
    某眠求亲亲们收藏、推荐、点击――

    筑基修士并没有什么正式的仪式，毕竟人实在太多了。柳月在明滟真人的洞府中给师傅敬了杯茶，行了拜师礼，就是拜师成功了。见证人也只有大师姐于曼莉。

    从此，柳月就是明滟真人的弟子，行四。

    柳月在流云峰主峰找了洞府住下了。虽然不及大师姐的洞府靠近师傅，但是和二师姐、三师姐的洞府靠的很近。也在师傅的洞府周边。

    明滟真人徒弟实在算是少的，这回又只收了柳月一个弟子。所以根本不存zài为了抢夺好洞府大打出手的情况。而且，元婴修士的洞府周围必是洞天福地。哪里还会有不满意的。

    洞府虽然不像自己之前住的一体化的房舍，但是很有一种“采菊东篱下，悠然见南山”的韵味。不提天地间满溢的天级灵气，洞府本身就有一种悠然仙家之美。

    竹篱小墙将周围的灵田分成了一块块的，想种什么可以自己打理，当然也可以请执事堂弟子帮忙打理。灵田旁有一湾小溪从旁流过。水质清润、喝到嘴里甜丝丝的，丝丝缕缕的灵气在口中化开。

    小溪边有个小竹亭，竹亭里成套的放置了竹凳和竹桌，竹凳小巧，竹桌精美。桌上放着袅袅灵茶，间或一丛竹子种在亭旁，别有一份雅致，清美。

    从洞府口举目向前远眺，很容易看到流云峰的观雾瀑布。

    这是在流云峰周边的一座峭立绝壁上。

    此孤峰山顶狭小，山壁陡立，不可住人，整个峰奇高无比，如刀削般，像一柄冲天巨剑，最神奇的是在封顶流淌而下的巨大瀑布，长年不息。

    瀑布冲泻而下，腾起巨大的雾气，笼罩于巨峰周围，一年四季，雾气渺渺，美丽无双。所以名观雾。

    洞府内更不得了，一间地火室，里面两个地火口，也不知道用什么方法将地火引来的。看来以后在室内就可炼丹、炼器，再也不用去外峰租用炼器室了。

    一间灵兽室，里面可隔成数间小间，供灵兽使用。

    一间主修炼室，空间最大，数个蒲团罗列其间，供修士修炼所用。甚至还有大床，虽然筑基后更加不需睡觉，但是难免有倦怠的时候，床还是有用的。

    一间温泉室，这也是流云峰特有的，里面洗浴用的小池子，引得是地下的活水温泉，非常方便。

    还有一间杂物间，里面一排排架子，墙上一排排钩子，供修士放置灵草灵药，储物袋等物。

    初次见到洞府，柳月很有一种被几十个馅饼一起砸到的赶脚，体验到了一夜暴富的那种狂喜。激动地都语无伦次了。

    柳月在流云峰日子过得很悠闲，甚至有点不习惯。不需要自己汲汲营营的淘换功法，跌跌撞撞的摸索向前，师傅将一qiē都安排的很好，指点功法，教授阵法，明滟真人真的是个和蔼而负责的师傅。还有一个热心助人的大师姐。因为她们，柳月少走了许多弯路，也渐渐和她们产生了感情。

    就这样过了两年，柳月的丹田内温养的金乌之火完全复原，可随意使用了。每天在师傅那上的课程也告一段落。明滟真人见她灵息强大，修为稳固，便提醒她可以出门历练了。修士很忌讳闭门造车的，这样很容易造成心境缺失，为以后晋阶留下隐患。

    柳月也有此意，不过在走之前，她还有件事没办。

    和明滟真人说了自己先祖的情况，明滟真人闻听很诧异，似乎没想到自己的小徒儿和紫山派有这段因缘。

    当下唤来执事，让执事带她去查阅历代修士榜。并嘱咐道，要是血缘后辈，若祖先还有遗物留下，可以凭血缘领走祖先遗物。

    柳月一听大喜，立刻跟着执事去了。

    其实，这几年在明滟真人身边，她也想探探师傅是不是知道关于飞升的消息。可惜她这点道行根本不够看，为了不打草惊蛇，她只能闭紧嘴巴。

    万一被人知道，说她妖言惑众就完了。不过，她隐晦打探过，发现低阶修士应该不知道，虽然对于五千年无人飞升觉得担忧，不过那个毕竟离他们太过遥远，本质上都很乐观。

    历代修士榜上记载了本峰所有金丹以上修士的生猝年限，背景，修为，荣誉、甚至死在何地都有记载。相当于修士一生的个人简历了吧。

    翻开记的密密麻麻历代修士榜，柳月一目十行的看着。

    蓦地，一个名字出现在眼帘，柳星海。赫然是先祖之名。柳月轻轻一点名字，一页文字悬浮在空中。

    柳星海，来自凡俗，十岁入派，二十五岁筑基，一百零八岁结丹。为流云峰演阵堂金丹长老。金丹后期因重伤坐化于门派。时年四百九十三岁，演阵堂痛失长老，悲哉。

    重伤而死？可是自己并没有从爹的口中听到过这样的信息。

    按照门派的规定，筑基级别以上的修士坐化，门派会派遣人员去往修士家中通知坐化原因，按照为门派所做贡献程dù发放一定财物为补偿。

    修士遗物，交予有灵根的血缘后辈，该后辈也可以选择要不要进入门派中，若已无亲人或没有有灵根的后辈，便将该修士的遗物封存。

    而柳家并未得到过上面一系列的福利，往昔早已不可考，但具家中残缺的族谱和柳大树的只言片语，是说当时柳家先祖坐化时紫山派根本未派过人通知过。

    先祖一直未与柳家联系过，柳家人也并未觉得奇怪，因为修士动辄闭关，早已与凡俗脱离。

    但有一年柳家发生大变故，一柳家族人在朝堂为官获罪，抄家灭族之祸，当时的柳家族长引燃柳家先祖留下的一带有神识的传讯符寻求帮助，才发现先祖早已坐化。此后，族人四散逃逸，然朝廷追捕，后又遇战乱流寇，几乎死伤殆尽。

    而柳大树一支是当时族长一喜欢游山玩水的幼子所传。此子当时年幼，上有兄长顶立门户，他无家族压力在身，家里也多有宠爱，对他喜好游山玩水的爱好并未干涉。因此，家族发生灭族之祸时有家中老仆冒死送信，他方逃过一劫。

    之后隐形埋名，柳家才遗留下一脉香火。

    为什么？是宗门遗漏了，还是其他什么原因。柳月蹙眉思考，心中隐有预感，是和飞升的事情有关。合上历代修士榜，举步向外走去，看来，只有拿到先祖遗物才可能知道些什么。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！