
    某眠跪求筒子们的收藏、推荐和点击――

    吃罢饭，柳月也没耽搁，让大家都聚拢在厅堂里，准备将她的决定说与大家。也好讨论讨论。

    见父母兄嫂都坐下了，柳月方才开口道：“兄嫂五个孩儿，不知道有没有送去月光城检测过灵根？”

    柳森和柳大树对视一眼，最后柳大树无奈的开口了：“这些年你走了之后，你娘见你总是不回来，不知道怨过我多少回，再来你走的事情也没有公开，连你嫂子之前都不太清楚怎么回事儿。我们也实在怕要是再走个孩子，不仅乡邻这里不好交代，也是怕你娘和你嫂子承受不住。毕竟，我和你娘年纪大了。”

    话音才落，那边她娘就迫不及待待的开炮了：“阿月，你可别怪为娘不跟你说，你要是打着带个侄儿走的主意，你就是要折损了我这条老命。为了你个小没良心的，你娘我眼睛都要哭瞎了，你要是再把我孙儿带走，那我现在就死给你看。”

    柳月：“……”记忆中温柔的娘亲怎么变的如此彪悍？

    柳大树和柳森父子两个挠着后脑勺，有志一同的嘿嘿苦笑。嫂子翠琴抱着孩子一副欲言又止的样子。几个孩子，唯有两个大的听的懵懵懂懂，小的根本不知所云，歪坐在椅子和长辈怀里打起瞌睡来。

    见周围找不到一个援手，柳月只能硬着头皮自己上：“娘啊，我不是要把孩子带走，只是要是有仙缘，去修仙也不枉费了他们的天赋，你看别人家做梦都想有这样的福气，咱家如果有，你这还向外推，被别人知道，指不定要说你老糊涂呢？”

    赵氏一听，作势上来要拍打柳月，但终究没舍得，只是轻轻抚了抚柳月的衣服，嘴上却不轻饶：“你真是胆儿肥了，敢说我老糊涂，我究竟是为了谁啊？反正我不管，我不能离开我孙子。”说到后来，见说不过柳月，就开始耍起赖来。

    柳月在心里又叹了口气，不过话还是要说的，咬牙继续应付无理取闹的娘亲：“我也没说不让你见啊，你别急啊，我的意思是干脆你们和我一起走，修仙界也有许多凡人居住，我把你们在那里安置了，我想回家看看你们也方便，我也放心，侄儿们以后如果有仙缘我也好帮他们铺铺路。”

    众人震惊，没想到柳月打的是这样的主意。

    其实，柳月之前并没有这样想，她买了许多灵米和适合凡人食用的灵果树，灵米挖一个地窖储存起来，以后参合着杂粮食用，肯定对身体是有好处的。

    灵果树特意选的是和凡间的果树看起来比较相似，不起眼的那种。走的时候，留下些金银，足以保证他们衣食无缺的过一辈子了。

    有仙缘的孩子自己就带走，虽说测不出灵根，但柳月毕竟是筑基修士，看一个孩子能不能修炼还是有秘法的。师傅也不会怪自己带回去几个小孩儿的。

    自己把一qiē都考虑好了。没想到她低估了自己对他们产生的感情。也许这就是血缘的力量。再者，听柳大树之前提过一嘴，说凡间动荡的很，国与国之间危机四伏，很不安稳。

    这些东西放在身边，怀璧其罪。万一被什么高人发现，惹来杀身之祸就完了，要让她什么都不做就走，她也不忍心。权衡再三，还是将人一起带走的好。

    柳月把自己的考量也说了一遍，末了安慰道：“知道爹娘故土难离，可是在这世上柳家已无亲人，我在门派里曾得先祖遗物，先祖悔恨自己坐化过早，没能看顾柳家。如今，我也算继承先祖遗志，柳家也是我自己家，我看顾看顾也是应当的。”

    忽然想到什么：“嫂子可还有什么亲人，若嫂子有实在无法割舍的亲人，一起带走也无妨。”

    翠琴摇摇头，感激道：“小姑心意，嫂子心领了，家乡那边遇到水患，后又遇瘟疫。再遇战乱，我逃荒到此地，父母兄弟姐妹都不在了，我本想来这边投靠远亲，没想到远亲见我孤独无靠，硬是不认，走投无路之下，幸好被你大哥所救，如今我的亲人便是柳家一家子人了，再无旁人。”

    柳月点点头，没想到嫂子也是苦命人，不过还是松了口气，要是有一堆亲戚，自己还真不好弄。如此也好。

    柳大树本来有点犹豫，毕竟祖祖辈辈都生活在这里，后面听柳月抬出柳家先祖，顿时什么犹豫也没了，满口答应。开玩笑，身为后代子孙，怎么能不听先祖的话？！

    柳森见他爹如此，又见自家老婆满脸喜意的样子，自然也不说什么了。

    赵氏本是独女，父母早已亡故，也没什么后顾之忧，以后还能看见女儿，老太太自然是说什么应什么，也不闹了。

    孩子们不知去哪，但姑姑是仙人他们还是知道的，以后就跟着姑姑混了，想到那些好吃的灵果，简直欢呼雀跃。

    一qiē，皆大欢喜。

    柳月本想立刻就走，可惜柳大树舍不得家中的琐物，硬要收拾一番，田地什么的也要安排安排，留给对自家有帮助的人种植也比荒了的好。

    柳月实在拗不过老父，遂答应再留几天。

    夜深，将事情敲定后，各自休息不提。

    第二日，柳大树和柳森自去处理田地事宜，赵氏和翠琴嫂子忙乎着整理东西。柳月说不用整理了，直接让她收了就行，又节省时间，又不累多好。可惜两人不听，硬要一件件的用手摸过理过才放心。

    柳月无法，大朗和大妞妞在帮忙祖母和母亲整理东西，二郎和小三儿跑出去玩去了，剩下一个小小子在柳月怀里乐滋滋的啃着灵果，丝毫不理他无聊的发疯的姑姑。

    柳月觉得自己被深深伤害了，自从他们知道要和自己一同走后，她娘也不心心念念着她了，美其名曰：别来烦她，没看见她正忙着呢吗，有什么话，以后多的是机会说。她爹她哥也自去忙自己的事情去了，果然是距离产生美吗？距离近了，就不稀罕她了？！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;