
    某眠求收藏、推荐和点击――

    顺着水流方向无力的漂浮着，好长时间后，才积蓄起一点力气，勉力从水流中滚到旁边的泥土地上。

    衣衫早已揪扯的没了样子，上面还留下了点点扯坏的痕迹。

    柳月如一团烂泥涂在地上，远远看去，地上仿佛铺着一摊破布。

    月上中天，接着月西沉，日东升……

    如此一天，柳月才缓过气来。她并未受什么内伤，除了皮外伤，就是灵力耗尽。

    收起手中已无灵气的极品灵石，将身上的破布换了，柳月坐在地上凝视着手心里的那颗形状极不规则的珠子。

    灰不溜秋的外表，粗糙的没有一丝美感，上面一条条黑色不规则的条纹，像那个恶作剧的小孩用炭笔画上的丑陋痕迹。然而，柳月却笑的得意洋洋。

    没想到自己还有这样的运气，居然在凡界得到了这基本绝迹之物。真是意外之喜！

    别看这珠子不起眼。这只是它们的保护色。仿佛玉石一般，不敲开外壳，怎么能发现其中的美丽呢。

    小心翼翼的将手里捏着的珠子取出来，找了个山坳处，她准备将它外壳破开看看。

    其实要是宝物的话，当然是回到门派或者找个隐蔽处来确认。

    但柳月等不及了，急于确认这是不是她心里想的那样东西。仿佛慢一点就对不起她一天以来的辛苦似的。

    还好山坳处还算隐秘。

    将珠子放在石头上，虽然外表很不起眼，但是隐隐还是能感到那股纯净的灵气。

    接着，双手结印，丹田出金乌之火喷薄而出，柳月竟是用火直接炙烤此珠。

    逐渐的，奇迹发生，那灰蒙蒙的外壳竟是慢慢褪去，逐渐显露出里面晶透的圆珠。

    透亮无色的球状物，可清晰的看到圆心处有一抹淡淡的湛蓝，湛蓝形如一向上的手掌，手指自然并拢，五个指尖微微向上，手心自然内凹，仿佛托着什么东西。

    正是净水源！

    净水，在上古修仙界就被称为三大奇水之一。上古早已湮灭在时间的洪流里。其余与净水并称的两种奇水早已不复存zài。传说唯有净水还残存些许。

    然则，又有多少人知道？如今成为传说的净水也并不是上古时期的净水了。

    据典籍记载，上古时期的净水又称为天之水，是魔修的克星，专克天下一qiē污浊之气，并起到净化万物的作用。

    将净水源置于丹田，发出的哪怕带有一丝净水的气息的法术都会使天下魔修及污秽闻风丧胆，化为无形。

    净水最大的功效是生机，传说一滴净水便可以使一棵濒死的植物重新焕发生机。十滴净水可使小型灵兽重伤不药而愈。百滴净水能使世上一qiē生物起死回生，包括人。

    而净水源顾名思义：为产生净水的的源头。净水源在上古时期仅有一个。

    净水源自发产生净水，百年一滴。就是一个通体湛蓝的向上的手掌形状，好似托着东西。和如今净水源中间的那抹淡的几乎不见的湛蓝手掌形状一致，却并没有如今的透明球状物。

    也没有如今那一层难看的外壳。但对于如今的净水源来说。此壳是它的伪装和保护膜。此壳还甚是奇特，不用异火不得消解。若不消解外壳，则不能认主置于丹田使用。对修士则近乎没用了。

    世上万物相生又相克，上古净水源居然存zài于当时世上最污秽之所万恶渊。

    万恶渊别说正统修士，就是魔修都不能接近万恶渊方圆百里。

    能进万恶渊的只有大乘以上的仙君和魔帝。

    仙君想得到净水源统一天下，魔帝想毁了净水源消除隐患。

    双方爆发大战，仙魔死伤惨烈，净水源却不知为何，在战时消失。不知去向。

    少了争夺之物，双方自然休战。却再也找不到净水源存zài。

    而如今的净水源，传说是上古净水源流落在一个大湖中溶解，分化亿万而成。

    不过这只是典籍上写的传说。柳月以为，如今这个得名净水源完全是因为圆珠的圆心处那一抹湛蓝手掌形淡影。

    作用嘛，和曾经的净水源是完全不可同日而语的。

    它仍然具有净化污浊的作用，但只能净化一些瘴气啊，毒气而之类，范围还不能大，太大范围，净化力不够。魔修面对这样的净水，虽然影响不大，但也会使之不太舒服，阻碍一下是可以的。

    对植物似乎也有用，但仅仅是促进生长，不能起死回生。凡人修士食用了净水，凡人延年益寿，修士则无甚特别的作用。

    可能最大的优点就是能自发产生许多含有纯净灵气的水。遇水生水，且能自发吸收周边的水源生水。举个例子，给它一杯普通的水，它能自发产出五倍带有纯净灵气的水。称之为净水。

    这就是为什么即使枯水期，那山涧的河流从来没干过。

    因为即使枯水期，瀑布不可能一点水都没有，只要有一点，哪怕是冰，它就能吸收过去，然后生出五倍多的水。自然能供给群山里的水流流淌，不会断流。

    奇水不同于异火，异火是人人可得之使用，而奇水只适合有水灵根修士。

    净水源也是如此。最适合水灵根修士收归丹田，以后使用水属性法术就自带了净化之力。

    如果遇到使用水系功法、冰系功法的修士，更是占便宜。听说可以吸收他们所用的水系功法，使它转向，去攻打它的主人。不过这还不确定就是了。柳月觉得找到机会，一定要试试。

    如今修真界早已没了上古时的繁荣昌盛。这样的净水源在修真界也已不复见，却没想到在凡界寻到了。

    喜滋滋的将那颗消融了外壳的净水源认了主，置于丹田中。又试了几次水属性法术，果然很得心应手，又带有一丝纯净的净化之力。

    放下心来，整理整理自己稍嫌凌乱的衣物，将河流处自己留下的痕迹尽数消去。

    万一被路过的修士发现什么灵气残留，在群山中找不到宝贝，遇到残忍的修士，殃及了小镇上无辜的乡民，就不好了。毕竟在修士眼里，凡人如蝼蚁一般，直接可以无视生死。

    见周围没什么灵气残留，确定不会给镇中乡民留下什么隐患，便挥挥手，几息的功夫，柳月便出现在家中。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！