
    某眠求筒子们收藏、推荐和点击。文中的错字晚上回去捉，不好意思筒子们――

    不得已，柳月只得站在瀑布前好好的观摩了一下瀑布的壮观景象，水流很湍急，也很美丽，但毫无灵气可言，就是普通的水。突发奇想，会不会有个水帘洞在瀑布后面。

    撑起防护罩，越过水帘，细细查探一番，果然是自己过于想当然了，厚厚的水帘后，光板平滑的崖壁上除了绿油油的青苔，啥也没有。

    出了瀑布，柳月转过头，开始顺着水流走回头路。她的想法很简单，灵气不可能无缘无故就没了，总有什么理由。

    坠在锁骨处的石锤微微颤动，筑基后，她就发现石锤有所变化。炼器时，神识强度基本不再增加。即使炼制之前未曾炼制过的法宝，哪怕品阶再高，神识增加也很有限。几乎忽略不计。

    当然也有可能是因为她神识强度目前够高了，物极必反，也许神识太高就不利于修行了也说不定。所以停止增加了。

    但是石锤好像开发出了新技能，似乎对奇珍异物有所感应。貌似越奇怪难寻的东西越能引起它的共鸣。

    她身边还有几团封存的没用到的金乌之火，并未认主，每次拿出来，石锤都震颤不已。遇到大块的音幻石也是一样。

    这里必然也是有什么奇物在呢。

    但是这石锤有个缺点，它只要感应到什么奇物，就会震颤，也不管是有主无主的。除了被柳月认主的，它没反应外。其他的都逃不过它的感应。

    且感应范围之广，所以在修仙界，柳月随便走到哪里，它都可能震颤，尤其是拜师后，见到的高阶修士多了，自然高阶修士身上奇珍异宝多啊。这石锤一天到晚震颤个不停，就没闲着的时候。

    柳月也就习惯了，也就把它当个报警器来用。

    但自从来到凡界，石锤一次未动，直到小三儿拿了那水给她喝，自己才感到了微微颤动。

    手一抬，指间牵出一丝水灵气。

    柳月本就有水灵根，所以对水灵气的感应尤为敏感。逼出的这丝水灵气是为了用来牵引水下可能微弱到感应不到的水灵气。

    可惜瀑布这边显然没有。

    也没走多远，在那条笔直的通道前，忽然那丝灵气又能感应到了。

    山还是那座山，河道的弯曲与笔直，仿佛是隔开了两个不同的地界。

    弯曲的那边，丝丝灵气虽淡，但没有隐去之意，依然如之前的程dù，保持着平稳姿态，未增加或减少一丝一缕。

    笔直的这边，却是什么灵气也没有，连个过度也没有，戛然而止，无任何预兆。

    此时，柳月就站在弯曲与曲折的转折口。

    石锤还在震颤，也不知道是不是心里作用，柳月觉得它震颤的厉害了些。

    更活跃的是柳月手指上那丝牵引的水灵气，整个被一股吸力吸入水中，硬生生从指尖断了……

    没有犹豫，柳月跃下水面。

    水下比柳月想象的深许多，反正柳月潜水潜了很久。柳月以为应该是一片平坦的水底世界，居然在下水后就发现了不对。

    其余地方确实是一片平坦，然就是这弯曲河道与笔直河道的转折口处竟然很深，像平坦的玉石面被什么人狠狠砍了一刀，整个被截成互不干扰的两边。

    但因为这个转折口比较窄，所以又像平坦的地面上开了一个深洞。

    这个切口很深，越靠近它，越感到那股吸力越大。

    仔细一看竟有漩涡？这么不平静的水底，也只有这么深的水下，水面上才能一片平静。

    为什么有漩涡？水流应该没有被吸入吧？如果水流被吸入深洞中，那怎么还有这么多水在洞外一直不停歇的流淌下去。

    强行抑制住自己由于吸力往切口方向倾斜的身子，柳月放出神识仔细观察，神识在水中虽然有些被抑制，但是自己神识本来就较强，还是勉强可以在安全距离观察到自己想知道的东西。

    这一看，还真发现了端倪，竟然发现漩涡的形成是因为从瀑布方向过来的水全部被吸入深洞中。

    由于速度过快，才形成漩涡。

    但是有进就有出，那水被吸入后，当这个深洞容纳不下，快速的喷出的就是带有那一丝灵气的水流。且更猛烈，似乎水量变多了。

    柳月知道秘密必定就在这深洞中了。

    看来不走一趟是不行的。

    见那水涡湍急的厉害，以自己的力量也不知道能不能抵抗。

    想了想，手上握了一枚水属性的极品灵石，将灵力外放，全部用来保护自己脆弱的肉身。

    修士的肉身并不是无坚不摧的，至少就柳月自己，凭她筑基期的身体还没到刀枪不入的地步。

    做完这一qiē，她放松身体，任凭自己被吸入漩涡中。

    天旋地转，灭顶之灾，周围的一qiē都是旋转的，扭曲的。即使神识外放，看到的也是旋转的水流，还没有来得及看清，外放的神识就被激涌的水流搅散，吓的她赶紧收回神识。

    身体也能感觉到水流的冲击，搅扯。防护罩早就破了，仅剩身体上附着的一层淡淡的灵气保护膜。

    柳月无比庆幸自己将灵气用来的保护肉身。看那强烈，力量扭曲的水涡，柳月毫不怀疑一个凡人要是被搅入，很快便能散了架。

    身体不住的下坠，渐渐地，下坠的速度变得缓慢了，好像有股吸力把自己往上吸一般。

    柳月知道到时候了。

    漩涡的形成是由于水流的进出。有水流进入，这些水流最终还会出来。

    柳月就是运用了这个道理，她放逐了自己的身体，仿佛自己就是水流中的一滴水，随着大部队涌入。

    当下坠速度变慢的时候，便是往洞外去的吸力慢慢变大，即将大于往洞里吸的力时，必是要到洞底了。就让她来看看，洞底到底有什么？

    神识尽量的放散在周围，聚精会神的等待着最佳时刻。

    忽然，身体有了短暂的停止。就是此刻！

    仅仅一瞬，柳月忽然一跃，往洞底一扑。

    接着，快的根本看不清做了什么动作，她就被向上的巨大吸力吸出，然后喷出洞外。