
    某眠跪求筒子们收藏、推荐和点击――

    正在哀怨之际，小三儿兴冲冲的冲进屋来，将手里的水葫芦举到柳月跟前，嚷道：“姑姑，这是爹让我给你送来的，你喜欢喝的山泉水。”一边偷偷的瞄他小弟手上的灵果。

    柳月一愣，想起自己离家那天，哥哥早上特意去两里外的山涧给自己打的新鲜的山泉水。没想到哥哥还记得自己的喜好。心下十分受用。

    又见小三儿那眼巴巴，馋兮兮的神情，只觉得好笑，遂掏出一堆灵果，让小三儿和小伙伴们分了吃去。

    至于别人会不会发现这果子的奇异？

    自己这边都要走了，还怕这怕那做什么，这些果子和凡间果子长相差不多，哪能这么容易就发现异样。再说，这些对凡人虽说是好东西，但吃那么几个怎么可能会有什么效果，又不是仙丹。

    摇了摇手上的葫芦，柳月也不拘泥，直接对着壶嘴灌了一口，顿时一股淡淡的灵气袭上心肺。凡间有灵气不奇怪，但这灵气虽淡，却过于纯净，不像自然产生的，实在不寻常。

    难道这小时候爱喝的泉水中暗藏玄机不成？

    这么一想，便顿时觉得坐不住了，和嫂子打了声招呼，将小小子塞进嫂子怀里，便飞身而出，往记忆中那个山涧去了。

    山涧由高向低，然高度落差并不大，仅有浅浅的坡度，山泉水从丛林深处汨汨流淌而来，速度不快，却长流不息，清澈的很，整个山涧都漂浮着淡淡的水汽。可称得上风景不错之处了。

    山涧旁的泥土地里，花草树木长得也比较精神。这些自然也是要归功于这淡淡存zài的灵气了。查探了一下四周，没发现有什么不寻常的。

    柳月便逆着水流的方向，向上游走去，沿途再慢慢寻找这纯净灵气的由来。

    可是，已经走过了那个丛林，柳月能感应到的山泉水的水灵气还是只有那么一丝，并没有变浓现象。

    她本以为这灵气虽然纯净，但却很淡，必然是沾染了什么灵物。所以想当然以为若顺着灵气变浓的方向自然可寻到灵物所在。

    结果发现事情和自己想的有出入，难道真是自己搞错了，是这泉水自身产生了灵气而非沾染了什么？

    不死心，见那一眼望不到头、盘桓而去的水流，柳月索性用飞的，继续往上游探去。

    曲曲折折，弯弯绕绕，柳月也不知道飞了多远，反正见日正当中，大概中午了。自己早晨就已经外出，算算自己至少飞了有一个时辰了。

    然而，还没有找到灵气的来源，甚至连水流的源头也没找到。

    周围群山挡住了视线，柳月陡然往上飞去，直至自己的高度超过最高的一座山峰。

    目力所及，竟然自家的农家小院尽收眼底，周围村落排布，小镇街景也看的一清二楚。

    柳月心下了然，自己飞了这么久，其实一直都是在自家所在的那个小镇周围的群山里转悠，按直线距离来看，实在近的很。

    柳月原先也没想过，这山涧里的山泉水居然有此蹊跷。

    不说这淡淡的灵气，就说这群山，柳月清晰地记得自己是循着这水流的流经的路线走的，但奇就奇在，这水流居然不是在一座山上，也不是在两座山上，它居然像一根绳子将周围的群山全部拴在了一起！

    周围群山少说十几座，这水起起伏伏，水流有粗有细，粗的地方仿若大河，细的地方孩童单脚就能跨过。

    甚至也没有规律，仿佛随性一般，有时候能在同一座山上绕四五次，才悠哉哉的去下一座山。水流也甚是顽强，流经这么多座山而不断。实在奇特。

    柳月心中越发觉得此水流奇异，不说这名不见经传的山泉，如在现代，中国的母亲河黄河长江穿越华夏文明五千年，都没有过经久不断这样的情况发生。总有个汛期和枯水期吧？且黄河长江支流众多都不能避免。

    这山泉就一条，虽然弯绕的厉害，粗细不一的厉害。但人家却没有支流，自始至终一条而已。在印象里，自己原来在这个家的时候虽然不长，但娘亲赵氏也爱喝这个山泉水，所以大哥经常打这水回来给娘喝，基本上每隔七八天都打上一回，未曾断过，娘还念叨过，冬天的时候最爱用现打的山泉水煮白菜汤了，鲜香的厉害。

    而冬天，山河冻结，好像是处于枯水期吧？！但从未听说过大哥打不到水的情况发生啊？这实在有违河流的特性嘛。

    继续逆着水流方向行进，又绕了许久，最后绕上了群山之中最高的山峰，这已经不是第一次绕上这座山了，柳月也没在意，还以为和之前一样，继续往前飞跃。

    心里还在想着，如今时间也不早了，自己还没有头绪，估计今天回不了家了。还好和嫂子说了自己事情比较急，可能今天不一定回去。要不然，这天色渐暗，自己还不归家，家人怕是要着急了。

    心里存了事情，也就没发现水流越来越宽，越来越笔直，仿佛一根银尺在丈量着山石间的土地。

    然后，眼一抬，就看到一个巨大的瀑布伫立在眼前。

    真正的飞流直下三千尺，疑是银河落九天。柳月觉得可能比之李白描述的那个庐山瀑布还要壮观许多。

    站在瀑布底下，看不到顶端的尽头。

    但是柳月没心情观赏这道奇景瀑布，此时她眉毛紧蹙，面色沉凝。似乎在思考着什么。

    她也真的在思考着什么。这山泉，这瀑布……

    寻常的是瀑布，不寻常的却是以这瀑布为源头的山泉水，

    之前那山泉无论绵延多远多长，那一丝灵气都紧紧相随，多一丝没有，少一缕也无，永远是那么恰到好处。

    原以为找到它的源头就能找到答案。

    结果现在找到了瀑布。

    这瀑布太寻常了，寻常到那丝若有似无的淡淡灵气已然消失，而她却毫无所觉？！