
    某眠跪求各位童鞋的收藏、推荐和点击――

    那个曾经高壮的躯体变得有点佝偻，那个温柔关怀她的娘亲鬓边已经有了斑斑白发。

    自己八岁离家，今年二十有五，算算有了十七个年头。当年，自己离家是柳大树夫妇才三十许人，如今差不多五十多了。而在当今，五十多岁的凡人已是岁数不小。能活到六十岁的更是寥寥无几的。

    还记得没离开家的时候，娘亲曾经说过，说镇西头出了个寿星公，子孙后辈在家里大摆筵席，请全镇人去吃流水席，当时自己以为是个活到一百岁的老人瑞，霎时好奇，结果居然是个六十岁的老头。自己方才明白古代和现代巨大的差异。

    两人站在门口均双目含泪的望着她，竟是不敢认了。一旁的大哥也虎目含泪，嫂子扶着站不住的娘亲，背上还背着个奶娃娃。

    柳月再也控zhì不住，当年离家的情景不停地回放在脑海中，顿时真情流露，早已分不清到底是原身的情感还是她自己的情感。不过，她柳月早已就是柳家女儿，早已不需要分清了。哽咽着喊了声：“爹，娘，我回来了。”

    终是娘亲先忍不住了，喊了声：“阿月……”便再也张不开嘴了，走上前来，抱着多年不见的女儿痛哭失声。

    柳大树也走上前来，抱着娘儿俩，一家三口抱头痛哭。还好她家地处偏僻，现在又是家家准备晚饭的时间，要不然就要引来别人诧异的窥探了。

    哭够了，柳月被家人簇拥着进屋，柳大树说起这十几年柳月不在家的经历。

    这些年，柳月走了后，周围人确实没顾上他们家，也是运气，柳大树刚回家，这寇草军的头头就酒后坠马而亡，树倒猢狲散，自然镇上人们的女儿免了一难。

    后来，柳月去修仙这事儿，柳大树也并未外传，毕竟柳家家小平凡，实在经不起有心人的算计。再来，柳家本来就地处偏僻，原身柳月又是女儿，身体也不太好，所以时间长了竟然没有人发现柳月已经不在家了。就是后来，有人问起，柳家一直推说柳家家贫，怕养不活孩子。

    恰巧一远房亲戚没有女儿，家境不错，其家阳气太盛，不利于风水，急需一个女儿来改善一下。为了女儿有更好的前途，使女儿认为干亲，送去那边抚养。

    又过了几年，便说在那边嫁人了，过后，便再也没有人问过柳月，估计大家也都忘了她。如此，柳家才松了一口气。

    柳月听了一方面觉得感动极了，一方面又为父母如此战战兢兢的生活感到心疼不已。

    见嫂子翠晴满脸困惑不解的表情，大概她还不知道怎么回事儿吧？

    柳月心中开始重新盘算，自己之前的打算看来还是不健全，还需再想想才是。

    此事不提，这边，柳森将他的儿女一个个领上前来，让他们给姑姑磕头。

    三个孩子都乖乖的跪下磕头，唯有小三儿抬头东张西望的，被他爹一个脑崩给按了下去。还有一个小子在嫂子怀里，张着晶晶亮的大眼睛好奇的望着。

    嫂子指着柳月让他叫人，小子忒是有个性，转过身，把小脑袋埋进娘亲怀里，把小屁股对着他姑姑。

    柳月心里觉得好笑极了，对这些侄儿侄女们不由自主的心生怜爱，硬是将小家伙从他娘亲怀里“拔”了出来，抱坐在膝上，小家伙正要咧嘴大哭，柳月左手一翻，一颗色彩鲜艳的灵果出现在手中，果然小家伙被吸引了目光，也不哭了。张开他那牙还没长齐的粉嫩小嘴，吧唧吧唧啃得正欢。

    柳月手一抬，跪在地上磕头的而一种侄儿侄女就被一阵轻柔但不可抗拒的力量托起。又翻出许多微带灵气的玉佩，给侄儿侄女当做见面礼，这些对于修士都不值钱的，甚至完全看不上，一块下品灵石可买一堆。但对凡人有强身健体的功效。

    众人都被柳月惊呆了。不知是被那未见过的仙法，还是这些对凡人来说价值千金的玉石。

    好半晌，柳大树最先回神，激动道：“阿月，这就是仙法吧？”而柳森则是抓抓头，不好意思道：“妹妹怎么送这么贵重的东西，给他们小孩子家家，简直糟蹋了。”那嫂子也是涨红了脸连连点头，看出来也是一个厚道老实的人。

    柳月点点头，安慰道：“这些都是小玩意儿，与我们修士无用，给侄儿侄女们玩玩不值当什么？”

    柳月抱着小娃娃站起身来，搀扶着一直站在边上的嫂子，哥哥入座，捡着自己离开家不太危险的经历说了一通。

    几个小子和丫头听的眼睛亮晶晶，大概对他们而言这就是一个历险故事吧。嫂子翠晴一脸向往崇拜，却是惹得娘亲赵氏又哭了一回，直说让孩子受了这么多苦，心里愧疚的紧。

    柳月自是一阵安慰不提。

    经过双方互相将多年经历说了一通后，仿佛多年不见的那丝陌生瞬间消失了。柳家恢fù了以往的温馨和睦的气氛，不过间杂着的欢声笑语又给这个家庭增添了些许不同。

    柳月拿出灵果给家人吃着，家人都舍不得吃，孩子们也是如此，连四五岁的小三儿都懂事的摆手说不吃，留给弟弟吃这样的话，更惹得柳月心生怜惜。终于在她再三保证还有很多之后，孩子们才勉为其难的一个人拿了一个开吃。

    其间，娘亲赵氏显然关心的点和别人不一样，果然是做母亲的，关心的永远是女儿本身，不住的追问柳月什么时候成亲，有对象没，对于柳月居然二十五岁都还未出嫁觉得不可思议之际，对着柳月一脸的愧疚，不住在说都是她的错，是她没教好女儿此类的话，搞得柳月招架不住，连连求饶。

    晚饭开始了，柳月也上桌体会了一下往昔的农家生活，饭是参杂着苞谷的饭，菜就是一大盆的水煮萝卜，和一大盆的野菜，实在是清贫的很，但大伙吃的很开心。

    柳月看着侄儿侄女们正在长身体之际吃的却如此清淡，实在有些心酸。看大侄儿，明明个头最大，应该是吃的最多的年龄，却不住的夹菜给身边的妹妹弟弟们吃。懂事的令人心疼。心中最后那丝不确定没了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！