
    某眠求筒子们收藏、点击和推荐――

    又是天色渐暗的时候。柳家父子已经将田地屋舍的事情安排好了。两人正蹲在门口聊着什么。

    院子里婆媳二人还在不知疲倦的收拾着。

    两个大孩子在做晚饭，最小的被放在床铺上睡得真香，二郎和小三儿在院子里跑来跑去的闹腾。

    家人被柳月凭空出现的身影吓了一跳，直呼仙人手段，几个小的更是一脸崇拜的看着她，围着她要学习仙法。

    柳月没提她出门经历的危险和机遇，和侄儿侄女们玩闹了一会儿，见家人东西都收拾的差不多了，便提出要离开的意思。

    柳大树虽然面露不舍，但想到以后一家人可以团聚在一起，孩子们也许会有更好的前途，便点头应是。

    一家之主都同意了，其他人自然没有异议。

    吃罢晚饭，柳月手一挥，艳夭便出现在庭院里。

    大妞妞一脸羡慕的抚摸着艳夭的花瓣，眼里满是惊叹之色。嫂子和娘亲也啧啧称赞，说从未见过如此美丽的花。

    嫂子还兴奋的说，这比她上次去镇西边卖菜，在镇西头最大布行门口，看到的老板娘头上的那朵簪花还好看许多。

    大妞妞和娘听的兴起，顿时把看到新鲜事物的那股惊异抛到脑后，三人热烈讨论起谁谁谁的簪花什么什么样这个深奥的问题。

    果然，女人，无论大小，对美丽的事物是完全没有抗拒力的。尤其是花呀，首饰之类。

    而那几个男人，他们关注的焦点和女人们就完全不同。

    柳大树：“闺女，这个怎么用，是用来飞的？稳不稳？我们这么多人能装下吗？”

    柳森：“飞？就和仙人一样，能飞多快？比鸟还快吗？”

    大郎二郎小三儿：“姑姑，带我飞！”

    小小子被吵醒了，滴滴答答流口水……

    柳月：“……”

    没再多说什么，实在是无力多说什么了。招呼着这一群还在热烈讨论，完全抓不住重点的家人上了艳夭。手指一点，那些整理出的行李瞬间缩小，落进柳月系在腰间的储物袋。

    按上灵石，在家人的惊呼声中，艳夭启程。

    一道粉光，仿佛落下丝丝金粉，艳夭直上天际，没入云层。

    艳夭外围的防护罩是透明的。坐在其上，山川河流，云蒸雾蔼尽收眼底。一家人团聚在一起说说笑笑，时间过的飞快。

    和柳月第一次从月光城踏上仙路那次那种忐忑、期待和对家人的思念的复杂感觉不同。这回感觉是快乐，和谐以及宁静的。

    艳夭最终停在了仙蚌湖附近。

    仙蚌湖中就是湖心城。当年，柳月外出历练，虽然在湖心城待了不久，但是却很喜欢这里，觉得这里不像宇光城那么高高在上，充满了一种闲逸的气息。

    不过，她也不准备将家人安置在城内，毕竟是散仙城，修士还是挺多的。万一招惹了什么修士就不好了。还是在湖附近的小镇好，凡人占了大半，也比较平静，没什么宝物，自然就没有纷争，也可以安静的过日子。

    镇上人们饮水用水都是从仙蚌湖取，可能这湖真有点仙气儿，所以这一片土地都不错，种植些凡人吃的稻谷菜苗，有院子的人家，院内种点果树，养点鸡鸭，完全自己自足。

    当然，闲不住就去仙蚌湖捕点湖蚌，自有湖心城的人来收，这里的凡人大多是这样挣钱的。柳大树和柳森要是无聊，再开个打铁铺也可以。毕竟，凡人离不来锅碗瓢盆，农具刀具什么的。

    交通也方便的很，凡人也可租用飞行器，去自己想去的地方。

    而且这里凡人聚集，以后大郎几个婚配嫁娶也容易找对象不是。

    柳月将一qiē都考虑的面面俱到了。

    她从来没想过将家人安排在紫山派管辖下的明霞城，那里多是依附紫山派的修仙家族，还有和自己不对付的史家。

    爹娘哥嫂都是小老百姓，她觉得要是将他们放在明霞城，虽然自己更方便看到他们，但就感觉是硬要将朴实的农民放在搞学术的精英圈内，还要他们打入这个圈子，实在是格格不入，也不现实。家人也不会开心的。

    在这个名为里镇的小镇寻了买卖房屋的房牙，买了一处在镇郊处两进的屋子，房屋不算大，但两进就显得有点层次了，房屋也比较多。

    这也是考虑到哥嫂孩子多，大家都有个独立空间也不错。院内种上了两株柳月在回家前就准备好的适合凡人食用的灵果树。

    院子里，让大哥去买的小鸡仔，小鸭苗正在欢快的跑动着。

    屋内的库房堆满了柳月准备的灵米。仓库被柳月布了一道简单的阵法，这阵法是用来保鲜灵米，防止来不及吃完而发霉的。就是储物袋上必刻的那种。只要进了这仓库的东西，进去什么样，出来就是什么样，时间在阵法里是静止的。

    在这里，柳月一点也不怕这些东西招人眼球，毕竟是修真界，大街上贩卖灵米和灵果的比比皆是，实在不足为奇。

    虽说是镇郊，但里镇很小，到镇中心，普通人的脚程也就半个多时辰。很方便。柳月将屋舍周围的几亩地一起买下了。这样，不仅自己吃，多出来的还可以卖，增加点收入，实在不错。

    如此，将家具等物添置了，一qiē准备就绪。

    柳月又陪了家人三日，便称自己要离开了。毕竟路不同了，她可以回来看望他们，也可以尽自己所能使他们安度生活，但却不可能陪着他们，如同凡人一样的生活了。

    这次离开，柳月还带走了一个小尾巴――小三儿。

    这几天，柳月将侄儿侄女叫到身边，一个一个摸灵根，唯有小三儿有仙缘。虽看不出具体灵根，但柳月身为元婴修士的弟子，带个血缘后辈回到宗门这点能力还是有的。

    其实，柳月也很高兴小三儿有灵根，小三儿是真正的柳家人，也算柳家先祖真正的后人了，比自己这个占用了别人身体的要名正言顺的多，虽然自己不是自愿的。

    小三儿有仙缘，柳家父子自然高兴万分，赵氏和翠琴虽然也有不舍，不过对于儿子孙子有了这样一条出路，也是欣慰的。

    遂，小三儿眼泪汪汪的跟家人告了别，和姑姑一起走了。去走一条他不知道的道路，好在有他姑姑这个标杆可以从旁指导，实在比柳月当年要幸运多了。