
    不好意思，略微迟了点。某眠继续求筒子们收藏、推荐和点击――

    究竟在哪里碰到过这种气息，柳月没想起来。

    但她总觉得有什么要发生，这种直觉一向很准，也救过她好几次。她变得小心翼翼起来，每走一步都警惕的先观察四周。

    渐渐地，那股气息越来越重，从四面八方向柳月涌来。

    柳月皱紧眉头，索性站在原地不动了。但心里一点也不平静。烦躁，不满情xù充斥着心间。

    这种莫名烦躁的情xù实在很熟悉。但她静不下心来思考。

    不得已，将石锤从脖子上取下，握在手里。

    这石锤真是好用，她现在觉得老天爷真是没亏待她。

    其实，这石锤除了可以炼器之外，它还可以当武器的，可惜她实在不愿意作践自己的形象，简直不能想象一个年轻女子拿着一个大锤锤人是什么情景，肯定不忍直视。因此，从未把它当武器使用过。但石锤从它筑基后，又添了“报警器”的新功能。

    其实，还有个功能，在金乌之谷，柳月差点迷失在壁画里，是石锤将她唤醒。从此以后，她就发现，如果自己迷失了心神或者心绪不宁的时候，石锤对她恢fù心神平静有帮助。

    所以，此时的她握紧石锤，确实感觉好了许多。心静了，自然可以想事情了。

    这一想，头上冷汗就冒出来了。

    印象里只有一次有这种感觉，就是抓红蚁的那次……

    不会吧，哪有这么巧，这两个地方相隔千万里，怎么可能有一样的生物。物种不都是聚群而居的嘛？还是说只是错觉？

    忽然似有所感，下意识的抬起头来。

    萧瑟的风中，只听见悉悉索索的一阵声响，黑色躯体似烟似雾，像是根本没有实体，正常人的身高体形，却长了一张不规则的脸。没有眼珠的血红色眼睛，滴滴答答流着黑色涎液的嘴巴。不是人，却能清晰的看出它炼气圆满的修为。

    那怪物还没有发现她，它走着不规则的路线，但是方向确实是向着柳月的。

    柳月神识外放，这只是离自己最近的，但自己其他方向也有！

    明明还有很远的距离，心中的焦躁情xù也被石锤强行压下，但是柳月还是觉得很有压迫感。

    脑海里一遍遍过着上次在岛上遇到这怪物的场景，那种束手无策之感再次席上心间。

    然后，柳月做了一个没出息的举动，在敌人距离她很远之时，她转身逃跑了。

    那怪物似乎有所觉，它停了下来，像是在感应什么，末了它抬起头，像是朝着柳月的方向。此时，柳月站在了云端，见此情景，立刻在身上拍了两张隐息符。

    整个荒漠并不大，柳月神识可完全囊括这处地界，远处暨城的城门清晰可见，可是青天白日之下，居然城门禁闭，不见人烟。

    要不是门楼上明晃晃的挂着暨城二字的牌匾，柳月绝对想不到这就是于曼莉口中说的繁华的暨城。

    而且，荒漠上不知为何，一眼望去，有数十只怪物，在荒漠各处游走。

    难道说，这玩意儿是这里特产的，那为什么跑到了红蚁岛上，这距离可不是一般二般的远啊。还是说，暨城出事儿了？

    这些怪物似乎对灵气波动甚是敏感啊。刚才那么一刹那的功夫，那怪物似乎就感觉到了，也不知是不是巧合。

    这一点，当年在岛上的时候，柳月并未发现。因为当年，柳月发现怪物的时候，怪物已经发现了她，她也不知道怪物当时是怎么发现她的，也未深究，尽顾着逃命了。

    如今似乎发现端倪，柳月岂能放过？

    抛了颗下品灵石出去，柳月站在空中，尽量收敛自己的气息，继续观察。

    果然，那灵石还没落地，柳月神识所见范围内七八个怪物往这边走来，有志一同的发出吼叫声，吼叫声还未落尽，那灵石就迅速的瓦解，变成飞灰消散在空气中。连落地的机会都没有。

    果然对灵气感应很敏锐。有几个怪物明明离那灵石距离不近，都能感觉到？不仅如此，那灵石被抛过的路径，都有怪物在那里走来走去。像是感应到了一般。

    而且，也不知道为何，柳月感到这荒漠上怪物晃荡的越发频繁，似乎数量也变多了。感觉凭空冒出许多，一波又一波。

    而且它们在这荒漠上晃什么，也不见它们去别的地方！这里有肯定有吸引它们的东西？如果猜测不错的话，这里荒芜一片，什么都没有，能吸引它们的东西是在暨城了？

    既然暨城目前如此危险，自己还是不要进城了，进城估计也打探不出什么。还不如自己找到了那地方再寻人问问，至少比这里安全。

    想着，便准备往远方遁去。

    谁知，刚一挥衣袖，大概仅仅就是一丝丝灵力波动，就被地上的一只怪物感觉到了。

    柳月暗叫糟糕，连忙发挥她超强的遁跑能力。

    刚跑了百米，也就一息不到的时间，那怪物发出一声短促的叫声，接着仿佛回声般，接二连三的有怪物发出这种短促的叫声，不知是应和还是回应。

    从第一个怪物发出叫声后直到荒漠上响成一片，也就短短三息。

    与此同时，暨城内城主府内会客厅中，一名坐在主位翘着二郎腿，一脸无所谓表情的俊美男子挑挑眉，对着坐他旁边温文儒雅的俊秀男子道：又有人进了荒漠，被黑皮怪发现了。

    那温文男子，居然是冷谦！如今已是金丹修为，表情一丝未变，喝了口放在桌边的灵茶，淡淡道：“等着吧，那修士要是能逃过这些黑皮怪的围捕，还是会到暨城来的！”

    俊美男子颜冰浩也是金丹修为，笑了笑，转了转眼珠，忽然转了话题：“冷兄是不是还在生气？想我们丹鼎派和你们紫山派同属大门派，我和你又是从小的交情，不就是不小心把你陷在了暨城吗？至于这么小气？要不为了赔罪，我把我亲妹妹冰清嫁给你，你看她天级单系木灵根，跟你的单火灵根多配？”

    冷谦仅淡淡看了他一眼，温文的脸上淡的看不出表情。

    颜冰浩见此情景，摸了摸鼻子，知道不能开玩笑了，不过嘴上还不甘心的嘟囔：“说你小气果然小气，你这人外表谦和有礼，其实骄傲的很，迄今为止，有几个你能看上的人吗？我妹有心仪之人，就算我舍得，我妹还不愿意呢。”

    厅里或坐或站二三十位修士，修为都不低，除了近二十位筑基修士，还有三四名结丹修士，仅有寥寥两三名炼气修士。

    而这两三名炼气修士中，居然有一位是暨城城主。此时他恭敬的站在主位旁，像个奉茶小厮，一点都没有被喧宾夺主的不满。

    此时的柳月在那第一个怪物发出叫声后，就变得很难飞，那股怪力又出现了，把她往地面方向吸，不得已，甩出一把阵旗。企图先困住它们，目前她那师承明滟真人的阵法是不可同日而语的了。

    可是她失策了……