
    某眠求筒子们收藏、推荐和点击――

    那次在岛上，她可以借助音幻石布阵困住它，是因为怪物只有一个。可是现在，阻了一个还有下一个，根本困不住。世上有可以将整个区域都包围起来的大阵，但柳月没能力布出这样的大阵，就算能布，也没时间！

    可是怎么杀？杀不掉啊？这怪物似乎杀不死。

    如今，她丢下了阵旗，困住了两个距离比较靠近的。可是自己也丝毫没有减缓下坠的趋势。

    而她这一举动似乎引起了它们的愤怒，只听见它们吼叫声越发的尖锐，接着柳月觉得拉扯她往下的吸力变强了？！

    那两个被困住的怪物迅速消耗尽了阵的灵气，也加入了这些吼叫怪物的行列。

    仿佛这整个荒漠上的怪物都被引动，往柳月的方向而来。

    眼下，目之所及，怪物如巨浪般涌来，这时柳月才发现有多少怪物，根本不是几十个，而是几百个。

    柳月只觉得整个人都要不好了。她看到了什么？

    这些怪物是怎么出现的？

    居然有的从荒漠上的巨石上直接剥离下来，有的从沙石里冒出来，有的从岩缝里钻出，怎么感觉什么地方都有它们的栖身之地？不过好在都是炼气修为，这让柳月松了口气。

    不过也只是松了一口气而已，这下面密密麻麻的一群，也不可能打的过。怎么办，去路都被挡了。想飞走必须越过下面密密的一层怪物，唯一少点怪物的地方居然是在暨城方向。

    也不知道这些怪物是不是觉得暨城方向不需要防守，还是故意想将她引入里面好来个瓮中捉鳖还是怎么滴，反正暨城方向怪物要少许多。

    不得已，勉力往暨城方向御剑飞行，毕竟只是筑基修士，没有可以依托的东西，在空中绝对不能持久的凌空而立。

    好在她有引以为傲的速度，并且越往暨城方向飞，大概是怪物越少的原因，吸力越小。从而越飞越快。一晃眼的功夫，她已经站在暨城城楼上。

    下面的怪物陆续往城楼下聚集，密密麻麻的血红色眼睛朝着柳月的方向，实在是渗人至极。柳月看的一激灵，连忙转身，往暨城而去。

    城中，不仅是萧索，可以算得上凄凉。街道上没有一个人影，家家门户紧逼，依稀可见趴在窗户缝边，一个个瑟缩的身影。

    这完全就是个被洗劫过的城镇！

    就在柳月走在大街上的时候，城主府颜冰浩忽然开口道：“哇，一个女修，居然躲得过黑皮怪的围捕，不简单。”话还未落，就被旁边那个白衣清淡的忽然站起的身影给吓了一跳。夸张的拍拍胸脯，吐槽道：“要死啊，忽然站起来，你老**来了？”

    冷谦根本未理会旁边这个咋呼的人，身形一闪，厅里就没了他的身影。

    留下颜冰浩托着要掉的下巴，啥时看到冷谦这么激动过？！疑惑道：“真是老**不成？”

    几乎在颜冰浩感应到的同时，冷谦也感应到了。居然是她，她为什么来这里，这么危险。有点愤怒，又有点高兴。

    愤怒她又把自己置于危险中，高兴自己可以见到他。

    自从那次柳月受伤，他就觉得自己不对劲，后来出外游历也是为了想清楚究竟怎么回事。最后，结丹问心时，终于勘破自己的心结，成就金丹。

    如此，他很肯定，自己是喜欢这个平时不显山露水的女子的。本以为只是朋友，有共同语言，却没想到还有这样一段缘分。

    从没想过为什么会把一个人放在心上，也没把什么人放在心上过。直到结丹时，才真正的清楚。

    以为自己这辈子大道就是一生的追求，从不为外事干扰。

    对他而言，除了对父母，其他的无论师兄妹，还是朋友，自己虽然会尽到自己为人师兄弟或者朋友的那份责任，但是如果他们不在了，自己也不会太难过。甚至父母，他深谙缘起缘灭都是不可避免的，有相聚就有别离的道理。

    正如颜冰浩所言，温文儒雅只是世人眼中的他，真正的他对什么都淡淡的，是真的淡，好像生来就不具有浓烈的感情。

    甚至心里很反感总是围绕着他的一群人，无论是男是女。也总是和人保持着距离，本质上他很冷情。

    就像遍布瀚渺大陆的“易春堂”是他的，当年陪伴柳月许久时间玉影还是从“易春堂”得的，也是他炼制的。

    易春堂是瀚渺大陆最大的店面之一，但难能可贵的是里面的丹符器阵都不昂贵，也从不会出现店大欺客这样的情况。

    不说别的，里面的法器法宝及法阵有许多都出自冷谦自己，身为一个八级炼器大师兼七级阵法大师，他本身就是活招牌，即使是他原来炼制的东西，也是炙手可热的很。

    许多人因为易春堂表xiàn出的“亲民”，而追捧冷谦是谦谦君子，温文儒雅，平易近人几乎成了他的代名词。

    可是谁又能知道，当年创办易春堂仅仅是因为自己练手的法器法宝，法阵多到自己想扔掉的地步。而这些练手的东西在他眼里和垃、圾没什么两样，办个易春堂也只是不想浪费罢了。跟平易近人，为广大修士谋福利根本毫无干系！

    而且，这易春堂自己也就是出了资金，提供了货源而已，真正管理易春堂的是颜冰浩！只是外界都不知道而已。

    这么冷情的人会喜欢一个可以说和自己毫不相干的人，这简直是不可思议！这也是冷谦之前发现端倪后几乎以决绝的方式逃离门派，他当时坚决不承认这一点，并且还想着以后与柳月永远不见面的。

    就是结丹后，他承认了这份喜欢，但是也觉得放在心里就够了，丝毫不影响他平时温文儒雅的“官方形象”。

    但是，一眼看到了走在街道上那袭浅蓝色身影，竟是控zhì不住的欣喜，嘴角不自觉的上扬。

    这是一种担心，欣喜，不安等各种情xù错综复杂的心情。对冷谦来说很新奇，他甚至有点害怕，但是他又很期待。