
    某眠求筒子们收藏、推荐和点击――

    回到门派，测了小三儿的灵根，居然是水火双灵根，灵根品质一般，都为地级，倒是比较平均，这让柳月一时摸不准究竟让小三儿着重往那个方向倾斜发展。

    一般修士，越强的灵根吸收灵气的速度越快，那么运用同属性法术就越快，战斗力就越强。所以，修士们自然倾向比较强的灵根所对应的法术。毕竟，修真界崇尚实力为尊，在外行走，不是你死就是我活，哪能不用自己的最强招呢？

    比如柳月也是双灵根，但水灵跟明显比金灵根强，所以她平时水属性法术用的也比金属性法术多，这就说明她倾向于水属性的方向。

    不过，目前他还没引气入体，倒也不急，以后的话，看他更喜欢用哪个属性的法术再作打算。实在不行，只能两种一起发展。

    将小三儿安排在自己洞府住下，请师傅和大师姐多多照顾指导，柳月没多停留，便离开了门派。

    她这次出来并不是单纯的历练，她是有目的的。

    先祖遗物里那本古修士炼器总汇，柳月大致翻看过了。大多现在已经找不到材料了，即使有也很稀少了。但柳月还是如获珍宝。

    上面的许多炼器方法都失传了，也不见得比现在的方法好，但是还是可以从中得到许多炼制方法的灵感。比如现在，她也发现自己第一步除杂开始有意识的融合总汇上的炼制方法，确实能提高除杂率。

    筑基以后，除非那些无晋阶希望的修士，大多修士在筑基初期就会考虑金丹期的本命法宝，为炼制本命法宝准备材料。

    在这本总汇上，有一件可升级法宝柳月觉得很适合自己发展成本命法宝，材料虽然看起来匪夷所思，好在也记载了当时的修真界哪些地方可能出现。

    此宝为一把团扇，大概就是为女修准备的法宝。其中扇柄可说是记载的最易寻的材料了，为蛟骨。

    上古修真界，蛟这种灵兽根本算不得珍稀，龙无角曰蛟。

    蛟要想化龙，不仅需要修炼万年，而且还有一场浩瀚的天劫等着要化龙的蛟，名曰化龙劫。传说此劫堪比大乘修士举霞飞升前落下的天劫。可能还要生猛些，度过者万中无一。

    因此，古就有蛟易得而龙罕有的说法。

    蛟喜聚族而居，将死之时如龙一样，喜欢找到自己的同类埋骨之处，然后等待死亡。日积月累，人称它们的埋骨之处为蛟冢。

    而它们死后除了鳞片和骨头，其他部位会在它们死时的瞬间，化为天地灵气，重新归于天地。蛟骨剔透胜于玉石，富含灵气，上古许多修士喜欢用蛟骨制法宝。

    鳞片坚硬，研磨成粉，辅以其他材料可制成能抵御伤害的宝衣。

    想找蛟的骨头去哪找，当然是去蛟冢。

    什么？去杀一只活蛟，那怎么可能，蛟虽然未化龙，但刚出生的小蛟实力堪比元婴。而且小蛟从不离开族群，成年蛟实力最差也是化神，想想自己被一群化神，甚至合体、炼虚修士围着是什么感觉吧？

    柳月一想到那个场景，顿时生生打了个寒蝉，真是不寒而冽。

    即使在上古修真界，合体修士、炼虚修士也没多少啊。

    哪来的实力和蛟正面对决。

    再说上古蛟是不算珍稀，但是现在嘛，蛟也是传说，反正还存活在这瀚渺大陆的修士没人见过就是了。

    此总汇上记载，在大陆中南部地区有一个蛟冢。

    这本总汇是先祖在一个古修士洞府得到的，也就是说这个古修士是这个瀚渺大陆的本土修士。

    但是，时光穿梭，沧海桑田，这大陆和原来肯定是不同的，不说别的，这上古修真界只有天界和人界，哪来的灵界，后来也不知怎地，又重新划分，变成了人灵天三界，谁知道这个大陆原来是什么样子？

    甚至连大陆名字都变了，能指望它方位不变？

    瀚渺大陆在上古叫极域大陆，这在门派典籍中也有记载。为何改名，原因不知。

    那蛟冢就在极域大陆中南部一个叫元柄村的地方，那里并不是一个村庄，此地地貌奇特，后有层层高山为靠，前有广阔原野铺展而去，目力可及的远方还有大河清流长流不息。为绝佳的风水宝地。

    蛟天然对地形敏感挑剔，死后自然也会给自己安排一处好地界。

    柳月曾经在古地图上找过这个地方，然年代太过久远，实在是找不到，只依稀有个叫元烯里的地方，方位也是在南边，不过不是中南，已是极南。

    曾经有修士在那里得到过半片蛟鳞。此后，也有修士去过，但未有听说什么，也未在找到关于这方面的记载。

    柳月此次也是冲着这元烯里去的。

    瀚渺大陆的极南之地，灵气比较稀薄，且极热，除了凡人，按理说修士不会来这里。但这里盛产一种刚玉的特产，这刚玉并不是什么炼器材料。但却有抵御瘴气的功效。

    众所周知，这南方太热，多瘴气，这里的凡人一般佩戴刚玉制成的首饰来抵御瘴气。

    当然，凡人害怕的瘴气对修士来说实在不算什么。但有好事的修士见刚玉美丽，色彩缤纷，又是一地方特产，别地没有，将之当成小玩意儿带回去分给自己的朋友。后无意间发现这刚玉居然能抵御修士都害怕的毒瘴气，对毒气也有一定的作用。

    此事传开之后，这里的刚玉水涨船高，修士们蜂拥而来，皆为了刚玉。不过，这也没什么不好，也带动了这里凡人的生活，使他们生活变好了很多。

    到了临近极南之地的一处荒漠，柳月便收了飞行器，艳夭是多功能飞行器，在修真界灵气充裕处，可自行吸收灵气飞行，要不，让柳月一直用灵石，本性抠门的她宁可自己飞到累死，也不会用。

    这里灵气稀薄，不够提供给艳夭的灵气量，柳月索性收了，自己先走走看看，也观察观察环境。

    慢慢地，柳月觉得不对劲，这极南之地人也不多，只有一个大城，名为暨城，她就是想去这暨城打探打探这元烯里的具体方位。

    大师姐说这暨城现在的热闹程dù堪比明霞城。极南之地的信息也是从她大师姐那听说的。

    现在，柳月开始怀疑，于曼莉是不是在骗她，她开始想自己什么时候得罪了大师姐了。

    繁华？没看见！照理说，这处荒漠离暨城很近了，没见到一丝人烟就罢了，空气中还有一种柳月说不上来的气息，有点熟悉，但很厌恶的气息……