
    某眠求筒子们收藏、推荐和点击――

    那金丹修士大惊，接着果断出手，竟是将自己的整个左手臂切断，以此脱离自己变为黑皮怪的命运。

    趁着这会儿的功夫，冷谦和柳月连忙上前和颜冰清两人回合在一起，带着二人一起飞。

    但是如此，也不能逃离黑皮怪的追击，那金丹修士遭受重创，根本无法施力，只能让冷谦带着，柳月不仅要顾自己，还要顾及颜冰清。

    颜冰清是医修，所以战力一般，如今这么强大的吸力，她根本难以招架，要不是之前身上宝贝不少，柳月和冷谦也照顾一些，这时候她早就被同化成黑皮怪了。

    饶是如此，现在她也气喘吁吁，灵力用尽。柳月死命拉着她，一直被自己咬着的舌尖都没有知觉了，脑子里飞快转着，思考着摆脱黑皮怪的方法，直到现在她也没有放弃生存的希望。

    金丹修士的手臂也就阻了那黑皮怪一息，黑皮怪又追了上来。

    颜冰清一边被柳月拖着飞，一边道：“阿月，我知道你不想放开我，可是这样下去我们谁都跑不掉，我修为本来就不高，在你身边一直拖累你，你放了我，自己快跑。”

    柳月紧紧攒着她的手臂，身上灵力狂涌翻沸，绿枫和石锤的灵气完全被她透支。手上还紧握着一枚极品灵石，摇摇头道：“冰清，我们是好友，同伴，无论谁都不是累赘，你现在紧跟着配合我，我们逃跑的机会才能大些。”

    颜冰清沉默了，但是她的手再次紧紧抓住了柳月的衣服，柳月松了口气，知道她想通了。

    确实，还不到无路可走的时候，那边冷谦的本命法宝幻影笛盘桓在他头顶，洁白的笛身上闪动着浅绿色淡淡的纹饰，笛子无人吹奏，却在奏着优美的音符，一个个微妙精致的小阵法幻影从笛中逸出，袭向黑皮怪，将黑皮怪层层叠叠的围了起来。

    冷谦的本命法宝以音幻石为原料之一将阵法和音功完美结合，将音功通guò阵法的形式表xiàn出来，无形化有形，杀伤力倍增。是由冷谦亲手打造的，这几年和柳月一起，他也阅览了柳家先祖遗留的那本炼器总汇，更加完善了他的法宝。

    那筑基圆满的黑皮怪是被阻挡住了，但是柳月知道，冷谦有多么吃力，黑皮怪是通guò吸收阵法的灵气破坏阵法，而灵力来自于冷谦自身。

    可是这时候也没有别的办法，柳月又故技重施扔出了一块音幻石。

    什么？你说浪费了宝贝，那和命比起来，当然是命重要。以柳月的布阵水平，阵旗什么的根本挡不了这筑基圆满的黑皮怪。而且就算能挡住，她一个筑基初期修士所拥有的灵力储备能及得上已经是金丹修士的冷谦？还是别做梦了，所以只能扔音幻石。

    争取到一点空隙时间，四人简直是夺命狂奔，在跳上城楼的一刹那，柳月刚想松口气，转头一看，却看见黑皮怪也已闪电般的速度窜了过来，眼看也要上了城楼。

    “快，快启动防御阵法。”柳月嘶喊一声，没发现自己的声音已经变了调。

    冷谦在柳月话还未落时，就启动了防御阵法，这个阵法也是这几年冷谦为了以防万一而布。

    可是防御阵法启动后要将整个城笼罩需要时间，可是现在最缺的就是时间。

    冷谦手里的幻影笛再次颤动，脸色早已煞白，柳月知道这是强行催动本命法宝，导zhì本命法宝受损，灵力透支的缘故。

    这幻影笛所幻之阵，平常时候阵破对于幻影笛影响不大，但是因为这黑皮怪的难缠，冷谦强行连续催动了高等阵法，高等阵法需要更多的灵力，叠加使用，所需灵力更是成倍增长，冷谦虽然什么也没说，但柳月估计他现在一直都在用精血催动本命法宝。

    只有真正掌控着阵法，被黑皮怪吸过灵气的人才能明白这种怪物的可怕，即使有阵法相隔，但是黑皮怪就是有办法透过阵法疯狂吸收控阵者的灵气，那种灵力被强行抽离身体的感觉实在会引起恐慌。

    又扔出两块音幻石包夹住黑皮怪，柳月翻出袋中的极品灵石，予给冷谦补充灵气。

    这些先祖给她保命用的，现在可是到时候了。

    极品灵石？！看到极品灵石柳月忽然想到了什么！

    先祖当时曾经用极品灵石阻挡过怨灵魔，那这种品性和怨灵魔相似的黑皮怪会不会也有影响。

    还没想出什么，颜冰清的尖叫声差点刺穿柳月耳膜，真是人不可貌相！

    来不及细想，迅速将储物袋里几块极品灵石扔出，什么属性都有，围住黑皮怪。

    五彩的灵石发出灿烂光芒，几乎同时，那黑皮怪在阵法中发出短促而刺耳的嚎叫。

    叫声尖锐，一声又一声，仿若遇到了什么极度令它恐慌的东西。

    极品灵石依旧漂浮在它四周。

    那黑皮怪顾不得同围住它的阵法作战，从空中跌落下去，然后蜷在地上翻滚着，渐渐的那已经比较凝实的身体逐渐雾化，然后居然慢慢便透明，最后什么都没有了……

    融化了？！

    极品灵石飞回她的手中。防御阵法已经完全开启，而柳月却呆立在那里一动不动。

    这果然是怨灵魔？！怨灵魔不是在天尽头吗？为什么会出现在外面，是怨灵魔从天尽头出来了，还是只是巧合？

    冷谦安顿好受伤的金丹修士，走回柳月身边，看到她呆呆的样子，以为她还没从刚才的战斗中缓过劲来，也没觉得反常。

    看着柳月手上的极品灵石他倒是不奇怪，柳月跟他说过先祖储物袋里有极品灵石，再说他娘明滟真人也有呢，身为明滟真人的徒弟，柳月有几块也不奇怪。

    他琢磨的是：极品灵石可以杀黑皮怪的问题。其实他自己也有极品灵石，但是他上次拿出来吸取灵气，无意间掉了一块在地上，那和他对战的黑皮怪也没有被伤害，还扑上来，直接抢过极品灵石吸附上面的灵气。

    这极品灵石真的可以杀死黑皮怪？