
    某眠求筒子们收藏、推荐和点击――

    此时的柳月还沉浸在凄凉的街景中，根本没有想到冷谦在这里。直到冷谦出现在她面前。她还吓了一跳，以为遇到什么敌人，连忙摆出防御姿态。

    见是冷谦，心里很是高兴，不仅因为“他乡遇故知”的那种激动，大概还有一点“喜欢”在作祟。

    没有掩饰自己的欣喜，抓住冷谦的衣袖，高兴道：“师兄怎么在这里？”又上下扫了冷谦一眼，意外道：“居然金丹了，不到五十岁的金丹！你还让不让其他人活了。”

    冷谦看着她笑了笑，忽然想到什么，板起脸道：“你怎么在这里？不知道这里很危险吗？”语气充满了质问。

    这一问，柳月有点不高兴，本来就被那些怪物弄得差点死里逃生，后来又看到街上萧条之景，心里不大舒服，遇到冷谦很高兴，没想到劈头盖脸就是质问？

    简直不能忍受，她确实有点喜欢他，但喜欢不代表他可以质问她，这样感觉很不尊重，好像她是个无知软弱没有主见的人。

    当场冷了脸道：“出来历练，难免遇到危险，再说我之前也不知道这里会有什么危险！师兄这么生气干什么，我不是小孩子，面对危险我难道不会应对吗？”

    冷谦大概知道自己语气过于强硬，赶紧软下口气，但是可能骄傲惯了，面部表情还是很僵硬道：“我只是关心你……”想趁此表明一下心意，可是话到嘴边又咽了下去，他也搞不清楚目前的心情，可能觉得还没到那一步，也有可能是害怕拒绝。

    柳月当然不会知道冷谦心里想法转了好几转，她本就是一个大咧咧爽朗的人，见冷谦解释了，她就不气了。毕竟是自己心里有点喜欢的人，本能的就会多点宽容，因此就又欢欢喜喜的和冷谦说话了。

    冷谦和柳月信步走在街上，一路上，冷谦大致说了这暨城的情况。

    冷谦在外得一异火，因缘际会而结丹，本来想回门派，可惜颜冰浩硬是要来极南“进货”，说什么极南的刚玉很吃香，又说他这个店主人好不容易来一回，怎么可以不了解店pù情况，硬是拖着他一起来了极南。

    颜冰浩是丹鼎派的一位长老的儿子，可惜这位元婴长老因为意外陨落在外，留下了颜冰浩和颜冰清一双儿女。当时丹鼎派中权力纷争的厉害，兄妹二人少了元婴父亲的庇护，母亲又早亡，两人在丹鼎派过的很苦。

    而冷谦的父亲冷涛和颜冰浩的爹早年在外历练时结下深厚的友谊，是过命的交情，因此对颜冰浩兄妹多有照顾，要不是颜氏兄妹不愿离开丹鼎派，冷涛是想把他们接回紫山派来的。

    颜冰浩比冷谦要大了五六十岁，算得上同期修士，小时候对冷谦也好的很，两人嘴上不冷不热，在冷谦心里颜冰浩绝对是排的上号的，否则不会让颜冰浩参和他的易春堂。

    颜冰浩资质虽不如其妹，但是也算上佳，百岁结丹自也是丹鼎派的天才人物，如今其妹拜入丹鼎派掌门门下，他的地位自然水涨船高，但奇怪的是他没有拜任何人为师，在易春堂的事情，他也没有告sù任何人，除了他妹妹。

    可能，还有冷谦知道点他的事情吧。

    暨城这边，他们来的时候黑皮怪就已经肆虐，颜冰浩、颜冰清和冷谦三人同样被黑皮怪逼到了城内。

    这黑皮怪甚是蹊跷。不知从何而来。

    暨城比较特殊，来往的修士都是为了刚玉，并不会多做停留，所以这里长久居住的基本上都是凡人，并不如其他仙凡混住的城镇一样难于管理。因此，这里的城主自然也不会是修为高的修士，但是因为也要照顾到来这里的修士，自然不会选择凡人来做城主，所以就折中了一下，选择了筑基或者炼气的修士。

    这一代的暨城城主就是一名炼气圆满的修士。

    本来这里生活很安然，却被这些黑皮怪打破了。

    一天，这暨城城主照例派了一支巡逻小队像往常一样在城外巡逻，忽然收到紧急求救信号，暨城城主吓了一跳，赶紧带上剩余修士赶到城外，却发现巡逻小队凭空消失了，多了许多黑皮怪。

    城外的百姓也惊慌的往城内逃窜。

    暨城城主立马召集人上前围剿，没想到这怪物非常诡异。人们一靠近它们，就被不由自主的吸向它们，似乎它们还能引动人们的怨念情xù，使人甚至自相残杀，迷失心智。

    只要被那怪物近身，它们就如磁石一般仅仅吸附在人们身上，无论用什么办法都无法摆脱，也不知道那些被吸附的人身上发生了什么，很快，居然也变成了这样的怪物。

    城主吓得不轻，欲召回剩余的修士，赶紧关紧城门，却没想到那些修士已经不是想召回就能召回的了。几乎所有的修士都被黑皮怪牵制住，成为黑皮怪中的一员。

    好在那些黑皮怪不会飞，门楼很高，因此城中还算安全。

    但是暨城因为刚玉，来往修士很多，有许多要进城的修士在城外被黑皮怪包围，命丧黑皮怪，黑皮怪的数量因此壮大起来。

    柳月听了心里咯噔一下，引动人们的怨念，同化成和它们一样的怪物。这？！先祖的遗书里，描述的怨灵魔好像也有这样的特征？！

    这怪物会不会和怨灵魔有什么联系？

    心中虽然有这个疑问，但是她也没有说出来，如今一qiē还未定呢。

    问了一旁的冷谦一句：“这怪物为什么叫黑皮怪？”

    冷谦摇摇头，说道：“不清楚，大概是因为外形而给它们取得名字，以前从未见过。”

    柳月没再多问。

    随着冷谦到了城主府，那坐在大厅椅子上的俊美男子瞬间闪到柳月面前，一副看稀有物品的表情，把柳月弄得莫名其妙。

    旁边冷谦尴尬的咳了两声，那男子才作罢。

    柳月刚想开口问怎么回事，却被冷谦打断了，只见他迫不及待将两人互相介绍了一番。

    柳月甚是奇怪，她觉得冷谦自从和她见面后表xiàn的都不太正常，也不知道怎么了。

    不过她向来心大，想过了没想出答案，也不刨根问底，同俊美男子颜冰浩攀谈起来。继续了解黑皮怪的情况。

    因此没看见旁边的冷谦松了口气的情形。

    这黑皮怪，听颜冰浩说在暨城外面活动，虽然只有炼气的修为，但是却很难缠，金丹修士没有生命危险，但是根本飞不远，那股吸力太可怕了，如今只能困在城里。

    柳月想到当时场景，也打了个寒颤，想到那些血红的眼睛就渗的慌，不过该问的还是要问：“这些黑皮怪就没有试图冲进城内，既然它们会吃修士，那明明城内有修士，为什么不来？还有为什么暨城方位黑皮怪很少，其他方向却很多，感觉像是把人故意引入一般。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！