
    这两天收藏掉了几个，唉，是不是文文写偏了还是其他什么原因，筒子们要是有什么意见和建yì，欢迎在书评区里说。缺点某眠会努力改进哒。还是谢谢各位亲的支持，某眠拜谢~~――

    这几年，两人在一起的时候很多，一起寻找消灭黑皮怪的方法，一起讨论炼器和阵法心得，一起去绞杀黑皮怪，冷谦救过她，她也救过冷谦。

    感情就在点点滴滴中慢慢积累，比之曾经的心动似乎多了点相互理解和关怀。

    冷谦从未明白的说过他对柳月的感情，当然柳月也没说过，但是两人不是傻瓜，彼此心里都清楚，颇有点心照不宣的味道。

    如今，怎么说呢。柳月觉得，有点友达之上，恋人未满的意思。两人也不急，有时候牵牵手，说说事。不会觉得尴尬，两人都没有捅破那层纸，但是其实来说，在别人眼里，早就捅破了。

    那颜冰浩经常借这个事情嘲笑他俩。

    不过，他想借这件事情看他俩的笑话那是看不到的。

    冷谦一贯冷淡，对别人说他什么，向来不在意，无论颜冰浩怎么说，他依然我行我素，连温文的表象都不带装的，连眼神都不瞥一下。

    至于柳月，她拥有现代的灵魂，自己又一贯促狭，脸皮厚的很，颜冰浩这点道行根本不够看。她每次都当笑话听，有时候还拿出来讲给颜冰清听，惹得颜冰清红了脸，颜冰浩哇哇乱叫说她带坏自己的妹妹，她自己在那没心没肺笑的开心。

    冷谦进了房间，说道：“阿月，今晚我和你们一起组队，这个黑皮怪毕竟是筑基圆满的，我不放心你。”

    柳月想了想，说道：“今天确实没把握，你要是和我们一起胜算可能大一点，但是人数不是定了吗，你今晚不是另有任务？”

    冷谦道：“没事，我跟颜冰浩商量，筑基期黑皮怪我们都没遇过，加一个金丹修士保险一点。”

    柳月一想也行，也就没再说什么，两人查看了自己的储物袋，便相携出门了。

    城楼上，柳月等人站在高处，看着下面人头攒动的黑皮怪。

    这些黑皮怪，炼气时期的躯体如黑烟黑雾，没有真正的形体，可随意变动。柳月当年刚来暨城是看到的黑皮怪从岩缝中剥离，从荒漠的沙砾中出现，或者从石头上直接剥离都显示出了它们躯体无形无质，善于隐匿的特性。

    许是多了筑基圆满的黑皮怪，今晚聚集在荒漠上的黑皮怪特别的多，不再如之前那般遮遮掩掩，仿佛在欢呼它们的首领出现，王者归来！

    伫立在空中的修士，陆续加入引开黑皮怪的行列，柳月等人瞧准时机，直接冲入筑基黑皮怪群中。

    那些黑皮怪多是筑基初期，吼叫声一声高过一阵，越发刺耳。

    柳月等人都是同时应战的，几年的作战经历告sù他们，只有合力才能将黑皮怪消灭，如果仅凭一人之力，不仅不能消灭，还会适得其反，法力被黑皮怪转化，增加了它们的修为。

    刚开始应对的还不错，毕竟他们这个小队合作了许多次，早就有了默契，虽然柳月觉得这怪物粘粘糊糊的，特别难缠，那股吸力又非常影响他们的法力发挥，但是它们速度慢，柳月等人可以个个击破。如此，就消灭了二十来个。

    眼看这一堆黑皮怪中，筑基初期的黑皮怪都被他们消灭的差不多了。可是，他们还没看到筑基期圆满的黑皮怪。

    难道那筑基圆满的黑皮怪不在这里，方向错了？

    忽然，柳月只感到颈边汗毛一立，下意识的回首，一个黑影如闪电般扑来，这不会是黑皮怪！黑皮怪的速度根本没有这么快！一霎那间，脑子里转着这样的念头，竟然连动都动不了了。

    猛然，被一阵大力拉离，柳月才回过神来，耳边传来冷谦气急败坏的声音：“干什么？傻了啊，这种时候能发呆吗？！”

    那怪物见一扑没中，立刻掉转头扑向和柳月一队的队员，队员四散逃开，队伍被冲的七零八落。

    有两个队员差点被扑到。

    柳月一怔，真的醒了，一把抓住冷谦的袖子道：“天！这黑皮怪不对劲，它速度太快了，修为也比我们大多数人高，这样我们的优势就没了。赶紧先撤，不能徒增伤亡。”

    冷谦拍拍她的肩，安抚道：“你先别急。我来召集组员，我们回去再说。”说着就吹出一声奇怪的声响，这是他们约好的，意味小队成员一起撤的意思。

    可是已经来不及了，正要撤的时候，又发现一群筑基中期的黑皮怪从四面八方包围过来。

    柳月他们几近绝望了！这是要扑杀他们的节奏？他们还逃的掉吗？

    飞？怎么飞，这些筑基中期的黑皮怪本来修为就比他们大多数人高，那吸力强到可以直接把人从空中吸下来。冷谦他们这些金丹修士倒是可能不怕，但是都自顾不暇了，还管得了他们筑基修士吗？再说，还有个筑基圆满的黑皮怪在那里虎视眈眈呢。

    而其他修士被其他黑皮怪困住，根本过不来。

    他们现在唯一能做的就是――杀出一条血路。

    紧紧靠在一起，合力扑杀包围他们的黑皮怪。

    一个同伴倒下了，两个同伴也倒下了……

    柳月的心在冷颤，这些同伴一起陪伴几年，结果却不得善终。如今倒下后立刻变成了黑皮怪，他们虽然已经无意识，但是痛苦的是他们剩下的这些要杀这些曾经的同伴的人！

    一个又一个，根本分不清哪些曾是原来的同伴，哪些是黑皮怪！

    自厌、愧疚、恐慌、烦躁，怨念如同潮水一样从心底涌上，并不是完全都由黑皮怪引发的，石锤早已无法排解，但是没办法，紧紧咬着舌尖，继续拼杀。

    可是这样也不行了，渐渐的，随着同伴倒下的越多，柳月等人发现他们再也杀不死黑皮怪了。一qiē法术都被黑皮怪吸收了！

    如今就只剩冷谦，柳月，颜冰清和另一位金丹修士了。

    四人当机立断，由冷谦带着柳月，另一位金丹修士带着颜冰清分散逃逸。

    刚分开，各自飞起，那筑基圆满的黑皮怪居然往上一扑，竟然也飞了起来，虽然速度不快，但是确实能飞，柳月回头一看，那筑基圆满的黑皮怪紧追着颜冰清二人不放，配合它那可怕的吸力，他们之间的间距越来越小。

    不得已，柳月和冷谦赶紧回头，往颜冰清方向追去，意图干扰黑皮怪，给颜冰清二人增加逃跑的机会。可惜，似乎没什么效果，间距还在缩短中。

    那黑皮怪随着距离的变小，速度也在变快，忽然一跃，一下子紧紧的附在了带着颜冰清的那个金丹修士的左臂上……