
    某眠求筒子们收藏、推荐和点击――

    颜冰浩听了叹了口气：“没想到柳师妹这么快就发现端倪了。我们也早已猜测这黑皮怪还有后续动作，它们把我们逼入城中，定是酝酿着什么，我们还没有对付它们的有效方法，也不知道怎么办才好。”

    众人齐齐叹了口气，坐在那愁眉紧锁。

    柳月像是想起一事，问道：“你们说那些修士也变成了黑皮怪？那他们的自我意识一点也不存zài了吗？”

    众人将目光移向主位旁的一名中年炼气修士，那炼气修士也是暨城城主道：“没发现它们有什么自我意识，不过生前是什么修为，变成黑皮怪后就是什么修为！”

    这时，一名绿衣女子走到厅里，五官精致绝美，堪称绝色，白皙的肤色上宛如黑水晶的眼睛带着温暖的光芒，仿若被她扫一眼，身上的病痛就会痊愈，姿态柔弱，如弱柳扶风，美的连同为女子的柳月都看呆了。然后，轻软的声音响起：“那些被黑皮怪迷失了心智的人们都差不多没事了。你们要不要去问问情况？”

    她是颜冰清，是颜冰浩的妹妹，是一名医修，一手炼丹术和医术别人难以望其项背。

    半晌，柳月才回过神来，那史若情平时也已柔弱而闻名，走路姿态也很弱柳扶风，可是和这位比起来，柳月表示自己终于明白正品和山寨的本质区别了。

    颜冰清所说的迷失心智的人都是那天在城外的百姓，凡人不同于修士，被黑皮怪吸入近前时，会直接化为血水，血肉被黑皮怪直接吸收，消失无形。这些迷失心智的凡人还算运气好，那些黑皮怪还没有来得及动作，这些凡人正好遇到城主府的修士，因而获救。

    可是，这些人醒来后还是疯癫状态，心智已迷。暨城城主无法可想，只能让他们沉睡，直到颜冰清的到来，居然将他们被迷失的心智复原了。

    众人一听连忙结伴去了解黑皮怪的情况。

    听完后，便到了厅里继续商量对策。

    具那些百姓说，他们在城外，起先就是觉得燥热，烦闷不开心，当时还以为是天气的原因。但渐渐地，感觉不对劲，脑海里不自主的有一些自己本身不好的经历浮现，比如说与人争执，和人打架，被人欺负等等。

    这些在平时明明就是小事，许多事情早已过去许多年，但是那天，这些记忆忽然又清晰的出现。

    脑海里像是有个隐隐的声音在唆使他们，当年不好的经历中，自己受了那么多委屈，不能平白放过让自己受委屈的人，那声音越来越大。于是他们越发控zhì不了自己，便冲动的去找人拼命。后面的事情都不记得了。

    如今醒来，这些人都觉得很不可思议，不可思议自已为什么会为了一点小事情就要找人拼命，觉得自己中了邪。

    很显然这些怪物有牵动人类情xù之力，并且引出的都是不好的情xù，修士还好点，有抵御能力，但是也不尽然。万一遇到修为高的黑皮怪，这里，他们这些修士不一定抵抗的住。

    最可怕的就是它们会把修士同化成和它们一样的怪物的能力，如果不尽kuài消灭它们，等它们的队伍日益壮大，自己这里更没有活路。

    柳月和大家说了那次在红蚁岛遇到怪物的经历，众人都觉得这两地出现的怪物可能就是同一种，但是不知它们从何而来，万一它们在整个瀚渺大陆肆虐起来，他们会不会毫无招架之力？那将是所有人类的劫难！

    如今当务之急是赶紧将这里的黑皮怪消灭，然后出城通知各大门派，寻找方法来抵御可能的劫难。

    如今被困城内，由于暨城的特殊性，整个极南之地只有这一块地方有人烟，传信符由于距离原因，根本传不到有人烟的地方。

    所以，他们相当于被困在城中。

    没办法，只得在暨城内搜索记载奇闻轶事或者古修真界的典籍，期待能够寻到一丝半点关于这种怪物的记载。或者出外围剿黑皮怪，企图找出它们的弱点。

    他们以为这个过程很快就结束了，却没想到一晃都过去了两三年，黑皮怪还没有灭尽，反而有增多的趋势。

    这天，城中就有急报，城外出现筑基期圆满黑皮怪！

    从未出现过这么高修为的黑皮怪！一直以来，无论是黑皮怪自己吸收修士的灵气和怨念转化成自己的修为，还是修士被黑皮怪同化，最多也就是筑基中期的。

    厅里，气氛凝重，一位金丹修士沉凝道：“难道，有筑基圆满的修士被围杀同化了！！不能再等下去了，再这么等下去，我们就会被困死。”

    “可是这些怪物太诡异了，我们的法力会被它们吸收，以此提高它们自己的修为。不用法力，我们根本不是它们的对手。”另一位筑基女修道。

    这几年又陆续进来一些修士，当然死在外面的更多。

    绞杀黑皮怪的事情这几年一直都在做，可惜效果不显，反正消灭的速度没有黑皮怪增长的快。

    冷谦站在大厅里，看了站他旁边的柳月一眼，提醒道：“阿月，几乎每次杀死黑皮怪的过程你都有参加吧，还是没发现它们的弱点吗？”

    柳月摇摇头：“我和冰清几人合力才将黑皮怪杀死，但是我如果和别人组队或者冰清和别人组队绞杀黑皮怪都不能杀死它们。”

    冷谦皱眉道：“可是你上次不是说你和冰清两人去绞杀黑皮怪也不行！”

    这点，柳月也觉得很蹊跷，不确定道：“我觉得我们之中肯定有一种东西是黑皮怪害怕的，但是不知道究竟是什么！”

    颜冰浩此时也紧缩眉头，完全没了几年前玩世不恭的样子，摸摸下巴道：“如此，为了保险起见，还是你们几个组队去杀黑皮怪，今晚就把那个筑基期圆满的杀了。我们其他人负责将其他黑皮怪引开。”

    柳月等人无法可想，只能应是。

    出了厅里，柳月回了分给自己的房间，他们定了申时出去杀黑皮怪，如今还有一个时辰，可以准备一下。

    进了房间，没过多久，就听到敲门声，打开门，毫不意外冷谦在外面。

    柳月一点也不惊讶，直接让冷谦进来道：“师兄，你有话说？”