
    某眠求筒子们收藏、推荐和点击——

    冷谦心中犹疑，看柳月还是愣愣的，有点心软，咽下到嘴边的话，拉着柳月，一起返回了城主府。

    还没到城主府，就被急奔出来的颜冰浩遇了个正着。

    他和冷谦他们不在一处，因此消息比较滞后，刚刚才收到柳月他们小队遇险的消息，赶忙出来支援，没想到他们已经回来了，眼睛在他们身上扫了一圈，又拉过妹妹看了看，发现没事，才松了一口气。

    不过，见到小队居然只剩他们的时候，又皱起了眉头，叹了口气。

    众人再次围坐在了大厅里，丝毫没有杀死筑基圆满黑皮怪的喜悦。

    这次他们损失了太多的同伴。大概有三分之二，筑基期的修士几乎灭尽，零星剩下的两三个也失魂落魄的坐在那，不知再想什么。

    令他们最难以接受的不是死亡，也不是同伴的死亡，而是自己必须亲手杀死变成黑皮怪的同伴的煎熬和自己可能同化成黑皮怪的恐慌，这也许就是他们心中最过不去的坎。

    不幸中的万幸，金丹期的修士未有死亡。要不然，也许他们要对付金丹期的黑皮怪！

    现在，他们大致也猜出这黑皮怪将他们引入城内干什么了，到了筑基圆满它们就能凌空飞跃，而护城大阵灵气有限，迟早有消耗尽的一天，更何况灵气对黑皮怪是大补，有益无害，还能增加修为，到那时更难对付。到时候飞入城中，自己这些人照样是它们的食物。

    众人郁郁的坐了一会儿，颜冰清忙着给受伤的修士治疗伤口，终于有人耐不住，先开口了，开口的正是和柳月他们一道的那个失了手臂的金丹修士：“柳道友，我刚在城楼见你似乎已经找到了对付黑皮怪的方法。”也许有点希望。

    柳月点点头，这没什么好隐瞒的，确认道：“我用了极品灵石，但我数量不多，也就刚才那几块。”这极品灵石是先祖留给自己未来保命用的，即使储物戒指内堆成了小山也不甘心拿出来。

    再说，财不外露，这些人虽是同伴，只是暂时的，出了这个城，就没什么联系了。自己可敌不过别有居心的人。

    众人本来觉得有点希望，可是一听要用极品灵石，大部分人又缩了回去，不是不愿意拿出来，实在是没有，这种宝物除了大门派受宠的弟子，外面有几个能拿出来的人。

    冷谦和颜冰浩率先拿出几块来，不过同时冷谦提出了他的猜疑，当时他用极品灵石时，黑皮怪似乎不怕。

    众人一听，觉得希望更加渺茫了。

    柳月皱着眉头，翻看着手里的之前灭杀筑基圆满黑皮怪的极品灵石，因为之前消耗了灵气，所以极品灵石在自行吸收灵气，恩，有水灵气，火灵气，金灵气，土灵气和木灵气。

    颜色各不相同，所以极品灵石颜色也不同。

    等等，柳月忽然灵光一闪，自己甩出的灵石五种属性俱全！之前自己那个小队，由于大家习惯于用和自己灵根匹配属性的法力，所以合力击杀黑皮怪的时候也是五行俱全的。

    难怪他们小队击杀黑皮怪时灵时不灵，原来问题出在这里，五行不全时就不能击杀，五行俱全就能击杀。

    最后自己小队成员被黑皮怪围杀后，自己等人再不能杀死黑皮怪也是因为五行不全的原因了！

    想到这，柳月忽然嘿嘿嘿的笑起来。

    众人都惊呆了，试想在这么气氛凝重，大家冥思苦想之际，忽然有个人莫名傻笑，是个人都会觉得他傻了，包括冷谦都用担忧的目光看着她，以为她压力太大，整个人都不好了。

    柳月笑了几声，也发现自己好像太突兀了，有点尴尬的咳了两声，然后将自己的想法告sù了众人。

    另一位身材魁梧的金丹修士忽然一拍桌子，激动道：“好！不过我们还要先试试。”

    得到众人的同意，大家点选了几人，再次出城围杀黑皮怪。

    不久，他们都回来了。

    见他们脸上挂着的笑容，柳月知道方法对了！

    没去的众人见此情景也松了口气，厅里的氛围一下子轻松了许多。

    颜冰浩朗声道：“既然如此，那我们就赶紧消灭这群怪物，本公子在这困了三年了，皮都痒痒了，得赶紧回去找红颜知己解解乏。”那个玩世不恭的颜冰浩又出现了。

    大家一阵哄笑，各自组队出门猎怪。

    这一次，他们终于痛痛快快的打了一场，看着重现往日宁静的荒漠平原，这三年的噩梦仿佛从未出现过一般。

    柳月、冷谦、颜氏兄妹站在城楼上，城中已经在慢慢恢fù往日的生气了，柳月并不想回门派，她出来历练要寻得东西还未没有头绪，怎么能回去，所以冷谦是要回去一趟，将这黑皮怪的事件报予门派。

    颜冰浩自然过他大掌柜的悠闲好日子，颜冰清也要回丹鼎派汇报黑皮怪的情况，两个女孩颇有点恋恋不舍，这几年也建立了深厚的感情。

    最后，颜冰浩实在受不了她们倆的黏黏嗒嗒，真是的，又不是见不着了，修士见面还不是快得很，搞不懂，女人就是麻烦！心里腹诽着，硬是把他妹妹拉走了。

    剩下柳月和冷谦两人依旧站在城楼上。

    冷谦很平淡，表情很平淡，声音也很平淡：“阿月，我先回门派，你注意安全。这是给你的。”说着将一个木盒放在她手掌上。

    柳月本来见他如此平淡，想吐槽一下，结果被他这一出惹出了好奇心，感情还有临别礼物？

    迫不及待的打开一看，一件白色的女裙，内里似衬着浅浅的蓝色水波纹图案，阳光下，光华隐现，居然绽放着七彩光晕。

    眼一转，那光华转瞬即逝，仿佛从未出现过，如同一件凡人穿的美丽衣裳，虽然美丽，但既然平凡就不会让修士多看一眼，更不会引来觊觎。

    但是柳月是谁啊，她是炼器大师，自有眼力。

    “宝衣？！”不敢相信，抬起头来看着送宝衣的某人。

    某人低头咳嗽一声，仿佛要掩饰不好意思，抬起脸，一本正经道：“恩，你上次不是跟我说你要找蛟骨吗？曾经，颜冰浩的曾曾祖父找到过半块蛟的鳞片，此后，再没有人找到一丁点与蛟有关的东西。可是，他的曾曾祖父曾经手绘了地图，虽然久远，但你可以看看，也许能找到点踪迹。……地图在盒子里。”

    又低头咳嗽两声，“……那个衣服，我见你没什么防御法宝，就跟颜冰浩讨了鳞片，给你制了衣服，在外行走，也……也安全一些。”

    被柳月一直盯着看，越发不好意思，居然结巴了。冷谦低下一贯骄傲的头，懊恼极了，觉得自己蠢毙了。

    忽然身前被一个柔软的躯体占据，低头一看，阿月竟然抱着自己。感觉自己要被忽然来的幸福砸晕了，脸瞬间涨红了，不过手下意识的回搂在柳月的腰肢上。

    柳月轻轻搂着冷谦的腰，笑言：“师兄，你现在的样子比你平时的假正经可爱多了。谢谢你的礼物，我很喜欢。我走了，你快回去吧，替我向师傅报平安！”倏忽即离，柳月瞬间离开冷谦的怀抱，扭头走了。

    留下冷谦站在原地怅然若失，搞不明白她是什么意思。