
    推荐期间，某眠继续诚恳滴求各位亲亲收藏、推荐和点击――

    那樵夫怜悯之色更甚，末了，叹了口气道：“你先随我来吧。”

    柳月无奈，她现在两眼一抹黑，啥都不知道，只能先跟着那樵夫。一路上，也零星的看到了一些人。这些人无论男女，虽然都长得很是健壮，但是也属于正常人的身高范畴内。穿着打扮也很正常，和柳月没太大的区别。

    可是，无论男女，见了柳月后，无不对她露出怜悯的目光。

    柳月被看的心头火起，尼玛，姐什么时候这么值得别人同情了。又瞄瞄一直走在她前面的樵夫，还是说这樵夫对她不轨？

    摸摸脖子内的石锤，越发的警惕。

    那樵夫将柳月带到一座巨大的木屋前，真的是巨大，光是屋门高度也有差不多两个半的柳月那么大，宽度大概五个柳月那么宽。更别提窗户，烟囱了。

    环顾四周，果然周围都是这样大的房舍，有的还要更大一些。真不知道是怎么建的，不知道建这么大很浪费地方吗？！

    那樵夫刚要开门，被旁边一个洗衣服的大娘喊住了：“柱子，你回来了，你娘让我跟你说一声，她今天去你哥家吃饭了。屋里晚饭给你做好了，你不用等她。”说着瞄瞄旁边的柳月，一脸的同情，又对樵夫说：“这疵人你是从哪里带回来的，可怜见的，能救一个是一个吧。”说完，不等柱子回答，转头进了自己的院子。

    那柱子点头应是，便带着柳月进了家门。

    方形的桌子，有两个乒乓球桌拼起来一样大，好在不高。抚摸着正常高度的凳子上，柳月有种要哭的冲动，终于见到一样正常的了。

    那樵夫问了一句吃饭吗？柳月真心饿啊，点点头。

    那樵夫没多言，去厨房放下柴火，盛了吃的过来。

    看到那桶一样的碗和直径很大的盘子，柳月没多言，好在那不是给她的。

    那樵夫又进了厨房，在里面磨蹭了很久，出来后手里多了一个小木碗，里面有一块面馒头，好像是从一个大馒头上面撕下来的。

    柳月疑问多多，实在不知从何问起，她几乎确定自己似乎到了一个完全不同的空间。

    可是，天知道她为什么就是小昏了一下，怎么就物是人非了呢。

    心里简直有一万头草泥马呼啸而过，她却还要保持镇定。

    那樵夫端上碗就自说自话起来，“我知道，你们疵人就只能吃一点东西，我这里没有这么小的碗，这是我刚打的。”

    终于被柳月逮到了话头：“疵人？什么意思。”

    那樵夫皱眉：“失忆的这么厉害，连这也不记得了？”

    柳月赶紧点头，补充道：“是啊，我什么也不知道了，不知道这里是哪里，也听不懂你们说的话，大哥好心都给我讲讲吧。”

    那樵夫望了她几眼，眼中同情之色更甚，道：“疵人就是我们蛟国最次等的物种。野兽可以以你们为食，奴隶都比你们高贵，你们更是每年进贡给蛟神的贡品。好在你运气好，遇到了我们村的人，我们村是出过疵人的，自然不会害你，要是遇到别人，你很可能就要被抓去了。”

    疵人？！我还次品呢。心里腹诽着，面上不露声色的听着。

    听完后，柳月真的很想撞墙。老天是见不得她过的太开心了，给她找点乐子吧。

    尼玛，她居然以这样的方式找到了蛟的踪迹，天知道她恨不得一辈子也找不到。

    根据这位柱子樵夫的言论。这里是蛟国。这里的人被称作蛟人。

    他们供奉的神灵就是蛟神。他们声称自己是蛟的后代。他们这里的普通百姓大多长的虎背熊腰，无论男女，柳月觉得也就是看上去比较健壮罢了。

    不同于瀚渺大陆，他们没有所谓的功法，但是从出生开始，就会练习一种力量，叫做重力。这种力量练到最高层是十层，他们的国王就是十层重师。

    蛟国自然也是以实力为尊的。每届的国王都是能者居之。皇宫据说是用蛟骨砌成的。

    就民间而言，蛟人天生力大无穷，练了重力后力量更是可怕。但他们这些蛟人只能算这里的普通人，确切说改叫贱民。这些蛟人在出生时，在身上的某一处都有一个蛟爪型胎记，胎记越大，说明练成重力的天赋越强。

    还有一种人，他们是蛟国的贵族。从出生就带有一点蛟的样子，比如身带鳞片、头上长角、有尾巴、手为爪型等等。这被称之为返祖现象，这样的人据说都是天才人物，是蛟神的赐予，带有蛟神的血脉，从出生就享受无尽的而尊荣，基本上都会位列人臣，辅佐国王治理蛟国。

    与之相反的就是疵人，疵人出生时，身上没有蛟爪型胎记，无论父母是不是疵人，都有几率生出疵人。长大后大多俊秀文弱或者瘦小无比，没什么力气，也练不会重力，不同于蛟人吃饭都是以桶计量的，他们吃饭吃的比鸟还少。这样的人在这里就是最次的一种人种。掌权者称之为蛟神的惩罚，所以要将疵人抓了给蛟神当祭品，用鲜血洗净他们疵人的原罪。

    这样的人在这里没有人权，比牲口还不如，那些蛟人杀死疵人根本不犯法，随便杀。没人会管的。

    疵人走在路上，忽然身首异处或者被人抢了，或者发生任何意外，请不要吃惊，都是正常的。所以疵人最好躲起来，不要出门。

    这个村之所以对柳月还不错，是因为这个村里好些人家都出过疵人，无论子女是不是疵人，作为父母不会嫌弃自己的孩子，孩子被抓去成为祭品或者遭遇不幸，他们也会伤心难过。看到柳月这样的，无依无靠，可能也会下意识将对自己疵人孩子的情感倾泄一些出来，自然不会对柳月太有敌意。

    柳月不幸的成了大家眼中的疵人，但幸运的时暂时没有被抓走成为祭品或者身首异处的危险。

    柳月真心不知道听到这样的消息她是该笑还是该哭了！她觉得整个人都不好了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！