
    抱歉抱歉，筒子们，今天周末，某眠懒病犯了，起来的有点迟（对手指），那个文文发迟了，实在对不起各位。不过，今天下午有分强，希望大家继续支持，继续诚恳滴求收藏、推荐和点击――

    也不知道是什么时候发生的，明明自己是沿着枯树走的，虽然这枯树林比较大，但是由于这树林形成阵法，自己又是个通阵法的。便按照阵法所设的坤位兑位等八卦位辨认着方位走下来，这也是她这个路痴能想到的终极避免迷路之法了。

    确实，刚开始的时候，这方法真的还不错，树的形状有差别，本身就是一个不同点，再按照排算的方位走向，方向也能大致确定，不说别的，要是在里面走不下去了，沿着原路出去倒是不难。

    可是，事与愿违，明明一qiē都规划的好好的，怎么就不对劲儿了。

    怎么刚才还有各种枯树罗列林中，却在自己杀了几个瘴气所化的精怪后瞬间没了？！

    是了，柳月无数次的揉自己的眼睛，刚才这一片确是有许多枯树的，可是仅仅一会儿工夫，树木就消失了。

    尼玛，这周围的一qiē不仅看不清，即使能看清也显得那么的雷同，刚才柳月记下的树木排列顺序也因为树木的消失而消失。

    刚才在林外，自己先将方位辨识好了，然后进入后，以树木的各异为基石，将各个方向按照树木的不同样子牢牢记下。但是，树木一旦消失，周围东南西北的场景立刻变得一致……还怎么辨？

    在这布满瘴气的枯树林，还想找出正确的方位对柳月来说那是不可能的事了。

    所以说，她是真的迷路了。

    难道是误入阵中阵了？柳月虽然冷汗直冒，还是立持镇定。可是，自己手腕上的铃铛根本未响。

    手腕上红色的铃铛手环乍看是一件普通的饰物，但是它真的一点都不普通。

    当年她拜师以后，明滟真人真的待她不薄，大概是小弟子的缘故，甚至还多了份宠爱，修士也是人，凡间的老百姓大多倚重长子，疼宠幼子，换到修士身上，除了自己的亲骨肉，自然是徒弟和自己的关系最为亲密。如同自己的孩子一样。

    明滟师傅自她拜师后，不仅仅悉心教习她阵法知识，有什么炼器用的好宝贝，她也会给一些给柳月，甚至大师姐也会如此。

    自此，她身边的稀有的炼器材料是越发的多了。恰好，自己从先祖那里得到的炼器总汇上居然有破幻铃的炼器之法，只可惜其他材料和所需红蚁的粘液囊数量都太多了。并且炼制手段、方法及所需异火品质都高到超乎想象，难怪当年在湖心城的时候传说曾经的大能那个破幻铃是如此的难以炼制了。

    可是，柳月并不想炼制那样的灵宝啊，准确一点说，不是她不想炼。而是她有自知之明，自己炼不出来，现在这样的修仙环境，无论是灵气水平还是材料种类早就不可同日而语了，即使达到传说中的九级炼器大师的标准，有一qiē所需的材料，真的可能炼成灵宝吗？

    柳月表示不知道，她只知道这么多年，从未听说有人炼成过灵宝，基本上有人得到的都是古修士遗留的，或者是先天灵宝，被人机缘巧合得了去。

    最多就如冷谦那样，用炼制可升级法宝的材料给自己炼制本命法宝，未来出器灵的机会也相对较大，出了器灵以后，也就是灵宝了。

    扯远了，说回来，就是柳月将自己所得的所有粘液囊都取出，结合师傅和大师姐给的那些珍稀材料，和冷谦两人在暨城无事之时，合两人之力炼制出的的，当时柳月付出的代价也不小，灵气不够，就用极品灵石布置聚灵阵。更不提那些材料。

    至今想起，柳月嘴角都抽抽的厉害。实在太心疼了。

    好在结果总算皇天不负苦心人，居然运气很好的炼出了两个高阶下品法宝的破幻铃，真是开心死她了，就算是赝品，她这绝对算是高仿品了。

    留了一个自用，还有一个让冷谦带回去给大师姐用了，想到这事儿，柳月就觉得好笑，于曼莉身为明滟真人的首徒，却一点阵法天赋都没有，甚至都没有后来的柳月强。

    所以给她一个能够提醒她是否入了阵法的破幻铃，她一定很欢喜。

    如今，这破幻铃也未有响动，说明自己根本没有误入什么阵法。

    柳月不得不相信一个事实，枯树是实实在在的消失了。

    那她要怎么走？！柳月心里简直泪流满面，尼玛，自己运气实在太差了，这么诡异的事情居然也能发生在她身上。

    可是总不能一直待在这不走吧，又不能在这生根，不得已，随便走呗。

    还没走几步，又遇到那瘴气所化的精怪。

    一波一波又一波，即使柳月有异火。也觉得很吃力，实在太多了，本来每一波之间间隔的时间还挺长，她还能趁着空隙歇一歇，再找找路。最后直接是一波接着一波，柳月再无暇顾及其他了。

    一边打，一边就毫无所觉的被引入了树林深处，她也没有发现这树林越发诡异，深处居然一棵树都没有，就是光秃秃的一大变，除了地上那灰黑色的草叶，再也没有其他了。瘴气更加弥漫，甚至连脚边的草叶也看不真切了。

    双手连弹，数十枚火球持续发出，围在身前的精怪被火球击中，瞬间消散。

    柳月嘴角撇着一抹庆幸的笑容，暗叹要不是有这异火，这些精怪还不知道怎么杀死它们，这样一想，心里稍微放松了些许。

    忽然，前方来了几个巨大的瘴气怪，刚才身前倒下一批时，它们才显露出来，之前被前面的挡着，居然没看见它们，这一愣神，那些瘴气怪离自己已经很近了，发火球都来不及了，不得已，向后疾飞几步，还要注意围在后面的瘴气怪。

    这种上不见天，下不见地的环境根本是不能飞的，因为谁也不知道那不见天日的上面有没有什么致命的东西。柳月自然知道这一点，可是不得已，就双脚离了地面些许，低低的飞掠了些许距离，弹出大火球将那几个瘴气怪灭了。

    如此，她长出一口气，慢慢落回地面，却刹那呆滞。思绪都空白了。双脚所落之处居然不在是坚实的地面，变成了软泥般的存zài？！

    沼泽！？

    尼玛，到底是什么时候变的！下意识的挣扎。

    越挣扎下陷越快，柳月一声都没发出，就完全陷入。灭顶！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！