
    明天下午上一个星期的分强，继续求收藏、推荐和点击~~――

    此时的柳月已经疾行了上百里，脸也是红红的，要不是刚才自己赶紧逃跑，岂不是被冷谦看到自己害羞的样子了？那多不好意思。所以，她非常没骨气的逃了！

    寻了无人处，才拿出宝衣细细的看，那浅浅的蓝怎么看怎么顺眼，心里暖暖的，也不知道是巧合，还是冷谦刻意为之，对此，她更倾向于是冷谦的心意。

    许是因为她的水灵根比较旺盛，她一向喜欢蓝色的东西，无论是衣物，还是头饰发带，都不外乎深蓝、浅蓝、宝蓝、水蓝的范畴。

    所以无怪乎当时仅仅一眼，她就喜欢这件衣服。这种有个人在意的感觉真的不一样，忽然又想起某人那张涨红的脸以及结巴的语气，柳月会心一笑。虽然不可能时刻在一起，却总能感觉到对方的牵挂，实在是酸酸甜甜又有点患得患失和雀跃。

    没想到平时一贯清清冷冷的人，也有浪漫的时刻。

    拍拍脸，将自己从思绪中召回，这么小女生的情xù可不适合她了，想想都有点脸红，自己都一把年纪了，故作小女儿态实在不适合自己，但为什么脑子里迸出“初恋的感觉”这五个字，不由的干呕了几声，被自己恶心到了。呃，不得已，只能把自己的反常归咎于前世太忙碌没来得及找个人好好的培养经验。

    正在努力克制自己的感觉，印象里，赵岩也送过她衣服，想到那件不知道被她丢到那个旮旯里的衣服，柳月克制不住的嘴角抽抽。

    这人和人眼光怎么差别如此的大呢，不说这宝贝不宝贝，就说这审美眼光？完全不在同一个频道上。还是说这就是男朋友和男闺蜜的本质区别。

    这么一想，刚才心中的那点旖旎甜蜜顿时被抛到了脑后。

    将宝衣穿在身上，甚为合身，说不出的美丽。

    用法术点了个水镜，自己也很满意。想了想，又在外面罩了一件衣物，一方面是爱惜这件宝衣，避免一丁点的损害，另一方面外面穿一件普通衣服，也是保险起见，万一被哪个眼利的看出宝衣来，就不好了。

    柳月拿出冷谦赠予的地图和自己搜罗的古地图细细比对，寻找着那个曾经是蛟冢的地方。

    经过了十多天风尘仆仆的奔波和比对，柳月站在了她的目的地前。可是她却一点也高兴不起来。

    根据古地图记载，这个地方就是元烯里。可是当年的洞天福地却早不复见，面前出现的是一座望不到尽头的枯树林，实在是诡异的紧。

    明明是春天的气候，柳月一路走来之时虽然匆忙，但她还记得路途之上草木青绿，欣欣向荣之景。而这个枯树林却像是反季节而行。

    说真的，柳月刚刚从暨城逃脱，实在是对死亡、污秽、衰败很是厌烦，所以她看到枯树林后本能的皱紧了眉头。更何况她能隐隐感觉到里面的瘴气。

    这种地方会是曾经的洞天福地？！这个枯树林很大，占地估计要有两三个暨城那么大了。枯树林看起来很安静，没有蛇鼠虫鸟的任何声音，连叶子的沙沙声也没有。

    整个枯树林的枝干虬盘错节，其形各异，一点叶子也没有，地面虽被那层浓浓的瘴气掩盖，但也依稀可见地上青草未见，只有一些黑灰色不名草叶零星长着。

    居然没看到落叶？！这让柳月总有种感觉，这枯树林里的枯树是生来就没有叶子的，不然为什么没有落叶？

    最让柳月不愿意踏入这个枯树林还是那瘴气。那瘴气甚是浓密，估计连神识都穿不透，这瘴气就像一个天然屏障，将一qiē罪恶、污迹都遮盖在后面，又像一个邪恶大张的巨口，要将进入它的人吞噬。

    柳月眯了眯眼，这枯树林真是奇妙，也不知道是天然形成还是人为的，它们的排列分布，看来杂乱无章，却形成了一种特殊的阵法。

    更准确来说，是结界。

    一种将瘴气全部束缚在枯树林内部的结界。

    不知道这结界会不会阻挡人进入。

    在枯树林外磨蹭了许久，结果还是抵不住想要寻访蛟骨的急切心情，咬咬牙，姐跟这树林拼了！

    将从暨城得来的刚玉翻出来，无论大小全部挂在身上，就往枯树林里钻去了。

    没想到很轻yì就进来了，柳月心里有点异样，事情进行的太顺lì了点。

    刚进去，柳月就暗叫不好。

    这瘴气比她想象的还要厉害。刚一进来觉得头晕目眩，那刚玉居然完全不起作用。

    柳月撇撇嘴，果然这小玩意儿也就是骗骗人的。无奈的收了刚玉，手都未动，仅仅是站在那儿，忽然她的身影竟然似带了一层微光，原来是周身萦绕着一层薄薄的水流层，这是净水。

    果然，还是这个靠谱，这净水字自己得到后还没用过，如今发现契合的很。顿觉轻松许多，也没有头晕目眩的症状了。

    如此，自己便能仔细的寻找蛟冢的存zài了。

    这枯树林太大，进入后瘴气眯眼，对于柳月这种前世就号称路痴的人来说，没了神识帮忙，她又被路痴附体，辨别路线越发的困难起来。

    好在有枯树存zài，且树干形状不一，仔细辨识树干形态，紧紧挨着树干走路，倒也不至于完全不识路径。

    越往里走，瘴气渐浓，宛若雾气一般，却是灰色的，虽说柳月屏住了呼吸，但那种奇怪颜色的气体扑在脸上，依然让她觉得不自在。

    而且，这林子**静了点。

    安静没什么不好，可是明明很安静但是却让人从内心深处感觉到它的蠢蠢欲动就不太好了。

    就好像有一座火山，别人告sù你是一座一直休眠的死火山，但是你自己却总有种感觉这个火山立马就会喷发一样。那么的让人不安。

    所以，当柳月看到瘴气里突兀的钻出的四五个灰色的瘴气衍化的精怪时，柳月真是一点都不惊讶。

    扬手几次抬落，双手间金乌之火迸出，火球四溢，那些精怪什么声音也没发出，就化为无形。

    一qiē似乎发展的依然顺lì，可惜柳月不这么认为了。

    她觉得整个人都不好了，因为，她彻底迷路了。