
    继续诚恳滴求亲亲们收藏、推荐和点击――

    见柱子将面前桶一样的大碗里的汤喝了，又将桌上的大盘子里的比柳月脸还大的巨型馒头吃了三个还不知足，手又伸过去拿第四个，柳月终于克制不住嘴角抽抽，无语道：“柱子大哥，你吃这么多，怎么吃的下？”

    柱子奇怪的看了柳月一眼：“我们蛟人都吃这么多，我这还算少的了。我们和疵人不同，练习重力，随着功力的深厚，食量会越来越大的。我哥就比我吃的多！我才能吃两只鸡。”

    两只鸡还不多？尼玛，照这样，那十层重师一顿饭可以吃几头牛吗？不知道这里有没有牛啊？

    不过，后来她偶然间发现这里没有什么灵兽之类的，都是那种没有灵智的野兽，它们和蛟人互为食物。才知道，这个见了鬼的空间里除了蛟人的大小还算正常，那些野兽都像得了巨兽症，想一想，和凡间的鸡长得很相似的蛟国的鸡比凡间的牛还大，而且这天才的鸡居然是吃肉的，吃人肉！柳月觉得自己还是低估了这个世界的玄幻程dù。想到柱子打猎打到的那种跟牛差不多大的鸡，她又无比庆幸自己在那树林的时候，没看到什么野兽。更加无语的就是，柱子说的一顿能吃两只鸡指的就是这种！

    不过当时心里隐隐有些明白，面对这样的野兽，人和蚂蚁差不多弱小，如果没有重力加身，在这个世界根本活不下去。

    尼玛，这个世界好可怕。不过这都是后话，暂且不表。

    自从来到这里，她一直处于一种暴躁状态，而雪上加霜的是她居然被认定为下等人，是次品！居然连奴隶和牲畜都不如，她觉得她的尊严受到了挑战，简直不能忍受！一定要想办法改变这种走投无路的境地。

    拍拍胸口，平息了一下自己即将爆棚的想法，柳月点点头，表示明白了，将话题导回她想知道的方向：“柱子大哥，能不能给我看看你的蛟爪胎记啊，我很好奇！”

    柱子忸怩了半天道：“我那个胎记很小的。不好看。”

    柳月沉下一口气，闷闷道：“柱子大哥，唉，我活这么大还不一定见过，就算原来见过，现在也不记得了。也不知道我有生之年能不能见到了。”装可怜。

    果然，方法奏效，柱子又犹豫了半晌，咬咬牙，伸出手臂，撸起袖子，柳月看到了上面拇指甲大的鲜红色蛟爪胎记图案，耳边听到柱子郁闷的声音：“我这个算差的了，重力才练到两层就进展缓慢了，说不定一辈子都不能达到三层呢，我哥哥的就比我的大两圈，他现在都是四层重师了，我娘也比较喜欢哥哥，都怪我不争气。”

    柳月听了一边安慰他，一边在自己的手臂处用了点障眼法迅速凝了一个一样的蛟爪印记。虽然灵力要省着用，这点灵力还是有的。也不能省，有了这样的好机会，她可不想做一个没有人权的疵人。也不利于她逃出这个地方。

    弄好后，她略微定了心，嗯，继续演戏。于是，语带困惑道：“柱子大哥，我也有这个胎记啊，也就是说我不是疵人了？”

    柱子还在念叨着他悲惨的人生，忽然听到柳月说了这样的话，顿时惊住了：“你……你说什么？怎么可能？你不要骗我，你长成这个样子，明显是疵人！没有那个蛟人长成你这幅模样。”

    柳月心里咬牙切齿，姐这幅模样怎么了，对得起人民，对得起党好伐！也不多话，直接撸起袖子给他看：“柱子大哥，这印记在这摆着呢，你也知道我失忆了，什么东西也没有了，能不能把练习重力的书册借我翻阅一下。”赶紧摆出她的主要目的，这重力，她还不知道是什么东西呢。

    柱子抓着她的手臂仔细的分辨，喃喃自语道：“居然真的有？比我的还大一些呢！”语气充满了不敢置信和沮丧，一副垂头丧气的样子，好在没忘将重力的功法书册找出来给柳月。

    这也是蛟国的神奇之处，他们没有独特的功法，这重力就是全国人民都学习的，功法自然是完全公开的，大家都一样，就像现代的九年义务教育。至于能不能学会，学不学的好，国家就管不了了。

    又安慰了一会儿大受打击的柱子，柳月便跟柱子借了一间房间，理由就是自己失忆了，可能还受了伤，不知怎的她曾经练过的重力都消失了，需要重新练。

    柱子因她的遭遇很是同情，你说一个蛟人长成这样就已经很可怜了，现在居然连修为都没了，也不知道还要花几年才能练回来，可怜见的。

    然后柳月就钻进房间内练这个重力。做戏是要做全套的，既然伪装出了这个蛟爪印记，没道理没有修为啊，要不是自己机灵，找到了受伤丧失重力这样的理由，自己都不好交代了。

    柳月决定拿出当年高考的那股劲儿把这个重力练会，不就是一种功法吗，姐是什么人，小意思啦。

    一边给自己打气，一边抓紧时间着手练习，心里还是有点不安的，毕竟感觉这里的人和自己属于不同的人种，会不会排异，会不会走火入魔，人和妖就是这样啊，妖的功法人不能练，人的功法妖也不能练，不然会走火入魔。

    蛟人究竟是人还是妖？

    叹了口气，将这个想法扔到脑后，专心练这种功法，至于练出来后会不会跟这里的村民一样变得那么……健壮，她已经无法顾及了。到时候再说呗。

    就这样，居然在这里耗了一年，还是毫无头绪，她的重力修为还是零层。

    这天，柳月停下了手头上对她来说跟天书一样的重力功法，拿了自己的斧头，去山里砍柴。

    这柱子的娘回来后，人也挺好的，对柳月那是深表同情。尤其是发现柳月的重力过了这么久都没练回来。村里这些热心淳朴的村民以为她伤到了根本，再也练不回来了，就更加的同情。有时候还送点吃的喝的过来。

    柳月简直哭笑不得，好在也省去了她的借口。不过也很感动，也在琢磨着要找个方法报答他们，可是柳月一个外来人，在这里啥都不知道，天天还白吃白喝人家的东西，实在过意不去。所以柳月自发的帮柱子及村民家砍柴，也算全了一些香火情。

    好在这里男女平等，很像现代社会，男女大防也不紧，一个女人做农活或者抛头露面的也没什么。柳月也就无所谓了。