
    分类强推期间，某眠继续诚恳滴求收藏。额，感谢各位筒子们的支持――

    痛，浑身上下都痛的厉害。自己许多年都没有这种纯粹的疼痛过了。就像是被人打了一顿，又像是狠狠跌了一跤。

    怎么会感觉到痛？自己在哪里。睁开眼睛，看到一水的碧洗蓝天……

    好大一会儿功夫，柳月都回不过神来。

    又过了一会儿，思绪才逐渐回笼。顿时想一跃而起。感觉身体又一阵疼痛。又狠狠的掼了回去。

    低头一看，怎么回事儿？！自己被一块巨石狠狠的压在地上。

    真的是巨石哦，一点也不夸张，是一块除了柳月的脑袋，将柳月肢体全部压在下面的巨石。

    怎么……怎么会有这么大的石头！？还正好把自己压在下面。自己不是在那布满瘴气的枯树林吗？对了，自己掉入沼泽。然后，怎么出来了？

    柳月无语的厉害，默念口诀想把自己身上这见鬼的大石头移了再好好想想自己究竟是怎么脱险的。刚一动，就发现不对！将这巨石移开，柳月面色有点凝重的坐了起来！

    她刚才发现一个令人惊异的事实，她的身体内是空的，往常如同血液一样流散在身体各处的灵气居然不见了！她刚才使用的法力完全抽取的是石锤里储存的木系灵气。

    内视丹田，筑基后的那液状灵气团还在，可是就像冻结了一样，在丹田沉睡……

    闭眼吸收了一会儿周围的灵气，说不清是什么感觉，总觉得这空气里有一种奇怪的东西，但是她又琢磨不了是什么。但是，关键是周围的空气内居然没有一丝丝的五行元气！那这个空间是怎么存zài的？天地万物怎么可能少了金木水火土五行之力？

    睁开眼，眼中明显一阵慌乱。赶紧摸向自己的储物戒指和储物袋，好在还能打开。赶紧拿了一块灵石出来吸取灵力。

    令她惊讶的是根本无法吸收？！

    一定是她吸收的方式不对！

    换了一块极品灵石，继续吸收。还是吸收不了。

    明明看到灵石上的灵力减少了，可是如同泥牛沉海，竟然体内连一丝涟漪都没有漾起。依然空空如也。

    哎，自已还是不要浪费灵石了。如今所剩的一点儿可用的灵气居然只剩石锤内的那一些！

    感觉……好没有安全感。

    自己明明是在枯树林，难道现在在做梦！狠狠掐了自己一下。

    龇牙咧嘴的站起来，无奈的叹了口气，她不是在做梦。打量了周围的环境，她又怀疑了。自己真的不是在做梦？！

    自己躺的地方是一处树下，这也没什么好奇怪的。但凡主角昏迷后大多会在一处风景优美处醒来。

    可是，尼玛，谁能告sù她世上怎么会有这么大的树？这是亿年古树吗？怎么都还没成精啊？

    树的躯干大概十个人能合抱过来。柳月脑子里只有两个字：树山。加上头顶非常高的枝桠树叶，真的就感觉跟座山似的伫立在面前。

    挠挠头，环顾周围，全是这样的树。

    难道这是什么特异品种？

    在自己醒来的地方寻了半晌，没找到什么通道之类的，除了这树大了些，它还是树，真没察觉有什么特异的。搞不明白自己究竟在什么地方，怎么进来的？

    摇摇头，压下心里的违和感，决定先出了这个林子再说。

    ……好想把自己的眼睛揉瞎。

    尼玛，自己究竟是在什么地方。看着眼前伫立的一大簇有两个自己叠起来一样高的狗尾巴草，还有那一丛丛比狗尾巴草还大的各种野菊花，野百合，野……不知名的野花，往常这些看似较小美丽的小花，现在在她眼里比食人花还要恐怖，怎么能长的比她还大？！柳月彻底不能思考了。

    一定是她进来的方式不对！

    难道是她变小了？

    为什么会变小？脑子里不停的回放着小人国小人国小人国三个大字。

    机械的从储物袋里寻出一把锋利的剑，也不敢用法力，只能用蛮力将自己面前跟树一样的花草劈开，给自己开辟一条道路。

    爬过跟小土坡一样的巨石，过了跟大河一样的山涧小溪。柳月已经气喘吁吁，外衣也脏污的不像样，真是累死了。好想休息啊！

    可惜，她不想停，她现在亟需找到一个人来证明她是不是变小了这个残酷的事实。哪怕遇到个巨人她也认了！

    也不知道走了多久，反正就是渴了喝水，困了睡觉，倒是没看到什么野兽，但是谁能来救救她啊。

    她好饿！

    老天啊，究竟这是哪里啊，为嘛连饥饿，口渴和困顿这些感觉也出现了？真不知道她是哪一年有过这种感觉了。

    柳月感觉自己不是一个筑基修士，就是一个凡人。

    终于，天亮了三次后，她饥寒交迫的走出了那片巨大的林子。看到了一条笔直的巨大马路。

    柳月已经见怪不怪了，在这里她要是看到什么小的东西才会奇怪好伐，大的东西，小意思，到处都是啊。

    现在赶紧找个人问问，然后找点吃的。真不敢想象自己会不会饿死在这里，这种死法简直不能接受。

    将剑充当拐杖，沿着大路走着。

    好在老天总算是想起这里有个被他遗忘的人了，居然真的让柳月碰到了人。一个……樵夫吗？

    好想自戳双目！这人身上背着的巨大枯枝好像柳月昏倒的树林里的那种树。

    好在这人的高度很正常，就是正常男人的高度。力气好大啊，那对柴又大又多，都要把他淹没了！远远看去就像是一堆柴走在路上。

    难道这不是小人国？而是巨物国？

    要不是毫无办法，柳月真不想去打招呼，这人好诡异。

    硬着头皮，柳月讪讪的走过去道：“这……这位大哥，敢问这是什么地方？”

    那人抬起头来，轻轻松松的把柴放在一旁，眼睛里似乎闪过一抹……怜悯？不过还算礼貌：“姑娘怎么独自一人在这里，你的父母呢，快回去，你这样的会被抓走的？”

    抓走？被谁抓走？被妖怪吗？

    柳月一脑门的问号，继续道：“不瞒大哥，我可能是遭贼了，侥幸逃生，可惜却没有了记忆，不知道这是哪里，自己是谁。大哥发发善心，能不能给我说说？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！