
    下周小封推，诚恳滴希望各位亲亲们继续收藏、推荐和点击。某眠拜谢――

    柳月倒没什么不适应或者不高兴，她心里想着另一件事情。

    听柱子依稀夸耀过自己所住的这个村庄。听说这个村子在蛟国算是大村子，虽然离蛟城偏远了些，但是人数很多，是个五十八个家族聚集的村子。

    那村长居然能把这么大一个村子管理的这么和谐，柳月来这里有一年了，最多也就是鸡毛蒜皮的小纠纷，从未有过族与族之间的碰撞打斗，也是这村长的本事了。

    这样一个大村庄，在蛟国绝对是排的上号的，如果自己能在这有了知名度，那离在整个蛟国有知名度还会远吗，那离潜入蛟国王宫还会远吗？！

    越想越美，虽然她本意是报恩啊，但是如果能再加点额外福利，她是不会介意的。

    于是，她便点点头，既然是当众展示，那就开始吧！

    消息似乎比那途经的风传的还快，这里正在抬来各种打铁所需工具，那边整个村都知道了。柱子家的院子里门里门外挤满了闻风赶来的村民。

    五十八名族长和村长一起坐在房屋门前柱子娘找来的椅子上喝着茶，静等着柳月开始。

    柳月站在铁炉前，她当然不会用她那卓绝的炼器术，这是凡铁哎，用普通的打铁术即可。这打铁术也属于炼器的一种啊，虽然它是最低等的。

    打铁步骤都不用想的，柳大树打铁的一举一动历历在目，直接用就行了。

    但是，在这个国家打铁术是稀缺的，所以她要表xiàn的为难一点，生疏一点。否则，以她的外表年龄，才二十岁出头点，这么年轻的外在，如果她表xiàn的太过娴熟和在行，岂不是太惊世骇俗。要知道，这国家数得上名气的打铁师无不是上了年纪的。她是来扬名的，不是想莫名奇妙的当了出头鸟被打掉的。

    天才易折，出头的椽子先烂这个道理是人人都知道的，无论何时何地，柳月都一直想要维持着她的那份低调，即使维持不住，她也决不做最好的，最好的要背负的东西太多，她只想悠哉的过自己想过的日子，即使她清楚的知道她背负的那个关于飞升的秘密也许有一天会把她卷入漩涡，但是不是现在。

    于是，她便慢慢的进行着打铁的动作，不是刻意的将铁矿石掉在地上，就是故意溅出烧炉中的火星，将火苗搞的忽大忽小。全然一副生手的样子。

    因为太过无聊，她便分出大半心思在打量人的表情上。

    那村长仅仅是微皱着眉头，倒是没说什么话。

    族长们大多在窃窃私语的讨论着，或点头或摇头的，不知道究竟什么态度。

    柱子娘一脸担忧的站在廊下看着柳月忙碌的身影。

    柱子依旧是那副信任的表情站在他娘不远处。

    其余村民或担忧，或疑惑，或讥笑，或交头接耳，或指指点点，但都未有人打扰比赛的进行，也没有人对柳月出言无状。

    柳月心里暗暗点头，这个村的村民自律性还是不错的，说明他们本性不坏。自己要是将打铁术交给他们，虽然不能杜绝都是交给可信之人了，但是应该大部分还是好人。

    这样可以略微改善他们的生活，同时也是为蛟国百姓做点实事，谋点福利。让打铁术不要垄断在那些贵族或者王族手里了。

    如此一想，柳月也放心了些许。手上的动作逐渐快了起来。

    虽然依然表xiàn的很生涩，但是每一步没有了故意的失误，显得越发井井有条。那老村长渐渐的眉头也松了开来，仿佛是满意了。

    烧炉内的铁块迅速变红了，柳月将它取出，将它放在铁砧上捶打形状，动作不快却稳健而有节奏感。周围的村民渐渐的声音变小了，隐没了。族长们也不再窃窃私语，都端坐在椅子上一本正经的看着。

    锤是普通的铁锤，自然不能和她平时用的那些炼制法器法宝的炼器锤比。

    刚捶打出一些形状，手一推，铁块恰好掉进一旁的大缸内的冷水里，冷却。缸内瞬间发出噗呲的声响，平静的水面刹那奔沸，腾起一阵白雾。冷却凝形后，将初具形状的铁块捞出，再次扔进烧炉，如此循环。

    打铁是一件琐碎反复的过程，柳月也逐渐专注。村长的眼睛越来越亮、越来越亮，他紧盯着柳月的一举一动，仿佛再看一件稀世珍宝。

    在第三次柳月将已经能看出形状的铁块投入冷水中，村长再也坐不住了。

    他以极快的速度从椅子那儿冲了过来，又不敢太靠近柳月，仿佛怕他突兀的动作打扰到柳月。

    要知道，这年轻的女子动作虽然不够熟练，却能看出她的扎实基础。明显出自名师！他得来的那把斧头是自己当年因缘际会花了大价钱请以为打铁师打的，依他的阅历，那打铁师还不如眼前这位啊！

    他这动作一大，没给柳月带来什么影响，却让那些族长们一个个面面相觑。不明白一向德高望重，颇有高冷范的村长居然也有这么猴急不淡定的一面。

    不过他们也很无奈，这大领导都站起来了，他们也不敢坐在那里端着架子了，一个个都站了起来，学着村长的样子围在柳月周围。

    实际上，柳月心里快笑死了。切，让你看不上我，姐就偏偏要端着架子。就不看你，让你急吧！面上装着专心致志的关心铁块的情况，仿佛没看见村长在旁边焦急的样子。要是柳月知道村长心里想什么，怕是更要笑了，出自名师？姐是自学成才的好伐。

    直到斧头打好了，柳月都没向周围看一眼。举着手上的斧头，对着光线看去。即使没有开封，也能看出这斧头的质地、硬度都是属于上品级别的。

    柳月给自己赞了一声。自己从未用过这么古老的凡人打铁的方式打过斧头，之前自己砍柴用的那把是自己用石锤炼的，所以没用烧炉、铁砧等打凡铁必用的工具也能打的很好。

    如今自己初次尝试，打的也不错呢。嗯，自己果然就是个天才！

    那村长未等柳月自我陶醉完毕，迫不及待的上前，这次态度恭谨，言辞恳切：“大师高才，这等打铁水平，已是一流。恕在下之前出言无状，冲撞了大师，若大师要追究责任，还请追究于在下，请不要收回教授大家打铁的承诺。”

    村长甚是忐忑，心中暗暗懊恼自己举动冲动了。可是面前女子才双十年华，他活了这么大岁数从未见过如此年轻、水平一流的打铁师，难免以貌取人、倚老卖老。

    没想到，这次踢到了大铁板了。真是好痛啊！也不知道大师会不会怪罪了。