
    推荐期间，某眠诚挚万分滴求收藏、推荐和点击――

    柳月只觉得头嗡的一声，感情这躲来躲去，还是躲不开重力了，顿时有点无精打采起来，尼玛，姐究竟怎么才能学会啊？

    还是抱着一丝希望问：“打铁师没有重力也可以啊，我不就是吗？”

    那柱子也困惑的抓抓头，末了，仿佛终于想通了一般，一拍自己的脑门，忽然满面笑容的解释：“肯定是大人您之前有过修为的原因。所以现在即使失去了也没关系，照样可以打铁。如今大人怎么还没把重力练回来呢？如果能够练回来，说不定能成为我们蛟国最一流的打铁师，被我们国主招揽，成为大国师啊！”

    这是什么解释？什么乱七八糟的，等于没解释。尼玛，姐难道不想练吗，姐再找不到办法就要穿帮了好伐，问题是练不回来哇！

    极力抑制自己想要吐槽的心思，深深呼了口气道：“我的身体可能出了点岔子，修为一直不能恢fù。伤势状况村民只知道个大概，要是有人问起，你就跟他们解释解释。另外，这段时间我留在这里，你们家和村民都对我很好，我也没什么其他可以报答的，仅有这一手打铁技术，要是你们有兴趣，以后你们想学习的，可以前来，我可以指点一些，也算我报答你们收留之恩了。如今，我记忆还没有恢fù，但是没关系。我相信蛟神大人不会忘了它的子民，也许这是蛟神大人给我的磨砺，等到蛟神大人满意了，自有我恢fù记忆的那一天。如今就在你家借住一段日子，可以吗？”

    说到最后，柳月有点说不下去了，自己都不敢想象这么奉承讨好兼夸张的说法能从自己嘴里蹦出来，可惜自己还不得不说，这里的蛟人对蛟神的崇拜那是发自内心深处的，也是盲目的，什么事扯到蛟神身上，立刻可以得到完全的应从。

    而且，自己教他们一些打铁技术，即使学点皮毛，都足够受用的，天赋好的，说不定能让他们以后一步登天，平步青云。

    这样，自己也不欠他们什么了，也是自己报答了他们。毕竟自己还要借这个村落栖身，研究那坑死她的重力，要是什么也不表示，自己心不安。

    果然，柱子满口应了，还一蹦三尺高，在柳月面前走来走去，也不怕柳月了，取而代之的是对柳月深深的感怀爱戴之情。

    柳月毫不怀疑，现在自己指东，柱子绝不会向西，自己要他杀牛，他绝不会宰鸡。她觉得，即使这个世界崩了，他也不会改变对她的滔滔敬仰之情。搞不懂，自己怎么会无意间多了一个狂热崇拜者。

    其实，是柳月想差了。

    在这里，打铁师那是一个高高在上的存zài，对于柱子这样的人，绝大多数人终其一生都没见过打铁师。

    如今，有一个打铁师在他面前温柔的说话，也没有他们远远看到过的那些上位者狂妄恶毒的嘴脸。

    更如同做美梦一般，这打铁师还要将打铁技术传授给他们村民，想想那些在城里稍微跟过打铁师打杂过几天的蛟人，个个都炙手可热，人们争相请他们打铁。

    而如今，他们要成为打铁师的真正弟子了，怎么能叫人不激动。真是祖坟冒青烟，不知道是几世修来的福气了。

    果然，柱子传播消息的速度是非常给力的。没过一天，村里人都知道了，有人不信，待得柱子拿出柳月授意他给众人看的斧头后，众人才半信半疑了。然后，村长就带着村民站在了柳月面前。

    柳月琢磨着是不是要行个礼什么的，毕竟在蛟国，村长实打实的是平民里的高官了。后来又一想，不对啊，她现在是打铁师。打铁师的尊严呢？必须维护。

    于是，她也傲娇了，端坐在那里喝着柱子殷勤奉上的茶水，颇有一种泰山崩于前而面不改色的范儿。

    乍一看，确实有些高人风范。至少让那准备来叱骂骗子的村长心里犹疑起来。暗道：“这风范和气势不对啊。骗子会有这气质？”口气也就缓和了许多。

    “听说你是打铁师？有没有办法证明。你使用过的那把斧头本官看了，确实是一流打铁师打出来的一流水准，但是并不能证明这个斧头是你打出来了。”

    顿了顿，又道：“我村村民向来心地善良，你一个无依无靠的蛟人，本官不介意收留你一阵子，毕竟大家都有个落难不顺lì的时候。但是你要是胡乱吹牛，在我们村里倒是不打紧，出了这个村，你这吹牛的毛病给我们惹来什么祸端，本官可是不答应。你今天要是不能证明，那不要怪本官不给你面子，将你逐出我们村。”村长直接开门见山的点出来意。

    柱子正要上前说话，被村长手一抬就给止住了。看得出这个村长很有威信啊。

    柳月打量着这个被称为村长的蛟人，这个蛟人已经很老了，胡须已经花白的厉害，头顶的毛发也稀疏起来，曾经健硕的外形已经干瘪，但是依然能看出他刚强的性格特征，那背脊从头到尾都挺得笔直的，嘴角不说话时紧紧抿着，看的出平时是个不苟言笑的。

    本来柳月听了村长的话是不太高兴，任谁被别人认为是骗子也高兴不起来，但是听到后来她依然不高兴，但是对这个村长却是生出一丝敬意，这个村长似乎是个一心为了村民的好官，因此她语气上也缓和了些。

    回道：“村长不信也是人之常情，我一个外来人能得大家的收留很是感激，即使大家之前误会我是疵人的时候，都没有攻击过我，还给我帮助，我也没什么好报答大家的，我不记得自己是什么人，那斧头确实是我打的，大家似乎对那把斧头的评价很高，说是打铁师打的，那我许是一名打铁师。所以才想出了以我的打铁技艺报答大家的方法。如果村长让我证明，给我一块铁矿便是。”

    那村长没想到柳月这么干脆，心里生出一丝赞许之情，也许这个年轻人有真本事也说不定。抚抚胡须，手一招，便有几个蛟人抬来了铁砧，铁锤和火炉，以及一小块铁矿石。

    这是要她当众展示的节奏了！