
    推荐期间，某眠诚恳滴求收藏、推荐和点击――

    现在柳月觉得自己烦心事儿忒多，最眼前就两件了，一件就是怎样才能学会重力，第二件自然是怎么赚到这蛟国的钱财。

    钱财是立身之本啊，没有钱，对于形同凡人的柳月吃什么，喝什么都成了问题了，更别提寻人问事情啦或者想要进入王宫需不需要什么费用之类了。

    一边想着，一边心不在焉的提起斧子就砍，却被柱子叫住了，拿过她的斧子，他简直爱不释手：“阿月，你这斧子真好啊，我们这里的斧子总是容易卷边，还不够硬，用力强点就裂了，可让我心疼了。我每天砍完了柴火都要磨斧头呢，但是还是不行，砍柴吃力的很。要不是你失忆了，我真想问问究竟是哪个打铁师给你打的斧头,那个打铁师水平一定很高啊！能让打铁师给你打斧头，阿月你的身世说不定不平凡！”

    又挠挠头困惑道：“奇怪了，我记得那天我遇到你的时候只有一柄剑啊，斧头我怎么没看见？”

    忽然似乎想到了什么，一脸心疼，又一脸严sù道：“阿月，即使你身世不凡，可是现在你不记得了，也不知道你家人能不能找到你，所以你要节省，你怎么那天把那么好的那柄剑那么……那么的糟蹋呢。那天我没发现，后来你住我们家后，我见你将那把剑随手扔在饭桌上，我就帮你收了，我的娘哎，比我们村长那斧头好太多了，就像我上次去城里卖柴看到的贵族的大人们身上配的宝剑。甚至比那些宝剑还要好。可惜都破损了不能用了。不过，虽然见你不要了，我还是帮你收着了，等我空闲了，我帮你重新打柄斧头吧。”

    柳月想起了当日她刚来当做拐杖和除草的镰刀的那柄剑，那是一柄下品法器，大概是自己水平很低的时候炼的。也不知道怎么还在她袋子里，这种东西对她来说什么用都没有，自己根本浑不在意。没想到柱子对她的猜测是这样的，该说这里的村民淳朴吧。好笑之余有些感动，有些愧疚。

    许是因为这个空间避世而居，就像一个桃花源，这里的居民过着自给自足的生活，没有战争之类的动乱。在这里，大家修习的唯一功法是重力，崇尚力量，柳月目测就是现代的拳王之类的人物在力量上都达不到他们重力一层的水平。

    这样一个崇尚重力的国度，武器就显得一点不重要，加上这里除了铁矿石其余矿石基本没有的特性，再加上没有炼器功法的传承，人们的通病又是敝帚自珍的。导zhì这里会打铁的很稀缺，那水平在柳月看来也就是瀚渺大陆凡间的打铁匠，却偏偏他们有一个光荣的称号打铁师。显示出他们独特的地位。

    蛟国并不大，唯一只有一个超大的城，名为蛟城，蛟城内住着国主，及亲贵大臣。城外地方很大，坐落着许多的村落，在村落，人们聚族而居，直接掌管他们的是族长，最大的官也就是村长了。

    在柱子所在的这个村，由打铁师炼成的铁器斧头只有村长有，那柄斧头是他们的镇村之宝，放在他们村的公共祠堂里，在柱子给她讲这段的时候，柳月特地去看过。

    看完后，柳月也是醉了。这明明就是一把普通的斧头。甚至水平还不及柳大树好伐！

    蛟国的铁矿石丰富，但是还是很贵的，有许多的村民根本买不起铁矿石，有的人赞了许久的钱买到一小块铁矿石，然后当然自己粗陋的加工一下就用了。打铁师那是传说中的人物，能获得打铁师称号的基本上都是国王和贵族御用的。岂是升斗小民可以随便请的起的。即使如此，还是有许多人没有斧头，就靠他们的力气生活。

    当时初来乍到，还处在慌乱之中，看了柱子的斧头，如果那还能算是斧头的话！简直不知道他怎么能砍到柴的。但是，自己一个无依无靠的弱女子，要低调嘛。可是自己砍柴没斧头不行，在储物袋翻找了好半天，才翻出上次帮柳家搬家无意塞入的凡铁给自己随意打了一把用于砍柴。

    如今，听柱子说起才忽然灵机一动，如果她是打铁师，是不是可以更快的接近权力中心――王宫。在民间根本打听不到什么，只有去了王宫这样的地方，也许自己才能找到出去的方法，而且王宫还有自己心心念念的蛟骨。

    本来是想成为个重力师再谋划，如今，难道捷径出现了？老天终于开眼了？！可是感觉自己还是命苦啊，这是要干回老本行的节奏？自己难道生来只能做个打铁的？无论穿越时间还是空间，都脱离不了！

    心里已经百转千回，波澜四起，脸上照旧一副平淡的样子，无辜道：“什么打铁师，这是我打的。”坐等柱子的吃惊。

    果然不负所望，柱子惊的跳了起来，要不是柳月拽了他一下，那斧头就直接劈在他脚上了，然后居然对着她叩倒在地：“小人有眼不识泰山，不知大人来此，居然还误会大人是疵人，小人有罪，求大人责罚。”每说一句，头就重重叩一下地面。

    柳月也被这一幕惊呆了，回过神来，赶紧去拉他起来。柱子死活不起来，柳月好说歹说，好不容易把他劝起来，心里泪流满面，她这算不算搬起石头砸自己的脚的节奏。

    也没心思砍柴了，和柱子回家去，柳月就继续扯谎：说自己那天柱子和他娘亲不在的时候，自己觉得他们平时自己胡乱打的这个斧头不太好用，脑子里不知怎的就出现了打斧头的步骤，就尝试了一下，没想到成了。

    虽然凡铁矿石这种东西在这个地方被蛟国垄断，很值钱，但是柳月不是这里土生土长的啊，她的价值观早就形成，对铁真心看不上。但是她一个炼器的，她炼器师的尊严还在，虽然没有用武之地。见他们胡乱造的那些斧头，在她心里就是垃圾啊垃圾，她绝对不能忍受自己用一个垃圾，才随便造了一个。

    没想到引出了意外的效果。

    见柱子平静了些许，柳月问出了自己想问的问题：“打铁师重力修为几层可以进宫，没有重力修为可以吗？”

    那柱子本来还在连连点头，被她又吓住了：“打铁师怎么可能没有重力修为。您开玩笑吧？！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！