
    今天下午上小封推哦，某眠继续求各位亲亲收藏、推荐和点击。感谢大家的支持，么么哒。

    今日周末，某眠发文迟了些，和大家说声抱歉——

    柳月见他如此恳切，又是一心为了村民的，心中对他的好感又加深了些。她扬名的目的初步达成了，以后还要多多倚仗老村长。便大方的释尽前嫌。承诺一定好好教习村民打铁术。

    村民们争相欢呼，这技术要是学到手，以后日子可以过得更好了。顿时对柳月肃然起敬，争相参拜。

    村长自然也喜不自胜，心道：“居然随便捡个人还能捡到宝，柱子真是福星啊。看来村民的福气到了。”这件大事完成，他心里开朗许多。热情的邀请柳月去他家居住，毕竟那里地方要比柱子家还要宽敞，还有仆人，可是被柳月拒绝了。

    柳月也不是不给村长面子，而是那里人多口杂，万一发现她的不对劲儿就糟糕了。还是柱子家好，人少，柱子一个男人也没有那些细心来深究她，柱子娘在柱子哥哥家待的多。

    如此，就敲定了以后每隔三日，就在村长家附近的公开大祠堂授课，全村人都可以参与。

    这日，柳月又在給村民上课了。往常都要他们亲手实践练习一番的柳月今天却有点心不在焉。村民如今对柳月那是推崇备至，以往还有少数阴暗心思的蛟人觉得柳月根本不是真心的，肯定不会真的把技术交给大家，说不定是沽名钓誉之辈。

    但是，如今两年都过去了，这个村成了蛟国小有名气的打铁村，开始有许多外来村民慕名而来打铁，村中村民的日子也逐渐更好了些许，村长每天笑的合不拢嘴。对待柳月估计比对自己的爹还亲了。

    今日，见柳月神思不属，村民也没多想，体贴的不再打扰她，都先回去了。

    往常上完课这些村民都会和柳月唠唠嗑，争相请柳月吃饭，平时各种食物都往柳月这送，柳月基本不拒绝这些村民的好意。吃饭也是挨家挨户的去吃。两年多来，她除了吃的比他们少很多，至今还不能接受那比牛还大的鸡，其他的已经跟这些人没什么区别了。

    柳月疾步走在从大祠堂回柱子家的路，心中确实存了事情。也不能怪她心不在焉，她有所感觉，她似乎找到修炼重力的突破口了。

    回到柱子家，敷衍的和柱子打了声招呼，她便钻进房里。抚摸着石锤，既有兴奋又有不安，暗道：“老天究竟给了她什么样的宝贝，无论在什么地方，只要自己身处逆境，似乎石锤都能给自己带来一线生机。石锤究竟还有多少自己不知道的功能呢？”

    一晃又过去了两年多，虽然柳月貌似在村中过的风生水起的，但是她的重力修炼却丝毫没有起色。如果柳月不是修士，是个凡人，早就被这样的逆境所击垮。但是，柳月没有，这样艰困的环境，这样从云端跌落的感觉，这样从一个一qiē靠法术到一qiē事情都要亲力亲为，这种心理上的落差就如同一个普通人遭遇了什么不幸不能自理是一样的。而且，她心里还有是否永远不能出去的恐惧。

    每一点的感悟她都萦于心间，如果说这几年她有什么收获，那就是心境的打磨，如今她是外在修为要低于心境修为了。

    她一直以平稳的姿态面对这个世界，以乐观的笑脸面对生活。也没有放弃继续努力的希望，积极寻找各种典籍资料充实自己对这里的认识，以找寻出去的路。她都做好了长期奋战的准备了。

    没想到，今天早上石锤却给了她一个大惊喜。老天爷不带这么玩儿的！

    柳月一直知道，这个世界和瀚渺大陆不一样。这里的东西很大，即使有相同的外在，体积上也要大许多倍。比如蔬菜、家禽和树木。即使蛟人，寿命和凡人一样不过百年，力气却大了许多，重力就是他们实现自己抱负和社会价值的方式。

    这里柳月唯一觉得正常的就是蛟国最不正常的次品物种，疵人。他们如同凡人。

    她曾经用在瀚渺大陆的修真方法透视过这里的灵气，她才发现端倪。世间万物离不开五行，金木水火土是世间根本。因此，在蛟国，既然自成一个世界，就理所当然会有这些。这里，她把供给万物的根本灵气称为重灵气。

    在瀚渺大陆，金木水火土五行灵气是分离的小颗粒，一颗一颗游弋在天地间，修士需要哪一种可自行吸取。比如柳月本身，因为是金水双灵根，自然只需要吸收金水灵气。

    可是，这里的重灵气却很不一样。它们是一颗颗大颗粒，大小要比金木水火土普通灵气大上七八倍，更加奇异的是：每颗重灵气自成五行，金木水火土融洽的合成一体。不可分离。这就使问题更加棘手。柳月根本不具备分离重灵力的功能，除了金水灵气，其他属性的她又吸收不了，而不能吸收重灵气，就不能修习重力。

    这几年，柳月不止一次的懊恼自己为嘛不是五灵根，说不定废柴灵根在这里就是极品天才了。果然，世事难测啊！

    但是，她是谁啊！好吧，不管她是谁，这里确实没人认识她，可是她有石锤啊。这几年，为了节省灵气，她从未用过它，今早无意间发现，这石锤储备的灵力居然是满的，她记得好像刚来了这里时，她取用过好几次，在没有外界补充的情况下怎么可能是满的？心里放着这样的事，也就间接影响了她上课的心情。

    如今回到屋内，她迫不及待的开始抽取石锤内储备的灵气，果然她发现外界的重灵气被石锤自行纳入。

    不敢掉以轻心，虽然以往因为木灵精的关系，石锤给她提供的都是木灵气，她也能吸收，好像经过了石锤的“过滤”，自己是什么灵气都能吸收了。不知道这重灵气是不是如此。

    先将石锤中原先储备的普通灵气吸收后，柳月忐忑的开始吸收被石锤吸收的重灵气。意料之内，重灵气通guò石锤这个中转站，可以被柳月吸收了。

    赶紧翻开重力手册，开始对着书册练习。两日下来，她就突破了重力一层。

    柳月恨不得仰天大笑三声，真是天无绝人之路！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！