
    小封推期间，某眠继续求收藏、推荐和点击――

    城司见柳月一头雾水，心中也很诧异，心道：这打铁师怎么能这么“无知”啊，居然连这样的打铁师盛会都不知道。失忆的真是彻底啊！

    不过目前他有求于柳月，自然不能表xiàn出对柳月的不屑和鄙夷，态度异常和蔼道：“大师，我们借一步说话如何？”

    坐在茶楼里，柳月端着手中的茶杯，看着杯中淡黄色的茶液里几根悠游悬浮的碧绿的茶叶梗，神色平静，让人不知道在想什么。

    坐在她对面的城司几人面面相觑，不知道她到底是怎么想的。

    城司心里看不上柳月这形同疵人的小身板儿，却也知道人不可貌相的道理。

    他很清楚这样能使之前并无什么名气的村庄在短短几年有了这样的美名的打铁师一定有她的独特之处，很可能因为这个人，自己要升官了。

    所以，在柳月“思考”的时候，他怎么能打扰她呢。他不敢打扰，副城司等人自然更不敢了。

    而柳月确实是在思考，她在思考她如何能在这件事中得到她想得到的。

    其实，柳月一直觉得自己的运气不错，瞧，这边她绞尽脑汁的想进宫，机会就这么出现了。

    听城司说，在这蛟国，打铁师的身份尊贵且地位特殊。不仅是平民子弟，基本上贵族子弟人人也都当打铁是必修课。

    国家对于打铁也相当重视，每十年也有固定的打铁师考核比赛。如同凡间的科举一样，全蛟国会打铁的都可以参加，每次选择前三名，只有这三名才能被授予官职，得到御赐打铁师的称号。

    所以，别以为民间的打铁师有多难得，真正炙手可热、日进斗金、名利双收、专为贵族和王族服务的就是这御赐打铁师。

    而作为打铁师的最高境界和最高追求就是成为蛟国的大国师。目前蛟国的大国师柳月也如雷贯耳，就是这次失窃的端木大人。

    也只有御赐打铁师才是被国家认可的打铁师，才有可能成为官员。

    这是贵族证明自己、更进一步的机会，这是平民鲤鱼跃龙门的机会。

    因此，每次的打铁师考核比赛竞争那是异常激烈的。甚至引发了暴动、暗杀、互相陷害等事件。

    为了尽量减少和避免这样状况的发生，王族经过多年商议想出了一个办法。

    简言之就是在最后的考核比赛来临之前再增设一次选拔。即由城司先选拔一轮，副城司为监督，将选出的好苗子以招募的名义聚集在一起，然后推甄参加考核。如此，参加最后考核比赛的人数少了许多，意外事件也就相应减少。

    王族为了鼓励这样的政策同时要确保人才的流入，不仅规定了每年推甄的人数，还有相应的奖励措施。比如说如果被招募的人能够得到前三名，那么招募此人的城司、副城司、镇司、副镇司等人都能够升官。

    这也是最**城司等人的奖励。因此，每一次考核选拔，都异常严sù认真。

    柳月衡量再三，作为所谓的民间打铁师，别人称呼大师或者大人也只是恭维和客套。也就是说，柳月目前打铁师的身份是山寨的，最多就是个实习的，她现在亟需转正。

    而且，也许做官真的是自己能够最快进宫的办法了。

    如此一想，也不再拿乔，毕竟现在她也不能和城司拿乔，他们现在是互帮互利的关系。她得罪不起城司。

    即使聪明如她完全能看出城司对自己有点不以为然，但她又不是蛟币，哪能人人都喜欢呢。自然也不怎么在意。如今证明实力、进宫是最重要的。

    遂微笑的对着城司等人点点头道：“承蒙大人看的起，小女子正愁没有门路，因失忆未恢fù，对蛟城一qiē都很陌生，却遇到大人这样的好心人，实在是小女子的福气，若小女子能够一举成功，定不忘各位大人提携之恩。”几句话点出了自己对蛟国事情不知的理由，又表xiàn了自己对考核比赛的信心，还小小恭维了一下几位大人。

    果然，城司等人一听，脸上的笑容真诚了许多。城司觉得自己对这个来历不明的打铁师的恶感减少了许多，看她也顺眼多了。

    茶楼里的气氛空前融洽起来。

    聊完事情，柳月就和这位尉迟城司回了城司府。

    路上，尉迟城司又将一些蛟城的相关方面的事情提了提。

    据尉迟城司所述，如今蛟城共有十二位城司，城司的主要的工作范围就是管理下面的村庄。每村的村长汇报的工作最后都会汇总到城司这里的。

    而公冶村就属于尉迟城司的管理之下，所以对于公冶村的情况他也比较清楚。

    如此，柳月有了大致的了解后，便安心接受了城司的招募，在城司府住下了。

    期间，打听了一下周围被城司一起招募的打铁师的情况。这些打铁师水平柳月也没看出来，毕竟人家也没有当着她的面打过铁，但是个个趾高气扬的很，一点都没有公冶村村民的亲切。柳月也就没了交往一下的兴致。回过头来，继续抓紧时间修习自己进阶缓慢的重力。

    就这么悠哉悠哉的到了考核比赛当日。

    尉迟城司亲自领队，带着招募的柳月等二十八位打铁师去参加比赛。

    比赛之地非常宽广，一间间隔开的考核间多达几百间，每一间考核间都继承了这个国家的传统，非常的大。里面打铁所需工具一应俱全。

    考核间是没有门的。便于监考人员监督。

    站在考核间前面的巨大空地上，目之所及，十二位队人泾渭分明的站着，见尉迟城司和其余队伍的领队打着机锋。柳月心里觉得好笑，果然，无论什么样的国度风土人情总有共通之处，这为官之道和瀚渺大陆的凡间是多么的相似啊。

    忽然，考场上起了一阵骚动，随着两队身材异常魁梧，身穿一致服饰的人物列队而来，柳月周围的人群骚动起来，接着众人趴跪在地，齐声高呼：“国师大人洪福齐天，寿与天齐。”

    柳月随着众人叩首，心惊：国师大人？难道是众人口中的端木大人。他怎么来了？声望居然如此之高。洪福齐天？寿与天齐？这不是比万岁万岁万万岁还牛吗？这蛟国的国王不忌惮吗？心下好奇，略微抬头向跪拜方向望去……