
    小封推期间，某眠继续求收藏、推荐和点击――

    村里人都知道柳月伤好了可以重新开始修习重力的消息。虽然不舍得柳月离开，但是他们都知道留不住柳月，一个技艺精湛的打铁师怎么可能留在一个小村庄呢。

    又过了半年，柳月已经突破了重力三层，其实普通打铁术她早已教的差不多了。她的炼器术那是绝不会传出的，传出来这里没有灵气也不好用啊。打铁术也就是柳大树原来用的那些。柳月仅仅教了最简单的、最粗浅的。

    她觉得学的越深入，越容易滋生野心，尤其是打铁术在这个国度是如此珍贵，可以带来财富、地位等大多数人不可抵御的东西。

    柳月只能在源头处帮他们把把关，完全杜绝野心那是不可能的。有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争，而纷争起源于野心！

    术有相通，柳月不知道会不会有什么天才人物能通guò她教授的那些最粗浅的来个自学成才，举一反三，真有这样的人。那就是这个村的劫数或者造化了！

    再次踏上行程，后面的包袱里有柱子娘准备的干粮。柳月真的和这里的蛟人不一样，难道真是先天决定一qiē？！柳月虽然修习重力，却没有变得虎背熊腰起来，依然瘦瘦弱弱的样子，食量自然也没有变大，似乎除了惊人的力气，再没有其他变化。

    但是，那也仅仅是表面现象罢了，令她惊喜的是，她发现自己的骨质发生了些微的改变，变得坚硬起来。修士最脆弱的是身体部分，骨头是身体的最基本之处。即使身为修士，也不可以无限制的修复身体的残缺，骨头每断一次，都要经历一次元气大伤。等到修炼到元婴、化神等修为，人的骨质就会开始缓慢变硬。

    古老的典籍记载，化神修士的骨头可以炼制法宝。当然，远古时期确实有邪教用高阶修士的骨头炼制法宝。

    柳月能在筑基期的时候有这样的际遇，其实是天大的机缘了。

    抬头看了看那高耸的城楼上巨大的牌匾上的蛟城二字，柳月知道自己到了。自己来到了既是王城又是这个国家唯一的城池的蛟城。

    那城楼真高大啊，可以用高耸入云来形容。柳月叹息一声，心道：“真是浪费材料，要是在现代，这是要被批判的好伐，真是不环保啊不环保。”

    一边往城内走，一边思考着该寻找一个什么地方摆摊，打点铁器赚点钱花花。要不然，今晚就要入宿街头了。

    忽然城内涌出许多身穿胸前蓝色印有“兵”字样衣服，手拿长枪的人将她团团围住，其中一个人指着她大喊：“就是这个疵人，她偷了端木大人的打铁秘籍。”

    柳月还没反应过来，这些人就一涌而上，柳月心头火起，没有这样蛮不讲理就上来抓人的好吗？

    这些人看来是官兵，她刚才瞄了一眼城门口的守门官兵，穿的就是一样的衣服。最过分的是他们居然说自己是疵人？！就因为这句话，自已也要拼了老命的去揍他们。

    自己为了摆脱疵人这个头衔容易吗？姐容易吗容易吗……柳月心里的小人在狂躁的揪着自己头发暴跳着。

    果然强大的心里暗示和意志会产生神奇的效果，柳月凭借自己重力三层的蛮力居然将他们振开了些许。趁此机会冷冷道：“你们干什么，什么疵人，我是蛟人！你们找错人了，没见我使用的重力功法吗？”

    那些官兵忽然大笑起来，其中有一个人冷笑道：“还敢狡辩，你们疵人虽说不能修习重力，但是也有零星几人得蛟神庇佑。能修习重力，虽然修习不到高层，二三层还是可以的。你必是这样的疵人。而你居然身在福中不知福，成了端木大人的侍妾还敢忘恩负义，还不快束手就擒。”说完一群人又涌了上来。

    柳月呆住。一堆信息快要把她冲昏了。

    为什么没有人告sù她还有能修习重力的疵人，柱子没说啊！那她怎么证明自己不是疵人，把手臂上的印记当众掀起来给他们看？拜托，她还没有这么开放。

    侍妾？自己什么时候成了侍妾，这千万不能让冷谦知道！

    勉强将自己从烦乱的思绪中拔出来，抵住要给自己上铁链的官兵的手，焦急道：“等等，我真的不是啊，我是打铁师，有身份名牒的。我找给你们看啊。”

    她终于想起来自己曾经请村长帮自己弄过身份名牒，自己现在是蛟国的合法公民，不是黑户，怎么能这么随意的抓自己？

    岂料那些官兵一把拍掉柳月抓住铁链的手，坚定的将铁链套进柳月脖子，恶狠狠道：“还想骗我们，身份名牒，只要有蛟币，谁弄不到。你身为侍妾，连端木大师的打铁秘籍都能偷到，还偷不来蛟币？快走，我们可不会怜香惜玉！”

    姐没有蛟币好吗，身为蛟国的通用钱币，姐还没有看过它们的庐山真面目，你们真是太看得起姐了。心里愤怒的咆哮着。千言万语到了嘴边，只化成了几声凄厉的大喊：“我―冤―枉―啊！”除了惊起一大串巨大的飞鸟，就是让那些围观的百姓捂起了耳朵，于柳月来说根本没起到任何可以帮助她的实质作用。

    这些人个个修为都比她高，就只会欺负弱小，以多欺少。

    坐在牢房的地上，柳月那个气啊！看着头顶那扇比她的脸大不了多少的天窗，她更是气得要死，恨不能把那些抓她来的官兵暴揍一顿。还好，可能考虑到她是女的，所以给了她单独的牢房，让她心里舒服一点。

    得了，也不用愁晚上没地方住了，连饭食都有了。这算不算意外之喜啊。柳月苦中作乐的想着。端木大人是谁啊？势力很大嘛。听那些官兵说，明天居然让城司亲自审她哎。

    城司是蛟国的一种官员称谓，要是在凡俗界差不多就是知府这样的级别，城司下设副城司，镇司，副镇司。一般案件都由镇司审理。城司一般是重dà案件或者贵族犯案才会审理。

    自己居然劳驾了城司出场，柳月很有自知之明，自己没有这么大的脸面，看来有这么大的脸面的就是那端木打铁师了。

    哼，有什么了不起，自己还是打铁师呢，打铁师也很有身份的啊！拽什么拽？明天有你们哭的。看你们抓错人这事儿怎么圆！柳月心里无限腹诽着……