
    小封推期间，某眠继续求收藏、推荐和点击――

    面白无须，头戴束发金冠，脸庞如玉，端的是俊逸潇洒。身着绣着暗色云纹的青色便袍，腰佩墨绿色佩绶。脚踏的黑色暗金纹鞋履微微露出袍外，微微带出一小截白色的里裤。他就那么斜斜倚坐在轿撵里，单手支着下颚，漫不经心的看着地下跪倒一地的人。明明没有任何动作，却能让人感觉到他的气势，让人不自觉的诚服。

    这位大国师名叫端木景格。他跌宕起伏的人生经历至今还是蛟国人民耳熟能详的传奇。

    据闻端木景格根本不知道的自己的生世，自他记事开始他就一直混迹在乞丐群里。每日领一些救济粮勉强混饱自己的肚子。这样一个小乞儿，忽然有一天失踪了。周围的那些老乞丐也没当回事。毕竟像他们这种无根浮萍般的人失踪或是死了太正常了。根本不会有人关注。

    却没想到，有一天，这世上多了一个大国师端木景格。而这位国师也似乎有趣的很，他从不隐藏自己的身世。

    一个位高权重的大国师，一个重力九层巅峰的高手。整个蛟国没几个人武力值有他高的。柳月以为自己会看到一个身形魁梧健壮宛如前世的相扑高手般的积威老者，没想到乍一撞入眼帘的是这样一个宛如文士般儒雅清俊之人。他的气质和冷谦有点像，但是又有冷谦身上所没有的那种长期居于上位的威压气势。

    实在是很有魅力的一个人。

    柳月默默低下头，面色一片平静，却没有人看到她微缩的瞳孔。

    她慢慢平复着心里掀起的惊涛骇浪，暗下决心，看来这个人非接近不可了。

    她刚才看到了什么？刚开始她也不敢相信自己的眼睛，凝目细究，她才不得不肯定自己确实没有看错。

    这位端木国师青色便袍上暗色的云纹绣的是一种防御阵法，柳月下意识的用手揪了揪自己穿在里面的冷谦赠送的那套用蛟的鳞片制的宝衣，宝衣上冷谦也纹上了相似的暗纹。

    从而可见，这确确实实是瀚渺大陆的一种防御阵法。柳月虽然阵法学艺不深，但是辨别那些系出同源的阵法还是很有把握的。毕竟，她不仅有师傅的引导，还有先祖的传承，再加上个精于阵法的准道侣。她要是连这点眼光都没有，老天都不允许！

    是巧合吗？还是说防御阵法的起源其实来自这个异世界？

    虽然心中一闪而过这样的念头，但是也仅是一瞬就被柳月自己否决了。怎么可能是巧合。任何防御阵法都是需要灵气的。

    拿冷谦送给柳月自己的那套衣服举例，里面就隐隐镶有和衣服颜色差不多的细碎吸灵石。此矿石没什么大用，仅仅就是起一个传导作用。本身并不能储备灵气。

    吸灵石天然对灵气具有亲和力。就如同磁铁对铁的吸引一般，它们会将灵气吸附到自己的身边。而阵法天然可自行吸收灵气用于自身运行，吸灵石将灵气吸附到自己身边，阵法周围的灵气就变浓了，相当于更加方便了防御阵法吸附灵气。

    柳月虽然阵法学的不是太深入，但是聚灵阵还是会布的，聚灵阵也会用到这种吸灵石。

    用吸灵石比起用灵石更加节省。而且对于纹在衣服上的阵法，将灵石挂在身上用于吸收灵气也有碍观瞻！

    但是在这个没有灵气的蛟国，这人要想使这防御阵法起作用必要用到灵石。

    既然他穿这衣服，那么有很大的可能他是知道这衣服的防御效果的，因此这说明他有灵石？

    柳月皱着眉头，想不出头绪来。

    这个空间也真是奇怪的很，修士不能通guò灵石什么的来补充灵气，但是防御阵法可以。柳月穿着的宝衣也是如此。给灵石它就工作，不给灵石就不工作。把柳月气的个半死。

    至于其他宝物是不是也是如此，柳月表示自己也不知道，因为当她开始想到这个问题的时候，她已经没有灵气可用了，所以打不开储物袋了！而她的宝贝除了石锤和几块放在手头上的灵石，其他的都在储物袋和储物戒指内。

    柳月对这个国师很有一种说不出的直觉，她觉得如果自己想要出这个蛟国，回到瀚渺大陆，这个人可能是一个重要的环节。

    既然要接近他，柳月也迅速想到了方法，方法很简单。就是在考核比赛的时候好好表xiàn，势必拿到前三名弄个官做做。同在朝中为官还愁没有接近的机会？可是想到以后可能要和他在同一个朝堂上，还要刻意接近他，柳月的心情顿时不好了。即使这人的气质和冷谦有些许的相似也不能拯救她！

    也不知道是不是自己曾经被冤枉成端木景格的侍妾的缘故，反正她对这个国师没好感。

    看着他的轿撵居然让十六个人抬着，心里就暗骂一声自恋。

    见他停在这里一脸悠闲状的静等大家磕头，她心里也要骂一句虚荣。

    忽然听见他旁边的近侍宣告说大国师这次是主考官，她觉得整个人都不好了。

    看到这人的脸，她心情会不好的。心情不好就会影响考核比赛中的发挥。这样就会影响成绩，很有可能就不能得到前三名了。

    不理会周围人欢呼的声音和唧唧喳喳的少女怀春情怀。柳月一脸忧伤状的仰头望天，深深的考虑着一个严zhòng的问题：她是不是和蛟城犯冲啊？要不为什么自从来了之后就没遇上什么好事呢？！也许她不是和蛟城犯冲，她是和国师犯冲也说不定。

    叹了口气，不想了。以后总要面对他的，现在就当提前打防疫针了。

    在尉迟城司那领了考核间的号码牌。先进去了。

    随着监考官员声音传开：“考核开始。”一声一声，连绵不绝，仿若回声。此声刚尽，便有官员分发下了卷成圆筒状的考卷。

    柳月坐在考核间里，解开系于考卷上的红绸，打开考卷，一个硕大的字跃然纸上：矛！