
    小封推期间，某眠继续求收藏、推荐和点击――

    第二天天刚蒙蒙亮，柳月就被官兵像拖死狗一样拖到了大堂上。如同凡间一样，堂上左右，衙役手拿执法杖拉长了声音吆喝着：“威……武……”

    堂内正中央的牌匾上高挂着明镜高悬四个大字。匾额下的公案后端坐着一个四十左右的壮汉，身穿朱红色官服，头戴官帽，一脸的严sù，两边下方坐着三名穿不同颜色官服男子，见他们对案后男子恭谨的态度，便知道这几个的官职没有案后的壮汉大了。想必他就是城司了。

    柳月正在打量着堂上的人和物，被惊堂木拍击公案的声音惊回了神。接着一个官腔很重的粗犷男声在堂上隆隆的响起：“堂下之人是否是端木大人的侍妾？”

    柳月从地上爬起，她自然是不怕这所谓的官员的，这些蛟人在她眼里还是凡人，不过就是力气比较大而已。作为修士，除非是有什么需要，否则怎么可能跪凡人？

    见周围连个可做的椅子都没有，索性坐在了地上！听堂上人问话，就摇了摇头。

    那汉子似乎脾气不太好，又大拍一下惊堂木，朗声道：“还敢不承认。来人，用刑！”顿时两面站着的衙役举着执法杖就要上前。

    柳月真是有气又急，她觉得自从穿越后真是从来没这么屈辱过，居然不问青红皂白就要定她的罪，给她用刑，奈何她为了修习重力，将石锤内原本储存的灵气全部替换成了这个国度的重灵气，因此她不能借用石锤使用法术了，这里坐着的人个个看起来虎背熊腰的，实在不是她这个重力三层的人能对付的。暗自懊恼自己没有将重力修习到更高层一些。

    可是她不能束手就擒啊，要是自己不幸死在这个地方，一定会死不瞑目的！急忙道：“大人，我没有撒谎，大人不是拿了我的包袱吗？里面有我的身份名牒！”

    那城司冷笑，不屑道：“今天本大人心情好，就让你做个明白鬼。你那名牒一看就是假的。不是我说你，造假也要造的像样点。这样让人一眼就识破的，不是白白浪费蛟币吗？”

    怎么可能，难道村长骗自己？不会吧，那村长虽然严sù了些，但却是个正直的好人。柳月还是相信自己的眼光的。但是想起，当时自己要办名牒时村长确实欲言又止。自己当时在想重力的事情，也就没在意了！如今想来，到底是哪里不对？

    连忙解释道：“大人，还请明白示下我那名牒有什么问题。我……”柳月无法，为了洗刷冤屈，便将自己给柱子他们编造的那套失忆的说辞又说了一遍。

    那大人沉默了片刻，就是不说话。

    柳月心里把这个城司从头到脚骂了一遍，尼玛，这不上不下的吊着是要闹哪样？不行了，实在不习惯这种主动权不在手里的感觉。柳月绞尽脑汁的想主意，必须要摆脱困境。

    拜她还算灵活的脑筋所赐，倒是被她想起一些细节，心里虽然没什么底，但是赌一把未尝不可啊。

    抬头见那城司一副高深莫测的表情，心里恨得牙痒痒，心道：“装什么装，不知道这样子会吓死人吗？指不定在想什么整人的坏主意！”嘴上却镇定的很：“大人，听抓我的官兵大人们说，端木大人的侍妾是个疵人。我有蛟爪印记，并不是蛟人。”

    那城司不说话，确实是想营造一种给人压力的气氛，他心里很看不上跪在这的疵人，这么瘦弱，还不是一吓唬就什么都招了？所以，他也不想理睬柳月，直接保持不言不语的高深莫测状，一来这样显得自己有高人风范，二来就是不屑理会一个疵人。

    却没想到，这人居然说自己是蛟人，如果真是如此，自己可就和端木大人不好交代了。

    虽然心里不相信，但是这里这么多属下在呢，草菅人命也不好，便回道：“你真的是蛟人？若我发现你骗本官，那后果可就不是你能承受的了。”

    柳月此时不急了，她感觉主动权就要回到自己手里了，便微笑道：“自然不敢欺骗大人的，待大人查明我的话属实，还记得要告sù我，名牒究竟哪里出问题了。”想了这么久，还是不知道这名牒究竟哪儿不对，但是她很想知道，她不想无端的怀疑对自己不错的老村长。

    那大人没再说话，径自让身边的随侍师爷找了个蛟人婆子，带柳月去验蛟爪印记。

    蛟爪印记是当日用法术所凝，只要柳月不说，它就永远是真的，这里根本不会有人看出它是假的。所以柳月很放心。

    检查完毕，那婆子走到堂上，在师爷耳边耳语了一番，师爷脸色就变了，赶紧跑回公案后和城司耳语一番，城司脸色变化不大，但是也有点难看。咳了几声，尴尬道：“原来是误会一场……”回头对着随侍的师爷后脑勺一巴掌，喝道：“还不快去将这位小姐的铁链解了。”那师爷抚着自己后脑勺，诺诺应是。

    城司的口气变得客气了很多，仿佛要挽回面子，道：“并不是我要为难小姐，实在是小姐容貌气质实在太像端木大人的侍妾了。而且，小姐这名牒太假，这蛟国哪里有单姓柳的人，我们蛟国的姓氏从来都是两个字的啊。可是这名牒上的印章倒是真的，小姐花了不少蛟币吧！其实，小姐不用紧张，蛟国一向是允许补办名牒的，你又是失忆了的，但是好歹把姓氏改一改。”说到最后又是一副为了柳月的口气了。

    你才像别人的侍妾，你全家都像别人的侍妾好伐！不过心里松了口气，想起老村长的欲言又止，大概就是觉得自己姓氏太古怪了。可是，自已也没想到这里人居然都是复姓的。

    解了铁链，柳月顿觉轻松很多，对城司笑笑，回道：“谢大人关心，我并不记得以前的记忆，这名字好记的很，我在公冶村待了这几年用这个名字都习惯了。”柱子他们村就是公冶村，一村的人都复姓公冶。

    城司听后忽然道：“你从公冶村而来？可是那个打铁村？”

    柳月有点诧异，她没想到公冶村的名气传的这么快，点点头默认了。

    那城司声音提高了八度道：“是了，听说这个村收容了一个长的像疵人的打铁师，这个打铁师感念他们的救命之恩，便将技艺传授。时间上似乎和你的对的上啊，难道小姐就是那名打铁师。”

    能不能不要每次都提长的像疵人这几个字，不知道姐最讨厌别人这么说吗？柳月抚了抚额，压了压到嘴边的话，道：“如大人所言，似乎是小女子没错。”

    那城司似乎很是激动，一下子从公案后站了起来，连带着副城司等人也一脸激动的看着柳月，而柳月一脸莫名。

    城司走到柳月身边道：“大师，本官有一事相求。”