
    矛，兵器也，长柄、有刃，用以刺敌。

    蛟国虽然自成一国，外战没有，内战不息。

    蛟国从立国之初就有规定，他们每一任的王者都是强者任之。没有什么一代传给一代的传统。前一任君主死亡后，由大国师组织新任君主争位。凡国内重力十层的高手均可参加，从某种意义上来说，其实蛟国的每一任君主都是蛟国武力值最高的强者！

    不是每个人都淡泊名利的，而得到了至高无上的君主之位意味着名利双收。醒掌天下权，醉卧美人膝那是全天下男人的梦想，包括异世。

    无论经过多少的艰难，踩过多少的尸骨。对他们也许都是值得的。因此，为了争夺帝位，暗杀对手不是很正常吗？

    作为高手，高手的尊严要保持，架子要端着。刺杀什么的自然是派遣暗卫死士去做，自己也要有意识的培养自己的势力。从而高手或者贵族身边供养的家丁护卫不知凡几。

    可惜，在蛟国，并不像柳月所知道的那些古代武侠一般，有高深的内力功法，有举世难得的珍品武器。蛟人仅仅有一身形同蛮力的重力，和相对丰富的铁矿。

    重力功法并不能使他们刀枪不入，外在的武器就显得异常重要。

    矛是蛟人常用的武器之一，除了矛，就只剩长枪、砍刀和剑了。而矛，从打铁师的角度来说，是人人都会打的。柳月想要从此处争的名次就很困难了。

    站在烧炉前思虑万千，最后柳月还是觉得要想出彩大概是不能藏私了。还得在硬度上做文章。毕竟矛的形状都差不多。不可能说是打了一柄长矛，最后出来的却是长枪。

    锋利程dù一般来说还靠打铁师的手法。及对锋刃处的处理。这也不算很难，至少十个打铁师也有两个能做到的。

    柳月当然也可以做到。但这样还是不能脱颖而出。

    只剩下硬度方面可能胜过别人了。

    将铁块放入烧炉中。高温熔铁。提高矛的硬度除了从材质上做文章外，只能是增强除杂率了。

    如今材料无法改变，但是以她父亲柳大树那套打铁术大概也只能打打斧头这样的农用工具。而斧子和矛比起来，就是小孩子和大人的区别。要不，正规的军队为什么不拿斧头当武器上战场呢。

    心里一边思考着，手上的动作却没停。将铁块捞出，放在铁砧上，捶打。无意识的，身体习惯的拉伸出弧度。许是因为心里考虑着事情，柳月失去了平常的警觉性。自然而然的就做出了她的那套炼器动作，虽然刚做了一会儿柳月自己就醒悟过来，赶紧停止自己的动作。

    可是，在外面依然懒洋洋的倚在座椅上的端木景格正好不经意的扫到这边，这一看就定住了，眼睛微眯，死死地看着考核间的柳月。

    柳月毫无所觉，她被自己刚才的动作吓出了一身冷汗。这可是她的安生立命之本，刚刚自己居然就这么泄露出来了。轻轻呼出一口气。柳月将冷却的铁块重新推入烧炉中。

    坐在炉边，她觉得自己想到增强硬度的办法了。自己可以用炼器的手法来打铁啊？用修士用的炼器法来打一块凡铁，必然可以把凡铁塑造成精品吧。

    虽然这个考核间是开放的。如果自己用炼器的方法来打铁。势必会被人看见。但是看见又能怎样呢，随便扯个理由就罢了！又有谁能较真？

    如果遇到强势力使自己不得不低头的，那……就低头呗。自己可是很识时务的。反正用的也不是她自己那套随石锤而来的炼器动作。就是瀚渺大陆最普通的炼器法，就算走漏了。自己一点也不心疼。

    不过，心里对自己用这种方法作弊。还是觉得有点胜之不武的。只能在心里对即将被自己抢了名次的人道歉了。要不是自己有不得不为官的理由，自己真不愿意这样！

    如此一来，将铁块第二次从烧炉中取出来后，柳月就摒弃了打铁术，直接用上了炼器法。

    铁块还是那块铁块，却迅速的发生了惊人的变化。黑色的杂质物一点点析出，整个铁的颜色从浑浊变得越来越清透。仿佛发生了质变。远远看去，似乎还有一层微光拂过。

    这绝对不可能是用凡间普通打铁术做到。也只有炼器法才能如此了。

    柳月没注意的是，虽然她有意识的用普通的炼器法，但是多年的习惯岂是这么容易改变的。如果给柳月一面镜子让她看自己的动作，她一定会发现，自己的每一个动作里或多或少带着自己习惯用的那套炼器动作的影子。虽然，她真的不是故意的。

    恰恰是因为这套炼器动作的影响，才使得这铁块发生超凡脱俗的变化，光看过程就完全能预测出结果会是怎样的出彩了。

    柳月还在继续，一步步一丝不苟的完成。铁块的内部在沸腾，仿佛不停地被揉碎，再重新拼接。那把再普通不过的打铁锤仿佛在柳月的手里活了过来。每一步都发挥着它最大的潜能，轮转出最优美的弧度。

    一直注意着柳月的端木景格早已没有了漫不经心的姿态，如今的他虽然仍然面无表情，但是他微挺的脊背却在泄露出他的关注与不同寻常。

    一直随侍在他身边的十二位城司也看出了不对劲来。顺着大国师的目光看去，就看到一个女打铁师在考核间内打铁。

    不知内情的众城司心里开始琢磨开来，这女打铁师确实少见，但是也不至于让一国的大国师这么目不转睛的盯着吧？难道是看上了？这有点难办啊，这女打铁师要是出不了名次也就罢了，要是出了名次，那就不能随便送给大国师做侍妾了。该怎么办才好呢？

    那尉迟城司是认识柳月的，他心里就忐忑起来，实在不能怪他害怕啊。其实柳月不知道的是，纵然那次误抓了她，误认她是端木景格的侍妾，实在是大国师曾经广发过他那位侍妾的图影，这柳月确实和那位侍妾长的有三四分相似的。

    这大国师这么盯着她，是不是发现她长的跟自己的侍妾比较像，会不会不高兴，这柳月可是自己推甄上来的，要是牵连到自己？不要自己官位没往上升，反而惹怒了国师，丢了性命，那自己岂不是冤死了。心里不禁暗暗后悔，当时怎么就把柳月推甄上来了。

    此时的柳月一点都不知道外面众位大官们心里的百转千回，不过如果她知道他们心里想什么，八成要气死了。如今，她已经到了打制长矛的最后关头。

    她的神情越发专注起来，手中的打铁锤似乎没有了重量，在她的手掌心旋转飞舞，外面的人即使看不懂她的动作，都会为她的动作的优美而惊叹！

    一锤、二锤、三锤……不知道锤了多少锤，此时这打铁锤在她眼里就是她唯一的工具，铁砧上的铁就是她唯一专注的东西。世界在她的眼里和心里都消失了。

    当啷，随着最后一声清脆的声响，惊人的一幕发生了。柳月手中的打铁锤仿佛完成了她的使命，居然在敲完最后一下后，在柳月的面前土崩瓦解，化为飞灰飘散在天地间。柳月也惊呆了，觉得这打铁锤实在太不结实了。果然是凡器。

    外面的端木景格见此一幕忽然从椅子上站了起来。其余城司各有心思，并未看到这一幕，但是看到大国师动作如此之大，心下惴惴。不明白国师究竟怎么了，为什么这么反常！

    如今，展现在柳月面前的长矛的矛尖锋利无比，仿佛轻yì就能刺穿人的心脏。矛身光滑无比，闪耀着生铁特有的森冷光芒，一靠近它似乎就能感觉到那股子血腥的杀气。抚了抚长矛，柳月抿抿嘴，心里有些懊恼，实在想不通为什么会炼出这样的效果。炼器法用于凡铁居然能如此，实在出乎意料。这样会不会太招人眼球了？柳月心下有些不安。可是重新炼制一柄没时间了，再说她的打铁锤化成灰了，她都没工具了，还怎么打铁？如今看来，也只能这样了。

    未过多久，长达三个时辰的考核比赛宣告结束。各位打铁师要带着自己打出来的作品站在各个考核间前面，等待着主考官带着众随侍人员一起观看评分。

    柳月硬着头皮站在考核间前面，带着她那万众瞩目的长矛，等待最后的审判。

    大国师带着众人从远处走来，众人悉悉索索的说着话，似在讨论着诸位的成绩。间或点点头表示满意，或者摇头表示不行。城司们脸上的表情或得意或难看，不一而足。

    终于众人站在了柳月面前。

    鸦雀无声……

    柳月偷偷用眼睛觑了众人一眼，除了站在最前面的大国师面无表情的盯着她的长矛，其余人都瞠目结舌的看着！至于这么吃惊么？柳月心里想着，面上却不敢动，实在是他们表xiàn的太异常，柳月怕自己一动，仿佛就要引起不得了的后果一般！

    忽然一道冰冷的声音打破寂静，毫无起伏的平声音调，却仿佛平地一声惊雷。吐出两个字：“绝品。”(未完待续……)