
    还是例行的去宫里报备处理事务的情况，国主有一搭没一搭的和疵人男侍调笑，就像没看见正在报备的柳月。

    柳月报备完了后，静静站在殿内很久，国主才不耐烦的仿佛赶苍蝇般让她退了。

    对此，柳月早已习惯。不过她也不想继续这么下去了，如今修为已经得以提升，找个机会一探池底是当务之急了。

    柳月走在路上，面上没有显露任何表情，心里却一点点琢磨着，她觉得是不是可以给端木景格送个信了，最后一次会面是一年前，传递了一些国主的消息。自己在这做老妈子都好几年了，是时候脱离苦海了吧。

    自己在蛟国也待了近十年了，早就腻了。

    心里有点埋怨，这端木景格也太拖沓了，每次都说时候未到，再这样下去，自己就要罢工了，不再给他打制上品兵器了。

    正腹诽着，忽然听到面前不远处背对着她的两个内侍在小声说话，依稀听到重水两个字，柳月下意识放轻放慢脚步。

    “……国主今日午膳时发了一顿大脾气，把盘子扔在了看守重水池的南宫将军头上。汤汁什么的流了一脸，真是可怜。”内侍甲低声说着。

    “这事我也听说了，听说池中重水忽然翻沸不已，这倒是不打紧，可是在池中寻欢的小王子一个不慎，一个重水浪头袭来，压伤了胳膊。这小王子可是国主的命根子，发生这样的事情，国主会不会杀了南宫将军？”内侍乙担忧道。

    “不知道啊。小王子不是也重力八层吗，怎么会被重水伤到。”内侍甲疑惑道。

    “听说小王子这八层重力是强行提上去的。平时在重水池泡着还行，对他有好处。但是遇到点变故。他这修为弱的缺点就显露了。”内侍乙一副很了解内情的样子。

    “唉，国主如今越发的暴躁了，咱们得要小心点。你说这重水翻沸会不会是什么不详的征兆。”内侍甲担忧极了。

    “谁知道呢，从未听说过会有事情发生，听说朝中大人们都很担忧。而国主好像一点不在意。就只是下令封池了。”内侍乙默然了一会儿，才回道。

    柳月听了个正着，眼看距离他们近了，便加重脚步从他们后面走过去了，那两个内侍也看到了她。连忙行礼后就退到旁边去了。

    重水池出了问题？自己这几天一直在外面，倒是不知道。柳月皱皱眉，如今封池了。看来是不能进去了。还得赶紧跟端木景格联系，看他有没有办法探一探重水池，这可是她出去的通道，可不能出纰漏了。

    如今，国主越发沉迷于情事，昏昧无知。早已没有当年夺得城主之位的风姿和雄心。如今正是夺位的好时机呢。柳月一边走路，一边盘算着。

    就这么一走神。就撞到了人，柳月一抬头，就见一个形容猥琐，一只手臂用布带吊着。悬在胸前的矮小痴肥的男子用痴迷猥琐、带着色、欲的目光望着她。

    柳月被看的心头冒火，同时心里发毛。从来没有人敢这么无理的看着她，那眼睛就像是带着恶意。像在看一个没穿衣服的玩物。袖中的双手紧握成拳，极力抑制她想把这变态的眼睛抠出来的冲动。她还有理智。毕竟是在宫中，此人能够出现在宫中。想必身份不凡，必是贵族。自己本来就不招国主待见，还是不要惹事了。

    这样想着，握了握拳，压下想打人的冲动，便准备从旁边走了。

    刚走出两步，忽然后面一阵令人作呕的气息传来，紧接着自己就被从后面抱住了。柳月一时失察，被抱个正着，她没想到在宫里有人敢如此大胆！

    这货居然从后面单手一把箍住她，箍的死死的，嘴里淫声污秽之词不断。

    柳月怒了，脑子里一片空白。什么王宫，什么国主通通被忘到九霄云外去了。

    尼玛，这混蛋是不想活了的节奏。

    回手迅速的对着那张痴肥的脸狠狠抽了一巴掌，那变态被打懵了，似是不敢相信柳月竟然敢打他。

    柳月趁着他发怔的时候把他那受伤的胳膊用力往后一扭，那变态发出刺耳的哀嚎声。另一只手反应极快的射出一把小剑。

    柳月迅速一闪，奈何两人修为相若，这一剑射的又快有毒，居然是直朝着柳月眼睛射去，即使柳月反应快，避过要害，也不可避免的划破了脸颊上的皮肤，顿时，半边脸都红了，鲜血淋漓，甚是恐怖。

    柳月可不管这些，鲜血激发了她的嗜血因子，引发了她对这个宫廷的迁怒不满。两手包抄，随手在他衣服上撕了快布，一把把他的嘴堵上。又找了跟绳子把他捆在树上，把他当成沙包打。哼，敢调戏侮辱姐，有要死的觉悟吗？

    直到那些内侍赶到，那变态已经奄奄一息了。

    那些内侍惊慌失措的叫嚷着王子殿下……

    柳月才稍微回过神来，王子殿下？这就是国主常挂在嘴边他那命根子的儿子？“小”王子？他哪里小啊，体型很大的好吗！

    不对啊，这不是重点，直到此时柳月才反应过来。重点是她在皇宫打了国主的儿子，记得刚才她偷听内侍对话时，内侍明明是小王子的手臂被压伤了，自己明明听到了，愣是没想起来。当下心下一阵惴惴，她知道她可能要吃苦头了。

    毫不意外的柳月和小王子被带入国主寝宫。不同的是，小王子是被簇拥着抬进去的，她是被一群内侍压进去的。

    其实，她当时想逃的，奈何这小王子怕死的很，伺候他的内侍全是重力八层、九层的高手。猛虎难敌群猴，她根本不会有逃跑的机会。也不知道这小王子怎么落单了，还被她打了。该说是她的幸运还是不幸。

    果然。国主大怒。二话没说，先把柳月拉出去打了五十大板。那变态王子带着一脸嗜血的笑容看着。叫嚣着再打重一些。嘴边的笑似乎随着柳月身上的血迹增多而逐渐更深，甚至在旁边连连叫好。

    跟着他一起出来围观的国主也一脸纵容的看着他儿子。柳月一直死死盯着他们。默默咽下到嘴边的鲜血，姐要将今天的屈辱记在心里，然后十倍百倍的还回来。

    她都不记得自己什么时候这么疼过了，老天爷简直是在玩她。让她掉到这个鬼地方。

    怎么还不晕怎么还不晕，尼玛，赶紧晕啊倒是，晕了就不疼了！到最后，柳月简直开始唾弃自己的好身体了。

    打完后，柳月的双腿已经没有知觉了。像拖死狗一样被人拖到变态小王子面前，小王子顶着他那张猪头脸，慢慢蹲下来，二话不说连甩了柳月十来个大巴掌，柳月只觉得所有的牙齿都松动了，眼睛模糊，耳朵嗡嗡作响。

    随后，下巴被捏住，只听见这变态小王子难听的猪猡嗓音隐隐传来：“你敢打本王子？了不起？仗着我喜欢疵人女奴。以为我舍不得动你，哼，都是玩物，你敢反抗。本王子让你求生不得求死不能。”

    尼玛，谁是疵人？你全家都是疵人。你个变态加三级，等着。姐今天要是活着，就轮到你哭爹喊娘了。柳月根本没有力气说话了。脑子里迷迷糊糊的想着。

    那变态小王子回头对国主说：“爹，这疵人女子赏给我吧。我要跟她好好玩玩……”

    国主从来对这个儿子都是有求必应的，但此刻他却迟疑了，拍拍他儿子的肩膀，安抚道：“我儿，你看错了，这是个蛟人不是疵人，她在国内有很高的声望，不能将她给你，这样不利于你的名声，爹知道你喜欢疵人女子，爹送你三十个怎么样？反正都是玩物，玩腻了爹再给你送四十个！”

    尼玛，谁能想到那个猥琐的变态是国主的儿子，而这变态好的不学，学他老爹喜欢疵人，不过不同的是，他爹喜欢疵人男子，他喜欢疵人女子。而柳月……咳咳，长的像疵人。柳月觉得自己如果提前知道他是谁，她也会揍他的，不同的是，这回要一击必中，直接弄死，省的拖累自己。

    变态小王子一听是蛟人，顿时失去了兴趣，只说：一定要让柳月不得好死，便兴致勃勃的去看他爹给他准备的疵人了。

    待小王子走后，国主根本懒得看一眼地上奄奄一息的柳月，直接让人将她拖走。

    结果，柳月以以下犯上，谋害王室人员的名义被关进了牢里，十日后凌迟处死。要求全蛟国的人来观看，不来观看行刑者同罪论处。

    消息一下子众人皆知。公冶村人民失声痛哭，他们一直非常感念柳月，没有柳月哪里有他们今天的好日子。然而王命不可违，虽然悲痛，但是还是要去刑场，但几乎家家户户都准备在衣服里塞了一块白布，表示要以徒弟之礼为柳月这个师傅披麻戴孝了。

    一座大型府邸，当年的尉迟城司临窗而立，许久才叹息了一声……

    如同当年柳月打制出绝品被所有人谈论，时隔五年，她再次成为了话题，许多的蛟国子民，无论疵人蛟人都叹息不已，不少人在家掩门而哭。曾经柳月是高不可攀的御赐打铁师，他们钦佩她。觉得她是天才人物，是榜样一样的存zài。

    后来的几年，她被派遣出来办事，许多人都受到过她的恩惠。如今，她落到如此地步，怎不叫人叹息。

    国主父子大概没有想到，柳月居然积累起这样的人望，这还要归功于国主对柳月的磋磨了。

    整个蛟国陷入隐隐的人心动荡中，他们怀疑国主的判决，以他们对柳月的了解，他们觉得柳月不可能会犯下如此大罪。虽不敢直言反对，但是街坊路边，到处都是窃窃私语的讨论声，甚至朝中都有官员私下对国主表示了质疑。(未完待续……)

    ps：这章改了好久，还是有点不满意，大家先看吧。