
    周围仍是一片寂静，接着仿佛一滴沸水溅入油锅，声音忽然炸开了。每一个人仿佛都活了过来，你一句我一句的说了起来，仿佛不说点什么，以后就来不及说了。

    “绝品？本官居然能在有生之年看到绝品。这世上原来真有！本官就是死也无憾了。”一名官员眼睛紧紧盯着长矛，眼泛热泪，都舍不得眨一下。

    “这女娃什么来历，这样的绝品要想制成，没有家学渊源是不可能。”一个白胡子的官员抚着胡须一脸的肯定。此人为蛟国史长，专门记载蛟国历史。

    旁边立刻有人否定道：“史长这回可猜错了，听说这位打铁师来历成谜，没有人知道她来自于哪里。她自己也说不清，听说失忆了。”

    “这位打铁师叫什么名字？是谁带来的。正好，我家护卫前几天进上了一张兵器图，我可找到人给我打制了。没准也能给我爆一个绝品。”又一位官员两眼放光的摸着长矛的矛身，一脸的渴望。

    “你做梦呢吧，这打铁师打制出了传说中的绝品武器，妥妥的被招进宫中做官去了，以后你我见了这位，怕还是要尊称一声大人了。”一直站在那位两眼冒光的官员旁的一个中年大汉奚落道。

    尉迟城司周围挤满了人，全都是恭贺他即将升官的，大家大都知道了柳月是尉迟城司带来的。

    尉迟城司他也激动啊，丝毫没有了平时严sù刻板的形象，笑的嘴都要咧到后耳根了。享受着周围其他城司或羡慕、或嫉妒、或恭维的嘴脸。

    没想到居然捡到这么个大惊喜，脑子里已经在幻想升官后。自己何等风光的场景了。全然忘jì了仅仅几个时辰前，他还在懊恼为什么要把柳月推甄上来。

    柳月丝毫没有那种打制出了绝品。任务完成，松了口气的感觉，一方面她隐隐觉得事情闹大发了，自己是想出名以博取进宫的机会，可没想这么出名啊，要知道人怕出名猪怕烫，她还想进宫后找机会来个夜探王宫神马的，找找消息或者找找蛟骨。

    这么出名，以后许多人都认识自己。自己还怎么找消息，怎么行动啊！如此一想，她更觉得整个人都不好了。

    另一方面，这端木景格老盯着她干什么？难道看上她了？不要啊，她已经是准娘家妇女了好不好，出轨的话不知道冷谦会不会嫌弃她。

    可是看这端木景格的眼神有点不对劲儿呀。也没有色迷迷或者深情款款的，他就用一种平静的令人发毛的表情盯着她。

    柳月心下打鼓，难道自己露出什么破绽被这国师逮住了？奇怪了，明明是自己要逮他的秘密。伺机接近他，怎么现在好像是自己在他眼下无所遁形？错觉吧？

    柳月定定心神，就算自己有什么被这个国师发现，只能越发的肯定这个国师有问题。他在考核之前并未注意过她。却在考核之后探究她，纵然有打制出绝品的原因，但柳月就是有预感绝不仅仅是这个原因。那么就是炼器术使他起了疑心。

    别人见了她的炼器术要么看不懂她在干什么，要么以为是什么祖传秘籍。只会羡慕嫉妒，而不会发现什么不对劲儿。

    能发现不对劲儿的只能是曾经见过或者听说过的人。没有足够的眼界，怎么可能发现端倪。

    听说这位大国师也是御赐的打铁师，有没有可能他所用的炼器术和自己一致呢？这端木国师如果知道她的秘密了，是不是说明他知道这个世界的出口在哪儿？听说，他的那位逃跑的侍妾偷走了他的打铁心得，这打铁心得有什么蹊跷？让他对这个出逃的侍妾这么穷追不舍。如果不是爱的很深，那就必然是这打铁心得有秘密。

    如今，逃避没有用了，只能静观其变。

    柳月索性也不躲了，端木景格一直看着她，她也看着他，他面无表情，她也一脸平静。两方暗暗角力，颇有点心照不宣的味道。

    许久，端木景格冷冷道：“柳月？”

    柳月不闪不避，微微一笑，回道：“回国师大人，正是小女子。”

    端木景格点点头，什么也没说，掉头走人。柳月也不在意，和周围想和她提前套近乎的人打打招呼，期间言行有礼，谦虚和煦。丝毫没有即将一步登天的傲慢无状。众官员心里不住的点头，这柳大师不错啊，看来是个好相处的，值得拉拢。

    气氛一时融洽无限。

    过后，她若无其事的听从尉迟城司的建yì，参加宴席，也算是正式打入官员贵族的圈子。

    宾主尽欢后，柳月就跟着尉迟城司回到了尉迟府，尉迟城司张罗着给她换了个更大的院子，完全是贵客的待遇了。

    柳月也没有推拒，欣然接受后，静等着宫里下发的奖赏。

    不出三日，尉迟城司派了家丁来到柳月的小院子，通知她宫里来人了，让她去厅前。

    柳月收拾整理了一番，刚到厅前，就看到一名细瘦纤弱如女子的清秀男子，坐在厅里和尉迟城司喝茶，旁边跟着的随侍仿若同一个模子刻出来的一般，一应的细瘦纤弱状，穿着相同的米白色长衫，腰间系着相同形状的木质腰牌。乍一看，还以为是哪里冒出来的多胞胎呢！

    早前就听说过一则趣闻，说当朝国主不爱矫健阳光的蛟人女子，偏好纤瘦柔美的疵人男子。没想到居然是真的。这么多个？这国主可真是重口味啊！

    想必这些就是传说中的疵人了，蛟人很少有长成这么柔弱的。

    柳月看傻了眼，一时间也没反应过来，直到尉迟城司咳嗽了一声，才清醒过来。忙上前行了一礼。

    那领头的清秀男子倒也客气：“柳大人，我等是来宣读国主旨意的。你且接着就是。”一番拉拉杂杂的宣读,柳月听了个大概。

    大致的意思就是，柳月一介平民。却才气纵横，能打制出这样不出世的神兵绝品。国主甚是欣慰。授予此次考核比赛第一名的荣誉，特颁御用打铁师称号。为奖励这样的人才，使这样的人才能够真正为国效力，特此任命柳月为蛟国器司监，其所制长矛收入珍宝阁以供后人参观学习。

    领头男子宣读完毕，柳月想学以前看过的电视剧里给个红包神马的，结果才发现她来了蛟城这么久，忘jì了一件最重要的事情。她没有挣钱！她没有蛟币！顿时躁的脸都红了。想她自会炼器以来，从未有过缺钱的状况，如今……真是一世英明毁于一旦！

    好在那清秀男子大概遇到过这种情况，也可能不想得罪即将为官的柳月，还比较给面子，倒也未说什么，再加上尉迟城司救场及时，招呼了一声，就高高兴兴的走了。

    柳月心下对尉迟城司有些愧疚。没道理让人家又管吃住还包蛟币的。便正色对尉迟城司道：“大人，实在对不住，蛟币我过几天为官得了俸禄便归还与你。”

    尉迟城司练练摆手，脸色都变了：“大人可是要与下官划清界限。可是有什么招待不周之处？”

    柳月摇摇头，感激道：“怎么可能，城司大人与我有知遇之恩。我并不是不识好歹之人，只是断没有让大人替我花费蛟币的道理。”对尉迟城司。柳月是真心感激的，毕竟若没有他的推甄。自己想要找到进宫的途径或者发现大国师的端倪可没这么容易。

    尉迟城司听罢才放下心来，态度极是恭敬：“大人切不可在叫下官大人，您的官职可比下官的大……”见柳月似乎不解，便细细解释了一番。

    柳月点点头，原来这器司监掌管的是蛟国的兵器的调拨，研制。统管蛟国的军事。有点类似于凡间王朝内兵部尚书的职位，当然比形同知府的城司官职高了。

    这蛟国其实也不错，除了那变态的疵人制度令人发指以外，其他的，柳月还相对能适应，尤其这男女平等的制度，确实给柳月行了不少方便。

    自此，柳月为官和制zuò出传说中的绝品的事情像风一样飞快的传播了出去，自此，名动天下。

    在蛟国，女人做官容易，但是女人做这么大的官可没几个。无依无靠的女人更是只有柳月一个，简直充满了传奇色彩啊。平民百姓最喜欢什么，最喜欢听故事啊，这样扑朔迷离的身世他们最喜欢了。一时间，柳月成了百姓茶余饭后唯一的话题。每天不说几次柳月，浑身不自在啊有木有。

    公冶村门庭若市，更加有名起来，许多人都是慕柳月的名而来，毕竟他们都是柳月教授出来的，算的上柳月的徒弟，一个能打制出绝品的打铁师的徒弟会差吗，当然不会。

    他们中的许多人也不是特意来打制铁器的，绝大多数的人就是过来买把斧头当做纪念，美其名曰柳大人的徒弟打制的，或者去柳月原来住过的房子转转，相当于柳月在前世旅游的时候走过的某某故居一日游，以此感觉一下名人的气息。

    老村长每天喜笑颜开，直夸柱子是整个村的福星，招回了柳月这个财神。

    公冶村迅速的变得富有，他们很快被贵族招揽，但很快的，贵族们发现这些村民只会简单的打铁技术，碍于他们和柳月的师徒关系，便一直供养着他们，却不会让他们接触机密的武器设计图之类的。

    这样，他们虽然衣食无缺，但也不会滋生野心，没有野心就会安于现有的生活，如此甚好，也是柳月所希望的。

    此时名动天下的柳月，却在一座湖心亭中，和端木景格相对而坐。(未完待续……)