
    “啪！”柳月一把将手上的一本书卷狠狠拍在桌子上，拍的自己的手掌都一阵麻痹。

    “骗子！端木景格这个骗子！”柳月低声咒骂着，果然是官场上浸淫多年的老狐狸，瞧人家给的线索，完全符合条件又让自己心有不甘！

    难怪给线索给的无比爽快。原来这个线索根本就不重要！

    手稿上说了，这出口处就在蛟神庙后的重水池。重水池是蛟国一处圣地，平时都有重兵把守。平民百姓不得入内，但是官员却可以入内。

    柳月为官时间尚短，听说了重水池，还以为是什么不得了的地方，正琢磨着怎么去看看。结果下了朝无意间听那些疵人侍者说王子要吃重水池边结的重阳果。问了才知道官员是都可以进入的。

    她进去看了，本来满怀着好奇，觉得这样一个只有官员和贵族王室可以入内的地方必然有其独到之处，但是结果是那么的使她不能接受。

    她深深的愤怒了。

    这重水池是蛟国一个特别的地方，重水得名自是因为它的“重。”这水不能喝，每一滴水都有十斤左右的重量。整个重水池不算大，目力所及就能看到对面的湖边。整个池边被修缮过，显得非常像一个人造湖。池中的重水大概是重的原因，浓郁的不似水，给柳月一种厚重感，整体显白色。白日里，透过光线，还微微有着点点银色的光泽在轻轻闪耀。

    如果仅仅是这样的话，柳月只当世界之大无奇不有，她都能莫名其妙的穿越重生。看到一池像流动的金属一样的水算什么。

    可是那湖面的石碑上写的字是怎么回事儿？

    石碑上镌刻着如此字样：“蛟国与外界通道。”

    ……

    默了半晌，好半天才回过神来。柳月恨不得自戳双目。

    原来这蛟国和外界不是完全独立的？原来有出口这件事是除了平民百姓外。大家都知道的事实。而端木景格以这个众所周知的事情去换得自己给他卖命。

    简直想戳死自己算了。死之前把端木景格也拉上……

    怪谁呢？怪自己识人不清？怪自己当官时日太少，所以不知道这样的事情？还是怪万恶的王权垄断了这个地方。致使百姓圈中无人知晓？

    坐在器司监府邸的柳月想到这里，又来气了，把被她拍在桌上的端木景格父亲的手稿扔在地上，泄愤的踩了几脚。

    然后，若无其事的换了件衣服，出门去了。

    一刻钟后，她和尉迟城司坐在了沿街的一家风评很高的茶楼里。包厢里，待茶博士上了茶后，柳月便拿出自己携带的小盒子。推给坐于对面的尉迟城司，笑道：“城司，我是特地来给你送蛟币的。”

    尉迟城司连道不敢，摆手道：“大人怎的如此客气，我上次已经说过不需要了。大人如此，下官实在惶恐。”他如今因为柳月的事情即将高升，只是工作还没有交接完毕，可以说没有柳月，就没有他的今日。自然对柳月万分感激，哪还在意当日为柳月给宫中疵人打赏的蛟币。

    柳月笑着摇摇头：“今天只论交情，不论官位高低，我还有求于城司呢。”

    经过端木景格的事情。柳月也学乖了，她深深觉得不仅是自己识人不清，还有一点就是自己没有及时了解足够的常识。自己才被端木景格那个骗子钻了空子。只有先了解了情况，才有足够的资本和他谈判。

    尉迟城司有点小忐忑。不安道：“大人年轻有为，哪有需要下官帮忙的地方？”

    柳月笑言：“城司怎么如此谦虚。其实也不是难事，只是我考虑再三还是城司比较适合。城司是知道我的事情的，我自失忆以来，至今未有恢fù的迹象，可是器司监是国主近臣，我很怕一不小心因为什么不当就触怒了国主，毕竟一些常识，我都不是很清楚，所以想请教一下城司，能不能给我说一些宫里的事情，也好让我有所注意。”

    尉迟城司一听，松了口气，这确实不是难事，告sù这位年轻有为的器司监，说不定还能给她留下点好印象，以后有了好事情说不定还会想到自己。再说，这器司监还是自己推甄上去的，如果真的触怒国主，自己这个推甄人也落不着好处。如此一想，便娓娓道来。

    柳月听的很仔细，她主要目的虽然是了解出口通道，但是常识她确实需要补充，毕竟出口找着了可是还是不知道怎么出去。

    茶毕，尉迟城司结束了讲述，柳月心里倒是多了心事。

    回到府邸，她直接进了卧房，躺倒在床，整理着从尉迟城司处得来的信息。

    尉迟城司说，这个世界确实是和外界通着的，宫里的典籍里有关于外界的种种传说记载。曾经那些有大功力的人就是从重水池下过去的。但如今却是不行了。

    柳月根本不相信不能出去，因为她就是莫名其妙进来的，能进来自然能出去，只是没有找到正确的方法罢了。

    那尉迟城司还说，那重水传说是蛟神的涎液，是用来给它的子民历练的。重力不达到八层，连手掌都插入不了这重水中，但是重力八层以上，可以取这重水池中水沐浴，有增强筋骨，稳dìng重力修为的作用。而有重力修为高强者潜入池下，发现下面有一扇门，门上刻有通道二字，与典籍记载一致。但是，那门是紧紧关闭的，无论用什么方式都打不开。至今，出去已经成为了传说，往上追溯几百年都没有人出去过了。

    在床上翻了个身，柳月叹了口气，看来出去的事情还是要从长计议了。尉迟城司说的不错，那重水确实蹊跷的很，自己试着将手放入重水池中，就如同在摸着一块冰冷但却流动的神奇金属，密不可分，找不到任何破绽。

    等自己重力八层以后再去看看。

    如此，柳月便又定下心来，端木景格那边未有消息传来，柳月也乐的自在。做着自己份内的事情，积极努力的去修炼自己的重力。

    五年就这么一晃而过，期间，又发生了几件事情，让柳月原本对于自己要帮助端木景格夺位这件事对国主所存zài的一丝歉疚感彻底的消失了。

    本来心存歉疚，是因为这国主虽然昏昧，但是对她是客气的，并未害过自己，她却要帮助另外的人来杀他，良心上有点过不去。

    却没想到，自己把人想的太善良了，一个昏昧无道的国君还指望他又什么良知善意，柳月觉得自己蠢毙了。

    这国主对自己客气是有目的的，为官一载不到，国主就私下传口谕给她，说的隐晦，但是柳月听出来了，国主想让她给他私下打制兵器。

    圣命不可违，柳月自然不会拒绝，她又不是活腻了。便答应打制，但是她现在是端木景格那方的人，自然是要藏私的。所以打制出的多是中品兵器，偶尔出点上品。

    如此的水准，其实已经算不错了。奈何柳月之前打制出过绝品，名声太盛。

    珠玉在前，国主岂能放过她。

    说她藏私，对国主不忠。三载过去，国主见她根本没有打制出绝品的意思。耐心用尽，大概觉得此人无法给自己带来任何利益好处。

    可惜，直接罢免官职是不行的，其他人说罢免也就罢免了。但是，因为柳月打制出过绝品，是天下皆知的人。这样的人其实隐隐已经颇有声望，尤其是在民间，不是可以随便动的。

    罢免这样一个人不利于国主声望，一个不好还会引起百姓的不满，不仅不能罢免，还不能乱动她现在所在的位置。

    如此一来，国主不能顺应心意，更加看柳月不顺眼，便找各种理由借口磋磨她。

    对于国主来说，柳月这人才能平庸，打制出绝品也不知道是积了几辈子的福气，实际上根本提不上嘴。

    几年时间，柳月觉得自己所受的苦难可能比她在瀚渺大陆几十年都要多。

    这几年，柳月虽在器司监挂着名，权利早已被架空。所做事情之杂是她没有想到的，国主是变着法儿折腾她，哪里有危险，就把她派向哪里。她也水里来火里去的熬着，令她欣慰的是，虽然多年没有修炼法力，但是她在世俗中的摸爬滚打极大的提升她的心境，致使她的修为被强力提升，柳月感觉到自己在突破的临界口了，但是这个世界没有五行灵气，致使她一直卡着，只能等到出去再突破了。

    她不仅觉得，古人说的话果然是对的。难怪作为修士总是要出来历练，越到高阶越要体悟世情，增加心境上的感悟突破。没想到自己如今以这样的方式达到了历练的目的，也算是因祸得福了。

    这些苦难她没吭一声的扛下来来，毕竟王权社会，自己是个无背景的人，根本无法抗衡。谁让自己不够强呢？该忍则忍的道理柳月一向知道。

    但是她想忍，可是树欲静而风不止，不能忍的事情还是发生了。

    柳月心里大恨，不杀了他们，无法抹去他们对自己的侮辱。(未完待续……)

    ps：年前某眠实在到了最忙碌的阶段，有时候发文时间可能早一点，迟一点的，跟筒子们说声抱歉。但，筒子们放心，每日必更是必须的。感谢亲们支持