
    两人皆不说话，默默品茶。

    十几日前，柳月就上任为官，婉拒了国主让她再打制绝品兵器的意思，称自己只是灵感乍现，忽然打制出这样的绝品，自己也很意外。平时的水平绝对达不到这样的程dù。

    国主听完点点头，觉得很正常，毕竟要是一个人能每次都打制出绝品，那也太吓人了。偶尔罕见的爆出绝品才属于正常情况。遂还是将柳月留下为官，指不定哪天打制出绝品呢。

    而且，如果私下里命令柳月给他打制一件珍品，想必没有人敢违抗国主的命令。自己的儿子也重力八层了，过个几年，等儿子重力十层了，自己为国主的这几年所招揽的功力高强的暗卫，配上让器司监亲手打制的兵器，将儿子的对手一个个暗杀了。儿子成为下任国主简直妥妥的。

    国主兀自做的美梦，柳月当然不会知道。她的心思也不在朝堂上，她目前的心思全在端木景格身上。

    此次和端木景格的会面是端木景格提出的，两人心知肚明为了什么事情，但是谁也没有先开口，仿佛一开口便落了下风似的。

    忽然，端木景格抬起眼，柳月微挺起脊背，心道：重头戏要来了。

    端木景格轻啜一口茶水，不紧不慢道：“器司监可曾听说过修士？”

    柳月眉头微挑，这是要挑明了说？他果然知道！

    见端木景格目光盯在她脸上，她也没什么表情，只是摇摇头。连话都懒得说。

    端木景格朗声笑了起来，这一笑。如融化冰面的冬阳，让人有一种跟着他微笑的冲动。饶是柳月见过的帅哥俊男不知凡几，一刹那也有点怔然。实在是太像冷谦了。

    到如今，已经多年未见他了。以前没确定关系的时候，就是心里多个人而已，可是她心里有很多人啊，有她父母哥哥，后来还有师傅和师姐，甚至心底深处还有前世的爸妈和弟弟。并没有觉得多了冷谦自己需要有什么不同的改变。

    但是，如今发现她高估了自己。果然女人总有柔弱的时候，平时忙起来没什么感觉，当自己一个人的时候就会想起冷谦，或者被什么乍一挑起，便会一发不可收拾的想到他们在暨城相处的点点滴滴。

    端木景格并未在意柳月的失神，他以为她被他容貌的艳光而震撼了，根本不在意，为他的容貌而痴迷的女子不知凡几，比柳月更加失态的多的是。哎，果然是天生丽质难自弃啊。

    要是他知道柳月是透过他的脸想另一个男人，不知道端木景格会摆出什么样的脸来面对柳月？会不会一怒之下要求决斗？

    端木景格继续道：“看来是我的诚意不够，器司监还是不肯松口啊？”

    顿了顿。见柳月已经恢fù了面无表情，低头品茶，他也不急。也低头品了口茶，抬起头来。悠悠道：“这蛟国没有人知道，我的母亲是一个疵人。而我的父亲……他是一名外来的修士。”

    说话语气悠然的很，目光却紧紧注视着柳月的脸，不放过任何一丝表情。果然，柳月脸上露出一丝诧异的表情，虽然细微，但是端木景格还是捕捉到了。只有惊诧没有疑惑！她果然是外面来的。

    柳月心下是真的惊讶，一直猜测端木景格周围有如她一般的修士，却没想到修士就是他父亲？！想不到面前这位大国师还是个“混血儿”。

    抬起头来，直视端木景格的双眼，不紧不慢道：“哦？那令尊在何处呢？想不到令堂是疵人，既然如此，那大人是否应该怜惜疵人，可是也不知是不是讹传，为何前段时间还传出大人有疵人侍妾的事情，蛟国国律：蛟人女子不为侍妾，为侍妾的疵人女子无论是不是生育有儿女，皆为奴仆妓者，永世不得与儿女相见。身为疵人的后代，大人可真是为疵人长脸啊。”言下之意，既然你母亲是疵人，更应该明白疵人的苦难，自己居然明知故犯的以疵人为侍妾。

    越说声音越大，越说越生气，疵人什么情况她虽有同情却不在意，这是人家一个国家的现状，自己可没有同情心泛滥的去为不相干的人两肋插刀的地步。她只是想到自己之前被他的侍妾牵连的狼bèi，不嘲讽大国师几句，自己心里都不能稍稍解气。

    端木景格却不觉得，他甚是奇怪，怎么觉得器司监似乎很为疵人打抱不平，果然女修士也是女人，心太软，太爱多管闲事了。而且，不明白话题走向怎么跑到了疵人那里，他们之前好像不是在说这个啊？不过，男人的修养是要有的，他还是解释了一番道：“我从小父母皆亡。前几日传出偷我打铁心得的不是侍妾，是我即将过门的妻子，可是她背叛了我的信任。”

    柳月一听话头出来了，回道：“大国师在蒙下官呢？修士寿命悠长，即使你父亲是炼气修士，也有百年寿辰，何来亡故。修士要想亡故，不是那么容易的。”干脆也挑明了说，她平时就大大咧咧的，最烦打机锋，表面上打一打也就罢了，要是用上心机之类的，柳月就招架不住了，她可没长这些个花花肠子。

    那端木景格又一笑，答道：“你果然是修士，否则你怎么会知道修士的寿辰。”

    柳月也不装了，对天翻了个白眼，姿态随意了许多，懒懒道：“你不是确定了？！既然知道，你就该知道你撒谎骗不了我。你找我来，必然是对我有所求。心不诚，那可免谈，我虽然想离开这个世界，可是并不一定需要你的帮助，你我最大的不同就是，我比你活的长的多。我不介意在这里待个一两百年的。”

    她不介意？她当然介意！在这待上一两百年，黄花菜都凉了好伐，出去后还有什么时间修炼更近一步啊！可是柳月虽然心机方面比不上面前这只经历过官场倾轧的狐狸，但是她又不傻，自然知道该威胁就要威胁，以此来换取对自己有利地位的道理。

    端木景格虽未表示什么，但是还是能从他半晌不说话的态度上看出他在思考。柳月也不急，反正急也没用，如今一qiē摊开了说，她反而自在了许多。

    过了一会儿，端木景格才正色道：“我父亲确实已经亡故，自然不是因为寿元尽了。而是因为在寻找出口的过程中意外身陨。”话题又陡然一转，指着自己的衣服问：“器司监对这件衣服有什么看法？”

    柳月当然想知道他老爹是怎么在寻找出口的过程中死了的，但是人家既然没说，她总不好追着问，便顺着他的话题说：“带有防御阵法的衣服，你不止这一件吧？我记得你是主考官的那日，那件衣服也有相似的阵法。你父亲是个阵法师？”

    端木景格道：“你果然看出来了。不错，据我父亲所说，他是阵法师。还会一点炼器。我的打铁术就是融入了我父亲的炼器术而成，和你那天使用的有共通之处，但是你的技术比我好，我那次也仅仅打出了上品而已。那疵人偷走的不是我的打铁心得，而是我父亲留下的炼器术和生平记事。好在那疵人已经被我抓回，东西也搜回来了。”

    柳月点点头，难怪之前那么大张旗鼓的。继续挑明了问：“你对我有何求？说来听听。”

    端木景格又低头喝了口茶，却没接这个话头：“你对如今的国主怎么看？”

    柳月学他喝了口茶，厌恶道：“昏昧无知，不理朝政，成天和疵人男子和蛟人女子寻欢作乐。”

    端木景格点头：“如今的朝政确是我在打理。如果你能助我一臂之力，我便告sù你如何出去。你们寿命虽然悠长，但是能早点出去岂不是更好。想必你很厌烦这种施展不开法力的感觉吧。”

    柳月撇嘴，回道：“你想当蛟国国主？”

    端木景格摇摇头又点点头,回道：“不可说不可说。你意下如何。”

    不可否认，柳月很心动，想了半晌道：“我怎么相信你？”

    端木景格道：“我可以给你看我父亲记录的手稿，上面有出口位置，至于怎么出去的方法，自然是不能说与你听的。你也不用觉得愧疚，我们蛟国的国主从来就是通guò这种方式登位的，你帮或者不帮，我都要走到这一步，只是有了你的相助，也许我的胜算更大，咱们也是互利的事情。”

    柳月默然，这端木景格真的很会抓住人心，知道人心走向，她虽然为官才几日，也能看出国主非常昏昧荒唐，但是蛟国却是井井有条的，朝中官员对他赞誉也多，看来真是这位国师的功劳。而且，自己对此提yì确实无比心动。

    如此，她也不磨叽了，点点头，答应了端木景格的建yì。

    两人随后去了书房，将未来的行动计划分析讨论了一番。

    半日之后，柳月带着写着蛟国出口的端木景格的父亲的手稿离开了国师府。

    同时着手帮助端木景格开始他的夺位计划。

    至于说是不是与虎谋皮，额？柳月表示自己没想过，冲着他那份与冷谦相似的气质，柳月也得帮啊，何况好处多多了。

    姐就是这么任性、怎么滴？！(未完待续……)