
    “这重水我早就下池中看过了，池中有三处水源，我只取一处就好。”其实池底确实有三处，但是是一处大的，两处小的。她没说的是她想取的是那处大的。

    端木景格狐疑道：“有吗？为什么我没看到？”

    柳月回道：“水源天生有灵性。可自由移动，而且无形，忽隐忽现，来去无踪，还善于隐藏。并不是只有重水的水源有如此特性，天下奇水大多如此。这也是它难寻的原因。而我为修士，自有办法。”

    这不是谎话，她的水灵根旺盛，天然亲水，自然比旁人多那么点机缘找到水源，就如在凡间寻得的净水源一样。

    忽然想到了什么，说道：“入狱那日，听说重水池翻沸的厉害，可是有什么变故。”

    端木景格想了想道：“正要跟你说这个事情，我并未去实地考察，你也知道，自从我突破重力十层，国主就防范着我了。”可惜已经迟了。他的人早已完全部署了。

    他冷笑一声继续道：“我的人告sù我这重水池不知怎的忽然排斥进入之人，原本重力八层就可进入的，可是一名重力八层的内侍进入却被压碎了骨头。”

    看柳月脸色变了，他心里莫名觉得心情很好，不过话还是要说的，顿了顿便继续道：“不过，后来我的人再次潜入后发现，重力十层的人还是可以入内的。只可惜，那国主是贪生怕死之辈，想来再也不会用那个重水池了。”

    那些大臣们估计也不会用了。唔，或许这件事情上也可做做文章。

    柳月并未松开皱起的眉。“我们还要再快些，如今这水池异变一次。只有重力十层的人能进入了，如果再异变一次，那我可就回不去了。”

    端木景格深以为然的点点头。想到柳月之前提的条件，心情又不好了，说道：“你还没说怎么不让我吃亏呢。”

    柳月知道不给点好处，这货八成是不会松口了，也不卖关子，走到厅外招了侍从要来了纸笔，无视厅中端木景格略显困惑的眼神。直接伏在案上画了起来。

    其实她也就画个大概，主要是给端木景格看看己方出的条件够不够引起他的兴趣。

    不一会儿，弓箭的雏形就跃然纸上。其实也是柳月取了巧，这蛟国长年封闭，只有刀、剑、矛、长枪这类贴身武器，居然没有远程攻击的武器。也不知道这蛟国和外界的通道是不是摆设，现在也就罢了，蛟国的典籍上记载了那么多曾经出去过的大能，怎么没想到改进自己国家的武器呢？

    弓箭这东西看似简单。但是无论是弓还是箭，所需的材料和尺寸都是需要掌握的比较精确的，否则不能无间的配合在一起。

    无论是弹性的弓臂还是有韧性的弓弦，箭的箭头、箭杆、箭羽。柳月在前世学习金属冶炼时，其中有一学期专门是研究了冷兵器从古至今的发展史，虽说只是皮毛。但知识来源于实践。作为一个炼器师，在知道弓箭所需材料的情况下。即使她从未制zuò过弓箭，她也能以最快的速度完成弓箭最好的配合状态。

    所以她一点不担心。再说。她可不是圣母，这国主父子如此羞辱她，怎么可能放过他们，所以对于端木景格要叛变她表xiàn出了前所未有的积极。

    当然，该谈的条件还是要谈滴。

    端木景格拿过去看了看，蓦地，眼睛忽然睁大了，接着双眸陡然发亮，口气还算镇定：“这……，柳大师能不能解释一下？”他为一国高官级别的人物，这几年为了夺位的事情也对武器多有关注，更何况他还是个打铁师，自然能看出如果有了这个武器，他的胜算会增大许多。

    柳月摇摇头：“这种武器的使用方法我先和你们说，可以让你的人好好训练一下，但是制zuò我必须自己来，等到我离开蛟国之时我便将图纸和此弓箭尺寸和制zuò方法给你。”

    端木景格定定的看了柳月一眼，又看了图纸一眼，半晌道：“你不信我？”

    柳月摇头笑道：“怎么会，这是我交易的筹码罢了，而我的条件国师大人是知道的。”

    本质上来说，她其实并不想以她一己之力改变这个蛟国太多。人都是有贪念的，如果自己给了他们过于强大的武器，不知道有多少人控zhì不住内心渴望征服的贪欲。柳月不想因为自己的原因把一个国家拖入动乱和乱斗之中。

    这和当年她为了报恩就只教了公冶村人最最粗浅的打铁术的初衷是一致的。

    端木景格……在她看来人还是不错的，虽然位居高位但是做事有原则。

    可惜，人心难测，尤其在面对强大的诱惑时。

    所以，即使她脑子里各种冷兵器的制zuò方法可以编制出一本书，她都不打算再泄露出来了，弓箭是最平常的，她依旧画的最简单的一种。她连略高一级的弓弩都没有打算说出来。

    再说，用一种先进文明带来的东西或者一个外来的东西来达到自己的目的，对于其他土生土长百姓来说，并不公平。

    如果不是她害怕重水池再有变故，再加上对国主父子的厌恶憎恨，她是不会拿出来的。低调才是王道，这么出头的事情，她做的实在小心肝砰砰的跳呢。

    端木景格没有出声，似在思考着什么，过了一会，他才道：“重水池如今已有变故，未来怎样尚不知晓，我只能告sù你，我为国主后，如果重水池还能使用，我会开放给老百姓，你想要水源可以，但是必须保证你取走一个后，这重水池还有生机。”

    “你虽说是一个过客，不属于蛟国，但这几年，咱们蛟国百姓对你不薄吧。看在那些拥护你的百姓的份上，你也不忍心看到他们以后没有这么好的巩固修为的场所是吧。”说到这，他忽然对着柳月微微一笑。

    柳月咬咬牙，果然是老狐狸，别看他笑的如此和煦，但是他确实做出了能约束柳月的最好决定。

    这几年，柳月严防死守，内敛谨慎的，到底性格还是被这狐狸摸清楚了。他抓住了她性格里重情的弱点。

    她因为被国主磋磨的原因，一直在外。赈济灾民，治理水患，处理农作物灾害等事宜，为了做好这些事，她也付出了很多，找了许多书研究，又结合前世的见闻，可谓殚精竭虑。

    这些，即使国主不会记着她的好，可是百姓们不是傻子，他们爱戴她，那些质朴的情谊化成衣物，粮食和猎物，被百姓们送给她。

    柳月并不是贪图这些，但是情谊在心，却是沉甸甸的。

    而这位大国师知道她放不下百姓，便说开放重水池给百姓的事情，这是以情来胁迫她必须保留重水池的生机。

    毕竟全蛟国大概也只有柳月能找到水源，万一起了贪欲，将水源全部拿走，初时也不会有人知道，端木景格不得不防。

    柳月没再多说什么，点点头，做了保证。

    身在那个位置，端木景格这样做已经是顾念他们的交情了，并不过分。

    两人恢fù刚才闲谈的姿态，柳月问道：“部署好了吗？”

    端木景格抿抿嘴，叹道：“本来部署好了，但是如今有了这个，还需要再斟酌。”说着，扬了扬手中的图纸。

    对详细部署，柳月并不想多参与，端木景格也不会告sù她。不过她还是提了提自己的意见：“这弓箭是远程射击的武器，国主身边忠心的死士不少，还是要先解决了才好，这么多年的经营，你身边的人自然不少，用上弓箭，在暗处埋伏出击，出其不意，方可减轻伤亡。”

    端木景格沉思片刻，便点点头，并未多说，而是转过话题：“定在凌迟处死你的那日行动怎样？你那替身要怎么办？”

    柳月想了想，回道：“替身你不用操心，不会影响到我们的行动，她既可出现，便可消失。”

    如此，端木景格放下心来。

    两人又商量了一下凌迟当日应该注意的事项和弓箭需要的数量。柳月嘱咐端木景格将原料什么的准备好，便起身进了客房。

    她要好好睡一觉，这几日实在不是人过的日子。

    第二日，柳月便开始忙碌起来，这些都由她一个人来打制，工作量实在是太大了。尤其暗杀行动已经开始了，光一日下来，弓箭的使用量就很客观了。

    此时的柳月真是无比的怀念机qì大生产的现代。什么东西给个模子，一下子能出来成千上万个，多方便！

    距离处置柳月的日子还有两日，牢中并未出现异样，想必未有变故发生。一qiē似乎很平静。但是宫里戒备越发的严密了，这几日，国主父子身边随侍的高手几乎死绝，就连暗地里培养的暗卫也被一一揪出，每人死时都被一种奇怪的武器杀死，而且死的非常蹊跷，仿佛莫名其妙从天外飞来此物，便将他们射杀了。这样离奇的事情，让王宫里人人自危。(未完待续……)