
    这些，柳月都不知道，趴在牢里的黑泥地上，柳月喘着粗气，强行使自己坐起来，开始汲取重灵气修行。这几年，可能是她修习重力的方法和别人有本质不同，通guò这种汲取石锤过滤过的重力灵气的方法，柳月觉得更符合自己在瀚渺大陆修炼的方法。修为突飞猛进，已经重力八层了。并且越往深入修行，她感觉越得心应手。如今，她用短短五年时间就达到了天赋差的蛟人可能一辈子都达不到的成就。

    但是，重力这玩意儿却是和法力还是有些区别的，作为修士，皮外伤用法力是可以抹去的。修行重力的蛟人也不像武侠上的武林高手那样有什么内力。重力仅仅就是使人力大无穷，随着重力层数增加，力气就会越大。

    如今，如果条件允许，柳月能轻而易举的举起一座房屋。虽然柳月觉得其实这个本领很鸡肋，还没有瀚渺大陆的体修厉害，虽然都是力大无穷的，体修好歹有修为内力。

    但是重力有一点特别之处，就是在升级的时候，身体会被激发出强劲的防御力，这个防御力对于平常来说是没什么用处，因为维持时间很短。

    但是对于如今的柳月来说却是救命的良药。

    这防御力被激发的时候会自动修复身体的伤口，虽然时间过短不一定能完全修复，但是总比现在不死不活的瘫倒在地的强。

    而如今，柳月的修为在重力八层至九层的临界。

    第一日，她趴在地上不能动弹。只能勉力修行疗伤。

    第二日，她逐渐能坐起来。依靠在墙壁上。

    第三日，她已经可以完全倚靠在墙壁上。手里捏着端木景格的人塞在馒头里的字条。上边写着两日后逃跑的字样。而此刻，她已经重力九层了。

    第四日，柳月觉得这样不行，虽然自己伤势好的蛮快的，但是要想第五日逃出去，自己的体lì很可能不能跟上。而防御力早已消失了。

    在第四日夜晚，她悄悄的使用了一枚灵石。作出这个决定她也很无奈，还是当时发现石锤可以过滤这个世界的重灵气，才突发奇想发现石锤也可以吸收灵石内的灵气。

    可惜。可能这个世界比较奇异，柳月发现石锤吸收灵石中灵气的效率低的令人发指，最多十之一二的吸收率。更令她无语的是，被吸收完灵气的灵石居然整个化成齑粉散在空气中，连极品灵石也不能幸免。即使她灵石多，也不能这样浪费啊。而且极品灵石数量实在罕见，在外界是可以循环使用的。在这里就这么……废了。

    柳月能不心疼？才怪！而动用法宝法器所用灵气之多绝对不是靠这点细水长流的灵气可以解决的。

    通guò石锤吸收了灵石中储蓄的灵气再反哺给她自己的少的可怜，好在都是皮外伤，用法力是很容易治好的。仅过了一夜。柳月的皮外伤就好了七八分。

    第五日，柳月婉拒了端木景格要替自己安排替身的建yì，让那个实际上是端木景格的人的狱卒通知端木景格将路线安排好，替身她自己安排。并大言不惭的放话说保证万无一失。

    端木景格接到消息后，甚是惊诧，但如今不是讨论的时候。思虑再三，他将替身安排在外面隐蔽处。以防万一。自己亲自出马，劫狱！

    五日夜晚。约定好的时间，柳月依旧一副奄奄一息状靠在牢房墙壁上，似乎虚弱不堪。

    端木景格走进来迅速和狱中他的暗线对了一个眼色，便将他们用药迷晕了。等到狱卒倒下，柳月顿时来了精神，见来者是端木景格本人。不由撇撇嘴，小声道：“还算有良心。”不枉自己帮他了。

    端木景格依然冷着张脸，低声道：“快点！替身呢？”

    柳月此时放松了许多，她右手暗捏一枚灵石和石锤，凝聚一些细微的法力，轻抚左手手腕的枫叶印记，一息不到，绿枫突兀的出现在她面前，向她行了个礼。

    柳月早已习以为常，旁边的端木景格看呆了眼，柳月回头一看，从没见过冷淡的大国师如此惊愕失态的一面。其实，她在端木景格面前露这一手也是有目的的，自然是震慑他，让他知道她底牌多多，千万不要将她形同弃子一样的丢掉。

    柳月努努嘴，绿枫与她心意相通，便笑着对着端木景格行了一个半蹲礼。

    那端木景格好半天才回过神来，见绿枫行此大礼，紧张的整个人都结巴了，看向柳月。见她眼含戏谑，也不管她会不会嘲笑自己了，忙问道：“这这这……怎么和你长得一样？”

    柳月促狭一笑，并不解释：“这就是我的替身。咱们快走吧。”又叮嘱了绿枫一些基本常识，便拽了端木景格闪了。

    端木景格觉得整个人都不好了，替身？明明是双胞胎，要不是一直相信自己，他会以为自己花了眼了。

    跟着柳月沿着说好的路径一路机械的逃逸,直到上了车，驶到了安全的地方，端木景格还没有回过神来。

    柳月倒是恢fù了她平时的从容，环顾了一下周围的环境，唔，这是端木景格的一处别院，她来这里帮他打制过武器。随手招了端木景格的侍从，让他给自己倒一杯茶来，她便缩在椅子上打起盹来。

    那侍从很是无奈，从未见过如此不把自己当外人的客人，瞥了眼自己的主人，呃，正在神游，没空理自己。遂无奈的跑去倒茶了。

    唉，柳月也是没办法，这几天忙着疗伤，虽然最后被她投机取巧的用了灵石，但是心上的紧迫压力还是让她心累。如今此地相对安全，眼皮自然而然的掀不起来了。

    端木景格醒来，看到的就是这样一幅场景。嘴角控zhì不住的抽了抽，他是有多么的无趣加没有魅力，不过发了一会儿呆，居然有人就能在他面前睡着了，也太没有耐心了吧？

    要是柳月知道他的心声，一定是要抗议的，那是发了一会儿呆吗？整个从监牢里开始就没醒过好吗！？

    用力拍了怕桌子以表示自己的不满。

    厚重敦实的桌子在端木景格不满的拍击中发出“嘭嘭”的响声，仿佛下一刻就要不堪重压而倒塌。柳月也被这噪音震醒了。

    醒来后，仿佛什么也没发生，依旧坐着等着上首的端木景格发话。于柳月而言，她觉得端木景格墨迹的不行，优柔寡断的，不就是夺个王位吗，还前前后后千般部署，万般考量的，还连累到她。好吧，这么说似乎有点迁怒，但是柳月坚定的觉得要不是端木景格墨迹，自己早就跟着“揭竿起义”了，不当这官就不会在宫里遇到变态了。

    就如现在，柳月知道端木景格一定会问绿枫的事情，她即使累的要死，还留在这等着他发问好伐，已经算是对他很尊重了！他居然敢一脸不满的样子，她也很不满好吗？不知道睡不饱的人脾气很大的吗？

    端木景格被柳月这死猪不怕开水烫的样子气的个倒仰，可是又实在找不到理由发作，更何况他很好奇柳月的那个替身。硬是把一口老血咽回肚子里，还算和颜悦色的问道：“柳大师，刚才那位替身是你什么人，怎么忽然凭空出现，她……是人吗？”

    柳月低头喝了口水，没有作声，摆架子谁不会，到了这蛟国她是处处碰壁，不知吃了多少亏，现在终于轮到她摆回谱了。心下对端木景格没有叫她器司监还算满意，果然是官场老油子，知道怎么说话让人舒心，知道她做官都是不好的记忆，就不提了。

    端木景格见她不出声，也不催，也不显得着急，反而兀自说起自己的事情来：“其实你就算不说，我也知道，那个应该不是人，而是你们那里的神奇法术吧？”

    顿了顿，似回忆般追思着过往，眼神定格在真空处，继续幽幽的叙述起来：“很小的时候，我爹还活着，但是我一直觉得他不是真正的活着，因为他永远是在回忆。他偶尔会拉着我的手不停的说着他在外面的事情，说那个世界博大精深的法术。但大部分时间他都是在饮酒。一醉方休，是你们那里的话吧，也是爹常常挂在嘴边的。”

    柳月皱了皱眉，端木景格的爹好歹也是修士，怎么会如此的心智不坚，可是听到后来，她逐渐开始理解那个悲催的修士。

    “我不知道你为什么还可以用你那个世界的法术，也不知道你为什么可以修习蛟国的重力，也许你的修为比我爹高，你比他厉害。我爹他什么也不能干，他既不能用法术，也不会重力，但是他有一点和你一样，他会炼器术，可惜这唯一能够拿的出的一样也是没有你强的。”端木景格自嘲一笑。

    柳月默然，自己如果没有石锤，是不是也会像端木景格的爹一样，消磨掉锐气，志向和毅力，最后甚至消磨掉生命。心在这一刻开始反思，如果如此，自己又会是怎样的呢？

    如果说刚才在听一个故事，那么如今柳月是真的将自己融入其中了。(未完待续……)