
    箭雨逐渐停止，毕竟是柳月花了几天赶工出来的，即使她采用了前世的分工合作的流水线法，无视端木景格发黑的脸，将那些侍卫高手当下手用，才得以勉强搞出了今日这一场箭雨。

    地上躺倒一地的尸体，只剩小王子抱着脑袋瘫在地上瑟瑟发抖，早已没有了往日的嚣张气焰，华美的用金丝银线绣了蛟神图腾的米白色锦服下摆处有可疑的液体滴滴答答的流下。

    柳月一脸嫌恶的扫了一眼，真是上不得台面的，居然吓尿了……

    全场一片寂静，百姓们全都叩首伏地，不敢动弹。

    忽然，一枚冷箭横空飞出，摩擦着空气发出尖锐鸣声。猝不及防的直向小王子射去，又快又狠，在小王子听到声音抬头的刹那，短箭当胸没过。小王子只来得及发出一声惊恐到极致的短促尖叫，便如被拧断脖子的鸭子，瞬间没了生息。

    端木景格仅仅向后瞥了一眼，微微启唇：“报仇了？”

    柳月也不管他看没看见径自点了点头，又补充了一句：“才一半！”

    端木景格笑了笑，也没扭头，说道：“那一半可能等不到你自己动手了。算是我送给柳大师的好处之一吧。”

    柳月撇撇嘴，这人真奸，明明国主也算是他的仇人，说的好像纯粹是为了帮她一样。不过，她也不跟他计较，就当他给的补偿好了，为了帮他她也算豁出去了。便没吱声儿。

    两人仿佛没有看到那一地的尸体，自顾自的低声说起话来。百姓们见变故暂息。仍旧不敢抬头，从他们简单的思想里。他们觉得这就是蛟神的惩罚，如今似乎被惩罚之人已死。却不知蛟神大人的火气消散了没有，自己等人要是随便站起，会不会再次惹怒蛟神大人，将自己给杀了。

    而且，器司监大人果然是个好人啊，蛟神庇佑。唔，也许不是人，没有人能够忽然消失的，定是蛟神仁慈。派来救苦救难的，如今却被冤枉，要凌迟处死，难怪蛟神大人发怒了。

    如果不是国主下令处死器司监大人，蛟神也不会发怒，降下惩罚，器司监大人也不会回到蛟神大人身边，一定还能为大家多做点好事。都是国主大人的错，瞧。国主的儿子都被蛟神杀死了，这就是报应啊！

    如此一想，百姓们觉得非常合理，又悄悄抬眼看了一眼依旧伫立于案前的端木景格。心下又觉得：大国师是个正直的人啊，蛟神大人如此怒火，他居然动都未动。这说明什么？说明大国师有底气啊。他自信自己从未做过坏事，所以不怕。果然。够霸气。

    端木景格什么人，如果说今日到此的局面占了一分的天时地利人和。那么还有九分就是他辛苦谋划出来的，是他一直等待的契机。

    如此，百姓们似乎稍微缓过了些劲儿，二十几名身穿官服的大臣们“适时”出现在刑场。

    柳月抬头看了一眼，这些都是端木景格在朝中的人啊？虽有年轻官员，但也不乏位高权重有声望的老派官员。这些人平时隐藏的够深的，从未有过和国师府过从甚密的流言传出过。

    嗯？那个身穿铠甲的将军，不是说和端木景格水火不容吗？两人矛盾大到闹上朝堂，国主还帮他们调解过。

    柳月再次恢fù低头状态，油然生出佩服之心。十年的时间，端木景格能经营出如此局面，不得不说他是一个人才。虽然不可避免，拉拢这些人需要诱之以利，端木景格自然会用手段，可是那些人也不傻，许多更是侵淫官场多年的老油子，如果不是端木景格的人品值得追随，他们大概是宁可闲在家养老也不趟这趟浑水吧。

    为首的那名官员柳月很熟悉，就是当年柳月打制出绝品时，大加赞赏，猜测柳月家学渊源的老头。是蛟国史长，同时，是门生满蛟国的当代学者。

    此时他对着端木景格行了一礼，恭敬道：“下官带着诸位同僚来参拜国师大人，是为了禀告国师大人宫里发生了变故。”

    端木景格适时的脸色变了，用颤抖的嗓音问道：“发生什么事了？”

    史长沉痛道：“咱们的国主大人被天外飞来的不明物射中，如今已经驾崩了。”说着眼睛瞄了下地上掉落的箭支，惊讶道：“就是这个？竟然是一样的。”

    地下百姓顾不得还跪着，也是一片哗然，相互间讨论起来。国主驾崩可是大事。更何况，这国主很可能死于蛟神的惩罚？！

    端木景格一脸悲戚，哽咽道：“查，究竟是哪里的贼子做出了这样的事情。”

    柳月低着头，没人看到她翻的大白眼，装，继续装，这端木景格见缝插针的功力真是深厚，本来国主身边的人被他杀了不少，如今这小王子来刑场，端木景格必是猜到，以国主对他儿子的爱，他绝对会增派高手护卫，如此，国主身边就相对缺人了。结果就被这老狐狸一击得手了。

    而且，还聪明的把自己摘了出来，以柳月对他的了解，端木景格想做蛟国的帝王，绝对不会自己开口，他必然不会给人留下这样的把柄。因此，应该是要借这些官员之口了。如此，再加上舆论的恭维，他就把住了道德制高点啊！

    果然，没等柳月推测完，后面一位柳月也认识的官员出列道：“大人，本官已经仔细查探，但是毫无头绪，和之前的那几十起案子使用的都是一样的武器，这种武器，恕下官从未见过，更是闻所未闻。之前特意请教过史长大人，目前尚不知有什么新发展。不过，蹊跷的是，下官调查这些案子时，都从未发现这些武器有人为使用的痕迹。”不是人用的？是鬼啊？编的太离谱了。

    端木景格将询问的眼神转向史长。史长低头回道：“下官才疏学浅。”尼玛，你一个蛟国当代学者说自己才疏学浅。那全蛟国的人都是文盲了！逗姐呢？

    柳月内心走在疯狂吐槽的不归路上，越走越远……

    过了一会儿。见没人接话，史长继续道：“不过，老夫在一本野史中曾经看过一张摹画的蛟神图，上面蛟神所拿的武器和这些很相似。”暗示不是人做的，是蛟神的惩罚。

    果然，低下的老百姓一个个悉悉索索的说起话来，一个个脸上挂着“果然如此”的表情。

    端木景格点点头，悲伤道：“臣罪该万死，不仅国主大人遭遇不测。连小王子也遭遇了如此不幸。我也保不住我最好的朋友柳器司监，我是个无用之人。”

    柳月一口老血差点喷出来，这戏演的太假了，什么时候她成了老狐狸的朋友了，自己“被”死亡已经很惨了好吧，还被做了筏子，演绎他道貌岸然的深情，这筏子用的太方便了点吧。柳月表示自己要吐了。

    几个大臣听了，有人出列。沉痛道：“大人千万不可妄自菲薄，器司监这样的好人，会有好报的，而且在路上我们已经听说了这里的事情。也许器司监真的是蛟神派下的使者，可惜……哎”欲言又止，一脸的惋惜。成功的引出了百姓们的悲伤和对国主父子的怒怨。

    柳月：“……”这人不去当演员真的太可惜了。

    那大臣似乎想到了什么，继续道：“国不可一日无主。国师大人人品高尚，才学广博。为百姓做了许多……”以下省略众多溢美之词。

    “所以我们推崇你为国主！”轰隆一声大雷，下面竖着耳朵听的百姓又陷入了死一样的寂静。

    柳月心道：铺垫了这么多，终于说出来了，真是不容易。政zhì太可怕，脑子要转十八个弯都不够用，以后自己要离这些人越远越好。

    端木景格也是一脸震惊，声音都变了：“你怎么如此想，这……不合法啊。”

    下首官员你一句我一句的劝道：“特殊时期要用特殊办法，大人如此为民，国主之前所出的对国有利的改革计划哪一个不是出自国师大人之手。”

    “大人如今重力十层，且实力高超，完全符合竞选国主条件，只有你才能带领我们蛟国更加昌盛，百姓过上好日子。”

    “贵族绝大多数也是拥立国师大人为我们新的国主的。”

    “大人，柳大人一生勤恳为民，身为她的至交好友，你更应该为了她努力完成她的未竟事业，帮扶百姓。”

    “大人，柳大人为蛟神使者，却和你交好，正说明在蛟神心里，你也是合格的。这样的你必然可以成为好的国主的。”

    端木景格严sù道：“可是并未经过竞选，如何使得？”

    众大臣：“这有何难，只要得到百姓的认可和拥戴，就可以了，咱们蛟国历史上也有这样的英明国主。”

    众百姓受到感染，也渐渐七嘴八舌起来，“柳大人是好人，柳大人是蛟神使者我没猜错吧，她交的朋友肯定能带我们过上更好的日子。”

    “原来那些让我多赚了蛟币的新政策是大国师定的，国主大人真是骗子，端木大人真厚道，从未说起过，要不是那位大人提，咱们还不知道，好人呐。”

    “蛟神降下惩罚的时候，国师大人站的那么笔直都没有被射到，说明蛟神也是中意国师大人的。”

    “……”

    忽然有人在人群里喊：“我们拥立端木国主！”一声又一声，有人随之附和，喊得人逐渐多了起来，接着纷纷伏跪叩首，统一的高喊：“我们拥立端木国主！”

    看着眼前乌压压的人群，看着端木景格嘴边那丝若有似无的细微笑容，柳月忽然百感交集，成大事者在背后所隐忍所背负的东西不可想象，也许就是这份执念让端木景格成功了。

    胜者为王！是对他最好的奖励。(未完待续……)

    ps：这是存稿箱，作者君要参加年会，周末都没得休息，前一天夜里才码好，实在瞌睡的要死，来不及改错别字了，请大家先看着，等作者君晚上回来抓虫。各位亲亲见谅