
    国主很惶恐，非常惶恐，虽然他已经六十多岁了，可是还是很惜命的，如今他一方面戒备王宫，一方面急忙查探自己的敌人里或者那几个等不及他驾崩的重力十层的蛟人里有没有可能下手的。

    他是万万没有想过是一向“忠心耿耿”并且“文弱无知”的端木景格。虽然他到了晚年，逐渐有些忌惮他，但是只是因为他重力十层了，且年轻气盛。这就代表了他有资格参选下一任国主了。因此，国主便下意识的忌惮而已。

    他曾经试过端木景格，发现端木景格修为虽然提高了，但是连重力九层的人都打不过。实力实在不高，如此，国主对端木景格还是比较放心的。再者，端木景格多年以来虽是看似位高权重，但是实际权柄并不大，许多地方都是空有头衔。

    当然，这些都是国主安排的，刚开始他确实欣赏端木景格，爱才之心人皆有之。因此，才有了端木景格的国师之位。其实，还有个难以启齿的原因，端木景格长相俊秀，甚是符合国主的审美眼光。可是，后来他发现端木景格虽然看似文弱，但是他几次试探，端木景格也不知道是真不懂还是装不懂，都没让他得逞。

    这样，国主对他也就失去了兴趣。好在，他很听话，其他的事情让他怎么做就怎么做，是个好用的奴才。当然，想让国主对他好是不可能的。

    不过，再放心使用奴才之前，各种试探是免不了的。多疑是上位者的通病。

    先是故意错待他。端木景格没有反抗。后来，派出去查探端木景格的暗卫皆称他是个附庸风雅的人。平时也就喜欢些字画之类，对权利没什么兴趣。

    国主并不会天真的认为端木景格不会装。可是。一两年还可能是装的，但是十年呢，漫长的时间早已磨去了他对端木景格的警惕之心。因此，端木景格为官几年后，国主并未再派人查探他。

    却没想到，就有能够伪装十年的人。

    这样隐忍的人，即使国主查探又能查探出什么？

    外界已经隐隐有流言，毕竟这些人死时不可能只有国主看见，总有别人知道。死在王宫里的也就罢了，还有被刺杀在街头的暗卫。即使国主下了封口令，也于事无补。

    流言说这些人都是死于蛟神的惩罚。一定是做了什么惹怒了蛟神，要不怎么会无端凭空射出一物，连来源也没人看清。而且此物甚是奇异，见所未见，必是神物。

    这还不够！

    雪上加霜的是，民间的孩童如今传唱着关于重水的歌谣，有心人将重水池异变的事件也编了进去。百姓们本来根本不知道有重水池存zài。如今听见自家孩童的传唱，私下里又开始议论起来。

    心里对贵族，对王族逐渐有了不满，这么好的东西如果真的存zài。居然被王族、贵族隐蔽的这么好，说明什么？说明他们自私啊，这样的统治者。有好东西都想不到他们这些百姓，他们还为统治者卖命干什么。还拥护他们干什么？

    如今，看吧。报应来了，重水池异变了，以后都不能用了。一定是蛟神的惩罚。如此，心里对蛟国统治者的归属感又一次被离间了。

    国主大怒，下令彻查究竟是哪个家伙将此事泄漏的。可惜，就像被诅咒了一样，一夕之间，全城都知道了，还没理出头绪，全蛟国都知道了。国主焦头烂额，在宫中摔了很多东西，处死了许多大臣，将他平时最喜欢的疵人男侍手刃了，理由是给他倒的茶不够热。

    每每想到这件事，国主三口老血都要吐出来。他也很委屈好不好，重水池又不是从他做了国主才有的，这个对百姓保密的传统也不是他定的，跟他没关系好吗？为嘛现在大家都怪他？

    如果柳月在，一定会说，因为国主运气不好，遇到她这个外来的不按牌理出牌的就已经很衰了，居然错把狐狸当绵羊，这就是自讨苦吃了。最倒霉的是，他们俩还“狼bèi为奸”了。

    国主恍恍惚惚的到了凌迟当日，本来准备亲自监斩的国主实在害怕，外面的舆论很多，对他不满的也多。自己暗卫死伤惨重，出去实在不安全，万一被暗杀了肿么办？

    如此，便推说不去了，可是小王子非要去。恶毒的他要去亲眼欣赏柳月的肉被一片片割下来的“美景”，让她明白惹怒他是多么错误的决定。

    国主拗不过儿子，便分派了许多侍卫保护着他，便随他去了。

    此时的端木景格手上捏着的小纸条上写的就是这一则消息，他微微一笑：“如此，真是蛟神保佑了。”

    柳月站在他身后，也准备好了，听说变态小王子也去了刑场，柳月抿抿嘴，今天，决不让小王子活着走出刑场。

    稍微伪装了一下，穿上男装，柳月便混在端木景格的随侍里去了刑场。国主有令，命大国师监斩。

    刑场并不算很大，不同于凡俗中，刑场一般都设在菜市口。这里的刑场是在荒无人烟的郊外，周围被一颗颗直冲云霄的参天大树所包围。虽说柳月已经习惯了蛟国东西的巨大。但是如此巨大的树木还是有一定的年份的。

    树木之间的间距并不算大，长到顶端枝桠全部纠缠在一起。根本分不出你我来。大概就是因为这种情况，光线只能斑驳的透过枝桠间的缝隙照射进来，显得非常的艰难。正因为如此，这里也比其他地方要阴暗的多，为这里更平添了一分阴森与凄然。

    许是死的人实在是多，柳月刚到就非常不适应。这里浓烈的血腥味连树木清新的气息都不能遮盖了。相反，还混着树叶的气味形成了一股令人作呕的气息。

    而绿枫被押跪在刑场中央，身上缠绕着麻绳捆绑在树桩上。身边一个彪形大汉赤裸着古铜色肌肉纠结的上身，右侧胸口外围一抹拇指大小的艳红色蛟爪印记给这个大汉更加平添了一股杀气。

    此时大汉手上的薄刃小刀如同小玩具一样，在大汉手上灵活的飞转着，旋转快速的像是开在手掌上的一朵银色的小花。谁能看出这样一把刀子是用来处理要被凌迟的犯人的武器。

    而且，也不知道大汉是要继续炫他的刀技，还是在给即将受刑的人增加压力。他居然又从系在后腰的绳索上取下一把。

    柳月简直惊呆了。

    尼玛，用两把刀，这是要剁肉末的节奏？！

    不提这奇葩的刽子手，今天的另一重要的参加人员就是坐在上手旁侧那个一脸的嗜血淫邪笑容的小王子了。只需看他一眼，别人就会觉得不舒服。要是小孩子看他一眼都能被吓哭。

    跟在端木景格身后的柳月微微低下头，撇撇嘴，真是蠢货啊，表xiàn出那种恶毒样干啥，没看见周围挤满的来围观的百姓已经开始注意他了，不敢大声说什么，但是都低着头在那儿喁喁私语起来，间或瞟那个变态小王子一眼。而小王子毫无所觉，他眼珠子整个盯在了场中绿枫的身上。

    柳月很是无语，她甚至觉得，上次自己栽在这人手上实在太亏了。这样的人国主还想让他接他的班儿？

    果然猪队友是一个让对手愉快的存zài。

    时辰还没到，但是周围的百姓围观的越发多了起来，端木景格一身国师官服坐在简陋的案前，上边放置着一桶用红色朱砂批上“死”字的木签。

    光线逐渐转了方向，树林里更加的暗了下来，时辰逐渐接近了。围观的百姓中居然隐隐有压抑的哭声传出。渐渐地，哭声居然渐渐连成一片，有愈演愈烈的趋势。

    柳月听了很是感叹，这些百姓对她的情，她会一辈子记住的。

    坐在旁边的小王子眉头紧皱，忽的一下踹翻了身侧无人坐的一张凳子，接着身边一个面向凶恶的大汉出列恶狠狠的警告起周围的百姓，谁敢哭泣，立刻被认为是柳月的同伙，一起处死。

    人群一片安静，死一般的沉寂。再也没有人发出一丝声音，个个低着头，等待着器司监死亡的那一刻。

    端木景格心里冷笑一声，真是蛟神都站在他这边。百姓们可不懂官员王族的人员分配，所以即使小王子什么官职也没有，可惜他是国主儿子的事实是大家都知道的。如今，国主没来，在百姓眼里他就代表了国主。

    居然这么凶残粗暴，百姓们嘴上不说，心里难道没想法。无形中百姓们的心更远了……

    时辰已到，端木景格扔下一把木签，刽子手喝下一大口烈酒，提着双刀，走上前来。

    百姓群中气氛几乎凝结。

    忽然从树木的枝桠间射下无数飞箭。

    箭雨……

    这箭雨射到了刽子手，刽子手哀嚎数声，便一命呜呼。箭雨还在继续，射向了小王子，小王子慌忙闪躲，周围的随侍一个个倒下，个个死不瞑目。

    与此同时，柳月手腕轻转，暗扣下石锤和灵石，一缕法力从指间溢出，绿枫瞬间消失在场中。

    一qiē配合的天衣无缝。

    百姓们怔愣着看着这一幕，接着仿佛感染了一般，一个个跪了下去，叩首以拜，颤栗着大喊：“蛟神饶命，蛟神赐福……”(未完待续……)