
    四道暗流横冲直撞，固执的往柳月的方向而来。

    紧缠着它们的灵气绳发生断裂，似乎有坚持不住的迹象。

    一直围绕着柳月的那几圈光圈也被水源波及，开始扭曲，甚至有一圈光圈都已经要断不断，岌岌可危了。

    悬浮着的灵石一枚枚的解体化成飞灰，融入重水中。

    眼看着，这光圈越来越暗，似乎就要消散。

    而身后的大袋子里早已没有水灵石了。

    柳月咬咬牙，并不如何紧张，她觉得还没到最后关头，如果自己不是在重水池，而是在一个土属性或者火属性的地方，自己绝对不会有这么镇定。

    但，在一个水属性之地，自己是不会怕的。

    重水，归根到底它的本质还是水，她的水灵根极其旺盛，旺盛到有时候她会有种错觉，自己其实就是一个单水灵根的修士，金灵根用的实在不多。

    正是因为如此，她对于奇水的追求和渴望，大概和一个单火灵根的人对于异火的渴望是一致的。只要遇到，哪怕是夺得的机会只有一分，她也会勉力一试。更何况，如今这种状况，柳月觉得完全值得去拼。

    每种水源天生负有灵性。就像人都有自己独特的个性，水源也有自己独特的个性。

    那净水源作比。

    如果说净水源好像一个神秘又有些胆小的女郎，靠伪装和隐藏来保护自己，需要出其不意才有可能抓住它。

    那么。重水源就是一个横冲直撞且脾气暴躁又力大无穷的青春期的反叛少年，除了以力争压。想跟它讲道理，那是不可能的。

    柳月思考着。什么时候是出力最好的时机呢？

    蓝色光圈越来越弱，终于，在暗流又一次的猛烈撞击后，光环的一处出现了一道缺口，顿时重水水流仿佛溃了堤的洪水，挟裹着四股暗流从四面八方涌来，夹带着浩荡的声势喷涌而至……

    这一刹那，忽然间柳月就想到了死亡。

    她的力量在如此浩荡的威吓之下，一点发挥的余地也没有了。

    她一直以来自负自己有水灵根。所以对水的了解可以说是非常深入的。

    一直到刚才，她都觉得，没什么大不了的。也很镇定，认为只要和水有关的一qiē，自己都能分分钟搞定。

    可是，真是这样吗？

    当光晕消失，这四处暗流所给她带来的压力根本是不能想象的，禁锢？！只有真正被禁锢的人才能感觉到这股力量的可怕！仿佛一qiē事物在这股力量面前都渺小不堪，柔弱不堪。

    什么计谋、功法、甚至自身的力量在绝对的力量面前都是扯淡！

    光圈以摧枯拉朽之势被毁miè殆尽。那四股气势汹汹的水流猛烈的冲击过来。

    柳月视线的最后所及，便是如利刃的到遮盖住她全部的视线，如同张着的恶兽的大嘴，要在下一瞬将她吞噬……

    重水在贴上柳月的身躯之前。与柳月的护体光罩激烈相撞，刺耳的摩擦声夹带着火花，将整个重水池掀起灭顶的巨浪。而后又重重落回池中。发出轰然巨响，将池边的石阶砖墙都震的粉身碎骨。化为飞灰。

    池边的重阳果树轰然倒下，又在还没落地之前。被那股巨浪震慑的寸寸断裂，天女散花般化成木屑从天空洋洋洒洒的回落下来。

    岸前守着的暗卫急退数百米也没用，重水池的大浪掀起，他们吃了一惊后，便迅速撤离，即使速度极快，重水回落之时已经距离重水池有好几百米，可还是被震得口吐鲜血。

    距离重水池较近的，那些修为浅薄的大多口吐鲜血昏死在地，还有些修为比较弱的，或者疵人这样身体可能不够强健的，直接因为强烈的冲击而断了骨头、筋脉和五脏六腑，死于非命的也不在少数。

    一瞬间，整个王宫哀鸿遍野，人心惶惶。不明白蛟神大人为什么发怒，难道要毁miè世界吗？

    唯有端木景格站立于议事的大殿内，听着大臣们对此次重水池事件的种种方案和猜测。背对着他们，一人独自站在窗前，不置一词。

    没人能够理解他内心的惶恐和担忧，重水水面发生如此的变故，那么池底呢，这样的架势和声威，柳月能不能支撑的下去，会不会已经……

    可是他不能去，如果他下重水池的事情被人发现，必会有其他人跟着下去，那么柳月的秘密就不保了。

    很可能，柳月就要从全蛟国人民的恩人变成罪人，因为她要拿神圣的重水池的水源！

    不提外在的端木景格多少纠结，多少心焦。

    池底的柳月如今早已昏死过去。随着重水水流不知流向了何方。

    不知过了多久，她才醒了过来，无力的漂浮在水中。水流缓慢，好像温床一样，一点也没有看出来，仅仅是在不久前，刚经过了一场如地震般的震动。

    刚刚醒来，意识还很模糊，许久，她的意识才渐渐回笼。刚一回笼，她就陷入了紧张状态，因为她觉得她的四肢都没有知觉，一瞬间，脑子里闪过许多不好的猜测，要是真的断了，以她筑基期的修为是万万没有再生肢体的能力的。

    更何况，法术对目前的她来说是一件奢侈的东西。

    颤抖着活动活动了双手，发现还能动，赶紧勉力指使着双手去摸摸双腿，好在也都在，只是全部脱力了罢了。唯一大概值得庆幸的是，身上没有伤痕。

    想到这里，她面色悚然变了，赶紧内视丹田，做完这一qiē，她一动也不想动了。任由自己随着重水起伏，随波逐流。

    眨眨眼，眨去眼中略略有的湿意。一qiē都是自己咎由自取，有什么好伤心的？

    刚才她内视了丹田，发现跟着她近二十年的净水消失了。

    而它的消失是因为在蓝色光圈层断裂之时，净水源护主，自动激发，从身体里涌出，和四个重水源发生激烈碰撞，最后消解了自己，保住了柳月的全身而退。

    如果没有净水源的最后一击，柳月现在八成已经被重水压碎成渣渣了。

    净水源是柳月得到的第一个奇水，是她为了完成目标第一个被收集到的，这么些年，虽然并未给她带来巨大的好处，但是柳月对它的重视程dù是非常高的。

    慢慢的温养，接近二十年，好不容易才温养的心意相通的些，岂料在这场变故中一qiē尽废。

    一qiē只能怪自己，怪自己的自负。

    接近四十岁的人生，加上前世的二十多年，整整六十年，自己似乎都没有活明白过。

    似乎从莫名的出现在这个世界开始，就莫名的带着优越感。

    口中说着要低调，却一直在做高调的事情。

    柳月扪心自问，当自己炼器事业取得成就名动修仙界的时候，自己心里是不是在暗暗骄傲。当自己得到各种奇珍异宝的时候，自己是不是在偷偷窃喜。当自己发明出合金的时候，自己是不是在潜意识里嘲笑古人的不知变通。

    如今想想，最愚蠢的只是自己。

    自己的一qiē发明，一qiē成就都来源于前世的积累，等于站在了巨人的肩膀上，而自己却好意思将它们拿出来显摆！

    自从来了这个世界，两世带来的神识强大，异宝带来的逆天技能渐渐使她自己失去了自我，即使还有理智，但是本心渐渐松懈，终究违背了修士坚韧不拔的道心。如此下去，即使过后，自己顺lì修到结丹，元婴，但是心境上的松懈所形成的漏洞迟早有一天会爆发出来。

    以为自己在这个蛟国学到了很多，得到了很多，的确，她的心境是有所提高，但是如今想来远远没有自己想象的那么多。她的心境的得以提升还要得益于那几年和蛟国百姓们相处的点点滴滴，但是最后一年多的安逸，让她忘jì了当时的点点滴滴，心境的漏洞自然再次出现。

    她自己居然没有发现，之前那股隐隐需要强压的进阶感已经消失了。这是什么时候发生的事情，柳月居然没有一点印象。

    默默的取下自己脖子里的石锤，看到上面黯淡的木灵精，和失去光泽的表面，柳月毫不意外。

    早在感觉到净水源失去的那一刹那，她就有了不好的预感。

    之前，让灵石自动摆列，溢出灵气，并不是自己的力量有多高超，她还是借助了石锤的力量。

    她借助了木灵精的本源之力，将木灵气引入自身，强行提升了自己的修为，外放自身的水属性灵气，才能强行掌控那么多灵石。

    她打的如意算盘是，明明知道如此消耗木灵精的本源力量，会导zhì木灵精本体受伤，但是如此以来，她可以收获一种奇水，如此盘算，似乎并不吃亏。

    她的失算在于，她没想到自己会输。她错估了自己的实力。

    结果失去了净水源，木灵精重创，石锤功能倒退。

    柳月知道这是它的自我保护。石锤跟着她已经多年，早已心意相通，如此，柳月有着强烈的预感，也许不找到火土水金灵精，石锤的功能想要恢fù到全盛时期大概是不可能了。以后，大概暂时只能当个炼器锤用了。

    对了，还有绿枫。伸出手，看到手腕上绿色枫叶印记黯淡的几乎消失。柳月真想狠狠抽自己几个巴掌。

    这次几乎倾尽所有的结果都是她自己造成的！(未完待续……)