
    缓缓漂浮在重水中，慢慢给自己打气，世上没有过不去的坎，如今她心中渐渐清明，提早发现自己的缺点加以改进是幸运的，如果她这样浑浑噩噩的到了更高的修为，也许自己会失去所有，甚至毁miè自己。

    如今，调整自己，重新来过，也许自己未来的道路会更广阔。

    柳月知道必须给自己重塑信心，未来何其广阔，挫折和磨难根本是无法避免的。

    如今，这小小的打击就让自己这么的放不下，柳月觉得自己是真的魔症了。

    其实，她心里也清楚，因为成功了太多次，太多的鲜花和掌声让她忘却了人生是风雨兼程的，自己目前就好比那温室里的花朵，稍微的雨打风吹就是灭顶的打击。

    有什么呢？哪里跌倒就从哪里站起来。失去的净水源再也回不来了，就当是自己买个教训付出的代价。

    石锤这等异宝，虽说是宝贝，但是自己应该要更少的使用它，柳月反思过后，觉得自己实在太过依赖于石锤了。

    修仙之路漫长而崎岖，只有法力修为才是根本，其余的丹符器阵皆是辅助，这些年，奇遇多多，似乎使自己渐渐忽略了最根本的东西。

    每天，自己在琢磨的都是该用什么样绝顶的天材地宝，去打造出世间少见的神兵利器。或者，得到什么奇物后，自己如何将它加入到自己的法宝中，来供自己升级。

    有多久了，自己再也没有好好的琢磨过法术。灵气的走向变化等这些基础根本的东西。还记得自己刚入紫山派的时候，自己那股子向前钻研的精神。左右手分流法术的创举，为了能多幻化出一道金刃和一个冰锥。连吃饭睡觉的时候，都一刻不停的动着手指头，使自己的手指更加灵活。那时候，即使受伤，也要努力练习法术的初衷，如今早已经被尘封在了心底。

    是从什么时候开始变的？柳月也说不清楚，只知道自从进入内门，她开始崭露头角，就越来越注重繁华虚浮的表面。

    用高等的法器法宝代替了自己对法术修为的钻研。借助异宝的神奇功效来掩盖自己的基础不扎实。

    这样舍本求末，最终必然不会有好结果的。

    如今想来，自己那时候真混账啊，因为石锤帮她提升了神识强度，如此，变高的神识强度自然需要相同的修为来匹配。因此，自己的修为的增长并不是一个水到渠成的过程，而是神识的强大强行拖拽着修为的结果。

    其实，这种神识的增长拉动修为的增长在炼气期似乎很有效。但是筑基期后，作用就不太明显了。神识强度和修为的差距越来越小，自然拉不动修为了。

    柳月对此也有所感触，她深以为。自从筑基后，她的修为增长变得缓慢，明明自己筑基之时。借助异火之力，一下子冲到了筑基初期顶峰。

    按理说。稳dìng境界后，在筑基初期顶峰打磨个几年。就能顺lì突破瓶颈，达到中期。

    可惜，至今还是初期水平。不提这几年在蛟国，这里没有柳月所需要的灵气，就说那几年在暨城，自己实战方面明明也经历了很多，那几年暨城也有不少修士突破瓶颈。

    可是，自己总是感觉少了点契机。

    原来，原因是在这里。缺少的还是修为法术的磨练和心境的提升。

    当神识和修为的差距逐步拉平，心境和法术的优势就开始显现。那些基础踏实的修士，无不有坚强的意志和良好的心态。

    不以物喜，不以己悲，世间万物，天道轮回，自有定数。

    也只有这样的修士才是能够走得最远的。

    想到这里，柳月只剩下庆幸，庆幸自己还有挽救的机会，而不是再也不能回头。

    当然，柳月虽说告诫自己要严格要求自己，避免过度的依赖法宝。但是，并不是说就排斥奇遇和异宝。任何事情矫枉过正就不美了。

    这样的好东西当然是越多越好的，不提这些宝物的威力巨大，留着关键时刻秘密当个保命手段也不错。有的奇遇之地还有传承，如果运气好的得到一些上古修士的传承，那真是做梦都会笑醒了的美事。

    如此一想，她仿佛豁然开朗起来。

    这样的改变一下子就反应在她的外表上。柳月自己不知道，但是如果有一个了解她或熟识她的人必然能看出她的变化。

    虽然细微，却迥异的变化。

    或许是真的想开了，心境上得到了隐性的突破。柳月的气质瞬间有了细微的变化。

    往常觉得她活泼开朗有余，但不够内敛，毛毛躁躁的。如今，仿佛一下子沉稳了下来，没有了那股浮躁的气息。

    也许假以时日，能够变成个安静的美女子也说不定。

    柳月定了定心神，将石锤收起，依旧任由自己漂浮水中，她在想着该怎么从这里出去。

    如果是曾经的她，她肯定想的是怎么找补回来她所吃的亏，如今她当然对于宝物还是想要的，但是能够分清楚什么是最主要的，什么是次要的。

    最主要的就是找到出口，回到她所熟悉的世界，次要的嘛，自然就是如果能巧遇到重水水源，自己当然不会放过这送上门的馅饼。

    当务之急，是自己该怎么找到出去的那道门，在这里连神识也施展不开，根本没办法查探。

    可是，柳月根本不敢再使用水灵气，那狂暴的重水给她带来的不好的感觉至此刻还记忆犹新呢。

    不过，她也是多虑了。如今的石锤大概是不能帮她过滤灵气了，就算能，她也没有灵石了。

    其实，当时的柳月虽然用水灵石吸引来了重水水源，以求能够达成她捕捉重水水源的目的。

    为了以防万一，她的袖袋里还有几枚极品水灵石，这些是用来在光圈后继不力之时，及时的接续上。

    她的失算在于她没想到水灵气组成的蓝色光晕那么不结实，断的那么快。再加上重水水源附带的使人被禁锢压制的那种感觉，促使她没有来的及出手。

    后来，那些水源和自身净水源发生消融，那几块极品灵石早就在这场碰撞中化为齑粉了。

    现在的她除了空有一身蛮力，似乎什么也不剩了。

    此时的柳月很淡定，不同于往日那种表面装出的淡定，实则心中捉急的不得了。而是真的心境平静。

    遇到困境，唯有冷静的面对，才能找到解决方法。

    刚才，因为脱力的厉害，她要思考的东西也多，便任由自己漂着。但她虽说看似是无意识的随着重水漂流着，却把周围的地形看了个遍。

    重水水池中真的很单调，没有鱼类动物可以生活在这样的水中，也没有绿叶的植物，有的只是仿佛一成不变的水。

    当然，柳月觉得说它们一成不变似乎有点不切合实际，毕竟自己可是见过它们波涛万丈的模样了。但是，一成不变又很贴切，这水吧，从外在看觉得它如同金属般，真正融入其间，发现这水远比想象中的还要密实。

    密实到，每游一次，感觉都要用好大的力气，游不到百米，就会满头大汗。必须休息一下。好在她重力修为强，扛得住。

    这样细密的水质，表面看来当然是一成不变的，因为它们太过厚重，想动也不是这么容易的。

    但是，柳月却发现其中的端倪。也许是因为这个水池中有四个重水水源的关系，各自占据一方地盘修养生息，互不相让。

    这就导zhì了重水与重水之间的衔接不是很协调，经常会在细微处有点方向上相互的错乱。

    比如这重水在大方向上是自南往北流的，但是这股重水不是由一个重水源形成的，而是有四个，他们产生的重水相互碰撞，虽然大方向上自南向北，但是其中的小方向上的碰撞是不可避免的。

    所以，时不时的，重水池中会有一个个小漩涡过去。

    这些漩涡，柳月是全都是避开的，小漩涡什么的实在不适合脱力的自己，万一被卷进去，可没有第二个净水源来帮自己了。

    但是，看到这些小漩涡，柳月忽然有了想法。

    如今的情况是，自己不知在重水池何方，周围没有标志性的东西可以让她做标记。重水池深不见底，自己又没办法打探出出口的所在地。

    但是，这水让她产生了绝妙的好主意，也许用的好，她真的能顺lì脱身。

    闭上眼，静静的想着之前看过的关于那些出去的修士的典籍，对比一下，以期获得什么线索。

    可是，想这些，她注定要失望了，因为那些典籍都是后人编的，其中包含了他们对此事美好的幻想，下意识的就神话了。自己看过的有八个人出去的记录典籍，其中有六个人是蛟神指点，还有两个是直接在睡梦中直接出现在出口前的。

    真是够了，这都是哪儿跟哪儿。

    没办法，柳月放弃在典籍里找线索的方法，迅速的归拢自己的力量，暗暗酝酿着什么，企图为自己打开一个出口。(未完待续……)

    ps：重感冒+重咳嗽+加班，昨晚回去吃了感冒药，结果就一直处于瞌睡状态，大家先看，错别字神马的，某眠来不及改了，如果各位亲亲看到了，可以在书评区提一提。某眠真的很抱歉，时间实在不够，但是每天一更我一定保证，大概时间上可能忽早忽晚，亲们不要介意。