
    早就知道重水池底很深，但是柳月没想到这么深。下潜的过程非常的漫长和困难。

    往重力八层的时候感应到重水水源的地方潜入，手上扣着一枚水灵石，逼出里面的水灵气，目的的是引出重水水源的那一丝震荡，感应了半晌，费了七八颗下品水灵石，柳月也没有感应出水源的位置。

    沮丧的将手中紧握的灵石散逸残留的粉末拍去。水源果然是有灵性的，来无影去无踪的，如今感觉不到只能说明不在此地了。

    将身后背着的大袋子取出，其实她已经做好了准备。这么多年了，她对于该如何在蛟国使用灵气可谓是了如指掌了。

    之前，她觉得这灵石为什么散逸这么快，但是自己的吸收量却这么少。最多也只能吸收灵石内储存灵气的二三层。

    即使她有灵石，这样的花销和浪费也让她肉痛的很。后来，她就一直在研究怎么使灵石的吸收率变得高一点，这几年她才渐渐发现，原来这是不能避免的原因。

    刚来的那几年，她为了图方便，一直喜欢用水灵石直接吸收水灵气用，自然也喜欢用水属性法术。

    后来，端木景格刚登上国主之位后，在一次帮助端木景格平息反叛的过程中，她受了点小伤，但当时情况很是危急，随时要做好准备迎接下一波的暗杀。为自己的小命着想，她就准备找块灵石疗伤。

    刚好自己放在外面袖袋里的水灵石没有了，柳月也懒得再开储物袋，便随手拿了一块灵石。准备疗伤。

    可是，令她震惊的是。土灵石的灵气她吸收不了，即使有石锤这样逆天的宝物也帮不了她。

    慌乱之下。几番试探，她才发现只有木灵石和水灵石可用。

    使用木灵石时，柳月觉得石锤会比较活跃，自来到蛟国后，一直黯淡的那枚木灵精也会发出细微的绿光。但是，使用水灵石时，它却不会。

    柳月也不知道原因，看这个情形，她大概能够做出的猜想就是：吸收木灵石的灵气。是石锤的本能，因为它含有木灵精，对木灵气敏感。而吸收水灵石的灵气大概是因为柳月自身具备水灵根的关系，它只是强行吸收。

    至于，为什么不能吸收金灵气，大概是柳月灵根等级不够？

    对此，柳月一阵激动，石锤这宝贝傲娇的很，之前除了木系灵气它是其余都看不上的。如今居然能够吸收水灵气了。这是代表它升级了？

    而自来到蛟国后，她丹田内是一片死寂，就如同刚进入的第一天一般，身体内感觉空空的。丹田内的凝化成液的灵气团依旧仿佛被冻结了般。缩在丹田一隅，没有解冻的迹象。

    柳月猜测，正是因为如此。灵石中灵气的吸收率才这么低。强行吸收进去，它们根本不能进入丹田。而是就流淌在她经脉里。根本不能循环往复。

    丹田的作用便相当于一个动力机qì，可以通guò它的运作。将灵石内的灵气抽取进来。而如今，这个动力机qì不运作，紧靠身体本能强行吸收，自然效率低了。

    如同抽了一管水，没了下面供应的水源，仅靠管里的水，很快就能消耗殆尽。

    叹了口气，如今，水木灵石所剩不多了，自己还是要抓紧一些。

    世界之大，无奇不有，重水的奇特就在于它的重和对蛟国人民的包容。

    达到了一定的重力修为，便可以进入重水中，可在水中自由呼吸。当然，也是有限制的，重力修为不高的时候，下潜的深度当然不及重力修为变高以后。强行下潜，会引起可怕的后果，比如被重水压碎自身骨头。

    如今，重水池忽然限制重重，柳月也不知道是什么原因，但是她进入后，明显感到重水远不如之前重力八层时进入是那么好进入。

    怎么说呢，打个不恰当的比方，柳月觉得自己就好像穿过了一大块钢板……咳咳，当然，她并没有傻到用自己的肉身去穿透钢板，但是，反正她进入的刹那就是这种感觉。

    如今，因为周围感应不到水源，柳月不得不从背着的大袋子里又取出七八块灵石，想了想，还是浪费了一些灵气，打开储物袋，将所有木灵石全部放进储物袋里。只留下水灵石在大袋子里，背在身上。

    这个袋子就是普通的布袋子，因为想要节省灵气和便捷，柳月便将自己可用的除极品灵石以外的其余水木属性的灵石都放在这个袋子里背在身上。

    她刚才灵光一闪，觉得既然靠自己发出的水灵气不能感应到水源，那么将水灵石都堆在一起，这么多水灵石一起往外散逸出的水灵气一定是浓厚的，也许就能引起水源的一丝波动了。

    将木灵石全部收起来是防止两种灵气相互干扰。

    想到这，柳月一拍脑门，自己还是太蠢了，居然到现在才想到这样的好办法。

    如此，她背着一大袋灵石，放松自己，进入冥想状态，脑子里一片空白。

    她现在就是一滴水。

    如果有旁观者，就会惊讶的发现，柳月背后大袋子里的水灵石慢慢的开始发出浅浅的蓝光。

    这是水之灵气！

    渐渐地，袋子自动解开，里面的水灵石悬浮在柳月周围，一丝水灵气都没有被吸收，但是那些水灵气都围绕在柳月周围。

    柳月睁开眼，她能感觉到，她周围的水灵气正在逐渐浓郁。

    又闭上眼，她渐渐不需要用看的，就能感应出水灵气在她的周围飞舞跳跃，仿佛一个个芭蕾舞者，跃动出动人的生命力。

    蓝色的微光如同光带，一层有一层，，一圈又一圈。

    缠绕着，旋转着。

    慢慢的，重水池发生了变化，本来一直静谧的水流忽然湍急起来，水流蜂拥的往柳月这边涌来，却又被紧紧的隔绝在蓝色光圈外。

    重水池外，负责看守重水池的南宫将军被属下紧急叫来，看着翻沸的重水池，简直头皮发麻。

    并不是害怕，而是引起了他不好的回忆，上次重水池出现这样的变故，自己差点被前任国主赐死。

    如今，这重水池又发生变故……是和他有仇吗？

    硬着头皮赶紧回禀了端木景格。

    端木景格愣了一会儿，随着南宫将军走到重水池边，看着水奔腾翻涌的厉害，下令，不用管这水池，所有人等撤离此池边，等到动荡平稳后再返回。

    自己却站在池边，看着仿佛即将倾覆的池水，心下了然，这是柳月开始收集水源了吧。撤离这些人也是怕万一有什么变故，柳月的行迹被人发现。

    从她走后一直悬着的心也渐渐平缓，总算目前还是安全的。

    众人虽然不解，但是国主之令不可违，心下却很感动，国主让他们撤离，是为了他们的安全吧！以后，一定要更加忠心的对待国主。

    端木景格站了一会儿便走了，仅仅留下心腹暗卫密切注意这里的一举一动。

    她已经脱离了他的世界，他唯一能做的只有默默关注，默默祝福。

    池底的柳月根本感觉不到那奔涌的重水的可怕，蓝色光圈外面的池水已经翻涌旋转起来，速度快到形成了一个巨大漩涡。似乎要将一qiē在漩涡中心的东西都绞碎。

    而蓝色光圈内的柳月却是什么感觉也没有，她周围的水流很静谧，甚至感觉不到流速。

    忽然，光圈外的水流忽然急速变化，如果说刚才它们是不断收拢着往内旋转，企图通guò挤压的方式将中心处的柳月卷入，吞没。

    如今它们就是逆方向旋转，仿佛发散了一般，极快的向外铺成开来，一圈一圈往外散去。

    而此时的柳月却睁开了眼睛，表情前所未有的严sù。

    轻轻吐出两个字：“来了。”

    仿佛是应和般，周围的水中，忽然从四面急射出四道暗流。暗流似乎不快，却重若千斤，在向柳月俯冲过来的过程中，柳月觉得自己身上瞬间压了一座大山，仿佛整个人的动作都因为这样的重压而禁锢了。

    柳月苦笑，她何德何能，居然一下子引出了四个水源。这究竟是福呢还是祸呢。

    没错，是四个，而不是三个，怪不得重水池之前异变，原来是那个大的重水源发生了异变。分裂成了两个一样大小的。

    如今四个一般大小的重水源就盘踞在她四周。

    柳月知道，决一死战的时刻到了。

    不拿出点绝活出来，怎么能收服他们。

    柳月也不贪心，本来想拿那个大的，可惜现在裂变了，四个水源几乎不分大小，她觉得这是天意。就拿一个小的又何妨？主要还有个原因是，她没信心同时能制服两个。

    忽然，她身边的围绕的蓝色光圈忽然涨大了一倍，从蓝色光圈上又抽出许多细细的蓝色微光，仿佛绳索般，伸向四面碾压过来的那四股暗流。

    周围的灵石迅速往外抽拨着灵气，柳月悬浮在水中，也没看见她有什么动作，那无数细丝缓慢交织，组成细网，将那四股暗流圈绕其中，四股暗流四处冲撞，可惜不论怎么变换形状和冲撞，也冲不来这看似细弱无比的灵气网。

    但是仅仅如此，还是不能阻挡他们向柳月的方向涌过来。

    即使速度减弱了不少，但是它们仍然锲而不舍的往柳月的方向而来。(未完待续……)