
    “准备什么时候走？”端木景格身着国主的袍服，站在重水池边，眼睛盯着仿佛银河般的重水，缓缓问。

    “等拿到报酬后，自然就走了。”柳月语调很轻快。与他并肩站在重水池旁。

    如今，距离端木景格登上国主之位已经一年多了，虽然他是顺应民意而登位，但是，这一年多也平了几场乱，剿灭了反叛的最大源头――前任国主家族。如今，蛟国终于初步稳dìng下来了。

    而今天，柳月顺lì突破了重力十层。这意味着她可以入重水池了，也就是说她距离出去的日子也许不远了。

    “知道吗？我很怀念我没成为国主之前的那些年，也许和你一同经历的这段日子会成为我这一生最无法磨灭的记忆。从没想过，最靠近我的心的人会是你。”端木景格深深凝望了柳月一眼说道。

    柳月知道，这是端木景格几近直白的表白！不提前几年的相互扶持，就说自从她“被死亡”后，不能显于人前，一直住在王宫里。遇到一些难题或者烦心事，端木景格习惯与她讨论或者说说话斗斗嘴。柳月一直觉得这可能是他释压的一种方式。

    柳月虽然刻意避免用前世的东西，但理念什么的早已融入她的言行中，经常几句话就能让端木景格茅塞顿开，说出的一些管理理念也非常新颖独特。

    柳月一直觉得他们是惺惺相惜的朋友，大约半年前，她才开始察觉到端木景格有点不对劲了。但没有戳穿，因为。端木景格并未表白过，为了双方还可以继续相处下去。柳月选择装作不知，却下意识的开始远离他。

    端木景格是什么人？这样的远离自然他是看在眼里的，但骄傲如他怎么可能去阻止这样的事情或者祈求柳月接受他？所以，也就这么不远不近的相处着。

    柳月本来以为，端木景格对她产生的感情已经消失了，却没想到今天晚上，他会说出这样的话！

    叹了口气，柳月选择直面这份感情，她同样定定的望着端木景格：“你知道不可能。”

    “如果我愿意和你去你的那个世界呢？反正出口如果能够送你出去。大概也不多我一个。我爹也是另一个世界的人。我的仇也报了，当不当国主并没什么关系。”端木景格认真的说。

    “端木，从你登上了国主之位，家国天下从此就是你的责任了，并不可能说丢就丢。你对我的爱，我很感激，感谢你对我的偏爱和信任。可是，我不会接受，这么些年。我除了在公冶村的那几年，其他几乎所有的时间，我们的命运都交缠在一起。我敬重你的品德，佩服你十年来算无遗漏的谋划。我觉得你真的是一个非常要好的朋友。”

    “我不会矫情的说一些煽情的话，只是身为朋友的尊重，所以把我心底的想法告sù你。不提我在另一个世界已经有可能会结为道侣的心上人。即使没有，我也不会选择你。”柳月没有回避。依旧语调平静道。

    “为什么？”端木景格反问。

    “聪明如你，会猜不到？我们根本不可能在一起。你的父亲虽是修士，可惜你生来便有蛟爪印记，如此的烙印便注定你就是蛟人。修士可以活百年千年甚至更多，而蛟人短短百年光阴便化为尘土。你觉得我们合适吗？”

    “也许你会说爱是不应该在意这些的，但前提是我必须对你有男女之情，也许我愿意耗在这百年等你寿终正寝，然后抱着对你的爱，再孤独百年甚至千年。但是，你呢。倘若你真的对我有感情，你会愿意我们这样过完一生吗？或者，你怎么去接受几十年后，你是鸡皮鹤发的老者，而我仍然外在不变的事实。骄傲如你，能接受吗？”柳月淡淡说道。

    风轻轻吹过岸边，那几株重阳果树的累累的大重阳果仿佛摇摇欲坠，端木景格却像一个塑像般站在岸边，既不说话也不离开。

    柳月也不催他，便随手摘了重阳果靠在巨树躯干上品尝起来。这蛟国的重阳果和修仙界的灵果大概是差不多的存zài，里面储存了淡淡的重灵气，吃起来香甜可口还有益。可惜，只有重水池旁才有，自打柳月住进宫里，这玩意儿倒是没断过。唔，想到马上要走了，还是多吃点，以后就没的吃了。

    半晌，端木景格才开口说话，依旧是问句：“如果我不介意这些呢，你愿意为我留下来吗？”

    柳月毫不犹豫打碎他的幻想：“不愿意，端木，感情从来都是双方的，我对你只有朋友之义，没有男女之情。其实，你一直都是明白的，只是不死心。”

    端木景格惨然一笑：“好一个朋友之义，确实是我想差了，的确，我根本不能接受自己老去之时你还年轻的样子，我觉得我的女人必须是受我保护的，我绝对不能接受我自己成为弱者受人保护，哪怕是我最爱的女人，这比杀了我还令我难受。蛟神大人给我开了一个大玩笑啊！”

    顿了顿，仿佛下定了决心：“你放心，我不会逼迫于你，从头至尾，也许我从来就不是你的对手，柳大师，咱们还是一直做朋友，好吗？”

    柳月默了半晌，到底不忍心，还是开导了几句：“端木，不要陷进来，我走了以后自有和你心意相通的女子可般配。你对我的爱也许起源于我与蛟国女子的与众不同和格格不入，其实这都不算什么，如果通道通了，你有机会去我们那个世界，你就会发现我这样的太多了。实在是一点也不奇特。”

    端木景格却不想多谈了，答了句：“也许吧。”便不再多说其他。

    柳月见此，便也不劝了。说的再多也不如自己想通，一瞬间。两人静默无言，一股淡淡的尴尬气氛缓缓萦绕在两人之间。

    心下。柳月也只能微微叹息了，终究是回不到从前了。

    又默了许久，久到柳月站在那里觉得浑身不自在，她实在不擅长处理这样的情况，便选择主动出击：“端木，跟你说一下，如果我取完重水水源，不出意外，我就直接走了。你要好好治理蛟国。这可不是你一个人的，我也出了好大的力，要是你不好好治理，就是对不起我知道吗？”

    端木景格不在看她，眼睛直直盯着水面，道：“放心吧，蛟国永远有你的一半。”声音很平静，什么情xù也听不出来。

    柳月心里想戳死自己，好像……自己又说错话了。

    过了一会儿。柳月才挤出话来，道：“那……我就放心了。我今天就跟你先说一声，这几天我准备一下，就要走了。走的时候。我就不和你打招呼了。放心，你这个朋友我交定了，如果有机会。你能出去，直接找一个叫紫山派的地方。报我的名字，我一定好好招待你哈。那个……咱们话也谈的差不多了。时辰不早了，我要睡了，你也早点去睡吧。身为国主，也不要不当心身体，还记得我跟你说过的那个国主的故事吗，因为非常勤勉，每日只睡两个时辰的觉，最后四十多岁就驾崩了。这多不值啊，你可不能学他，要做最长寿的国主。”柳月打着哈哈，便再也找不出话来，便低着头走了。

    端木景格并未叫住她，他一直维持着那个站姿，站在池边，仿佛已经和周围的夜景融为了一体……

    几日后，柳月一qiē准备妥当，终是做不到不告而别，可是见面徒增尴尬，便留了书信在房间的桌子上，挑了夜深人静的时刻，去了重水池，毫不犹豫的一跃而下……

    在她跃下的那一刻，端木景格便独自一人出现在重水池旁。依旧是沉默的姿态，半晌，一名暗卫无声无息的出现在他身后，手里赫然捏着柳月留下的书信。

    端木景格接过书信，就让暗卫退了。打开一看：洋洋洒洒七八张纸，除了开头三个干脆利落的“我走了”的大字，其余的就只剩下她写的关于弓箭的打制方法。再没有其他多余的字样。

    将信纸平静的折好，收起。

    依然是晚风习习的夜晚，端木景格依然是相同的姿势，对着银光洒落的水面。缓缓闭上眼睛。

    一会儿，清缓低沉的声音流泻而出，也不知道是说给自己听还是说给早已潜入重水池的柳月听：“你信守了你的诺言，最终还是把弓箭的制zuò方法给我了。其实我还想要你最后射死小王子的那个袖剑的制造方法的，可惜，你连这点机会也不给我。”也不给我留下你的机会。

    微微笑了，夜晚的光华之下，更平添一份贵气英俊。

    “这蛟国一向是有你一半的，还记得有一次咱们把酒夜谈吗，你出了那么多好点子，要是我不好好治理，蛟神都不会饶过我的。如果我真的不顾一qiē的弃了蛟国，我还怎么维护你留下的东西。你放心，我一定会保重自己的。”不知道，有一天还能不能见到你。

    “……也祝你在你的世界找到自己的幸福。”

    风吹树动，静静站立的人影宛如谪仙。

    此后，端木景格成了蛟国历史上最长寿和伟大的国主，自他开始，蛟国再没有疵人形同奴隶的制度，从此疵人蛟人平等。为了表xiàn自己对蛟人和疵人的一视同仁，他的国后便是一名疵人。

    他爱民如子，开放了一部分重水池，但却把另一部分连接着通道的半边封了起来，不准任何人踏入，成为禁地。

    官员的选拔一律采用考核制度，不再仅仅考核打铁，而是术业有专攻，需要什么样的人才就考核什么。

    同时大力发展文化事业，要求全蛟国的孩子们都要学习，又亲选了许多教科书。

    百姓们种植的粮食果树使用赋税制度，随着年成的好坏而变动。

    每任国主的选拔，除了武力值，还要进行民意测评，看看百姓的意见，且百姓的意见是主要的，只要百姓们觉得好，管他是不是武力值不高还是出生平民，都有可能成为国主。

    其手下的一支暗卫，手持名叫弓箭的神兵利器，由前任国主代代相传给下任国主，为国主私人护卫队。只有每任国主能知道。

    由此，蛟国自他开始走向了盛世。许多后来发展逐渐完善的制度都改进于端木景格在位时期制定的制度。

    后世百姓们尊称他为蛟王。

    端木景格享年一百零三岁，为蛟国史上极罕见的百岁人瑞，终其一生，他从未离开过蛟国，也从未想过离开……(未完待续……)

    ps：端木景格其实某眠很喜欢的说，不过男主是我家冷谦，所以端木景格就在这里交代啦，马上女主就要离开蛟国了。