
    如此过了几天，柳月觉得自己休息的也差不多了。力气已经回笼，可以试一下自己这几天揣测试想的方案了。

    凝目望了一下四周，她调整了一下姿势，不再保持之前平躺的姿态，而是变成头朝上，脚朝下的样子，虽然是悬浮在水中的，但是看起来便仿佛是站在了重水里。

    然后，没有一丝犹豫的，果断的悬空挥出一拳，拳声震震，带起了水流的波动，一起奔腾着汇聚在了拳心处，没等这次波动平息、散开，柳月便毫不累赘的接连挥出第二拳、第三拳……

    周围没有敌人，没有阻碍物，只有那一望不见天地的重水汪洋。

    凌空而立，英姿飒爽，那挥出的拳头仿佛自带一种韵律，让人不由自主的沉迷其中。

    柳月独自一人站在那里挥着这一套拳法。飒飒生辉，好像她自己也忘我在其间，丝毫不因为没有人欣赏而懈怠。

    仿佛，这并不是她一个人独自的舞曲，而是众人簇拥的展示。

    其实，如果有旁观者，大概会觉得柳月如此的动作很是轻松，也很唯美。但其实每出一拳，都好像敲击在略微有些软，又粘性很大的钢墙上，每一次，她都需要动用到全身的力气，才能将拳头“陷”进墙内，力求动作到位。下一次再出拳时，还要将拳头从墙上先“拔”出来。

    这一陷一拔的，所耗用的力气可见一斑。

    她深知，要不是得益于重力十层的修为使她的力量变大了许多。放在瀚渺大陆，就她的力气。那是十个大汉都不是她的对手的，再加上她被改进了的骨头硬度。她是万万不能在这里如此的迈得开手脚的。能够在重水里游走就不错了。

    其实，她想的一点都没错，那些普通的重力修习者所强健的是身体外侧的皮肉而不是内里的骨头，所以他们大多粗壮。如同端木景格这样的“文弱”俊男，那是蛟国的异类，除了柳月，也就只此一人罢了，大概还要归功于他的那个修士爹。而对柳月而言，她练会了重力。却终究没有变成个有八块腹肌的肌肉健将。反而，因祸得福的强健了骨头。

    因此，蛟国内普通的重力高手，来到重水池中，也不敢久待。筋骨长时间承受着来自重水池的沉重压力，自然是吃不消的。更别提，还要在水中乱动了。肢体根本伸展不开，如何动作呢？

    周围的水流依然在缓缓流动，仿佛没什么变化。

    但是。细心的人会发现，还是有变化的，水流的方向依然是从南向北，却不再急迫。一瞬间仿佛柔顺了许多。而且，其中的小漩涡似乎在慢慢变少。

    柳月浑然未觉，左出拳来右出拳。起承转合循序渐进。渐渐的她的呼吸越发的平缓，额头上因为之前的用力而沁出的汗珠也消失不见。如果不是她不间断的动作。大概别人会觉得她睡着了。

    没错，柳月在这里打的是一套太极拳。这当然不可能是在现代社会。早上公园里晨练的老爷爷和老太太们常常打的那种。虽说是一样的名字，但是内容可能是不同的。

    她打的这套拳法得益于前世她的一名大学教授家的收藏。这名大学教授姓陈，自称是太极拳的创始者陈王廷的后人。这名老头每天早起专门炼这套拳法养身，风雨无阻。

    因为特别喜欢柳月，再加上柳月前世身子骨非常不好，经常感冒发烧的。所以将这拳法传给了柳月，让柳月有空就练练。

    还别说，柳月坚持每天早上练这么半个小时，也没练多久，就来到这个世界了。但是，自开始练习那套拳法，她再也没有感过冒发过烧。

    后来，走上了修行之路，偶然想起这个，方知道这太极拳是与阴阳五行之变化相结合的。

    万物离不来阴阳五行，无论哪个世界，没有能够脱离五行而存zài的东西，即使如今的蛟国，人们修行重力所需要的重灵气，也是五行组成的。

    太极拳就是顺从了阴阳变化之理，在一招一势动作之中，阴中含阳，阳中具阴，阴阳互变，相辅而生。

    理顺阴阳、摸透五行、使之顺遂、可供调配。

    这就是柳月的本意，太极拳好比一个刻画着阴阳五行的轮盘，旋转着寻找重水池最适合的五行理论。由它充作引子，理清重水池中阴阳五行的方位，通guò这个引子引入太极拳特有的祥和气息，使之原来的暴躁易怒、反感阴暗的因子被这种气息消解、同化！

    如此，太极拳的韵律感染了这一池重水。使之按照同样的韵律而波动。这样，即使她没有可以穿透重水的神识，她也能从水纹的波动变化上知道这片水域里的所有动静。

    渐渐的，重水池中的重水发生了明显的变化，小漩涡没有了。水流给人的感觉陡然变了，上一刻还奔腾如骏马，下一瞬间忽然平静的如同一个含羞带怯的小姑娘，内里隐含的暴逆的气息逐渐消失不见。

    整个重水池仿佛陷入了一种祥和的节奏中。随着柳月出拳划拳的方向流走着。

    周围的空间中明明没有声音，却仿佛有铮铮的古筝奏乐传来，高山流水的曲调舒缓的流泻出来。柳月身后仿佛出现了一个巨大的太极阴阳鱼的虚影荡漾在水波中。

    如此变化，重水刚开始的时候争先恐后的涌过来将柳月的身影淹没。柳月又锲而不舍的用拳头切划开聚拢在一起的重水。

    渐渐的，重水涌去的速度变得平缓而和谐，柳月每次划出的拳头也和重水融为一体，每次挥舞的拳头上，仿佛裹着无数重水。

    这一刻，再也分不清什么是重水，什么是柳月。

    你中有我，我中有你，不分你我。

    渐渐地，依然是平静的水面，但是那四股暗流再次出现了，不同于之前的横冲直撞，这四股暗流也被祥和所感染，仿佛变成了四只温顺的小猫咪，静静伏在柳月的四方，随着柳月的动作，仿佛陶醉其中，跟着翩翩起舞了起来。

    柳月回过头，她很意外。没想到还有这意外之喜。看着这四股暗流，手掌朝外伸去，离她最近的正南方的那股暗流似乎犹豫了片刻，然后便跳到她的手上。

    那股暗流随后化去，变成一枚灰白色的小珠子，珠圆玉润的外表，闪动着莹润的光泽，里面隐隐有一个人形拳头的印记。原来重水水源的原身是这样的。柳月一方面好奇，一方面又暗喜于心。

    这是代表这枚重水水源臣服的意思？愿意被自己收服了?面上微微一笑，便将它收于囊中，留待出去后，置于丹田之处温养。

    没想到之前差点要了自己老命的重水水源，这次如此轻yì就到手了。柳月颇有一种世事无常的无奈沧桑感。

    想了想，柳月动作不停，又将手伸向了另一个重水水源，那重水水源虽然顿了顿，并未离开，但是向后退了些许，这是不愿意被收服的意思？柳月有点不死心，手臂又向它的方向伸了些。那暗流仿佛受到了惊吓，向后退去了好大一步。

    柳月叹了口气，看来这注定不是自己的了。

    对此，柳月也不强求，她也强求不来就是了。毕竟她答应了端木景格，要给蛟国人民留一些重水水源的。如果这个愿意被收服，她也不会再收服其他两个了。

    想着，便将双手同时伸出，伸向排布在两边的另外两股暗流，那两个水源动作出奇的一致，虽然未离开，但是向后退了几许。如此，柳月自然明白他们的意思，看来是不愿意被她收服了。

    这样，柳月也没有再尝试。人不能太贪心，什么都不要强求才对。如此想来，心中又高兴起来，能够得到一个已经是莫大的机缘了。

    这时候，柳月的动作发生了变化，她虽然仍在周而复始的打着那套拳法，但是她的步伐却不再困于原地，脚步慢慢移动，慢慢的向着一个方向移动。

    这个方向，不是别的，正是透过重水，巧妙运动太极拳推测出来的出口的方向。

    柳月一步一步向着那个方向接近，手上动作不停，脚下虽在移动，但该有的太极拳动作还在继续。

    自刚才收服一个重水水源后，重水似乎绵密度有所减轻，柳月觉得所使出的力气比原来生生少了一倍。这样，正好减轻了她一心几用的压力。

    越接近出口，柳月所能感受到的来自出口的气息越来越强烈，饶是她变得进步了许多、沉稳了许多，她也抑制不住内心的狂喜。

    即使她还在打拳，但是嘴已经裂开了。挥出的拳头都激动地微微的颤抖起来。

    好比一个被关押许久的犯人终于等来了释放的那一天。

    加快速度，距离出口越近，柳月越是激动。不过……柳月略略皱了下眉毛，似乎这次行程显得太过顺lì了，不会有什么问题的吧？

    果然，柳月的预感不是空穴来风的，出口处是找到了。可是那扇隔绝内外的大门，似乎不是用蛮力就能打开的。

    该说自己乌鸦嘴吗？！(未完待续……)

    ps：累的说不出话来了