
    虽然灵息不是很稳，但是柳月心情却是放松的，这次突破让她吃了许多苦头，可是带给她的好处也是不可言喻的。

    暗伤虽然没有完全治好，但是也好了大半，预计下次突破之时，便可以不留隐患的完全修复了。除了暗伤，这次最大的收获是弥补了筑基之时强行突破遗留的不足。这次如此顺lì，柳月心中的大石是落了地了。

    看着身边小光还没有醒来，阵法也没有触动的痕迹，柳月便将重水水源取出，将之摄入丹田，准备将之炼化。

    如今突破完成了，再摄入宝贝只会增强实力而不会有什么不良影响，柳月如今相当于失去了石锤，自然对能增强实力的东西求之不得。

    摄入重水水源后，柳月只觉得一股沁人心脾的清流流入身体内，虽然沉甸甸的，但是一点也不觉得突兀，相反似乎能感到一种亲近之意。整个身体仿佛浸泡在舒缓精神的泉水里，身体的每一分疲劳和困顿都慢慢消散了。

    柳月从没有哪一次炼化宝物如此舒服，除了石锤这个从头到尾一直跟着她的宝物，其他宝贝一般都是她自己炼制的多，自己炼制的宝贝灵性未显，自然也是很好炼化的。但是，也听师傅和师姐说过，有许多宝物已经有懵懂的灵智，炼化之人是会吃许多苦头的。而让柳月深有体会的就是之前炼化的金乌之火了。

    柳月对此也不在意，毕竟身为宝物，都是有脾气的嘛。

    而如今。这样的感觉，顿时让柳月有点受宠若惊。不过。想了想，柳月便明白了。大概是和这重水水源是自愿追随她的缘故有关。

    正想好好舒爽一下。忽然一丝不好的感觉从心头掠过，紧接着，只感到汗毛一阵轻微战栗，柳月陡然睁开眼睛。

    双眼直接和一对浅碧色的竖瞳直直的对在了一起。

    一个在阵内，一个在阵外。

    一只巨型蜥蜴出现在视线里。土黄色的巨型身躯，足有七八丈长，光尾巴就占了整个身体的一半，脊背上布满鳞片，比之粗糙的土黄色表皮。那鳞片颜色稍微浅一些，在阳光下闪着妖异的黄光。从如此的外表来看，分明是一只刚结丹的妖兽。

    虽是在阵外，可是柳月知道这只蜥蜴已经发现了她。最最重要的是，阵法这种东西对人类的作用很大，对于妖兽这类的生物，用处就小了很多。

    它们没有足够的智慧去破阵，但是因为它们强悍的身体，靠蛮力就可能冲散修士辛苦布下的阵法。一力降十会这句话还是很有道理的。而且阵法的高明程dù是和操纵它的人的修为息息相关的。

    而柳月。修为比这蜥蜴低多了。

    看了看旁边睡得人事不知的小光，柳月眯了眯眼，不能在这里坐以待毙了。

    本来还有些犹豫，抱着侥幸心理。想着小光可能在这只蜥蜴破开阵法之前就醒来。

    在看到那只蜥蜴开始用两只短小的前肢刨土时，柳月放弃了这个愚蠢的想法。

    怎么就忘了这种蜥蜴是一种土系妖兽，刨完土。它和穿山甲一样钻到里面来，自己还怎么办？

    这么想着。在小光周围又布了一个只限制进入，不限制出来的防御阵法。便飞身而出。

    飞出阵法，柳月丝毫没有停顿，手指飞扬，火焰飞出，直击蜥蜴撅在后面的长尾巴，既然逃不开，那就选择主动出击。

    如果柳月遇到的是个金丹期的人，那她不到万不得已，必然会竭尽全力的逃脱，但是她遇到的是一只金丹期的妖兽，那就有一战的可能了。毕竟，妖兽灵智未开，实力上自然没有人那么厉害。

    那蜥蜴甚是灵敏，在柳月飞身而出之时，它大概就感觉到了，所以它的头也仅仅是刚刚才伸进土洞里，就被柳月的火球阻隔了。

    只见它头一扬，尾巴一甩，拍起地上泥土无数，黄土夹着碎石飞溅，仿佛形成了一座高墙，将火苗挡在了外面。

    然后，它后肢伏地，尖爪死死抠在沙土里，发出愤怒的嘶吼，仿佛不相信这个渺小的人类居然敢主动出击。

    紧接着巨尾向柳月的方向甩来。

    柳月刚飞退数步，避开那海量的沙雨。要不是自己灵活，这沙子必然能把她活埋了。还没松口气，沙雨刚落下，一点反应的时间也不给，巨尾又横空扫来。

    那巨尾速度奇快，且体积奇大，躲避已经来不及了。

    不得已，匆忙加厚自己的防护罩，双手连发，梅花镖射出，紧接着两根水柱直涌而出，瞬间向巨尾击去。

    借此机会，柳月迅速往后飞遁。

    岂料，那水流和巨尾的对撞太过强悍，那两根水柱被柳月参杂了少许重水，所以，在梅花镖拿巨尾没办法，纷纷掉落于地之后，水柱和巨尾激烈对撞，那蜥蜴惨叫一声，瞬间向后飞跌，怎奈何巨尾太大，在空中时，由于速度太快，它一直保持着刚开始的蜷曲状态。

    这一次飞跌，巨尾的尾端正好撞上往后飞遁的柳月。

    仿佛一击重锤击在身上，只是一刹那，便将她身上闪着微蓝光芒的防护罩击碎，巨力使她往蜥蜴飞跌的地方飞去，又直面迎上了水柱和巨尾对撞的那股巨大冲击力。

    要不是柳月反应奇快的扬起一片水幕，她就要毁容了。

    即使如此，她还是被拍击的口吐鲜血，气血翻腾。要不是宝衣护着，那巨尾的力气足以将她的五脏敲成渣渣。

    骨头硬有什么用，没了五脏，她有一副骨架也活不了。

    柳月此时万分懊悔！怎么没有加强五脏的功法？如今这形式，如果不武装到牙齿，简直是完全打不过啊！

    好在，刚才水柱的重击给巨型蜥蜴的冲击也不小，双方都有损耗，也就算勉强扯平了。

    其实，严格来说，柳月的损耗比较大，毕竟人类的身体不可能和妖兽相比。

    没给巨蜥反应的时间，在巨蜥掼到地面，将那铺满细碎砾石的砸出深坑之际，柳月再次出手了。

    这次，她迅捷如闪电般闪了出去，步伐诡异、奇快的绕到巨蜥身后，紧接着双手连翻，须臾，便在双手间拉出了一道巨大的冰刃。在光线下，闪烁着冰冷和犀利的锋芒。

    毫不犹豫的将冰刃的刃处对准巨蜥的尾部，嘴唇微启，默念着口诀，那冰刃便挟裹着冰寒之气直直砍下。

    巨蜥还没从刚才的冲击中缓过神来，便被这冰刃攻的措手不及。只能任由冰刃硬生生的砍下。

    冰刃砍在它的尾巴根部，发出令人磨牙的刺耳摩擦声，带起四处飞溅的无数火星。

    冰刃以肉眼可见的速度迅速消解着，可是巨蜥的尾巴上却只是被掀了几片鳞片，对此柳月非常不满意。

    没想到以重水的硬度对战巨蜥，还是落了下风，这妖兽的身体强横程dù果然不是人类可以想象的。

    孰不知，巨蜥的鳞片如蛇的七寸，是被保护的最好的地方，不同于蛇的是，蛇的七寸异常脆弱，被牵制住了就没有逃出生天的机会。而巨蜥的鳞片却是身体最坚硬之处，虽说鳞片掉尽，巨蜥就会死亡，但是那鳞片的硬度也不是别人可以随便挑战的。

    巨蜥大怒，想不到一个它不放在眼里的渺小人类居然将它的鳞片掀了好几片？！

    怎么可能，这可是它精心挑选的食物，如今居然敢反抗，还使它受伤，简直不可原谅。

    尾巴一掀，瞬间长长，往柳月的方向卷来。

    柳月呆住，这尾巴还能变长变短，难道是面团做的，伸缩性真是好啊。

    脚下却不含糊，纵气往上一跃，便脱力了巨尾的包围圈。

    柳月面上似乎胸有成足，但是她知道不能久战，她刚才所受的内伤也不小，久战很容易出现后继无力的情况，还是速战速决才好。

    如此想来，手中速度又加快了，飞快的祭出一大块矿石，此矿石也是以重而闻名的一种炼器材料。

    那矿石不停地变大，最后对着巨蜥的头突兀的压下，巨蜥闪避过去，发出更加暴怒的咆哮。

    柳月也不恼，又接连投下十数块巨型矿石，不知道的人看到此情景，还以为在开什么炼器材料展览会呢。

    这些石块总有打到巨蜥脑袋的时候，巨蜥由于体型太过庞大，就算再灵活，闪避起来也显得笨重。因此，被连砸数下后，就被砸的头破血流。

    趁着此机会，柳月又幻化出大型冰刃，故技重施额往巨蜥的尾部斩去。

    这次，可能是上次那一击给砍出了经验，再次砍上巨尾，果然让巨蜥尾部鳞片，再度掀落好几片。

    那巨蜥此时被完全激起了凶性，居然不管不顾尾部的伤，凶猛的从嘴巴中喷出黄色气体。

    柳月急忙闪避，当她看见一棵被它喷到的胡杨瞬间裹上一层坚硬的黄泥衣，接着裸露的绿色肥阔的叶子以肉眼可见的速度迅速变黑后，她越发心悸起来，这气体貌似是毒气啊？！

    再随着巨蜥巨尾一抽，那胡杨便瞬间倒地，随着黄泥外壳一起碎成碎片后，她越发庆幸自己躲得快。

    看来，这巨蜥被惹急了，出杀手锏了！

    正皱眉苦想着招儿，期待赶紧结束战斗，忽然柳月动作一顿，脸色肃然，她的神识深处探到周围又有几只妖兽往自己的方向而来。(未完待续……)

    ps：加班要通宵的节奏，这章是作者君昨晚呕心沥血存下来的。tt