
    柳月终于走过了那冗长的甬道，她是越走越急，越来越迫不及待看到外面的风景。

    虽说，对蛟国也是有感情的，舍不得那里的友情和自己奋斗的一qiē，但是那十几年和外界这熟悉的世界，那里的人事物和这个世界的人事物，对柳月来说，孰轻孰重是高下立现的事情。

    所以，她越走越快，越走越急。最后，索性整个人都奔跑起来，只觉得越靠近出口，越急迫的想要出来。

    内心深处有种暗暗的惶恐，怕这只是镜花水月一场空的幻觉。

    直到穿过一层看不见，摸不着的膜，柳月也是在穿过的一瞬间才感觉到那里有一层阻碍物一样的东西。

    穿过之后，便看到了水洗过似的蓝天白云，一如自己从蛟国醒来所看到的那个场景，直到感觉到灵气疯狂的涌回，狂喜才再次涌上心头，自己真的回来了。

    多久了，久到自己快要忘jì身体如此充盈的感觉了。

    待得修为回归，柳月便观察起周围的环境，身后出来的洞口消失了，仿佛从未出现过，除了一览无余的砾石铺就的黄色土地，丝毫看不出有洞口存zài的痕迹。

    周围一览无余的广大地界，什么都没有，除了稀疏的绿色植被一丛丛，一簇簇的铺在地表上。

    风沙大到迷人眼的地步，不过这只是相对于凡人和炼气修士，对撑了一层浅蓝色防护罩的柳月倒是没什么伤害，她只是觉得对这样的景色不太喜欢罢了。

    毕竟是水灵根旺盛的修士，还是个女修。比较喜欢生机盎然的地方，对于粗犷的大漠孤烟。除了开始的时候惊叹一下自然的美丽，根本生不出什么豪情壮志。有的只是在急速的思考，自己该去哪里找个隐蔽的地方。

    她刚才就感应到，小光即将醒来的信号，可能也是在蛟国抑制的久了，颇有点等不及的感觉。如今必须在它醒来之前找到一处稍微隐蔽一些的地方。这里如此空旷，实在太扎眼了。

    环顾了一下四周，柳月没有犹豫的急速飞向远方，只觉得蓝光一闪，柳月已经遁走了五里之外。

    即使遁走的如此之快。柳月只觉得灵宠袋松动了，周围的灵气波动越发的快速起来。

    柳月急了，这是立刻要突破了。

    一使劲儿，速度更快了，仿佛腾起一阵轻烟，稍稍一错眼，就再也寻不到踪迹。

    周围的灵气流动更加快速，风卷起，带来了火灵气的炽热。柳月只觉得心中抑制不住的躁动，也不知怎么了，再加上着急担心小光出来的事情，一时间只觉得有点头晕目眩起来。

    好在。就在柳月即将放弃寻找地方，准备就让小光在她的飞行器内突破时。千钧一发！柳月的神识范围内出现了一片茂密的树林。凝神细看，木质纤细柔软。树叶阔大清香，可不正是胡杨林吗？

    柳月大喜。连忙飞遁而去。

    胡杨林，死后千年不倒。倒了千年不朽，堪称戈壁滩的圣树。

    这片胡杨林虽然不大，但是很密，柳月迅速遁入其中，便扔出一个隐藏阵法，这是她先祖的遗藏，等级虽不算高，柳月也练不出来，更不妨碍它好用，它具有一定程dù的遮掩气息的功效，是古修士在外匆忙晋级的必备阵法。

    阵法缓慢的运行、奏效，巨量的火灵气飞扑进来，小光从灵兽袋中飞出，悬浮在空中，依旧保持着沉睡的姿态。

    柳月只觉得周围灵气浓郁的厉害，是难得的好机会，便抱元守一开始打坐。

    从刚才小光引来的那股炽热火灵气开始，她就觉察到不对劲儿来，她那已经到突破边缘的修为抑不住了。

    本来，在蛟国，她的突破感已经消失了，大概最后自己想通了后，心境上又有所圆满。因此，使她堪堪达到了可以突破的那个临界口。

    刚才，小光带来的巨量火灵气蜂拥而来，自然还挟裹着其他灵气，被这些灵气一冲，就抑制不住了。

    如今，刚一坐下，柳月不忙突破。小境界的提升不像大境界需要大量的灵气和一往无前的冲击。小境界是一个水到渠成，顺势而为的过程。听起来很容易，但是却很重要。许多修士就是过于看重修为的突破，而没有到达那个可以突破的临界点，便强行靠丹药和宝物提升。

    孰不知，这样做会留下弊端，不仅实力不足，还会为以后大境界的提升留下隐患。当然，有的修士明知道这样不好，但是丹毒已深，他们的身体已经对丹药形成依赖，不靠着丹药之类的宝物，根本进不了阶。

    这样的修士是可悲的，如果到了那个地步，进阶了还有什么意义，实力上终究拼不过别人也是枉然。修士的修为很重要，但更重要的是实力。

    正因为想的通透，所以柳月强行抑制着突破，期待着再研磨研磨自己不足之处，将那些原来疏忽的基础慢慢找补回来。

    如此，在浓郁的灵气之下，几乎周围可以调动的所有水灵气和金灵气都围绕在柳月周围，而火灵气蜂拥而来，尽数往悬浮在柳月身边的小光身上涌，只有很小的一部分被柳月的丹田所吸收，那里被温养着的金乌之火正在贪婪吸收的着火灵气。

    如此，蓝色的水灵气上布着点点金光，在接近柳月之处。躁动的围绕盘旋，浓郁的几乎变成液状。外围红色的火灵气将水金灵气连同柳月小光一起包裹在内，泛着炽热的光芒。

    这样热烈的景象，即使有阵法相隔，也是不能完全隔绝的。要知道这片区域本来灵气就不怎么浓厚，出现这样的盛景，声势这么浩大，很快就引起生活在这的本土居民的注意。

    这分明就是有人再次进阶的征兆。要知道，无论何种生物，在进阶之时，他们的防御力是最低的，所以无论是人类修士还是妖修，在突破的时候都会找个隐蔽点的地方。

    这时候，看到如此场景，那些本土居民耐不住了，这分明是杀人夺宝的好时机，而且要是在进阶的关键时刻将之一击必杀，说不定可以夺得他的气运。

    气运，一个修士的根本，可以说一个修士走上了修仙之路，那么他得到的一qiē东西，除了后天的努力，还有很大一部分关系是和气运分不开的。

    譬如柳月，她经常会遇到奇宝等物，这就是她的气运，而且是气运绝佳的那种人。化险为夷也是气运，九死一生也是气运，甚至谋得一个好的地位和称号也是气运。

    这种气运很重要，尤其在修仙界这种强者为尊的地方，两个一开始实力和天赋相当的修士，气运好的那个说不定能比气运不好的那个在修为进阶上高一大阶。

    因此，修士很注重这种东西。

    而自古至今，就有此传说，说在其他人或妖进阶时，如果可以一举击杀，便有机会得到这个被击杀的人或妖的气运。

    这是多么巨大的诱惑，所以即使这个说法从未被证实，仍然吸引了前赴后继的人类和妖修去尝试。

    此时，柳月沉浸在水灵气和金灵气包围的世界里，根本无暇顾及外界发生的事情。

    双手不停的结印，转换，努力疏通着经脉里满溢的灵气，同时尽可能将它们归拢于丹田，将它们压缩再压缩，使之更加的凝实。

    直到丹田内液状的灵气团被她压制的几乎固化，她才放开对自己的禁锢，放任灵气冲进自己的体内筋脉。

    呼啸的灵气终于找到了入口，纷纷往她身体里钻去。

    柳月加快双手结印的速度，快速的做好灵气分流。

    虽然很久没用这些熟悉而陌生的法术和口诀，但是再次捡起来使用，却一点也不生疏。反而自己的身体觉得无比的欢畅和自然。看来，自己的身体早已在自己还没有察觉的时候就适应了瀚渺大陆的生活。

    双手连连动作，或分开各掐一种指诀，或双手合并回环成一体。灵气从指尖淡淡逸出，如同美丽的烟花，不停地在柳月身边绽放。

    头上细密的汗珠逐渐变大，一滴滴顺着脸颊滑落。柳月紧咬牙关，双手的动作更快了，虚影阵阵，每个动作之间连贯顺畅，没有一丝滞涩。

    其实，柳月心里很是紧张，突破完全可以靠灵气自然的流入突破，她还有更好的方法，就是摄入重水水源，可是她却选择了最困难的一种。

    皆因为，她知道，之前筑基的那次通guò金乌之火强行冲击走了捷径，才导zhì了她近20年的修为进展缓慢。如果如今不加以弥补，以后只会更难。后患无穷!

    因此，她在灵气涌入时以法力疏导，修复自己曾经受过的暗伤，弥补之前强行筑基的不足。这个过程很困难，稍一不怔就会走火入魔。

    汗流的更加密集，身体的暗伤在隐痛，还有愈演愈烈的趋势。可是柳月脑中什么都不能想，灵气已经汇聚在暗伤出正在一寸寸的修复。只要稍一走神，就可能前功尽弃。

    可是实在太痛了，没办法，柳月开始默念疗伤法诀，一遍遍不停歇的默念着，以此来冲散疼痛对她的影响。

    不知过了多久，只觉得汗水已经干涸了一层又一层，只听见一声轻微的“啵”，紧接着波涛汹涌，巨浪翻天的急流瞬间平缓，柳月睁开略显酸涩的眼睛。

    中期了！(未完待续……)