
    那大门紧闭，非常宽广，无需推测，光是看那门的厚重程dù，以及上面年代久远的深重锈痕，都清楚明白的表明了四个大字：“我不好惹”。

    如今，这大门如一座屏障伫立于眼前。柳月缓缓停下了一直在打的太极拳，如一曲渐熄，悠长而绵缓。池中重水仿佛还没有完全反应过来，依旧依循着太极拳的韵律流动着，然后缓缓渐止，逐渐散去。那三股暗流缓缓绕着柳月转了两圈，像是在感谢柳月带给它们的盛宴，又像是依恋，然后也扬长而去。

    重水池逐渐又恢fù了往日的气息。仿佛刚才的那一qiē是在梦中一样。一qiē醒来，她还是她，重水还是重水。

    只是她已经到达了目的地而已。

    柳月慢慢走向门前。小心谨慎的探查着是否有什么天然机关之类的东西存zài。

    此门虽说是在重水池中，但此地的环境比较奇特。门前自成一片天然地界，隔绝了重水与门前。

    重水虽说被隔绝在外，但也并不是不能进来，好比刚刚，柳月踏入这片地界时，还挥舞着太极拳，重水也跟着进来了。然后，又出去了。

    如今，此处地界一片干爽，没有一丝水的痕迹。

    柳月试着，用手掌推了推，果然是硬的很，也厚的很。寻找门缝处想看看有没有锁之类的，结果也没有。门上如蛟国官员人人皆知的刻着通道二字。

    可惜，说是通道，却一点也不通。虽说之前听说过这种情况。但是柳月还是不想相信。

    按理说，她能进来。就能出去啊！

    那么什么是打开门的关键？

    想这个问题的时候，她的双手一直没有离开那扇大门。所以，当那扇大门开始有异样的时候，她第一时间感受到了。

    门板忽然缓缓变热，柳月一惊，赶紧缩回手，同时后退几步，警惕的看着四周。双手紧握成拳，仿佛在积蓄力量。

    如若有什么敌人出现，便要给他致命一击。

    蓄势了半晌。周围一点动静也没有，柳月也就慢慢放下了握拳的双手。渐渐平静下来，她觉得自己之前的想法可能不对。但是，暂时也没发现有什么不对，便双目一直盯着门看，企图看出点端倪。

    自从之前的那场变故后，她现在更加学会了思考，做事不再毛毛躁躁的，而是学着沉稳。

    时间就这么滴滴答答的过去了。大约半刻钟后，柳月忽然感受到一股吸力直扑而来。

    紧接着裙摆翻飞，像是要硬生生从身体上拽走。

    这怎么可以？柳月大惊失色，将衣服拽走了。自己里面可就没衣服了！

    一方面赶紧捂住裙摆，一方面还要抑制住不听使唤要一起向前的步子，着实有些手忙脚乱了。

    这么挣扎了一会儿。突然，从她身上调出一件东西。直接往门那边飞去。

    柳月抬头一看，心下暗道不好：这可是端木景格给她的蛟骨。只有一小截而已，要是没了，她怎么炼她的本命法宝。她可不想为了这件东西又腆着脸回去，想到端木景格给她拿蛟骨的时候，严sù不满的样子，就觉得即使自己回去，也没戏！

    仅仅一瞬间时间，柳月的心思已经转过这么多，向上跃起，手臂伸出，去拽那截蛟骨。

    还没等她碰到蛟骨，那骨头忽然不动了。

    奇怪的是此时，她明明觉得吸力没什么变化，却再也没有不可抑止的被吸入的感觉。

    连飞动的裙摆也渐渐平静下来。但是，大概是刚才吸力太厉害的原因，她穿在里面的那件冷谦送的宝衣下摆处都被掀翻到了她的外衣的外面。

    顾不得将衣服收拾好。想着先将蛟骨从悬浮的空中取下。

    还没等她将心里所想付出行动。

    忽然，一阵隆隆声传来，整个地面开始颤动，柳月一个不稳被掀在了地上。她不知道发生了什么事，一急之下，赶紧用单拳撑地稳住自己，然后迅速抬头，就要跃起取那蛟骨。

    管它出了什么事，将自己的东西拿好，先闪避再说。

    抬起头的一瞬间，就看到了惊人的一幕。

    只见，那悬浮在半空中的蛟骨折射出淡淡的青光，在青光的映照之下，那门也在剧烈颤动，这是要开启了？

    不知是预感还是什么，她下意识的一低头，发现自己的里衣也在发出淡青光芒，分明是那件宝衣，与蛟骨交相辉映，甚是绚烂。

    与此同时，外界刚平息没几天的重水池又掀起滔天巨浪，看守重水池的南宫将军简直欲哭无泪，他看守重水池还不满两年，在这两年不到的时间内，重水池就发生了三次大变故，在他没有看守重水池之前，从没听说过重水池出过问题。

    他从这件事上，感觉到了重水池对他的森森恶意，他觉得他实在不适合这项工作，等这次事了他如果没被重水拍死，他就要和国主请罪，请调到别的地方。

    与此同时，端木景格也收到了消息，正在批奏折的右手一个不慎，手中的毛笔便将整个奏折画出一道红痕。

    面无表情的将奏折合起，置于旁边，让回报的人下去了。一个人端坐在御案后面，用手扶住太阳穴，只觉得脑袋抽抽的厉害，这次他不仅担心，还很无奈，这女人怎么还在池底，再这样下去，他可就瞒不下去了。

    重水池一而再，再而三的发生变故，无论怎么说，派人潜下去看看情况是应该的。上次，被他以重水不稳，恐危及生命为由，强行压下了，这次自己想个什么理由好呢？

    虽然抱怨，还是赶紧往重水池边去了。

    柳月这样一而再，再而三的出状况，虽然让他担心的很，但是看她如此有活力，让他啼笑皆非的同时，倒是将那一丝淡淡的忧伤和离愁给冲淡了。如此，思念成了一种美好的东西，永远藏在心里，以后想起的时候只有温馨，却再也没有了涩意。

    与此同时，池底厚重的门板终于缓缓开启，灰蒙蒙的门板渐渐上抬，带起下面一阵长年尘封的灰雾，紧接着，外界的亮光从下面开启的空隙中透进来。

    柳月站在那里并没有动，既然门都能开了，就等它全部开启自己再出去吧。

    如今，她已经猜到为什么这门能开启了，皆因为蛟骨和她身上的这件用蛟的鳞片制成的宝衣。自己为什么会来到蛟国，原因也很简单，因为宝衣触发了蛟国的一个出口。那个出口就是在那座林子里。那个原来叫元烯里，曾经的洞天福地的地方。

    脑子里浮现蛟国的地图，蛟城背面有连绵的高山为靠，城门面向的则是一片广阔的平原，目力可及处还有宽广河流穿梭其间，长流不息。

    柳月恍然，这分明就是通天福地的地貌啊，可怜自己身在其中十几年居然没有发现。果然“当局者迷”吗？！可不就是嘛。

    如今想来，这蛟国的前身很可能就是蛟冢所在地，也不知道出现了什么巨大变故，会被隔绝在那里，自成一片另类的天地。

    难怪蛟国曾有大能者从这里出现，具蛟国留存的关于前期文明的记载，当时的蛟国还是一片混乱，那时候蛟骨还是很多的，没有如今这么珍稀。蛟人崇拜蛟神，所以会将蛟国磨成配饰挂在身上，充作护身符一类的配饰。想必，那些能出去的蛟人，必然都带着蛟身体的一部分吧。

    原来这个世界的进出必须有蛟的身体的一部分作为钥匙。

    出口处，外面的强光完全照进这片封闭的世界，柳月虽然步调平缓的往外走着，但是从她脸上还能看见那一丝抑制不住的狂喜，自由的空气，我来了。

    直到柳月出了那扇门，沿着那冗长的走道往前走，后面的门缓缓关闭，与此同时，蛟骨青光淡去，掉落在柳月怀里，柳月的宝衣也恢fù了之前模样。

    蛟国内，重水池前围满了人，这次很奇怪，这重水仿佛就是一时兴起，一下子涌上来，一直保持着那个高度，高高悬挂在半空中。如果他们是现代人，他们一定会说一声，哦，喷泉。可惜他们不是，所以，他们觉得真乃奇景也。

    过了一刻钟不到的时间，这水又缓缓落下了，众人咂舌不已，议论纷纷，有那没来的及看到的暗自还懊恼不已。

    端木景格沉吟片刻，径自上前，不理周围随侍的惊呼声，将手伸进重水里。眉头微皱，忽然又舒展开来，低语一句：“果然！”看来，必是柳月取走了一部分水源，这水的厚实度明显降低了。

    心下彻底的放心了，能取走重水水源，看来她是彻底安全了。

    站起身来，招呼人下去试水。

    众人虽不明缘由，但国主之令不可违，便听令上前。试水结果令人惊讶，重水再次发生了变化。如今，居然重力六层的人就可入池。

    人们不知缘由，又逢刚才那道奇景，纷纷议论说是蛟神赐福，让更多的人能享受到它的福祉。

    此时，端木景格宣布开放重水池。

    此事引起一片哗然，但是大多数人还是支持的，毕竟许多官员他们原本并不是贵族，大多数亲戚都是平民，如今有这样的好事，自然是赞同而高兴的。

    平民们更是欣喜若狂，心中对端木景格的敬爱之情更是无法抑制，端木景格就是从这件事上奠定了他一代蛟王的地位。(未完待续……)