
    柳月这回真急了，她猜测可能是自己这边动作太大，导zhì其他妖兽被惊动了。却没想到这些妖兽是被刚才突破发生的灵气变化而引来的。

    这究竟是在何处，怎么这么多妖兽。

    自她开始修行以来，似乎从来没有如此密集的遇到过这么多妖兽。

    目力所及，漫天遍野的沙砾，即使刚才柳月飞在空中之时，也没看到沙漠的尽头。搜索自己的记忆深处，印象里，瀚渺大陆的地图上似乎没有如此之大的沙漠。

    她现在又有点不安起来，会不会那个蛟国不仅与瀚渺大陆相连还和其他大陆相连，难道自己一不小心又到了其他大陆，毕竟她之前是从瘴林里进去的，但出来的时候，却不在那里了。还到了一个她搜罗不到记忆的地方！可是这里的动物她都认识，瀚渺大陆关于灵兽妖兽的记录上都有记载……

    这可如何是好？！

    神识感应之处，有黄蟒、巨齿蚁、响尾蝎从三个方向而来，黄蟒还好，从外在特征来看，分明还是四阶妖兽，也就是说还是相当于人类筑基期，巨齿蚁和响尾蝎都达到了五阶，也就是相当于人类金丹期了。

    柳月了然，不提是否还有其他妖兽往这边过来，就说这三个，要是合起来对付自己，自己也只有吃不完兜着走的份，更何况这里这只巨蜥还没解决呢。

    这么一想，她看向巨蜥的目光就多了狠意，这巨蜥忒是难缠。之前虽然斗的也很厉害，但是倒没有一定要它命的意思。一个金丹期的妖兽，也不是筑基期的柳月想要它命就能要它命的。但是它就是不撒手。简直太固执了。而柳月没时间和它磨了。

    那巨蜥还在发了疯的往外喷着黄色气体，柳月灵活的闪躲开去，闪躲的同时，火球接二连三不间断的落下，灼烧上巨蜥的身体。

    金乌之火的热度无疑是极度炽热的，烧灼的巨蜥疯狂的狂甩尾巴，带起风沙一大片，沙砾如刀，从四面八方被巨蜥扫来。柳月的防护罩外面几乎被沙砾嵌满了。

    柳月闪过几座被巨蜥的大尾巴直接抽过来的土堆后，左右手同时从丹田外拉，打出数个繁复的手诀。接着双手连连翻飞，竟是从丹田处拉出一道火链，直接袭向乱动的巨蜥，火链一附着在巨蜥身上，不仅灼烧出阵阵黑烟，还自动将它捆缚起来。

    巨蜥疯狂挣扎，周围飞沙走石。将柳月和巨蜥整个包围在里面。柳月拂开迎头而来的沙石，整个人跃上巨蜥头部，左右开工，拉出一把金白相间的双刃大刀。毫不犹豫的挥下，直接将巨蜥的脑袋开了瓢……

    巨蜥先是猛地一挣扎，接着挣扎的力度越来越小。然后便不动了。柳月知道它是死的不能再死了，果断收取了巨蜥的金丹。其余部分来不及收取，只能舍弃了。

    正欲将阵法收了。将小光强行带走，忽然阵中红光璀璨万丈，柳月暗暗叫苦，这小光恰好到了突破的关键时刻，再有一会儿就能完成。这时候一旦移动不仅会前功尽弃，重者还可能走火入魔，危及生命！

    只能祈祷它能快点了。

    柳月刚如此想着，巨齿蚁首先到了。

    这些妖兽的修为都比柳月高，柳月能感应到它们，它们自然也能感应到柳月，更何况刚才这边发生激战，别说它们这些距离近的，恐怕距离再远一些的也被惊动了。

    巨齿蚁很特殊，虽说是蚁类，但是却不是群居动物，它们从来都是独来独往的。它们也不像大多数蚁类那样，喜好杂食。巨齿蚁是肉食动物，除了它呈倒三角的脸上裸露在外面的大牙齿是它的第一武器以外，它的前足上的两排锯齿正森森的发着寒光。

    巨齿蚁外形呈鲜绿色，头上的两只复眼占了整张脸的一半，整个凸在外面，为它丑陋的外形更添两分凶残。整个头是倒三角形的，还可以三百六十度转动，体形大概也就三尺左右。除了像锯齿镰刀一样的前足，它还有两条非常强健的后足，这对后足给了它惊人的弹跳力。别看它的体形是小的，但是却是出了名的凶猛好战。

    柳月私以为，巨齿蚁一点不像蚁类，反而像螳螂。

    当柳月看到它出现在视野里时，柳月就绷紧了身体，这巨齿蚁给她的感觉就是非常不好惹。可惜，这时候，她不能退。

    那巨齿蚁果然不负盛名，它几乎是在柳月看到它的一瞬就发动了，挥舞着锯齿大镰刀高高的弹跳起来，仅仅一下，离柳月本来不短的距离就缩短了一半。

    大约也就是一眨眼的功夫，它的前足已经直接割在了防护罩上。哗啦，防护罩瞬间割裂。

    柳月急速后退两步，迅速积蓄灵力以弥补防护罩，发现被巨齿蚁割过的边缘怎么也弥补不上。

    灵气到了这里，像是被什么挡住了，一直滞涩在此处。

    柳月微皱了眉头，意识到这巨齿蚁果然是个强敌。看来，自己要小心了。

    越发谨慎的盯着巨齿蚁，来而不往非礼也，既然上次是它先动的手，这次该轮到柳月了。

    未等它从空中落下，柳月的火链再次出击，直接就由下而上袭上了它，巨齿蚁一惊便向旁边斜跳了过去。

    火链锲而不舍的追了上去，刚一触及，便紧紧将它捆缚住了。

    柳月以为成功了，却没想到，仅仅五息不到的功夫，火链就被截断了。

    巨齿蚁虽然行动变的滞缓了些，但是柳月也看不出它受伤了没。不过看它的凶猛劲儿，估计就算受伤，也不重吧。

    柳月默默摇了摇头，这里的妖兽也真是奇了怪了，想她的金乌之火那是炽热无比的，但是之前面对巨蜥的时候虽然捆缚住了，也有所损伤，但却没有实际的伤及它的性命，反而激起了它的凶性。

    到了巨齿蚁这，连捆着它都做不到了，这跟她想象中分分钟将对手烧成灰的假象出入实在太大。究竟是妖兽太厉害，还是她的异火没想象中厉害。

    其实，柳月还真多想了，她只是倒霉的碰巧遇到几个特殊的。

    此时的柳月后继乏力，她本来就在和巨蜥打斗中损耗过大，虽然内伤不重，但灵力接续不上。如今再战，加上修为上的弱势，致使她开始捉襟见肘起来。

    金乌之火的发出也是有限度的，毕竟不是火灵根，用这样的异火全靠异火本身的力量而得不到补充，如今她最多再发出一次火链，金乌之火就要进行恢fù了。

    而可以补充灵气的石锤和充当帮手的绿枫，如今都不可用。

    目前的场面对柳月很是不利。

    柳月不得不故技重施，冰刃再次出场，挥着冰刃往巨齿蚁前足砍去，同时左手悄悄放出梅花镖。

    梅花镖以迅雷不及掩耳之势迅速分开，接着便铺天盖地的直射巨齿蚁的眼部，冰刃被它前足上的锯齿大镰刀死死抵住。

    接着，巨齿蚁脑袋飞速转动起来，转动的速度堪比现代的电风扇，如此高速的转动之下，梅花镖根本无法近前，纷纷被击落地面。

    柳月惊异的看着这一幕，如果抓一只巨齿蚁，让它认她为主，然后把它给柳大树他们送去，就让它不停的转脑袋，那夏天的话，就不热了吧，天然电风扇啊？

    唉，想到这。眼神一黯，又是近20年没有回去，爹娘的寿限大概差不多了，算算七八十岁了。凡人的寿命从出生的那一刻就已经注定，根本不是轻yì可以改变的。

    仅仅一晃神，只听见咔喳一声，柳月循声一望，由重水凝成的冰刃中间多了一道深深的裂痕，冰渣的碎片还挂在巨齿蚁的牙齿上……

    柳月眼都没眨一下，便丢出几个冰砖，重水凝成的冰块不仅质地坚硬，而且非常重。果然，冰砖的压力还是有的。

    巨齿蚁迅速往后跳了几跳，躲开了冰砖，忽然嘴里的两颗巨牙飞出，仿佛两把电锯，一触碰到冰砖便高速转动，一块冰砖迅速消解，化为细屑。紧接着又去消解下一块。

    柳月简直无语，这简直是示威，赤裸裸的示威，明明这些冰砖也没砸到它，做什么还多此一举的用它的大牙来肢解它们。

    不就是再向她炫耀它的力量强吗？！

    叹了口气，其实，柳月也清楚自己如今最好的办法就是走为上策，可是她不可能不顾及身后的小光。

    如今就僵成了一个死局，她不跑，她最后必定会死，她死了，小光这个灵宠和她有契约关系，也活不了。而她要是逃了，小光也会死。

    但是，小光突破成功，它们的实力就会更上一层，如此的话，逃出生天的机率就更大了。

    没错如今他们最好的结局就是能够逃脱了。

    神识已经感应到有更多的妖兽过来了，黄蟒、响尾蝎已经出现在眼帘。而后面还有花壳龟，毒峰驼……

    黄蟒的修为稍稍弱了些，看到有巨齿蚁和响尾蝎在场，顿时不敢擅动了。妖兽是最敏感的，在它们的世界里，强者为尊是唯一的定律。

    如今的情况是响尾蝎一来，发现肥肉被巨齿蚁捷足先登，但是它们可没有先来后到的说法，于是两个就对上了。

    而柳月，乐的看热闹，这样给己方争取了时间，正是太好了。(未完待续……)

    ps：抱歉大家，昨天加班到凌晨3点，现在还在上班，好不容易摸鱼摸出来一章，看了下时间，迟了。对不住对不住。