
    虽是这么想着，但是她心里的隐忧一点也不少，这两个是对立起来了，但是它们要是忽然变得聪明了，觉得一致对外这个结果不错，然后把她解决了以后，它们再谈分赃的问题，那麻烦就大发了。

    再说，还有黄蟒在那虎视眈眈的等着呢。

    如此一想，虽面上不显，心里却在急切的等待着小光的醒来。

    此时，花壳龟和毒峰驼几乎同时到达了，看那毒峰驼居然一下子来了两头，柳月心下暗叫糟糕。这几个后来的都是五阶妖兽，实力并不比之前的那几个弱。

    如果，这毒峰驼留下一只和它们对峙，另一个趁乱袭击了自己……不说这毒峰驼袭击自己会不会成功，就说它袭击自己时，其他那几个不是傻的，几乎是百分之百的机率是这些金丹期妖兽不管不顾的一窝蜂的涌上来。

    这样的话，结果还用说吗？估计除了她那硬度够强的骨头，就没剩的了吧？

    而她对葬身妖兽的肚子，最后变成排泄物的结果一点兴趣也没有。

    想到这，柳月几乎对自己的未来感到绝望了。

    忽然，红光陡然大闪了一下，接着光芒绽开，将周围的地界都笼罩在一片红光之下，直刺的周围的人和兽都睁不开眼睛。

    直到此时，柳月才真的意识到小光是只有神兽血脉的鸟的事实，虽然其他方面还没看出来，但是在突破方面，这光芒实在是没得说的。流云峰上也有人有禽鸟类的灵宠，突破的时候。柳月也见过，比人类突破时都是不如的。

    柳月用手遮住双眼。忽然只感到一股熟悉的气息，紧接着自己便被粗鲁的拉起，接着便整个人横躺在了某鸟的背上，开始……夺命狂飞。

    柳月睁开眼睛的时候，发现自己就在一只羽毛灰黄，身体只有一个半自己那么长的某鸟背上，柳月刚才要是再晃荡一下，没准就掉下去了。

    看着那熟悉的肉冠在她面前晃荡，不是小光还能是谁？

    身后。那些妖兽们也都回过神来，一个个在后面紧追不舍。

    柳月回头望了一眼，这些五阶妖兽真不是简简单单就能摆脱的。许是这里的环境比较恶劣，柳月觉得这些妖兽的实力都很强。在修仙界虽然没有特定的说法，但是修仙界存zài了多久，人类和妖兽的交战就有多久。所谓非我族类，其心必异就是这个道理。妖兽的实力情况，人类修士自有自己的一套换算方法。

    正如柳月一直预估的那样，一般来说对于相当于金丹期人类修为的妖兽。筑基期后期的修士和它们的实力是不分高低的。实力强悍的，中期修士对上结丹妖修不落下风的也有的是。就算不敌，逃跑是没问题。

    但是，现在是什么情况？小光虽然外表看不出来。但是作为神兽的后代总有点特别的。

    这次突破以后，它的速度就变快了许多。柳月猜测可能是突破一次它的血脉就会觉醒一些。反正就如今小光驮着她飞行的速度，绝对比柳月全速前进的速度快。而且还不是快一点。如果说柳月全速狂奔的速度是一辆越野车，那么小光就是高速飞行的飞机。当然。无论是小光还是柳月他们本身的速度都比飞机和越野车要快的多。

    但是，即使如此。后面那些妖兽，除了黄蟒以外，其他的都跟上了。包括柳月以为速度会很慢的花壳龟。

    那毒驼峰速度最快，要不是之前被小光突破的光束刺了眼，短暂的愣了神，估计小光的速度就被追平了。

    风飒飒的吹着，柳月站在小光的背上，一人一鸟身上罩着莹蓝色透明的护体光罩。浅蓝色的裙摆随着风飞扬，如美丽的海上波浪，配上她如缎的黑色长发，整个人平添了几分仙气，美的不可胜收。

    梅花镖和冰刃双管而下，直追着妖兽而去，间或发出几个火球。

    这一回，柳月几乎用尽了浑身解数，她要求不高，就是能够拉开点距离罢了。

    不知过了多久，就在柳月力竭之际，大概是她的祈祷被神仙听见了，那些妖兽的速度越来越慢，渐渐的再也看不到它们的身影，直到最后连柳月的神识都感觉不到它们了。

    赶紧让小光停了下来，一人一鸟都精疲力尽，找了一个沙堆的背风处，停下来歇息。

    也没来的及交流，如今情况未明，己方的实力明显不够，还是先恢fù实力是最重要的事情。

    直到第五日的夜晚，柳月才从恢fù中醒来，一睁眼，就看到一张尖尖的鸟脸几乎贴在她的脸上。柳月吓了好大一跳，立马揪住某鸟的肉冠，咬牙道：“你干什么？”

    小光一边扭动着身体，一边用翅膀拍打着柳月作怪的手，挣扎道：“我干什么了？没干什么啊。我就是看看多年不见你变成什么样了。”

    柳月忽然有一种不好的预感，她觉得她忽然不想知道小光要说什么了。果然，某鸟死性不改，嘲笑道：“没想到才几十年而已，你就变得这么老了，啊哈哈哈哈，果然人类就是血统低下啊。”

    柳月咬牙切齿的盯着它，不知道无论多大年龄的女人都很在意自己的外在吗？这货说什么？说她老？！不想活了！

    而且，该有多低的智商才能把自己都骂进去还这么洋洋得意啊，说她这个主人血统低下，那它这只认血统低下的人类为主的鸟呢？算什么?

    柳月气极反笑，笑的异常温柔的对着小光道：“小光，这次醒来似乎修为进展不少呢？”

    小光一听，小下巴都要仰到天上去了，得sè道：“那是，我睡一觉修为就和你一样了。嘿嘿，要不是被你拖累了，说不定我醒来就是五阶妖兽了！”

    柳月颇为赞同的点点头，困惑道：“飞的时候明明见你长大了，现在怎么又缩小了？”如今小光虽然比之前要大了些，但是也就一只鸡那么大而已。

    小光皱眉道：“那不是因为要驮你吗，要不是你那么重又那么胖，我还能飞的更快点，咱们也不至于被追赶的这么狼bèi了。”

    很好！老、胖、重！这只肥鸟还真懂得怎么打击人的自尊，哼，看不上人类，干嘛任人类为主？以后被雌重瞳鸟抛弃的时候，自己一定不介意往它伤口上撒盐。

    柳月已经快挂不住脸上的“温和”笑容了，克制住把它塞进储物袋的冲动，柳月也不说话了，从储物袋里拿出一物放在手中漫不经心的把玩起来。

    “还有我的羽毛，如今还是很稀疏，要不是因为你修为不够，我一定不会这个丑样子出来见人的……”话还没说完，仿佛被卡住了脖子了，整个鸟以不符合它肥胖身体的速度忽的一下飞到近前，几乎要贴到柳月手上。

    柳月也不避着它，开玩笑，她就是为了引诱它的好伐。

    “这这这、这个东西，我觉得特别特别的合我的眼缘，看在我对你这么好的份上，能不能给我玩一下？”某鸟一脸不在乎，仿若很随意的说道。

    “哦，是不是等一下就要一不小心的吃掉了。”柳月翻了翻白眼，故意逗它。

    “怎么会？我是那样的鸟吗？你是在侮辱我的鸟格。”小光非常大声的控诉柳月，整张脸从肉粉色瞬间变成紫红色，显得异常激动。

    柳月瞧了它一眼，一点没有被吓到，直接伸出双手叉住它两个肥翅膀，把它提抱了起来，一本正经道：“小光，这本来就是我要送给你的。”

    “……真的？主人，你是全天下最好的主人！”小光愣了一下，像是不习惯柳月的表情变化，然后谄媚的贴到柳月脸上。脸色又从紫红色变成了桃红色。变的可真快。

    柳月又翻了个大白眼，这德行她早就认清楚了，刚才那么激动也就是装装样子罢了，不过是它逼她妥协用的小伎俩罢了。

    不高兴，还要逗它一下……

    “可是，我生气了，我决定不把这金乌之火的火种给你了。”金乌之火柳月得了好几个，本来就是要给它的。

    “我哪里惹你生气了，我给你道歉，主人对不起！”小眼睛可怜巴巴的盯着柳月。

    “道歉?你是该给我道歉，居然说我老、胖、重？你老实交代，我真的是这样吗？就算你的主人是这样的，你也不能主人吧？！”嘴巴这么毒，活该没有雌重瞳鸟喜欢。

    “没有没有没有，是我又老又胖又重，都是我，阿月，那个火种……”一脸的期待。

    柳月在心里哈哈大笑，看它这言不由衷，委曲求全的小样，柳月就觉得自己很爽，丝毫没有欺负自己灵宠的罪恶感。

    觉得差不多够了，欺负灵宠也只能适可而止，太过了就要炸毛了。

    表xiàn的一脸不情愿的把火种递给它，正欲说什么。小光忽然眉毛一皱，忽的飞的老高。双目注视着天空。

    柳月见它表xiàn异样，不像开玩笑的样子，也重视起来，顺着小光的眼睛望去，天空湛蓝一片，似乎没什么特别的。遂问道：“怎么了？”

    小光从空中飞下，一脸严sù道：“变天了！”(未完待续……)

    ps：今天除夕，祝大家羊年大吉，天天快乐