
    变天了？没有啊。流月抬头望了望天，万里无云，虽说是夜晚，但空中星辰点点，想必明天还是个好天气吧。

    但是，小光不可能无缘无故的说出这样的话。柳月想了想，便问道：“会下雨吗？”

    小光摇摇头：“会刮风。”

    刮风？看小光的口气，这风估计不同寻常。

    小光忽然从空中飞回，落在柳月身边道：“来了。”

    话音刚落，刚才月朗星稀的夜空刹那变了色，目力所及的天的一角，忽然汇聚了浓厚的积云。逐渐成片。然后渐渐的起风，风由小变大，其变化速度很快。接着便风沙大起，很快的，就能看到有积云的方向，排山倒海似的，有一堵沙墙，横向向他们推来，有一股要吞噬一qiē的气势。这种风暴，似乎可以使这一整片的沙丘，平行移动数公里远。

    即使是修士，面对着这样风沙，柳月显得很漫不经心。心里觉得小光这次太大惊小怪了，好歹是有法力的，怎么可能避不过风沙。

    小光也觉得很差异，它刚才预感到起风了，以为自己要面对的是飓风！再不济也是龙卷风？总不至于是这样的“小风”吧？但是自己那种感觉到危险的感觉还是那么的清晰！

    风沙看起来确实很大，扬起阵阵沙雾。柳月撑起防护罩，给自己加了个千斤坠的法术。

    忽然风力骤然变大，然后自己居然被陡然而起的巨大风浪吹得睁不开眼睛，接着便被风力推搡了个趔趄。柳月下意识的拉住小光的翅膀，发现它也东倒西歪的。一人一鸟的防护罩一点也不管用。风力钻过防护罩在身上留下一道一道的红印子，有那强劲的直接划出了伤口！?

    倒是想要用法力抵御一下。但是刚才那千斤坠也不管用！小光刚才在风沙变大时就口吐烈火，企图用这种方式驱赶那渐渐锋利的风刃！结果却是出人意料的迎来狂分风更加猛烈的反扑，一人一鸟不可避免的又多了数道深深的血口子！

    如此情况下，接连吃了两次亏。柳月才隐约明白这片区域大概是不能使用法术的。也不知道究竟是风的原因还是这沙地的原因。

    如果是风的原因那也就罢了，可是若是沙子的原因？自己是不是可以把这些沙带走，等自己离了这地方便去研究研究。看是否可以提炼出什么用于炼器的材料，如果拥有一个可以反扑别人法力的法宝，那就太好了。尤其，未来那些怨灵魔所带来的隐忧！自己还是越强越好啊！

    正兀自想着。忽然想起自己并不是一来到这片区域就遇到风沙的！也不是一进入沙漠就不能使用法力的，她明明和那些妖兽大战了三百回合了！

    后来，他们逃跑了。那些妖兽明明是可以追上他们的，就算追不上，至少不会追丢了。现在想来，才知道那些妖兽为什么放弃了到嘴的肥肉了！可恨自己当时灵力透支又受了伤，虽然觉得突兀但却没有深想这一举动的意义！如今看来，那些生活在这一片的妖兽自然是知道这片区域的古怪的。

    按自己和小光受到的待遇来看，大概那些妖兽进入这片区域后也会受到相同的“礼遇”。

    风渐渐平息了下来。一人一鸟有了片刻的喘息机会。也不知道这风会不会卷土重来，但是除了疗伤，他们也不敢随便发攻击性的法术了！

    小光一空闲下来，就开始急吼吼的抱怨起来：“阿月。这地方怎么如此邪门？我们究竟是在哪儿呢？你说我怎么这么倒霉，跟了你这么个奇怪的人？上山下水的，每次去的地方都这么让我不舒服？看看我流了多少血！天啊！这可是珍贵的神兽之血啊！”

    “……”柳月对于小光这种纯粹无聊的大惊小怪行径完全不予理会。她也不想这样子好伐！再说之前究竟是谁把他们带到这里来的。明明是某个正在抱怨的家伙！

    “不过。我怎么觉得这种场景好熟悉呀？”小光用它的肥翅膀抚着自己的下巴语带困惑。

    “哦？你见过这样的场景？！”柳月一听，似乎有戏！

    “怎么可能？我从出生开始什么时候和你分开过吗？如果我见识过。你能没见识过？我只是貌似在传承里见到过，不过我现在记不清了！”小光对着柳月翻了个大白眼。简直被这个主人蠢哭了！

    “……那你想到了吗？这么重要的事情你居然也给忘了！”柳月汗颜，似乎确实问了个蠢问题。

    小光摇摇头，坐在沙丘顶上冥思苦想起来。

    与此同时，紫山派紫气峰明宇真人的洞府之中，明宇真人，明滟真人和冷谦三人相对而坐。三人的表情说不上好。不同的是，明宇真人和明滟真人是悲痛中带着愧疚，明滟真人甚至眼眶通红像是狠狠的哭过了。明宇真人似乎是强忍着悲痛，然而声音却是带着沙哑，再也不复一派掌门的威严。冷谦的表情似乎还是一贯的冷淡，低着头默默把玩着他的本命法宝。半晌，说道：“爹娘不要难过，天道如此，不是人为可以改变的。如果最后注定如此，那也是我命该如此。你们切不可再去寻一些旁门左道，这样有违道心，对你们未来修为的增长一定有很大的影响的。”

    “谦儿，只要能够救你，别说有违道心，哪怕从此万劫不复，灰飞烟灭，我们都是愿意的。”明滟真人擦擦眼睛，明宇真人搂着明滟真人的肩对着儿子保证道：“谦儿，你放心。这件事情还没有定论，只要有一丝希望，我们都不会放弃！”

    冷谦抬起头来，见他父母如此，他没再说什么，郑重的点头道：“爹娘放心，距离我元婴后期至少还有三百年，就算我到了元婴后期，不是还要有其余四个吗？”

    “到了那时候，焉知没有其他更好的方法？”

    “不过……”冷谦欲言又止，想了想，还是说了：“这件事不用和阿月说了。”

    明滟真人和明宇真人对视一眼，明滟真人担忧道：“可是这件事你瞒不了她啊，让阿月和你一起想办法不是更好吗？”

    冷谦沉默，似是不想再说什么又似乎在想着什么。只是手中的本命法宝捏的更紧了。明滟真人还想再说什么，被明宇真人拉了拉，便打住了。

    沙漠上，小光终于从冥想中醒来，它一拍脑袋道：“想起来了！是我们重瞳鸟的一个祖先，它是我们重瞳鸟族的一个骄傲和荣光。传说它当年打败了龙族和凤族，成为了雄霸一方的大王，万妖臣服。我要说的就是这位祖先当时创办的一个训练场。”

    “这个训练场是用于选择他的贴身近侍的。这个训练场很大，有许多环节，其中有一个环节是用来考验参选之妖对危机的感应力和对方向的辨识度的！听说这个环节所使用的场地甚是奇异，就是使用风力干扰参选之妖，并且所有妖的一qiē攻击法力都会限制，一旦有妖滥用，便会双倍被反扑回来。

    “你是说这里是你那祖先的训练场？”柳月根本不信。要是真是训练场，那那祖先看到这训练场中有个同类的重瞳鸟还不赶紧把他们放出来？

    “我不确定，但是我那个祖先飞升之后，训练场就荒废了，后来似乎被其他几个大妖瓜分了。也不知道后来怎么了。祖先飞升之后，就没有这个训练场的传承了！”小光对此也很苦恼，想了半天似乎还是没有找到抵御这古怪风力的办法。

    风力、方向、沙子？总觉得自己也在哪里见过这样的记载，是记载的什么地方呢？柳月觉得小光刚才的话给了她灵感了，但是却还是不足以让她想起来这里是什么地方！

    “小光，你知不知道那个环节所使用的场地有没有名字？”还需要更多的提示啊！

    小光用翅膀抱着脑袋蹲在地上想了一会儿，才道：“不是很清楚，但是依稀记得那里有一片胡杨树，名字应该好胡杨树有关！”

    胡杨树？胡杨树！

    戈壁圣树胡杨树！

    柳月想起了进来时的那一丛胡杨树林，想起了那些妖兽。

    难怪这里有那么多的妖兽却见不到一个人影，难怪这里有胡杨树这样高大的树木！

    这里根本不是她之前以为的什么沙漠！而是戈壁滩！

    无尽戈壁！

    这是瀚渺大陆上唯一的戈壁，此戈壁并没有什么神奇的，但是却很有名。不仅是因为它的唯一性，还在于妖族和人族的分界线就是这一条！

    戈壁的东面住着人类，戈壁是西面住着妖兽。双方彼此分割，相互侵扰的机会并不多。

    而戈壁之上，并不是只有妖兽，还有人类。而无尽戈壁名字的由来并不是说这片戈壁无穷无尽。

    无尽之说说的就是此戈壁上有一处颇为神奇的地方，此地柳月猜测便是她脚下站的地方，此地名为：无尽滩。

    无尽滩上无尽路，飞鸟走兽无处出。(未完待续……)

    ps：非舞眠君本尊，她回老家一样不忘亲们的文文，相当的勤奋呀。咩咩咩，祝亲们羊年喜羊羊，一路“羊”光灿烂哦。