
    “不是说这女修是从凡俗来的，依她的年龄，她的家族还在吧！”史家族长眯了眯眼，怨毒的说道。

    史若情一听心中更恨，面上不露分毫，反而显得特别的委屈，叹道：“族长大伯，那女人手段了得，居然把冷谦笼络了，她不在家的这几年冷谦将她的家人保护的好好的。本来侄女已经再探查那贱人家人所在地，却没想到差点被冷谦的人发现了。也罢了，这样的男人看不上我，我也不稀罕他了！”果然不是一家人不进一家门，都是一样的狠毒！

    那史家族长忽然将阴郁的眼神投向史若情，言辞如刀：“你就这点本事，居然连个男人也拢不住，早知道根本不该让你来紫山派，这些年族中对你寄予厚望，白白浪费了族中给你的资源。既然这个男人不要你了，也好！你就跟了豹王，就算是为了家族做点事情！”

    史若情低下头，诺诺应是。没人能看到她怨毒的眼神。虽然早知道史家搭上的是妖族的一个首领。这么些年，族中许多的姐妹都成了那个首领的玩物！对此，史若情并没有什么意见，虽说身为掌门弟子，当时要想着嫁给冷谦时，还隐隐有些不自在，害怕东窗事发了自己无立足之地。但是这种害怕是很浅薄的，她照样享受着这个家族通guò她们这些内门弟子出卖门派信息获得的好处。

    可是如今，当她无意间知道自己是冷谦的替身开始，她就开始痛恨。冷谦对她而言再也不是一个优质的道侣人选。而是一道催命府。而且她也明白掌门和明滟真人根本没有把她许配给冷谦的意思！这让她无比难堪，她的一厢情愿成了自作多情的大笑话。这些都让她对掌门一家的恨意更深。同时对紫山派也有了恨意！

    想到那天，掌门忽然对她说他找到了可以提升她地级单火灵根的宝贝时。她心中无比感动，以为这是掌门同意她和冷谦在一起的一种暗示。虽然冷谦近二十年前回来时带回了他和柳月那贱人在一起的消息引起全派的疯传，但是掌门一直未表态不是吗？也许这就代表他对柳月那贱人并不满意！

    要不是她东西掉了折回来，要不是她身上恰好有从妖族得来的可以无视防护罩并且可以隐藏气息的秘宝，要不是她那天心有所感把脚步放的很轻很轻！她也不会听到掌门夫妇的对话，虽然仅仅一会儿功夫掌门就有所警觉，但是足够她听到天级火灵根、谦儿替身、无缘仙路、补偿史家的只言片语！

    回到洞府，本来那宝物有八成机率将她自己的灵根升级成天灵根。她为了永绝后患，硬是给破坏了！

    这件事做的不可谓不狠不绝。虽说史若情根本不知道因为什么事情，但是这不妨碍她的恨。可是她不要的男人别人也是不能捡的，而柳月敢要就要承受的起代价！所以，一条毒计便酝酿出来！既然她的家人找不到，不过没关系啊，她还有一个侄子！如果她那侄子在于曼莉和明滟真人所管辖的流云峰死于非命，柳月那贱人会对流云峰师徒两产生介蒂吧！而明滟可是冷谦的母亲！再者，这么些年在紫气峰也不是白待的，冷谦那性格她可谓了若指掌。替身之事他必然不知。但是知道后他势必会为了所谓大义作出一些决定，也许就此断了那段感情。真是如此，那运作的好说不定还能再给那贱人致命的一击……

    一段时间后，流云峰炼气大师柳月的侄儿筑基出错。走火入魔，要不是大师姐于曼莉的及时抢救，早已经丢了性命。如今伤势未明，既是走火入魔。又是在晋级的关键时刻，想必是非常严zhòng的……

    史若情洞府。名义上正在养伤的史若情又狠狠摔了一次杯子，没想到族长安排的暗线这么没用，说好一击致命的，结果却生生打了折扣，居然逃出一命……

    无尽滩，阳光真刺眼啊！柳月用手遮住眼睛不想理会这些！多少天了，这一成不变的景致她早已经厌烦透了！

    刚开始不停不停的找着出路，后来渐渐无果，空寂感时刻萦绕着她，她开始害怕寂寞，时常把小光拉出来陪她聊天。然后，她现在已经对于找路失去了原来的热情，空寂和孤独也已经习惯了，她发现她现在开始不停的回忆。

    想的最多的是和冷谦在暨城相处的点点滴滴，有的时候她也会想起师傅师姐和流云峰，想起柳家众人和小三儿！即使她不在，师傅和师姐也会把小三儿照顾的很好的吧！有时候，看着阳光，她也会想会不会生命已经快到了尽头了！原来听说过，凡间的老人到了岁数很大的时候经常会去回忆往事。而她似乎如今就是这个状态！这无尽滩上这么多白骨，是不是这些白骨的主人死之前也是像她这样！

    不甘心，真的很不甘心！自己费尽千辛万苦从那个封闭的蛟国出来，本以为很快就能回去，没想到却被困在了这里！

    多少苦都吃下来了，难道要在这里终结？

    如此一想，柳月本来已经懒得动弹的身体又似乎多了点力气！她叹了好大一口气，从地上爬起来，她到底是不甘心就这么死了！这么等死下去，难保最后不会后悔，即使她现在对于能够出去这件事还是不报希望。

    不抱希望就不会失望，柳月不知道，她在这无尽滩活下来的时间可以说是最长的了！无尽滩最可怕之处不是那可以割破防护罩的风刃，而是无论走到哪边都一成不变的环境，甚至连太阳升起的高度和角度都是没有变化的。这种一qiē仿佛静止的感觉才是无论是妖修还是人类修士都不能忍耐的。有许多修士最后都是受不了这种环境，心理防线失守，疯癫而死！

    又是一天，太阳照常升起了！柳月觉得没什么不同，不过她的心情不错，这些年在这里，她的修为居然也能缓慢增长，这也给她带来了些许安慰！今晨，柳月发现自己的修为居然达到了筑基中期顶峰了！老天真是给了她一个惊喜！

    可是，今天似乎是个幸运日，老天给她的惊喜也远远不止这些！正午刚过，柳月忽然听到沙土中似乎有声音传来。不同于往常那些风刃带来的飞沙走石般的毁miè的声音，而是非常平和不间断的敲击石壁的声音。

    柳月不敢动了，她的眼睛紧紧盯着发出声音石壁?祈祷着不是错觉。

    声音虽然轻微，却一直没有停止，“咚咚咚，咚咚，咚咚咚咚……”短促而无规。

    柳月狂喜，不管是什么，她觉得也许黑暗中终于有曙光出现了！

    紧接着，那石壁后面忽然出现两个小黑点，柳月没有动弹，米奇眼睛注视着这两个黑点。那黑点似乎也发现了她，没有用法力，而是向她的方向奔跑过来。

    更近了，那两个人震惊的面容出现在了柳月眼帘，仿佛不敢置信会在这里遇到柳月。柳月却是笑了，真是太巧了！她先开口了，多年不说话的嗓音撕扯出不堪入耳的难听音调，柳月却喊的异常欢快：“石介，慕俞师兄，你们怎么在这里？”

    接着仿佛是耗尽所有的力气也不知是不是因为遇到了可以信任的熟人所以再也没有坚守下去的力量，柳月往后倒去，眼帘最后是那两个人冲过来扶住她的身影……

    土墙，上面的土旮旯摇摇欲坠，柳月不知道是要担心这玩意儿掉下来砸破她的头还是这玩意儿掉下来之后这房子会不会破一个洞……

    这是柳月醒来以后脑子里第一个转着的问题。慢慢的，她的意识回笼了，她想起了她是怎么获救的了！

    她连忙从土床上翻坐起来，感觉神清气爽的可以，果然修士的身体就是逆天，根本不存zài生病什么的问题！柳月脑中一边胡思乱想，一边快步走出去打开了屋门。

    远山隐隐可见，没见到什么人影，雾气缥缈，宛若仙境。扑面而来的空气虽然灵气浅薄的很但是却无比的清新。柳月连忙深吸了一口，感觉从身到心都被浸透了的舒服！

    忽然，旁边的屋子门忽然响动，然后有几个人从那个屋子走出来。柳月扭头望去，心下诧异，这些居然都是凡人？！

    那些人看到柳月表xiàn的非常友好，其中一个拄着拐杖的古稀老者笑的很和蔼，对着柳月友好的说：“你醒了？！救你回来的人现不在这里，他们出去打猎了，姑娘要是有什么疑问可以问我们也可以等那两个救你的人回来。

    柳月沉吟片刻，向着那老者的方向行了一礼道：“这位老伯，我自然是要等他们回来的，但是有一些疑问我还是要请教你的！这里是什么地方？是凡界吗？”

    柳月其实心里挺无语的，暗道怎么又到凡界来了！

    谁料到那老者摇摇头道：“不是，这里是无尽戈壁。”

    无尽戈壁，自己还在无尽戈壁？可是这里怎么有凡人？

    仿佛看出了柳月的疑问，老者回答：“我们的祖先是重瞳妖尊的仆人，我们世代居住在此地，从不曾离开过。

    柳月下意识的往周围望去，田间阡陌，鸡犬相闻，小路边零星散布着水井，一派自给自足的乡间生活的气息。(未完待续……)

    ps：明天雾眠君探亲回家啦，出门玩耍还要时刻惦记着文文，也是醉了！走亲访友的都动起来吧，好好联络感情吧。