
    正欲再问什么，看见不远处石介和慕俞回来了。那两个人也看到了柳月，快步走过来，将猎物丢到老者身边，那老者后面的年轻汉子过来将这些猎物拿下去处理了。石介和慕俞两人和老者说起了客套话。

    柳月观察了一下两人所打的猎物，发现都是一些凡间的野兽，还有一些一阶妖兽。那两个汉子非常熟练的将猎物开膛剖肚，剥皮拆骨，一看就是做惯了的熟手。

    听着石介二人和老者的寒暄，听到这两人和老者的谈笑风生，柳月有一种不真实的感觉。这还是当年那个倨傲的石介和害羞的慕俞吗？不会是长的很像实则不是吧？他们俩怎么会凑在了一起？而且两人原来的性格那么不搭，说他们原来就是朋友柳月是不会相信的。

    那老者居然是这里的长老，看来长老在这里代表着地位很高的人，周围从房屋、田地走出的人都向老者行了礼！可是，为什么石介和慕俞对长老也如此尊敬，虽说这长老看起来很德高望重、年纪也比较大了，可是再怎么样，他还是一个凡人。柳月虽说没这方面的毛病，但是她也知道自视甚高是修士的通病。几乎所有的修士都是看不起凡人的。

    而且，他们修士虽说外表年轻，但慕俞他们比柳月要年长，比这古稀老者也小不了多少了吧。

    这里似乎并不算大，也不知道远处那片雾蒙蒙的山后面还有没有人家，奇怪的是在这里，自己的神识似乎被什么阻隔了。那些雾仿佛有隔绝神识的作用，让她感觉不到雾的后面有什么。

    那长老瞥了柳月一眼。发现她忽而蹙眉思考，忽而神色轻松。忽而好奇探视，便打断了石介和慕俞的说话，指了指柳月的方向道：“如今猎物已经捕回，两位壮士可以休息了。你们那位朋友已经等了许久了，她似乎有点疑问，你们可要去给她答答疑？”

    不等两人回答，长老便回了屋。

    于是，三人又回到了小土屋中。

    柳月见两人虽然都笑着看着她，均不开口。不仅瞪了他们两眼，真是受够了。想让他们先开口怎么那么难？！遂开门见山的问道：“你们两人怎么在一起的？”

    两人也没有交流，由石介说了：“就知道阿月问题多呢，我就说给你听听，反正你现在和我们的目标一致了。”石介想了想，便娓娓道来。

    原来，石介和慕俞也是碰巧出现在这里的。

    石介的师傅不知什么原因，被石介惹怒了，赶着石介出了山门。说和石介断绝关系，让他以后不要再出现在他面前。当然，顾及面子，他只是对外说石介去外面游历了。但勒令他以后不许以他们宗门的名号自居。也不许用自己的名字在外面胡作非为。

    为此，石介很难过，师傅对他有养育之恩。而且也不是不明事理的人，怎么忽然就不分青红皂白的将他赶了出来。他甚至不知道怎么就惹恼了师傅。说这段的时候。石介的眼眶都红了，虽说没说具体什么事情。但是柳月能够感觉到他的伤心。

    不过，好在师傅虽说嘴上说的决绝，但是该给他保命的东西一样不少，甚至在他临走之前还让他的师妹又送来一些。可是这样，石介更加难过，他觉得这是师傅彻底不要他了，拿这些宝贝是用来买断师徒情分的。为此，他很是消沉了一段时间，但是既然师傅让他不要出现在他眼前，他便走了。

    其实，他是漫无目的的在瀚渺大陆上游走，他觉得天地之大却再也没有容身之地。过了好长一段时间，他才缓过劲来，让他缓过劲来的原因也很让人无语，他没有灵石了。

    原来他是大门派弟子，从来不缺灵石，花起来自然大手大脚的。后来，他被赶出来了，师傅虽说给了他丹符器阵的宝贝，但是他并未给他灵石。

    人虽然是出来了，但是他的习惯没变。除了因为心情不好他要去酒楼借酒消愁以外，他还有个小爱好，那就是喜欢收集各类奇异灵植。他是掌门弟子，华恒门的掌门有一个鲜为人知的小爱好，他喜欢炼丹。但是，爱好和天赋是两码事，他虽然有此爱好，却不代表他有此天赋，这位掌门在此方面完全没有成为炼丹师的潜质。

    更让人无奈的是，他喜欢炼丹也就罢了，遵照前人留下的炼丹术，好好炼就是了。虽说这炼丹心得之类的是每个炼丹师的不传之秘，但是身为掌门，有个十本八本都不成问题的。但是，他不！

    他喜欢追求新奇感。常常突发奇想，在炼丹时加入一些奇怪的灵植，美其名曰更好的改善药性，但是，炼出一些颜色奇怪的丹药谁都不敢吃也罢了，可是经常炼不出任何东西还炸炉这就有点损害掌门的面子了。

    因此，每次炼丹，除了石介他们几个掌门的弟子和心腹，其余随侍人员全部走避。这样，炸炉就不会被发现了！

    可是，这灵植怎么解决，普通的灵植随便拿也不一定让别人奇怪，最多心里觉得掌门消耗的有点大，谁也不敢说什么！可有些奇异的，本来数量就少，即使身为掌门这样浪费也是可耻的。更何况，门内那些珍藏的珍稀灵草，在这位掌门看来还不够奇异，不够引起他的热情。

    于是，小小的石介就肩负起寻找奇异灵草的重任。出去历练也多有寻觅。然后，他那三观也扭曲了。看到奇异点的灵草就很想要，想方设法的要弄到手。即使，如今这样落魄了，这个习惯也改不了了。

    柳月低头续茶，掩饰到嘴边的笑意，这应该是叫那什么癖吧！这搁在现代社会，那叫一个有性格啊。不过，这掌门如此的逗趣，不像是狠心之人啊，怎么就把石介赶出来了。搞不懂这些高位人士的思维，柳月摇摇头，这和她没什么太大关系，还是不要想了。

    石介这习惯放在以前不算什么，掌门弟子嘛。灵石哗哗的有。但是现在不同了，他出来后，也没计算过身上有多少灵石，然后买买奇异灵草，就花没了。他可以把丹符器阵拿出来抵，但是这些是他那师傅给他保命的，他可舍不得。所以，赚灵石成了当务之急。

    然后，他在街上就遇到了一个要到无尽戈壁边缘寻找石沙的散修小队。石沙是无尽戈壁特有的一种产物，石沙可用来制成一种疗伤药，可用来治疗经脉破裂之伤，很是珍贵。

    这种伤药石介有啊，但是他心动的是报酬，灵石不多，主要是他们出了一株灵草，这灵草非常符合石介心中对于灵草奇异的标准，他很想要。想到心痒难耐的地步，便答应下来。

    刚进这戈壁，就运气不好的遇到风浪，接着就不知不觉迷失了方向，后来误入一只五阶妖兽的地盘。其实，以他们都是筑基中期的实力，合围了这妖兽，杀了它也不是难事！可惜他们是临时组合的小队，不仅欠缺默契，最重要的是没有信任。

    石介并不知道其他人具体来历，只知道他们都是散修，结果人家在他阻挡妖兽之时，将他抛下，远遁而去。他也就莫名成了弃子。

    那妖兽大怒，好好的食物就这么缩水了，剩下的这个还不够塞牙缝的。这样，自然不能放过石介。而金丹期妖兽大发神威，筑基中期的石介就有点抵挡不住了。更何况，其中一个散修走的时候暗算了石介一把，从后面将他推到了妖兽的爪子下方，即使他反应够快，还是受了伤。现在又被缠住，跑都跑不掉，眼看就要性命不保，最后居然被慕俞救了。

    慕俞接过石介的话头说道。

    慕俞和冷谦很久之前是一起出来历练的，只是后来他们要去历练的方向不同，想寻找的机缘不同，就分开了。如今，慕俞本身筑基圆满修为，他迫切的需要战斗来提升自己的实力，为成就金丹做最后的努力。

    于是，他便来到了无尽戈壁。慕俞性格比较温柔善良，虽说不至于善恶不分，无故同情别人，但是他还是没有那种杀伐果断的精神。他自己也知道自己这方面的缺点，也在想办法改善。

    人类修士和妖兽是自古而来的天敌，人类修士将妖兽当做猎物，妖兽也喜欢将人类修士当做猎物。慕俞来到这里，就是为了猎杀妖兽来训练自己。

    那天刚到了这里，就非常碰巧的遇到了石介。

    慕俞也是掌门弟子，虽说交集不多，但是他门派与门派之间，掌门的弟子或者重要长老的弟子之间不一定有什么交情，但是肯定是互相认识的。

    遇到认识的人，自然不可能袖手旁观，慕俞想都没细想，就冲了上去。石介身受重伤，没有了战斗能力，慕俞毕竟筑基后期圆满了，对战起这个五阶妖兽并不觉得非常吃力。

    如此，一来二去，那妖兽之前其实也受了点小伤，本来它不在乎，如今这个实力较强，让它的伤势严zhòng起来。

    于是，它生气了。愤怒的大吼，从嗓子眼一下子吐出一个黄色的泡泡，顿时将两人罩住了。(未完待续……)

    ps：各位筒子们，新年期间更新的具体时间有点飘忽，今早睡过了头，现在才发上来，实在不好意思。