
    没想到蛟国的出口居然在无尽戈壁。目前最重要的事情就是离开此地。虽说，听说无尽戈壁上是住着人的，但是也只是这样说而已。并没有足够的证据证明这无尽戈壁上真的有人！

    对于此事，柳月也是不信的。光看那些妖兽穷凶恶急的样子就知道他们都不是善茬。以它们的修为，他们根本不可能看到修士而不吃的。正如妖兽的金丹、兽皮兽骨，人类可以使用。人类的金丹甚至元婴对妖兽而言更是大补之物。就算没有，人类所携带的丹药宝贝，妖兽们也是求之不得呢！如此情况下，势单力薄的人类怎么可能生活在这里？

    不过这里究竟是不是无尽滩呢？柳月虽然已经有了七八分肯定，却是还抱着一丝侥幸的！招来了小光，柳月决定趁着夜晚先休息，等到第二日，阳光出来后有利于他们探路在说。如此，一人一鸟先行休息不提。

    第二日，阳光刚一照面，柳月携着小光便出发了。她已经考虑过了，先顺着太阳出来的方向走，等到中午以后，阳光的方向可能偏离正东方比较多后，自己就停下来另做打算。

    想法很谨慎，但是每次一到中午以后，根据太阳的方位，再判断正东方的位置。反正就一个宗旨，那就是一直向着一个方向走就对了。

    可惜，无尽滩如果这么容易闯过，那就不是无尽滩了！

    没错，柳月如今已经百分百确定这里是无尽滩了！

    无尽滩上无尽路，飞鸟走兽无处出。这句在各大典籍里出现流传了千万年的话语完全概括了这里的特点。好不夸张！

    已经走了十多日，那风沙也遇到过两次。时间并不固定。前一次是距离他们第一次遇到风沙四日之后了！后一次却是足足相隔了八日。两次风沙柳月他们并未加以反抗，柳月倒是觉得似乎受伤轻了些。事后疗伤倒也方便！

    虽说如此。柳月的心情并不怎么好。这无尽滩确实邪门的很。不提小光的方向感完全失灵了。鸟类的方向感是所有飞禽走兽中最强的。更何况小光还有神兽血统。除了慌不择路的情况或者遇到了什么扰乱方向的阵法，再不会有不辨方向的情况发生。但如今却不是如此，拿小光的话来说：飞到半空中不仅仅感应不到方向，就目力所及，无论把眼睛转到哪里，看到的都是一模一样的景致！

    对此，小光大受打击。为此自请钻入灵兽袋中闭门思过。柳月无比鄙shì它的逃避行为，但是小光一副倍受打击的样子，终是没有嘲讽它。随它去了！

    其实，柳月心里也直打鼓！这方向她也不太确定了！除了第一日，每次早晨看阳光出来她都有一种太阳不应该从这个方向升起的感觉！她甚至有一种感觉这无尽滩上的太阳每天升起的方向都不是相同的！

    每天，走在无尽路上，成堆的尸骨不知道经过了多少年的风吹日晒，血肉早已不见！只有那白森森的骨头还在那里。无论飞鸟还是走兽或是人的都有！即使是这样，这些也不齐全了！渐渐沙化，然后就彻底的消失了！每每看到这些残缺不全的骨头，柳月都有种不寒而栗之感！会不会这漫天遍野没有尽头的沙子其实都是骨头风化形成的！

    阵法什么的真的看不出来。不仅如此，她身上的铃铛这种可感应阵法的法宝也丁点反应也没有！柳月甚至用明滟真人教的法子也测过，用先祖书册上的办法也试了！均都没有任何的作用。

    可是柳月已经不再相信了，她觉得没有阵法的笼罩。怎么都不可能会出现方向混乱的情况，更何况周围四面八方的景致完全一样了！

    但是，小光说也有可能这里本身就是一个扭曲的空间。所以方向不稳dìng。

    柳月也不知道它的说法对不对。但是，从心底。她对大能修士的力量有了更加深入的认识。可能这里只是大能妖修随便创立的训练场里的一个小小环节，却让无论人类。妖兽都无计可施。无论是智慧，力量和法术在实力如此悬殊之下完全没有应对能力。大概就是蚍蜉撼大树，显得那么的不自量力。

    而且，随着时间增长，除了心里的疲乏，那种不知道什么时候可以出去，连努力的目标也没有的空落之感愈发的承重，压抑在心几乎要将她击垮。

    这边柳月还在历经波折，不知道什么时候才能走出无尽滩之际。那边紫山派流云峰，明滟真人眉头紧缩的坐在洞府里，流云峰大弟子于曼莉守在一旁，想说什么又不知道怎么开口的样子！

    明滟真人扫了她一眼叹道：“为师知道你想说什么，但是你冷谦师弟你又不是不知道，外表看来好像什么都不在乎，别人求他什么他基本都是答应的份！但那是因为那些他都无所谓，不在乎。如今，这件事与他切身相关，不仅关系到他和你小师妹的未来，甚至关系到他自己的性命，如此情况，他心里早就想好如何去做。无论我们再怎么说，那都是不成的了。”

    于曼莉听了同样愁眉不展，“师傅倒是了解，可是师弟究竟会怎么做呢？今天，他话都不留一句就出去了，也不知道他什么时候回来。小师妹已经毫无音讯近二十年了，要不是本命灯还亮着还真不敢说她还活着。你说本来好好的一对道侣，现在有了这事情夹在里面，那不是太可怜了！”

    明滟真人瞥了她一眼，无奈叹息，像是又被引起了伤心事，眼眶又迅速的红了：“事关整个瀚渺大陆的命运，即使我再怎么不愿，也无法改变这个局面，我只恨为什么我要生出一个天灵跟的孩子，让他被动的背负这样沉重的负担！谦儿和阿月终究没有那个缘分了！”这时候她不是一个高高在上的元婴大修士，也不是手握权柄的一峰之主，她只是一个伤痛又无计可施的母亲。

    于曼莉的眼眶也红了，从她记事起她就没离开过师傅，从未见过她如此脆弱的模样，又一想到冷谦，她的眼神又黯了黯，但是还是强打起精神安慰道：“师傅不要如此难过，师弟才金丹初期，他那么聪明，以后定能找到替代方法的，我们可以找到其他四位天灵根修士，大家一起想办法。而且，小师妹那么重情谊的人怎么可能离开师弟呢？”

    明滟真人点点头：“为师也希望能够找到替代方法，只要能救我儿一命让我做什么都可以！只是你师弟的脾气你还不明白，以他的骄傲，恐怕他会选择长痛不如短痛的方法。”顿了顿，“也罢，就当我这个做母亲的自私，等阿月回来，你要是找到机会就把事情和她提一提，阿月是个重情谊的好孩子，让她开导开导谦儿，就算最后不成，谦儿终究会死，但是在他活着的时候他的爱人能够陪在他身边也是一种幸福。如果有什么报应就都报应在我身上好了！”

    于曼莉动了动嘴，她想说这样对小师妹不公平，一时又找不到劝诫的办法，自己心里的天平又左右摇摆着，一时便没了话说。见明滟真人兀自发呆，便不再多说，悄悄的退下了。如今正是多事之秋，小师妹十几年不在家，柳家三儿已经炼气圆满了，师傅这时候肯定是顾不上了，自己还是去指导指导，帮助三儿稳dìng修为，便于他快速筑基。

    紫气峰某个洞府里，史家族长和史若情相对而坐，史家族长道：“……你是说你怀疑杀死香儿的是柳月！香儿都死去这么些年了，你之前不是说她是死于金乌之谷的无故关闭吗？怎么现在又变了一个说辞。”

    史若情面上一片恭敬，亲自为史家族长续了杯水道：“之前我也没想到事情还有这么些隐情，这么些年，我一直没有放弃追踪香妹的死因。前段时间，我偶然看见香妹用过的法宝居然在柳月的那个侄儿身上，可见香妹死前与那贱人见过面。如今那贱人不在，先从她侄子这边下手也行，我们一定要为香妹报仇，她还这么年轻，如今柳月得到的一qiē都应该是香妹的，她就是因为才情太高被那贱人嫉妒才无端招来杀生之祸啊！”史若情说的声情并茂，眼泪就没停过，闻者无不能感受到她那份姐妹情深。

    果然史家族长面色动容了许多，他再怎么荒淫无道，再怎么作恶多端，史若香都是他唯一的女儿，并且还是寄予厚望的女儿。修士得个儿女非常不易，得一个资质不错又美貌的就更不容易了。虽然不是对史若情的话没有怀疑，但是被人害死还是死于意外显然前者更容易令人接受且更容易找到报复对象。恰巧史家族长曾听见女儿说过好几次讨厌这个叫柳月的女修，如今即使报复错了又能如何，反正是女儿讨厌的人，只要是女儿讨厌的就都该死！(未完待续……)