
    柳月叹了口气，果然天下没有白吃的午餐，这密道有是有了，可是机会这么渺茫，自己该如何是好。自己这方的三名修士真的能够完成人家数万年都没有完成的事情吗？

    可是不硬着头皮接下，还能怎么办？想出去，只能听这个长老的牵制。

    柳月寻思了一会儿，便开口道：“那请长老将密道的有关情况和我们说一说吧！”毕竟是攸关性命的大事情。

    长老一听，也放下心来，知道他们是接受他的提yì了。虽说他牵制他们在前，不怕他们出什么幺蛾子，但是，他们毕竟是修士，信手拈来的法宝法术，自己这边虽有数万年经营下来的机关法宝，但是也未必是这三人的对手。更何况，明明有了出去的希望，哪怕只有一丝，自己也要抓住，对自由的渴望早已压服了一qiē。

    于是长老巨细靡遗的说起了密道里的一qiē见闻和相关情况！

    在说服了还有点别扭的石介后，他们一行三人跟着长老走进了密道。

    原来密道口就在长老的石板床下面，听长老说这村庄里除了柳月他们住的那一排客房，别的房间的床下都有这样的密道口。这不仅是他们躲避敌人用的，里面的机关暗器还是他们的保护伞！一直以来，他们就是靠这个暗道来保护自己，消灭敌人的。

    顺着幽暗的地道阶梯往下走，石介手上抓着的宝剑的剑柄上悬着个脑袋大的月光石用以照明，走在最前面，长老带着两个青壮年的村民跟在石介后面。柳月紧随之后，慕俞走在最后。

    其实。长老他们也没有说的太清楚密道的模样，他们一直以来都是在密道口活动的。密道下面也有机关暗器，每一次修士探访密道，也都是长老陪同着下来，而各代长老虽说出来后也描述过密道内的样子，可惜每一个有幸下过密道的长老描述出来的密道样子都和其他长老描述的不尽相同，根据前面一十八次的描述，各代长老也不是傻子，得出了密道的轨迹是在变化的结论，这一点。面前的这位长老也明确的说明过。

    但是，一行人还是走的小心翼翼，这密道变化多种多样，究竟是有一个周期，按着固定的时间变动，还是随机的，没有任何征兆的变动，他们都不得而知。数jù和线索都还是太少了，只能边走边看。

    通道很大很直。柳月一行人并排走都没问题，也并不是想象中的迷宫的样子，刚进入其内，也仅仅只有一条路。根本无需动脑选择。通道旁边的石壁上甚至有砌在上面的烛灯，里面还有半满的灯油。

    那长老身后的两名年轻小伙子颠颠的跑过去，取出怀里的火折子。分别在通道的两旁开始点灯。

    石介尴尬的把他那脑袋大的月光石收进储物囊中，暗自埋怨。明明有灯，居然没人和他说。害他丢脸。

    柳月白了他一眼，真是一个富贵公子啊，想起第一次见到他时，这人身上就诸多法宝，如今居然连个照明的玩意儿都能弄的这么扎人眼球。别人的月光石也就拇指大小，最大的柳月也只看过手掌那么大的，毕竟这东西也没什么用处，照明而已，而修士天生五感通达，很少用到这些。这人倒好，一个照明的东西，他弄得有正常人类的脑袋那么大！怕别人不知道他有灵石呢，脑门上印着人傻钱多四个字呢！

    深幽的密道渐渐被照映在橙黄色的火光中。柳月等人细细打量起过道来，并未发现什么特别的东西，随着走的越远，脚下的路径中渐渐有了各种石头，接着便石头遍布，给柳月的感觉这里仿若是一个山洞，这让她想起了山那边的那个布了迷失阵的密道，难不成其实这个密道和那个通道是在同一座山里吗？

    正寻思着，忽然慕俞将她一推，柳月机敏的一滚，就看见一块嶙峋锋利的石头破空飞来，直指他们这行人，而慕俞和石介护着长老三人贴着墙壁躲到了一边。

    那石头甚是诡异，后面拖着长长的红色尾巴，感觉像是石头着火了。仿若前世看到的天文栏目里的彗星一般！在空中画出一道红色的弧线，又在转瞬间淡在空气中，不留踪迹。

    柳月心下一惊，虽说她足够机敏，可是自己也没有听到石头破空而来的声音，要不是慕俞推了她一把，她大概就防不胜防了。而且这石头怎么是着火了吗，捡起地上早就和地上石头没什么区别的石头看了看，就是普通的石头，整块石头也没有烧灼过的痕迹？！难道不是火？

    默默走到慕俞身边，她悄声道：“师兄，刚才这石头过来，你听到声音了？”

    慕俞摇摇头：“这石头甚是蹊跷，我虽说修为高些，但居然也未曾听到声音。但是看这石头射过来的力道，并不小。飞行速度之快足以产生摩擦气流的声音了。但是却没有任何声音！”

    柳月心下一怔，这大妖就是大妖，这个密道是重瞳鸟妖尊留下的。那暗器自然也是它设的，至于为什么要设暗器，柳月却是猜不到了，难道是为了防止心有不轨的敌人出现在这里？如此推测，它封印的东西难道很重要！重要到不能落入不良居心的人修或者妖兽之手，那它究竟防的是人还是妖？

    说它防的是人，这里的封印只有人才能打开，说它防的是妖，它自己本身就是妖啊。还是说这些村民的祖先理解的有问题，这个封印并不是只有人才能解开的？

    还有这个暗器，为什么要带着尾巴，照明的吗？

    设的暗器都悄无声息的，自己等人真的能平安过去吗？

    石介用询问的目光看了看长老，长老抚了抚胡须，也很是苦恼的说道：“各代长老交代下来的密道图我都给你们了，这样的暗器似乎没遇到过啊。”

    一行人走的更加谨慎起来，石介拿着手中的密道图一张一张比对，可惜似乎都对不上。

    刚过了半刻，一枚带着尾巴的石头又从后袭来，来势汹汹。慕俞眉头一皱，说道：“大家小心，我觉得这飞来的暗器的飞行路径似乎和上一次不同了。”

    几人凝目望去，的确，这次后面的红尾巴在空中留下的红色弧线揪扯在了一起，和之前看到的不一样了。

    按此定律，会不会越到以后，这暗器的路径各不相同，会不会更加难以躲避？他们倒是不一定有事情，可是这里的三个凡人该怎么办呢？

    慕俞暗叹了一声，其实他也考量到这个问题，只是这长老其实并不是完全信任他们，自己等人也不好开口让他们先留在这里了。不过，最后关于封印的事情，这长老死咬着不肯说，大概就是防着大家把他们抛下了。

    接下来，果然如他们所想，暗器一波接着一波的出现，虽说每次路径都不同，但是每次都只有一块，且力道虽说较大，也不是不能应付的地步。就这样，走走停停的，居然一点也没伤到那三个凡人。柳月三人心下也渐渐平静下来，如果一直是这种强度的暗器就好了，虽说不知道有几十波，但是却还算好对付。

    转过拐角，忽然豁然开朗起来，呈现在眼前的居然是一个巨大的厅房。如同广场一样大小的密闭空间，什么也没有。

    柳月手一扬，异火飞出，将每一个墙壁上的油灯都点燃了。

    地面还是石头遍布，凹凸不平，俨然和刚才的过道没什么区别。柳月越发肯定这里是那个有着迷失阵通道的远山群了。

    刚才，她仔细的观察了这些石头，和那片靠近空间边缘的远山旁的山石材质很相近。

    众人站立在厅房的入口处，互相对视了几眼。不明就里，不敢贸然的踏出一步。

    石介站在最前面，看看柳月他们，具都是一脸的犹豫。他咬了咬牙，试探的踏出一步。

    蓦地，厅房中的场景变了，入口消失，柳月等人均站在了一叶扁舟之上，而周围是破涛汹涌的大海。

    柳月和慕俞赶忙拉住三个保持不住平衡几欲掉入海中的长老三人，将他们围在最里面。

    石介懊恼的啐了声，他算是明白了，这分明是一个阵法，自己踏出的那一步触发了它。

    柳月也很无语，这种强迫中奖的感觉真是不爽。又是阵法，自己之前在无尽滩受的罪到现在还心有余悸，如今又遇到个看不明白的阵法，真的很郁闷。

    狂风翻着巨浪，一浪高过一浪的往扁舟上打来，即使有防护罩加持着，扁舟也被撞击的隐隐震动。

    石介站在舟尾，翻着那些密道地图。一十八张密道地图各不相同，但是他感觉又隐有相同之处。

    修士们都会经过一个布了阵法之地，不是面临刀山，就是深入火海，或者踏进一望无垠的沙漠，也可能误入一片漫山遍野的竹林……

    而他们遇到的是海洋。

    乍看之下，似乎完全不相干，但是他觉得肯定有共通之处。脑子里似有什么喷薄而出，究竟共同点是什么？(未完待续……)