
    原来这个妖兽是非常罕见的妖兽之一，叫做空间裂兽，杀手锏就是将它的敌人送往附近的另一个空间。

    这其实并不奇怪，瀚渺大陆是一个修仙大陆，它的上空或者周围其实有许多不健全或者健全的小空间。一般情况下人是找不到它们的，因为它们是透明的，修士的神识也感应不到！小空间内有的适合人类居住，有些有一些珍稀矿藏和灵植，还有些什么都没有连空间法则都不健全，即将瓦解。如此这般，不一而足。

    这些小空间，如果被化神以上的大能修士误闯，发现其中有可值得投资的东西，他们会有特殊的方法标记起来，开凿出通道。或开采或当做小秘境供后辈们历练！门派中的秘境由来都是这样。

    但是，这些被发现的秘境也只是极少数，还有许多小空间悬浮在真空中。

    空间裂兽所动用的这种空间转移对于被转移的人或者物是非常不利的。因为，空间裂兽的找寻空间能力虽说是有，但是他们遇见的这一只修为才是五阶，根本不足以动用此项能力。就算勉力一试，最后的结果可能是附近没有其余空间，或者是一个不健全的空间，而使敌人被卡在空间裂缝中或者在不健全的小空间耗尽生命。

    也是两人运气好，虽说被黄色的大泡泡罩住后，全身无法动弹，但好在没被卡在哪个见鬼的空间裂缝中，那就完蛋了。

    结果，两人就出现在了小村庄里。

    正如那位长老所说。他们自称是古修仙界时期的重瞳鸟大妖的仆人的后人。一直在那里过着自给自足的生活。

    他们一个深受重伤，慕俞虽说没受什么伤。但是带着一个受伤之人，自然是先行休息下来才是好的。

    于是。两人就在这里住下了，也就碰巧遇到了柳月。

    “原来这个小村庄是在另一个空间里？！石师弟的伤势治愈的如何了！缺少什么疗伤的药的话，也许我这里会有。”柳月对于在另一个空间的事情比较敏感，毕竟她待过，蛟国不就相当于一个另类的空间吗？又看看石介，灵息还不是很稳dìng，看来伤势还未完全好呢。

    石介笑道：“阿月，你怎么这么见外，石师弟石师弟的。你看我倆修为相当，你叫我师弟不是占我便宜吗？你就叫我阿介吧。也不枉我们共患难第二次了。”

    柳月笑笑，可不是吗？上次得木灵精那次，说来石介还吃亏了。于是便从善如流了。

    石介继续说道：“应该是一个独立的小空间，我和慕兄探查过了，那山峦那边都被一层膜给隔开了，我们猜想这就是一层空间隔膜。”

    柳月想到自己看到的远山处那阻隔神识的雾气，看来雾气后面就是空间隔膜了！

    柳月皱着眉，警惕的看看四周。神识外放，小声道：“那位长老不是说他们是重瞳鸟妖尊的仆人的后代吗？既然是仆人，他们独自在这个空间里，怎么伺候重瞳鸟。不可能重瞳鸟妖尊曾经就居住在这个小村庄吧？”这个空间非常小，绝对不可能。还不够大妖伸展翅膀的。

    “如此说来，一定有出去的通道？！你们是怎么到的无尽滩？”对于他们能到无尽滩。并且能遇见她，柳月觉得自己简直是受了神灵的眷顾。她当时在那里一日又一日的熬着，真的以为自己会在那里坐化了。

    慕俞接着解释道：“阿月。你有所不知，那位长老其实就是这个小村庄的村长，只是他们的称谓和咱们所知道的凡间有所不同罢了！”

    柳月点点头，难怪村里人对这位长老很是尊重的样子。

    “当时，我们被空间裂兽送进了这里后，石兄受伤很重，多亏了长老的收留，还让村人帮忙采摘了草药帮忙石兄疗伤，这里的草药很是神奇，效果居然比石兄的灵药效果好，也是因为他们的草药，石兄的伤才能好的如此快。”

    石介点头赞同，说道：“所以，我们为了感谢村长的照顾，就帮忙打打猎，修修房屋，算是还恩情了。灵药灵丹这些，他们也用不了。至于去无尽滩，你有所不知，其实这个村落有一个和无尽滩连着的传送道，这个传送道需要用到一枚令牌，这个令牌不用的时候就是长老保管的。”

    “而村人每天都要去无尽滩，无尽滩无论人修还是妖兽，人人闻之色变，可是谁又能知道，在无尽滩的每一个不可活动的沙丘下面，都有一种草药，名为沙鳞，就是这种沙鳞，小村庄的村人用特有的秘法提取，再混合其余的草药，才使村人们强身健体，而我受伤，所用的草药，听长老说，就含有沙鳞提取物。”

    柳月听罢，理解的点头。这个封闭的地界，不一定有大夫，大概更没有什么强身健体的功法，这样的地方居然可以延续，要知道，古代凡人的平均寿命只有三十多岁罢了。随便一场风寒就可能夺去性命，更可怕的是来一场瘟疫，那就是灭族的事情了。

    “那天，我们就是去找沙鳞的。”慕俞道。

    柳月一愣，觉得有什么地方不对劲儿，忽然想到了什么，忙问道：“不对，你们村人每天找什么沙鳞，我都在无尽滩这么久了，怎么都没遇见过。”自己不可能有人在周围还感觉不到，都是凡人，又没有敛息术。

    石介笑道：“就说阿月运气好着呢，这无尽滩你以为为什么这么神奇。长老说了，这无尽滩的神奇之处，在于它是一个叠加空间，具体有多少层叠加在一起我们就不知道了。但是绝对在千层以上。每一层都是一样的场景。我们每次去无尽滩摘沙鳞，自己都不知道在哪一层，这是没有规律可循的，当然更不一定遇见你了。”

    柳月吃了一惊，叠加空间！那是传说中都没有的存zài。仅在野史中听说过，在古修真界，其他的修仙大陆，诞生过一件先天灵宝，是一个九层的叠加空间！引得无数大能修士纷争。大乘修士就有开天辟地，创zào空间之能了，但是这里的典籍上也似乎从未有过记载，谁能创zào出叠加空间的。

    这位重瞳鸟妖尊真是惊才绝艳的人物，而这里仅仅是它弄出来挑选仆人的一个小环节，这是何等的大手笔啊！

    柳月现在有种冲动，把小光抓出来，丢在无尽滩里。看看，这就是它的祖先，同为重瞳鸟，差距怎么可以这么大。天壤之别，而且不是一般的天壤之别，一个在天外天的高度，还有一个在十八层地狱的高度……

    “那咱们怎么出去？”丢开脑子里的胡思乱想，柳月问起了自己最关心的话题。

    石介和慕俞对视一眼，同时叹了口气。

    柳月忽然就觉得可能有什么不好的事情要发生了。

    石介开口说：“所以，我之前跟你说咱们的目标一致了呢。目标就是从这里出去！”

    “怎么？长老说这里不能出去吗？”柳月不信，这个村庄存zài在这里很久了吧！她就不信，除了他们就没有修士进来过，也有可能是妖兽，但是这个村庄好好的存zài着，修士也就罢了，毕竟可以沟通，妖兽怎么沟通，如果误闯了，这些凡人岂是妖兽的对手。早就灭村了好伐。再说，他们是仆人啊，没有通道？打死柳月都不信啊。

    石介摇头道：“通道是有的，但是却不好走，就在那雾气弥漫的山间，但是长老说了，他可以领我们去入口，但是里面不仅路途崎岖，道路纵横，还有毒雾瘴气充斥其间，极其的厉害，修士也抵御不住多久，以前那些误进此地的修士，能闯过去的十不存一。最重要的是，道路时刻都在变化，想要原路返回都不可能！”

    柳月没有说话，和石介、慕俞对视了一眼，柳月还是觉得有问题，误闯进来的妖兽不可能和人讲道理的，那么它们是怎么出去的，或者它们没出去那怎么被身为凡人的村民消灭的，这长老就算说的实话，可是，也一定没说全。

    这件事，柳月能想到，石介和慕俞自然也能想到。

    半晌，柳月开口问：“那你们打算怎么办？”

    石介耸肩，颇有点玩世不恭的样子，不在乎的说道：“能怎么办？我和慕兄都商量过了，现在先这样，反正我的伤还没好全，我们还有时间。利用打猎的功夫出去查探查探，实在查探不出，只能硬闯了。总不能逼着人家长老说出什么来，怎么说人家对咱有救命之恩，也不能恩将仇报了。”

    慕俞接着道：“也许，人家的其他秘道关系到他们的秘密，实在不方便告sù我们。”

    柳月无语，虽说她觉得慕俞还是过于善良，无论做什么事情，都是为别人考虑的多，但是这话也有道理，有可能是关系到生死存亡的大秘密，确实不方便说也不一定。主要是，石介和慕俞来这里有一段时间了，那长老要是有歹意，早就动手了，完全不需要给他们治伤，而且还让他们去摘沙鳞。要知道，沙鳞可以说是他们赖以生存的必需品了，这么重要的东西，谁会给自己要害的人来摘啊。

    叹了口气，反正还有时间，自己也能帮忙探一探，实在不行，就准备充分一点，话说那个致伤的沙鳞草药，到时候和长老讨一些，不知道人家能不能答应呢？(未完待续……)

    ps：从昨天出去走亲戚走到今天下午四点半才回来。o(╯□╰)o