
    这人面蛇的心思不可谓不毒啊。

    一来它去除了它的心腹大患重瞳鸟和海鲸。如此一来，天下间它就是修为最高了妖了！

    二来，它以此为利必定有许多统领一方的大妖和人修受不了诱惑，毕竟这块地界实在太让妖们眼馋了。

    三来，它许之以重利的土地根本都是别人的东西，它一点损失多没有。真是打了一手好算盘！

    四来：这些大妖数目众多，仅仅瓜分这两块地界，每个妖所分的地盘就小了，这样一来，人面蛇占的地盘还是最大，别的妖和人修还怎么与它抗衡，更何况它们三妖是当下实力最强的妖尊，连龙族和凤族这样高贵血统的大妖都不是它们的对手！其余大妖最多是妖王，人修最高也是元婴后期，谁敢和它叫板！它不压制其余的大妖和人修就不错了。

    如此，竟是一箭四雕的美事。

    重瞳鸟和海鲸虽说被内奸所害，但是作为妖尊岂会没有一点保命的手法，更何况带来的诸多心腹，大部分还是忠诚的。即使其余大妖和人修一拥而上，也愣是没有伤到它们的根本。

    但是，两妖却没有因为如此而松懈下来，人面蛇的狠毒它们是见识过了，也太了解了！如果只有这点本事，根本不可能发难，这份狠毒用在别的妖和人身上，自然觉得爽快，但是用在它倆身上，就不是那么愉快了。

    果然，人面蛇祭出一件终极法宝。

    就是这件东西，使得海鲸死亡。重瞳鸟妖尊拼着一口气狼bèi逃出。

    柳月和石介、慕俞对视一眼，知道重点来了。柳月隐隐有种感觉。自己三人想要出去，和老者所说的这件东西可能关系密切。

    石介瞥了老者一眼。见老者还沉浸在过往之中，可是这件事不能不提，便问道：“长老但说无妨，是不是这件东西与我们出去有关。可是，那种大妖所用的东西，我等筑基修士是绝对不行的。我们这点自知之明还是有的，倘若失了命，再多的宝贝也没了用处了！”

    柳月和慕俞点点头，如果牵扯到大妖。自己什么斤两自己清楚的很，打打四阶五阶的妖兽还行，妖尊级别的……还是算了。

    老者似没听见，继续道：“那场战斗太惨烈了，不仅重瞳鸟妖尊和海鲸妖尊所带的心腹全部死亡，就连那些来到那里想要占便宜的大妖们和人修也没一个逃了的。也就是因为这场互斗，造成了妖族的断层，人族趁着这个契机才慢慢的昌盛起来，从而如今压迫了妖族。”

    妖族是绝对不可能想到会造成这样的后果的。如果它们能够先知，不知道它们还会不会做出这样的选择！

    顿了顿，老者又接着讲古：“重瞳鸟妖尊先逃回到自己的领地，不敢久留。带着几个凡人忠仆，自己划开一个小空间，躲避在内。它所躲避之处就是这里。”

    柳月心下震惊。越听越糊涂。听小光的传承里不是说它那祖先飞升了吗？重伤之下是怎么飞升的？难道传承出了错？

    老者从自己的思绪中醒来，看看三人：“石小友不要紧张。那件东西我们也不知道在哪里。”

    柳月沉吟了一会儿，终是忍不住好奇：“那重瞳鸟妖尊后来怎样了？”

    老者看了柳月一眼。答道：“妖尊飞升了。”

    三人皆惊奇，那老者叹了口气：“本来并不想和三位小友说的，怎奈你们问了，我也不想隐瞒。”

    当时，那人面蛇拿出来的是一种名为金刚之矿的先天宝贝的碎片。这宝贝是集天地之灵气，日月之精华和诸多苛刻的条件而诞生。在数以万计的修仙大陆，还没有听说过它诞生的消息。

    可是，它的碎片偏偏就出现了！

    妖尊飞升之前曾说过，这金刚之矿是万器之祖，只要它一出现，万器臣服，所有的武器受此牵引都能化为齑粉。

    也不知道人面蛇从哪里寻来的这块碎片的，即使比拇指指甲盖大小都不如的碎片，也让周围人修的本命法宝尽毁。不仅尽毁，那些威力大的本命法宝毁miè产生的自爆所带动的巨大冲击，不亚于数十个元婴修士自爆，让周围的妖族也没能逃掉。

    重瞳鸟妖尊拼了一声伤，遁逃而出，保命手段尽出，才来到这个小空间。却没想到，不知怎的，碎片无意间就遗落在它的衣襟边处，便碰巧被带进来了。

    老者冷笑一声，这人面蛇害人终害己，它自以为把别人都算计在内了，在它百年一聚之地周围设下极为封闭的阵法，将此地修缮的固若金汤！却没想到把自己的命也算计进去了。

    海鲸妖尊见周围那些本命法宝自爆，毫无出路可言，知道自己大约在劫难逃，见人面蛇还没死，顿时心中大恨，趁其不备，和人面蛇扭打起来，恰好，旁边有一名元婴后期修士本命法宝支持不住自爆，彻底将两妖淹没，同归于尽。

    也是从那次大变动，无尽草原上除了三妖洞府因为被修缮的极为坚固，而逃了一劫，其余地方全变成了无尽戈壁！

    又看了他们一眼，老者继续说：“自爆产生的巨大波动，也波及了金刚之矿，最后被重瞳鸟妖尊带到这个空间里时，它所附带的能量也不足了。”

    “重瞳鸟妖尊身负重伤，却是临近突破边缘，如果不飞升，可能再也没有机会了。”

    借助金刚之矿所附带的最后能量，妖尊强行飞升往灵界。可惜我们的先祖也为此付出了巨大的代价。

    金刚之矿的碎片能量不够，最后无法，将这个空间的灵气也完全耗尽了，它才得以勉强飞升。

    只可惜，没有了灵气支持，这个空间被迫封闭了。数万年了！我们的祖辈就生活在这里不得外出了。除了依靠妖尊留下的几件可供我们凡人操纵的法宝，能够勉强使灵魂离体，在这空间周围游离以外，我们就再也没有见过外面的世界。

    柳月了然，难怪他们似乎知道外界的情况，原来是灵魂离体。

    不过这重瞳鸟大妖也是铤而走险，她以前也从典籍上看过说重伤临近突破的人修或者妖修可以借助天才地宝强行突破，以此疗伤，不过几率只有一成，很可能突破不成，飞灰湮灭！以为是传说，没想到这有个典型范例，不仅突破，还飞升了！应该让小光出来学习学习！

    石介皱眉，他忙问道：“那我们该如何帮忙。”

    长老顿了顿，道：“我们有一条密道，这个密道里封印着妖尊飞升前留下的东西，我们也不知道是什么，但是妖尊临走前说只有解开封印，这个空间才能解体，我们才能获得自由。”

    说完又抱歉的看了石介一眼，道：“小友切莫怪我，我们都是凡人，实在无法解开封印，唯有修士才能借助法力。但是，我们也不得不自保，所以必须选择我们认为品行好的修士，毕竟这关系着我们这些人的命运。万一，选择了品行不好的修士，出尔反尔，如果破了封印，能够出去了，却在出去后，将我们尽数灭杀可怎么办才好。这数万年来，那些误入此处的妖兽和修士，妖兽我们都利用妖尊留下的机关灭尽，品行不好的修士，如果起了歹心的自然也全部消灭，如果通不过我们的考验，我们就任他们走山那边的通道，让他们自生自灭了。”

    “这么说，我是不是该觉得庆幸，我们通guò你的考验了。还是说，如果我们不来这找你，我们也属于自生自灭的。你就不怕，我们如今的和善都是装的，出去以后，没有了这个空间的庇护，我们照样将你们灭杀！”虽然这件事可以理解，但是石介还是觉得很气愤。他把他们当恩人，对这里的凡人也抱着一颗真心，但没想到人家把他当成试验品，一qiē的温情，包括救他都是对他的考验！石介觉得很受伤。

    老者抚了抚胡须，叹道：“如果这样，那也是我们的命。我们失去自由太久了，一代一代的守在这里，即使是妖尊的忠仆，付出这样的代价也是够了。再守下去，我们也宁可死在外面！”

    柳月倒没觉得有什么，她在外面走的多些，对这一qiē都看的很开了，毕竟人家和你非亲非故，凭什么真心对你。石介还是被呵护的太好了一些。如今，虽然不知道究竟是什么原因，但是被逐出师门也不一定就是坏事。

    对于这个老者的话，柳月判断虽然可能还有所隐瞒，但是说的应该是真的。不过她还是要问清楚了，这时候，石介忙着悲伤，慕俞忙着安慰他，柳月反而是最镇定的，她看着老者，很直接的问：“我们不是唯一通guò你的考验的吧，那其他修士呢？”

    同样的是，柳月他们对老者进行揣摩，并不完全信任，老者也在细细的观察他们。随着观察，他越发觉得，他可能之前看走了眼，石介确实很优秀，很重感情，但是他觉得这名叫柳月的女修可能更冷静，如今这三个修士的小队，可能这名不显山露水的女修才是主心骨！如此一想，他对柳月不敢敷衍，也越发客气起来。

    老者笑着道：“不瞒小友，之前也有过一十八位通guò考验的修士，可是他们终究没有解开封印，最后也都没有选择留在这个小山村里，都铤而走险的走那条遍布迷失阵的通道，自然都留在了里面。”(未完待续……)

    ps：抱歉抱歉，郑重和大家承诺，初十以后更新时间恢fù正常，还是早上十点左右。这几天请容作者君做最后的狂欢吧，马上就要上班鸟tt