
    这里的环境真的很适合凡人生活。柳月在这里也生活了两个月了。每天早上睁开眼睛，推开屋门，看着远方雾气渺渺的远山，近前纵横交错的阡陌，柳月都有一种在乡村生活的错觉。

    没有纷争，没有战火，只有一成不变的宁静与悠闲。

    这日，天气晴好，柳月出了屋门，这里的灵气过于贫乏，柳月不得已，便只能使用灵石修炼，夜里修炼了一夜，所以早上觉得神清气爽。

    走到距离她的小屋隔壁的屋舍，柳月见门虚掩着，便知慕俞还在屋内，便象征性的敲了敲门，进去了。这里是这个小村庄的客房位置，一整排的平房，都是用来招待客人的，因此，柳月在来了以后，自然就挑了和慕俞、石介最靠近的屋舍。

    慕俞正在屋里看着书册，听见柳月的敲门声，便站起身迎了过来。柳月对他笑了笑，不客气的坐在桌边，自己给自己倒了茶水，又给慕俞续上，便说起话来：“师兄今日怎么没和阿介去打猎？”

    慕俞捧起茶，微啜了一口，笑着回道：“阿介今日哪里是去打猎了，长老让他去找沙鳞了。我左右也不想做什么事情，忽然想到很久以前师兄给过我一本关于寻找迷踪阵的破阵点的书册，便拿出来翻看一下。”

    他们那天商量完毕后，又去寻长老问了这通道的情况，长老倒是很诚恳，也没有隐瞒，说了大致情况。其实。也没什么可说的，长老他有言在先。他自己也没进去过，他只能将自己听说的和对那个通道的记载给他们复述一下。

    听来听去。柳月三人又商量过，发现这个如果是一个阵法，那可能是迷失阵。

    迷失阵是迷踪阵的变体。是爱好阵法的后人在对迷踪阵极为了解的情况下，结合一些迷踪阵的特性创zào出的阵法。

    迷踪阵是古修真界所遗留下来的无法解决的难题之一。其形各异，以一种名叫迷踪本阵的阵法为本体基础阵法，往后每变一个阵点，这个阵法就会幻化成另一幅模样，破阵难度立刻翻倍增长。而迷踪阵有九九八十一个阵点，所能幻化出来的迷踪阵自然千变万化。

    迷踪阵难就难在迷踪本阵早已失传。并且无人能够从迷踪阵中推衍出迷踪本阵。据说，想要推演出迷踪本阵，必须对所有的迷踪阵都有透彻的了解。而这根本不可能。

    因为创zào出迷踪阵阵图的迷踪大师在古修真界就行踪成迷，并且有些阵图并未流传出来，传说被他带走了，不过还有一种说法是，迷踪大师呕心沥血，最后并没有全部完成迷踪阵的创作。

    柳月一听，也来了兴趣。说道：“冷谦给过师兄这方面的书册？可否给我借阅一下！”

    慕俞却愁眉不展：“可以啊！师兄也只给了我一种迷踪阵的阵图排布，而且不全，大约只有三分之一的阵图。还是当时学阵法时，师娘的珍藏。后来给了师兄，师兄又拓下来给了我。这迷踪阵在如今变体也多，虽说迷失阵简单许多。我想着从迷踪阵上也许能得到破阵灵感呢？可是，我太高估自己了。压根就没看出名堂来。”

    柳月将慕俞身边的那本书册讨来，翻了翻。书册上拓下来的阵法残图排布极是复杂，柳月一看就有一种头晕目眩的感觉。柳月赶紧移开双目，定了定神，想不到这迷踪阵如此霸道，光是一张不知道拓了多少遍的残缺阵图，都能对柳月产生影响。柳月知道这是因为这个阵图对她来说深度太深了，柳月毫不怀疑，如果自己修为再浅薄一些，就要被这迷踪阵夺了心智。她一直知道冷谦在研究迷踪阵，看了书册，发现即使才破了此阵了千之一二，但是没有足够的底蕴和能力绝对办不到。

    至少，柳月是想都不敢想，从先祖留下的东西里也没有关于迷踪阵的蛛丝马迹。

    石介已经伤愈，他们是时候走了，而如今，却是想走也走不了。迷失阵虽然是迷踪阵不知简单了多少倍的变体，但是也不是他们这三个初出茅庐，对阵法一知半解的小修士能对付的。

    不说这迷失阵等级有多么的高，就说它来自于古修真界，就够让人望而却步的了。也许师傅和冷谦在这里的话，自己等人还能逃出生天。如今，生机几近于无。

    如此，即使知道出口，这和被困在这里也没有区别。

    合上书册，还给慕俞，柳月的心情也不好了。沉默了一会儿，她还是说了：“师兄，我们还是不能走那个出口通道，之前我们想的太简单了，可是这种古阵法不是咱们能够轻yì触碰的，咱们还是从长计议吧，要不，再和长老说说，和他摊牌，动之以情，晓之以理的，有什么问题一起解决，你觉得长老会不会同意。”

    慕俞摇摇头，表示不知道，不过他也没说什么，只能安慰道：“别急，会有出去的一天的，剩下的事情等石兄回来一起商议。”

    等到石介回来，三人又是一阵商议，最后去找了长老。

    内室，长老坐在桌后，桌子的另一边自然是柳月三人。

    石介先开了口，毕竟和长老最熟悉的也是他：“长老，后山的出口与我们而言就是一条死路。这么长时间下来，我们是什么样的人长老应该清楚，如果有什么歹心，长老也不会救我了。就算没有这救命之恩，这村里的大伙儿和我们相处的也是相当融洽，如果长老是怕我们出去泄露你们这个村庄的位置。我们可以发心魔誓，如若违背誓言，就让我们走火入魔，永世无法进阶。”

    老者沉默了一会儿，死死盯着三人望了好几眼，柳月三人也没有闪躲，刚才石介说的都是真心话，自己三人确实不会做那恩将仇报的事情，只是他们必须出去而已。

    柳月顶着老者探究的目光，镇定的说道：“长老，从我来到这里有三个月了，虽然我并不了解具体的情况，但是我觉得你似乎对我们有所求，你尽可说来。”一个与世隔绝的小村庄，全是凡人，他们敢救修士，不怕农夫与狼的故事重演吗？即使他们有什么保命秘法，他们又为什么对这些萍水相逢的修士这么好，让他们融入到村人的生活中来，又细致周到的招待他们，还把关于沙鳞的大秘密告sù他们，实在是太过奇怪。

    这根本不符合一个人的正常思维，思来想去，柳月虽然不敢确定，但她总有一种感觉是这长老在试探他们，看他们是不是有歹心，如果有他们估计就没命了。如果没有，这长老会怎样？试探他们总有目的吧，既然不是杀他们，那就是有所求了。

    柳月此话一出，不仅石介和慕俞惊奇的望了她一眼，连老者眼中也闪过一丝精光。

    柳月立刻捕捉到了，心中一定，她知道自己猜对了。

    四人一时都沉默下来。

    一会儿后，老者忽然笑了，那张忠厚老实的脸忽然因为这个笑容就发生了变化，眼睛陡然间就有了神采，这一刻他不再像一个老农民，他就像一个捕捉到满意猎物的猎鹰。

    此时的老者非常认真的打量着柳月，这是他第一次如此认真的看这个女修，一直以来他寄予希望的人是石介，慕俞性格太过柔和，而这后来的女修不仅被救回来的时候狼bèi不已，后面大多时候也是待在自己屋子里，从不和人亲近交流，于老者看来就觉得她过于冷淡寡言，不堪重任了。

    而石介，当时身受重伤，明明撑不住了，还硬撑着自己几近昏迷的意识，可见是个硬汉子。等到村民发现他们时，明明意识迷糊，连眼前人都看不清了，他还让慕俞快走，不要管他，可见是个重情义的。也就是因为这样的特质，长老才决定救他。他清楚，这样一个重情重义的人不会对自己的恩人恩将仇报的。

    此后，村民们的有意交好，沙鳞的秘密，进出无尽滩的自由和那个迷失阵的出口信息，都是对他们的试探。为的就是等待这个时刻，自己能够站在主动的方位和他们谈条件。

    没想到，最后关头，被这个女修识破了，使他的主动权立刻丧失了。不过，他并不在意，于他而言，他的人生已经即将走到了尽头，多年的阅历告sù他不能因为一时的意气之争就失去了更重要的东西。

    他们已经等了数万年了，不想再等了，万年间，也有许许多多的修士和妖兽来到过这里。他们有的一开始就起了歹意，被村民们合力消灭了。有的愿意铤而走险走那个迷失阵的通道，也都死了。还有的也是如这三人一样，坐在这个小屋里，和这个村的长老谈条件，结果他们都没有成功。如今，看到这三人，老者忽然觉得，自己应该对他们抱有信心，也许他们真的可以实现他们历代都无法实现的理想。

    清了清嗓门，老者低下头，啜了一口茶水，茶水清香，茶烟袅袅，再这样静谧的环境中，老者仿佛回到了过去，娓娓道来那传承万年的往事……(未完待续……)

    ps：作者君新年期间，每天单更保证，但是更新时间确实有点飘忽，大家请见谅。抱歉各位亲。