
    紫山派，流云峰内，明滟真人恢fù了以往冷艳高贵的模样端坐在洞府内喝茶，听着身侧于曼莉的报告，她淡淡道：“谦儿去真仙会的事情我是知道的。只是如今，怨灵魔有愈来愈多的趋势，听说唔城也有了。真仙会忙于寻找根源，填补漏洞，哪里可能有空闲助他遍寻其余补天之法。”

    又想了想，问道：“谦儿收徒一事准备的怎么样了。柳家三儿这次吃了这么大的亏，灵根都折损了一个，好在也算运气，水灵根不能用了，火灵根虽然也受伤甚大，但是总算是救回来了。让他给谦儿做徒弟也好，一来如此，谦儿就避不开阿月去，毕竟人家是嫡亲姑侄俩。二来，谦儿以后要是有个什么，总是留了个念想。”说到这，明滟真人眼眶又红了。

    于曼莉叹了口气：师傅也是够苦的，即使身为整个瀚渺大陆最高层的修士了，还是有许多无能为力的事情。尤其这种关系到整个修真界生死存亡的大事情！等到谦弟元婴后期，如果找到替代方法也就罢了，如果找不到，那师傅估计也命不久矣了。作为一个母亲，儿子要是死了，她也没什么活路了！

    调整好面部表情，于曼莉故意扯开话题道：“三儿高兴着呢，这孩子真是不错，又乐观又坚强，出了这么大的事情，他都挺过来了。再说谦弟一直是他崇拜的对象。师傅也不用过于担心，等师妹回来，我把事情和她悄悄的一说。师妹主意多着呢，没准就找到什么好办法了。而且。您别忘了，师妹大概是知道些事情的。不说上次他们在暨城遇到的那些怨灵魔，就说她之前取柳家先祖遗藏的时候，怕是早就知道一些了！”

    明滟真人笑着摇摇头：“你师妹年纪才多大点儿，她一个小孩儿想事情哪能那么深入，不过你也不要急着告sù阿月谦儿的事情，至少要等到阿月结丹。要不然，心境不稳大起大落的，该如何是好。如果苍天注定我要失去我的儿子，那么徒弟。我不想再出什么差cuò了。”

    “对了，三儿被害一事查的如何了？”

    于曼莉皱着眉头，回道：“那个换了筑基丹的近侍死了。看样子是被自拍碎丹田而亡，但不知何人所为，从他随身之物中目前还没发现什么明显特征。我把这件事报告给掌门师丈了，事情必定会有进展的。”

    明滟真人默了默，说道：“流云峰也该整顿了。”

    于曼莉知言后退下。

    史家一处隐蔽的暗室，史若情穿上衣服，一脸温柔小意的依偎在斜躺在床上的男子的怀里。此男子赤、裸着身体。除了半遮半掩的盖了一床薄被，再无其他。只见他肌肉纠结，满脸的虬髯竟是黄色的。双目圆瞪，且眼睛并不是黑白分明的瞳仁。而是在光线下闪着黄绿色的浑浊光芒。

    仔细一看，这分明是一对虎眼，再看身后男子身后。拖着的长长的尾巴。这竟是一个虎妖！

    男子哈哈大笑的搂住史若情，手掌不规矩的在她身上抚摸移动。一边笑一边道：“人类就是和我们妖族女子不一样。这一身的嬉皮嫩肉，真让本王舍不得。这样吧。你和本王回妖族，本王封你做我的第九个侍宠怎么样？”

    史若情强忍着几欲作呕的欲望，温柔的看着面前男子，撒娇道：“大王有令，怎么敢不从呢。小女子求之不得呢！只是，您也是知道的，我再怎么样也是紫山派掌门弟子，贸然离开怎么样都会引起门派内起疑。我还是待在这里守着吧，及时为您输送门派内的消息，到时候大业将成，小女子才能永永远远和大王在一起。”

    虎王一惊，也回过味来，差点误了大事，心中对史若情的知情识趣很是满意，承诺道：“你放心，待妖尊现世，我们首先就是将紫山派先拿下，到时候这偌大的山头和派内典藏之物，我会请示妖尊，将之全部给你们史家，往后，你们史家就是妖尊大人面前的第一大红人。必不会叫你们吃亏的。而你……”欲言又止，手再次不规矩起来。

    史若情强忍着来自这只虎妖的触碰，声音低沉婉转，仿若承受不住这一qiē的狂风暴雨，眼睛却是冰冷无情的，史家怎么样她不在乎，但是冷谦负她，明宇真人和明滟真人负她，她便用整个紫山派来陪葬，还有柳月！她才是罪魁祸首，她一定要毁了她！

    门前，柳月还在冥思苦想。石介在一旁觉得非常无聊，他觉得他实在是想不出来了。见慕俞和柳月都一副沉吟的样子，他也不好意思太闲，便随意的坐在地上理起线索来。一边理，还一边念叨：“这重瞳鸟妖尊真是麻烦，弄个什么用血破禁制的方法，不会是留给自己的后人的吧！”

    柳月一听，顿觉十分有道理，她想起自己找到先祖遗藏的时候，先祖也是用了这样的方法来隐藏后面的文字，既然先祖会用这个方法，那重瞳鸟妖尊为什么不会用？！

    可是，去哪里找重瞳鸟妖尊的后代去，没听说过这妖尊有后代啊！

    等等，怎么就忘jì它是重瞳鸟了，自己也有一只啊，虽然外表实在看不出来，但是具小光自己说，它是一只货真价实的重瞳鸟。

    没有后代的血，弄点同类的血可不可以啊。

    如此一想，说干就干，立刻抓起灵兽袋，将小光从里面倒出来，不顾还在晕乎的小光，迅速抓起它的肉翅膀。柳月往门前一站，轻轻一划，一滴血珠飞出，直射小孔而去。

    小光哇哇大叫，对此表示了严zhòng的抗议和不满，可是没有人理它，不仅是她的主人和那两名修士，就连那三个凡人都凑了过来，仔细的看着门的变化。小光撇撇嘴，还是不叫了，等到主人有空了，一定要她好好弥补一下自己。

    柳月等人死死盯着门看，成败就在此一举了！

    仿佛过了一个世纪一样漫长，那扇为难了他们多日的大门终于侵淫在了一片红光中，接着那上面雕刻雷同的罕见花卉仿若被水侵染了一番，逐渐的晕开了。紧接着，好像活了般，竟然逐渐晕染到了一起，整个门扇上就是那被泼了墨的画，再也看不出其他痕迹。

    柳月紧紧抓着小光，站在最靠近大门的地方，如今虽说门扇发生了变化，但并没有十成的把握这变化时好时坏。因此，柳月觉得自己很紧张。如果，这个方法再不行，那么自己等人该如何是好……

    大约过了一炷香的时间，那团墨团变了，逐渐演变，慢慢的好像有什么东西被描摹出来。

    墨团逐渐变化，长出了尾巴，脚，头和翅膀，逐渐变成了一个沉睡的重瞳鸟的样子。三个凡人见此状况，立即扑地大呼：“妖尊大人！”

    柳月等三个修士俱是了然，大约这只重瞳鸟就是他们的妖尊的影像了。就连小光都不再挣扎被柳月束缚的翅膀，一脸痴迷艳羡的看着那只重瞳鸟的影像图，赞道：“这就是我们重瞳鸟的荣光，有朝一日，我是不是也能变成这样！”

    柳月此时，心下才慢慢放下一块大石，想必有此影像出现，自己是歪打正着蒙对了？！

    门扇上的变化还没结束，那重瞳鸟慵懒的伸展起翅膀，慢慢仰起了脑袋，似乎要醒来，又似乎只是随意而慵懒的肆意享受着阳光。

    毫无预兆的，重瞳鸟忽然睁开眼，等到柳月反应过来之际，那重瞳鸟却迅速变小，变成一个红色波点，直扑柳月的身前，确切的说是柳月身前的小光。小光也“啊”了一声，下意识的使力挣脱开柳月禁锢它的双手，紧接着就往柳月身后躲去。那红色波点一时没找到小光的踪迹，居然立刻改变了路径，直向柳月面门扑来。接着仿若长了眼睛，竟是没入柳月脑海里！

    柳月也“啊”了一声，不过她不是吓的，她是痛的。当然也有被吓的成分在里面，只是真是太痛了。柳月知觉的一个红点朝她面门而来，她竟然没办法躲避，没入她的脑海里忽然就一阵剧痛。

    故而，柳月昏死在地。

    石介和慕俞等人纷纷上前，查看柳月的症状。可惜，柳月的样子根本像是无大碍，但也不好说，毕竟无论是输送灵气还是喂食醒神丹、甚至那三个凡人连掐人中这样的土法子都使了上来，还是没醒。

    此时，那扇门轰然瓦解，仿佛从未存zài过。众人被次场景震住了，纷纷祭出防御武器，大门瓦解后，门内顿时涌出很多灵气。浓郁的灵气几乎液化，布满了整个空间，把整个空间雾化的宛如仙境，石介只感觉那股想要进阶的欲望又出现了。而且比上次更猛烈数倍。

    忽然，被护在慕俞和石介身后的柳月动了，她不知被什么牵引，整个被吸到了半空中。这个过程实在太快了，慕俞和石介根本来不及阻挡。(未完待续……)