
    半空中的柳月觉得很舒服，就像泡在温水里，丝毫没有一丝丝难受的感觉。而她并不知道，此时的外界是什么样子。

    此时的她在进阶。没有那种惊心动魄的气流涌入，她静静的躺在半空中。周身被一阵红光所包围。任何人和物都不能靠近她半步。

    周遭的灵气以一种极致缓慢的速度缓缓的向她涌来，一点也不着急，轻抚在柳月的身侧，使她侵润在灵气中，就好像在慢慢的滋养着她，渗透着她。

    慕俞一行人都没动，正如之前柳月在他们进阶和得到宝物的时候所做的那样，他们也在保护着她，守卫着她。至于那门内有什么，等到阿月把灵气吸收尽了，醒过来，自己再去看就是了。有什么着急的呢？

    他们三人由于相互的信任，早已有了深厚的友谊，如今更是看透了些许。宝物什么的，有缘者得之，即使自己的朋友得到了，羡慕有之，嫉妒吧，即使刚开始心情没有调整好，但是很快也会释然的。

    而他们两个修士不敢动，那些长老和凡人虽说心下很急，但是也不好忤逆了。后来想想，等待自由已经几万年了，还差这点时间吗？如此一想，也就释然了。

    只是，这一等就是三个多月。这三个多月以来，柳月一直很平静的沉睡着，周围的灵气越发稀薄，即将被她吸收殆尽了。而她的修为已经缓慢的增长为筑基后期。

    这一日，周围的灵气已经几乎不见，天还是那么蓝。只是草原上的那些灵花随着灵气的缺失而枯萎了。反倒是那些本就是凡间的普通杂草依旧顽强的活着。

    没了门的门后，也没有了灵气的遮挡。已经能看的一清二楚了。慕俞和石介自然也看到门后的情形。

    门后什么都没有，只有一个旋转着的螺旋光圈。这分明是一个古传送阵罢了。

    石介和慕俞没动，依旧静等着柳月醒来。

    到了午响之后，柳月身上的气息忽然陡变，修为又往上攀高了些，停在了筑基后期巅峰上。便不再向前，而柳月也睁来了眼。睡了美美的一觉，原本众人以为她这一觉睡得这般漫长，醒来一定会有些惺忪，石介玩心一起。还想趁她醒来之际逗逗她，看她会不会露出一丝窘态。

    没成想，她一醒来，便双目清明，翻坐而起，目光死死的盯着门内那个传送阵。

    慕俞与石介心知有异，自然没了玩笑心思，遂异口同声的问道：“怎么了？”

    柳月愣了一会儿，走到那个传送阵旁。里里外外的看了一遍，像是再寻找什么东西。石介和慕俞也没催她，静等着她找。

    找了一圈后，她双目凝重的走出来。并没立即说起她要找的东西，而是叙叙的讲起了她所经历的事情：“我们还是迟了一步了。我之所以沉睡而进阶，也还要托了那东西的福了。”

    “那日。那个重瞳鸟妖尊所化的红色光点原本似是冲着小光而去的，只是却没想到小光反应迅速的躲闪了。红色光点阴差阳错下就袭向了我。刚开始，一下子感觉有许多信息涌入。脑海似要炸裂，此后我就没有了知觉。”

    “接着，我的神识就逐渐清醒了，就在脑海里不停的接受着这些信息。其实外界的一qiē我都知道，也知道自己的进阶，只是我醒不过来而已。”

    “不瞒两位，钻入我的脑海的红色光点是一个秘法，是关于收服镇压金刚之矿的秘法！而门内封印的是当时能量消耗殆尽的金刚之矿的碎片。”

    “你说什么？！”石介和慕俞不敢置信。包括那三个凡人，都没想到他们先祖居然封印的是这个东西。

    “妖尊大人居然没有将这个碎片带走？”那凡人长老似有些不信。

    柳月瞥他一眼，继续道：“当年妖尊借助了金刚之矿最后的能量飞升，并未带走它的原因是金刚之矿自行沉睡，且沉睡之时根本无法移位，重比三山五岳，妖尊这样神通广大也无法，只得无奈放弃。于是便有了这个封印地。”

    “妖尊虽是心下为你们这些跟随他的仆从着想，毕竟空间封闭是由于它的原因，所以给你们留了后山那个通道。之前阿介收了的那个阵图就是那里的总开关。当年空间封闭，但是那里有一个与外界的薄弱点，你们的妖尊大人将此薄弱点打通了，只可惜这种强行的打通根本支撑不了多久，很快就会坍塌封闭。于是妖尊用阵图为支柱支撑起了这个通道，而阵图需要灵气，只能放在这里了。”

    “金刚之矿是天地灵物和至宝，哪怕是碎片都不能小觑！它当年虽说跟着这位妖尊来到这里，但是本质上它并未认妖尊为主。更是陷入沉睡，妖尊也无法奈何它。可是妖尊也有七情六欲，它也有自己的私心。”

    “这金刚之矿沉睡后，可自行溢出灵气用于疗伤。这些灵气是这样的至宝所溢，修士吸收了它们就和吃了什么天才地宝一样，自然会被带动修为，强行进阶。”说着，满意的看了石介一眼，也是筑基后期了，虽说没有柳月那么逆天的到了后期巅峰，不过也稳dìng在了筑基后期。

    “而妖尊将金刚之矿封印在这里真是起源于它的私心。”

    “它运用了重瞳鸟一族的秘法，卜算出未来会有一只重瞳鸟来到此地，只是时间上无法确定。人类和妖毕竟道不同不相为谋，这金刚之矿是个好东西，如今趁着它沉睡，自己收服不了，那么就留给和自己同族的重瞳鸟吧！”而在那之前，这些凡人都不能走，如果得了阵图，他们一走了之，这个空间会因为灵气不平衡而崩解，因此它才将这里设置成只能进一次的禁制。而且拿到阵图后，只能往前，没有出去的门，直到破了封印，才能找到出去的路。

    只是这些，柳月自不便和这些凡人明说了。

    “最妙的是，这个妖尊还神机妙算，它不知动用了什么办法，让这个收服秘法能够牵引金刚之矿溢出的灵气，一方面散逸掉一些出来供给阵图，又能减慢金刚之矿恢fù速度，另一方面，得到这个光点的重瞳鸟也可以吸收到这份灵气。我们之前在门外看到的那些灵气和我进阶时的灵气绕体都得益于那位重瞳鸟妖尊的算计。”但其实她是捡了大便宜，这些都是重瞳鸟妖尊为自己的同类准备的。

    “这收服镇压金刚之矿的秘法也是它飞升之前才总结出来的，它果然是重瞳鸟一族惊才绝艳的人物，能够在飞升之际布置好这么多后手，又研究出收服镇压的秘法，虽说并不完善，只能暂时压服，但也是为后代留下了一个可能收服这金刚之矿的机会。”说到这，她又瞥了小光一眼。

    小光气鼓鼓的瞪了她一眼，知道她那一眼的意思是在嘲笑它，不过它忍了忍到底没有顶嘴。谁叫她是它的主人，还是个得了便宜还卖乖的主人！

    “而这个传送阵却不是妖尊设的！”

    石介愣了愣，忽然想到了什么，一脸的匪夷所思，“你是说，这个传送阵是后来有的？那是怎么来的？是金刚之矿？！”

    柳月点点头：“重瞳鸟妖尊失算了，它没想到这金刚之矿会这么快苏醒，这么快积蓄出力量来破了它的封锁，逃之夭夭。”

    “如今，这个传送阵后大约就是金刚之矿逃脱之地，也不知通往何处！”

    慕俞蹙起了眉峰，“金刚之矿如此神通广大，它现在已经苏醒，也不知道实力恢fù的如何了，如今神秘失踪。倘若这等实力强大的宝物落在居心不良的人手中，非我等门派之福。倘若到了妖的手中，情况可能更糟。既然阿月这里有了收服镇压之法，我们还是查探一下金刚之矿的动向，再回到门派禀报吧。”

    石介符合：“你是说我们走这个传送阵去追寻金刚之矿的踪迹吧？”

    慕俞沉吟片刻，终是点了点头。虽说危机重重，但是身为门派弟子，他们时刻想到的还是自己的门派，还是修士大义，所以不能也不会临阵脱逃。

    柳月对此无异议，虽说她想早点回到门派，但是遇到这样的事情也不是她所能决定的。什么事是大事，什么事应该放在前面做，她还是分得清的。

    慕俞回头看了那长老几人，询问道：“如今，那个后山通道已开，你们可从那里离开，我们说的话你们也听到了，我们要去寻访这金刚之矿，长老意下如何。”

    长老抚了抚他那花白的胡须，沉吟片刻道：“相处了这许多天以来，各位的人品我已经不存zài任何疑惑了，我们愿意从那个通道出去，三位请自便吧。”

    石介没想到这老者答应的如此爽快，很是意外：“你不怕我们骗你们？”

    长老哈哈大笑：“用人不疑，疑人不用，我们的祖先能在妖尊大人身边伺候，我这点识人之力还是有的，你们且去，妖尊大人给我们留下足够保命之物，我们出了通道，就能带我们去往世俗，往后只能有缘再见了。”长老对这次成功虽说抱有很大希望，但确实没想到这么容易就成功的。他们身为妖尊身边的仆人后裔，眼光自是很高，这从他们一介凡人还称呼石介等人这些修士小友就能看出。原来的一十八位带他们过密道的具是金丹以上修为，没想到最后成功的却是筑基修士，只能叹一句天意难测。(未完待续……)