
    又过了半日，柳月见慕俞身上的灵息渐渐收敛稳dìng，知道他大概差不多要醒来了！

    拜慕俞结丹所赐，这里的灵气几乎没有了，连周围色彩缤纷的花朵都暗淡的失去了颜色，蔫蔫的仿佛要枯萎了！要不是那扇门内隐隐有灵气外泄，怕是已经枯萎了。

    石介瞥了瞥那扇门，这段时间，他和柳月也去看过了。这扇门样子十分的古朴。左右两边是雕花铜柱，花形繁琐罕见，他们猜测大约是什么古修真界的灵植。如今早已不复见了。门整个显暗红色，看起来非常厚实，上面照样雕着花卉植物。石介觉得这个重瞳鸟妖尊似乎特别喜欢这种花卉灵植。石介在他所得的阵图背面看到了一模一样的花卉图案，也是从这件事情上，石介知道大约那个阵图也是这位重瞳鸟妖尊的所有物。

    门扇中间理应是锁眼的地方却没有和锁相关的任何痕迹。只有一个方形凹槽，除此之外上面有一个圆形向门内延伸的小孔，不知道是干什么用的。

    两人出于好奇，还将神识探入小孔，结果发现它并不是贯穿整扇门能看到里面的。里面虽然很深入，但是在最深处似乎有一个发光的禁制，不过他们还没有想到该怎么破解就是了！

    那个凡人长老也是什么也不知道，到了此时，离自由只有一步之遥了，他也没什么好隐瞒的了！他只知道妖尊留有遗训，开启这扇门需要将血滴入小孔中！

    谁的血？要多少血，这些都不知道。

    柳月和石介很是无语。这有说等于没说，也不敢随便乱试。只能先放在那儿，等待慕俞醒了再作打算。

    有了一个金丹真人。柳月和石介都觉得安心了许多，觉得自己这方实力都增强了。

    在慕俞结丹的这些天，柳月也没有遮遮掩掩，直接问了石介是怎么过了那个海水阵的。她直觉那个海水阵和阵图有关系！

    石介也没有含糊，告sù她那阵图和那个阵确实有关！确切的说，这个密道从进来到走出那个阵法都是相关联的。

    在密道里行走之时，碰到的那些石质暗器，飞行时都拖着长长的尾巴，其实那个尾巴的轨迹就是穿过阵法的路径图。

    而这个阵法就是刻在阵图上的阵法。石介说道这里还笑了笑。道：“本来他也没发现，后来还是受前面的密道图启发，发现每次入阵前都有一次暗器侵袭，且暗器都行踪诡秘，路线复杂。于是突发奇想，便用炭笔把自己经历的那次暗器侵袭的暗器路线按顺序画了下来，发现怎么看怎么像是连城一体的地图。”于是便铤而走险了。

    柳月听了，暗暗佩服，这样的大胆和细心是自己所欠缺的。无怪乎人家能得了这阵图了。

    后来她还征得石介的同意观摩了一番，发现有些小地方颇有熟悉之处，再联系小舟即将覆灭的最后关头石介用法力所画的那个巨大的路径图，柳月觉得这可能是迷失阵的阵图。

    虽说并没有看过完整的迷失阵。但是从慕俞那看过的拓下来的迷踪阵残图，她在这个阵图上找到了相似的部分。这不得不让她怀疑这就是迷失阵阵图，但是如果迷失阵阵图在石介手上。那后山里那个出去的通道里所布的迷失阵应该就没有了，那是不是代表这个小空间和外界已经通了？

    那自己这些人何至于还要苦苦破解这扇门了？可是。回头想想，柳月并不敢赌。一来。他们找不到出去的路了；二来就算他们找到了出去的路，出去了以后如果发现那个通道还是遍布阵法，并未打通。自己等人该怎么办，这个密道似乎只能进来一次，万一猜想的不对，那他们三可真的就再也出不去了。

    想到这，也就作罢了。不过她还是把她的猜测告sù了石介，石介沉吟片刻，还是觉得按兵不动比较好。

    又过了一个多时辰，慕俞睁开了眼睛，睁开眼睛的那一刻，身上由于刚刚结丹，灵气外放，爆发出惊人的绿色光华，又在转瞬间消失殆尽。

    柳月和石介心下震荡，这就是结丹期修士，虽然自己的师傅都是元婴期的大修士，但是师傅从不会在自己面前显露他们高深的修为，他们也都遇到过相当于人类结丹期的妖兽，但是也不及一个结丹期人修给别人的感觉震撼。

    那一身光华，让他们对实力的渴望又加深了一层。

    慕俞站了起来，还是和从前一样言笑晏晏，可是柳月觉得气势上就是不一样的。往常的温柔善良甚至带些软弱现在似乎没有了，看起来还是那么温柔，但那种软弱感顿然消失。似乎更添了些魅力。

    慕俞见柳月定定的看着他，心里直打鼓，不知道她是不是在打什么坏主意，其实他真是多虑了。柳月早就不像多年前了，那时候才十几岁，自然性子比较跳脱。因而也喜欢欺负他，可是如今都几十岁的人了，早就没有了那时候的天真，虽然有时候隐藏在性子深处的促狭还会冒出来，但那也只是偶尔。如今的她学会了稳重，学会了洒脱，学会了不冲动，学会了审时度势……

    柳月在慕俞看过来的时候，就也笑着迎上去了，他们之间最有实力的成员回归了，出去的希望又增加了一层！

    慕俞见柳月和石介走过来，怔了怔，忽然像是想起了什么，对着两人深深作了一揖，起身后，又对着柳月单独作了一揖。一边说道：“石兄和师妹对我的大恩我无意为报，一句话，以后有什么需要我慕俞的地方，尽可指使我。要不是你们，我这次结丹成不成还是个问题，即使成了，留下诸多的隐患也够我头疼的了。”对于此次结丹，他也很是无奈。他本来就处在可筑基圆满巅峰，所欠缺的不过是一点机缘和历练，其实之前他要是想要强行结丹，也是可以了，只是一直被他压制着，总想打磨的更加圆滑一些。没想到，来到这个地方，被这股灵气一牵引，就再也抑制不住了。只能说是天意。

    三人一阵叙述寒暄，又恢fù了往日的熟稔。慕俞走到门前，细细观察着这扇门。门后也不知道有什么，这门是突兀的伫立在这里的，门边的铜柱后面都被白雾笼罩，不仅神识透不进，就是想走进去，也是进不去的。

    所以，思来想去，唯有从门上下功夫了。

    柳月站在慕俞身边一起观察着这个门，她不是第一次看了，但是还是没有理出头绪来。今天把之前的事情理顺了一下，她隐隐有种感觉，觉得这扇门能不能开启可能和他们之前的经历也是有些关联的。

    抚摸着那个该是锁眼地方的方形凹槽，想到石介的话，她忽然福至心临，头都没转，眼睛紧紧盯着锁孔，高声道：“阿介快把你那个阵图拿过来！”

    石介和慕俞对看了一眼，均从对方眼里看到了惊讶，他们都明白柳月要干什么了。石介连忙上前，将阵图往凹槽里一放。

    仿佛这个凹槽就是为阵图量身定做的，整个阵图放进去不显得大一分，也没有小一丝。阵图入内，立刻爆发出红色的光柱，接着阵图如同被激活了，整个光华璀璨，竟是和门上的凹槽融为了一体。

    可惜，门还是没有开启。

    门上的封印只是解了一半，还有一半就在于上面那个小孔了。血，看那个小孔的大小，应该并不需要许多。想到那里面发光的禁制，他们都知道只有用血解开那个禁制才能开启这扇门。

    慕俞摸了摸自己光滑的下巴，叹道：“要不，我们都滴一些血试试，不试怎么知道不行呢？”

    石介摇头：“这个想法还是打住吧，万一这个禁制只能试一次怎么办？我可问过长老了，他们也不知道。只是说重瞳鸟妖尊亲口说用血。”石介瞄了瞄长老三人的方向。

    柳月还是保持着蹲立在门前的姿势，她觉得她今天的思维特别活跃，似乎好像摸到了重瞳鸟妖尊的想法，所以她一边听着石介和慕俞的对话，一边转着自己的脑子，企图还原当时重瞳鸟妖尊是如何想的。

    重瞳鸟妖尊要用到血，而且还把这件事当成一件重要的大事情告sù了长老。证明这血很重要。可是，这门应该是重瞳鸟妖尊所立。它立这个门的目的具柳月等人根据长老的话的猜测，应该是灵气全部抽离后，小空间无法开启，而门后应该有海量的灵气，足够支撑小空间再次开启。这点，从门缝中溢出来的点点灵气就可以证实了。但是又有矛盾的地方，根据他们的猜测，阵图收回，后山的通道已经开启了，为何还要煞费苦心的开这扇门。

    柳月觉得，重瞳鸟妖尊也许还有别的什么意思，逼着他们走到如今，但是她还没有想到它究竟是什么意思。直觉，门内的东西也许很重要！(未完待续……)

    ps：高烧不止，错别字作者君暂时改不了了。先碎觉去了。