
    想到那每一次飞来路径都不相同的暗器，石介本来也觉得那可能只是试探，但是这个困住他们的阵法到底是为了什么。

    还是试探？重瞳鸟妖尊没那么无聊，它的目的毕竟不是说要为难他们，而是解开封印！那么它究竟要表达的是什么？

    狂风掀着巨浪，呼啸着而来。巨浪翻空，一浪更比一浪高，在空中卷起层层叠叠的浪花。每一个掀起的巨浪之间的间隙很小，就算依照那空隙大小，似乎小舟能够经过，可是柳月和慕俞都不敢轻yì将小舟驶向缝隙中，难道不怕大浪忽然打下来灭顶吗？

    此时，他们面对的就是一眼望不到头的海洋，扁舟在海中打着旋儿，仿佛随时都会瓦解。

    柳月极力维持着防护罩，慕俞守在舟首将一个个向扁舟袭来的大浪击落。

    柳月凝神注视着这海浪，明知道是阵法却没有阵法的感觉，太真实了。

    看到海中鱼儿翻滚跳跃，甚至有鲸鱼和鲨鱼的追逐战在眼前上演。如此场景，谁能想到这是一个在广场般大小的厅房里演化的阵法！根本无懈可击，丝毫没有疏漏而明显的破阵点。

    柳月无奈的摇摇头，自己的阵法造诣还是不够，每每这时候，她不可避免的想到冷谦。她从来不是一个柔弱的女子，也不觉得自己的事情需要靠自己的男人来解决。但是，她还是会无助。也不是说就想让冷谦帮她干什么，就是觉得如果他能在身边，自己就会觉得安心。想到这。柳月自己都怔然了，什么时候自己居然对冷谦的依恋这么深了。

    这么多年。虽然从未刻意想过他，但是他如同一汪冷泉。一滴滴的滴在她的心上，渐渐的，整个心里都汇满了这汪泉水，难以割舍。

    回过神来，柳月专心操控着防护罩，她一定要赶紧出去，她发现她已经有些抑制不住想见他的心了。

    石介还端坐在舟尾，仿佛这些风浪一点也影响不到他。手上一十八张密道图，和当时的长老口述的诸多详情记载。虽说所遇阵法不同。但是，共同点就是这一十八次密道探索都遇到阵法了，而且在遇到阵法之前都遇到过暗器，暗器不同，但是都有一个特征，就是来去路径诡异，无声无息，且都能应付，并不致命。

    究竟哪里有相同点。石介一直冥思苦想，这样想着还觉得不够。从怀里掏出炭笔和纸张，将这密道图中他认为的共同点一点一点罗列下来。

    其实还有一个共同点，石介也想到了。就是这一十八个修士没有一人是过了阵的。最后不是因为力竭，就是失足等各种各样的原因陷入阵法，本以为是灭顶之灾。却没想到最后都没死，也不知怎么的。醒来时就被送到了密道口处，他们之前进来的地方。再想进去就发现密道入口处，仿佛被下了什么禁制，再也进不去了。

    听长老说有一个修士脾气不是很好，发现自己进不去以后很是生气，也不知道怎么想的，居然用了混天雷来炸，威力大的把入口外的房屋都夷为平地了，结果愣是没把密道炸开。还好，密道口有保护机制，否则不仅他自己要被炸死，周围的那些凡人村民也跟着丢了命了。

    不过虽说如此，这个修士还是把自己给炸没了，他也是唯一一个因为冲动，在密道里把命丢了的人。

    不过好在从那以后，再也没有人敢胡来了。毕竟前车之鉴不远矣！

    浪更高了，慕俞走到柳月身边，皱眉道：“师妹，这浪越来越大了，小舟怕是撑不住了！”

    柳月抿唇不语，她也很是忧愁。虽说不一定要了他们的性命，但是他们还是不能从这个阵里败出，一旦败了，自己这边的人大约也会重蹈前人的命运了。

    见慕俞一脸着急，她也无法，两人只能将希望寄托在石介身上了。

    海水汹涌，仿佛整个海中的水都变成了大浪掀来，柳月也不能专心操控防护罩了，而是分了一半心出来帮助慕俞对抗风浪。

    手腕翻飞，重水从手心涌出，化为巨龙遨游在海天之间，遇见大浪袭来，便迅速吞噬。

    长老和那两名凡人青年俱都震惊的看着这一幕，两个凡人青年看直了眼，他们何曾见过这样的场景，自出生开始就被封闭在小空间中，连武功都没见过，更何况这堪称神乎其技的法力，直呼仙人手段。往后，每次和柳月说话都毕恭毕敬，谦恭有加。

    老者也是一脸的佩服，直到此时，他心中对柳月的最后一点不确定也消失了。他不同于那两个没见识的青年人，多年的阅历和对祖先留下的手迹的解读刷新了他对柳月的认知。光是现在显露的这一手，那个修为最高的慕小友都不一定挡得住。

    柳月出了这一手，慕俞顿时轻松了很多，笑着抱怨：“早知如此，还不如让师妹你来击浪，师兄就少费点心，专门管着防护罩就罢了。”

    柳月看局势尚可控zhì，也和慕俞开起玩笑来：“师兄不是应该承担重担吗？我作为师妹只要躲在背后混吃混喝就好啦。再说了师妹也就这一招了，哪能跟师兄比。”

    慕俞摇摇头，想到自己那高冷的大师兄，和这么个鬼精鬼精又促狭的师妹在一起，怎么想都有种毛骨悚然之感。

    摸摸自己的鼻子，下意识的避开柳月的视线！千万不能让师妹看出自己的想法。

    柳月也没发现慕俞那些微的不自在，浪汹涌的更加厉害，柳月虽说重水在手，可是重水所能产生的水量哪里能跟这无穷无尽的海洋比，渐渐的就有点力不从心了。

    眼看一浪接着一浪，如果再不想出办法，就要灭顶了。

    就在慕俞和柳月绝望之际，石介动了。

    他长脚一迈，便移向了船头。有效的稳住了小舟的坠势。小舟再也不随波逐流或者原地打转，而是被他操控着直接向那气势高涨的浪头撞去。

    柳月吓了一跳，不明白石介为什么要这么做。这是要自尽的节奏啊？！

    来不及询问在她看来疯了的石介，她下意识的闭上眼睛，双手联动飞舞，不停地加厚防护罩，同时，下意识的耳听六路，力求当水侵袭上来淹没小舟的那一刻，自己就跳舟逃生！

    等了一会儿，柳月觉得不太对劲儿，水淹没上来是一瞬间的功夫，怎么过了许久了，除了感觉到小舟颠簸翻覆的厉害，便没有其他感觉。

    睁开眼一看，小舟以极度惊险的姿态穿梭在浪与浪的缝隙间，快的眼睛都应接不暇。

    明明柳月觉得浪头下一刻就要打到舟上，下一瞬小舟又以诡异奇绝的方式扭转避开了。

    如此情况，一次两次，柳月还觉得是巧合，运气好的缘故。十次八次以后，柳月开始觉得不对了。和慕俞对看一眼，目光落在直立于舟头的身影之上，狂风巨浪丝毫没有影响那站立的笔直的身影。他仿佛就是一个运筹帷幄，睥睨天下的王者，那种一qiē尽在掌控之中的自信姿态。让一舟人的心都安定了下来。

    这时候的石介不再是一个不通俗务的富贵公子，他是一个胸有丘壑，能承担的起同伴性命的真英雄。

    柳月渐渐不再关注小舟的运行情况，她把注意力依旧放在了加持防护罩上，慕俞也做起了他之前的工作。

    浪翻舟摇，声势滔天。一堵堵几欲袭来的水墙从自己的面前擦过，在防护罩上留下一串串水珠。

    悬空，翻跃，旋转，一次次感觉过不去的坎都被石介轻描淡写的跨过了。

    直至最后一次巨大的飞跃，石介双手一张，飞快的掐动着繁复的指诀，随心而动，风影在他的周围留下虚影，淡金色的法力从指尖逸出，在空中划出巨大的金影，柳月凝目望去，发现收尾相连的图案有点眼熟。却没想到究竟是什么。接着便砰的一下落了地，柳月的心也如同坐上了云霄飞车，如今，终于是落定了。

    海水迅速的退却，如同退潮般，退的一干二净，不留痕迹。裸露出下面灰白色的沙滩。紧接着，小舟消失，他们一行人又站在了沙滩上。

    慢慢的，仿佛风化了的地图,逐渐褪了色。接着沙滩也消失了。

    一行人又站在了那个如同广场般大小的厅房中，旁边的石壁上的油灯依然亮着。

    众人都明白，他们出阵了。

    然而，厅房内还是一阵寂静。柳月和慕俞双眼也一直盯着石介站立的方向。这名带领他们冲出危机的舵手一动不动的站着，眼前三尺以内的空间内空悬着一个三寸见方的浅碧色玉牌，滴溜溜的旋转着。

    石介手一伸,那玉牌仿佛收到了召唤，忽的一下飞到了石介手上。

    柳月和慕俞两人上前一看，上面灵气未散，隐隐泄漏着一丝禁制的气息。柳月越发觉得上面的图案很是熟悉。

    像是……阵法。

    蓦地，一个想法忽然蹦进脑海里，这是阵图！(未完待续……)