
    阵图，炼制方法早就已经失传了。是将阵法刻在一个玉牌上，加以禁制封存。以后使用的时候，只要将阵图认主，便如同法宝一样，可以随心所欲的使用了。

    如今的修仙界早就没有了这种东西。即使是在古修真界，也不是说有就有的。就拿柳月的先祖作比，柳月的先祖虽然修为并不算高，但是好歹也是紫山派的长老级别的人物。而且，他还是一个专精阵法的长老，这样一名修士，他的遗藏里都没有阵图！可见阵图是多么的难得了。

    柳月知道阵图的存zài，也是因为从书籍里看到在古修真界有这样的记载罢了，而且这样的记载也不多见，对阵图的炼制方法，材质是更加找不到记载了！在那个时候，也就是那种门派精英弟子或者那种在大家族中的极为受宠的弟子才会有吧。要知道，即使在当时，阵图也是极佳的保命手段。

    如今，这东西可称得上无价之宝了。还不知道瀚渺大陆还有没有第二个！

    在这一刻，柳月虽说为石介高兴，但是心里又忍不住有点嫉妒起他的好运气来，这阵图要是送给冷谦，他该多高兴啊！

    拍拍自己的脸颊，把这样的小心思丢在脑后，石介是她重要的朋友，当年她收木灵精的时候，占了那么大一个便宜，人家都没说什么！如今，人家得了好运，自己就眼皮子浅了，着实不应该！

    无任何预兆的，石壁上油灯忽然同时熄灭。紧接着周围的空间又忽然大亮了起来。只是场景却不同了。

    柳月以为又是阵法，可是好像不像。

    这里变成了一个风景优美的地方。天一碧如洗的蓝。连上空飘着的白云都圆胖可爱的仿佛棉花糖，软软的。让人想要一口吞下去。

    他们所站的土地变成了一片丰茂的草原。百花盛开，引来蜂儿和蝶儿的翩迁起舞。除此之外，就是一扇门，突兀的伫立在眼前，乍一看光秃秃的。可是他们根本无法看到门后有什么！

    但是，这些都不是最主要的，最让他们有些惶恐的是这里的灵气。

    灵气，浓郁到极致的灵气，这灵气和之前她所遇到的灵气可不一样。那些浓郁的灵气只会给她舒适的感觉，仿佛每个毛孔都在呼吸，全身毛孔舒展开来，通透无垢的感觉。

    但是现在却不是这样的感觉，而是像是吃了什么灵气充沛的宝贝。有点像她筑基的时候摄入金乌之火的感觉，不过比那次的感觉还是要温和千万倍的。

    灵气仿佛长了眼睛，不停的往经脉里钻去，柳月只觉得自己已经到筑基中期顶峰的修为有松动的趋势，柳月觉得够了。再这样下去，她就要进阶了。而她并不想在这个相对来说并不安全的地方进阶！可是，这灵气根本不听使唤还是往经脉里钻，三人都有点惊慌起来。

    看看周围。其余三个凡人仿佛未有所感，一脸好奇的看着他们三人，大约是看出了他们的不安。他们的神色也开始变得焦急和害怕起来，可是又不敢碰他们。只能站在原地面面相觑，不知道该如何是好。

    到了此时。他们是一点办法也没有了。就连长老也没有办法。毕竟其他各代长老陪同修士来到密道，从未走到过能够看到这扇封印的大门的一步，他也给不出什么有建设性的建yì。

    没错，长老虽说并未见过这扇门，但是这是他们代代长老口耳相传的秘密，是由重瞳鸟妖尊传下来的，所以他是知道有这扇门的存zài的。如今，他居然走到了这一步，只要打开它，自由就在不远处。

    这究竟是要干什么？强行晋级吗？此时的柳月三人可没有开心激动的心情。如今萦绕心头的只有惊慌，想进阶是一回事儿，只要是修士，谁不想进阶。可是强行进阶是另外一回事，谁知道这样速成的方法有没有后遗症呢！

    可是这灵气甚是奇怪，仿佛凭空就出现了，也不往外泄，仿佛就是针对修士，就在这里，不停的往他们身体里涌。

    此时不是考虑不考虑进阶的问题，而是必须要考虑会不会立刻进阶的问题。

    正在抑制自己进阶冲动的时候，忽然慕俞席地而坐，说了一声我要进阶了。便甩出许多灵石和阵旗，迅速摆了一个聚灵阵。又取出一枚红光璀璨的丹药含入口中。便独自抱元守一，进入无我状态。

    柳月和石介惊讶的看着这一幕，这说进阶就进阶的本事，真是妙啊！

    等等，慕俞是筑基后期圆满！那他说的进阶是指……结丹！！

    直到这一刻，柳月才清醒过来，这一方小天地间的灵气已经蜂拥着往慕俞而去。

    完了，开始了，想要弄醒慕俞是不可能了！

    灵气蜂拥着往慕俞而去，周围的灵气仿佛被抽干了，再也不复之前的状态。而柳月和石介需要进阶的感觉消失了。对此，柳月两人并不奇怪，毕竟结丹所需要的海量灵气是必须条件。柳月所担心的是，这里的灵气吸收完了，慕俞还没有进阶的话，该怎么办？

    还没想好政策，石介手一抬，顿时几堆灵石堆在了慕俞周围，供他吸收灵气。

    柳月眯眼一试，发现大多是下品灵石，其中还夹杂了零星几枚中品和上品灵石。这是……把自己的私藏都拿出来了！

    柳月顿时有点惭愧，人家和慕俞不是同一门派的都知道救急，自己作为一个真正的同门师妹还没有人家想的深远，实在有点愧对师兄。想着便也甩出一大堆灵石，虽说极品灵石未出，但是其他的几种也是拼尽全力拿出了最好的。

    灵石里的灵气也快要被吸收光了，两人很是纠结，能用的灵石都已经用了。如今，灵气再次缺失，可是进阶似乎离成功还远着呢！

    看慕俞皱着眉的样子，仿佛很痛苦，究竟是怎么了？

    石介皱着眉头看着这一qiē，叹道：“只怕灵气还是不够。”

    柳月紧蹙眉头，看着在痛苦中的慕俞道：“为什么会这样？他刚才所服那颗丹药是流金丹，里面存zài的大量灵气，加上他自己布置的聚灵阵和我们扔出来供他补给的灵石，按说这些已经足够了！”

    石介摇摇头，困惑不已，猜测道：“大概是他虽然筑基圆满，即将结丹，但始终还是欠缺了一点火候。这也没什么奇怪的，在筑基圆满的修为上蹉跎多年而不能更近一步的人也有的是。慕兄欠缺的并不多，所以在这股咄咄逼人的灵气下，就抑制不住，强行进阶了。只是，这种速成法，到底对他有些伤害，要是能找到和他灵根相契的宝贝帮他再提升一下就好了。”

    灵石内的灵气被迅速的抽干着。柳月咬咬牙，反正这里也没有其他人，都是同伴。自己就是拿出几块极品灵石来救急也没什么。大不了就说师傅给自己的！石介又不是紫山派的，他就算觉得奇怪，也问不出什么。至于慕俞，那更简单了，他在进阶，根本不会知道他吸收的是不是极品灵石的灵气，就算万一他知道了，以他的性格，也是断不会随便说的。

    但是，要是拿出的极品灵石的灵气还是不够呢，自己总不能再拿，不说极品灵石珍贵，就说自己舍得，那一下子拿出那么多，可怎么和石介解释？石介不会起疑才怪！

    神识探到储物袋中，一项项翻找还有什么能用的东西，储物袋中没有，她就翻储物戒指。

    忽然，摸到一个小袋子，柳月蓦地眼前一亮。乙木之精，当年收复木灵精的时候，随手得来的乙木之精。

    想到石介刚才说的话，柳月连忙取出乙木之精。慕俞是木灵根，有了乙木之精这样的木之至宝，还有什么可担心的呢？

    再说，乙木之精是和石介一起得到的，自己还当礼物送给过门派里的小伙伴，慕俞也是知道的。

    如此一想，顿觉十分可行。

    手一挥，三枚乙木之精飞向慕俞，以三足鼎立之势分居于慕俞三面，不停地给他输送木灵气。

    眼看着慕俞周围的灵气又开始浓郁起来，脸上的表情也逐渐变得缓和，柳月和石介也松了口气。

    石介笑着夸赞柳月：“阿月就是聪明，我怎么就没想到呢，我这里的乙木之精也多着呢。这样，慕兄就没事儿了，说不定应祸得福，对他以后元婴也有帮助呢。”

    紧接着，一qiē顺lì成章，过了月余，忽然天空霞光满天，百鸟朝凤，一派和谐祥瑞之景。柳月和石介同时睁开眼睛，这是结丹天象，看来结丹成功了。

    仰望着结丹天象，柳月忽然心有所感，这里有结丹天象的出现，是不是证明这里和瀚渺大陆是相通的，否则哪来的结丹天象？如此一想，对于能够出去，又抱了一丝希望。

    看结丹天象的状况，虽说抵不上那些天才修士的天象，但是百鸟朝凤的天象也很少见，有这样的天象，未来能够进阶元婴问题不大了。(未完待续……)

    ps：终于赶在十点左右把文发出来了