
    传信符一收，柳月只感觉本来速度就很快的木舟似乎更快了些。在天际滚滚的云端，随波踏浪。慕俞站在舟首，衣袍无风自鼓，迎着晨曦，指挥着飞舟驶向不知发生了何事的骈城。

    还未至，慕俞的表情便不是很好了。柳月和石介此时与他并肩站在了飞舟前端，神识外探，这一探，柳月的神情也不好了。这里竟然也有了黑皮怪！

    慕俞什么话也没说，他只是稍稍看了一眼。此时已经出了无尽戈壁，他微微抬起手指，迅速打了一个指诀，一道传信符出现在他手中，他右手飞动，一道道淡淡的绿色灵气不停的划出，宛若穿花蹁跹的浅绿色蝴蝶。在传信符上留下了字迹，慕俞将遇到虎王的事情详细叙述了一遍，又将自己和柳月、石介所遇到的境地描述仔细并请求支援，末了还不忘提醒了他师傅一句，将虎王出没的消息告知华恒门。如此这般，又结了一个繁复的封印，传信符便瞬间化成一道绿光飞走了。

    紧接着，他并未停止，又寻出一张传信符，却是告知骈城的人他们即将到来的消息。然后此张传信符迅速的往骈城的方向消失。

    柳月心下却是一惊，刚才她全程观看了慕俞发传信符的过程。在信中慕俞称这些黑皮怪为怨灵魔，而且见慕俞的神色，似乎不是第一次见到这些怪物了。原来这些黑皮怪真的是怨灵魔，当年自己在暨城的想法没有错。可是，这样似乎更加棘手了。自己当年就知道，要修士的法力五行俱全才能杀死怨灵魔。按这样的比例。同时发出五种属性的法术才能消灭一个怨灵魔，那么势必要好几个修士围攻才能杀死一只。如此下去。人类修士必然是处于劣势了。

    不过，最让柳月担心的却是，这怨灵魔怎么又出现了。距离那次暨城爆发了怨灵魔的灾难，到如今才二三十年，难道是先祖所说的天尽头出了什么事情了？她还不知道，自她去往蛟城至今，已经有四五个偏远城池爆发过怨灵魔了。

    慕俞看了柳月一眼，像是在解释：“当年，阿月你们在暨城就遇到过怨灵魔了。师兄传回消息的同时，各大宗门和散修中也相继知道了这个消息，门派经过多方确认，确定就是古修真界就有的怨灵魔没错。当时你们又发现了五行属性共存可以灭杀怨灵魔，这个办法门派也一直都有详细记载，只是当年，身为门派的小辈，怨灵魔又几万年未现，门派就没有向小辈们普及过这个办法。才让大家被那些怨灵魔的出现弄得措手不及。只可惜。即使有这种灭杀怨灵魔的方法，但门派中也并不想用，怨灵魔本身就很难灭杀，一只怨灵魔还牵制着五个修士。稍不留意就容易失了性命，这些年来，为了灭杀他们。人类修士耗损太大了。”

    “如今，宗门方面也没有想到更好的办法。怨灵魔却又开始肆虐了。”慕俞远眺了眺情况，语带忧虑。

    柳月没做声。她也在看着骈城那边的情况，如今骈城也是城门紧闭的情景。城墙之上的眺望台前，狼烟持续升起，几乎是每时每刻，都有一道各色的传信符闪出的微光宛若流星划过天际，这是在向外不停地发出求救信号呢。

    这骈城似乎比当年的暨城受灾严zhòng，那城墙边到处是斑驳的痕迹，地上被踩踏的菜蔬，人们的日用品，已经折损无用的法器等等，一片狼藉，一副惨遭战乱的场景。连那城墙也似乎快要承受不住一般，显出了破败之像。城楼顶端，修士来来回回，柳月如此远的距离都能感觉到他们的凌乱和惊慌，眯缝着眼睛仔细看去，那些修士也感觉修为不高，而且一盘散沙之态。

    柳月叹了口气，这骈城本就地处于较为贫瘠之地，虽说这里和无尽戈壁距离很近，无尽戈壁之上盛产的宝贝多，但修士来来往往的多，长期定居此处的却少。因此，这里和暨城一样，本城修士很少。但这里似乎还有一个更加严zhòng的问题，这里没有城主，所以，形似一盘散沙，虽说共同御敌，但是却没有一个好的领导者。如此一来，必然会引起更多的伤亡。

    飞舟划过灿烂的绿光，直直的冲进了骈城中。

    城楼上的人虽说早就收到了传信符，但是看到来的三人修为似乎都高深莫测，威压渐盛，自然喜出望外。将他们迎入内部，奉为上宾。

    进了城内，柳月又扫了周围一眼，见周围修士不少，但修为却普遍不高。柳月三人的到来已经是这里修为最高的修士了。

    情况比想象中的还要严zhòng，虽然早有心理准备，但是听骈城的修士讲述了具体情况，不说柳月，连慕俞都流露出严峻的神色。

    这骈城爆发了怨灵魔才只有四日光景，而五日前，骈城才举办了每五年一度的交流会。这交流会是骈城传统，是修士们交换自己私藏的好宝贝的一个公开盛会。每年，为了杜绝外界的觊觎及保护修士的身份，所以每次交流会都是封闭的。修士们参加了交流会中，有一个月的光景是与世隔绝的状态。如果是在城内，那还好。大家可以先共同对敌再说。可是，这交流会却从来未在城内举行过。如今这次自然不例外。据说，这次是在距离这里数千里之遥的一处元婴修士的别庄。如今，山庄封闭，想要传消息进入也不可能了。因此，这场交流会不仅带走了骈城七八成的修士不说，将这周围慕名而来参加交流会的修士也一网打尽。如今，不仅是骈城内修士所剩无几，连发传信符求救周围都没几个能赶来的修士了。

    再加上，也不知道这里太远还是怎么滴，居然大多修士根本没有见过这怨灵魔，也不知道它们就是令人闻风丧胆，谈之色变的怨灵魔，根本无法抵御，就算后来有人认出了它们，可是人手已经折损了许多了。

    柳月无语，难怪他们如此惊慌了。

    慕俞坐在主位上，当机立断道：“先剿灭这一批怨灵魔再说，我已经发出了传信符了。很快就会有援手到来，大家只要再坚持一段时间就好了。”又看向柳月和石介道：“师妹和师兄带齐擅使不同属性法术的道友，去绞杀怨灵魔！”

    众修士听了，连日来的阴霾仿佛在这一瞬间被吹散了些许。本来以为必死无疑了，自己这些人大部分都是之前被滞留在了城内，后来怨灵魔来了，包围了骈城。那恐怖的吸力让他们想走都走不了。如今，来了修为高深的前辈，如同给他们带来了主心骨，看前辈们的样子，就觉得充满了信心。而且，前辈说什么？援手就要到了！这么一来，自己这些人真的不用死了！

    众人顿时高兴了起来，积极响应着柳月和石介的号召。一下子，厅内的氛围就活络起来。

    柳月和石介二人二话没说，迅速点齐需要的会使不同属性法力的修士，便兵分两路上了城楼。

    观察了一下这些怨灵魔，远比上一次再暨城看到的还要多，不过他们只要支撑到援手来了就行了，再也不是当年那种孤立无援的境地了。

    手一挥，柳月一行率先出手了。金水双灵气同时从左右手激发出来，不顾周围那些看呆了的人群，柳月刚一上来的势头就是又快又猛。

    多久了？没有这么酣畅淋漓的痛快的战一场了。柳月发现自己异常的想念这种感觉。

    眼见着怨灵魔飞扑过来，周围的修士也立即回过神来，根据之前柳月口述过的要领围剿起怨灵魔来。

    大约是真的有了主心骨，柳月他们虽然是越战越疲乏，但是心情却是好的。柳月自是因为终于能够放开手脚好好的战一场了。其余修士则是觉得，这是这么多天以来最酣畅淋漓的一场战斗。再也不用担心是不是莫名其妙的自己的同伴就会变成怨灵魔，也不用担心自己是不是也会步上同伴的后尘……

    如此，又是两日过去了，骈城内能用的修士都用了起来。慕俞坐镇城内，负责头筹安排。

    但是，由于骈城之前留下的烂摊子太大了，人手还是差了很多，眼见怨灵魔似乎又有控zhì不住的肆虐倾向。而骈城早已全城出动，众修士心中的隐忧又变重了。援手到底什么时候来，就算来了，究竟是什么样的援手，实力够不够？这些担忧，就如一座大山，压在了骈城修士的身上。

    柳月心下也有这样的忧虑。

    又一日，慕俞和柳月站在城楼往远处眺望，烟霞云雾之中，缓缓出现了一辆飞舟，上面飞舞着黑心菊的图案的旗帜。这是真仙会的标志。忽然，柳月眯起了眼睛，仔细望去，真仙会的飞舟前方，有一个白色冷淡的翩然身影。柳月只觉得心跳陡然加速，是冷谦，他来了……(未完待续……)