
    那迎风而立的洒脱身姿，如玉的冷淡脸庞，柳月只觉得自己平日的点滴思念忽然被放大了无数倍，一下子就涌上了心头，强烈的情感瞬间就把她的眼眶激红了。她静静的站在城楼上，凝视着远方的那个身影，如果说，这些天在骈城，她是别人的主心骨，那么这一次，她的主心骨也来了。

    和真仙会的一名长老一起站在飞舟前端的冷谦自然也看到了那一抹澄净的身影。眼中迅速的划过一丝狂喜，但仅是一瞬，就乍然消失，如悄然绽放的烟火，一瞬间的爆发后，换来了许久的寂然。

    飞舟慢慢驶近，骈城的修士们欢呼雀跃起来。真仙会？！居然是真仙会！瀚渺大陆上谁不知道真仙会呢。在所有修士的心中这是一个极其神秘又实力超强的团体组织。如今，有了真仙会的相助，怨灵魔什么的还不是分分钟手到擒来的了？

    飞舟直接上了城楼，在城楼上空中，站在最前面的那位带着真仙会黑心菊面具的金丹长老便收了飞舟，舟上的人连同冷谦纷纷站在了慕俞等人的面前。

    慕俞喜出望外，难得的情xù外露，先是与真仙会的为首长老一番寒暄以后，便面色激动的看着冷谦。

    对于冷谦的到来，如果说柳月是找到了主心骨，其实对慕俞来说又何尝不是呢？！从小到大，他习惯了和师兄形影不离。也习惯了什么事情都问师兄。这几乎已经成为了他与生俱来的本能。要不是筑基期的时候，师兄发现他太过依赖于他，逼着他出去独自历练。他也不会和师兄分开。如今，再次见到师兄。本来牵系着众人的性命而不安定的心就在这一刻定了。

    此时的冷谦并没有上前，他依旧站在真仙会的金丹长老身边。他深深的看着柳月，末了，嘴角显出一丝浅淡的微笑。柳月也一直注意着他，两人就这么对视着，明明也没做什么特别的动作，却仿佛周围的空气正在缓慢加温，直至沸腾。

    那金丹长老似乎也看到了这一点，带着面具的脸上看不出表情，但是从面具里却发出阵阵爽朗的笑声。他率先开口了：“冷兄弟，遇见故人怎么不先招呼一声呢？还是嫌弃我们这些兄弟给你碍事啦？”他身后的真仙会的队伍里，隐隐传来一阵阵嬉笑的声音。

    这位还不作罢，却是对着慕俞，继续道：“本座是真仙会的长老之一，虚长慕兄弟几岁，要是慕兄弟不嫌弃，叫我一声齐大哥可好。啧啧，看慕兄的年纪。紫山派真是人才济济啊，看冷兄弟英雄出少年，慕兄弟也不落人后，难道是紫山派的风水养人。特别适合修炼？”说着话，目光似不经意的又移向了柳月，笑道：“这位小师侄叫什么名字啊。虽说修仙界多出俊男美女，可是光是看师侄如此的眉目如画。本座就觉得很是舒服。也不知道什么人有这个福分能得到师侄的青睐呢！”说着还特意扫了冷谦一眼。

    柳月仅仅是礼貌的笑笑，她知道人家是冲着冷谦。才和她说话的。要不然，一个金丹修士会主动和筑基修士话家常，哪个筑基修士有这么大的面子？

    “这样吧，我也不做这讨人嫌的，先带着一帮的兄弟去稍作休整，你们先叙叙旧。”这位齐长老笑了笑，便要自顾自的带着一众人先走了。

    冷谦却不然，他走上前一步，似是不经意般，淡淡道：“齐兄且慢，叙旧自然是要叙的，只是不急于这一时。如今，怨灵魔肆虐的厉害，我们还是尽kuài将此事解决了再说，刚才我扫了一眼，发现筑基后期的怨灵魔不少，没准什么时候这些怨灵魔就变成了金丹期了，那就更不好对付了。”

    那金丹修士心下诧异，明明见他一副很高兴的样子，尤其是看到那女修的时候，眼睛都要着火了，他几时也有了这样的时候。怎么给他机会了，他还不要？！真的是关心这骈城修士的生命安全？用不用这么急啊？

    虽是这样想着，也不好说什么，毕竟怨灵魔到了金丹期以后，和筑基期的怨灵魔实力悬殊非常大，而且最要紧的是，它们那时候就具备了飞行的能力，这可不妙了。看着骈城城墙摇摇欲坠的样子，大约是抵不住金丹期怨灵魔的一击的吧！如此一想，齐长老也没再说什么，点头同意了冷谦的说辞。一行人便相继进入城内。

    柳月坠在慕俞身侧，随着大部队一起进入骈城。她心里不太高兴，感觉一盆冰水浇在她头上，透心凉。她看到他以后，是那么高兴，结果这男人仅仅看了她一眼，居然连叙个旧也不愿意？！虽说她也没有当众叙旧，然后给人看戏的兴趣，但是冷谦的拒绝还是让她不好受，虽然理由合情合理，可是冷谦是谁啊，普度苍生，救苦救难，忧国忧民从来不是他的性格，他又不是菩萨。如果说过了几十年，他就变成了这样一个人，那柳月才觉得自己的脑子坏了。这分明是他找的借口！

    怎么觉得他躲躲闪闪的呢？！

    一行人在会客厅坐定，如今正逢白日，怨灵魔肆虐的不如夜晚那么猖獗，正是制定方案的好时机。

    原来真仙会并不是慕俞发的传信符请来的。这些年，怨灵魔猖獗的不是骈城这一个地方，真仙会一直在致力于消灭它们，如今收到骈城危机的消息，自然就来了，恰好冷谦在真仙会做客，冷谦又恰好知道了门派收到慕俞求救消息的信息，因此他便代表紫山派所派的援手和真仙会的人员一起来了。

    真仙会此次派来三十名修士，都是五行属**交错搭配好了的。且这些修士均为筑基修士，实力很不错。再这样的情况下，齐长老在从慕俞嘴里了解了骈城的情况后，很快就安排好了人手，接替了柳月等人之前的工作，开始巡逻骈城，清扫周围的怨灵魔。

    柳月回到自己的房间，刚才众人在会客厅中将骈城事宜安排好了以后，齐长老就去安排人手，熟悉骈城地形去了。冷谦居然也跟着去了。

    如此坐在房内修炼，因为心中存了事情，有些心不在焉。柳月说是在修炼，何尝不是在等冷谦，这事情都安排了，他总要来“叙旧”了吧？

    直到月光洒落，真仙会的修士们都进行过一轮攻击回来了，冷谦也没有出现……

    柳月心里那个气啊，同时又很是委屈，很是伤心。这是怎么回事儿？如果说之前只是猜测冷谦在躲着她，那么现在她基本确定真有这么回事儿了。虽不知道是为什么，但是她心里对于冷谦这么处理事情很是着恼。有话就说啊，躲来躲去的干什么，真有什么难言之隐和她也不能说吗？其实，在他心里自己也没占什么分量就对了，居然几十年都不见了，头一次见面就是这个结果，什么贴心话都没说，连个嘘寒问暖也没有，甚至连一句话都吝啬给她，就给了她个**不清的眼神，现在她都怀疑之前那个眼神是不是她理解错了！

    如此一想，柳月的眼神也冷了下来。他这样做比什么都不做更加伤人，柳月心里也生气的很，也就对他不抱什么期待了。她也是个执拗的性子，冷谦不说，她也什么都不说，服个软什么的，她暂时是绝对没考虑过的。做的更绝的是，甚至每次有冷谦的场合她都尽量避了开去，就算实在逼不掉，她也冷淡的很，或沉默的站在那里，或沉默的坐在那里，别人问到她什么了，她就回答一两句，别人不问，她从来不插言他们所讨论的任何事情。真仙会安排她去杀怨灵魔，她就去杀，也有过一次是和冷谦搭档一组的，但是也仅仅止于搭档。

    这么过了五日，怨灵魔都被灭杀的大半了，骈城内的气氛空前的融洽起来，大家仿佛都看到了生存和自由的希望，因此说话做事都透着一丝轻快。

    可是，形同慕俞、石介和齐长老这样的“高层”人员可一点也不轻快啊。他们都是什么人啊，别管平时是用什么形象示人的。但能修炼到这一步，骨子里可都不是傻的，相反还精明的很。柳月和冷谦之间的反常他们是有目共睹的。柳月这样他们可以理解，而冷谦依然这样清清淡淡的神情，他们就不理解了。那见面的时候，两人的一眼对视还历历在目，怎么如今却搞成了这么个光景？

    齐长老是一边感叹一边还存了侥幸心理，幸亏自己想的开，没找个道侣什么的，要是找了之后，指不定怎么吵架什么的，真刀真枪的干一场就算了，要是也来个冷战，以自己的性格真是宁可死了算了。

    慕俞就不太好了，一个是他敬重的师兄，一个是他疼爱的师妹，自己这夹在中间的要怎么办才好。这几日，最愁的就是他了。(未完待续……)