
    可是甭管慕俞怎么愁，他也没办法，一来他不敢和冷谦开口说这件事，他也不知道怎么开口就是了。二来，他同样不敢去触柳月的霉头。呜呜，他害怕大师兄，同样也害怕小师妹啊！

    就这样，一直到真仙会到达骈城之后的第九日，这一日，发生了一件大事情。

    这几日下来，由于真仙会的强势加入，再加上再也没有修士被伤及性命。到了后几日时，基本上修为低一些的怨灵魔都被消灭殆尽了。只剩下筑基后期这样高修为的怨灵魔。

    为此，齐长老还改定了方案，因为怨灵魔的实力增强，所以再安排灭杀人员之时，便尽可能的在小队中编入了结丹修士，没有结丹修士小队，筑基修士的数量也是翻倍增长，这也是为了能够将怨灵魔以最快最安全的速度灭杀掉。

    但这一日却不同于往昔，这一日，有两只怨灵魔忽然进阶成了金丹期。也不知道是不是最近特别的倒霉，这两只恰好就是柳月那一组围堵的范围内。当时一起搭档的正是齐长老，那两只修为达到金丹期的怨灵魔瞬时对柳月他们这一组形成了合围之势，情况十分危急。

    看到这种情况后，几乎是立时的，柳月等人就发出了求救信号。可是此次，他们的运气不是很好，如今已经到了绞杀怨灵魔的收尾阶段，慕俞，冷谦和齐长老作为金丹修士，全部都被外派出来绞杀怨灵魔，就连其他的修士。除了受伤养伤的那些修士以外，都有自己的任务。抽不开手过来帮忙。

    一下子，柳月等人就陷入危险的境地。两只金丹期怨灵魔的实力是非常可怕的。

    此时。在另一个方向的冷谦看到了求救信号，心下一紧，身上忽然爆发出强大的气势，以几近玩命的手段加快了手上的动作。众人都被他不要命的打法惊呆了，这种根本不管是否有什么法力伤害落在自己身上，只不停地发出法力是想干什么？本来就是实力超强的金丹修士，如此不管不顾的释放法术，调派与他一起的组员，立刻的就把面前一只怨灵魔给化灭成灰。

    众人都看到了那道求救信号。这位冷真人就是看到这个求救信号后才变成了这样的？！

    此时，柳月那边确实不太好，她本是一个可挑大梁的修士，如今，即使双手连发不同属性的法力也来不及配合组员了。金丹期怨灵魔速度快，实力强，五行法术虽说能对她们形成伤害，但是命中率一下子就降低了很多。

    终于一个擅使火属性法术的修士被其中一只缠上了，连一声叫声都没有发出。就被覆灭同化成了怨灵魔。

    柳月眼光一闪，毫不犹豫的扔出三枚极品火属性灵石，填补那个火属性修士本来所在的方位，她的灵石扔出的同时。正好和齐长老扔出的火属性灵石碰在了一起。看来有相同想法的不止柳月一人。

    齐长老眼中闪过一丝激赏，这是他第一次与这个女修搭档，之前看不出来什么。她一直循规蹈矩的按照他的指挥做事情，虽然那一手完美的左右手连发不同属性法术的技术让他多看了几眼。但是世上修士何其多，会一些稀奇古怪的方法的修士也很多。这也仅仅是能让他多看一眼，没想到面临危机，她居然有临危不惧，当机立断的气势。

    寻常修士，看她周围一起搭档的组员就知，其中死了一个组员，怨灵魔杀人的方式又极为渗人，尤其是同化的过程，几乎所有的修士在那个火属性组员死的那一刻就开始自乱阵脚了。有几个女修甚至连番承受不住惊吓，发出尖叫声，几欲逃脱。

    这没办法阻止，这是人类的一种本能。即使看到过无数次修士被怨灵魔吞噬过程。这种时候，稍不留意，就能击垮修士的战斗意识，从而变成一盘散沙，被怨灵魔各个攻破。所以，作为一个领导者，齐长老自然不希望这样的事情发生，因此，不动声色填补起火属性修士所在的那个空缺，却没想到这个女修也想到了。

    柳月的这种行为让这位齐长老蓦然升起了惺惺相惜、英雄所见略同之感。

    同时心里开始殷殷期盼，这次要是活着回去，一定要给她和他的冷兄弟之间说和说和。

    拜那几块极品灵石所赐，虽说压力更大了，但是好在还能支撑下去。

    此时，柳月也不知道怎么了，越到这个时候，她越冷静。这时候，她真的有热血沸腾的感觉，再也不会为生活中的那些情感问题而烦心，有的就是全神贯注的全身心对敌。她自己有一种感觉，她好像进入了一种状态，一种不知名、说不出却让她感到很舒服的状态。

    此时，似乎有一种神奇的东西降临在她身上，看不见也摸不着，但是周围人的感觉却是不一样的。他们不知道有什么，但是随着她的节奏，众人也渐渐沉浸其中。越靠近她的人，越能和她产生共鸣，不是和她雷同的动作，而是不自觉的就能顺着她的心意去完成一系列的战斗动作。

    远远看去，就觉得柳月周围的人和柳月形成了一个小团体，一个有着相同节奏，相同旋律的小团体，整个团体浑然一人，完全看不出是初次合作的样子。

    这是……在最外围的齐长老无意扫了一眼，起先皱了皱眉头，只觉得有些古怪，又过了片刻，他仿若想起了什么，震惊的停止了动作，眼中激射出灿然夺目的光彩，好像看到了什么不得了的事情，竟然久久无法回过神来。

    他不会看错，他绝对不会看错！即使如今还很弱小，但是却是真实存zài的。

    这是一种“势”！一种早已失传在瀚渺大陆上的东西！这女修真是底蕴深厚，不能小觑。齐长老看柳月的眼神陡然尊敬起来，这样的人早已不能把她当成普通的晚辈了！

    除了齐长老这样博学多闻的金丹修士，那些筑基修士自然看不出什么“势”来。只是，他们也敏锐的感觉到了不同，似乎脑子还没动，身体就自动自发的做出了动作来，但是又不会觉得突兀，相反还觉得恰到好处，似乎比之前灭杀怨灵魔的疲累多了一丝振奋人心的东西，使他们之间的合作更加的珠联璧合，更加的默契十足起来。虽不知是什么原因，但如此一来，似乎胜算又多出几分来，他们没有不高兴的。

    那边的冷谦在绞杀了周围的怨灵魔后，马不停蹄的就往柳月的方向奔了过来。冷淡的脸色早已不复见，有的只是纯然的着急与惶恐，身上雅致的白衣也没了往日的仙家风采，一道道破损的痕迹和血印，就像耀武扬威的嘲讽者，在讥笑着他的行为。

    他知道那道求救信号一定是阿月发出的，即使在那个方向并不是只有阿月他们一个小组，他还是如此的笃定，也许这就是有情人之间冥冥中的心理感应。他自嘲一笑，不是都想好了要放弃了，为什么还是控zhì不住自己的情xù，心瞬间被击中的感觉是那么真实，哪怕那里是万丈深渊，他也会毫不犹豫的去闯一闯。最后一次了，她总是自己的师妹，让自己再放纵一次自己的心，最后再帮她一次！他在心里如此的告诫自己。

    近了，近的他无需使用神识，仅仅是用双眼，便能看到那个让他一直放在心上，……魂牵梦萦的身影了。

    她凝神打斗，一众的修士中，一眼就能看到她，周围的那两只金丹期的怨灵魔明明气场是那么强大，却一点都不能压服她。她仿佛黑暗中，那如萤火虫般燃起的点点荧光，脆弱的几近于无，却又坚强的一直存zài，为迷失的一qiē照亮正确的轨道。

    她不知道，他有多么的想要和她并肩而立，去承受世间的风雨，并肩傲立与修仙界的巅峰，只可惜……世事难料。

    到了近前，冷谦还没上前，就被齐长老给拦住了，这个几百岁的汉子，紧紧抓住冷谦的衣襟，激动地声音都变了调道：“阿谦，看出什么来了没有？老哥哥从没求过你什么，但是这回，就当老哥哥欠你一份情，你不是和柳妹子很熟吗，你不要和她吵架了，女人嘛，没有不使小性子的。你赶紧服个软，搞定她，然后说服她，让她加入我们真仙会好不好啊。你看你看，她居然会‘势’，居然会‘势’！”

    冷谦没理会咋咋呼呼的齐长老，他眯缝起眼睛，仔细的看了柳月一眼，的确，她可能并不知道她发掘出了什么不得了的东西。居然仅仅带着一群筑基修士，就让那两个金丹期的怨灵魔暂时无法近身了，居然让老齐都没活可干了，真有本事啊！嘴角浮起一丝与有荣焉的骄傲笑容，不愧是他放在心里的人儿，不愧是他的师妹。渐渐地，嘴角那丝笑容又变得苦涩起来，在他不知道的时候，她就成长如斯，老天爷大概连最后一次帮她的机会都剥夺了。(未完待续……)