
    柳月伸手一招，便将红蚁收入石洞。细细的听取红蚁打探的消息。

    听了一会儿，柳月的神色渐渐严sù起来。慕俞和石介静坐一旁，他们是听不懂红蚁在说什么的，以红蚁的修为还不足以让其他修士听懂它们的对话，只能让身为主人的柳月转述了。

    见柳月的神色不太好，慕俞和石介有点担心，难道这金刚之矿落到了什么不得了的妖物手中？

    见柳月似乎是听罢了消息，石介就问了起来：“怎么样？金刚之矿有消息了？”

    柳月摇摇头，看了他师兄一眼：“师兄，我们估计是要先把金刚之矿的事情放一放了，回宗门的好。今日，红蚁并未探出和金刚之矿有关系的蛛丝马迹，但是却听到他们传递着一个消息。”

    慕俞和石介见柳月表情很郑重，只感觉可能又要出什么事情了。

    “听说，这妖城是最靠近无尽戈壁的一座古城，但是并未成气候，大约这里是最靠近人类修士所居住之所，早年，这座妖城也有许多妖族去往人类修士所住的仙城。因而，学会了开办买卖商铺和许多人类修士才会有的行为！只可惜妖族的灵智本身就开启的比较晚，血脉神通也是要到五六阶修为以上才能部分觉醒，因此即使学了人类修士开商铺，学了人类修士住房屋，甚至学了人类修士穿衣服，但形似神不似，而且所卖之物价值也不大，有许多甚至是这些妖族从人类修士那里带回来的对妖族并没有太多用处的东西。所以这座古城并未发展起来。距离妖族腹地也很远。但是，这些小摊贩前些日子看见了虎王从这里经过了。那一日。妖城内的所有修为较高的妖兽都曾前来迎接虎王，献上了许多珍宝。狂欢了两昼夜！”

    石介皱眉：“虎‘王’？妖族中，被称为王了的妖兽指的都是六阶的妖兽了？！那就是相当于元婴期了。”

    慕俞沉默，面上并无什么表情。自他结丹后，他的情xù内敛了许多，如今想从他脸上看到什么端倪不是一件容易的事情。广袖一展，面前出现了茶具和小桌子。他径自为自己斟起茶来，仿若自处在一片悠然山水间，怡然的很。品了一盏茶，似是酝酿出了什么。他才缓缓道：“虎王出没，这里距离妖族腹地甚远，又靠近无尽戈壁，会不会这虎王是从人类修士这边过来的。”如果它去了人类修士聚集地，那它是干什么去了。这怎么样都不算寻常。如果只是寻点宝物之类的东西，找几个手下去寻不就行了。什么事情需要一个一呼百应的王者亲自出马。慕俞知觉可能会有什么事情发生。

    柳月和石介都没有说话，他们也能想到如此情况，这也是柳月想要立刻回去上报宗门处理的原因。

    慕俞顿了顿，叹了口气：“金刚之矿怕也不是想探听就能完全探听的。本以为可以在这里待得时间久些，好好寻访一下，但如今的情况，恐外界有变。是该回去看看了。”

    柳月点头附和，她总有种风雨欲来之感，其实自她从蛟城出来后。回到瀚渺大陆，经历了这些事情。期间也有过几次心下惴惴之感，总觉得似乎有事情发生。只是又不明所以。想要忽视过去，又有些不安，早就想回去看看了。如今，碰上这样的消息，她更想回去了。

    唯有石介有些郁郁，过了一会儿，他便说道：“你们也是知道我的情况的，要不我先在这里寻访金刚之矿的消息，你们回去通报，如果……可以，记得也通知我师傅一声。”

    柳月恍然他是想起自己被逐出师门的事情，大约是不想重返故地了，一时也不知道怎么安慰他。只是干巴巴的说了句：“你师傅也许说的是气话，再者，这里根本没有人类修士，你留在这里也太扎眼了，也没什么用处，还是回去吧。”

    慕俞也附和道：“石兄，纵使你不回门派，也不能留在这里，如果咱们是三个人都在这里，还有一个照应，只有你一人还是回去吧。出了无尽戈壁，你再往何处，我们自是不会再过问了。”

    如此劝说，石介本不是过于纠结的人，也爽快的应了。

    三人稍作休整，便往无尽戈壁而去。

    无尽戈壁上空，三人坐在慕俞的木舟形状的飞行器上，自在的很。

    柳月斜倚在木舟边上伸展出来的绿色藤蔓上，随手掐了一个灵果塞进嘴里，汁水鲜甜，水分满满，吃的柳月都要哼哼了。连小光都被她放出来，和她主人一样的德行，嘴里叼着一个灵果，倒掉在藤蔓上荡着秋千。

    石介看了这一人一宠一眼，实在懒得说什么，这么多年，他已经发现阿月其实就是个懒人，千万不能被她第一次见面的时候貌似高冷端庄的样子给骗了！这人啊，有享受的机会就一定要享受，能坐着她不会站着，能躺着她不会坐着，丝毫不顾及一下身为女修的形象。

    听说她还和那个跟传说一样神奇的紫山掌门的天才儿子好上了，当时听说了后差点吓掉他的下巴，直叹自己这朋友走了狗屎运。

    慕俞合着眼坐在木舟舟尾，掩饰眼里的那一丝笑意。

    柳月可不管他俩在想什么，她如今是被慕俞的飞行器彻底征服了。有个金丹修士坐镇就是不一样，瞧瞧，那日稍作了一下休整，根本无需他们用什么心思，人家师兄一挥广袖，他们三就来到了无尽戈壁，又一挥袖子，他们就避过了那些驻守在无尽戈壁边缘的妖兽，飞上了天。

    那次自己误入无尽戈壁，虽说刚开始凑巧小光进阶，拦住了自己的去路。后来自己又误进了无尽滩，因而迷了路。可是，总归是自己刚踏入无尽戈壁没多久，自己就被那些妖兽发现了。

    果然筑基修士和金丹修士就是不可同日而语。不仅是实力上，这财力上，啧啧！

    如今这飞行器也真是好啊。明明看起来就是个木舟，样子也很普通，怎么偏偏能枯木逢春的长出枝桠来，上面还恰恰长了灵果。真是太尼玛的会享受了。

    而且，这木舟好啊，一点都不颠簸，跟躺在床上似的。看师兄似乎操控的一点也不费力。最关键的是，这是结丹修士的飞行器耶，这无尽戈壁上那些妖兽的修为有多少能跟师兄比的，所以这都走了一昼夜了居然是风平浪静，一点波澜都没有，弄得柳月都不习惯了，她都多少年没过过这种安心放心舒心的日子了。

    听师兄说这又是冷谦炼制的，想到这，柳月就恨得牙痒痒，冷谦简直是个木头，当年在暨城那么久，他们关于炼器也讨论了不少的，怎么就没想到给她也炼制一个这样多功能的飞行器，实在不行，给她把她那件从宗门得来的艳夭给改良一下也好的，譬如也加一个这样长成枝桠的功能，顺便上面也能长一些可供食用的灵果，这样她不就方便了。结果就送了一件衣服，还是最后都要分离了才扭扭捏捏的送的，真是够了。她自己都要佩服自己了，究竟是怎么被那个木头吸引了的，还这么多年不变心。

    如此胡思乱想，间或皱眉冷笑的，看的慕俞和石介是一惊一惊的，暗地里不知互相使了多少眼色，相互警示不要理会这个犯了不知什么病时而疯癫的女人。

    又是一昼夜过去了，这一日，晨光乍现，新的一天又开始了。慕俞遥站在飞舟头上，远眺了一下远处的景色，说道：“大约再有一日，我们就能出了无尽戈壁了。按石兄所言，就将你放在离无尽戈壁较近的骈城，那里也是一座大仙城，石兄在那里定会很好的发展的。如果在那里待腻了，或者有什么事情，尽可以到紫山派寻我，到了那里，我和师妹就先行离去，你且放心，我们必然将消息给华恒门送去……”话音未落，远方忽然疾射而来一团淡蓝色的光束，慕俞手掌微抬，手头一引，一个传信符便出现在他手里。

    柳月羡慕的看了他一眼，这中高级传信符她也是可以用的，但是碍于修为，距离远一些就不能收到了，而且传信地点容易发生偏差。哪里像师兄这样，随随便便就能收到。虽说在妖族收不到，但是这里大概是快过了无尽戈壁了，所以就又能看到传信符的踪迹了。

    那传信符刚一入手，便无风自燃，里面一片嘈杂，接着，有一个惊慌失措的声音传出：“骈城危机，恳请路过的道友前来搭救。”简短的一句话，便断了。

    慕俞、石介和柳月的脸色都有些变了。居然到了广发传信符要求搭救的地步，这骈城的危机不是一点半点啊。修仙界有一个约定俗成的规定，只有面临破城危机之时，才可以发这样的传信符要求路过的道友前来搭救！(未完待续……)