
    如此说定以后，柳月将小光收进灵兽袋中，三人便先从传送阵进去了。长老见他们进去以后，便也寻到门走了，如今封印已解，束缚他们多年的枷锁终于被解开了。

    传送阵内，柳月一行三人排成队列。并未感觉到有什么不适，一会儿后，他们便出现在外面。看到了天光。回头一看，根本没看到传送阵的出口，不过这也在意料之内，这些古传送阵就是古怪的很。

    呈现在眼前的是一个市集，他们三人落在了一道死胡同里。这个巷子临着住户的后窗，有许多的杂物堆积在这里，一眼看来就是许久没有人走动过的。

    柳月三人敛了息，躲在巷子边往外看去，街头到处都是奇形怪状的妖物。它们有的明明没有化形，却喜欢直立的身子走路。有的作为妖兽的习惯还在，却已经有了人类的手脚。乍一看便知，这竟然是一座妖城。

    好在，目前为止，大街上出现的根本都是一些没化形的妖兽。可是，柳月三人却轻松不起来。

    这妖城的底细还根本没有打探出来，柳月等人根本不敢乱放神识。毕竟作为一个城，怎么着都是会有大妖出现的。而他们实力不够，还是安分点的好。

    再者，他们观察了许久，居然并未有人过去的踪迹。这让他们心下更加觉得不妙，不会这座城内没有人类吧？！

    石介咂咂嘴，轻声道：“这回可被那个什么金刚之矿给坑了。这城看起来没人类修士啊，我们还能打探什么消息啊！”

    慕俞皱眉：“这里显然是在妖族地界。难道金刚之矿当真落入了妖族手中。”又仔细看了看四周道：“看周围它们居然如同人类一样有了房屋，居然知道自己开店pù。这妖城已成气候，看来是个年代比较久远的城了。”

    柳月顺着他的目光望去。他们所在的这个角度看不清那些开店pù的，只能看到对街上那些琳琅满目的小摊贩。能当上小摊贩的虽说都没有化形，但是却都是比较聪明，灵智早开的妖族。

    柳月懊恼道：“只要不是又误入了什么小空间我就谢天谢地了。其实当时师兄结丹是我猜到当时的那个空间其实已经不是完全封闭了，结丹天象都出现了，正是代表了那个小空间已经和外界相连。后来看到了传送阵我就没想起来，如果当时能想到会被传送到妖城，我们就可以从长计议一番，也不会向现在毫无头绪了。”

    石介摊摊手：“这也是没办法。即使你知道传送阵连着的是整个瀚渺大陆上的一块地方，但是根本就不会知道究竟是哪里，所以在妖族的聚集地出来只能说明我们命不好了。”

    慕俞听完他们的话道：“还是等夜晚的时候，我们离开这里再说，等找到安全地方，我们再想办法打探消息不迟。”

    其他两人只能应是。

    于是，他们就敛尽气息，躲在巷子里一整天。期间，柳月也很无语。神识有在那些小摊贩身上扫过，然后三人就很无奈的发现自己根本听不懂兽语。于是也不想了，老老实实的窝在那里。

    夜晚，天上的云层很厚。将本来明亮的月亮都遮住了。三人心下暗叫一声好，这样没有月光的夜晚最适合杀人放火抢劫逃跑了。

    黑暗中，街道上一片寂静。只有三个鬼祟的身影悄悄的往城门口移动。正是柳月三人，三人不仅贴了敛息符。还穿上了黑色的敛息斗篷，尽可能将周身气息收的一点也不露。

    城并没有想象中的大。从他们躲藏行迹的小巷子到城门口，也就数里距离，几息的功夫便到了。

    城门口旁的一个瘸腿的桌子周围，坐着三个小妖，看身形，都不是大型妖兽，桌子上摆着还鲜血淋漓的肉食，三妖吃的很是愉快，显然它们就是守城的值守的妖了。

    三人隐在暗处，神识悄悄在周围探了一圈，发现值守妖除了此三只妖以外，再没有其他了。如此，心下略略安定了些。

    但是即使如此，他们也不能冲上去和那三妖正面激战，这三只妖看样子都是四阶妖兽，他们要想解决也好解决的很。可是，想要神不知鬼不觉的解决它们而不发出响动太难了，一旦发出响动又恐被城中大妖发现端倪，这就使他们陷入了难以抉择的境地。

    那三妖正是酒酣耳热之际，叽里咕噜的不知道在交流着什么，它们只是四阶妖兽，还没有妖族通用的语言能力，所以三人根本不知道它们在交谈什么。

    三妖吃的酣畅淋漓，这肉食也不是那么容易才有的。它们这等小妖，一个月能打这么三四次牙祭就心满意足了。今天这新鲜食物还是它们白天去巡视市集，毒瓦蛇送的。这毒瓦蛇做肉食的生意已经许多年了，虽说碍于它们是城守，送些肉食来孝敬它们，可是这么点明天就没得吃了，哎，这毒瓦蛇还是太小气了，明天定要去好好敲打它，再要一块来，咱们哥几个分了。

    三妖吃饱了，正在交流讨论着怎么再弄到更多的肉食，忽然一妖睁着惺忪的眼紧紧盯着城门左侧百米远的地方。

    本来是无意间看到的，结果一下子睡意就被吓没了。连忙摇起了其余两只已经快打起呼噜的妖来。

    其余两妖非常不满，这刚吃完饭的，正想好好打个盹，这哥们怎么又不得安生了。不过还是循着它的视线看去，这一吓也清醒了。

    城门左侧百米远处居然站着一只大地力熊，怎么会有这个大家伙出现，而且从它的气势威压上，三妖虽说看不出具体修为，但妖兽的本能都在呢。这大地力熊无论在体型上和修为上都给了它们非常大的压迫力。

    可是，如今夜晚已至，它们作为城守有责任守护城门，那么对于一qiē可疑的都要进行盘查的。

    三妖你推我我推你，没一个敢去，结果三妖狠了狠心，眼见一个说服不了一个，便你挤我我挤你的三个一起缓缓的往大地力熊的方向移去。

    正在它们快要接近大地力熊之时，三个黑影悄无声息的从城门口过去了。

    与此同时，三妖站在了大地力熊面前，一只妖战战兢兢的开始试着和大地力熊搭话，可惜说了许久，居然并无回应，方觉有异，一妖伸爪试探的碰了它一把，发现整个大地力熊如同被扎破的气球，瞬间崩解，变成一个黄色的符纸，符纸还没落地又无风自燃，瞬间化为灰烬。

    三妖莫名，丈二和尚摸不着脑袋，以它们浅薄的智商，根本还不能理解人类的诡计多端。只得郁郁的回到城门口，大概是被吓醒了，它们也不打盹了，站在门口守起门来。

    而城外一个石缝后面，正躲着三人。正是刚才逃出来的三人。三人此时也盯着城门口看。

    石介淡淡道：“我那物符最是珍贵，骗这几只小妖太容易了。没什么好担心的。”

    慕俞笑道：“看那三只妖并无异样，想必没什么把柄留下，咱们快走吧！”

    柳月也笑了笑，说：“没想到物符这么神奇。”

    石介瞪了她一眼，浪费一张物符好心疼啊，他现在都被逐出师门了，这样珍贵的符用一张就少一张了。都是这个阿月，收服乙木之精那次，出来后他用了一张物符，结果就被这丫头惦记上了。果然，师傅说的对，财不外露是硬道理。

    三人见城门口恢fù往日平静，并未起任何波澜，便安心下来的撤了。

    城外是一座石岭，乱石分布期间，高低错落不平，地表杂石遍布，并无什么植物存zài。神识所探并无妖迹。

    慕俞手一挥，将三人一道挟裹着进了一处天然石洞，虽说不深，但是布个防护罩，等闲也没有妖能发现他们的踪迹。

    三人说了一会儿的话，似乎是确定了什么方案，自行修炼不提。

    第二日，一早，一队红蚁进城了。它们自从上次吸收了金乌之火，如今也是四阶妖兽了，身形也变大了不少。因而，进城并未引起其他妖物的特别注意。

    几只红蚁仿若从未来过这个城，在每个摊贩前逗留着，间或买些东西，聊聊天，一副没见过世面的样子。

    那些小贩见来了这样的土鳖，又出手大方，之前卖不出去的东西随便忽悠几句，这些红蚁都会买了。更加热情起来，简直是有问必答。

    而三人悠闲的在城外等着红蚁将消息传来。这就是他们昨日制定的方案，本来阿月准备放小光出去的，可是小光是重瞳鸟，血统过于高贵，很容易引起注意，再加上血统高贵的妖，其余的小妖会有自惭形秽之感，更加难以打入它们内部套取信息了。

    思来想去，恰好想起她还有另外的灵宠红蚁，这么些年过去了，它们也已经进化了，正好可以派上用场。

    傍晚，红蚁们鱼贯从城门出来，先是和其余妖一样走在通道上，然后一闪，夜晚的时候，便出现在石洞前，准备给柳月汇报消息。(未完待续……)