
    柳月看了于曼莉一眼，见她也停留在筑基圆满的修为上，不过她的圆满比柳月的还要更加圆满的多，几乎已经在突破的边缘了。

    这些年，柳月知道，其实于曼莉资质并不差，甚至比柳月要好，可是修炼速度却并不快。柳月知道这并不是资质的原因，而是因为于曼莉被门派事务所捆缚，作为一峰的大师姐的责任，所以长期的困囿于门派之内。

    以前，柳月还问过一次，因为和于曼莉一样的身份的冷谦，他作为紫气峰的大师兄，该出门历练就历练，也没见他管过门派事务。

    可是，于曼莉说，她和冷谦不一样，一个是因为性格，冷谦本就是孤僻的性子，而她也不觉得这仅仅是责任，同时处理门派的事务她也很喜欢，另一方面自然还是因为明滟真人，明滟真人和冷谦有些像，都不怎么耐烦这门派里的杂事，于曼莉深知这一点，就把明滟真人应该处理的流云峰的事务都背在了自己身上。

    从知道这件事后，柳月就对这个大师姐更加的尊敬了，她说她喜欢处理这些杂事，可是作为修士，提升修为是每个修士的终极目标，没有人不想。

    关键还是她割舍不下明滟真人罢了。要不，以她豪爽热情的天性，定是那种浪迹在外，到处是朋友的修士。这样的困在门派里的大师姐有可能修为不能成为最强的，但是却是最重感情，最受人尊重的！

    柳月笑眯眯的点点头道：“是呢。大师姐。往后咱们师姐妹有空闲一起出去游历，阿月都没有和师姐一起过。”

    于曼莉愣了一下。笑着呼噜了一下她的脑袋，小师妹心里想什么她怎么会不知道。这孩子在为她担心呢，担心她不出去历练会影响了修为。

    点点头，很爽快的答应了：“好的啊，等你二师姐、三师姐这两个丢了的回来后，师姐就陪阿月出去历练。”

    柳月听了，也不去较真，便和慕俞打了招呼，兀自和于曼莉去见师傅了。

    洞府内，明滟真人看见小徒弟回来了还是很高兴的。仔细端详了一番柳月的言行举止，看了看她的修为，见她行止有度，身上掩盖不住的修士气息，修为也打磨的非常的稳固，心里稍稍放下心来。

    与师傅亲热了一番，讲述了一下自己的经历，分派了一下小礼物，她就和于曼莉一起去了于曼莉的洞府。

    于曼莉摆弄着柳月带回来的新奇小玩意儿。对她所说的蛟国很是好奇，直叹世界之大，无奇不有，也许不止有这样的小空间和瀚渺大陆相连。还有其他的奇怪空间，这样她倒是真起了出去历练的心了。

    貌似不经意的扫了柳月一眼，见她神色轻松。便说道：“三儿你现在是看不到了，就在你回来的前几天。他闭关巩固境界了。”自从受了暗算后，柳三虽说治好了伤。但是本源毕竟有些损伤。筑基修为稳固后，就要着力修复损伤了，只可惜，他运气也不好，才闭关，他姑姑回来了。

    柳月路上也听于曼莉说过一嘴，说三儿已经筑基了，但是筑基至今好几年了，怎么还在闭关，本能的觉得不对劲，便询问的望着于曼莉。

    于曼莉叹了口气，这事情她觉得有些愧疚，阿月临走前把柳家三儿交给了她照顾，结果照顾出这样的大事情，于是便将事情和柳月叙述了一遍。

    柳月愣了愣，没想到发生这样的事情，她当然不会去怪她师姐，只是对于还没找到幕后凶手有些介意，不过还有一个她更在意的事情：“师姐你说什么？三儿拜冷谦师兄为师？我怎么不知道。”

    于曼莉很心虚，低下头不看柳月吃惊的表情，越心虚，声音就越理直气壮道：“你怎么知道？你那时候人在哪里我们又不知道。再说了，三儿拜冷谦为师是他们自己愿意的。”其实，还有她们师徒的推波助澜。

    柳月看她师姐这么凶，也不敢和她吵了，叹了口气，事情已成定局，自己再说什么也只是显得自己放不开而已，也就随他去了，虽然她觉得这是孽缘，也猜不透冷谦到底什么意思，心里困惑不已，究竟要怎么样，一边和自己撇清关系，另一边又收自己的血缘后辈为徒。究竟为了什么。柳月完全糊涂了，这男人究竟怎么想的，她一点也摸不准，简直莫名其妙！男人心也是海底针啊！

    于是，柳月主动挑开话题，问起了其他朋友们的现状。

    赵岩如今还在外面历练，期间回来过一次，那时候筑基中期了。

    吴晓岚也筑基成功了，刚稳固了境界，便迫不及待也出门去了，如今还未归，不过曾送过信回来，如今所在之地并不危险。

    沈青……陨落了，在一次和散修组队探险之时，遇见妖兽群，结果重伤而亡。

    柳月没想到会听到这样的消息，想起当年那个清瘦但坚定沉稳的女子，想起后来一起进入内门的欢天喜地，她也不知道说什么好，人生无常，仙道更是无情，甚至无情到残忍。

    内室里的气氛一下子低迷下来，半晌没有人说话，于曼莉有些纠结，这还有个消息怎么说？

    干脆咬紧牙关，硬着头皮道：“师妹，还有一个消息……就是大约十多年前你在凡俗的爹娘就寿终正寝了。当时，小三儿恰好重伤，你又不见踪迹，谦弟的人帮助安排了后事。你不要难过，你爹你娘去时都很安详，且时间间隔不足一年，没得什么病，都是在睡梦中走的，而且两人都八十多岁了，算的上喜葬了……”

    柳月沉默了许久，才问道：“我爹娘什么遗言也没留下吗？”虽然早有心理准备，但是听到这样的消息。让她感觉非常的无所适从，心里塞了什么似的。悔恨之感涌上心头，答应娘常回家看看他们的。结果到死都没有兑现承诺。她真是一个不孝女！

    于曼莉摇摇头：“这倒没听说。”

    柳月点点头，站起身来道：“师姐，我有点累了，先回去整理一下，等我收拾好了再来看你和师傅。”

    于曼莉叹了口气，摆摆手：“你快去吧，先休息几天再说。”

    柳月转过身，往自己的洞府而去。

    一路上，她走的很慢。也没心情看什么风景，她就是在发怔。

    她觉得自己这次挑着这个点回来不是一个好主意，居然没听到一个好消息。朋友不是闭关就是历练要不就陨落了。她带回来的侄儿又重伤了一次，自己受了情伤，还有爹娘。这些消息如潮水一般涌过来把她淹没，让她感觉自己有点透不过气来。

    坐在自己的洞府前想了很久，最后连自己洞府的门都没开，她转身往山下疾驰而去。她要回家看看。

    到了里镇，柳月从飞舟上落了下来。还是那个风景如画的地方。时间在这个小镇仿佛过的特别慢，数十年下来，居然和记忆中一模一样。

    这个小镇本身就是凡人居多，就算有些修士。那也就是些低阶炼气修士，所以有些人只是觉得有一道蓝光一闪，就什么都没了。还以为自己看花了眼，还有许多凡人就是觉得莫名起了一阵风。正觉得奇怪呢。

    仅仅数息功夫，柳月就到了她给柳家在这里安的家了。

    站在门口。看着门前那个已经有些微旧的刻着柳府字样的门匾，她忽然有点后悔自己一冲动就回来了。不知道说些什么好。说自己就是回来看看，可是爹娘已去，她回来看什么呢？

    咬咬牙，她也不用神识刺探什么了，身形一闪，人已经到了柳家院内。正好落在了一个扫院子的老人后面。

    看着那佝偻的背影，穿着结实赶紧的藏蓝色衣袍，眉毛胡子雪白一片，可是依稀还能见到记忆中的模样。柳月控zhì不住的眼圈发红，轻轻的唤了声：“哥？！”

    那老人似乎有点耳背，不过离的近，可能听到了点声音，他疑惑的抬起四下望望，没看到什么，便又低下头扫起地来。

    柳月身形一动，挡在老人面前，又换了一声，老人才疑惑的抬起头来。

    看了面前的人一眼，顿时也激动起来：“阿月啊，你咋回来了？你咋到现在啊，你回来迟了啊，爹娘看不到你了，呜呜呜呜呜……”说着就哭了起来。

    柳月看她哥这样，也控zhì不住哭出声来：“我知道，对不起，对不起我错了。哥，我错了。呜呜呜呜呜……”

    兄妹两个悲从中来，抱头痛哭。

    屋内的人听到声音呼呼啦啦全跑出来了，一下子二三十个人把院子挤满了。

    如今天色还早，他们本来想让老祖宗不要瞎动弹，在家歇着多好，可是老祖宗不听话，年轻的时候劳作惯了，如今也闲不下来，硬是每天雷打不动的早起扫地，要不是小辈拦着，他还想要出去捕鱼呢。他们这些小辈们实在是没办法。

    柳家只能算是殷实人家，家风淳朴节俭，也请不起仆从，自然也没人待在院子里了。

    如今听到响动，都吓了一跳，以为老祖宗出了什么事，赶紧出来看看。

    可是，他们一出来就傻了眼了。

    这这这……是怎么回事儿，和老祖宗抱在一起的年轻姑娘是谁啊？！

    没想到老祖宗都这么大岁数了，还有这样的艳遇，真是让他们这些小的羡慕不已？！(未完待续……)

    ps：作者菌为了督促自己，在这里立个军令状，四月从一日开始双更，最少半个月，我就不告sù你们我本来是想双更一个月的，可是怕自己做不到，所以不敢说。