
    冷谦就在那里痴痴的看着，仿佛要将那个身影一遍遍的刻画在心中。然后，微微的叹了口气，看她神采飞扬的姿态，真的不需要他了。半晌，他面无表情的转身，离开了。

    齐长老手臂举在半空中，正欲开口，最终不知想到了什么，叹了口气，却也颓然落下。

    场中的柳月骤然心一阵剧痛，从“势”中清醒过来，法术顿时失控，怨灵魔奋起反击，整个场中几欲崩溃。要不是齐长老一看情况不对，赶紧顶住，柳月怕是已经陨落了。

    “你干什么？！想死吗？想死就自己去死，不要拖累别人。果然是扶不起吗？还以为你多厉害，结果也不过尔尔……”齐长老气急败坏的劈头痛骂。

    “我……”柳月想辩解，却最终咬紧了下唇，无话可说。说什么呢，说自己虽然进入了一种玄妙的状态，但仍然可以关注外界？说自己奋起反抗，明明被冷谦逃避的态度伤到了，却还是想听到他一声称赞？说在最危急的关头，面临死亡，她想到的是能不能见冷谦最后一面？

    柳月讨厌这样的自己，非常讨厌。她觉得她这几天已经不像自己了，往常那个虽然心软，但是活泼无忌，间或没心没肺的自己到底去哪里了。如果知道是这样的结果，她宁可从没识得情滋味！

    压下心里想要大喊大叫，痛哭一场的冲动，柳月迅速的收拾心情，将全部的注意力全部放在了对抗怨灵魔上。刚才她大发神威，已经将其中一只金丹期的怨灵魔灭杀了。这一只也已经是樯橹之末，要不是刚才的意外。这一只完全也能灭杀的，但是如今，这样的想法却破灭了。惟有硬碰硬的对抗了。

    柳月虽说心神已经回到了场中，终究还是有影响的，她再也回不到“势”的状态了，只能协助着组员一起对抗。

    怨灵魔虽然被五行法术弄得萎靡了不少，但是它也不是傻的，完全感觉到了，如今不知道什么原因。再也没有之前那种让它害怕的五行法术打在它身上了。许是生物的本能，它瞅准时机，迅速的往一个方向撞去。众人凝目一看，竟然是火属性灵石的方向，那里是最薄弱的。毕竟不是一个人类修士，还可以随机应变，仅仅只是极品灵石，那么机变性就几乎下降到没有了。

    而如果让怨灵魔逃出去了的话，后患就无穷了！

    此时。齐长老站在距离怨灵魔最远的对角线方向，怨灵魔往外冲的那一刻，他几乎是立刻的，就瞬时往这里移动。可是怨灵魔也是金丹期的修为，齐长老会瞬移，怨灵魔也会瞬移。几乎是同时的，怨灵魔就要出了包围圈了。

    齐长老只来得及大吼一声：“快拦住它！”

    而此时。距离怨灵魔最近的就是柳月！她刚好站在了极品火属性灵石的右边，齐长老声音还未落之际。柳月动了。

    一阵虚影晃过，柳月直直的堵在了怨灵魔冲过来的路线上。

    其他组员都惊住了，虽然还在不间断的发射着法术，但是那仅仅是不知道怎么办而所遗留的惯性，甚至有几个女修嘴巴比脑子要快，已经不间断的发出了尖叫声！

    谁都知道，柳月擅长金水属性的法术，而火属性的法术从未有人看见她用过，要想转化火属性法术虽然看似一瞬间，但是以怨灵魔的速度却已经来不及了，它就在柳月眼前了。几乎所有人都觉得柳月是用自杀的方式再为大家争取时间，没有人认为柳月还能活，包括齐长老，他已经惊恐的说不出话来了。

    柳月面无表情的站在怨灵魔的面前，耳边的尖叫声、打斗声、风声都从耳边消失了。千钧一发之时，她双手一抬，金乌之火从丹田处喷薄而出……

    此时，怨灵魔的手掌已经抬起来了，距离柳月仅仅只有十寸的距离，就是这么短的距离下，怨灵魔顿住了，面庞开始扭曲，缓缓的消解，化成了黑水，又化成了黑烟，逐渐烟消云散了。

    鸦雀无声，周围的尖叫声不知道什么时候停了，众人久久的站在原地，根本无法回过神来。

    柳月定定的站了会儿，用袖子藏住自己还在微微颤动的手掌，头上的汗珠仿佛也松懈下来，一滴滴的落下，其实，她自己也已经吓坏了。

    当时，她脑子里只有一个信念，不能因为她的原因而使怨灵魔逃脱，对于自己从“势”中清醒而使的整个布局都乱掉，柳月面上不说，心里其实起了愧疚之心。所以当怨灵魔冲过来时，她几乎什么都没想，就已经挡在了怨灵魔面前。

    如今想想，当时是多么的冒险啊，只要有一种属性的法术没有发射到怨灵魔的身躯上，自己纵使发出了火属性法术，自己都是必死无疑了。

    忽然周围爆发出一阵热烈的欢呼，然后是一阵如雷的掌声，周围的同组修士一个个相拥而泣，有几个感性的女修士一边哭，一边仿佛不相信般相互确认道：“我们赢了是不是？我们把金丹期的怨灵魔消灭了是不是？我们活下来了是不是？”齐长老看着这一幕，瞬时也红了眼眶，这样纯然的快乐，他是多久没有感受到了，抬头看了一眼他们的大英雄柳月，看她失魂落魄的站在那里，不知道再想什么，又联系到冷谦的举止，终是再也说不出话来，只能走上前去，拍了拍柳月的肩膀，说了一声：“好、好、好！”便放下手臂，径自走了。

    柳月点了点头，看自己周围已经没有了怨灵魔，也径自直起身来，走了。

    她不知道她是怎么回到自己的房中的，也不知道自己有没有遇到什么人，只知道自己不想理会任何人，只想静静的待在一处安静的地方，舔舐一下自己的伤口。

    回到房内，她木木的关上门，在门后面站了一会儿，发了一会儿怔，然后直直的走到床铺上，拖开自己从未用过的被子，将它从头到脚的蒙在自己身上。

    然后，捂着被子，失声痛哭！

    声嘶力竭，哭出自己的委屈，哭出自己的心痛。

    脑子里一遍遍的就是冷谦冷漠回头的场景，无法遏制，只能用几近自虐的态度去一遍遍的虐自己。

    不知道哭了多久，只知道自己哭的不停的打嗝，哭到最后都流不出眼泪了。她才渐渐的止住了哭声，但是仍然没有起来，还是静静的躺在被褥里。

    她不知道的是，外面她房屋的拐角处，一个清冷萧索的白色身影一直站在那里，直到哭声停止，他依然久久而立，最后在墙壁上留下了一大片血迹，而远走的那个身影的左手几近血肉模糊。

    厅里，除了冷谦和柳月的众人全部聚集在一起，但是气氛很是尴尬，只因为这次绞杀金丹期怨灵魔的大英雄说走就走了，本来以为给她两个时辰的私人时间差不多了吧？结果如今十二个时辰都过去了，还是没有出现。

    这也太不像话了！虽说他们修士不吃不睡的，可不代表他们喜欢等人啊。可是，也不知道是不是摄于柳月最后爆发的武力值，居然除了零星几个小声嘀咕的人以外，就没别的声音了，一个个或坐或站的，虽然表情不虞，但还算怡然。

    齐长老独自一人坐在首座上，许久，齐长老定定的盯了自己旁边的位子一眼，轻咳一声，然后问坐在正下手方位的慕俞道：“慕兄弟，你不是说你师兄去叫柳师侄了吗？如今，距离你说这句话已经过了十个时辰了，他究竟是叫了还是没叫啊！”

    慕俞心里低咒一声，这老狐狸，这么明显的事情为什么要问他？明显是没叫啊，这么一本正经的问他，叫他回答什么的好？

    不过，话还是要说的，心中哀怨的叹了一声，果然夹在中间最吃亏了，爹不疼、娘不爱的，好事儿没自己的份，有了坏事情还要帮忙遮掩、顶缸。

    又深深的叹了口气，硬着头皮开口了：“齐老哥，你是不知道，我们这小师妹被师傅宠坏了，我行我素的厉害，别说是师兄了，就是师傅来她都不见得买账呢，谁让她最小呢？如今，看来她是心情不太好，哎，女修吗？难免使点小性子，就让她先休息着，骈城周围的怨灵魔虽说是消灭殆尽了，但是咱们还是要去处理处理后续的，谁知道会不会在哪个旮旯里还有怨灵魔隐藏在那里啊，我们需得仔细啊。如今，既然师妹不在，就先散了吧，先清扫干净骈城再说啊！”

    心里默默念着，师妹对不起，我不是故意败坏你的名声的，和师兄比起来，我更害怕师兄啊！

    齐长老正想说什么，还没说出口，慕俞无意间一抬头，恰好看到远方那熟悉的浅蓝色的身影。

    慕俞只觉得头皮发麻，这师妹，怎么早不来，晚不来的，居然偏偏在这个时候到了！会不会把自己刚才的话听进去了，不要啊！(未完待续……)