
    认识柳月是一个很偶然的过程，就是在路上走着走着，然后就遇到了。其实，这也没什么，他刚开始的以为这又是哪个女修的刻意为之，因为从他有记忆开始，身边就不乏这样的女修。

    当然，不能排除里面有真正对他好的人，比如母亲的首徒于曼莉师姐，从小她就很照顾自己，就像亲姐姐一样。在父亲、母亲忙碌于修炼、处理门派事务和各种应酬之际，都是于师姐带着他慢慢长大的。

    长大的过程中，他又有了几个师弟师妹，其中和自己关系最好的师弟就是慕俞了。他刚进门派被父亲收于门下之时也是小小的，他也像被于师姐照顾那样，照顾这个师弟。

    一直以来，自己都知道自己是个很冷情的人。于师姐对他这么好，他很感激，如果于师姐有什么解决不了的事情，他也会帮助她，但是也仅止于此，至于对慕俞，也就是比对别人多了一丝关心。对于父母，也仅仅就是放在心上的关心而已。至于其他人，除了几个狐朋狗友还能让他稍微留点心之外，世上再没有什么值得关注的人。

    他发现他是一个不喜欢别人亲近的人。慕俞到了筑基期以后，他发现慕俞越发的依赖他，对此，他的做法的就是强行远离慕俞，逼迫他自己独自出去历练。他那个小师妹，从小也是一起长大的，外面有风言风语的传言说，史师妹以后会是自己的道侣，他听了以后嗤之以鼻。但却是从不辩解。

    关于这个事情，于师姐曾经问过他。后来他矢口否认了，于师姐有说过这事情还是得辟一下谣。要不岂不是让大家都认为有这事情了？他对此不置可否，更觉得没这个必要。于师姐还因为这件事，以为他就是一个表面冷淡，内心长情，心软的人。此后，每次见到他都要和他讨论一遍要硬起心肠，不要小瞧女人的战斗力，不要对什么都满不在乎这样的话题。

    其实，于师姐真的是误会他了。也太高看他了，他只是不在乎而已。对这些都无所谓，管别人怎么说，只要他自己不会这么做就好了。史师妹的行为在他看来根本影响不到他的生活，也没有人敢问到他的面前来，辟谣什么的简直是浪费精力，根本就不需要。

    他觉得人生很是无聊，没有什么值得挑战的事情。他有傲人的家世，钱财宝物从来没有缺少过。有过人的资质，别人需要努力努力再努力去达到的修为，他也能够手到擒来。炼器和阵法，修仙四艺中最难学习的两项。他无需费力就达到了整个瀚渺大陆的巅峰。随便开了一个店，想要用来消化一下自己炼废了的东西，结果就开成了全瀚渺大陆最大的店。

    母亲曾经问过他。问他在这个世上究竟有什么是他在乎的，为什么生就了这么一副冷心肠。他回答说：“这个世上的一qiē都太过简单。修炼，学习。这些根本没有挑战性，随随便便就能达到预期，真的很无聊。”对此，母亲叹了口气，没再说什么。

    可是，话果然是不能乱说的，乱说话会有报应的。然后他就遇到了柳月。其实，说起来，柳月也就是一个普通的女修，和其他女修没什么区别。

    第一次注意她就是那次内门选举，史师妹抓着他硬要去看她族妹的比赛，鉴于史师妹毕竟是他的师妹，撕破脸什么的也没必要，那去看看也无所谓。

    这是他第二次看到柳月，当时就觉得她一个无背景的女修在面对一个招招都要致她于死地的对手为什么可以这么的冷静，甚至可以反将一军，看她层出不穷的花招，又用着自己炼制的玉影，他忽然觉得这个女修很有趣。不过，当时虽然很感兴趣，但是却并没有什么想要认识的欲望，甚至回过头来，他就忘jì这事儿了。

    后来再次看到她，她已经进入内门了，居然在顿悟。那时候觉得这女修的运气真是好，顿悟这样的好事情居然也能碰到。也不知道处于什么心理，当时就帮了她一把。结果因为这件事，他们就熟了起来。

    渐渐的，对她的兴趣就变成了一种探究。她资质不算好，却能事事都靠自己，自己也愿意去努力，去拼搏。努力拼搏什么的，于他这样的天之骄子真的很陌生。明明也有谈的来的男修朋友，但从没想过从他们身上得到什么。这和他所认识的女修不太一样。

    他所知道的女修，有那种天资纵横的，同样无需靠别人，但是相对来说，也非常的傲气，有一种睥睨一qiē的气势。也有那种天资一般但有修仙家族做后盾的，这样的女修常常自恃家世和美貌，期待得到他的注目。还有的也是如同柳月这种来自凡俗的女修，她们刚开始也许努力也许拼搏，但是不知怎么的，遇到了好的际遇以后，就逐渐的变了。

    他承认他很无聊，人家变不变的和他有什么相关的，可是他还是喜欢探究，因此，柳月就变成了他目前的探究对象。

    相处久了，他发现，她对于喜欢的东西总是能侃侃而谈，同时平时又不失天真促狭，对她认为的朋友，那是肝胆相照，很是大方。更经常性的发表一些匪夷所思的想法，让和她谈话的人觉得和她说话是一件很舒服的事情。还有那些炼器方面的构想，于他而言，就她那些关于炼器的理论，真的还很幼稚和天真，但从她眼里折射出的光彩却是动人的。因为这些，他越发的喜欢和她在一起，开始把她当成谈得来的朋友。

    没想到，这个朋友总是在给他惊喜，她居然用他以为还似乎很幼稚的理论逐渐发展出了炼器的新的领域――融合矿。还记得那天，她顶着蓬头垢面出现在他面前时，他真的很吃惊。他以为女修都是在乎外表的，平时她也很爱漂亮，很注意形象的，却原来，为了她喜欢的东西，形象也不算什么了。

    再后来，他也不知道怎么就把她放在心里了，她去金乌之谷回来受伤的那一回，他发现了喜欢她的事情，然后就把自己吓到了，但是又有些窃喜和忐忑。

    平生第一次，他不再觉得无聊和没有目标，做事情有了动力。然后暨城相遇，他发现原来不是自己一厢情愿。那段时间，虽然怨灵魔的事情让他们疲于奔命，但是却是他觉得最开心，最有意义的时光。

    也是那一次，他环抱着满溢的感情去炼器，为她炼制了一件宝衣。因为这件宝衣，他收获了一个拥抱，于他而言，真是赚大了，比他的易春堂进账百万灵石或者一件极品法宝都要开心无数倍。

    身为修士，不可能每天粘粘糊糊的在一起，这一点他很适应。所以她走了以后，他如常的回到了宗门，但是从此后他开始关心她的侄儿，她的家族，他第一次理解了什么叫做爱屋及乌，因为这些，母亲还故作吃醋了，他也头一次感到无措。

    以为真的可以一直走下去，他相信有她相伴的修仙路肯定不会再无聊了。

    可是，却爆发了这样的事情。

    原来史师妹是自己的替身，但是却没有成功。原来自己从小就被打上了这样的标签，原来自己注定不可能完整的走完这一生。他终于明白为什么小的时候，父母似乎有时候会用欲言又止而哀伤的表情看着他，终于明白为什么父亲要收史师妹为徒后，父母都显得那么高兴，原来根源都在他这里。

    知道的那一刻，荒谬、可笑、无奈、悲愤、无助……一时间，许多负面情xù涌上了心头，他想要大吼大叫，想要质问为什么要他背负这样的事情，可是看到母亲哭泣的脸庞，父亲一夕间添白的鬓发，他沉默了。他知道，他质问父母除了惹他们更加的悲伤，没有任何作用。

    可是，他的阿月怎么办。这时候，他很胆怯，他表面看似平静，内心却很惶恐。他以后再不能和她在一起了，心在刹那痛的没有了知觉。

    可是，还是控zhì不住自己的心，心里已经决定要和她斩断联系，但是又卑劣的收她的侄儿为徒，私心里还是舍不得这一星半点的联系。

    因为这件事，他头一次起了对抗命运之心，因此，去往真仙会寻找还有没有其他的办法，寻找那一线生机，可惜答案是否定的。

    在骈城，他们又相逢了。那时候他多想开心的把她拥进怀中啊！只可惜，连一个眼神他都不能再轻yì给予了。

    他不能害了她的后半辈子！

    他的阿月是个自尊心很强的人，看出了他的疏离，也逐渐冷漠了。看她的眼神从激动到绵密关切到困惑到伤心再到冷淡。他的心仿佛也被凌迟了一般，可是自己却毫无办法，就这样吧，也好！

    只愿她未来一qiē都好，他这一生也就安心了。(未完待续……)