
    慕俞愣了一下，对啊，阿月都坐在这里了，没道理去叫人的师兄不见了啊？

    刚一愣神，仿佛是回应一般，外面一道火红色的花火飞进来，慕俞手一接，是一个传信符。

    慕俞看了看，脸色有些变了，心里再次感叹自己的坏运气，做人师弟怎么就这么命苦呢？抬起头，他压根就不敢往柳月那边看，眼睛直直的盯着齐长老，一本正经的道：“师兄说有别的事情，就不和我们回宗门了，让我们先回去。”

    齐长老再次哼了一声，没说什么。

    石介瞥了一眼柳月，见她面色平静，无悲无喜，不知道她在想什么，像是……没什么大碍，也就放下心来。

    大厅里的其他人不知道内情，自然没什么特别的反应，他们现在火急火燎的，想要等齐长老说一声散了，然后好来和柳月套近乎。这未来的大能近在眼前，谁想放过机会啊，不管心里是怎么想的。关键是如今趁着她还没发迹，赶紧和她热乎起来，有那背后有组织的都在考虑是否赶紧先送个信回去汇报一下！锦上添花易，雪中送炭难啊！

    不提这些人各有小心思，齐长老又坐了一会儿，各种郁闷，也不想再给柳月大英雄开表彰大会了。便手一挥，整个人就凭空消失在座椅上。郁郁的去处理骈城扫尾事宜了。

    柳月见没什么其他事情，知会了慕俞一声，乘着大厅里众人一个推一个的还没有过来，也摆摆手。闪人了。她还是去别的地方窝着吧，自己实在处理不来这些复杂的人际关系。

    如此。又过了几个时辰，一众人也准备返航了。

    站在慕俞的飞舟旁边。先目送了齐长老带着真仙会的人走了，其余散修们自然各有去处，也纷纷过来打了个招呼走了。

    唯石介，站在飞舟旁边，他又没有去处了，本来想留在骈城看看，生活一段时间，结果出了怨灵魔的事情，如今骈城万物萧条。连人气都没有，而且这怨灵魔虽说是消灭了，但是毕竟被怨灵魔肆虐过了，谁知道以后会不会有怨灵魔去而复返呢？以后，必然来骈城的人就更少了，如此一来，留在这里是更加没意义了。

    慕俞见石介一副茫然的表情，心有不忍，问道：“石兄打算去往何处。可想好了。”

    果然还是被保护的太好了些，虽说以前时有历练，但是作为最受宠的小弟子，丹鼎派掌门给他准备了多少保命的东西？！甚至连历练的路线。去往的城镇，都给他安排的好好的，唯恐出事情。虽说。路上还是有变数，譬如那次在城主府。可是，无论怎么说。命大概是能保住的。如今，离开了宗门，离开了师傅，有时候就会暴露没主见的缺点了。

    石介果然无措的摇摇头，忽然有一种天下之大，无处容身之感。可怜巴巴的看着慕俞。

    柳月看到他那小狗般的表情，想到那次在金乌之谷门前，他那风光无限的样子，也感叹起世事无常，虽然很是同情他，但是心里又觉得特别好笑，实在是这个表情和他的脸太不搭了。

    慕俞努力平复了一下抽搐的嘴角，让他先上了飞舟。路上还有时间，他可以边走边想！

    一路上，石介没少纠结，最后，慕俞实在是受不了他这样子，让他回丹鼎派他死活不肯，最后找了一处距离丹鼎派很远，又相对热闹的城镇把他丢下去了。对此，柳月看的那叫一个兴致勃勃，也没理会石介向她求救的小眼神，这人啊，不逼一下，他永远都不能学着长大。

    被这件事情这么一搅合，柳月虽然心里不知道是怎么想的，但是面上总算是有了笑模样，也不像之前那冷冰冰的样子了，总算看起来和以前没什么区别了。

    慕俞见她这样，像是从这段感情里走出来了，想开了。也很高兴。要说这件事，除了对这男女双方造成了影响，心情起伏动荡的，他也不好受，虽然不知道究竟什么事情，但是看师兄师妹这样较上劲了，他也高兴不起来，哪个都说不得，想劝也不知道怎么开口，心里也急燎燎的。

    这样一来，他心里的大石头终于放下了。所以，从石介走了后，他是一天比一天开心，到了即将到达的当天，他都哼起了小曲儿。

    柳月了解慕俞，自然知道他为什么高兴，心里不是不感动的，只不过她脸皮薄，心里知道，让她说些肉麻兮兮的感激的话语那是打死她都说不出口的，只是把慕俞对他的好点点滴滴记在心里，心里当他是自己重要的亲人。

    如此，两人各有心思的一路回了宗门。

    看到那熟悉的山门，柳月也抑制不住心里的高兴了。将近四十年了，自己才终于回到自己熟悉的地方，真是不容易。这里，不知道从什么时候开始，早就被她当成自己的家了，如今，阔别四十年她才回到家，能不激动吗？

    远远的，她就一直死死的盯着那山门，越往近处，越有点情怯。看着山门下面隐约的人影，她更是紧张，这么久不回来，也不知道自己的师弟师妹们变成什么样儿了。

    还有小三儿？！不知道有没有好好修炼，师傅好不好，有没有进阶元婴后期？大师姐好不好，也不知道那次给她的破幻铃她用的顺不顺手，想到破幻铃她就又想起冷谦来，不过刚一冒头，就被她压下了。

    还有吴晓岚，赵岩他们不知道如今都是什么光景了，还有自己的父母，想到这，柳月的眼神就黯了黯，都这么多年过去了，凡人的寿辰不足白年尔，如今，怕是已经寿终正寝了。虽说，理智上早已经想到这样的可能，可是心里还是希望他们活的更久一些。

    这么想着，飞舟就停在了山门口，慕俞和柳月就下了飞舟。

    门口那些小修士看过来，都是一些炼气期的修士了，面嫩的很，看两人气势威压都不是自己可以探究的，一个个连忙停下自己干的事情，就忙着行礼。两人也没有多留，理所当然的受了，便递上名牌。

    那弟子给慕俞核对名牌的时候，抬头一脸艳羡的看了慕俞一眼，掌门弟子啊！然后更加的恭敬了。

    给柳月核对名牌的时候，眼睛陡然睁得老大，最后看柳月一脸的面无表情，到底不敢造次，将名牌恭敬的送回后，他还弯着腰，恭敬的等待着他们的离开。

    柳月心下隐隐觉得不对劲，而且她老是有不祥的预感，只是要她兴师动众的去问一个小修士，原因只因为她给她核对名牌的时候表情不符合常规表情，别人会怎么想她？

    想了想，还是算了。毕竟人家也没说什么。

    两人信游漫步的走在长长的甬道上，后面的小修士早就聚在了一起，兀自窃窃私语着什么。

    柳月和慕俞对视了一眼，柳月眉头一耸，慕俞低下了头。

    她就知道会有这样的事情发生，只是也太快了，没想到就是刚过了紫山派的山门，就被自己给听见了。紫山派的保密系统也太不健全了，消息居然疯传的连这些守山门的小弟子都知道了！

    真是风一般的速度啊！

    而且这说的都是什么啊？什么自己勾搭了冷谦，结果由于自己本性过于彪悍，导zhì咱们紫山派的掌门公子不堪忍受，终于决定抛弃了这个剽悍的女子，转而去另寻温柔的解语花。

    如今，“解语花”的人选也有好几个，听那几个小弟子的说法，那史若情呼声就挺高的嘛？

    这都是些什么啊？！要是让她知道是哪个鬼这么败坏她的名声，她就彪悍给他看看！

    又狠狠瞪了慕俞一眼，她这明显是迁怒。谁让他是冷谦的师弟呢？她倒是想去瞪冷谦和冷谦的父母来着，可是冷谦不在，她找不到人，冷谦的父母一个是掌门，一个是她师傅，她是不想活了才敢瞪他们。

    思来想去，慕俞就遭了池鱼之殃。

    慕俞低着头，心里只叹息自己的运气太差太差了。

    忽然，远方出现了一个小黑点，柳月眯缝着眼看去，顿时高兴起来。

    只见远方过来的那个红衣乌发，妖娆妩媚的女子，不正是她大师姐吗？大师姐怎么来了？

    另一头，于曼莉也看到了柳月和慕俞二人，高兴极了，立刻就冲了过来。两师姐妹就在路道上相遇了。

    于曼莉上下打量着师妹，说道：“慕师弟今日送了信，知道你们今日回来。我就来看看，没想到真给我碰上了。小师妹真是原来越漂亮了，师傅要是看见你，定是很高兴的。”

    又责备道：“你个小没良心的，一出去历练就和丢了一样，怎么不想想咱们担心你呢，要不是你那本命灯还亮着，我们还以为你遭遇什么不测了。没有谁像你这样的，你问问你慕师兄，哪次在外历练不知道送信回来的。”

    柳月无话可说，她那不是情况特殊吗，自己都差点出不来了，那还有机会送信。

    于曼莉瞄了柳月一眼，见她一脸的心虚，就也不说她什么了。只是抬头仔细端详了一番，像是才发现，激动道：“阿月，你居然都筑基圆满了？”(未完待续……)

    ps：这几天数jù不太好，作者君想说如果文文有什么地方有bug或者有什么情节特别不合理，大家有兴趣记得去书评区提一下，作者君会尽力解决的。再次鞠躬感谢各位亲的支持！