
    柳月本来是不想出来的，可是又一想，她的倔性子上来了。失恋怎么了？虽说心里很不好受，但是面上一定不能被人看出来。

    在心里暗骂了自己一句死要面子活受罪，施了个净面术，拭去脸上的泪痕，便出来了。

    远远的扫了一眼，见会客厅内没有那个令她揪在心里的身影，不仅松了口气，可是心里又忍不住抽痛了一下。

    抿了抿嘴，还有什么好想的，都这样了！就算看到那个人，自己是能上去和他打一架，还是哭着喊着、要死要活的求他回头？想到那样的场景，柳月就控zhì不住的打了个寒颤，就算让她去死也做不出这样的事情好伐！

    自己也没想到自己遇到感情后是这么黏黏糊糊的性子，连自己都要唾弃自己了。

    站在外面调整了一下，收拾好了心情，便进了会客厅。

    还没走到厅内，她就听到了慕俞的言论，不过她总不至于为了这点言论生气，再说，本来就是她不说一声的走了，先不对的也是她。按着原来的性子，她定是要抓着这事情好好的戏弄慕俞一番，开开玩笑的，如今也没有心情。于是便装着什么也没听见，径直跨进厅内。

    慕俞起先还有点担心自己说的话会不会让小师妹不高兴，又借故整他什么的，结果发现她什么反应也没有，自然不会嘴欠的去提醒她，摸摸鼻子也就罢了。

    齐长老看到柳月倒是很高兴，非常热情的邀请柳月做了下来。还没等柳月坐定，便迫不及待的说道起来：“在这里。我是最年长的了，这一回啊。我就托一回大，叫师侄一声小柳，好吗？”

    柳月听的他这一上来就和自己套近乎，心里明镜儿似的，八成是为了自己当时对战怨灵魔之时的那个奇怪状态，当时，柳月自己自然是有感觉的，她也能感觉出来应该不是坏事。但没听到具体的，柳月自己也不放心！听齐长老的意思。他似乎是知道那是怎么回事，如今恰好趁着这个机会问问。于是，也客气的笑了笑，点了点头，应下了。

    果然，齐长老似乎很满意柳月的态度，见她应下，立刻游说起来：“小柳啊，之前看你对战怨灵魔时。实力非常不错，有没有兴趣加入我们真仙会啊。”

    似乎想到了什么，特意追加道：“你放心，虽说我们对外都带着面具。看似很神秘。但，那只是为了避免不必要的麻烦。其实，加入真仙会并不是什么不好的事情。”

    “真仙会招揽天下英才。如果你真的加入，不仅可以相应的得到许多额外的修炼资源。甚至，能够比在门派中更早的得到瀚渺大陆的一些隐蔽的信息。而且。真仙会网罗优秀修士加入，也并不强迫你退出原来的门派，给了加入修士们莫大的自由。可以说，加入真仙会可是有百利而无一害的事情啊……”本来还说的比较靠谱，越说到后来，越开始吹嘘起真仙会的好来。

    柳月嘴角抽了抽，她和真仙会还真是有缘呢，要是齐长老知道她的储物袋里躺着一张真仙会的邀请函不知道会怎么想，是会变了脸色，还是会更加游说她加入呢。

    不过，她根本没想过是否加入真仙会的问题，早年的时候，是觉得那时候实力尚浅，在紫山派还没有站稳脚跟呢，还谈什么又加入一个组织。

    如今则是，自己本来就没什么野心和欲望，修炼的资源什么的完全能自给自足，又有先祖遗藏，自己身上的财产大概连元婴修士都会眼红的。因此更加不想加入什么组织。

    无论这齐长老把真仙会说的有多么的好，也许他并没有夸大其词，但是，这不足以让柳月心动。

    柳月一直深谙一个道理，无论加入一个组织或者答应了什么事情，只要自己答应了，那么就多担一分责任，而她，虽然不怕事，可是也讨厌多担责任。

    苦笑了一阵，柳月自嘲自己距离自己的目标越来越远了。曾经，她的终极目标就是轻轻松松的修炼，闲时种种花、养养草、顺其自然，活到寿终正寝。可是，如今呢，她真不想找事儿，可是事儿总是找上她怎么办。

    先是先祖的遗留之物让她背负上了一个大秘密；然后就是自己屡次获得宝物的过程中，招来别人的眼红争夺；再来还有莫名其妙惹上仇人，譬如说史家姐妹；最后，更是和冷谦这个天之骄子谈了一场恋爱，如今莫名其妙的情淡了，劳燕分飞，这种事情向来是纸包不住火的，紫山派说不定都闹得沸沸扬扬了！这些事情，都使她越来越有名气，知道她的人也越来越多了，自己越来越多的参合到了大事情中了。

    见柳月坐在那儿，也不表个态，齐长老心里有些急了，不得不直说了起来：“小柳对于我的提yì有什么看法吗？其实，你也应该发现了，我们之所以如此看重于你是因为你具备的潜能。在筑基修为的时候，你的是‘势’就觉醒了，未来的前途不可限量啊。”

    柳月听他提到了“势”，而且语气很是诚恳，她便说了自己不想要加入真仙会的意愿，同时，顺便咨询了关于“势”的问题。

    齐长老很失望，不死心，又游说了一阵，只可惜柳月心意已决，便也不好再强求了。

    抚了抚胡须，开始和柳月讲起了关于“势”的问题来。

    一屋子的人都聚精会神了起来，感觉这似乎是个什么不得了的大事情，没看见连真仙会都大力的邀请具备了“势”的柳月吗？说她是个人才，可见这从未听说过的“势”真的很了不起。而且，尤其是那几个和柳月一组的组员，更是有切身感受的，心中对柳月的崇敬、敬畏更多了一层。

    如今，这齐长老明显是要解释什么，他们自然不会放过这个机会。如果真的很不得了了，那还要早点和这个女修套近乎了。原来因为被齐长老强行留在厅里，只可惜碍于实力敢怒不敢言的众人如今心一下子定了。

    修仙界本来就是一个现实的世界，他们这样想也无可厚非了。

    那边，齐长老开始讲起了“势”的由来。

    “势”是一种境界，在古修真界时期，天赋比较好的修士在元婴期的时候都能有“势”的觉醒，有强有弱，有那天才人物在金丹期就觉醒了。不过在筑基期就觉醒的，在古修真界觉醒的都是寥寥无几的，且这些人除了在修仙途中意外陨落的那些，无不成了史上有名的大能人物。

    齐长老说到这里，厅里那些修士看柳月的眼神都已经不一样了，艳羡、嫉妒、崇拜、如今的柳月那就不是一个人，是一块包着金子的肉，谁都想扑上来咬一口。

    慕俞和石介也很高兴，石介是为了好朋友而高兴，慕俞则是觉得小师妹这是为师门增光添彩了。

    不说其他，宗门内有一个这样的人物，别人会觉得阿月是因为门派的培养才变的这么优秀的，往后外面的那些天资比较优秀的人可能有更大可能选择紫山派，未来，门派内的优秀修士就会多起来，最终，再过一两千年，紫山派很可能就是最具有潜力，实力最强的门派了。

    从长远的角度看，未来是不可估量的，这也是为什么宗门会竭尽全力培养有潜力的修士的原因。

    如今，柳月的“势”还比较弱，但是随着修为的增长，“势”也是会增长的，迄今为止，元婴修士中有十多位是有“势”的，但是金丹修士，筑基修士那是想都不要想了。

    齐长老心下暗暗叹息，这紫山派还真是蒸蒸日上啊，原本紫山派虽说同属于五大门派之一的大门派，但是实力不及与他们相近的丹鼎派，只能算是中下游的水准。如今，这眼见着就越来越好了，首先是出了个天才冷谦，然后优秀修士如雨后春笋般冒了出来，譬如如今坐在他下手的慕俞，实力也是很优异的！还有开辟的炼器新领域的融合矿，听说也是面前这个女修发明的，如今，小小年纪居然“势”就觉醒了，未来，几乎可以预见，冷谦和柳月，以及紫山派的这群新一代修士一定可以把紫山派的实力拉上一大阶台阶了！不得不说，紫山派挖到宝了。

    齐长老想想就肉疼，心里把明宇真人骂了个半死，这明宇老头就是运气好，随随便便就挖到宝了，这个宝还是个顽固性子，怎么说都不肯“弃暗投明”到真仙会来，真是、真是不可理喻！

    如此一想，心里更生气了，也不高兴说话了，兀自坐在那里。柳月和慕俞对视了一眼，心里有点不安，毕竟拒绝了别人的好意，而且这个“别人”似乎还很介意，这该怎么处理呢？

    在柳月眼神的威胁下，慕俞含泪上场：“齐老哥，如今骈城事了，我们是不是也该回去了。”

    齐长老冷哼一声，没好气道：“冷谦呢？”(未完待续……)