
    柳月刚跨出一步，便收到了明滟真人的传信符。于是，她又被召唤回了明滟真人的洞府，还没有到达洞府，便看到大师姐风风火火的跑了过来，于是，师姐妹一起去了明滟真人那里。

    洞府内，明滟真人果然是提起了关于“势”的事情。

    柳月想了想，便详细的说了当时在对战怨灵魔的时候自己的感觉，其实她对“势”的感受也很模糊，她分不清楚“势”什么时候会出现，什么时候会消失。

    再者，那天，真仙会的齐长老说的也过于模糊了，自己除了知道“势”是一直存zài的一种神奇的状态，似乎拥有了“势”，就能有更大的机率成为大能修士，其余的一概不知。

    她迫切的想要从她师傅这里获得更多的信息。

    于是，便细细思量，巨细靡遗的讲了起来。因而，她没有发现她说到对战怨灵魔的时候，大师姐脸上一闪而过的苦闷表情。

    明滟真人倒是没有任何表情，身为一峰之主，除非遇到了什么让他们极为失控的事情，否则基本不会引起什么情xù波动。

    听了柳月的叙述，她沉吟了一会儿道：“如今修仙界中，拥有‘势’的有几个人，几乎都成了一派的灵魂人物。但是‘势’这种东西，它是一种自成一体的意境，每一个人所表xiàn出来的‘势’都是不同的，你如今‘势’刚觉醒，还很微弱，自己也不能控zhì。时间长了，随着你的修为加深。‘势’会慢慢增长，你渐渐就能体会到‘势’的精髓。”

    “你的‘势’觉醒的如此之早。对你非常有好处。等到了结丹后期或者元婴期，‘势’就会变得很强大，到时候越级战斗都能不落下风了。”

    柳月一听，激动不已，想不到‘势’的作用这么大，如今的自己，虽然说凭借法宝和层出不穷的手段可以越一两个小阶段战斗，但是她深知这不是永恒的，越到修为高深之时。想要越级战斗，那种可能性几乎为零。

    自古到今，从没听说过元婴初期的修士能够战胜元婴中期的修士，别说只有一个，就是十个元婴初期也战胜不了一个元婴中期的，哪怕手段再多也不可能。除非元婴自爆，或者本命法宝自爆这种同归于尽的方法才有可能。

    皆因为到了高阶修士的那种境界，宝物什么的虽然可以加成自己的实力，但是高阶修士的对决所拼的归根到底还是灵气。而高阶修士之所以进阶困难除了心境问题。自然还是灵气的存储量太大。

    明滟真人见柳月心花怒放的样子，知道她必然想要详尽了解情况，但是她自己的“势”并未觉醒，于是就把她所了解的“势”觉醒的人的情况细细说道了一遍：“我们瀚渺大陆上的修仙门派众多。但是引领整个瀚渺大陆，实力最强的五个大门派分别是无极宗、华恒门、丹鼎派、沄淼阁和我们紫山派，近千年来。丹鼎派的实力最强。而无极宗是一个带有魔门传统的宗门。实力最弱的是位居偏远海岛的沄淼阁，我们紫山派大约排在第三位。除了这五个门派。还有一个真仙会以其超凡脱俗的地位屹立于瀚渺大陆千万年。”

    “而拥有‘势’的修士均包含在这些门派和组织之中。他们分别有华恒门的掌门昆阳真人、我们紫山派的掌门明宇真人、沄淼阁的长老华泉真人、真仙会来去无踪的如今的实际掌权人祭酒。”

    “其实还有一个，就是丹鼎派中颜氏兄妹的父亲颜坤。他是我和你们掌门师丈的好友。当年，是举世皆知的天才人物，刚入金丹，他的‘势’便觉醒了，大约只用了二十年，他就能运用自如了，只可惜，却在门派纷争中陨落了。”

    明滟真人叹了一声，这件事情他们都心知肚明，颜坤根本不可能是单纯的因为门派纷争，倾轧的缘故而陨落的，必然是被人害了，只可惜当年的事情做的太缜密，他们证据不足，又涉及到丹鼎派的内务，只能抱憾作罢，惟有将颜冰浩和颜冰清兄妹两个保护起来，使他们免遭毒手，心里才好受一些。

    “这些人的‘势’如今发展的都已经很成熟，很强大了。其他人的情况我只是略有耳闻，我最了解的当然还是你们的掌门师丈，当年，你们的掌门师丈的‘势’是在元婴初期觉醒的，如今已经有了六百多个年头，‘势’已经愈加的和身体融合，也愈发的强大起来了，在他元婴中期的时候，他就凭借着‘势’对战元婴中期不落下风了，甚是难得。”说道明宇真人，明滟真人虽然表情还是清冷无比，但眉梢眼角间带了一丝温柔。让人看了都觉得温馨的很。

    “他的‘势’释放出来的表xiàn形态是威压，再不屈的人在他的‘势’的范围笼罩之下，都会不由自主的屈服，受他差遣分派。如今，他成为掌门也几百年了，积威日重，这‘势’的威力估计更大了。而昆阳真人的‘势’释放出来的时候却不同，被他的‘势’笼罩过的人能感觉到他的‘势’比较有生机，仿佛充满希望，鼓动着周围的人去帮他战斗。”

    “难道‘势’只能用于去鼓动或者命令别人去帮自己做事，那万一是两两对决之时该怎么办。周围又没有别人。”柳月听的很困惑，这样一来，‘势’的适用范围就很小了，周围没有人，还是不能用。

    “当然不是，‘势’除了可以影响周围的人，还可以影响对手啊，这就是‘势’能越级战斗的原因所在。修士的‘势’释放出来的表xiàn形态同样会对对手产生影响，‘势’越强，可越级战胜对手的可能性越大。”

    “古修真界的一则人物传记中曾提过一名羽化飞仙的大能，他的‘势’强大到可越一大阶挑战的程dù，也就是如果他是一名元婴修士，他能和化神修士有一战的可能。不过，这种传说由来已久，真假难辨，据传闻如今‘势’最为强大的还是真仙会的祭酒，虽说是一名散修出生，但是他如今几乎公认是整个瀚渺大陆距离化神最近之人。不过如此情况之下，听说也仅仅只能越一级而已。越级挑战岂是那么简单的呢！”明滟真人道。

    “那掌门师丈呢？”于曼莉也好奇起来，“势”对她来说太过陌生，连听都没有听说过，不过她关心的点不在这里，她关心的是“势”究竟有多强，可不可以以此为契机增强宗门实力，从这点上看，于曼莉真的很适合成为领袖级别的人物，她关心事情的点从来都在大局上，而不会拘泥于小处。

    于曼莉一问，柳月也来了兴趣，一起眼巴巴的瞪着明滟真人。

    “你们师丈的‘势’如今也很强了，如果颜坤还在，他可能不如他，但是如今你们师丈除了那个神秘的祭酒外，‘势’觉醒的时间是最久的了。据他自己估计，他如今元婴后期，直面一个元婴大圆满的估计赢不了，但也不会输的太难看。”又看了柳月一眼，慈爱道：“阿月以后必然比你师丈强的，也许比祭酒还强。”

    柳月不置可否，她根本不会去想这些，如今那个境界还太遥远。只是，师傅对她的好她都记得。不过：“那两个拥有‘势’的修士，是不是哪一个强，强的那个人就能压服弱的那个了？”

    “修为相当自然可以，不过不叫压服，那叫禁锢，‘势’弱的那个，他的‘势’会被禁锢，失去作用，然后，就会表xiàn出被对方的‘势’给压服了。”明滟真人暗暗点头，柳月丫头对于修炼方面的理解力真的很不错，遇到新问题还能举一反三，难怪修炼进阶的迅速了。

    其实拥有一个“势”的修士对于宗门来说，是一笔长久的财富。更能提高一个宗门的地位，就好比沄淼阁，式微了几千年。

    可是近几百年来，出了华泉长老这个觉醒了“势”的元婴修士，其宗门实力立刻渐渐有赶超排在第四位的无极宗的迹象，越来越多的有灵根的孩子愿意去那里参加门派选拔了。

    如今，阿月的‘势’觉醒了，假以时日，过上几百年，宗门的势头势不可挡啊。未来压过华恒门不成问题，哼，谁让他们只有一个，而他们已经有两个了。要是以后再来一个，那超越在宗门内排第一的丹鼎派是不是也能实现，毕竟这丹鼎派也不如从前了，少了颜坤，丹鼎派的实力想上涨很难了，如今靠的是过去那一代的辉煌在硬撑着，可是那一代总要过去，如今寿元将尽的占了半数，到了更新换代之际，丹鼎派的年轻一辈除了冰浩和冰清兄妹，还真没有紫山派的这一群小辈亮眼呐。

    看着眼前的于曼莉，柳月，想到慕俞他们，明滟真人的心情越发好了，这一代如此优异，怎不叫他们开心呢。

    只是，关于天尽头的漏洞还在，还有自己的儿子，明滟真人心情又蒙上了一层阴影。这已经成了她的一块心病了。(未完待续……)