
    见明滟真人脸色不渝，于曼莉很快感受到了师傅的心思，忙插科打诨道：“如今小师妹的‘势’觉醒了，真是可喜可贺。以后，咱们紫山派势必越来越好的。”

    明滟真人虽说也是这么认为的，但是她不可能说出来，不过于曼莉这么一说，她暂且面上的阴色消解了一些，不过还是提醒了柳月几句，让她注意安全，思量着再给自己的小弟子什么宝贝的好，颜坤的事情千万不能再落在柳月身上。

    如今，柳月的实力还太弱了。之前慕俞回来将此事说出来以后，紫山派的各大长老已经召开过内部会议！

    按着明滟真人及各位长老的共同意思，最好还是先不要公布这个消息的好，虽然如今这件事已经传了个遍，沸沸扬扬的，但是众说纷纭。且传扬的多种多样，出去一听，至少有几十种不同的版本。但不管怎么说，门派里决定：如今不会做出任何表示，如果有人问起，态度也是讳莫如深。

    明滟真人想到那天明宇暴跳如雷的样子，直骂老齐不厚道，定然是嫉妒他们紫山派有了好苗子，而真仙会啥啥都没有，所以才出此奸计。骂的那叫一个慷慨激昂的，仿佛老齐不是他年轻时候结交的旧友，就是他仇人一般。惹得紫山派的一众长老都震惊无比，都不知道用什么表情面对这样的掌门了。

    一想到那天的场景，明滟真人就颇觉好笑。真是越老越孩子气了。想想他作为掌门多年没有这么情xù外露的时候了，对着外人总是一副带着面具、高深莫测的样子，也就他们多年夫妻。在她面前他还能自在一点了。可是，以前明宇不是这样的，其实他那时候就和紫山派大多低阶修为的弟子一样，交友广阔，爱笑，也很爱玩儿。

    所以，虽然也责怪真仙会的老齐居然将柳月的“势”的觉醒这么大张旗鼓的科普了一番。但是他能惹得明宇这么情xù外露，明滟真人又觉得值得，真是矛盾啊。

    不过。想了想，又嘱咐柳月道：“你最近千万不要随便外出了，最多就在明霞城转转，不到结丹期。出门不安全。如今正在风口浪尖的。修仙界都四百年没有出过‘势’觉醒的人了。如今，全修仙界都在关注这件事，必然有不怀好意之人。你要多加防范。”前几天，她居然一个人去了里镇，也是运气好，再加上消息还没有完全疯传开来。

    柳月点头赞同，师徒三人又说笑了一会儿，忽然洞府石门自动开启。明宇真人自顾自的走了进来。

    明滟真人瞪了他一眼，笑骂道：“你怎么没说一声就进来了。又板着个脸。我的徒儿们都要害怕了。”

    于曼莉和柳月连忙行了一礼，在掌门师丈面前，她们要拘束很多，不像面对明滟真人那么随意。主要还是掌门师丈的气场太强了，实在有点喘不过气来的感觉。

    明宇真人仿佛没看出她们的不自在，随意的挥了挥手，便在明滟真人身边坐了下来。

    对着明滟真人笑道：“怎么？回家难道还要敲门不成？”随意端起明滟真人的茶盏，喝起茶来。

    于曼莉和柳月两人不敢说话，也没赶走，便把目光转向了明滟真人。

    明滟真人嗔怪的睨了他一眼，抢过自己的茶盏，道：“这么大把年纪了，干什么还说怪话。这时间怎么来了，有事情啊？”

    明宇真人也不抢，兀自拍拍自己纤尘不染的衣袍，抬头看向于曼莉和柳月二人，语气还算和蔼道：“听说，阿月此次在妖族和慕俞那小子听到了虎妖的消息？慕俞小子说，是你的灵宠打探出来的消息，所以详细情况还是你最清楚，你能给我说说吗？”

    柳月听了，点点头。便将事情又复述了一遍。

    明宇真人默了默，似乎再想什么，不过也没说什么，仅仅道：“这件事情，如果有人问起你来，你不要多言，如今情况未明，我们也猜不出虎妖的目的，还是不要声张的好。听说你们这一次和昆阳老儿的小徒弟一起的？”

    柳月应道：“是，石介师弟说让我们把虎妖的消息转达给他师傅。如今，他已经不是昆阳真人的徒弟了，他师傅勒令他不可回华恒门，且不得在华恒门周围出没。更让他在外不得再提起他的师门和师傅。师丈，如果可能，见到昆阳真人可不可以求求请。”

    柳月本来就想把这事情和明滟真人提一下，让她再转述给明宇真人，如今明宇真人问起，她也省事了，直接和明宇真人说了，主要石介那如同被遗弃的宠物般的表情实在激起了她为数不多的同情心。

    明宇真人点头道：“我可以提一提，至于昆阳老儿怎么做就是他的事情了，毕竟这是华恒门的内务，也许他另有目的也说不定。”

    又看了一眼柳月，说道：“最近，我有个想法，在流云峰这边设了一个讲演堂，凡是内门弟子，修为比较低的，都可以来讲演堂听课，具体安排目前在筹划中，阿月修炼速度很快，又屡有奇缘，是否去当讲师给紫山派后辈弟子们指导指导。这也是你们的责任啊！”

    柳月很意外，讲演堂的前身也是一个大讲堂，但是讲课的老师比较随意，每一旬都会安排两三个课时，但是讲课的老师却变动甚大。

    就是哪个亲传弟子或者精英弟子都可以充当老师来大讲堂授课，反正是算门派的贡献点的。但是有个最低要求就是必须是金丹修为。

    如今，她一个筑基修为的修士，居然被掌门师丈亲口邀请。颇有些惶恐，不过，见掌门师丈不像是开玩笑的。又看看明滟真人，见她一脸的微笑鼓舞，于曼莉在旁边又拽了她袖子一下，她便含含糊糊应了！也没问什么。

    柳月答应了后，明滟真人就让师姐妹两人先出去了。

    洞府内，明宇真人叹道：“想不到这昆阳老儿如此的用心良苦，石介隐姓埋名在外，甚至听从他师傅的话再也不回华恒门，他如今修为尚弱，昆阳老儿也没有大肆的宣扬他被逐出宗门的事情，除了五大门派和真仙会的高层，谁又知道天尽头的秘密。时间久了，谁还能知道石介在哪里？石介要是聪明一点，到时候躲藏起来，这样一来，石介能逃脱也说不定！”

    明滟真人急忙道：“石介若是逃脱，五行缺了一角，那我们谦儿岂不是有救了。”

    又红了眼眶道：“你可别怨我，我宁可这辈子不能飞升灵界，我都不可能拿谦儿的命来开玩笑，你看如今谦儿背负着多少的压力，还有我可怜的徒儿阿月，她什么也不知道，也跟着受罪。我想好了，如果，真到了那一天，哪怕与整个瀚渺大陆为敌，我都要保下谦儿！”

    明宇真人将明滟真人搂在怀里，用手拭去她的眼泪，安慰道：“你放心，我会支持你的决定，如今，我们还得尽力寻找解决方案，也许，我确实可以去探探昆阳老儿的口风，他能做出这样的决定，证明他对他的小徒儿感情很深，自然不希望那样的事情也发生在石介身上，如此，就和我们的目标一致了。”

    明滟真人皱眉道：“你说，祭酒那混蛋会不会别有用心，怎么想出这么阴邪的法子来解决天尽头的事情，这完全是邪门歪道的做法！”

    明宇真人摇头：“这是人家多年研究出来的替代方法，他不是打过招呼说还要再研究，如今这只是待定，不到万不得已不会用的。他也要考虑考虑五大门派真的和他翻脸承受不承受的住啊！可惜，咱们五大门派心不齐，不说偏远的沄淼阁，就是丹鼎派如今和咱们的关系就不好。再者，他们门派着力培养的那一位天级单灵根修士是冰清这孩子，他们巴不得她去死呢，哪里会舍不得。”

    明滟真人忧心忡忡，直叹冤孽。如今，天尽头的解决方案已经初露端倪，各大门派早在百年前就开始做准备。自己虽然说的这么硬气。可是，当这个解决方案天下皆知，而再也找不到其他替代方案后，凭自己一己之力，真的能与全天下的修士为敌吗？

    万年不见的希望就在眼前，谁不疯狂？!

    明宇真人见明滟真人又陷入自己的思绪中，一动不动的倚在他身上，他也心疼的很。虽然，之前自己做的不地道，哪怕违背道心，让自己的修为止步不前也想要让史若情代替冷谦去背负这个秘密，如今又没有成功，他所承受的打击是巨大的，自己的道侣也是，仿佛失去了希望，常常陷入魔怔，而自己却毫无办法。可是，自己还不能显露出一点无助的情xù给自己的道侣，孩子之于母亲的重要性太大了，如果让明滟失去希望，她可能真的活不下去了。

    于是，强打起精神，岔开话题道：“流云峰害了柳家三儿的那个修士，如今有点线索了。”(未完待续……)