
    明滟真人好奇道：“哦？这材料有什么奇特之处，需要用到为师的？你倒是说一说，如果为师有的，自然不会吝啬。”

    明滟真人是真的好奇起来，她这小弟子能这么郑重其事的告知，请求她帮忙还是第一次，究竟什么材料这么罕见？

    柳月顿了顿，说道：“七彩缤纷丝。”

    “……”明滟真人皱起了眉头。

    七彩缤纷丝虽为丝，可是却不是蚕吐出的，而是一种叫七彩缤纷蝶的奇特蝴蝶。

    此种蝴蝶不知来处，但是已经存zài于瀚渺大陆很长时间了，似乎从瀚渺大陆存zài之初，就有了它们的踪迹。

    但是，虽是这么古老的物种，却并不为修士所稀罕，因为，七彩缤纷蝶身上没有修士看的上并觉得有价值的东西。

    因此，明滟真人才皱起了眉，语重心长道：“阿月，为师知道这七彩缤纷蝶很漂亮，在古修真界时期，得到一只七彩缤纷蝶，女修士们都把它当成灵宠养着玩儿。也有商家用七彩缤纷蝶的丝做衣服，可是也仅仅是漂亮而已，虽说七彩缤纷蝶颜色不同，就有不同的属性，可是如果不能同时得到七种，根本不能发挥作用啊！”明滟真人实在不想这个小弟子因为典籍里面描述的那些不着边际的东西而错误的选择了本命法宝，那样可是会后悔一生的，修士的本命法宝就是自己的命，谁的命可以换呢？

    七彩缤纷蝶，顾名思义。有七种不同的颜色，分别是艳红、淡金、湖蓝、青翠、深咖、柔白、墨紫色。据说代表着七种不同的属性。分别是火属性、金属性、水属性、木属性、土属性、风属性、雷属性。

    但是，没有人同时拥有过七种属性的七彩缤纷蝶。而单一属性的七彩缤纷蝶并不能表xiàn出它们的属性，也仅仅是美丽而已。

    明滟真人自然也知道这些，可是七种颜色，七种属性，谈何容易？见柳月没说话，又苦口婆心道：“听说有一种七色花，将之栽种在缤纷谷就能引来七色蝴蝶，使它们主动吐丝起舞，但是这种花虽说存zài过。却很稀有，如今也有几千年没听说了，也不知道如今还有没有。你且勿急，我问问你掌门师丈，他可能知道哪里可寻到这种花，或者能不能有替代方法，如何？”这是要倾一派之力为自己寻找本命法宝的材料了。

    柳月心里很感动，作为师傅，明滟真人真的做的很好。她虽然外表冷淡，但是其实很疼爱自己的徒弟，基本上不会反对徒弟的想法，即使她觉得很不靠谱。她也愿意倾力帮助徒弟。她的心还是很软的，一如……冷谦。

    她走到明滟真人后面，用手搂住她的脖子。一如一个和娘亲撒娇的小女儿，道：“师傅还不相信我吗。要是没有把握，我岂能做出这个决定。自然是找到七色花了。我才敢的。你看这是什么？”说着递出一个东西给明滟真人看。

    明滟真人有点意外，从没有哪个小辈这样亲近过她，曼莉小时候，她那个时候还不是一峰之主，还没有冷谦，很喜欢曼莉，小小软软的小女孩儿，那时候倒是经常抱着她，哄着她。后来，自己越来越忙了，就变成曼莉带着冷谦，等自己忙完了一阵子，孩子们都长大了。曼莉如今越来越有大师姐的威严，她虽说和自己感情最深，但这种娇软的动作已经很多年没有过了。真是好怀念啊，明滟真人忽然很是欣慰又有点高兴。也不喝止柳月的行为，她享受着呢。

    见柳月递来的东西，她看了一眼，黑色的，大约比灵米大一些，却是没认出来，不过猜也能猜到了，“你是说这就是七色花？”

    柳月点头道：“那当然，师傅，还记得我领回来的先祖遗物吗？遗物里有一本炼器总汇，我想炼的本命法宝就是来源于那里，这个种子也是他留下的。”

    当时，她被储物戒指里那堆极品灵石震住了，也没注意里面还有些杂七杂八的小东西，才开始以为是什么古代灵植的种子，也没在意，毕竟她对灵植不感兴趣，准备有空给吴晓岚送去，说不定能长出什么如今少见的稀有灵植。

    结果，发现装着三颗种子的玉盒的封条上写着种子的名字，名为七色花。那时候她已经翻阅过那本炼器总汇了，自然明白七色花意味着什么。也不知道，为什么当年先祖没去寻七彩缤纷丝。

    也因为这个，她萌发了用七彩缤纷丝做主材料的想法。

    明滟真人接过种子仔细研究了一会儿，肯定道：“这种子活性旺盛，应该可以种植出来。你也不要瞎捣鼓了，我来帮你种，等种出花来，再说这件事情。”

    柳月高兴极了，师傅帮她种肯定比自己捣鼓要强一百倍，她这次回来想找吴晓岚帮忙的，可是不巧她出门了。如今有了师傅自然定心无比。忙赞同道：“谢谢师傅，那这些七色花的种子就都交给师傅了。”

    明滟真人用手拣起柳月手掌上的一颗黑色种子道：“就先拿一颗种子吧，不成功就再和你拿，还有两颗你先收着。”

    柳月见明滟真人坚持，便也不强求了。

    典籍上虽然记载不多，但是她却相信先祖遗留下的炼器总汇，可能是炼器师的通病，不仅喜欢追求稀有的材料，更喜欢新奇的东西。对于这次炼制本命法宝，她看成是一次挑战，柳月虽然有些忐忑，但更多的是兴奋。

    至于她之前请师傅帮忙的事情，还是等花种好了再说吧。不过，说不说也无所谓了，师傅肯定知道自己是要跟她拿禁制令牌的事情了。

    出了明滟真人的洞府，她决定先去于曼莉那里坐坐，大师姐说了好几次让她们这些峰主弟子回来记得要来帮帮忙，一峰的事情太多了，身为峰主的徒弟怎么能不出力呢？

    柳月心里也有些愧疚，自己成为流云峰峰主的徒弟都几十年了，从来没有为流云峰做过什么事情，倒是索取了许多，从师傅那里得到的各种宝贝，身为峰主弟子的隐性福利，这些她平日里总也想不到，如今想起来，都有些汗颜了。

    想着，便迈步往大师姐那里走去，路上，一路的人对她的态度很是奇怪，她就觉得不对，前几日自己刚回来传的最多的就是自己与冷谦的事情了。如今，自己一路碰到的人都非常客气，甚至客气中隐隐带着亲热，亲热中又有一丝艳羡，那些炼器小弟子看到自己恨不得九十度鞠躬的恭送自己了。

    柳月不动声色，奕奕然走远了，神识却飘向了那一群刚才刚给自己行了大礼的炼气期的小弟子。

    果然，那些小弟子见人走远了，开始小声讨论起来，小弟子甲艳羡道：“我居然和最有前途的柳师叔擦肩而过了，这是什么样的缘分啊，你们发现没，师叔刚才对我特别的和蔼。”

    “你就做梦去吧，柳师叔凭什么对你特别和蔼，那可是最有望化神飞升的师叔，她对着你笑那只能说明师叔这人亲善，根本不存zài对你特别和蔼的事情。”小弟子乙不屑道。

    “前几天不是说柳师叔和我们冷师祖的关系不清不楚的吗？你们不都说冷师祖值得更好的，像柳师叔这种炼器厉害的炼器师最喜欢的事情就是耍大锤子吗，在生活中肯定温柔不了，冷师祖跟她在一起一定会被她暴力对待的。”小弟子丙很困惑，他前几天修为有些松动，就闭了个小关突破修为，出来以后还没听到什么消息，感觉这大新闻又有了变动了？

    柳月抽了抽嘴角，这简直是胡说八道，这些炼气小弟子平日里不好好修炼，说的都是什么，居然敢说她只会耍大锤，真是气死她了。要不是碍于以大欺小，以强欺弱实在丢脸，她一定要把他们捆起来，然后拿着炼器锤狠狠把他们敲得连爹妈都不认识。

    按捺着性子，继续听。

    “谁说的，冷师祖虽然也厉害，可是柳师叔更厉害的，你没听到传言吗？坊市上和门内都传遍了。说柳师叔会古代大能修士才会的法术，如今这种法术没几个人会了。听说会这种法术的人化神的机率就会更大。”小弟子甲更小声的辩解道。

    “这么厉害？是什么法术啊？”小弟子丙好奇道。

    “当然就是……就是大法术，具体什么我怎么会知道，不过这个传言我已经找紫气峰的师兄证实过了。他和慕俞师兄可熟了，所以他说的一定不会错。”小弟子甲颇有底气的说道。

    小弟子乙丙丁戊四人有志一同的点点头，非常向往。

    柳月摇摇头，想不到自己在不知道的情况下，又多了不少崇拜者了！

    看来自己的“势”觉醒的事情慕师兄告sù掌门师丈了，奇怪师傅居然没有问自己。她没看到坐在洞府里的明滟真人揉了揉眉心，叹了一声，老了，居然会忘事了，刚才光顾着讨论柳月丫头的本命法宝的事情，却忘了明宇让她问柳月关于“势”的事情。想着，便手一挥，两个蓝光便飞了出来，直接遁往柳月所走的方向。(未完待续……)