
    不说这些小的是如何震惊，如何的胡思乱想。忽然，人群里走出来两个五十多岁的老人，也激动的走上前来，不确定道：“姑姑？是姑姑吗？”

    柳月停止了哭声，也不嫌弃，掏出一条手绢给她哥把眼泪鼻涕擦干了，才抬起头看了两眼，也认出对方是谁，笃定道：“你们是大郎和二郎？”

    两个五十多岁的老人也像个小孩子一样，高兴起来，果然是自己的神仙姑姑回来了。

    周围一片哗然，姑姑？那这姑娘多大了。怎么可能？

    大郎高兴了一阵，忽然想到什么，抓住旁边一个三十多岁的汉子，急道：“老大，快，去你大姑家，让她过来，告sù她你们的姑奶奶回来了！”

    那汉子被惊住了，也忘jì了反抗，他老爹说什么就是什么了，等他老爹说完，他下意识的往外跑去。也不知道找一个小辈去跑腿。

    柳月也不管他们干什么，反正既然回来了，总是要见见大家的，难得回来一次，下一次也不知道啥时候回来了，估计大哥要是不在了，自己也不会回来了。

    也没显露什么法术之类的，她就像平凡人家的女子，搀扶着她哥，小心的扶到厅里坐了下来。

    扫视了一圈，几十年的时间，房子被柳家人爱护的很好，虽说旧了一些，但反而多了人气与热闹。刚才进来之前，她用神识探了探，屋后被扩了后院，又砌了房子。田地似乎也多了一倍有余。

    下面小辈哗啦啦站了一整个大厅。柳月打量了几眼。面上不显，心里很是欣慰。想不到柳家的子孙也如此多了呢，家族也慢慢走向兴盛。爹娘和先祖看到了必然也很是高兴了。

    她在打量着众小辈。众小辈们也在打量着她，他们也很是好奇，究竟是怎么回事。难道真如老祖宗和大伯二伯说的，家里有个神仙姑奶奶（姑祖奶奶）和神仙三叔（三叔祖），那她比街头那个仙师的法力如何啊？

    不过，那街头的仙师可没有这老祖宗年轻，一定没有老祖宗厉害！

    坐在最上首的柳森说起话来，他已经是一个七十多岁的老人了，看见自己的妹妹自然激动不已。还有一个重要的原因就是被妹妹带走的三儿子。

    他先让各小辈给姑奶奶磕了头，然后，便絮絮叨叨的说起这些年的事情来：“这些年，自从近四十年前，妹妹你在这里给我们安了家，咱们过的日子那是和从前不能比的了。爹和娘也过的很好。爹和我们也没有继续打铁的生意，平日里贩卖一些自家的灵果和农作物，有时候去仙蚌湖捕些湖蚌售卖。后来大郎，二郎他们成了家了。大妞妞出嫁了，也是在这个镇上，都过的挺好的。就是没想到你们一走几十年，爹娘都过的挺好的。就是有些想你和三郎。”

    忽然，老人想起了什么，道：“好在。刚开始几年没什么音讯，后来过了几年。有一个自称是你师兄的公子出现过几次，隔个几年就来看望爹娘一次。这位冷公子经常说一些妹妹和三郎的情况，倒是让爹娘欣慰了很多。”

    “爹娘走的时候没机会说什么，是在睡梦里过世的，你们都没回来，总归是有些遗憾的。”

    柳月一听，心里不知道是什么滋味。之前大师姐就说过冷谦在她不在的那段时间里帮忙照看家里的情况，如今从自己哥哥的嘴里又听到一次。可是此时却物是人非，究竟让自己该怎么面对这个男人，又残忍却又体贴的男人！

    定了定起伏的情xù，柳月听罢，搪塞道：“嗯，他确实是我的师兄，我们师兄弟姐妹关系都不错，相互照应不算什么。哥哥放心，回头我一定好好谢谢他。”

    “三郎那里正好到了修炼的关键时刻，估计再过一段时日就能空闲下来，等他空闲了，我就让他下山来看看。哥哥放心，有门派护着，有我这个做姑姑的看着，三郎的未来和安全肯定有保障的多。而且，他还拜师了，就是我那师兄。你就放心吧。”隐去了三儿受伤的消息。

    柳森一听，顿时安心了。一直以来，三郎长久的不回来，虽说他们一点不懂修仙的世界，但是还是担心他的安全和前途，还有对他隐隐的愧疚，这孩子还那么小，就把他送走了，虽是为了前途，可是之于父母，总是觉得没有来得及把最好的留给他。

    如今听到这些，就足够了。柳森觉得自己这辈子没有什么挂念了，总算了了他一辈子的心愿。等一会儿就去墓前告sù自家老太婆这个好消息。

    柳森一高兴，话就更多起来，他也不问柳月的事情，毕竟问了也听不懂。给她一个一个的介绍柳家在场的小辈们。如今的柳家已经是五世同堂。在凡人家族里，这也是一种最质朴的幸福了。

    小辈们中几乎都听过老祖宗讲古，说过家族里有两个去修道成仙的人物，之前大多不信，除了大郎、二郎的孩子们还相信一些，毕竟大郎和二郎对于当时仙袂飘飘的姑姑的影响还是很深刻的。

    只是，这两个家族传说中的人物却多年未归，自然少了好奇，渐渐的也就不当回事了。如今，传说成真，叫他们怎么可能不激动。一个个都好奇极了。

    柳月心里高兴，也是有问必答的，说到后来，柳家小辈们都个个围坐在这位看起来比他们大不了几岁的姑奶奶、姑祖奶奶的身边，笑闹成一片，最后一丝因为陌生和好奇产生的隔阂和害怕消失了。

    柳月仔细看了，没发现哪个后辈带有仙缘，她也不强求，以后如果有后辈有缘仙道，自然让小三儿去领路了。

    大妞妞如今也是风烛残年的老人了，被自己的孙子护送回了娘家，看到柳月又是一阵流泪叙旧。一直到夜半十分，才在柳月的强制下去睡了。

    第二日，柳月先和柳森带着柳家人去祭扫了柳大树和赵氏的墓地。

    墓地处青山绿水，柳月仔细看了一眼，发现此处不仅山清水秀，还隐约暗合五行，天然而成一个和谐的环境，富有生气，长此发展，必将使子孙兴旺富贵，平安富贵！这里俨然而成一个小型天然风水宝地。

    几乎不用想，柳月都知道这里要不是大师姐帮忙找的，就是冷谦帮的忙。这样的地方岂是那么好找的，就算找到，没有背景，也保不住！而大师姐知道冷谦在这里，自然不可能再过来凑热闹，所以自然还是冷谦。

    柳月压下自己的心思，认真拜祭起父母来，从她来到这个异世界一睁开眼，他们就是自己的父母，为了自己，他们愿意付出一qiē让她得到幸福。

    一qiē的一qiē还仿似在昨天呢，如今却尘归尘，土归土，一qiē化为虚无。愿他们在另一个世界安好，来世更加幸福。

    祭拜完父母，柳月松了一大口气，觉得轻松了些许，自己仿似也了却了心事一般。于是，便准备走了。

    又留下了一些凡人用得到的工具和灵果，她最后看了满堂儿孙一眼，又看了一眼在抹泪的柳森，一挥衣袖，一阵蓝光转瞬而逝，人已经不见踪影。

    她人已经坐在了艳夭上，手指结了一个复杂的保护印记印在柳府的门匾上，不再听大厅中隐约的喧哗声和轻哭声、安慰声，一挥手，艳夭已遁千里……

    道不同，便不再留恋。

    回到门派，她的心情好了很多，也没有去师傅那里，她先进了阔别四十年的洞府，虽说有执事弟子定期清扫，这里依旧灵气丰富，自己种植的灵植也非常茂盛，柳月还是把每一处都看了一遍，心里有说不出的亲切。

    静坐在洞府内，柳月开始打坐修炼，修炼了一夜后，平心静气下来，她便去了明滟真人那里。

    明滟真人不可能不知道她私自下山，不过只字没提，如今见她神色轻松自然，眉宇间郁色似有消散，也放心了不少。便和蔼的问道：“阿月此次回来有什么打算。”

    柳月摇摇头，答道：“师傅放心，这次回来可能待得时间会比较久，我已经筑基圆满，必然是要在门内稳固境界，冲击结丹的，如此，可有一段时间随侍于师傅近前，尽尽孝了。”

    明滟真人听见这些也很高兴，自己收的徒弟除了曼莉，都太爱往外跑了，如今回到身边来，她自然是开心的。便问道：“可需要为师帮忙？”

    柳月一愣，知道师傅说的是结丹，柳月点头道：“自然是需要师傅看顾一番的。”

    明滟真人欣慰的点点头，想要就说出来，也不假客气。阿月这爽快的脾气还是很合明滟真人的脾胃的。不过还是要告诫一番的：“为师虽然可以帮你，但是那都不是主要的，关键还要靠你自己，把住自己，才能成功。”

    柳月郑重点点头，这点她很清楚。又道：“等到结成金丹，徒儿便打算去寻本命法宝的材料了。还需要师傅帮忙。”(未完待续……)