
    柳月平复了一下心情，道：“这个消息你能确保真实吗？如果我帮了你的忙，你敢不敢和我去掌门那里走一遭？”

    无鉴道：“当然。”言简意赅！

    柳月点头道：“说说你的要求吧，你想让我给你帮什么忙？”

    无鉴答道：“我要红蚁蚁后！”

    柳月一愣，红蚁蚁后？当年那只唯一的红蚁蚁后，早就在产卵之后力竭而亡后，被她一把火烧了，如今哪里再去寻？

    “我没有！当年我就告sù你了。”她是真没有，那岛被他一个混天雷给炸没了，现在那是死无对证了！

    无鉴冷笑一声道：“当年那个蚁后你确实是见到了，只是并没有如你所说的逃跑了是吧。这点你不用再骗我，当年我有办法知道你身上有红蚁的气息，自然能循线找到蚁后。”

    “那个蚁后的洞府狼藉一片，除了那个洞穴里有非常浓郁的红蚁气息，其它地方几乎没有，由此可见，必然那个地下洞穴就是红蚁蚁后的所在地了。如果如你所说，蚁后伺机跑了，可是我后来反应过来，当时它正值即将产卵之际，能跑多远，最关键的是其他地方并未留下气息。所以，蚁后肯定是被你带走了！”

    柳月也冷笑一声：“那又如何，没谁规定这蚁后就被我带走了，我要的是粘液囊，对一只已经死了的蚁后，除了它的粘液囊外，其他的于我无用。我不需带走它。”

    无鉴默默地盯着柳月，他觉得这个女人太镇定，问题根本没有她说的那么严zhòng。她很可能还有其他办法。只是她不告sù他，那只可能有一个原因，条件不够？！

    终于，无鉴吐出一句：“你还要什么？”

    柳月耸耸肩：“只是想要知道你为什么要红蚁蚁后。”对于无鉴这么迫切的想要蚁后，柳月觉得很好奇，那次在红蚁岛想必他的主要目的便是红蚁蚁后？

    无鉴看了柳月一眼：“这就是你开出的条件？这是在下的事情，这似乎和柳道友没什么关系？”

    柳月笑笑没说话。她并不是单纯的好奇。而是她手上有一大批的红蚁，对她来说已经发展成为一件可大可小的保命工具，本来也没想到能够达到这一步。但是柳月惊喜的发现红蚁自从吸食了金乌之火之后就升级了，无论是布阵还是打探功力都增强了好几个档次。

    连外貌上也有了变化，颜色变得更深了不说，红蚁的脊背处更是多出一条淡淡的金线。甚至脊背两边开始有了小小的突起。柳月有一个大胆的猜测。会不会以后再升级就有翅膀了？

    她也想过去研究一下，可是典籍上根本不会有这样的记载，本来红蚁的记载就少之又少，更何况异变的红蚁？

    又给师傅看过，以师傅这样的元婴大修士都不知道，只是嘱咐她不要轻yì泄漏秘密，也许关键时候可以出其不意迷惑敌人！

    如今，她手里光是即将要产卵的蚁后就有两三只。等到它们产完卵，它们自然会力竭而死。一个尸体自然对柳月没用。如果无鉴光是要红蚁的粘液囊那么柳月没有二话，自然就给了，可是他要红蚁蚁后尸体，如今的红蚁蚁后异变了，她拿出这样的东西是有风险的，如果无鉴这人起了歹心，去外面乱说话，或者夸大其词，那么很可能为她招来祸端。

    毕竟红蚁是传说中的宝物，而如今异变的红蚁全天下除了她柳月，还有谁有呢？

    无鉴这人她不熟，要不是为了那个攸关门派的大秘密她根本不想冒这个险，如果他不是无极宗弟子，真的想要使个卑劣的手段挟持他，让他交出消息，毕竟想要一个人吐露实话，有太多的办法，就算是死人，也能挖出秘密来！

    可是，如今，无鉴不是笨蛋，他一定有备而来。

    无鉴见柳月根本没有解惑的意思，无奈道：“为了我自己？”

    柳月眉一扬：“愿闻其详？！”摆明了没有详细解释她就不给。

    无鉴盯着柳月看了好久，好像在评估这件事情他做的亏不亏，可是他别无选择不是吗？不过他相信柳月不会骗他。因为没必要！

    “柳道友以为无极宗弟子为什么每年都要去寻找红蚁的踪迹？真的只是如湖心城的人说的那样，是为了历练？历练哪里不可以，偏偏要到红蚁岛，再说红蚁的粘液囊虽然奇特，却并不是必须的。柳道友不觉得奇怪吗？”

    无鉴嘲讽一笑：“柳道友觉得我修为如何？”

    柳月定睛一看，才发现已经看不出他的修为了，不由的心惊，简直是不可想象的速度？

    无鉴自顾自的说道：“我如今已经结丹中期了！”

    柳月一惊，魔修修炼快是正常的，因为他们不修心境，但是问题在于无极宗并不是正统的魔修宗门，他们只是承袭了魔修宗门的传统，修的是魔门功法，但也不知道哪里出了差cuò，他们结丹结成的并不是魔丹，就是金丹。魔丹整个都是黑色的，而无极宗的金丹修士却是金丹，和他们正统的道门修士比，只是在金丹外侧多了一圈魔气罢了。

    不过这对他们也不知道是福是祸，早年，修仙界公认为魔门是邪派，在清理魔门只是，无极宗的先代修士用自己的金丹自证了他们不是魔门，只是一群不走寻常修仙路的修士而已。因而逃过了清缴。

    可是，大概就是因为他们的不纯粹，所以他们化神的人实在很少，但是他们在化神之前，修炼很快，实力很强又是不争的事实。实力妥妥的是各大门派同阶修士中最强的。具好事人估计，把无极宗弟子和其他门派同阶修士放在一起，大约一对二是不落败的。因而，他们能凭借并不纯粹的血统和比其他四大宗门少的人数占据五大门派第四的地位。

    如今，柳月算是见识到了什么叫速度快，她印象里这无鉴大约比冷谦小的多，都快要和冷谦修士差不多了，而冷谦是天才，无鉴是无名修士啊，如果无极宗每个人都这样，那太可怕了。

    无鉴也不指望柳月回答：“我们修炼的是古修真界的魔祖的一脉分支留下的功法，但是不知道出于什么原因，我们并不是真正的魔修，但是我们的修炼却奇快无比，但这些是要付出代价的。”

    “随着修为加深，我们的魔血会逐渐衰竭，而如果不加以克制，化解，那么化神之时就是我们魔血衰竭而亡之时。红蚁的血液是我们所用来化解魔血衰竭的一种方法。”虽然也有其他方法，但是用红蚁确实是一种最快捷省事的方法。不过如今却没有了，红蚁岛都没了。

    柳月倒是没听说过还有这样的方法，真感叹世界之大，万物都是相生相克的，一物降一物是定数啊，想不到魔血会存zài衰竭问题，更想不到居然看起来和魔修毫不相干的红蚁之血可以化解魔血衰竭的问题。不过：“不是吧？就算这是全无极宗的问题，也不会是无鉴道友的问题，既然无鉴道友这么说，那介不介意我给你一只红蚁代替蚁后？”

    无鉴愣了一下，忽然邪魅一笑：“有没有人和道友说过，女人这么较真和强势，真的不会有男人会喜欢的。”

    柳月也回以一笑：“不劳道友费心！”

    无鉴真的很无力，这女人怎么这么难搞，往常，他随便往那儿一站，成堆的女修蜂拥的冲过来。

    难道是自己的姿势不对？下意识的低头看了一眼，很帅气啊！

    看柳月丝毫不为所动，他只得说：“告sù你也无妨，我的魔血衰竭速度比别人要快。虽然我修炼的速度比别人也快的多！原因嘛，就是因为我用了七步石。”其实本来七步石不会使魔血更加衰竭，但是他过早的用了这件东西，只因为有人想要让他快点晋阶。

    而如今，七步石已经和他融为一体，成为他的本命法宝，但他没的选择。只有红蚁蚁后之血集结了成百上千红蚁幼卵遗留的一丝精气，才能勉强解决他的问题。

    柳月本来还想问什么，她实在太惊讶七步石居然会有这样的弊端，话说身为炼器师她一直想要收集一块来着，可是没有机会，如今知道这石头这么邪，她瞬间打消了念头。抬头看了无鉴一眼，发现他脸色严sù中带了一丝凝重，她忽然失去了刨根问底的兴趣。

    还问什么呢？谁没有隐藏的秘密，自己身上还有很多呢？如果说只是为了确保自己的红蚁蚁后能够给可信赖的人，那么这样也够了，他能说出这么多，而且愿意用门派兴衰的消息来交换，算是有诚意了。

    柳月点点头,如实道：“如今，还暂时没有红蚁蚁后，但很快会有。不过我可以给你先看一看品相。如果你信我，便和我先说消息，我保证不会食言。”

    石介考虑了一会儿，自嘲道：“可以，我如今走投无路，不信你还能信谁呢？”(未完待续……)