
    大约教育了大半个时辰，柳月已经奄奄一息，于曼莉甚是满意，拍拍她的肩膀，让她回去反省去了，自己神清气爽的去处理怎么也处理不完的流云峰的大小事宜。

    话说大师姐这喋喋不休的毛病几十年前虽然已经有了，自己才入师门之时，明滟真人就开过玩笑，说大师姐年纪不大，却跟个老婆婆一样，逮着人就喋喋不休的啰嗦个没完，但是当时功力完全没有现在深厚，如今怎么加深这么多，到底是谁刺激她的？！

    柳月拖着自己疲累不堪的身心回到了洞府，认命的开始想关于为人师表的相关事项，自己怎么样教，教那些孩子什么，这确实需要好好研究一下。

    时间就在平静而繁忙中度过着，柳月觉得自己过的很充实，没有了一个人孤独奋斗的孤寂感觉，有的只有师兄妹间相互的帮助和温情。

    虽然，总有一些这样、那样的流言，柳月知道，也听到过，但是她也不会说什么，说什么都是辩解，还能让流言又掀起一个高潮。

    她只做事情，认真的上课，回来以后也不忙着修炼，就去明滟真人那里看看她，陪她聊聊天，然后几乎每天都要去于曼莉那里，帮她处理一些繁琐的流云峰事务。

    有时候下山去坊市转转，看能不能有些什么所需要的炼器矿石。

    偶尔炼炼器了，如今自己炼器师的名头太过耀眼，手痒了。就在坊市上摆个小摊，还有各种限制条件，全凭借自己的喜好炼器。

    比如她有段时间。对弓弩特别感兴趣，然后她加了一些自己的想法，用合金炼了几个，炼出来以后就没感觉了，新奇感过去了。

    便将它们拿出来卖了，居然大把的修士捧着宝贝、灵石过来，甚至还吸引了其他门派的过来。

    不过他们总要问一句她是不是那个“势”觉醒了的柳月。每次柳月都既不点头，也不摇头的装傻。

    如此，她觉得盛名之下。自己根本不能适应，后来也就基本不去坊市炼器了。

    反正，求到她门上来的请她炼器的很多，除了不能随心所欲必须按照这些人的要求炼器。但总归有器可炼。也就不手痒了。

    这样和人群接触的多了，门派里的人逐渐了解了她，渐渐觉得柳月就是一个和他们一样的普通修士，她也有七情六欲，也会哭会笑，也知道负责任。

    不再是一个想象中只会挥舞着大锤的怪力女炼器师，也不再是一个遥远的名字、符号。即使她会的本领比他们多一些。

    这样一来，那些谣言居然渐渐平息了。也没什么人再议论她什么。甚至集聚了一大群以她为偶像的人群。

    这还要归咎于她平凡的身世，非常草根的身世。一个凡俗间走上修仙之路的女修。没有根基，资质中上，居然凭借自己的力量走到了今天。而且她目前的修为还不算高，于那些低阶修士而言，更贴近他们的生活。

    这是多么励志的一个人啊，立刻有人把她的生平，经历挖掘出来，再加以想像，汇编成册，然后在坊市上买卖起来，居然一度买到脱销，加印了十几次，销售量才逐渐趋于稳dìng。

    对于这件事，柳月其实心里懊恼不已，这群人是怎么回事儿，知不知道什么叫侵犯别人的隐私权啊，用她为模板，居然不知道付她灵石，简直太没规矩了！

    不过，这本书疯狂热卖之际，于曼莉不知从哪里搞到一本，把柳月叫过来，师姐妹两个躲在洞府里看，然后，笑得打跌。

    那些编书的人简直太有才了，想象力爆表，尤其是那段柳月和冷谦的感情，不知怎么的把慕俞也给加了进去，然后就变成了一段可悲可泣的三角恋情，最后以冷谦远走、柳月和慕俞形同陌路而告终。更别提还有其他奇葩的情节了。

    对此，柳月森森的反省了，她回来后，确实没怎么和慕俞联系，主要紫气峰太远，她不高兴去，再说也没有什么事情要去紫气峰的。结果，她就和慕俞形同陌路了？

    然后，她忽然就无比庆幸，这些人编出这样的书来，侵犯她的隐私权没给她灵石的事情了。就算给，她也不会要的，编成这样，傻子才能承认那书里的是自己。

    就这样，不知不觉间，柳月居然觉得自己的修为日趋圆满，她觉得自己完全可以冲击结丹了。而从她回到门派，到现在才不到四年。这期间，冷谦没有回来过。

    对于这个结果，她真的觉得有些好笑，之前自己总是待在外面，历练、冒险！汲汲营营的想要早点突破，可是总会遇到这样那样的阻碍，相反，这几年，自己很少想这件事，连修炼的时间都压缩掉一大半。

    这些年，她最大的成就可能就是和师傅师姐的关系越发亲密无间，虽然对于师傅有时候的眉目紧锁而困惑，或者为师姐间歇性开启的喋喋不休的教育模式而烦恼，但是她真的为有这样的师傅和师姐而开心。

    居然这么毫无建树的几年，她的修为就打磨圆滑了。

    她忽然想起在蛟城那端被国主折腾着为百姓做事的日子，也没怎么修炼，心境上就进步了。她觉得她从中学到了许多，修炼并不仅仅是苦修，修士也要生活，而其实磨砺也不一定来源于历练，也可以来源于生活。

    这几年，紫山派也不是毫无变化的，首先是史家，居然传出他们家私自饲养各类罕见而危险的毒蛇，甚至以此牟取暴利，惹得全紫山派震惊，史家因而被从中型修仙家族中出名。

    听说史若情本来也受到牵连，不过掌门见她这么多年也没犯过什么错误，到底保住了她掌门弟子的身份。不过，掌门也说了，如果再犯一点错误，便将她贬为普通弟子。

    这件事闹腾的沸沸扬扬，事后，有一回她在路上遇到了史若情，柳月见她消瘦了许多！不过因为这样，一身白衣的她仙气儿更重了。

    但，史若情看到她都仿佛要把她生吞活剥了的样子。

    柳月心下摇头，觉得诧异，认真说起来，她并不觉得自己和史若情有仇恨，不明白她为什么这么仇恨自己，不过她不会自找麻烦的去和她对着干，便头一偏，避开她的目光，自顾自的过去了。

    时至初夏，她和明滟真人说，自己可能近期就准备闭关了。不过，闭关前，她还要去看一下她的侄儿。

    柳家三儿的洞府距离柳月的洞府并不远，柳月可以从自己的洞府直接看到柳三的洞府。只不过，近几年都没有开启就是了。

    柳月这些年常常去柳三的洞府前走走，之前都没有什么变化，门庭紧逼，气息平缓，可是大约半个月前，柳月发现里面的气息外泄，这明显是即将出关了。柳月自然要把异火给他送过去了。

    走到三儿的洞府前，柳月手一扬，一道蓝色毫光便钻进了门缝里，然后柳月就站在门口等了起来。

    不过十几息的时间，洞府门豁然开启，只听见里面急促的脚步声，接着便有一个穿着圆领青色直缀的青年匆匆走了出来，一出来就行了个大礼，语气哽咽的喊到：“姑姑，您回来了？”

    柳月点点头，细细打量着面前青年，几十年不见自己这个侄儿了，自己也够不负责任的。

    如今也是个大人了，长相上能看到他爹柳森和他爷爷柳大树的影子，甚至眉眼间还带着一丝柳月的秀气，只可惜比柳家的那两位男子，他要瘦弱许多，白皙许多。不过，见他气息平和，修为稳dìng在筑基初期，柳月稍稍放了点心。

    柳月笑着上前拉着他，将他带回到他自己的洞府。

    环顾洞府四周，摆设虽然简单，但是却清爽整洁，又看了柳三一眼，见他局促不安的红着脸，忙忙乱的样子，倒完了茶，连手都不知道到往哪里放，也不敢坐下来。

    柳月轻轻叹息，多年不见，姑侄两个已经生疏无比了。招了柳三儿过来坐下，并没有立刻进入正题，而是拉起了家常来。问了三儿这几十年的经过，听他说过的挺好的。她心里的愧疚少了些。

    从闲谈中，柳月发现三儿是一个非常单纯，宽容的孩子，这可能跟他一直在门派里有关。大家又都知道他归于曼莉和明滟真人管着，自然不敢欺辱他。

    因此，才养成了这样的性格，这么多年的岁月，他一点也没有怪罪她这个做姑姑的对他的不闻不问，正如于曼莉所说，平日里甚至还甚是维护她。后来，灵根折损，筑基一波三折，他居然也没有愤世嫉俗，或者觉得别人，尤其是她这个姑姑欠了他什么。

    其实，柳月自己也清楚，三儿长年待在门派，结仇的可能性几乎没有，下这样的重手的很有可能是和自己有仇的，但是谁跟自己仇这么深，她想来想去只有史家，不管他们知不知道，史若香是她杀的，再加上史若情对她的态度，容不得她不多想。(未完待续……)

    ps：努力存稿，下月计划要努力双更，今天先给个预告，也算给自己点动力，其实作者君就是在作死，下月有考试，下下月也有，还要上班，书该看的一点没碰，不过亲们相信某眠，下月从一号开始至少双更半个月，某眠不会食言哒