
    “什么？”明滟真人还没回过神来，半晌才道：“有线索了？什么线索？”

    明宇真人眉头深锁道：“那修士是死了，但是拍碎他丹田的似乎不是人。我的人在他的指甲缝里发现了一根毛发。而我发现这名修士从未饲养过灵宠，他周围也没有人有灵宠。”

    “此毛发呈黑褐色，可以确定是妖兽的毛发。”

    明滟真人一惊，“难道是虎妖？”

    明宇真人摇摇头道：“怎么可能，一来虎毛并不是这个样子，也不是这个颜色，二来这名修士和虎妖的修为相差太大，虎妖绝不可能亲自动手。就算它亲自动手，那也是一瞬间就能让这个修士死的不能再死了，怎么可能疏忽大意的让人从它身上扯下毛发？”

    “刚开始，我们发现这名修士被拍碎丹田，胸膛上留着一个红色的五指印子便以为是人为的，一直把视线放在人的身上。根据这个红印子的深浅，大致能推测出是一个炼气高阶修士的手笔。可是，我们却忽略了一点，这有五个手指的并不一定是人，可能是猿类妖兽，也可能是天山猩猩，这种猩猩似乎也是五指的，而且毛发大多是黑褐色，且力大无比，根据那个丹田碎裂的程dù，确实可能是一个有怪力的妖兽所谓，否则，想要一击之下，让丹田碎成那样？至少要是一名筑基修士。”

    明滟真人不知道说什么好，事情越来越复杂了。理了理头绪，她说道：“就算是妖兽所为，可是为了什么？柳家三儿从未出过门派。以前的生活环境也相对单纯，那这件事就不是冲着他来的，而谁和他的关系最近，很明显是阿月，这是有妖兽要害她？为什么？根据阿月自己所说，她那会儿还在无尽戈壁，就算和妖兽结了仇。妖兽也不可能这么聪明的找到门派里来，更聪明的居然就买通了人类，恰好就换了三儿的筑基丹？”

    “如此。只有一种可能，这名死去的修士和妖兽都是受了人的指使，这人还可能是和阿月关系恶劣，想要治她于死地的。究竟谁这么歹毒？”说到最后。明滟真人越发的气愤起来，阿月长年不在门派，就算有点小隔阂，都过去几十年了，至于这么心心念念的吗？太恶毒了！

    明宇真人摸了摸自己的下巴道：“我就是有种感觉，虎妖究竟离开妖族干什么去了，而且，什么事情值得它一个元婴期的大妖。被称为王者的大妖亲自出动？”心里隐隐不安，总觉得妖族那边似乎也不再平静。再加上天尽头的事情逐渐显露……

    多事之秋啊！

    而且。如今事情还没查出端倪，但是他没说的是，下属查出这名修士在门派所住的洞府内的东西已经被销毁。但是，这名修士是个聪明人，他在外面租了一个小洞府，看来是准备跑路了！

    带回来的在这名修士遗留在租用洞府中的东西里有许多高阶法器，甚至还有一储物袋的灵石和一件下品法宝，还有一瓶红线蛇的蛇毒？！

    先说这红线蛇，这种蛇很罕见，且善隐藏，能遇到一条这样的蛇都是可能性极小的了，更何况是提取出来的蛇毒。这瓶蛇毒的量大约除非是长年累月和此蛇在一起的才能得到。

    这种蛇毒极为阴毒，碰到一丝丝，就有强烈的腐蚀之效。

    这名修士在紫山派的记录中是一名孤儿，自己独自前来紫山派报的名，资质一般，但是当时年纪不大，修为已经是炼气高阶了，这也是紫山派将他收入门墙的原因。可是，到了门派以后，却一反之前加入门派之时的活跃，越发的低调起来。

    这样一个人，又没有好的天赋，自然在门派里也没有什么师门，平日里行事低调的很，基本没人会注意他，且从他的年纪背景，并不能拥有这么多的宝贝，从那些法器法宝的新旧程dù看来，绝对不可能出自什么古修士的洞府之类的，这些明显还不够格，大概只有炼气修士会眼馋那些法器吧。

    这些更像是为了让他办一件事情，而给他的好处费。

    最让明宇真人介意的就是那瓶蛇毒了。

    印象里史家有个女儿有一个灵宠就是红线蛇，只是她已经陨落了。不过陨落之前，有她和柳月不和的传闻出现，曾经还想要给柳月吃过苦头。

    明宇真人抿抿嘴，史家不止一个女儿，姐妹之间，如果关系好，红线蛇蛇毒完全有可能相互之间分享吧？会不会和史家有关？不自觉得，他就敏锐的感觉到一丝不对劲，他觉得需要稍稍注意一下史家的情况。虽然不能明着调查，但暗访总是可以的。

    史家做梦也没想到，自以为做的隐秘，没想到一瓶蛇毒就不小心让他们露出了一点行迹。

    外面，师姐妹两个亲密的手拉着手走着，于曼莉小心的询问了柳月回家的情形，一副又想表示关心，又纠结的样子。

    柳月早已释怀，柳家的事情在她看来已经了解，自然不会萦绕于心，不过还有一件事情！

    “师姐，如今三儿灵根受损，只剩下火灵根了，现在属于什么级别的，他本来就是地级的火灵根，如果因为受到损害降成了玄级，那几乎就是断了仙路了。”如今，她就这么一个血缘后辈有了仙缘，如果生生的折损了，那她会愧疚死，总觉得是自己没有好好照顾他。

    之前，以为就是需要闭关疗伤，但是今天，听明滟真人提了一嘴，似乎比她想的要严zhòng，本来准备问一问师傅的，又一想，觉得不要总是为了一点事情打扰她老人家，于是就先来问问师姐了。

    于曼莉也愁得很，道：“三儿福大命大，灵根品级倒是没降，只是需要温养！”又看了柳月一眼，“谦弟从易春堂拿来许多温养的药材，如今已经有了起色，等到谦弟身怀的异火足够强大，再通guò特殊方法，匀出一缕给三儿，想必能让他的灵根快速修复。”

    柳月皱起眉头，他和自己不同，自己将异火匀出一丝半缕的用来给自己的灵宠吸收，但那归根到底还是自己的东西，灵宠的东西和修士自身的东西是一体的，所以说身怀异火的修士，一般他的灵宠也能发出相同的异火。

    就算这样，为了谨慎行事，她还是给了自己的灵宠小光单独的异火，生怕稍不留意，损伤了自己温养多年的异火。

    但是匀给别人不同，一来这肯定是一种秘法，她就从未听说过可以将自己的异火给别人的，除非他有两簇异火，二来无论是不是运用秘法，这异火肯定会受到巨大的伤害。

    器有器魂，任何有灵性的东西都有魂，异火奇水的本源之处自然也有火魂水魂。他要把异火匀给别人，那就要分裂火魂，谈何容易，就算分裂成功了，不完整的火魂还有之前的威力吗？如果真的能这样，什么都能匀给别人，那不是满大街都是了，那异火奇水还会这么珍贵吗？

    忽然想到：“师姐，只要是异火都可以吗？不限品种和属性？”她有异火啊，金乌之火还有好几团呢。

    于曼莉眼睛一亮道：“怎么？你有？”

    柳月点头，立刻拿出封装的很完整的金乌之火，给于曼莉道：“烦请师姐帮忙给三儿送去。”

    于曼莉看了看她，道：“如今三儿闭关期间还不能进去，等能进去，你自己给他送去，这么多年不见，你的亲侄儿，你不得费点心，都回来了还让我替你照应着太说不过去了。再者，我很忙的，真没空！”

    柳月笑了笑，知道这是师姐变相的让自己和侄儿亲近，这份好意她心领了，也不推脱：“好啊，我就自己照顾着，师姐大忙人，我怎么敢劳动你呢。”

    于曼莉笑着扑过去拧她的嘴，姐妹间融洽无比。言归正传，于曼莉又和柳月说了一下任师的事情。

    她说道：“这讲演堂是这十几年来辛苦筹建的，掌门师丈很早就有了这个想法。主要还是帮助低阶弟子们修炼进阶，同时培养挖掘自己的兴趣，连里面所讲课的讲师也是掌门师丈亲自遴选的，再也不是之前那种杂乱无章的状态。因此，能进去是多么荣耀的事情。也是门派duì讲师的信任和认可。”

    所以，在看出柳月似乎有拒绝的意思，她赶紧拉住她，别人得不来的机会，放走太可惜了。

    柳月还是有点为难：“师姐说的是，可是我在门派待得少，而且我根本不会讲课，会不会讲的不好而带歪了那些孩子。”开玩笑，从前世到今生，她都没做过老师好伐，她没经验啊！

    “谁又是一开始就会的，你以筑基修士的身份就能迈足于讲演堂，就知足吧，至于历练，谁不历练，你现在不是在门派里吗？还不赶紧为门派做点贡献，你说你自加入门派，门派为你做过多少，你呢？你……”于曼莉喋喋不休起来。

    柳月只想跪地求饶，师姐，她真的错了，她怎么一不小心就开启了于曼莉的教育模式，这就跟凌迟差不多啊。(未完待续……)