
    如今，看三儿居然没有一点责怪自己的意思，柳月庆幸的同时对师傅和大师姐的感激又加深了一层，这么多年多亏了他们。

    虽然，对于三儿最崇拜的人是他自己的师傅冷谦她颇有微辞，心里有点闷闷起来，为什么不是她这个姑姑呢？自己都是好多人的偶像了，为什么自家侄儿不崇拜自己？

    说了一会儿话，柳三果然适应了，他本来心里就很亲近自己的姑姑，只是几十年不见，有些不安，不知道姑姑会不会不喜欢自己了。

    他忐忑不安也是因为，如果柳月觉得自己让她失望了怎么办，毕竟自己四十多岁才筑基成功，和姑姑比起来差远了，会不会觉得自己丢了她的脸。

    如今，见姑姑和蔼非常，且真切的关心着他，眼里时不时的还流露出心疼的表情，他并不是个完全不通俗事之人，心下感动不已，完全放下心来。

    两人之间的气氛越来越融洽了。

    姑侄两个又说了一会儿柳家的事情，柳月嘱咐他修为稳固了就下山回柳家看看。柳三儿点头应是。

    见事情都交代的差不多了，柳月将金乌之火拿了出来，道：“炆渲，你于师叔说了你灵根的状况，我知道，本来你师傅准备将他温养的异火匀给你的，但是我想了想，这样对你和他都不太好，火魂万一残缺，你恐有驾驭不了的可能！正好我那次去金乌之谷，屡有奇遇。居然多得了一簇金乌之火，正好将它送与你疗伤！”

    柳三也就是柳炆渲小心翼翼的看了柳月一眼，他其实很想问师傅和姑姑之间到底怎么了。可是他是小辈，根本问不出口。

    而且，姑姑每次提到师傅都淡淡的，之前他没注意，一激动就说自己崇拜师傅，不知道姑姑听了会不会有什么看法，他都不敢问。

    见柳月脸上表情不变。柳炆渲到底咽下了到嘴边的话。

    激动的接过了封装的严密的异火。有了这个，他的火灵根估计可以巩固的和之前未受伤前差不多，不会留下什么隐患了。

    柳月帮他检视了一下灵根。又指点了他一些修炼上的事情，告知他，她要闭关的消息。

    这结丹可不是筑基，闭关时间有长有短。但都不会太短。几年时间是至少的。那些一闭关十几年的都有，所以姑侄两人又有好长时间不能见面了。

    柳月心下觉得更加自责，自己又要拍拍屁、股走人了。

    可是这也是没办法的事情，便承诺柳炆渲，等她出关稳固了修为，就带他一起出去历练。

    这也是柳月刚做下的决定。

    起先觉得他的这种单纯宽容的性格真的很好，但是，言谈中。柳月却发现有弊端，炆渲总要学着长大。如今这样的性格虽说如今看来很好，但是修仙界的残酷不是这样的性格就能闯过的，他太宽容了，这样的人遇到厚道的人也就罢了，要是遇到计较的，喜欢占便宜又心地不正的人，就要吃亏了。

    再者，这样的文弱，会不会优柔寡断，遇事情会不会不能决定，这些都不是好性格，千万不能出现。如果这样，那连进阶之时最基本的心境关都没发过了！

    可是这样让他自己出去历练她又不放心，叹了口气，还是自己带他一阵子，磨砺磨砺他，再放他一个人吧。

    看到柳炆渲乍然惊喜的样子，柳月又叹了口气，小时候只记得他很调皮，没觉得长大了会变得这么单纯啊，感觉就像小绵羊，一点威慑力也没有，必须早点带他出去磨练磨练了。这样让她怎么放心。

    柳月忽然觉得她如今完全能理解当年昆阳真人恨不得把宝库给石介背出来的心态了。

    心里又恨恨的想起了那个人，这是他徒弟，怎么不知道好好教呢？一天到晚不着家的，还有没有责任心了？！

    某人若是听到大概要哭笑不得了，是怪他不着家吗？还不是为了躲这个没良心的女人吗？

    柳月嘱咐完该嘱咐的，便走了。她盘算着自己闭关是不是还缺少什么东西。要不要去坊市走一趟呢。

    岂料刚走出流云峰，身后便有个执事弟子追来了，柳月一看，这不就是管理着她的洞府的执事弟子之一？这几年自己虽说住在洞府，但是琐事忙得太多，灵田什么的更是懒得打理，于是这些在她不在门派帮她打理洞府的执事弟子们就还得定期给她打理。今天，刚好是给灵田浇水的日子？

    那名执事到了近前，行了一礼便道：“柳师叔，您的洞府前有客人递了帖子，要与您一叙。”

    柳月诧异，自己都回来这么多年了？难道是石介？可是他师傅不是不准他来华恒门附近？紫山派和华恒门距离靠近，紫山派严格上也算华恒门附近吧？

    转过头来，和执事弟子往回走，问道：“这位客人还说什么了吗？”

    执事弟子想了想，道：“山下传来消息，声称是您在一座岛上的故人。”

    柳月瞬间就想到了红蚁岛，可是在红蚁岛上她就遇到过一个人，这个人根本不是她的朋友，应该说是想要置她于死地的仇人，虽然最后化解了，不过他怎么来找她了？

    等到无鉴得了放行，从山下上来到达柳月的洞府前时，柳月已经坐在小溪边的竹亭里，斟了一壶清茶，在自斟自饮着。她对面的位子上放着一个干净的竹制的杯子。

    见无鉴来了，柳月也没有说话，镇定自若的坐着，然后举起茶壶，在那个干净的竹制杯子里倒满了清茶。

    两人都没有立即说话，兀自静静喝茶。

    柳月扫了无鉴一眼，便垂下眼。无论何时，仍然是黑色斗篷加身，右脸上带着黑色面具遮蔽着他的半张脸，不过仅仅半张脸就已经足够精彩，那太阳穴处那处妖冶的曼陀罗，真是能引起女修的尖叫！这么多年了，还是这么骚包！

    终于，无鉴先开口了，依旧是多年不变的暗哑有磁性的声音：“这茶水不错。”

    柳月点点头，没什么表情，答道：“是啊。”

    有种没有话说的感觉。

    柳月抬头瞄了无鉴一眼道：“道友怎么知道我是紫山派弟子？”

    无鉴：“想知道就知道了。”

    又沉默了一会儿，还是无鉴开口了：“想不到道友竟然是峰主之徒，让在下好找啊！”又环顾了一下周遭环境，自语道：“灵溪环绕，青山绿水，更有竹亭雅致，阡陌灵田，真是一派仙家之景啊！”

    柳月抽了抽嘴角，她觉得这人纯属没话找话说的类型。有什么事情你倒是说啊，这么不着边际的，谁不知道魔修根本不稀罕这些纯净的灵气，让她怎么回答。再说，自己问他个问题，回答的毫无诚意，真是让自己有种不想接待他的冲动。

    于是干巴巴的回应了一句：“是啊。”

    顿时，又进入了无话可说的状态。

    无鉴大约觉得这样下去不是办法，大约也意识到自己没有聊天的天赋，索性就开门见山的说了：“此次前来，在下有一事相求，还请柳道友帮个忙？”

    柳月不作声，过了一会儿她忽然笑道：“无鉴道友，我们并非朋友，也没有什么患难之情，甚至当时咱们还是敌对状态的。你如今来请我帮忙，请恕我无能，你还是去找你信得过的有能力的人去吧。”

    让无鉴进来只是为了确定究竟是不是他，还有一个原因是她确实很好奇这么冷漠高傲和她们正统修士基本是道不同不相为谋的人究竟找她干什么。可是让她轻yì松口，那是不可能的。

    无鉴见此情况，反倒放开了，说道：“前来找柳道友帮忙是因为这件事只有柳道友可以帮忙，如果柳道友帮在下这个忙，在下有一个消息用以交换。”

    这话柳月到来了兴趣：“此话当真，你何以觉得凭借一个消息我就能答应帮你的忙？你且说说是什么消息？”

    无鉴道：“是关于你们紫山派一派兴衰荣辱的消息，够不够换给在下帮个忙的？”

    柳月脸色不变，不过眼神变得重视起来，心里思量着他的话的真假。如果是真的，那这个消息就很重要，但是为什么门派没有得到消息他却知道了。

    柳月倒不怀疑这件事情会是假的，他一个人绝对不敢和一个大门派抗衡，戏弄一个大门派的后果是很严zhòng的。不要说他没这个胆量，就算他们无极宗也没有这个胆量。

    她所怀疑的事情，他说的这个消息究竟有没有他说的那么严zhòng，还有会不会是门派知道的，而她并不知道的，毕竟门派大事情，自然是机密，掌门师丈怎么会和她们说呢？

    柳月盯着无鉴看了好一会儿，面具遮住了他的半边脸，不过剩余的半边脸上那灿若星目的眸子一片平静，仿佛他说的不是一件大事，而是一件寻常琐事。

    柳月忽然觉得很无力，这哪里是找人办事的态度，明明是人求他了，不过确实也是，现在可不就是要求着他把消息说出来。(未完待续……)

    ps：想想，还是给柳家三儿取了个名字，总是三儿三儿的叫，有一种不知道再唤神马的赶脚。

    另外，鞠躬感谢▔▽▔童鞋的桃花扇，一腔感谢之情全部放在四月份的加更里啦。

    今天是某眠的生日哦，爱我的亲亲们记得对我说一声生日快乐哦。