
    他觉得没什么可隐瞒的了，没了红蚁蚁后他一定会死，在生死面前，秘密还有什么重要，还不如摊开了说。

    再说，替无极宗保守秘密，哼，他凭什么？！

    柳月听罢点点头，低头掏出一只活的红蚁。

    无鉴觉得有点奇怪，什么叫看看红蚁的品相？他又不是没看过！低头一看，忽然睁大了眼睛，“哗啦”一声，站了起来，身体都要伏在柳月的手掌上了。

    挑起眉来，狭长的丹凤眼瞪成了圆圆的杏眼，震惊道：“金丝红蚁？！”

    “你你……怎么会有金丝红蚁？”激动的都结巴了。

    柳月见他这么大的动作举措，也很意外，她本来还担心变异的红蚁对他没用了？目前看来，似乎更有用了？“原来这叫做金丝红蚁啊？！”柳月恍然大悟。

    “这红蚁是我在红蚁岛得的，养了几十年，不知道什么原因，就变异了，大概运气好，有一只成了蚁后，大约还要三五天就要产卵了。”柳月无辜道。想了想还是解释了一下。

    无鉴简直要吐血了，不过他更想骂人，这是个什么女人啊？自己梦寐以求的东西在她看来唾手可得，还一副无知的样子，她到底知不知道她坐拥的是怎样罕见的东西，金丝红蚁？！

    虽然金丝还不明显，但是这样的红蚁运用的好已经能对抗结丹修士了，等它们长出了翅膀，那就是金翅红蚁。那就能对战化神了！

    不过，无鉴是不相信柳月有这样的好运气，如今这样。已经是走了个天大的狗屎运，祖坟不知道冒了多少年青烟，再让她走运走下去，那是要逆天吗？不！简直天理难容。

    只可惜，他如今不能骂她，更不能嫉妒她，他还要求她：“你是说你的蚁后也是金丝红蚁？”如果真是这样。那就能完全化解他的魔血衰竭，不再是暂时的，每十年就要抑制一次的。而是永久的！

    这时候，他忽然觉得自己没有嫉妒了，而是感激，没有面临过死亡的人永远不会了解这样的感觉。明明成功唾手可得。却因为生命不得延续而终结，想要杀的仇人杀不了，想要实现的愿望再也实现不了，而这一qiē如今即将成为现实。

    柳月是他的恩人！真正的恩人。一个还有点血性的人，不可能去觊觎恩人的东西，相反还会竭尽全力的保护她。

    柳月点头道：“是的，再等三五天，你可以在我们紫山派做客。等蚁后顺lì产完了卵，我就把蚁后给你。”

    无鉴的脸上涌现出真切的感激之情。那只面具外面的深邃左眼里似乎还有一丝泪花闪过。

    柳月自问从今天坐在这里到现在，她从未看到过他这么真诚的表情，他的表情有自嘲，有冷笑，有漠然，有邪魅，有阴翳，有杀意，似乎就是没有真诚，几十年前也没有。

    无鉴站起身来，深深向柳月行了一个大礼：“道友的大恩大德，在下记下了。道友放心，金丝红蚁之事不会从无鉴嘴里传出一个字。”

    柳月没有避让来，受了他一礼，她对他的行为虽然震惊，也很钦佩，恩怨分明的人都不会太坏，他能说出这样的话，做出这样的举止，证明他有这样的心意，柳月觉得这样的人值得一帮。

    坐下后，无鉴没有废话什么，就开始和柳月说起了他得到的消息。

    “……柳道友不知，我是常年在外历练的，那一天，我刚好去了境城附近办事，因为事情比较繁琐，几天都无法回转，我便进城租住了客栈，境城是个荒僻小城，没有灵脉、没有宝贝，平日里压根没有修士过去，自然没有可供修士租用的洞府。本以为不会发生什么事情，可是第三天，我在城外办了事情，回到客栈，却被掌柜的告知客栈被人临时包了，让我另寻住处。”

    “当时为了少惹事端，我将修为压制的几乎没有，就为了像个凡人。但是掌柜如此不尊重我的行为让我很气闷，我想着晚上就探一探这客栈，究竟是什么大人物，居然面子大的让我让位的程dù。”

    “深夜十分，我本来已经准备进去一探，忽然感觉到妖兽的气息，……应该说是我太大意了，让客栈里的妖兽发现了我，结果我还没靠近，它们就出来了，不知道是不是不想声张，还是怎么的，刚开始只是追着我跑，到了城外无人处，开始下杀招。”

    “追我的一共有五只妖兽，它们叽里咕噜的不知道在说什么，虽然修为比我低，但是其中有一只锦皮犬妖嗅觉特别厉害，我已经用魔气将自己完全隐匿起来，遮掩在水下，还差点被它发现，正以为我自己都觉得可能逃不过的时候，忽然来了一只长嘴红喙的鸟妖，不知道说了什么，然后它们像有什么急事匆匆忙忙的走了。”

    “我侥幸逃过，便不敢在回返，但是没过几天，我们又遇上了。这一次，我遇到的是当时追捕我的一只天山猩猩，当时我们所在的地方也很荒僻，这些妖兽在修士的地界还是非常注意的，不敢轻yì的出现在修士面前，不是在荒僻无修士的小城镇，就是在杳无人迹的山林。”

    “我那时正在一棵树上休憩，见那只天山猩猩被另一只黄熊妖打的要死，天山猩猩根本没有还手，任黄熊妖拳打脚踢。我虽然听不懂他们在说什么，但是看起来觉得像是实施什么惩罚，最关键的是黄熊妖旁边站了个人，只有炼气中阶修为，一边看，一边自言自语说什么天山猩猩太没用了，尸体都没处理干净，还遗留在紫山派，坏了他们小姐的大事！”

    “后来，那两个妖走了，那个修士也独自走了，我才敢独自从树上下来，幸亏那只嗅觉灵敏的犬妖不在，否则还不知道能不能保住性命。鬼使神差的，当时不知道出于什么心理，我便跟踪了那个修士。”

    其实，是听到紫山派的字样，所以想要抓一个紫山派的把柄，才跟去，但是他如今站在紫山派的地盘上，怎么可能说出来。

    柳月自是明白这一点，自然不会点破，她聚精会神的听着。

    “那修士大概有什么能够发现被追踪的宝物，才跟踪了一会儿，他似乎发现了，不仅掩盖了自己的气息，还在各个城镇穿梭不止，专往人多的地方钻，可惜，我早就在他身上下了印记，即使跟丢了，也能凭印记找到他。”

    “十几天后，我发现他进了明霞城，进了史府。”

    “往后，我并未去除他的印记，我发现他每隔一段时间都要和妖兽接触一次，但是这些都是我通guò印记感受到的，并不能看到当时的情况，只能感受到他和妖兽在一起。”

    “没过多久，我忽然受到反噬，受了重伤。我就知道事情不好，我标记的印记被发现了，而且被人强行除去，应该说是妖，从印记传回来的最后消息，我感觉到了一丝强大的妖气，根本不是我能抗衡的，那妖能够通guò印记上残留的一丝微弱的神识重创我，本身就是非常有本事的。”

    无鉴抬头看了柳月凝重的脸色，一眼，继续道：“我记得你们有个精英弟子很有名，是个姓史的女修，出自这个史家，这个史家里有人和妖兽有联系，不管他们再做什么，似乎都有泄露门派机密的嫌疑啊！”

    柳月想了又想，她觉得其中有什么环节能让她想到什么，刚才脑子里灵光一闪，但是没抓住。如今怎么想都想不到了。

    晃了晃脑袋，她索性不想了，这件事她也解决不了，毕竟关系到一个家族，更关系到门派，便让无鉴和她一起去求见掌门。

    求见掌门之前她留了个心眼，没敢去紫气峰，而是将无鉴带到了明滟真人洞府，请明滟真人将掌门师丈请来，称有要事相禀。

    明宇真人正在忙着派内事物，无暇分身，忽然妻子来了急报，称有要事相告，他想了半天，搞不明白，昨天晚上妻子怎么没说，如今这时辰，不知道他在忙吗？

    不过，他还是收拾了一下手头事物，手一挥，瞬移了过去。还是担心究竟出什么事情了。

    如入无人之境的开了明滟真人的洞府门，眼一抬，看见站在妻子面前的一男一女两个身影，更是不解，看来是妻子的小弟子找自己，不过究竟什么事情，急急忙忙的把自己叫过来，明宇真人微皱眉头，居然招来一个魔修？

    坐下来，没说话，径自喝了口茶，然后就上下打量起无鉴来！

    恩，天级土灵根，单灵根！怎么会在这里，如果没记错好像是无极宗培养了天级土灵根的单灵根修士！这个小子是无极宗的。

    柳月见明宇师丈来了，赶紧让无鉴将事情说了一遍。

    明宇真人听完，脸色丝毫未变，淡淡说了声知道了，便让柳月和无鉴先出去了，嘱咐柳月好好招待无鉴。(未完待续……)