
    还有一点最不能理解的就是，当年兴许这虎妖出境来到人修的地盘，可是，他一个大妖，什么样的大事要亲自出动?

    几万年的光阴，妖族的那些大妖会差使小妖来人修的地盘来寻觅东西，基本人修的高阶修士对于这样的行为都是睁只眼闭只眼的，他们有时候还去妖族的地盘去寻觅好东西呢。

    如今，亲自出动，自己这边的探子什么消息都没收到，仿佛一滴水滴入平静的大湖中，明明依旧无声，却波澜阵阵，总感觉妖族如今所谋甚大啊。

    难道，天真的变了？

    明宇真人不觉得自己是不是把事情想的严zhòng了。到了他这个位置，一件事情他能想到万千种可能，自然要把最严zhòng的后果想到。而且不得不做出防范。

    虽然他觉得凭借虎妖想要颠覆人修的地界那是自不量力，细数了一下妖界的四五位大妖，和这虎妖差不多都是修为相当，它们达到化神的妖兽也近万年没有出现了。大家都一样啊。就算全部团结起来，都不能撬动人修界一角的，究竟妖族有什么图谋？

    这必须要好好探访探访，至于人选，还需要细细斟酌。

    还有史家……

    如此想着，他觉得此事要从长计议。和明滟真人详细说了他的猜测和想法。

    柳月并不知道这些事情，虽然有些担心这件事会不会给门派带来什么影响，但这件事情既然通报给了掌门师丈。自然都是让这些高层人士去烦恼。她干着急也没用，而且掌门师丈等无鉴说完了事情便让他们出来了，显然没有让她参合的意思。那她便还是按部就班的做她的事情。

    柳月请执事堂安排了地方给无鉴住下，本来想招待一次后就让他自己去参观参观紫山派风景，以前紫山派的客人，大多是这样安排的。

    没想到他倒是每天都来找她喝茶，柳月倒没觉得烦，倒是有点惊讶无鉴居然也是一个很健谈的人，而且言辞诚恳。且大概是经常在外历练的原因，所以他的知识面异常丰富，常常能说到许多鲜为人知的地方和传闻。让柳月学到了不少。

    更让柳月惊异的是，无鉴也是天级单灵根的修士，他是土灵根的。难怪修炼那么快，大概这资质也占了一定的因素。但是这样的天才修士明明应该是门派之宝的。无鉴虽然没有说过什么。但从他的言谈中，还是能感觉到似乎无极宗并不如她想象中的那么珍稀这样的天才修士，似乎无鉴和无极宗之间还有什么隔阂。

    这从每次他提到无极宗那微微带出的一丝自嘲让柳月有这种感觉，不过柳月也不会去揭人家的伤疤。

    这样下来，两人倒真成了朋友，无鉴本来是抱着报恩的心态，没想到从和柳月的交流中，意外的发现两人居然有些志同道合。于是。报恩的心态渐渐放下了，相处的倒是越来越融洽了。

    终于到了红蚁蚁后产卵的日子。柳月紧张了很久，发现产下的红蚁是金丝红蚁而不是普通红蚁后松了口气，于是非常爽快的将死亡的金丝红蚁蚁后的尸体给无鉴送了出来。

    无鉴知道今天是金丝红蚁产卵的日子，一早就待在竹亭中等了，如今看见金丝红蚁蚁后真切的出现的自己面前，颇有些不相信自己的眼睛，揉了好几次，最后终于相信了这件事，诚恳的又向柳月道了谢，带着满腹感激离开了紫山派，自去解决他自己的问题不提。

    柳月这里一qiē尘埃落定，她便和于曼莉说了声，开始了她在流云峰的闭关生活，本来是要和明滟真人报备的，只可惜去了几次明滟真人的洞府都没找到她人，于曼莉也抱怨师傅最近总是不见人影，柳月眯眼看了看明滟真人洞府方向，是不是那件和史家有关的事情有什么问题？

    想了想又释然了，这样的大事情如今不是自己这个层次能解决的。

    便也理解的点点头，自去闭关不提。

    柳月不知道的是，没过多久，紫山派中一个个修为高阶、位居要职的长老们都悄悄的闭关了，有的说出门历练了，但是去哪里似乎也没人说得出。

    紫山派一下子安静了许多，好像大家都有志一同一般，不是闭关就是历练了。

    紫气峰，史若情最近也很心神不宁，自从史家发生上次的丑闻，虽然掌门师傅似乎还给她留有情面，没有剥夺她的地位，但是她的师兄弟姐妹们却从来没有来表达过慰问之情，甚至连个来看她的人都没有。哪怕性格最温柔的慕俞。

    这让她觉得自己的地位大不如从前了，甚至觉得自己被错待了，心里更加不满起来。这些日子，明宇真人虽然没有罚她，但是还是让她闭门思过三年。

    想到这些她就烦躁不已，闭门思过形同软禁，根本不让她自由活动，外面的消息也传不进来，因此她根本不知道紫山派如今的变化。

    她不知道这些事情，已经在权利范围以外的史家，自然也不知道了。

    于曼莉也焦头烂额起来，哀叹自己命苦，本来有小师妹帮了她几年，她觉得自己已经适应了那种被分担了工作的工作量，如今一下子又压回来，她瞬间有暴躁的冲动。

    更让她无语的是，不知道为什么，都百年没闭关的师傅虽然没说闭关，但门庭紧锁，不知道在干什么，连她这个首徒都没有交代，把偌大的流云峰全部交给了她……她不得不感叹，有时候太能干也是一种错误。

    柳月的洞府内，柳月已经关闭了洞府的出入口通道，她倒是并没有立即进入闭关状态。

    如今还过着之前在流云峰上的生活，每天花固定但不多的时间巩固修为，不同的是原来帮大师姐处理事务的时间她用来研究炼器和阵法，尤其是先祖留给她的炼器总汇，她是沉下心来细细的研究个透。原本用来陪伴明滟真人的时间她就在竹亭里喝喝灵茶，闲时还种种灵植，倒不是想要发展兴趣，而是为了沉淀心境，陶冶情xù罢了。

    至于小光，早在回来的那一年，就被她不负责任丢给了明滟真人帮她养着，如今明滟真人没空，转手丢给了于曼莉，不过小光也乐的自在，比起灵兽袋，它更喜欢自由的生活。

    因此柳月是彻底的安静下来。

    这样年过一年，外面的风云如何变幻她不知道，但是她觉得她已经到了结丹的突破口了！

    与此同时，外面如今已经过了三载岁月，史家没有什么变化，依然苟延残喘、要死不活的继续着他们的生活。而史若情已经从闭门思过中被放了出来。

    但是此时的她已经完全和门派中的日常事务中脱节出来，再也不能找到什么有用信息了，别说向虎王提供什么紫山派中一些重要人物的日常信息，或者一些机密事件，她发现她好像连看到明宇真人等高阶修士都很难。

    难得遇到一次，也是忙碌的不得了的样子，她想要借故帮忙，但是总是被支开，如此，就算再傻的人也能发现不对劲了，更何况是史若情这样本就敏感并且心机深沉之人。

    她立刻明锐的感觉到她似乎被隔离在了门派事务之外，她想要联系门派中虎王借史家安排的那些棋子，却发现这些棋子不是被调到了没什么用处的地方，就是陨落了。

    如此，她才害怕起来，她几乎可以肯定他们的事情暴露了，但是究竟暴露到什么程dù或者怎么暴露的，她毫无头绪。她立刻想要联系虎王，本来是通guò史家的，但是，很可能史家已经被门派监控起来了，她不敢冒险。

    于是就通guò原本她和虎王联系的特殊办法来联系，消息传出去了，她才稍稍安心。如今，史家保不保得住她已经管不了了，只要自己能活下来，如果明宇真人要治史家之罪，自己只要咬死了自己是不知情的，毕竟自己在门派时间太多了，史家要做什么，也是可能不告sù自己的。

    就像之前史家被卷入违禁养蛇的事情，她就是咬死了不知情的，结果史家重创，但是明宇真人还是给她留了颜面，保住了她。

    这次如果不行的话，那反正自己给虎王去了信，看在自己为它做了那么多事情的份上，它总要保住自己吧，如果不行，自己还有杀手锏呢！自己的美貌一直令虎王留恋忘返，未闭门思过之前，几乎每一旬都要找自己两三回的。她不相信它舍得她。

    大不了自己先委身于它，然后获得虎王的宠爱，再伺机影响它，再拿下紫山派，如果紫山派没办法完全拿下，那至少杀了掌门、如果不是他，自己怎么会闭门思过，从而让自己原来的计划到了全盘崩溃的境地！杀了这些没有良心的师兄妹、这些人居然在她闭门思过期间一个没有来看过她，真是冷血无情！杀了自己最大的仇人柳月，自己走到今天都是因为她！

    如此，自己就满足了……

    这样想着，仿佛这些事情已经成功了，史若情兀自做着美梦，清纯绝美的脸庞上焕发出一股阴邪之光。

    在阳光的照耀下，越发渗人起来……(未完待续……)