
    此时，冷谦和慕俞已经深入了妖族的腹地，毕竟都是金丹修士，深入腹地远没有上次慕俞带着柳月和石介那样的困难。

    明宇真人和明滟真人商量过后，不敢打草惊蛇，决定私下里悄悄寻觅妖族投放在紫山派的细作。

    明宇真人一直对无鉴所说通guò史府管家的那个印记背后的强大妖气很是耿耿于怀。

    虽说几年的时间，让他清理了不少小角色的细作，并且直接用了搜魂之法将他们的秘密完全掏出，可惜这些人修为太低，只是小喽啰的角色。

    因而除了知道他们确实是史府通guò各种方法派送上来，并且用药物强力提升他们的修为，用毒药逼着他们尽可能的为史府办事情，和妖族接头，以及一些史家龌龊糜烂的秘辛之外，其余一概不知了。

    不过倒是确实挖出了那名伤了柳三的修士确实也是史家的意思，原因大概是为了史若情了。

    明宇真人自然不会觉得细作就这些了，既然史若情能被渗透，那么高层里自然也会有被渗透之人，因此除了秘密的和那些完全信任的心腹长老谈了此事，他并没有召开公开的会议商议此事。

    但是，还是需要人知道这妖族是搞了什么鬼，思来想去，除了真正闭关的各位长老，还有的就都是去妖族了。

    而冷谦和慕俞一个是他的儿子兼首徒，还有一个是二徒弟也和儿子差不多，可谓心腹中的心腹。两人此次一道而行，除了探访妖族的消息，还有一点。就是慕俞回来提过的，关于金刚之矿的碎片的消息，天下之宝，谁都想要得到，紫山派自然也有自己的考虑。即使得不到，那就宁可毁去也不能让别人得到！

    如今，平静的表面下一片波澜壮阔的外界似乎还很安然。但是紫山派的高层觉得，稍微一滴热油滴入，可能就要滚沸的翻天覆地起来。

    柳月的洞府一片安然。树依旧青翠，草依旧活力，门前的灵溪流淌的依然欢快。

    可是坐在室内的柳月一点也不安然。

    她本以为此次结丹真的是水到渠成的事情，远比上次筑基要好的多。可是现在是什么情况？

    明明灵气很是充沛。她也早就做好了结丹的准备，无论是丹药还是所需的宝物，早在筑基成功后就开始慢慢收集与置换，如今早已尽可能的置备齐全了。

    更得到了明滟真人的承诺，明滟真人自然细细和她说过结丹要领，结丹的时候如何运转功法、灵气走向方能以最省力，最快的办法结丹，并且怎样使结丹后的实力发挥到最强。

    甚至明滟真人多年的心得体验。秘法都不吝惜的教给了她，还有一些市面上不见的珍贵秘药。可以说她结丹的条件比之别人要好太多了，结丹成功的机率至少是别人的双倍。

    可是，如今是什么情况。

    一qiē都按部就班的进行着，可是却没有达到预定的效果。

    室内的灵气浓郁之极，但是却全部围绕在她的周围，并未如别人所说的一样汹涌的流入体内，甚至强行吸收之后，很快便会散逸。

    明明已经达到了突破口，可是等到真正要突破之时却没有了感觉。

    早在她刚准备闭关之际，她觉得她的心境的打磨已经圆满了。修为如今也在即将突破状态，那问题出在何处呢？

    坐在那里，她有种无所适从之感，隐隐有预感，自己这次结丹怕是不会轻松。

    舒缓心情，抱元守一，再次回忆当年明滟真人传达给她的要领，努力进入冥想状态。

    不知道是不是她之前的尝试确实出了错，还是这一次恰恰好找到了状态，没过多久，柳月就觉得自己确实进入了冥想状态，逐渐的思绪开始飘飞，灵气逐渐的开始往体内涌入。

    一qiē似乎都在往好的方向发展着。

    柳月凝神静气，借着凝气涌入之际，运转起全身的灵气，不停的巩固着筋脉。

    多年下来，柳月才发现那次在蛟国的近二十年经历带给她多大的益处，许是因为她带走了他们的重水，因此她在那里辛苦练习的重力居然得以部分保存下来。巨大的力气倒是随着她出了蛟国，变小了许多。但是柔韧弹性的经脉却保留了，彻底的将她筑基之时经脉尽碎所遗留因为使用药物和法力强行愈合的最后一丝后患彻底的治愈，不仅如此，柔韧度还加强了许多。

    柳月冷眼旁观着灵气的涌入，灵气忽然以一种极快的速度增强流速，就好像一条河道，本来不知被什么堵住了，水流只能缓慢的流入。但是，那个堵住河道的东西忽然消失了，水流终于找到宣泄口，蜂涌而入，让柳月来不及舒缓它们。

    灵气逐渐遗留在经脉里，将经脉撑起一个个巨大的鼓包，连柳月自己都觉得到了极限，可是还没有碎掉，如果按照自己刚筑基之时的经脉的柔韧度，早就碎了无数次了，可是如今，柳月甚至不觉得很痛。因而，能沉稳有序的调派灵气而不至于使自己被经脉碎裂而弄混了步骤和心绪。

    如此，灵气才渐渐疏通，体内液化的灵气逐渐变得沉厚。似乎有固化的态势，柳月心知第一道灵气的关卡自己可能过去了。然而，她并没有松了口气，她深知还没到可以轻松的时候。

    紫山派上空，外面的天象逐渐变化起来，云层汇聚，层层叠叠，气流涌动，周围灵气散逸，百花盛开，这分明是结丹天象的前兆。

    凡是紫山派中的弟子都停下了手上的动作，纷纷出来围观天象，就连坊市中的人群也散逸不去，连买卖都不做了，纷纷抬头望天。

    瀚渺大陆如今早已不比以往，结丹修士虽说比元婴修士来的多很多，但是那也只是相对而言，与修士总量相比，也就是几百个筑基修士才有一个修士能够结成金丹。更有许多修士为了突破进阶，甚至在外遇到什么机缘，直接结丹的，而那样的情况修士为了自身安全自然会选择极为隐蔽，罕有人烟之地，结丹天象自然少有人见。

    但从古至今就有观看别人天象可以从中突破瓶颈得到进阶机会的说法，因而天象一直为修士所热衷。更有说法，天象越是强烈、意义悠远，此修士的未来仙途就会更加坦荡，走的更远。这并不是道听途说，而是确实如此。

    天象被修士看作是上天对这名修士的能力预示。

    而如今的天象前兆，似乎还不错，再看方向，居然在流云峰，纷纷猜测究竟是何人在那里结丹了。

    洞府内，明滟真人睁开微闭的双眼，静坐等待着什么。于曼莉也停下了手中的事物，站在流云峰峰顶处，凝视着这个场景。

    走道出，柳炆渲紧张的望着空中，暗暗祈祷并替他姑姑打气。

    紫山派门前，刚刚历练归来的赵岩和吴晓岚见此场景，虽然不知何人结丹，也跟随众人伫足观看。

    忽然，天上的场景变了，如果说刚刚是一派春暖花开祥和之景，那么如今就是寒冬腊月之色。

    只见天上的天象缓慢的变化，渐渐递进成了冰雪覆盖之景。白雪皑皑，寒冬之色，整个天地间一片冰寒，花草尽皆不见。

    让看到的低阶修士都硬生生的打了寒颤。

    其实这样的场景并不奇怪，金丹修士结丹之前，百花盛开之景是金丹前兆之象，但这并不意味着结丹成功，只是即将开始结丹罢了，只有真正的天象开始出现，才是凝结金丹的过程，这个过程也有半数的可能会失败，所以即使到了这一步，也丝毫不能放松。

    可是，天生冰雪之象却是极为的罕见，让明滟真人都惊讶的挑了挑眉，纯粹的冰之天象、纯粹的火之天象、和纯粹的雷之天象是最为罕见之天象，一般情况下，许多结丹修士都是延续了百花盛开之象的天象，那种靠药物提升，甚至都没力气延续百花齐放之态，甚至有人的结丹天象最后百花渐渐剥落，枯萎凋零的都有，这样的修士即使结丹，结果也可想而知。

    如慕俞那样百鸟朝鸣之态已经算是很不错且少见的天象了。

    看天象的人已经是一片骚动不安，个个屏息凝视，这样的天象自己在有生之年居然能看见，老天爷真是待自己不薄啊。

    听说冷谦冷真人结丹天象是火之天象，可惜他也不知道在哪里结的丹，门派里的人都没看到，当时听说的人扼腕不已。

    如今时隔几十年后，他们居然又有这样的机会，让他们都不知道怎么表达自己激动的心情。

    而明宇真人站在紫气峰上，同样看着这样的场景，无疑他也非常满意，百年不出的火之天象出现在自己儿子身上，百年不出的冰之天象出现在自己妻子的徒儿身上。

    听说真仙会的祭酒就是雷之天象的，只是他比明宇真人等人都大很多，在他们踏足仙道之时，他就已经是响当当的金丹修士了。

    如今，其他五大门派一个都没有，真是天佑紫山派，紫山派的气运势不可挡啊！(未完待续……)