
    不提紫山派的修士如何的与有荣焉，如何的欢呼雀跃，各大长老又是多么的欣慰。那些有幸看到结丹天象的散修如何艳羡，其他门派的修士如何嫉恨，私底下咬着小手绢儿如何的诅咒。

    众人如今都把这些情xù隐藏在心里，屏气凝神的观看天象。毕竟结丹还没有结束。要想出现完整的冰之天象并不是那么容易的。

    冰雪还在延展着，仿佛没有尽头，铺天盖地，天地间只剩那白茫茫的一片。

    紧接着，仿佛整个画面都活了过来，在光秃秃的冰原上慢慢出现了一处又一处的小小突起，紧接着，这些小小的突起逐渐分化，迎着雪花往上伸展。

    时间一分一秒的过去，它们以肉眼可见的速度长出了躯干，一直往上延伸，长出了枝叶，看形态竟是梧桐！但从枝到叶都是冰雪的颜色，梧是雄树，桐是雌树，梧桐同长同老，同生同死，且梧桐枝干挺拔，根深叶茂。

    漫天雪花越来越大了，纷纷扬扬而下，雪中梧桐仿佛和这冰雪之景融为了一体。静静的屹立其中，如笔挺的兵士，列队等待着什么？

    此时不仅明滟真人已经不由自主的走出了洞府，站于流云峰之巅观看着自己徒儿的结丹天象，那些平日里不怎么见的长老也纷纷从洞府中走出来了，冰之天象，又出现了梧桐，有经验的老怪几乎可以肯定将是凤栖梧桐之象。

    他们甚至还知道，这周围围了多少其他门派平日里不出世的老怪。这样的场景太难得。也太令人激动了。

    但是，如今个个都提着心，如果出现的是一只普通凤凰。那么冰之天象就是不完整的，因为普通凤凰根本不是冰之属性，可是冰凤？真的可能吗？老天在给了柳月冰雪梧桐之后，还有可能给她一只冰凤吗？冰凤不出现已经上千年了。

    明宇掌门也提着心，如果柳月成功了，紫山派从此又多了辉煌的一笔，无疑对于紫山派的发展是巨大的推动力。而他作为掌门，也无愧于紫山派各代祖先了。

    于曼莉也紧张的看着，小光不知道什么时候飞来了。站在于曼莉的肩膀上，小脸绷得紧紧的，一起注视着这一景象。

    此时的祭酒，静坐在一紫藤花廊之下。端起酒杯。呷了一口清酒，微微眯起眼睛，眼前的酒杯中赫然是那漫天冰雪的结丹景象。

    祭酒抬起头，望了望紫山派的方向，那里云层滚滚，光靠肉眼什么也看不到，然他似乎并不在意，叹道：“变数。实乃天意！”

    随侍一旁的齐长老一听此话，心里一惊。嘴唇动了动，到底没敢说什么，又低下头去。

    其他的低阶修士虽然并不能看出什么，但这样的盛景这辈子还不知道能不能看到一次，皆惊叹不已。

    冰雪梧桐依旧伫立在那里，紧接着整个天象又陡然发生了变化，虽然依旧是那些梧桐，那些冰雪，但即使是刚入门的炼气修士都感觉到了不一样的变化，气场变了，刚才还带着一丝悠然，如今只剩下肃穆与庄严，整个空间的冰雪似乎都飘洒的更缓慢了。

    远远的，呈现在众人面前的，就只是绕印远方的一个小黑点，哪怕法力最高强的修士，看到的都是同样的场景，无法用神识加以靠近。渐渐的，这个小黑点逐渐变大，带着更加酷寒的冰雪之气，人们逐渐看清了它的模样。

    只见一只巨大的冰凤飞了过来，随意的在一棵冰雪梧桐之上落了下来，冰蓝色的眼珠睥睨的巡视着下面一众围观它的人，除了冰凤所在的那一梧一桐，其余的冰雪梧桐仿佛完成了它们的使命，片片瓦解，重新化为飞雪，散逸在天象中。

    那冰凤栖息的一梧一桐豁然拔高数倍，紧接着，那只巨大的冰凤在枝干之顶仰天清呖。一副王者归来的盛况。

    那些低阶修士竟然不由自主的跪下双膝，做出万民臣服之态。

    冰凤，竟然真的是冰凤！

    这样的场景太震撼人心了，也震荡了修士的灵魂，有许多修士，尤其是水属性和冰属性的修士都心有所感，期待着回去以后，消化沉淀，能够小进一步。

    此时的祭酒用手托着下巴，瞄了一眼酒杯里的盛况，楞了一下，笑道：“有意思，真有意思……”

    齐长老心里和猫抓一样，究竟什么场景，会主倒是让他老齐看一看呀！祭酒不经意的瞄了他一眼，微阖双眼，遮盖住眼中的一丝笑意，却是没有叫他过来。

    此时的紫山派，天象迟迟不散，那些低阶修士不明白，依旧看的如痴如醉，但那些高阶长老却是脸色微变，天象按道理来说应该散逸了，但如今迟迟不散，难道情况有变？

    明宇真人面色凝重起来，不对劲儿，明滟真人的眼中闪过忧虑……

    难道……

    此时的柳月却并不舒服，丹田内的金丹似凝非凝，似乎还有溃散开来的可能，如果有人在身边，一定会为她的状况而担忧，脸色煞白如纸，此时的柳月哪里像一个即将金丹的修士，简直是一个病入膏肓，濒临死亡的凡人。

    柳月也不知道她怎么了，她的自我和神识忽然被束缚在自己的思绪中，醒不过来。她心里其实还是有一丝清醒的意识的，但是却很薄弱，根本没法和束缚自己的力量抗衡，但是她觉得很不妙，难道这是遇到心魔劫了？

    每个筑基修士结丹之际都要过心魔这一关，只有结婴才会有心魔劫。结丹期就提前度心魔劫，那简直是修士的灾难，虽然如果挺过去，等结婴之时的心魔劫将几乎没有了瓶颈，但是结丹之时遇到这样的情况，危险性会增大数百倍！

    不幸度结丹心魔劫的修士的存活率十不存一……

    此时，空中的冰凤出现明显异样，刚才睥睨众人的双眼仿佛一下子失去了精气神，无力的垂了下来，它也停止了鸣叫，整个伏在了梧桐之上，甚至梧桐的枝叶都开始渐渐萎靡。

    众人一片哗然，整个紫山派陷入一片担忧之中，不明白发生了什么变故。明宇真人更是脸色大变，喃喃道：“是心魔劫？！怎么会是心魔劫？”不能出事，千万不能出事，这是紫山派一个罕见的多才修士，如果损失了她，不说对紫山派的影响，谦儿怎么办？

    明滟真人如今也几乎确定了，也担忧不已。什么样的修士会在结丹期遇到心魔劫，只有那种实力超强，未来具有无穷潜力但心境上存zài很大的漏洞之人才会有结丹期心魔劫。

    正是因为心魔劫直击修士最想隐藏的软肋，因而才更容易让修士一蹶不振，甚至自绝仙途！但成功了，从此前途无限！

    阿月的心魔劫究竟应在了什么地方？

    她究竟能不能安然度过。

    洞府内，柳月已经维持不了打坐的姿态，整个人蜷缩在蒲团之上，她没想到她的心魔劫居然是这个！

    脑子里满满都是冷谦冷漠转身的画面，她一直以为自己已经不在意了，却没想到这已经成为了心境漏洞。

    那一丝清醒的自己默默的伫立一旁，看着画面中的冷谦和自己，他默默转身，她明明心痛却满脸的不在乎。

    他逃走避让，她明明想要追出去，却满脸的无所谓。

    还有回到宗门后，师傅师姐的欲言又止，她明明很想敞开心扉和关心自己的人谈一谈，如果有什么误会也好快点解开，可是却话到嘴边又不知道从何提起，从而咽了回去。

    冷谦对柳家的关心，收柳炆渲为徒，一方面又从不面对她，她明明想要抓住他狂吼一顿，问明白他这样若即若离，欲拒还迎真的很讨厌，有本事就断个一干二净，却一直在阻止自己，想让自己存zài一点小小奢望，期待他们还能回到过去。

    明明觉得他对自己还有情，却提不起勇气去问清楚讲明白。

    自己一次次的用逃避、退缩、欲言又止、假装不在乎、忙碌、广交其他朋友、学习、心理暗示来遮盖伤口，麻木自己，最后自己连自己也骗过了。

    看，提起冷谦，自己连悸动的感觉都没有，看来已经不在乎了，面对师傅师姐，自己可以很好的谈笑，而不再有刚回宗门时面对师傅师姐，总是想到她们和冷谦的关系而些微尴尬，这不就代表自己走出来了。

    她一直在这样的骗自己，暗示自己。

    以为自己心境已经完满了，结果却没发现只是麻木了，被蒙蔽了。

    多大的笑话！可是如今，那丝清醒的自我因为这些却越来越退缩，渐渐染上了一层黑雾，即将完全被笼罩在心魔中！

    天象中，冰凤忽然仰天悲鸣一声，接着嘴角逸出一滴殷红的鲜血。从梧桐树顶坠落！

    明滟真人脸色大变，只觉得肝胆俱裂，冰凤泣血！大凶！

    此时潜伏于妖族的冷谦忽然心有所感，心房之处一阵疼痛，让他变了脸色。(未完待续……)