
    明宇真人和明滟真人依旧坐在洞府里。

    其实他想的远比柳月想的多多了，早在无鉴提到天山猩猩的时候，他就有恍然大悟之感。史家果然和妖兽有勾结，而这个天山猩猩应该和那只杀死‘害了柳三的修士’的是同一只了。

    只是，史若情知不知道，或者她在其中扮演的是什么角色，史家的目的都是什么？

    想到这，明宇真人就有些痛心，虽然他之前为了冷谦，对史若情抱着不好的目的，但是毕竟是自己的徒儿，自己也悉心教了，甚至想过最后想尽办法也要救她，但是她是怎么辜负自己的师傅，怎么辜负紫山派的。

    勾结妖兽？！

    尤其无鉴所描述的那只气息强大的妖兽，究竟是哪一个，除了虎妖是不是还有其他大妖来人修的地界。还是就是虎妖？

    史家，早在上次就发现了端倪，上次都已经给过警告了，还死性不改，如果只是一般性的贪婪问题，他还能警告警告就算了。但是勾结妖兽的性质完全不同了。这是要干什么？

    想要颠覆紫山派吗？没这么容易！

    明滟真人见明宇真人神色如此不渝，这么多年了，她几乎没有见过明宇这么气愤的时候。

    这是一种什么感觉呢，气愤中带着一丝沉痛，沉凝中又有一丝哀伤。

    刚才无鉴的禀告明滟真人都听到了，都是活成精的人了。无鉴说话时虽然并不敢直视自己和明宇，但是吐字清晰，且气息稳dìng。而且阿月神色自然，肯定是无鉴在他们面前说的和与阿月说的话是一致的，对他说的话的真实性，他们觉得很可信。因而他们自然不会为难无鉴。自然，明宇也就更加心伤了。

    因为是真的，所以他才会痛苦。

    明滟真人没说话，叹了口气。轻轻握住明宇真人的手，明宇真人没有看她，却是紧紧回握着她的手。

    “打算怎么办。史家和妖兽勾连的目的是什么？如果仅仅为了灵石宝物，真是人心不足啊！”明滟真人感叹。

    “哼，自打史若情入了我的门下，因为想要她做谦儿替身之事。所以对她一直宠爱有加。这些不算，还给史家大行方便之门，多有提携，他们还有什么不满意的？”

    “至于若情与谦儿的婚事，我真没有从中作梗的意思，我们为孩子铺好了路，就有承受住变故的信心，但是谦儿不是爱上了阿月？并且若情和谦儿几乎是从小一起长大的。我也没看出来谦儿对她有什么特别的感情，难道我还能强求我的孩子不成？”

    明宇真人被明滟真人一问。仿佛从中得到了慰藉，顿时心里话一串串冒出来。

    明滟真人点头，皱眉道：“虽然我本质上也非常不希望谦儿和若情在一起，毕竟如果谦儿喜欢若情，那么若情做替身这事情就不会实现了。我自然不希望这样的事情发生，但是我们也没拦着，一qiē全凭他们孩子自由发展了！”

    “虽然，若情这孩子从小心眼儿就多，总是算计围在谦儿周围的女修。我都没说什么了！若是因为感情问题导zhì史家背叛，也太胡来了。”

    “不止这些，正如你所说，一qiē皆因为贪念而起，之前敢违背修仙界规定，铤而走险的饲养毒蛇，这胆子就不是一般的大，我给了他们机会，没把史若情逐出宗门，甚至还让她保留掌门弟子的身份，没想到还喂不饱他们贪婪的嘴。”

    “勾结上了妖兽，史家贪图的还会小吗？图谋的必是我紫山派这一片大好的山川啊。”明宇真人站在洞府的窗口，远眺着云气缥缈的山峰之景说道。

    “而且，他们还不止图谋这些，明滟你也听到了，无极派那小子提到了天山猩猩，还记得我跟你提过害了柳家三儿的那名修士很可能就是被天山猩猩所害，我和无极宗的小子对了一下时间，大约就是在那名修士死亡之后的时间，无鉴遇到了天山猩猩。”其实那时候他就有些怀疑史家和紫山派勾结了。只是，一来没有证据，二来，他本心上希望不是这样。

    “还有那史府管家，去看了黄熊妖给天山猩猩处罚的一幕，所说的话，想必就是为了惩罚天山猩猩办事不利，在那名修士死后，没有及时的毁尸灭迹，还被我们的人收缴了尸体。”

    “那史府管家口口声声‘差点害了我们小姐，’据我所知，这人是史府大管家，自从史府发迹后，跟着史家族长为非作歹多年，且为人刻薄势力，别说在外面，就是在史府中，作为族长身边的第一红人，他也很有地位，他曾公开说过，能得他敬重的史府小姐只有两个，一个是族长之女史若香，还有一个就是我们紫山派的得意弟子史若情了！”

    如今史若香都不知道死了多少年了，史府管家口中所说的小姐还用猜吗？

    明滟真人无语摇头：“就这么恨阿月，恨到使这样的卑劣手段来残害阿月的后辈的地步？也不知道这么些年，作为修士，她怎么没把自己的修心的。那害三儿的修士也是史府买通的？”

    明宇冷笑道：“他们史家都是用药提升境界的，大概除了史若情好一些，如今没一个上的了台面。那名害了柳三的修士也是，我们调查过那个修士，发现他资质寻常的很，当年参加紫山派duì修士的遴选的前一年还是一个炼气四层的小修士。居住在某边远小城，一个无根的散修而已。”

    明宇真人又冷笑了一声：“那个边远小城这位修士的邻居们都是一届散修，修为也都是二三层，常常会去很远的海岛上猎杀低阶妖兽，或者倒卖些低阶灵草，更有甚者直接放弃了修士的尊严，给凡间富贵乡绅做起了护卫。这些人一直很羡慕这名修士的好运道，他们如今仍然记得当年来过一个人和这名修士密谈过，结果不到一年他就修为骤升到炼气七层的境界。然后他就加入了紫山派。”

    “那个与之密谈之人身份隐蔽的很，全身都用隔绝神识的斗篷蒙着，但是那种提升修为的药我们确实发现还有一点剩余在这名修士的储物袋中，虽然从药和药瓶上都看不出什么特征。”

    “可惜，在那么巧的地点遇到这样个人，然后这人还加入了紫山派，最后成了细作，这个细作被一个妖兽杀人灭口了，妖兽又和史府的管家相勾结。这么多巧合难道还不够巧吗？史府当真以为我是傻子吗？”

    明宇真人一振袖，明滟真人洞府内唯一一张石质小茶几无声无息的化为了齑粉。

    明滟真人瞄了一眼受了无妄之灾的小茶几，叹了一口气，走上前来劝导：“怎么又生这么大气，都是上了年纪的人了，他们这样尽可以这样下去，自不会有什么好结果的。”

    “如今为时尚早，就算与妖兽勾结了，如今咱们拿出章程来，必须好好处理一下此事，搞不好，说不定真是咱们的紫山派的劫难。你我都没有防着自己弟子的习惯，倘若史若情真的把紫山派机密外漏，那么……”明滟真人忧心忡忡。并未把话说全，但显然明宇真人明白她的意思。

    沉默了一会儿，明宇真人道：“岂止那些机密，虽然最机密的她没资格知道，可是平日里的一些琐事，她总会通guò史家告sù妖族的吧，如今还不知道这天山猩猩背后是什么样的大妖，但通guò史家的描述，如今只怕这紫山派的高手有哪些，擅长运用什么杀手锏，那些妖兽们都知道了。”不自觉的，明宇真人就觉得是虎妖。

    可是究竟有什么目的，让妖族这么大张旗鼓起来，毫不意外史家是它们的棋子，但是难道这些妖兽的野心仅仅是占了紫山派的山头。怎么可能？

    可是，明宇真人皱起眉头，他想起一件事，这史家能够在紫山派安插细作，那为什么不能在其他门派安插。甚至这妖族背后有史家这个据点，那么其他门派应该也有据点，如果有，安排这么多细作的原因呢？

    想到这里，明宇真人摇摇头，他心里隐约的不安定感自从听说了虎妖的时候就一直存zài，否则当时就不会找柳月过来详尽的询问情况了。

    难道背后真是虎妖？上一次恰好被柳月他们撞见，它离开了无尽戈壁，如此，它必然有许多次可以穿过无尽戈壁的机会。

    可是，它怎么敢的。当年，妖兽被尽数赶往无尽戈壁后，修仙界就有明文规定元婴期及元婴期以上的大妖不得随意出入无尽戈壁，否则可以发动大批量的修士围剿。等于变相的软禁了大妖。

    对于此事，妖界也别觉得不公平，当时的修仙界明文规定，是妖族和人族坐下来商谈的结果。虽然那时候妖族萧条，高阶妖兽几乎全灭，而人族几乎最优秀的修士有好些都集中在那个时期，因而被人族占了很大的便宜！

    如今这都随意进出了，是个体胆大包天的妖兽个体行为，还是集体行为，是偶然的一次外出，还是频繁的外出。

    最要紧的是这虎妖到底和史家有没有联系。(未完待续……)