
    祭酒见此场景，笑叹了句有意思，仍然饶有兴趣的看着。其他门派的那些老怪物幸灾乐祸有之，叹息惋惜有之，他们都是经验丰富的老修士，却几乎人人都觉得结丹之人逃不过这场浩劫了。

    紫山派低阶修士中已是一片惶惶之色，他们没想到居然看到如此惊悚的天象，害怕、担忧、恐惧、无措，各种情xù袭向他们，让他们怎能不惊慌，心里落差也太大了。

    于曼莉此时抓着小光的翅膀，也几乎控zhì不住的跌坐在地上。柳炆渲面色煞白，他还不太明白究竟会怎样，但如此场景总不可能是好的，跌跌撞撞的回过头来往流云峰顶跑去，他要去问于师叔和明滟师祖，只要他们说没事，姑姑就没事。

    紫山派已经有人打听出来结丹之人正是流云峰的柳月，赵岩和吴晓岚听了由本来的惶然变成了极致的担忧和害怕，吴晓岚当场红了眼眶。

    明宇真人深锁眉头，依旧直挺挺的站在紫气峰上，谁也不知道他在想什么！

    全紫山派的人都在期待奇迹，无论认识不认识，喜欢不喜欢，他们更在乎的是一荣俱荣一损俱损，还有对天才修士的惋惜。

    没有人特意的说明，但所有人又都知道，只要冰凤落地、一qiē都会结束了。

    而此时，黑雾即将将柳月完全蔓延覆盖。

    柳月勉力维持那一丝清醒的自我，疯狂的挣扎。她不能在这里倒下，除了未走完的修仙路，她还有朋友还有亲人。在这里结束她不甘心。

    可是自己该如何自救。

    柳月静下心来，硬撑起羸弱不堪的躯体，坐回蒲团之上，继续打坐。她勉强自己再去一遍遍的想自己与冷谦的感情失败的原因，此时她反而冷静了些，她心里忽然有一个隐隐的念头，唯有直面问题。才能找到一线生机。

    将心沉浸入束缚自己的心魔里，逼着自己面对！

    看着那一个一个的片段，柳月从还有些许难过。到些微尴尬，接着眉头紧缩，到越发的平静，最后居然自己笑了起来。柳月忽然睁开了因为处在心魔中一直迷蒙的双眼。竟然是清明一片！

    她觉得自己太蠢了。无端浪费了这么多年。

    至今，她才忽然明白，他们之间最最缺少的是相互的信任和坦诚！

    他转过身去，自己应该追上前去，什么都不说这样的处理方式抱歉她接受不了。自己的心思也应该坦诚给冷谦知晓，有事好商量，共同解决，而不是遇事逃避。一句明确的答复也没有，就相互冷战。

    不止她自己蠢。冷谦也很蠢！

    柳月暗下决心，等自己出去以后，第一件事就是找到冷谦，好好说清楚。把自己的感情、自己的挣扎告sù他，如果他对自己清淡了，那自己不会纠缠，这不是尊严问题，而是死缠烂打根本毫无作用。真是这样，自己只当是修仙之路上的一场心灵试炼，自己会痛苦，但绝不会后悔了。

    如果是别的什么原因，那不好意思，冷谦这辈子都躲不开她了，有问题一起解决，有福同享有难同当才是应该的。她相信，自己总能从他嘴里撬出话来的，如果不说，她就一直跟着，就不信掏不出来他的真心话。

    坦诚、信任和面对才是解决问题的根本之道啊！

    如此一想，柳月只觉得心境豁然松动了，束缚自己的力量逐渐消失中，柳月一阵暗喜，她知道自己学会了面对和信任坦诚，直面了内心最柔软的地方，心魔不攻而破！

    想到刚刚自己的危急，柳月只觉得千钧一发就是如此了。

    抱元守一，巩固金丹。

    与此同时，冰凤即将坠地，不少修士都闭上了双目，不忍看此场景。

    忽然，周围又轰然一声，修士们诧异的睁开眼，都震惊的看着眼前场景。紫山派的修士简直觉得自己这一日不知道经历了什么，大起大落，简直太挑战他们的心跳了。

    眼前冰凤坠地之际，忽然蓬的一下，整个冰原全部瓦解，不，该说是消融，变成了一簇巨大的冰之火，冰白色的火焰里泛着遂蓝的幽光，而冰凤直直的被此火淹没。

    没有人能叫出此火的名字，连祭酒都惊讶的睁大了眼。好半响才喃喃自语了一句：“意料之外啊！”

    此火看起来是一片冰冷，却又让人感觉到寒到极致的灼人热度，真是奇怪的感受。不说那些低阶修士，被这宏大的场面震的说不出话来，就是那些金丹元婴期的老怪都忍不住露出沉思的表情。

    冰风坠火的一瞬间，火焰窜的更高了。紫山派的高阶修士却几乎齐齐松了口气，明宇真人更是流露出喜色，不管这火是怎么回事，但如今天天象再次陡变。

    如今，冰凤坠火，涅槃重生！

    真是一波三折啊。

    居然是涅槃重生之象，太让人震惊了，其余门派的修士皆面色严峻，个个在心里盘算着要好好打听打听这结丹修士究竟是什么来头。

    有那脾气火爆的，甚至咬牙切齿起来，那样的逆局也能扭转，这名结丹的紫山派修士不简单啊。

    明宇老儿走了什么狗屎运？有了一个天才修士不够，又来一个，不过想到天尽头的事情，心里又平衡了不少，哎，有一个天才子嗣也不一定是好事儿。如此，再看紫山派的这名天才修士，顿时平衡了许多。

    祭酒将酒蛊里的酒一仰而尽，笑叹：“果然是变数啊，涅槃之象，浴火重生，这天尽头的事情还不好说啊？紫山派的气运上来了！”

    齐长老没有看到杯内的情景，听祭酒这么说，顿时有些急了：“怎么又有变故了，难道这回布局百年，牺牲如此之大，还不能补上漏洞吗？”

    祭酒摇摇头，拍拍齐长老的肩膀：“老齐啊，知道你为天尽头的事情操碎了心，也想为众位修士谋福利，但是那五名修士何其无辜，凭什么让他们为天下修士放弃自己，你也换位思考一下。于天下修士，天尽头的黑洞修补成功那是盛世，是福利，但于那五位修士和关心他们的人，那是劫数，如今，天降变数，命数纠缠，苍天给他们留下了一线生机。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”仰天大笑离去。

    留下齐长老在那兀自沉思：难道他真的做错了？

    冰火中，冰凤被包围在其中，严严实实的，整个凤凰都享受着烈火的洗礼。

    紧接着，那冰凤忽然振翅一呼，凤呖声起，一瞬间便展翅高飞，冰白色的火焰挂在冰凤的翅膀之上，竟让整只冰凤都成了一只冰火凤凰。

    所有人都惊呆了，天象奇景，不过如此！包括紫山派内的那些长老们每个人都不舍得错过眼前之景，不说生平仅见，就是千年、万年还不知道能出几个这样的奇景。

    峰回路转，还能转的这么漂亮，紫山派的老怪物骄傲极了，这是自己门派的后辈，这是本派的希望，看以后还有谁敢说紫山派除了冷谦就没有天才了。

    明宇真人高兴地抚了抚胡须，这一盛景使他多日以来的郁结缓解了许多。

    光靠这一结丹天象，柳月就能扬名瀚渺大陆，同时紫山派的风头也一时风光无限了。

    与此同时，柳月也很是惊讶，就在外面冰凤展翅高飞的一瞬，忽然一股冰寒炽热之气被圈入，如今她的金丹滴溜溜的在她的丹田内转着，已经稳固无比，这和普通修士没什么区别。

    可是最最关键的是金丹之外！金丹之外仿若无极宗的修士有一层魔气笼罩，她也有笼罩金丹之物，就是天象中出现的异火，由于酷寒和炽热并存，她将它称之为冰之火，如今赫然在她丹田内，包裹着她的金丹。

    柳月哭笑不得，这算什么，试了一下，明明冰寒无比，却又带着一股凤凰象征的浩然正气，冷的灼人。并且收发自如，取之不尽，这算什么？丹火吗？可是她的金丹也能发出丹火啊！难道她拥有了两种丹火吗？

    如今金丹外笼罩着一层这样的火，究竟是好是坏？

    不过此次结丹，带给柳月的一个意外之喜是她的石锤被强大的灵气补给后，木灵精重新焕发出光彩，恢fù了以往的功能，再看手腕上的枫叶标记，重新恢fù了鲜绿的光彩。绿枫也醒来了！

    紫山派外的那些老怪物也不再端着架子，反正来都来了，隐着不出现紫山派的人就不知道了？怎么可能。纷纷开始打听此次结丹的是哪一位，如今事情已成定局，除了接受，还真没办法，还是打听清楚，多了解些这个修士的生平经历，知己知彼才能百战不殆嘛！

    于曼莉长长呼出一口气，为小师妹高兴，同时心有所感，她觉得她大概也应该找个时间闭关了。

    小光眼冒金光的望着那冰白色的火焰，觊觎的都流出了口水。

    柳炆渲停下奔跑的步伐，站在路道中央，仿若孩子一样笑了。

    明滟真人手一扬，又回到洞府中，仿佛从未出现过，脸色是一如既往的平静淡然，谁也没看到她眼睑下的一丝笑意和欣慰。

    赵岩和吴晓岚相拥而笑，朋友，成功了，真是太好了！(未完待续……)

    ps：明天就下一卷了。