
    那些小弟子们意犹未尽，叽叽喳喳的讨论着，这样的场景和天象足以让他们铭记一生，并从中得到什么。

    万里之外的冷谦，心房一阵绞痛，又莫名其妙的好转了。虽说如此，但冷谦心下惴惴不安了许久。他虽然不知道是柳月，但是却有所感觉一定是什么他在意的人或事情。直到后来，再也没有心绞痛的情况出现，他心里的不安才逐渐平复。

    即便如此，在他固定送消息回紫山派之时，还是固执的问了是不是在那个时间发生了什么事情，但明宇真人觉得事情都已经平息了。何必说了反而影响了冷谦的情xù，便将一qiē事情都隐下了。此是后话不提。

    从这一日起，柳月不仅为紫山派熟知的名人，在整个瀚渺大陆，她也不再仅仅是一名炼器师，还是一名前途不可限量，遇到需要谨慎对待的实力修士了。同时关于她会“势”的传言，虽然紫山派没有人公开说过，但如今也抑制不住，又被疯传了起来。

    过了几个月，柳月巩固好了境界，悄无声息的出关了。

    她第一件要解决的事情，就是和冷谦的事情，因而她准备去明滟真人的洞府。

    一路上，虽然还是闲庭漫步，但是柳月深切的觉得感觉不一样了，果然金丹和筑基是完全不同的层面，柳月如今颇有一种力量尽皆掌控之感，低头看看自己的双手，仿佛有翻江倒海之能。

    柳月心知。这就是力量。

    路上，遇到一些小弟子，都用吃惊无比的眼神望着她。不知道是惊讶她居然出关了，还是惊讶于一个金丹修士居然就这么闲闲的走在路上，一点都没有金丹修士仙风道骨的风采。

    每看到一人，那人都热情无比的看着她，然后便是恭敬的行礼，让她很是无言。

    她不知道的是，因为她。紫山派又成了别的门派嫉妒的对象，这一点大大提高了门派弟子的门派归属感和虚荣心，让他们走出去都抬头挺胸。大大的长了脸，所以面对柳月这个大功臣，他们除了崇拜仰慕和骄傲，还有感激。

    柳月不知道这些小弟子在想什么。她满脑子都是马上应该怎么和明滟真人说起冷谦的事情。如今她心魔已解，自然是到了解决问题的时刻。

    明滟真人的洞府内，于曼莉正在明滟真人身边随侍，柳月刚进去，她们就知道了，一起望了过来。

    于曼莉笑道：“恭喜师妹，如今不仅金丹有成，前途不可限量。连师姐都和你沾光呢！”

    柳月不解的望了她一眼。

    明滟真人接口道：“你大师姐准备十日后闭关，今天是来和为师说一声的。如今你出来了。看来流云峰的事务我不用找执事堂了。”

    师徒三人笑闹了一阵。

    明滟真人也不避讳于曼莉，便问道：“阿月是有什么问题吗？让你这刚一出关就到为师这儿来了。”

    柳月方说道：“是有问题需要师傅解惑。”便将这多出来的丹火的事情说了一下。

    明滟真人探手搭在她手腕上，内视她的丹田，打趣道：“这火冰冷之极，却不显的阴邪，灼人之极，又略带阳刚，正是你那天象中冰凤涅槃之时的火焰，为师觉得这大概没什么坏处，本身你那结丹天象就足够奇特，有个奇特的金丹大约也不为过。”

    “不过，为了谨慎起见，等你们掌门师丈回来，为师去问问他。”打趣归打趣，到底不放心，就叮嘱了一句。

    明滟真人抬头凝视了柳月一眼，垂下头喝了口茶，道：“阿月的心魔劫是什么，可否与为师说说。”

    柳月一愣，她没想到师傅先提出来了，不过她本就是要说的，便也不拖拉，真诚道：“今天过来，就是想和师傅和师姐谈一谈我的心魔劫的事情的。”

    “我自经历心魔劫，想了许多，也算九死一生，如今虽然涅磐重生，该解决的问题，我自然不会再拖了。从心魔劫中，我悟到了，亲人间本不应该相互隐瞒，很抱歉之前我虽然将师傅和师姐当成亲人，可是说起自己的事情有时候总是难以启齿，这样不仅和师傅与师姐生分了，还差点害了自己……”对此，柳月有些愧疚。

    明滟真人和于曼莉对视一眼。

    于曼莉若有所思，她还不知道柳月提起这个话题的原因。

    明滟真人欣慰的点点头，也开门见山的问：“阿月既然今天这么说了，那为师自然也要直接问了，阿月平日行事稳重，遇事小心谨慎，且在外历练很多，本身又是个敏而好学之人，这样的你应该心境这一关是很好过的，却偏偏出了岔子，除了冷谦，为师觉得再没有其他了。”

    于曼莉惊讶的看了明滟真人和柳月一眼，她没想到心境薄弱到产生心魔劫的原因居然会是谦弟。

    柳月大大方方笑着赞一句：“师傅真是真人不露相，一猜一个准。”

    明滟真人叹了口气，有些歉疚：“为师怕耽误了你的修行，本就是想等你结丹后再让你师姐说一下这些事情的，虽然冷谦并不准为师说，但是为师实在不能接受他明明已经背负了很多，却还要被你误会。就当为师这个做母亲的自私吧。”

    明滟真人顿了顿，沉痛道：“却没想到反而差点又害了你。我真是不合格的母亲和师傅。”

    柳月见她师傅如此伤心，这是她从未见过师傅表xiàn出来的样子，从来她都是冷艳高贵的，而如今……

    强行压下即将听到事情的不安，柳月安抚道：“师傅说的哪里话，我们是一家人，有事情本就该一起商量，师傅确实不该瞒着我，此次劫难，于我来说也许是福气，毕竟金丹期过了这个劫，突破元婴之时我就轻松了。至于冷谦，我们是互相有感情的，冷谦这人有些固执，他觉得为我好的可能并不是真的对我好，师傅您看，如今的情况也许就是一个例子。”

    于曼莉也擦擦眼角，接着道：“是啊，如今事以至此，确实应该和师妹说道说道，如果谦弟以后责怪，就让他怪吧。”

    看了一眼明滟真人，于曼莉娓娓道来：“天尽头的漏洞想必阿月是知晓的吧？”

    柳月看了于曼莉和明滟真人一眼，肯定道：“是的。”看来师傅和师姐心里都有数，先祖不可能什么都不留给后辈。难道冷谦的反常居然和天尽头的漏洞有关系。

    柳月压下疑问，认真听起来。

    “这天尽头的漏洞困扰了瀚渺大陆千万年，起初，这个漏洞出现之时，还不大，那时候修士们还是能够化神，然后飞往灵界，继续修行。真仙会虽然早已发出过提醒，但是真的没人太在意。”

    “那时候，这些事因为没人在意，也没什么人知道，大约除了大门派的掌门，连长老也不太清楚。”

    “直到柳星海师祖那一代，柳师祖便是你家先祖吧。那时候，不知怎的，天尽头的漏洞忽然扩大，往外泄出灵气的速度让人心惊，甚至形成了死域，到那时后，人们才发现，这个漏洞逐渐加深，已经完全破坏了瀚渺大陆上层结界，形成了一个面向虚空的破洞，因为远远看去就是黑乎乎的一片，仿若能将周围之物全部吸入其中，故人们叫它黑洞！真仙会又将此事提上了日程！”

    “那一次，各代掌门接到消息方觉事情严zhòng，如果按照这样的泄漏速度，想必整个瀚渺大陆的灵气供给将抵不过它的外泄速度，灵气会日益稀薄下去，千万年后，这里会变成一个没有灵气的大陆，我们修士该如何生存？”

    “于是，便派遣了门派长老去天尽头一探，结果就是这一探让长老们几乎全部陨落，因为发现了一个更加严峻的问题，黑洞周围滋生出一种名叫怨灵魔的怪物。”

    柳月点点头：“这怨灵魔的事情我知道，在暨城和骈城我们甚至对抗了怨灵魔，我只是不明白，当年我的先祖他们拼死回来将怨灵魔一事禀明给门派，也带回了极品灵石可以抵御怨灵魔的消息，为什么到现在都没有将它们消灭，反而如今越加肆虐起来。”

    柳月知道此事不应该迁怒门派或是其他，可是她心里还是很不得劲，先祖当年耗尽了自己的性命得到的消息，都没有得到有效的处理，如今怨灵魔到处肆虐，不得不说有当时重视度不够的问题了。

    要不是因为“势”，她可能在骈城就死了，如今到了金丹期，她对自己的修为走向和天赋越发的清晰起来，这“势”来的也不算莫名其妙，那些年，在蛟城之时，蛟城的阅历和感悟，加上她对太极拳的融合，让她在重水池下很好的击败了重水并安全的回到了瀚渺大陆。

    如今想来，如今的“势”的雏形早在当年她在重水池下所挥舞的那套经过她改良的太极拳之时，就已经出现，当时只是觉得自己进入了一种旋律中，如今这“势”不正是一种旋律吗？

    明滟真人看了柳月一眼，看出了柳月的想法，道：“傻孩子，怎么没有重视，你以为这用五行法力抵御怨灵魔之法是怎么来的？”(未完待续……)

    ps：这是存稿箱，作者君今天六点就起床了，为了就是跑到南京和闺蜜玩一天。晚上再累死累活的回去，明天还要上班，感觉自己就是典型的自讨苦吃。