
    “不一定就是冷谦啊，天灵根修士虽然稀少，但是还会有别人。元婴圆满，冷谦即使是天才修士，也不一定能达到元婴圆满啊，如今灵气那么稀薄，掌门师丈这么厉害也没有元婴圆满，还有祭酒，不是说祭酒号称瀚渺大陆最厉害的修士吗？他元婴圆满了吗？也许现在的灵气已经不能让修士元婴圆满了！再说，这件事可靠吗？祭酒说的也不一定是对的啊！”柳月已经不知道自己说的是什么了，她脑子里一片空白，绞尽脑汁的想着不想让冷谦面对的方法。

    只是，她自己都不知道，她什么时候已经泪流满面。她早就想好了要和冷谦面对一qiē，她宁可他是变心了，有了新欢，也不想听到这样的事情，她以为她什么都可以面对，可是遇到这样的结果，她无助脆弱的没有丝毫办法。

    明滟真人和于曼莉看到她这样子，眼眶也红了，这样的伤痛她们同样要面对。

    好半晌，明滟真人起身，将柳月拉到身边，替她擦了擦眼泪，道：“傻孩子，还有时间和机会呢，如今只是这么一说而已。”

    说着又自嘲一笑：“当年我还没有生下冷谦，自然对这样的办法多加赞同，什么事情不降临在自己身上，永远不会知道会付出什么代价。对于其他修士来说，能够不用花费宝物，不用耗费别人的性命，只是少少的五个修士，而且当时也没要他们的命。只是修为暴跌，已经是非常合算的买卖了。”可是修为暴跌到炼气期以后，炼气期的寿元最高不足二百年。暴跌回去的同时就面临寿元已尽的结果，这和死有什么区别？！

    “再说，天灵根修士非常罕有，当时祭酒曾说，他损耗了百年寿元，探得百年以内，五行天灵根修士将会相继出现。与他们而言。这正是瀚渺大陆最后一线生机之兆。谁都不愿意放过。”可笑的是，当年她也是这么认为的。

    “等到下一次五行天灵根齐聚之年，将是一千年以后。而那时候不知道还有什么变数，没有人会愿意冒这个险的，再说等一千年以后的五行天灵根修士修到元婴圆满，还不知道要多少年。大家都等不了。万一还没圆满。整个瀚渺大陆就没有灵气了呢？”明滟真人说道。

    所以他们会紧紧盯着这次的五行集聚，即使这五名修士自己不能元婴圆满，祭酒他们也会倾整个瀚渺大陆之力，搜罗宝物使他们这五个人元婴圆满的。

    “五行齐聚不能，但是单个天灵根修士的出现还是可能的，肯定还有天级单火灵根的修士，有没有去找？”哪怕被人说是卑劣，自私。她都想要试一试，虽然她心里会觉得万分对不起被她选中的人。也许以后又会产生心魔。可是。如今谁还顾得了这许多，人都有劣根性，为了自己所关心的人，真的顾不了其他了。

    明滟真人颓丧的摇摇头，“找过了，卜推之术不仅仅是祭酒精通，同样精通的还有我派的明晰长老，他和我们是同阶修士，如今在冲击元婴，当年冷谦出生后，我们请明晰算过，他得出的和祭酒一样，这一千年间，不会再有任何天级单灵根修士出现。”

    如果还有办法，他们也不会冒着滋生心魔的风险，铤而走险的收下了地级单火灵根的史若情为徒，然后耗费几十年去搜寻出天生异宝来提升史若情的灵根品级，企图将她提升成天级单火灵根，已达到代替冷谦的目的，只可惜功亏一篑。

    而再找一个地级单火灵根修士简单，却再也没有这样的宝贝可供他提升灵根了。

    有时候，明滟真人也会想，这或许就是天意，没有人可以改变。

    柳月瘫坐在椅子上，只觉得头都要炸了，她不知道说什么，脑子里也不知道想什么。

    忽然，她似想起了什么，喃喃道：“天灵根？师傅你快告sù我，天灵根的其他修士还有哪些？”

    她依稀记得，她周围好像不止一个天级单灵根修士。她只觉得天地都要在她面前崩塌了，老天爷，难道自己的爱情、友情全部这么天理不容吗？老天保佑她记错了。

    可是，老天并未站在她这边，明滟真人默了默，动了动嘴唇，长叹一声，还是说了：“听说你和华恒门的石介小子关系不错，他也是其中之一。还有丹鼎派的颜冰清，前几年来过的无鉴小子似乎是天级单土灵根修士，还有一个天级单水灵根修士被沄淼阁培养了。”

    五大门派当时说好了一个门派寻一个，灵根不限，结果恰好就是如今这样的情况。

    柳月不知道自己是怎么走出明滟真人的洞府的，她依稀记得于曼莉想要送她来着，被她婉拒了。

    她现在只想一个人静一静。

    想到冷谦的欲言又止，她只觉得自己还不够了解他，所以才让他独自一人承受着这些。

    其实，心里又有点怪他，他把她想的太弱了，明明可以一起面对，为什么独自承担，难道在他心里，自己就应该站在他的背后，有福一起享，有难他一个人当吗？这简直是对她的一种侮辱。

    可是，又不由自主的心疼，怪自己和他耍脾气，怪自己没有直接问他，怪自己顾着自己的脸面问题，拉不下脸来去追问。

    她怎么能这么蠢，他那么照顾柳家，收柳炆渲为徒，她居然有段时间还在猜测他喜欢上别人？她真是个没有良心的人。

    柳月蹲在自己的洞府里，把头埋在双腿间，手臂环抱着双膝，反反复复的想着，想着她和冷谦的相遇，她和冷谦的点点滴滴。

    日出东升，日落西山。不知道过了几天，她才从地上爬起来。

    给自己打气！

    她要振作，冷谦她绝对不会放弃，留给他们的时间不多。

    首先她要去说服冷谦和她共同面对，想到那张冷脸，她就颇觉得牙疼。但是牙再疼，自己的男人她不能丢了。

    第二，自然是寻找原石，她不相信瀚渺大陆这么大，他们找不到原石的蛛丝马迹，只言片语，哪怕把瀚渺大陆翻过来，她也要找一遍。

    第三，如果……不能成功，冷谦还是得赴这项约定，虽然她很想把冷谦打昏了藏起来不要负责，但是她不是天真的孩童，这样的事情根本不会实现，整个瀚渺大陆那么多，自己能和他们抗衡吗？况且，冷谦虽然看似冷漠，但是她了解他，在大义之上，他是一个非常有节操的人！而自己，不会违了他的意愿。

    到时候，自已会和他共同面对的。

    至于，冷谦不在了以后，她怎么办。

    她只能说到时候再说。

    因为连她自己都不了解自己，就像她以前觉得自己面对爱情一定会豁达的很，天涯何处无芳草嘛，结果到头来，黏黏糊糊的自己都觉得讨厌，还差点把自己坑死了。

    又像她觉得自己是个外表活泼，其实内里很难交心的人，结果她发现她轻而易举的就把大师姐，师傅，慕俞，石介他们当成了亲人，朋友。

    因此，她不清楚冷谦如果不在了，她自己会做出什么事情，是会殉情而死，还是变成一个杀人不眨眼的女魔头，又或者是一个淡泊世情的女修士，还可能直接发奋图强化神飞升远离伤心地，什么样的结果她根本不确定，因此只能是到时候再说了！

    如此一想，她忽然轻松了很多，哭也哭过了，心里也不堵的慌了，什么都想开了。再打开洞府门的时候，赵岩和吴晓岚看到的就是一张灿烂的笑脸。

    他们也是来的巧了，那天柳月出关，虽没通知任何人，但是毕竟从流云峰走过，她现在有名的程dù大概是无人能出其右了，因此这个消息顿时如风一般传开了。

    赵岩和吴晓岚听了，便来看她，结果她门庭紧缩，两人于是先回去了，这是第二次来，结果正遇上她开门了。

    洞府内，柳月给吴晓岚和赵岩倒了茶，对于他们一起过来诧异极了，不过也没说什么，凡事都有个巧合嘛！

    吴晓岚和赵岩对视了一眼，先开口了：“阿月，有件事情一直没跟你说，不过我们不是故意隐瞒的，而是没机会，你这一出去几十年，我们想找也找不着你啊。所以，今天正式通知你，我和赵岩皆为道侣了。”

    噗，柳月嘴里的茶华丽丽的喷了，还好赵岩闪的快，还顺手拉了吴晓岚一把，否则就全喷在他俩身上了。

    赵岩又要数落了：“你说你什么毛病，做事情永远这么冒失，几十年不见了，居然看到我们，就喷我们一脸水？至少喷点酒啊，小光酿的那种。我都爱喝。”

    柳月好不容易从震惊中回过神来，就听到赵岩喋喋不休的跟她要东西，顿时气不打一出来：“哦，还怪我了，谁知道你们是道侣了，居然这么重要的事情，等我回来才这么随便的告sù我，太不把我当朋友了吧。”(想知道《柳月修仙记》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)