
    明宇真人得意道：“这丫头不简单啊，气运极佳，什么好事情都能给她碰见。我虽然没有遇见过她这种情况，但是明滟，你还记得我的太师祖的事情吗？”

    明宇真人的太师祖是紫山派一个非常著名的修士，在七千多年前化神飞去。按理，当年，虽然化神修士非常罕有，但是也还是有的，况且天才修士当年还颇多，同期除了紫山派这名老祖宗化神了，丹鼎派也有一个化神的天才修士，但是这老祖宗的名头却远远盖过了同期的天才修士，煞是奇特。

    后来的人听说这件奇事，大约会说，大概是这老祖宗有什么绝技，比如说“势”或者什么的。但，这名老祖宗还真没有。

    其实，说到底，皆因为这名老祖宗颇具传奇的一生。当年这名老祖宗是一名魔修者，但是不知怎么的，忽然有一天，他觉得修魔不能得证大道，便毅然决然的放弃了自己的道，转入了道修之列。

    当年他重择道路，自毁魔途之事引起了全修仙界的哗然，绝大多数人都以一种看笑话的心态看他。尤其他重择道路之际，已经修成了魔丹。修为就堪比如今的金丹修士。切那时候他已有一百八十多岁。

    结果，等到他花了二十多年筑基后，他加入了紫山派。此举更是令各门派修士啧啧称奇，看笑话的越来越多了。更让那时候的紫山派都连带着被嘲弄。

    这确实让人很无语，一个魔修。在自己有了成就之际忽然觉得自己选错了路，然后就碎丹重修，还让他在寿元将近的情况下成功筑基。这老祖宗够极端的，这运气也够赞的。柳月无语的想。

    明宇真人继续回忆，当年不仅道修在看笑话，那些被老祖宗抛弃的魔道也在看笑话，觉得老祖宗能走下去简直异想天开。

    不过，明宇真人觉得最有远见的还是自己的太太师祖，要不是他慧眼识距。不理会天下人的目光，将当时整个一个大笑话的太师祖收入门墙，也不会有之后的辉煌了。

    这名太师祖真的是个奇才。来到紫山派后，将他能看到的功法典籍都看了一遍，不仅如此，他还有一个非常厉害的能力。他能修补功法。且修复的完全不突兀难懂。修炼之人也不会因此走火入魔。

    因为他，紫山派的功法从筑基到化神，几乎都很完整了。之前的残篇也不再只是珍藏在藏书阁的暗室里，而是真正可以拿出来给后辈修炼，造福紫山派。

    这名老祖宗因此名扬天下。其他门派的悔的肠子都青了，后悔自己怎么没看出这位的奇才来。

    明宇真人要说的就是是这名老祖宗的金丹，他原本是魔修出生，碎丹重修之际。那丹火不知怎的，居然没有除尽。一直潜藏在他体内。

    结果，他结丹后，那黑色的单火就整个包裹在了他的金丹之上，这在当时也急煞了紫山派中的老前辈，可是毫无办法。

    可是，后来，这名老祖宗自己索性也不管了，反正又不疼又不痒的，不就是多了一层吗，也就无所谓了。但是，据他自己所说，他后来发现即使受了再严zhòng的伤，似乎都没关系。

    尤其有一次，他独自在外，遇到原来还是魔修时的仇人，那人那时已经结成魔婴，当时就扬言你能碎丹一次重修，就看碎第二次后，能不能再重修一次。未等老祖宗反应，便直接往老祖宗丹田拍去，拍完了，自觉老祖宗已无生还可能，便扬长而去。

    元婴修士的力量，尤其是那魔修铁了心要杀太师祖，那所积蓄之力完全可以碎丹了，但，老祖宗虽然疗伤近十年，但他的金丹却没有碎裂，除了几道不算很深的，未伤及根本的裂痕，花费了几年，便也痊愈了。

    此事他后来和师祖说过，大约就是这黑色魔火护佑了他，因为后来，那魔火变得越发的微弱，在他痊愈出关之时，就已经完全熄灭了。

    明宇真人看着柳月正色道：“阿月，你这内火看情形，大约和老祖宗有异曲同工之妙，只是老祖宗是丹火，你的是天生异火，具体还有什么用途我等就不知道了。不过定要好好护佑，也许以后能有更多的功效也说不定。”

    柳月也正色的点点头，心里自有考量。

    于曼莉见柳月的丹火有了一个说法，心里也跟着放心了，便和明宇真人提了柳月的想法。

    明宇真人听了却沉默了。

    对于柳月能不畏将来，不畏危险的去陪自己的儿子，明宇真人还是欣慰的，但是他也需要考量柳月的安全。

    如今，具潜伏在妖族的修士回禀，妖族似有什么大计划出现，如今什么他们也凑近不了，远远的观摩过，几个大妖时有聚会。这就很不寻常了。

    妖族不像人族，它们不是群居生活的动物，它们心高气傲，每个大妖都有自己的尊严，同时私心极重，疑心病也重，并不愿意和其余大妖分享宝物。

    如此心性，却忽然撇掉旧习，开始聚会，说它们不再密谋什么，大概连妖族自己都不会信。

    更让明宇真人忧心的是，冷谦和慕俞那里还没有金刚之矿的消息。这东西要不就收归已有，收不回来就是祸端，要是被其他门派的什么人得去了也就罢了，可是如果被心怀不轨的人或者被妖兽得了，那几乎是毁天灭地的灾难。

    看着柳月似乎很想去，明宇真人考虑了一会儿道：“如今情况未明，那里实在不宜去太多人，光是冷谦和慕俞，还有门派里的两三位金丹长老都是费劲心思才在妖族偏远地带安定下来。就这样，还是很危险的，不仅进不了核心之地，平日连现身都不能，就怕被发现。”意思是不想让柳月冒险了。

    柳月急了：“那里的情况我虽然不了解，可是我有灵宠，有了它们，虽说也不能打入内部，混迹在低阶妖兽中还是可以的，自然可以得到消息。”

    明宇真人一想也对：慕俞和冷谦及其余金丹修士也有灵宠，但是毕竟每人也只有一个，光靠它们，确实太慢，但是柳月不同，她有一群红蚁，如此得到的消息自然更广了？

    如此一想，心里就松动了。

    想了想便道：“本来我也是打算过几年再派几个人的，其实也不一定用灵宠，你以为冷谦他们是怎样长期潜伏在妖族的。都是因为你们明靖师伯，他炼制了一种可以模仿妖兽气息的法衣，只可惜材料不多，也就五六件而已。这法衣虽说骗不过如虎妖那么高阶的妖兽，其余的倒是还能应付。”这也是他们不能靠近大妖的原因，一靠近大妖，就会被发现他们是人的事实。

    “前两年，他外出了一趟，又找到了材料，闭关改进法衣去了，大约还需要十年左右的时间，你们且等下一次吧。”

    又看了一眼柳月，见她虽然力持镇定，但难掩一丝失望之色，心里也软了些，想到自己儿子受的苦，他也是万般苦涩在心头，便安抚道：“丫头莫急，冷谦这小子长情的很，如今这样的情况，你们见不着面，他也不会移情别恋的，你如今刚刚结丹，虽说似乎比别的金丹修士强很多，但是如今连本命法宝也没有，就算师丈让你去，你也不能去是吧。”

    再者，妖族事情从史家那边得来的消息和潜伏的金丹修士传回来的信息来看很是神秘和复杂，不仅十年后，以后几十年间，也许还要增派更多的人手潜入。

    这次潜入其实也有试探之意，看看妖族那边的防守怎样，实力怎样，不仅他们紫山派有人潜入了，具慕俞他们回报，似乎还有其他人。

    明宇真人心中自有考量，想到几年前和华恒门那掌门昆阳老头提了一嘴，以那老头的精明程dù，岂会不派人。

    如今，天下局势扑朔迷离，但是天尽头的问题却是越发分明起来。明宇真人觉得自己是时候和华恒门的昆阳老头喝杯茶了。

    柳月一想，也对，这些日子她一直心心念念冷谦的事情，都魔怔了，居然把这么重要的事情都忘了。倒不是她怕冷谦变心，而是舍不得他再一个人受苦了。

    这么一来，她便点头同意了，反正还有十年时间，自己先把本命法宝搞定了，再说不迟，也许不用十年，冷谦就回来了。如今妖族情势未明，自己断不能坏了明宇真人的布局，还是自己增强实力吧。

    只是，想到于曼莉和她说的妖族事宜，她也觉得忧心，还有不知在何处的金刚之矿，总觉得这些如不定时炸弹一般隐藏在周围，总有一天会蹦出来的。

    想要和明宇真人和明滟真人说一说，又不知从何说起，想到明宇真人身为一个掌门，自然知道的比她多，考量的也比她多。

    这样想来她心里平静了些许，如今想这些也没有助益，唯一能做的就是加强自己，在乱世中保全自己和自己的亲人朋友。(未完待续……)

    ps：二更奉上，明天继续。