
    “就是在那个时期，经过几代修士的实yàn才有了抵御之法。只是，你们还小，修为还弱，门派中自然多有考量，如果让你们知道了不能飞升之密，那对于当时弱小的你们，心境上的打击那是不可估量的，真变成那样，门派中还有积极进取的修士吗？那紫山派也就不复存zài了。”

    明滟真人告sù了柳月门派的考虑，也要让她们知道历代的掌门和长老所背负的都是什么样的重担。

    她这么做也有她的作用，一来柳月本就知道的多，而且如今看来，未来的实力必定很强悍，有望靠她将紫山派带上新台阶，让这样有潜力的修士和门派之间生了嫌隙就不好了。

    二来，也是所给于曼莉听的意思，明宇这几年到了元婴后期顶峰，即将冲击元婴圆满，这虽然不是几年就能成的事情，但是有些事情需要提前百年准备。元婴圆满后自然就不能做掌门了。如今，各大长老都要推甄一名掌门候选人，明滟真人自然推了于曼莉。明宇言谈之间，对于曼莉也是比较满意的。明滟真人便有意识让于曼莉也跟着。

    柳月恍悟，自己错怪了门派。

    于曼莉点头附和：“是啊，要不是我有一次收拾师傅的东西，无意间翻到关于黑洞的资料，拿来问师傅，师傅才告sù我的，我也不会知道呢。”

    就因为这件事，当年师傅忙的要命，还每天把她带在身边。就因为炼气时候的她当时因为黑洞的事情，失去了继续修炼的信心。排解了许久，筑基期后才完全想开了。

    不仅如此。当年阿月去寻找先祖遗藏，师傅表面上不担心，心里还是担忧不已。不过后来见柳月神色自若，才稍稍安心。

    明滟真人接着道：“这怨灵魔甚是奇特，我们各大门派也对这种怪物花费了巨大的精力研究。关于怨灵魔的研究说法，怨灵魔最大的养分来源其实是黑洞，怨灵魔身体的初始就是怨气结合了黑洞处吸收了瀚渺大陆之外的毒气。交融而成的。当年的天尽头忽然出现了一个破洞，使得那里的人和花鸟树木全部被破洞周围的罡风剿灭。万物皆有灵，如此情况。那里的人和花鸟树木冤死就滋生了大量的怨气，漫长的岁月下，怨气在那里经久不散，便催化出怨灵魔这样的怪物。”

    “柳长老去过以后。带回来非常宝贵的信息。后来门派相继派出各大长老许多次，因而寻到了五行灵气共同存zài，可以剿灭怨灵魔之法。可是在那之前，极品灵石太过少见，实在是耗用不起。等到找到了办法，怨灵魔又到了数量增长极多的程dù。”

    “即使出动大量的人力去剿灭，可是过这么几百年，就会又出现。你们也知道，怨灵魔出现后。不仅难以杀死，还会通guò同化的方法迅速滋生，只要有修士和妖兽存zài，怨灵魔就能找到可以同化的对象，只要有人和花鸟树木存zài，它们就可以汲取到供养它们的养分。再加上它们善于隐藏，无形无质，更加防不胜防，剿灭不尽。”

    于是，修士们想到只有尽kuài的补上黑洞，才能使怨气没有办法和瀚渺大陆之外的毒气结合，怨灵魔也就不能再产生了。

    “近五千年来，怨灵魔越来越多，修为越来越强，我们剿灭的力度没有它们滋生的快。”于曼莉补充道。

    “而且，死域那里有了其余动静。本来万年前，元婴修士还能自由进出死域剿灭怨灵魔，但是大约八千年前，元婴中期的修士都进不了死域了，那里的罡风强大到能把元婴修士的肉身绞碎。元婴也不一定能够逃出。”

    “我们付出了巨大的代价，死了不知道多少个元婴修士之后，发现死域出现了一个强大的怨灵魔，它是元婴期的修为。而罡风的增强还是因为黑洞又扩大了。如今已经到了刻不容缓的地步。二百年前真仙会组织了一次会议，我们就知道，以这样的速度外泄灵气，不足三千年，整个瀚渺大陆就会变成一个没有灵气的地方。更何况，那黑洞还在不停的扩大！”明滟真人凝重道。

    “所以，一百五十年前，当真仙会提出了那样的办法，我们也没有反驳的余地。”明滟真人的神色越发的哀伤。

    “什么办法？”柳月只觉得自己的心开始下沉，她觉得下面会听到她不想知道的事情。

    于曼莉上前一步，转头喝明滟真人道：“师傅，就让我和师妹说吧。”

    明滟真人没有说话，似是认可了。

    于曼莉走到柳月近前，叹了口气道：“师妹，其实我也不知道从何说起，但是如今到了不得不说的地步，无论我说了什么，你都要想开一些。以后还有许多事情需要你的帮忙。”

    “是……是不是关于冷谦的？”柳月几乎立时的想到了这个可能性，虽然她不愿意去想这个可能。

    “……是。”于曼莉只得说。

    “师姐，你说吧，我听着呢。”柳月闭了闭眼，平复一下自己的情xù。

    于曼莉看了柳月一眼道：“一百五十年前，真仙会的祭酒就召集了门派去参加会议。不知道你知不知道，真仙会的成员有许多就是门派中人，更有许多门派中举重若轻的长老也是真仙会中的高层长老。”

    “那一次会议，五大门派的掌门人和各峰的长老都去了，师傅那一次也去了。具祭酒所说，他研制补天之法已经数百年，最后才得到了一个不是办法的办法。”

    “应该说是权宜之计。他说，‘万物都是相生相克的。更是由五行汇聚而成，世间之物少不了金木水火土的汇集，因此对于黑洞，它也是世间之物，自然也是这个道理，只有聚集金木水火土的五行灵气才能弥补残破之处。’这一点，确实听起来很有道理，怨灵魔就是生活在黑洞周围的生物，自然会沾染了黑洞的属性，因此它们也可以通guò五行灵气的汇集而消灭。”

    “权益之法？那是不是还有不是权益之法的方法？再者，五行灵气汇聚就能补天尽头的漏洞，那和冷谦也没关系啊，五行之力每个修士都有啊！而且，冷谦才多大？根本不够格去那里，不是说元婴中期都去不了吗？可以请元婴后期的前辈去天尽头啊，既安全，又有了五行之力。师姐，是不是啊？”柳月急急的抛出自己的想法，几乎以祈求的语气问于曼莉。

    忽然，于曼莉就不忍心说下去了。

    她怜悯的看了柳月一眼，她非常明白柳月的心情，当明明知道事情不可能这么简单，还说出这样的话，只是为了抵制即将出现的不利于她关心的人的情况出现，即使她可能潜意识里知道，这样并没有什么用处。

    她到底心乱了，茫然无措起来。

    因为，初次听到消息，于曼莉自己也是没有把持的住。

    又上前一步，紧紧握住柳月的手，似是安慰。于曼莉咬咬牙，决定继续说下去：“当然不止这种方法，还有一种办法就是找到一种奇石，这种奇石传说是天地初始之时，天地间的原石，天地万物都是由它们形成。是它们的各种形态。只要有了这种原石，黑洞就会被补上！但是，如今这样的原石根本寻不到了。因此，只能退而求其次了。”

    “祭酒说，没有原石只能修士用灵气凝成一块补天之石，原石本来是天生地养的东西，它所需要的是本源之力，因而补天之石也要具有这样的属性，但本源之力如何提取？那是天地之气，修为不到大乘，根本引动不了。从而修士使用的灵气必须也是最接近本源之力的，唯有天级单灵根修士由于灵根极为纯净，没有杂质，修习所使用的灵气才最为纯粹，才最接近本源之力……”

    柳月只觉得全身的力量都要被抽取，站都站不住了。要不是于曼莉抓着她，她都能跌在地上去。

    不知过了多久，她听见自己再问：“天灵根修士做了这件事后，会有什么后果？”她心里很清楚，黑洞说是一个洞，实际上能比一个城都大。这需要多少灵力？尤其他们需要引出最接近本源之力的纯净灵力，也不是简简单单就能成的。那是需要用精血引动，且最纯净之力是有限的，耗尽之时，修士的精血差不多也完全耗尽了，那还有活路吗？

    于曼莉回头看了看明滟真人，又看了看看似支撑不住的柳月，一向爽直的她头一次感觉到话怎么那么难以出口。

    “修补了黑洞之后，他们的修为会直接从元婴圆满退回到炼气初期。”明滟真人补充道。此时的她表面看来很冷静，可是谁又能理解她的伤痛。她以一种慈爱的目光看着柳月，如果说还有人能够理解她的痛，那么除了同为父母的明宇真人，就是爱人了。

    以柳月面对冷谦的事情居然能够发展成心魔来看，柳月对于冷谦的感情比他们想象中的还要深。(未完待续……)

    ps：从四月一日双更哦，至少半个月，作者君再预告一次，不食言