
    吴晓岚无奈的看着自己的丈夫和好友，这两人还是吵个不停，她索性也不劝了，反正他们吵架吵了几十年，吐槽吐了几十年，自己都习惯了。

    不过吵归吵，吵完了，柳月就一脸欣喜的看着吴晓岚问：“说说，你们怎么就一起了，怎么我没看出来，居然背着我暗度陈仓，快老实交代！”一边又挤眉弄眼的瞄着赵岩。

    吴晓岚脸红了，她不像柳月那么脸皮厚，支吾道：“你不是一直不在吗，我们都是你的好朋友，以前你照顾我的比较多，后来你出去历练，几十年没消没息的，我没人可以说话，赵岩回来了，我就会去找他说说话，赵岩也比较照顾我，一来二去的就……”

    说着，夫妻两人对视了好几眼，一副情深意重的样子。

    赵岩被柳月那猥琐的表情弄得也不自在起来，重重的咳了几声，不耐烦的说：“有什么好问的，晓岚害羞你不知道啊。你怎么这么像个娘们啊，尽想着这些没用的事情。”

    我本来就是女人好伐。柳月简直要被他气的吐血了，他从哪里看出她不是女人了？

    赵岩根本不理会柳月的脸色，用手肘撞撞柳月的肩膀道：“兄弟，不错哈，居然来了这么个不得了的天象，真是不鸣则已，一鸣惊人啊！来来，大哥有礼物送给你。”说着，又拿出一条裙子。

    柳月看着那红红的颜色，眼熟的款式。只觉得自己的眼睛都要被气红了，骂道：“怎么又是这个颜色，这个款式。你不能选点其他的？”

    太俗了，简直。完全没有审美眼光。

    吴晓岚简直不想看这个场面，回来的路上，硬要绕到世俗界去买衣服，买的时候就劝他不要买，买了阿月会生气的，结果这货还一本正经的和她说。没事，阿月最喜欢这种的。

    结果，看阿月的表情。貌似赵岩理解上出现了偏差啊！

    赵岩一本正经道：“这种最好看，最适合你。”简直胡说八道。

    柳月无奈的把衣服收了，想了想终究没有因为裙子的事情而骂他，怎么说也是赵岩的一片心。虽然柳月敬谢不敏！警告道：“这凡人的衣服。没防御力，我留着没事的时候穿，你可别再买了，多了我也穿不了。”事实上是不敢穿，这奇特的品味，柳月还真不敢往自己身上套。

    又看了吴晓岚一眼，正色道：“我可警告你，你要是敢惹晓岚生气。那我一定是站在晓岚这边的……”

    赵岩无奈道：“那还用你说，我绝对能做到的。”

    柳月点点头。赵岩虽说平日里看着不像个好人，但其实还是满正经的，富有责任感的大好青年，说出来的话也是可信的。

    柳月细细问了他们这些年的情况，将自己历练搜罗的礼物分给他们，这些年吴晓岚发展的很不错，筑基以后拜了个金丹长老为师，这位金丹长老的名讳柳月似乎没听过。

    可是从吴晓岚嘴里，这金丹长老似乎对她不错。听说，吴晓岚是她目前唯一的弟子，她自然对徒弟倾囊相授，师徒都对灵植兴趣满满。这位金丹长老长年隐居，生活环境也很单纯，吴晓岚本身就是一个不喜欢复杂的人，她师傅也是，因此两人合拍的很。

    这位金丹长老大有让晓岚继承衣钵之意。而且，吴晓岚的师傅据说是植灵师啊，所以如今吴晓岚也在往植灵师之路上发展了。

    而赵岩，他本就是剑修，实力强悍，虽然修为增长的缓慢了些，但是剑修的实力和修为从来是不成正比的，所以也没什么。况且，吴晓岚每日伺花弄草的，战斗实力就比较弱，而赵岩正好弥补了这个缺陷。

    说起来两人还是蛮配的。

    三人说起沈青，皆是唏嘘不已，吴晓岚又听说柳月要出去历练，心情更是低落，她一直想要和阿月出去历练的，只是如今才回来不久，赵岩大约有其他的安排。自己也去不了。想了想也只能作罢了。

    三人直叹如今没有空闲的时间混在一起了，又缅怀追思了一下当年在外门的时光，还是当年在外门的时候好，经常性的在一起说笑打闹。如今，进了内门，发展好了，却是没有时间了。

    柳月跟着回忆往昔，也觉得之前的日子仿佛如前世一般，那时候什么都不懂，来到这个陌生的修仙界，但是却过的悠闲而欢乐。

    如今，处在了一定的位置，烦恼也多了起来，失去了曾经的单纯，但却收获了勇敢和坚持，说不上是好是坏，但是也觉得释然，人生之路，在得到的同时也在失去着什么，在拥有的同时也在放弃着什么，一qiē都是自己的选择，并没有什么好哀伤感慨的。

    柳月心情整理好后，送走了赵岩和吴晓岚，她便去了她师姐那里，一方面，自己好多年没帮师姐处理流云峰的琐事了，趁着自己在门内还是帮帮师姐的好。

    还有就是师姐说自己要闭关了，虽然师傅会给师姐东西，但是她这里还有些用于结丹的好东西送给师姐，虽然可能没师傅送的珍贵，但是也是自己的心意，如今也是要赶紧送去。最后，就是要打听冷谦的情况。

    她想追随着冷谦的脚步，和冷谦汇合。

    却没想到，刚一过去，于曼莉就丢给她这么个消息。

    “师姐是说冷谦去了妖族，和慕俞一起?那现在查出什么有用的信息了吗？”柳月来到于曼莉这里，刚询问了冷谦的去处，于曼莉先是仔细端详了柳月的神态和脸色，见她似乎相通了什么，才略略放下心来。

    如今，见她询问冷谦去处，自然猜到她大约有追随冷谦去的意思。高兴之余又有忧虑，便将门派里，她知道的关于妖族的事情竹筒倒豆子般的倾倒出来。

    柳月没想到当年无鉴所说出的事情引发出这么一系列的事情，和明宇真人一样，她也一下子就想到史家背后的大妖会不会就是虎妖的问题。但是，如今没有证据。对于史家居然为了害她而伤害柳炆渲的事情，柳月只是觉得无语，从头到尾，自己从没有主动惹过史家，但是他们却一直招惹她，最后没有将她害死，却把自己的家族送上了不归路，一qiē都是他们咎由自取的结果。

    于曼莉摇摇头：“具体情况目前不知，但是他们如今的方位很是隐蔽。你不可贸然前去。”

    柳月沉默了一会儿：“明宇师丈没说什么时候再派人去吗？”

    于曼莉想了想道：“如今，冷谦他们被派出去才三四年，他们虽说是金丹修士，那里危机重重，还是很难渗透的。至少个十年八年，才能打听到一些有用的消息吧！”

    十年八年？柳月急道：“需要这么久，那里危险的很，我之前也去过那里的，那里是妖族的聚集地，妖兽又很是排外，它们平日即使互不理睬，但人类是它们共同的敌人，还是多派些人去，不是比较好吗？也多些帮手不是吗？”

    于曼莉看了柳月几眼，的确，柳月实力强，又去过妖族，之前明宇师丈确实认为最适合的人选是柳月，但是那时她忙着闭关，自然不可能让她丢下自己重要的进阶关口去忙一件还没有迫在眉睫的事情。因此，也就没有和她说。但是，如今，柳月这么一提，听着确是一个好主意。

    此时，于曼莉也犹豫起来，便回道：“我虽然很想答应你，实际上，师傅和我也是很担心，冷谦倒也罢了，他结丹多年，且实力一向强悍，可是慕俞才几年啊，尤其当日结丹又是在那么个环境里，也不知道他会不会有危险。但是，也不知道明宇师丈如今对妖族那边是什么意思，你贸然进入，肯定是不行的。因此，我们还是回禀了明宇师丈，看看师丈的意思，再说吧！”

    柳月无法，和于曼莉去见了明宇真人。

    明宇真人从明滟真人那里闻听了一qiē，本来就对这个紫山派的未来希望非常顺眼，如今见她自己还提起了和冷谦的事情，似乎有和冷谦再续前缘之意，心中更是满意和欣慰。

    又想起那如今被形同软禁的史若情，心里更是有了比较，唏嘘不已。心里倒是不再将柳月仅仅当成妻子的弟子，儿子的爱人，而是真的将她看成了自己亲近的晚辈！

    所以，当于曼莉和柳月通guò明滟真人将他叫到流云峰来时，他也没问什么事情，进来看到了柳月第一时间就是看了看她那迥异的冰之火。

    沉吟了片刻，他抚了抚自己的胡须，说道：“丫头，你师傅之前已经和我说过了，但是，我如今观你气息稳健还强于其余结丹修士，且此火和你那日所结天象中的火很是一致，在金丹之外似乎形成了守护之态。依我之见，这不仅不是一件坏事，还可能是一件好事。”

    此话一出，顿时引来妻子和妻子徒儿的诧异眼光，明滟真人虽然觉得没有什么害处，但是好处还真没想过，忙问道：“怎么说来着？”(未完待续……)

    ps：这是第一更，下午五点还有一更，今天开始双更啊。