
    因为要寻找七彩缤纷蝶，柳月便询问起了七色花的下落，刚开始的那会儿，最初的种植没有成功，但是也不知道明滟真人找谁种的花，也不知道用了什么办法，居然留下了种子，后来，闭关之前，听明滟真人说，种植又失败了。

    当时自己也是无奈的很，但深知这本来就急不得，毕竟是古物，能留下种子就不错了。

    然后，她也没再多问。这些年她光是自己闭关了，什么都不理，好在有师傅在。也真是自己的福气了。

    明滟真人听柳月提起了七色花，笑着拿出了一个玉盒，柳月打开一看，流泻着夺目光芒的墨绿色的枝干，细长却不弱小，整个茎部没有叶子，顶部顶着一个硕大的花苞，比人的脸还要大。七种颜色团团围绕，每种颜色的花瓣又自己团在一处，闭合的如同将开未开的小花苞，七种颜色，泾渭分明。每种颜色的花瓣，又黏合在一起，紧紧的挤着，仿佛涂了胶水般，相依相偎。

    乍一看之下，居然如同一个枝干之上长了七朵不同颜色的小花。一朵挨着一朵，每一种颜色之上都有着与之匹配的相同颜色的柔光在闪烁。

    没想到七色花居然长成这样，真是太美了。

    最让柳月惊喜的是居然有两朵。

    见到柳月惊喜的眼神，明滟真人笑了：“你这个师叔啊，有个怪毛病，她就是不喜见人的。不过她说了，好不容易给你种出了三朵来，还余下一朵。她就做主自己留下了，她要等花自然凋零了收种子，你放心，也不亏着你，这花奇特的很，每朵花最多出两颗种子，到时候她若能收两颗。就还你一颗种子，自己留一颗就行了，就当是这些年付出心血的报酬了。你可不要舍不得。”

    柳月一听，忙真心的推脱道：“怎么会，师叔大才，居然种出两朵七色花来。我已经是惊喜极了。怎么还会舍不得种子，师傅请转告师叔，剩下的那朵花就当是徒儿送给师叔把玩的礼物了，两颗种子都留给师叔，况且徒儿没有其他酬谢之物已经心下愧疚，再者那种子要不是师叔，都种不出来，也不会多出种子来了。千万不要给徒儿送来。徒儿要无地自容了。”

    明滟真人点点头，心里甚是熨帖。这小徒弟跟着她的时间不长，却明事理，也会为人处事，甚是大方，又是个重情重义的好孩子，让人不由自主的就对她好。

    想着，便让柳月附耳过来，在她耳边耳语了几句。

    柳月一惊，想不到这神龙见首不见尾的师叔居然就是吴晓岚的师傅，只是她不见人，淡泊名利，因而在门派中名声不显罢了。

    这样的话，柳月心里倒是更过意不去了，师叔辛苦给自己种出了话，最后仅仅留下一朵，也太少了，心里暗自决定，出门要努力收集奇异种子，给吴晓岚送去。

    同时，柳月心里也是无比欣喜的，如果说之前对七色花和七彩缤纷蝶的关系还有所怀疑，那么如今就一点怀疑也没有了。典籍上的记载应该不会出错。

    因为这七色花的七种颜色和七彩缤纷蝶的颜色完全一致，所焕发的光芒也是一致的。世间之物就是神奇，这相匹配的东西，至少有一处是一致的。

    珍而重之的将玉盒收起来，明滟真人便将禁制令牌给了柳月。

    这是进出七彩缤纷谷的禁制令牌，不止这一枚，据说一共三枚，一枚在真仙会，一枚在明滟真人手中，还有一枚在沄淼阁。

    柳月之前说要请求明滟真人帮忙就是要这枚令牌，如今明滟真人不仅将令牌给了她，还帮忙种出了七色花，让柳月的心情好的不行。

    忽然想起了一件事，柳月便向明滟真人提了起来：“师傅，徒儿闭关这几年，不知道炆渲的修为怎样。”

    明滟真人想了想，道：“你闭关这几年，他也没闲着，将异火融汇了，灵根为师替他探了探，前面的隐患已经不存zài了。虽然还是地级灵根，但是他如今是单灵根，以后修炼的速度可不一定比你慢，也算是因祸得福了。一年前刚出关，修为也稳固在筑基初期了。”

    又看了一眼柳月，忽然道：“对了，你出关后还没有见过三儿吧。”

    柳月点点头，她一出关，就直奔着明滟真人来了，后来又被冷谦的事情搞的心神不宁，除了自动送上门来的赵岩和吴晓岚，别人还真没心情去看。

    明滟真人说道：“听说三儿去找你了，但是你洞府门关着，没碰见你。”

    柳月点头表示知道了，那几日自己正在天人交战，非常痛苦，确实忽略了三儿了。便跟明滟真人道：“闭关前答应了炆渲，要带着他去历练一番，本来我决定要去妖族，那里太过危险，没准备带他去，如今妖族去不了了，我想着不如带着炆渲出去走一走。”

    明滟真人赞同道：“是可以出去看看，总是在门派里待着，实力到底跟不上，你就是不提，我也想让炆渲出去历练一番了。”

    于曼莉也赞同的点头：“有你带着也好，要不然还真不太放心。你将他带走后我也要闭关了。”

    告别了明滟真人和明宇真人，柳月和于曼莉回到了于曼莉的住所，将本来就准备给师姐的东西都给了她。又把小光领回来，便兀自去了柳炆渲那里。

    到了柳炆渲那里，柳炆渲见到姑姑很是高兴，柳月见他修为稳dìng在了筑基初期，也很是欣慰。

    便和他说了要一起出去历练的事情，柳炆渲高兴极了，之前姑姑和他说要一起外出历练，但那时候毕竟姑姑还没有结丹，柳炆渲还以为要等个十年八年的。他能做的也就是好好的修炼，争取以最好的状态和柳月出门。

    没想到才五六年的时间，真是意料之外的惊喜。

    柳月见自己的侄儿如此高兴，喋喋不休的和她说起这些年的事情，柳月也不打断，认真的听了起来。

    听柳炆渲说已经回柳家看过了，柳家小辈一qiē都很好，柳月心里也更加安心了。她并没有问柳炆渲，柳森是不是还活着，大郎二郎如今可还健在，凡人终究和他们走的不是同一条路了，活着又怎样，去世了又怎样，总之天命难以违背，只要知道他们活着的时候好好的，活的比较舒心，快乐。去世了有子孙后辈执礼相送，且后辈还算出息，没有什么纨绔或者败家子儿出现，就行了。

    柳炆渲也没有提，柳月听完只叮嘱了一句，以后如果柳家还有有灵根的后辈，又值得塑造，便可以酌情培养起来，无论是带入紫山派，还是自由发展，一qiē依循他们自己的意愿，也算是将柳家发扬光大了。

    想了想，隐去了关于天尽头的消息，将柳家先祖的事情告sù了柳炆渲。

    其实，柳炆渲知道的一些关于先祖的事情，但是少的可怜。当年，柳大树迫于不得已的原因将爱女送去了修仙，被赵氏埋怨了多年，便不敢再将族谱给儿孙看了，免得引起他们求仙之心，那自己的老妻估计不仅埋怨自己，就要杀了自己了。

    不过，柳炆渲很小的时候，依稀记得祖父给他讲的床头故事涉及过柳家的一位很伟大的先祖。以及成仙去了的嫡亲姑姑。

    后来，柳月说服柳家人，将柳炆渲带走之时，根本就忘jì了族谱的事情。三郎可谓是孑然一身的随着自己姑姑来的门派，连名字都是明滟真人帮他取的。

    如今，听说了这确实存zài的先祖的事情，心里的震撼也是极大的，柳月直言柳家先祖留下了一些东西，只是如今柳炆渲修为尚浅，等到他出去历练以后，修为逐渐加深，会将先祖遗留之物给他留下。

    柳炆渲连连摇手，称自己如今什么都有，何须这些东西，尤其炼器总汇，自己又不会炼器，何必要那东西，况且柳月是他的亲姑姑，先祖留下之物给姑姑不都一样，在姑姑手上才能得到更好的运用。至于极品灵石，他笑言，真要拿出来，以他如今的修为保都保不住。还不如安安稳稳的，反而安全。

    柳月心下感叹柳炆渲的单纯和良善，她能感觉出柳炆渲说的都是真心话。本来就因为他是哥哥的孩子，而有一股亲情在，如今心里更是发誓要将他培养的更加出色，让柳家在他手上发展起来。

    至于东西，以后必然还是要交到他手上的。但那必须等他足够强了以后。

    又想到自己和冷谦在炼器方面都还不错，身为冷谦的徒弟，怎么能不会炼器，便询问起柳炆渲是否有看过炼器方面的书籍，柳炆渲称冷谦曾经留下过关于炼器入门的书给他，于师叔有时候还会请炼衍峰上的人来指点指点，如今，倒是能炼一些法器了。

    柳月一听，心中知道大师姐在柳炆渲身上着实费了心思，心里很是感激。如今省了她不少事情，眼看天色尚早，当下便指点起柳炆渲来。

    第二天，柳月便发了传信符给自己的师傅师姐，还有朋友，自己带着柳炆渲悄无声息的离开了紫山派。(未完待续……)

    ps：作者君努力加更中，二更下午奉上。