
    他自己花了二十年时间还没筑基呢，即使是姑姑，也是二十多年，才筑基成功的，柳炆渲听的目瞪口呆。

    如今，姑姑是他心中第一名的位置，连最崇拜的师傅都要靠边站一点，听说有人比他姑姑修炼天赋强，他除了震惊，更多的是不相信，就算不拿姑姑作比，一个正常的修士也不可能花二十年就金丹了。

    而柳月面不改色，这个叫水灵的明显不是通guò正常途径晋级的，一个正常的修士，即使有冷谦那样逆天的资质和好运气，也是四十多岁才结丹的！

    而她自己，修仙路上虽然也遇到过不少九死一生的事情，又误入蛟城耽误了一些修炼的时间，但总体而言，她自己也不得不承认自己是个气运颇佳之人，机遇连连。在这种情况下，如今都七十多岁了。这真的算快的了！

    二十年就金丹，这不是骗人的就是有蹊跷。

    听那“张兄”的意思，似乎如今是水灵闭关的时刻，而他又特意提到的天气，难道这天气和这水灵的闭关有关。

    真是邪了门了，这水灵的闭关似乎不光需要水灵根的修士，还会让天气都产生变化？

    想了想，召了柳炆渲过来，耳语了几句。又给了他一个储物囊。

    一会儿后，柳炆渲便出了包厢。柳月依然静坐在茶楼里。

    不久后，那个张兄和修士甲和乙终于谈完了，也出去了。

    柳月喝完了茶。一个人独自出了包厢，静静的离开了。

    直到第二日晚上，柳炆渲回来了。逐渐沉稳的脸上仿若孩子般露出一脸的喜意。柳月等他进来后，随意的在租住的洞府外面加了个防护罩，便依旧保持着打坐的姿态等着柳炆渲回话。

    柳炆渲也很随意的拣了一张椅子坐了下来，又给自己倒了杯水，囵吞的喝下，一副渴极了的样子。柳月被他的怪样子逗笑了，笑了笑。又轻轻的叹息了一声。

    这么多年下来，柳月太了解这孩子。

    刚带柳炆渲出来历练之际，那时候自己虽然在师傅面前表xiàn的没心没肺。万事不担心的样子，自己也尽量外表表xiàn的云淡风轻的。实际上在没有人能就看到的内心深处，非常的害怕和忧虑。几乎日日都在迫切的想要找到办法，以解决天尽头的事情。解决冷谦的困境！

    但是原石这么珍稀的东西。不是自己想找就能找到的。

    虽然告sù过自己总有解决的办法，要豁达的面对，如今想来，自己也会自嘲，即使自己的实力不断的变强，可是当自己的对手是全天下的修士的时候，自己真的不知道该怎么面对。

    她其实早就订好了计划，门派内。明宇真人和明滟真人一定都将能翻到的典籍都翻遍了，可是关于原石的信息和模样的描述仅仅只言片语。而且还不确定真假。

    柳月考虑到自己常常在外走动，便想着自己要在外面时刻留意着。

    可是，当开始做这件事的时候，才发现这件事情的困难。

    线索全无，甚至这个东西都虚无缥缈到不知道还存不存zài。那段时间，结丹的意气风发被打击的几乎一点也不剩，加上害怕自己未来要面对失去冷谦的惶恐，自己有时候就不经意的带了烦恼和愁容。

    就是从那时候开始，柳炆渲见自己有时候会闷闷不乐，便经常做一些逗趣的举止逗自己开心，即使他根本不知道自己究竟为什么愁眉不展，也体贴的从不多问。

    其实这样的举止让一个五十多岁的大男人做实在很滑稽，颇有一种彩衣娱亲的笑料感，但是柳月每每被他逗一逗，即使有时候笑不出来心里都是觉得温暖的。

    想想柳炆渲如果是个凡人，那都是抱孙子的人了，虽然如今作为修士，外表还很青春，如同一个二十多岁的青年，但是作为一个筑基修士，他也已经是一个稍有成绩的修士，放在小门派，那就是长老级别的人物了，如今还时不时的装疯卖痴一番，也就是因为柳炆渲是真心爱戴和敬重自己的了。

    从他时不时的开始这样逗自己开心开始，柳月就想通了。她本就是一个非常会排解自己，想得开的人，当时也只是因为自己迟迟找不到任何信息，甚至连寻找的方向都摸索不出，压力太大，一时的魔怔，其实要是没人理，自己也能想通。

    但如今，有这么一个体贴自己的人在，又想到自己周围有许多相互交心的朋友，和为了自己，宁可让自己误会的爱人，柳月觉得老天爷真的很优待自己。

    所以，为了这些亲情、爱情、友情她也能很快的振作，去与那个黑洞抗争的。

    柳炆渲见成功逗乐了柳月，便一本正经道：“姑姑，你真是神机妙算，那人果然上钩了啊。”

    原来，柳月让柳炆渲带着一个高阶水属性法宝出去，故意穿着落魄的在街上愁眉不展的晃荡，然后就进了一个门店非常小的买卖法器的铺子，站在路边与店里的掌柜拉拉扯扯，一副争执的样子。

    这一场景果然引起了别人的注意。尤其是那些一眼能看出这法宝的宝贵的人。

    这水属性法宝还真是柳月炼的。这是柳月在闭关之后，取得的一次重要进展，众所周知，法宝难得，但是更难得的是有一个带属性的法宝。

    一般炼出的法宝都是无属性的，这样修士才可以向里面灌注自己的法力属性，好发挥作用。

    但是最棒的是有属性的法宝，尤其是多属性的，根据修士的灵根品质特地打造的法宝，那是无价之宝，不仅无价，即使有价那也无市。

    这样的法宝和修士更契合，更容易发挥巨大的武力值。

    可惜，能炼出有属性的法宝的炼器师在瀚渺大陆上不超过两个，冷谦就是其中之一，如今再加上柳月。

    而那个水属性的法宝，是柳月闭关尝试的首个作品。如今，正好拿出来“钓鱼”了。

    果然，鱼儿上钩了，周围的人越来越多，此时已经乔装打扮过的柳炆渲声音越来越大。

    “什么，一万灵石？灵石算什么？我才不要，你给不了我想要的，那我就求个能指点修为的师傅怎么样，这就算我送给师傅的见面礼了。不过，你们别以为这师傅是随便认的，我可是有要求的。”

    见周围的人群越发的指指点点，柳炆渲得意洋洋的说起了他的要求：“这第一呢，我这可是祖上流传下来的宝器，只可惜我是个不肖子孙，没有水灵根，可是这宝器是难得一见的水属性的宝物，我自然想要让它得到个好去处，所以要有水灵根的或者冰灵根的人才能得到它。”

    有人笑道：“这位道友，那你可真找对地方了，这里可是沄淼阁所在地，谁没有个水灵根或者冰灵根啊。”下面的人一阵哄笑，有人倒是想明抢，但碍于柳炆渲故意显露出来的筑基修为，以及这里围着的一群人，也需要掂量掂量了。

    柳炆渲没有理会这些人的起哄，继续道：“第二呢，我的师傅必须要有进入门派的途径，要不我也不会把我家祖上的宝贝拿出来孝敬师傅了。我平生的志愿就是想进门派。最好来个沄淼阁的元婴大修来教我，那我以后就发达了。”

    期初那些围观的修士听到他要门派修士为师的话还在琢磨，这个修士是不是有什么目的，毕竟这里只有沄淼阁这个远近闻名的门派，这个男修讲出这样的话，是不是对沄淼阁有什么想法，但是他后来又胡说什么要沄淼阁的元婴大修，反而不怎么相信了，元婴大修难道是街上的白菜吗，想挑哪个就挑哪个的。这小子不过一个筑基修士，算那根葱啊！

    当下便有修士嘲讽道：“就是有个沄淼阁的太上长老做师傅你也进不了沄淼阁啊，你又没有水灵根！”

    那些围观的人有志一同的感觉这个不知名字的小子就是一个混人，胡言乱语的，没什么好计较的。也逐渐的放下心来。

    柳炆渲依旧装着混混样儿，也不理会嘲讽他的人。见有人跃跃欲试，有人指指点点，就是没有一个人敢上前来，便故意吆喝着对那掌柜的道：“我之前也跟你们说了，我这宝贝不用来拜师也行啊，给我换个火属性的法器，品级相同的就行，应该不难吧。”

    那掌柜为难的摇摇头，他心里只想把这疯癫的小子送走，本来见他带着这么个宝贝，他又自己送上门来，以为碰上肥羊了，见这小子貌似怕冷的很，便知道他是外来的，这样的肥羊，要是从他手中得到什么宝贝，那可是没人知道的，说不定还可以发展一个镇店之宝之类的。

    结果如今招来这么多人，看那人群里还有好些筑基修士，他这店这么小，可惹不起。

    尤其这小子说什么来着，要换火属性同等级的法宝，呵呵，做梦呢吧，以为这样的宝物随处可见，除了天生地养的，瀚渺大陆上有几个能炼制的。(未完待续……)