
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《柳月修仙记》更多支持！

    那小店掌柜也不顾及柳炆渲比自己高许多的修为，又是作揖又是挥手，连连打招呼，称自己这里没有他要的宝贝，店太小，招待不起这样的贵客。

    柳炆渲嘟囔着不满的话语，顺势走了。

    然后，他便在街上晃荡，然后转过了拐角，便贴了姑姑给他的隐息符，隐藏了了起来。

    躲在暗处，他眼见着几个筑基修士相继略过他身边，甚至还有两三个结丹修士，停顿了几许，往不同的方向而去。基本上都是当时默默站在外围的几个修士，还有几个估计躲在暗处，如今果然全都受不住宝物的诱惑，追了出来。

    柳炆渲放心的笑了，那个张兄果然就在其中。

    依照自己和柳月之前的计划，自己悄悄的向张兄的方向遁去。等到张兄和其他的筑基修士渐渐岔开了道，他才故意和张兄偶遇了一下。

    果然，虽然计划很粗糙，但是有心算无心，再加上巨大的好处诱惑，两人花了很短的时间就勾肩搭背起来。

    柳炆渲也顺lì的从张兄那里得到了消息。

    此时，柳炆渲将自己听到的信息一丝不漏的告sù了柳月。

    根据这位张兄的说法，这水灵是沄淼阁掌门大弟子，听说天资纵横。她来自凡俗，是掌门外出游历之时，途经过凡俗的一座小城。忽见北边一点银光一闪，坠在空中，甚是奇特。出于好奇，便去一探，发现银光所向的那户人家刚出生一个小女孩，掌门一看居然天资上佳，便给了银钱。带到门派中来。收作大弟子。

    那户人家本就是贫穷的很，如今见有这样的好事情哪能不应的。高高兴兴的收下了银钱，便将这孩子托付给了沄淼阁掌门。

    那孩子果然天资极佳。六岁她就入了道，如今二十一年，已经金丹初期了！而这每年的天寒地冻，似乎和这女修有关系。

    这算是沄淼阁所辖的之地公开的秘密。只是外面的百姓和低阶修士以沄淼阁为尊。不愿多提，怕招致祸端罢了。

    柳月听到这里，越来越觉得这沄淼阁对于这里的控zhì能力真是极强，居然连说话都被控zhì了。

    柳炆渲见柳月没什么表情，便继续道：“那张姓修士听说是沄淼阁一位内门弟子，他们每年都需要给这位名为水灵的大弟子寻找一起修炼的水灵根修士。”

    据说，当年这掌门不知从哪个宝窟中得到了一本功法，这功法非常霸道。首要条件就是，必须是没有修习过其他功法的人才能练习。因而才一直搁置。且这本功法恰好是冰属性的功法。

    正好当年抱了水灵回来，便让她习这功法，效果也确实卓著的很。

    许是得了好宝贝，又喝了小光酿制的灵酒，那张姓修士显得非常健谈，颇有种遇到知心人，大倒苦水的意思。

    但是这功法虽然二十年成就了一个金丹，但是所付出的代价是巨大的，首先是必须每年需要寻找二十四位有地级及以上水属性灵根的修士，和水灵一起闭关修炼，一般修炼过后，水灵的修为就会大涨，且这些修士的水灵根因为和水灵一起修炼的原因，都会折损至少一级。如今，大家都知道这样的秘密，因此如今寻找这样的修士那是越发的困难了。

    那张姓修士说着这些，越发的愤愤不平。自从水灵来了以后，她的天资纵横却造成了沄淼阁其他弟子的压力，资源像她严zhòng倾斜不说，每年外出寻找修士也让他们去。他们手头上没有宝贝，没有资源，看似外表光鲜，手头上却拮据的很，没有可供修炼的东西，这些年，他们也都是靠在外面寻觅想进入门派的修士孝敬的一点宝物过活。

    然而，如今，几乎这里的修士都知道了和水灵当同修的结果就是耗费自己的水灵根，许多修士因而却步，没有迫切的渴望他们根本不愿意冒这个险，资质是一辈子的事情，如若如此，即使有了门派的资源，自己损失了天赋又有什么用。尤其在海砂群岛这里这种水灵气集聚浓郁的地方，拥有品质好的水灵根自己的未来才有希望。

    这几年，他们已经将目光放在了外来修士身上，只可惜，外来修士不一定具备水灵根，寻找起来更加的麻烦。

    柳月皱眉，“这功法什么来路，怎么这么邪门？”

    柳炆渲也道：“我也觉的邪门的很，会不会是魔功啊？尤其就是她每年闭关之际，这海砂群岛就会如此酷寒，每年历时十五天，咱们正赶上了。不仅如此，听说整个人练了这功都变得冷冰冰的，像是没有人类的感情。”难怪他觉得冷的这么不寻常，原来这不是自然现象，而是法力动用的后果。

    “这样的严寒足可以把凡人都冻死了。沄淼阁处于考量，每年都会给海砂群岛的凡人和低阶修士发放丹药以抵御严寒。”

    柳月点点头，难怪！又叹了口气，反问了一句：“这水灵的资质不会是天灵根吧？”

    柳炆渲惊讶道：“姑姑你怎么知道。”

    柳月嗤笑了一声，简直不知道说什么好。如今加上这个水灵，自己身边五个天灵根修士都集齐了。

    本来这次来这里，她也想会一会这个天级水灵根修士的，她觉得会不会这些修士知道更多关于天尽头黑洞的信息呢？毕竟是与之切身相关的事情。

    如今，这便奇特的冷天气有了解释，她就对这个水灵更好奇了。

    便想打听清楚这个人，“那沄淼阁修士说她冷血无情？为什么？”

    柳炆渲道：“听那张姓修士说，这水灵平日里不苟言笑的很，见到人都是面无表情的，都是独来独往，这还就算了，独来独往的不是她一个，但是听闻她有一次出门偶遇了同门的师兄弟，当时那几人和人发生了纷争，结果争斗在了一起，眼见有性命危险。但这水灵眼都未瞄一下，便视若无睹的过去了，导zhì那几个同门师兄只逃回来一个。还有一次，就是十多年前，她原来所在的凡人城镇遭遇战乱，被屠城，当时沄淼阁有好事者正好经过凡俗界遇见了这场浩劫，于是回来告sù水灵，结果当时未满十岁的她眼都未眨一下，丝毫没有提及凡俗界的父母也没有任何着急的表情。”说到这，柳炆渲非常不屑的撇撇嘴，看来他是对水灵的这个行为极度不赞同的。

    柳月愣了愣，没想到这水灵这么冷情，也许更确切的说，这是个无情的人。

    叹了口气，柳月按下了想要会一会水灵的心思，即使见到了，说什么呢？这水灵还不定知不知道这件事呢，就算知道，以她冷情的个性，自己也不要指望她对这事情上点心，一起去寻找办法了吧？

    又想到其他几个，她都不知道说什么好。

    丹鼎派的昆阳真人在收了金系天灵根的石介后，细心的教养，结果对他有了真正的师徒之情，开始为他筹谋，不忍心让他走上最后修为尽毁之路因此，找了个由头，将他小小年纪就赶出师门，让他隐形埋名，并勒令他不准回到门派附近，不得提起自己的师傅是谁。

    在她知道冷谦的秘密后，明滟真人后来跟她提了几句石介的事情，柳月才恍然，才明白当年为什么昆阳真人莫名将石介赶了出来。同时也很感动，昆阳真人对待石介真的也是好的不能再好了。

    听说因为这件事情，昆阳真人如今在门派里也比较艰难，门派中的一些知道石介身份的高层对他秘密作下的此种行为非常不满，但碍于他长年身为掌门，心腹实在不少，他又是“势”的拥有人，实力强悍的他们惹不了，再加上他是华恒门的招牌，如果因为这件事情而将昆阳之人软禁或者怎么的，损害的还是华恒门的脸面。因此，如今，拿他也没什么办法，但是却在私下寻找石介，企图将他捉回来。

    不过，如今，还没人能找到他，柳月出来后也在找石介，她不太放心这个朋友，不知道他会不会被捉走，结果她也打听不到任何消息。

    她在想，会不会石介知道了什么，私下躲起来了，还是昆阳真人私下有安排？

    不过，柳月清楚，昆阳真人更清楚，这样做仅仅只能拼出一丝虚无缥缈的生机，如果最后还是找不到替代办法，那石介必然是会被抓回来，他们华恒门找不到，祭酒也会找到的。

    而紫山派，作为火系天灵根的冷谦，明宇真人和明滟真人身为父母，可谓想尽了一qiē办法，甚至冒着有心魔，永远无法进阶的危险，寻找了一个替身，虽然失败了，但如今依然不放弃的打听办法。他自己同样不放弃，听明滟真人说，他那次去真仙会，就是去和祭酒以及齐长老了解信息去了的。

    至于丹鼎派的颜冰清，木系天灵根的天资，本来可以过很好的生活，但她的天才爹亲在权势倾轧中死去，哥哥颜冰浩远走，躲在易春堂里，焉知丹鼎派的掌门对她几分真心，也不知道她如今知不知道这件事。(我的小说《柳月修仙记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)