
    柳月摇头：“沄淼阁的人很聪明，他们居然公开说明去七彩缤纷谷的人要去沄淼阁做登记，然后发放通行证。用这种办法来查看去七彩缤纷谷的究竟是什么样的人。”

    柳炆渲想到自己打听的消息，这沄淼阁还是非常谨慎的，从打听到的消息，这金丹期以上的人士，经常会用各种理由阻碍他们去七彩缤纷谷。

    而作为天险的情人谷沄淼阁也不会帮忙他们度过，在那处天险之地就能死一批修士。然后就到了七彩缤纷谷入口处，沄淼阁的人会在那里用禁制令牌将门打开，进入里面的修士在里面的时间还有时间限制，且时间很短。

    因为这，每年沄淼阁捞了不少灵石，毕竟七彩缤纷蝶所吐得丝制成的冰丝绢确实还蛮吸引人的。

    不过对于此举，柳炆渲还是觉得沄淼阁太霸道了，也太坏了，金丹修士就不让进了，还不是防着别人吗？不过就搞不懂了，这七彩缤纷蝶缺少了七色花，根本搜不齐全，而单个的七彩缤纷蝶又没什么大用，至于这么防吗？

    而柳月仅仅笑了笑，柳炆渲想什么她完全能猜到，这沄淼阁确实很霸道，自己即使得到沄淼阁的同意，取得通行证，自己在过情人谷的时候，还是会被发现是金丹修士的事实，还不如自己去，何况自己有禁制令牌，沄淼阁想要拦着她根本不占理。

    早前，就有规定。禁制令牌在谁手中，谁就有资格进入七彩缤纷谷，只是漫长的光阴。沄淼阁怕是已经忘jì了。

    两人又讨论了细节，第二日便往情人谷方向而去。

    沄淼阁开七彩缤纷谷的日子是固定的，一年只开一次，一般是开放在春季，而如今正值深秋，那里许是没什么人迹，这样也好。

    一路走来。柳月还是驾着她的艳夭，这沄淼阁所辖区域基本都是海岛啊，水灵气的充沛让柳月舒服的眯起了眼睛。连丹田里的冰之火都在雀跃跳动，这里实在太适合修炼水属性功法的人居住了。

    如果不是自己在紫山派有了牵绊，自己还真愿意到这里来。到了金丹期，那种对天地间灵气的需求越来越强了。虽然紫山派灵气充裕的很。甚至比之这边要充裕许多。但抵不过人家这里灵气纯粹啊。

    一望无际的巨大海洋，汹涌着浓郁的水气息，错落有致的海岛，一眼望去就是海天一色的宏大场面，间或有一些雪白的冰山坐落其间，为一色的蓝色基调增添了几许冰寒。

    明明是很低的温度，那些没有灵根的凡人就好像没有感受到一样，单薄的衣裳。虽然是长袖长褂的，但是这薄薄的一层。柳月真心不知道能抵御什么。

    再看旁边的柳炆渲，冻得sè缩在一起，上下两排牙齿都打架了。柳月才发觉此处的严寒是多么的可怕。

    柳炆渲是筑基修士，这样的修为层面应该早已不畏外界的任何气温变化了，却没想到还能冻成这样，真的显得很蹊跷。

    这里是沄淼阁大本营所在区域，名为海砂群岛，听说这里有岛一百二十个，且每个岛上都能住人呢。

    而昨天在距离沄淼阁所辖区域海砂群岛最近的那个小城镇气温虽然冷一些，但是还能接受，至少柳炆渲没有异样，怎么到了这里就变成这样了。

    一步之遥，温差这么大，究竟是什么原因，是这里的地域就是这么奇怪，还是说，是沄淼阁做了什么使这里变冷的事情啊。

    想了想，便给柳炆渲加了一层护体真气，收了艳夭，走上大街，还是问问吧。

    如今，行走在外，遇事情需要谨慎，对周边的事情要了若指掌才行，变数就代表危险，而柳月不想让变数太多的存zài！

    他们所在的这个小岛是海砂群岛上最外围的小岛了，不过人还是挺多的。

    柳月微微扫了一眼，这个小岛很普通，有修士有凡人，仙凡混杂，和她以前见过的散仙城没有什么区别。

    不过，令她放心的是，这个小岛虽有一两个金丹修士，但似乎就没有修为更高的了。也没有令人觉得有压迫感的威压。

    在街上发现问不出什么来，两人也怕引起有心人士的注意，遂两人便直奔茶楼而去。

    那是最好的打探消息的地方了。

    茶楼很大，烹煮的是水气息极为纯粹的灵茶，让柳月好好享受了一把，相比较于柳月的悠闲自在，柳炆渲就不太好了。

    他如今是单一火灵根修士，水火相克，极为不适应，如同小光，本来还会出来飞一飞，极为鄙shì柳月总是把它装在灵宠袋里的事实，结果现在让它出来它都不愿意出来了。

    柳炆渲首先被这里潮湿的空气弄得极为不适应，又被那汹涌而来的水灵气堵得几近窒息，后来又冻得不行，他如今已经不知道说什么好了。

    即使现在，有柳月的防护罩护着，他也不舒服的很，更别提品灵茶了。

    两人坐在包厢里，柳月手一点，几点蓝光飞出，紧接着隔壁几个包间的修士的声音传了过来。

    柳炆渲惊讶的睁大了眼，虽然知道姑姑如今是金丹修士了，法力自然不可同日而语了。但这些年，她基本没动过手，如今随意一施为，居然就这么神奇了。

    他本想问问，可是又一想，还是听消息比较重要。

    所有的声音全部嘈杂在一起，根本分不清是从哪个包间传出来的。

    柳月皱了皱眉，抚着杯沿的手指轻轻一划一拉，那些噪杂的让人分不清的声音仿佛自动长了脚，自动自的分类排序起来。

    仅仅一瞬间，明明还是混在一起，但是柳炆渲却能奇迹的听出那些声音属于哪些房间了。

    两人一边品茶一边细细的听，刚开始的时候也实在听不到什么有用的信息，他们好似对这里的冷习以为常了，根本不会提起关于这里的温度的话题。

    两人坐在包厢里一整天，柳月是听遍了周围所有的包厢。虽说他们设了防护罩，但是修为的差异还是让那些防护罩形同虚设，柳月早就观摩好了，这些包厢里一般回来的都是筑基修士，这样的修为的修士应该是历练最多的，也是最好探听消息的。

    直到第三天，他们斜对面的包厢里才传出相对有用的消息。

    那间包厢进去的好像也是外来修士，不过其中一位似乎有沄淼阁修士。

    修士甲激动的说：“张兄，像我这样的三灵根修士也可以进沄淼阁吗？”

    张兄：“当然，只要你有水灵根或者冰灵根就行了。而你是地级水灵根，完全具备条件了。”

    修士乙诺诺道：“我们真的有机会随侍在沄淼阁大弟子身边？”

    张兄不耐烦道：“不是，我只是承诺你们这阵子可以和云淼阁大弟子一起修炼，倒时候自然少不了你们的好处。”

    “可是……”修士乙似乎还有话说。

    修士甲连忙打断他的话道：“张兄您千万别见气，我知道为了将消息透露给我们哥两您是要冒很大的风险的，真是让您受累了，您放心，倒时候一定将透晶丹给您送过去，算是咱们兄俩孝敬您的。”

    透晶丹是一种即时性的丹药，只对练习水属性和冰属性法术的人有用，在打斗中可以提升一倍的实力，但是巨大的后遗症也是存zài的。

    提升一倍实力的效力差不多一炷香时间，但是等药效过了却让自身的修为下降一小阶。

    因为这种特性，修士除了在逼不得已的情况下，不得不用，一般不会拿自己开玩笑的。而且，这种丹药所用材料倒是并不珍贵，但是丹方却很珍贵，乃是丹鼎派的私藏。所以这种丹药几乎是独家发售，是非常贵的。

    柳月从来不会用这种丹药，但是作为水属性修行者，对于这样的丹药还是足够了解的。

    那张兄的语气缓和了许多：“这水灵是掌门大弟子，只要在她面前露露脸以后管饱吃香的，喝辣的。虽说你们的水灵根要降级，但是你们都是多灵根修士，降级的话，其他灵根还是可以用的，虽然可能稍微折损了你们的修炼天赋，但是傍上了水灵，还愁没有灵丹妙药吗？”

    修士甲连连应和：“是是是，张兄对我们兄弟的恩情，我们兄弟没齿难忘。改日，定还有重谢。”

    那张兄似乎听的比较满意了，又说道：“你们确实不能忘了我的恩情，你看，如今天气变得如此酷寒，证明水灵又进入了一年一度的闭关之时，今天已经是她闭关的第五日了，再有十日她就要破关而出了，如今沄淼阁内压根不再召集修士，我是费了好大的劲儿才把你们俩塞进去，以后你们虽不是沄淼阁的正式弟子，也算是门下记名弟子了。”

    修士甲又道：“那是那是，水灵道友真的很厉害，她才修炼多少年，仅仅短短二十年，居然就达到了金丹期了。”

    二十年就达到了金丹期！这个叫水灵的什么来头?(未完待续……)