
    坐着艳夭，一金丹一筑基已经飞在了半空中，他们正准备往七彩缤纷谷而去。

    一路上，柳炆渲很是兴奋，这是他第一次出远门，远没有柳月当年自己在外历练的惴惴不安和惶恐，如今有足够强的后盾让他靠，除了兴奋，他真的没有其他的感觉了。

    而柳月此时却没有如此好的心情。

    他们是直奔着七彩缤纷谷而去的，但是七彩缤纷谷却是隶属于沄淼阁的地界，明滟真人说了，她虽然有七彩缤纷谷的禁制正牌，但是也是她的祖师奶奶传下来的。

    这东西没有人用过，因为没有人异想天开的用七彩缤纷丝这种东西来炼制本命法宝，七彩缤纷蝶也就失去了吸引高阶修士的意义，尤其是到了她们这种已经不在意外在美观，只在意是否实用的修为，更不会浪费时间和精力就为了去捉几只七彩缤纷蝶回来做灵宠或者取它们的丝做几套衣服。

    而且这禁制令牌传下来很多代了，具体由来明滟真人也说不清楚，她连七彩缤纷谷的方位也只知道个大概的而已。如此情况，明滟真人已经做了警告，这禁制令牌万一失效了可不能找她。

    柳月听了简直哭笑不得。

    因此，她也是什么都不知道，就这么糊里糊涂的出来了。

    打听了一番，找了地图，查阅了以后，她很容易就找到了这个谷，这个谷是公认的存zài。并不是隐在什么小千界里或者迷雾重重的让人需要破解几十道阵法才能找到的。

    如今，不提要进去这七彩缤纷谷需要过天险了。

    就是它如今隶属于沄淼阁都足够令人头疼了。

    这个谷怎么就隶属于沄淼阁了？柳月实在想不通，也没找到关于沄淼阁是什么时候将七彩缤纷谷收归己有的。

    而且。首先，柳月她不认识沄淼阁的任何人，在她的印象里，那就只是一个隶属于五大门派的一个门派，就是一个词汇，甚至连一个鲜明的形象都没有。就知道好像这是个奇怪的门派，修习水、冰属性功法而已。

    然后。她一个素昧平生的人现在要去人家家里去取一样东西，即使这东西可能在别人看来并不珍贵，但总归要和人说一声吧。而如今。她并不想暴露自己的门派身份，如今只是两个散修罢了，别人不买账难道自己用打的吗？

    想了想，一点头绪也没有。柳月最烦这些交际问题了。索性不想了。便将艳夭放缓速度，路上遇到什么特殊的山川美景，或者什么地方有什么特色的炼器材料，特产宝贝，柳月总要停下脚步，和柳炆渲去寻一寻这些好东西。

    让柳炆渲逐步的用自己的亲身感知去认识这个修仙世界。

    他们就像最平凡的游历散修，一路走来也不着急，走走停停。同时不着边际的收集着他们所需要的消息。

    当然，在路上不免遇到一些不长眼的匪类。因为他们将修为一个压制在筑基初期，一个将修为压制在炼气期，形貌也有所改变，身份也伪装成了师徒，但是身着衣物虽不华丽但是一看就是上品，租住的洞府虽然不是最贵的却也是中游的水准。这在那些匪类看来，完全就是肥羊啊。

    因此，路上碰到的拦路虎那是一只又一只，一波又一波，柳月基本不动手，一般都让柳炆渲自己去解决。间或放出小光，让它帮一把。

    如此下来，柳炆渲的变化是巨大的，从第一次杀个人哆嗦了一整天，到后来的杀一群人都面不改色，性格也越加的沉稳圆滑起来，柳月甚是欣慰。

    到了接近沄淼阁地界的一个小城镇之时，此时的他们大约在路上已经用去了三年多时间，柳炆渲整个人给人的感觉完全不同了。

    大概全紫山派，包括和柳炆渲接触最多的于曼莉，都不能认出他来。

    曾经的柳炆渲是一个拥有单纯天真性情的人，那时候无论他多大了，但是在柳月看来，他就是一个男孩子而已，如今，三年多直面鲜血的洗礼让他迅速的蜕变，可以说柳月用了最残酷但是最快的方式教会了他成长。如今的他，温和的气质依旧，但单纯和天真却褪去了，如今的他，给柳月的感觉有点像慕俞给人的感觉，温和而没有伤害，但是那只是表象而已。该出手之时，就绝不会手软。

    两人将小城镇逛了一遍，主要是为了打听着关于沄淼阁的消息，顺便再寻找着两人都感兴趣的特产。晚上回到洞府，柳炆渲沉思道：“姑姑，明天我们就出发去沄淼阁吗？”

    柳月看了柳炆渲一眼，说道：“如今消息收集的差不多了。不过咱们不去沄淼阁，直接去七彩缤纷谷。”

    柳炆渲皱皱眉，有点诧异柳月的决定，不解的问道：“万一到了那里，被人拦了怎么办？毕竟还要在人家的地盘上办事，一言不合打起来造成了伤亡，那就不好说话了。”

    柳月望了他一眼，心里颇觉得开心，这么些年了，炆渲是越来越会考虑问题了。这样好的徒儿，自己都有点舍不得还给冷谦了。

    见他似乎真的困扰，柳月便耐心的指点了：“我们打听了沄淼阁的消息这么久，炆渲有什么想法吗？”

    柳炆渲诧异的看了柳月一眼，多年的相处让他知道，姑姑这又是在考他了。便沉吟了片刻。

    “沄淼阁可以说是五大门派里最小，也是最偏安一隅的门派了。我觉得这是一个比较神秘而低调的门派，门派中人似乎都不在外面走动，即使在距离沄淼阁如此近的地界，我们也没有发现沄淼阁的蛛丝马迹。听到的消息，也很少。”

    柳月接过他的话头说道：“沄淼阁再怎么说都是五大门派之一，但是说它偏安一隅，就是你看走眼了。”

    柳炆渲没有说话，认真听柳月的教导。

    柳月继续道：“你觉得打听不到什么有用的信息，能听到的关于沄淼阁的消息甚至很少，那不是一个偏安一隅的门派可能做到的，只能说这沄淼阁在这一方的掌控力是非常强的，强到即使别人打听消息都只能打听到一些没有用的，就是这样，那些说消息的还鬼鬼祟祟的。甚至有些小摊贩一听到问消息，脸色都变了。”再者，这样打听的消息真实度大约要打个很大的折扣了。

    柳炆渲恍然，自己还是想的过于简单了。

    柳月接着说道：“这么多天下来了，我们也只是知道一些比如沄淼阁那位拥有‘势’的长老道号为华泉长老，沄淼阁里的修士都拥有水灵根或者冰灵根，即使不是单灵根，但是必须包含这两种灵根之一，我们还知道沄淼阁修士的杀手锏是一个大阵，名唤冰天雪地！”

    “可是除了这些众所周知的消息，还有一些无关紧要的消息，我们还知道什么？”

    “我们既不清楚沄淼阁有几位元婴修士，又不知道他们的具体实力，甚至也许我们身边走过的沄淼阁修士，我们都不会知道，他们太排外，也太隐蔽，好比我们紫山派修士，我们平日出来，除了像我这种有时候历练之时需要隐藏身份的，其余许多出来历练的修士大多身上或多或少有紫山派的标志，女修一般在头发上，而男修大多在衣领处或者袖口。”

    “这也不可厚非，高阶修士那是习惯了，且在门派待的时间久，门派归属感就越强，因此喜欢有点门派纹饰的衣物，你看明滟师祖，明宇掌门是不是平日里都喜欢这么穿？”

    “而低阶修士，他们喜欢穿着带有门派标志的服装，更多的是为了保护自己，他们实力不足，在外面很容易被当成肥羊成为别人杀人夺宝的对象，看到他们是门派弟子可能有的人就会却步。”这就是背靠大树好乘凉了，修士为门派挣得荣誉，门派为修士提供保护伞。

    柳炆渲若有所思，难怪路上真么多想要杀人夺宝的修士劫杀他们，大约也是因为他们身上没有门派标记。又道：“那我们直接去七彩缤纷谷，是不是到了情人谷，沄淼阁的修士就会知道了？”情人谷是七彩缤纷谷周围的天险。

    柳月笑了笑说：“对，我们进入沄淼阁的地界他们可能不会在意，但是如果我们去七彩缤纷谷他们就一定会出现，尤其是我有禁制钥匙的情况下。虽然修仙界大多数修士觉得七彩缤纷蝶好像不是什么宝贝，但沄淼阁好像还很看重，那我们就一定会遇到沄淼阁的人，既然一定会遇见，又何必先去沄淼阁。”

    “不去的话，我们就不会提前暴露了身份，也不会提前引起他们的警惕之心。这可是你姑姑我要炼本命法宝的主要材料，出了岔子就完了。还不如打他们一个措手不及呢。”

    柳炆渲惭愧道：“我光是想着，沄淼阁管辖着七彩缤纷谷，自然要和东道主说一声，却没想到这些，考虑的太不周全了。”(未完待续……)

    ps：二更奉上啦~~~~~~