
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《柳月修仙记》更多支持！

    柳月也想要去看看颜冰清，顺便打探一下消息，但是听说她闭关了，想和颜冰浩联络，但是被告知颜冰浩出门远游收购材料去了，便也暂时作罢，等到自己的事情解决了再说。

    再说到无鉴，土系天灵根资质，自从上次一别，这人也跟蒸发了一样，关键自己不知道怎么才能寻到他，这件事情柳月觉得还是要他自己知道的好，听他的口气，似乎对无极宗嗤之以鼻的很，柳月也不知道什么具体情况，不过柳月觉得只要无鉴知道这个消息，他绝对不会任人鱼肉的，他又是魔修，不会有冷谦那大义之心，所以，柳月觉得自己如今最想找到的就是无鉴，他一定会成为自己最忠心的同盟，大力的去搜索信息的。

    如今听说的这个水灵，这么无情冷心，也不知道能不能遇见她，就算遇见，说了话，她会不会相信，都很难说。就算相信，她能不能和自己结成同盟，这种几率很渺茫，估计她是会独来独往的吧。

    寻思了一遍，柳月再次叹气，自从知道了这个大秘密，她就同样的背负起了这样的重担，叹息的时间越发多了起来。

    想到先祖当年遗留给子孙后代的话，她在心里默默的对先祖说了对不起，先祖明言。不到元婴，不得涉足这件事情，如今明显不可能了。枉费了先祖一片拳拳为后代考虑之心。但是。该背负的自己本就要背负，也许命运让自己如此，逃脱不了。而她也不想逃脱。

    看着还在喋喋不休的柳炆渲，她心里盘算的是自己这里积极的为未来考虑是一回事，但是万一最后真的走到了最不想走到的那一步，那柳炆渲就是柳家的继承先祖遗志之人，不仅如此。他还是继承冷谦和自己衣钵之人，自己一定要好好培养，也算为冷谦留下传承了。也许。也是为自己留下了传承！

    主意打定，又已经知道这岛上奇怪现象的由来，自己算是对这里有了一定程dù的了解。柳月还算满意，笑着对柳炆渲说：“打听到这么多。送出去那个水属性的法宝真是不亏啊。”

    柳炆渲撇嘴。不满道：“怎么不亏，亏大了，那可是带属性的法宝，多难得，结果就打听出这么点东西。”

    柳月见他一脸肉痛的样子，说道：“那东西于别人来说是至宝，可是与我们而言却没什么用处了，拿一个没用的东西去换得对我们有用的信息。你说值不值得啊？再说，你用的那把子母剑你不满意吗。可是带着火属性的，还是自带两种不同的火属性的。”

    柳炆渲一想，心里若有所悟，姑姑经常的会在平日里的日常生活中，讲一些道理给自己听。如今想来，也确实如此，换一个角度去思考问题，顿时觉得以前有些不能忍受的，想不通的变得容易起来。

    又拿出一枚冰蓝色的令牌来给柳月看，柳月看了一眼令牌，很普通而没有法力残留的令牌，上面有那“张兄”的名字，扬扬眉，表示询问？

    柳炆渲道：“那张兄说，拿着这令牌就能到沄淼阁所辖之地的那些小门派了。他们沄淼阁的人有举荐的权力。”算是他拿走水属性宝贝的补偿。

    又想到自己的子母剑，柳炆渲只说：“火属性还不够，改天等我找到了其他的火属性，我自己再往上加。”

    柳月点点头，这是柳炆渲最让她满意的地方，除了平日里的体贴入微，柳炆渲是一个不会索取的晚辈，他很清楚自己对他的疼爱，但是从不索取，想得到什么，他都愿意通guò自己的努力去得到。但自己给他什么他也不会拒绝，却也很感恩，这是一种好的品质，在他漫长的修仙之路上，会让他更加有前进的动力。

    姑侄两人又商议了一会儿，两人决定等到十日后，这冰冷的天气散去再行动，实在太冷了，柳炆渲根本吃不消，自己虽然可以给他加防护罩，但是，他自己感觉也不好。

    路上万一碰到什么强敌，自己不仅照顾不到他，他自己也不能发挥出他最强的实力，还是消停些，等到自身实力恢fù鼎盛再走。

    如此，这些日子，两人依然每日往茶座跑，倒也给他们听取了许多消息，虽然零碎，但也是寻常听不到的。

    让柳月和柳炆渲对这个盘踞一角，平日里自己从来不会去了解的大门派多了更深的了解。

    对此，柳月还是蛮心惊的，从明滟真人那里，他们预估如今的云渺阁因为有了拥有“势”的华泉长老，所以实力大概不再式微，能和排名第四的无极宗相媲美。

    但是，柳月觉得远远不止，他们盘踞一方，努力的扩大自己，不知不觉间已经发展到让人心惊的地步。

    那种对言论的控zhì，对消息的封锁，对凡人的安抚，对资源的调配，虽不可能十全十美，但确实尽力去做了，而且严密的程dù，大概紫山派再加一倍的防守都做不到。

    柳月很怀疑，历代以来，紫山派的间谍是怎么将消息送到掌门的耳朵里的。

    至少她知道，这几日自己为了得到消息，喝了几桶的灵茶不说，还付出了宝物，才艰难的打听到一些还算不上核心的消息。

    这些凡人百姓安居乐业，自得其乐，明明他们的言论并不算自由，还要忍受每年十五天的冰冻期，但是他们似乎没有怨言，依旧生活在这里。

    这云渺阁已经将海砂群岛经营的铁筒一块了，可以说随着千百年的光阴，这里几乎已经成了沄渺阁的私人财产，他们可以不知道真仙会，不知道其他门派，但绝不可能忘jì沄淼阁的。

    十日后，酷寒的温度如潮水一样退去，如同它来的突兀，走的也非常的迅速。

    如今，虽然显得潮湿了些，但是秋天的气息很浓郁，见柳炆渲心情很好，也不再畏寒，柳月知道大约这天气对柳炆渲是没什么影响了。

    便和柳炆渲说道，咱们可以去七彩缤纷谷了。

    柳炆渲欣然答应，这岛这么小，待在上面这么多天，真是很腻了。

    两人往七彩缤纷谷而去。

    七彩缤纷谷不在海砂群岛上，但是必须要越过海砂群岛。穿过这一大片的海洋，才能到达一个都是陆地的地方，那里遗留的就是七彩缤纷谷。

    站在艳夭之上，开启隐藏功能，柳月和柳炆渲看着下面的场景，巨大的海洋仿佛一片巨大的棋局，而那一座座小岛就如同棋子。

    回头望了一眼刚刚经过，从它上方越过的大岛，那就是沄淼岛，沄淼阁所在地，整个一个岛上都是沄淼阁，周围用肉眼就能感觉到浓烈到几乎液化的水灵气，整个岛从外观来看，如入梦中，如梦如幻，宛如仙境，修为不深的人别说靠近，光是看一眼就要被迷住了，柳月知道这是阵法在起作用了。

    这云渺阁确实大手笔，所用的护山大阵就是一种著名而级别很高，变化多端的阵法，仙境阵了。

    此阵是古修真界的流传的残破阵法，难得有哪个门派将它修补的如此完整，还用来做护山大阵的，由此可见，沄淼阁内有着非常厉害的阵法师。至少，她在明滟真人处也看过仙境阵的残破阵法图，但是明滟真人似乎还没有破解到这种难度。

    柳月心下了然又警惕，这沄淼阁真的太神秘了，具有这样的阵法师，外界居然都没听说过。

    又观赏了一阵，柳月觉得自己看了个够，没说什么，便回过头来，继续往七彩缤纷谷的方向而去。

    路上，倒是没有遇到什么危险，所费的也不过是时间罢了，不过即使如此，两人看见大岛总要进去观摩一番，美其名曰淘宝，倒是真的得到不少好东西。

    两人就这么很顺lì的越过了海砂群岛，开始走上了一大片陆地。

    不久，就看到了一大片深不见底的天堑，这就是七彩缤纷谷周围的天险了。

    众所周知，七彩缤纷谷周围是有天险的。

    这天险是自然而成的，有七彩缤纷谷一日，就有这个天险的存zài。不过天险，就去不了七彩缤纷谷。

    而这个天险却有个特别美丽的名字，名为：“情人谷”。

    传说，真正的有情人如果在情人谷走一遭，并且仍然保有性命，那就是命定的情人，宿世的爱人，不过大约没有哪个傻子为了证明爱情来这里走一遭的。

    这里是一个巨大而深不见底的天堑，大约因为这天堑又深又宽，所以空气的流速和外面不一样，整个空荡的天堑间，有一股旋风，将天堑上空的东西往下吸，难怪这天堑上空，居然连只鸟都没有。

    而情人谷的得名是因为天堑底部的情人泉，泉水，天堑的汇合被不知道哪一位诗情画意的书生取了情人谷这个名字。

    如今，这时候还不是从沄淼阁得了通行证的众修士来这里的时候，所以渺无人烟，凡人就更不会来了。(我的小说《柳月修仙记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    ps：下午有事情，上一章作者君断文断的很纠结，索性两章差不多时间发了，今天就这么多啦。