
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《柳月修仙记》更多支持！

    考虑到这弱水的腐蚀性太强了，柳月站立在半空中，探出神识之时，又在神识外面加了一层厚厚的防护罩，径自探入弱水之下。

    澎湃的水灵气让柳月身上的每一个部分都在欢乐的叫嚣，那种每一寸肌肤都充盈的着水的感觉实在太让她欲罢不能了。

    不过这强烈的腐蚀性也让柳月抵御的很辛苦。

    防护罩以肉眼可及的速度再变薄，大约撑不了几息时间，柳炆渲远远的看着，对于这个可怕的奇水，他是完全没有反击之力了。虽说对柳月不顾是否是陷阱而觉得有些忧心，但是他也阻止不了，只能在一边默默的看着。

    神识如电般迅速探入弱水之下，她必须加快速度，在防护罩破裂之前，神识必须弹出水面。

    如此反复了十多次，柳月都没有找到弱水水源，柳月觉得有些奇怪，没听说过弱水珠有善隐匿的特性啊，难道是自己不知道。以她对水的了解，这明明是一个处于生长期的弱水潭，也就是说它内部的弱水水源正处于年轻时期，还在不停地增强实力，不断的成长。没道理自己感受不到弱水水源强旺的气息啊，即使自己稍稍的引出了重水，妄图和弱水产生共鸣都不见效。

    柳月心里了然，这弱水水源被什么挡住了。不是法宝就是阵法，而自己手腕上火红色的破幻铃一点反应都没有，那很有可能这件阵法比之自己这破幻铃的等级要高。破幻铃测不出来，还有一种可能就是这不是阵法，而是一种等级很高的隐匿气息的法宝了。

    柳月一想，便把事情串了起来。这里是情人谷，是七彩缤纷谷周围的天险，这里是只有沄淼阁的人才了解的地方。

    沄淼阁的人会不知道这里有弱水水源？怎么可能，他们只是贪心而已。看这弱水潭气息强劲，明显还有进步的空间，弱水水源也会越来越强。气息越来越旺盛，品质也会越来越好。

    而沄淼阁打的如意算盘就是，既然这情人谷是他们的，那里面的弱水水源也是他们的。他们何不等到它最强旺的时期撷取呢。那样对使用之人好处更大，奇水的战斗力就越强了。

    柳月笑了笑，难怪不允许金丹期的修士来呢，筑基期修士光要过天堑都自顾不暇了，就算是觉得这下面有异样，他们也腾不出手来，就算还能腾出手来，他们也抵御不了这弱水的强腐蚀性。这简直太妙了。不知道是哪个天才想到的好主意。

    同时，又将别人怀疑的目光转向了七彩缤纷谷。以为这沄淼阁不让金丹修士进入可能和七彩缤纷谷有关系。

    哼，柳月会因为这弱水水源被沄淼阁预定了就不下手了吗？当然不会！

    不说这一qiē是柳月的猜测，如今还没有证据，就算沄淼阁修士光明正大的说这弱水水源是它们的，柳月也不会让。

    谁说是沄淼阁的，是沄淼阁的为什么把它扔在外面，怎么没有收归门派，弱水水源上刻了沄淼阁谁谁谁的名字啊？

    什么？这情人谷是沄淼阁的？

    不好意思，那她如今可不认了，这七彩缤纷谷和它周围的天险是一整块的地方，从古至今，凡是提起七彩缤纷谷，总要顺便提一提天堑之事。

    而这七彩缤纷谷她有禁制令牌啊，听明滟真人说过，三个禁制令牌是一模一样的，那么证明持令牌者对着七彩缤纷谷都有主动权啊，那么对于和七彩缤纷谷相连的天堑也有所有权啊，那凭什么还说这地方是沄淼阁一个人的，至少也是三方共有的关系啊！

    如今，让沄淼阁霸占这么多年，已经是够大方的，如今，当然是凭本事得了。

    如此一想，立刻身形一转，只看见一阵虚影闪过，柳月整个人已经从半空中消失，往弱水潭中潜了下去。

    越靠近弱水潭，便能感受到那浓郁的腐蚀气息，临近水面，那弱水蒸腾的仿佛沸腾的开水，化成气泡往上空逸去。

    柳月迅速的潜入弱水中，手一伸，带着防护罩的梅花镖飞了出去，成阵法罗列排在四周，一面张开的手心出还溢出了重水。

    这一边测阵法位置，一边吸引弱水的气息，使之产生共鸣，双管齐下，害怕发现不了一丝蛛丝马迹。

    果然，梅花镖隐隐颤动，似乎往一个方向倾斜而去，本身就是音幻石为基本材料的梅花镖的引动下，一直隐蔽的阵法很快露出了一丝马脚。

    柳月袖风一扫，百米远处的一处空地上忽然“蓬”的一声冒出一阵轻烟，阵法显行！

    柳月微笑，果然是阵法，而且是沄淼阁特有的一种高级阵法，和护山大阵系出同源的仙境阵，只不过护山大阵是最繁复的一种，而这个就是最简易的。据说进阵以后如梦似幻，宛如进入仙境之中，所有修士愿望所想的一qiē，在这个阵中都可以企及，最后不知不觉的沉醉其间，再也不想醒来。

    可是这个阵的级别要比沄淼阁的护山大阵低了很多，因为它太小了，这样的小阵被限制了级别，但是对于阵法上造诣不弱的人来说，虽有难度，却不是无法可想了。

    而柳月当然不会进这个阵，如果有时间，她倒是也想研究研究，身为一个对阵法还是有些造诣的人，当然对这个还是有些跃跃欲试的，但是她没有时间，防护罩撑不了太久，虽然她很怀疑自己在蛟城锻炼出的硬骨头能不能被腐蚀，可是她并不想用自己去试验。

    如今，最保险的办法就是以阵破阵，这也是最快的办法。

    梅花镖忽然动了起来，瞬间聚拢成一圈遍布在柳月身前，然后花瓣分离，向不同方位而去，每走过一个地方，都留下浅色的痕迹，仿佛给空气划下了印记。

    粉白色的花瓣穿梭飞舞，越来越快，如梦如幻，柳月静静屹立在中间，目光平静的看着这一qiē。

    不知过了多久，在柳月面前逐渐而缓慢的出现了一个反复的巨大印记，印在水中的虚影无比的巨大，在这印记完成之际，花瓣完成了它的使命，瓣瓣掉落，重新组合成了一体，往柳月的方向飞来，隐没在柳月的发髻间，好像本来它们就是简单的发饰罢了。

    柳月的唇角微微弯出一个弧度，好似很满意，依旧没动，眼睛轻轻一眨，那个巨型阵法虚影整个往那显行的小型阵法撞去。

    本身就由自带阵法玄奥的音幻石所绘，再加上柳月日益精深的阵法功底，汇出了一个复杂程dù和级别都高于那个与仙境阵系出同源的小阵的阵法。

    果然，才撞了一下，整个弱水潭就翻腾了起来，那个小阵仅仅一瞬，就晃荡了起来。

    依旧待在上面的柳炆渲只感觉一阵一阵的腐蚀之气从下面激荡而出，连忙远远的避了开去。

    好不容易找到一个，腐蚀之气没那么强烈了，自己尚可以忍受的距离，才稍稍安心，但目光依然紧紧盯着天堑方向。

    忽然，柳月眉头一皱，身形一遁，人便消失在了弱水中，只留下那个越来越虚化的大阵虚影和越来越散乱的仙境阵。

    岸上的柳炆渲还没有反应过来，忽然一股冰寒之气从远处传来，将他整个禁锢在原地，几乎要冻成冰柱，柳炆渲心底一片冰凉，这股冰寒之意太恐怖了，不仅是外表，他感觉自己的由外往内，从外表到五脏六腑，接着练神识似乎都要冻住，变得滞涩起来。

    忽然一股水润之意袭上了他，接着自己整个被融化了，从外表到五脏再到神识，等他意思完全清醒之际，发现姑姑真立于自己身边。

    只听到姑姑冷声对着虚空冷淡的说道：“朋友，既然来了，为什么不现身，欺负晚辈未免令人不齿。”

    等了许久，空气中什么声音也没有。

    忽然，几阵轻微的破空声，柳炆渲下意识的回头，奔涌的水柱仿佛决堤的江水汹涌而来，几欲灭顶。

    他正处于惊骇中无法自拔，旁边的姑姑一把扯起他，将他拽到身后的同时，双手平平退出，两只巨大的水龙张开巨嘴毫不畏惧的冲向了那巨量的水柱。

    紧接着，相互融合，碰撞，仅仅几息功夫，水龙将水柱吞噬殆尽，转过头来，水龙往柳月方向而来，逐渐隐匿，消散。

    柳炆渲心下震惊，想不到仅仅几息，就已经对战了一回，虽然已经不懂这个层面的战斗，但不妨碍柳炆渲推测出隐藏之人也是金丹修士的事实，同时，柳月刚才虽然胜了，但是那水龙也是摇摇欲坠之姿，可见两人的实力悬殊并不很大。

    忽然，弱水潭那边，弱水迸发出一阵巨响，半潭弱水整个被掀上了天堑的半空中，仿佛遭受了什么重创。

    与此同时，一道浅白色的虚影一闪，一个人影便向弱水潭方向而去，柳月几乎毫不犹豫的，同一时间，便跟了上前，两人又在半空间激斗了起来。(小说《柳月修仙记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)