
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《柳月修仙记》更多支持！

    随着大半潭的弱水被掀上了半空中，一蓝一白两个身影已经对峙在了天堑上空。

    柳月定目一看，清秀的容貌，还带着小女孩的稚气，神情确实清冷无比，准确的说应该是冰冷无比，清冷已经不足以形容她给柳月的感觉了，显得非常的违和。

    柳月见这女孩暂时没有动手的意思，也没先动，开口道：“阁下是沄淼阁的人？水灵？”这女孩看上去就是一块冰，让柳月想到了这个可能，而且修为和气质及年龄似乎都附和。不是刚出关吗？怎么就出来了？

    那女孩不说话，柳月从她的眼中仿佛什么也没看到，瞳孔幽深，无情无绪，别人说什么似乎和她毫不相干。

    正在此时，那女孩动了。她俩正对着的天空中忽然飘来一大朵乌云，气温骤降，没一会儿，竟然下起了冰雹来，那冰雹只要触及任何东西，都会化成锋利的尖刃，带着浓重的杀机。

    柳月周身遍布着薄薄的蓝色光环，利刃般的冰刀仿佛对她仿佛毫无影响。双手连动，一层薄薄的水层直接铺陈在了弱水上方，随着弱水的变动而上下起伏，形成一层紧密的保护膜。

    冰刃落下，死死地被隔绝在水层之外，没办法将它们也凝结成冰。

    那少女依旧没有表情。仿佛天生没有这种东西存zài，如今看似她拿柳月没办法，两人旗鼓相当。也没有觉得愤怒！

    柳炆渲远远的看着，因为这场忽如其来的冰雹，虽然没有直接打在他身上，但那股冰寒之气从心底里让他受不了。

    他只有站的更远一些，却无论如何舍不得放弃观看这场战争。金丹期之战，对于筑基期的他来说是非常有意义的观摩和感悟，说不得就能从中得到什么。再加上。这可以说是柳月金丹之后的第一战，不仅柳月自己在熟悉和摸索自己的实力，柳炆渲也在观摩和感叹。两人刚才仅仅正式对了几招罢了，便铺天盖地，风起云涌了。

    筑基期和金丹期的差别何止明面上的一个大阶层，那几乎可以说是天壤之别了。

    柳月淡然的站在那个女孩对面。心里却在快速的盘算思索着。

    这里是情人谷。地处偏僻，已经远远脱离了海砂群岛，大概如今也还没有引起别人的注意。

    可是这毕竟是金丹期的战斗，时间长了，又是在这么个敏感的地方，说不得就被沄淼阁的人关注了。

    再者，这女孩来历成谜，虽然柳月觉得她可能是水灵。但是毕竟没有得到承认，所以自己也并不确定。

    如今。这弱水水源外面的防护的仙境阵法眼看着就要破了，破了之后变数就多了起来。裸露在阳光下的宝物，那还不是人人都要抢的。

    面上不动声色，附在弱水上方的水幕陡然间汹涌起来。水幕翻滚着，溅起一滴滴水珠，每一滴水珠自发的溅起，与那一枚枚冰刃飞速的撞在了一起。

    冰与水的碰撞，明明应该是冰将水完全穿透，那水仿佛有韧性般，将冰刃完全包容期间，逐渐同化成一体，变成一个个硕大的水珠，又化成雨落下。

    那女孩的脸上终于有了波动，眼中一闪而逝的狠厉，紧接着，狂风大作，整个天堑上空飞沙走石的刺的人睁不开眼睛。

    飓风之下，本来的冰雹寸寸断裂，直接卷入其中，夹带着巨大的声势和足以冻结天地的酷寒往柳月冲了过来。

    柳月抬眼一看，手中的动作逐渐加快，整个人从空中一瞬而逝，在柳月本来带着的地方，停留着两只巨大的白色凤凰，青天之下，仿若在熠熠闪光，触须羽毛清晰可见。

    冰之飓风奔涌而来，那两只凤不慌不忙的睁开眼睛，只看见凤身之上羽毛折射着晶莹璀璨的光芒，仰天长呖。那冰之飓风的速度居然硬生生的变慢，还没有初级到凤身便化为雪水，又被蒸腾而去，腾起一层层的白烟。

    那女孩似乎终于知道惊慌了，忙忙乱的往后急退。

    与此同时，柳月身形一闪，抛下战的正酣的局面，人已经直直的穿透了弱水，往潭底前去，刚一探入，只听见数声砰砰响声，弱水似乎骚动更大，整个潭中的弱水都翻覆而起，气汹汹的翻滚乱溅，化为弱水墙，几乎要将没入其中的人灭顶。

    与此同时一颗灰白色的圆珠倏忽而出，快的如同一道闪电，柳月踩踏着弱水墙顶部，往上而去。

    统一时刻，那女孩毫不顾忌来势汹汹的白凤，放弃了挡在她面前的冰之飓风，整个人居然毫无防备的凌空跃来。

    高空中，两人徒手又对了几招，柳月手一伸，不顾一qiē的身手一抓，于此同时，一道冰刺直穿防护罩，穿透了柳月的肩胛。

    正在这时，两只白凤飞扑而来，那女孩被震的一退，直接往弱水中落去，柳月就被两只白凤护佑在了中间。

    柳月手一扬，一道水柱往下一卷，那女孩乘此机会打了一个回旋，便稳稳地站在了天堑边。

    白凤化为白色气流，涌进了柳月丹田，与此同时，柳月脚一踏，便出现在女孩面前。

    柳月皱眉看看看肩胛处的血迹，皱了皱眉，轻轻施了个法术，便将伤痕化去了。

    那女孩静静的站了半晌，见柳月停在了她身边，眉头一皱道：“你幻化的凤凰不是冰属性的？”

    柳月略显惊讶的扬扬眉，没想到她居然一张口问的是这么个问题，她还以为她要说弱水水源的事情呢！遂也淡淡道：“不是冰凤，是火属性的。”那白凤是由她结丹之时的冰之火幻化，看上去至寒无比，但却是炙热的火。

    女孩皱眉思考了良久道：“这样的火如此至寒，的确很适合练习水属性和冰属性法术之人，那个弱水珠你想要就给你好了，你把这异火给我吧！”

    柳月闻言诧异的看了这女孩一眼，见她一脸认真的表情，仿佛是正经的跟她谈一笔交易。柳月只觉得一股异样在心头，她倒是没发火，但是倒也没什么好口气，任何一个被人觊觎了宝贝的人都很难有好口气吧。

    “不行，这火本就认我为主了，如何给你。”这水灵太奇怪了，像是不谙世事的样子，什么样的人能够这么单纯。下意识的看了柳炆渲一眼，这女孩比当年的柳炆渲还要不通外务啊！

    柳月如今几乎已经肯定这个女修是水灵了，前几日那遍及群岛的酷寒，给她的感觉和这女孩发动冰属性法术之时给她的感觉完全一致。

    那女孩不干了，气愤道：“我都把弱水水源让给你了，你还想怎样？你想要什么宝贝你说，只要你说出来，我就给你，条件只有一个，把你那凝成白凤的火给我。”显然是以为筹码不够，开始加码了。

    柳月顿时无言了，这完全是个任性不知事的孩子，跟她讲道理她也不理会，还是算了。

    对着已经来到近旁的柳炆渲一招手，柳月也不再理会她，便准备走了。

    水灵气的要死，这什么人，好好的谈着条件呢，居然说走就走了。可是自己打不过她怎么办，气愤之下，她眼一瞄看到了和柳月并肩而行的柳炆渲。

    手一抬，两枚冰针以迅雷不及掩耳之势往柳炆渲刺去。柳月直觉的后面一阵轻微的灵气波动，身体自发的反应过来，两枚梅花镖迅疾飞出，将这两根冰针打落。

    这下子柳月真的生气了，一个金丹修士一点气度都没有，居然搞偷袭，这就罢了。偷袭一个在金丹修士眼里毫无还手之力的筑基修士，虽然没有下重手，但要是得逞，也够柳炆渲受的了。

    “你想干什么？”柳月冷冷的盯着她说道。

    柳炆渲心有余悸，他什么感觉都没有，事情就结束了。如今见柳月貌似很生气，他也有些生气，毕竟这相当于无妄之灾了。要不是姑姑在此，自己还没反应过来可能就死了。而自己甚至根本不认识这个女修。所以也没有对柳月进行劝解。

    那女孩显然被柳月这样子吓了一跳，愣了好半晌不知道怎么反应。

    然后，居然“哇”的一声哭了起来。

    一边哭还一边数落：“呜呜呜，你为什么凶我，连我师傅都不凶我，你仗着比我大欺负人，我……我要回去告sù我师傅，别以为你打的过我，你就能打的过我师傅，呜呜呜呜呜……”

    柳月：“……”

    柳炆渲也呆住了，这什么人，怎么不安牌理出牌啊！

    柳月抚着自己的抽抽的额角，她发现一个自己原来从没发现过的隐形的性格特征，她讨厌小孩子，尤其讨厌这种任性，只会告状的小孩子。

    可是能怎么滴，不理会她，她就捣乱，柳月绝对相信这个虽然实力不如她，但和她修为相当的女修完全能够有捣乱的能力。

    难道杀了她，不至于，柳月又不是杀人狂魔，干什么要滥杀无辜呢。

    自己默默的叹了口气，心里咆哮着，你刚开始的高冷范都去哪儿了？(小说《柳月修仙记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    ps：第二更马上到，今天有事出去，晚上九点才回来，就一起发吧。