
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《柳月修仙记》更多支持！

    凡人光是看到这么深的天堑就双腿发软了，更何况是在情人谷走一遭，怎么走，跳下去吗？这个距离，于凡人而言，跳下去必定会粉身碎骨吧。还是消停些吧，爱情很重要，可是生命也很重要不是吗？

    对于修士而言，其实这不见底的深沟也很是骇人，对于金丹修士那是没什么影响了，至少柳月见此场景是面不改色，间或紧紧盯着这天堑之下发愣，好像在思考着什么。

    柳炆渲就不行了，双腿软的厉害，不过他还是力持镇定，一边还有心情和柳月抱怨道：“姑姑，这沄淼阁太奸诈了，它一面阻止金丹修士来这里，一面又让筑基修士，炼气修士自己过这个天堑，不提这天堑的深度，筑基修士掉下去，估计也要受重伤，更别提这强大的吸力，让修士更容易被吸下去了，就算是坐飞舟，飞舟一个不小心，整个也都得栽下去。过了天堑，人能剩下一半吗？”

    柳月似被打断了思绪，不过她并不着恼，只是笑道：“你才明白？沄淼阁光靠七彩缤纷谷能挣不少灵石呢。无本的买卖，赚起来那是一个爽快啊！”

    对此，柳月其实不敢苟同，她觉得这沄淼阁也蛮极品的，当年这禁制令牌分属三人。要是三个无门无派的也就罢了，但是三人分属三个大组织！如今，沄淼阁却把七彩缤纷谷融入自己的地盘。还光明正大的赚起灵石来了，这是不把紫山派和真仙会放在眼里怎么滴，还是看准了紫山派和真仙会财大势大，不会为了这一个小小的，没什么宝贝的谷和沄淼阁计较？

    不过，柳月也就感慨感慨，因此之前柳炆渲说要通报沄淼阁后。再来七彩缤纷谷。她虽然跟他讲了一大通的大道理，阻止了他的行为。归根到底是她潜意识里的不屑，一来对沄淼阁这个行径的不齿。二来自然她就是认为沄淼阁没有资格管到她这样的有“钥匙”的人身上，明明是沄淼阁理亏好不？

    柳炆渲想了想，不无抱怨道：“是的啊，姑姑。你前几天在岛上买的七彩缤纷丝织的绸缎。真是没必要的很，还那么贵，何必呢，你如今都自己来了，抓几只回去自己织不就行了。”

    柳月的嘴角抽了抽，瞄了柳炆渲一眼，没说话。这孩子许是和自己时间太长了，所以沾染了自己身上一些“恶习”。如今这“视灵石如命”就是其中之一。不知道从什么时候开始，他就开始喋喋不休。对柳月管东管西，跟个老妈子似的。

    不过，这也没办法，柳月说到底还是个女人，自然对美丽的东西没什么太大的抵抗力。她明明知道，这七彩缤纷丝织成的衣服用处实在不大，可是那湖蓝的色彩，一眼望过去好像被吸进去了一般的光泽，沉静的仿佛如水般的柔软，让柳月毅然决然、心甘情愿的掏出了大把的灵石，买下了。

    而这，是身为男人的柳炆渲不能理解的。

    不过，柳月绝不会承认自己教坏了柳炆渲，搬起石头砸了自己的脚，她觉得那完全是柳炆渲意志不坚定，好的不学坏的学导zhì的不良后果。要不然，为什么自己身上明明还有许多“良好”的特质，“坚毅”的品格，为啥柳炆渲就没学到捏？

    过了一会儿，柳炆渲终于唠叨够了，看柳月依然没有表情的盯着山涧下面看，心里有点发毛，小心翼翼的问：“姑姑？您在看什么？”

    居然连敬语都用上了，足可见柳炆渲的小心了，柳月平日里有时候就是胡闹促狭的样子，虽然如今岁数大了收敛了。

    但是对待柳炆渲这样的近亲，她还是本性难移，因此，虽然柳炆渲不是这样的性格，但是在柳月面前，心里尊重她，但是面上有时候实在很难把她当长辈，一般说话都是你啊我啊的，说话随意的很。

    这也是没办法的事情，你能想象本来想要好好的正经的说话，那个为老不尊的长辈兴致来了，掐着你的面皮，啧啧有声的调侃道：“哎呀，脸还这么嫩，怎么说起话来这么像个老头儿呢？未老先衰吗？呜呜呜，我对不起爹娘，对不起哥嫂啊，对不起先祖啊，好端端的孩子居然让我教成了这样子。”柳炆渲还能有什么表情，只能满脸黑线的看着她。

    而她这么死死地盯着什么东西时，根据柳炆渲多年的经验，一般她就有了什么匪夷所思的想法，而这些想法，柳炆渲一般都不敢苟同。

    果然，柳月过了一会儿悠悠道：“炆渲，你知道这情人泉的水是什么样的吗？”

    什么样？水的样子呗。不过柳炆渲可不敢这么回答，只得道：“姑姑，我又看不到那泉水。”这泉水所在位置太深了，柳炆渲的神识达不到。

    柳月依然盯着那天堑下方，道：“你以为这天堑让人闻之色变，仅仅因为它这吸力吗？”

    柳炆渲听的很困惑，难道不是？刚才自己亲身感受了一下，确实很大。

    柳月也没指望柳炆渲回答，解说道：“其实，最容易让修士致命的是那一丝腐蚀之气。”又问道：“你刚才试了有什么特殊的感觉没有？”

    柳炆渲想了想，他其实也就是刚来的那会儿，靠近天堑试了试，结果发现吸力太大，赶紧就缩回来了，如今还得好好的想想。

    过了一会儿，他不确定的问：“我似乎觉得防护罩好像不顶用，明明加了防护罩，可是飞跃在天堑上空之际，这防护罩好像没了？”他也不是很确定，但他记得明明加了防护罩，可是在感受到吸力的那一刻，防护罩好像消失了？这也太蹊跷了吧！

    柳月点点头，肯定道：“你的感觉没有错？这天堑看起来很凶险，但也只是对凡人而言，真正让修士感觉到危险的是下面的情人泉！”

    “这情人泉可不像它的名字这么动听，这可是实实在在的弱水。”难怪叫做情人泉了，柳月忽然想到那句被烂俗了的情话，弱水三千，我只取一瓢饮。不仅开始无聊的觉得，难道说情人泉是因为此话而得名的？

    弱水也属于一种奇水，以它的强烈腐蚀性而得名，这腐蚀的程dù可不是单纯的腐蚀修士的肉体或者法器法宝，它还能腐蚀修士的防护罩了。炼气修士遇到弱水直接是腐蚀的连渣都没有，且腐蚀速度奇快，基本上若入水池中，人就没了。筑基修士基本上也难以阻挡，金丹修士要慎重，只要在弱水中待得时间不长，问题不大，可是时间久了，那自然不行。

    而那些在天堑上空还能活下来的筑基修士，皆是因为他们距离弱水还有段距离，如今只是弱水蒸腾上来的气体，就足以让他们受不住了。

    所以，一旦他们没有在天堑上空低档得住这一丝腐蚀之气，掉下去的结果一般是必死的。

    “但这不是最主要的，这弱水最大杀伤力是腐蚀修士的元神，真是天下水灵根修士梦寐以求的奇水啊。”柳月紧紧盯着那看不见底的天堑下方，仿佛再看一块即将到嘴的美味佳肴。

    柳炆渲愣了愣，忽然就反应过来了：“姑姑，你……你想要这弱水？你就不怕被腐蚀了，不是说会腐蚀元神吗？”就知道这个姑姑胆大无边，经常有一些匪夷所思的想法。

    其实，那是柳炆渲自小并不缺少什么，修为又有姑姑指点，没有经过那种什么都缺的年代，当然他也有自己想要的东西，只是那是有选择性的，而奇水对于火灵根修士吸引力很小，再加上过于危险，柳炆渲才特别觉得不靠谱。

    而柳月不同，她是完全靠自己成长起来的修士，面对宝贝，无论什么，都有争抢之心。毕竟宝贝很难得，就算自己用不了，卖了或送给自己清净之人也是好的！哪怕危险万分，只要值得，就是只有一成的希望她都会去争取，尤其是这么吸引她的东西，腐蚀什么的，算的了什么？再说，只要注意点，也腐蚀不了啊。

    柳月毫无长辈形象的对着柳炆渲翻了个大白眼，斩钉截铁道：“不是想要，是志在必得好吗？而且，你有没有常识啊，异火能够灼烧人体，可是修士不是照样可以用吗？奇水不是一样吗？只要找到弱水水源，取了水源便是！”

    柳炆渲想了想觉得也对，也就不再阻拦，他也阻拦不了就是了，不过，他还是觉得很奇怪：“不对啊，既然这弱水这么神奇，那全是水灵根和冰灵根的沄淼阁不是早就应该将弱水水源取走了吗？”

    柳月皱了皱眉，她早就想到这个问题了，太不寻常了。要说这弱水因为腐蚀性而没办法取用，柳月是嗤之以鼻的，虽然对金丹修士有难度，可是元婴修士呢？虽然有感觉不对劲，会不会有什么陷阱什么的，但是诱惑实在太大了，让她即使明知道有极大的可能有陷阱也会想要踏进去。

    因此，她装作没听见柳炆渲再说什么，径自准备探索起来。(我的小说《柳月修仙记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)