
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《柳月修仙记》更多支持！

    柳月和柳炆渲已经在结界之内，等到结界封闭的那一刻，她立刻动作起来，先扫视了一下七彩缤纷谷的状况。

    一望无际的绿茵茵的草地，翠绿的看不出已是秋天的气息，漫山遍野，无边无际的各色鲜花，多姿多彩的绽放。

    这里气候相当怡人，五行灵气皆有，平均且浓郁。甚至隐隐的还能感觉到一丝若有似无的风和雷的气息。四季如春，不过却看不见七彩缤纷蝶飞舞的身影。

    柳月也没来的及细看周围，飞快的巡视了一圈结界处缺口的大小，然后手指飞扬，顿时数十根阵柱飞出。

    这次柳月可是下了血本了。

    她将自己炼气时期在红蚁岛得到的音幻石用掉了大半，全部请明滟真人帮她制成了阵柱。

    阵柱如同阵旗一般，功用是一致的。只是阵旗所摆阵法都比较小，而阵柱却是能摆大型的阵法的。

    只可惜，如今可以做成阵柱的材料越来越少了，不仅如此，阵柱上需要刻上繁复的阵纹，稍不留意，就会导zhì阵柱报废。再加上会刻繁复阵纹的阵法师都是法力比较高超的，即便如此，失误率还是极高的，因此，阵柱用的并不广。

    好在，音幻石本身可以自己成阵。是天然的阵法材料，阵纹是补充阵柱的“阵性”不足的补充物。且要根据属性和乾坎艮震，巽离坤兑的八卦方向加以纂刻。每一个阵柱上面的阵纹都是不同的。

    不过。对待音幻石这样极品的材料，由于它本身的“阵性”，自然所需要的阵纹相对简单一些。再加上是由炼阵水准极为高超的明滟真人亲自动手，居然几乎没怎么浪费，就完成了这套阵柱。

    柳月刚拿到阵柱的那一刹那，心里着实松了口气，毕竟再让她拿出音幻石。她实在是有些舍不得了。不过，明滟真人自从刻了这套阵柱，居然似有所悟。居然在柳月要走之际，忽然，要闭个关，好好领悟一下阵法之道。甚至。她觉得多年没什么波动的修为。似乎有所波动，这也是个意外之喜了。

    而将整个结界处观望了一遍，柳月便布下了阵法。

    这是一个防御阵法和杀阵的合体阵法，排布的阵法自然是来自明滟真人的指点和馈赠，如今是她要捕捉七彩缤纷蝶的关键时刻，自然不希望受到影响。

    如果，沄淼阁派出来的人恰在此时进了七彩缤纷谷，那么对不起。只能请他们先享受一下这阵法的盛宴了！

    布好了阵法，按了几块极品灵石。柳月便和柳炆渲走向了谷内。

    满目望去，除了满山遍野的鲜花和草地，居然一只七彩缤纷蝶都没有，这里为什么还叫七彩缤纷谷呢？为什么不叫鲜花谷。

    柳炆渲已经无语了，抱怨道：“怎么没有蝴蝶？这里不是蝴蝶谷吗？”

    柳月虽然心里也是这么想的，但是她怎么能承认呢，一副很懂的样子对着柳炆渲道：“七彩缤纷蝶是珍稀的古修真界物种，你懂不懂，即使在七彩缤纷谷也是很难找的，如果漫山遍野都是的话，那集齐七种颜色不是很容易吗？”

    心里将天杀的沄淼阁又骂了一顿，实在太奸商了，每年收那么多灵石用七彩缤纷谷吸引修士前来，结果进来一看才发现上当了，什么都没有，该有多大的好运，才能在这空旷的大谷里找到一只七彩缤纷蝶啊。

    难怪紫山派和真仙会对这里都不太感兴趣。

    就柳月自己，神识早已经转悠了一圈又一圈，真心连一只七彩缤纷蝶都找不着啊。

    心里忽然平衡了，难怪之前买的七彩缤纷丝织的绸缎都那么贵了！

    神识又转悠了一圈，还是没发现什么，柳月觉得自己不要再自找烦恼了，将玉盒取出，拿出一朵七色花，将之种于草地一处空旷之地，向七色花灌注了些许的木灵气使之激活，如此她还是不放心，在花下的土壤里埋了一颗乙木之精，以源源不断的补充七色花的养分，才拉着柳炆渲遁入暗处。

    柳炆渲见了柳月的举动嘴角直抽抽，简直太浪费了，居然用乙木之精，用灵石不是一样吗？

    两人蹲在暗处等了一会儿，不知道是因为这里的环境太怡人，还是因为乙木之精的滋润，七色花整个舒展了开来。

    七色的花瓣，徐徐的展开，仿佛在一根直直的茎蔓上开了七朵不同颜色的花朵。霎时美丽动人。

    感觉满园的春色都没有这一朵给人带来的震撼多。

    逐渐的，似乎起风了，然后，满谷的鲜花的花瓣都徐徐纷飞了起来，整个谷中下起了色彩缤纷的花瓣雨。

    柳月和柳炆渲两人屏息凝视，心里似有所感，谷内出现如此异象，看来这蝶就要来了？！

    与此同时，华泉真人已经到达了情人谷。

    随意往谷内瞥了一眼，发现弱水潭中那颗最健旺的弱水水源已经被人取走了，剩下的一颗还很弱小，估计还得等几百年，才能如被取走的这般健旺。

    心下安心了，既然水灵已经取走了弱水水源，想必如今在回宗门的路上，也可能贪玩，小孩子家没怎么出过门，溜出去玩去了。一边心里抱怨华音大惊小怪，一边下了弱水池，准备将那一颗还很弱小的弱水水源移到原来她所布的那颗阵法内，慢慢温养，以后自己再化神之际，必然能够用上这种灵宝。

    刚一下水，她就觉得不对，这水下有阵法相斗的痕迹，明显自己所布的阵法是被强行破去的。而水灵，自己有叮嘱她过进入阵法的办法，是万不可能出现这样的事情的。

    华泉顿时觉得大事不妙，自已太过想当然，竟然大意了。

    身形一闪就从水下消失，人已经到了七彩缤纷谷之外。

    远远的就看见水灵一个人蹲在谷外面，眼睛死死的盯着七彩缤纷谷的结界，顿时气不打一出来，一股火气顿时就盈满胸口，如此场景还有什么不知的，定是有人在七彩缤纷谷里面，不过她还是忍不住问了。

    “水灵，你在这里干什么？”

    水灵转过头，惊觉华泉在这里，顿时哭了起来：“师伯，你怎么来了这里，我被人欺负了。”遂将事情的来龙去脉说了一遍。

    华泉一言不发，冷冷的看了水灵一眼，径自去了结界边，掏出怀里的禁制令牌。

    水灵被她的眼神看的打了一个战栗，在她心里她一直是害怕这个师伯多于自己的师傅的，尽管师伯真的对她很好，像这一次，就把弱水池中唯一的一颗弱水水源让给了她，给她进阶，其实师伯自己也需要进阶呢，可是都没舍得用，可是即便如此，自己还是和师傅更亲近，即使师傅很忙，都没空陪她。

    对此，水灵有些愧疚，她觉得自己太没有良心了，师伯对自己这么好，不过心里还是私下里觉得，要是师伯不要偶然的用刚才那种冰冷的眼神盯她一眼，她就开心了，那眼神太可怕了，总是被这种眼神看的毛毛的。

    华泉可不知道水灵在想什么，她也没空理她，便径直开了禁制。

    禁制打开，扑面而来的就是一股肃杀的氛围。

    华泉轻蔑的冷哼了一声，整个人便进去了，胆子不小，在沄淼阁地盘上居然还敢设置阵法，就让她看看是哪路的牛鬼蛇神，在里面干什么勾当。

    站在外面的水灵抬了抬脚，又想起华泉冰冷的眼神，终是停住了脚步，一边还安慰自己道，师伯那么厉害了，自己进去就行了，自己去还得给师伯添乱，自己还是乖乖的待在外面等师伯就好了。等师伯把那个女修抓出来，自己就把她的白凤抢过来，看她还敢不敢不听师伯的话！

    几乎在阵法被触动的一瞬，柳月就知道了，虽然此时暂时无虞，虽然还是有些担心，想了想，又扔出一堆灵石，将阵法的灵气补充的足足的，以防意外发生。

    自己依旧紧紧的盯着七色花周围的场景。

    漫天的花瓣雨中，终于隐隐的出现了一点青翠，柳月两人连神识都不敢放出，就害怕惊扰了七彩缤纷蝶。

    渐渐地，那点青翠靠近了，肉眼可见下，竟是两只同属木属性的七彩缤纷蝶，两只缠缠绕绕，由远及近的飞了过来。

    许是乙木之精的关系，木灵气相对浓郁一些，所以先来的是木属性的七彩缤纷蝶吗？

    两只蝴蝶围绕着七色花翩翩飞舞起来，忽隐忽现的在绿色花瓣周围打着转儿。

    渐渐地，有一点柔白出现了，同样是两只，也缠缠绵绵的飞了过来，感觉风变得更加柔和了，七色华上那色柔白的花瓣似乎更加精神抖擞起来。

    然后，深咖、艳红、湖蓝、淡金、墨紫的七彩缤纷蝶相继而来，每一种颜色都是两只，仿佛一对儿，相携而来。与此同时，花瓣雨下的更大了。

    此时，阵法内的震动越来越明显，柳月有些着急却有无计可施，她害怕在这重要关头出现什么变故，心里又有些后悔应该多做点阵柱带出来的。(小说《柳月修仙记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    ps：还有一章下午五点准时哈。