
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《柳月修仙记》更多支持！

    柳月连忙作谦恭状：“前辈教训的是，往后定当好好记取此事的教训，万不能鲁莽行事。”杀手锏和底牌已经放出来了，起到震慑作用就行了，无需再吵架了，适当的低一下头也是没什么的。只要实际上自己是占上风的就行了。

    华泉真人忽然哑了火，憋屈的厉害，这丫头之前不是挺厉害的，如今怎么没说一声就熄火了，还让她怎么接话，让她怎么吵。自己如今又不能杀了她，开玩笑，一个有“势”的修士，是全门派的宝贝，自己虽然自诩自己法力高超，无人可及，可是与全紫山派为敌无疑是不智的了。

    如此，也只有忍了这口气。

    不过到底忍不住的一点：“情人谷中有一水源可是你等取走的。”

    柳月抬头看了她一眼，道：“天下宝物有缘者得之，这只是说明我与弱水水源有缘分罢了。”

    华泉真人到底没再说什么，她还能说什么？好在这东西不是她自用的，也就是水灵那蠢货没福气，自己好心给她留的宝贝都抓不住，简直蠢不可及。

    华泉环顾了一下四周，七彩缤纷谷还是原来的样子，料想自己来的快，他们也捉不到七彩缤纷蝶，虽说给他们得了弱水水源让她极为不爽，但也只能如此了。

    只是。她还是觉得有些不安，隐隐觉得这两人来此应该是有目的的。但这两人千里迢迢的为什么而来，七彩缤纷谷有什么可吸引他们的东西？试探的问道：“小友来此可得到了想要的东西？”

    柳月一听。方知她起了疑心，一点也没寻思的回道：“想要的东西？虽说得了弱水水源我很高兴，可是我却没有看到七彩缤纷蝶，听说这蝶极是美丽，只是明明到了七彩缤纷谷怎么却没看到七彩缤纷蝶呢？”

    起了疑心又能怎样，她也没有证据，所以柳月说谎话那是毫无压力。不怕被揭穿的。

    华泉果然没再多说，她发现这个女修反应很快，如今在知道她在紫山派的地位之后再想教训她一下已经不现实了。之前还可以推说不知她的身份，现在却没有了理由。即使憋着气，也不能怎样，不过。她微微垂下眼睛。这女修总要离开的，只要出了沄淼阁地界，杀了她又何妨，这样以后紫山派怀疑也没有证据。

    哼，从没有人敢这样藐视她！那就用生命来付出代价吧。

    过了一会儿，抬起了头，一派和蔼道：“既是如此，小友可要去我们沄淼阁一坐。小友年少有为，我沄淼阁弟子多有不如。如果能亲去指点一下，我等感激不尽。”

    柳月心下警惕，元婴修士虽说早已喜怒不形于色，但如今这个元婴修士却大大颠覆了她心中对元婴修士的观念，这一点都不像一个元婴修士，能屈能伸，她明明应该对自己这样强力压制她的行为很是愤懑，下一秒却能再次摆出最佳和蔼的姿态。尤其，自己到现在还不知道她是沄淼阁的哪一位。

    这样能够无视自己尊严的元婴修士应该比那些高高在上，望尘莫及的元婴大修更加的可怕吧！

    当下便有些慎重起来，礼貌的问询：“敢问前辈是沄淼阁的哪一位太上长老。”又答道：“指点不敢当，沄淼阁人才济济，我等也想要去沄淼阁去拜会一番，怎奈何我等还另有要务在身，前些时日奈何时间未到，便来这边逗留了一下，如今时间也差不多了，我等还要早些去办事情。”

    那华泉也没有强求，依旧笑着点点头：“既是如此，小友还是去办自己的事情吧，我乃华泉，小友下次途经此处，欢迎前来敝阁。”

    柳月笑着点头：“原来是华泉太上长老，久仰大名，我等必会前来拜会。”

    心里却惊骇莫名，居然她就是华泉，沄淼阁中最出名的修士，且也是“势”的拥有者。

    想到她方才横眉冷对、怒发冲冠的样子，还有那以势压人之时嘴角的那丝狞笑，后来转瞬间便成了一个慈眉善目的长辈，这明显不是善茬。

    如今，柳月心里越发警惕，虚与委蛇了一番，便带着昏睡的柳炆渲一起走出了七彩缤纷谷，在谷口处遇到了水灵，她居然也乖乖的，虽然嘀咕了几句白凤什么的，但是那华泉看了她一眼，水灵居然就没声了，如此，柳月心里越发的毛躁起来。

    华泉客气的邀请柳月俩人上了她的飞舟，柳月没有拒绝她的好意，四人非常轻松的过了情人谷，华泉将她们丢在了情人谷边上，几人便告别了。

    虽不知华泉怎么想的，也没有看到华泉临去之前瞥过来的冰冷的眼神，柳月见华泉和水灵走远后，即刻带着柳炆渲寻了一个就近的小岛住了下来。

    柳炆渲还没有清醒，柳月先是检查了一遍自身的情况，发现没有什么异样，才稍稍的安心了一些。给自己加了个清洁符，柳月一身舒爽了。

    坐在那里静静的思考起来，将看到华泉之后的细节细细的想了一遍，也许是自己想多了？

    可是，柳月皱皱眉，自己心中不安的感觉很大，看那华泉可以不顾自己的身份同小辈计较，以威势压人，证明她应该是一个睚眦必报的人，自己之前那样得罪她，甚至可以说是挤兑她，折辱她了，她会这么放过自己才怪了。

    忽然，眼睛无意间瞄到了还在昏睡的柳炆渲，她顿时有些不好的感觉。

    连忙爬了过去，手指按向他的眉心。直接灌入神识加以查看。

    许久，她松了手，默默地叹了口气。

    不知道是什么时候。柳炆渲身体内被种上了禁制，看情形大约也不是那种会要人性命的，只是方位禁制，相当于实施禁制之人可以知道被施了禁制者的具体方位。

    而且，禁制上什么痕迹也没有，但柳月焉能不知道这禁制是谁设的。

    柳月知道这禁制是给自己的警告和下马威，说不定未来因为这个禁制。她能把自己和柳炆渲分分钟就弄死。而自己毫无办法，更没有证据去指正她。

    她根本不怕被柳月知道，明晃晃的下了禁制。柳月也无能为力，因为凭借她自己的修为根本解决不了，必须回到宗门请师傅和师伯他们才可能解决。

    而自己和柳炆渲这一路几可预见，必将危机重重。

    柳月抚了抚额。她觉得她需要好好想想。

    这一想。就不知过了多久，一直到柳炆渲醒来了，柳月都没有动静。

    见柳月神色异常，柳炆渲自然要关切的询问，柳月便将事情的始末告知了他。

    柳炆渲先查看了一下，反而安慰柳月道：“姑姑，如果当时没有对这个华泉太上长老进行反抗，那如今也许早就被华泉杀了。我们是不得已而为之的。”

    柳月心里清楚，在她反抗的一瞬间其实她就得罪了华泉。即使后来出言不逊了，那也还是得罪，既然已经得罪了，那得罪一次和两次有什么区别，左右华泉不会放过他们了。

    叹了口气，还是天意，自己运气怎么如此之差，碰见了这样的硬茬子，如今，柳月想来也没什么办法，唯有和柳炆渲两人养好了身体，保存了实力，至于怎么安全逃脱，办法是人想出来的，还需要从长计议。

    不过，依照华泉的谨慎，她毕竟对紫山派有所忌惮，一定不会在沄淼阁地界和他们动手，避免留下把柄，不过出了这个地界，就不能保证了。

    如此，柳月嘱咐柳炆渲先好好调理，自己也径自修炼起来。

    这弱水水源还是要迅速的摄入才是。

    忽然想到了自己的石锤。

    如今自己的石锤还很弱，虽然帮过自己很多次，但是如今只融入了木灵精，让她心里直叹气，但毕竟水灵精，火灵精，金灵精及土灵精都是天下奇物，想要快也不是说快就能快的，因此也急不来。但是，对于急于增强自己实力的柳月来说就有些颓丧了。好在如今，水灵精和火灵精的合成是有希望的。

    要不是自己无意间将净水源给丢了，水灵精就更有希望了。如今……

    敛下心里的沮丧，柳月先将弱水水源取了出来。弱水水源整个呈现灰白色的基调，圆润的外形，有柳月的手心那么大，这是一颗强旺期的弱水水源，因而即使将它轻轻捧在手中，那股强劲的水灵气通guò手心就直达了四肢百骸。

    且，大约是自己身体里还有其他奇水的缘故，重水在自己体内一直处于一种欢欣的状态，跃跃欲出。

    坐在静室内，柳月沉下心来开始炼化弱水水源。

    不知是自己的修为高了，驾驭宝物的能力增强了许多，还是自己有经验了，毕竟净水、重水，自己的身体都摄入过两次奇水了。

    此次摄入弱水非常的顺lì，大约仅仅花了一旬的时间，柳月就完全融入了弱水。

    丹田内，弱水和重水仅仅的挨着，仿若两个亲密的朋友，试了好几次，柳月发现自己可以同时操控两种奇水，无论是同时发出弱水和重水，还是分别发出，几乎达到了意随心动的程dù。(小说《柳月修仙记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    ps：老规矩，下午五点二更。