
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《柳月修仙记》更多支持！

    那七种颜色的七彩缤纷蝶围绕着七色花翩迁起舞，伴随着各色汇集的缤纷花雨，美的都不能用语言形容了。

    逐渐的，那七彩缤纷蝶一个个停止了飞舞，栖息在了各色的花瓣之上，翅膀微微颤动着，逐渐的，那如同花苞般的各色花瓣张开的更大了，七彩缤纷蝶纷纷钻入花瓣中，一阵灵气的动荡，花瓣逐渐闭合起来。宛如七个花苞静静的伫立。

    柳月手掌展开，七色花整个从泥土里飞出，飞向了柳月的手掌上，柳月看了看这七色花，没听说过七色花是一对一对儿吸引蝴蝶的，如今这吸引了七对七彩缤纷蝶，全部都在花苞里，应该尽够了。

    想到什么，眉心一指，瞬间一滴精血飞出，摄入七色花的根须中，七色花爆发出一阵绚烂的七彩光芒后，归于平静。

    本来，想将另一朵也拿出来吸引七彩缤纷蝶的，只是，如今没时间了！

    正在此刻，阵中发出巨响，这阵中修士不简单，这样的阵居然也能强力破阵吗？而如今居然快要被他成功了。

    看来是个实力超强的修士？！

    柳月迅速将七色花封入灵宠袋中，刚一收好，阵中巨响，灵石化成齑粉，阵柱飞溅而出。阵破了！

    柳月手一挥。将阵柱全部收了回来，才抬起头来凝视着破阵的修士。

    一个显得非常高贵的宫装女子，精致的无可挑剔的妆容。一眼就能看出昂贵且都是法宝的头饰，一身颜色极为高雅、得体，没有任何褶皱的美丽衣裙。明明眉目柔和，但眼角眉梢那长年积累的冷厉。

    当然，柳月最注意到的是她的修为，她看不出来但清晰的感觉到压力的修为。柳月只觉得一身的神经都被提了起来，没想到沄淼阁来了一个元婴期的修士？

    这个硬茬要是对自己发难了。自己该怎么办呢？

    那女修看似没有发难，一言未发，但是实际上已经发难了。泰山压顶般的威压直接袭了上来。但是柳月是什么人？她也倔强的很，还记得在蛟城之时，面对国主和儿子的毒打，她一声不吭。如今自然也是。

    要说柳月有什么最讨厌的。她生平最讨厌的就是以势压人和不问青红皂白之人，而如今这女人把这两样占全了。

    因此，即使被压迫的不行，想要吐血，全身的骨头都要断裂，修为翻覆的恨不得奔涌出来，但是她那脊梁如今显得非常高贵和不屈，就是不弯。

    这个时候。柳月也不知道她怎么了，居然想到了前世她妈妈嘲笑她的场景。其实她这倔强的毛病从前世就有。她妈嘲笑她如果她是生于战争年代的人，她要是被敌人抓去，一定是死的最惨的那种人，因为敌人最恨她这样的人。

    果然，那女人见她如此，面上没有什么表情，眼睛一瞄，看到了身边的柳炆渲，她哼了一声，柳炆渲便无辜被波及。

    起初，柳炆渲一直静静的伫立在一旁，见这女修一出现，便让他姑姑如临大敌，便知道很可能这女修修为很高，他本想帮助他姑姑，没想到这女修似乎从来没看到他，一来就发难，让她姑姑都抵御的如此辛苦，柳炆渲不敢随意介入了，也明白这个层面的是他介入不了的。只能在一边干着急。

    没想到，忽然一股能将他五脏六腑都压出的巨力直接袭了上来，紧紧一瞬间他都抵御不了，直接昏死过去，他不知道的是，他那眼耳口鼻都在往外面冒着血。

    七窍流血！这下子柳月无法淡定的。这太过分也太没品了，居然以元婴之尊这样以势压人，让她对沄淼阁的感觉由不喜变成了憎恶。

    当下不顾自己被压制的受不了的脊梁，她开始连连发动法术将柳炆渲罩了起来，她侄儿她必须护着。

    也不知道是信念还是什么，她居然硬生生的将两个人都撑了起来，即使她的七窍也在流血，显得异常的可怖。

    那宫装女人似乎也没想到遇到这样的硬茬，心情更差了。动了想要杀他们的心思，甭管他们进来干什么，侵入了她们沄淼阁的地盘就是一个死，再加上还有情人谷的事情，让她更是气愤。

    不过，为了防止出现什么意外，她还是问问她们是什么人吧。

    “尔等大胆小儿，何敢擅闯我沄淼阁地界？”冷硬如刀的声音，如同一把把冰刃，一个字一个字的蹦出来。

    柳月腾出手来试去嘴角的血，即使到了这个时刻，那元婴女修依旧没有减缓对他们的压制，柳月也没有开口求过饶。

    听见她问了，柳月自然要说了：“我是紫山派明滟真人座下弟子，道友如果记性不错，应该能够想起来我是怎么进的这七彩缤纷谷！”话一出口，便呛得很，而且丝毫不顾及面前这位大修的脸面。

    “你敢威胁我！”话语里火气很盛。

    柳月摇摇头，心道，这女修真不适合在沄淼阁里，这么暴虐，唯我独尊的脾气，再想到明宇真人和明滟真人等元婴大修的和蔼可亲，她瞬间觉得紫山派真是一个非常和乐安定的大门派，对门派的归属感又增强了一个新台阶。

    “道友此言诧异，我威胁你什么了，只是实话告知罢了。”柳月从来不知道求饶二字怎么写，即使在这样的时刻。

    “你以为你是明滟的徒弟我就不敢杀你吗？”她还真不敢，要是普通的门派弟子杀了也就杀了，可是如果是一峰之主的徒弟，那就得掂量掂量，尤其是明滟是这一代的七彩缤纷谷禁制令牌的拥有者。而听这个女修的语气，似乎是用令牌进来的。显然是明滟给她的。如此，那她就不是一般的徒弟了？有可能是很受宠的。

    就是因为这样，她才更加恼怒，几百年了，没有人胆敢这么嚣张，而她有束手束脚的。

    柳月只感觉身负的威势又加了一层，简直又加了一座山一样，泰山压顶她算是实实在在的领受到了。

    她也是实在受不了了，其实她已经将绝大多数力量挪到了柳炆渲身上，自己能撑到现在完全是自己那倔强到骨子里的执拗和在蛟城炼成的硬骨。此时的感觉有点像在重水池中的感觉，不过还要重百倍罢了。

    心里忽然闪过一丝不管不顾的念头，如今得罪都得罪了，况且自己这元婴大修座下弟子的金字招牌对方大概也会有所芥蒂，自己万一被她压残了就完了，自己未来可是还有许多没做的事情要做，还不如自己拼出一份生机。

    即使她知道对方根本没有动手，仅仅是外放了元婴期的威压罢了。要是动手，对方捏死自己就像捏死蚂蚁一样！

    这么想着，也不回答华泉的问题，艰难而缓慢的伸出双手，徒手掐动指诀，此时柳月的周遭蓦然笼罩上了一层水膜，像是一层坚固的防护罩，仿佛一个无形的大手，硬生生将那威压从她和柳炆渲身上抬起毫寸之距。

    柳月嘴角微微勾起，重水的力道果然不是一般的，可是这还不够，双手自动起舞，因为威压稍离了寸许，她的手诀变动的快了起来。

    与此同时，仿佛不知不觉间，柳月身遭的气场就变了。

    华泉真人耸然变色，脸色陡然变得铁青。这女修好大的胆子，居然敢直面挑战她的权威，她如今恨不得啖其肉，喝其血了。

    不过仅仅一瞬，她陡然间收回威势，然后用慑人的探究目光对着柳月。

    柳月仍然闭着眼睛，在她收回威势的一瞬间，她心里忽的一松，然后缓缓收功。睁开眼后，先回头瞥了柳炆渲一眼，他仍然昏死着，但是气息平稳，看起来没什么大碍，柳月才稍稍放下心来。

    转头面对华泉真人。

    见她一直不说话，柳月先开口了：“道友是沄淼阁的前辈，您想杀我们如同掐死两只蚂蚁那么容易，可是我们即使死也要死个明白，我们紫山派历来以谦逊而出名，我来七彩缤纷谷之时，师傅亲自将禁制令牌送到我的手上，并且严明我们在外要严谨自己的言行，不要给紫山派抹黑，如果说出我们的错处来，哪怕前辈不亲自动手，相信我师傅也容不下我们这两个败坏门派名声的弟子了。”

    这算是赤果果的威胁和挤兑了。言下之意，如今本身沄淼阁就不占理，如果自己两人在这里身死，那么知道自己去处的明滟真人必然不会善罢甘休。

    况且，刚才那一瞬，这个女修要是敢杀她，大约是整个紫山派不会善罢甘休了。

    华泉果然被挤兑的面色已经不能用铁青来形容了，可是如今这样的情况，她要杀她似乎更困难了。

    忍了忍，她嗤笑了一声：“明滟好本事啊，神不知鬼不觉的就收了一个有‘势’的弟子，当真是前途不可限量！”

    话锋一转，声音陡然尖锐起来：“只是，你在紫山派怎么威风是你的事情，怎么跑到我们沄淼阁地盘上来耍威风了？”(小说《柳月修仙记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)