
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《柳月修仙记》更多支持！

    见她还哭闹不休，柳月尽量压下把她揍一顿的冲动，尽量温柔道：“这位道友，请问你是不是沄淼阁的水灵？”

    她实在想问清楚，主要这水灵和传说中太不一样了，让本来笃定的柳月忽然不再肯定起来，一个人怎么能和传言差距这么多，会不会真的搞错了。

    话一出口，周围就一片安静。两个人一个都不出声了。

    柳炆渲震惊的看着柳月，他觉得自家姑姑可能头脑不太清楚了，难道之前他和姑姑说的话姑姑都忘了吗？都说了水灵是一个冰冷无情的人，貌似和这个蹲在地上哭的毫无形象可言的长不大的小孩儿差距大的不是一点两点，姑姑是从哪里得到的结论？

    而蹲在地上的那位顿时不哭了，一脸警惕外加冰冷的瞅着柳月，又恢fù到之前和柳月对战之时的表情，甚至更加的冰冷，一副柳月是她仇人的样子，也不说话。

    柳月抚了抚额，她觉得自己是纯属没事找事，是不是水灵又能怎么样？自己觉得是就是吧。也不等她的回答了，径自带着柳炆渲走了。早知道这句话这么管用，她应该早点问。省的自己还忍受了一阵子她的魔音穿耳。

    有了柳月护持，再加上弱水池中弱水水源被柳月取走了。吸力大大减小，两人过天堑很是顺lì。

    过了天堑没一会儿，就看到了一块石碑。上面镂刻着七彩缤纷谷的字样。

    循着字样后面望过去，一层灰色的结界静静的伫立于此处。结界整个灰蒙蒙的一片，明明感觉是半透明的，却不能看到一丝结界之后的东西。整个结界之下，波动着一层又一层的令人看不懂的符文。

    柳月摸出怀中的禁制令牌，低头仔细端详，果然禁止令牌上刻着的符文和结界之上的非常一致。

    于是。伸出右手，便准备将禁制令牌抛出。

    “等等，你怎么会有这个东西？”一直装高冷并上演沉默是金的水灵终于说话了。

    “你跟着我们干什么？”柳月直接问道。虽然她不想跟她再打一架，但是被一个人跟着实在不是很好的感受，尤其是这个地界如今是被沄淼阁所辖的。

    “……”

    柳月等了一会儿，见她就是不说话。顿时无语。她也真是的，跟个没长大的小孩子有什么好说的，也不知道水灵这性格是怎么养成的。

    可是，自己实在不能带她进去，光是七色花，柳月觉得自己不能暴露了。

    便转过身，看了水灵一眼，这女孩正用自己的大眼睛在翻她……

    柳月无奈道：“……我要进去了。但是我不想让你跟着我进去。你自己看着办好了，是我把你打昏了。然后封闭了你的神识，还是你自己走。”她倒是不怕水灵走回去报到沄淼阁去，因为柳月几乎可以确定，只要她一碰上那个禁制，沄淼阁的人大约就会知道了，说不定就有人会出现，所以她进去后独自一人的时间实在不多，实在没空再照顾一个小孩子，尤其是一个会反水的小孩子。接下来的时间就要面对沄淼阁来的人了。

    想到这些，颇有些头疼，可惜头疼还是得面对，谁让自己要拿走宝贝呢。

    可是，她心里还是不爽的很，因而在面对水灵的时候，她就有些不耐了。这熊孩子为什么老不说话，最讨厌执拗，倔强的小孩子了。

    水灵一听，顿时破功了，指着柳月不敢置信道：“世界上怎么有你这么坏的人，我好好的问你问题，你都不回答我，如今，你不仅抢走了我们沄淼阁的弱水，你居然还偷了我们的令牌，要进这七彩缤纷谷。”

    柳月：“……”刚才死不承认自己是水灵，如今承认自己是沄淼阁的了？

    柳月还没有说话，那边柳炆渲有些生气了，他本就对这个偷袭他的女修很看不顺眼，如今她这么污蔑他姑姑，他更加不爽了：“什么偷，你说话注意一点，这令牌是我姑……师傅自己的，再说，你说那弱水水源是你的就是你的了？凭什么，那上面刻了你的名字了还是怎么的？天下宝物，有缘者得之，你当时不是也在场吗，要是这宝物和你有缘，不就是你的了，关我师傅什么事情啊？”

    “可是，我师傅说那是留给我的，就等它最强大的时候，我来将它取走就好。”这可怜的孩子早已被偏离了主题，忘了自己当时的目的，已经不知道在说什么了。

    原来这弱水水源是沄淼阁的掌门留给水灵的？等待最强旺的时刻，让水灵来撷取？

    柳月有些不好意思的低下头，摸了摸鼻子，总觉得自己是抢了小孩子的东西，但是让她还回去自己也不舍得。怎么办呢？

    因为有些心虚，柳月也不好意思对这女修太强硬了，见柳炆渲和她争执不休，她也不知道说什么好。

    可是，自己还想着进去，不能再拖了。

    柳月不得不开口了：“这位沄淼阁的道友，如今时候不早了，我要赶紧进去了，但是实在不方便带你进去，你想要在外面等也可以，你走也罢，就看你怎么选择了。我刚才也说过了，如果你强行要跟我进来，那我就将你的神识暂时封闭，不过那样对你没好处，毕竟你一个人独自在外面，要是神识被封闭了，那出了什么事情可不能怪我们了。”

    那水灵一听这话，大吼道：“我不走，你不给我白凤我就不走。”

    这熊孩子怎么还想着这个，都跟她说明白了，她居然还是这么不讲理……

    柳月不在多话，使了个眼神给柳炆渲，柳炆渲悄悄站到了柳月身边，柳月亲亲一甩袖子，禁制令牌便向结界出飞去。

    几点波光一闪，结界上的符文颤动了几下，忽然变成了一片空白，整个灰白色的结界颜色淡去，变成了完全透明的颜色。

    与此同时，柳月广袖一展，将柳炆渲一裹，手一挥，一道透明的宛如幕墙一样的东西边出现在柳月身前。

    柳月带着柳炆渲已经遁入结界中，将禁制令牌一收，透明的结界迅速恢fù着，逐渐又要变回了灰白色。

    站在那里还想无理取闹的水灵惊呆了，她没想到这人居然一声不响的就发动了动作，不过她的反应也很快，立刻就扑上前去，冰刃数点直接向柳月飞出，奈何面前一层透明的幕墙已经逐渐形成，堪堪挡住了水灵。

    白色的冰刃直刺在透明的幕墙之上，宛如两种坚硬的金属发生了强烈的碰撞摩擦，捡起了数点蓝色的法力波纹，如同点点火花一般。

    水灵气的要死，立刻飞跃而上，企图穿过这幕墙，岂止这幕墙是随着她飞跃的高度而长高的，怎么样都越不过去，她飞的越高，幕墙长的越快。

    不得已，落回地面，手一握，万千冰花忽然绽放，全部飞跃上幕墙，又寸寸爆开，整个幕墙闪过几道蓝色的符文，便应声消失。

    水灵大喜，刚想要追上柳月，却发现结界已关，顿时气得眼眶都红了，便也不走了，就蹲在外面等柳月两人出来。

    在结界开启的那一瞬间，沄淼阁议事厅里，正在和华泉长老议事的华音掌门似感应到了什么，忽然微微的顿了一下。

    即使是细微的变化，但是身为元婴大修的华泉岂能没看出来，便关切的问道：“怎么了，可是出了什么事情。”华泉和华音是同一个师傅的师姐妹，感情自然是非常好的，当年修到元婴的同一时期的师兄弟姐妹，只有她们两个是女修，如今一个为掌门，一个为“势”的拥有者，成为地位很特别的太上长老。

    可以说，一路走来，她们都是相互扶持的。如今，见华音面色有变，她自然关切。

    华音凝重道：“我感觉七彩缤纷谷的结界似有变化。”

    华泉微微放下心来：“定是有人不甘心，跑过去触碰了结界了吧，那没什么，没有禁制令牌，根本进不去，就算进去了，那几只蝴蝶儿有什么要紧的。”对那美丽的蝴蝶，华泉实在看不上，一点作用也没有。

    华音默了默道：“可是我让灵儿去了情人谷了，取弱水水源。”

    华泉一愣，“你怎么不早说，不过灵儿如今也有金丹修为了，没几个人能伤的了她，你且放宽心。”水灵虽然是华音抱回来的，但是，却是华泉和华音一起养大的，甚至华泉抚育水灵的时间要比华音还多，谁让华音是掌门，事务繁忙呢。

    华音点点头，脸色依然有些凝重道：“话说这么说，可是灵儿那孩子的性格……我怕她吃亏，而且刚才结界的震动太过明显了，我总觉得这回的感觉和之前结界波动不一样！”

    华泉想了想，也有些担心起来：“不会的，你不是都嘱咐过她，让她对人要面无表情，别人问到门派的事情或者她的事情都不要说话，面对危险远远躲开吗？”

    “……算了，我亲自走一趟，去接灵儿回来，你且处理门派事物吧？”终是不放心，华泉决定自己亲自走一回。(小说《柳月修仙记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    ps：今天就这么多啦。