
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《柳月修仙记》更多支持！

    之前所得的异火和重水当时没有这个弱水水源强旺，如今温养的都差不多了，都让柳月有同一种感觉。

    这天生地养的宝物就是不一样，它们自有灵性，因而只要被人炼化了，认了主，自然可随心意变动了。

    收功后，柳月自然发现自己的修为稳固的很，甚至一下子就冲到了金丹初期顶峰之态，且没有半点修为增长过快而有的不稳的状况，这些都要归功在弱水水源的强旺姿态。如今摄入后，不仅很好的适应自己的身体，运用自如的很，如今体内灵气充沛，让柳月舒服无比。

    想了想，柳月便拿出了七色花，趁此机会，将本命法宝也炼制了吧。

    拿在手中的七色花仿佛沉睡了一般，花瓣一瓣瓣的闭合在一起，微微颤动的着。但是光芒尽敛，如今，整个花朵再也看不出之前是什么样子，仿佛之前在七彩缤纷谷中的嫣然的绽放耗尽了它所有的灵力。

    虽说如此，但是由于认了主了，柳月还是能感觉到七彩缤纷蝶在花瓣里的生命气息。想了想，她又将先祖那本炼器总汇取了出来，虽然对于此种法宝的炼制已经烂熟于心，但是为了谨慎起见，她觉得还是需要再看一遍。

    一门之隔的柳炆渲已经疗伤结束了，这几日他也没闲着。在坊市中走动打听着消息，当柳月开门出来的时候，他正好从外面回来。

    一见柳月出关了。有些惊讶的招呼道：“姑姑，你出关了，这么快？”

    柳月笑着点点头，道：“也不算是出关，只是弱水水源已经被我吸收了，我如今还要再闭关一段时间，炼制我的本命法宝！”

    柳炆渲愣了愣道：“你要在这里炼制。虽说这个洞府还不错，灵气充沛，但到底不够隐蔽。还是寻个隐蔽的地方。”

    柳月否决道：“如今你身体内的禁制未除，咱们时刻都是暴露在沄淼阁监控范围内的。在哪里都是一样，此洞府本身就是专门租给结丹修士以及炼丹师和炼器师的，所以设施还算齐全。况且我们如今时刻危险。没有本命法宝就像没有了爪子的老虎，有了本命法宝至少我们的实力强了些，逃跑也许还有一丝胜算！”

    柳炆渲叹了口气，沮丧极了：“还是我实力太弱，才害的我们陷入这么被动的境地，如今还害的姑姑要这么匆忙的炼制本命法宝。”

    忽然想到了什么，眼睛一亮，抬起头来询问道：“姑姑。这沄淼阁的华泉真人是元婴大修士，她设的禁制咱们没办法解开。那可以找其他元婴大修士来解开啊。我这几日出去探听了许久，打听出在沄淼阁所辖地界里，有一个元婴初期的散修的别院，在距离此岛大约间隔五个岛的皇勿岛，听说这个元婴修士道号无为子，为人甚是豁达，交友甚广，且常常来皇勿岛小居。要不咱们递上拜帖，拜访一番。”

    “还有距离海砂群岛不足百里之地有一个旴城，那里也有个元婴中期的散修，名头非常响，咱们也可以去拜会他。”

    柳月想了想，斟酌道：“且不说我们不知道这两个元婴真人会不会畏于沄淼阁，但是华泉真人的具体修为我虽然并不清楚，但是绝对不止元婴初期，且她还是‘势’的拥有者，一个前途不可限量的修士，那两个元婴修士会为了我们这两个渺小的修士就去得罪这样一个潜在的强敌吗？尤其是无为子，他那别院洞府还在沄淼阁所辖范围内呢，断不可能为了我们这两个素不相识的人就随意得罪沄淼阁的修士的。”

    “退一步说，就算他们其中之一能同意，他们解不解的开这个禁制是个问题，就算能解开，他们总会有所求才会帮我们这个忙吧，万一提出点我们难以完成的任务，这我倒是不怕，可是出点岔子，任务没有完美完成，他们一个恼怒杀了我们，那我们可真就有冤没处说去了，就算没杀，他们总会不痛快，本来就腹背受敌了，如今实在不适合再增添新的敌人了。”

    柳月其实并不害怕冒险，但是如今对他们的情势并不乐观，就算冒险，柳月觉得还是要那种至少如果出了事情还能收拾的场面去冒险，要是不可收拾，对于他们如今的情形来说无疑是雪上加霜了。

    其实，她如今心里已经隐隐有了想法，只是她这里还需要炼制本命法宝，还没有想好，她也没空和柳炆渲商量一番，因此还没有和柳炆渲说。

    见柳炆渲听的脸色有些凝重，貌似心里在责备他自己，柳月知道他定是愧疚自己修为太弱以至于给别人钻了空子，柳月也没有安慰。

    修仙之路别人永远只能起到辅助作用，从来都是需要修士自己去走的。如今，柳炆渲算运气好的，有一个长辈可以牵着他一步步的认识修仙路上的风风雨雨，甚至许多危险提前就能避开了。

    但是，最多这一次，柳月不可能一直跟着他，很快的，他就得自己成长起来了。以后的历练他都得自己走。这次的禁制事件，柳月自问，如果没有柳炆渲，华泉也许不会想到这样卑劣的法子来，毕竟在金丹修士体内下禁制，柳月不可能毫无所觉。但是，华泉会这么做，柳月觉得一方面她觉得柳炆渲弱，好控zhì，另一方面何尝不是他看出来，柳炆渲已经成为自己一个明显的弱点，是完全可以用来牵制她的。

    如果是一个无关紧要的人，柳月大可以和他分道扬镳，自己回宗门搬救兵来解禁制，但是面对柳炆渲，柳月知道她做不到，人都是自私的，她的心里柳炆渲和别人不同，她不敢让他冒着这样的生命危险。

    万一她跑了，华泉真人一怒之下杀了他怎么办，毕竟他可不是紫山派新一代“势”的拥有者，也不是元婴修士的徒弟，没有那么多的拥护者，即使他师傅是冷谦这样的全瀚渺大陆都出名的修士，但是他毕竟是金丹修士，金丹修士在元婴修士眼里真的不算什么，哪怕再有名。

    而华泉必然就算好了这些，成功的牵制住了柳月。

    从这件事情上，柳月惊觉自己对柳炆渲关心太多，她很怕自己如果再这样下去，柳炆渲能不能自己完全独立的自己历练，他虽然已经改变了许多，但是如今他还是习惯性的依赖自己的多，而柳月不希望他一直这样。

    所以，这件事情，禁制在柳炆渲的体内，她也没有表xiàn的太着急，而是冷处理的多，为的自然是让柳炆渲学会自己处理事情，不要事事询问她的意见，他必须自己独立。

    不说自己，毕竟自己来自凡俗，来的时候本来就孤零零的一个人，如冷谦这样的天之骄子，他也都是自己风里来雨里去，明宇真人和明滟真人从来没有管过他，他还不是照样一身荣耀。而柳炆渲身为冷谦的徒弟，她不想把他养残了，至少不能比冷谦弱太多。

    不自觉的揉了揉自己的眉角，大概自己是个不适合教导孩子的人，如果她自己生了孩子估计也是个特别溺爱孩子的人。

    这个不好，要改啊！

    也没看柳炆渲，她径自走到门口去布置阵法去了，要炼制本命法宝，这可是至关重要的事情，洞府虽然严密，但是还是谨慎些好，因此阵法还是必须的。

    柳炆渲抬头悄悄的撇了柳月一眼，其实他是有感觉的，姑姑忽然对他的态度变了，不像之前事事过问，以前虽然也磨练他，但是没有如今放手的厉害，如今就像是完全放开了。

    其实他倒不觉得生气或者难过，他不是小孩，他心里明白的很，他知道姑姑对他的好也知道自己性格的弱点，如今姑姑这么放开他反而高兴。

    姑姑自己不知道，他看到过好几次她面带愁容的样子，有时候眉头深锁，从出来之后，她就到处探听几个人的消息，又出入各大公开藏书阁，甚至去外面的路边摊上去淘一些据说是古书的书籍。

    手中不离手的《古修真界手札》，《奇闻异事》，甚至各类游记等各种书籍，且翻阅的极度仔细，仿佛在寻找什么东西。

    但每每翻阅完一批，她都会叹一口气，然后再斗志昂扬的翻阅下一批。

    他不是傻子，自然知道姑姑定有事情瞒着自己，尤其她这几年居然频频和自己说起师傅的事情，明明他记得在姑姑回到门派之初，是不能和她提师傅的事情的。

    这前后巨大的反差实在不得不让人觉得奇怪，他敏感的觉得姑姑对师傅的态度变了，他隐隐觉得姑姑所瞒之事是不是和师傅有关，不过他除了负责逗姑姑开心，这些事情他不会去好奇，他知道姑姑不会害他，一qiē都是为了他好就够了。

    这次的禁制事件，他其实并不怎么担心自己，他只是觉得愧对姑姑，归根到底还是自己太弱了，自己必须好好加强修为了，才能成为姑姑的助力而不是拖累。(小说《柳月修仙记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    ps：早上定时的后台机制抽了，还好上来看一眼。下午不敢定时了，直接发了。