
    柳月摸索了一番，将阵法前前后后的布置好了，开启了之后，一层白色的光罩瞬间笼罩了整个洞府之内，可以说如今真是铁桶一块了。

    柳月满意的拍拍手，径自拿出了一个炼器炉，自从她后来身价颇丰以后，她就置办了炼器炉，毕竟炼器少不了这个。只是她那时候还没有结丹，没有丹火，帮别人炼器用自己的异火感觉太不划算了。因此，她倒是很少用。

    如今有了丹火，又是本命法宝，这炼器炉还是用自己的放心啊。

    径自回头准备回自己前几天修炼的静室中，陡然看见柳炆渲还站在那里，似乎还在发呆。忽然想到自己还要教他炼器呢。

    如今这不是一个很好的机会吗？手把手的教他还不如让他自己领悟，虽然自己的水平对他来说层次有些高，但是如同别人可以从结丹天象，元婴天劫中得到领悟，同理，炼器也是如此。

    想到这里，柳月便招呼道：“炆渲，你过来，我决定炼制本命法宝，你就在一边观摩吧！”

    柳炆渲一听，吓到了，连之前满肚子的思绪都被吓的烟消云散他从没听说过有哪个人炼制本命法宝还让人观摩的，出了岔子怎么办，他姑姑真是够奇葩的，他又想抚额了。

    不过他还是要劝阻他姑姑疯狂的举动：“姑姑，这不太好吧，我从没听说过炼制本命法宝还能让人观摩的。”

    柳月翻了个白眼：“你没听说过，那是你没知识。我都不怕，你怕什么，再说本命法宝那也是我炼制的器物。有什么了不起的。那可是你才有这样的待遇，别人我可不给他看。”

    柳炆渲：“……”

    柳月的强词夺理他不是第一次见识了，况且他这次也很心动，况且姑姑既然这么说，那就是应该很有把握了，遂思考了良久虽然有些忐忑，便也同意了。

    柳月也不催他。径自摆弄着自己的炼器炉，找到合适的位置，将炼器总汇丢在旁边。准备起材料来。

    柳炆渲远远的站着，看着柳月忙忙碌碌起来。

    先祖留下的那本炼器总汇上，关于这样本命法宝的做法已经被柳月看过无数次，甚至空手掐指诀也已经练习了无数遍。如今材料备齐。自己也准备的充分了，确实可以开始了。

    之前，她本来已经和明靖师伯说好了。炼制本命法宝可能要借助他的异火一用，这用七彩缤纷丝制zuò法宝的方法毕竟是沿用了古法，对火种的要求比较高，虽然并未规定什么属性的火种，但需要两种异火的锻造。

    只是明靖师伯的异火很是暴逆，也是炽热至极的属性。和金乌之火有些类似，因此柳月其实有些不太满意。

    可是如今不比古修真界时期。那时候几乎每个高阶修士都有那么几团异火，如今确实难得了。

    明靖自从上次欲收柳月为徒却求而不得后，倒是和柳月结下了缘分，只是柳月总是不在宗门，但此次在宗门的几年，两人却是切磋了许多次炼器，明靖真人为此简直心里将明滟真人骂了个半死，虽然他表面上不敢，只说自己后悔不已，丢失了个炼器的好苗子，害他连个继承衣钵的对象都没有了。

    柳月听了大惊，连连摆手说炼衍峰上的大师兄顾易天资纵横的很，如今已是金丹中期修士，且也是六级炼器大师了，假以时日必然又是紫山派的骄傲。这话柳月说的真心，并不是客套话。

    其实顾易也确实优秀，只是他运气不太佳，明明是个优秀的修士，但这一代出了一个比他更逆天的冷谦，好不容易冷谦这几年都在外面处理事情，光环虽然还很盛，但是人不在这里，人们不太看到他，也就提起的少了。结果，这还没喘个气呢，柳月又逐渐名气很盛起来，就掩盖了他。

    明靖自然也就是这么一说，他其实只是对明宇真人和明滟真人抢了好的炼器苗子不满罢了。他其实对他那首徒是很满意的，如今听柳月这么夸赞顾易，他心里也很高兴。

    本来柳月就投他的缘，如今见她谦逊的很，更是满意。

    一来二去的，两人颇有些忘年交的意思。

    现在，柳月多了这冰之火，她也不需要回去借用明靖真人的异火才能炼制本命法宝了，在这里，就可行了。

    而且，冰之火是至寒属性，金乌之火是炙热属性，两种属性相辅相成，有互补之态，因此，柳月觉得也许自己的冰之火可能更加的适合。

    将七色花和蛟骨放在一边。

    柳月开始预热炼器炉。

    丹火徐徐从丹田内涌出，慢慢的舔舐上了炼器炉下方，炼器炉缓缓的升在了半空中，缓慢的旋转着，紫金色的炉面仅仅一会儿功夫就变得温润起来，整个炉面泛着莹莹的紫金色光芒。

    柳月站在那里，凝神注视这炼器炉的变化，半响，炼器炉发出了细微的声响，炉内逐渐有白色的烟雾腾了起来。

    柳月眼神一顿，手指轻抬，那放置在旁边的蛟骨瞬间没入炉中。

    几乎没有停顿的，指诀层层叠叠的打出，带起了层层蓝光，印在炉面之上，耳边就听到炉内“呼呼”的声响传出。甚至炉口出还能看到里面有黄光逸出。

    下面的异火“腾”的一下就将整个炼器炉包裹了起来。

    柳月按照规定打出了九九八十一遍的指诀，随着最后一遍的结束，炉内蒸腾起耀眼的黄光，将整个洞府照耀的如同白昼一般。

    此时的柳月并没有松口气，试了一把额头上的汗珠，用法术摄起了七色花，想七色花徐徐的置于了炼器炉上方。

    黄色的气体还在往外蒸腾，气体喷在了七色花上，那七色花仿佛受到牵引，自己停留在了炉的上空。

    与此同时，柳月左右手齐齐发动，金乌之火以猛烈之势率先喷出，炉下的黄色气体在一瞬间便变成了橘红色。

    冰之火随之发动，白凤陡然间再次飞出，直接以不可阻挡的强势之姿从炼器炉边缘涌进了炉口。

    炉内传出“嗞嗞”的响声，洞府内的温度陡然直降，柳炆渲眼见这室内的那个装水的茶壶里的水全部冻结成冰，连壶盖上都结起了冰凌。

    但神奇的是，炉中并没有凝结成冰，只是橘红色的气体不在橘红，融入了白色甚至泛着银光的气体之后，缓缓流泻出银红色的气体，还微微泛着浅浅的黄光，煞是美丽。

    柳月默默念着口诀，配合着指诀一下一下的印刻在七色花和炼器炉之上。那七色花本来只是悠悠的在炉口上方转着圈。被这银红色的气体一侵染，那七色花仿佛被触发了什么机制，七个花朵瞬时炸了开来，里面的十四只蝴蝶同时飞出。

    柳月速度加快，指头上下翻飞的只剩下一个又一个虚影，灵巧的白色手指一下一下的，反复结绳办，从手指间流泻出一个个浅浅的蓝色的法印，那法印又一个个的飞出，往炉上飞跃，将那一个个的七彩缤纷蝶圈绕在炼器炉的周围。

    那七彩缤纷蝶仿佛并无所觉，成双成对的翩然起舞。

    接着，随着那银红的气体喷出的越来越多，在那红色薄雾中，隐隐绰绰的七彩缤纷蝶身上逐渐侵绕着与它们自身同色的丝线。

    仿若结茧般，一边起舞，一边用丝线成双成对的将自己裹了起来。

    柳月眼明手快，在七彩缤纷蝶变成七个蝶茧的刹那，柳月用手指相继勾起它们，投入了炉中。

    银红的气体瞬间冲散，一刹那间炉中就腾起了七色光芒，金木水火土风雷七种灵气逐渐充斥在了洞府内。洞府里不知何时，居然半悬挂起了一道七彩的虹光。

    柳炆渲震惊的看着这一幕，他不知道炼器居然可以像是一场表演一样，如此的美丽。眼睛一错不错的盯着看，不知道何时，他已经从刚才远远的位置走近了许多。

    此时，炼器炉发出一阵巨响，同时，炉内忽然纷飞出许多的七彩缤纷蝶的虚影，每一只的身后都拖着一道细细的七彩缤纷丝。

    蝶影曼舞穿梭，居然凌空之间就织起了冰丝绢来。

    一层层，一道道，空中七色聚集，不知是谁打乱了毛线球般，纷乱的什么也看不清。

    与此同时，柳月手掌翻飞间，石锤在手掌中若隐若现。

    此时的石锤仿佛再也不是锤，它化身成了梭子，游刃有余的穿梭在七色的丝线中。

    配合着石锤自带的那套炼器动作，浑然忘我的动作起来。

    气色蝴蝶的蝶影翻飞间，其中一个蓝衣女子忽隐忽现，配合着那缤纷的细丝，惊艳的就像一幅画。没有谁想要断这如斯美景。

    柳炆渲彻底惊呆了，他真的不知道他姑姑居然是这么炼器的，太美了简直，那未成型的法宝还未出世，就渲染出了惊人的艳彩，不知道出世之后是何等的惊艳了。

    此时，柳炆渲前所未有的骄傲，没有哪一刻有此时面对面的现场观摩感受深，姑姑不愧是紫山派的荣光，更是柳家的骄傲！(未完待续……)