
    的确，当时和柳炆渲走出洞府在市集闲逛的自然是柳月，但是回到洞府中声称“疗伤”的，自然是绿枫了。

    而柳月来这个岛上，自然是为了解决柳炆渲的禁制而来。

    为什么不带柳炆渲的原因当然也是因为他走到什么地方，华泉都会知道，她大费周章，让那么多人看到她在洞府内“疗伤”，自然也是不让华泉那边产生怀疑。

    对此，柳炆渲虽然抱怨自己一个人冒险，但是也明白这已经是最稳妥的办法了。

    柳月所去之岛叫做万俟岛，这个岛上有一个几乎覆盖了全岛的大家族，姓万俟的一个家族。

    这个家族虽说似乎家大业大，却极为低调，平日里家族内的人进进出出，从来不仗着自己的姓氏就在岛上横行。相反，根据外人的口耳相传，这万俟一族的子弟还很谦逊。

    同时，这个家族又很吃香，有许多修士慕名而来，因为它是一个古老的符箓家族，符箓是这个家族有灵根的子弟必须学的一门技能。

    而柳月前来，自然也是来求符的了。

    到了万俟家族的族聚处，万俟家族的家徽刻在通道口的一个不起眼的石碑上，看似质朴无比，但是这字迹扑面而来的威势还是让柳月怔了怔，想不到万俟家族已经发展到如斯地步了吗？光门口这字的威势就比自己在明霞城见到的那些依附紫山派的大世家和大家族有气势的多。

    进去就是一片偌大的山谷，一条宽广的道路直通谷内。没有人阻拦。也没有结界或者阵法的关卡。柳月也没急吼吼的冲进去，只是一个人缓缓的走在路上，当然路上也不止柳月一人。大多是来有事相求的修士，一个也不理会一个，三三两两的走着，或快或慢，但更多的是像柳月这样，第一次来，还搞不清楚情况。慢慢摸索的。

    进到了谷内，谷内空旷而广大，错落有致的房屋到处都是。这哪里像是一个族聚地，这里就是一个村落啊。灵田处稀稀疏疏的人影，倒是没有珍贵的灵植，都是些灵米。村落路边。还有一颗颗碗口粗的灵果树。

    这简直就是一个完全可以自给自足的家族！田间的人仿佛习惯了，对于他们这些外来人一点不好奇，依旧干着自己的活计，甚至连田间阡陌之上来回玩耍的小孩子都似乎习以为常了。

    柳月欣赏完了这个奇特而“乡土”的家族，便往那些人家的房屋走去。

    其实柳月刚才在路上，神识外放就看到房屋上的名字，如今只是过来确认一下。

    这每家每户人家的门边的墙上都挂着每一代家主及这个家族当前可以炼制符箓的炼器师的名字，因而只要上前寻找自己要找的名字。然后去拜访便可。

    而柳月要找的就是万俟光的后代，

    见一座黑瓦白墙的三进院子就在不远处。门边的墙上的石牌之上，第一行就用法力刻上着万俟光三个大字，柳月知道自己找到了。

    见门根本没锁，门户大敞着，柳月便一脚踏了进去。

    刚进去，绕过了影壁，便看到有两个炼气老者在院子里制zuò符纸。

    见有人进来了，那两个老者一点都不惊讶，这每天来来往往的，人来人往早已习惯了。两个老者头都没抬，依旧专心的做自己的事情，淡淡的说：“你想找哪一位符箓师给你制符，符分九品，我们只接受七品之下的。价钱你自己与符箓师谈吧。”

    柳月看了这两个老者一眼，居然只有炼气修为，想不到对自己这样的金丹修士他们都敢这样说话？

    不过柳月也没说什么，回答道：“我要找你们家主。”她根本就没注意万俟光下面那些符箓师的名字。

    那两老者神色变都未变，这些大修就是如此，一个月总有那么四五个，来了以后要找家主的。

    “前辈，我们的家主不见客，您若是需要制符，完全可以选择我们家的符箓师，相信都可以满足你的条件，若您不知道选哪一位，我们也可以为您引见的。”

    柳月想了想，不是她想这样啊，关键她需要的符箓是八品的干扰符，他们又不接这活儿。“你们能做八品的符吗？如果做成，必有重谢。”

    那两个老者对视一眼，其中一个开口道：“前辈见谅，我们万俟一族有族规规定，不为陌生的前来买符之人制zuò七品及七品以上的符箓，毕竟符箓虽是一次性消耗品，但却威力甚大。”言下之意，万一被你们这些买符箓的拿去害了什么大人物，牵拖到万俟家族来，那给族人招了灾就不好了。

    柳月叹了口气，这万俟家族真谨慎，于是便拿出一个布囊交给一个老者道：“我的先祖与你们的先代家主万俟光有旧，烦请两位将这个布囊交给你们现任家主，他自会明白！我就在这里等了。”

    那两个老者符纸也不做了，两人又对视一眼，都从对方眼里看到了一丝意外之色，这想见家主的可多了，但是用这个理由的却没有过，但是家主也不是随便见的啊！可是万一她确实是家主的故人呢？

    两人的目光都盯在布囊上，布囊上加了隔绝神识的法力，布囊口也系的好好的，他们窥探不了什么。

    过了半晌，一个老者才接过布囊：“您请等一等吧，我替您将布囊送去便是。”

    柳月站在原地淡淡道：“有劳。”

    那老者送完了布囊，很快便出来了，两人继续制zuò他们的符纸。

    柳月看着四周的景色打发时间，她真的觉得这个万俟家族是一个很会生活的家族，不为名声所累，过着自己想要的生活。她如果记得没错，这万俟光不是家主是族长啊，如今这个房子里住的是万俟光的直系后代，但是却不是族长了，可见万俟家族遴选族长不是以家庭为单位的，而是家族里能者居上吗？而且，这里一派自由，欢声笑语的景象，足可见这个族非常的和睦。

    没过一会儿，她耳际微动，便转过身来面对门内，又过了一会儿，就见一个留着短短胡须的中年男子走了出来。那两个老者恭谨的行礼叫了一声：“家主。”

    这中年男子筑基后期修为，一见到柳月便上前作揖道：“鄙人万俟锐，是万俟光的第一十七代孙，忝为这代的家主。”

    两人相互客套了一番，便去了会客室。

    柳月笑道：“当年先祖留下了些遗物，提到过万俟前辈是他的知己。”其实万俟光是柳星海在真仙会的搭档，真仙会有什么任务，都是两个人结伴做的。而柳月刚才让门口的炼气老者拿进去的就是当年柳星海在真仙会的面具。这么一看，万俟锐当然就明白了。

    而柳月也是无意间在先祖遗物中翻出他记载的只言片语，总是提到和万俟光一起干什么，多年前回到门派，和明滟真人她们敞开心扉叹了一次后，柳月清点了一下先祖遗物，偶然看到这个名字，她想要找补天之法的线索，还请明滟真人查了一下，门派就是有效率，仅仅两个时辰就把结果告sù她了。当时也就一听，并不是什么线索，便罢了，没想到这次居然就遇到难事，想请别人帮忙了。

    至于这位前辈是不是自家先祖的知己，柳月就不知道了。不过，那么久远的事情了，就算夸张一点也没什么关系。不过，看万俟锐对自己的客气程dù，看来万俟光和自己的先祖关系不错？

    万俟锐接口道：“……星海前辈可惜了，不过为天下修士的福祉而死，也是死的其所了。我家老祖宗回来一直念叨，从星海前辈陨落后，老祖宗就退出了真仙会，回来接替了族长之位。后来在他有生之年也照抚了柳家一些，可惜也太迟了。星海前辈受伤这事情老祖宗一直是知道的，只是后来传出了闭关疗伤的消息，最后过了几百年，老祖宗每次打听都是这个结果，后来老祖宗感到自己大限将至，他辞去了万俟家族族长之位去了紫山派，和当年的紫山派掌门不知谈了什么，回来便说星海前辈早已陨落了。”

    “当年他深感痛心，便去凡间寻找柳家后人，想选择一个有灵根的晚辈带回族中，悉心教导，全了和星海前辈的知己之交，并保全柳家富贵。只可惜他去了以后，柳家已经得罪了凡间帝王，被抄家灭族了。他不死心，打听到柳家还有一子被追赶，便隐在暗处，施了法术伪造了柳家那一子已死之态，蒙蔽了追兵的眼睛。他见柳家唯一一子居然没有灵根，便长叹一声而去。死时还和后辈说，往后柳家如果有人入了仙门，必然要尽能力相帮。”

    看了看柳月，说道：“想必柳道友便是柳家那一子的后人？想不到年纪轻轻，就如此高的修为，我家老祖宗和柳家的先辈要是泉下有知，一定能含笑九泉了。”(未完待续……)

    ps：某眠明天早上有考试，啊啊啊啊啊啊，不过某眠会努力把字码好的，不过时间上可能有些不及时，要么早上10点直接双更一起发，要么下午五点双更一起发，我会订好时间的，不过要是后台抽了，那咱也没办法，不过我中午回来会看一下滴，不好意思了大家