
    空中的七色丝逐渐的开始有序起来，冰丝绢逐渐在石锤的穿梭下成形了。七彩的丝织出的冰丝绢居然是白色的，但是却微微的绽放着七色的光芒！

    那冰丝绢制成之时，蝶影一个个涌上前去，纷纷映在了冰丝绢之上，远远看去，居然就能看见如镂刻在上面般，万千的蝶影暗纹。

    就在此刻，如环环相扣般，炉中一团银红色的物体窜了出来。

    柳月手一扬，飞速的摄了过来，石锤如有灵性般陡然转了过去，再次舞动起来。迅速的，柳月手中的器坯成了形，迅速的，柳月将冰丝绢同时摄入手中。

    一番锻造之后，金乌之火和冰之火再次同时涌出，一瞬间便将淹没了过去。

    一瞬后，两火退却，在银红的雾气中，一把绽放着七彩之光的仕女扇徐徐升起，与此同时，洞府内的七彩虹光忽然射下光线来，与仕女扇交相辉映在了一起，整个的彩虹颜色如同水洗一般，逐渐遁去。

    就好像被仕女扇吸去了。

    柳月手指翻飞，眉心出三滴精血陡然飞出，呈品字形悬浮在仕女扇周围。

    柳月双手在丹田处缓缓的结着印，口中念叨着将法宝认为本命法宝的古老咒语，那血滴缓缓散开，逐渐形成三个不同形状的法印，结着那仕女扇飞速的转动起来，红色的法印化成丝丝缕缕逐渐被仕女扇吸收。

    与此同时，仕女扇上的七彩之光尽敛。消失的无影无踪。

    那仕女扇通体就是纯白色的冰丝绢所制，上面有着同色的七彩缤纷蝶暗纹，仿佛镂刻在了上面一样。

    下面的扇柄是银红色的。上面泛着点点白光。

    整把仕女扇看不出乍看之下似乎没什么特别的，甚至凡俗界用的有的都比它精致许多。但就是让人觉得这把扇子很美，说不出的美丽，一种隐在心里的美丽和威势。这就是柳炆渲的感觉。

    柳月也没想到最后炼制出来的是这样的结果，其实她虽然之前都是按照炼器总汇上的步骤来炼制。

    但是从那七彩缤纷蝶从七色花中迸出，这后来的一qiē柳月自己都不知道为什么这么做，或者说是一种知觉。感觉有什么冥冥之中在指导着自己去这么做。而自己没有抗拒，结果就出来了这样的一件法宝，一件自己不敢相信自己能炼出来的法宝品级。

    正发愣着。忽然外面雷声隆隆而来，不仅是整个岛都被惊动了，就连沄淼阁内都被惊动了。

    华音掌门和华泉站于沄淼阁最高的一处亭阁之中，眉头深锁起来。

    难道是什么金丹修士进阶元婴了。不会是元婴进阶化神吧？这明显是劫雷啊！只有金丹进阶元婴。元婴进阶化神之时才有劫雷的，瞧这雷来势汹汹的样子，紫气氤氲了半边天，这雷不轻啊！

    金丹进阶元婴，并不是每个人都有天劫的，只有得天独厚，实力强横之人才会有，有的人结婴之时。雷声隆隆而来，还没下来。就消散了。这也不算什么，一般这样在如今还算好的，一般都是有望元中元后的，如果更加努力又有奇遇的话，那么进阶化神那也不是不可能。有的人结婴之时，连雷声都还没听到，那样的人大约也就止步于元婴初期了。

    听说明宇真人结婴之时有三重天雷，这已经是不得了的了，这样的人如果没有出现什么走火入魔、被人暗杀等不可挽回的岔子，化神几乎可以达到百分之五十以上的几率了。

    这在如今的修真界已经是相当高的了。

    如今，这雷貌似会落下啊，但是又不像化神那么强劲，也没听说如今还有人能够近期化神的。这究竟是哪位？

    沄淼阁自然很是担心，这不知什么人元婴了，也不知是敌是友。

    而华泉真人一看那方向，心里就一直萦绕着不详之感，那方向正好是在柳月两人所在地。自从她给柳月两人下了禁制，她是时刻关注着她俩。等到它们一出沄淼阁所辖范围，便叫人将他们一击必杀了。

    从来没有人能够这么不把她放在眼里还能活下来，如今柳月他们自然也不能。

    还有，其实她心里最隐藏私密的想法是，这女修小小年纪居然已经开始能够自由的控zhì“势”了，而紫山派和沄淼个虽说同属于五大门派，但是却没什么交集，以后还不知道是敌是友，若是敌，那柳月无疑是一个大敌，还是将他们扼杀在摇篮里比较放心。

    那天雷隆隆，柳月也觉得不对劲了。

    怎么都觉得整个洞府都在摇晃了，她所布的阵法也已经松动，阵柱一个个松脱开来，甚至迸溅出来。这简直是地动山摇啊！

    柳月自己都惊住了，她完全没见过这样的情况，柳炆渲更没见过，两人就愣怔的站着。

    忽然，整个洞府中的阵法完全自动崩坏了，与此同时，那仕女扇忽然有了变化。

    一瞬间的时间，它如同收到牵引般，飞快的往外闪去。

    柳月吓了一跳，掐动指诀，发现没什么用处，那仕女扇就好像脱离了她的掌控，她能感觉到它急迫的想要出去的心情。

    于是连忙去抓，那仕女扇灵巧的一个闪躲，这一下子，仕女扇就完全脱离了控zhì，从不知道什么时候开了一条缝的门钻了出去。

    柳月急了，赶紧一步上前，将门硬生生的轰成了齑粉，自己飞奔而出。

    天上，雷云密布，而仕女扇就稳稳的停在了半空中。

    这就是柳月奔出洞口处看到的场景。

    柳月忽然恍然，这是她的法宝要渡劫了！！什么样的法宝会渡劫？只有灵宝，柳月本来以为自己人品爆发炼出了极品法宝，还小激动了一下，居然炼出了灵宝吗？真是太尼玛的令人害怕了……

    隐隐的，感觉到周围数道强大的威势和灵气波动。柳月只觉得头皮发麻，这下子玩大了，太出风头了。

    自己会不会因为风头过盛被人杀掉啊！

    不过这年头仅仅闪过一瞬，柳月就无暇顾及了。因为天上的劫雷已经劈了下来。那仕女扇自己迎头而上，直面迎上了劈下来的雷霆。

    雷光闪动，仕女扇上电流滋滋的不停的响着，仕女扇上好几处几点蝴蝶隐隐闪着墨紫色的光芒。

    此时的柳月硬生生的吐了一口血，只觉得自己被电流狠狠的贯穿了一遍，这本命法宝受到了重击，传到柳月身上是一样的感受，柳月毫不怀疑自己这是硬生生的被雷劈了一遍。

    雷云还在汇集，周围那些站在暗处的散发着威势的人已经有些波动了，居然还有第二道劫雷，这太逆天了。这个宝贝有多强啊，可惜这已经是别人的本命法宝了，想觊觎也没办法了。本命法宝和其他的不同，主人身死，本命法宝就再也没有用了，主人遭受重创，本命法宝自然也会重创。

    因为这件事，不知道有多少人扼腕，为什么渡劫的不是自己的后代晚辈，甚至是自己啊？

    柳月趴在地上，还没缓过来。一抬头，没想到似乎还有第二道雷，她心里有些担忧起来，这仕女扇会不会撑不住。

    正想着的时候，比之刚才那道丝毫不差的第二道陡然落了下来。

    几乎是同时的，柳月的身体比脑子动的还快，人已经跃起来，飞速的冲了上去。

    一手抓住了仕女扇。

    劫雷劈下，柳月下意识的将扇面一横，那道劫雷深深的打在了制zuò仕女扇的冰丝娟上。

    仕女扇整个震颤了一下，强劲的电流在仕女扇表面滋滋作响。刚才隐隐闪着墨紫色光芒的七彩缤纷蝶破扇而出，瞬间化成万千墨紫蝶影缤纷飞舞。

    那还逸散不去的电流居然被墨紫蝶影带动着，缓缓吸收。

    片刻功夫，那电流居然完全不见。墨紫蝶影逐渐淡去，扇面闪过几点墨紫光芒后，完全恢fù了平静。

    劫雷逐渐散去了……

    周围的人久久不散，他们没想到居然不是人渡劫，而是法宝渡劫。这也就罢了，没想到还能经历了两道雷劫。这是多少年没有的事情，甚至对于许多金丹修士都是生平仅见的。

    最可恨的是，这是别人的本命法宝，是想抢想买想换都不成了！

    而这个女修的实力会随着本命法宝的强势而越发强劲，越到后期越会如此。等这灵宝出了器灵那就更不得了了。

    众人议论纷纷，开始打听这女修是何方来历。有那打听出来的听说她是柳月，顿时想起了她那威震瀚渺大陆的结丹天象，顿时咂舌不已，本身实力就强再加上逆天的本命法宝，她成为元婴之下第一人指日可待了！

    那些金丹后期甚至元婴修士就没这么感慨了，有那见多识广的觉得这法宝的材质十分可疑，怀疑什么的都有，但是柳月如今出现在七彩缤纷谷附近，顿时有人怀疑这是冰丝绢了。毕竟那是耳熟能详的传说了。这引来天劫的都是刚炼成出世的灵宝，听说这柳月是七级炼器师，顿时看她的眼神都不一样了。(未完待续……)