
    也许从修士个人来说，他们更考量修士的个人水平，但是那些自己有门派的大修却觉得一个高级丹符器阵师却也是非常可怕的，他们给门派所带来的补给和资源那也非常的客观，门内会因为他们再多出一大批的丹符器阵师，和无数的高阶丹符器阵，这就是传承的力量。

    尤其，紫山派还不止柳月这一个炼器大师，那就更可怕了。

    这些老家伙们心里谁没有考量，以前这紫山派虽说是五大门派之一，但是毕竟实力只处于中游。

    但是如今呢，紫山派接二连三的出优秀修士，而丹鼎派什么都没有，看来以后对紫山派要重新进行考量了。

    与此同时，沄淼阁两个大修的脸色却不是一般的差。

    华音和华泉能不脸色差吗？别人可能还不确定，但是七彩缤纷谷在沄淼阁的地界内，要不是这次柳月的出现，让她们想起了还有紫山派和真仙会有禁制令牌，她们差点以为这七彩缤纷谷就是她们的了。

    如今，这柳月搞出了这个，她们焉能不知道这是七彩缤纷丝织就而成的。

    亭阁内的气压一下子就低了许多。

    半晌，只听见华泉真人愤愤道：“原来那个丫头去七彩缤纷谷是为了炼制本命法宝的。我居然被她骗了！”难怪千里迢迢的跑到七彩缤纷谷来。

    自己这一代德高望重的人物居然被一个黄毛丫头给骗了，华泉真人想要将柳月碎尸万段的心都有了。

    想了想。脸色变得更差了，恨声道：“水灵那丫头也太蠢了，给她把宝物都准备的好好的。都是到了嘴边的肉了，她居然都吞不下去，还硬生生的被人抢了去，如今白白被紫山派的那丫头得了大便宜了。”

    华音真人面色也不太好，只是她平日里一向是以温和的一面示人的，如今这已经成了习惯，所以即使她内心也很愤怒。到底面色只是不渝，并不像华泉的面色都铁青了。

    不过出口的声音确实冰冷的仿佛能冻到心里去。

    “没想到这女修能找到七色花，看来还是有些本事的。你说她是‘势’的拥有者又是炼器大师。年纪轻轻就会这么多，真是让人羡慕嫉妒。”

    忽然一转口，她也不看华泉，只是远眺着被雾气萦绕着的山脉。幽幽道：“一离开沄淼阁的地界就把她杀了吧。你如今也算是和她结了仇了，免得她成长的太快以后给我们招致了祸患就不美了。”语气平淡没什么起伏，仿佛在说着今天天气不错这样的话题一般随意。

    其实她还还想说，到时候如果还能找到七色花就更好了。不过她无需说出口，华泉也是能明白的。

    如果有人听到这两位的对话大概不敢相信这是他们温柔贴心的掌门人吧。

    其实，世人都被骗了，众人只看到了这华音隐忍低调，当了掌门后一向以温柔贴心良善示人。但是他们忘jì了真正温柔贴心良善的人怎么当一派的掌门。怎么能把沄淼阁所辖地界经营的铁桶一块，外面的人想要知道沄淼阁内部的秘辛几乎是一点可能性也没有？！

    在她当掌门之初。也有反对的声音，但是如今她统御沄淼阁三百余年，一点反对的声音都没有了，到处是一片对她歌功颂德的声音。

    那些反对的人呢，这么些年都幡然醒悟了，觉得华音是最适合领导沄淼阁的修士了？当然没有，有很多都无声无息的消失了。

    “是。”此时的华泉哪里还有之前高傲而趾高气扬的做派，如今只是一个俯首帖额的下属罢了。

    这华泉也是个聪明人，她知道自己什么时候是华音相互扶持的师姐妹，可以开开玩笑，什么时候仅仅是她的属下。

    “至于水灵，反正她只是个工具，我在百年前杀的那个魔修得到的功法果然不错，如今她也是金丹修士了，那弱水水源加以其他水灵根的修士的辅助可以让她连升两级到达金丹后期，万不能这么不要了。杀了紫山派那女修后，看那弱水水源还能不能用了吧。”说到这，华音也有些心疼起来。

    “那以后呢，即使升级到金丹后期，不是说以后光靠水灵根或者冰灵根修士的辅助，也不能助水灵升级了？我可是和你说过了，弱水水源还有一个，你可不能打它的主意，那是我冲击化神用的。”华泉瞄了瞄华音道。其实要不是因为如今这若水水源对她们的功效不大，且如果如今摄入了一个，轮到下一个的时候效果就不如第一次好了，她也不会把到嘴的肥肉吐出来给水灵的。

    “既然答应你了，我自然不会反悔，再说你化神也是我筹谋多年的事，至于水灵，元婴后自有其他方法可用，不会出问题的。虽说那是魔修的办法有弊端，到化神之时，可能突破不了心魔，但是水灵这辈子是不可能化神了，即使如此，我们还有什么可顾及的。”

    抬头瞥了一眼华泉，华音冷冷道：“你也不要觉得水灵蠢，咱们必须把她养成这样的，要是把她养的太有心机了，我们还怎么控zhì？”

    华泉本来很是厌恶水灵，要不是碍于这水灵是她们用来补天的工具，华音在水灵面前表xiàn的又是一副非常和蔼的模样，她也不会忍住厌恶抚养她。

    华泉心气高的很，且自私自利。能走到今天这个地步她当然不仅仅是靠运气，还有她出众的修炼能力。却没想到她们俩名义上唯一的弟子居然是这么不成器的样子，虽然是华音刻意为之，甚至她自己也是推手之一。但是她当然不会怪华音，甚至自己。只是将责任推到水灵身上，认为她不堪造就。

    如今华音劝着她，她一想也是，不提这期间一直到水灵与其他四位修士去炼那补天之石的时间也没有多久了，如今就听到的消息，除了木系天灵根如今不知去向，其余的都是结丹修士了。以他们的资质加上众修士的推波助澜以及各种丹药的补给，大约再过五百年就能相继达到元婴圆满。她只用再忍受几百年也就够了。

    只是，华泉眯了眯眼，这木系天灵根的修士究竟去了哪里？居然一直不见人影，要说这和华恒门没关系，打死华泉也不会信的。最有嫌疑的估计就是这木系天灵根修士的师傅华恒门的掌门了。

    华音见华泉没怎么说话，心里厌烦，虽说这华泉是她的师姐，平日里她也很给华泉留情面，但是她的蠢还是让华音很见不得，但是好在她忠心，让她干什么就干什么，也算勉强一用。尤其是她化神之时！她那时候还需要华泉。

    于是，忍下不耐，兀自道：“我之所以让水灵用这样魔修的办法提炼修为，一来也就是咱们沄淼阁运气不太好，找到水灵的时候，其他几派的几个天灵根至少都是筑基期了，让我不得不着急，还有也是我知道你讨厌她，等她元婴圆满我们的任务也就完成了，自然不用在每天面对她。”

    “如今，天下大势不定，前些日子，我就收到密报华恒门和紫山派走的有些近，而无极宗到底是魔门，他们和道修素来联系不多，如今只剩下丹鼎派和我们沄淼阁，我思来想去，咱们沄淼阁不能落单，所以我前几日已经递了帖子给丹鼎派的掌门，这几天丹鼎派掌门会亲临我派。你好好的约束沄淼阁的修士，尤其是水灵，平日里被我们告诫了，看着还行，可是就怕又遇到她感兴趣的东西，哭闹不休的，要是让丹鼎派的人看到岂不丢脸。”

    又安抚道：“这些年苦了你了，为了维持我沄淼阁掌门人亲善的形象，一些脏事和棘手的事情一直都是你在做的，不过你且放心，等到天尽头的漏洞补上，我保证倾派之力助你化神。”这些年，华泉就是华音手上的一把刀啊。一qiē私密的事情，几乎都是华泉解决的。

    要说这华泉，她本性高傲，为什么愿意屈服在华音之下。还是因为实力不及华音的。

    如今，外界因为她是“势”的拥有者，便下意识的以为她是沄淼阁实力最强，修为最高的修士。甚至连沄淼阁中众人也是这么认为的。

    但是，其实不是，华泉真人刚刚元婴中期不久，华音真人却是元婴后期了，而且，华音的实力确实实实在在比华泉强的，从小到大，华泉就从没有能够打得过这个师妹的时候。况且，华音向来会笼络人心，惯喜欢一个巴掌加一个甜枣这样的手段。因此，华泉倒是被她治的服服帖帖的。

    华泉起初还有些不忿，脸上带出来些许，但是听华音真人这么一说，面色便缓和了些，点点头表示同意，两人便在亭阁里分道扬镳了。

    只是，回过头来背对华音的华泉嘴角却微微勾起一抹不明意味的冷笑，她心里表xiàn出来的远比她在华音面前表xiàn的要深沉的多。(未完待续……)