
    华音说了什么，华泉自然是满口答应了，只是究竟相信多少那就没人知道了。

    凡是凭借自己努力修到元婴的都是人精一般的人物，岂会喜怒都形于色。华泉觉得之前她唯一控zhì不住被气到的就是被紫山派的那个死丫头。不过，后来她不是还是扳回来一城吗！想必如今他们已经发现禁制了，看这两人还有没有办法逃过自己的手掌心？

    的确，能让柳月心里发毛的修士，能够瞬间抛弃元婴修士尊严的修士会是个简单的人物？那怎么可能！

    华泉回到洞府，手一挥，面前一个六边形菱角镜子，上面清晰的出现了柳炆渲所在的具体地点的名字。

    这就是她下的那个禁制的作用，即使有阵法或者禁制隔绝都没用，她一样能找到他们的位置所在。只是，如今还动不了他们，但是等到他们一离开，不用华音真人提醒，她也是要杀了他们的。

    这两个人，其实是一个人，就是紫山派的那个丫头已经成了自己的心头刺了。

    此时不提沄淼阁那些人的想法和杀意，柳月被这劫雷伤着了，虽说最后这仕女扇忽然吸收掉了劫雷，但是刚刚格挡的一刹那，自己浑身被那电流贯穿之时，已经灼伤了自己。

    所以，她默默的叹了口气，也不去理会蠢蠢欲动想要和她打招呼的人和暗处那些一点也不隐藏自己气息，光明正大“窥视”的大修们。

    径自去找了租住洞府的管事。从他那里换了一个洞府，之前那个洞府的门被她轰碎了。住下来疗伤吧。

    那管事本来先是被这有生以来从未遇过的法宝天雷劫给震惊了，沉浸其中好半天都没反应过来。如今见这柳月的举止更加出乎所料，没有少年得志的骄傲、自满和得意，仅仅面上淡淡的过来找他说换洞府的事情？

    本来准备来套个近乎的人也惊呆了，现场竟是一时间没有人说话的声音。

    这女修怎么不按套路出牌啊？！

    那管事自然也惊住了，他的大脑已经当机了，看着柳月好像再看外星球生物一样。一时没有了反应，于是自然是柳月问什么。他答什么了。

    直到唯一一个表情正常的男修和柳月一起去了洞府，他们才晃过神来。

    这就这么走了？

    好想把门轰开来，凑个热闹套个近乎什么的。

    其实。也真不是柳月心高气傲了，而是这伤势明显需要疗养，她身体不适，自然也就不会兴高采烈了。

    其实。她心里对于自己能炼出这样的本命法宝那是意料之外又洋洋得意的。

    进了洞府。她刚一坐下来，柳炆渲就凑了上来，能遭遇劫雷的法宝他真是从没看过，他当然要好好看看了。

    不过他还是担心柳月，便关心道：“姑姑，你有没有受伤啊！”他刚才在地面上，光惊叹那法宝的强劲，又被柳月扑上去迎劫雷的动作吓了一跳。倒是没有注意柳月有没有受伤。不过，虽说才两道雷。但那威势大约还是让柳月受伤了。

    柳月不欲让柳炆渲担心，只是说了一声无妨，自己便上下端详起自己心得的这本命法宝了。

    之前，炼器总汇之上记载过它的炼法，自然也有它的威力介绍，如果没有这个，柳月也不敢将它炼成本命法宝的，谁知道会不会很鸡肋啊。

    炼器总汇之上记载，这由七彩缤纷蝶交织而成的，，以冰丝绢为扇面，以蛟骨为骨，再以异火赋其经脉，融汇而成的一把扇子，名为虹光蝶影仕女扇。起名的由来，自然便是它炼制之时出现的七彩虹光，以及蝶舞飞扬的场景而得名。

    柳月觉得名字太长，不顺口极了，便总是以仕女扇称呼它。

    此扇扇面为圆形，很有点宫廷里妃嫔或者贵族仕女用的团扇的味道。大约也因此而得名吧！只可惜这扇子在柳月手里就是一个如影随形的武器了，断不会是用来扇风的。

    书上记载说，由于七彩缤纷蝶的特殊属性，平日无害的很，也不会表xiàn出它们各自的属性，但是唯有七色聚合，才能激发它们自身的属性。

    因此，这仕女扇是难得的七种属性齐全的法宝。平时可以自发的发出金木水火土风雷的属性法术，且柔韧无比，火烧不透，剑刺不破的可升级法宝。

    她一直以为这本命法宝刚开始的炼成，即使强，但是强度也非常有限，只有不停地温养和战斗，才能让本命法宝随着自身法力的增强而增强。

    但是，今天，却给了她意外之喜，她非常清晰的感觉到，这仕女扇吸收了劫雷，也就是说扇子上的劫雷增强了许多。

    从那点点墨紫蝶显露出颜色就能看出这一点，本来扇面都是白色的，那是七种属性平衡之一，如今劫雷被吸收，明显雷属性增强了。

    柳月一阵暗喜，雷属性是战斗属性，非常强势。

    同时，她从中受到了启发，既然它能自发的吸收劫雷强健自己的实力，那是不是有了其他属性的纯粹灵气它也能自发吸收。

    想了想，鬼使神差的，她就将石锤从颈上拽了下来，果然，绿色灵气源源不断从木灵精上传到仕女扇上，扇面上的绿色蝴蝶不停的闪烁着点点青绿光芒。

    不过，也不知道石锤不够强还是仕女扇有节制，吸收了一会儿木灵精的木灵气，它就停止了。

    青绿蝶影只是扑腾了两下，便隐去了。石锤看似也没什么问题，柳月便放心的将石锤挂回了脖子里。

    而仕女扇，她手指微微一点，仕女扇迅速的变小，便收进了丹田。

    刚进去的一刹那，丹田内就有了异动。柳月大惊，赶紧查探。果然是仕女扇自发的吸收丹田内的异火和奇水的水火灵气，好在它仿佛有知觉一般，吸收的并不多，便停止了。柳月虽觉得奇怪，但也不去管它。

    往后，柳月发现它在丹田之际，每天都会吸收一定量的异火和奇水的纯净灵气来温养增强自己的实力，同时石锤也不能幸免，木灵精的灵气也是它吸收的对象。

    这样有节制的吸收让柳月能够承受，不会因为吸收这些灵气太多导zhì异火和奇水等宝物受到损伤。

    如今，柳炆渲全权观摩了柳月的各种动作，对石锤他心里是好奇的，以前也看姑姑用过，如今发现它还具有木属性，虽然惊异，倒也没说什么。

    以他的眼界，虽然这玩意儿无任何法力波动，平日仿若无属性般一直被挂在柳月的脖颈上，但是越是不起眼的东西其实越有可能是好宝贝。

    他知道她姑姑秘密不少，但是姑姑从不在他面前刻意隐瞒，但是他也识趣的从不多问，自己从来不觊觎姑姑的东西，问那么清楚干什么呢。

    如今，法宝看也看了。他便任由姑姑疗伤去了。

    一晃又是半月时间过去了。这一日，柳月缓缓睁开眼睛，劫雷真不是可以小觑的，它的目标根本不是她，电流也仅仅从她身体内走了一遍，看似快速，似乎没什么事情。

    其实，这雷的炙热却是比世间最热的炙火都厉害。

    让她整整调养了半月有余。

    如今，总算差不多了。她睁开眼的时候，整个室内就她一个人，柳月也不急，静静的打坐了一会儿，内视丹田，见异火、奇水和仕女扇相安无事的很，便完全放心了。

    坐在石桌前，等了一会儿，便看见柳炆渲回来了。这些天，他左右无事，便出去转转，回来一看见姑姑出关了，自然觉得惊喜了。

    柳月见他坐在自己旁边，说些趣事，不过说的最多的还是自己那日造成的盛景，说街上的人多么的议论纷纷，语气里止不住的羡慕神往。想到什么，从储物袋里抽出一大堆信函状的东西堆在石桌之上。

    柳月用眼一扫，居然全是拜帖。这些怕都是那日观看自己的法宝渡劫之人送来的示好吧。

    如果是平时，她倒是不介意见一见，这人在外面走动，多个朋友多条路不是，况且里面应该有好些找自己炼器的，这可都是好大一笔巨款的收入啊，如今只能眼睁睁的看着它跑走，简直让柳月懊恼之极。

    叹了口气，缓了缓情xù，柳月便将自己想到的，帮助柳炆渲杜绝禁制的办法告sù他了，柳炆渲先是眉头紧皱，似乎不希望柳月干什么。不过她他一向是说服不了柳月的，因此也不知柳月说了什么，柳炆渲最后终是皱着眉头答应了。

    于是，当天，柳月和柳炆渲两个人出去，似乎是在市集上买了东西。期间许多人都看到了柳月，都过来和她说话，柳月也和这些人说了几句，只是说到炼器，一律以自己渡天劫受了暗伤为由推拒了。然后两人便回到了洞府，好些日子都没有出来。

    但是，此时真正的柳月却早已出现在了另一个海岛上。此时的她改变了形貌，贴上了隐息符，穿着黑色的斗篷，就像一个匆匆而过的落魄散修，显得非常的不起眼。(未完待续……)