
    柳炆渲虽然满腔疑惑，但是却没问，径自思考起来。

    柳月也不打扰，开始思考、安排起路途来。

    过了一会儿，柳炆渲才道：“姑姑是觉得咱们走西南边的出口比较出人意料，如此的话，即使那里被华泉真人设了埋伏也不会许多，咱们还是有很大的机会逃脱的。”柳炆渲觉得自己在考虑事情方面还是欠缺许多，即使平日里好像有些小聪明，但是遇到这样的大事情，他就不能考虑周全了，自己还是要向姑姑多多学习啊。

    柳月点点头：“不仅如此，咱们还要光明正大的去沄淼岛。”

    就算想要遮遮掩掩的也遮掩不起来啊，柳炆渲禁制在身体里，走到哪都会有人监视的，还不如光明正大的去，膈应膈应华泉。

    柳炆渲没有多问，他大概能理解柳月的意思，于是，他先放下这事情，问了问柳月去万俟家族的见闻，虽然柳月说过她和万俟一族有旧，而且又平平安安的回来了，但是柳炆渲还是很感兴趣，其实他一直想要找机会和柳月说，自己对符箓貌似比对炼器还要感兴趣，所以对于符箓传家的万俟一族，那是无比艳羡的。

    柳月见他感兴趣，便说了说自己的见闻感受，不过她还是说了：“炆渲，这万俟一族其实不仅是和我有旧，而是和柳家有旧，他们的老祖宗和咱们的先祖柳星海是知己好友，如果没有万俟一族的老族长。就没有我们柳家这一脉香火的维系，你以后要记得将万俟一族当做知交看待，我这次去。发现老族长的后代甚是豪迈爽朗，已经结为异性兄妹，这次的难处人家帮助了咱们，等下一次，人家有了难处，咱们不能忘了人家。”

    无论前因后果，万俟家族的万俟光族长救了柳家这个恩情不得不背负。柳月将此事告sù柳炆渲也是希望他不忘旧恩，同时也是替他和万俟一族牵线，为柳炆渲积累人脉。

    柳炆渲有些惊讶。没想到是这样的关系，郑重的点点头，表示知道了。末了，像是下定了什么决心道：“姑姑。这次历练结束后。我想要认真学习符箓，相比于炼器和阵法，虽然这些让我觉得很需要学习，但是我更加想要学习符箓。因为我喜欢这个，其实您不知道，我已经将最浅显的入门符箓术研习结束了，如今已能制出二品符箓。”

    又道：“自对符箓有所知晓以来，就对万俟家族非常仰慕。如今能否请姑姑代为引荐一下，炆渲很想去学习一番。”这其实也不是过分的要求。万俟家族一直有这样的传统，他们会开放一部分珍藏的符箓典籍，招揽外来修士，请族中的符箓师上课，外界许多爱好符箓的修士都会想尽办法的挤进来，只可惜进入万俟一族学习的要求非常高，不仅需要考核，还需要运气和其他修士的引荐。

    不过，万俟一族因为这种举动，除了因为他们赖以为生的符箓而出名，万俟一族的慈心在修仙界也是顶顶有名的。

    甚至那些门派内的弟子在进入万俟一族学习以后，尊重万俟一族的符箓师如同自己的师傅，因此万俟一族其实无形中也得到了各门派的支持和拥护。

    柳月听了虽有些失望，这孩子终究没有和自己和冷谦一样，其实她也有所感觉，炼器方面他还行，有自己在一旁教导，甚至让他现场观摩，他学的还不慢，可是阵法，他是真的一点兴趣都没有，叹了口气，到底强求不来，想到自己学习炼器之初，日日夜夜废寝忘食，为了炼器，绞尽脑汁的创新，这些都是因为喜欢，因此自己在炼器之上也是卓有成就的。

    而阵法，虽说自己也学习了，但是到底不比炼器让自己有兴趣，因此要不是得益于那些天然成阵的宝贝和先祖遗留的那些阵盘以及师傅的教导，自己的阵法水准也许还要更差。

    将心比心，她除了暗叹一声天不遂人愿，倒是没有很强求柳炆渲，只道：“万俟一族你倒是可以去学习，只是你必须将符箓知识学的牢固一些才行，姑姑会给万俟锐兄长去信，只是进去还是需要的考核的，你可不能给我丢脸。”

    柳炆渲喜笑颜开道：“姑姑只要能替我引荐一个机会，炆渲感激不尽。”想了想又有些愧疚，“炆渲让姑姑和师傅失望了。”

    柳月毫不客气道：“我是有点失望，也不知道你师傅是怎么想的，想必他当初给了你炼器方面的书籍，也是想要你走炼器的路子的，结果你居然如此。不过我丑话说在前面，你如今可以全心学习符箓，但是炼器不能丢了，阵法你若不想就不学罢，炼器必须学下去。你觉得我霸道也罢，这是我对你的要求。大概也是你师傅的要求吧。”

    说着还瞪了他一眼，到底心有不甘。虽然，柳炆渲和万俟家族这么维系上也挺好的，但是她心里的志愿是把柳炆渲培养成一个威风凛凛的炼器大师继承自己和冷谦的衣钵，所以这心血决不能白费了。

    柳炆渲摸摸鼻子，低下头，姑姑王霸之气外泄，让他撑不住了，不过决心还是要表一下：“姑姑放心，您就是不说，炼器我也不会丢弃的。”

    如此，柳月才稍稍满意。

    两人接着如何逃跑的话题密谈了一番。便各自回到房间，打坐修炼不提。

    第二日，柳月和柳炆渲两人毫不遮掩的退了洞府，光明正大的往沄淼岛而去。离开之时，柳月特意留意了一下周遭的情况，果然感觉到街角处有灵气和威势的残留波动，而且还不止一个。

    柳月冷哼一声，果然华泉是明目张胆的监视他们了，就这么自信能将他们两人灭杀吗。

    出了他们所在的小岛，两人无遮无掩的在天上飞着，艳夭连防护罩都没有开启。就是要让华泉知道，他们来她的老巢了。

    当年，自己和柳炆渲还不便暴露身份，都没有到沄淼岛好好逛一逛，如今正好有这机会，也不错。

    不过几日光景，他们便到了沄淼岛。

    柳月暗赞了一声，果然有门派驻扎的地方怎么可能差呢，这沄淼岛与其说是岛，不如说它就是一个大城，沄淼岛上有一处等级极高的灵脉，传说除了丹鼎派有一处差不多的，其他门派的灵脉都不及沄淼阁那处来的好。而沄淼阁就坐落在这处灵脉之上。

    如今，柳月进了岛，她觉得这个传说有可能是真的，那极致纯净的水冰灵气，浓度好比自己在流云峰周遭的小峰所感受的，而她不过刚踏入这个岛。

    想必整个云渺阁都处于这样的灵气笼罩之下，而紫山派根本不可能，不提内门，外门那灵气真的要被人家甩了几条街去了。

    与此同时，早就收到奏报的华泉狠狠的摔了个杯子，高雅端庄的脸上寒霜密布，这是挑衅，绝对是挑衅，她本来还不信，如今都进城了，简直不把她放在眼里。知道她现在不能动他们，所以才敢这样，要是平时，以她的冲动，她就是铤而走险也要去宰了这个敢藐视她的死丫头。可是这几天不行，丹鼎派的人来了，华音为了这次会晤下了很大的心力，要是在她这里出了岔子，华音也不会放过自己的。

    自己并不想和华音撕破脸，无论以后如何，至少现在不想。

    柳月和柳炆渲并不着急走，两人好好的将沄淼岛逛了逛，搜刮着这里的特产，不仅如此，他们即使租住了洞府，但是并不是每晚都回来住，一改之前的低调，每天在外面逛得乐不思蜀。

    让监视他们的人疲于奔命，心累的慌，搞不懂这岛就这么大，有什么好逛的。而柳月本来就速度快，在沄淼岛不能随意飞行，她就用跑的，有时候还会和柳炆渲分开，监视他们的人经常性的跟丢了。

    其实柳月也不是总是在玩，她除了要引开这些修士，让他们放松警惕外，同时她是老毛病犯了，这里有许多其他地方少见的带属性的矿石，全是冰系和水系的，让她这个炼器如痴如狂的人怎么受得了，每天都在寻找各种珍贵的炼器矿石中度过，她是真的乐不思蜀了，不过这几天她隐隐听到一些小传闻，说看到丹鼎派的弟子逛市集，柳月有点在意，但是她觉得也有可能像他们一样是出来历练的呢。

    而柳炆渲比她好一些，只是到底心性不如柳月稳重，难得出来历练，感兴趣的也多，这时候也不抠门了，直接是买买买啊。

    如此过了一个多月，监视的人都已经习惯这两个疯癫的修士了，许多时候也就睁一只眼闭一只眼任他们去，反正他们又不跑，也许就是来沄淼岛采购的呢，修士也是人也会累的好吗。

    但是，让他们惊恐的是，就这么一大意，那两个人就失去了踪迹，去他们租住的洞府去看，发现桌上留了一袋灵石外什么都没留下，市集也没有了他们的身影，那几个监视者甚至不知道这是什么时候发生的。(未完待续……)

    ps：终于码完了，某眠好瞌睡，为了今天早上的考试，昨天夜里睡了两个小时，容我去睡会儿