
    “他没有加入门派，而是加入了真仙会！”

    “其实这也难怪，先祖虽说修炼天赋还行，但是自幼却更喜欢丹符器阵，尤其是对符箓很感兴趣。真仙会虽然规矩严苛，但是其实环境要比门派自由，学习符箓要更加方便。”

    “按理说，真仙会是一个更加厉害的组织，甚至凌驾于五大门派之上，而且选择加入组织的要求更加的严苛，非天资纵横或者具有哪一方面的天赋的人不用。而老祖宗得以一次参选，就加入了，可见是一个非常具有前途的修士，族中应该更加高兴才是。”

    “但是，真仙会不像门派，门派可以接受依附的家族，如果老祖宗在一个门派中占得一席之地，他完全可以提出让自己的家族依附，其实也无可厚非。真仙会也有依附的家族，只是那些都是超级家族，而且必然是具有某方面能力的，其实好比如今的万俟家族应该就具有了加入真仙会的资格，但是，当年却是不能的。”

    万俟锐说到这，不仅自嘲的笑了笑，真是造化弄人，当年拼尽全力的想要依附，如今却只愿意在这一方土地过自给自足的生活。

    “因此，这在族中引起的巨大的反对，族人愤怒的几乎将老祖宗一家逐出族去，好在族长最后还有理智，便没有这么做。只是，老祖宗他们一家在族中地位大不如前了。”

    “当年，老祖宗还年轻的很。再加之刚加入真仙会的意气飞扬，他根本不堪忍受族中之人的态度，包括他的爹娘。于是他逃避了，长年的待在真仙会中。”

    “没过多久，会里就安排星海前辈和老祖宗做了搭档，共同完成会中任务。两人长年累月的相处，默契和感情也是非常好的。星海前辈知道老祖宗爱符箓，也很支持老祖宗，他禀明了他的师傅。将老祖宗收为了记名弟子，由于星海前辈的关系，紫山派中那些不算机密的符箓典籍。便让老祖宗学了个够本，老祖宗的符箓功底就是从那时候打下的。”

    “后来有一次，他们结伴出游，在一个古修真界的密地探险。当时所得之物全是符箓方面的。那个密地可能是一个远古符箓大修的遗藏之地，星海前辈将所得之物，全部留给了老祖宗。”

    “因为这些，老祖宗对星海前辈感激不尽，老祖宗回到族内，开始选择后辈，教授起符箓之术，甚至将那些符箓典籍全部刻印出来。供族人翻阅学习，起初族长和族人都嗤之以鼻。但是发现那几个追随老祖宗的孩子居然真的有了些出息，甚至得到了符箓师的称号，才相信了，也是从那时开始，族长再次说出了以后将族长之位传给老祖宗，万俟一族也是从那时候奠定了符箓大家的基础。”

    万俟锐感激的看了柳月一眼：“这些都是得利于星海前辈的帮助。得益于紫山派当年的符箓典籍之助，叫我们怎么能不感激于心。”

    “从老祖宗开始教授族人符箓之术开始，他就和族人说起星海前辈，所以我们万俟一族代代相传，从不敢忘jì星海前辈，而你作为他的后人，来找我们帮忙，又是这样的大事情，我们怎么能不答应呢。”

    又深深的作了个揖，语带抱歉道：“妹妹勿怪，之前虽然咱们已经兄妹相称，但我毕竟不了解你的品行，所以不敢尽全力帮你，后来见你真诚且坦率，是性情中人，值得我们万俟一族一帮，我才吐露实情，你且不要怪兄长。”

    柳月点点头，双手上前虚扶了一把道：“兄长太客气了，我且是那种不讲理的人。”柳月是真的不计较，这也是人之常情，人家不认识自己，考验一下自己也是应该的。

    两人一番交心，柳月便和万俟锐互留了联系方式，便称要告别了。

    万俟锐也没有强留，起身送了客，只是将柳星海当年在真仙会用的那个面具留了下来。

    出了万俟一族的族聚地，柳月便行色匆匆的回到了自己和柳炆渲居住的那个岛，联络了绿枫之后，绿枫和柳炆渲两人再次出现在市集上。最后，两人一同回去后，和柳炆渲走在一起的人就变成了柳月。

    回到洞府，两人松了口气。直到刚才看到柳炆渲之时，柳月才算放下心来，毕竟绿枫虽然是自己的分身，但是如果出现什么变故，一旦动手，就能发现她不是自己，因为她只会木属性法术。

    值得一提的是，这绿枫和柳月自己真是神同步啊，也不知道为什么是这样，柳月自己如今结丹初期顶峰修为，她也同样如此。

    柳月的法宝是虹光碟影仕女扇，她拿着的是一把形状和仕女扇几乎一致的团扇当武器，柳月有仔细的看了一下，发现这是一把可以发出木属性法术的扇子，而且没有七彩缤纷蝶影的出现。

    虽然自己很高兴自己的分身具有这么高的实力，但是如果她什么都和自己一样，让柳月会有一种错乱的感觉，如此也就甚好了。

    柳月发现，凡是她得到的比如异火、奇水或者七彩缤纷蝶这样的奇宝，绿枫都不可能有，其他的但凡修为，她是和自己同步的。这次这本命法宝和自己的如此相似，让柳月惊了一下，毕竟原来绿枫是不用武器的，如今一想，这本命法宝相当于修士自身的一部分，绿枫“复制”了过去也就没什么奇怪的了。

    柳炆渲见柳月平安归来，虽然知道以自家姑姑的谨慎和实力，应该没事，但是架不住自己担心，如今总算放了心。

    柳月没有多话，直接步入主题道：“干扰符已经拿到了。贴上它，化神以下之人所设的禁止会暂时失去作用，但是干扰符只有六个时辰，咱们必须趁着这段时间逃回宗门。”

    柳炆渲愣了愣，才道：“如此，几乎不可能啊，咱们当时来到这里花了好几年呢，虽然走走停停，但是就算不停歇的走动，那至少大半年啊。”

    柳月皱皱眉头，确实时间太紧了，她想了想，才道：“我想过了，这华泉是个非常谨慎之人，她绝对不可能给我们设个禁制吓唬我们，以我们那天和她短暂的相处，便能看出这人很强势，脾气火爆，让我感觉她是个睚眦必报的性子，但是我们在沄淼阁所属范围内她不敢动手，也不会动手。”

    “主要还是因为我们的身份，让她不敢冒着得罪紫山派的风险，毕竟从实力上来说，紫山派要比沄淼阁强的多，但是只要一出沄淼阁地界，她就会痛下杀手。”

    柳月完全明白，为什么这华泉会下这样的禁制，她的目标一向是柳月，柳炆渲只是牵制柳月的一个工具，没有下那种可以自动引爆的禁制就是因为那种禁制只能杀死柳炆渲而不能杀死柳月。而她看来是不会放过柳月了。

    “如果我没猜错，她会在在沄淼阁所辖地界的五个出入口埋伏人手，应该至少是两个金丹修士，否则不能确保能将我们杀死。”

    柳炆渲听了，觉得很有道理，无奈道：“这沄淼阁太霸道了，我本来想着咱们坐传送阵不是快一点吗？可是一来这沄淼阁所辖地界最远的传送阵也就是到五个出路口，居然没有直通到外面的传送阵，如此咱们还是要面对那些金丹修士。”

    柳月点点头，赞同道：“我想的也是走传送阵，毕竟快嘛，只是，咱们不去那通向单独出口的传送阵，咱们去五个出口都可以通向的总传送阵怎么样。”说到这，柳月狡黠一笑，仿佛奸计已经得逞了一般。

    柳炆渲极力按捺下抚额的冲动，无奈道：“姑姑，难道你忘jì了，这沄淼阁只有一个总传送阵吗？就在沄淼岛上！”姑姑你确定不是在坑我也在坑你自己吗？

    柳月无辜的看了一眼柳炆渲，道：“我知道啊，有什么关系，反正在这里她不敢动手，而且咱们也不去距离紫山派最近的那个出口。”

    柳炆渲想了想道：“姑姑是想去另一个出口蒙蔽沄淼阁的视线吗，咱们走圣元山那个出口，那里靠近丘城，丘城有传送阵，可以直通明霞城。”

    柳月再次翻了个白眼道：“你以为她在靠近最紫山派的那个出口设置了大量的埋伏，她就不会在丘城设置埋伏了，不仅会设置，而且人会很多，万一咱们暴露了，绝对会死的不是一般的惨。”

    柳炆渲想了想，惊出一身冷汗。的确，华泉真人又不傻，自己这里能想到的，她岂会想不到。自己也太低估别人了。看柳月一脸的平静，仿佛什么事情都不放在眼里的样子，柳炆渲谦虚的问道：“姑姑可还有什么好办法？”

    柳月得意洋洋道：“咱们走西南边的出口吧！那里有一个瘴气林，出了瘴气林子，就是一个小城，千城，然后在千城飞到耀城，那里的传送阵是单向的，出口位置只距离明霞城两个城，很靠近了。”(未完待续……)

    ps：这里是存稿箱，作者君顶着明天早上9点考试和书才看了一半的压力在深夜码出了一章。