
    而此时，柳月和柳炆渲已经去了传送阵口处，等待着传送阵将他们送去西南边的出口处。只是如今的他们也不是两个人，而是三个人。

    一个男修，两个女修的组合，只是女修一个是白发苍苍的老婆婆，一个是青春年少的年轻女修，还有一个是中年的男修。修为都是筑基初期修为，这明显是老中青三代啊。

    柳月也就是那个白发苍苍的老婆婆，不过作为修士，她还是精神攫烁的，旁边绿枫一看就是她的孙女，因为眉眼部分看起来非常相似，几乎一模一样，中年男修柳炆渲沉稳的站在一旁，像是在守护着这祖孙三代，三人神情极为自然，让人一看就会心一笑，即使修士相对冷情，似乎对亲情的牵系没有凡人那么深，但是这样的家庭看起来还是让人觉得暖暖的，于是排队的修士有许多都让他们往前站一些，甚至攀谈起来。

    某修士：“婆婆这是往哪儿去啊？”

    柳月笑着点点头道：“哦，往西南边去，我们是千城人，此次我们祖孙三人来到这里是想寻找一个好的材料给我孙女打造法器，如今寻到了，自然回去了。”一边说一边慈爱的拍拍绿枫的手。

    某修士羡慕道：“婆婆真是疼爱自己的孙女啊。”

    柳月笑笑，回道：“一把老骨头了，也不知道还有多长时间的活头，就想给孙女，和我家小子留点好东西。我这运气还算好的，至少我家小子和孙女都是有灵根的，虽然灵根不怎么好。但总归陪着我活到了现在，我也满足了。”

    柳月扮演着一个和蔼可亲的老婆婆的样儿，很快引起了众修士的羡慕与同情，羡慕于这个家庭和睦，同情于这老婆婆寿元将尽了。

    除了个别金丹修士貌似修为高，目不斜视，还有那种特别高傲的门派弟子。其他修士都和柳月一家聊得很欢快。甚至大家都让这一家三口先行，仿佛这样的谦让就是对这祖孙三代的善意一样，柳月虽然假意推脱。但是却不由自主的往出口处挪去。

    而他们今天出发之际，柳月就给柳炆渲将干扰符贴上了。与此同时，华泉真人那里忽然感觉到心里一空，脸上随之一愣。她发现禁制忽然感应不到了。顿时大惊。

    而此时，非常的不巧，她正在为丹鼎派的修士介绍沄淼阁的风景，安排他们的居所。

    如此，等到她匆忙解决了丹鼎派修士的事情以后，便将那三个金丹修士召了回来，而这三个恰好就是监视柳月的，没等这三个金丹修士监视。甚至华泉动都没动，三个金丹修士的脸上就听见啪啪啪的响声。接着，那三个金丹修士的脸瞬间变成了猪脸，牙齿都掉了，甚至连用法力消去的能力都没有，谁让这是元婴修士用了法力去打的。

    华泉冷冷道：“三个废物，赶紧滚去找，如果我没猜错，他们应该是去了传送阵。务必将他们拦下来。”该死的，又赶紧发了信号，通知那几个守在个通道口伺机而动的金丹修士，让他们做好准备，务必拦住这两人。

    华泉的脸色冷凝的仿佛结了冰，她知道这沄淼阁所辖地界没有元婴修士有能力解开这个禁制，至少要是元婴中期的修士才能解开，而沄淼阁修士更不可能。

    因此那筑基小子必定是有什么干扰禁制的法宝在身，她也想到是干扰符之类的，但是目前毫无办法、想不到那死丫头还有后招，敢将她一军，真是活的太不耐烦了。

    绝对不能让她回到宗门，不说自己如果放过她咽不下这口气，就是在华音那儿，自己也不好交代。

    忽然，门外传来响动，华泉觉察有益，袖袍一挥，两个筑基金丹女修便现了形，“你们怎么在这里？”华泉心里顿觉又有什么不妙的事情发生了。

    那两个女修头都不敢抬。

    华泉不耐烦了：“说话？都哑巴了，不是让你们看着水灵的吗？怎么跑到这里来了？水灵呢？”

    说话的时候，本来就暴躁的华泉带着一丝内力，顿时随着声音传了出来，两个女修如受到重击般，瞬间击倒在地，耳朵和嘴角都在流着鲜血。

    两人根本不顾及擦血，连滚带爬的爬到华泉面前，磕起头来，这在外面都是呼风唤雨的金丹修士啊，如今如两个卑微的奴隶，要是让外人看见，定会啧啧称奇的。

    那两个女修一边磕头，一边道：“求太上长老赎罪，都是我等看管不严，水师姐不见了踪迹。”

    “你们说什么？！”华泉暴怒，两个女修再次飞出，这次就没这么好运了，有一个直接撞在洞府旁边的石门上，把石门都撞得拦腰截断的飞了出去，那个倒霉的撞到门的金丹女修直接倒在地上昏死过去，眼耳口鼻鲜血狂涌，仿佛止都止不住了一样。

    华泉看也没看，冷冷的对那个没昏的女修道：“你来说，到底怎么回事儿。”

    那女修身体控zhì不住的抖抖索索个不停，太上长老太可怕了，玉缕都废了，五脏六腑大概都碎了，连经脉都被拍的重伤，以后还有进阶的可能吗？

    如此一想，抖索的更加厉害，但是也许是求生的念头太过强烈，她硬是控zhì住自己几欲昏倒的欲望，还算有条理道：“水师姐一个月前忽然说要闭关，但是并不是闭死关，每日甚至还让我们准备她喜欢的果干零嘴给她送去，但是不要我们伺候，声称闭关有人在旁边不利于她修炼的灵感。今日，我和玉缕准备将新鲜买的果干送进去，奈何叫唤了半天，水师姐就是不开门，我二人觉得不对，进去看看，发现已经不在了。”

    见华泉不语，这金丹女修道：“我对天发誓，昨天和玉缕送果干之时，水师姐还在的。”

    华泉冷笑了一声，自语了一句：“她什么时候这么聪明了？又是一个找死的。”

    跪在地上的女修恨不得耳朵暂时失聪了，这就是外界传闻对水师姐疼爱有加的太上长老，蓦地心里闪过一丝悲凉，自己也不知道还能不能活了，要是如玉缕那样活着，前路断绝，那自己还不如死了呢。

    华泉连一丝眼神都没撇那女修一眼，仅仅说了个字：“滚。”那女修如获大赦，似乎不相信自己的好运，连滚带爬的出去了，出去之时顿了一下，到底狠不下心，去将人事不知的玉缕背走了。

    华泉冷哼一声，要不是碍于丹鼎派的客人在，她岂会让这个废物全须全尾的回去。

    手指轻轻一拨，洞府中一个金丹男子出现在她身前，华泉仅仅说了一句话：“去追水灵。我就不相信她还能逃到天边去。”那金丹男子用如同机qì般刻板的声音回了声“是。”便无声无息的退下了。

    与此同时，柳月三人在其他修士的“谦让”下，已经让他们站在了传送阵前，只要将灵石插上，就能传送出去。

    柳月当然毫不犹豫的插入了灵石，一阵灵光一闪，三人的身影便消失了。

    所以，等那几个金丹修士遮着自己的被打肿的头脸来到传送阵处，没有看到柳月两人，顿时觉得坏了，他们想到的是柳月两人已经进入传送阵了，连忙向周围人打听，岂知根本没人知道他们所打听的人。三个金丹修士困惑不已，提着心回去复命。

    一阵晕眩，三人便站在了西南边的出口处，周围三四道肆无忌惮的神识扫过，柳月神识压根不敢探出，但是她还是能感觉到那股不舒服的窥视感，许是因为他们三人用了明滟真人给的敛息符太过高级，所以金丹修士完全看不出他们真正的修为，见他们都是筑基初期修士，便丝毫不介意，所以才这么肆无忌惮。

    柳月装作不知道，和柳炆渲和绿枫三人三人御剑往瘴气林而去。

    说这瘴气林距离出口近，其实也不是很近，从西南出口出来，这里就是一片连片的沼泽，连着瘴气林中，还有沼泽地，柳月推测大约就是因为这沼泽的存zài，长期积蓄毒气，才会有了瘴气的存zài，当真是穷山恶水。

    可能这里实在是太偏僻荒凉了，因此柳月三人出来以后，并没有其他修士尾随他们出来。三人维持着筑基初期的水准往瘴气林飞去，这样速度也就慢了很多，因此到达瘴气林前时，他们已经花去了一个时辰，加上排队等传送阵的时间，他们还剩四个时辰多一点，干扰符就会失效。

    柳月像柳炆渲和绿枫使了个眼色，三个人加了防护罩进了瘴气林。主要这里虽然似乎够远了，但是难保有哪个金丹修士神色强一点，能关注到这里。他们宁可慢一些，谨慎一些，不能现在暴露了。

    这个瘴气林的瘴气其实并不是那种让修士如临大敌的毒雾，就是一些使人晕眩的雾气，别说金丹修士，炼气后期的修士都是有把握出去的。只是这里很坑人的是，这瘴气弥漫，居然隔绝神识，因此，进了瘴气林，哪怕是元婴修士，没了神识就没办法探路，就得老老实实的像凡人一样用走的。(未完待续……)