
    柳月三人进来后，就放心了，瘴气隔绝神识，那么外面的金丹修士就探不到他们的情况了。柳月手一挥，绿枫化成一道绿光，遁入她的身体中。柳月从储物袋中掏出刚玉，给自己和柳炆渲带上，这还是暨城的特产，当年得了些，对付这样没什么杀伤力的瘴气足够了。

    果然刚玉一带，顿时有清瘴的作用，在加上防护罩，姑侄两人仿佛走在什么风景好的地方，完全没有不适之感了。

    只是出去还是需要花时间的，只能慢慢走了，而他们最缺的就是时间。

    柳月拿出地图，这里毕竟靠近千城，来往的修士还是有的，因为过瘴气林是从这个出口出来去千城的唯一途径，那么有好事者编了地图就没什么奇怪的了。

    谨慎如柳月，自然早就想到了。

    两人好好的寻着出路，便一刻不敢停的走了起来。

    这瘴气林不是一般的大，加上内有沼泽，确实给他们的行动增添了一些困难，损耗了他们的时间。

    等到他们到了瘴气林出口处，他们无奈的发现时间只剩下一个时辰了。也就是说他们在瘴气林生生耗了三个时辰。柳月简直要吐血了，早就听闻这个瘴气林的古怪和难过，没想到自己有地图还花了这么久的时间。

    这时候，柳月的心已经提了起来，时间太紧迫，很容易出现变故。

    此时，柳月也顾不得隐藏实力了。反正也很远了，华泉应该不会神通广大的还埋伏了人在这里吧。

    身形一闪，携裹着柳炆渲全速往千城而去。如遁光一般，迅速消失在瘴气林前。

    半个时辰后，两人到了千城城门口，一阵风袭过，城门口已经不见了两人的声影，那两个守城门的炼气修士只是困惑的看看究竟那里起了风，什么都没看到。便暗暗以为是错觉，便继续守着他们的城门，浑然不觉已经有修士在他们神不知鬼不觉中进了城。

    柳月和柳炆渲以最快的速度直奔传送阵。只可惜这里虽然偏远，但是乘坐传送阵的人还是很多，柳月和柳炆渲无法可想，只能焦急的等待。

    等到终于轮到柳月两人之时。时间已经所剩寥寥了。

    手一挥。数枚灵石分次插好，两人迅速进入了传送阵。

    从传送阵出来之时，柳月发现干扰符已经失去了功效。

    与此同时，六个时辰没有出现的禁制再次让华泉真人感觉到了。

    华泉真人连忙查探了一下，没想到他们居然已经在那么远的地方了，肺都气炸了，真是能跑啊。仅仅六个时辰，这两人居然不知怎么的逃过了她几乎布成天罗地网人手。真是有本事啊，心里有那么一丝可惜。这柳月怎么不是沄淼阁的人，不过那仅仅是一丝和一瞬间的想法罢了，盈满于心的还是满腔的气愤和耻辱。

    当下，双手交叠变幻，打出许多反复玄奥的手诀，那手诀的纹路逐渐扩散在空气中，确实泛着血腥的红光，如同鲜血刻印的一般，反而随着那印记的扩散，越发的猩红起来。

    而华泉真人的脸本来是红润的气色，只是一会儿功夫，她的脸涨成了猩红色，甚至连脖子和手都变成了同一种颜色。

    当那印记扩散开来之时，那脸色一瞬间的功夫就褪的干干净净。变成了死苍色，宛若死人一样，甚是可怖。

    身上的威势本来一直是外放的状态，如今也仿佛受到感应般，也骤然发生了变化，但是和那死白的脸色却相反，变的越发强大起来，直逼元婴后期甚至圆满。

    华泉好像没有所觉，径自打着法诀，很快，她的身形如水纹般忽然波动的了一下，紧接着一个淡淡的虚影从她身上剥离出来，她自己的身形陡然淡了一下，又恢fù了原样，只是那脸色确实还没有恢fù过来。不过那和她一样的虚影却是迅速的脱离了她的身体，消失了踪迹。

    从刚一出传送阵，看到柳炆渲身上的干扰符的效力消失后，柳月的心脏就开始狂跳起来，从未有过这么强烈的不好预感。

    这里是邬城，距离明霞城也只是隔着两个大城和若干小的城镇罢了。

    这样的距离对于金丹修士来说，转瞬即可到达。因此，柳月还抱着侥幸心理，沄淼阁距离此处甚远，即使华泉那样的元婴修士也不可能一下子就到了。

    定是自己多虑了。

    邬城城内和其他城池一样，城上有护城阵法，并不能随便飞行，因此柳月只能和柳炆渲两个人用跑的。

    柳炆渲只感觉微微眩晕了一下，他和柳月已经在邬城之外的上空。刚松了口气，只感觉艳夭直直往下坠去，而柳月几乎是立刻的，反应迅速的反手一推，柳炆渲连同艳夭就脱离的原来的轨道，完全失去了控zhì，倾斜向反方向。

    柳炆渲立刻欲脱离艳夭而出，怎奈艳夭上防护罩大开，生生的禁锢了他的行为。柳炆渲岂能不知是他姑姑干的，这飞行器是柳月的，只有她能控zhì，而她这样不过是为了保护他。如此便知道外面有多危险了。

    此时，柳月已经站在了地面上，她的神经完全紧绷着。

    预感成真！

    天际一片安然，万里无云，却充斥着压低的气氛，连空气都凝滞了。周围明明是城外不太远处，却荒芜的没有半点人烟。

    没有让柳月久等，很快，一个虚影出现。是华泉的眉目，只可惜却是猩红色彩的。

    柳月来不及细看，只感到那虚影后伸出了一只手来，来势汹汹的往柳月的方向直扑而来。

    明明离得很远，却让人感到那无边的巨大和令人窒息的压迫，以及那难以逾越的鸿沟。

    柳月的神色陡然间凝重了起来。

    她意识到这是她自踏入修仙界以来最大的危机，甚至危及了她的生命。

    但是她避无可避。

    没有犹豫的，柳月身上陡然爆开了她最强的气势，身周似乎多了一层看不见的东西，那是“势”，虽然微弱却很顽强的存zài。

    双手向两边展开，仕女扇缓缓升起，在空中高速旋转着。

    身后升起两只巨大的白凤长呖一声，然后往那只举手飞扑而去。

    白凤飞扑，还没到巨掌近前，就在不断的消解，变小，冰之火仿佛融化了一般逐渐虚无。但这也不是一点用处也没有，那巨掌似乎缓慢了一些。

    如果是真正的元婴修士，柳月当然不能，甚至连反抗之力都没有就直接陨落了，但是这毕竟只是幻影，幻影终究是幻影，无论是用什么阴邪的法子凝成的，都不能和真的相比。

    巨掌虽然速度暂缓，但是相对于柳月来说还是很快，柳月在白凤飞出的霎那，根本没有停歇，连连掐动指诀，丹田内一直温养的金乌之火和重水源和弱水源相继而出。这是要拼命的节奏了。

    柳炆渲远远的看着，他还没能够从艳夭里出来，看到柳月如此，他颓然的坐在艳夭上，此时根本没有他插手的余地了，不过他还是要赶紧出去，紫山派就在近前，他可以去搬救兵。

    于此同时，紫气峰上一道蓝光一闪，一个传信符无风自燃起来，专门负责收信的炼气两层的小童一看，脸色大变，跌跌撞撞的往议事厅跑去。

    金乌之火和重水弱水身化巨龙，一火龙两水龙飞速的往巨掌扑腾而去。

    这次，水火三龙和巨掌撞在了一处，仅仅一瞬，那三龙就迅速蒸腾成烟，逐渐缩小。

    巨掌再次得到了消解，影子似乎更淡了，可是还在往柳月的方向压迫过来。

    而三龙早已消失，三个异宝顿时暗淡无光，以极快的速度反向飞射，没入柳月的丹田。

    此时柳月的脸色可以用惨无人色来形容。

    仅仅一掌，还不是真正的元婴修士，就将自己对异火奇水多年的温养付之一炬，冰之火也沉寂下来，微弱的只剩下一点星芒。

    这就是元婴修士的力量吗？

    仕女扇高速旋转，瞬间如迸溅开一般，蝶影如潮向外涌去，与此同时带动拇指粗的雷击往巨掌击去，后面还有六色不一样属性的法力毫不畏惧的往巨掌奔去。

    在这个时候，柳月已经摒弃了法术，直接就是纯法力、灵力的较量。

    如果此刻再不行，那么迎接柳月的大约就是陨落了。

    来自天雷锻造的雷法力不容小觑，和巨掌率先相撞，只听到一阵巨大的轰然声，方圆五十里所在范围内，没有阵法加护之处，全部化成了齑粉。

    那巨掌摇了摇，速度更加的缓慢了。

    六道其他属性的法力相继而上，和紫黑色的雷电一起，将巨掌团团围住，巨掌上只看见嗞嗞的电流法术不停的跳跃着。

    巨掌已经缓慢的几乎已经要停止了，颜色也从浓郁的猩红色变成了如今的浅粉色，柳月将自己的法器法宝一股脑儿的扔出去，掐动指诀，连连自爆。

    巨掌几近透明了。

    远方传来空远的巨大威压，柳月嘴角挂着一抹笑，援军到了。

    可是与此同时，这些终究还是没能完全阻碍得了巨掌。

    那淡的几乎不见的巨掌就这么直直的印上了柳月。(未完待续……)