
    柳月没想到万俟光前辈和柳家还有这么久远的因缘，甚至如今柳家能够延续，完全是靠这万俟光前辈当年的救助，这简直是救命恩人的节奏啊。

    当下真诚了许多，深深作了一揖，道：“想不到还有这么久远的历史，我柳家一脉全赖万俟光前辈的仁义了。”救命之恩简直无以为报啊。

    万俟锐爽朗一笑：“你且勿如此，知己相交理当如此。你要是不嫌弃，咱们就不论修为，只论交情如何。”

    柳月也爽朗的很，笑道：“我看来比兄长小一些，以后倒是有劳兄长了。”万俟家对柳家这么大的恩情，这万俟锐看起来又是爽朗豪迈的性格，柳月对于能够延续先祖与万俟家的缘分还是非常高兴的。

    万俟锐哈哈大笑道：“倒是我占了便宜了，阿月妹妹。”

    柳月点头应是：“兄长不必如此客气，往后唤我阿月便可，这次来还有一事相求。”

    万俟锐收住笑脸，问道：“阿月可是遇到什么难处，直管说来。”

    柳月叹了口气，便将柳炆渲的事情说了一遍，末了自责道：“也怪我管不住自己的嘴，太过骄傲，才为侄儿惹来这样的祸事。”

    万俟锐举起手来，阻止了柳月的话头道：“那也是情势所逼，阿月无须自责，只是这干扰符每个人一生只能用一次，且只有六个时辰的效果，六个时辰之后。干扰禁制的作用就消失了……万一你们还没有回到宗门！我们族内有一位元婴初期的老祖宗，要不去看看能否解？”万一路途上出现什么变故，怎么办。

    对此。柳月赶紧拒绝道：“兄长切勿如此，那华泉要是卑劣一些定会派人监视我们，世间没有不透风的墙，我来这里也是做了许多布置，偷偷而来，兄长见我打扮成这样便可知道，况且万俟家族的这位老祖宗尚且元婴初期。难保华泉那边有修为更高的，如若因此为万俟家族引来祸事或者麻烦，那妹妹我万死难辞其疚了。”

    万不可能让万俟家族去提自己冒这个险的。她不想欠下太多的人情，人情也许还好还一些，但是人命，那就要产生心魔了。

    万俟锐想了想。终归没有坚持。最终长叹一声没有说话。半晌，才道：“那兄长给你拿干扰符。”

    柳月点点头，没有阻止，等万俟锐过来了，她又感谢了一番，就问起了万俟锐关于天尽头的事情。

    柳月道：“实不相瞒兄长，如今态势已经到了即将倾覆的境界，你可知真仙会研究出来的补天之法是什么吗？”

    万俟锐摇摇头。不过惊喜道：“已经找到方法了？”又见柳月貌似神色不对，才疑惑的询问：“可是出了什么岔子。”

    自从他家老祖宗脱离了真仙会。就再也没有一个后辈加入过，万俟家人本就是淡薄之人，要不然他们也不会如同避世一般，住在这么一个山清水秀的地方了。

    柳月想到明滟真人和她说这件事情最后总要被公开的，不可能隐瞒多久，尤其在如今那五个天灵根修士可能都结丹的情况下，于是便将事情说了一遍。

    万俟锐皱着眉头，“这样的办法其实已经算是几乎对于瀚渺大陆没什么损失了，只是对那五位天灵根的天才修士有些抱歉了。”心里也觉得遗憾，想想天灵根修士多么的难得，若是以往，那都是一个门派的宝贝或者一个家族的荣光，而如今却要沦为修补黑洞的那块补天石，何其悲哀，只叹生不逢时啊。

    想到这，他又叹了一声。

    柳月心里也很难过，但是她不能被打倒，她还必须找到办法，她满怀希望的看着万俟锐道：“兄长，想必万俟光前辈也很清楚黑洞的事情，不知道他是否留下了什么遗训或者有什么想法，方不方便告知妹妹一声。”

    万俟锐见柳月无比希翼，但是他虽然知道有黑洞的事情，但是老祖宗并未完全找到办法。只能无奈的摇头。

    见柳月眼里的亮光瞬间暗了下去，心有不忍，想了想道：“阿月，你莫急，这黑洞之事我们从知道后也一直致力于找到答案，虽然还没有找到，但是我们不会放弃，如今你说的那个用天灵根修士补天之法还没有公开，我也不会说出去，如果我们能找到其他办法，那也是好的。有了眉目我就通知你，其实这么多年来，我们也不是一点进展也没有的。”

    柳月一听，心里总归是有些希望，感谢道：“多谢兄长，万俟一族的大恩，妹妹全部记在心里。”毕竟这事情本来就是修仙界几代人都没有办成的，柳月虽然心里清楚，但是还是抱有希翼，如今人家都这么说了，无论成与不成，那也是必须感谢人家的。

    想了想，又说道：“这件事还请兄长一定要帮忙，实在是有不得已的苦衷，我自来到修仙界，前期都是孑然一人，外出历练很多，认识了一些可以将性命交予对方的朋友，在门派内，也寻到了自己的感情归属，只可惜他们皆是五个天灵根修士之一，我心甚痛，自知道之日开始，我一直着力于寻找解决办法，奈何求而不得，心下一直惶恐不能安定，每日惴惴。”

    柳月将话说到这一步，其实是真心将万俟锐看成比较重视的朋友了，其实从万俟锐说出柳家之事和自己知道的那些几无二致开始，又见他毫不犹豫的拿出了干扰符，柳月心里就比较信任他了。

    后来又听他说要帮助柳月保守这个解决天尽头的秘密，以求让族内之人继续寻求其他替代的解决方法，柳月很是感动。

    既然如此，自己也足够的坦白也没什么不好。

    万俟锐一听，心下才了然起来，看柳月的眼神不免有些怜悯，哎，这该有多倒霉才能朋友和爱人皆是这五个天灵根之一啊，简直太倒霉了啊！难怪觉得她面色不太好了。

    不过见柳月如此坦白，他很高兴，这柳家人看来也是爽朗真诚的性格，而万俟锐最喜欢和这样的人打交道。

    如今，柳月的身份不同了，是自己的妹妹，万俟锐是真的开始将她当成家里人了，如今见柳月也很坦然，俨然也把自己当成她家里人，他当下就感觉和柳月更近了一层。

    沉吟了一会儿，才道：“妹妹既然如此说，哥哥一定竭尽全力的帮助你。你且放宽心，距离那群天灵根修士元婴圆满还有几百年呢，时间还很充裕，不要着急。我万俟家族族人众多，这里是我们的族聚地，只是一小部分人而已，还有许多的族人在大陆各地游历、定居、甚至加入了门派，他们有许多的消息渠道，定能找到办法。”

    柳月惊了一下，她没想到万俟锐居然要这么大费周章，这份恩情太重了些，更没想到万俟锐在族中有这么大的影响力，“兄长，这样太大费周章了，我实在愧疚。”

    万俟锐摆摆手：“阿月，你想的太多了，这万俟一族能够延续至今，从起源之时却是得益于你的先祖和紫山派，如今这样，也算是报恩了。”

    见柳月疑惑不解，万俟锐便解释了几句。

    “曾经的万俟一族就是很普通的一个小家族，那时候族人天资也没有什么特别高的，更没有学习过什么技能，更因为贫穷，有许多族人甚至觉得活着没什么劲儿，也不愿意出去找点活儿干，整天好吃懒做，靠族里接济着过日子，甚至连住的地方也不愿意找，就都挤在一处，也没有固定的灵石的来源，过得非常的辛苦。”

    “直到我的老祖宗出世，他的天资比较高，这对当时的万俟家族简直是宝贝一样的存zài，族长一直想要将他送到大门派里，然后自己的家族就能依附在大门派，岂不是很美好的事情。”

    “老祖宗逐渐长大，果然如族人预料的那样，是个非常优秀的修士，万俟一族非常高兴，他们觉得这样下去，他们很快就能过上富裕稳dìng的日子，族长甚至向全族人宣告，等到老祖宗进到门派里后，他就退位了，让老祖宗来当族长。”

    “这是很大的殊荣，听说老祖宗的爹娘欣喜若狂，就想着儿子什么时候进了门派好给他们争口气呢，甚至族中也开始催老祖宗去参加门派选拔。”

    “老祖宗虽然年龄还小，性格确实一个倔强的，他其实几次说过他并不想进入门派，但是人微言轻，他的意见根本得不到重视，甚至他说了之后，族长会恨铁不成钢的斥责他，族人会失望、暗地里猜测他是不想带他们一起过好日子，而最该理解他的爹娘也不理解他，还部分青红皂白的埋怨他，说他不听话。”

    “他吵了几次后，发现没用，也就没再说什么，逐渐沉寂了。大家都以为他被说服了，便不再管他，却没想到他会在大家都以为他加入了门派之际，丢下了一个晴天霹雳。”(未完待续……)

    ps：唉，大家要是明早看不到我发的文，就等到下午五点直接看双更吧，我如今还没开始码，实在是明天早上考试，妈妈看的紧，让我好好看书，我晕。