
    与此同时，一阵凌烈的风势迎面而上，那巨掌似乎没有任何的防御力，一瞬间就蜷缩了回去。

    然后，巨掌便这么迎风而逝了。彻底消散在空气中。天空中华泉的虚影也在转瞬间消失不见。

    沄淼阁洞府中华泉一口鲜血从口中喷射而出，然后像不能自抑了一般，呕血不止。全身抽搐不已，她颓然倒地，好半天都没有缓过来。脸色更是从死人的苍白色变成了灰青色。

    这一天的邬城外，让那些远远躲开的修士难忘。

    周围一边寂静，那元婴修士来势汹汹的威压已经蓦然不见了。当时他们感觉到危险，远远躲了起来，可是那巨掌还是许多人都看到了，远处那个人形虚影若影若现，甚是吓人。然后就看到白凤龙腾及雷电的汇集，简直让他们目不暇接，同时深深的惶恐起来，不知道这里已经靠近紫山派了，一向太平的很，怎么会有这样的事情发生。

    难道是紫山派的元婴修士在这里处置什么人？

    战斗短暂而激烈，虽然对方手段频出，但是也就是十息不到的时间。

    他们眼见那巨掌颜色越来越淡，心里咂舌，那地上的不知是什么修士，虽然法术的威势不及巨掌，但手段之多，灵力够强，法力的种类之多也够让人惊异的了。

    那巨掌终究落下，忽然有一股威压而来，又是元婴修士，这究竟是发生什么事情了。怎么都是元婴。什么时候元婴这么常见了。他们长年住在紫山派周围，紫山派内元婴也不少，总有这么八九个的。但是也没扎堆出现过啊。

    然后不知道发生了什么，众修士甚至还没反应过来，就看到巨掌快速的淡去不见了。

    而同样的在邬城外，地上深不见底的深坑以及坑底已经昏迷的柳月却说明了之前的事情不是错觉，一qiē都是真的。

    当明宇真人赶到之时，所看到的就是这么一个场景。接到消息丝毫不敢懈怠，立刻就来了。其实赶过来也就一息不到的事情。但只来得及给出一击，但是那手印还是映在了柳月身上。还是没来的及啊。

    明宇真人手指微抬，将柳月移出了深坑。将神识灌入柳月体内，半响叹了口气。

    这情形和当年自己听闻的太师祖的情况何其相似，那护卫在金丹之前的白色火焰明明灭灭，已经极尽微弱。金丹未碎。但是棘手的是上面有一条细缝，不过还好不深，假以时日，辅以珍惜丹药，痊愈的可能还是很大的。

    只是这丹田之类，那弱弱的还仅有一丝气息的异火和奇水，也要好好温养了。还有本命法宝，除了暗淡些。似乎没什么大事。

    但仅仅如此，也够明宇火大的了。这谁？要毁了紫山派的天才修士和希望吗？咬咬牙，他刚才急于看柳月的情况就没循着那虚影追过去，不过他眯了眯眼，总是有办法的。

    如今柳月伤势要紧。

    又看到不远处倾斜着深砸在地上的飞行器，上面的柳炆渲面色比之柳月也没好到哪儿去，叹了口气，将两人一起带到了宗门。

    紫山派一下子起了轩然大波。主要是当时明宇真人正在议事，让小童咋咋呼呼的进去了一通禀告，那些长老，太上长老，峰主哪有不知的。

    如果之前说还有人不认识柳月，那从结丹后绝对没有人不认识柳月了。居然收到了柳月的求救信，而且言语简短匆忙，这是多么危及了，在明宇二话不说不见踪迹以后，他们纷纷议论起来。

    如今见明宇真人回来，而柳月重伤，又被明宇真人找了明孜真人去查看，事情还有什么不清楚的，明孜真人是医修，非常罕见的一种修士类别，他如今也是结丹后期的修为，平日里除非是什么极大的伤情才会请他出马啊。

    记得上次是三百多年前，那次是一个金丹修士金丹异变，无缘无故有碎裂迹象。还有上上次，那次是五百多年前了，一个元婴修士他肉身毁弃，元婴逃了回来，需要夺舍重生之事。

    而如今用到明孜真人，那得多严zhòng，最起码也是像之前那两种情况的等级差不多了。这……还得了。

    这如今也是紫山派的好苗子，损了多可惜啊。

    许是因为灵气真的不多了，因此门派duì传承看的越发重了起来，他们这些老家伙有的寿元将近，有的觉得前路渺茫，而门派就是自己的家，门派里出一个有未来的，可以带起门派发展的修士，他们别提有多关注。如柳月这样的，除了冷谦，也几百年没出过了。而冷谦，他那情况也悬得很啊。

    于是，等明孜真人从柳月洞府中出来，这群老家伙纷纷涌了上去，把明孜团团围住。七嘴八舌的问了起来。

    明孜是个不爱说话的性格，以前他就一直这样，如锯嘴的葫芦，粗鲁点说，就是三棍子打不出个屁来。尤其自他结丹以后，常常整年整年的都听不到他说话。

    众人都习惯了，基本上也没人找他说话，开玩笑，找他说话不是找气给自己受吗？

    如今，这也是没办法了。明孜看着这么多人用满脸期许的眼光望着他。

    依旧云淡风轻的很，眉头都没皱一下，只是人太多了，他不回答也不好，于是轻描淡写的说了一句：“哦，丹裂了。”

    然后自顾自的拿着药箱拨开人群走了。

    而周围一众老家伙石化了。

    丹裂了……裂了……了。

    尼玛，金丹裂了？！这不得了了！这以后还有晋级的希望吗？那究竟裂的怎么样，是大裂还是小裂啊，为什么不把话说清楚啊，他们也很担心的。

    在看禁闭的洞府门，掌门还没有出来，他们也没处问去，只能默默的带着无比担忧的心情回了自己的洞府。

    期间讨论不断，有那平易近人的，还专门拉着人说倒一番。

    于是，消息像有风助势的野火，整个紫山派不到一个时辰全都知道了。

    而紫山派炸了锅了。

    什么？！柳师祖丹裂了？！

    什么？！柳师叔丹碎了？！

    什么？！柳师妹死了？！谁干的？！

    紫山派的人风风火火的开始打听消息起来，可是流云峰的大师姐和明滟峰主都闭关呢，其他的修士虽然和柳月都认识，但如今也什么也不知道，毕竟柳月回来直接就进了自己的洞府，他们连个影子都没看见。

    再去找柳月的朋友，结果那些人不是闭关就是不在门内，消息更加的扑朔迷离起来。

    这可是他们的偶像，偶像怎么这么容易就死了？

    然后莫名愤怒了，满世界的开始打听凶手……一时间，门派内人人都动了起来，到处传递这个惊人的事实。

    如果柳月还醒着，听到这个消息一定会吐血的，真真是好事不出门。，坏事传千里，不仅如此，还传的面目全非。

    这流言太可怕也太不靠谱了，自己就这么“被死亡”了。

    此时的柳月的洞府内，明宇真人坐在一旁，身旁的柳炆渲蹲在那里不作声，脸色还没缓过来。

    明宇真人对这个徒孙还是很关心的，也没有催他，知道他现在不好过。

    过了好半晌，明宇真人开口了：“炆渲，这没什么，你切不可沉迷于悲伤之中，身为修士如果没有一颗强硬的心，那你还是趁早不要走这条路了，以你如今的修为去凡间做个富贵翁定然比做修士快活。”

    柳炆渲没有说话，过了一会儿才道：“我知我如此让师祖公失望了，也让我师傅和姑姑失望了，我并不是自怨自艾，怨天尤人，只是恨自己技不如人，倘若我能够和姑姑并肩战斗，也许那恶人也不会得逞。”

    “以前，我生活在师祖，师伯，师傅和姑姑的羽翼下，如今我不想在这样下去，我要让自己可以和师傅以及姑姑并肩战斗，我以心魔立誓，决不能让姑姑在我面前受伤。这次姑姑所需要的珍贵药材，请师祖公批准，让我去寻找。”从此以后，柳炆渲才真正开始完成从一个多愁善感的男孩到面对风雨面不改色的修士的转型，一直到他化神，甚至走向更高的境界，这个信念他一直不变，也确实做到了。此是后话不提。

    明宇点头赞道：“你有这个孝心，你姑姑只有高兴的份，如今见你上进，她这伤也没白受。不过找药之事自有我来安排，你体内的禁制还是要先解除的好。”

    柳炆渲还想说什么，但是明宇不可能听他说那么多的，身为掌门，他说的话从来都是命令，没有谁能反抗，无论他是和蔼的说的，还是严sù的说的。

    于是他拜拜手，道：“你先在这陪你姑姑，禁制的事情，明孜也给你看了，等我安排了你姑姑的事情后，我来亲自给你解开，你且莫急。这几日，你也受惊了，先好好调理调理吧。”

    说罢，便走了。他还有一堆事儿要安排，实在做不了一直开导小孩子的事情。

    留下柳炆渲，一个人独自坐在柳月身边，不知道在想什么。(未完待续……)