
    柳月这一次真是伤的彻底了。

    明孜真人说，以柳炆渲描述的情形，受这样的伤真是走了天大的好运，明明应该是妥妥的丹碎人亡的。直叹不可思议。

    虽然这话说的让理应丹碎人亡的人很不舒服，但以柳月目前的情况，她也不敢反抗啊，谁让她打不过人家呢。

    其实明孜哪里知道柳月付出了多少隐形的东西，几乎从她成为修士以来，所有的底牌全部拿出来，最后还让明宇给挡了一把，才勉强保住性命，实在算不得好运了。

    不过她也确实好运，因为这些东西，她不仅好运的保住了性命，金丹上虽有裂痕，但是尚浅。治疗虽然有些棘手，但是她的前路没有断绝，从这点上说真的很幸运了。

    柳月并没有一直昏睡下去，大概第二天，她就顽强的醒了。真的是顽强，明孜说从未见过哪个丹裂的人居然能这么强悍，一天就醒了。

    那时候，连药材这些东西，掌门师丈还都没有准备好呢。

    倒是柳炆渲很开心，忙前忙后的照顾她，递这个，端那个的。

    这点，柳月还真的需要，从她醒来以后，她那丹田就空荡荡的，提不上力气，她曾经试着提气，不说那钻心的疼，灵气进去转一圈就从裂缝里出来了，一点也留不住。

    如今她就如同那病入膏肓的人，除了不用吃饭喝水上厕所这种尴尬，其他的一qiē都要人照顾。

    如今。柳炆渲包揽了，柳月很高兴，这个侄子没白白带着。不枉费自己花了那么多心血和感情在他身上。

    可是过了几天，柳月就不高兴了。

    那天，她刚刚醒来，明孜先公事公办的给她说了她的状况，倒也没有吓她，严明虽然棘手，但是能治。而且不留病根，这让柳月顿时如释重负，不是绝症。还怕什么。然后，明孜就感慨了一句柳月太强悍了的话。

    对于这句话，柳月觉得是对自己的夸奖，夸奖自己生命力强啊。有什么不对吗？

    因此。柳月颇有些得意洋洋的。

    结果，几天后，柳月想哭的心都有了。

    太尼玛的坑人了有木有。

    这每天一次的泡药浴宛如万蚁钻心，非常的痛苦。那疼的就差死去活来了，这个时候她就一点就得意不起来

    要知道这么疼，她宁可不要醒来。

    如果说疼一会儿过去，那她心里还舒服些，可是这疗伤不是一蹴而就的。会疼很长时间，她就很郁闷了。

    好在如今不是闭关期。有好多人来看她，那些元婴大修就别指望了，除了明宇师丈，明靖师伯闭关炼制可以让他们去妖族穿的法衣，其他元婴大修都有派自己的弟子来表示慰问，也算给足了柳月面子。

    还有那些自己有些熟悉的师兄弟姐妹，还有些不熟悉的，都过来看自己，虽说如今这样子实在不怎么好看，但是别人来陪她聊会儿天，对她表示关心，让柳月心里很熨帖。

    唯一美中不足的就是，师傅真的闭关了，师姐也闭关，也不知道什么时候出来。赵岩和吴晓岚新婚燕尔，两人又结伴出门了，让柳月那个羡慕嫉妒恨啊。

    又过了一段时日，柳炆渲被明宇师丈带走了，要给他解除禁制，禁制解除了也要好一段时间的疗养。

    而柳月的药草浴也告一段落了。明孜告sù她，药草浴帮助她的金丹表面暂时形成了一层薄薄的膜，这可以使她在吸收灵气的时候，灵气外泄程dù大大降低，而金丹上的裂缝需要她自己慢慢的温养修复，丹药什么的只是起到一个辅助作用。

    于是，在明孜真人配好了药以后，她就开始闭关了。

    刚开始，真的很困难，还是那么疼，无时无刻不在煎熬着她，这种钝刀子割肉法，让她实在不能长时间忍受。又一次，她满头大汗，但修复工作丝毫没有寸进的时候，她脑子里居然蓦然间闪过了放弃。

    但是仅仅一瞬间，她就挣扎着爬起来，狠狠的给自己一巴掌。不仅是因为她背负的东西，她的爱情，她的友情和她的亲情，让她不能原谅自己有这样的想法。

    更关键的是，她也对不起自己，对不起这么多年来自己一步步走来的艰辛和努力。

    于是，她重新振作，脑子里闪过那天那一掌带给她的震撼。

    那难以逾越的差距和鸿沟，那强大到令她自惭形愧的力量不停的让她在反思自我，她要变强。她渴望变强。

    如此，时光匆匆，已过去三年。这几年，她虽说是闭关，也并没有见旁人，只在每年固定的时候请明孜真人将丹药送进来，其他人一律没见。

    但是她这闭关不是冲击进阶的闭关，疗伤不可能一直疗，总有休息的时候，因此她虽说是闭关了，但是紫山派的事情她都知道。

    这几年，并没有什么事情发生，紫山派依然平静无比。

    不过，她倒是知道紫山派和华恒门结了盟了，而紫山派和沄淼阁不合的传言早已传扬的如火如荼，甚嚣尘上。

    柳月猜测这件事和自己有些关系，不过她并没有多加关心，明宇真人自有分寸呢，无需她操多余的心。

    这一日，天上百花齐放，然后忽然霞光洒落！这还是在流云峰上，竟然又是结丹天象。

    柳月陡然想起了闭关中的大师姐，如此，心中也是高兴万分。

    流云峰转瞬间炙手可热起来。

    接连两次结丹天象，都在流云峰上。而且，天象似乎都很不错。

    流云峰峰主是元婴中期，如今闭关了，没准出来就是元婴后期了，这儿子是天才金丹修士冷谦，除了两个一直在外历练的徒儿，这一个大徒弟和一个小徒弟可都不是省油的灯啊，一个个要不然就是早有天才之名，早已结丹，且天象惊人，要不然就这么默默无闻，但是仿佛很容易就结丹了，听说还是掌门候选人之一。

    这流云峰涨势势不可挡啊。

    一时间，门派内忽然卷起了“流云峰热”，一时间到处都是想要加入流云峰的。

    而流云峰周围的小峰，短短几天，就人满为患了。

    这也算是一个趣事了。柳月每日闲着就听听这些鸡毛蒜皮的八卦小事，要不然就修炼疗伤，时间倒也一点也不难挨。

    真是“山中无日月，世上已千年。”

    等到柳月差不多完全痊愈，一晃八年就过去了。

    对此，柳月很是庆幸，八年，她的冰之火并没有陨灭。虽然前几年的时候，它一度或明或暗有陨灭的嫌疑，不过最后都挺过来了。她的金乌之火和重水，弱水逐渐恢fù了，虽然还不到全盛时期，但是柳月自己估计不出五年，又能回到全盛的状态。

    本命法宝是最不用她担忧的，随着她的金丹修复，她那本命法宝自己就逐渐的自我修复了。

    不过，让她最安心的是她的“势”，“势”说到底就是一种自身散发出来的一种气，气势气势，因此就是靠自己来影响别人。

    但是她的“势”还很弱小，虽然华泉的虚影并不具有“势”，但是，她的本体是具有“势”的，因此，她对“势”很是了解。更何况，当时柳月和华泉的虚影的修为差的不是一点两点，这实在就不妙了。华泉面对柳月，直接可以以推枯拉朽的碾压之力对待她，光是只拼灵力，华泉就能让柳月力耗而亡了。

    幸好，这只是一个虚影，不是本尊。

    她自己很清楚，自己的“势”表xiàn出来的是同化能力，通俗的说也就是把敌对的人变成自己人的能力，不过这个要发扬光大，也不是一朝一夕的。如今，对低阶或者同阶修士倒是可能通guò“势”使他们短暂的能够配合自己，无形中听命于自己去行动。对高阶修士，可能也就只能靠影响对方，来使对方心里能够产生一丝丝自我怀疑，那就够了。

    因此，当时她其实有了些感觉，那巨掌在印上她之时，稍稍迟疑了那么一瞬。如果不是这么一瞬间的迟疑，也许明宇真人就来不及替她挡了那么一下子了。因此，她是无比庆幸。

    但是，自那次以后，养伤期间，“势”就再也没有出现过了，其实她在结丹之时，她就已经可以控zhì“势”了，至少那时可以收发自如了。因此，当她疗伤期间，她怎么也调动不了“势”后，她很有些惶恐。

    她甚至想，“势”会不会就这么消失了，再也不出现了，虽然她从未听说过，“势”在出现后还会消失的情况。

    好在到第七年的时间，“势”又出现了。她试了一下，发现除了并没有增强以外，倒也没有减弱，她才松了口气。

    如今，在问询了明孜真人后，明孜真人说她可以出关了。因此，她也就出关了。也没刻意通知什么人，不过因为柳月本身就是紫山派有些名气的人。因此，关注她的人自然不少。

    有一天，有人忽然偶然发现柳月的洞府之门开启了，于是整个紫山派就传遍了。(未完待续……)