
    沉寂了一段时间的流云峰又开始炙热起来，修士们来来往往的，大家都来对柳月表示慰问，见她说自己没有大碍了，有些地位高的大修还去问了明孜，结果得到了明孜的证实，于是大家都放心了，这紫山派的一个希望没有破灭。以后出去和别的门派吹嘘起来，还是有话题可聊的，也能让别的门派嫉妒，想想就很开心啊。

    柳月也没全见，她也就是出关后，花了三天时间见了这些人，然后就再也不见了，开玩笑，要是一个个见，那还不把自己累死了。

    第四日，她便去了于曼莉洞府，前三日，于曼莉已经来看过她了，但是奈何柳月那洞府进进出出的人，姐妹两想要说点体己话都不能，柳月也很无奈，便约好了第四日再去于曼莉洞府内，好好说说话。

    于是，她便来了。结丹之人果然是于师姐，天象的情况也不错。因此，于曼莉自己也喜气洋洋的。

    她其实也出关一年左右，五年以前她结丹成功，然后花了四年左右的时间稳dìng境界，如今境界稳固，气息也非常凝实。

    柳月一来，她就拉着柳月的手上下打量了一番，然后就开始问起柳月的情况，柳月从不把于曼莉当外人，平日里就少有隐瞒，可以说除了石锤，其他的东西柳月从没骗过于曼莉和明滟真人。自然将事情细细的叙述了一遍。

    于曼莉听的心里一惊一惊的，责备道：“你怎么就这么大胆呢。要是她真的下了狠心，拼着得罪紫山派在沄淼阁附近就把你杀了，可怎么办。凡事做的时候切不可冲动，要考虑考虑。我自接掌峰务后就把自己原来冲动的毛病改了不少，你在宗门的那几年，都是跟着我的多，也处理了不少的事情，怎么还是毛毛躁躁的。”

    柳月点点头道：“的确是我欠缺了些考虑，否则华泉也不会不管不顾。都到了邬城了，相当于在紫山派门口了，她居然就这么给我来了一下子。”对这件事情。其实柳月并不后悔得罪了华泉，她只后悔自己想的还不够周全。才让自己受了些罪。

    不过，也不是完全的益处也没有，至少让她直面了什么是元婴修士。虽然她以前也知道元婴期和金丹期的鸿沟不像金丹和筑基那么简单。但却没有切身的感受。如今，来了这么一下子，让她随着名声日盛的略微有些骄傲的心，迅速的沉寂了下来，如一盆冰水浇上来，瞬间冷却了，而且透心凉。

    于曼莉忿忿不平道：“的确是太过分了。这是不把我们紫山派看在眼里，别以为她是元婴修士。我们就会怕她。这沄淼阁也太霸道了，那七彩缤纷谷也不是他们的。怎么这么不分青红皂白。”

    柳月安慰道：“大修总有自己的脾气，我毕竟挑战了她的权威了。只是，我老是感觉这沄淼阁神神秘秘的，还有他们的那个天灵根修士，我这次可算见着了。”柳月对水灵挺无语的，就和于曼莉说了说。

    于曼莉听了，道：“没想到这水系天灵根是这样的，不过你说她每次进阶都需要水系，冰系灵根的修士辅助，而且还折损灵根，她定不是自己水到渠成的进阶的，这感觉很是阴邪啊。”

    柳月道：“管他做什么，20年金丹，这种速成的办法想必会留下隐患，而且到了后来还能不能进阶都是问题。元婴期的心魔那一关不是好过的，更别说天劫了。”到时候，五行缺一，也未尝不是好事。

    原谅她这么自私，她宁可全天下人没有升仙希望，也不想自己亲近的人陨落。

    于曼莉听了微微叹了一声，她何尝不知道柳月的心思，只可惜，事情真的能如愿吗？以前自己年纪小，那时候激情满满，总是抱持着希望，可是如今的情况并不是说想想就能解决的，办法简直渺茫的只有一线罢了。也许这一线都藏在云层中，找不见。柳月以后要走的路真的是何其的艰难。

    越想越不开心，于曼莉便转了话题：“阿月，你知道吗，掌门师丈说等你出关，我们就要参加结丹大典庆贺，上次你急着准备本命法宝，急急匆匆的出去，都没来得及，这次正好和师姐一起。”

    柳月知道这一茬：“掌门师丈在我出关第一天就和我说过了。听说要定道号的。但是要等师傅出关。”

    于曼莉非常兴奋，“是啊，成了结丹修士，也就才能在修仙界有一足之地，以后也有人管我叫真人了。”

    柳月汗颜，她实在不怎么理解于曼莉，平日里管理峰务，也很得人敬重，怎么如今这么不稳重起来。

    听说结丹后，性格上会更加鲜明，更像自己年幼时的本性，柳月自己倒是觉得自己没什么变化，不过大师姐，难道这傻大姐的样儿是她的本性？

    连忙撇去自己的想法，问道：“师姐知道师傅何时出关，炆渲也闭关了，如今流云峰好冷清。”

    于曼莉表示赞同：“师傅这次并不是冲击后期，只是因为上次给你炼制阵柱心有所感，所以去突破自己去了。听明宇师丈说，最多也就一两年了，就快了。”

    想着，又皱着眉头道：“等师傅出来，我定要和她好好说道说道，沄淼阁的华泉都欺负到门上了，结果紫山派居然啥都没说，明宇师丈太谨慎小心了。还是我们的师兄弟姐妹师侄们好，听说有人在外面遇到沄淼阁的修士了，然后就不问青红皂白上去把人家打了一顿，还扬言见一次打一次，多有义气啊。”

    柳月：“……”原来紫山派和沄淼阁不合的传言是这么来的，真是威武啊！大师姐这样的真的是紫山派掌门的候选人，要是真的让她接任了，紫山派不会被她带沟里了，变成什么土匪门派吗？

    柳月觉得自己真的没有白担心，其实于曼莉有非常大的几率成为下一代的掌门人，一来她是一峰的大师姐，素来就很有威望，在年轻的修士中人气很高。二来她是明滟真人的亲传弟子，和明宇真人一想很熟悉，明宇真人看着于曼莉从小长大，不止一次跨过于曼莉处理事情非常的周全。三来她如今结丹了，且天象很不错，是个有前途的，比之其他的候选人她处在一个比较靠前的位置。

    哎，真替紫山派的未来感到担忧啊。

    两人就这么闲聊瞎扯了一通，一天也就这么过去了。

    到了第二日，柳月就自行的去上课了，她现在可是教书育人的夫子，平日里总不在，在的时候多教一下紫山派的后辈小修士，也是传承了。

    不教授课程的时候，她就回来处理峰务，日子居然过的一点也不无聊。

    过了大约大半年，明滟真人出关了，然后紫山派如火如荼的开始筹备她和于曼莉的结丹大典。

    从筹备那日开始，于曼莉和柳月就变得非常忙碌，因为有许多门派修士会提前过来参加大典，必然要来拜访一下这次的主角们。

    尤其柳月，身上的光环多，又发生了之前差点陨落的事情，更是客人络绎不绝起来。柳月即使烦的要命，但这确实不得不招待的，谁让来者是客呢。

    这一日，柳月刚送走一波客人，负责帮助柳月打点的执事弟子就进来道：“柳真人，外面有旧友来访，称自己是你红蚁岛的朋友。”

    柳月一听，便知道无鉴来了，自己正找他呢，如今找上门来真是太好了，连忙自己亲自出去迎了上去。

    果然，竹亭外，无鉴一个人站在那里，依旧是黑色斗篷加身，脸上的面具还是牢牢的带着。

    听见了声响，他迅速回头了，看见柳月，他笑道：“恭喜啊，柳大师。”

    柳月也笑了笑，招待他进了洞府坐下，一边给他续茶，一边叙旧：“无鉴道友怎么还敢来紫山派，上次捅出那么大的事情，到现在还没解决呢，你这一出现，咱们掌门人心里又要打鼓了。”

    无鉴摆摆手，道：“我这次可不是来和你们谈什么条件的，阿月上次给我的红蚁让我受益良多，如今已经痊愈，自然不会再来讨人厌了。这次来纯粹是来恭喜你的，听说你当时结丹之时天象千百年不见，真是恭喜你，大道可期了。”

    柳月低头啜了口水道：“大道可期，如果这个世间根本没有了大道，那么再怎么轰轰烈烈的天象，我又能折腾出什么来呢！”

    无鉴一听话头不对，愣了一下道：“阿月开玩笑呢，如今过几日就是你大喜的日子，说这个太不吉利了。”

    柳月冷笑一声：“没什么不吉利的，我也没有开玩笑，今天看来不是无鉴道友惹我讨厌，而是我要惹无鉴道友讨厌了。”

    无鉴脸色瞬间凝重了起来：“真的？”

    柳月点点头，没有说话。

    无鉴先是神色肃然，过了一会儿，忽然整个人放松下来，神色居然变得玩世不恭起来：“为什么要和我说？就算大道不成，那也是全天下人都不成了。那也没什么好悲伤的，阿月可以不说，如果是这样，那我没什么好在乎的。”(未完待续……)