
    柳月叹了口气道：“如果和你有关，你还要不要听，我不强求的。说到底，这件事如今不仅和你有关，也和我间接的有了些关系，我如今只是寻求盟友罢了。”

    柳月索性直白的说，她现在急需要找到志同道合的人，她心里很清楚，这么大的事情，如果没有盟友，光靠个人力量想要救他们也不可能了。虽然还有门派做后盾，但是她心里总是不踏实。而只有与之切身相关，才能引起共鸣，因此，她当然是找与之有直接关系的人做盟友，因为这样显得更迫切。

    这样的人才更容易和柳月拧成一股绳儿。还有，就是无鉴在柳月的心里，柳月觉得还是一个可以信赖的朋友，她也不希望他有事情，因此才这么直白的。

    无鉴脸上的微笑不变，但是柳月还是能感觉到他细微的变化，全身肌肉紧绷的，仿佛一只在隐蔽处观察食物的黑豹，随时准备着扑上去给予对方致命的一击。

    柳月叹了口气道：“无鉴，你是土系天灵根修士吧。也许这个资质在以往来说它是天才资质，会得到众多人的追捧和羡慕，但是在如今这个天道几乎灭绝了的世界里，它却变成了催命符。”柳月将关于天尽头的事情讲述了一遍。

    无鉴一直维持着他的姿势不动弹，表情也不变，仿佛变成了一个蜡像一般，许久他问了一句：“消息确定可靠吗？”

    柳月嗤笑了一下：“估计不久后就要昭告天下了，你说可不可靠。”

    无鉴默了默。竟然无言以对，半晌，才泄愤似的狠狠拍了一下桌子。柳月洞府那张可怜的待客的桌子，瞬间碎了一地。

    “难怪啊难怪，哈哈，天灵根修士有什么好的，从我记事开始，它带给我的都是厄运，结果呢。我居然还要因为它去承受更多的厄运。”

    “凭什么，天下修士与我何干，我凭什么去救他们。”然后。无鉴仿佛发疯一般，不受控zhì的，一挥手，柳月洞府西北角上的石阶花架子化成了齑粉。

    洞府墙壁上照明用的日曜石都被打落了一地。种植的一些花草都瞬间变成了黑色……

    柳月沉默不语。她知道无鉴需要发泄。她当时知道的时候，不是当事人，都恨不得大喊大叫一番，来发泄心中的憋屈与愤懑。

    如今，无鉴心中的苦闷可想而知。

    许久，无鉴才恢fù了平静，看着满地的狼藉，他淡淡的说道：“抱歉了。把你的洞府毁成了这样，我会赔的。对不起。”

    柳月摇摇头：“罢了。一qiē都是身外之物，又不是什么值钱的东西，毁了就毁了。”

    无鉴也没吱声，过了一会儿才道：“这事情跟你有什么关系，你为什么要告sù我。”

    柳月笑道：“如果我跟你说我是因为你这个朋友你肯定不信，但是确实有一部分这样的因素，还有就是我最亲的人也在你们当中，我不得不将这件事揽在了身上。”

    无鉴一愣，然后恍然了，即使如今形shì如此恶劣，但不知怎的，忽然就起了玩笑之心道：“我一直以为你是一个一心向道之人，居然还堪不破情关呢？不知道哪一位得了你的青眼了。”这天灵根修士有五人，无鉴也是今时今日听柳月说才知道的。具体哪些人，他并不是很清楚。

    无鉴觉得柳月这样的女人属于那种极为爽直的人，让她去和男人打架她绝对做的出来，而且似乎更不知害羞为何物。

    瞧那回，在红蚁岛，她跟自己打架那狠劲儿！一点女人的特质都没有，这样的女人居然有男人喜欢，无鉴觉得这位仁兄口味好重啊。

    当然，他这样想自己的恩人加朋友貌似有点不太好。

    柳月没理他，光看他的表情就知道他心里没藏好事情，才不要说出来给他笑话。

    这么一打岔，氛围好了些。

    无鉴的脸色也没之前那么难看了。

    他见洞府内的东西都被他毁的一干二净，包括喝水的杯子，便自顾自的从储物袋里掏出个酒葫芦，啜饮起来。

    看了柳月一眼，又拿出一个来，问了句：“要不要？”

    柳月摇摇头，拜托，她是女人好不好，还做不到这样的対壶狂饮。

    无鉴也不在意，打开盖子，左一口，右一口的旁若无人的喝了起来。

    喝着喝着，他居然哭了起来。是真的哭，不是嚎哭的那种，而是抑制在喉咙里呜呜的哭声。如同受伤的濒临死亡的野兽。

    柳月这时候都被惊的不敢说话了。可是又感到莫名的心酸。也不作声，默默的坐在他对面。

    无鉴也不在意，一边喝一边哭，许久，像是发泄够了，才止住了哭。目光定在虚空的某一点上，眨都不眨一下，然后就听到他沉抑的声音传来。

    “天灵根，多么讽刺的灵根，我这半生的不幸，都来源于这个灵根！我出生的时候，我的父亲和母亲可高兴了，他们只是筑基修士，天资一般，没想到生出了我这样的天才，不知道是积了多少辈子的德了。此后，便不知道在我的身上积蓄了多少希望。”

    “我的父亲只是一个小门派的掌门人，弟子加上长老还有我的父母也就是四五十个人，平日里过的并不富裕，只能在中等门派的夹缝中求生存，大门派更是连正眼都不会瞧我们一下！可是，我却过的非常幸福。我的父亲竭尽全力给我最好的，母亲更是贤惠，她根本不像一个修士那么不通俗物，平日里一qiē大小事情她都打点的妥妥当当。”

    “门内的弟子和长老也很好，他们或许天资不高，但是我记得门派内从来都是一派和睦的样子，一起商量着探访秘境，一起研习丹符器阵，一起出去寻找宝贝。日子就这么幸福的过着。”

    “我以为我会一直过下去，父亲对我最大的期许也就是我未来能够出去学艺，最好凭借着我的资质去大门派里。学成归来后接管门派，将门派中的弟子妥善的安排，有余力就发扬光大一下自己的小门派，扩大一下规模罢了。”

    “甚至早早的做着准备，将门派内的事情提前安排了，规划好着大概什么时候让我去参加各大门派的选拔。”

    “结果，忽然有一天，三个修士闯了进来，黑衣黑帽，他们是修为极高的金丹修士，我们小门派的护山大阵对他们毫无阻挡作用，结果他们屠尽了门派中的所有人，把我带走了。许是这门派太小了，根本不放在他们眼里，因此，他们甚至连脸都没有遮挡起来。”

    “然后，我就被来到了无极宗。开始了我炼狱一样的生活。”

    “他们以为我年纪小，经过了漫长的岁月会忘jì这血海深仇。但是怎么可能，就算丢弃了我的性命，我都不可能忘jì。我清晰的记得那三个金丹修士的脸，后来有一次偶然的机会，我发现这三个修士就是直接受命于无极宗掌门的暗门长老。”

    “而掌门却是我的师傅。虽然他对我一点也不好，我炼狱一样的生活都是他给的。”

    “因为这些，我恨他们，我爬过尸山血海，受非人的苦楚就是为了查清我父母被灭门的原因，然后手刃凶手，用鲜血祭奠我父母以及那些师兄师姐和师叔们的亡魂。可是，我找了这么多年，常常不得其解，我一直以为是我父亲或者门派里的谁得罪了无极宗，但是却苦于找不到丝毫的线索。甚至我查到，无极宗从未和我父亲他们有过丝毫的交集。我一度怀疑这个结果！”

    “结果，我寻寻觅觅了这么久的结果，居然是这个？因为我是天灵根。你说讽刺不讽刺啊。”

    “更可笑的事情，天道即将灭绝，也就是说无论我再怎么努力，我都不一定能够超越我师傅，他是元婴后期的修为，也就是说最多我和他一样？那我还怎么报仇！”同归于尽还是好的，他就怕连同归于尽的机会都没有。

    “真是太可笑了，我这么多年的坚持全是一场笑话，是吗？”无鉴哈哈大笑，但是眼里一点笑意也没有，他的眼前仿佛又出现了被灭派那天眼前的血雾弥漫和地上一双双死不瞑目的双眼，以及母亲伸向他鲜血淋漓的双手。

    他蓦地紧紧闭上了双眼，仿佛要将这些场景除去。

    只是这些都印在了脑海里，刻在心里，是再也除不去了。

    柳月叹了口气，早知道魔修处事极端而残酷，没想到无极宗为了得到天灵根修士，居然用了这么极端的方法。沉默了会儿，她轻轻问道：“你打算怎么办？”

    无鉴没答话，还是闭着双眼，许久才道：“我们合作，不为你，只为我自己！”

    柳月立刻回应道：“好，为自己没什么不好。我也是为了我自己。”

    两人相视一笑。

    这一天，柳月没有再招待其余客人，两人一直谈到暮色来临，无鉴才顶着月光，离开了紫山派。(未完待续……)