
    柳月想到还在外逃的石介，也很无奈，真仙会明显是做了充足的准备的，岂能真的让五行天灵根的人脱离了他们的掌控，那是绝对不可能的。只是如今，真仙会只是冷眼看着他们蹦跶罢了。

    柳月觉得这祭酒真是一个极端狡猾之人。

    二百多年前，他刚刚进阶到元婴圆满，一举成为瀚渺大陆最厉害，修为最高的修士。

    原来，虽然祭酒从年幼之时就附有才名，是一个天才修士。但是，和他同期的修士，附有才名的不止他一个人，天才修士基本上每个门派都会有一两个，甚至比他的名声更响亮，谁让他之前在很小的时候只是个四处漂泊的散修呢，他只在散修圈子里比较有名，但是在整个修仙界，门派中人更看重门派修士。

    而好在，他的散修师傅就是凭借祭酒这上佳的天赋，两人才得以进入真仙会，真正有了安生立命之地。

    后来，祭酒开始崭露头角，筑基年纪也很小，大约跟冷谦差不多，后来又在金丹期有了雷系天象，然后接着又拥有了“势”，他才真正的走入人们的视线里。

    但是，他还是不是唯一，不止他，丹鼎派出了一个天才的修士，这是一个真正的天才，他就是颜冰浩和颜缤纷的父亲，颜坤。

    这颜坤是一个奇才，他筑基比祭酒早，结丹又比祭酒早，关键是他还多才多艺，丹符器阵均有涉猎。尤其结丹后，丹鼎派当时有一名修士即将化神，这个修士发现他周身弥漫着一股气。他们均猜测是不是颜坤的“势”已经出现了雏形，且具这位老前辈多年的眼光，这“势”以后之强，可以达到目前瀚渺大陆无人能及的境界。因此当时风头之健，正好盖过了祭酒出名的风头。

    往后，颜坤的名声也一直盛于祭酒。

    直到，最后颜坤不在了。这个深压在祭酒头顶的大山才算被移除了。

    只是，后来，紫山派有明宇。还有华恒门有石介的师傅昆阳，他始终不是独一无二的天才修士，直到他最后元婴圆满，才终于成了名副其实的天下第一。

    结果元婴圆满之际。他就爆出了这么个消息。这个时候，就算有人想要说他说的这些是虚妄的，说的不是实际，还有谁能打的过他，杀的了他呢。

    再者说，修仙界现实的很，能为五行天灵根修士出头的只可能是他们亲近之人，其他人肯定是事不关己并且还乐见其成。因为他们不需要付出分毫，最后就能飞升了。这是多好的事情啊。

    五行天灵根罕见，稀少，最后为这个世界付出了自己的生命，那与他们何干！

    听闻，因为祭酒的这件事情，那些大能的，门内的有关长老都对祭酒刮目相看，祭酒的名声再次得到了空前的提高。

    皆因为他提出的这个办法，拯救了整个修仙界，不管出于什么原因，以后瀚渺大陆的修仙界历史上，祭酒的名声是留下了。

    柳月撇撇嘴，要不是知道应该没有人能有这个能力，她都怀疑祭酒昭告天下这样的办法，是为了报复门派，报复那些在他成名时期压了他名声的人。巧合的是，这些人都是门派的修士。

    冷谦见柳月不知道在想什么，眉毛动不动就皱起来，似乎想的事情不是很愉快，便打断她道：“明日，我就禀明我爹，咱们结为道侣。”

    柳月回头看他，见他双眼璀璨，看她的目光熠熠闪光，便什么也没说，回了一句：“好。”

    没有一个女人不渴望一段感情能够有一个圆满的结局。

    结为道侣就是修仙界最庄严，最严sù的决定。

    柳月在外行走的多，也会遇到夫妻一道的修士，他们都是对外宣称是道侣，实际上，也不一定就是真正的道侣，也就这么一说，不一定有那么个仪式。

    但是冷谦这么说，实际上便是告sù柳月，他们要结为真正的道侣，

    真正的道侣是要完成一个仪式的，名为比翼双飞同心结，这必须是以两人的鲜血为引子，辅以两人最真的爱意，共同默念繁复的口诀而成。

    而最后成功的印记便是两人的胸前各会有一只比翼鸟展翅欲飞的印记。从此以后，夫妻二人同心同德，一方有难，另一方必有感应。虽说感应的一方不会受伤，或者什么，但是无论多远，都能清晰的感应到。

    而且，这比翼双飞同心结最神奇的地方是，当它结成以后，它就具有了一种力量，这种力量可以给结同心结的人五次机会，五次无论相隔多远，都能瞬移到对方身边的机会。

    只可惜，比翼双飞同心结的结成过程要求太高，没有几个道侣敢于测试自己对道侣的爱有多深，爱有多真。

    如果贸然的订立这比翼双飞同心结，万一结印不成，丢脸倒是小事情，最关键的是，随意订立比翼双飞同心结，如果失败，会遭到反噬，且反噬之力很重，直接永久性的损伤修士的神识。

    因此，许多修士都不再订立比翼双飞同心结了，风险太大了。

    能够订立这种同心结的，一百对如今也就一两对而已，但是这些真的就是相互信任，相互爱恋，愿意一辈子走下去的情侣了。

    第二日，两人结伴去找了明宇真人，又拜见了明滟真人，告sù他们自己和冷谦在一起的消息。

    明宇真人大笑不止，从他的神情能够看出他对这件事情的满意，心情非常好。立刻说结成道侣的庆祝大典交给他去安排！

    明滟真人也是笑容不离，眼角眉梢处那点点欣慰之色，虽然被她刻意掩盖了，但是柳月是她徒弟，自然对她的举止极为的了解。

    果然，禀明了以后，明宇真人就开始忙碌他们的结为道侣的大典。丝毫不会去想，万一在这样的场合，他们同心结结不成功，会闹出多大的笑话。多么有损紫山派的颜面。眼里处处流露出来的信任之光，让柳月熨帖无比。

    消息如风一般，迅速传遍了门派各处，一时间，紫山派涌出了最新的流言，人们这茶余饭后，修炼空隙必要拿出来说道一番。

    刚开始，有人还会拿这冷谦、柳月、慕俞流传的三角恋情来说事，有人一搬出他们即将要举行的结为道侣的庆祝大典，并在结为道侣的庆祝大典之上结比翼双飞同心结后，顿时哑然熄火。

    这比翼双飞同心结不是谁都有勇气敢尝试的，听到的人无不会心一笑，真心祝福，有许多人还多了一丝艳羡，这要是自己的，该多好啊！

    结为道侣的庆祝大典过了几日如期举行，这次紫山派并没有邀请什么其他门派不相干的人员，除了一些关系特别好的好友。只是在事后发了通知函告知其他门派的修士，有这么个庆祝大典而已。

    紫山派内部，当然是全员参加的，共同见证这场爱情。

    结丹大典是在紫气峰上举行的，那日，柳月身穿冷谦当年在暨城送给她的宝衣，头上带着蓝铃花制成的花环，蓝铃花碎花点点，散发着淡淡的蓝色微光，香气源远，引来五彩斑斓的灵蝶。

    从前世到今生，穿越了时空，从地球上不知道来到了什么样的星球，柳月只觉得从未如此的美丽过。

    百来只成双成对的比翼鸟远远的带着花形小轿来到了流云峰柳月的洞府前，柳月笑着和周围的师傅、师姐和赶过来的赵岩，吴晓岚夫妇，无鉴等好朋友，带着众人的祝福飞上了花形小轿。

    只有小光不高兴的缩在明滟真人身边，它屈尊降贵的想要去抬轿子，奈何它那主人嫌弃它形单影只寓意不好，硬不让它跟着，怎么不令它生气！

    柳月此时，压根管不了它，也不理会它，径自走了。

    花形小轿之上，柳月手拿虹仕女扇，遮着自己的半张脸，阳光下，仕女扇上一只只的七彩缤纷蝶相继飞出，与周围的灵蝶混合在一起，一刹那间，漫天的蝴蝶雨。

    小轿缓缓在空中走过，所到之处洒下一片灵气，灵花灵草随之绽放吐芽。

    这是一场简单而精致的典礼，但是却充斥着冷谦的心意，这比翼鸟均是冷谦去鹣鹣岛捕捉而来。

    比翼鸟又称鹣鹣，惯是成双成对的，倘若只捉到一只，而没有捉到与之成双的那一只，那么就会被捉到的这一只就会泣血而亡。且古语有云，鹣鹣之死，代表爱情陨灭，因此极为不吉利。更兼有比翼鸟身体娇小，灵敏，善于躲闪。因此，人们一般不会轻yì去捉比翼鸟。

    如今，冷谦能捉回百来对，还要保证没死过一只，实在是很少见了。

    目力可及之处，高台之上，那白色清浅的身影笔直的站在那处，端的是英姿挺拔，飘然若谪仙，清冷的眸子罕见的映射着醉人的温柔光彩，脸上更是挂着淡淡的笑容。

    柳月待比翼鸟停下，就从花形小娇上飞下，迎向她终身的伴侣。(未完待续……)