
    可是，即使如此，她还是必须去把事情解决了，因为她不想因为面子和所谓的尊严，就丢了对自己来说最重要的东西，她有种感觉，这次如果再次擦肩而过，她以后面对的就不止是心魔，而是一辈子的悔恨。

    这么一想，柳月只觉得自己立马就振作了。于是，风风火火的去寻找冷谦了。

    总体来说，她是个内心非常强大的女人，要不然，赵岩和无鉴也不会说她像个男人了，最狼bèi无助，也最不顾形象的时候就是她面对爱情的时候，她可能偶尔的会退缩，但是却不会退缩一辈子，而一旦她想到了什么，拧着一根筋坚持下去，那时谁也不会是她的对手的。

    她不可能再像之前在骈城那样了。

    等到她一气儿冲到了紫气峰上，冷谦的洞府前，她就看到冷谦一个人独自站在洞府前的情景。

    正是春暮时节，冷谦洞府前不远处的一颗百年灵花树正是盛放的时节，白色的花瓣纷纷开在枝头，风吹树头动，带起阵阵清香。

    而柳月捕捉到了真是冷谦抬着头看向头顶花枝的一瞬间。

    阳光洒落在他的脸上，斑驳的树影中，他的脸越发的模糊，却又显得异常的光彩夺目。

    仅仅一刹那，冷谦便转过头来，看到了柳月。这次他没有闪躲，而是说话了：“阿月怎么来了？对了，还没有恭喜阿月结丹之喜，只是师兄这几年在妖族忙于事务。也没准备什么礼物，恰巧，师兄回来后又要闭关了。等师兄出关后，再帮你寻摸礼物去可好。”

    一席话，说的仿佛柳月是个不懂事的小孩子，等着师兄归来，给自己准备礼物，师兄没准备，自己还会不高兴？且界限划得如此分明。师兄，师妹。在他心里，他们只能是这种关系了吗？

    柳月本来虽然风风火火而来。但是到底有些许遇到爱人的忐忑，结果被冷谦这么轻描淡写的一说，她瞬间一股无名火烧在了心头，而且又越烧越旺之势。

    气愤可以让别人失去理智。但是到了柳月这里。就变成了给她带来了力量。

    不过好在，她没有完全气昏了头，这里毕竟还在外面，虽然冷谦洞府比较的偏僻，但是还是有零星的人会路过这里。

    而他们前几天才免费给人看了一场好戏，她可不想演第二场。

    于是，她也仅仅是顺着冷谦的话题说了下去：“师兄，多年不见。这一回来就忙着回来闭关，这闭关也不是一天两天的事情。师妹既然来了，不请师妹进去喝杯茶吗？这些年，小光酿制了许多好酒，师妹给你留了。”

    冷谦挑挑眉，他何其了解柳月，所以对于柳月居然没有负气离开很是惊异，他并不是愿意怎么逃避，他只是觉得这样渐渐冷淡了是最好的方式，索性让她以为他淡了，不想继续这段感情了也好，反正，他从来在外人眼里是冷淡之人。

    而不是让她知道了自己未来即将赴死的情况下，还和他在一起，那样，他心何安。以他对柳月的了解，他知道她拉不下脸来质问，当年在骈城，他也确实赌对了。

    对他来说，这次回来，应该没什么了，他觉得当年在骈城柳月都放手了，这次回来之后，应该更不会理他了。虽然，于他而言，他一旦面对柳月，就觉得心中沉寂的火苗又开始燃烧起来。

    怎么，好像目前的情况不太对劲儿。

    不过，柳月都说这话了，他也推脱不了，只是极力压制心中的情感，淡淡道：“既如此，就进来坐会儿吧。”

    于是两人一前一后进了冷谦的洞府。

    这不是柳月第一次来到这里，甚至在冷谦不在的时候，她有时候走着走着，还会绕个路来他洞府前看看，也许她对冷谦洞府前的花草树木比冷谦自己还熟悉呢。

    刚一进洞府，没等冷谦将洞府门关严实，柳月就跨上前一步，狠狠的给了冷谦一巴掌。

    冷谦整个人被打的愣住了，从小到大，一直是天之骄子，而且性格非常独立。包括他父母，也从未打过他，其他人更不会打他了。如今被柳月来了这么一下子，他倒没觉得很愤怒，当然也是略微有一点的，更多的是不解。

    没等他从愣神里回神，柳月就平静的说了起来：“冷谦，师兄，知道我为什么打你吗？”

    冷谦不语，只是看着她，目光波澜不惊。

    柳月自嘲一笑：“这一巴掌打的是因为你明明知道危险，却还要往里冲，不顾及你上面那一对为你愁白了头发的爹娘。这一巴掌打的是你明明对我有感情，却不信任我，硬要把我推开。这一巴掌打的是你明明推开了我，却还藕断丝连，当断不断，照顾我的家人，收我的侄儿为徒，让我每次狠下心来，不想回头之际又忍不住回头了。冷谦，你到底在做什么？”

    说到这里，柳月已经隐隐带着哭腔了。这么多年，她不是不委屈的，要不是相信他对她的感情没有消失，她也不会坚持，不会明明知道前方即将无路可走，还硬着头皮一往无前。

    她以前明明不是这样的，她是有点小义气但是更多的是想着自己的人，没什么敢为天下先的高尚情怀，如今她心里能够因为爱情就这么义无反顾的扎进去，她自己都觉得不可思议，但是却从未有一刻后悔过。

    而她这么对这个男人，这个男人十几年不回来，回来后还这个死样子。

    柳月真想冲上去，再打他几个巴掌，看看能不能打醒他。

    冷谦默了默：“阿月，我们不适合在一起，”

    没有人知道他背在后面的手心在冒汗，他不知道该怎么应对这样的柳月，他没想到这件秘密这么快就暴露了出来，可是他真的不想柳月陪着这样的他，注定不会长久，为什么要让她痛苦，而且他不愿意把自己最狼bèi最脆弱最苍老的样子暴露在自己最爱的人面前。

    柳月忽然笑了，她随意找了个椅子坐下来，虽然她心里还是生气，但是她表面上没有生气的样子了，用手随意拭去眼角的泪花，她也不管站在那里的冷谦，也不看他，兀自说道：“冷谦，我结丹的时候遇到心魔了。差点活不过来。”

    冷谦难掩震惊的盯着柳月，他不知道这件事情。张了张嘴，终究叹了口气，问道：“怎么回事儿，如今可还有影响？”

    柳月不理睬他，接着道：“冷谦，我出去寻找本命法宝的时候得罪了沄淼阁的一位元婴修士，那个修士满天下的追杀我，我拼尽所有，都没有把握能保住自己的性命，要不是明宇师丈在最后关头及时赶到，替我挡了一下子，我就丹碎人亡了。然后在你回来不久前，我都还在疗伤，八年多，我才勉强恢fù。期间吃了许多的苦，我一度以为自己活不下来。”

    “冷谦，在骈城的时候，我多伤心，你不知道你那种忽略我的样子时时刻刻印在我的脑海里，对我的伤害有多大。”

    “无论以前走的多远，走在哪里，你都在我的心里。”

    冷谦定定的看着她，忽然觉得自己就是一个混蛋！

    柳月又站了起来，走到冷谦面前，直视着他的眼睛，冷冷的道：“我说这些不是为了得到你的同情或是什么，只是想要告sù你，感情不是你单方面的事情，不是你想抽身就能抽身的。”

    “你凭什么说抽身就抽身，你以为这样就是对我好吗？你又不是我，你怎么就知道这样就是对我好，你太不尊重我，也太自大了。”

    “再者，你怎么知道我就会在你后面死，修仙路上危险多不甚数，防不胜防，比我们实力强的人随时可以取走我们的性命，甚至不需要任何理由。也许还没到你去补那天尽头的黑洞，我就已经不在了。”

    “你大概不知道，我那心魔让我几欲濒死，你猜猜我看到了什么？”

    冷谦蓦地伸出了手，一把抓住柳月的手，他不想要她再说下去，心里已经掀起了惊涛骇浪，他有一种直觉，柳月下面的话是他不想听的，如果听了他会更加后悔他自己所做的决定的。

    可是，世上之事，岂能事事都如了他的意。

    柳月挣开他的手，声音没有半点的起伏，平静的好像在叙述别人的事情，“那场心魔，从头到尾都是你。”

    ……

    静默，死一样的静默，柳月说完了，看着冷谦那张脸忽然之间呆愣，然后又陡然间变的苍白，最后流露出一丝深沉的心疼与痛苦。

    她的心里忽然涌起一阵难以言喻的快意，那种求而不得，自己多年以来的压抑和痛苦，在这一刻居然奇迹般的得到了释放，她诡异的觉得刚才在叙述事情之时的委屈和苦闷一下子就被平复了。

    喜欢他是一回事儿，心疼他是一回事儿，但是他敢不信任他，随随便便的抛开了她，就不要怪柳月要“辣手摧花”，给他苦头吃了。(未完待续……)