
    柳月也不给冷谦反应时间，幽幽道：“我今天把该说的话都说完了，以后咱们也没必要见面了。我虽然爱你，但是我不能接受我所爱之人不信任我，不相信我，也对我们的未来没有抱有希望。咱们就这样吧。”

    说着，就欲往外走去。岂料冷谦一把抓住她的胳膊将她拖进怀中，恨声道：“你就会吓唬我！”

    柳月将脸埋在他的怀里，掩饰嘴边的一丝狡黠的笑容，声音却还是低沉忧郁的很：“我可没有吓唬你，我是说真的，不过到那时候你可管不了我，五行天灵根又不止你一个人，缤纷和石介都是我的朋友。”言下之意，我就是要涉险，你也管不了我了。

    冷谦将怀里的人抱的更紧了紧：“还说不会吓唬我，你这不是吓唬我是什么。”

    又叹了口气道：“对不起，我考虑事情太不周全了，我没有站在你的角度看问题。”冷谦本以为自己经过这么长时间以后，虽然心还是忘不了柳月，但是应该表面上能够装作对柳月毫不在意了。却在他抱住柳月的那一刻，心里忽然就放松了，觉得有一股暖流在心间缓缓流淌，让他心中最后一丝犹疑都不存zài了。

    就让他自私一回吧，他不想放开自己的爱人，哪怕明知道短暂，但是能够在一起就珍惜在一起的时光也没什么不好的。

    柳月紧紧回搂着他，轻轻道：“你知道错了？”

    冷谦：“嗯。”

    柳月：“那你以后还会不会再不知会我的情况下。就无缘无故的将我排除在外了。”

    冷谦这回没有说话，默了默才道：“你知道我还是会这样的。但是，如果你问我。我保证不瞒着你。”

    柳月无奈，但是也深知他的性格，这死男人死倔强死倔强的，他要是决定的事情，那是九头牛也拉不回来。

    这次，要不是拼着他对自己的感情再加上自己豁出去了，估计她俩还有的耗呢。

    不过。她可不会告sù冷谦，刚才跟他说以后再也不见面是骗他的，她才不会离开他呢。自己辛辛苦苦这么多年。可不能接受竹篮打水一场空的结果。

    忽然，冷谦似乎想起了什么道：“你受伤可好了些了，我看看。”说着手就在柳月身上上下摸索起来。

    柳月动了动，翻了个白眼。拍了他的手一下。道：“又不是皮外伤，摸什么摸。我没事了，结丹之时，偶得机缘，在金丹外有一层异火包裹，因此金丹虽是有些受伤，但是好在这八年明宇师丈搜罗了各种珍奇丹药给我治伤，又有明孜师叔的着手回春之术。还有什么要紧的。”

    饶是柳月这么说，冷谦硬是不信。硬要自己从里到外检查了一遍，确定真如柳月说的那样才罢休。

    两人又腻歪了好一会儿，柳月絮絮叨叨的和冷谦说着自暨城分别以后的点点滴滴，冷谦紧搂着她，有一搭没一搭的回应着她，又挑着自己在妖族的事情讲了许多。

    不过，两人都是比较含蓄的人，未来还有许多大事情等着他们，深知如今还不是能够长相厮守的时候，又腻歪了一阵，柳月拽着冷谦的手，背靠在他怀里，轻轻的问：“你打算怎么办？”

    冷谦用下巴蹭蹭她的头发，叹道：“能怎么办？走一步看一步。难道还能像石介那样，被他师傅安排着逃命了不成？”

    又道：“我不能这么做，我知道天下人都觉得我很冷情，当然我自己也这么觉得，但这不代表我无情。我深知我爹娘的难处，我其实也没什么要为全天下修士牺牲自己的高尚情操，只是我不能让我的父母背负天下人的骂名。”

    柳月叹了口气，将冷谦的手拽的更紧了些，她知道冷谦说的都是对的。冷谦不可以什么都不管不顾。如果他真的孑然一身，她也孑然一身，那么柳月一定会说咱们逃吧，隐居避世，什么都行。那祭酒再怎么厉害，他还能把天下翻过来，就算最后他能找到他们，他们的实力也不弱，拼尽全力也要脱离这个是非之地。

    天下人的骂声又如何，他们就算骂的再难听，他们都避世了，还能听见吗？就算听见了，他们那时候必定修为比之现在要高深，谁还敢单枪匹马的来挑战他们不成。

    可是他们有背负，有爹娘，有家族和背后一直充当他们的后盾的紫山派，他们不会丢弃这些，也不能丢弃这些。

    柳月想了想，道：“石介真的能逃脱吗？如果他侥幸逃脱了，那么这五行就会缺一了，那你们并不是就没事了吗？”这个时候，柳月真心希望石介能够永远不会被华恒门和真仙会的人找到，不仅仅是因为和他的交情，更是因为她希望五行天灵根都没事，虽然她的智商告sù她这不可能，就算有万分之一的可能，他们找不到石介，总能找到其他的替代方法的。

    冷谦轻笑一声，道：“你知道我爹和我娘为了让我逃避这件事情，想出了什么馊主意吗？”

    柳月略微惊讶的抬抬眼，不过又有些恍然，就觉得明宇师丈和师傅不可能什么都不做，就等着冷谦去赴死，尤其是他们明明知道有这么严zhòng的后果的条件的时候。

    冷谦于是就伏在柳月耳边，低低的将史若情的事情经过讲述了一遍，末了感叹了一句：“要不是因为这事情没成功，他们还想将我蒙蔽着，他们也不想想，直到这件秘密召告了天下，我还是得知道，到时候，全天下的人发现史若情变成了火系天灵根修士，那他们还不得背上骂名了，紫山派也会背上骂名的。”

    柳月叹息了一阵，没想到明宇师丈和自己的师傅想出的是这样的主意，父母之爱子，必为计之远！果然如此，不管付出多大的代价，他们都愿意付出。

    要知道，倘若这件事情给他们做成了，他们不仅要一世清名毁于一旦，而且弄不好还会产生心魔，晋级无望，甚至要是引起天下修士的公愤，群起而攻之紫山派，那么在无法的情况下，明宇真人和明滟真人即使修为再高，为了门派的存亡，也会被牺牲掉。

    默默想了会儿，还是不甘心的嘟囔道：“一定是史若情故意的，明宇师丈和师傅都准备的那么充分了，所用的宝贝又是天生地养，难得一见之物，提升灵根机率达到八成以上，怎么就这么巧，让她摊上那两成了？”

    冷谦笑道：“即使故意不故意又如何呢，反正事情已经如此呢，我还觉得庆幸。”要是成功了，且不说最后这个替代法能不能修补天之黑洞，就说那时候自己该怎么救自己的父母恐怕都是难以达成的事情了。

    柳月摇摇头：罢了，还能怎么样，毕竟不是正途，成功的机率也不大。

    忽然问道：“你见过祭酒吗？这个办法就是他发起的，所以在柳月心里，他就是一个最大的仇人，而仇人不能让她连样子都不知道吧。”

    冷谦摇头道：“祭酒虽然是真仙会里的实际掌权人，但人家是瀚渺大陆唯一的一个元婴圆满，岂能让我们这样的金丹修士随意的看见。不过，你还记得在骈城见面的齐长老吗？别看他只有金丹修为，为人似乎粗豪爽直的很，其实，真正祭酒的心腹是他。”

    柳月想到了当年所见的那个齐长老和他的为人处事之风，真的只有豪爽二字可以形容，这样的人会是祭酒这样的人的心腹。

    凡为人心腹者必然会知道一些别人不知道的事情，甚至充当他们的主人和外界的桥梁作用，其心机、想法、处理事情的能力都是上上之选，果然人不可貌相，海水不可斗量啊。

    柳月愤愤道：“那他看来早就知道这五行天灵根修士的事情了，之前还跟你打的火热的。怎么没见他找到什么解决办法，感情他是以朋友之名，行监管之实呢，怕你像石介一样溜了呢，难怪我觉得在骈城他对石介也挺热情的。”

    冷谦被柳月说的笑了，不得不说，柳月这话虽然难听点，但是也很接近真相了。

    齐长老不是坏人，他只是一个顽固而忠心的人罢了。因为他对祭酒忠心，所以祭酒一qiē的命令他都会服从的。祭酒的任何决定，他都认为是对的。

    祭酒说，要拿五行天灵根来补天之黑洞，于是他就对五行天灵根修士关注起来。

    因此，自己去真仙会寻找有没有其他破解之法之时，他就主动的来和自己搭讪了，于是他们也就成了别人眼里关系好的朋友。这一qiē，不说全部的原因，至少很大一部分是因为自己的火系天灵根修士，而他的目的也就是了解情况，比如他们这些天灵根修士的修为水准，实际能力，甚至本命法宝，从这些里找到他们的弱点，以后他们这些天灵根如果敢于反抗，他们真仙会能够找到应对措施，从他们的弱点下手，来打败他们。(未完待续……)