
    庆祝大典之上，明宇真人和明滟真人作为主婚人坐在主位之上，周围那些各大门派过来的好友，凡是没有闭关的元婴修士以及金丹修士都亲临现场，依次坐于两边。

    筑基修士以及炼气修士均围在高台之下，目力所及之处，都是密密麻麻的人影，围的周围没有一块空地。

    高台的中央，冷谦和柳月相对站，眼睛相互看着彼此。单手相握，另一只手，同时以心血为引，在空中共同划起了那个古老的法术印记。

    周围的人都屏息而视，这么仪式庄重的道侣庆祝大典许久未曾见过，有人甚至就是从未见过，最吸引人的环节就是同结比翼双飞同心结的过程。

    明宇真人和明滟真人对视一眼，他们是结过同心结的，如今能看到自己的儿子和徒弟走到这一步，他们衷心的祝愿两人能永远相守在一起。

    红色的印记汇结完毕，逐渐在空中溅了开来，那鲜红的色彩逐渐晕染开来,渐渐浅晕了颜色，远远看去居然呈现渐变成水红色。

    那水红色还在扩大，忽然一阵波动后，那印记乍然泛起一道光波，紧接着那天空中印记消失，一对巨大的比翼鸟忽然呈现在空中。

    然后同时分向两边，往柳月和冷谦的丹田处没去。

    紫山派先是一片寂静，然后就爆发出雷鸣般的掌声，周围的人纷纷涌上前来祝贺了一番。

    柳月和冷谦双手交握，柳月微垂下头。心里暗暗祈祷，希望自己和冷谦如同这比翼鸟一样一辈子都在一起，不要分离。

    送走了喧闹的人群。两人回到了冷谦的洞府中。

    外面星光点点，两人相依相偎在窗前，遥看漫天的星斗，贪图着这难得一刻的清闲。

    柳月笑着说：“冷谦，这天上的星辰之上都住着像我们一样的修士，你说以后咱们如果飞升了，灵界是不是也是这样。分成一个星辰一个星辰的，每个星辰上都有修士。”

    冷谦笑了笑，亲吻着她的头发。道：“不知道，这修士飞升后，从没有回来的，也许灵界就是一个整体呢。而且。说这其他星辰之上是有修士的。也只是传说而已，并不一定是真的呢。”

    柳月不说话，这一刻的时光她异常的珍惜，今天是她的洞房花烛之夜，就让她的心灵得到短暂的休憩，让她可以不用汲汲营营于自己修为的进步，不用担心冷谦的安全，不用去想天尽头的黑洞如今究竟怎么样了。

    就让她安安静静的如同凡人新娘一般。度过一个美好的洞房花烛夜吧。

    许久，她才握了握冷谦的手道：“咱们一定会永永远远的在一起的。”

    冷谦没有作声。直接抬起了柳月的脸亲吻起来。

    轻轻的亲吻了她的眉、她的眼，然后到她的鼻子，最后温柔的覆在她的唇上。

    四唇相接，端的是如斯温柔。

    夜色寂静一片，但是玉床上却打的火热一片。柳月平日虽然狡黠且没什么女子的温柔，但是于情事上来说，那可真是前世今生头一回。

    再怎么懂得这理论经验，但是毕竟没有实际操作过，所以也只是很被动的份。

    胸前被挤压揉弄，嘴唇就没有一刻能够自由呼吸过，身上的男人还不满足，压在她身上肆意的很。

    丝毫不顾及她的不适。

    不知道什么时候，衣服就被完全解开了，男人炽热的身体紧紧贴在她身上，嘴上和手上的动作也越来越重起来。

    柳月气极了，也羞愤急了，索性躲开男人的索吻，一口咬在他的肩膀上以示抗议，男人轻笑一声，大概是知道怀里的女人羞愤了，才稍微放轻了一些。

    狂风暴雨般的水乳交融后，两人静静的拥在一起，躺在床上。

    柳月难得温柔的躺在冷谦怀里，还没有喘过气来，不过有件事情她要问清楚。

    拽着冷谦披散在胸前的头发，她阴测测的发问：“今天晚上，你表xiàn的很好嘛，是不是在哪里练过啊。”

    冷谦一听话头不对，但是这种话叫他怎么启齿，他怎么能告sù自己的妻子，自己在刚和她确定关系之初就开始想这事儿了，然后还特地去凡界寻了书回来观摩学习了。

    虽然，后来爆发了那个秘密，两人分道扬镳了，那书也就没看了。但是，那毕竟已经是刻在脑子里的东西，今天初次实施，立刻就全部想起来了，一点都不显生疏。

    柳月见冷谦迟疑着不回答，真的生气了，顿时去拧他的耳朵，声音顿时危险起来，咬牙道：“你、给、我、说！”

    冷谦被唬了一跳，不过见怀中妻子的脸已经从白里透红的红润变成了如今的火冒三丈，耳朵还传来一阵刺痛，他也只能不顾丢脸，俯在柳月耳边将事情的具体经过讲了一遍。

    不过，他也还在郁闷，这女人真是善变的动物，怎么刚才还温柔如水，然后是娇俏可爱，怎么一下子就变成霸气十足的男人婆了。

    好在，这回他学聪明了，维持着他那张冷淡脸，将想法紧紧捂在心里，搂紧笑不可抑的某个人，把她的头摁在怀里，闭目道：“今天这么累，赶紧睡觉。”

    柳月安分的闭上了眼睛，虽然多年没有睡觉的习惯，但今天确实累的很，又知他不好意思了，瞧他脸还是那张木头脸，但是耳朵尖却红了。

    现在，就依了他吧，就当是哄哄他，男人，无论在外面怎么风光，怎么厉害，都有小孩子的一面罢了。

    两人都没有料到，许久不睡觉的他们，这一夜却是好梦正酣，前所未有的安眠。

    应该是心爱之人就在自己身边，觉得安心吧！

    第二天一早，两人起来以后，便相携着去了明滟真人洞府。

    明宇真人自然也在那里，除了明宇真人，还有大师姐于曼莉，慕俞，赵岩夫妇等人，值得一说的是在外游历的二师姐和三师姐正好在紫山派附近，虽说两人还要继续出门，但是对这个她们没有见过的小师妹，她们还是充满了好奇，尤其又是和她们心里那个待人疏远的大师兄结为道侣，实在是太不可思议了。于是两人便回了宗门来参加他们的庆贺大典。

    二师姐和三师姐名叫知霜和知霖。是一对双生姐妹花，长的一模一样，两人都是地级单灵根，不过都是木灵根，她们是明滟真人的师弟留下的遗孤，父母都在外面历练途中不怔陨落了。

    明滟真人怜惜她们，便将她们收为弟子。

    虽是灵根不合，可是收为弟子之时，她们都已经炼气圆满即将筑基了，那时候功法已成，明滟真人也教不到她们什么，且这两个女修继承了她们父母的性格，长年在外，都不回门派的。因此，也就罢了，只是尽量给予她们指点和关怀，两人对明滟真人的感情虽不及大师姐于曼莉，倒也有几分真情。

    因此，这次回来看小师妹，倒是带回了不少好东西，柳月见两位师姐都很好相处的样子，也投桃报李，送了乙木之精给她们。她们在震惊之余，倒是多了几分真心，倒不是贪图这样的宝贝，不过这也确实挺让人垂涎的，主要是柳月那份真诚，不把她们当外人，才敢第一次见面就拿出这样的宝物送给她们吧。

    因此，三人几天相处下来，倒是真的越来越和谐，越来越融洽了。

    这让一向大大咧咧的柳月都有些不好意思起来，她一直以为只有明滟真人和明宇真人在这里的，他们毕竟是长辈，也不会调侃她或者什么的，而且明滟真人一向疼爱自己的徒弟，断不会让她为难的。

    结果，她失策的是，她的亲朋好友居然都在这里，这简直太不按牌理出牌了。

    看赵岩缩在那里挤眉弄眼的样子，柳月就觉得不妙了。什么事情，有赵岩在这里，还有什么好的，都变坏了。

    抽了抽嘴角，手轻轻拉了一下冷谦的衣袖，冷谦抑制住到嘴边的笑意，他刚才也看到赵岩的小动作了。

    原来倒是不熟悉，如今他越发觉得妻子的这些朋友真是很有意思，于是也点点头以示打过招呼了。

    两人力持镇定，先给明宇真人和明滟真人行了叩拜敬茶之礼，明宇真人笑的合不拢嘴，在他一贯严sù的脸上，连续好些天都挂着笑容，确实让紫山派很多人都提心吊胆了一阵子，这究竟闹得是哪一出啊。

    而明滟真人一贯清雅淡漠的美艳脸庞之上，也挂着和煦的笑容和淡淡的喜悦，可见她的心情也是很棒的。

    不过，两人厚道的很，只是客观性的讲了几句话，便放过了他俩，独自静坐在一旁喝茶，静默不语。

    周围的人，先是于曼莉仗着明滟真人对她的宠爱和大师姐的身份发话了，后来见于曼莉无论说什么不着边际的话，明滟真人和明宇真人都只是笑着不开口。

    本来还有些碍于冷谦的冷脸的人也不怕他了，一窝蜂的涌上来，将两人戏弄调戏了个彻底，别说冷谦的冷脸早就不知道扔到哪儿去了，就是柳月一贯自诩脸皮厚，都招架不住他们的麻辣问题，连连讨饶。(未完待续……)

    ps：只有点肉汤，大家趁热喝。