
    过了几日，便是结丹大典了。这次结丹大典，明宇办的很是盛大。

    一来，柳月的名气如今非常的响亮，光是这千年不遇的天象就够一个盛大的结丹大典了。

    二来，于曼莉和柳月都是峰主的弟子，身份摆在那里，更何况这峰主还是他老婆。

    三来，也是为了威慑其他的门派，其实应该说是炫耀，看紫山派人才济济，天才也有不少。

    结丹大典结束后，两人都得了封号，她们这一代是端字辈排行。

    于曼莉得了个端澜的道号，澜者波浪也，意寓水势无边，波澜不尽，代表着明滟真人对于曼莉的期许，修仙之路漫无止尽，要时刻保持着奔涌向前的姿态。

    而柳月道号端澄，澄者意味澄静、澄明、清透的意思。明滟真人希望她在未来拥有了诸多的天赋和光环之下，还能保持清明的向道之心，直到永恒。

    紫山派又恢fù了平静的生活，柳月做好了去妖族的准备，但是目前明宇真人也没有确切的通知。

    于是，她就想在去妖族的空暇，再出去历练一番，听闻丹鼎派那一处新发现了一处秘境，如今正是开启的时候，但是也不一定就对外开放，毕竟丹鼎派自己肯定是先要进去的，所以柳月只是想要看看。

    却忽然从明宇真人那里获知了一个消息。冷谦他们要回来了。

    妖族那边这十几年风平浪静的，在那里也探听不到什么。所以先撤回来。等到探知了消息再说，这些年一直没动史家和史若情，也是有这部分的原因的。

    柳月乍一听。蓦然惊喜万分。只能压下去秘境的事情，开始思量着冷谦回来，自己该怎么面对他。

    这里，她还没思量出来什么。

    然后有一天，毫无预兆的，她就这么乍然和他相遇了。

    在门派里，无论是修为多高的修士。都不能用飞的，而且必须收敛自己的气息。当然，如果有什么关系到门派生死存亡的情况或者其他特殊情况。那就另当别论了。这不仅是紫山派有这样的派规，在其他的门派，也是有的。

    因此，门派中才不会出现那些刚入门派的炼气期的小修士因为偶遇。就被筑基期、金丹期、元婴期的大修的威压给震压了的悲剧。

    所以。平日里柳月走在门派里，就和前世的自己走在街上是一样的感觉，当然如果那些和她打招呼的人少一些就更好了。

    那一日，她就这么走在流云峰上，刚刚结束了教授低阶修士的课程，她准备回到洞府处理大师姐交给她的一些峰务。

    忽然，听到后面有人叫她，她下意识的回头了。第一眼不是看到叫她的慕俞，而是慕俞旁边那个淡淡。清冷的白色身影。

    还是那样的风姿绰约，但是却让人感觉气场更加的冷漠和深沉。

    一瞬间，她只觉得千言万语全部找不到了，什么也说不出来，喉咙口像是彻底的被堵住了一般，连面部表情都不会摆了。

    只是，那么看着，她脑海里空白一片，脑海里就只剩下一句话，我该说什么我该说什么我该说什么……再也不能想其他了。

    之前发下的豪言，说自己一定要摆平他，一定要说服他，一定要怎么怎么他，到了如今一点都不管用了。全成了一场空。

    冷谦只是淡淡的看了她一眼，然后便移开了目光，脸上无情无绪，也没有管她身边的慕俞，独自一人从柳月身边走了。

    走的时候，连一个眼神都没有瞄向她。

    慕俞的神情有些尴尬，他和冷谦十多年不回来了，回来以后也没有大张旗鼓，拜见了明宇真人以后，自然要来见明滟真人，这是他们多年以来的习惯。

    然后，他就看到了柳月在前面走，当时多激动啊，十几年不见面的好友在前面，他也忘jì了旁边的冷谦，就下意识的喊了柳月。

    结果就造成了这样的状况。

    他才蓦然想起来，他们之间的那段往事啊！而且，冷谦就在旁边呢，而且以大师兄的眼力肯定早就看见了。

    自己这眼力劲儿，慕俞想戳死自己的心都有了。

    见冷谦就这么走了，他更加无措，见旁边的柳月还是处于呆愣状态，他只得干巴巴的说了句：“师妹，那个，师兄这就去拜见师娘去了，师娘还在等着呢，对了，恭喜你结丹哈！”然后就飞奔着跑远了。

    留下柳月独自一人站在那里。

    这件事情是在流云峰人来人往最多的那条山径上发生的，这条山径是上下山的必经之路，此时又正值傍晚十分，正是许多修士归来的时候，结果就发生了这么一场戏。

    于是，许多人都驻足一旁围观了整个首尾，即使他们尊敬这三个人，但是人都有一颗八卦的心，尤其是主角是这么三个风云人物的时候。

    曾经，他们记得，在坊市里风靡的柳月的个人传记里记载，这可是一场三角恋啊，主角正好是这三位。如今，看情形，貌似真的有奸情啊。

    顿时，整个流云峰都沸腾了，甚至有别的峰的收到消息的赶了过来。

    当然，等大部分这些好事者赶过来的时候，就只看到柳月一个人呆呆的站在那里，一动也不动。

    便纷纷去询问周围看到的人，人的脑补是非常强大的东西，脑补加上一点推测和臆想，顿时新鲜的八卦又出炉了，于是关于柳月、冷谦、慕俞三人的爱恨情仇就在紫山派的上空不停地被上演着。

    柳月没管这些，她也没有久站，呆愣了一会儿，仿佛惊醒了一般，便也不去理会其他，也没心情理会这些，一个人默默地回到了洞府当中。她需要厘清现在的状况，平复自己几欲跳出来的心脏。

    她没想到自己见到冷谦后居然是这样的局面，从前，在心里，她模拟了多少次见面的场面啊，如今见了面了，却是最猝不及防的状况，最没有准备的姿态，以及最……表xiàn糟糕的自己。

    告sù过自己，不要被他的冷淡伤了心，他不是有意的，他其实本心上是为了自己，自己不是早就已经从师傅和大师姐那里知道一qiē了吗？

    可是，她还是伤心了。

    流云峰上的峰务琐事早就不知道被她忘jì在了哪个角落里，如今，她也没心情管这些了。

    等到她平复了自己的心情，深呼吸了无数次，甚至暗暗给自己打气过之后，才终于打起精神去了明滟真人的洞府。

    她要去把该说的都说明白，讲清楚了。

    等到她到了明滟真人的洞府，却发现慕俞和冷谦两人已经不在了，刚刚打的气仿佛瞬间被戳了个洞，全放了，柳月只觉得自己全身的力气都被抽没了。

    她也没有掩饰，进了洞府发现两人不在，她就一屁股坐在了石阶之上，准备好的那些话又不见了踪迹，也不知道和明滟真人说什么，只是目光空远的又发起呆来。

    明滟真人岂会不知道她在想什么，叹了口气，她其实是很想帮柳月一把的，这是自己的徒弟，做自己的儿媳妇那是再好不过的事情。

    岂知，她刚刚只不过提了一句：“曼莉她们和你们也有十年多未见了，如今您们回来了，我把她们叫出来怎么样……”知道她儿子别扭的很，丝毫都没敢提阿月的名字。

    结果，话还没说完呢，就被冷谦打断了：“没什么好叙旧的，以前几十年不见的状况也有过，我马上要闭关冲击进阶了，等出来再说也不迟。”一脸的了然，还有这儿子淡淡的撇过来的眼神，明滟真人就有些忐忑，暗自嘀咕是不是自己将冷谦的事情告sù柳月的事情，被冷谦知道了？不过这是不可能的啊。又加上听冷谦说自己要闭关，她心里着急的很，就害怕两个人又错过了。

    但是，她又挽留不了她儿子，这孩子从小就独立有主见又顽固，自己说什么，他才不会听。

    于是，看到柳月来了以后，她什么也没问，就对着柳月喊道：“端澄？端澄？”

    也不知道是柳月没习惯听这个名字，还是因为她真的没听见，就看到她一直保持着发呆的姿态。

    明滟真人又有了无奈的感觉，她哪里不知道之前他们相遇的事情，发生在她洞府门口的事情，如果她再没知没觉的，那就太枉费她一峰之主的地位了，更是辱没了她元婴修士的身份。

    只是不提罢了，再看柳月的样子，她最后也咽下了到嘴的话，随他们去吧，自己都已经看不懂了，儿大不由娘，尤其这两个都是有主见的主的时候，自己说什么都是枉费。

    谁曾想，她刚这么想，柳月就从自己的思绪中清醒了过来，也不知道她是怎么自我调节的，兀自和明滟真人道了别后，便匆匆跑走了。

    明滟真人虽然似一脸嫌弃的忘了洞府口一眼，不过低下头喝茶的眼神里却怎么样都藏不住那一脸的笑意。

    柳月知道自己很反常，行为简直有失水准，但是这是她没有办法控zhì的，她从一见面脑子就一直处于没办法思考的浆糊状态，然后自己好不容易把脑子捋捋顺，努力想要以最好的状态面对，结果，又发生了他们走了的突发情况，又将她满腹的话打落在肚子里。她怎么能不失落呢。(未完待续……)