
    “这些，我爹娘自然也能想到，况且那是线索几乎没有，这样也就师出无名，更因为牵扯到丹鼎派的内务，所以他们讳莫如深的很。”

    颜冰浩抱着头，趴伏在桌子上，道：“我也觉得不是翠虚，但是，他收缤纷为徒绝对是因为知道了天尽头的事情，这样，你让我如何不恨他。”

    柳月和冷谦对视一眼，无言以对。对于别人来说，天灵根修士只是一个修补天尽头的工具，其他门派也都再寻找天灵根修士，将他们收为徒是最好的选择，最能发挥工具的作用罢了。

    颜冰浩又想起了冷谦问他的问题，便道：“我前一阵子偶然听说了一件事情，听起来症状和我父亲那时候很像，都是资质很好，似乎也没有受什么伤，但是就是不能进阶的情况，不同的是，那人是个筑基修士，却一直蹉跎在筑基后期无法结丹。无论是心境的磨砺，还是自己修为的磨练，他都觉得自己达到了，但是修为难以存进，连不顾及丹毒，而吃各种丹药都不行，我问过我妹妹，有那种虎狼之药，吃下去必能增加修为的，他也不顾及的去吃了，也是没用的。”

    颜冰浩想到甄伯跟他说的他父亲当时的情形，觉得十分相似，于是便起了探究之心。

    冷谦皱皱眉，道：“那他是什么情况你查清楚了吗？”

    颜冰浩点点头：“那人是一个中型家族的族长，自小就是个天资出众的。虽是双灵根，但是其中一个天级，其中一个地级。还是很不错的。”

    家族不像门派那样人才汇聚，柳月也是这样的灵根，在门派就很不显眼，只能算是中等，还行。但是在一个家族，尤其是中小家族，这样的就是很好的资质了。

    “这个族长姓吴。吴族长自小修炼就很快，他父亲又是这个家族中比较有地位的人，因此。资源的倾斜也很厉害，吴族长也不负众望，不到四十岁就筑基了，八十多岁已经筑基后期了。家族之人对他报以厚望。几乎以为他要百岁结丹了。”

    “那时候，前任族长已经老了，寿元将近，便将族长之位传给了吴族长。可是，到了筑基后期以后，吴族长发现自己的修为似乎开始停滞，起先他不在意，人都有个瓶颈期的。尤其是修士，遇到瓶颈实属正常。吴族长也不是没有遇到过。”

    “于是，在忙完了家族的事情，安排了可靠的人手，他就丢下了家族出门历练了。历练多年，他自己能感觉到自己心境的增长，修为都是每日不辍的勤加修炼，但修为还是纹丝不动。”

    “吴族长开始有些着急了，开始四处寻找原因，家族中的人也颇有微辞，有些隐隐不满之声。”

    “吴族长没想到他的这种状况一直持续了一百年，家族中之人早就对他不满的很，也对他完全失望了，如今新一代的好苗子已经筑基了，家族中的老长辈已经有让他退位让贤之意。”

    “吴族长羞愤之余，也毫无办法，但是他不甘心，于是遍访名医，可是都丝毫没有办法，直到有一天，他在外面见到一个游医，那游医很是有名气，但是却不常在一处，但是医术卓然，知道他的人很多，慕名找他治病的也多。”

    “那天，吴族长正好是在他的一个好友家做客，外面有家丁回来说冉医仙来了，他这好友知他情况，便让他去看看，于是他半信半疑的就去了。”

    “结果，这冉医仙还真就给他看出了所以然来，说他中了毒，此毒罕见，为一种草药，该草药本身不毒，但是碰上一种灵参就会变成一种奇毒，让人的修为难以存进，但是此毒有时效，过个几年，它就可以自解了，但是如果经常性的服用这种毒，反复百来次，便再也没有复原的可能了。”

    “吴族长只觉得晴天霹雳，原本他虽然觉得自己得了怪病无所医治，但毕竟心里到底存着一丝指望，却没想到如今这种情况，却是断了他的仙途和希望了。”

    “但是，最最让他不能接受的是，他记得他每日所喝的灵药汤都是他的妻子准备的，每隔几日，就有那灵参汤的出现。”

    “这妻子是他筑基后，意气风发之时，前任族长有意传位给他，于是便让他组建家庭。家族联姻本就是常事，吴族长也没觉得不对，人选也是族里选的，另一个中型家族里出来的女修，资质比他稍弱点，但也还不错。门当户对的很，吴族长也不在意，便就娶了。他自问他从未亏待过他的妻子，甚至体贴备至，也并未生有外心，做出对不起妻子的事情来。为何妻子要如此害他。”

    “但吴族长并没有立刻相信，于是他决定诈他妻子一诈，没想到就诈出来了，果真是她。”

    “原因居然是，她这妻子在筑基之时意外受了很重的伤，以后进阶无望，但是多年的生活让她对吴族长情根深种，她想到未来如果自己陨落了，那吴族长就会再娶，以他的资质，必然活的比自己久的多，以后就会逐渐忘了自己，她怎么能忍受这样的事情发生呢，于是便给吴族长下了毒，这样，她陨落不久，吴族长寿元也差不多尽了，那就可以永永远远的陪伴她了。”

    柳月听的打了个寒颤，好可怕的爱情，应该说是变态的占有欲！太狠心了，这族长也真够倒霉的。

    冷谦问，“那她从哪里得到的这种药？”

    颜冰浩说道：“我亲自去了那吴家，见了吴族长一面，此时他已经不是族长了，我向他征询了情况，吴族长说，当年他也追问过，但是他那如今已经死去的妻子说那草药是她的丫鬟给她的，而那个丫鬟是个凡人，早就寿元尽了。”

    “那吴族长已经这样了，也没了探究的心思，此事也到此了了。”

    “我后来去探查了那丫鬟的家人，这丫鬟并不是吴族长妻子家的人，只是有一次这丫鬟在外被人欺负，被吴族长的妻子所救，便起了报恩之心，便一直跟在她的身边。我后来查到，这丫鬟是一个凡人女子所生，但是她的父亲却是一个妖。”

    冷谦皱眉，妖族这几十年来行踪诡秘，他一听就很敏感，道：“你是说这草药是妖族的？”

    颜冰浩也不确定：“我这几年都去寻找了，也去了妖族，但是并未找到，你在妖族十几年，就没有看到过？”

    冷谦摇头：“我们在那里本来就很谨慎，哪里敢逛集市？不过，你给我刻个图，我让易春堂替你找。”

    易春堂有一个暗部力量，是只属于冷谦统御的，这些人的任务就是寻找各种奇珍异宝，甚至传递消息。

    颜冰浩就是知道有这股力量的存zài，所以便急于找冷谦来商议，想要借助这个力量。

    颜冰浩松了口气道：“我就是想跟你提这件事情，好兄弟，哥哥在此谢谢你了。”

    冷谦淡淡道：“这没什么，这些年，易春堂你替我管的挺好的。”

    颜冰浩解决了一桩心事，有心开玩笑了：“是的啊，如今易春堂只知有我颜少，哪里还有你冷少的存zài。”

    冷谦看了他一眼，道：“你怎知颜叔是这样的，症状多的病症很多啊。你如今就放心，未免太早了！”

    颜冰浩默默叹了口气，“线索太少，也只能找到这些，如果真是妖族的，那么是妖族和什么人勾结了害我父亲，还是只是巧合。而且，原因呢？我父亲虽然是一个天才修士，但是并未起当掌门的心思。”

    柳月摇摇头：“你怎知别人没有这个心思，你父亲太过出色，出色本来就容易遭到嫉妒，出头的椽子总是先烂的。有人害也是正常的。”

    三人默默叹了一声，世间本来就是有许多无奈的。

    见事情商量的也就这样，柳月便岔开话题：“对了，你这些年可寻到什么关于天尽头的消息，有的话能不能告sù我们一下。”

    颜冰浩点点头：“这自是应该的，我这次叫冷谦来也是为了告sù他一个消息的。”

    只是，并不知真假，我也想要求证，但是一时间我也求证不来。不过，冷谦的易春堂暗部可以看看，有没有办法求证。

    我望亭楼有个小伙计，这小伙计的身世可不简单，他是丹鼎派开山祖师之一的后代，只不过不是直系的，他们是一个关系很远的旁支，当年自然得不到什么特别多的优待，如今不知道多少代了，自然远的不能再远了。

    但是，这不妨碍他们的祖先因为丹鼎派开山祖师的原因得到一些什么，当年祖师将自己的直系亲人和关系比较近的族人都移居到了丹鼎派，后来并没有什么惊才绝艳的人物出现，早就湮灭在时间的洪流中了。

    对于很远的族人，他自然没有多余的心思去关注，不过新建了族学，遗留下了许多书籍。如今，族学不在，族人四散，但是有些书却是留了下来。(未完待续……)

    ps：还有一更十分钟后，今天双更一起发哈