
    两人从明滟真人的洞府逃也似的冲了出来，各自松了口气，这些人也太那啥了，赵岩那样的有道侣的就算了，那几个女修，也没遮没拦的，想想就觉得脸红。

    两人相视一眼，便还是暂且回了冷谦的洞府中。

    到了洞府，刚刚坐下，冷谦就收到了一个传信符。

    他随手一拈，传信符便化成一阵轻烟飘去。

    柳月眼馋的看着这个传信符，这是最高级的传信符了，这种传信符必须是本人接到，才会解开封印化成青烟，且这青烟直接作用于接收本人的神识，其余的人想听都听不到。

    冷谦听完，面上无什么表情，但是柳月无法淡定，她有些好奇，毕竟她没用过这种传信符，也没有看见别人用过。

    于是问道：“信上是说什么的？”

    冷谦倒也没有隐瞒，道：“颜冰浩，跟我说一些易春堂的账目情况，还有就是邀请我去丹鼎派做客。”

    柳月皱了皱眉：“咱们结为道侣，你没有通知他吗？”那天，没见到颜冰浩的踪迹。

    别人不清楚，但是柳月知道颜冰浩是冷谦寥寥无几的好友之一。

    又不解道：“我也给冰清发了传信符，只是没有收到回应。难道出了什么事情？”

    冷谦摇头道：“颜冰浩没说，他只是说丹鼎派开了一个秘境，广邀天下修士参加。不过，这很不寻常。这广邀天下修士，为什么不发给紫山派，发给我干什么？再者说。往常，颜冰浩是不会参合门派里的事情的，即使颜冰清拜了掌门为师。”

    大家都知道因为颜冰浩父亲的陨落，他对丹鼎派是有心结的。以往他几乎是以易春堂为家，也并没有拜丹鼎派的什么大修士为师。

    又说道：“我给他发了传信符邀请他来参加咱们的结为道侣的庆祝大典，只是他没回，也不知道是不是遇到什么难事了。这次他也只字未提，只是邀请我去做客。”

    柳月沉思：“丹鼎派新开发了一个秘境，你回来之前我本来想去看看的。后来却是耽搁了。”

    冷谦点头道：“你和我一起去吧，反正易春堂也没什么事情，你最近也没有什么安排，去丹鼎派正好昭告那小子一下我们的关系。”

    柳月笑了笑。点头应了。说什么昭告关系，故意逗她呢，如今天下还有谁不知道他们的关系，只是估计刚结为道侣，把自己丢下他于心不忍所以才这么说吧。

    其实，就算冷谦把自己丢下去做其他的事情，柳月表示自己无所谓。因为，他们是修士。每个人都有每个人的责任和生活圈，他们的主要目的是为了得证大道。最后飞升灵界，甚至天界。那么如今的分离都是为了以后能够长长久久的在一起，这有什么不可的呢？

    而且，她自认为她虽然偶尔矫情一点，但总体来说并不是个总是依靠男人的女修，即使信任他，也爱他，但是自己拥有一定的能力，通guò自己的努力得到自己想要得到的也是她一直坚持不懈的信仰。

    不过，既然冷谦都开口说让她一起去丹鼎派，她自然不会拂了自己男人的面子不是吗？而且，秘境什么的，她最喜欢了。

    说定了以后，冷谦自去紫山派坊市上的易春堂总部处理易春堂内部的一些琐碎的事宜，具体柳月也没问，这些是冷谦自己的事情，他不说要么是不重要，要么是自己没必要知道，柳月倒不会对不该管的事情起了好奇之心。

    而柳月自己就回到了自己的洞府，处理起前几日被她荒弃的于曼莉交给她的门派事务，其实不做也没关系，但是要是就这么原封不动的交给大师姐，大师姐一定又要笑话她。

    以前，她都没看出来大师姐居然说话这么让人脸红，他们才第一天结为道侣，她就敢在明滟真人面前调侃他们俩来的迟了，是不是纵欲过度这样的话。

    想到明滟真人和明宇真人时不时飘向他们的控zhì不住的打趣的眼神，柳月只觉得为了自己的心脏和血管安全，最近要远离大师姐这个危险分子。

    将事情处理了以后，柳月就给万俟家族去了信。这么些年一直没有通信，柳月确实也挺抱歉的，但是也是不得已的，谁叫自己受了那么重的伤，又被明孜师叔强制闭关了，不过就算不闭关，她也没有心思写就是了，毕竟那时候她的心情还是很忐忑的，不是担心自己的金丹，是担心自己的一系列异宝是不是都废了，不能用的问题。

    好在老天垂怜，不过也够把她吓出一身冷汗的，虽然当日以为自己即将逃不过一劫之时，自己是做好了同归于尽的准备的。

    将异宝以完全形态展现出来也是为了让它们发挥最强一击，这是伤敌一千自损八百的招数，但是那时候自己都要活不了了，当然不会在乎这些异宝的安危了，毕竟，如果自己死了，那么被自己认主的异宝也没有活下去的可能。

    但是，当自己捡回了一条命的时候，自己又开始后怕起来，期待自己辛苦收集温养的异宝能够安安稳稳的，不要消失。

    柳月有时候想，这大概就是人的贪心吧。

    好在最后真的没事，要不然自己不知道要如何懊恼呢。

    这次写信，一来和她那结拜兄长说一下这个原因，反正这事情闹得挺大的，一查也就查到了。二来就是柳炆渲的事情了。

    虽然，柳月表面上对于柳炆渲要去学符箓不满意，其实对于万俟家族的符箓还是很眼馋的。如今，自然要抓住机会了。等柳炆渲闭关出来，就让他去。

    又想起冷谦和柳炆渲这师徒俩，是有多么的不巧啊，从他们俩成为师徒，就没有待在一起过。不是柳炆渲闭关，就是冷谦不在宗门。如今，冷谦回来了，柳炆渲果然又闭关了，真是没有缘分啊。

    过了几天，两人把这些琐事都处理完毕以后，便一起去了丹鼎派。

    丹鼎派位于紫山派以南，距离很远。据传说，那里是曾经的一个天界上仙飞升前的居所改造而成，这个上仙是一个很喜欢奢华之人，所以，又有说法，这丹鼎派是瀚渺大陆五大派中最为富丽堂皇的门派，住在里面的不像是清心寡欲，一心向道的修士。而是像凡间“醒掌天下权，醉卧美人膝。”的帝王。

    两人乘着冷谦的本命法宝幻影笛在空中，柳月便询问起丹鼎派的情况，冷谦小时候是去过丹鼎派的，于是便拣着丹鼎派的一些事情给柳月讲了讲。

    这丹鼎派的门派底蕴比紫山派要久远很多，丹鼎派的名气要追溯到古修真界之前。

    而紫山派虽然也很久远，但是是由小门派逐渐发展而成，这个柳月听明滟真人讲过古，说这创立紫山派的祖师爷名讳青驹子，一天游历此地，见山中灵气渺渺，煞是怡人。顿时，萌发了开宗立派的雄心，于是借助家族之力创下紫山派。创派之始，乃是金丹修士。

    当年的修真界，灵气充裕万分，别说元婴，化神修士都是隔那么十来年就能出现一个飞升的，哪像如今几千年出不了一个。可见，那时候，金丹修士是多么的不稀奇了。

    不过，紫山派能从当年如山如海的小门派中脱颖而出，也足可见它的实力和运气了。

    如果说紫山派有这么一部如此草根的奋斗史，那么丹鼎派就是天生的贵族。

    它们创派之初就非常的早，在紫山派还没有的时候，丹鼎派就扬名于整个修仙大陆。而且，创派之人是修仙界赫赫有名的大能人物，并且还不止一个，那是五个，当时那样的大能人物每一个拿出来都是能开宗立派的，更何况合五人之力。

    最后这五人还全部飞升了，可见丹鼎派的历史多么的辉煌啊。

    更何况，从古至今，一直屹立不倒，出了许多不得了的人物，也就如今，才开始有些式微了起来。不过，也不是非常严zhòng的问题。

    只是，很常见的，这一代丹鼎派没有招到特别出众的人才，当然人才也是有的，但是没有冷谦、柳月之流这么亮眼，所以被掩盖了光华。

    这样，可能未来就容易造成修士的断层，因此才稍微弱了些。

    不过，切不可因为这个就小瞧了丹鼎派，修士是无穷无尽的，这一代断了层，下一代还能再努力起复，它那用时间和年代堆砌起来的底蕴那是其他门派所没有的。以后，完全可以凭借这份底蕴，再创下一个辉煌。

    况且，如今还是有许多老牌的家族，在他们心里还是最相信丹鼎派这样的老牌大门派，愿意将家族里的优秀子弟从到丹鼎派中去学习。

    每次，丹鼎派招揽修士苗子，依然有许多人参加，且人数比之其他门派来说有过之而无不及。

    因此，虽然这些年其他门派似乎越来越火了，但是丹鼎派其实还是众位大能心中的老大，其地位不可撼动。(未完待续……)