
    结丹修士，距离的长短对他们的影响已经不大了，所以不过几日光景，两人就到了丹鼎派下的金波城。

    丹鼎派确实如传说中的一样，虽然还未到近前，但是那恢宏的气势给人带来的震撼还是有的，一种宏大奢侈之势扑面而来。

    距离丹鼎派还有四五个城的时候，柳月就感受到了那股气势。

    更加令人咂舌的是，那雕梁画柱，黄砖红瓦，端的是世间繁华路。远远的就清晰可见。

    柳月心下翻了个白眼，这丹鼎派真的是恶趣味的很。

    以往所见之门派，无论大小，无不表xiàn出一派仙家之象，即使灵气达不到，那就刻意营造，增设聚灵阵，或者弄个镇派之宝摆摆，再不济穿上些仙风道骨的衣服。男修老一些的蓄一把花白的胡须，年轻的便白衣洒然，身上背着把长剑。女修穿白色的长裙，也有那么一股仙气在。

    而且，这护山大阵也是很有讲究的。

    护山大阵是用来维护一个门派安全所在的，常常是根据古修真界遗留的阵图在邀请高明的阵法师加以修补，改进熔炼而成。

    护山大阵主要是用来防御，是保护门派的第一道屏障。因此，是非常严密而且厚实的。

    就拿紫山派而言，护山大阵之上所看到的仙山之景，云蒸霞蔚都不是真的，它是最外层的幻景，是五行幻化，那些比较高明的阵法师甚至会让攻击护山大阵之人每个时间段感受到的自然气息。花草风景都是不同的。

    紫山派正是如此，所用的护山大阵是古修真界的阵法至尊阳明大修士遗留在这个大陆之上的残留阵图所排布。后由紫山派各代阵法师的逐步改进才到了如今的地步。就是这个阵图，当年也耗尽心血。机缘巧合才得到，因此紫山派之人非常珍惜。

    就柳月自己就知道，明滟真人至今都在研究紫山派的护山大阵，而紫山派几乎所有阵法大师都在做这事情，冷谦同样不例外。至于，柳月自己，她虽有阵法师之名。但是实在是并没有太多的天赋，于是明滟真人就接下了应该是柳月做的任务，柳月才得以这么无后顾之忧的干自己的事情……

    而丹鼎派。这个门派不愧是第一大派，其作为和处事方式果然和它的名声一样霸气。

    首先，特立独行的宫殿形式的修仙门派，这就罢了。

    关键是它的护山大阵。虽然以前听说过。但是真是百闻不如一见啊。

    丹鼎派的护山大阵是透明的，透明到感觉不到这一层护山大阵所在，甚至不隔绝神识。形形色色的修士都可以在很远很远的地方就可以一目了然的观察到丹鼎派中的情景。

    无论是人来人往，还是仙山灵水，还有各种大殿的排布，这些其他门派很隐晦，不愿意光明正大的显露在人前的东西，在这里一qiē都不是秘密。

    而柳月就是因为这个原因。在百里之外，就通guò神识观察到了。当下大惊。不过，她心里很清楚这也就是看着透明而已，好比前世的钢化玻璃，其实它的坚固程dù还是非常的厉害的，甚至超过那些循规蹈矩的护山大阵。

    可是，这给人的视觉效果却是很有冲击的，有一种别样的美感。也不知道，是哪位名阵法师做出来的。

    两人未做停留，两人直接到了丹鼎派山门之外，远远的就看到颜冰浩焦急的身影，冷谦提前给颜冰浩发了传信符，因此他知道他们大约什么时候到。

    不过，至于这么慎重吗？亲自到山门外接，柳月诧异的看了冷谦一眼，冷谦似乎也很意外，不过仅是挑挑眉，并未说什么。

    颜冰浩见两人来了，便迎了上来，他看到冷谦把柳月带来了，很是诧异，他前阵子忙碌于自己的事情，没有及时收到传信符，等到回来后收到了，那时候已经过了庆祝典礼的时间了。

    他是知道两人又在一起了，但是他们两个商量事情从来都是非常严密和谨慎，且绝对保密的，没想到冷谦会把柳月也带来了。

    冷谦未等他表示疑问，便道：“阿月是我的道侣，我不是给你发了传信符，怎么？你没收到。”

    颜冰浩一惊，这冷谦这意思就是柳月不是外人了，不需要回避？是这个意思吗？真是世事无常，变幻莫测，不过见柳月在一旁，他到底没问，也没心情问。只是讪讪道：“哦，我前阵子不在，所以没及时收到，真是恭喜啊。”

    “我已经在望亭楼定了包间，特为两人接风洗尘如何。”

    不仅颜冰浩惊了一把，柳月也吃了一惊，总觉得几十年不见，颜冰浩身上那玩世不恭的阔少气息消声殆尽，如今虽是沉稳了许多，但是总觉得神情中带着不自然与郁气，柳月不知道是不是自己的错觉，反正她觉得如今的颜冰浩和过去那是判若两人了。

    冷谦不动声色，见颜冰浩如此，便知道有事情，便没有多问，揽着柳月跟着颜冰浩去了望亭阁。

    刚进望亭阁，那掌柜便亲自迎了上来，态度十分的谦恭，并且亲自带着他们到了二楼的一处包厢。

    进入包厢后，三人均没有说话，那掌柜送了灵茶后，便退了下去。

    柳月不知何事，便默不作声的在一旁喝茶。

    颜冰浩看了冷谦一眼，又看了一眼柳月，柳月装作没看见，低头喝着茶水。冷谦也冷着一张脸，也不解释，只是径自对着柳月说着话：“阿月，可有什么想吃的点心吗，这里的碧海花饼做的不错，灵气浓郁，又是水灵气，我让人给你送一些。你放心吃，要是喜欢，就带些回去给娘和大师姐她们，这里是颜冰浩的父亲生前的产业，如今在颜冰浩名下，吃什么他不敢问你要灵石的。”

    柳月瞄了一眼颜冰浩略微抽搐的脸，心情很好的点头同意了。

    颜冰浩简直要吐血了，要不要这样在他这样孤家寡人面前这么肉麻的，没想到冷谦是这么恶心的人。

    他不就是用眼神询问了一句要不要让柳月回避一下，自己好和他说会儿话，他就这么报复他。

    要知道，这碧海花饼是他的望亭阁的王牌产品啊。

    由于碧海花树生于海中，很是难寻，就算移植了也难以养活，而且十年才能开一次花，且一棵百年碧海花树收获鲜花也仅仅五斤左右。

    因此，算非常难得之物，更何况，碧海花带有浓郁的水灵气，具有疗伤之效，有滋润经脉的作用。

    经脉受过创伤的人长期服用，会感觉到异常的舒服，甚至可能缓解伤势，而即使经脉没受伤，吃下去时，那种沁人心脾的感受也让人感觉到无比舒畅。

    这玩意儿一向是供不应求的，而且每块半个巴掌那么大的碧海花饼市价都要卖到一百块灵石。

    如今，冷谦居然让柳月想怎么吃就怎么吃，还要连吃带拿的，这……还要不要脸了。

    不过，他悲催的还不能拒绝，一来冷谦是他兄弟啊，即使这个兄弟如今重妻轻哥了，但是他这做哥哥的要以大度宽容之心对待他。

    这二来嘛，冷谦的娘可是明滟真人，大师姐可是于曼莉，小时候自己根本不记得父亲的样子，自己和妹妹生下来没多久，他就不在了。而自己的母亲也……自己和妹妹小的时候，可是都被接到了紫山派，由明滟真人养着的，于曼莉比自己和妹妹还要小，小时候却很会照顾人，也总是陪他们玩。因此，在颜冰浩心里，于曼莉更像自己的姐姐。

    而，如今冷谦说要柳月回去记得送明滟真人和他姐姐碧海花饼，他还真不会拒绝，只能暗自祈祷柳月最后拿的不要太多。

    他还要留一些，好卖出去挣钱呢。

    抿了抿嘴，他不再多言，不过心情神奇的得到了一些缓解，心里也更加清楚，柳月在冷谦心里的地位，似乎不同一般的很。想到这小子当年那上心的程dù，便也释然了。这时候，才真的将柳月当做自家人看待。拉了一下摇铃，让掌柜进来给柳月送饼。

    此时，冷谦见颜冰浩神色和缓了些，才缓缓道：“这次，这么急匆匆的找我过来，可是出了什么事情？”

    颜冰浩叹了口气道：“最近事情让我焦头烂额的很，我本欲带缤纷一起出来的，怎么我回来听说了她闭关的消息，她要是见到你们结为道侣了一定很高兴，这些年，她念叨了阿月好多次呢。”

    柳月点点头，笑道：“以后有机会，一定和缤纷多聚聚，只是这回居然这么不巧，也真是遗憾。”对这点，柳月确实觉得有些不巧，不过也没办法。

    冷谦却皱眉道：“怎么？难道有什么问题吗？”

    闭关是修士修炼中的常事，没有哪个修士在修炼期间不闭关的，按理说这就是一件很正常的事情，怎么颜冰浩的表情不对，难道还有什么隐情不成？

    颜冰浩叹了口气，说道：“是啊，确实是关于缤纷的。”(未完待续……)