
    柳月一惊，立刻坐直了身子，急忙道：“什么书？”

    颜冰浩没有拖沓，便将书取了出来，那书古旧的很，连书面都没有，里面的纸张也残破不堪，这里缺一角，那里缺一页的，柳月捧在手里都怕自己稍微用些力气，这书就碎了。

    冷谦倒是没有动静，他一直静坐在那里，看了这书的惨状，询问的望了一眼颜冰浩。

    颜冰浩解释道：“我和望亭楼的心腹下了命令，命令他们寻找补天之石。其中有一个心腹的妻子正好是那个小伙计的表姐，那日，那心腹陪妻子回娘家，娘家正好和这小伙计一处，又有亲戚关系，便去坐坐，那小伙计一家都是凡人，我那心腹闲着无聊，也不知道和那些妻子的长辈们聊什么，便进了厨房，看见那个小伙计的娘在烧火，他便过去自告奋勇的帮着烧火了。”

    颜冰浩笑笑，“说来也巧，他那妻子是个有灵根的，我那心腹也是有的，这在凡人眼里不仅是家族的荣光，对他们也很敬畏。因此，我那心腹要烧火，他妻子的那个婶娘也不敢拂逆他的意思，便居然也就随他去了。”

    “然后，他随意引了火，便坐在灶后面发起呆来，他不过是为了找了能待的地方罢了。然后就发现了这本书，为了烧火，都被撕得乱七八糟的，要不是他实在无聊，随意翻了一下，咱们就要错过了。”

    “后来，这书就到我手里了。”

    颜冰浩话说到这里。柳月已经翻到了，上面是讲述了一个关于补天之石的炼制方法，其方法之玄幻。简直闻所未闻，见所未见。

    书中说：用千年的雄白灵鸟即将死之前所拉的粪便一粒，佐以岩脉山顶的雪水七七四十九滴，混于一处，用七种不同属性的火焰锻造，方可代替补天之石，成功率十中有一。

    冷谦也看到了。摇头道：“不说这么低的成功率了，光是这白灵鸟，出了名的短命物种。不要说千年的白灵鸟，百年的都少见的很，而且谁不知道，雄白灵鸟和雌白灵鸟一经交配。就会死去。怎么可能活到一千年。”

    “那雪水就更不可思议，岩脉山在极南方向，那里本就极热，哪里会下雪，这岩脉山就算在以前，也并不会遇见雪水，更何况，它如今还是一座火山。”

    “七种不同的火焰。在古修真界大概还能找到，如今的修真界。也难寻的很了。”

    冷谦怀疑这就是一本奇闻怪谈，根本不是真的，这些都太不可思议了。

    对此，颜冰浩有相同的想法，他拿到手后，就觉得太不可思议，本来不想将这个完全不靠谱的消息说出来的，但是后来想想，毕竟也是费心找出来的，先收集着。正好要和冷谦商量着事情，因此他才把这事情告sù了他们。

    如今，见冷谦这么一说，心里这样的感觉更甚，觉得等一下等冷谦他们走了，自己就把这书扔了，可怜这段时间，因为毕竟还不确定，便将信将疑的将之当成了宝贝呢。

    柳月却没有作声，她仔细翻看着，又翻过其他的页数看了一下，然后，抬头先看了看颜冰浩道：“这书能给我吗？”

    颜冰浩非常爽快的点点头，不过他略显惊讶，：“怎么，你相信这个方法？”

    柳月想了想，点头应是，然后转过头对冷谦道：“我想试试。”

    她说起了自己的想法。

    “刚才我翻了这书，上面记载的只言片语都很零散，有炼器的，有这种炼制补天之石这么不可思议的，还有一些洞府见闻，秘境冒险什么的。这让我觉得，描述的虽然少，但让我猜测这书可能是什么古修士的游记之类的书籍，我还在上面看到了一些出游感受之类的言语。”

    “这书出自那样的家族，那这书极有可能是原来丹鼎派的祖师爷给家族准备的，那么，这书中记载，很有可能就是真的。”

    “从材料来看，白灵鸟是出了名的无属性的鸟，它的粪便也是无属性的，雪水更是如此，天之水为无根之水，是一种无属性的水。”

    “七种火焰的锻造就不知道了，不过从炼器上来说，无论什么，火焰锻造是必须的，为了去除一些不需要的杂质，也许这炼制补天之石就和炼器一样呢。”

    就算不是，她也要试试，她不能放弃任何一种可能的情况，谁都没试过，怎么知道行不行。这么多年了，这还是第一次寻到一丝蛛丝马迹，她怎么可能放弃。

    当年，当她从明滟真人那里听到了祭酒想出来的用天灵根修士的自身的本源灵气来凝结天尽头的黑洞之处的那处补天石不也觉得荒谬不可思议，觉得不可能吗？

    可是，祭酒相信，那些大能修士也相信，各大门派的掌门也相信，甚至天灵根修士自己都相信。

    况且，这材料听起来也不是无稽之谈，补天之石需要五种灵气的汇聚，因为本源灵气形成五行天下，所以要遵循这个定理。

    但是无属性就很特殊，当五种本源灵气达到平衡之时，所表xiàn出来的外在，应该就是无属性的，白灵鸟之所以无属性，就是因为这种鸟很神奇，它和人一样具有灵根，且是五灵根齐全，五种灵根又完全平均。

    它们不会单种的发射法术，攻击旁人或者遇到敌人之时，都是五种法术齐发，打在敌人的身上，呈现出的就是无属性的法术。因此，柳月依据这个，完全有理由去相信，这个方法是真的。

    冷谦看了眼坚持的柳月，心下叹息了一声，他知道柳月的这些坚持和苦难绝大部分原因都是为了他，柳月虽然总是嘴硬，说自己有一半的原因是为了自己的朋友。

    他相信有这方面的原因，但是他又不傻，怎么会看不出她的口不对心和嘴硬心软。

    一向冷淡的心乍然柔软，心里总有一处因为时常将她放在心里，而绵软的不可思议。

    冷谦心下决定，就算不为自己，为了这么个一心为己的爱人，他也会努力坚持，绝对不会放任柳月一个人吃苦，一个人奋斗，以后这些事情都让他和她共同面对。

    就算，以后，真的无法可想，不成了……

    那么，他也要妥善安排好阿月，没了自己，也要让她开开心心下去，要不然，就算陨落，他都闭不上自己的眼睛。

    当下积极起来，也不顾及颜冰浩在旁边，事实上，他就从来没有顾忌过，按捺不下心中满溢而出的情感，将柳月揽进怀里，温柔低语道：“那咱们先去天山看看，白灵鸟就是住在那里呢！”

    柳月没想到冷谦会忽然做出这样的动作，当下有些无所适从。

    这男人在房内和自己独处之时，那是温柔的很，床第间也很勤快，而且那时候是他最好说话的时候。

    有时候还跟她耍小孩子的脾气，嫉妒她跟赵岩、石介关系好，让她以后见他们都必须让他陪着，否则不许见。

    柳月看着他那样儿，都会想着，自己的师傅明滟真人不知道知不知道自己儿子的这一面，这还是那个高端大气上档次的紫山派的一代翩翩贵公子吗？

    但是出门在外，哪怕没什么人，他也基本不会有太出格的动作，最多揽揽肩膀，这都是极为难得的事情了，其他时候大多数很冷淡，和她说话虽然比较温和，但是还是那冷冷的德性，看着就让人生气。

    不过，柳月也不和他计较就是了，她爱他嘛，包容他的小缺点，容忍他的爱面子、脾气古怪、甚至爱吃醋的小毛病那是很正常的吗？

    如今，这样当众的秀恩爱，简直是第一次啊，虽然这个“众”只有颜冰浩一个人，但是柳月那个激动啊。

    这简直就是历史性的时刻，是一个质的飞跃与进步啊。

    当下就把之前自己想的事情丢在了脑后，紧紧的回搂着他。心里满溢着深深的满足感和淡淡的欣喜。

    而颜冰浩，已经无感了，从进了这个包厢到现在，这两个人在他眼里就是一直就是肉麻当有趣的人，虽然可以理解这两个人刚刚结为道侣，彼此都在甜蜜期，两人的感情持续升温中，但是也太肉麻了。

    两人的肢体上虽然没有太过分，但是那眼神，腻死个人了，怕人不知道他们的关系还是怎么的。

    如今，更加过分起来，居然抱在一起了，这是在刺激他这孤家寡人吗？

    简直拜托，他真想大吼一声，他们如今再谈很重要的正事，能不能严sù点，想要恩爱，想要抱在一起，等谈完了正事，找个房间抱个够啊。

    颜冰浩自问自己在外行走的也很多，看到过没有上千，也有几百对道侣了，有那种势同水火的，有那种冷漠的，当然也有肉麻的，但是，颜冰浩却很是奇怪的发现，见到其他道侣，他觉得他们肉麻的让他觉得恶心，但是这一对，真没见过这么肉麻又不显得恶心的道侣。

    他该说，这算是他们有本事吗？(未完待续……)