
    “她如今结丹初期，修为稳固，前些日子在我出门之前，她还跟我说等我回来，咱们就将母亲的遗骸和父亲的供奉在一起，也告诫他们的在天之灵。而如今，我一回来，却被告知她闭关的事情，我去她的洞府，发现洞府紧闭。”

    “这太不像她的行事作风了。尤其，缤纷自小心地善良，从小就非常懂事，对爹和娘的遗留画像都每日三柱清香的供奉着，足可见她对爹娘的孝心所在。”

    “这样的她怎么可能会拿娘的事情和我开玩笑，必然是不可能的，我在想，她是不是出什么事情了！”

    颜冰浩甚是着急，他就是因为发现了一点关于父亲的死亡线索，因此便出门了一趟，不仅没能循线找到什么蛛丝马迹，连妹妹的行踪也有点捉摸不定，放心不下了。

    冷谦微微皱了眉头，喝了口水道：“能有什么事，她如今都是金丹修士了，不可能一点应变能力都没有，你何必还总是把她当成小孩子，怕这里怕那里的，她可以自己照顾自己。你不要事事丢不开手，事事都要过问，这样，缤纷也会觉得烦的。”

    颜冰浩不服气：“怎么会？缤纷和我是从小一起长大的亲兄妹，我关心她多一些又没什么错，她只是资质不错，虽然如今也金丹期修为了，但是年纪还小，也没什么心机面对世上的坏人，我自然要多费心了。”

    柳月无语了，早就在暨城之时。就发现颜冰浩对他的妹妹的各种关怀，真可谓颜缤纷的任何事情，包括她的一衣一袜。他恨不得都要完全决定。好在他还有理智，知道修士是必须历练的，所以让颜缤纷跟着他们战斗，不过也是各种安排，确保将危险降低才愿意放行！

    这用她前世现代的话来说，他是个完完全全的妹控啊，控的都没边了。

    对此。柳月能看出冷谦也是不敢苟同的，果然，冷谦嘲讽了一句：“那你觉得一个金丹修士。在门派里，能出什么事情？”

    颜冰浩道：“会不会是翠虚那老贼软禁了她？”

    翠虚真人是丹鼎派的掌门人，是颜缤纷的师傅。一直以冷厉严sù公正而出名。丹鼎派和其他门派不同的一点是他们还有一个副掌门。副掌门幻境真人，此人在外面的名声不显。平日里在门派也低调的很。因而大家只知道有这么个人，对他倒是不是很了解。

    冷谦淡淡道：“何以见得，他为什么要软禁她，颜缤纷是他的徒弟，不是仇人，如今正是笼络缤纷的时候，他何必做出这样的事情。”

    末了，又说了一句：“你心乱了。乱的非常厉害，这份乱让你没办法好好生活。好好修炼，你有多久没看你自己的脸了，满是郁气和戾气，你这样子是怕别人不知道你心里存着什么事情，并且这件事情多么难以解决，短短几年让你变成了如此。”

    柳月一听，顿时觉得不对，这像是有什么事情？就是这件事情让颜冰浩变成了这样，而且这件事貌似还和颜缤纷有关。看来，颜冰浩是知道那件关于天尽头的事了？

    颜冰浩颓然的倚在椅背之上，不过好在还有理智，看了柳月一眼，才对冷谦道：“你把你的事情说了？”

    冷谦没作声，径自喝了口水，才道：“有什么不能说的，瞒又瞒不住，阿月总会知道的。”一边说着，两人还相视一眼，眼中充满了对彼此的信任。

    颜冰浩真的无语了，这是他今天第二次有哭笑不得的感觉，是谁之前一脸的郁卒，问他什么都是个闷葫芦，什么都不说。还是他逮着机会，找他喝酒，他居然前所未有的喝醉了，颜冰浩才套出话来，说因为一个秘密，自己不能和心爱之人一起，那时候那个凄凉呀，再看如今某人脸色虽然还是冷凝的很，但是眼角处那丝春风得意是骗不过他的。

    这简直不知道让他说什么好。

    不过，他如今也顾不了这个兄弟，他如今也焦头烂额的很，只道：“这事情这么大，你让我还怎么像以前那样，没有后顾之忧，没心没肺的生活下去。我就只有这么一个妹妹……”

    听到这里，柳月还有什么不明白的，不过她很看不惯颜冰浩这苦大仇深的样子和他一qiē都抱持着悲观的想法，她也经历了这种痛，但是如果每天像他这样，那自己还不痛苦死，当下便插嘴道：“我也只有一个冷谦呢。”

    言下之意，谁能有第二次机会，能够经得起重来的，但是不是说只有一次机会，就要这样压抑痛苦的去面对！

    冷谦微微一笑，在桌下抓到柳月的手轻轻捏了一下，随即松开了。像是感动，又像是安慰。

    颜冰浩没有生气，只是喃喃道：“你不懂，那不一样，我的妹妹从小都和我在一起，我怎么能够忍受失去她的苦。”

    当年，冷谦大醉的那一次，并未说出是什么秘密导zhì他和柳月分崩离析了，颜冰浩还以为是他在外面招惹了什么女祸，让柳月发现了，不要他了，毕竟冷谦那张面皮和他的家世，确实很是吸引人啊，而那些比柳月优秀的女修也很不少呢。

    因此，等他醒来，颜冰浩狠狠的嘲笑了他，这样的机会可不多见呢。岂料，这人一脸的严sù和坚定，然后就拉着他告sù了他天灵根的事情。

    当时，他只觉得晴天霹雳的很，这些年，他苦苦寻求替代之法，但是一无所获，他怎么能不难受抑郁呢?

    柳月没在多说什么，只淡淡道：“谁也不想失去自己的亲人和爱人，你这样，我也是这样，我们还有时间，未来还有机会，切不可如今就存了悲观的心思。”

    柳月虽然有些看不惯，但是可以理解，便安慰了几句，心里也难受的紧，悲痛的是他们这些被留下的人。

    冷谦也叹了一声，没说什么，只是道：“翠虚真人不会在此时做出这样的事情，缤纷可能是有什么其他事情才临时闭关的，你先稍安勿躁，等她出关再行询问不迟。”

    又询问道：“前些时日，你说去调查颜叔的死因，可调查出什么了？你去了哪里？”

    颜冰浩揉了揉自己的眉心，他觉得这些年可能是他运道最不好的时候，整天被这些事情缠绕，父亲的事情，妹妹的事情，自己的修为才结丹中期，至今也没摸到后期的边，也不知道什么时候才能进阶，颜冰浩自己很清楚，冷谦说的对，他就是杂念太多，拖累了自己，才这么难以进阶的，只可惜他也有他的难处，他也没办法。

    许久，才听到他抑郁的声音，却没有回答冷谦：“冷谦，当年我父亲的事情到底具体是怎么样的，冷伯父就没具体和你提过？或者伯母那里就没说过什么？”

    冷谦淡淡的看了他一眼，倒不是因为他的不信任不高兴什么的，毕竟这是攸关他的至亲的事情，他多思多虑也是正常的。

    想了会儿，才道：“我爹娘知道我们的关系，就算他们知道什么也不会说与我听的。”

    颜冰浩叹了口气：“我了解伯父伯母的心情，他们就算知道一些细节事情，不告sù我也是希望我能够好好的修炼，不用为这些事情所干扰，因而抱着仇恨之心。可是，那是我的父亲，如果不查明真相，那我枉为人子。虽然，这样我对不起伯父和伯母，也对不起甄伯，但是我不会放弃。”

    甄伯是颜坤身边的一个仆人，是颜家家仆的后代，不过资质不怎么样，仅仅止步于筑基初期。在颜坤陨落后，一直照顾颜氏兄妹，非常的尽责，只是几十年前就寿终了，当年他留下的遗言就是让颜冰浩不要再追查害死他父亲的凶手，好好的活下去，完成他父亲当年没有达到的高度，顺lì飞升，重现颜家的荣光，就是对他父亲，对颜家最好的报答。

    可是，固执如颜冰浩，他怎么会听呢。

    冷谦道：“非我爹娘不把事情告sù你，而是他们也并不知道什么，那害死颜叔之人太干净利落了，当年颜叔惊才绝艳，金丹期便拥有了‘势’。这样的天才人物，不提他是不是能成功化神，至少结成元婴是没问题，可是颜叔结婴之时很困难。差点没结成。并且在金丹期蹉跎了几百年，当时和他同期的祭酒都闭关冲击元婴圆满了，他才刚刚结婴，此后，仙途就一直不顺。并在结婴后有了你们兄妹之后遭受了暗算，最后重伤，重伤之后，又口不能言，神识完全被禁锢，最后居然什么话都没留下，就这么去了。”

    “我爹娘一直以为是因为门派倾轧，如今最有嫌疑的似乎就是最后的胜利者翠虚。但是，翠虚真人从外人来说，虽然严sù了些，但是却是一个公正的人，当年那场争夺掌门之事，他也并不是争夺的最凶的人，甚至他都不是热门人选，说他害了颜叔，我不信，至少没这么干净利落。”(未完待续……)