
    颜冰浩听冷谦说要去天山找白灵鸟，便道：“既然来了，还是等去过秘境再走吧。”

    柳月从冷谦怀里抬起头，淡定自若的道：“之前，我也听说了丹鼎派的秘境之事，怎么如今却是没有消息了？”冷谦回来前，柳月就想到丹鼎派探访一下秘境，结果后来拖了一段时间，那段时间，用来和冷谦结为道侣了。

    那时候，丹鼎派就没什么秘境的消息了，她也找人帮忙打听了，之前有人去丹鼎派那里看了，秘境口都没看到，那秘境外围方圆五十公里以内，有丹鼎派的人把守着，说里面存zài许多不安定的因素，暂时无法入内。

    秘境这种地方，都是瀚渺大陆周围漂浮的法则不完全的小空间，这种小空间有的已经初具形态，过这么千年万年，说不定就能形成个小千界了，好比柳月误入的蛟城，就是自成世界的小千界。这样的小千界也很多，但大多隐秘，不容易发现。而那种小空间，瀚渺大陆的上空漂浮着无数个。门派几乎隔这么十几年就能找到一个。

    它们几乎都是漂浮的，有的是不稳dìng的，前一阵子，紫山派的一个开凿出来千年的秘境就自动瓦解，烟消云散了。

    对于门派，秘境太多，有些不那么特别的秘境，或者宝贝不怎么多的，他们就会开放出来，还有就是原来很好，后来逐渐该开采的矿石都开采了，该挖的灵草都挖完了。这样的秘境也会公开给其他修士，收取一定的灵石费用。

    这对门派来说，也是一个生财之道。废物利用了。对散修或者其他门派修士来说，那些门派人士看不上眼的，他们不见得看不上，所以有许多愿意来的。

    对于丹鼎派的这个新发现的秘境，修士们私以为必然是这个秘境中宝物很多，丹鼎派舍不得开放了，鉴于丹鼎派财大势大。人们也只敢私下里嘀咕，也不敢明目张胆的干什么事情，这种事情又不是没有过。不止丹鼎派做过，紫山派也做过。

    因此，冷谦收到传信符后，柳月心里并不当回事儿。就是觉得来看看也不错。她还没来过丹鼎派呢。

    三人虽然是在包厢里，颜冰浩还是压低了声音道：“这个秘境所处的位置，之前已经发现过好几个秘境，虽然发现的时间不同，但是秘境都很雷同，没什么特别好的东西，只有一些因为常年密闭，而年代久远的灵草。也不是特别珍贵的那些。”

    “因此，那次发现了秘境。虽然还没有开凿出来，大家都以为还是如此情况。幻境副掌门人就提yì，将之直接开放出去，也算是造福其他门派的修士了。”众人均没有异议，毕竟都是一样的东西，让人提不起兴趣来。

    不过好在话并没有这么说，只是说等开凿以后，等丹鼎派确保里面相对安全，便开放出去，公开使用。

    可是如今兑现不了了。

    颜冰浩声音压得更低了，“那秘境里没想到已经出现了人。”

    出现了人！有人居住的秘境，已经就是一个小千界了。瀚渺大陆是一个大千界，它的周围出现大千界的可能性没有，否则，两个大千界会因为相近产生的巨大吸引力而相撞，最后落得个俱毁的下场。

    颜冰浩道：“秘境里灵气充裕，那里的水和火属性的气息极重，还有许多带有属性的矿石所在，可以说对于见惯了各种宝物的宗门，这里也极为不错了。”

    冷谦和柳月听到有属性的矿石之时，就对视了一眼，最让炼器师眼馋的就是这个了。

    颜冰浩接着道：“我们想要开采那些矿石，但是那些人不肯。他们也是修士，虽然没什么元婴修士，都是金丹修士，且金丹修士占到他们所有人的七层以上，实力非常的恐怖。”

    “这些人说，开采矿石可以，但是他们要出来，并且以一个高价将这个秘境卖给丹鼎派。否则就不要想随意取走里面的宝贝。”

    柳月挑挑眉，这丹鼎派碰上硬茬了？！

    颜冰浩无奈道：“丹鼎派本来也不怕，但是那里的人非常的桀骜和彪悍，人数很多，金丹修士比之我的丹鼎派一个门派还多出近一倍，更有许多金丹后期的，我们实在是不敢硬来。”

    柳月撇撇嘴，不就是怕自己实力没有人家强，怕打输吗？

    “而且，如今秘境已经被开启，原本的天然结界已破，就算如今想要再封死，秘境里的修士必然会阻拦，到时候很有可能封不上了。”

    “如今，丹鼎派内已经没办法亲自解决，我们老祖宗亲自出山坐镇在秘境处都没用，如今已经通知其余四大派和真仙会了。”

    言下之意，自己解决不了了，不得不让其他门派和真仙会一起来吞这块大饼，共同瓜分利益，柳月恶意的想，丹鼎派一定像吞了苍蝇一般难受吧。明明看到那么多的宝贝，可以自己吞了的，但是出现了这样的变故，不仅自己解决不了，要求助别人，在别的门派烙下个不能解决事情的印象，实在有损它老大的形象，又不得不让出大半利益，这才是最让它们不爽，想要吐血的吧。

    冷谦道：“即是我们紫山派已经知道了，我们怎么没听说？紫山派怎么没派人来。”

    颜冰浩道：“也是我发完传信符之后，丹鼎派才作出决定的。”

    柳月道：“既然事情和人家没谈成，那我们还在这干什么？等交涉完了估计少说一年半载的，到时候，我们天山大概都去过了。”说着，拉着冷谦就要走了。

    两人顿时失去了兴趣。

    颜冰浩立刻拦住他们：“急什么？现在先去看看呀？那里面的人也不是不讲理的，他们是允许人进去看的，里面有什么随意看，就是不许动手拿罢了，正好你们来了，进去看看不是很好，有喜欢的，到时候紫山派瓜分利益之时，你们可以拿呀，甚至看哪里宝贝多，可以提前和冷伯父透个底，到时候，紫山派可以选择那块地方，是吧。”

    柳月一听觉得有道理，而且自己对那些东西也眼馋，便拽着冷谦的袖子说：“要不，咱们去看看吧，反正那有我们紫山的一份，我们提前去考察一下。”

    冷谦心里发笑，还不是自己眼馋，硬要推到门派身上。不过，也花费不了多少时间，去看就去看吧。

    于是，点头应了。

    柳月便拉着冷谦和颜冰浩出了望亭楼的门。

    路上，柳月便问起秘境里的人：“既然说，那些人那么讲道理，为什么还要出来，他们那儿灵气又好，自由自在，何必出来以后，屈居人之下。总不能自己建立门派吧？”

    忽然想到什么，恍然道：“你说他们没有元婴修士，都是金丹修士，且很多？！是因为那里作为小千界的法则不齐全，无法进阶了？”

    当年的蛟城就是自成一国，出不来也进不去，蛟城他们发展了重力修为，算是另辟蹊径了，如今这个开凿出来的秘境，显然是和他们瀚渺大陆之上的人修炼的都是灵气，所以自然有进阶飞升的想望。如今，居然有人替他们打开了禁锢他们的牢笼，那说什么都不能阻止他们想要出来的决心了。

    颜冰浩点头，随即又嗤笑一声，出来了又能如何呢，要是他们知道，这个他们费尽心思想要来的世界也破烂不堪，也不行了，不能飞升，会不会后悔今天做的决定？

    还不如保留那一直存zài的美好愿望，留在那个小千界里，至少还有个盼头和念想，而不是如瀚渺大陆的人一样绝望吧！

    柳月没有吱声，她能说什么，她能说瀚渺大陆的人并没有绝望，他们伟大的瀚渺大陆修士第一人祭酒大人已经帮他们把路都铺陈好了。

    绝望的是五个天灵根修士和他们这些和天灵根修士最近的人。

    看着在前面带路的颜冰浩，挺直的脊背，仿佛能够承载千斤万斤的重担，可是又能承受多久呢？

    想到当年暨城那个意气飞扬的颜冰浩，再对照如今这个他，柳月只觉得造化弄人。

    她几乎可以预见，倘若最后，无法可想，垮掉的不一定是自己，很可能是颜冰浩，如今修为停滞，难以存进，心魔滋生，心焦气躁，满脸郁气和颓丧，大概这事情不解决，他连进阶都很困难。在暨城已经是金丹修士，如今六十年了吧？他才堪堪中期，和暨城修为相差不大。

    一路上，他们没再什么，这里是金波城内，不能飞行，所以，他们就走着去，决定从丹鼎派中走，然后坐传送阵去那个秘境入口处。

    三人便进了丹鼎派的大门，金砖铺地，路边不是灵草漫漫，也不是各类高大的灵果树，还是什么各类建筑汇集。

    而是，各类的珍珠宝石，数不尽的凡间至宝。连接成宝树，宝花随意的排布在两侧。金光璀璨的无法用语言形容了。(未完待续……)

    ps：二更接着发，最近作者君码字变快了一些，能两章一起码出来了。