
    里面人很多，不仅是柳月他们这些刚进来的，秘境里本来的人，还有其他的修士。大家几乎都是三三两两，各走各的，径自看着周围的那些各种珍稀矿脉。间或，还指指点点的。

    秘境里的人倒是显得相对单纯一些，柳月进来后，倒是没有急着看那些矿脉，而是看起了这些人，倒是觉得这些人似乎腼腆的很。

    男人们的个子挺大的，以金丹修士居多，看起来是挺彪悍的。但是，怎么说呢，表情却显得略为憨厚了一些，和他们彪悍的体形是那么的不搭，人进人出的，他们就是盯着看看，也没有凶神恶煞或者怎样。

    那些女人和小孩儿，修为也有炼气或者筑基的，还有些金丹女修，都纷纷挤在路旁，盯着他们这些外来的修士看。那眼睛都紧紧盯着进来的修士的衣服，所带的一些法宝、法器。尤其是女修的衣服和头发上的头饰，那些女原住民恨不得将眼睛拿出来黏在上面了。

    柳月清晰的知道，自己进来之后，密密麻麻的视线就要将自己淹没了，并不是什么恶意的，高傲的或者冷漠的。

    而是好奇的，腼腆的，甚至有些惧怕艳羡的。

    才一会儿，前面就起了纷争。

    柳月亲眼看见前面站在路边的一个小孩子，才炼气一层的修为，看到丹鼎派的一个筑基女修走过，许是太过羡慕，太过喜欢。不自觉的伸出小手，轻轻的抚摸了一下那女修的裙子上绣着的蝴蝶。结果，被那个女修发现了。逮了个正着。

    那女修立刻大发雷霆，那个小女孩儿身边那个和她长的很像的金丹后期的女子，连忙拉开小女孩的手，但是唯唯诺诺的说不出话来，甚至无措的很，也没有走开，就站在原处。两只手都不知道往哪里放了。

    那女修也是个“聪明”的，许是觉得这是个软柿子，立刻横了起来。不顾及在她旁边，不耐烦的拉她的男修，便冷嘲热讽起来。

    远远的就听到她数落小女孩儿的声音：“你们这些蛮人，没见过好东西。也不能动手动脚啊。尤其是你，死丫头，我这衣服可是法宝，请的是炼器大师替我炼制的。不过，你大概也不知道炼器大师的地位就是了，我就告sù你，上面的一片花瓣你这辈子都买不起。现在，你摸脏了我的裙子。我就要你这双手如何？”

    周围秘境里的金丹修士，筑基修士都围了过来。有那看不下去，看似一个领头的老者，便站了出来开口说话了：“这位姑娘，这也太过分了，小叶子才七岁，不懂事，还是小孩子，如果脏了我们帮你洗洗吧！”

    那女修仿佛听到了不得了的笑话：哈哈大笑起来，声音回荡在整个空间里，让柳月深深的皱起了眉头，“洗洗？你们也配，我这个是法宝，知道什么是法宝吗？看看你们。”

    手指伸出，指着老者的鼻子：“一个个的，知道什么是法宝吗？有这些石头，也不会炼制法宝，给你们都白瞎了，赶紧的将这块地方给我们丹鼎派奉上，看在你们这么可怜的份上，丹鼎派是个大门派，还能给你们一个栖身之地，再敢拿乔，最后这里可就要砸在手里了，我们央央大派，岂会在乎你们这不毛之地，现在愿意和你们买是给你们面子！”

    别说柳月这种外来的，就是身着丹鼎派门派服的修士，都面色微红起来，虽然不排除心里有这么想的，但是也不能这么直白的说出来啊，有的听不下去的直接走了，颜冰浩的脸色也很不好看。

    和那女修一起的男修更觉得难堪，不停地拉那女修，那女修骄横的大斥了一声：“干什么你，不想待在这就给我滚。”那男修许是极为的难堪，涨红了脸，掩着面自己走了。

    颜冰浩轻斥了一声：“窝囊废！”

    那女修还不罢休，继续叫骂道：“老家伙，别在这唧唧歪歪，要不然我就要这死丫头的命，我这可是柳大师亲手制zuò的，你们知道柳大师是谁吗？算了，说了你们也不知道，人家是七级炼器大师，柳月柳大师？！虽说不如冷大师，但是怎么说也是当今世上排在前五的了。也只有这样的衣服才勉强配的上我，如今被那死丫头一摸，都废了，我还怎么穿？”

    如果说刚才柳月只是气愤，想着让颜冰浩出面去救那小姑娘一命，毕竟这里是丹鼎派的地盘，自己是外来修士，强龙还不压地头蛇呢，自己出来出头名不正，言不顺的。

    可是，如今这都来诽谤自己了，自己还能忍下，她就跟她姓了！！

    柳月鼻子都要气歪了！

    她什么时候给她炼过器了？就算是自己炼，也不会水平降低这么多。她炼气期就是炼器大师了，只是后来年纪大了，修为高了，逐渐觉得这些东西只要自己知道就好，无需再去证明自己，也就没再去参加考核。

    按照考核，她如今八级也是完全能的，但是她疲乏的很，除了自用，和给自己的亲人，朋友炼器，都不知道多久没给外人炼器的了。

    而冷谦更不用说了，妥妥的九级炼器大师，最顶级的，更是多年不出手炼器了。

    没想到，这女修大言不惭的说自己“勉强”可以配给她炼制衣服？！

    柳月知道，从结丹开始，她的名声更盛了许多，以前作为炼器大师，虽然成绩出众，但是毕竟修为还低，那些高阶修士还在持观望之态，毕竟太多的天才被名声捧的太高，结果都夭折在了修仙途中，连金丹都达不到。

    而金丹修士，才算是真正的高阶修士。

    那边的颜冰浩听到那女修说了这句话，只觉得头皮发麻了，他对柳月还是有些了解的，这还得益于那几年被困在暨城的日子。

    这女人终于找到机会出头管闲事了。

    而冷谦，默默的放下了揽着柳月的手，嗯，这么精神，看来是彻底没事儿了。他对这些事情不感兴趣，虽然有些生气阿月被人提了名字，但是尚在可容忍范围内，如果是说阿月不好，那么这女修就没这么幸运了。

    不过，阿月想做什么，他一般是不会阻止的。

    柳月上前一步，将那个泪汪汪的小女孩儿牵到一边，给她擦擦眼睛，擦擦脸，笑着道：“小姑娘叫小叶子啊？”

    那女孩儿还没从惊慌中回过神来，惊惶的点点头。她母亲见女孩被柳月牵到一旁，连忙跟了上来，又见柳月修为高，也不怎么敢作声了。

    柳月也不在意，她知道他们的那种慌张，前世的时候，自己小时候和爷爷奶奶住的比较多，那里是民风淳朴的小镇，虽然达不到路不拾遗的程dù，但是却也非常的安宁。

    三四岁被爸妈接回了家，在一个繁华的都市，那种刚回去时和那个城市的格格不入，以及上学的时候，因为普通话说不好不敢说话的窘态，和心里的难堪她至今都记得，甚至因为自己和别人看起来的不一样，以及别人的话语让她好长一段时间都不敢面对人群。

    对于修士来说，当然不会这么脆弱，但是他们是与世隔绝的，是一小群人，见到外面这么多的修士，尤其金丹修士也不少，还有更高层次的，他们肯定会产生微妙的心理，觉得自己这一方是处于弱势的，即使他们还很聪明的知道抓住机会提条件，但是当面对大批的人群，尤其是外来人的时候，看到他们的服饰、法器法宝这些都是他们没有的，他们就会自卑，所以那女修骂他们，并不一定他们是怕那个女修，而是因为她背后的这个在他们眼里如同庞然大物的大门派。一个未知的门派和世界，都让他们惶恐。

    柳月找出一朵鲜蓝色的法器小腕花放在小女孩手上，这当然不是她制的，只是自己偶然发现，觉得做工实在精巧，买来当首饰的，至于它的那种可以同时发射七枚银色小针的功能，柳月表示没用过。这是中品法器，也就炼气期的小修士用着还行。

    柳月依稀记得这是自己第一次出门历练买的，然后就一直遗留至今。

    那小孩儿陡然间眼睛就亮了，不过还是不敢说话，只是偷觑了一眼柳月，又偷偷用小手指轻触那朵腕花。柳月看她那样，陡然间心里有了几分怜惜，还是小孩子呢。

    小孩子的母亲终于说话了：“多谢……大仙。”柳月噗嗤一声笑了，“我与你修为相当，唤我道友就好。”

    那金丹女修一听，并未觉得高兴，更加诺诺道：“这怎么可以，你们和我们不一样的。”

    柳月刚想说话，那骄横的丹鼎派女修已经走到了近前，不过她还是有些脑子的。毕竟柳月不是这里面的原住民修士，穿着虽不华丽，但是也能看出是法器法宝类的法衣。柳月的修为对那女修来说又看不出来，于是她抑制了心里的火气，口气不善道：“哪里来的管闲事的人？”(未完待续……)