
    真是人间所有的繁华皆在此处了，饶是柳月有心理准备，也不免瞠目结舌，汗颜不已。

    这是把凡间的宝贝搬空了的节奏……

    冷谦不知道是看习惯了，还是本来就是冷面，所以看不出什么特殊的表情。

    从进了门开始，颜冰浩就一直在注意柳月的表情，许是其他人第一次来丹鼎派都是这个表情，他看出经验来了，因此非常精准的捕捉到柳月不住抽搐的眼角和嘴角，然后背过头去偷偷的笑。

    柳月装作没看见，冷谦即使看见了也没什么表情和话语。

    颜冰浩也没解释，反正丹鼎派的传说他们都知道啊，后来的各代掌门更是延续传统，不遗余力的将丹鼎派弄得更像是凡间的宫殿，许是颜冰浩以前是住在紫山派，所以对丹鼎派人的审美观真的不敢苟同，犹记得刚回来那阵子，那种不自在，每次看到这些珠光宝气的东西，眼睛都酸胀不已。即使如今，也没有习惯，他也不喜欢回来，一方面有父亲颜坤的原因，还有大概就是这个“美景”了。

    三人一字排开的走，大约是冷谦和颜冰浩的男色当前，极为诱人，一路上丹鼎派的众多女修都笑容满面的看着他们这边，让人如沐春风，非常和煦。

    柳月表示看着美女们的美丽笑容，心情顿时从那珠光宝气的压抑中释放了出来，虽然那笑容不是对着她的。

    很快，他们便到了丹鼎派正中央的大殿旁的侧殿中。那里有传送阵。那看守传送阵的青年人模样的金丹修士似乎和颜冰浩关系不错的样子，笑着和颜冰浩打了招呼，瞄了一眼跟在颜冰浩后面冷谦和柳月两人。小声道：“带人来的，哪个门派的？”

    颜冰浩笑着重重的在那青年人身上拍了一掌道：“唐老八，今天怎么是你看守传送阵，老五去哪儿了。”

    又悄声道：“你可给我捂着，这是我的好兄弟，和他的女人。没见过什么市面，我带他们来看看。你可别说漏了。”

    唐老八又看了一眼后面两人。见那男修清俊儒雅，翩然若仙，女修脸庞清秀红润。眼神灵动，哪里是没见过市面的样子，分明是大门派或者大家族的弟子。尤其他刚才清晰的看到当颜冰浩说他们没见过市面这句话时，那女修撇过来的一眼。啧啧。貌似是个泼辣的。

    不过，他倒是不会说什么，知道颜冰浩这小子秘密多，不过带人去秘境的又不是他一个，睁一只眼闭一只眼就常态。就笑着骂了一句：“你小子就会胡说八道。”便爽快放行。

    三人过了传送阵，便到了秘境所在区域。

    颜冰浩指了指目力所及处的一处地方，那里被阵法封闭的严严实实的，又指了更远的一处同样被阵法封闭的严实的入口。道：“这里一整片，好几处秘境。都是差不多的，原来都已经开放了，现在，因为刚开凿的那处秘境，怕人多口杂，便也暂时封闭了这里。”

    距离秘境处也不太远，三人便凌空往目的地飞去。

    一路上，大约是要到了，便看到三三两两的着丹鼎派的弟子袍服的人走动起来，凌空飞行的也不止他们，有那熟悉的，颜冰浩还笑着点点头招呼一声，不过大多数，他都无视过去，直接越过他们。也不顾及人家修为比他高。

    真是任性肆意的很。

    忽然，颜冰浩从空中降落，冷谦和柳月见状，随之落了下去。还没走几步，迎面走出一个文质彬彬的中年大叔，颜冰浩非常恭谨的迎了上去，叫了一声：“老祖宗。”

    丹鼎派修为最高的老祖宗秦双点点头，露出和蔼的笑容，随意的瞥了颜冰浩后面的两人一眼，什么也没说，便走了。

    此时的柳月脸色苍白，冷汗直冒。冷谦几乎是一瞬间就发现了异样，没待秦双走远，他立刻揽住柳月，紧皱眉头，担忧道：“怎么了？”

    柳月看前面的颜冰浩又回来了，便摇摇头道：“现在没事了，回去再说。”

    冷谦明显感觉到柳月有些不太对劲儿，但是既然她不说，又看到颜冰浩回来了，便不再作声。只是没有放下揽着柳月的胳膊，默默的给予支持。

    颜冰浩也不傻，回过头来就觉得有些不对劲，这柳月的脸色有些怪异，出于关心，他急忙问道：“你脸色怎么这么差，出什么事情了？”明明刚才还好好的。

    柳月半倚在冷谦身上，摇摇头道：“没事儿，天有点热，刚才那个是谁？你叫他老祖宗。”

    这个男人虽然收敛了自身的威压，但是还是能感受到他身上深不可测的气息，随意探点神识出去，在那个男人身上就沉了下去，仿佛泥牛沉海，什么也没留下。

    颜冰浩抬头看看天空，这天上虽然阳光明媚，但是一点也不热啊，更何况哪有修士会为外面环境所干扰的。

    听柳月没多问，就说起了另一个问题，他点头道：“他就是丹鼎派的镇派之宝，秦双秦长老，距离化神只差一步的人！”

    柳月点头，难怪身上的气息如此深似海了，“他修为这么厉害，比之祭酒如何，人都说祭酒是瀚渺大陆第一修士呢。看你对他如此尊重，似乎他和你挺熟的。”

    颜冰浩冷嗤一声：“哼，祭酒算什么？他虽然元婴圆满，可是他触摸到化神的边儿了吗？连边都没摸到，怎么和我们老祖宗比，要不是这个大陆的灵气问题，老祖宗早就飞升了。”

    “要说，这块大陆害了多少人啊，老祖宗就差那么一点，就能飞升，心境，修为都不缺，缺的是灵气，到了他这个地步，必须需要本源的灵气之力，天才地宝太过稀少，他又寻不到合适的。实在是不太走运，这老祖宗对我颜家有恩，当年就是他断言我父亲身上有了‘势’的端倪出现，也是他觉得我的父亲前途不可限量，资质极好的特质，可惜，我父亲最后还是让他失望了，但是他还在自己修炼之余，经常将我父亲召集到他身边，给予修炼指导，丝毫没有因为他迟迟不进阶，而瞧不起他。”颜冰浩语带感激。颜家一家对这位老祖宗充满了尊重和感激就是来源于此。

    柳月点头，原来是这样，又道：“那这老祖宗对颜家确实挺好的，难道有什么渊源不成？这老祖宗能修到化神，证明资质很好，他是什么资质啊？莫非也是单灵根资质。”

    颜冰浩点头赞同道：“老祖宗是地级单土灵根，资质也算不错的了。以前，没听说老祖宗与颜家有什么渊源，他是凡界来的修士，听说年轻之时，吃了很多的苦头，在各个门派漂泊着，说来他的运气也是够差的，那时候他待过的小门派都被灭派了，还好老祖宗福大命大，靠着自己一步一步才走到如今的地步，让我们这些小辈无比佩服。”

    说着，想起了什么，笑了笑道：“你们刚才见到那看守传送阵的了吧，他姓唐，他的伯父和我父亲原来是同一师傅门下的师兄弟，我父亲的师傅早亡后，一直是唐家伯父和我父亲相依为命的。听甄伯说，我父亲也经常在他家住着，且唐家人对我父亲也很好。”

    “唐家伯父有个儿子，行五，叫唐老五，他们家的人都很好，虽然不是丹鼎派什么核心的人物，但是也是一个根基深厚的家族，平日多亏他们对我们颜氏兄妹多有照顾。”

    颜冰浩没说的是，其实她妹妹的意中人就是唐老五，唐老五似乎也中意自己的妹妹，两人互有好感，唐家伯父也有这个意思，让他们结为道侣。只是颜冰浩原本是很赞同的，但，如今知道了天尽头的秘密，有些犹豫起来。

    柳月听了，也没说什么。颜冰浩便领着两人往前走，柳月走的很慢，主要现在没什么力气，还有就是自己在想事情。

    冷谦一直在柳月旁边，注意着她的面色，见她虽然面色凝重一些，困惑一些，但是脸色倒是稍微恢fù了一些，心里才逐渐安心了一些。按下心头的疑问，留待从这里出去后，再来问问阿月。

    与面上的平静不同，柳月心下的惊异却还没有抹平。

    她对这个丹鼎派的老祖宗没有任何善和恶的观感，她也仅仅看了他一眼而已。

    但是，刚才她之所以面色苍白，毫无人色，是因为她的石锤控zhì不住，忽然往外飞去，要不是她费尽全身之力及时摁住，那石锤就要自行飞出，到时候全天下的人都要知道自己有个会飞的宝贝了。

    印象里，石锤有如此的疯狂失态之时，是在自己收获木灵精的时候，当时石锤的反应非常之强烈。而如今，此时此刻，一个和那时候完全不同的地方和场景，石锤却有了如此雷同的反应，怎能不令人在意呢？

    柳月心下怀疑，石锤怕是又遇到和木灵精差不多层次的宝贝了？但是，是不是和秦双有关，柳月并不确实。

    她刚才问了那么多，也没问出什么有用的来。(未完待续……)