
    不过，她心里有很大的把握觉得这个秦双有问题，他身上的东西会不会就是自己想要的东西？

    当颜冰浩说秦双是土灵根的时候，她就在想，如果秦双身上真有自己想要的东西，那么很有可能是土灵精。

    这让她颇为烦恼。暂不说，这人是颜冰浩家的恩人，自己要是对他的恩人做了什么不好的事情，好像有些说不过去，冷谦怎么和他交代呢？

    所以，以后如果要做，那就不能让颜冰浩和颜缤纷知道。

    还有这秦双的修为，如此之高，自己如何才能打的过他，此事肯定不是现在去做，还需从长计议，好好的规划。

    不过，让她放弃是不可能的，这要是真是土灵精，说不定全瀚渺大陆只有这里有了。她的土系分身可全指望土灵精呢。

    心下这样想着，稍稍安定了些，许是那秦双距离他们已经太远了，石锤的躁动终于停止了。

    到了秘境口，因为秘境里面被发现有人生活。在秘境外面，丹鼎派也不敢布那种强度很高的阵法，如今这个被丹鼎派凿开的秘境缺口就是秘境里的原住民的救命稻草，谁敢随意的动这个缺口，或者有将它封起来的念头，他们能和外面的人拼命。

    他们虽然不懂什么阵法，但是能看出外面的人想干什么，所以便暴力破坏。每日每夜，时时刻刻，都有人紧紧的盯着出入口处，他们也不出来。但也不阻止人进去，就是不许人来布阵活着有意图封闭秘境口的行为。

    丹鼎派本来还想和他们交涉交涉，毕竟答应他们的事情。作为一个大派的脸面，他们也不会不顾及，强行做一些背信弃义的事情。

    奈何人家虽然没见过什么世面，但是也会动脑子，也知道要谨慎一些。因此，就是不相信丹鼎派的保证，丹鼎派也没办法了。也只能和秘境里的原住民一样。派了人守在秘境口罢了。

    颜冰浩一边走着，还一边说着秦双的事情：“……老祖宗真的是一心为了门派之人，如今都千岁有余。他还兢兢业业，听说了秘境之事，受掌门的请托，还亲力亲为的过来和秘境里的蛮民交涉……”

    是真心还是假意。谁知道呢。秦双这人气息如海，也许他这人也是深不可测的很，哪里会有颜冰浩说的那么好。

    虽说元婴修士的责任感可能更强，可是到了他们这个地步，他们所在乎的东西和他们这些低阶修士就不同了，甚至追求也不同，如今在他们眼里，大概只有仙途大道才是唯一重要的东西。

    即使负责任如明宇真人。到了如今的的阶段，要冲击元婴圆满了。还不是准备卸任了。

    他们最重要的事情就是怎么提高自己的实力，也是门派duì他们的期望和要求。

    这秦双肯屈尊降贵的在这里走动，还指不定为了什么呢。

    自从石锤异动，柳月怀疑秦双就是引起异动的原因开始，柳月就对这人的看法有了微妙的变化。

    本来，她真的对他没有什么好恶感，一个陌生人，指望柳月有什么感觉。按理说，颜冰浩讲了那么多这秦双的伟大和付出，自己身为颜冰浩的好兄弟的妻子，怎么也应该感同身受的。

    可是，实在抱歉，她丝毫米有这种感觉，相反，还越来越厌恶了。也不知道是不是因为自己想抢别人的宝贝的阴暗私心作祟，还是来源于她隐隐的无厘头的，但是有时候又非常准确的直觉。

    路上，就在颜冰浩的说话声以及后面的两个夫妻诡异的沉默中度过。柳月是在想事情，而冷谦则是向来冷淡，基本不说话的。

    颜冰浩只觉得大概柳月兴致不高，或者对话题不感兴趣，倒也没有多想。

    然后，便到了秘境口，这秘境口并未经过修饰，开凿的痕迹清晰可见，明显是用类似于混天雷的东西硬生生破开的大洞，周围的显了形的秘境的空间壁的厚度足足有一公里。

    柳月看到这如同洞穴般长长的甬道，也是无语的很。

    秘境口处，放着桌子和凳子，上首坐着几个筑基修士，百无聊赖的样子，恨不得都打个盹了，三个人来，只有一个人懒懒的抬头看了一眼，其他几个连眼皮子都没抬。

    不过，他们三也不是没知觉的，那没有间断过的扫向他们的神识，光明正大的扫过来，尤其对他们这种生面孔的修士，必然会多加关注一些。就知道在各个角落里还有高手存zài呢。

    颜冰浩出示了他的门派令牌。然后也没解释什么，便带着冷谦夫妇入内了。

    其实也不怪这几个修士管的松，而是反正进去又拿不到东西，里面自有人看着，他们何必做这个坏人去得罪人呢？

    甬道很长，也还比较宽敞，忽略那凹凸不平的墙壁面，整个甬道中就能感觉到浓郁的水火气息。

    因为这里毕竟是空间壁，所以三人不敢乱用法术，怕引起空间壁的动荡，引起空间裂缝什么的就不好了。

    反正一公里也不远，便慢慢走着。

    不过很是迥异的是，世人常常说水火不容，事实也确实如此，火灵气浓郁之处，水灵气一般就退避一旁，水灵气强势的地方，火灵气就比较弱。

    但是，这里不同，水灵气和火灵气充斥着整个甬道内。但是没有什么稍强稍弱，甚至连泾渭分明的界限都没有。

    柳月觉得自己呼吸的灵气里水中夹着火，火中夹着水，丝丝缕缕，难舍难分。但是，她也不觉得难受，反而觉得非常的舒服。

    捅了一旁的冷谦一下，道：“你觉得怎么样，木头？”

    冷谦难得的抽了抽脸皮，一般柳月心情还不错的时候喜欢给亲近的人起昵称，目前也只有冷谦有这个殊荣，因为他那张冷脸，柳月本来准备叫他木头脸的，结果他死活不肯，于是柳月改口就叫他木头，虽然他还是不肯。

    平日里，在外人面前，她基本不叫，一般私下里，或者在……床上的时候叫的比较多，如今，她似乎有越叫越频繁的趋势了。

    冷谦觉得这样的绰号完全不配自己，他是火灵根的，她叫他木头，火和木哪里能够共存了，不过有时候听她叫自己，他又觉得说不出的舒爽，世界上只有自己才是她最亲近的人。

    柳月叫了一声，明显的走在前面的颜冰浩脚下踉跄了一下，本来还在说着闲话，忽然像是被人掐住了脖子般卡住了。

    极力掩饰自己想要狂笑一顿的欲望，回过头来看冷谦，不过当看到冷谦那张冷脸死死的盯着他，颜冰浩忽然……更想笑了。木头？太搞笑了……

    然后，甬道里就一阵如雷的狂笑声，飘得老远。引得来来回回的丹鼎派修士纷纷投来诧异的目光。

    柳月一愣，这才意识到她把对自家老公的爱称给随口说了出来，平日里她明明很注意的，大概是因为周围没有太多旁人，而颜冰浩，这人也不知道为什么，在柳月这里是一点存zài感都没有的，所以柳月才这么大意了。

    当下，脸都涨红了，尤其是某个不识趣的人还这么狂笑不止之时。

    冷谦握了握柳月的手，轻声道：“你是觉得这里灵气的异样？”

    柳月低着头一阵狂点，这颜冰浩怎么这么讨厌，笑的都不知道停了，太不自觉了简直。

    冷谦笑笑，说道：“火中带着水灵气，明明应该不相容，却又奇妙的融洽，这秘境中必是有什么特异的宝贝才是。”

    柳月觉得也是，没再说什么，拉着冷谦径自往前走去，把兀自狂笑的颜冰浩留在了后面。

    甬道很快就穿过了，柳月只觉得自己穿过了一层薄薄的东西，然后就出现在里面。顿时，在甬道里，柳月觉得已经很浓郁的灵气，到了里面根本不算什么。这里的灵气差不多可以和沄淼阁比肩了，甚至尤有过之……

    柳月心道：即使没有宝物，光是这灵气，也值得门派中人为了它付出一些代价了。那一层薄膜大约就是一种空间的自我保护膜了，空间壁已经被打穿了，为了让小空间的灵气不要全部融汇到外界的大环境中去，空间会自己形成薄膜，以保护自己，虽然作用比之空间壁差距很大。

    果然如此，在穿过甬道后，如同秘境口处的丹鼎派修士，里面也有七八个金丹修士倚在入口处。

    许是与世隔绝的太久，这些人的服饰和柳月他们不太一样，倒是没有衣不蔽体的，大家穿的很整洁，也很正常。但是，不像柳月他们的衣服精致和颜色多，更不要提什么繁复的花纹之类的了。

    他们的衣服都是灰扑扑的，最多就是青灰色的，那都很少见了，柳月心知，这里毕竟是小千界，一眼望去还是各种矿脉居多，没有什么大面积的土地，灵草类都很少，大约其他的植物就更少了，有一些土地都拿去种了可以吃的东西，制zuò衣服的材料甚至可以用作染剂的有颜色的植物大约是很少会去种植的。(未完待续……)

    ps：二更一起啊。