
    那戒律长老艰涩的咽了咽口水，没办法只能自己上了，上前先执了一礼：“原来是紫山派的道友，不知到访，有失远迎。实在是失敬啊！”

    不等柳月等人答话，便语带抱歉道：“吾乃丹鼎派戒律堂的长老孙辉。道友勿怪，这位是蔽派幻境真人的后辈，幻境真人怜她父母俱已坐化，便收于门派之中。她年纪尚小，原来又是小门小派出来，性格率真，不懂得门派规矩，若是有什么冲撞了道友之处，我在此处替她陪个不是，还请道友海涵。”

    说着，扬声喊道：“蕴儿，还不来和柳大师赔礼，教过你多少次了，在外面要收敛自己的性格，不可依着性格做事，在门派里咱们还让着你年纪小，又是晚辈，在外面这样横冲直撞，到时候看谁来救你。看我回去不让你舅舅好好教训你一番。”

    那女修，撅着嘴，颇有些愤愤不平，但是显然这位的话她还是听得，磨蹭了一会儿，还是依言，走上前来，就要行礼。

    柳月手一抬：“慢着。”她简直要被气笑了，这丹鼎派还真是骄傲的很啊，果然财大势大吗？她虽然是有些借题发挥的嫌疑，但是自己可没有出过格，字字句句都在理上，却没想到这戒律堂的长老还能处处挤兑，说是道歉，哪里有道歉的态度。

    字里行间都在暗指她以大欺小，以势压人，小题大做。

    当下便拉下脸来，道：“瞧这位蕴儿道友的骨龄。似乎也有百岁左右，鄙人不才，稍微长的着急了些。还不足百岁，担不起这以大欺小的名声，这礼我可就受不起了。要说以大欺小，蕴儿道友硬抓着一个总角孩童，倒是令我等大开了眼界，原来丹鼎派是这样的做派啊。”

    冷谦此时脸色冷凝无比，要不是阿月总是抓着他。不让他说话，他早就发作了。

    当下，也不说话。手一挥，一束捆妖索飞出，红光一闪，便紧紧地束缚在那个名叫蕴儿的女修身上。

    蕴儿惨叫一声。毫无反抗之力的被死死捆缚在地上。那绳索一隐，竟然整个失去了踪迹。

    丹鼎派众人皆大惊，那孙辉脸色大变，就上前一步，急于解开蕴儿身上的绳索，没想到还没碰上蕴儿的身体，那绳索就闪出一道凌厉的火光，生生将孙辉逼退了一步。而蕴儿又发出一声惨叫，凄厉的喊着：“快……快救我。有火烧我，烫……啊……”

    那孙辉顿时火冒三丈，见绳索解不开，立刻向冷谦扑了过来。电光火石间，两人对了一掌，怎奈何孙辉一个金丹圆满的修士却也没奈何冷谦这个金丹后期的修士。

    一掌过后，两人均往后退了一步，柳月忘了冷谦一眼，见他气息平缓，并未受伤，心下安定了。

    而孙辉也未受伤，但是他没想到自己修为在比冷谦高的情况下居然也没办法奈何对方，更一时间拿对方的那困绳索法宝办法，实际上他这脸已经丢大了。

    当下，声音强硬起来道：“这里是丹鼎派，你们是外派修士，我敬你们是客，但你们不识好歹，敢如此做派，简直太目中无人了！”

    的确，他就是仗着这里在丹鼎派，这些人是紫山派的有如何，在别人的地盘上就要守别人的规矩，吃点亏那是正常的。

    却没想到这女修也是个横冲直撞的，居然也不顾及什么策略，当下就能拉下脸来，那男修更是不问青红皂白，他们就不怕两派因为这件事的关系交恶吗？一时间，把他弄到了进退维谷的境地。

    冷谦淡淡瞥了对方一眼，难得的开了尊口：“这女修出言不逊，辱我夫人名讳在先，既然你们管不了，那我就替我夫人出口气了。”

    说完，看都没再看对方一眼，拉着柳月往里走去。颜冰浩摸摸鼻子，默默在心里为幻境真人点了根蜡，虽然他是秦双的徒弟，自己对他的观感不坏，可谁让他有了这么个坑舅舅的外甥女儿，真是作孽哦……

    一边想着，颜冰浩也跟着冷谦夫妇两人去了。

    徒留下一群风中凌乱的众人。这这这……还是不是丹鼎派的地盘了，说好的自家地盘自家做主的呢？

    三人一路默默走着，柳月心里那个激动啊，这有了男人就是和以前不一样了，自己一下子多了个打手，无论何时何地都站在自己身边，这还是自己头一次找到有依靠的感觉。

    脑海里陡然间就出现了，自己在后边摇旗呐喊，冷谦在前面冲锋陷阵的画面，那感觉真是太美妙了。

    走了一会儿，三人停了下来，柳月发现秘境里的原住民竟然有一批人跟着他们，本来他们没在意，但是，他们一直跟着，包括那个小女孩儿。

    柳月回过头，看着他们，这群几乎都是金丹修士，除了小叶子母女，还有几个金丹男修，包括刚才那个出来说话的老者。

    小叶子看见柳月回头了，就怯怯的上来和她说话：“大仙姨姨，给你花。”

    柳月低头一看，是那朵蓝色腕花，怜惜的摸摸小女孩儿的头，道：“这是送给小叶子的，姨姨还有很多呢，小叶子带上花才会更可爱，更漂亮。”

    小女孩的小脸上绽开惊喜的笑容，又回头望她母亲，柳月连忙说：“这东西不值当什么，小叶子已经踏入仙途，有件防身的法器不为过。”

    又看向那个貌似领头的老者道：“道友不要烦恼，既然是要商议此处秘境事宜和你们的归属的问题，那便不会有什么改变，切不会因为如今这场纷争而多了变数的。”

    柳月以为这些原住民是担心这个问题才跟着自己的，连忙解释清楚。毕竟如今这不是丹鼎派的一派之事了，就算是丹鼎派的一派之事，如果为了小辈的纷争，这丹鼎派掌门就起了什么龌龊心思，那这掌门的气量也是够小的了。

    而这完全不可能，身为一个大派的掌门，要是这点气量都没有，会让天下人耻笑的。

    老者摇头道：“大仙，小老儿名叫隼笈，是这里的一族之长。小老儿虽然身居一隅，一辈子未见过世面，但是道理还是懂的。大仙好心帮助我们，让小叶子免于断手去命的灾厄。我等只有感激，万不会因而记恨大仙的。”

    我们跟着三位，只是想请三位大仙来家中做客，让我们稍稍回报一二。

    柳月三人忙推辞，但是老者执意不肯：“大仙可是看不起小老儿这些蛮荒之人。”

    柳月叹了口气，看了冷谦，颜冰浩两人，见两人均没有什么意见，便道：“算了，修仙之人讲究缘分，既是有缘，那么做客亦是无妨，只是族长还请叫我们道友即可，我们修为差距不大，大仙之名我们担当不起，道友切不可如此叫。”

    一行人说定，便随着隼笈去了住处。

    颜冰浩暗暗在心里咂舌，这怕是这群防心比较高的原住民第一次邀请外来的修士，这柳月的运气真是好，也许因为这件事情，紫山派未来在瓜分这座秘境之时，占了先机了呢。

    耸耸肩，觉得这样没什么不好，他心里对紫山派的感情比之丹鼎派要深很多，要不是为了追查父亲的陨落之因，他会和妹妹留在紫山派或者出去当一名自由自在的散修。

    而那些丹鼎派的修士就没这么淡定了，颜冰浩想到什么，大家自然都能想到，一时间心思起伏各异。

    隼笈他们的住处不在路旁，而在秘境最边缘地带的那处乱石堆处。这一块地方也是非常的奇特，全秘境上下也就这一块没有什么珍稀矿脉，仅仅都是普通的山石罢了，不过地方相对平坦，没什么高低起伏之势，且周围还有零碎的土地，均被栽种上了各种植物。

    柳月三人见此情景，便能理解他们将住处安排在这里的用意了。

    住处也是相当简陋，不能说是洞府，只能说是洞穴，开凿的也极为粗糙，仿佛就是用法力徒手轰开的，然后随意的整理了一下碎石块，就入住了。环视了一下四周，柳月发现这些洞穴基本上连门都没有。

    这个小千界说到底还是非常不完善的。

    没有适合建造房屋的木材，没有什么竹类的植物，只有满山遍野的石头和矿脉。

    人也并不多，整个秘境，大小也有一个紫山派那么大了，也就七八百人，不过，令柳月他们诧异的是，居然有五六百个金丹修士，且修为都在中期以上。

    进了隼笈的居所，柳月的眼角控zhì不住的抽动，这上上下下悬挂的制zuò的形状粗糙的装饰物全部都是一些属性极为强的矿石。

    都是极品啊，外面一块都见不到，这里被这群人切成了一小块一小块的充当装饰品。

    她骨子里抠门的毛病又犯了，开始飞速的思考，这被他们弄成这么小的矿石块还能制成什么法宝，嗯，打磨打磨，制成小耳钉，或者戒面，对于有和属性相匹配的灵根的人具有温养灵根的功效。再不济，将她们和其他材料熔了，制成“合金矿”也不错啊。(未完待续……)