
    幻境真人就站在了蕴儿被捆缚的地方等他们。

    乍一看，穿着和丹鼎派青白弟子服非常相似颜色道袍的幻境真人，不像是一个大派的掌门人，身背一把长剑，脚踩长靴，头发居然并不是正正经经的束在头上，而是随意的披散着。面容呈小麦色，并不显得老，留着短短的胡髭。气质上更如一个游侠一般，似乎一不留意，他就会飘然远去，笑傲江湖。

    他们一行人还未走近，就见幻境真人一脸微笑的向他们致意。身边，蕴儿身上的捆妖索已经被他解开了，此时站在他身后，见他们来了，看到冷谦时的眼神略微瑟缩了一下，不过又想起了什么，便往他舅舅身边挨了挨，重新昂首挺胸起来。

    柳月嘴角微微勾动了一下,这是找到靠山了，所以又得sè起来了，真是好了伤疤忘了疼啊！

    一行人站定之后，冷谦携着柳月便来和幻境真人见礼，三人又是一阵寒暄。

    幻境真人笑的极为和煦道：“贤侄夫妇来我派做客，怎么也不说一声，不知冰浩将两位有没有招待好啊。”

    冷谦语气冷淡但略带着些恰到好处的尊重道：“确实是晚辈疏忽了，只是出来游历，途经宝地，便来看看冰浩，下次有了空闲定当好好拜访一下翠虚师伯和幻境师伯。”

    幻境真人哈哈大笑道：“那是一定的，你贤侄都有道侣了，时间真是过的快啊。还记得当年你母亲刚怀了你的时候，明宇这小子特地跑到丹鼎派得sè了一通。果然啊，你小子如今青出于蓝而胜于蓝啊。”

    柳月低着头默不作声。心里对幻境真人的厌恶更是多了一层，世人不知这天尽头之事，幻境身为副掌门只怕是最清楚不过，这是夸冷谦呢？还是损人呢？不是往人伤口上撒盐吗？

    冷谦毫不在意，淡淡说了声：“哪里哪里。”

    柳月捏了捏冷谦的手，心里对他又多了一份心疼。心里一阵愧疚，懊恼自己当时强出头干什么。无端惹来这么一桩不愉快。

    那幻境真人大约是寒暄够了，便道：“也是怪我，蕴儿年纪小。我怜惜她早早的失去了父母，因此多有宠惯，就宠成了如今的模样，不比两位天资纵横。她是个不成材的。今天，贤侄也算替我教训了她，也让她长点记性。贤侄媳妇莫怪，回去后我定当好好的教训于她。”

    柳月有一种憋屈的感觉，不懂事，年纪小，不成材？这幻境替他这外甥女儿下的定义倒是满准确的。

    当下笑道：“哪里的话，幻境师伯实在是一片为了子侄之心。让我等旁观之人都感动不已。说起来，我们只是年轻人之间的玩闹。不值当什么的。说起来，我还要跟蕴儿道友说声谢谢呢，谢谢她替我扬名呢。”

    言下之意，你幻境堂堂元婴修士，为了这点子的年轻人之间的玩闹，屈尊降贵的跑过来，说好听点，那是你关心后辈，说难听点那就是你小题大做，妄图以势压人了。还有这蕴儿，这柳月本身名气就很大了，何必需要你这名不经传，修为又不高的小人物来扬名？就是说蕴儿不自量力，多管闲事了。

    这简直是啪啪的打脸啊，打的还是一派掌门的脸。

    柳月心下一阵爽快，哼，绵里藏针，谁不会啊。不就是耍嘴皮子，谁怕谁啊。让你再敢背地里刺我家男人。

    幻境真人微微一愣，仔细的看了柳月一眼，没想到这位是个嘴皮子厉害的。柳月的名头自从金丹之后就一直很盛，但是她流传在外的事情却是不多，华泉倒是对她极为厌恶，如今看来的确是个不好惹的硬骨头。只是，她这样的天才，紫山派定然是护着的，想动她定然是动不了。

    但是，她总有落单的时候，总能找到机会让她消失的。

    如今，紫山派明显和丹鼎派有嫌隙，在如今这个动荡的时候，即使要出个不是天灵根的天才修士，也不能让这个人出现在紫山派。

    心里一阵惋惜，华泉当年击杀她就差了一步，这女修的气运也真是好的，居然没事情，如今见她伶牙俐齿，活蹦乱跳的，大约是连隐患都没留下了。

    可怜那华泉还在闭关疗伤呢，听说情况不是很好，动用的那个秘法反噬的厉害，也不知道什么时候是个头。

    又随意瞥了一眼颜冰浩，早知道这是个外心的，要不是需要用到眼缤纷，何至于对他这般客气，颜家就只剩下颜氏兄妹了，没有了依托，这些年修为也不得存进，这样的修士早就没有存zài在门派中的意义。

    无论心里如何的恶意，面上依然谦和一片的笑道：“既是如此，我就将蕴儿带回去了，本来应该好好陪伴贤侄夫妇一番，实在门派中事务繁杂，你们翠虚师伯这段时间恰好准备闭个小关，门派里的事情都摊在我身上了。师伯在这里要像你们说声抱歉了。”说着手一挥，那困捆仙索便回到了冷谦手中。

    冷谦手一接，携着柳月又行了一礼，道：“师伯去忙自己的吧！我们继续逛逛便要离开了。走之前就不去打扰师伯了。”

    幻境笑着点了点头，携着蕴儿走了。走之前一眼未看隼笈，也未和颜冰浩说一句话。

    柳月咂舌，丹鼎派的人真的都挺骄傲的，对别人都透着一股清高，各种看不起啊。

    柳月当下传音给颜冰浩，冷笑一声，道：“这就是你所说的低调的幻境掌门人，我看他高调的很呀。”

    实在是看颜冰浩那事不关己的模样，心里不爽，所以刺他一下。

    颜冰浩低头摸摸鼻子，女人果然不可理喻。谁知道幻境真人抽什么风，明明以前在翠虚面前时，根本没有什么存zài感的嘛。

    怎么突然气势大涨了。

    隼笈以及和他一起的那几个金丹修士都没什么表情，也不知道是习惯了丹鼎派这样的态度还是怎么的。

    见幻境走了，人群也散去了，隼笈便做起了引路人，一路热情的给柳月三人介绍这类属性矿石的生长环境啦，或者硬度这些。

    用途他是不了解的，毕竟他们小世界匮乏的很，听隼笈介绍，小世界因为缺少各类的功法和传承，因此他们并不会炼制法宝法器，也不会炼制丹药什么的，生活的极为贫乏。

    如今，他们能修炼还是因为他们的真神庆布的功劳。

    小世界在万年前就有了人，但是大家都过的浑浑噩噩的，没有修炼的概念，每日里只是图个温饱罢了。

    但是，他们身体健康且强壮，倒也不觉得苦，那些巨石，什么对他们来说搬运起来虽然吃力，但是并不觉得多么的苦累。

    就是能吃的实在太少了，如今他们的生活已经改进了很多，原来都是吃一些草根，或者什么，压根就没有吃饱的时候，后来学会了简单的种植，才有了一定的保障。

    直到真神庆布的出世，真神庆布原名叫隼庆布，因为后来人们对他的爱和尊敬，才起了庆布这个昵称，又叫他阿布。

    这位从出生开始就与众不同。众人都汲汲于温饱，他却常常有奇怪的举止，比如抱元守一，进入冥想。且逐渐的，随着他长大，他真的和别人不同起来，一个是他总是不见苍老，再来就是他的手上居然可以喷出火和水来，甚至会发一些法力，对别人来说比较费力的事情，到他这里，一会儿功夫，不费吹灰之力，就解决了。

    起先，人们是有些怕他的，觉得这是被什么怪物附体了还是怎么的，但是不久后，人们对力量的渴望和敬畏占了上风。

    尤其是庆布开始教授大家怎么样得到这些法力的时候，直到第一批无所畏惧的勇士和庆布一样能够喷出水和火来，人们对他的敬仰和爱戴到达了顶峰。

    此时，我们的祖先所有人都一直跟着庆布修炼，直到那时，我们才发现我们所在的小世界出奇的小，庆布感应到小世界的空间壁垒的存zài，但是却无法打破。虽一直致力于打破空间壁垒，但是并未能够成功，这也成了庆布坐化前的未尽心愿。

    庆布在坐化之际还留下了珍贵的，用他毕生心血凝成的功法，这些也促使我们代代修炼下去。

    但是，随着我们人数的变化，以及修为的增高，小世界内逐渐不再适合我们居住和生存。我们的人数也越来越少，出生的后代越来越稀少，而达到金丹圆满的修士逐渐坐化，人数却得不到及时的供给，近三千年直到如今，我们的人数从原本的数千人也退化到现在的几百人。所以，出去是我们唯一的出路了。

    隼芨对此也很无奈，毕竟这也是他们不得不为之的选择，如果还有办法，谁又愿意离开自己生活的地方，去另一个不熟悉的世界，甚至还要被别人贴上蛮民、异样的标签。

    柳月恍然，难怪之前看到这里的原住民金丹修士，要么在金丹中期以上，要么直接就是炼气期和筑基初期，中间断了一大层，原来是这个原因，他们的后代已经接续不上，出现断层了。(未完待续……)

    ps：五月中旬有一个很重要的考试，某眠五月只能单更，五月下旬可以加更。六月不出意外依然双更哈。先和大家提前说一声。