
    话一说完，她就觉得全身一冷，貌似被什么盯上了的感觉，强行抑制心里的害怕，转过头来，看到一清俊飘逸的男修冷冷的看着自己。

    她不蠢，这男修这般看她，定是和这女修有关，心里涌上了浓浓的嫉妒之色。

    凭什么这么飘然若仙的男人就和这个现在明显要来拆她的台的女修是一对了，这女的有什么好的，长的一般，也没什么特别的，不就是修为高点吗！

    顿时心里火气就上来了，发誓要给这个自己冒出来的女人好看，让那清俊男人看看，他选择的这个女人有多粗鲁。只是这个男人是谁啊，自己怎么没见过？

    眼睛一瞄，瞄到了一旁的颜冰浩，顿时有了主意，笑嚷道：“颜大少今天也在啊，我舅舅可想你去看看他了。怎么今天到这里来了，又瞄了一下冷谦，这是你朋友，怎么不介绍一下。”一句话点出了自己的身份，又问起了冷谦的身家背景。

    颜冰浩半点不鸟她，竟是一点面子都不给，冷笑一声道：“我朋友作甚要向你介绍。”这女修讨厌的很，仗着自己舅舅是副掌门，便一副丹鼎派是她家的模样，常常以大小姐自居。平日里在路上偶遇了他，从来都只当他不存zài的，今天这么热情，当他看不出她的意图，自己又不是傻的。

    女修顿时面色难看起来，大庭广众，人来人往之间，竟然就这么给她难堪了。心里大恨。又无处宣泄，当下便转过了头，她也不敢直接对着柳月开火。当下就上前一步，一手成爪形，竟是来势汹汹的往小女孩伸去。

    动作之快，像是下了狠手的样子，柳月毫不怀疑这要是抓过来，这小女孩儿的胳膊整只要被折下来了。

    不过，好在小叶子的娘在一旁挡了一下。便拦截到一边。如此一来，场面就混乱起来，这都动起手了。

    秘境里的原住民虽说胆小了些。没见过什么世面，但是不代表能被人欺负到家里来了。自然聚拢了过来，而丹鼎派在一边看热闹的，饶是看不惯这女修的做派。但是毕竟这女修的身份在这里。再加上丹鼎派的面子要顾吧。

    再怎么说也是五大门派之一，岂是什么人都能打上门来的。也纷纷围了过来，他们倒是忘jì了，明明是丹鼎派的这个女修先出言不逊，先出手的。

    一时间，虽然两边仅仅是围拢过来，也没有动手，更没有说话。却是气氛凝滞的很，颇有点剑拔弩张的意思。

    小女孩儿已经完全吓傻了。孩子的母亲刚才只是下意识的出手，但是也并没有伤害那个女修，只是作为母亲见不得孩子受到伤害罢了。因而也就是挡了一下。如今，见此情景，作为一个金丹修士，又是成年人，她想到的更多。

    如果两边真的打起来，自己这边一定会吃亏，说不定还会影响到他们要离开这里的事情，多少年了，他们期盼着出去，要是被她和她女儿破坏了，那该怎么办？

    一时间，居然都害怕的颤抖起来。

    小女孩儿一看她娘如此害怕，她更怕了，连哭都哭不出来了。柳月站在她身边沉默不语。

    整个人群里除了那女修的叫嚣声，就没有其他声音了。

    那女修喊道：“别以为你们人多势众，我就怕你们，我告sù你们，我要这死丫头的命,你们要是阻止我就想想你们还要不要从这里出去了。如果我们丹鼎派不买了，将这里封起来，你们以后也别想出去了。”她似乎也忘了，如今可不是丹鼎派说了算了，五大门派都有说话的权力呢。

    “我这衣服是柳大师亲制法宝，别说要了她的命，就是再加一条命都不够……”

    “你说你这衣服是柳大师炼制的？”柳月突兀的插进来，淡淡打断她的话。

    那女修恼火极了，这女修又来搅事儿，真以为比自己修为高，自己就不敢把她怎么样了，自己可正在找机会呢。当下冷笑一声，炮口对上了柳月，先是用极其蔑视的目光上下打量着柳月，然后呛道：“怎么？你想要？你也配！”

    柳月没理会她，依旧淡淡道：“柳月？是紫山派的那个吗？”

    那女修被柳月这满不在乎的语气弄得火气越来越大，自己怎么说，她都不接茬，就好像一拳打在了棉花上，让人有气无处出，听柳月这么一问，以为柳月吃惊的不敢相信，当下就傲然道：“哈哈，你居然连柳月是紫山派的都不知道！不过，这柳月在紫山派虽说有些地位，但是我一通传信符，就能指挥她，我指东她绝不敢向西……”

    外面的冷谦脸色已经完全黑了，径自穿过人群走了进来，颜冰浩急忙跟了上来。

    柳月抓住冷谦的手，阻止他说话的意图，岂料这无端又惹起了那女修的火气：“还不滚开，等你什么时候能求柳月给你炼制一件法衣再来和我说话。”

    又瞥了一眼颜冰浩，这回她没之前客气了，“颜冰浩，随意带外面的修士进来，我觉得我要和舅舅说道一番了。”

    颜冰浩冷笑一声，没接腔。这话还得罪不到他，却是把周围人得罪了，有多少修士有其他门派的朋友，还有家族中人，这种珍稀灵石如此难得，在外面已经罕见的近乎绝迹了，就算得不到，带人来看看也是一种长脸的行为啊。

    当下，有人也不看热闹，不给这女修助声势了，直接带着朋友就走了。

    柳月笑了，但说出来的话却犀利起来：“这衣服用料不错，是可以炼制法宝的材料，却没炼制好，硬生生糟蹋了好材料，堪堪达到下品法宝之列，严格说还没达到。我不记得我有失手炼过这样失败的一件衣服。”

    周围先是一愣，接着死一般的寂静，女修嗤笑：“就你也懂？我看你还是随便找个一两级的炼器师替你炼制一件，要是这都找不到……”

    忽然，就如同掐着了脖子的鸭子，声音一下子就拔高了：“你说什么？你是炼器师？”

    柳月翻了个白眼，觉得真没意思，这女修太不聪明了，到现在连重点都抓不住：“我是你口中那个‘勉强配得上’帮你炼器法衣的炼器师，你这么损害我的名誉，我觉得丹鼎派是不是要给我个说法。”

    那女修瞬间说不出话来，本身她就是胡诌的，她是幻境真人妹妹的女儿，幻境真人的妹妹幼年在家颇为得宠，幻境真人又是秦双的唯一徒孙，因此幻境真人的家族在丹鼎派的地位还是很高的。

    幻境真人的妹妹因而嫁去了一个依附丹鼎派的小门派做掌门夫人，与那掌门成亲三百载，临近坐化，才得了这么个女儿，自然如珠如宝。

    幻境真人心疼这个妹子和妹婿都陨落了，便将她带回丹鼎派，再加上自己没有孩子，这个孩子也如同他的女儿。因此，养成了娇纵的性子。

    她听说了柳月的名头后，便让幻境真人去找柳月给她炼制法宝法器，出于对她的疼爱，于是幻境真人让自己的弟子递了拜帖，却被告知柳大师闭关不接活儿的消息。

    其实，当时，柳月在外历练，就算不历练，她也不会接这种没有挑战性的炼制法器法宝的工作的。

    如今的她早就不是当年缺灵石的自己了。

    没想到这件事却在高高在上的大小姐心里埋下了心结，也不知道出于什么心理，在发了好大的脾气之后，以后总喜欢把柳月的名字挂在嘴上，好像损几句，说几句，就能弥补她受创的自尊心和膨胀的虚荣心一样。

    人群渐渐的一阵骚动，许久，一个金丹圆满的中年男子从人群里走出来，他是丹鼎派的戒律堂的长老，今天也是好不容易空闲了，就来秘境看看，没想到就摊上事情了。

    心里把幻境真人的这个外甥女儿骂了个半死，这要是遇到个无门无派的炼器师还好一些，但是柳月身份不一样，既是紫山派元婴修士的弟子，又是瀚渺大陆数得上号的出众人物，而且前段时间，门派才收到的消息，这柳月的道侣可是紫山派掌门公子，一个赫赫有名的天才修士，如今站在这位旁边的大概就是吧。

    这该怎么办是好，心里暗骂那些老家伙，刚才明明还有传功堂的长老在的，如今早跑的没了踪影，哼！一群老狐狸，老滑头，不就是欺负他老实吗？

    他先是看了好几眼颜冰浩，用眼神示意颜冰浩上来拉拉圆场。

    颜冰浩多么任性的人啊！这一来，他对丹鼎派的归属感很浅，除了他们颜家的恩人秦双，还有唐氏家族，当然最重要的还是他妹妹颜缤纷，其他人根本不在他眼睛里。

    二来嘛，虽说幻境真人待人彬彬有礼，谦和低调，但是他这亲戚，实在是骄傲的很，平日里不知惹了多少人厌烦。还指望自己帮她说情，他凭什么？这戒律长老也是，听说原来和自己的爹颜坤关系不错的，只是他们的爹死了，他迅速就和颜家断了往来，也是个势力的。

    当下，眼珠子一瞥，直接无视戒律长老的眼色。(未完待续……)