
    隼笈引着三人进入他的住所，众人落座下来，给三人上了茶水后，正欲说话，却发现他们的恩人老是盯着他屋子里的悬挂的装饰物看，顿觉十分开心，难道恩人喜欢自己房子里的这些装饰？

    于是大度的挥挥手，那些悬挂成串的矿石碎尽数掉落飞了下来，被隼笈递到柳月手里，说道：“恩人喜欢吗？这送你了。外面还有许多相同属性的。”

    柳月扫了一眼那一堆，全是极品水属性和火属性的，单个拿出去都能引起疯抢，更何况这么多串。

    柳月连忙拒绝：“这些都是宝贝，外面那些我们也没看到这么好品质的，你们还是自己留着，未来离开了这里，去了瀚渺大陆生活也是有用的。”实际上，他们刚才虽说没有细看，但是草草的扫过几眼也是够了。那些品质虽说也不错，却是上品的都很少见了，基本都是中品的多数。那些虽然也很难得，但是却比之如今柳月手边的这些，差了不止两个档次的。

    让柳月拿这些，柳月再厚颜也做不到啊。是以，她是真心的推辞的。

    隼笈听柳月这么说，顿时心中对柳月的尊重又多了一分，谁见到好东西不想要呢，这些日子，那些在他们这里来来往往的修士，哪有不眼馋的，有那霸道的，虽然不敢大片的搬动或者挖掘那些矿脉，但是看到零星的小碎矿石，就想收进储物囊中，他们也确实这么做了。

    这也是他们每天派出这么多人看管的原因。要是只有一两个修士这样也就罢了，但是几乎大部分进来的人都有这个心思，那怎么行呢。这些都是他们想要出去的珍贵的筹码，都拿走了他们怎么办？

    如今，见恩人三人似乎都不是那贪财之人，隼笈和那些一起留下接待柳月三人的原住民修士对视了一眼，对待柳月他们的态度更是真诚了两分。

    隼笈上前一步，执意将这些放于柳月的手上，说道：“不瞒三位说。这些是小老儿等人的真神庆布当年的居所里遗留下来的装饰物品。自他坐化后，小老儿等人为了纪念他，就将他遗留下来的这些收了回来。此后便悬挂在了历代族长的洞府之中。”

    “如今，小老儿等人即将要离开这里了，也谈不上什么纪念不纪念了，真神庆布如今见小老儿等人能冲破藩篱。走向更广阔的天地。定是很高兴的。这些东西，对小老儿等人已无用处，况且这些东西毕竟曾经是我们的一个纪念，让小老儿等人真的将它贩卖或者炼制成什么东西，小老儿等人也下不去手，还是给了道友，也算是感谢道友对小叶子的救命之恩了！”

    柳月和冷谦对视一眼，仍然摇头道：“这东西给我。于我来说没有什么特殊的意义，因此我必然会将它们炼制成各种法宝。如此也就破坏了。倘若你们执意我们，我倒是觉得道友是不是有事相求了。”

    隼笈笑了：“道友如此通透，不知道让我说什么好了。”

    柳月心下稍安，要是无缘无故的接受了那自己实在是做不来，拿了别人这么大的礼，柳月自然不会相信别人会白送给她。

    如今，听隼笈这么爽快的应了，心里顿时觉得安定了，能说出来的都不难，就怕未来因为这些东西，惹来什么天大的因果，那自己不得悔死。

    如此，她也不推辞了，只道：“你说来听听。”

    隼笈和周围那些金丹修士对视一眼，接着还是由他说话了：“道友也知道，小老儿等人马上就要离开这里，去瀚渺大陆生活，实话和道友说，小老儿等人其实早就商量好了，小老儿等人万千年来，都生活在这里，早就习惯了在一起生活。”

    “因此出去之后，小老儿等人也不打算分开，无论是加入门派还是自己自立家族，都要待在一处。但是道友们大概也看到了，小老儿等人极度的欠缺武器，小老儿等人一直生活在闭塞的小世界，根本没有炼器师。甚至，小老儿等人还没有本命法宝。听丹鼎派的那些大仙的意思，小老儿等人也知道道友是非常厉害的会炼制这些东西的炼器师。小老儿等人不敢奢求，只望道友能够替我们寻一个还不错的炼器师，帮我们炼制一些法器法宝，也不要人手一件，就是金丹修士能够每人分到一件即可。材料自然是我们自己出。一qiē，按照瀚渺大陆的规矩行事，绝不会亏了炼器大师的。”

    又连忙道：“此次请求，小老儿等人虽觉得过分了，但是实乃毫无办法，还请道友们勿怪。”

    柳月喝了口茶水，这茶水粗制的很，并没有含有灵气，就是普通的茶水罢了。但是柳月看隼笈自己所喝之茶就是白水之时，便恍然他们已经拿出了最好的东西。

    对于隼笈的建yì，柳月觉得还是很合理的，自己就算亲自动手也没什么，毕竟拿了人家的东西，只是“道友为什么不在售卖此处秘境之时，和各大门派谈条件，让他们给你们一些武器。”

    隼笈摇头：“实不相瞒，我等初来乍到，并不知道哪些东西好或者不好，况且我们出去之后，建立家族或者发展都需要大量的财物和功法作为后盾。”

    言下之意，他们并不相信各大门派所给的法器法宝，这时候，对他们来说还是灵石这种东西最安全可靠，也是最实实在在的。而且，听他们的意思，这些人并不想分开，只是各大门派会愿意让这样一个独立的势力存zài吗！他们几乎都是金丹修士，这么多的金丹修士足以构成一个大门派的中流砥柱了。

    柳月点点头，这些就是他们和门派的事情了，又看了看冷谦，见他并未有不同意的意思，便点头同意了。

    既然他们这么相信她，那她也不会妄自菲薄的觉得自己不能被别人相信，这么多年，在对自我的认知方面，柳月一直非常的清晰。

    不过，她也说了，炼制法器法宝不是一蹴而就的，如今先各自约定，达成了协议。等到他们离开了秘境，再议炼制之事。那些极品的水火属性的矿石，她先拿走一半，剩下的等完成约定再取不迟。

    岂料，隼笈死活不同意，硬让她全部拿走，严明这些东西丹鼎派人并不知晓，倘若留在此处，迟早被人发现，徒留下祸端。

    柳月一想，也是，既然隼笈他们都同意，那她自然没有再忸怩推脱的意思。于是，她欢欢喜喜的在颜冰浩嫉妒的目光之下，将东西收于囊中。

    好东西，只有真的收到自己的口袋里了，柳月才感觉到自己拥有了。

    隼笈大约也是感觉到自己完成了大事情，脸上的笑容都灿烂了很多，言道：“既然道友来访，又和我们隼姓一族达成了如此协议，道友真不愧是小老儿等人的大恩人。如今，还请恩人移驾，能否与小老儿等人共同去拜会我们的真神庆布，也是了了我们真神大人坐化之际唯一的心愿！”

    柳月想了想道：“还是不了，这真神是你们的神明，我们都是外人，就不硬参合了。我们刚进来就遇上了事情，如今也还没将秘境逛完，如今，我和我家道侣，以及朋友还想再看看。”

    隼笈笑了笑道：“道友莫怕，既是如此，咱们就先参观一下，到了一定的时候，道友等人自然会看见真神大人之像，倒是小老儿太着急了，其实我们的真神大人的坐化之地在我们小世界的唯一一座高山之上，咱们走着走着便能看到了。”

    柳月恍然，原来是这样，便欣然同意。一群人便一起走了，有个带路的向导，总比瞎走的要好呢。

    岂料，刚出了隼笈的洞府，就有人来报，说幻境真人来了，说要会一会紫山派来的小友。

    柳月一听，笑了，来的可真快，看来这外甥女儿在幻境心目中的地位还真是挺高的。

    从冷谦把她捆起来扔在了地上，到如今大约不足一刻钟呢，幻境真人身为副掌门也算是日理万机，如今居然这么快就亲自过来了，让人蛮诧异的。

    不过，他们也不能让人家堂堂的副掌门空等就是了。毕竟人家是一派之长，自己两人又是小辈，太过自大可就失了礼数了。

    于是，便和隼笈知会了一声，称自己等人要去拜访一下幻境掌门人。

    隼笈自然知道这幻境是为了什么原因要来会一会他们的恩人。

    如今，一听这话，立刻称自己要陪同前去，柳月不肯，他硬要说，什么说好了要做向导的，如今还没做呢，怎么能就这么回去。况且，这件事的确是因他们而起，自己一起，也好在幻境不信之时，做个证人。

    柳月一听，觉得这样也没什么不好的，有隼笈等人一起去给自己作证，自己可真没有以大欺小的嫌疑，

    于是，点头同意了。于是隼笈点选了他身边几个修为都在金丹后期和金丹圆满的做随扈，欢欢喜喜的和柳月三人去了。(未完待续……)