
    同时，柳月又感叹，能够在一qiē未可知，从未有人尝试过的情况下，敢于挑战未知领域，摸索出这么一套修仙方法，甚至没有走火入魔。这为叫庆布的原住民也真的是世所罕见的天才修士。

    按照隼笈的说法，庆布最后的修为水准也达到了丹田之处有金色内丹的水准，也就是金丹修为。柳月觉得，要不是碍于小世界的法则不健全，凭借这人的天资和悟性，能够飞升了也说不定。

    听隼笈这么说着，一行人便靠近了真神山。这里的走道之上人是越发的多了起来。

    隼笈皱了皱眉，嘴唇动了两下，但是终归没有出声。

    柳月三人也未在意。他们被扑面而来的纯净灵气完全吸引了。难怪这里这么多人，大家都是被吸引来的？

    如同在刚进来处的空间壁感受到的一样，又如同他们一直在这个小世界里感受到的一样，水火灵气共存。

    原来根子在这里啊。

    冷谦默默了感受了一番，道：“此处必有异宝出世，而且还是与你我非常贴合的宝贝！”

    柳月微闭着眼睛，也感应了一番：“浓郁的水灵气啊，但是火灵气也夹杂其中，应该不是单纯的水属性至宝，或者火属性至宝了。”

    其实，早就想到这里有奇物所在，整个秘境之中，那些经年累月遗留下的珍惜矿脉，俱都是水属性和火属性，这里的修士俱都是水火灵根。就算还有其他属性的灵根，灵根的品质也很差，形同荒废。

    颜冰浩气结。和他们很贴合的宝贝，那他呢，自己跟着这两个人进来，就看到柳月刚才收了那么一大串宝贝，也不说分给他，如今这是又要来抢宝贝了。

    饶是再怎么不爽丹鼎派，但是紫山派也不是自己的门派。丹鼎派才是。你们外派的跑来丹鼎派地头上，还这么喧宾夺主真的好吗？

    是以，他毫不留情的打断两个人的想望：“你们想的美。这秘境开启都这么久了，这宝物要是能拿，还等你们俩来呢，当丹鼎派的那些人是死的啊。”

    “别说你们俩。就是我们老祖宗亲自的过来。都没办法，不是这宝贝的有缘人，什么办法都没有！”

    “你看，这么多人呢，大家都在想自己是不是有缘人，有人还天天来呢，也没找到什么有缘人啊。”

    柳月见不得颜冰浩这很是看不上他们的样子：“这有缘人难说的很，说不定我或者冷谦就是呢。你们丹鼎派没有。说不定这奇宝就是在等我和冷谦呢。”

    柳月这话也不是纯粹的为了堵颜冰浩的嘴，她确实有想要得到宝贝的意思。而且自己的气运一向不错，还有就是她自己的第六感，让她隐隐有些有事情要发生的感觉。综合这些，柳月才敢这么大言不惭。

    不过，其实玩笑的成分还是大一点的。这事情还真不好说。

    颜冰浩嘲讽的看了柳月一眼：“要是冷谦说不定还成，你就算了。”

    柳月气结，这人果然还是性格恶劣的很，自己之前还同情他，觉得他也够焦头烂额的，身世凄苦，父仇未报，还有个天灵根妹妹让他烦恼，如今她觉得他好像还蛮开朗的，开朗的近乎恶劣！难道他之前抑郁难解的样子是故意要引起他们的同情的？

    冷谦不语，对这种情况他都习惯了，两人原先在暨城也会吵，如今几十年多去了，岁数变大了，性格还是那么小孩子。

    此时，他们已经到了神山的脚下。

    那神山是一座孤峰，高高耸立，如同天脊一般矗立在近前。巍峨耸立，让人不由自主心生畏惧。

    在神山的封顶，一人凌空而立，身穿白色的道袍，剑眉星目，双目炯炯有神，直视远方，神色轻松，仿佛这仅仅是平常的一次远眺罢了。

    右手，一手平举，微指着目光所及方向，左手微微收于腹前，手掌向上，手上有一团幽紫色的灿光。

    即使实在青天白日之下，那光芒都是无比耀眼，有突兀的让人感觉到柔和，仿佛无论相隔多远都能感受到它澎湃不息的生命气息。

    柳月瞳孔微缩，“封顶的这位是庆布真神吗？”这好像是真人的肉身吧！

    隼笈以及他带的那些修士从来到这里，便三跪九叩，行着大礼。如今，闻听此言，他感叹又带着自豪道：“这是我们的真神大人。手上所持之物正是他一生所用之法宝，八千年了它一直在等待它的有缘之人。”

    冷谦看了那庆布几眼，也开口道：“这位真神大人好魄力，他应该在自己还没有衰颓之前，就将自己的生命折损熔炼，为自己的一缕神识留下了滋养的养分，如今，那一丝神识应该还安然的待在他的身体里，只为了等待有缘人吧。”语气中充满了敬意。

    颜冰浩接口道：“能有这样大的决心，证明这位真神是个极为有决断之人。如果不是他折损寿元来滋养自己的那一缕神识，这一缕神识不论如何不会能够支撑八千年而不散，即使它平日里大部分时间都在沉睡，也会很快散逸的。”

    柳月这时候才明白，原来真神庆布的神识并未完全散逸，所以他才能保持活着的姿态，难怪如此了。

    隼笈沉声道：“两位好眼力，这小世界开启已经有一段时间了，除了贵派的几位元婴修士能够看出端倪，没想到两位道友小小年纪便有这样的眼力，实在是英雄出少年啊。”

    我们的真神大人当年留有遗训，他身前所留此宝一律让有缘人得之。如果谁要强取，他用自己的一百年寿元所布设的强大禁制就会使自己和宝物一起灰飞烟灭。

    柳月理解，如果不这么做，确实不能阻止那些凭借着法力高深想要强取的。

    柳月问道：“何为有缘人？”

    隼笈摇头：“不知，只是真神大人有言，寻到了有缘人后，从此以后我们所有族人就要像对待他那样对待有缘人，认他为我们的主人。”

    其实，真神庆布的遗言说的是他会替隼姓一族找到有能力保证他们安全，并且让隼姓一族发展起来的人。

    柳月不再多言，暗暗惋惜这么难得一见的人物居然就这么陨灭在了一个连天地法则都不全的小世界里。

    他为隼姓一族的族人留下了后路，为他们寻找着领路人。

    倘若这样的人才在如今，在瀚渺大陆，那么如今的天下大势究竟是谁主风流。还会是祭酒吗？还会是真仙会吗？又或者，天尽头漏洞是否能够找到真正的办法得以解决，这些都就是未知数了。

    果真是时也、命也了。

    真神孤峰的四周，并不是光秃秃的一片，而是形态各异的立着各式的罗汉像，一眼望去，尽然已然过百。

    那些罗汉像或坐或立。或闭目打坐，或怒视众人。有扬手挥拳的，有踢腿推掌的，每一个均是成年男子高度。金身塑体，栩栩如生，宛如真人。

    那边，颜冰浩已经自行和冷谦讨论了起来：“这罗汉百艺像没想到在这样还能看见吧，我第一次见到也是吃惊无比。”

    冷谦掩饰不住声音里的赞叹：“世人都在制zuò罗汉百艺像，但是能制的如此程dù的，简直是堪为机关师里的翘楚。”

    又转过头来问隼笈：“道友，这罗汉百艺像是你们的真神制成的？真是天才，只可惜这样的机关师早就已经失传了。”冷谦唏嘘不已。

    罗汉百艺图是一张非常有名的机关图，是机关界的大师慧延呕心沥血制zuò，一直流传在瀚渺大陆之上，只是机关微小而多变，且极难学成。随着机关师和机关术的失传，这罗汉百艺世间再也没有人能够破解，人们更多的是将它作为一个象征罢了。

    即使，如今，那些略微懂得浅薄机关术的人们所制zuò的罗汉百艺图也只是有形而不是真正的机关大师所创，听说慧延自己制zuò的那一套能够遇神杀神，遇魔杀魔，早就已经随他去了上界了。

    隼笈道：“我们的历史记载，这个小世界在刚有人存zài之际，并不是完全封闭的，那时候，就是在我们如今所居住的那片区域，有连着外面的通道，只是这个通道很不稳dìng，出去进来都要冒着空间动荡，被封死在空间裂缝中的危险。但是隔这么几十年，那里就会松动一次，我们的祖先就是靠那条通道出来或者进去。只是，好景不长，在大约几百年后，通道的松动次数越来越少，最后石壁坍塌，那个通道就再也不存zài了。许多人出去后就不回来了，但是也有些人放不下的，便回来了。大部分人带的都是种子和食物回来，但是有少部分人在外面识字了，也回来了，还带回了少量的书本。”

    “这罗汉百艺图就是当年被带回来的，没有人能够看懂，后来辗转到了真神大人手里，真神大人花了三百年，耗尽了我们小世界可用之材料，制成了这百尊罗汉。”(未完待续……)

    ps：二更马上来