
    秦双这时候的表情真的有些难看了，此时灵气的波动的些微变化自然瞒不过已经对这里了若指掌的他，他敏锐的知道，也许情况有变，很可能有缘人出现了。

    而其他人，此时灵气虽然变化有些细微，但是所有人的眼睛都盯着庆布手中的宝物看。

    本来，他们没有知觉，可是如今看到了什么，分明有些微的灵气在向那宝物聚拢。

    明明之前并没有这样。

    此宝虽然让人可以看出属性，是水火属性共存的一件宝贝，但是其实他们并不知道这是什么，庆布也没有说明过，连隼芨他们也不清楚，虽然对他们来说是什么也不是很重要。

    但是，此前都是平和的宛如沉睡般一直这么静静的躺在庆布手中，如今开始吸收灵气说明了什么？

    说明它在觉醒。偏偏又是在这么个敏感时刻。

    谁还不知道是有缘人出现了？！就在他们中间。

    当下，各门派之间的氛围就有些剑拔弩张起来，此时也别和他们说什么兄弟门派，什么友派。遇到了足以动心的宝物，还是先放一放吧。

    当下，居然不一而同的往前又垮了一步，围绕着庆布的圈子陡然变小了许多。

    众人一片寂静，气氛压抑的叫人窒息。

    空气中灵气的流速逐渐变快了。从一丝丝的细细微微的往宝物周围汇聚，变成了一缕一缕的汇聚在那一处。

    此时。秘境中的天已近从青天白日变成了黑夜来临，但是没有人说离开这里，因为那灵气的流速还在增加。

    当天空乍亮。白日来临，灵气的流速已经越发的大了起来，那宝物的周围已经有了淡淡的颜色，红蓝相间，浅浅淡淡的，非常的扎眼。

    柳月他们在这里足足站了五日，汇聚在这里的人越发多了起来。大多是和丹鼎派有着千丝万缕联系的修士。

    柳月心里觉得好笑，这丹鼎派是死活不愿意这好处落在别人那儿呢。

    只是，真的能让他们如愿以偿吗？

    正想着。那边发生了变化，那灵气的流速陡然增快，与此同时，因为流速的忽然变大。宝物周围已经出现了一层层的漩涡。将它团团围住。

    在柳月他们看来，庆布的手已经看不见了，被红蓝相间的小漩涡填满了。

    这个秘境也有了些微的变化，仿佛所有的水火灵气都往这里涌来。

    五日了，到现在开始，没有一个人敢动手，一来，大约是怕自己随意的争夺。会使这宝物发生什么变故。二来，自然怕破坏了这诡异的平衡。应该称之为暴风雨前的宁静。

    所有人都知道，宝物动的那一刻，甚至只要有个人稍稍动一下，大约就是这份宁静打破之时。

    柳月和冷谦对视一眼，两人都已经万分警惕起来。

    忽然，漩涡逐渐变大，然后，发出一声轰然巨响之后，全部消失。

    与此同时，在漩涡消散殆尽的一瞬，那宝物裹着红蓝色灵气团骤然飞出。

    以极快的速度，往柳月方向而来。

    柳月只觉得一阵激动，难道真的是自己的，自己就是那个有缘人！！

    但是，忽然间那宝物一分为二了。一分为二的宝贝依然被灵气包裹，但是却发生了显著的变化，一个被水灵气层层叠叠的包裹在一处，一个又被炽烈的火灵气完完整整的包围着。两个宝物齐头并进，方向未变，还是往柳月的方向而来。

    全场刚准备动起来，又是一阵哗然。

    怎么变成两个了，难道有两个有缘人！

    连隼笈都惊讶极了，两个有缘人他们该怎么办，难道真要一分为二跟着两个人吗？这真神大人到底什么意思啊！

    柳月也是一惊，与此同时，华音真人的心腹成息真人动了，沄淼阁队伍在紫山派旁边，她和柳月在同一个方向，但是她有是在比较靠前的位置。

    因此，要是拦截，对她来说很容易。

    她手一挥，一泓水柱飞出，直接往那两个宝贝卷去。

    柳月当然不可能轻yì放弃，手一挥，一道雷电就直直的击在了水柱之上，那水柱瞬间击散。

    那成息真人一动，仿佛如同一个导火索，在她动的一瞬，所有跟在后面的金丹修士除了隼芨他们这些原住民修士，其他几乎全部动了起来。

    元婴修士自诩身份，均没有动手。

    幻境真人背着手，一派闲适的对着齐长老的方向道：“不就是个宝贝吗，值得抢成这样子，咱们这些老不死的都一把年纪了，还真的冲动不起来了。就让他们小辈们玩去吧。”

    幻境真人之所以对着齐长老说话，自然是有用意的。

    一来这齐长老可是真仙会的人，虽然只是金丹修为，但是人家实打实的是祭酒的心腹，祭酒又是真仙会的实际掌权人，虽然身为丹鼎派的掌门，又是唯一最接近化神的秦双的徒孙，他还真瞧不上祭酒，不就是元婴圆满吗？祭酒只是运气好罢了，他们也会元婴圆满的，不过就是比他迟点罢了。但是真仙会的面子还是要给的。脸面上也不能撕破了面皮。

    二来，这齐长老带来的人绝大多数都是元婴修为，刚才碍于动手的都是金丹修士，那些齐长老带来的元婴修士也就没有立即动手。但是，难保真仙会的那些金丹修士如果体lì不支，他们就上了。如果这些元婴修为的都上了，他们这边就算自己元婴修士都上了也不一定能打赢了。更何况，其他门派的不会帮自己就算了，难说会不会在背后捅刀子。要知道，他们为了抢到这个宝物都找的是好控zhì的金丹修士，到时候自己就算抢到了，自己再施点压。最后还不是进了自己师祖的口袋。

    三来，自然是他已经好好的看了一遍，就数丹鼎派带的金丹修士最多，如果光是从数量上看，丹鼎派抢到宝物的几率比其他门派要大的多呢，而元婴修士，秦双虽然是元婴圆满，可是明靖，昆阳，甚至沄淼阁那个名不见经传，以慈眉善目而闻名的华音，都是元婴后期大修士，自己这边不一定就占据胜利的地位，还是如今这样的局面保险一些。

    齐长老听了这话没有多言，仅仅是豪爽一笑道：“幻境真人说的是，咱们一把老骨头，实在经不起小辈们的折腾了。”按理说，齐长老也是可以加入战局的，只是他如今代表的是真仙会的形象，他当然不会去做这么抹面子的事情，什么东西可以吃，也可以抢，但是吃相太过难看就不好了。

    又在幻境真人即将松口气的阶段和身后一名元婴修士说：“我看这游戏还有的玩呢，你速去将我们留在城内的那三十个金丹小辈召集过来，陪大家一起玩玩。”

    又一脸抱歉的对幻境和秦双道：“本来就是带他们出来见见世面的，来秘境想着要洽谈事情就没带他们，没想到如今这样，正好让他们来看看，别说我老齐出来不照应他们了，啊哈哈哈哈。”

    只把幻境真人堵得有口难言，三十个金丹，数量比丹鼎派带来的人虽然少了些，但是他这里还有几个加入战局的，加起来的话还要多几个，但是人家都这样说了，他还能说什么。

    心里暗暗祈祷，希望在真仙会的金丹修士来之前，这里的事情已经结束了。

    秦双保持着他那一副和蔼的样子，什么也没说，貌似这事情一qiē都由幻境真人做主。

    无极宗的那个黑衣为首的人其实是无极宗的掌门阴尸掌门，他是无鉴的师傅，柳月第一次出来历练在城主府的时候，遇到的那对无极宗道侣，实际上是这位阴尸的儿子和儿媳妇，他那时候还是长老，只是几十年前干掉了前任掌门自己上位了而已，这在无极宗很正常，几乎所有的掌门都不得善终，但是这至高无上的地位本身就是用尸体和鲜血铺成了，他们很习惯，也觉得很正常。

    他冷笑了一声，倒是也没动手，不过他身后此时是一个人也没有了，道：“幻境兄这秘境就是好，我的运气也好，这次还就全带了小辈出来，还以为只能跑跑腿了，没想到这次都派上用场了，让他们玩玩还不错。”

    幻境此时早就已经放弃说什么了，他私以为，就让你们这些老东西先呈一呈口舌之快，等到他们手下的人都输了，还能说什么，反正他目的达到了，这些元婴老怪物目前碍于脸面，也是不会出手的了。他现在很得意，非常得意，果然在自己的地盘上，只能是丹鼎派才能成为最后的赢家。

    华音真人和幻境是站在同一阵线的，刚才无论幻境说什么，她均在微笑点头，表示赞同，不过倒是没说出什么话来。

    昆阳真人和明靖真人均双目微闭，立于原处，仿佛这里一qiē的话语他们都不感兴趣，一qiē的争吵都和他们无关一样，端的是不动如山，此时，唯有这样的人，才是最能稳住大局的人。(未完待续……)

    ps：二更估计十一点半左右，抱歉，最近忙起来了，所以有些匆忙。

    还是某眠之前说过的，和大家说一声抱歉，5月16日的考试对某眠很重要，所以五月单更，但是我考完试会加更的，大家表遗弃我呀，嘤嘤tt

    还有就是六月继续双更。