
    但如今看来，她有些低估了自己，一拳下去，那罗汉像竟然生生的被打的停止了片刻，柳月紧接着又出了一拳，那罗汉像竟然后退了一步，给柳月让出了一条道来。

    一旁也在和罗汉像打斗的颜冰浩和冷谦惊呆了。没听说过柳月有体修的潜质啊，这还是不是个女人啊。颜冰浩森森的怀疑自己兄弟的眼光。

    而冷谦，一向谦和温润，平日里不动神色，清冷淡雅的贵公子头一回露出呆滞的表情，自己的妻子虽然没长出纠结的肌肉，但是却有比男人还大的力气，这这这，这以后要是吵个架什么的，她急起来给他一拳，也不知道自己承不承受的住啊。

    柳月可没想到这些，如今她气息凝炼，每一拳都带有凌烈之气，仿佛当初在重水池中，自己所用的那套拳法又清晰的出现在她的脑海里，虽说不如之前威力巨大，让柳月有些不满意。

    不止冷谦和颜冰浩，饶是其他修士也有点呆了，除了那被罗汉像前后夹击有性命之忧的，其他人无不分了一半心思出来看柳月对击罗汉像的情景。

    众人心里有些凉凉的，如今体修很少见，且不成气候，这样一个看来也不魁梧的女修居然会这么凌厉的拳法，实在令人震惊。

    那每一拳打向罗汉的肘部，腿部，肚子，头，每一拳都伴随着刺耳的金属摩擦声，隐隐似乎还有火花乍现。

    让这群修士听的牙酸的很，这每一拳打在的是没有生命的机关傀儡罗汉身上。如果是打在自己的肉上，那什么……会不会硬生生的把骨头打断。

    然后，不约而同的想到之前那场争端。丹鼎派的大伙儿真心觉得蕴儿的运气不是一般的好，那么羞辱人家，这女修都没出手，仅仅是让自己的道侣“小小”教训了一下。真是大度宽容啊，顿时心里在害怕和脑补中，诡异的又觉得人家这女修是多么的大度宽和的人啊。

    浑然忘了之前，心里还在埋怨这女修让丹鼎派的戒律堂长老丢脸。让他们这些围观的丹鼎派修士连带的脸上无光的事情了。

    柳月依旧在试她的拳法，好多年没用，生疏了。在她击退了大概十几个围攻她的罗汉之后，她看看自己的拳头，稍稍满意了，拳头红了一片。可是骨头却一点事情都没有。这对柳月说已经是意外之喜了。

    当下不准备再浪费时间，看冷谦一直在她身边不远处，也不催她，只是默默站在她周围，依他的修为，出去虽不说很容易，也用不到如此多的时间，如今想必是等她的。

    顿时心里熨帖不已。自然更不会注意在意其他人的想法了。

    柳月喊到：“咱们先走吧。”说着，便脚下快闪企图绕过围堵的罗汉。岂料变故陡升。那各个罗汉迅速罗列成排，前赴后继的奔涌过来，自发的组成阵法，将柳月等人这些几欲出去之人全部罩在了里面……

    顿时，人们在短暂的愣怔之后，立刻哗然了。从没有过这样的情况，之前这些罗汉也没有自发的成阵啊，今日究竟怎么了。

    隼笈和一众原住民修士站在阵外，隼笈心里感慨万千，没想到第一次进阵就激发了阵法，除了元婴修士，金丹修士还没人有能力做到，恩人的实力真的不容小觑啊。

    庆布是一个天才，没有人知道他到底会多少东西，就如这个罗汉百艺像，将机关师和阵法完满的结合在一起，小世界里的原住民们根本连想象都想象不到。

    他们也仅仅是对这罗汉百艺稍微有些了解。

    不知道庆布出于何种用意，大约也有测验能力的意思，一般金丹修士入内，从头至为都不会激发阵法，一直到剩余零星的几个人可以进去，也没有激发过。

    元婴修士前来，一般直接就激发了阵法。

    隼笈觉得这罗汉百艺像之前大概错误的估计了冷谦三人的能力，如今是在调整了的节奏？

    而阵外的其他修士都迟疑的停下了步伐，要进入神山脚下，必要过罗汉百艺，而如今成了罗汉百艺阵，从未遇到过这种场景，看情形，这阵法水准还很高，自己等人还是不要掺和，等到看看情况再说。

    阵法中，罗汉金身蓦然一个接着一个的出现，四面八方，无一处遗漏。

    罗汉金身的影像出现后，又一个一个的乍然消失。在消失的同时，从四面八方涌来掌影。

    柳月的凌波步自动开启，身影如鬼魅般在掌影的缝隙里穿梭。

    这掌影看似绵软无力，实则非常的厉害，柳月就看到一个个修为不足的筑基修士，还有金丹修士被掌心轻轻的印在身上，接着便狂喷出一口血颓然倒地，基本上被打到三掌，就再也爬不起来了，这个时候罗汉像就不会攻击被打趴下的修士了，但是他们不是真正的人，那些被打趴下不能动弹的，被罗汉百艺像踩到是可能发生的。这时候聪明的话，就赶紧找个想对安全的地方闭目调息打坐。有那懂一些的就赶紧找个相对安全的阵门位置去了。

    对于阵法，柳月虽不感兴趣，但是还是很通的，更何况还有冷谦这个阵法大师在呢。

    在柳月穿梭在缝隙之间时，冷谦同样不闲着，随手几枚阵珠飞出，均恰到好处的打在阵眼之上，柳月见阵中攻势似乎逐渐缓了下来，心里却没有松了口气的感觉。

    一旁一直和柳月同进退的冷谦唇角微勾，轻语道：“竟然是阵中阵，太有意思了。”

    柳月皱眉，阵中阵比连环阵都要难，属于高级阵法了。也不知道这位真神庆布是怎么弄得，看这些原住民们并不是会阵法的样子，也没有阵法的传承，这庆布难道真就这么神？！

    一边想着，一边手掌翻飞，紫蝶一只只飞出，蝶影频闪，带着丝丝闪电之光。围绕在柳月身侧，蓄势待发。

    那些掌影逐渐消失了，整个阵中除了一大部分零星倒地之人，还有五个站在阵中，其中就有柳月三人。

    阵中一片死寂，但是没有人放松下来，下一波的攻势只可能会更加猛烈。

    接着，罗汉的虚影再次出现，紧接着那虚影却没有消失，而是一个一个叠了起来。

    于此同时，柳月身边的紫蝶已经飞出。

    一只接着一只不停的和那些虚影碰撞起来，紫蝶携带着闪电和虚影相撞，发出如雷的轰鸣声。

    叠罗汉的速度顺便慢了下来。

    随着冷谦阵珠的投射，那虚影似乎有缓慢瓦解的趋势，那虚影似被激怒，整个变成了了一个巨大的怒目金刚。

    大嘴一张，柳月那些紫蝶虚影迅速被卷入他的嘴中。

    柳月眉毛一耸，仕女扇飞出，刷的一道手臂粗的闪电直直的往怒目金刚打去。

    与此同时，冷谦的阵珠布置完毕，只听到“嗡”的一声，一道红光乍起，怒目金刚彻底在阵中烟消云散。

    罗汉百艺像重新出现在眼前，依旧是原来的形态。

    柳月知道，阵已破。

    此时仅剩下柳月三人站于神山脚下。

    柳月忽感觉到不对劲，回头望去，只见到身后罗汉百艺阵外站满了人。

    有真仙会的齐长老，有丹鼎派的秦双和幻境真人，紫山派明宇真人没来，却是明靖来了，柳月暗笑，这老头子出关了，想不到稍稍拾缀一下还是蛮有样子的，哪里还有之前在紫山派的邋遢。还有华恒门的昆阳真人，沄淼阁的华音真人，还有一位是元中修士，身穿绣有无极宗纹饰的衣服。还有各大门派所带着的随行人员以及一直在外面的隼芨。

    竟然都来齐了，丹鼎派才通知了此事没多久，想不到居然这么快，人都到了。

    都等不及自己用飞的，直接花灵石做的传送阵过来的！

    看来对这秘境的态度，大家似乎都很重视，很感兴趣啊。

    此时的幻境真人的脸色很是有些微妙，这三个闯过了罗汉百艺阵的修士虽然有一个是丹鼎派的，但是大家有不傻，谁都看见了刚才那个女修出手的凌厉和那个男修直击阵点的精准，相比较这两位的杰出，只是颜冰浩就很不够看了，没看见那明靖真人，虽说脸上的表情不如何，但是那个眼神里挡也挡不住的得意表情。

    这紫山派的人想要风光就风光吧，那也没什么，偏生要来丹鼎派，占了丹鼎派的人的风光。尤其先有蕴儿的事情在前，这幻境真人心里还堵着一口气呢。不过，一个元婴修士，总归脸面要顾的，因此自然也不会露出什么难看的表情，至于心里究竟怎样，那就看幻境真人自己了。

    秦双也来了，依旧一身闲时的和幻境真人并肩而立，倒是没什么表情，身为一个老狐狸，这点小事情还不值得自己变脸色。

    何况，只是过一个阵而已，虽然速度很快，但是又能表明什么，如今不是说谁能过了这个罗汉百艺阵谁就赢了，而是谁才是有缘人这才是秦双关心的问题。(未完待续……)

    ps：还有一更中午十一点哈。