
    要不是材料有限，真神大人所制还不仅仅如此了。

    “待真神大人坐化，罗汉们便伫立于此真神山的孤峰之下，世代替我们守卫着真神庆布。”

    柳月也忍不住惊叹，原来这些罗汉百艺不是简单的雕像，而是暗藏机关术的活动人形武器？！她毕竟不是这个世界原本之人，又被困在各种地方几十年，再加上机关师如今基本失传，如今的机关师不仅寥寥无几，水平也很低，因此，倒是真不清楚。

    颜冰浩感慨道：“光靠看罗汉百艺图，便能制出罗汉百艺像，不得不说这位庆布真神是一个真天才啊，无愧真神之名！”最厉害的是，仅仅三百年！如今，无人能有这样的天赋和能力了。

    罗汉百艺像历来不是秘密，几乎门派里的修士都见过，皆认为是世上最精妙的机关术。但是，又神奇的是，这罗汉百艺图只是画了百个金刚的外形神态，自然不可能将精妙的机关控件也画在图上。

    但是，后来的机关师从开始出道的第一天就会开始研究此图，并开始制zuò罗汉百艺，所以如今问世的各类机关雕像均制成了罗汉状。

    仿佛这已经是一个约定俗成的事情了。但是，所有的机关师也只能制出其形而制不出其内机关，他们如今所见的机关人偶里的机关都是当今的机关师自己自制的，远远达不到真正的罗汉百艺遇神杀神，遇佛杀佛的程dù。这也是瀚渺大陆的悲哀，机关术的衰败，不仅标识着这个修仙界的衰败。也标志的很多可以用来制zuò机关的材料因为灵气的逐渐匮乏，早已丧失。

    而眼前这个罗汉百艺，倘若有机会可以拿走，应该会成为各大门派最想要争夺的了。

    因为，它们虽然达不到遇神杀神，遇佛杀佛的层次，但是却非常罕见的具有防御和攻击能力。灵敏程dù虽然不能达到和人相比的程dù，也只是，略逊一筹罢了。况且。这些些微的差距也被它们坚硬的身体给补足了。

    况且，说不定能借此罗汉百艺，炼制出仿制品呢。

    此时，早已有人在闯关了。那些罗汉灵敏不如人。但是它们会通guò合围。拦截，阻挡，以多敌少各种方法来阻碍敌人,而且他们飞的很高，如果想要从空中越过防线，到达真正的孤峰脚下那也是不可能的，这些罗汉会用自己的身体阻拦你，那身体坚硬无比，竟然连元婴修士都不能奈何它们的地步。

    此时的他们就站在外围。也没急着进去。

    隼笈骄傲道：“虽说挡不住元婴修士，但罗汉们可以挡住其他修为的修士。金丹修士也是需要大费一番波折才能入内的。”不过。即使入内又能如何，每天进去的也有零星些许，真神大人可不会因为谁能进去，就能让谁得到他的宝物。

    颜冰浩沉默了一会儿道：“何必花这么大的力气，不就是宝物吗？元婴修士什么宝物没见过，为什么要拘泥于这个。”

    隼笈翻了个白眼，严sù道：“道友切勿说大话，此宝天下仅此，再没有地方可循。此宝是真神大人从胎里带出，温养数百年，最后陨落都没有消失。”

    柳月诧异：“那这么说来确实神奇，真神庆布也是一位神奇的修士的啊，一般来说出生之时如果身上带有异物，不是妖魔现世，就是有大才之人降世。瀚渺大陆有记载称，远古时期，有一异人降世，听说口含五色灵石，最后此人就是这块大陆之上第一位得道升仙的修士吴道子。”这空间一直存zài这水火灵气，极为丰沛，想必庆布此宝确实完全继承了这个传统，真的是为这个小世界而生之人啊。柳月感慨的想。

    “如今看来，庆布也是这样的神人了。”没有他，这个小世界还是蛮荒一片，甚至连修炼都不知吧。

    冷谦点头：“寻常的单火或者各种认主的异宝之物，均会在宿主陨灭之际一同消失，尤其是本命法宝或者丹火，就算是一般的法宝，自己的一任主人陨落，它们也会元气大伤，甚至器灵沉睡。却没见过能够在宿主坐化，还能有如此澎湃气息的宝物了。我倒是想要试一试了。”

    柳月回头看他，道：“怎么？”很少看他有这么想要什么的时候。

    冷谦看着柳月微微一笑：“宝物这种东西，人人想得不是应该的。况且又是这么贴合你我的灵根属性的宝物。”

    柳月无语，她觉得自己问了一个蠢问题。便道，“那咱们也进去闯一闯。”

    冷谦赞同道：“那是自然。”便回头问颜冰浩要不要一起。

    颜冰浩无所谓道：“既然来都来了，虽然上次我没有成功，但是这次如果我不再试试，岂不是让你们笑话。”

    隼笈道：“道友，你们不要觉得它只是一个水火属性的宝贝，实在是它另有玄奥之处啊。”

    “此宝最珍贵之处不在于这些，而是因为它已经有了元灵意识，自从此宝有了元灵意识之后，它就汲取了真神大人的真元进行自我成长，真神大人更是在坐化之际，将自身真元以及自身心境的体悟全部供于那抹意识之中。因此，这元灵意识倘若吞噬炼化，其内真元和体悟将会完全反哺给炼化它之人，尤其是处于瓶颈期或者多年不得寸金的修士，它携裹的大量真元和体悟一定会助炼化之人进阶，且不像丹药，会有丹毒和心境残缺的问题。”

    这果然是让人眼红的功能啊。

    等于说硬生生的将一个人的修为加诸在了另一个人身上，而且经过了炼化这些完全化为己有，这简直是一下子省去了几百年光阴。

    这对于那些寿元将尽的老家伙，简直是唯一的福音和活路了。

    柳月撇嘴，心道说不定秦双就是有这个意思。他是瀚渺大陆目前存zài的最老的修士了，虽然只距离化神仅仅一步之遥，但是毕竟还是有那么一步之遥存zài的。

    而这一步就让他的寿元存zài了近万年的差异。

    化神修士从他们化神的那一刻，他们就有了万年的生命，以后随着修为的增加还会往上增加。

    而元婴修士不然，哪怕是元婴圆满，最多也就不到两千年的寿元。

    而秦双，柳月也不知道她具体的年纪，但是他是名修士，从很早之前的典籍中就有他的存zài，自然少不了坊间对他大肆夸耀和神话的书册，这种书册吧。咳咳，柳月自诩自己是受害者，但是不得不说其中有些还是能信的。

    好比，修士的年龄，生平的一些大事这些都不会有太大出入，最多夸张一点。

    而柳月记得，自己依稀看到过秦双的生平。

    他比祭酒大多了。

    而且，他是幻境的师祖啊，幻境和明宇真人是同一辈的，冷谦叫幻境师伯呢，大约幻境比明宇还大。

    而明宇真人都九百岁出头了，这秦双身为祖字辈开头的人了，少说也有一千五百岁向上了。

    这个年龄，倘若再不化神就没指望了。

    而他还能等得了这五大天灵根修士都成为元婴圆满大修士的那一天，修补了天尽头的漏洞，再来化神吗？

    柳月觉得如果自己身在秦双这个位子，她心里只怕都急死了，一定在全天下竭尽全力的寻找能够助自己化神之物。

    什么？门派兴衰？晚辈的成功与否？是否具有人才？这和自己有什么关系！如今自己的事情都还没有解决，哪有空闲管这些。

    也不知道为什么，柳月就是对秦双很是在意，如今想来，那是越想越不对劲儿。觉得这人怎么这么违和啊，是个人，总会给人留下点诟病吧。这秦双也太正面了。

    但是，自己在面对她时，也没有感觉到他由内而外散发的慈和气质，究竟是自己的感觉出了问题，还是他本身就不具有这方面的气质。

    这个问题，回去后要好好和冷谦探讨一番。

    柳月一听隼笈的说法，便和冷谦道：“那咱们现在去试试，你如今金丹后期已经多年，就差那么一丝机缘，也许机缘就在这里也说不定。”

    两人说定后，便携手而去，徒留下颜冰浩孤家寡人的跟在后面。

    罗汉百艺，形态各异，近看也没什么特别的，就如同塑像一般，只是，柳月才轻轻踏出一步，立刻有一个怒目罗汉“唰”的一下拦截过来。

    柳月随即出手，伸手就是一拳，毫不花哨。自她结丹之时，她发现自己的经脉和骨头的硬度在经过蛟城的改造强韧了许多后，她就开始有意识的注意自己这一方面。

    大概还是由于她摄入了只有蛟城才特有的重水，所以一部分改变了自己的体质，因此，她虽然自诩自己自离开蛟城力气变小了许多，在蛟城辛苦多年练习的重力都白费了。但是，那也是相对而已，她只是没太在意而已，只是觉得自己的力气确实比之以前没去蛟城之前力气大些。(未完待续……)