
    紫山派和华恒门也都带了些金丹修士，且数量不多，从目前的情况和数量看，虽然紫山派和华恒门也加入了战局，但是赢面和其他门派比起来确实比较小的。

    因此，这个时候的冷静，被幻境真人从心底嗤笑他们愚蠢，是强作镇定。

    这边还在博弈争执之际，那方的战斗已经白热化了。

    神山太过狭小，根本不及施展法术因此，除了那些没有加入战局的人，其余人均都悬浮在了半空之上。

    那成息真人拦截的那一下被柳月一拦顿时失了先机，立刻被其他几个金丹修士抢了先。各种法术如同烟花般杂乱的加入进来。

    但是又非常默契的没有全部重叠在一起，都怕自己失手伤到宝物。

    却没想到那宝物也是个聪明的，会闪躲退让，导zhì一大堆金丹修士居然都捉襟见肘，无法可想。

    幻境真人看着那两个宝物一次次从丹鼎派修士手中划过，面色不改，心里那个着急，觉得这次带来的金丹修士怎么都这么蠢，稍稍斜眼瞄了一眼他那师祖，发现师祖面无异色，但是他心里还是非常惴惴，师祖发火之前是什么征兆也没有的。

    那边顾易和紫山派的其他弟子也加入了战局，和柳月冷谦并肩作战。

    看那宝物一分为二后，如今已经被打散了，两个由于躲闪，早已经分散到不同方向。

    柳月心里那个恨啊，刚才这宝物明明是往自己这边飞来。结果如今早就偏离了方向，虽然早知道势必会有纷争出现，但是真的遇到了。她还是觉得很郁闷。

    现今，那挟裹着蓝色灵气的宝物往无极宗的一名修士而去，而裹着红色灵气的宝物被真仙会的一个修士的灵气一点，往冷谦方向斜射而来。

    冷谦眼睛微眯，柳月迅速和他对视一眼，冷谦的幻影笛忽然放出一阵青绿的微光，接着从中一个个的迸出了玄妙多变的阵法虚影。将周围的人全部短暂禁锢在了小阵法中。然后往那散发的红色灵气的宝物处飞去。

    柳月早在冷谦发动之际，就偏离自己原来的位置，往冷谦这边飞来。落地之后，凌波步频闪，手持仕女扇，仕女扇上紫蝶倾巢而出。带动手臂粗细的闪电。一道道几乎没有空隙的直劈而下，扫过那些没有被阵法包住的修士的手，将他们正在发动的法术全部打落。

    天空中只看见那漫天的紫光和可怖的雷电中，一白一蓝两道身影一前一后的疾掠而过。

    白色身影在前，蓝色身影殿后，夫妻两人配合无间。

    紧接着，白色身影直直往那个红色灵气包裹的宝物撞去，那宝物越过冷谦的手。直接没入冷谦的胸膛之中。与此同时，罩着周围人的阵法虚影乍然破碎。但是此时为时已晚。

    明靖真人面上一喜。两件宝贝，两个有缘人，能成为其中之一也是好的了。

    饶是其他几位再怎么不动如山，如今那脸色都发生了变化，幻境真人心中尤为火大，脸上再也摆不住闲适的表情，有些扭曲起来，又偷觑一眼秦双，老祖宗的表情也不太妙啊，想到从这夫妇两个来到丹鼎派，他就一直不顺，这紫山派的冷谦夫妇是和他八字犯冲吗，生生的又被气着了。

    当下不冷不热的对着明靖真人恭喜了一句：“明靖道兄，你们紫山派的冷谦真是惊才绝艳的人物啊，不仅如此，他那道侣也非常出色，两人可谓配合无间啊！真是恭喜恭喜。”

    明靖真人面不改色道：“哪里哪里，这只是小辈们运气好罢了，幻境掌门勿急，也许下一个就轮到我恭喜你了。”

    听到此话，幻境心情才好一些，安慰自己，不是还有一个吗！

    那边厢，宝物没入冷谦丹田后，冷谦的脸色就红了起来，此时虽然还在阻扰围追着那蓝色的宝物，但是均都分出了一大半的心思在冷谦身上。

    毕竟说是宝贝，但是怎么样也要炼化吧，这样直直的撞入丹田，会不会有什么问题，连带着众位元婴修士和隼笈等人也完全将眼神放在冷谦了这里，看看这第一个“吃螃蟹”的人有什么反应。

    而此时的柳月站在冷谦身侧，她此时已经不去想那一个宝物的情况，完全的心思都在冷谦身上。

    怎么感觉有些异样。

    那宝物撞入之后，幻影笛就失去了控zhì，导zhì阵法虚影全部破灭，如此情况之下，而冷谦毫无所觉，宛若木偶一般，陡然立于原处，人事不知。

    柳月心下焦急，又不敢随意触碰他，虽然因为比翼双飞同心结的原因，貌似感觉不到他的危险，但是此时的状况之诡异却让人不得不担心。

    明靖真人抬头，向柳月招招手道：“阿月，将冷谦移到这边来，我来看着他。”

    他虽然不加入战局，但是照顾小辈那是应该的，饶是其他元婴修士也没理由阻止他。

    柳月不敢触碰，只是轻轻扬手，仕女扇上飞出许多白色蝴蝶，一阵微弱的旋风从扇上逸出，将冷谦以轻缓的速度和力道移到了明靖真人的身边，明靖真人仔细端详了几眼，也没有伸手触碰他，但见他似乎没有其他异样，稍稍安心，只得静观其变。

    柳月伴在冷谦身边，掩饰不住担心之色。

    华音微闭双眼掩饰眼中的异样，这就是上次想要杀而让她福大命大的逃掉的柳月，手里拿的扇子必然就是那次度了劫的用七彩缤纷丝制成的。

    果然不凡，饶是刚才，她就已经看到柳月用了两种罕见属性了，雷属性和风属性，假以时日，未来只会更强。

    看来这对夫妇是惯会占人家便宜的，在沄淼阁还占不够，跑到丹鼎派又占起了便宜。华音心中非常的不忿。

    没有让人等多久的时间，冷谦周围的气场陡变，温度节节攀升，饶是柳月这样身有异火之人，也被这炙热的温度呛的有些受不住了，不过她依然站在原处。

    紧接着，冷谦的修为结结往上攀升，虽然修为还没有变化，但是气势的变化却是有目共睹的。

    相信过不了多久，他的修为就能上升。

    众人心惊，想不到这宝物真的具有这样提升修为的功效，众人的目光已经变了，纷纷将眼光看向那个仅剩下的被蓝色灵气包围的宝物。

    紧接着，不知道谁先动了，又陷入一场混战之中。

    柳月没去，此时冷谦在关键时刻，虽说有明靖师伯护着，但是这里这么多人，自己很是不放心。

    于是在距离冷谦比较远一些的距离，自己能够感觉到不是很热的地方，而又能全方位监控冷谦周围的位置，柳月席地而坐开始打坐。

    她对于宝物之类的东西虽然眼红的很，但是却也随缘，何况，在她心中她一直能够分清什么东西是最重要的。

    而冷谦自然重于一qiē，她断然不可能这时候去追寻什么宝贝的。

    此时，秦双的眼神第一次放在这个女修身上，原本就听说过这个女修，但是即使见到了，他也没放在心上。

    盛名之下，其实难副。很多修士都是这样，徒有天才之名的。而他第一次看到柳月，她正和冷谦依偎在一处。

    当时，他心里就是不屑的，对他来说，除了修炼，其他一qiē都不重要，都是浪费感情。因此，他很看不上因为爱情冲昏头脑的修士。

    他甚至心里闪过一丝念头，这个如今紫山派风头正健的天才修士也不过耳耳，他这种外人都能看出这两个小辈眼中的情谊，那是不是代表，几百年后，这天灵根修士毁了的时候，这紫山派的天才女修，天灵根修士的亲密爱人是不是会追随冷谦而去。

    到那时候，紫山派还有几个拿的出手的人物呢？

    却没想到这女修的实力不亏盛名，虽然她如今放弃了一件宝物，却是让人无端感受到了大气，毕竟他们已经得到了一件，要是急吼吼的去抢那一件。

    无论是怎么抢的，都会让别人觉得不快，毕竟没道理好处都让紫山派得了吧。

    而且，也不知为什么，秦双自己轻轻摇了摇头，他竟然刚才忽然生出这女修很危险的感觉，怎么可能。

    虽说这女修让他高看了一眼，但是不过是个金丹修士，再怎么样，还不值得放在心上。

    再说，就算她危险，也就针对她的同阶修士而言，最多越上那么一小阶，就逆天了。对他更本不存zài危险性，蚂蚁怎么能撼动大象，秦双还不至于妄自菲薄到把柳月列为自己的劲敌，那太可笑了，也太不现实了。

    于是，他便忽略了刚才一闪而逝的可笑想法，将目光移到了场中。

    这还剩一个，自己一定要得到了。

    柳月虽说微闭着双眼，但是她并没有在修炼，冷谦如今处在这样的状态，她的神经是高度紧张的，密切关注着周围的情况。

    刚才，秦双那一眼的注视她自然不会错过，她对秦双一直警惕非常，尤其，他出现在她身侧以来，石锤又开始莫名躁动，被她大力压下了。(未完待续……)

    ps：二更来喽，么么哒