
    的确，修仙界都是自私的，没有谁是不先想着自己的，秦双也不例外，如柳月所想，他的寿元已经不多了，还有短短的二百年时间还有化神的机会，超过这二百年，坐化就是他唯一的结果了。

    因此，他不会放过任何机会，其实他已经找到了几件据说可以进阶的宝贝，但是，化神不比其他进阶。宝物没有人会嫌多的。

    化神可以说和化神以下之间的区别那是天壤之别。

    修士化神以后，所接触的层面和天地和如今完全不同了，就是所处的世界都不同了。而他如今快要两千岁了，最向往的自然就是脱离这个世界。

    如果，自己还能得到这个，那自己化神的希望就又大了一分。

    可惜，他似乎不是有缘人。

    秦双似不经意的眯了眯眼睛，心里想的却是这几日来的场景，无论自己用何种办法都无法取得那水火双宝。

    那庆布是个狡猾的，他用折损的寿元维持了一丝神识的存续，却不知道他还做了一个禁制。

    这个禁制连他这样的修士都破解不了。

    他也是最近才发现的。

    那日，他取宝不成，心里大恨，想着既然他得不到，自然不能让别人得到。

    于是，便起了毁去他们的心思。

    庆布在怎么被神话，也只是一个连结婴都没有的修士，更何况如今只剩一缕神识，他当然不会怕。

    但是。这个小秘境的传说他不得不防，庆布遗言说如果有人欲夺至宝，将人宝俱毁。灰飞烟灭。

    虽然，他并不是很相信。

    结果，他出手一试果真如此，庆布根本不会毁了这些，他还要利用此宝为隼姓一族找个靠山呢。

    但是，出乎他意料的事情还是发生了，折损一百年的寿元。他透支了他全部的生命将自己的肉身和宝贝封存zài了一个小空间裂缝中。

    而如今神山之上的只是虚影罢了，若遇到有缘人，那空间裂缝会自动开启。使宝物脱离出来，去追随自己的有缘人。

    但是，如果有人想要强取或者想要毁miè至宝，那么必须找到一一丝空间裂缝。

    他也是那天才发现。他出手后。神山峰顶之上的那个虚影根本毫无影响，无论什么法术攻击在他身上，都会直接穿过。

    这也没什么奇怪的，只是虚影罢了。但这却激怒了他。

    这些日子，他总是来，也是为了找这道空间裂缝。

    可惜了，虽说这道裂缝在空间内，但是由于裂缝很小。并且无色无质，且随意飘动。他却是感应不到。

    如今，只能暗暗想着。

    而其他门派，虽说有些嫉妒紫山派，但是毕竟没有什么直接的联系，因此表情都很正常，心里想什么自然没有谁会表达出来。

    在柳月看到他们之际，他们就动了，元婴修士们带着他们的心腹和随行人员，很快便穿过了罗汉百艺阵，到达了柳月他们三所在的位置。

    冷谦和柳月各自向明靖师伯行了礼，明靖师伯向他们挤挤眼，两人叫了一声师伯，便退到了明靖师伯的身后，柳月和随行而来的明靖师伯的大弟子笑了一下，便安分的和冷谦站在明靖师伯的身后。既然大部队来了，断然没有在独自行动的道理。

    颜冰浩也回到了丹鼎派的队伍中去了。

    他们来了之后，必然第一件事情就是要上山的。因而。明靖师伯挥挥手，他们就随着明靖师伯的飞行器一起到达了山顶。

    其他门派同样如此。

    孤峰之上，那庆布依然站着，仙袂飘飘，无悲无喜，仿佛世间一qiē都与他无关似的。

    柳月心想，这庆布的神识藏在他的身体里，遇到如今这样的情况，不知道他的神识是怎么想的。

    幻境真人来这座孤峰已经不止多少次了，自己的心腹或者亲友都带遍了，可是没有一个是有缘人。师祖那里同样如此。

    如今，门派众人来了，如果还是没有有缘人，他们还有机会寻找空间裂缝。如果有有缘人，他们也不是得不到那些宝贝。是以，也不急，无悲无喜的站在那里，他身后的那些人自然和他一样。

    其他门派如今是第一次来，都在研究庆布手里的那个宝物。他们的眼光自然不是差的，如今近距离研究，自然也仔细起来，又经过隼芨的解说，他们如今对这个宝物难免就起了想要之心。

    在做的来的各门派的掌权人都是元婴修士，除了齐长老，但是齐长老身份不凡，是祭酒的心腹，也没有人低看了他，他所带的随行人员可有不少元婴修士的，均齐齐带着面具。

    元婴修士关注的自然是能不能进阶的问题，如今此宝灵气纯粹而充裕，极为难得，谁不想要呢。

    就算是自己得不到，那自己门派中人得到也是好的。

    孤峰封顶并不大，除却庆布所站的位置，他们这些人全部站在峰顶已经将峰顶站满了。

    隼芨的面色有些奇特，他是族长，隼姓一族世代守护这里，而庆布真神也长年伫立在这里，神山脚下，他们是每日都要前来拜祭，如今对庆布不说了若指掌，但是总是会有些了解的。

    而他今天总觉得有些古怪，从他带着柳月三人刚来到神山下方，还没有过阵之时，他就觉得今天灵气的走向有些微妙的变化。

    如今，站在峰顶之上，他的感觉更甚，默默瞄了一眼和冷谦站在明靖身后，小声说着什么的柳月，他心里忽然觉得，如果真神庆布真的选中了她，那么认她为主感觉不坏。

    从她能够在素不相识的情况下，就救了小叶子，就能看出她具有修仙之人少有的仗义的品质，后方又有大门派做后盾，也许真的就能带好他们隼芨一族呢。

    不说隼芨如何想的，如今大家都盘算着自己的小九九，谁会真的在意到他，柳月和冷谦站在紫山派的队伍中，小声说着话，讨论的是刚才的阵法和如今这个宝贝给他们的感受。

    讨论了一阵，柳月便拉着冷谦，小声道：“木头，要是你得了这宝贝多好，你就能金丹圆满了。”

    冷谦紧了紧握着她的手也小声答：“得到自然是好的，不得到也没关系，也就多花个几年，阿月要是得了，以后还记得提携为夫呢。”

    柳月翻了个白眼：“胡说什么呢！”

    两人兀自打情骂俏，也不管旁边和他们站在一处的云渺阁的人黑了脸。

    华音的心腹成息真人咬咬牙，他们是修士啊修士，到底有没有身为修士的自觉，在这么严sù的场合，刚才讨论点阵法之类的也就算了，如今竟然公然打情骂俏起来，以为小声说话就没事了，难道他们听不见，简直不知所谓。

    紫山派众人的表情也是有些微妙，他们倒不是吃惊于柳月，毕竟她一直是促狭，活泼的性格，他们吃惊的是他们的冷大师兄啊，说好的温文儒雅呢，说好的清冷高贵呢，怎么如今居然敢公然和冷师姐说起俏皮话来了，这这这……这世界到底怎么了，太颠覆他们的三观了。

    而明靖真人在前面自然听的也一清二楚，心里却是有些欣慰的。

    他和明宇的想法不同，但是对冷谦的爱才惜才之心绝对不会少的。自然也知道天尽头的事情，这么些年，他冷眼旁观，冷谦这孩子愈发的从之前的温文尔雅变得越发的冷淡。

    原来虽然骨子里有点冷淡，也不怎么喜欢和不认识的人接触，但是对待他们这些长辈或者自己的师弟师妹，照应的还是蛮多的，也很关心。尤其，那阵子，他回来和明滟说了他和柳月的事情，那阵子可谓是他有生以来最容易让人接近的时候，有时候还罕见的能露出笑容来。

    后来，他知道了那事儿后，虽然也关心，但是身上的冷意却是越来越盛了，且常常不在门派中，每一次回来，修为虽然进益飞快，但身上的冷意也越来越浓，也越来越冷僻孤傲。整个人就好像被加上了坚硬的外壳，没有人能敲开这层壳来救他。虽然，他自己说他有在积极的寻找救自己的办法，但是他们从他身上看不到希望。不止明滟和明宇在背后叹了多少口气，红了多少次眼眶，明靖和一众一起看着他长大的元婴大修们也都担心不已，真不知道未来还没到那个时候呢，他就会变成什么样子。

    没想到，还是阿月，这姑娘也是个泼辣的，也不知道怎么弄的，居然改变了冷谦决定，两人又在一起了。

    结果如今才结成道侣几天啊，这冷谦居然都会说俏皮话了，从今天第一眼看到冷谦开始，明靖就注意到他身上的气势又发生了变化，虽然细微，但是那冷意却是真的不再那么盛了。明靖想想就好笑，心里感到欣慰不已。

    想着，回去要和那些元婴大修好好念叨几句呢。这阿月真是冷谦的救赎也说不定！

    这一方弥漫这温馨的氛围，但是好景也不长。

    几乎是同一时刻，气氛就陡然冷凝了。(未完待续……)

    ps：马上快要五一了，大家劳动节快乐。