
    她越发的肯定，秦双身上有土灵精或者金灵精了。

    她如今并不肯定秦双身上是什么属性的灵精，本来她很以为是土灵精，但是后来一想，也有可能是金灵精啊，这两种都是极为罕见且天生地养的。但是，柳月都是志在必得的。

    可是，秦双的修为太高了，自己还没有抗衡的能力，如今只有先隐藏起来，千万不能让他察觉她的一丝敌意，否则一旦被发现，她估计也没命活到自己能够有能力和他抗衡的那一天。

    颜冰浩见柳月和冷谦都退出了，尤其冷谦是那种情况，他也不怎么放心，他本就是狂狷之人，对丹鼎派感情细微到可以忽略，如此，干脆他也不上前去抢那劳什子宝物了，径自走到冷谦的身边。

    柳月察觉，对他笑了一下，心里还是感动的，冷谦这个朋友虽然平日里不着调了点，但还是很够义气的。

    颜冰浩对她挤挤眼，便也坐在一处，闭目打坐。

    秦双看了颜冰浩一眼，眸光轻闪，而后闭上双目，仿佛什么也没发生，没有人知道他在想什么。

    而幻境真人真可谓是咬牙切齿了，这颜冰浩这样的祸害，留着何用，光明正大的就敢打丹鼎派的脸。

    又看了秦双一眼，见他阖目静站，没有任何表示，一时摸不清他的意思，只能自己心里气愤不已，却不敢表露出来。

    师祖似乎和颜冰浩这小子感情不错，自己不能妄然给他难堪。

    柳月一直注意这周围的情况。见大家都被那宝物所吸引，心下稍安，但是也不敢松懈。

    不过。心里却暗暗好奇，不知道她家冷谦究竟是吸收了什么宝物，火属性极旺，但是又在旺极了的时候又忽然冷却，恢fù正常。

    她不知道这个对冷谦到底有没有害处，但是他逐渐增加的修为气势和他平稳的气息感觉却是让人安心的，一qiē都在往好的方向发展。

    此时。场中的争夺已经激烈到了极致，修士们都红了眼，这要是自己也得到了。也能增加修为了，谁不想要这种好事。

    金木水火土风雷甚至魔修的术法如一个个烟花，接二连三的在空中绽放。

    他们如今也顾及不到是不是会损坏这个宝物了，没有人留手。因为一留手就代表着自己输了。甚至有许多修士互相攻击起来。

    下手之狠，柳月冷眼旁观，竟然不亚于对待自己的生死仇人了。

    明靖真人面色略微沉着，见局势似乎进入了一个不能遏制的阶段，他直视着上空他自己的徒儿顾易，沉默了片刻，那顾易和其他紫山派的修士闻讯接连闪出，竟是所有紫山弟子都退出了这场争夺。

    柳月目睹这一qiē。知是明靖这人传音给了顾易等人，心里很是赞同明靖真人的决断。此时乘着还有理智赶紧退开是最好的。

    这宝物只有一个，如果为了它导zhì折损许多弟子也是不值得的。

    昆阳真人见此情况，没说什么，也一扬手，一道光束袭向空中，华恒门的修士愣怔了一下，也如是退了出来。

    此时，齐长老带来的真仙会的金丹修士，此时已经来到了秘境之中，只是齐长老并未让他们进来神山脚下，也同时召回了还在半空中的真仙会成员。

    华音见此情况，看了幻境真人一眼，淡淡的叹了一声，一声长啸，沄淼阁修士也如数返回。只是，华音召回之时，上方的争夺已经愈加激烈，不少修士都开始带血带伤了。

    沄淼阁修士有些回来之际已经身上有数道伤口了。

    此时，天空中只剩下丹鼎派和无极宗的修士，无极宗修士本身就比丹鼎派的少了许多，虽说实力可能高些，但是猛虎难敌群猴，更何况他们甚至还达不到猛虎的水平。

    一时间，半空中惨叫声不绝于耳，断肢残臂纷纷落下，竟然是前所未有的惨烈。

    甚至有不少修士金丹霎那见被捏爆，甚是可怖。

    柳月摇摇头，看了看那群杀红了眼的修士，又注意了一下两派掌门的脸色，幻境真人和那秦双均都是面沉如水，不知道在想些什么。

    那阴尸掌门的脸上竟然还挂着一丝微笑，让柳月汗毛都竖了起来，这魔门真是够变态的，也不知道无鉴是不是算是最正常的那一个了，他是怎么在这么变态嗜血的掌门手中生存下来的。

    此时，紫山派众人皆站在明靖身后，形成合围之势，将冷谦以保护的姿态包围在里面，柳月同样在包围圈以内。

    柳月心里很是熨贴，果然同门师兄弟姐妹，是最值得依靠的。

    只是，忽然间她直觉的自身的汗毛又竖了起来，一股寒意忽然凛冽的爬上了柳月的脖子，柳月觉得一股危险的感觉忽然袭上心头。

    这时，明靖真人忽然大喊一声：“丫头，小心！”

    紧接着，明靖真人出手了，一扬手，一道金色的厚墙瞬间伫立于柳月身后，只是还没落下，那一方的阴尸冷笑了一声，爆出一个黑色魔物，魔物变大，变成一个狰狞的恐怖野兽，张开大嘴，尽然将明靖真人幻化的金色巨墙吞噬，虽然看似非常费力，但是到底使金色的厚墙偏离了原来的方向，那阴尸更以迅雷不及掩耳之势出手了，一边发出桀桀怪笑，一边两手成爪，尽然直接往明靖扑来，一边叫道：“不是说好小孩子玩玩呢，明靖你怎么就忍不住了。”

    明靖不答，只得出手御敌。

    而柳月这边，她下意识的一回头，发现那一直被包围着的那个水灵气包裹着的宝物不知道什么时候，居然以极快的速度向她而来。

    而那些杀红眼的修士潮也蜂拥席卷着跟随在宝物身后往她的方向而来。

    各种法术带着极强的攻击力，飞奔而来，而冷谦恰好在她身后正对的方向，柳月只来得及凄厉的大喝一声：“快闪开。”

    整个人就往上迎了过去。她没办法，冷谦如今还未清醒，她一旦让开冷谦就要首当其冲了。

    她不会让这样的事情发生。而此时，她确实不害怕的，心里有种强烈的预感，果然她居然是另一个有缘人吗？

    她心里还有些小激动。

    不知道是不是摄于她刚才大喝一声的威力，紫山派的金丹修士下意识的就退开了一步，只有顾易和颜冰浩一抬头发现这样的情况。

    又眼见柳月往那群光团中奔去，顿时大骇，两个人不约而同的施展着法术，企图如明靖真人一样筑起一道法术墙，围堵在柳月面前。

    没有宝物不要紧，命可不能没了。

    颜冰浩甚至数把飞刀飞出，企图毁了那宝物或者改变方向。

    隼笈见此情况，大惊，但是却是来不及做出任何阻止，无能为力。

    而柳月她并不是飞蛾扑火，也不是玉石俱焚，她双手没闲着，冰之火瞬时汇出，仕女扇整个变大，悬于柳月头顶之上，金木水火土风雷七色汇集，汇成最强的七色壁垒，悬于柳月上方，在那蓝色宝物以飞速没入她的体内之际，那壁垒便轰然而下，牢牢的挡雨柳月身前。

    此时，柳月只感觉浑身如冰浇铸了一番，竟然真的不听使唤起来。

    连眼珠子都不能动了。

    但是神识还是自由的，她只听见强大的法术和壁垒发出巨大的轰然巨响，又如冷谦之前一般，在宝物进入身体的一刹那，本命法宝就失去了控zhì。

    那道七色壁垒在法术的一击之下瞬间崩塌。

    此时，柳月只感觉到凌厉之风飒飒而来，带动着足可致命的法术。

    而顾易和颜冰浩却来不及赶上。两人瞳孔微缩，竟然掩不去对于柳月即将死去的恐慌之色。

    幻境真人的嘴已经微微勾起了，如果死去一个有缘人是不是就能再次择主了？

    秦双的眼睛也盯着紫山派的那个柳月，手指微喔，像是捏着什么，他不想等了，仗着修为最高，他就冒一次险，在那柳月死去的一刹那，就将宝物摄回来。

    没有人觉得柳月还能活下来。

    此时，柳月身后忽然乍然飞出一个人影，绿色的衣裙使她显得更加的仙袂飘飘。

    这是绿枫，也是柳月隐藏在背后的杀招之一，可以说是她一张非常强悍的底牌，但是如今的情势，容不得她再隐藏，此时她也无惧了，这分身在她炼气期时，她是害怕被人发现的，因为她知道那时候她保不住。但是如今，自己已经金丹期了，自然不会如之前一样害怕，也该是将绿枫放出来现现眼的时候了。

    不仅幻境真人脸色巨变，其他元婴修士没有一个不变脸色的，甚至对战中的明靖真人都诧异的挑起了眉毛。分身，什么样的人才有分身？金丹期修士居然就能有分身了吗？

    更为可怕的是，那分身看起来形似真人，并不像是什么天才地宝凝练而成的，和柳月如同双胞姐妹，连修为也堪堪相同。要不是柳月还呆在原处，他们绝不会怀疑这就是柳月本人了。(未完待续……)

    ps：二更大概中午一点左右。