
    其实除了紫山派和一直对战无暇顾及的无极宗，其他的几名元婴修士均面色凝重起来，甚至下意识的对视了一眼，这女修太让人惊讶了，可惜她不是自己的门派。

    齐长老早就了解柳月的实力，但是每次他都要再次出乎意料一次。他不仅想起柳月结丹之时，祭酒对他所说的话了。

    这个女修是天尽头的变数，那么究竟是好是坏呢？

    齐长老并不希望有这个变数的出现，虽然对于柳月的才气和天赋他有目共睹，并且予以肯定，但是私心里，他就是不想她搀和到天尽头中，如今世道分崩离析，五个天灵根是拯救瀚渺大陆唯一的希望，他并不同情天灵根修士为了这件事所付出何种代价。于他而言，这是正逢当时，谁让他们生在这样的一个世界中了。

    如今，柳月出现，这个变数会不会影响了大局呢，万一因为她导zhì了天尽头的漏洞无法补上，那么……齐长老眯了眯眼，掩饰眼中的狠意，就不要怪他将这个变数除去了。

    那边，绿枫持着绿色团扇一挥，数十只绿蝶飞出，带起一道绿色飓风，将那些恼怒了的修士的法术尽数挡在外面。

    虽说只挡了一下，绿枫整个人就因为控zhì不住巨大的法力波动，整个人倒飞了出去，但是颜冰浩、顾易还有紫山派的众位一下子赶到了。

    局势一下子又发生了变化，居然演变成了紫山派duì战丹鼎派和无极宗。

    明靖真人身形随意一动。没见有什么其他动作，一柄巨刃整个从他背后逸出，对着阴尸直劈而下。巨大的灵气波动不仅将修为低他一小阶的阴尸震出数百步，就是那些和紫山派duì上的无极宗和丹鼎派的修士以及紫山派的修士都因为这股波动，全部震散，往四面八方飞去。

    也一下子缓解了那些金丹修士的短兵相接。

    无极宗的阴尸抹了一把嘴唇上的血迹，再次发出怪笑声，道：“明靖，你的紫山九刃就这么出了？我真应该感到荣幸。居然逼着你出了自己成名一击啊！”

    明靖真人迎风而立于半空之上，双手背在身后，淡淡道：“紫山九刃有九大杀招。刚才不过是第一式而已，阴尸你要是感兴趣，咱们可以再切磋切磋。”

    阴尸脸上的怪笑不见了，变得邪佞嗜血。他舔舔嘴唇。道：“明靖，你不要猖獗，这里这么多位元婴修士，可不止你一个元后，你以为你能辖制我，还能辖制其他人不成。”

    明靖真人抚了抚自己的胡须道：“我从没像辖制其他人，咱们五大门派并真仙会都是友派，往日一向同气连枝。各位师兄弟姐妹互帮互助，我辖制你们作甚。也没这个资格辖制。”

    阴尸眯眼道：“如今，好处全部被你紫山得了去，你倒是说起了软话，但是这也得看我们答不答应了。大伙儿说是不是。”

    其他门派沉默不语，唯幻境真人重重的哼了一声，表达他对阴尸的赞同和自己的不满，他能不恨吗？这事情闹的，凭什么在丹鼎派的地盘上，结果有缘人却是紫山派的那两个，自己这边可是做了万全的准备了。

    华音面无表情，即不说是也不说不是。齐长老同样沉默。

    只昆阳真人说道：“这五大门派并真仙会齐聚此处，紫山派也并未在我们之前而到，机会均等，如今宝物尽数被紫山派得了去，也只能说是紫山派这两位运气颇好罢了。”

    阴尸哼了一声，狞笑道：“这运气未免也太好了，总是不能让我们心服口服，我也不强求，紫山派这么好的运气，再怎么的，那也得给你们留点，我就区一个好了，就是那个女修吧，倘若我杀死她，看看那宝物会不会自择主人如何！”然后，迅速的出手，竟然是直取柳月的面门要生生取走她的性命。

    不止明靖，紫山派刚才被明靖真人用紫山九刃阻止了的众位修士，个个气的满脸通红，这无极宗太无礼也太狂妄了。

    明靖真人直接拦了上去，高声喝道：“阴尸，你不要欺人太甚，我派修士在我们紫山派面前，你居然就敢如此，未免太不把紫山派放在眼里了，就不怕无极宗和紫山派为敌吗？”

    那阴尸呛道：“不就一个修士，也值得紫山派这样，什么宝贝不成？”

    手上却更加变本加厉。

    柳月心下甚急，倒不是完全是在担心自己的性命之上，她只是没想到事情居然会变成了这样。

    她不停的想要调动自己的身体，怎奈何身体仿佛石化一般，根本没办法摆动。

    且，她只觉得丹田处似冷似热，整个人处于冰火两重天之中，但却奇异的感觉到舒适，她的意识甚至有逐渐模糊之态，她隐隐知道她的身体已经进入了自我提升的状态，也许再过一会儿，自己就对外界再没有任何反应了。

    此时的她，无计可施，绿枫虽说还在，但是绿枫不会说话，她也不可能让分身去和那些元婴大修交涉。

    就算她想，以她自己这么低微的修为，那些大修士能听她的才怪，更何况，自己如果用分身去和人交涉，那就是对那些大修士尊严的侮辱。

    她顿时有种进退维谷之感。

    她这还没想到应对之法，那边的战斗情况却发生了变化，果然元婴修士不是这么好对付的。

    那阴尸不紧不慢的和明靖真人交着手，明靖真人的杀招他从不真面回应，均避其锋芒，这一下子，不仅拖延了时间，还堪堪和明靖打的个旗鼓相当。

    那边，紫山派又和无极宗斗了起来，丹鼎派顿时没了再上前的理由，也退到了一旁。绿枫也加入了战局应战。

    但是，却在一刹那，变故陡升，阴尸忽然又怪笑了一阵，避开明靖的一招后，手往旁边的一个在打斗中陨灭的金丹修士头顶罩去。

    一阵黑烟过后，那个已死去多时的金丹魔修蓦然睁开眼睛，身上的修为一节一节往上攀升了上去，一下子停在了金丹圆满期。

    紫山派大惊，明靖斥道：“这是何物？阴邪之物尔。”又对紫山派的金丹修士说：“尔等速退。”

    大家皆惊，纷纷退去，这太让人匪夷所思了。

    魔邪之法很多，他们也听说过魔门中有那种可以瞬时提升修为之法，只是，他们从未看过元婴修士就能用此法，毕竟听说能用的那都是炼虚修士、合体修士了。

    更何况这样让人“起死回生”之法。

    不仅是紫山派修士退却，就连其他门派的金丹修士都纷纷和这个已经站起来往柳月方向疾奔而来的魔物有点发怵起来。

    那魔物实在大家退去之时，便忽然发动，往柳月这边疾射而来，身上弥漫的死气和魔气，将它身侧全部包围。

    速度之快，几乎一眨眼，它就已经出现在柳月面前。

    伴随着阴尸的怪笑声：“明靖，看看我的分身如何啊。”

    与此同时，绿枫几乎是瞬移的速度来到了柳月面前。

    但是，那魔物完成爪形的手已经贴在了柳月的天灵盖上。

    这是要直接取了柳月首级的节奏。下一瞬，柳月就要惨死当下。

    柳月如今意识十不存一，根本毫无反抗之力。

    明靖真人不顾一qiē的从远方瞬移而来，生生吃了阴尸一掌，其他门派的修士，如昆阳真人，或不忍看；如齐长老和华音真人，面色沉着，但是目中似乎都带有一丝恨意；如秦双，无悲无喜；还有如幻境真人，似乎带着一丝嗜血的期待……

    这时候，紫山派的大多数人包括颜冰浩都往柳月这边而来。

    然后，只听到卡拉拉一阵巨响，仿佛骨头碎裂的身影，紧接着砰的一声，有什么飞了出来，尸块漫天飞舞，应和着那鲜血，如雨般纷纷落下。

    溅在已经呆滞的众人的脸上和身上。

    一瞬间，什么都开始了，有什么都结束了。

    冷谦如一个威武的守护神，站在柳月的身侧，眼眸通红，紧紧抿着双唇。

    手掌抬起，如今还放置在柳月的头顶上。

    刚才千钧一发之际，就是柳月身后的冷谦，忽然一睁眼，还没看见发生了什么，只有一阵红光伴随着巨响，那魔物就被碎尸万段了。

    众人还愣怔着，那冷谦的眼珠子的红色渐渐退去，又变成了蓝白色，然后又褪去了，变成了他原来的黑色，缓缓闭上之后，就僵立于原处了。

    此时，仿佛呆愣的众人忽然醒来了，阴尸忽然口中喷出了大口的鲜血，倒飞出去，脸色变得灰白，仿佛一下子被抽去了生命力。

    明靖真人无暇顾及身上的伤势，疾奔而来，先是看了看柳月，发现她果然没事儿，毫发无伤。刚才他虽没看清，但是也知道是冷谦的手笔，不知道为什么，冷谦会忽然醒来了，明明此时他应该和柳月都属于身体自我封闭神识以吸收宝物的状态，结果却忽然清醒，且刚才那一击将一个金丹圆满的修士碎尸万段，这力道也不是金丹修士能完全达到的了。(未完待续……)

    ps：不好意思，同事生宝宝了，中午去看小宝宝，下午又有急事，现在才发上来