
    幻境见他不答话，便将炮口对准了隼芨道：“隼芨，你怎么说？”

    隼芨想了想，又和他的几位随扈交换了意见，才答道：“我们虽是要认冷恩人和柳恩人为主了，但是我们同时又是隼姓一族，因为有了真神庆布，所以才有了我们今天，我们一直居住在这个秘境中，这些矿藏也是我们的家园所在，而如今，我们要抛弃这个我们生活了万年的地方，抛弃真神大人，而因为这些，导zhì的不便，我认为我和我的族人之前的要求不过分。”言下之意，就是不愿意降低价格了。

    幻境真人还想游说，怎奈何秦双冷冷的一句：“好了。”便悻悻然闭了嘴巴。

    秦双手一挥，丹鼎派居然是第一个离场的。

    阴尸拖着受伤不轻的身体，哼了一声，便带着无极宗一干受伤不清的修士第二个离开了，此次他们无极宗损失的最大。

    华音什么也没说，紧紧随着无极宗身后也走了。

    昆阳真人对明靖笑道：“还以为这次来能得一些好处，没想到为紫山派做了嫁衣裳，回头，一定要让明宇好好的补偿我才行！”说着，爽朗的笑了一声，便带着华恒门走了。

    齐长老什么都没说，只看了看冷谦和柳月的样子，一派和蔼道：“恭喜紫山派了，这回回去定能实力大涨。”

    过了会儿又道：“不过，隼姓一族之事，还需从长计议。回去之后，我定会禀明会主，以期获得解决之道。”

    明靖真人点点头。这事情也不是那么容易成功的。又寒暄几句，便目送着齐长老带着他的人离去。

    然后，他意气风发的一扬手，高喝一句走吧，紫山派修士并上一个颜冰浩，均被一起带走了。

    留下隼笈他们在此处，在事情未得到一个解决之前。他们还是会住在秘境之中。

    此时的柳月和冷谦被安置在了紫山派在距离丹鼎派的金城之外五个城的紫山派的据点处。

    那里虽然比较小，但是胜在距离近，正在进阶的修士最忌讳随意移动了。

    据点的执事长老。一名金丹中期的修士特意让出了自己平日里修炼的洞府，明靖让人将他们夫妇分置于两个房间之内，以免互相干扰。

    此时的柳月的神识已经处于完全封闭状态，对于外界发生的事情如今并不知晓。

    柳月只感觉到自己在一个火山喷发的火山边走着。她不知道自己为什么会在这里。但是却能真切的感受到热度。

    那炽热的温度从脚底透了上来，仿佛能够能将人炙烤熟了一般。汹涌的熔岩如瀑布倾泻，奔流了数百里，将山谷中沿途的树木全部化为焦炭。

    山顶炸裂坍塌，形成一个巨大的火山口，仿佛一个大嘴，要将一qiē落入其中的东西吞噬。

    火山灰厚厚的覆盖这这边区域，连呼吸的空气都是浓郁到极致的焦味和硫磺的味道。

    没过多久。就看见温泉冲破覆盖层从孔洞中喷出，带动周围的烟雾齐齐喷发。有一种异样的美感。

    这里整个地域遮云蔽日，抬头望去，竟然连光线都蒙着灰灰的色彩。

    而后火山逐渐沉寂，但是这里的温泉却保留了，再然后，万物复苏，逐渐生机勃勃。

    此后，漫长的岁月，柳月一直静静的站在这里，看那火山一次次的喷发，一次次死寂，一次次的万物复苏，再一次次的喷发。

    就这么循环往复，仿佛这片土地生来的任务就是为了演绎火山喷发的全部形态。

    千年、万年、亿年、无数次以后，这里的火山喷发出来的岩浆有了灵智，温泉有了灵智。

    由于这里特殊的环境，结果就形成了一个特殊的水火共存的宝物。

    此后，又是漫长的时间，它变成了人，一个似男似女，却男女都不是的灵物。

    它想要变成男人，那就将自己身体里平均分配的火包裹在水的外面，它想要变成女的，就让水包裹在火的外面。

    又修炼了多年之后，它觉得这个地界太过荒凉和无聊，已经留不住它了。

    于是，它就想要离开这个地方了。

    柳月就跟着它走过各个地方，这些地方也很陌生，从未见过，但是却有着浓郁的灵气，人类、妖类、灵物甚至天神，都混杂的生活在一起。

    起初，这灵物很是单纯，仿佛初生的婴儿对一qiē都充满了好奇，对世界也抱有着美好的憧憬和期望。

    正逢乱世，没有任何生物可以独立生存。因此，这个灵物起初在吃了许多次亏以后，也知道找更强大的来庇佑它的存zài。

    然后，逐渐的它也被侵染上颜色，它前后依附了好几位主人。在这段漫长的时间里，它学到了很多很多东西。

    逐渐在，在这个乱世中也以高强的法力和渊博的知识而被世界所知。

    但是由于乱世，这些主人生生死死也是常事，它跟的最后一个主人是一个大魔头。

    这个魔头是神和妖的结合体，拥有了神强大的能力和智慧，又有妖物的残佞和野心，为了成为那一界的王，它无所不用其极。

    而后，场景不停的切换，柳月跟在灵物身边，看它不断的征伐，地位也越来越高。

    但是，它却觉得空虚和不快。

    世间一qiē的极致，财宝、权势、地位、美人，甚至男女都有的美人，还有漫长到不知道什么时候是个头的寿元，它都尝尽了，但是却越来越觉得腻烦。

    然后，它居然开始怀念原来自己刚刚来到这个世上的日子，向往那时的清闲与单纯。

    可是，那个地界它回去过了，失去了它这个灵物，那块地界也逐渐荒芜，最后风化。

    此后，在一次征伐中，它死了。

    其实，它是故意的，它觉得它过的非常的痛苦，于是在一个和它旗鼓相当的神将发来威势极其强大的一击时，它没有躲。

    然后他解脱了。

    但是，这并没有结束。

    它再次醒来的时候，它发现它变了。它变成了他，一个婴儿。此时，天界和人界已经分离，他在一片人界之上。

    凭借着前世虽然不全但是也足够了的记忆和知识，以及他前世的本体，那个水火相溶的灵物，虽然如今的灵物也发生了变化，变成了两个，一个水包裹着火，一个火包裹着水，两个仅仅相依在他的丹田里。因为这些，他很快成了一个大能修士。成为了人界的巅峰修士。然后他在举霞飞升之际，却因为劫雷的原因，没能渡劫成功而陨灭。

    第三次睁开眼的时候，它变成了她，应该还是它，它变成了一个有着高贵血统的雌兽，然后依然天资纵横，它的本体依然分化为二，在它的丹田中，但是，最后它又因为意外陨灭了。

    此后，第四次，第五次，第六次……

    等到它忘jì自己不知道投了多少次胎，变成了多少种或公或母，或雌或雄的动物后，它终于又变成了人。

    此时，天界，灵界，人界，已经三界分离了。

    结果，他处在了瀚渺大陆之上。

    然后，它加入了当时还很微小的紫山派。这一世，它对第一世的记忆已经少了许多，但是那灵物依然跟着他。

    他选择紫山派的原因很奇特，居然是因为爱。

    他本来想着过无拘无束的散修生活，经历了那么多世，或多或少有各世的记忆，但是却没有经历过真正的爱情。

    那女修是紫山派弟子，两人结识与在外界的游历之中，一见钟情。

    然后，为了爱人，他便加入了门派。

    很快，在他们结丹之际，他们便结为了道侣。

    以后，并没有什么狗血的事情，两人一直相互信任，相互扶持，一直走到元婴。

    碍于资质原因，他那爱人寿元渐尽，却没有再进一步的可能，最后带着对他深浓的感情与不舍坐化与紫山派门中。

    此后，他便无心修炼起来，即使每日里他有认真修炼，但是修为就是没有寸进。

    他本已经是当时紫山派赫赫有名的高级修士，已经是化神修士，以他的天赋，别说炼虚没有问题，就是大乘，鉴于投胎后第一次的记忆，他完全能做到。

    但是，他知道，失去爱情的他枯萎了。

    他不惊反喜，他又可以解脱了，最后，他坐化在他们夫妇共有的洞穴之中。

    他再次睁开眼的时候，他不知道他在哪里，但是能感觉到这是一个非常小的空间。比它幻化成灵物那个小地界还要小的多。当时，他很是沮丧，为什么自己又活了，他明明不想活了，活着也可以，但是不要这些记忆了还好吗？为什么每次都不会失去前世的记忆，他真的好心累。

    这一世，他有了一个新名字，叫做庆布。

    他过的很无聊，他不想修炼了，就想要把这一世的短短百年都用来思恋前世的亡妻就行。

    可是，逐渐的他发现。这里人们都很长寿，且力气大，身体也很健康。但是却不会修炼，他看了才知道，发现他们每个人都具有灵根。这不是浪费吗？(未完待续……)