
    但是，如今瞧着显露出来的修为，似乎也是金丹圆满，貌似还不稳dìng，不过，看冷谦爆发了那么一次，如今，气息却非常稳dìng，就好像刚刚的一qiē都是别人的错觉。

    可是，明靖真人当下也看不出异样来，也只能暂且放一放。

    至于冷谦那眼珠的颜色为什么会变成那样，那只有等冷谦醒来再看了。

    柳月喟叹了一声，随着最后一丝神识沉睡，她心里还是觉得安心无比，也温暖无比。

    到了关键时刻，果然还是自己的男人靠谱。

    同一时刻，昆阳真人也默默叹了一声，天灵根修士，果然天赋异禀的很，看这冷谦，那一击，远远超过了他所显露的修为。

    又想起了石介，不同于其他门派的修士，除了紫山派，明宇夫妇生出了一个天灵根的孩子，这打的他们一个措手不及。

    其他门派都是有目的的去寻找天灵根修士，而石介，他又有些不同。他是昆阳真人的直系血亲的后代，昆阳真人也姓石，有时候那些比他辈分高的会叫他石昆阳，他的父母是散修，资质平平，生下昆阳之时还有一个双胞胎的弟弟一起降生。只是，昆阳真人有灵根，他那弟弟却没有。

    后来，父母不在了，昆阳真人加入了华恒门，他本要照顾他的弟弟一生，可是却被他弟弟拒绝了。

    他那弟弟说，自己本就是一个凡人。何必蹉跎在仙道中，兄弟缘分也就仅仅百年尔，与其以后痛苦。还不如早点分离，他想要去凡界，过自己想要过的凡人生活。

    娶个老婆，生几个孩子，岂不乐哉？！

    昆阳真人无法，但也知道不可强求，也强求不得。便应允了弟弟，给他在凡界安了一个家，让他过上了他想要过的平凡人的生活。

    后来。果真这弟弟娶了老婆，就这么平凡而快乐的过了一生。

    而石介是弟弟的第四十一代孙，石家在昆阳真人的有意照拂之下，已经绵延几十代。成为富甲一方的大家族。可惜都是凡人，只是凡人家族罢了。

    只有石介，居然是天灵根修士，便被昆阳带回了门派。

    于昆阳真人而言，这石介等同于自己的孩子。他的心情和明宇明滟夫妇是一样的，因此，他才会将石介藏了起来。

    但是，如今还能藏的住吗？连那混不吝的阴尸都不敢随意拿冷谦开刀。他说的好听，理由也很充分。最后想要杀死紫山派的那个柳月，有部分理由当然是这个柳月修为较低，但是最大的原因，其实他们这些高层修士谁不知道，那是阴尸不敢动冷谦，他是天灵根修士，未来替他们补天的那块石头之一。

    石介如今虽然藏了起来，但是找他的人真不少，自己该怎么样才能保得他平安呢？

    看来，自己又该去找明宇那老头喝点酒，浇一浇苦闷了。也唯有明宇能够理解他。

    华音心里冷笑一声，即使修为高又怎样，还不是没有前途和希望，修为越高，她反而越高兴，因为那意味着，补天的日子越来越近了。

    只是，水灵这死丫头，现在还没找出她的人影，究竟去哪里了呢？

    幻境真人是气愤，这回这宝物是没丹鼎派的事儿了，那死丫头就要死了，结果被那冷谦横插一脚，心里要多憋屈有多憋屈。

    他现在甚至不敢看自己的师祖，自己可是信誓旦旦说，能够拿到宝物，万无一失的。而如今这个局面，他该如何圆。

    齐长老看了冷谦一眼，低下头，不知再想什么，好半响才叹了口气，其实他对冷谦的评价很高，也有惜才之心，但是和大道和修仙界的前途比起来，一qiē都不重要了。

    阴尸从地上爬起来，没再叫嚣什么，所剩的那些无极宗修士，被他全部收拢在了身边。

    明靖真人看了他一眼道：“阴尸，你寻衅滋事，还妄图杀害我门派弟子，这件事，我们紫山派不会善罢甘休的。”

    阴尸舔了舔嘴唇，冷笑了一声，到底没有说话。其实，他心里不屑的很，这样的威胁，几乎每个大门派都对他说过，有何畏惧！

    明靖真人还想说话，忽然只觉得一丝异样出现。

    抬眼一看，竟然是庆布的身体。

    神山峰顶之上，庆布的身体忽然发出光芒，然后逐渐分化，接着就随风而逝了，里面倏然间冒出一个小白点，发出一阵爽朗之极的大笑，什么话也没留下，就消失殆尽。

    隼笈及所有原住民修士纷纷下跪，顶礼叩首，久久不起。

    从此刻起，真神庆布再也不复存zài，带着他一身令人费解的秘密和谜团，从此风流云散了，而他所剩下的最后一抹神识，随着那一串笑声，也全部消散。

    唯留给世人众多传说和无法消解的谜团。

    隼笈等人叩拜，并最后送了庆布后，便有序的站在了冷谦夫妇周围，众人先是一愣，又恍然了。

    他们都想起来隼笈和大家说过的话，谁得到了宝物，他们就认谁为主，永远忠诚。

    明靖真人心花怒放，没想到还有这样的好事。

    他们在来之前，了解了全部情况之后，就私下里商量过，得知秘境中居然金丹修士众多，心里就有了考量，觉得这些修士自然也是需要五个门派并真仙会共同拥有的，毕竟金丹修士是一个门派的中坚力量，谁都不会傻到不要金丹修士。

    如今，这些修士认冷谦夫妇为主，不就是变相的说明，他们如今是紫山派的了！这一下子，紫山派的实力立刻更上了一层楼。

    只是……其他门派能答应？

    果然，这次所引起的震动是全方位的，幻境真人鼻子都气歪了，这怎么得了了？紫山派是要将这个地方搬空吗？气急败坏的大喝道：“我不同意！”

    立刻引起了众位元婴修士的支持，除了阴尸，他对这些修士不感兴趣，因为道不同，他本就是冲着宝物和这秘境中的矿石来的，所以刚才眼见宝物无望，他才会那么激动，这简直是活生生的从他的嘴里抢肉啊！

    但其他几位不这么想啊，这太过了，这宝物他们忍了。毕竟说要有缘人嘛！他们其实也发现，那些金丹修士抢也没用，人家宝物就冲着那两人去的，怎么防也防不住啊，就算自己抢到了，能不能用还是个说法，毕竟宝物都具灵性，它要是不愿意，来个自我消解，那他们可真就白忙活了。

    因此，除了秦双和幻境真人，其他人都挺想得开的。

    而这金丹修士他们就不能让了，这可关乎到门派实力的，凭什么好处都让紫山派给占了？这紫山派是烧了什么高香了？

    当下齐长老便对隼笈道：“这不妥，你们人数太多，全部放在紫山派不利于发展，有碍修仙界平衡，还是分了去吧，分成六份可好。”

    其他人除了紫山派和隼笈等人，皆是附和态度。

    隼笈坚定的摇头：“不行，我们隼姓一族的族长代代都立心魔誓，且我们的所有族人在结丹之时也要发下这样的誓言，要认能够得到真神大人的认可和宝物的人为主。如违抗誓言，将走火入魔，疯癫而亡！”

    众人沉默不语，一时不知说什么好。对于修士来说，发誓是非常严sù的行为，因为这样会使他们背负上因果，心魔誓没什么人愿意发也是因为这个道理。

    如此说来，即使他们将这群人强要了去，他们真的应了誓言，那就没什么用了，可是到底不甘心，因而众人默不作声。

    明靖知道这次自家占了很大的便宜，抚了抚胡须，与众位道：“如此，我就做个主，这次我们紫山派的秘境之行就到此结束了，这秘境里面的珍稀矿石宝藏，我们紫山派也就不分了。”他心里自有考量，这些金丹修士远比那些矿藏要值钱多了，即使那些矿藏罕见到已经千年、万年都没出现了，但是总是死物罢了，而且他可以骄傲的说，这全瀚渺大陆最好的炼器师还不是在他们紫山派，别人想要炼制好的法宝，还不是要来找他们。

    那对于这矿藏的构造和用途还能不了解吗？

    幻境真人冷笑：“你倒是大方，说不分了，但是我们还是要付出高额的代价给这些秘境里面的修士。”而这些人如今都要属于紫山派了，那么不就代表自己等人付出的宝物和灵石都被紫山派得了？！

    其实，要不是因为秘境中发现有人，再加上他们对秘境中的宝物起了贪念，又坏心眼儿的为了分担高额的代价，请了其他门派的修士，他们也不会弄得如今这样进退维谷的地步。说到底还是人自己的贪欲所致。

    明靖真人沉默不语，微眯着眼睛，一副无所谓的样子。这事情他就没办法了，这只能说是紫山派气运颇佳，得到了宝物的青睐和这些金丹修士的信任和依附，他知道幻境什么意思，无非是心有不甘，他知道这里其他修士怕是也有这样的感受，只可惜，自己可不是傻子，也不是圣人，心有不甘是他们的事情，他自以为退出瓜分秘境中的矿藏已经是他仁至义尽的结果。(未完待续……)

    ps：二更大概中午十二点半左右。