
    此后，他在纠结了很久以后，决定重新拾回修炼本能，开始修炼，其实并不是为了自己，而是为了以后可以教会秘境中的人如何修炼。

    这些人淳朴，可爱，让他一度想起自己在还是灵物之时在火山边的那个小地界的单纯生活。果然封闭的环境可以使任何物种都变得单纯吗？

    这里的人都姓隼，他投生而来，自然也是隼姓族人。这里的环境也非常适合修炼，他大概知道他为什么会转世到这里了，大概就是因为这里极为浓烈的水火灵气和他的本体灵珠正好匹配吧。

    许是这里堪比当时天界、灵界、人界未分离时候的灵气浓度，他居然没发现这里有没有灵根的人。这里出生的隼姓族人，每一个都深具灵根。且都有水灵根、火灵根或者水火双灵根。

    这里的人生活的很简单，为数极少的可以食用的东西，剩下的就是漫无止境的水火属性的矿石。这些，即使在他前世，或者前前世，就稀少的几近于无了。

    在他还是灵物的时候，他都没见过这么多高品质的矿石。

    而这里，如同垃圾一般，到处都是，人们根本不把它们当回事儿，还嫌弃它们碍着地方了，为什么土地不能多一些，让他们多种点食物，而不是这些不能吃不能用的石头。

    他在教了他们修炼以后，这里的人就将他奉若神明。但是，他并不是因为这样的原因才教他们的。他们毕竟都是他的族人，且对他很好，很温情。他只是不想要他们浪费天赋。

    处于不想别人把他当成妖物的心理，他除了修炼，并没有教他们什么，即使无论是丹符器阵还是机关术，他都堪为一代大师的水准。

    那时候，这个秘境已经完全封闭了，秘境里只有少量的可以阅读的功法。文字。鉴于里面有一本罗汉百艺图，他才敢稍微显露一些自己的机关师的能力。

    他实地考察过，这个秘境天道不足。不足以让修士感悟天道修炼到元婴水平。他身在其中，也亦然。

    但是他不在乎，他已经在思考死去以后的事情，这一次他不想要带着记忆转世了。他觉得他太累。背负的太多了。

    他甚至想，每一世，他都不能完整的到最后，甚至不得善终。是不是就是因为记忆太多，背负太多，所以心境已经不纯粹的原因。

    事情都是一体两面的，他享受了前世的记忆给他带来的修炼便利，知识储备无人能及。甚至知道哪些地方有大修的遗迹从而获得了修为，宝物。名声，地位这诸多修士趋之若鹜的东西。

    同时，他因为前世、前前世、无数个前世，导zhì他背负了太多东西，那种单纯的一心向道之心早已经不复存zài了。

    他想要不带记忆的转世，甚至不转世也无所谓。他觉得归其原因就是他体内的这团一分为二曾经是他的本体的东西。

    如果今生，他将本体保留在这里，让自己的灵魂和本体分离，也许他下一世就能重新开始了。

    虽说这种可能微乎其微，也没人证明这种想法是否正确，但是他想要试试，这样背负这么多的日子，他过够了。

    但是，他又有一个隐晦的希望。

    他希望每一世都跟着自己的本体能够留存下来，而不是飞灰湮灭。

    毕竟这东西对他的意义不同。

    于是他开始布局，他用百年寿元加上秘法，将自己的本体封存了起来。

    又设置了诸多的障碍。

    以他多少世积累的眼光，这个小世界是完全不能适应修士的发展的。势必有一天，这里的人必须出去，才能得到发展。

    他如今也是隼姓族人，当然要为他们谋划。

    如今虽然打不破空间壁垒，但是却不代表他完全没有办法。

    他又耗费了百年寿元在空间壁垒最薄弱处设置了机制，这个机制的功效只有一个。

    它会慢慢的钻过空间壁垒，然后附着在整个空间的外围，完全覆盖空间外围之时，它就会发出一种微光，使这个小空间现行于世人面前，让世人发现。

    也就是说，丹鼎派能够发现这个小空间，不是因为自己运气好的结果，而是庆布多年筹谋的结果。

    而族人出来以后，还需要安排，这也是需要他考虑的问题。

    于是他相出了有缘人的招数。

    所谓有缘人，并不是修为多么高深，当然也不能太低，否则护不住这空间之中的隼姓族人。

    他选取有缘人的标准其实是有情人。

    以他的本体灵珠为饵，吸引修士前来，寻找有情人。

    前世的爱情是他心中最柔软的所在，他也相信拥有情的人心里总有一方温暖，这样的人不会冷酷无情，不会心硬如铁，以后不会只把隼姓族人当成利用工具。

    如此，一举数得，既能替隼姓族人留下一分保障。又满足了他心中天下有情人能够美满好合的愿望，他的心里很满足。

    不过还是不放心，便留下一抹神识。

    至于寿元，真的是他最不在乎的东西，也许前世他还在意，但是如今，他孑然一身，活了这么多世，漫长的生命，他早就腻了。

    柳月就站在他身边，看他之所看，想他之所想，听他之所听，爱他之所爱。

    她觉得自己就是他了。

    然后，画面忽然失去鲜活，接着化为碎片，随风而逝。

    柳月默默的睁开眼，此时，她的心绪还没有回笼，眼珠子一下子蓝白一下子橙红，俨然那一天冷谦的眼珠的颜色，甚是可怖。

    然后，意识渐渐回笼。

    修为开始节节攀升。

    金丹中期，金丹中期圆满，金丹后期。

    又来回波动了许久，最后稳稳停在了金丹后期。

    这时候，柳月才睁开眼，她喟叹一声，这庆布，到头来还是摆了他们一道。他

    他不仅将修为融进了他的本体灵珠中，替他们提升了修为。

    同时，他又将自己的累世记忆融汇了进去，虽然只是零星的片段，大多都是他的生活点滴，却只有这些可以触动人的内心和感情。

    就拿隼姓族人来说，正是因为这些记忆，在她眼中，隼姓族人不在只是认她为主的仆，而在一定的程dù上，让柳月将他们当成了伙伴。

    这无疑就是庆布的记忆同化了她的结果，她在感同身受，接受他的记忆的同时，也接受了他的一部分感情。哪怕很少，但是也足够她这辈子另眼相待隼姓一族了。

    柳月苦笑了一声，她相信冷谦也是如此了。

    大能的宝贝果然不是这么好拿的。

    不过，看看沉寂在丹田中的宝贝，柳月咧咧嘴，值得啊。

    这庆布打一个巴掌再给颗甜枣的本事，真是让人自叹不如。

    如今还让人心甘情愿。

    丹田之内，柳月终于看到了庆布本体灵珠的本体。

    真的只有一半，因为它是半圆形的。

    外面包裹着一层厚厚的蓝色水层，仔细观察能够看到上面的水层流动不止。里面的火心安分的待在当中。两者同处一处，虽然泾渭分明，却安然共处。

    柳月回想着记忆中庆布是怎么使用它的本体灵珠的。

    庆布的本体灵珠的形成是水与火的交融。

    水的来源是火山喷发以后，地下形成的水，按照现在的说法，那就是温泉水啊。这形成灵珠的自然是这地下水最精纯的所在。再也不是满溢在表面的那点温度，比之至少再滚沸个千万倍不止。那是比火还要炽热的温度。

    而中间包裹的火就更加不凡了，那是火山喷发之时的熔岩之火，这是天生地养的灵火，算是无根之火的一种，比之柳月在金乌之谷得到的金乌之火，虽然不及它炽热，毕竟金乌之火是太阳之火，代表的就是光明和正义。而这火多了一丝暴逆之感，但同时又显得更加奔沸和自由。

    大概是因为自己的经脉已经吸收过更加炙热的金乌之火，早就练成了耐烫的能力，因而，再吸收这部分熔岩之火之时，就觉得很能接受，也没有受什么苦。

    倒是那水，让她吃了些苦头。水一般都是比较温润的，就是柳月之前吸收的弱水，虽然具有强腐蚀性，但是吸收之时，它也是缓缓的在丹田里流泻，让柳月能够按部就班的将灵气顺理整齐。

    但是这熔岩之水不同，它没日没夜都和熔岩之火在一起，因而早就沾染了它的属性，炽热如火也就罢了，毕竟它还是水，柳月连熔岩之火都不怕烫，更何况熔岩之水了。

    可是，它不止沾染了熔岩之火的炽热啊，它连熔岩之火的暴逆和奔放也沾染了。

    再加上水特有的那种包容，完全融合以后，这水也不暴逆，而是显得异常的“活泼”。

    从柳月开始吸收它开始，它就异常的不合作。

    这种可称之为宝物类的东西本身就是具备极为纯粹且浓郁的灵气的，否则也不会有人吸收了什么宝贝就突破瓶颈顺lì进阶的事情发生。

    因此大量的灵气必然是完完全全的包裹在庆布的本体灵珠之中。(未完待续……)

    ps：还有一更下午两点之前啊，今天最后一天双更，某眠再和大家说一次哦，不好意思哈，下个月单更了~~