
    因此，明靖真人当即赶了回去，和明宇真人大吵了一架。直到明宇真人和明滟真人两人结伴出了宗门，明靖那老头儿还把自己关在炼衍峰上，什么人都不见呢，连他心爱的大徒弟也不见……

    明宇真人也很无奈，这事情不是他说了算的，其实他最属意的还是于曼莉啊，这孩子他从小看到大，泼辣爽朗的同时又知道关心师兄弟姐妹，多好的孩子啊，那顾易虽然也不错，但是他觉得还是闷了点，没有他家曼莉那么能言善辩啊！

    但是，最后那些长老们还是站在顾易那边的人多，他也很生气。感觉自己多年来因为想让于曼莉当掌门，在她身上花的心血都白费了。

    和明宇和明靖这两个老头儿不同的是，明滟真人那个高兴啊，简直是喜不自胜了。再确定于曼莉虽然没有当上掌门，闷闷了几天后，又恢fù了正常，貌似并没有怎么被影响到以后，她当机立断的和明宇真人一样，退位了。反正自己如今基本上流云峰的事宜都脱手了，何必要占着茅坑不拉屎呢。

    因此，于曼莉没当上掌门，倒是从流云峰大师姐变成了流云峰峰主。

    这选峰主和选掌门不一样，完全是每峰的前任峰主自己的喜好。

    因此，基本上每一代峰主都是前一代峰主的弟子，很少有哪个峰主脑抽不选自己的弟子为下任峰主而便宜别人的，除非是自己的后辈没一个成才的。才不得不多方面考虑。

    她这一举动，在流云峰倒是皆大欢喜了。流云峰的弟子们本来还在担心，于曼莉大师姐当了掌门。流云峰被谁来接管。

    他们私下里都已经将明滟真人的弟子想了一遍，都叹息的摇了摇头，这流云峰的前途堪忧啊。

    明滟真人有四个弟子。

    大弟子于曼莉那是流云峰的大师姐啊，那是哪哪都好了，平日里虽然火爆了点，但是她对自己流云峰的人可好了，要发脾气也是对着别的峰的……这简直是他们心里当峰主的不二人选。

    然后。下面的三个想想就叹气啊。

    二弟子和三弟子是双胞胎姐妹，她们是半路插进来做了明滟真人的弟子的，原先人家有父亲有母亲。自然不缺人教她们修炼。也因为这些。这两人对流云峰的归属感自然没有从头到尾只有明滟真人一个师傅的人强了。

    更因为她们长年在外历练，几十年上百年都见不到人影，这当峰主不靠谱啊，有哪个峰主是这样的。

    再说到。这明滟真人的小弟子。是柳月啊。这是紫山派的偶像了，那不是得大家全员同意啊。

    可是说到柳月，流云峰的诸位又不约而同的叹了口气，然后摇摇头。这是偶像啊没错，虽然平日里也有帮大师姐处理峰务，但是他们还是不能想象柳月当峰主的样子。你能想象，这峰主这么没有神秘感，走到哪儿都能围上一群人；或者她又和哪位发展出一段惊天地泣鬼神的感情。上次那三角恋可是让他们津津乐道了很久，虽然她如今已经成亲了。但是他们私以为以柳师姐的花心，一定会有第二春的。

    毕竟当时，她不就纠缠于冷谦和慕俞之间吗？听说和华恒门还有牵扯。哎，不愧是风云人物，总是这么有话题，峰主还是低调点好。

    柳月要是知道，流云峰的这些人这么想她，一定会气吐血的，这简直是完完全全的诽谤，枉费自己对他们还不错了。

    好在，流云峰最后让于师姐当峰主，真是众望所归了。

    明滟真人是高兴了，明靖真人听说后更生气了，他觉得这对夫妇就是生来和他作对的。先是抢走了他看重的炼器天才，冷谦和柳月。你说这两个人根本没什么炼器才能，凭什么和他抢徒弟，现在又把他精心培养的大弟子给劫了胡，真是过分。他决定以后两百年都不理这两个坏心眼的夫妇。

    不提明靖真人如何郁闷，还沉浸在和明靖真人的争吵中，思考着下次回来怎么和这个老哥亲近亲近的明宇真人和兴高采烈，无事一身轻的明滟真人就这么出门踏上了历练之路。

    什么，你说妖族的事情还没解决，天尽头的事情还没解决，他们怎么都丢开手了。

    这有什么奇怪的，妖族最近比较安稳，也不知道会一直安稳下去还是暴风雨前的宁静。天尽头的事情他们也不想管了，他们这次出来也是想寻找有没有啥天才地宝可以救他们苦命的儿子的，他们想过了，不就是修为直接倒退到炼气期吗？又没有当场死亡，他们如今一方面需要齐心协力寻找能够补天的材料，如果实在没有，他们还有一条退路呢。

    那就是寻找可以延寿和滋养灵根的天才地宝啊，只要能够延寿，就相当于冷谦重修了，只要阿月能等的起，那就没什么不能的。那明宇的太师祖还从魔入道呢，人家也化神了。

    而寻找延寿宝物似乎比天尽头的事情还要容易些，毕竟延寿宝物虽然难得，但是还是有迹可循的，不仅如此，也不是独一无二的，世间可以延寿的宝物还是有一些的。如此想着，这老夫妇两个顿时觉得生活是如此美好，简直是如释重负了。

    至于门派中那些糟心的乱七八糟的事情，那就留给现任掌门和峰主们吧，如今他们是妥妥的太上长老，该是享享清福的日子了。

    然后，他们就奔着儿子和儿媳妇来了。

    然后，这一待就是很多年，没想到光是吸收个宝物花了这么多年的时间，虽然两人有些意外，但是很高兴啊。

    这代表什么，代表这宝物让他们进阶了，如今指不定在稳dìng境界呢，以前冷谦进阶，他们一方面高兴，一方面又难过，因为冷谦的修为越高，证明距离他们补天的日子越来越近了。但是，如今想开了，他们就只剩下高兴了。

    尤其他们来之后，正好遇到了颜冰浩，明靖真人气急败坏的回宗门之前，颜冰浩本来想走了，毕竟他不可能总是在这里，除了易春堂的一大堆事情，他还有妹妹的事情，父母的事情要管呢。待在冷谦这里看他们进阶有什么意思，如今他们没有危险自己很放心了。

    但是，后来明靖气急败坏的走了，他就不太放心，虽然是紫山派的一个据点，但是没什么人啊，还是等明靖真人回来再走吧。

    没想到，走了明靖真人，却过来了明宇真人和明滟真人。

    这两位和颜冰浩的感情不一般啊，三人见面很是开心，两人细细问了颜冰浩的情况，是否遇到危险啊？修为进阶顺lì吗？冰清好不好啊？等等问题。

    颜冰浩也很高兴，明宇师伯和明滟伯娘就等同他的另一个父母，他可比冷谦那小子会来事多了，当下就上演起了久别重逢的戏码。

    这一聊就聊了好几天。

    一高兴，颜冰浩就说漏了嘴了，把冷谦他们得到的那个能够炼制补天之石的秘法的事情告sù了明宇和明滟夫妇。

    结果，把这两个惊喜的！这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。连忙细细的询问起来。

    虽然感觉这些材料很有些不靠谱，难寻，但是死马当活马医，如今好不容易有点蛛丝马迹，怎么可能放弃。

    当下，明宇真人就将这个誊抄了一份，让人送去给了华恒门那个同样为自己的徒弟焦心不已的昆阳老头。

    然后又将之传回了紫山派，让这任的掌门顾易帮他们寻找这些材料。

    当下，颜冰浩寒暄过后，心满意足的出门了。这个关于补天之石的秘法也被紫山派和华恒门重视了起来。

    冷谦和柳月不知道的是，在他们在安静修炼之时，紫山派，华恒门，易春堂还有颜冰浩的望亭楼都动了起来，开始寻访这些材料的各种信息。

    此时，距离柳月和冷谦闭关已经十年了，而柳月的修为已经完全稳dìng在了金丹后期，又将自己的各种宝物和仕女扇好好的温养了一番后，便出关了。

    没想到出关就见到了多年不见的师傅和师丈。明宇和明滟并不是总是在这里，他们都是出去历练一阵，回来一阵，柳月出关之际很巧，正好他们回来了。

    三人又是一阵叙旧不提。此后，明宇和明滟夫妇自然一来询问他们的修为情况，二来还是那个炼制补天之石的事情，三来还有秘境中的事情。

    虽然，秘境中的事情，他已经知道了，如今天下已经传的沸沸扬扬，但是毕竟得到益处的是他的儿子和儿媳妇，究竟这宝物如何，他不可能只听信外人所言，毕竟那些人连这宝物究竟是什么都说不清楚。

    如今，看柳月修为稳dìng，且拔高了这么多，心里大安，柳月又和他们说了这宝物的情况，他们心里也更加放心了。

    当下，便专心一志的和柳月说起了这炼制补天之石的事情。

    柳月和明宇及明滟夫妇一阵研究以后，想了想，终究是发了传信符给万俟家族，这事情多一个助力就多一分希望，万俟家族为人豪迈，应该会帮助自己吧！(未完待续……)

    ps：今天五月了，开始单更了，时间还是早上十点左右。