
    但是，这熔岩之水根本不听使唤，它就像个胡闹的小孩子，顽皮，好动。而柳月的经脉就是它的游乐场，一会儿钻到这，一会儿钻到那，把柳月折腾的苦不堪言。

    要知道，柳月虽说在蛟城获益匪浅，经脉，骨头乃至力气都具有很大的提升，可以说比之瀚渺大陆的体修还厉害一些，但是人的经脉虽说有弹性，即使再强韧，也有个限度，这熔岩之水在经脉里横冲直撞，不管不顾，再加上那热度，简直累煞她了。

    不过，好在如今终于在自己的强行压迫之下结束了，看到自己的修为停在了金丹后期，心里还是很满意。

    其实，她心里还是有些遗憾。毕竟这修为的增长程dù一来是看庆布的本体灵珠里面蕴含多少灵气以及他所储存进去的修为有多少，如果这些足够，自然是能够助长他们修为来个突飞猛进大飞跃的。

    但是，如果仅仅只需要这样就行了，那修为增长未免来的太容易了，那修士们还要在外面辛辛苦苦的历练干什么，还要苦苦的闭关做什么？

    直接满天下的寻找宝物就是了，这含有灵气多的可不仅仅是那些罕见的天材地宝，几乎修士所用的丹符器阵可都是含有灵气的，再不济，那灵石里的灵气还不是更多，怎么就没见灵石能够使人大幅度的增加修为了。

    这修为最终能不能增长，还要看修士的心境历练如何。

    两者相辅相成。缺一不可。

    其实，总的来说柳月心境历练还是很不错的，这主要还是要归功于他两世为人。见多识广了，再加上无论是什么事情，她经历的也多，尤其在蛟国那次，她失去了净水源之后，她痛定思痛，有点大彻大悟的味道。从那以后。更加的谨慎小心，时刻提醒自己不要骄傲自满。因而她之后的修为进阶其实都属于比较顺lì顺畅的那种人。想要进阶的时候，很少再为心境的问题而烦恼过。

    但是。心境的提升也是有限的，心境能够拉动修为的进阶，修为同样能够推动心境。

    如今，柳月就属于修为水平跟不上心境的那种。

    修为才是金丹初期。无论怎样。心境层次都不可能超越修为太多，因此柳月这样心境层次达到了金丹中期的已经很少见了。

    要不是庆布的本体灵珠中包含了他的几乎所有的心境感悟之道，她最多堪堪的达到金丹中期，但是如今，稳稳的停在了金丹后期，其实已经非常好了，证明她吸收了一些庆布的心境感悟，传达给了自己。

    但是。她觉得遗憾的是，正是因为她修为低。其实庆布的本体灵珠中所包含的心境感悟岂止这些，他是金丹大圆满修士，又有好多世的积累，他的心境感悟连元婴即将化神的修士都很在意，很想得到。

    而如今，给了她这个修为低下的，让她有种好白菜被猪拱了的咬牙切齿的感觉，这老天平时应该说对自己也挺好的，但是为嘛总是在不恰当的时刻给她一些东西呢。

    那一回，在她修炼之初，还是一个战战兢兢的炼气小修士的时候，这一下子让自己得到了木灵精，结合他那石锤，给她搞出来一个分身出来。

    分身是什么？如今什么材料都稀缺，别说炼气修士，就是积年的元婴也很少有人有的，更何况这分身还能做到形似真人，修为还能和主人旗鼓相当，这简直是逆天！

    害她一直战战兢兢的大几十年了，如今好不容易才敢置于人前，其实那天要不是千钧一发，她也不会让绿枫出来的，这是自己的杀招，自己的底牌，给别人知道的，别人就会有所防备了。

    如今又来这招，让她出了回风头，但是可怜这个庆布的本命灵珠却没有让她物尽其用。那庆布的心境感悟，她很大部分吸收不了，最后只能无奈的任它们消散了。

    她那个心疼的，简直直抽抽了。

    后来又一想，这世间的好事不能总被自己摊着吧，如今这种情况已经非常让别人眼红了，自己也确实获益匪浅，自己还在想着这些，也就有些不知好歹又不知道满足了。

    又想到自家木头冷谦，他的修为比自己高，这一次应该妥妥的金丹圆满了，自己的心里只有高兴的。

    如今，这么一想，她就完全丢开手了。如今，她想到还有更重要的事情要做。

    这奇水和异火也都有三个之数，这似乎意味着自己可以合成水灵精和火灵精了。

    只是，她心里忐忑不已，毕竟这方法她当时也是在紫山派寻出的典籍之上看到了。

    究竟能不能成功还是未知的。

    更何况，异火，奇水何其珍贵，自己如何贸然尝试，真的不会对它们产生影响吗？万一最后水灵精，火灵精没合成，结果自己多年积累，费尽心思得到的奇水异火全部废了，那自己就得不偿失了。还不得哭死。

    柳月手中轻抚着她抄录了关于水灵精和火灵精炼制方法的竹简，这上边的内容她已经倒背如流，可是她如今还是不敢下手。

    想了想，这庆布的本体灵珠才被她摄入丹田不久，还不够强大，还是先温养一段时间再来做这件事不迟。

    其实，她还是想等到冷谦出关了，他的炼器水准比之自己肯定是更加精妙高深的，柳月一直心里对自己都有准确的定位。

    她知道如今她在炼器这个类别中自己有很高的地位，除了自己的努力和天赋，还依靠了自己对未来文明的通晓，要不是前世，学过那么多关于金属的冶炼和材料的分类种类等这些前人智慧的结晶。又有石锤这样的宝物自带的那套炼器法的相助，更有先祖留下的遗藏，才铸就了如今的她。

    她甚至觉得，要是自己达不到如今的层次，都对不起自己得到这么多的东西。

    而冷谦不同，那是他实打实自己刻苦钻研和天姿纵横的结果。和柳月一比，直接就能甩柳月几条街去。

    因而，在炼器这件事情上，虽然柳月也算是权威人物了，但是到底来说，冷谦比她更名副其实，柳月也更信任他。

    因此，这合成火灵精和水灵精也算是一种变相的炼器，柳月非常不负责任的准备依靠自己的男人，这样她心里才放心，感觉合成火灵精和水灵精的机率瞬间大了许多。

    那边厢，明靖真人早就已经回宗去了，如今过来的是明宇真人和明滟真人。本身他身为掌门自然没空，但是他感觉他自己触摸到了元婴圆满的门槛，实在不想再拖了。

    他想要留一些时间再历练一番，感悟天道，于是就迅速的传位了。

    出乎意料，这选掌门是众位长老和太上长老皆有发言权的。每个长老都可以给自己觉得适合为掌门的人送上一票，毕竟一个大派并不都是掌门一个人的事情，而是大家的事情。

    结果，进行了前期的各种考验、考量和讨论后，最后一轮再加上各位长老们的投票，最后脱颖而出的人却出人意料之外。

    不是大家都以为是板上钉钉的于曼莉大师姐，而是顾易！

    这也是明靖真人气急败坏的回去的原因，他气坏了，这顾易是传他衣钵之人，他们炼衍峰的大师兄啊，未来的炼衍峰峰主啊，怎么活生生的就被明宇这混蛋截了胡了，这还能不能好好的做师兄弟了，还能不能好好的一起建设紫山派了啊！

    本来，他多高兴啊，这冷谦夫妇得了这样的好机缘，就等于大大给紫山派长脸了，还有那堆秘境里的金丹修士。

    不管真仙会如何嘴硬，如何要拖沓，如何想着坏主意破坏那隼姓一族的人认冷谦夫妇为主的事情。

    明靖真人甚至那各大门派的老怪物们都很清楚的就是，即使最后因为各种原因，认主这事情黄了，但是这些金丹修士和紫山派的缘分是有了。

    只要冷谦夫妇是紫山派的弟子一天，他们就会向着紫山派。

    没听人家说吗？人家发了心魔誓了，这一生都以得到庆布的宝物的人的仆人自居，这时候，那什么认主的形shì还重要吗？

    关键是秘境里这一堆金丹修士是怎么想的，这心魔誓是那么好发的，发了就要遵守，要不可是完完全全会应验的啊。

    修仙之人为什么讲究因果，还不都是这些原因。

    这代表紫山派一下子比别的门派多了好几百个金丹修士了，这虽然名头上紫山派还是居于第三位。

    可是实际上呢，实力妥妥的第一第二的位置。

    要不是丹鼎派还有个秦双撑着，都要被他们紫山派甩出去老远了。

    明靖觉得自己是个有福之人啊，同时又是紫山派的大功臣，看自己难得出去一次，就给紫山派带回这么多的助力。

    可是结果呢，他在外面卖命，为紫山派做牛做马的，这该死的明宇还有没有良心了，居然算计了他，抢走了他最年轻有为的徒弟，他的紫山派倒是有人管了，那他的炼衍峰该如何是好？(未完待续……)