
    这边柳月和明宇真人和明滟真人还在说着话呢，忽然就感觉天色渐渐阴沉了起来。这好端端的，怎么就变天了，明明刚才还是晴空万里呢。

    本来，柳月也没当回事儿，但是逐渐的，她觉得不太对劲儿，一种令她感到异常熟悉的感觉涌了上来。

    同时，明宇真人和明滟真人脸色变了。

    明宇真人和明滟真人对视一眼，明滟真人道了句：“劫云！这是有人要渡劫？！还是法宝要渡劫？”

    毕竟明宇真人和明滟真人都经历过天劫，两人当年都是资质上佳的人物，明宇真人更是足足经历了三道天劫，明滟真人稍微差一些，也有两道，如今这种感觉再熟悉不过，刚开始变天之际，他们就怀疑了，如今只是更加肯定了。

    柳月自己虽然没有渡劫的机会，但是她的本命法宝渡过劫啊，这和她自己渡劫也没什么区别了。因此，对这样的感觉也是熟悉的，甚至身体自发的开始兴奋了，兴奋的都有些战栗感。毕竟这种机会难得，渡劫和天象一样，不仅仅会给渡劫之人带来好处，也能给旁观之人的心境带来提升，感悟带来升华，因此这天象和渡劫就是全修仙界的盛事儿，有机会的话，修士基本都会来观看的。

    不过这对渡劫之人来说也是有风险的，这天象和劫云是一次自己的实力展示，说的更加玄幻一点，那就是老天对你的实力的一次评价和认定。

    如果这天象和劫云都不错。那就会引起全修真界的赞誉，甚至会扬名修真界，好比柳月那个冰之天象。

    但是如果这天象普通无比。或者这劫云轰鸣了几声，连一道雷都落不下来，就消失殆尽，那也得承受别人私下里对你的嘲笑。

    所以这是有风险的，实力和运气好就扬名立万，实力和运气差就忍受一阵子嘲弄吧。遗臭万年倒是不至于的，毕竟修真界修士渡劫或者天象差的也有很多。只要不是差的离谱，差的特别，那就无需太过在意。况且。修士都是自私的，想让别人记住你千年万年，那难度就和曝出一个罕见的结丹天象或者来个九重天劫差不多了。

    只是，“谁要渡劫了？看这劫云。好像在我们这边啊！”

    此时。柳月和明宇真人和明滟真人三个人凌空站立在外面，稍稍隐藏了身形。毕竟这明宇真人和明滟真人是元婴大修士，随意的站着有些不太好，会引起低阶修士的恐慌。柳月自己倒是无所谓，她才是金丹而已，还没达到明宇真人和明滟真人的层次。周围，已经有十数道强大的神识扫了过来。

    毕竟这里靠近丹鼎派，相对于其他地方来说比较繁华。高阶修士本就很多。甚至，丹鼎派本派如果发现有什么异样。自然很快就会有派内人士过来的，再加上那些恰好在周边的高阶修士，自然人就更多了。

    周围的半空中，仅仅用眼睛看看，就发现了不少金丹修士在周围徘徊，周围的路道之上，一眼望去全是乌压压的人群，皆是筑基和炼气期的修士。

    炼气期的小修士很多都抑制不住脸上激动的心情，有的甚至紧张的不停的搓手。这样的好事都能够遇到，怎么能不叫他们兴奋。刚踏入仙道就能看到渡劫的场面，这简直太能拓宽他们的视野，增强他们修炼的信心和对强大实力的渴望了，有那遇到瓶颈无法进阶的或者寿元将近的，这也是一次难得的机会，兴许经过这一次，他们就能突破如今的桎梏了。

    筑基期的修士们比炼气期的修士们淡定一点，但是也掩饰不住眼睛里的兴奋之色，元婴修士本就少，能有劫云的就更少，很有一部分的修士结婴之时，可怜的连劫云都没有。什么？你说有可能是法宝渡劫？

    算了吧，当法宝渡劫那么好遇呢？除了差不多二十年前紫山派的柳月的本命法宝渡劫了，他们有生以来就没听说过，更没看过，那比元婴渡劫甚至还要罕见。

    金丹修士就淡定的多了，他们基本上都一个个独自站立，没有交头接耳的情况发生，都默默的注视着劫云。

    元婴大修士就看不到了，基本都像明宇真人和明滟真人隐藏着呢，虽说威压和神识并未刻意隐藏，但是好歹人都没有现身。

    明滟真人默了一会儿，而后略有些小激动的问：“会不会是谦儿？”

    明宇真人一惊，若有所思的点点头，很是可能是自己的儿子，否则怎么可能这么巧就在这里。

    柳月心里咯噔了一下，对啊，她怎么没想到，自己总以为冷谦得了庆布的本体灵珠之后，就只能金丹圆满，但是他之前已经是后期修为，距离金丹圆满就差那么一丝契机，心境感悟上冷谦从来不差的，尤其是这些年，自从天尽头的事情被他知道以后，更是吃了不少苦，心境之上肯定有所变化和升华，否则之前他也不会进阶了。如今，以他的修为和天赋，说一下子冲过元婴也不是不可能的事情了。

    柳月当下开心极了，她觉得一定是冷谦，但是心里也有些隐隐的担心，这天劫不比天象，这是能劈死人的东西啊。

    如今看着劫云，似乎不弱啊。

    其实，劫云岂止是不弱，那威势之强，即使明宇真人和明滟真人都觉得惊讶，毕竟各人知道各人的事情，他们当年的劫云貌似还没这么浓烈。

    这片区域整个已经被劫云完全覆盖了，黑压压的，整个感觉就要从半空中压下来了，柳月甚至看到在那黑压压的云层中，有紫色的闪电在不停的闪烁，仿佛下一个瞬间，就要落下一道雷来似的。

    她只觉得仕女扇整个兴奋不已，柳月微微一晒，这仕女扇是之前吸收过雷电，因此食髓知味，想要再来点？

    可是，如今自己可不敢随便放它出来，这雷也不知道什么时候落下，万一自己这扇子在那雷降落未落之际，冲了上去。它自己倒是快活了，一个不小心，把这劫引到自己这来，自己哭都没地方哭去，甚至都没机会哭。

    这点自知之明柳月还是有的，这有很大的可能是元婴劫啊，自己不过一个金丹修士，这一道雷劈下来，自己怕是就要化成灰烬了……

    天空中劫云越来越盛，似乎将整个天空都压低了，众人连大气也不敢出，均屏息观望，他们还不知道是什么人渡劫呢，毕竟劫云未落，只知道是这片区域，但是却不知道是哪个人。

    天空中让人沉凝的气氛越来越重了，周围的威压也越来越大，柳月清楚这是过来观看劫雷的大修士越来越多了。

    然后，那雷就无声无息的落了下来。

    真的是无声无息，连闪电的刺啦声都没有听到，它就轻飘飘的落了下来，速度也不快，柳月看到的时候，不知怎么的就想到了鹅毛。可能比喻不太恰当，但是就如同鹅毛般从空中轻飘飘的落了下来，很有些悠然之势。

    这雷？好古怪！

    然后在落下的一瞬间，一声巨大的“卡啦”声，将在场的众人都下了一大跳。那声音太响了。仿佛它之前轻飘飘的落下就是在为它落下之时积累威势，将全部的力气都用在了这落地的一瞬间。

    这一落下，直接将冷谦所在的洞府轰掉了一半。那洞府的阵法闪了几下，就全部熄灭，大家都知道这是完全失效了。那一直驻守在这里的金丹修士抹了一把头上的汗，别人可能不清楚，他自己清楚的很，这个洞府是他为自己结婴准备的，因此很是花了心思。阵法是他花大价钱从这边一个有名的阵法师手上购得的，那阵法师信誓旦旦的说这个阵法可以挡住元婴中期大修士的全力三击，如今仅仅一道雷就给他毁了？这这这……他可不可以上报宗门，请求紫山派把他买阵法的灵石还给他？

    不仅这洞府这么不经意间就毁了一半，就是这整个街道也因为这轰然巨响，整个地动山摇起来，许多房屋因此而倒坍。那些修为不足的炼气修士和筑基修士许多都扑倒在地，甚至有的赶紧离开了现场，毕竟这机缘虽然难得，也要有命来看，有的人修为过低，这样的大场面他们根本承受不了，只会让自己陷入魔魇，失去自我，再也醒不过来，还是老老实实的不要追求什么机缘好。

    明宇真人和明滟真人以及柳月都开心不已，之前虽然有此猜测，但是如今真的确定是冷谦，怎不令他们高兴呢。只是，同时又担心起来，这第一道劫雷就这么厉害，再抬头看看天际，那劫云依然黑沉沉的一片，一点消散的迹象也没有。这必然是会有第二道的了。这会不会支持不住啊。

    只是，这还得冷谦自己来，旁人帮不了忙，甚至可能惹怒劫雷，加重劫雷的力度！陨灭在天劫之中的修士可不少，修仙本是如此，过不去，灰飞烟灭，过去了，就能成为人上人……(未完待续……)