
    空中的劫云似乎又压低了很多，仿佛随时随地都会落下。众人皆屏息而视，寂静的周围，除了风声，就什么声音也没有了。

    第一道劫雷虽然把冷谦所在的洞府轰掉了一大半，但是冷谦并未出来。

    整个半是坍圮的房屋似乎毫无影响，虽然摇摇欲坠，但是依然顽强的屹立在原处。

    此时，心中最为焦急和忧心的应该就属柳月和明宇真人及明滟真人三人了。在他们心里，最关心的还是冷谦能不能渡过这场劫。

    虽然心里有底，觉得凭借冷谦的资质和无懈可击的心境历练，冷谦应该没什么问题。但是，此劫雷如此之强，有些超过了他们的预期，虽然知道，如果过了这样的劫雷，那冷谦的实力绝对称得上数一数二的，如今几千年来的典籍记载，还没有哪个元婴劫会这么威势深重呢。但还是掩饰不去心下的忐忑。

    那劫雷还在酝酿，然后，再次在悄无声息中，又一道劫雷落了下来。

    柳月瞳孔微缩，这一道和上一道明显就是一样的雷，皆是那么悄无声息，又威势强大。虽说形状大小都不变，但所有的金丹以上的修士都感觉到里面的威压更甚，但似乎下落的速度更慢了……

    当下，所有人都紧张的凝视着这劫雷落下的方向。

    毫无悬念的，一道巨大的闪电划过半空，劫雷落在了洞府上空。然后直接劈在了那摇摇欲坠的洞府之上。

    又是一声比之上一次更加轰鸣的巨响。

    在这声巨响下，柳月看到冷谦所在的那个半坍圮的洞府连一秒都没有坚持住。便在巨响七零八落的往四面八方飞去。

    周围还未完全坍塌的房屋，又经历了一次震荡，彻底的倒塌殆尽。

    此时。洞府内的冷谦显露在人前。

    周围一片狼藉，他坐于狼藉之中却淡定如斯。身穿一袭白色长袍，双眸微闭。在飒飒的风中岿然不动。

    如塑像，如神祗！

    众人都循着雷落下的方向望去，几乎所有的高阶修士一眼就看出这是谁了。之前除了丹鼎派的修士可能心中有些猜测，其余之人并不了解。

    即使，看到这里是紫山派的一个小据点。最多也只是知道可能是紫山派的人，还在感叹紫山派如今风头正盛，却没想到真是冷谦。

    冷谦本就是名修士。如今元婴动静如此之大，真是让看到的人百感交集。

    除了那种特别不想冷谦有什么好下场或者自诩和他有仇的修士，其他的高阶修士心里皆又想到了那补天事宜。

    低阶修士可以不知道，那是大家刻意为之的结果。但是。高阶修士不可能不知。所有的元婴修士都知道这件事情，毕竟这是全修仙界的安危，真仙会还指望元婴大修士出谋划策或者同意他们的决定，岂能瞒着他们。

    往常，遭遇元婴天劫之人，即使有劫雷，也没有如此声势浩大的威势，除了冷谦的父亲明宇真人。和当年就名动瀚渺大陆的祭酒。有三重天雷降下的，其余之人皆没有超过三重天雷的。

    两重已经是凤毛麟角。一重天雷的才是常态。

    更让所有修士非常慎重的是，其余结婴之人的天雷落下，都遵循着由强到弱的顺序，第一道天雷最强，然后逐渐减弱，逐渐消散在空气中。

    然而，冷谦不然。他的天雷反其道而行，不说这雷落下之时就已经很迥异了，无声无息。就说它的强度，第一道雷已经足够强了，众人皆以为这是极限了，没想到第二道来了一道更强的。

    天劫异于常人者，皆有异于常人的才华。越与常人迥异，以后越有可能拼搏出更加宽广的前途。

    这是修仙界众所周知而约定俗成的规律。

    再看天上愈加深重的劫云，明显还将有雷落下。众人皆重重的叹息了一声。这样的天才修士一般来说，无论在什么时期的修仙界，都是一个修仙界的荣光，是一个修仙界的顶梁柱的存zài。

    如果有这样的修士，这时候就不会再计较门派什么的，除非这个修士是个丧心病狂的杀人狂魔，亦或者对其他门派之人有极端仇视的心理等意外情况。

    如若不然，这样的修士一般都会得到其余元婴大修的些微爱护。至少不会无故的想要折损于他。

    但是，如今这样明显前途坦荡的修士居然是五行天灵根之一，这……如何不让他们觉得有些痛心。

    别看修士都是自私的，但是正是因为修士修炼的艰难，和高资质人才的少见，才造就了他们的惜才之心，如今他们面对冷谦，就是这样的心情。

    这其中，紫山派的众人最是痛心。如果没有天尽头的事情，多好啊。可惜世上根本没有如果。

    不提众人心中如何的心思各异，如何的波澜四起。

    天上的劫云又压了下来。

    柳月站于一旁很是担忧，如今这劫云之厚已经将整个天空完全覆盖，并且由深紫色整个变成了黑色。

    这道雷也不会轻，也许还要更重。柳月只觉得自己的心都拧了起来。有点呼吸不上来的感觉。

    之前那两道，还有个保护屏障，有洞府的阵法保护着，如今完全靠冷谦自己能行吗？

    说到底还是准备的不够齐全的原因，以往之人结婴，都要做足充分的准备工作，无论是各类抵御天雷的阵法，或者洞府的防御程dù，还有修士自身的各种防御法宝，无论是门派修士或者散修皆会尽可能的准备齐全的。

    因而，虽说天劫可能导zhì修士死亡，但是瀚渺大陆近年来，由于天劫明显比以前还能出化神修士之际的天劫小了许多，再加上充分的防御，基本不会陨落。

    但是，如今冷谦这种情况不同。

    柳月知道，是因为吸收了庆布的本体灵珠的原因才会晋阶。但是众人没有想到，大概冷谦自己都没有想到，这庆布的本体灵珠居然让他进了两大阶，直接跨过了元婴这道门槛。

    换到别的修士身上，可能要羡慕死了。但是柳月他们心里清楚怎么回事之人可就觉得不妙了。

    丹鼎派有那亲眼目睹的，比如幻境真人，表面莫测高深，内心嫉妒的同时，心中还隐隐升起了痛快感。

    让你们紫山派抢了我们的宝贝，如今这样措手不及的进阶是否骑虎难下了，可是如今已经晚了。如果真的因为天劫而出了什么意外，于紫山派是不可估量的损失，但是与丹鼎派而言，至少于他而言，他觉得自己是出气了。

    这抢宝事件已经成了幻境真人心里的一根刺，这冷谦早就成了他极端厌恶，欲除之而后快之人了。只是他不敢而已。五行天灵根不是他能动手的。

    柳月心里同样担忧不已。她一方面是在担心冷谦对于这愈加猛烈的天雷是否能够扛过去，一方面她又知道祭酒他们决定不可能让天灵根修士出事。但是如果他们随意阻断天劫的进行，就必然会影响冷谦未来的发展。

    祭酒他们可以不在乎，毕竟他们只要这冷谦能够达到元婴圆满就行，在他们心里冷谦这辈子是和化神无缘了。

    但是，柳月不这么想，她心里还存zài着和冷谦一直走下去的执念呢。但是，祭酒如果出手，她又阻止不了。

    因此，她站在那处，心里非常的担忧。

    其实，她的担忧是完全有道理的。

    如今，那不知道在何处的一处普通的庭院里，祭酒依然和齐长老在一起。

    祭酒端坐在椅子上，面前的一面镜子上清晰的反映着冷谦的天劫的场景。

    齐长老在一边劝道：“会主，这天劫越来越重，还请会主出手，阻断这天劫的进行，否则万一出了什么岔子，那天尽头的事情又该如何是好。”

    祭酒没有说话，也没有看七长老，眼睛依然盯着镜子里发生的场景。

    齐长老见此情景，又求了一次。

    祭酒有些不耐烦道：“且看着便是，还没到我该出手的时候。”

    齐长老遂不敢多言了。他虽说是祭酒的心腹，祭酒平日里也似乎很随和，但是齐长老却从来不敢挑战他的权威，总觉得如果真的这么做，会发生什么可怕的事情一样。

    此时，天空的劫云已经沉沉的压下，柳月的仕女扇早已经不停的战栗，柳月不知道这是兴奋呢，还是害怕，但是仍然不敢松手，让它冲出来。

    又一道雷闲适的落下，这一道更慢，更悠然，看起来更加轻盈。众人的心皆被拎到了嗓子眼。

    如今整个城几乎尽毁了，这一道雷再落下，又会造成什么可怕的结果。

    下面的低阶修士早已经撤去，不止是因为这已经超出了他们能够观摩感悟的范围，还有就是每一道雷落下对周围的破坏，他们亦是无法抵御，只能离开。

    如今除了元婴修士，就是金丹修士还在场了。

    雷轻轻的落下。

    而后，地动山摇。整个地面裂出了好多条巨大的裂缝。所有周围的废墟全部在震耳欲聋的雷声中化成了齑粉。(未完待续……)