
    信上没说别的，只是附赠了万俟一族之前得到的那个修补之法，还有他们万俟家族的老祖宗记载的关于白白的只言片语。

    白白曾经说过它想去妖族所在地生活。

    白灵鸟虽说身为妖兽，但是因为笨拙且温顺的原因并未生活在妖族，天山虽然距离妖族聚集地不远，却是实打实的人族的辖区范围。

    白灵鸟因为蠢笨而被妖族看不起，拒于门外，却又因为这个原因被人类看不起，平日里连想要捕捉它们的欲望都没有。它们才能在天山发展壮大，族群中数量之多简直没有哪个妖族可以和它们相比的。

    也不知这蠢笨于他们而言，是福是祸了。

    不过，大概对于已经灵智开启的白白来说这是一个耻辱，毕竟没有哪个妖愿意自己的族群是被排挤的，人尚且如此，更加自我的妖更是亦然了。

    不过，究竟白白有没去妖族，却没有人知道。

    而且就算去了，也不一定能找到？人类为了制zuò符箓，得到它们的粪便。便会自发的喂食白灵鸟食物。

    但是，白白不一样，它离开了万俟光后，缺少了喂食的人，它身为一个修为至少三阶的妖兽，还会自己进食吗？

    柳月觉得线索又断了。

    妖族岂是那么容易就能去的。如今妖族那里虽然看似平静，但是还是一如既往的封闭着，人族过去要是被发现。不是要挑起纷争吗？虽说他们如今修为高了，但是也不能随随便便的去那里。

    不过柳月并不沮丧，有些郁闷是当然的。但是气馁什么的就完全谈不上了，毕竟这本身就是个长期的事情，哪能一次两次就被打击到了。

    又仔细看了万俟一族附赠的修补之法，觉得比自己这个所需材料虽然多那么一两件，但是貌似好找一些，当下觉得又看到了一丝希望。

    当下，拽着冷谦准备去天山再捉几只白灵鸟打打牙祭。她是真的馋上了。

    路上，和一个人擦肩而过，柳月警觉的瞥过一眼。居然又是水灵，这是柳月一年以内第二次遇见她。

    她明明看了柳月一眼，却似不认识一般就这么走过去了。

    柳月皱了眉头，虽说她和冷谦都收敛了修为。但是光是她的脸。水灵可是认识的，两人可是打过架的，怎么如今这样子像是不认识。

    是不是装的柳月还是看的出来的，那眼里甚至连陌生都没有，只是随意的瞥了过去，连焦距都没有投注在柳月身上。

    当下，她起了疑心。

    拽了拽冷谦，也不去抓什么白灵鸟了。

    走到前面不远处。径自转了个弯，跟踪起了水灵。

    冷谦没问什么。便跟着柳月走了。现在不是问的时机，等到两人独处的时候问也不迟。

    不是柳月多管闲事，而是水灵给她的违和感太重，总觉得有问题。因此，她才想要追过去看一看。

    这水灵这些年进步也非常卓著，金丹后期的修为稳稳妥妥，貌似还有突破的迹象，比之柳月如今的修为还要略微高一些。

    两人追踪了一会儿，水灵身形一闪，就悄无声息的消失了。

    冷谦两人停下脚步，互相对视了一眼。都从对方眼里看到了一丝惊讶之色。

    水灵显然是发现了他们俩，所以才隐匿了行踪。

    但是，这怎么可能呢？

    他们俩为了在外行走方便，是隐藏了修为，但是这只是外表给人的现象而已，并不代表他们的实际修为也跟着缩水了。但是，如今显然不是这么回事。

    柳月再怎么不济，但是她的步法成名已久，不说能不能神不知鬼不觉的跟上一个元婴期修士，光是金丹期修士，哪怕是金丹圆满她都是有把握的。再说，冷谦可是实打实的元婴修士，怎么可能被一个小小的金丹修士给发现。

    不是她有什么宝贝，那就是水灵这个人有问题。

    但是，柳月的石锤早已觉醒了，对于一些比较奇特珍贵的宝物宛如报警器一样的灵光，如果水灵身上真的佩戴了什么宝物，石锤早在柳月没发现之际，就示警了。

    如今，石锤宛如沉睡，毫无反应，柳月便知不是宝物的问题。

    那就是水灵本人的问题了。

    回想当初，柳月总觉得这水灵已经不是原来的水灵了。

    难道被夺舍了？！！

    当下，也没说什么，和冷谦回了租用的洞府。

    柳月将自己的想法和冷谦详细说了，冷谦也觉得非常古怪，一个人不可能发生这么翻天覆地的变化，除非失忆了，才可能从根本上改变性格。

    还从未听说高阶修士失去记忆的情况发生，即使失去记忆了，那修为怎也变得如此厉害。以他的眼光，自然能够看出这水灵身上的气息稳健，并不像是依靠外力提高的样子。

    想到那个刁蛮任性的小女孩，柳月唏嘘不已。

    不过，这水灵被夺舍了，那水灵的魂魄是完全寂灭了，还是还有意识？夺舍之后，这居住在水灵躯壳之内的会是什么人。

    听冷谦的说法，这人似乎比水灵厉害。那想必身为一个好不容易夺舍成功获得新生的修士来说，她应该不会愿意补天吧。

    如果是水灵本人，大概是没办法反抗了，她已经被沄淼阁那些人养残了，根本不知道反抗为何物。即使知道这个和她切身相关的事情，回头被沄淼阁的人骗一骗，大约也就不当回事儿了。

    而如今这个不一样，这人会甘心沦为瀚渺大陆补天的工具？柳月倒是不相信了。

    换成是她，要是因为受伤不得不抛弃自己原来的肉身，如今居住的这个肉身资质又好，这简直跟天上掉馅饼一样，运气简直是逆天了。但是，忽然发现这天上掉的不是大馅饼而是大陷阱，她也会恨死的。

    自然，不会让那些想要她补天的人好过的。

    其实，柳月猜的虽不中亦不远矣。

    这水灵确实被夺舍了，不过却没什么痛苦就被抹去了魂魄。关键还是这个魂魄太强大了。

    这个修士是一个外来修士，当时他就是炼虚修为了，本来好好的在灵界，但是灵界当时发生了变故，争斗很盛。在一次争斗的过程中，他被一名合体修士打的肉体几欲溃散，修为大损。

    一下子暴跌到化神期。甚至还有往下减损的趋势。

    没办法，只得弃了肉身，剩下元婴和他的一缕魂魄逃逸了出来。

    到了炼虚期，除了元婴，魂魄也可自动抽取。

    如果遭受重创，那么魂魄和元婴离体，还有夺舍重生的机会。

    而这位将魂魄分成四份，四散逃逸。

    这魂魄分开，是一个痛苦的过程，而且会导zhì魂魄中蕴含的真灵锐减。

    结果，这一缕魂魄便尾随着惊慌失措的元婴逃逸到了下界来。

    灵界虽然不允许上下界交流走动，但是魂魄和元婴却没有限制。尤其是修为已经暴跌到了元婴期的魂魄和元婴。

    然后，他也是够倒霉的。

    本来想去他飞升到灵界之前，所在的黄杨大陆，毕竟那里比较熟悉。却在路过瀚渺大陆之时，不幸被黑洞口外面的强烈飓风卷进了瀚渺大陆，并且，魂魄由于真灵锐减，又受伤过重。整个昏迷沉寂，又和元婴分离，不知去向。

    然后，他花了不知道多少年，魂魄才苏醒过来。又花了不知多少年，才补足了因为真灵锐减，导zhì的记忆丧失、

    而后，他便去找他的元婴了。

    元婴在逃逸的过程中也伤的不清，如果元婴毁弃，他就麻烦了。就必须找个修士夺舍后重新修炼。

    好在他也没倒霉到家，他那元婴虽然也沉睡了，但是还知道隐藏自己，而且，大约是因为他本身就是修习的冰属性的功法，所以元婴下意识的就来到了冰属性最为强烈，浓郁的沄淼阁中。此后，数百数千年，元婴就一直就隐藏在沄淼阁中的一件法宝里。

    本来这件法宝已经略微有了些灵性，隐隐有器灵产生。结果，这刚刚萌生的器灵就被这名古修士的元婴直接给挤的溃散了。

    而这件法宝本来一直供奉在沄淼阁的藏宝阁中，供弟子选用。

    最后，二十多年前，被水灵选了。

    而后，这古修士的魂魄感应到他的元婴。因此，也来到了沄淼阁，但是他可不想一辈子陪着他的元婴躲在这个法宝里，成为一个器灵，供人驱使。

    又看到这驱使他的小丫头虽然只有区区金丹修为，但是却是难得的好资质啊，虽然他如今都是炼虚修士了，但是当年却是没有这样的资质的，想到当年自己拼劲全力，步步为营，才有了炼虚期的修为。

    虽然是个女修，但是如今有这样好的资质，他不在乎，反正他一心向道，是男是女在经历了濒死后更加无所谓了。

    如今，看这丫头的骨龄，居然如此之小，三十岁还没有，真让人嫉妒。虽然他能看出貌似这修为晋升存zài很大的隐患，但是他不在乎，一个炼虚修士怎么可能对一个金丹修士的修为隐患为难呢，在他眼里根本不是问题。

    因此，他轻而易举的凭借他强大的魂力，直接侵入了水灵的体内。水灵甚至连反抗都来不及，就被抹去了魂魄。(未完待续……)

    ps：抱歉抱歉，在外面奔了一早上，现在才回来喘口气。