
    看到柳月掩饰不住的惊异眼神，冷谦知道柳月想到了。他笑言：“说起来还是庆布的灵珠本体给我带来的好处。”

    “我借助灵珠里蕴含的修为法力以及心境感悟将自己的修为提升到了元婴期，并未出现修为不稳的情况。而且，我心境圆满，平日里也比较注意这些方面的锻炼和提升，因而并没有什么特别大的心境漏洞，故我的心魔劫还行。并没有太过为难我。等到天劫之时，我的实力基本没有损耗，还完全保留着。”

    “我本以为天劫总要让我吃点苦，但是这天劫于我而言却并没有多么严zhòng，抵御它们也并不困难。”

    “但这天雷却甚是奇特，落下之际无声无息，但是击打在我身上的那一刻却钻进我的体内，锻造我当时还未完全凝成的元婴。于是我趁机磨练我的元婴，正是因为我之前实力保存完好，才没有被劫雷击垮，因此我才能结成雷婴！”

    说着拿出那颗他最后结成的雷珠放在柳月手中。

    元婴脆弱无比，但是雷婴不同，修道之人结成的元婴分为普通元婴和雷婴两种。一般都只能结成普通元婴，不知道是否十万个元婴修士中都不一定能出一个雷婴，而整个瀚渺大陆，不要说十万个元婴，就是一千个也是没有的。柳月也就是在古老的典籍里看到过这种说法。

    而如今，雷婴就真真切切的出现在自己的眼前，简直让她吃惊的无言以对。

    不同于普通元婴。雷婴是自身带有法力的。普通元婴是脆弱的，元婴期的元婴如同普通凡人宝宝，除了因为意外身陨之时可以遁逃。其他时候没有任何的抵御之力。等到化神以后它才能慢慢修炼，逐渐增强自己。可以说元婴修士最弱的地方就是自己的元婴。

    但是，雷婴不同，它是在特殊的条件下，因为机缘巧合形成的，又因为是天上劫雷的缘故才能形成的，从而雷婴生来就会雷系法术。且修为并不弱。即使刚开始的不及主人，但是修为境界不可能和主人差距一大阶以上。

    从而，冷谦这雷婴至少也是相当于金丹修为了。且修炼速度比之普通元婴要快。假以时日。超过主人也有可能的。

    等到大乘之时，元婴可以离体之时，拥有雷婴之人都会将雷婴制成自己的分身，同自己并肩作战。

    柳月觉得冷谦的运气实在太好了。饶是自己有绿枫。但是分身这种东西还是可遇而不可求的吗，自己这辈子还能不能有五大分身都未可知。

    不过，看到冷谦放在自己手上的雷珠，她一惊，抬头看着冷谦，不明白他的意思。

    冷谦摸摸她的脑袋，温言道：“给你的！前三道劫雷接踵而下，我的雷婴已成。想不到最后还有第四道，我想着不能浪费了。你的扇子不是需要雷来锻造吗？”

    柳月低下头，掩去眼中的感动之色，在情爱方面，她的脸皮还是薄得很。抬起头来又是原本没心没肺的样子，不过说话温情了许多道：“怎么那么关键的时刻还想着我，第四道雷用于继续锻造雷婴不是更好吗？”

    想想柳月又心疼，这三道雷的锻造和四道雷的锻造能一样吗？这人怎么就这么傻呢，自己那扇子以后有的是机会,自己总要结婴的，照样有雷来供它锻造。何必浪费冷谦的劫雷了。

    不过现在说什么也没用了，收起雷珠，柳月也不矫情，抱着他的头狠狠亲了一口，说道：“正有事找你呢！”

    说着，便将自己石锤的事情和分身的事情说了一遍。

    冷谦微皱着眉头，把玩着柳月的石锤，见上面微微露出流光溢彩的绿光，一看就不是凡品。叹道：“这宝贝想不到还有此功效，你好好收着，除了我，再不能告sù别人这个秘密了。”

    柳月点头应是：“这东西是我爹一次种菜的时候从土里挖的，挖出来就是这个形状，甚是奇特。上面还有个小孔，我爹就给我带上了，本来就是留个念想，没想到却有这样的功效。”除了穿越打死她都不会说以外，其他的事情她不想瞒着冷谦。

    穿越这事也不是不能告sù他，而是太复杂，根本和冷谦解释不清楚，还是不要让他心烦了。

    冷谦想了想又嘱咐道：“这水灵精和火灵精的事情还需从长计议，毕竟这些都只是传言，还不知道是真是假，我还要想想，你不要急。”

    柳月赞同道：“我知道，这水火灵精急也急不来，不过这金灵精和土灵精的事情就得好好说道说道了。”

    想着吗，就把秦双的事情和冷谦说了一遍。

    冷谦思索了一番：“就算这秦双有，也是土灵精的可能比较大。这秦双是土灵根，土灵精和他更为契合。灵物都是有灵性的，就算人类想要得到它，它还不一定愿意呢。”

    柳月也觉得可能是土灵精，想到五种灵精四种有了消息，她这心情瞬间变得更好了。

    两人又腻歪了一会儿，便出去了。

    冷谦并没有和明宇真人和明滟真人提起雷婴的事情。柳月也没吱声。

    两人就隼姓一族的归属问题，询问了明宇真人。

    明宇真人言道：“我们讨论了结果是，让隼姓一族自主门派，依附不依附于紫山派由隼姓一族自己决定。紫山派不可再瓜分秘境里面的那些矿藏宝物。”

    其实，本来紫山派连瓜分罗汉百艺像的资格都没有，他们费了好多口舌，据理力争才得到，但是罗汉百艺和矿藏还是有大半落在了丹鼎派的手中，谁叫他们是发现秘境的门派，庆布的宝物又被紫山派得了去，自然要从其他方面找补回来。

    柳月冷笑一声，安慰明宇真人道：“师丈切勿苦恼，矿藏这些我有更好的，虽然个头小了点，但是质量上绝对压他们一头了。”说着，就把隼笈赠她的当年在庆布洞府里的挂饰取了出来，都是极品属性的，看的明宇高兴不已。

    柳月又道：“这些东西太多，放在我们这里也不合适，就交给宗门给派内的弟子们用吧。”

    这些不用花任何宝物或者灵石来换取，明宇真人虽然不做掌门了，但是有能够为门派得益的事情，他还是颇觉欣慰。

    柳月见他高兴，只是该说的还是要说的，便又道：“隼姓一族就算自立门派，他们也有很大的可能依附于我们紫山派。且不说他们所发的心魔誓是认我们夫妻为主，就是我，还和他们有交易在呢，他们想要我找个炼器师帮他们炼制本命法宝，自然不会得罪我们。既然这些矿石交给了宗门，那还请师丈和顾掌门说一说，寻摸几个好的炼器师替他们炼制本命法宝。我本来想自己来的，但是他们人数太多，我光进阶都这么多年过去了。也没多少精力去做这些事情，还是全部让门派中的其他炼器师来炼制吧。”

    明宇真人抚了抚须，这点他还是相信的，就是因为他觉得隼姓一族依附于自己门派的可能姓很大，才会同意真仙会以及其他四个门派的决定。何况如今还有这事情，他顿时心定了下来，满口答应下来。便问起冷谦和柳月的打算。

    冷谦和柳月对视了一眼，冷谦便说两人决定去天山找白灵鸟。

    明宇真人和明滟真人本就是出来游历，主要目的倒不是为了明宇真人进阶，他们的主要目的还是为了给冷谦寻找延寿丹药的，如今听冷谦此言，便称他们两人反正找一样东西是找，找两样也是找，便去岩脉山寻雪水好了。还有异火，冷谦和柳月两人加起来就有四种，其他人有的也多是重复的，况且有的人根本不值得信任，就算有异火，也不敢用。如此，还不如自己找呢。

    柳月和冷谦没有拒绝，如今所有的天灵根修士都已经至少是金丹期了，距离他们元婴圆满的时间越来越近了，时间越来越紧，明宇真人和明滟真人是冷谦的父母，他们再放心不过了。

    想着，柳月皱了眉，也不知道万俟家族能不能帮这个忙了。还有无鉴和颜冰浩那里，这两个她倒是不太担心，毕竟都和他们切身相关的。

    不过，想也没用，她还是和冷谦先把千年的雄白灵鸟找到再说。也许到时候，就船到桥头自然直了。

    如此一想，她便又松懈下来，开始忙忙乎乎的去准备去见隼笈。

    隼姓一族如今其实已经自立成了一个小门派，就在距离紫山派不算远的一片山头，那里因为山头并不算大，灵脉也只能算中等，因而大门派看不上，小门派嫌太大，中型门派又嫌弃灵脉不行，便一直被一些散修占用着。

    如今，隼姓一族便去了那里。

    十年了，隼姓一族将自己的小门派也算经营起来了，这期间有许多门派和家族来游说过他们，有的条件比紫山派好了不知道多少倍，他们也不是没有动心的时候。不过最后，好在还有理智。如今，居然也坚持下来了，柳月和冷谦出关了，总算是可以让他们认认主了吧。(未完待续……)

    ps：这章很琐碎，下章又要换地图了，害我想章节名想了半天，大家千万不要喷作者君不会起名字。(/□\)