
    金丹修士包括柳月这样的金丹后期修士，饶是有防护罩的护持，依然倒退数里，身上灵息翻滚，无法自抑。

    而整个雷光已经将冷谦包围在了其中，根本看不出具体的情况。

    全场哗然声一片，这究竟是死是活，居然一下子无人知晓。

    明滟真人和明宇真人脸色凝重，明滟真人甚至惊呼出声，但是都不敢上前查看，天劫是没办法随便干预的。

    柳月双手紧握在胸前，却是松了口气。因为，她和冷谦缔结的比翼双飞同心结并没有什么异样或者感应。

    证明冷谦还好好活着。

    果然，没等众人完全反应过来。

    那雷光在迅速的闪动着，众人猜测它是在消解着什么！而在消解的过程中冷谦所坐的那个位置以飞快的速度下陷着。

    众人简直不忍再看，毕竟看它消解的力度，连地面都被随之消解成了深坑了，更何况其中的人，还有活着的可能吗？

    不过奇怪真仙会怎么还没有出手，难道真没事。

    小院中，齐长老早就整个人贴到镜面上来，急切的对着祭酒拱手言道：“请求会主出手，五行天灵根不能出事。”

    祭酒面色也有些变了，手指已经掐动法诀，仿佛下一瞬就会发出，来阻断天劫进行。

    明宇真人和明滟真人已经无法顾及其他，当下便要出手。

    这时候，紫色的电流不停的闪烁。忽然爆发出一阵紫光，然后一只手从那光晕中伸了出来，带起一片绿光。然后几个阵影从中溢出，却在溢出的一瞬间和雷光不停的碰撞，不停的相互融合，然后逐渐的消失，阵影消失了，雷也消失了，等到完全消失之际。冷谦拿着幻影笛站在深度数十米的坑中。

    此时的幻影笛上电流阵阵，仿佛还没有完全吸收，但是丝毫不能掩盖它原本青绿色的光芒。

    明宇真人和明滟真人此时才安下心来。停住自己想要上前的脚步，站在一旁，唯恐影响儿子渡劫。

    祭酒见此场景也默默的放下了手。

    柳月并未上前，依旧在原地远远的看着。她知道自己上前也帮不上忙。何必跑去添乱呢？

    此时，天空中的劫云还在，貌似还没有消散的迹象。

    众人又是一片窸窣细语，连那些独来独往的金丹修士也一个个凑到了一起，不知道是什么情况。

    多少年了？连最有望化神的祭酒都是三道劫雷，如今，这三道劫雷已过，劫云却还未消散。这是代表这个冷谦将打破历史，成为第一人吗？

    当下。连元婴大修士都面面相觑，太让人意外了。

    幻境撇撇嘴，再厉害又能怎样，找不到替代办法，还是得去补天。

    而他并不认为短短几百年，会找到什么替代之法。

    劫雷再次落了下来。

    柳月微微一眯眼，冷静的看着那下落的劫雷，她觉得劫雷看上去威势还是很大，但是比起前面三道却有些微的减轻。

    此时，冷谦动了。

    不紧不慢的，手中笛子翻飞，幻影笛发出阵阵笛音，与此同时，笛子周围形成了一个巨大的火红色虚影，将冷谦整个人罩住。

    劫雷落下，狠狠的压迫在那火红的罩子上，那罩子仿佛皮球般整个被压成了椭圆形。在和劫雷不停的消解的过程中，防护罩的外层不停的蹦出一个个阵法虚影，如飞蛾扑火般不停的扑向雷光。

    看似并没怎么消解雷光，就消失在雷光中了。

    众人叹，别看冷谦如今貌似还淡定如斯，但是也是无计可施了吧，那罩子已经变薄了很多，在破裂的一瞬间估计就是灭顶之时。

    冷谦不可能顾及外界是怎么想的，如今幻影笛已经被他横在唇边，笛音轻响，却又带起许多小小的阵法虚影。

    但是，与平日不同的是，这阵法虚影却是相同的，数千数万个相同的微小阵法飞扑进劫雷中。

    那防护罩还在不停的消解，已经逐渐从火红色变成了粉红色，眼看着逐渐就要破了。可是，冷谦依然不见慌忙。

    逐渐的，大家也看出了端倪，那道雷仅仅黏在防护罩之上，而后，随着小阵法的扑入数量的增多，忽然发出一阵红光。

    让人惊叹的一幕发生了。

    而后一个巨大的阵法仿佛一张网一般将整道劫雷束缚在其中。和防护罩间隔开来。

    笛声停下，冷谦的手指微微做了个开合的手势，那由无数小阵法炼成的阵法网狠狠的往中间聚拢。

    红光暴亮，元婴修士纷纷闭眼，金丹修士更是以袖遮眼，又退出数十米，直到红光乍听，才敢小心翼翼的将眼探出，往冷谦的方向看去。

    此时劫雷悄无声息的消失了，防护罩也消失了，冷谦一手拿着幻影笛，一手拿着一个紫黑色的弹珠状物品。

    仔细一看，竟然是雷珠，劫雷被冷谦收了？！

    全场静默，从没见过有人渡个劫就把劫雷给收了的情况。这……他们渡劫的时候是不是也可以干这事儿？可是谁又敢这么直面劫雷，那可是天劫啊！

    天空中的劫云逐渐散尽，又恢fù了澄澈的天空。

    如果不是地上裂痕和废墟满地，又有谁能知道之前发生过什么，只是如今在所观看的元婴大修士的心中都留下了不小的涟漪。

    劫云散尽之后，冷谦信步走来，他走到明宇真人和明滟真人身边，先是上下打量了一眼柳月，见她修为停驻在金丹后期，安下心来，没说什么，便和明宇真人和明滟真人说起话来。

    还没说几句话，便有许多元婴大修士和金丹修士来恭祝冷谦结婴成功。

    金丹修士基本不知天尽头的秘密，他们只是感到欣喜。自己居然能够亲眼目睹未来的大能修士结婴的场面。劫雷居然有四道已经够让人吃惊了，居然还把最后一道劫雷收了，这是何等的实力，又想到之前三道，这位冷前辈居然丝毫没有别人渡劫之时的半死不活或者生死不知，从开始到结束都异常镇定，实在罕见。

    这样的能人怎么着自己也要认识一下，至少得在冷前辈面前留下点印象也是好的。

    而元婴修士们心里就是说不出的滋味了，尤其那些年轻的元婴修士。一直以来，对天灵根，其实他们许多人心里都幸灾乐祸的很，就算面上同情，觉得可惜，心里还是有计较的。

    哼，天灵根修士又怎么样，原本金丹之时多么羡慕这样的修士，结果到了元婴期就被告知了这样的大事，他们扭曲的觉得心里得到了一定的平衡。即使资质好，如今也走不到最后，自己等人就算资质不如他们，但是等到黑洞补上，至少还有化神的机会。

    但是，如今这天级火灵根修士结婴，弄出这么大的动静，碍于情面他们也是要来的，一方面心里想着即使如今祝贺你又能怎么样，结果已定，过程并不重要，另一方面又不可避免的对冷谦拥有这样的实力而无比的羡慕和推崇。修仙界本就是以实力为尊，这样的心思并不奇怪。

    一时之间，便有些百感交集了。

    寒暄完了之后，两个人才有了独处的机会。

    柳月见冷谦气息沉凝，不同于金丹之时的威势外放，相反的更加内敛，也并没有修为不稳的情况发生，很是高兴道：“看来庆布的半颗灵珠带给你不少好处。”

    冷谦手指微微竖起，一根手指上便同时出现了一簇火和一簇水，言道：“多亏了这灵珠，没有庆布，我也不会有如今了。一百多岁就进入元婴，也是我没想到的。”

    柳月羡慕的瞥了一眼冷谦，叹自己还是境界不够，仅仅到了金丹后期而已，总觉得自己把庆布的本体灵珠给浪费了。不过：“你也接收了庆布的记忆？”

    冷谦“嗯”了一声，“不知道隼笈他们如何了。”庆布不愧是庆布，即使他这么冷情之人，也不由自主的对隼姓族人有了一丝责任感。

    柳月点头，这事情她出来就想问了，结果又遇上冷谦结婴，因此便没了问的机会。

    冷谦忽然想到什么，神秘的笑道：“对了，给你看个东西！”

    说着双目微闭，口中磨练着什么，下一刻一个圆滚滚，胖乎乎的巴掌大的小娃娃从冷谦丹田里钻出。

    元婴？！

    这还是柳月第一次见到元婴，冷谦的眉，冷谦的眼，完全就是一个小翻版的冷谦，小脸冷冷的，一丝表情都没有，身后还背着一个小小的幻影笛，这是冷谦的本命法宝！怎么看怎么可爱。柳月瞬间就起了怜爱之心。

    看着看着，她忽然“咦”了一声，这元婴手中竟然捧着这么多东西。

    小小的双手中捧着冷谦这些年所得的三种异火，和半颗庆布的灵珠本体。除了这些，柳月居然在元婴的小手之上看到了细细的电流。又看了看小脚丫，同样也有，不仅如此，身上都密集着比头发丝还细的电流。实在是太细小了，因而刚才竟然被她忽略了。

    柳月先是愣了一下，忽然想起了那些曾经在各种典籍上看过的传说。

    这是雷婴？！(未完待续……)

    ps：唉，上班了，郁闷啊，这假期为什么这么短呢