
    冷谦见柳月神色有异，便循着柳月的视线往外望去，只看得街道上人来人往，便疑惑且担忧的问了句：“怎么了？”

    柳月又看了两眼，才转回了视线道：“没有，只是看到了个熟人。好像是沄淼阁的，不知道怎么会出现在这里。”

    不过，刚才又感觉不是很确定，所以仔细看了几眼，才终于肯定了，但是，柳月心里却是计较上了。

    她怎么在这里？

    柳月觉得诧异的很，她看到的不是别人，正是沄淼阁的水灵。那一年，她得到弱水珠的那次，对这个水灵可谓是印象深刻，两人还交过手，对水灵还是很有些了解的。

    就柳月的印象，这水灵简直不谙世事的很哪！一看就是那种平日里被保护的太好的。

    这水灵第一眼给人的感觉就是跟个冰雕似的，但骨子里却天真刁蛮又高傲的很。用柳月的话说，那就是心智还没成熟。而且她又有一种秘法可以增强修为，照道理来说她应该不会出门，就算出门，沄淼阁的那些人怎么那么放心，只有她一人，就出门历练了？

    她的性子难道沄淼阁不更清楚吗，有修为怎么样？金丹修士怎么样？在外行走不是光靠这些就能行的。

    强中更有强中手，无论自己修为多高，实力多强，必然还是需要小心谨慎，为自己留好后路。而水灵这样的，在外面很容易就被别人把底都套了去了。早就被别人吞的连渣都不剩了。

    如今，居然好端端的站在街上！

    难道是因为才出来历练，因此。还没来得及被别人发现她性格的缺陷？

    但是，还是很不对劲。这大街上和人笑的跟朵花似的人，居然是水灵。

    一定是她看人的方式不对！

    水灵会对人笑的这么开心？而且还是对着几个修为完全不如她的修士，这让柳月莫名觉得违和的很，虽然了解不多，但是那丫头的性格还不是让人一眼看到底的？如今，看到这样的水灵。要不是因为实打实的看到正脸了。她绝对不会觉得是她，简直判若两人啊！

    想了想，觉得自己真是穷操心了。那丫头怎么样关她什么事情啊，说不定人家出来历练吃了几次亏就改好了也说不定。

    冷谦看她无甚大事，神情也恢fù了自然，便也没有多问。

    两人掠过此话不提。便继续打探白灵鸟的消息。此时的两夫妻并不知道。万俟家族也在琢磨这事情呢。

    万俟锐接到信件已经一年了。当下，便去告知了万俟家族如今的族长，动员大家一起寻找起了材料。

    万俟锐虽然不是族长，但是抵不住人家有一个好的老祖宗啊，他家的老祖宗那是万俟一族的大功臣，连带着他们家的地位都不一样，无论是如今万俟一族唯一的元婴长老还是万俟家族的族长，对待万俟锐一家那都是不一样的。态度都亲切许多。

    柳月这样的外人可能看不出来，那也是因为她什么都不了解。光是从万俟锐家的房屋就能看出有说道呢。

    谁家房屋前屋后。有几进的院子，大门前还有影壁的？

    他们虽然是符箓家族，但是到底归隐了，又加上人口众多，又是过着如同乡村的生活，哪能把房子弄的这么讲究。

    修仙之人子嗣本就艰难，房子多了还没人住呢，就算万俟家族的族人中有不少的凡人族人，他们自然还要为族内种植各种灵米灵稻，繁衍子嗣，就指着生出个有灵根的孩子，送到族里学习符箓知识呢，那会把家里弄得如此精致。

    直接都是起了瓦房了事，万一子女多了，就和族里多买块地方，分家再起房子也就是了。

    因此，万俟一族的房屋其实基本还是像一般凡俗界的乡村房屋似的，普通，结实又简洁。

    而万俟锐家那是族长才有的待遇，正因为此，才显得万俟锐家的地位不同。因此，柳月当时得了万俟锐全力相助的承诺，也算是得了便宜了。

    要知道，万俟锐的承诺和族长的承诺也是没有太大区别了，真的是倾族之力相帮。

    如今，万俟锐在自家的地窖里。

    其实，万俟家族也研究了许多年的关于黑洞的弥补之法。

    曾经百多年前，他们在一个古修士的洞府中找到过相关的只字残篇，只是当时也是半信半疑，如今和柳月给出的这个办法比对，发现所用材料虽然不尽相同，但是也有雷同之处。并且雷同之处还不少。

    这么一来，倒是让万俟家族的人对那个古法有了更多的信任。原本的将信将疑和不相信的声音如今是越来越少了。于是，众人沉下心来，着手好好的研究所需材料，查找各种典籍寻找材料的所在地。

    万俟锐将近一年的时间也在潜心研究这个，虽然材料难寻，但是不试试怎么就知道不行。

    今天，是他多日没有制zuò符箓，正好有个客人求过来，他便准备动手一制。用到了白灵鸟的粪便，忽然就让他想到了什么事情。

    因为，他们在古修士洞府所得到的那一份残篇并未用到白灵鸟粪便，因此他们看到了以后虽然知道了，但是并未过于重视。

    白灵鸟的粪便因为无属性，所以很容易赋予它们其他的属性叠加，因此这是制zuò符箓的一种重要材料。许多制zuò符箓用的制剂都有白灵鸟的粪便。甚至他们还会豢养白灵鸟，以供他们取粪便为用。

    万俟锐因此忽然想到他家的老祖宗万俟光当年也养过白灵鸟。这只白灵鸟很不相同。也不知道老祖宗是怎么想的。当年，养一只白灵鸟供他取用粪便就算了，居然还让它认了主了。简直无语。要知道，这白灵鸟算不得珍稀物种，血统高贵更是谈不上了，天山上到处都是。甚至，这鸟也不聪明，常常人到了近前才能反应过来，因此常常丢了性命。

    不过，老祖宗这一莫名之举也许造福了后辈也未可知，毕竟这白灵鸟认主了以后寿命就会延长，老祖宗虽然没活过千岁，但是他是自然坐化，他的灵宠也不会因此而陨落。

    也许那只白灵鸟能活过千岁也说不定，说不定能够找到千年的粪便了。

    当下，他便进了地窖寻找。

    这地窖所珍藏之物全都是老祖宗万俟光的遗物，无关乎珍贵与否，留在此地不过是一个象征，和一个给后辈的念想罢了。

    万俟锐翻阅许久，终于在老祖宗的手札中找到了这白灵鸟的信息。

    当下，嘴角抽搐。

    这老祖宗恶趣味的称呼他的灵宠白灵鸟白白。这白白从自己还是一只蛋的时候就被老祖宗捡走了。而后，跟了老祖宗好几百年，是一只雄性白灵鸟。

    老祖宗严明，为了白白的生命安全，所以并未让它和雌性白灵鸟交配。等到老祖宗坐化之际，白白送走了老祖宗，便飞走了。

    这白白也是有趣，它胸无大志，并不想做鸟中之王，它最大的愿望就是找一只雌性白灵鸟孕育后代，哪怕它明明知道自己会被雌白灵鸟吃掉也不在乎。

    因此，万俟锐无比的失望，这只蠢鸟很可能浪费了它的天大机遇，而傻傻的跑回天山，然后再留下后代后被雌白灵鸟吃掉了？！

    万俟锐叹了口气，虽然在老祖宗的储物囊中还有些许白白的粪便，但是毕竟未到千年。大概也没用了。

    如今，看来寻找白白是至关重要的，毕竟白灵鸟除非认主，不可能活过千年，而世上的人，除了他那偶尔不着调的老祖宗，估计没人会为了粪便去让这种几乎一无是处的动物认主的。

    默默抑郁了好一会儿，他又开始翻找起来，不知道白白这个蠢鸟有没有跟老祖宗提过等到老祖宗坐化以后它会去哪里。

    这里，万俟锐非常够朋友的仔细寻找着蛛丝马迹。

    那里，冷谦和柳月却是一筹莫展。

    距离柳月看到水灵又过了近一年的时间，他们都把天山翻了个底朝天，却一无所获。

    倒是柳月喜欢上了白灵鸟的味道。

    咳咳，实在是原本柳月不知道，和冷谦去了天山一看，发现这白灵鸟蠢笨的很，随随便便就被击杀了，即使它们会五行法术，但是却弱的很。结果，一不小心，下手过重，死了一片。

    然后，柳月发现这鸟长的和野鸡差不多，不过羽毛是白色的，当下她就想到了前世的乌鸡，大补啊。自己多少年没喝过乌鸡汤了？

    虽说，她如今不会饿，但是还是要缅怀一下过去的。于是，便指挥冷谦挑了一只肥的，两人拆巴拆巴就这么炖了。

    结果……意外的美味。

    当下煎炸炖烤，吃了个遍，走的时候还拎了好几只下山。往后，每次上山，都习惯性的拎几只。

    这次出行除了发现了一种美食，他们什么都没有收获。

    两人无言的很，最后柳月决定先把找白灵鸟的事情放一放，再找人打听打听再说，他们可以先去找明宇真人，不知道这雪水的消息怎么样了，如今肯定还是没找到，毕竟明宇真人和明滟真人一点消息都没有传来。

    正在他们就要出发之际，万俟锐的信函到了。(未完待续……)

    ps：这是作者君半夜两点存的稿，实在是明天一天都在外面跑，连发个文都没机会。要是后台不抽，文文大概会在早上九点半发出。o(╯□╰)o