
    两人结伴去了隼姓族人所在的那片山脉。

    到了地方，果然不是很大，也就适合一个中等门派发展吧。但是，对于隼姓一族来说倒是绰绰有余了，毕竟人还是太少了。

    只是，灵气确实并不是很浓郁，和紫山派都根本不能比了，更别提和秘境中的灵气相比了。好在，周遭都布了小型聚灵阵，也算是得以补充了。

    得知他们要来的消息，隼笈早就领着众人在门口等了。

    冷谦夫妇并未掩饰自己的气息，到达之后，便被隼姓一族迎了进去。

    刚入座，隼笈便领着族人就要下拜，举行认主仪式。

    冷谦夫妇并未阻止，接受了庆布的宝物，就要一并接受他的责任，况且有了庆布的记忆，他们觉得接受起来并不困难。

    等到认主仪式结束，接受了他们的一缕神识后，隼笈提出，让位给冷谦夫妇来做门派的掌门。两人自然不肯，毕竟他们本就是紫山派的修士，怎么可以另外成为别的门派的掌门呢。

    两人推辞，只肯接受长老之位。让隼姓一族以后称他们冷长老和柳长老便是。

    隼笈无法，但是也知道不可违逆主人的意思。便转了话题，说起了这十年的发展。

    当时冷谦和柳月闭关以后，各大门派见无可挽回，便联合真仙会就秘境中的隼姓族人和事宜做了安排。

    结果正如明宇真人他们所说的一样。

    如此以后，隼姓一族算是正式独立了。这里的一qiē布置都是他们自己摸索着进行的。虽然说要认冷谦夫妇为主。但是毕竟两人并未出关，所以各大门派的各种示好他们都没有接受，包括紫山派。就等冷谦夫妇回来安排。

    但是，这里的灵气实在不是很多，实在不足以让他们这些金丹修士吸收。因此便买了许多聚灵阵回来。总算是好一些了。

    柳月环顾了四周一圈，叹了口气，这哪是门派啊，从头到尾还是隼姓一族的人，这明明还是家族。

    便言明：“等将这里布置好了。便要开山收弟子了。”

    隼姓一族面面相觑，他们并没有这个概念，为什么要收弟子。他们这样不也很好嘛。

    柳月摇摇头，这样对于隼姓一族来说是很好，但是既然真仙会有言在先，将隼姓族人定位在让他们自主门派的位置上。那就不可能让他们一直只是一个家族。

    既然必然会遭到外界的阻挠。那还不如自觉一点，自己开山收徒，这样还能收点合意的，否则，真仙会要是强行插手，塞一些乱七八糟的人进来，这还不憋屈死人吗？至少，柳月会憋屈死。

    当下将自己的想法和隼笈说了。隼笈考虑良久，叹了口气也同意了。

    柳月知道他们的心思。毕竟他们隼姓一族一直都在一起，自然而然觉得他们是一体的，是荣辱与共的。这样就会有排外心理，收了外人进来，有一种被入侵的不适感。

    柳月也没有管他们，径自拉着冷谦帮他们布置起了门派。

    这个门派被隼笈直接而省事的命名为隼派，柳月听了虽然觉得汗颜，但是也想不到更好的，隼派就隼派吧，听习惯了就好了。

    派内，虽然灵气稍稍充裕了些，但是房屋建设还是那么不够美观，每个人的洞府邋遢的一如之前在秘境中一样。

    柳月摇摇头，征询了隼姓族人的意见，开始帮他们布置起来。

    这个山头连绵起伏了不少大大小小的山峰。

    柳月便选取了最高的那处山给他们作为了主峰，地位形同于紫山派的紫气峰。

    当下两手其开，木头瓦砾绿竹自发的由后飞来，为主峰之上添砖加瓦。

    房舍以肉眼可见的速度一排排的伫立起来。

    层峦起伏的山洞，都被一个个被立时打通，以往不够美观的房舍都自发的按照瀚渺大陆上的修士审美的标准进行。

    手一松，一个带着浅蓝色光晕的水属性盘状法宝悬于主峰峰顶，水流从一面倾斜而下，带起层层水雾。

    扬手起伏间，绿枫从柳月的身影中闪出，手臂上绿袖翻飞。

    扇舞，人飞，峰上随着木灵气的自然溢出。一片片灵田被自动自发的切成方方正正的小方块，各种普通灵植的种子，一粒粒的全部种上。

    树木和花草迎风便长，一下子拔高了一半有余。

    随着柳月的动作，冷谦手中轻抚幻影笛子，一个个小小的阵法从中溢出，然后不断扩大，将一个个房屋笼罩在其中。

    与此同时，右手袖中灵石翻飞，一个个仿佛长了眼睛，自发的排列好插在了阵眼之处。

    其他峰上如法炮制，虽不如主峰精致，倒也算柳月两人尽了心。

    不足一天的时间，这里变了大样。

    即使身处其间，隼姓一族还是不敢相信自己的眼睛。这简直神乎其技。

    虽然同为金丹修士，但是他们由于法术和书籍的缺乏，并不能很好的运用自身的修为。可以说他们是空有修为的人，法术什么，知道的很少。更别说还会善用法术来美化自己居住的环境了。

    如今，见冷谦夫妇如此作为，当下感激不已。

    隼笈笑眯了眼道：“冷长老和柳长老不愧是一代天才人物，不仅协助我们将门派建立的如此美丽，我觉得连灵气也浓郁了数倍了。”

    柳月微微一笑，这天地灵气不止要靠聚灵阵从其他地方聚来灵气用来补给，也不止光靠灵脉供应，如果光靠这些，那即使再强的灵脉都不能供应修士的吸收，所以必定要从旁补充。

    而如何补充，其实也不难，各大门派都是这么做的。

    万物生长变化都和五行息息相关，灵气更离不来五行之气。

    而五行之气就是最本源之气。

    一花一草一屋一山一水这些综合在一起，都会有五行之气产生，繁荣昌盛以后，五行之气平衡调和，则会滋生灵气，破败衰落则不能。古语有言，人杰地灵就是这么回事儿。

    柳月所做的也就是将这里的五行之气理顺，尽量五行调和，金木水火土五行俱全罢了。当下便感觉灵气畅通了许多，因此才有了灵气浓郁之感。

    不过，这也不是人人都能做的，除了必须在金丹后期乃至元婴期才能些微的感应到这些最本源的五行之气，修为更低的人只能感觉到灵气罢了。柳月先前也不知这些。只是到了金丹后期后，忽然有所感应罢了。

    原本听人说起本源之力总是有些朦胧，不太明白这是什么，如今才知五行之力就是最基本的一种本源之力。

    只可惜他们的修为不够，还只能吸收灵气罢了，只有化神之后，所感应的天地不同，才能吸收本源之力。

    如今也只能吸收灵气罢了，而灵气不过是由五行之力滋生出来的附属品。

    仅有五行之力的感应还是不够，还有就是这排布之力，这格局的排布，灵气的流动方向，也就只能是身为阵法师的冷谦和柳月才能意会到了。

    这也是为什么这里这个山头总是无人问津的一个重要原因。主要那些有能力的看不上这里，觉得这里不值得改造。没能力的是无计可施，因此这里才算是给隼派捡了个漏了。

    花了一年不到的时间，冷谦炼制了阵柱，替他们布设了护山大阵。这段时间，柳月依旧带领这隼姓一族大刀阔斧的建设，有什么灵气不算畅通之处，就将之捋顺。有什么灵气过于稀薄之处，就布设聚灵阵或者吸灵阵。

    同时，安排好了紫山派的顾易掌门所派遣来的八位炼器师和带来的书籍资料等物。

    等到护山大阵布设成功之际，这里已经发生了翻天覆地的变化，整个郁郁葱葱，雾气飘渺，山明水秀，鸟雀纷飞。不说宛如仙境，但整个山脉再也看不出原本的模样。

    隼笈每天都乐呵呵的，他和隼姓一族的人私下都无比庆幸，觉得自己没有跟错了主人。

    冷谦夫妻两人的事情也做完了，以下究竟发展如何，就要看他们自己了，所以他们便知会了隼笈一声后，两人选了个晴空高照的日子，就这么走了。

    没跟着传送阵，坐的还是冷谦的幻影笛，已经是元婴期的冷谦，这御飞之力也上涨了许多，也没比传送阵慢多少，他们还可以打探打探消息。

    这一天，照例停在了一个大城镇休整，主要是为了打探消息，大城镇人多口杂，能够得到的消息也越多。

    两人坐在酒楼里，柳月有些郁闷。抱怨道：“这天山的白灵鸟多是挺多的，但是一点千年白灵鸟的消息都没有，又不能直接问。”要是直接问了，人家没准笑她痴傻呢，这白灵鸟别说千年，三百年以上的都世所罕见了。

    冷谦笑着安抚了她一下，这么容易那是不可能的，尤其这里已经靠近妖族了，妖类也很多，且都是比较低阶的妖兽，语言不通啊，更是难打听。

    两人正说着话呢，外面一个人影闪过，柳月先是随意一瞥，然后眼睛一眯。(未完待续……)