
    柳月和冷谦一听，非常惊讶。但是，两人心里又觉得有一丝诡异的释然。之前妖族风平浪静了那么久，如今终于要爆发了吗？

    两人虽然这么想着，面上也没显露什么，便匆匆的一起往紫山派赶去。

    两人到了紫山派后，未做停留，便直接去了顾掌门那里。

    如今的顾易顾掌门沉稳依旧，却更多了一丝身居高位的威压。、

    虽然仍然还在金丹后期，但是却没人会小看了他去。

    顾易见到这两位，态度还是很好的，除了有之前的交情在，还有一点自然是冷谦和柳月都是宗门内中流砥柱的人物。往后宗门的发展还是要看他们这一代人才的多寡和质量，而他们夫妇俩就是这群人才中的佼佼者。

    刚一坐定，顾易倒是不忙说起妖族的事情，看柳月身上灵息翻沸，即使被强压而下，也依然能看出几欲抑制不住的姿态，当下心里有些微惊讶，这柳师妹之前金丹期的天象热潮还没退，天下修士们还在口耳相传着她的天象异事。感觉那结丹的事情还在昨天一般。

    如今居然都要元婴了，这晋级在柳师妹还有她身边的冷师弟眼中似乎如同凡人吃饭喝水一样容易，随随便便就这么成了？这让那些卡在瓶颈处不得寸金之人情何以堪！

    虽然，心里知道他们进阶如此之快有很大一部分程dù是因为庆布真神的至宝的影响，但是到底心里产生了艳羡。他也是紫山派的佼佼者，无论那一方面都很是优异，虽然算不上最有秀。但是因为各方面能力都不错，而算的上他们这代修士中极为出色的人物了。否则也轮不到他来做掌门的位置了。

    但是和冷师弟和柳师妹比起来就差多了，从小到大他们的名头都紧紧压在自己的头上，他倒也不可能因此而生了不好的心思，但是艳羡也是有的，可是又想到这两人的未来其实挺多舛的，这心里又生出一丝愧疚。师弟师妹都不容易，自己更应该在背后支持才是，哪里能产生这样的想法呢？

    又想到这柳师妹灵息如此翻沸。本应该赶紧闭关进阶，却因为自己一通急件召回，就压下了进阶之事，急速赶了回来。让顾易心里感动不已。说话口气也更加的客气。

    柳月要是知道顾易是这么想的。不知道会不会翻白眼了。要不是冷谦的事情蹉跎了她的时间。再加上顾易的信赶巧了，否则她哪里赶得回来？妖族有变？她都闭关了，谁管这事儿啊！连信都收不到呢。只能说这是一个美丽的误会了。

    不过，柳月不知道顾易如何想，她只是环顾起了这里熟悉又陌生的景象。

    这里依然是紫气峰，但是却将近百年没来了，上一次，这里的主人还是自己的师丈。如今却是换人了。

    这里的摆饰等物自然有所不同了，但是也不是完全不同。看角落里的那个几架。依然还是原来那个，这是用黎铁木制成的，硬度非凡，只是上面的盆栽灵植却是换了。还有后面巨大的道字下面的位置，一直悬挂着明宇真人的一件高阶宝剑，如今确实空空如也。

    还有许多，说不上来却又实实在在的变化，让柳月颇有些物是人非之感。

    如今，新老修士的交替已经开始了，明宇真人这一代已经将宗门的发展大任交到了新的一代修士手中，在他们之中，优秀一些的，自然还有更深一步的希望，忙着闭关，忙着进阶。而和他们同一代的，却有许多都面临着坐化，那些元婴修士也就罢了，无论好不好的，有没有希望的，至少还有个几百年的时间，而没夸过元婴这道门槛的，如今已经在坐化的边缘了，连进阶的希望都没有了。

    世道就是如此残酷，尤其是修真界，把“物尽天择，适者生存。”诠释的淋漓尽致。

    柳月感叹不已，只觉的心胸处有豁然开朗之感。追求长生道是修仙的终极目的，但是哪怕停在了半途之中，只要看到了路边精彩的风景，也不枉来此走一遭了。

    甚至，门派的繁荣兴盛，修士们一代代的老去，但是却给门派留下了宝物和新的希望，往后每一次的发展和飞跃都带着老一辈人的希望，哪怕自己被时间湮没，风流云散在历史的洪荒中，但是门派还在，传承还在，那就是为未来留下了期待与憧憬。

    顿时，柳月身上的灵息翻沸到了一个无法遏制的地步，又忽然间平静下来，仿佛忽然惊涛骇浪，又在转瞬间如宁静的湖泊，一道涟漪都不会再掀起。

    顾易起先并未说什么，让人上了上好的灵茶，便准备先聊些家常好了，却没发现柳月的异样，倒是冷谦觉得冷谦似乎有些异状，又察觉不到什么危险之色，准备等到和顾易叙完话后再看看阿月的情况，要是实在抑制不住，就先进阶也好。

    妖族之事虽然着急，但是也急不过阿月进阶的事情，进阶是大事情，至少在冷谦心里是第一位的大事情。

    却没想到，忽然见柳月就产生了这么突兀的变化。

    素来冷静的冷谦瞬间也说不出话来了，这也太快了。这是正在结婴了？！

    顾易坐在那里也差点惊掉了下巴，这柳师妹果然不是一般人，大庭广众之下说进阶就进阶了。还这么容易？！

    什么时候看到过有人结婴这么容易，这么快的。这难道马上就要到天劫阶段了？

    不错，柳月是真的在结婴。

    她刚才其实就进入了冥想状态，这不是刻意进入的，这是误打误撞的进入的。因为这是修炼心境的阶段，所以只有和心境极为共鸣才会如此的碰巧！而这何其艰难。千百年来，自然有许多人都在追求这样的过程，因为这样的过程是极为顺畅和自然的，水到渠成更附和天道伦常，这样心境才能更加圆滑，未来的好处是多多的。这样的机遇千百个人不知道有没有一个人能这么巧的？！

    这顾易心里又百感交集了，之前好好的，如今进了自己的地盘开始结婴无疑是这里有什么情景触发了柳师妹的共鸣。

    再反观自己，都在这住了几十年了，怎么没有这么好的运气，当真是除了唏嘘一声，真不知道说什么好了。

    其实，柳月能这么顺lì，不仅是因为这个巧合，还是因为她早年在金丹期就过了的心魔劫了。所以不能说完全就是靠运气，她当年拼死拼活结丹之时可是差点陨落了，可比其他结丹的人难度大多了。

    说是经历过心魔劫了，元婴期就没有这到瓶颈了，但是总不可能一点都没有，总归也是要历练心境的，毕竟金丹期和元婴期的心境体会是完全不同的。因此，才有了这么一出。其实也是危险的，毕竟如果当时没想透彻，很容易沉迷进去，出不来也是可能的。

    只能说柳月自己内心比较强大罢了。

    如今，此情况一出，顾易无法，咽下要说的话，还是把空间留给柳月进阶吧，妖族的事情虽然重要，但是到底如今还不太摸得准套路，何况他传信符发出，冷谦和柳月是回来的比较快的，等到大家都回来再说也不迟，这柳师妹速度这么快，说不定等她结婴结束人还没到齐呢，是吧？

    冷谦见柳月无甚大事，更不能打扰，便跟着顾易出来了。

    出来的冷谦倒是很淡然，虽然刚才乍一下子吃惊了一下，如今又恢fù了往日温文冷淡的姿态，甚至对顾易脸上百感交集的表情视若无睹。仿佛在说，我妻子一向这么厉害，有什么可惊讶的，我都习惯了。

    冷谦啥都没说，但是顾易还是自动解读了他的表情，被自己的脑补给气到了，只觉得呼吸都有些不畅。

    两人另辟一室继续谈论妖族事宜。虽然顾易不是很着急，但是冷谦既然回来了还是不得不问，毕竟他在妖族的事情上倾注的心血也较多。

    顾易想了想道了句：“史若情死了。”

    冷谦淡淡的扫了顾易一眼，语调平静道：“嗯。怎么死的？和妖族有关？”对于史若情本来就只有一点师兄妹之情，甚至他对史若情的感情还没有明宇真人来的多，毕竟从小抚养长大，虽然带着不良目的，但是并没有想要害她性命。到了冷谦这里，如今这么多年都过去了，之前又发现那么多事情，他实在已经对此人没有好感了。要不是顾易提起，他早不知道把这个人扔到哪个角落去了。

    顾易点头，这史家早就衰落了，没了妖族的供应，他们也没有可供修炼的宝物，又习惯了奢侈淫靡和享乐，即使之前有些好苗子，也生生的折损了，更何况史若情这女人也是蛇蝎心肠，盘算的真是好，只想到自己也不管家族兴衰死活。却没想到她寄予厚望的妖族确实和她一样，有用的时候就用着，没用的时候就弃了，最后才落得个这样的下场。

    将最近的事情和冷谦说了一遍。这史若情一直被紫山派严密监视，从这些年陆续得到的信息似乎是妖族将有大妖出世。(未完待续……)