
    接手了水灵的身体之后，他就开始着手处理水灵之前练习华音给她的邪功而留下的隐患。等到他的魂魄、元婴以及水灵的身体彻底契合后，他便想要出来了。

    于是神不知鬼不觉的就从华泉禁锢水灵的地方出来了。

    至于华泉和华音，哼，看起来是名门正派，自己的弟子练习这样的邪功，她们却是不闻不问的。就算不是她们有意为之，他也很看不起这样的人，身为掌门对自己门派的弟子这样实在是太不应当了。

    后来，出来不久，甚至他还遇到过一次暗杀，搜魂后发现是华泉的人，他心里对这个沄淼阁的印象更差了。

    由于他过于急切的想要占用水灵的身体，再加上身为炼虚修士的自负在作祟，觉得一个小小的金丹修士并没有什么可以觊觎的东西或者想法。要知道，他之前在黄杨大陆，对金丹修士，他可是连眼神都不给的，哪里会关注他们在想什么。

    于是，他随意的抹去了水灵的魂魄，连带着记忆都被抹去了。因此，他才会不认识柳月。

    有了身体以后，凭借自己夺舍前的一qiē，以及强大的魂魄和隐蔽在如今丹田之中蜷缩在一角的元婴。

    他的修为一日千里的进步着，没几年，就很快稳在了金丹后期。

    这并没有让他觉得满意，不过他也清楚，如今魂力虽然强大，但是肉身还是太脆弱了。强行替升修为只会让肉身溃散，以后只能通guò循序渐进的方式来。好在，他的元婴存zài。不止是结婴，只要灵气足够，化神炼虚完全不会有瓶颈，只是时间的过程罢了。

    但是，他是什么人？之前仅仅是存zài元婴和四分之一的魂魄之时，他不能感知这些，也没精力去走的太远。魂魄长期暴露在外不仅本身灵气不稳容易被周围空间同化，更可怕的是有很多瘴兽或者阴魂兽最爱的就是魂魄这样的食物，尤其是他这种法力高强的魂魄。所以他之前一直很小心。

    如今，他有了身体以后，终于发现不对劲儿了，这里的灵气稀薄的过分了。完全不像个修仙界。比之他之前所在的黄杨大陆差多了。

    这样下去，他到哪一天才能化神啊！虽然他有秘法，但是他的寿元也撑不起这样的消耗啊。

    而且，他犹记得那个把自己卷进来的飓风。可是，到了那里他却发现没法进去，修仙多年的警觉性告sù他，那里有法力强大的怪物，是他没办法应对的。

    当下。他垂头丧气的回了，这次来到这里。也是因为这里比较荒僻，没有人认识他，他在这里进阶的再快，别人也不会起疑心罢了。

    但是，他也知道这样稀薄的灵气是完全没有办法使他化神飞升的，但是打探了一段时间仍然没办法打听到具体结果。

    他便觉得还是等他的身体适应了他的魂力，达到元婴期以后再说吧。

    冷谦和柳月的跟踪，他怎么可能不知，早在柳月第一次看到他的时候他就已经知晓了。那时候，他正在和这里的散修打探灵气稀薄的消息，忽然感觉到一处酒楼传过来一道视线，虽然并不侵略性十足，但是还是让人感觉到了一丝疑惑。

    当下，他就知道这可能是一个认识水灵的人，不过看她只是金丹修为，她旁边那个和她举止亲密的男修也不过元婴初期修为，实在不值得自己去关注。

    如今的他虽然是金丹期，但是他的魂力犹在，元婴犹在，所以他仍然觉得自己是当年的炼虚修士，这眼光拉高了后，想要降低那是不可能的了。

    这女修和男修和他擦肩而过的时候，其实他也看到了，不过水灵认识的人不代表他也认识，甚至不知道是不是有敌意。他干什么要去理会。

    不过这两人也太不自觉了，还玩起了跟踪，当他不知道还是怎么滴，他当时就隐藏了。不过，看这两人的神态举止，他倒是起了好奇心，这两人究竟是什么人呢。

    柳月和冷谦跟踪丢了水灵之后，也没多做停留，就离开了天山。

    柳月是想，把其他的东西都找齐全了，再寻这白灵鸟的粪便不迟，如果实在寻不到，大不了就用万俟一族给的替代办法，也是可以的。

    如此，心里有了个底，也就安心的先去找其他材料了。

    这一找，没想到就是五十年。

    这五十年里，他们已经找到了大部分的材料，大约就差一两种的异火和白灵鸟的粪便就不差什么了。这还是众人团结一致的结果。

    明宇真人和明滟真人，紫山派，于曼莉和慕俞，赵岩和吴晓岚，无鉴，石介，易春堂，望亭楼，万俟一族，丹鼎派的秦家，都在收集材料的事情上出了很大的一份力。

    没错，三十年前真仙会就公布了关于天尽头漏洞直说。

    其实，也不能怪真仙会这么急，听说在三十五年前，天尽头处的黑洞进一步扩大，怨灵魔已经在各处肆虐起来，达到了一个不可遏止的地步。

    人们不停的被怨灵魔侵蚀，不仅仅修士被不停的重创，连凡界的人类城镇也开始被怨灵魔占领。

    明宇真人和明滟真人也就是那时候，迅速回到了宗门，参与了这件事情。

    真仙会集结了五大门派的众元婴修士，曾经前去天尽头打探，他们一直知道天尽头处有一只最高修为的怨灵魔存zài已久。它是所有怨灵魔中修为最高的，是怨灵魔中的王。它不仅是元后修为，而且极擅隐匿，又极其聪明，人们根本捉不到它的踪迹。

    正如这一次，真仙会的人带着大批元婴修士前去天尽头探访，人家元后的怨灵魔连个影子都没被真仙会带的这些人看见。

    甚至，连修为比较高的怨灵魔那是一个都没瞧见，只剩下一些炼气期，筑基期和少量金丹初期的怨灵魔在天尽头周围飘荡。

    听说，当时真仙会领队的齐长老及一并元婴修士的脸色就不好了。

    这是什么意思，这是赤裸裸的蔑视啊。

    人家怨灵魔也不怕这些人知道它们的意思。

    你们人类修士不是想要看吗？黑洞不是变大了吗？那就尽管看吧，我们怨灵魔就不奉陪了。

    至于你们能不能将这黑洞补上，我们怨灵魔就不担心了，因为那肯定补不上的，没看见我们这么放心的都把整个聚集地留给你们探查了吗？

    真仙会所带的一众人士清晰的感受了怨灵魔传达给他们的意思。但是，有什么办法？还能赌气不探查还是怎么的。最后，不得不咽下这口气，好好查了一遍。

    结果看完后，脸色都不好了。不知道怎么了，那黑洞又扩大了一倍，连靠近黑洞都不太能了，超强的飓风直接会将一qiē靠近的物体剿灭成齑粉。

    即使加了防护罩的元后大修士，都不能坚持太长时间。

    而且，黑洞处，那灵气疯狂的往外泄去，一点遏制之力都没有。

    在这样下去，大概五百年都不到，这里就会完全变成一座死域，变成一座任何生物都没有，只有怨灵魔的大陆。

    想到这里，饶是元婴修士见多识广，身经百战，也忍不住不寒而栗起来。

    没错，他们一直都没有解决之法，唯一盼的还是五行天灵根元婴圆满，赶紧拯救这片大陆。

    在经过了各方博弈，各方争端和意见不一之后，真仙会终于在三十年前公布了这个消息。

    一时间消息像星火一样，以迅雷不及掩耳之势蔓及了整个大陆。

    短短的时间内，五行天灵根修士从大部分人羡慕的对象，变成了最让大伙儿同情的存zài。众人对他们的嫉妒和羡慕完全退了开去。

    不仅如此，五行天灵根修士的长相的图像也随着这件事情的公布，被好事者广发天下。害的天灵根修士走到哪里，那目光都如同探照灯似的。而此后，他们不得不遮掩起自己的面容，隐藏起修为和姓名。

    全天下的修士开始疯狂起来，这五行天灵根修士可是如今的关键人物。有人想让五行天灵根修士快一点达到元婴圆满去拯救整个瀚渺大陆的，自然有人因为这种那种的原因不愿意这漏洞补上的。

    一时间，刺杀的，保护五行天灵根的打作一团，天下见闹的沸沸扬扬起来、

    这段期间，柳月和冷谦生活的很坦然，除了冷谦和柳月不能用真面目示人了以外，其他的一qiē都很平淡。

    他们没空去关注修士们的心情，他们不停的参与剿灭怨灵魔的任务，还要挤出时间四处探访有没有炼制补天材料的消息，可谓是连修炼的时间都没有了。

    不过，战斗足以弥补他们不能闭关修炼的问题，修为不仅没有出现停步不前的情况，还有了质的飞跃。五十年间柳月就金丹圆满了，冷谦虽然还在元婴初期，但是距离初期圆满也不远了。

    不仅是他们，明宇真人本身就到了突破的边缘，如今的突破感愈发强烈，明滟真人多年没变的元中修为也有了往前一步的希望。(未完待续……)