
    五十年的时间，给瀚渺大陆带来的变化是翻天覆地的。

    紫山派和华恒门虽然在当初真仙会要公布这件事情之时非常强硬的表示反对。但是，到底是没能争的过以真仙会为首的，和一直支持真仙会的决定的丹鼎派、沄淼阁、无极宗。

    自真仙会向瀚渺大陆公布了这个消息之后，紫山派和华恒门就沉默下来，一直低调行事，讳莫如深。

    一时间，整个瀚渺大陆都陷入了动荡之中，

    绝大部分修士视五行天灵根修士为唯一的救命稻草。一有什么风吹草动就渲染的非常大。甚至密切的打探五行天灵根修士的消息。

    五行天灵根修士想要出来走动，不伪装根本寸步难行。

    丹鼎派中，颜冰清出关。颜冰浩仔细询问了颜冰清，她之前忽然走火入魔就是因为自己偶然间知道了五行天灵根修士的厄运，从而滋生心魔，才不得不闭关。但是，即使闭关而出，这个曾经看来温柔无比的女孩也消极了很多。连带着一直修为停滞。

    也因为此，幻境真人发动丹鼎派寻找各种天才地宝，帮助颜冰清进阶，对此，颜冰浩明知道这样对于颜冰清的后期修炼有很大的隐患，也没有什么办法，他不可能和一个门派抗衡，更不可能和全天下已经渐渐疯狂的修士相抗衡。

    但是，好在丹鼎派的唐家因为和颜冰浩及颜冰清关系亲近，以前颜坤在的时候。唐家就一度有和颜家结儿女亲家的念头，何况颜冰清的心仪之人也是唐家的后生，唐家迅速参与进来。积极寻找其他办法避免五行天灵根修士的厄运。并且开导了颜冰清，虽然颜冰清并未恢fù如常，但是也比之前刚出关时的状态要好很多。

    唐家人为人豪爽，真心相对，倒是后来和冷谦及柳月的关系相处的极为不错。

    除了这些，丹鼎派也在改朝换代，翠虚掌门因为闭关冲击元婴圆满而退位。幻境真人顶上了掌门之位。秦双闭关冲击化神。

    华恒门中，石介已经被人找到了，昆阳掌门交托了掌门之位。师徒二人倒是比较淡然。大概这一天他们早就预料到了。

    听说，沄淼阁的水灵不知为何，出去历练了一段时间后，性格居然发生了翻天覆地的变化。天尽头的事情爆发之后。水灵就回到沄淼阁中。不仅以元婴中期之姿挑上了华音和华泉。居然还不落下风，而后搅合了一通沄淼阁后，扬长而去。此后销声匿迹，甚至连祭酒都不知道她在哪里。

    这件事，沸沸扬扬的传了开来，修士们指责水灵的颇多。毕竟华音和华泉名义上是水灵的师傅和师伯，这种忤逆师傅的行为，确实容易被不知内情的人所唾骂。

    柳月听后。微微一晒，更加确定了之前的猜测。不仅在短短几十年修为上了元中，甚至极会隐藏自己。连祭酒也无计可施，这人原本的修为该是多强？至少要和如今的祭酒一致吧！

    无极宗，无鉴早就和无极宗脱离开来，反正他无牵无挂，因为柳月的红蚁，困扰他的毒也解了，自然不用害怕无极宗什么，如今无极宗也不能制衡他，毕竟他是天灵根修士，如今不仅不能下手，心里恨的牙痒痒的还要保护他，他们还指着无鉴补好了黑洞让他们飞升呢。

    相对于其他几派的风起云涌，紫山派就平淡许多了，其实紫山派很多的长老和太上长老很早以前都知道天尽头的事情，也知道冷谦未来会面对什么。所以如今除了积极避免这件事的发生，在其他方面意外的低调。

    甚至明宇真人和明滟真人还闭关了，一qiē风起云涌似乎都被隔绝在了洞府之外。

    真仙会照样高高在上，他们公布了这事以后，就没参与之后的任何事情，继续维持着他们神秘而高端的角色。

    对这些纷纷扰扰，冷谦和柳月并没有什么想法，两人如今正在丰城抵抗怨灵魔。虽然都带着紫山派的铭牌，却都没有用自己本来的容貌和修为。

    世人皆知她柳月是冷谦的道侣，即使冷谦易了容，但是看到柳月还能不想到她旁边之人就是冷谦吗？柳月还没这么蠢，因此索性和冷谦一样易了容。

    “阿月，丰城这边已经差不多了，我师傅说擂城那边的怨灵魔肆虐的并不严zhòng，让我们就不用管了。上次听孔元偶然间说起陇西阴魂岭那边似乎出了异火，许多人都去找了，我想和孔元去看看。”柳月耳边响起了石介的传音。

    没错，就是石介，身边站着一个面容平庸的中年大叔，扔在人堆里都就找不到了那种竟然就是石介。

    如今的石介，看起来比之过去，眉眼间多了一丝沉寂之色，熟悉他的人依然能够感觉到他原来的性格，但是陌生人，却很难再打开他的心扉。

    柳月并不知道他被隐藏起来的那些年发生过什么，他没说，柳月也没问，但是柳月心里也清楚，那样的日子过得一定是极为不轻松的。

    战战兢兢的生活，心里在害怕和愧疚中煎熬，石介和他师傅昆阳真人的感情那么好，好到昆阳真人将他不分青红皂白的逐出师门之际，他还沮丧万分，甚至不愿意想自己的师傅有一丝一毫的不好，总觉得问题是出在自己身上。这样的人，当他自己躲在暗处，师傅为了他成为众矢之的，他的心里该是多么的煎熬，想想那样的日子，柳月都觉得难过，更何况真的过那样的日子的石介。

    石介自从被找到以后，倒是也没反抗，也许心里还有一种释然也说不定，只说要出去历练。巧合之下，他就寻到了柳月和冷谦，起初，他易容成了这个样子，谁认识他，后来还是一次危急之下，他甩出来的那个阵图泄了底。

    此后，三人一直都在一起。

    而孔元自称是一名散修，声称自己的亲人是被怨灵魔给杀死的。因而，他便开始了四处绞杀怨灵魔之路。此人给人的感觉非常的和煦，也非常知人眼色。他跟着冷谦及柳月一起剿灭怨灵魔，除了一起灭杀怨灵魔，对于没有任务的空隙时间，他从不打扰冷谦和柳月。从上一次在其他地方剿灭怨灵魔之时便和冷谦夫妇在一起了，时间久了，倒是和冷谦夫妇有了那么一些战斗感情。

    这次加上化名石磊的石介，两人倒是性格比较相投，和冷谦夫妇在一起的时间就比较多了。

    柳月听石介这么说，便抱歉道：“如此甚好，这次我和冷谦是去不了了，也是我自己太不合时宜了，这次绞杀怨灵魔后，我想突破的感觉非常强烈，因此不得不闭关冲击元婴了。异火之事还要请你们帮个忙了。”

    石介笑道：“阿月怎么如此客气，这本就是与我等息息相关之事，你与冷师兄这么多年来已经做了这么多，我们做一些事情又怎么了。你等着，我这就去把那个异火抢回来。你就安心进阶元婴吧。”

    柳月被石介的话逗笑了，说道：“你如今也是金丹后期了，好好努力一把，赶紧进阶元婴才是正道，别一天到晚的耍嘴皮子了。”

    石介耸耸肩，耍嘴皮子？也只有自己早年交的这几个朋友，柳月和慕俞在他心中是被他完全信任的。也只有和他们在一起他才能找回当年的那种不管不顾，一往无前的心。如今，世事沧桑，他都快要不记得过去的自己是怎么样的了。他虽然有些怀念过去的自己，但是也知道局势不容自己如此。其实，不光是他自己，阿月给人的感觉难道没有变吗？

    所以，每当和柳月他们一起，他不由自主的就会恢fù一点本性。也算是对当年的一种怀念方式了。

    两人说完话，石介就走了，修仙之人本就洒脱，说来就来说走就走本是如此。

    柳月目送她离开之后，回到洞府，叫上冷谦，两人准备离开丰城。

    这几天，冷谦一直在洞府中，听他自己说，修炼上出现了点小问题。柳月本想陪他，但是他说问题不大，自己只要闭关几日便好。

    因此，柳月便没有打扰他，这几天就一直和石介及孔元一起，剿灭怨灵魔。

    如今怨灵魔的后续清理工作就和柳月没关系了，柳月也确实挂心冷谦，于是便迅速的遁回洞府。

    如今已经是全天下的修士都在剿灭怨灵魔的阶段，他们虽然是代表紫山派一起剿灭怨灵魔的。但是因为隐藏了真实身份，所以，并没有和紫山派的修士一起。他们的洞府就选在丰城外一个灵气颇佳的山脉中，虽然比较远，但是他们修为高，倒也没什么不方便的。

    回到洞府，一进去，便见到冷谦神色苍白，脸上仿佛水洗过一般，汗流成河。身上的灵光一下红一下白。

    柳月当下大惊，但是到底抑制住自己的脚步。没有上前，只是将洞府周围的防护罩又加固了好几层。(未完待续……)

    ps：抱歉，大家，上一章有个小错误，上一章提到了丹鼎派的秦家，其实不是，是丹鼎派的唐家，作者君脑子不太好使，记错了。o(╯□╰)o

    今天母亲节，祝全天下的母亲节日快乐！