
    柳月忐忑的站在门口，也不敢自己去修炼了，防止灵气相斥产生对冲。要是再造成不好的影响，那柳月哭都没地方哭去。

    就这么静静的站着，不错眼珠的看着冷谦的情况。她也不知道事情怎么变成了这个样子。冷谦不是说是小问题吗？如今怎么看不不是小问题了，看起来已经变成大问题了？！

    不知道等了多久，冷谦的情况时好时坏，柳月一丝一毫都不敢离开。

    终于，冷谦身上的灵息稳dìng下来，也没有一下子炙热如火一下子寒冷如冰那么的吓人了。脸色也不再惨白，貌似快要醒来了。

    而这个过程，外面的时光已然匆匆的过了五年。

    冷谦睁开眼睛，一眼就看到自己的妻子坐在自己的对面，什么也没做，只是托着腮看着自己。

    自己一睁眼，她稍稍愣了半晌，才反应过来，走上来急忙问道：“这是怎么了？你什么时候受了这么重的伤，我怎么不知道？”

    冷谦扶着她的手，让她坐在自己的身边，安抚道：“本来以为问题不大，谁知道却是轻忽了问题，要不是发现的及时，说不得这次就栽在上面了，还好如今没事了。你是什么时候回来的？不是说要进阶吗？怎么在这里看着我来了，我看你身上的灵息翻沸，压都压不住了。”

    柳月一听这话，难得的使起了小性子：“你还说？你这哪里是小问题了？明显就是大问题。如今都五年了，你才缓过来。我那会儿刚回来的时候都吓死了。快说清楚到底是怎么回事儿。”

    冷谦也没想到居然一下子都过了五年了。他这期间一直在疗伤，根本没有太多的感知，虽然金丹修士。元婴修士疗个伤花个五年十年的很正常，但是毕竟都是重伤，没想到这次疏忽了一下子，就让自己栽了个跟头。

    又想到妻子就这样什么也不干的陪了自己五年，他心里虽然涌起了感动，但是又心疼不已。也不顾及自己已经脏的不能见人的衣服，将柳月紧紧拥在怀里。柔声道了句：“没见过你这么傻的。”

    柳月克制不住自己的鼻酸，心里暗暗骂了自己一句矫情，还是将脸埋进了冷谦的脖颈处。汲取着他的温暖。

    自己到底不是这个时代的人，哪怕再怎么伪装，再怎么说服自己，自己早就脱离二十一世纪了。但是。其实自己骨子里永远也摆脱不了二十一世纪的自己。那是深入她骨子里的烙印。

    虽然心里觉得自己真矫情，这么多年自己也过来了，自己在外面照样是风里来雨里去的，怎么在这个男人面前，她就是软弱上了。

    自己怎么能想象以后万一……失去他的日子……

    当下，鼻子埋的更深了，手也紧紧的搂着冷谦的腰背，仿佛一放开这男人就会消失一样。

    冷谦叹了口气。啥也没说，夫妻俩就这么紧紧拥着。谁也不安慰谁，谁也不嫌弃谁，这时候说什么话都是多余的，只要好好的享受着这难得的温馨就行了。

    两人腻歪了很久，在依依不舍的放来了对方，冷谦仔细端详着柳月，见她眼睛还是红红的，亲亲她的眼睛，才道：“好了，这次也是怪我大意了，以后我保证不这么大意，夫人不要生气了，我害怕呢。”

    柳月被逗得发了笑。嗔了句：“贫嘴！”

    冷谦见她心情转好了，便说起了这次受伤的事情。

    其实这次受伤真的很蹊跷，因为冷谦自己都不知道自己是什么时候着了道的。就是有一天，他在修炼的时候，忽然发现只要到了某一点，修为就凝滞了。怎么都上不去，强行突围，就会引起滞涩的那一处剧痛不已。

    回想那一天，并没有什么异样。

    甚至，当时他在剿灭怨灵魔的时候，提动灵气的时候，那滞涩感也非常强烈，强行调动灵气，其实也可以，但是必然会带动那种如同骨肉被撕裂的痛感。

    当时，他就觉得不多，回到洞府，他就检查了很久，结果发现无论是丹田还是经脉都没有问题。怎么检查都没有。

    当时，他就觉得不妙，他自诩自己一向谨慎，断不会出现走火入魔的情况，如果是中了毒或者什么，没道理自己内视丹田或经脉什么都发现不了啊。

    而且，每次调动灵气之时，灵气滞涩点都是不同的，这就显得更加扑朔迷离了。

    当时，闭关之时，说小小的疗伤，就是自己想要好好检查一下，他倒是没想让柳月担心，总觉得这再怎么样也不可能特别严zhòng，毕竟筋脉没问题啊。却没想到这居然如此厉害，居然最后让妻子担心了那么久。

    想到之前妻子就和自己说要坦诚相对，以后不能遇到危险就瞒着她，他不仅理亏的摸了摸鼻子，赶紧把柳月又拥到怀里，半是安抚，半是逃避柳月的目光。

    柳月倒是没发作，只暗地里翻了个大白眼，既然知道错了，自己就不和他较真了。不过，以后再敢这样，哼哼……他就知道自己的厉害了。

    冷谦看柳月没发作，心里顺了，也放心了，继续说着他遇到的事情。

    他检查了很久，终于发现他的身体里游弋着一团不到一寸长的黑气，非常的小。在他的筋脉里畅游的厉害，自己还无计可施。

    这黑气很是邪门，他每次运起灵气，凡是到了它所在的地方，那灵气就直接被黑气所消解，消解的同时，那一处就会有撕裂骨肉之痛。

    当下，冷谦就准备将它逼出来，却没想到这黑气甚是机敏，根本没办法抓住它，甚至遇到灵气它还会更加活跃起来了。

    甚至若隐若现，还会隐藏。无声无息，压根就发现不了。

    他就这么和这寸许的黑气斗了这么多年，要不是他的雷婴是具备法术的，在它经过之时将之击中，然后禁锢，后果不堪设想。

    柳月有些生气，问道：“依你的谨慎程dù，自己受了伤不可能神不知鬼不觉。必然是遭了什么人算计。”只是到底是什么人呢，冷谦修为高，没有元婴初期，想要算计他都难。而且，算计冷谦的目的是什么。

    想了想自己和冷谦的算的上仇人的修士，都被柳月一一排除了。如此，便又断了线索了。

    便问道：“你可有什么想法？”

    冷谦沉吟，半晌才迟疑道：“我并没有知觉，不知是什么人对我下了黑手，这黑气很是古怪，感觉既不是魔修的法术，也不是道修的法术，没有令人熟悉的气息。”这下黑手之人非常的谨慎，气息被他刻意抹去了。因而，找不到任何蛛丝马迹。

    说着，手指一点，一个紫色的半透明物出现在手里，上面雷光阵阵，里面赫然是那团黑气，即使被禁锢其中，依然横冲直撞。

    冷谦皱眉道：“这东西消解灵气非常厉害，即使用阵法禁锢，也需长时间补充灵气，否则它就能破阵而出。”

    而且，下手之人刻意抹去气息的行迹却很可疑，不能否认可能是他们熟识之人，否则为什么要这么遮遮掩掩。

    但是，他们所熟识的人中，确实也没什么符合条件的，毕竟他们的修为在这里，哪里是那么容易轻而易举中招的。

    想了想才道：“这个人的心思藏的很深，那黑气极难逼出体外，被投了这种黑气的人不仅平日里几乎不能在实施法术，而且因为灵气凝滞不畅，修为难以存进，以后就止步于前了。”到底谁和自己有这样的大仇？

    柳月将此物伸手接过，灌入法术，确实感觉不到什么熟悉的气息。她一惊，她倒是没想到那么深，没想到这黑气假以时日就会导zhì这样的结果，心里就出了一身冷汗，如果没有雷婴，冷谦再闭关个十年二十年的是不是都不一定出关。这其中被浪费的时间也就罢了，万一留下什么隐患，那可如何是好呢？

    想到这，便让冷谦再确认一番，会不会留下什么隐患？

    冷谦心里也没底，两人又检查了一番，但是这隐患之所以称之为隐患，就是因为它是隐形的，不是那么容易被发现的。所以，俩人检查过后，柳月并没有变得轻松一些。

    夫妻俩对视几眼，皆叹气，两人都觉得线索纷杂，没有头绪，该怎么办才好呢。

    柳月气愤道：“这件事不能就这么算了，万一下黑手的就在我们身边，他能神不知鬼不觉的害我们一次，就能害第二次。”

    冷谦点头，没说什么，手指间迅速升起一点如流星般的紫气，而后没多久，洞府外就有一人跪于门前。冷谦开了洞府之门，将柳月还在研究的黑气交到此人手上，淡淡道：“让暗堂留意这黑气的情况，有蛛丝马迹立刻来报。”

    那人接过此物，无声无息的退下了。

    柳月见怪不怪，易春堂的暗堂她已经见过数次了。

    暗堂之人刚走，忽然白光乍亮，一道光影直射冷谦怀中，里面传来顾易掌门的声音：“妖族生变，速回。”(未完待续……)