
    强劲的雷电之力蕴含着天道毫不留情的涌进柳月的体内，柳月只觉得身体里，无论是经脉还是还未大成的元婴。身体外，无论是皮肤还是血肉，都在寸寸瓦解，化成碎屑。

    但是她的意识却是惊人的清醒着，从未有过如此的清醒，并不是刻意的，强制自己的，而是无需任何动作的，意识就能一直清醒着。

    看着自己的身体不断的被破坏，被土崩瓦解，被血肉翻飞。感觉着那痛到极致已经再也感觉不到痛感的知觉。

    脑子居然还能飞速的转着，思考着天道是什么？

    众人已经无话可说了，这些日子给他们的震撼太大了，不断的颠覆着他们的认知，他们还有什么觉得奇特的呢。

    如今看到神雷全部涌近柳月的身体里，而后又忽然炸开，他们虽然当时吓了一跳，以为人就这么陨落了，但是却看天上劫云不散，便知道柳月还顽强的活着。但是这种另类的结婴方式，还是够让他们咂舌的。

    只能说自己是和天才之间是有差距的。这是普通修士的想法。

    换成本就有天才之名的修士，他们心中各种滋味也只能是他们自己知道了。

    连元婴修士都不愿意放过这一幕，也不知道瀚渺大陆是不是真的能够修缮成功，即使修缮成功，灵气的滋生与回笼，想要达到原本那样的浓郁程dù，也不是一时半会儿就能成的，至少得有成千上万年。才能达到远古之时的灵气浓郁程dù。而那个时候，谁知道自己是坐化了还是飞升了？

    这一次结婴盛景，不说在如今这残破的大陆最高端的存zài。相信就是在远古，那也是一场高规格的盛宴，有生之年，能够看这么一次，那也是值得了。况且，这样丰富，立时时间又长的结婴。旁观的修士有很大的可能能够从中得到什么，倘若捕捉到那么一缕天道，大境界不一定能够突破。小境界的突破，或者是瓶颈的跨越简直是妥妥的。

    远方，隐蔽处，水灵抱臂而立。他对那什么天道兴趣不大。毕竟他的魂体里所蕴含的比之这些要深的多，也多的多。他只是后悔不已。为什么当时就被卷入了这个大陆？本以为前途光明，却是几乎前路断绝。

    要不是那该死的飓风。他恶狠狠的咬着自己的后槽牙。如今的他也算半个瀚渺大陆人，自然对天尽头的事情了解的很多，尤其这事情和他息息相关的时候。

    想到这里，他嫌弃的瞥了眼他如今的这具躯体，要不是修士只能夺舍一次，他早就弃了这具躯壳。宁可去选择一个灵根资质稍微差点的。他当时怎么就这么想不开呢，其实作为一个强大的灵魂。他的躯体就算没有很好的资质，凭借他之前的成就，至少到他原来的炼虚境界是不难的，如今找了个这样的，不仅把自己变成了个女人，还麻烦缠身，他几时受过这样的罪。原本在黄杨大陆，他就是天子骄子，天资不显的时候，有父母庇佑，等到崭露头角之际，他所在的门派和家族早就将他捧上了天，要什么有什么，除了增强实力，提升修为，为门派和家族增光，他就没为其他的事情而烦恼过。

    虽说后来去了灵界，靠着自己，多少吃了些苦头，但是骨子里他还是非常怀念当年在黄杨大陆的日子。

    来到这里后，前面那漫长的时间，他还是魂体的状态，每日里浑浑噩噩的，连意识和记忆都不全。后来他夺舍后的几十年，本以为可以高枕无忧，如今却是这样的结果。他如今已经元婴中期，距离元婴圆满于他而言大约也就是五十年之内的事情了！

    他简直不能想象以后，倘若真的被抓去那个漏洞边去补洞，他会有什么结果。但是，他自然也知道如今瀚渺大陆那是处处是敌人，除了五行天灵根修士，就再也没有其他可以信任之人。

    只恨他当时倒霉的被卷了进来，又恨这里的灵气稀薄到凭借他强大的魂力居然连化神都达不到，倘若能够化神，他就在飞升之前灭了真仙会，看那个祭酒还敢胡说八道。小小的元婴圆满，就敢这么嚣张，轻yì决定他的命运，倘若他还有机会拜托如今的困境，以后定与祭酒不死不休！

    想虽然是这么想，但是还需要具体的实施，如今他很乖觉的寻找同盟。他是心高气傲，但是不代表他是个蠢货，他更懂得识时务者为俊杰，小打小闹可以，那次他大闹沄淼阁，在他看来就是小打小闹，仗的还是真仙会的势，他们既然说他以后对于瀚渺大陆至关重要，那么哪怕做了什么十恶不赦的大事情，真仙会也会替他摆平吧。他还就闹了，就是这么任性，看谁能把他怎么样！

    如今，他想要逃避变成补天石的厄运，那就不是自己能行的了，必须结盟。至于结盟的人选自然是具有同等地位的人或者具有相同命运的人。

    于是，他便想到了五行天灵根修士。这四位，他都有好好的调查过。尤其冷谦夫妇，从上次跟踪他了以后，他就着手查了他们的底儿。

    结果，他发现，有人已经比他提前一步做了结盟之事，不管是无意还是刻意，这都让他觉得省了不少事情。他只要去找这个已经刻意结盟之人就行了。那个人不是别人，就是天火灵根修士冷谦的道侣柳月。

    因此，他如今站在了这里。

    对于冷谦，是瀚渺大陆他很少的没有瞧不起的人之一，其实他的心里很有种惺惺相惜之感，这都是因为他们具有比较相似的家庭背景和比较相似的成长经过。一样都是天之骄子，一样不用为生活所累，差别只在于冷谦倒霉催的遇到了补天的事情，和冷谦这人的资质要好一些，比他更上进一些罢了！

    基于这些，让水灵对冷谦的亲切感陡然升高到一个无人能及的档次，因此他才能基本上没什么心理障碍就来了。

    而柳月，之前他就对这女人的生平经历很是吃惊，哪怕是在他们黄杨大陆，这样的人也堪称天才人物了。而这样一个前途甚笃，注定会叱咤风云的女修居然会嫁给冷谦。

    从她到处结盟五行天灵根修士，甚至私下里小动作不断，就能看出她其实早就知道天尽头的事情，她知道五行天灵根修士即将遭遇什么，却仍然义无反顾的做了。

    这让他对于女修的想法有了很大的改变，原本，他真的很瞧不起女修，虽然他的身体如今也是女修，但是当时是看中了这具身体的资质。他总觉得女修自私，软弱又虚荣。即使有那种自强不息的女修，但是又强硬的跟个男人似的，一点女人该具备的温柔都没有。

    但是，柳月和冷谦的相处他虽然还没有见过，但是多有风闻他们感情甚笃。因而，他很是好奇起来，难道这世上真的就有所谓的爱情？可以不顾生死？感觉很不理智啊。

    虽然不信，他还是来了。他最大的优点就是喜欢刨根问底，如今最主要的目的就是结盟，第二个目的自然就是观察这两人了。

    没想到一来就听说了柳月结婴之事，结婴也就罢了，还这么震撼，不知道怎的，一向心高气傲的他在静静的看了很久以后，忽然有一种欢喜的雀跃感。总觉得，跟着这个看似不起眼的女修，也许真的能创出一片天也说不定。

    一种不知从何而来的信任就这么充斥在他心里，想到之前调查的柳月的所作所为，总觉得这个女修真的很拼命，拼命的去提升自己，而她的动力也许就是阻止自己的爱人为了天尽头牺牲自己的性命吗？

    不知过了多久，柳月的努力没有白费，忽然她只感觉到咯噔一声，身体忽然就片片又拼接了回来，而后身体内的经脉丹田仿佛变成了一片汪洋，一下子就完全畅通无阻了。

    原来结婴是这样的，天道化成缕缕细丝，涌进她的身体，一道道、一丝丝，千万缕不停的拉伸，仿佛一团线，将她的四肢百骸都系了起来，甚至灵气的流动，都能清晰的看到清晰的天道丝线蕴含其中。

    难怪有人说结婴之后所看到的世界就真的不一样了，这天道想必也是如此。如今，她眼里的世界不同了，更加的立体，也更加的广阔。

    她感受着天道冲刷着她四肢百骸的奇妙一刻。没有痛苦，没有难受，有的只是对天道的回味无穷。

    忽然，她大喝一声，双手齐举过头。从她的身体里忽然迸出五道比之之前更粗的灵气流毫不畏惧的冲向了已经分成五股的五色神雷。

    碰撞上的那一刻，火星四溅，蝶影翻飞，一瞬间，紫气峰顶飞出万千蝴蝶，五彩纷呈，美丽无比，不仅将紫气峰盖住了，也将紫气峰上的柳月和五色神雷全部遮盖住了。

    一瞬间，人们再也分不清那些是蝶，那些是雷，全部看呆了眼。

    而后，这样的盛景又如潮水般的退去。众人凝目望去，哪还有蝶和雷的影子？只见，柳月凌空浅笑，气息沉凝，元婴已成！(未完待续……)

    ps：仍然在卡文，下面又要分卷了。