
    冷谦凝眉，“大妖出世？”这个消息实在是有些匪夷所思，他才离开妖族几十年而已，当时还是风平浪静的状态，如今就大妖出世了？

    就他们那几十年在妖族，对妖族那几个元婴妖修的了解，都没有近期进阶的迹象。哪里来的大妖，难道还能凭空出现不成？！

    “修为几何？是哪一种妖兽是否已经调查清楚了？”如果真的有大妖出世了，之前不可能一点蛛丝马迹都没有，难道是自己和慕俞他们遗漏了？冷谦虽然觉得不可能，但是难保不会有疏漏。

    顾易叹息一声，才道：“这些都不知，我们只能从史若情的言语之中才谈的一丝消息。”对此，他心里也觉得很恼火，就这点消息得到的都极为不易，紫山派如今非常的被动！

    看了冷谦一眼，他又道：“还记得那只和史家关系很深的虎妖吗？从它和史若情的通信中，也找不到一些关于那只妖的有用的消息，但是，却提到大妖尊即将出世，妖族即将鼎盛这样的话语。字里行间对此妖极为推崇，还尊称这只大妖为大妖尊！”

    大妖尊！那看来至少是个元婴后期的妖了？至少比虎妖的修为高的多！

    顾易非常郁闷，如果消息属实，那这就是他成为掌门来办的第一件大事，但这件事也太大了。人妖大战，哪一次不是尸横遍野，惨痛非常的？怎么战，什么时候发动都需要好好计量一番。如果办不好。也会对他以后掌管紫山派造成不利的影响。

    他运气真是太差了，连这种不知多少年不遇的妖族大事都能被他碰上！

    那史若情还是太嫩了，这么多年被那虎妖耍的团团转。传出了紫山派多少内部消息出去啊，虽然这些都是紫山派刻意放给她的假消息，但是也让人恨的牙痒痒的。

    紫山派虽然利用了史若情，但是有前情在前，史若情之前犯下大错，明宇真人和明滟真人念着之前那一丝抚育之情，都力排众议留了她一条小命。此后。史家事发，门派里虽然暗里监视，明面上史若情除了不能随意出去历练。并未怎么限制她，还是给了她相对的自由。只要她不离开门派里允许她待得一亩三分地，一qiē都行，甚至修炼所需的物资一律按照门派弟子发放。

    却没想到这史若情出卖起人来简直是毫无压力。完全不顾念门派之情。丝毫想不到倘若她传出去的这些消息为真，那紫山派还有什么安全和秘密可言。譬如护山大阵的阵点，内门中各大元婴长老，太上长老的修为秘技，紫山派的珍宝阁的位置等等诸如此类，为此，紫山派当时确实也做了很多的调整。

    甚至连长老们有什么独门秘技都暗自进行了加强和改进，那段时间。紫山派刚派人去妖族之际，门派中金丹修士。元婴修士频繁的闭关皆在于此。

    如今，紫山派早已做好了随时应战的准备了。

    想着这些，顾易便说道：“具体的消息我们还不清楚，之前又派出了人，却是连进入妖族都不可能了，如今那边两边的出入口处都被把持住了，还有两个方向是不可逾越的天险，想要从天险处入内根本不可能。”

    “本来，我派duì于妖族的怀疑才三分，它们这么一把持，怀疑生生的到了十分，就算所说的大妖尊是假，那它们有大动作是真！”

    冷谦默默的低头把玩着袖子上的纹饰，这件衣服还是阿月替他炼制的，自那次在丹鼎派的秘境中被幻境真人的外甥女儿污蔑了后，她此后忽然就想到和自己待在一起后连一件衣服都没做过，顿觉失去了为人妻的本分，此后他所有的衣服都被她包了。

    他虽然觉得她的想法甚是奇怪，毕竟他活了这么多年，无论是自己的父母也好，还是外面他所见的道侣或者听说的，从来没有说法作为道侣之一是要会做衣服的。对修士而言，这只是一件法宝法器罢了，一件就足以，只要能够起到防护作用就行。而柳月生生的给他准备了十几件。

    想到这里，唇边不可抑制的微微勾了一下，连冷漠的眉眼都越发清俊柔和了。抚摸着袖子上的纹饰，上面被柳月用暗纹绣着他们俩的名字。

    如今，实在不能怪他走神，他也是在听顾掌门说着话的，但是此事并不是他一个人能抗下的，具体该怎么办还得元婴长老都齐聚起来再讨论才好，如今他只是要听顾掌门说个大概，了解了大概情况便不耐烦听了。

    此后，顾掌门说了什么，他也听进去了，但是实在没有力气帮他出谋划策，他如今最关心的自然是阿月进阶的问题。这进阶不比寻常，是可能会产生天劫的，而以柳月的实力，产生天劫的概率是非常大的。

    越想越觉得焦心，见顾易该说的差不多说完了。便打了个招呼，径直走到柳月闭关的房间内，再也不出来了，他干脆亲自护法去了。留下顾易呆坐在原位，而后眼睛微眯的怔仲起来。

    这还是冷谦吗？将近百年不见，冷谦发生的变化是惊人的。身上多了许多柔光，往日里的疏离如今虽然还在但是却浅谈了许多。

    如果用颜色来说话，往日的冷谦是光芒万丈但是炽人的，什么人都不能靠近他一步。只能远远的看着，除了一团光芒什么也看不到。而如今的他身上的光芒尽敛，还原了自己的本色，身上又铺了一层柔光，越发的温柔儒雅起来。

    而柳月一直是活泼的，但是她其实也并不容易让人接近，甚至很久之前她对门派的归属感都不强，一出门就很久不见回返。除了她师傅师丈和师姐还有少少的几个从她起于微末就相交的朋友，她对待别人表面上看似热情，但从眼神里也是能看出疏离的。虽然后来逐渐改变，但是却很缓慢。但这次回来，柳月也有很大的蜕变，似乎沉稳了，也温柔了……

    也许师傅说的对，这两人合该在一起，不止为了他们自己也为了门派的长远发展，使他们对门派的归属感更深。

    从这次归来，顾易就敏锐的发现，在不知不觉中，两人的无论是动作还是习惯，都惊人的和谐。仿佛是一体的了，少了谁都不行。

    顾易仅仅也就是这么有感而发了，一会儿后他也就完全丢开去忙碌他的事情了。如今他是一派掌门，哪里来这么多的时间去想这些，关注别人的感情生活？那里如山如海堆积的事情正排着对等着他呢。当下，他揉了揉眉心，召唤了执事弟子进来，搬进来一堆的卷宗，兀自看了起来。

    冷谦已经进到了室内，他没有靠近，远远的站着，先是仔细端详了柳月的神色，发现她整个人还处于冥想状态中，身上的气息显得很平静。不是如同一潭死水的死寂，而是一种波澜不惊的沉静。

    如此气息之下，大概离元婴大成也不远矣。

    日子就在妖族的隐形之下平静的划过。虽然看似平静，但是该做的准备一丝一毫也没有少。不止他们，具密报称，华恒门，丹鼎派，无极宗，甚至连偏远的沄淼阁都在做着准备。

    似乎冥冥中都有一种预感，是不是即将要有人妖大战了？！

    紫山派广发传信符，将遗落在外历练的弟子们几乎都在召回。就连依附于紫山派的中小门派和家族都收到了顾掌门的亲笔密信。告知了要加强防备的决定。隼派自然也不例外。隼笈这些年和柳月及冷谦的通信也很多，更是因为他们已经认两人为主，说是能感知冷谦夫妇的危险情况也不为过。时间长了也算是颇能了解冷谦夫妇的心中在想什么。

    这些年，冷谦夫妇对门派的归属感和感情日益加深，他们作为仆从自然明白，连带的对紫山派也越发尊重起来。近几年更是如此，对于紫山派的命令自然也是不折不扣的完成了。

    门派内，丹符器阵大师几乎全部秘密闭关炼制各种高级符箓、丹药、法宝和法阵。护山大阵也在被不断的加固。

    一qiē都在有条不紊的进行着，妖族那边也戒严的厉害，它们驱逐了所有的人类修士，想要进入变得再也不可能。甚至还捧出了他们妖族的至宝歼世镜，此宝一位大妖尊留给妖族的，有了它，只要有人入侵妖族地界，镜面上就能立即反映出来。只是此镜邪恶，发挥作用之时，必须持续用元婴妖修的鲜血供养。这元婴妖修之鲜血何其珍贵，因而平日里根本不会拿出来用。

    这次是下了血本了。但是，妖族越是如此，人类修士就越发的慎重。这只能代表以后来的攻势会更加的猛烈。因而，更加的凝重起来。

    如今，气氛压抑，似乎局势一触即发。

    而在这紧张的时刻，紫山派的上空却是忽然乌云密布，狂风大作起来。众人抬头望去，竟然是劫云！

    原来是柳月闭关了几年，如今终于迎来了最为关键的时刻！(未完待续……)