
    没有人见过这么美丽的劫雷景象，这哪里是劫雷欲来之景，分明是风雨之后，彩虹乍现的盛景。

    彩虹攀附，电流不息。云层下，聚集的人原来越多，争相看着此景象。

    这些日子里，为了看柳月结婴，赶来的人越来越多，那些在这里苦等多时的人撇撇嘴，来吧来吧，加入他们的队伍，没准还有得等呢！

    但是，这一回他们却是失策了。

    这一回的盛景只维持了一会儿就消失了，众人只觉得眼前一闪，还没明白过来是怎么回事儿，然后那道彩虹便飞扑而下。

    怎么会？！众人凝目而视。只见那悬挂于空的彩虹忽然流动起来，而后临空而下，仿若一道遁光往紫山派柳月所处的紫气峰山头之上涌去。

    连带着后面纠缠连绵的白色电流，形成一股巨大的势头，将紫气峰上柳月所闭关的府邸完全罩在了当中。

    周围的人瞬间都惊呆了，包括一直密切注意着这一qiē的冷谦！

    那彩虹原来不是彩虹吗？而是蓄势待发的劫雷！

    难怪他们觉得彩虹的颜色确实有些古怪，不仅不是七彩的，颜色也有些出入。但是谁会想到这是劫雷啊！

    一道气势如虹的五色劫雷！

    红是火的颜色，蓝是水的颜色，紫是雷电之色，白是风的颜色，绿是木的颜色。红蓝紫白绿汇成一道五色神雷，以不可阻挡之势冲上了紫气峰。

    “五色神雷！怎么会是五色神雷？居然还是这样的五色属性神雷！”祭酒喃喃不止。一想悠游自在，淡然自处，泰山崩于前而面不改色的他也瞬间呆愣。面前的水波中赫然是柳月结婴之景，只是如今已经波纹荡漾，模糊不清了。

    饶是他见多识广，堪称瀚渺大陆最有未来，实力最强的修士，也不能理解为什么会出现这样的情况。

    半晌，才微微一笑。这柳端澄一直都是瀚渺大陆的变数，如今这变数身上的秘密似乎很多呢？事情真是越来越有趣了。

    齐长老也呆愣在一旁，好半天也没回过神来。他虽不才，资质平庸，晋级较慢，但不代表他没有眼光。尤其。他还是祭酒的跟班。如果一点才能和能力都没有，祭酒早就舍弃他了吧，怎么可能如今好似他的心腹一般！

    早在柳月还是筑基修士之时，她就开始展露头角，他就注意起了这个人，当时他还起了招揽她入会的心思，只可惜没有成功。虽说如此，当时的她其实还没有资格在他的眼里。没想到这人如今已经发展到如此的地步！他也克制不住心里掀起的惊涛骇浪，惊诧的大呼一声：“怎么可能！”

    五色神雷虽然不多见。但是也并不算罕见。也并不是什么特别神奇的东西。

    在瀚渺大陆灵气并不稀缺的远古，凡是五行灵根修士，如果实力不错，凭借自身之力结成元婴，结婴之时基本都是五色神雷。

    众所周知，五行属性的修士结丹，结婴甚至迈向更高的阶段，所面临的困难和所付出的艰辛是多么的巨大。五色天雷就是考验他们的第一道门槛。这种五色天雷对修士要求很高，五色神雷相当于五道雷同时落下，强度便相当于增强了五倍，堪称天雷中极为难得的属性天雷！

    即使过五色天雷者仅仅只过这一道天雷，过不去的五行灵根修士都是十停中有八停。

    如今再也没有听说过度五色神雷的元婴修士出现，自然是如今的灵气稀缺到五行灵根修士根本没有结婴的机会了！不要说结婴，就是结丹也几乎都不能够了。还哪来的五色神雷。

    没想到，在这样残破的大陆未修缮之前，居然还有机会看到传说中的五色神雷。而使五色神雷降下之人居然并不是五行灵根属性！这简直颠覆了所有人对五色神雷的认知！

    而且更奇特的是五色神雷均为金木水火土组成，何来风雷属性？

    雷属性和风属性！这简直闻所未闻。更有甚者，这柳月只有两种灵根，怎么能五行俱全，怎么能降下五色神雷？

    再加上天上异象，神雷降下之前居然一改往日乌云密布，晦涩阴暗的景象，而是蓝天白云，一派欣欣向荣，真是奇哉怪哉。

    一时间，众说纷纭，此后甚至加上了神话的色彩，各种神魔鬼怪，说法不一而足，此后瀚渺大陆一直流传着关于柳月柳端澄结婴的传说。

    众人各有想法，但是现场的气氛却不是那么美妙。

    五色神雷落下之际，仅仅一瞬，柳月所闭关之地的建筑物毫无抵抗之力，如同纸糊的一般，迅速化为齑粉消散。仅剩下一片空旷的地面。地面之上，唯有柳月所坐之地还是完整的，但是众人还没来的及松一口气，五色雷分成五股，从五个方向，簇拥着将柳月湮没于中间。

    冷谦眉头深锁，双手紧紧握成拳收于身侧，没什么其他表情，但是只有他自己知道自己有多紧张和心焦。

    紫山派的修士鸦雀无声，均紧紧盯着那被雷覆盖的地方。

    柳月并未让大家久等，也久等不了，这样强悍的雷，如果再不做出点防范和抵抗，直接就被雷消解的连渣也不剩了。

    外界的人看来大约觉得很恐怖，而在劫雷正中央的柳月却很镇定。她没想到自己要度的是这样的劫雷，想想又觉得情有可原，这不就是自己平日里使用最多的五种属性吗？她也听说过五色天雷的说法，她私下里以为，有这样的结果都是还是因为她的石锤的作用。

    木属性，火属性和水属性的形成，是由于这三种灵精在石锤的作用下形成了分身，此后她运用这三种属性的法术便毫无障碍。

    没错，这次结婴之前，在冷谦的陪同闭关之下，火属性分身和水属性分身已经大成，分别被她取名为红焰和蓝滴，它们和绿枫拥有一样的修为，一样的容貌和一样形状的本命法宝，除了它们额头上的眉心处的花钿不同和它们所会的法术属性不同。绿枫自然是会木系法术，花钿是一枚延展开来的新鲜绿色枫叶。红焰惯常一身红衣，三种异火她也运用自如，花钿是一枚跳动着不同火属性之芒的鲜艳的小火苗。而蓝滴的花钿自然是蓝白色的水滴形状了，水属性法术是它的专长。

    经过自己和冷谦的捣鼓，居然火灵精和水灵精就这么被他们捣鼓出来了，虽然过程各种曲折艰辛，但是结果是好的，她的喜悦之情溢于言表。

    而风属性能够得到发展却是冷谦早年在妖族偶得的一块奇石，此石是一个远古风系妖兽的妖丹化石，并冷谦给她的雷珠，被她一起融在了仕女扇中。

    自从仕女扇吸收了这两样宝物以后，她就发现与她心意相通的石锤之上又多了两小点如同宝石般的微光，一道是莹润的白光，一道是霸气的紫气，此后，她用起雷属性法术和风属性法术也是得心应手的很。就好像生来具备了这两种灵根一般。

    再加上已经炼成分身的火属性和水属性，石锤上已经有五色宝石在莹莹闪光，可不就是五种属性，相当于她具备了这五种灵根吗？

    轻轻抚摸了一下手腕上熠熠生辉的火焰、水滴和枫叶标记，三道不同颜色的法术从身后飞出，一起蜂拥着汇入了仕女扇当中，仕女扇陡然出现，上面的紫白两色蝴蝶飞舞而出，成千上万，汇成交织的两道光柱。而后，几乎同一时刻，红绿蓝的蝴蝶交织成链，盘绕在柳月身周。

    柳月被五色光芒包围其间，蝴蝶汇成的灵气链流动盘旋，将神雷阻挡在外。

    此时的外界，五色神雷密密实实的贴于地面之上，电流噼啪嗞啦，将整个紫气峰都包裹在了其中，紫气峰上所有的修士早已避离，峰顶之上的建筑物被摧枯拉朽的神雷全部毁坏殆尽。可见这神雷不愧神雷之名，此时可不仅仅只是五道劫雷叠加的效果了。

    神雷不断的消解着柳月用五道灵气链熔炼的护体光罩，柳月虽然神色不变，但是额头上汗珠滚滚，足可见她的吃力。

    这毕竟是劫雷，纵使她宝贝多多，依然不能轻松的抵抗。她甚至觉察到自己身体里的灵力再迅速的流逝。

    劫雷不仅是其中蕴含的极为精纯的天地元气使修士难以招架，更是因为劫雷中蕴含的天道的威压，让修士抵抗的无比艰难，只有认可了劫雷之中所蕴含的天道，进而融汇在了修士的自我修炼中，自己得证之道必须和它产生共鸣，方才能度过天劫。

    这是天道对修士的传授，是天道对修士的筛选！

    那些在天劫中灰飞烟灭的或者修为尽毁的修士，他们并不是死于劫雷精纯而强大的冲击之下，只是因为自己的道和天道相违背的结果。

    如今，面对神雷，她需要做的不是抵抗，而是理解、共鸣和融汇。想到这，她便将五道灵气链收拢了回来。

    神雷仿佛脱了缰的野马，一股脑儿往柳月涌来……(未完待续……)

    ps：作者卡文卡的欲仙欲死……