
    冷谦抢先一步就迎了上去，仔细的端详着柳月是否还有什么伤痕未愈，又看了看柳月的神情，见她嘴角噙着淡笑，一派自在的样子，心里总算是放下心来。问道：“觉得怎么样？”

    柳月没说话，只是点点头表示自己什么事也没有。

    得到了柳月的肯定，冷谦才彻底定心了。

    周围观看天劫的修士许多都上前来道贺，又是一阵忙乱后，柳月和冷谦才总算清闲下来。

    顾易容光焕发，开心不已。一直开心的说道：“柳师妹，这一次你又为紫山派立下大功了，紫山派再一次声明远播。”他心里高兴啊，这刚当上掌门，柳月就这么争气的让紫山派又出了一次风头，这对未来的发展势头是很好的。

    顾易难得的开启了喋喋不休的模式，拉着柳月和冷谦展望了一下紫山派美好辉煌的未来，又让柳月点头将自己的修炼经验汇编成册，传授给紫山派人，如此这般，最后才在柳月和冷谦的再三告辞下，依依不舍的放他们走了。

    夫妇两人对视一眼，摸了一把脑门上不存zài的瀑布汗，赶紧以最快的速度闪了。真没想到，这平日里稳重的不得了的顾易在激动的时候就变成了一个话唠，喋喋不休、喋喋不休……让两个人简直无法招架，没有丝毫的抵抗之力。心里还真的很佩服他这一秒变话唠的本事，紫山派有了这样的掌门，不知道未来在他的带领下。会有什么变化。

    两人谢绝了一qiē访客，进了冷谦的洞府。才进门，冷谦就一把搂住柳月。柳月也紧紧回搂着他。轻轻用手拍抚着他的后背。

    多年以来，他们之间的牵绊越来越深，冷谦愿意在柳月面前表达自己的软弱，柳月也愿意在他面前表达自己的害怕。两人相互依赖，相互成长，早就已经宛如共生树一般，再也缺一不可了。

    柳月抚了抚冷谦的后背。轻轻的说道：“我没事。”她知道这次自己结婴状况很是奇特凶险，甚至危在旦夕，稍一不慎。有可能就彻底的消失了。别人只会惊叹于她所得到的，唯有冷谦会担心她的性命与否。

    冷谦没有说话，回应她的是更加紧窒的拥抱。

    久别重逢的夫妻两人自然少不了一阵巫山云雨。待得两人缓过劲来，柳月躺在床上有一搭、没一搭的和冷谦聊着天。

    冷谦下巴搁在柳月头顶上。道：“水火分身的状况如何？”水火灵精是冷谦帮忙亲手合成的。虽说他有信心，但是这毕竟是第一次，又是用在了柳月身上，他总要得到完全肯定，才能安下心来。

    其实，合成水灵精和火灵精这件事，甚至可说是前无古人，后估计也无来者了。想要将异火异水都收集够数量，还要有炼器大师随时待命。就比较困难了。不过对于这件事情，这些还好得到一些，关键还要靠石锤，如果没有石锤一qiē也是枉然。

    这样多的条件，没有天大的机缘，怎么可能再有第二次合成水火灵精的机会？！

    冷谦自从炼制合成和水火双灵精后，他的炼器技术再一次得到了升华，说一句毫不夸张的话，他本就是瀚渺大陆炼器大师里算的上最顶尖的人物，如今此次难得的机会之后，瀚渺大陆已经无人能有他的这种水平，甚至比之其他人要抛开了一大截。

    柳月笑着抬头亲了他的下巴一口，才道：“哪会有什么事情，不仅没事，因为我进阶元婴，它们也会跟着我一起进阶，如今我一个可是相当于四个元婴修士的实力了。”

    冷谦笑了笑，赞了一句：“你这运气真是好。只是还是要小心才是，如今天下局势动荡，妖族又蠢蠢欲动，咱们要留够足够的底牌才行。不过，你也且安心，我总是在你身边的，没什么可怕的。”

    柳月止住玩笑的心态道：“怎么，这么多年了，妖族究竟怎么了？”她记得他们当时可是因为妖族的事情，赶着回宗的。

    冷谦坐起身来，手一伸，平日穿的素色长袍便一下子出现在他身上，又把柳月拉起来，细细的帮她穿好了衣服，才道：“妖族越来越高深莫测，整个妖族完全戒严，它们丧心病狂的甚至将妖族附近居住的凡人以及和它们混居的修士都屠尽了。必有什么大动作在后面。”

    柳月皱眉，如此一来，看来必是有什么恶战了。

    这神仙打架，凡人遭殃的。不知道又将有多少人会死于这次的事件中了。

    冷谦见她神色不太好，便打断她的思绪，换了个话题道：“最近冰浩可是焦头烂额的厉害。”

    柳月知道他的心思，无非是不想她想太多这种沉重的话题，毕竟这种事情是全天下的大事，光靠柳月或者靠冷谦，甚至靠紫山派，那是完全不现实的。只能提前做好防备，以备到时候该迎战就迎战，该防御就防御。想到这些，她也很自然的放下心中所想，很捧场的问：“怎么了？”

    “冰浩查到点当年关于他父亲死因的真相！和秦长老有关。”

    “秦双？”对这个人，她的印象尤为深刻，这人身上可是有她心心念念的土灵精呢！

    冷谦点点头，“这位秦长老在颜冰浩父亲生前，对颜叔很好，可以说是知遇之恩，在颜叔死后，虽说颜氏兄妹那段时间在紫山派居住的多，但是每每回到丹鼎派，秦长老必然会让幻境掌门来请他们去，指点修为，谈心，照顾的很。多少人对颜氏兄妹都羡慕嫉妒的很呢。”

    顺着说话的思绪，柳月问道：“难道这秦双有问题？幻境是秦双的徒孙吧？这人的嘴脸你还记得吧，完全没有掌门之做派，丹鼎派在他手上还不知道会有个什么结果呢！也不知道为什么外界对他的评价是沉稳低调了。有这样的徒孙，这秦双的人品本来就值得商榷。”秦双此人，她早就觉得有问题，果然不能小看自己的直觉。只可惜，颜冰浩太相信他了，不过大家也没想到，这人怎么就和颜冰浩的父亲又扯上关系了。

    冷谦点点头：“这位秦长老可是个极为隐忍之人，藏得可深呢！”这样的人，要不是时运不济，确实应该飞升化神了，只是到底千算万算也算不过天道。

    柳月疑道：“怎么，难不成秦双和颜冰浩的父亲的死亡有关？为什么？他当时就是大修士了，就算颜叔崭露头角，成为一代名修，也妨碍不到他，两人根本不是一代人。何以下杀手了？”这简直得不偿失，何必做这样的事情。

    冷谦皱眉叹了一声：“人心不足啊，秦双可不是善茬啊，他对颜叔好是有目的，甚至是有预谋的，根本不是真心的。最后图谋去了颜家人的性命。”

    原来却是这颜冰浩所在的颜氏一族是一个比较神奇的家族，他们的家族很小，基本上都是凡人，但是却又代代延续下来，每隔这么两三百年，家族都会生出一个有灵根的孩子，其他的孩子就都是凡人了。很少出现两个的，像颜冰浩这一代，简直已经是无比的意外了。因此，靠着这些有灵根的后代，他们居然摇摇摆摆的一直延续了下来，在凡界也形成家族。不过，颜家人多淡薄名利，且子嗣不丰，因此避世隐居的多。

    家族虽小，但是，家谱的厚度叠起来那是比柳月还高呢。这样的家族虽说不一定有什么好的宝贝成堆的出现，但是一两件好的也是会有的，毕竟这么多年了。那一回儿，冷谦从颜冰浩手里抢来的蛟的鳞片就是其中之一。后来，颜家的一位族长就得到了一件宝物，却没想到这件东西引来了杀机。

    这是一枚丹药，是颜叔的祖爷爷辈的人偶然救了一位炼丹大师，这位炼丹大师感念颜家老祖宗的救命之恩，送了一件珍贵的谢礼。名为厚壁丹。

    厚壁丹顾名思义，是增厚经脉的，没有修为限制，从炼气到大乘都有用处。如今灵气稀薄，材料已经不足以炼制了。当年筑基之际，柳月身上的经脉损伤，当时也曾肖想过这种丹药。只是，她非常明白，自己纯粹是肖想罢了。这种等级几乎可以定位于超品的丹药，确实能令一个想要得到它的元婴修士起了杀心。

    柳月恍然：“秦双要这厚壁丹是为了冲击化神用。”冲击化神之时，巨大的灵气涌入确实可能导zhì经脉破碎，一旦破碎，灵气就失去控zhì，确实风险过大。厚壁丹到真的很有用。

    冷谦道：“秦双也不知道从哪里得到这个消息，当时颜叔已经是颜家族长，他笃定那厚壁丹就在颜叔那里，仗着对颜叔的恩情，他厚颜开了口，但是却让颜叔拒绝了。颜叔倒不是为了自己，只是颜叔那时候已经有了颜婶，他想着以后有了后代，这厚壁丹以后要留给后辈用。”却没想到，因为这件事，他最后就这么死了。(未完待续……)

    ps：持续卡文中……