
    天空中慢慢的阴沉下来，此后，便一直维持着暗沉的状态，一直没有劫雷到来的踪迹，只是间或在很远的远方有隐隐的雷声隆隆的响起。甚至频率也不是很高。过好久才能听到一声。

    周围地界，所有有空闲的元婴修士、金丹修士，无论是他派修士还是散修，全紫山派的修士都丢下手上正在做的事情，蜂拥着跑出来！

    这次关注柳月之人非常的多，其中不乏高阶修士，平日里神龙见首不见尾的修士都来了。皆因为她如今早已是瀚渺大陆赫赫有名的名修士，而且还有天才之名，又有天才之实，有人甚至打探到柳月结婴之时，就赶到紫山派附近居住，就为了等这一刻。

    至于心里是指望着柳月好还是不好，就要因人而异了。甚至，忽然出手，落井下石也无所谓，就看这位渡劫的表xiàn了。

    而稍微低阶的，他们的心思就要单纯的多。他们早就已经听说这次结婴的是柳月，上次金丹几乎缔造了一代传奇的人物，如今结婴了。而且，在回宗门的那一天听说就因缘际会的结婴了，水到渠成的让人嫉妒！如今难道又要缔造另一个传奇了！天劫啊，很难得一见的，如今要亲眼目睹了，简直是千载难逢啊！

    众人皆凝目望天，期待着劫雷落下。

    那些定力差点的小修士们均纷纷讨论起来。

    小修士甲：“哎，你们说这回柳师叔要接收几道劫雷啊！师叔的实力那么强。当年明宇太上长老可是三道劫雷呢，咱们柳师叔大概至少也会有两道吧？”

    小修士乙：“胡说！柳师叔怎么可能是两道，一定也如同明宇太上长老一样。是三道啦！”又指了指凌空站在柳月闭关的洞府外面的冷谦，小声道：“你们看冷师祖，他已经元婴修为了，当年明靖太上长老说，冷师祖可是四道劫雷呢！咱们柳师祖说不定也会有四道的。”

    小修士丙困惑道：“怎么可能？天劫最多不就是三道！”

    小修士丁翻了个大白眼给他，才呛道：“你怎么知道，你又没渡过！要我说。冷师祖也是可惜了，以后要去补天了，那我们柳师叔怎么办。可怜啊！”

    小修士戊摊道：“哎。可惜了！不过要我说啊，咱们柳师叔这么厉害，说不定能有五道劫雷哦！到时候咱们紫山派又可以出名一把了。”他还是对柳师叔的修为和她对门派所能做出的贡献感兴趣，对柳师叔和冷师祖的感情生活并不怎么感兴趣。

    小修士己。接着信心满满的道：“那是！你们也不看看是谁。柳师叔这么漂亮，一定会有五道劫雷的。”真搞不懂漂亮和修为有什么关系。

    再说，如果真有五道天劫，大概距离柳月被天劫劈死也不远了，还是不要的好。

    只是等了很久，雷声一直哼哼着，就是没有压下的趋势。

    才开始，众人面色很是凝重。这雷声迟迟不至，大概是为了更加猛烈的劫雷而酝酿吧。众人丝毫不敢错过如今的时刻，均在紧张的盯着天空有雷声隆隆的方向。

    但是，在持续了五六天以后，大概是个人都会觉得不对劲儿了。

    在漫长的等待时间内，这劫雷一直久久不至。一直没有加强！但是好在也没有减弱。

    如今，不止那些低阶修士，早就已经累得不行了，有的干脆已经先回了自己的居所，等待有了后续再说。

    连元婴修士心里也在暗自嘀咕以来，这太不对劲儿了！怎么可能持续这么久，他们从未见过劫雷持续时间超过三天的，即使典籍里也没有具体记载，就他们见识过的那些遇劫之人，几乎都是一天以内就会结束。

    而这一位，实在太过迥异了。光是这劫雷未至就已经持续了六日，还不知道要持续多少日了，那么会不会等到劫雷降下又要拖延个几日。这样的雷该有多慢啊！而且如果劫雷落下，一直不散，那会不会导zhì柳月支持不住，渡劫失败啊！

    更或者，其实后面不会有劫雷了，就只是有这隆隆的雷声，然后很快就会消散了。这样的结婴修士也是很多的，但是实在不能想象这样的事情发生在柳月身上。这只能说是盛名之下！毕竟她之前结丹那次的动静太大，太出彩了！

    众元婴修士已经各自纷纷脑补起来。

    别说是这些人，顾易早就坐不住了，他现在是一派之长，考虑的自然多！如果这次柳月的天劫还是比较的精彩的话，那么对于紫山派又是一次扬名的机会。

    但是，如果柳月这次的天劫连劫雷都没落下就消散的话，紫山派会跟随柳月一起被沦为笑柄。

    因此，顾易心中紧张，甚至他觉得大概自己结婴之时都不会如此紧张了。

    这真是应了那一句“皇帝不急，太监急！”

    冷谦的眉头也微微皱了起来，他已经出来了，天劫的劫雷是不能随便干预的，正如柳月不会干预冷谦的天劫，冷谦自然也不会干预柳月的天劫，不仅如此，他还要防止起了歹心想要干预的人。毕竟如果干预了，一个弄不好，还会影响劫雷的强度、次数。到最后返还到渡劫之人身上的功效自然是有差异的。

    如今，这样的情况也是闻所未闻，见所未见。想想也真是觉得人算不如天算。他们为了结婴准备了很多，不仅各种天才地宝，甚至还遍览书籍，找寻别人渡天劫之时的天象，劫雷落到己身的反应，该怎么应对的方法等等，以期轮到自己之时必然能够圆满的使自己渡劫成功，不要出什么纰漏。

    他们是如此努力的的收集这些。结果呢？

    他被亲定位所谓的有缘人，直接结了婴，那时候，自己还懂得不如后来多，更因为自己又比别人多一道劫雷，甚至结成雷婴，这些都太过特殊，根本没有什么可以拿出来对比的。自己当时都是自己一步步摸索来的。

    而如今，冷谦皱眉，柳月也必须自己慢慢的摸索，他从未见过这样的劫雷，他从不怀疑柳月会不会有劫雷的问题，因为必然是会有的，但是这劫雷的前奏也太长了，等的让人焦心不已。而此劫雷虽然不知道会以什么形式出现，但是光是这漫长的等待过程就够特别的了。

    也不知最后等来的是惊喜还是惊吓了。阿月是不是已经做好了万全的准备了。他在洞府中陪着柳月闭关近十年，虽然时间看似漫长，但是相对于其他结婴的修士，已经很短了。况且，观其气势，和还未完全凝实的元婴，以及气息的厚重程dù，都惊人的出色，近乎完美，这样的情况，老天会赐下什么样的盛宴呢？

    不提众人如何思绪万千，喁喁私语。

    终于又过了十几个时辰之后，天空更加黑暗起来。

    周围的人又汇集了过来，他们苦苦等了六七天，这是终于要来了吗？

    雷声逐步的变大，云层也越压越低。甚至能清晰的看清楚上面纵横交错的闪电。众人的心跟着劫雷将至也提了起来，就等着它落下了。

    只是，这雷也不知道怎么了，将落不落的惹人心急不已。以为它要落下了，结果它还在蓄势，等到众人觉得扫兴之际，劫雷的轰鸣声又近了一步。

    众人等啊等，盼啊盼，简直已经无言以对了，劫雷还是未落。

    顾易重重的叹了口气，这柳师妹真够会折腾人的，所谓“物似主人形”，这劫雷究竟折腾的是它的主人，还是折腾的他们这些旁观者啊。

    这几天，他都觉得自己的心境得到了很大的提升，主要表xiàn在面对曲折能够压制住自己的火气耐心等待的耐力方面有了历史性的突破……不知道，周围那些太上长老，长老们心中是不是也是如同他这个结丹修士一样的想法了。

    慢慢地，天空中不再是阴沉一片，而是逐渐天光大亮起来。但是，众人压根不会怀疑劫云是否散尽，因为一点散去的趋势都没有，云还是那么厚，压的还是那么低，只是颜色从黑压压的乌云变成了如今的白云，但是上面纵横交错的电流嗞拉声可一点都没有少。

    这样的奇观又引起了一阵议论声，究竟这劫雷会是怎么样的，难道就这么青天白日的就要乍起一阵雷，这紫山派的柳月果然不负众望，这是又要出奇观了？！

    白云还在渐渐压低，云朵上的电流嗞拉，近的都已经快要挨到站的高的修士们了，但是劫雷还是没有降落。

    而后，又过了数天，众人已经不耐烦记自己究竟为了等劫雷在这里浪费了多少天了，纵横交错着无数条电流的云层上空忽然攀起了一道彩虹。

    雷电与彩虹共存！白云与雷电共存！

    即使在奇妙多多的修真界，这样的惊人奇观也是从未听说过的，众人压根不敢相信自己的眼睛都看到了什么。

    本来已经等的快要完全熄灭的热情又再一次被调了上来，气氛再一次热烈起来……(未完待续……)

    ps：这是存稿箱，作者君又忙碌起来了……/(tot)/~~