
    顾易又冷冷的看了一会明霞城外的情势。而后，就撇开了眼，他如今已经是元婴初期的修为，身上的气势大涨。即使只是静静的站在那里，便让人觉得宛如山岳般的感觉。

    这倒不全是他身为元婴的气势，还有一种身为掌门的威势。让门派里的弟子觉得依赖他很可靠的感觉。

    他看了一眼柳月和一剑峰的前峰主明鑫真人道：“烦请两位带着一众金丹弟子去绞杀了它们吧。妖尊能活捉是最好的。”

    又淡淡道：“它们来了两个妖尊，咱们也出两位。”又对两人叮嘱道：“两位多加小心，如若不敌，本座会立刻增派人手，两位切不可硬抗，如今是多事之秋，紫山派已经损失不起了。”

    “本座觉得，它们必有炸裂丸在身，明尘师叔所制的七品遁地符你们可收好了，所有弟子一人先领走两张，一旦它们有掏出炸裂丸的趋势，你们立刻发动遁地符遁离。”虽说丢人了些，但是顾易一直觉得保住性命比什么都重要。

    因此，在妖族刚开始用炸裂丸之际，第一次紫山派因为没有防备，损失的极为惨重。也让紫山派的修士用血的教训切实的认识了这炸裂丸的威力。后来，遣人去寻炸裂丸，可是费尽心机也没办法得到炸裂丸。在没办法获得克制炸裂丸的办法后，顾易也断了心思，就和前任净土峰峰主商量，制成了高品的遁地符。

    结果。事实证明这是有用的，为紫山派的修士减少了不少伤亡，因为这。其他门派也各出奇招，争相效仿，基本都是和逃跑有关系的一系列丹符器阵，倒也算是一时克制炸裂丸的权宜之计了。

    如今的紫山派已经基本完成了换代，那些前任的峰主如今都成了太上长老，在紫山派中颐养天年，该进阶的进阶。进阶希望不大的就教导弟子，他们都是老古董了，愿意干什么就干什么。想去杀妖就杀妖，想去绞杀怨灵魔就去绞杀怨灵魔，等闲情况，身为掌门的顾易一般不会正式的烦劳他们出山。

    如今这样的情况。掌门语气慎重的叮咛嘱咐。除了上一次冷谦和明炀真人去了那座城池抵御妖兽和怨灵魔，就只有这次了，足可见形shì还是比较严峻的。

    两人听罢，点头应是，没有多言，亲点了百位金丹修士一起去了明霞城。

    明霞城外，妖族还没有开始攻城，见他们一群人出现在明霞城的护城大阵内。一阵哄闹，仿佛看到了什么笑话一般。指指点点，拍腿狂笑，好好遇到了什么滑稽的事情一样。

    紫山派那百人的金丹修士中有些骚动，这明显有挑衅的意思在里面，就算他们知道这是妖族故意而为之的，他们也不受控zhì的觉得可气。

    明尘真人和柳月倒是淡然处之，明尘真人压根无视它们的存zài，手一扬，几张不同颜色的符箓徐徐飞出，直接罩在了护城大阵之上。护城大阵陡然一抖，接着发出一阵灿烂的白光。整个护城大阵发出“嗡嗡”的声响，就好像觉醒了一般，一下子显露在众人和众妖前。

    然后，那附于护城大阵上的符箓迅速燃烧，紧接着，那护城大阵以肉眼可以看见的速度，迅速增高了一倍！

    仿佛就是为了炫耀给妖族看的一样，增厚了之后，护城大阵又是一闪，又再次隐没在眼前。

    仅仅这一下，就彻底惹恼了妖族，这种无视它们，仿佛当它们不存zài在的行为，让它们连日来的胜利产生的自满情xù，以为瀚渺大陆这些门派的山门早已是囊中物的自信一下子受到了屈辱般的挑衅。

    妖类本来就是心高气傲的族群，也没有人类修士那么深沉的心机，无视它们和对着它们炫耀，比和它们叫嚣更能让它们受不了。

    于是，这些撕裂犬兽愤怒了，伸出它们的利爪一个接一个的，前仆后继的往护城大阵上扑。只可惜，徒劳的很，前面像是有无形的墙壁遮挡一般，把它们靠靠的阻碍在外面。

    柳月和明尘真人先是对视了一眼。而后，明尘真人左手微微抬起，后面的金丹修士得了号令，鱼贯的从护城大阵内钻出。

    他们早就商量好了，这次出来就是要好好的战一场的，是不可能躲在护城大阵中不出来。如果缩在护城大阵内不出，他们带着金丹修士下山有失去了意义。加固护城大阵是以防万一，他们出去正面对峙自然是为了活捉那两只妖尊，剿灭这些叫嚣的撕裂犬兽。

    它们也太托大了，谁给它们的胆子让它们敢这样随便的就来叫嚣了。紫山派的脸岂是这么好打的，有胆子打就要有胆子受！

    而且，柳月知道，明尘真人的符箓虽然厉害，但是更多的有迷惑妖族的障眼法的作用，毕竟护城大阵太大，哪里能够凭借一人之力永久的加固，只能加固一时罢了。

    两方人马迅速的厮杀起来。明尘真人依然站在原地，柳月却是破阵而出。

    立于明霞城前，柳月连眼风都没有给两个立于飞舟上的妖族扫去，旁若无人的凌空而站，仕女扇飞出，无色的透明蝴蝶在风中不停的飞舞，带动着无色的气流在空中转着圈。蝴蝶飞散而去，为战斗厮杀的场面增添了一层诡异的唯美背景。

    两名妖尊，包括明尘真人都凝目而视，不知道柳月在干什么。不同的是，明尘真人表情比较轻松，他对这一位从炼气期起就开始声名远播的女修还是很有信心的。尤其又是自己看着长大的后辈，这孩子是自家的好，他当然觉得自己门派的后辈是优秀的，厉害的，甚至隐隐生出了期盼，总觉得这次本来会觉得的苦战也许并不如想象中的那么困难！

    而两名妖尊的表情就不怎么好了，他们已经是妖族的佼佼者，早就已经有了灵智，尤其自从那件事后，他们的灵智都有了提升，如今早就已经如同人类一般有了心机和计谋。

    这女修首先修为很不错，有元婴初期。对付它们其中一个也许能斗个旗鼓相当，但是想要斗倒它们两个，那是绝对不可能的。虽然，它们心里有些不安的感觉，

    而且，这女修非常的从容淡定，一点害怕之色都没有，自从它们涉足人类修士的地盘，接触过许多女修，还没见过哪名女修在遭遇强敌面前如此淡然的，这就好像一种气场，不仅她自己安定了，连周围的那些修士都受她的气场影响，越战越勇，招数也有了变动，似乎更精妙了，更懂得节省灵力。

    这让它们两个有了危机感，但是如今还看不出端倪来。

    虎妖皱着眉问撕裂犬兽妖尊道：“犬兄，你说这个人类想干什么？”

    撕裂犬兽倒是不如虎妖想的多，虽然它也觉得有些不安感，它不如虎妖长年和人类打交道，人类的各种习性和心计也学到了几分，绝对称得上足智多谋了。而这个撕裂犬兽是孔武有力，没有脑子只有拳头的代表，何况在人妖开战之前，它根本就没接触过人类。人妖开战以后，它虽然觉得人类似乎有些奸猾，但是在它的利爪之下就没有不臣服的。因此，这就给了它一个刻板的印象，觉得人类脆弱又愚蠢，实在不能理解为什么这么好的地盘，拥有这么顺畅的灵气和各种宝物的地盘平白给人类占据了这么多年？！实在是亏大了。

    因此，它压下心里的那些许的感觉，面上是一点都没显露出来，仅仅摆摆手道：“有什么奇怪的，你管她干什么，甭管她出什么幺蛾子，反正我们有炸裂丸，又有咱们两个坐镇，不说那些躲在里面的缩头乌龟，就说这些出来的，怎么着也得把那两个修为最高的元婴拿到手，回去献给大妖尊，才不枉此行啊！”

    虎妖默了默，没有说话，它当然知道此行的目的。攻击紫山派就是大妖尊所下的命令，如今大妖尊的妖功还没有完全炼成，也为了迷惑人类修士，所以始终没有露面。因此，至今人类也不知道大妖尊的存zài。

    大妖尊是有宏图大志的，它的目标是整个瀚渺大陆，千万年了，人类作为瀚渺大陆的主宰已经够久了，该让它们妖族来做一做了。

    之所以选择紫山派为第一个下手对象，一来，紫山派近几年声名鹊起，似乎越来越强了。这样的门派要是被它们杀了门派内的元婴修士，那对于瀚渺大陆的修士来说就是一个巨大的打击。势必造成恐慌，人心就不齐了，从而妖族可以趁乱追击。

    二来，还是因为大妖尊早就让他们分别监视各大门派，传递消息，最后选择紫山派，无疑是对虎妖最好的赞赏。六个妖尊分别监视了五大门派和真仙会，让它们搜集各门派和真仙会的消息。最后大妖尊选择紫山派为第一刀，无疑是说虎妖收集消息最彻底，让它们对紫山派的了解更加的深厚。其实这些还要亏了史家了，不是他们，就没有如今对峙的一天了。如果这次再杀了紫山派的元婴修士，自己在大妖尊那里的地位绝对会凌驾于其他妖尊之上。(未完待续……)

    ps：万分抱歉各位亲，早上停电了一早上，作者君快急疯了，如今翘班在网吧中发文……