
    如今，明霞城下的所有人都被撤离到了紫山派内。明霞城边除了盘踞一边形同庞然大物的紫山派，明霞城内已然是一个空城。

    紫山派早就已经预料到这一天，虽然妖族来的比预想中快了那么一点。紫山派连山下的坊市都停了，所有修士，包括明霞城内的百姓都聚集在派内。

    紫气峰上，以顾易为首，身边站着明宇真人、明靖真人、明滟真人、柳月等所有如今还在门派内的元婴修士，身后是一大群金丹修士，这些有紫山派本门的修士，还有其他附庸门派所派来的支援，其中隼派就派了不少人。

    这些门派获得紫山派的庇护，得以在这风雨飘摇的时期生存下来，他们自然也会投之以桃，报之以李，早就派出门派优秀的修士驻扎在紫山派内，听候紫山派差遣！

    只是，紫山派中还是有些元婴修士不在门内。

    两年前，正逢紫山派的一处专门盛产珍惜灵草的附属城池被妖族突袭，妖族虽然因为护城大阵的阻挡，没能进入城内，却一直围城不去，城内人类修士没有来的及完全撤离，困顿城内。

    此城归紫山派所有，属于紫山派内务，更何况这个城池中紫山派的产业占据紫山派名下所有产业的三层，说什么紫山派也不能放弃。因此紫山派需要派人前往。

    但是，这一次的情况却有所不同，妖族这次却有两名妖尊坐镇。居然不是妖王，一下子就出来两个妖尊。这让紫山派不得不慎重考虑。

    就在紫山派寻思之际，又收到线报。那个附属城池附近出现怨灵魔的踪迹。

    先不提这怨灵魔和妖族是不是会互相攻击，但是如若不然，它们决定先围城再做他顾，那这个城池危矣。

    如今瀚渺大陆上的怨灵魔已经很多了，修士们经过长期和怨灵魔你来我往的对抗中，发现炼气期以及筑基期的怨灵魔是没有意识的，都是凭借本能活动。但是金丹期的怨灵魔开始有了自己的灵智，它们开始会思考，会躲避对自己不利的局面。甚至能够听懂修士在说什么。

    既然这样，很难保证怨灵魔会不会和妖族达成什么协议。毕竟妖族要的是城池内的宝物甚至修士的金丹，而怨灵魔却不然，它们所需要的是人们所产生的怨念。怨气。它们之间目前没有利益的冲突。

    紫山派经此考虑。决定让两名元中修士带着一众修士前去，尽力将那两个妖尊活捉回来。

    而紫山派的元中修士除了那些前任的几位峰主那几把老骨头外，就只有冷谦了，于是门派经此考虑，让冷谦和前任赤炎峰峰主明炀真人一起前往，两人都是元婴中期的修为，明炀真人是老牌的修士，经验多多。冷谦实力强，自己作为炼器大师。法宝又多，两人结伴，紫山派也比较放心。

    对此，柳月没什么想法，身为修士，分开是很正常的，哪能每时每刻都黏糊在一起，虽然这是他们结成道侣后第一次分离。

    她只是叮嘱了冷谦再三后，便放手了。此后直到至今，冷谦还未回来。不过听说那边已经控zhì住了，怨灵魔被他们驱离了。但是妖族既没有增派人手，也没有离开，只是盘踞城外，不知道打的是什么主意。

    如今，冷谦有冷谦的战场，而柳月自己也有自己的战场要面对。

    明霞城下，并没有各类妖修遍地，只是乌压压的只有一种妖兽，撕裂犬兽。

    紫山派何德何能，居然成了第一个被围派的门派。如果这一战打不好，势必会影响到人类修士的信心，所以此战只许成功，不能失败。

    撕裂犬兽是一种族群很大的妖兽，血统并不高贵，在妖族随处可见。但是这种妖兽却是出了名的难缠。它们寿命相对于其他妖兽漫长的生命来说是很短的，大概只有其他妖兽的五分之一，大概正是因为这个缺点，所以老天在其他方面补偿了它们，让它们进阶的速度飞快。甚至比之人类犹有过之。对别的妖兽需要百年才能进这么一小阶的，在撕裂犬兽这里，三十年就足以。因为这个特性，它们的族群实力很强，等闲之下，即使妖王、妖尊也不敢随便招惹它们。

    而且，这种妖兽非常的难杀死，它的内力修为，乃至妖丹并不在众人所想的丹田处，而是头部。如果不击中它们的头部，是怎么样也杀不死它们的，甚至会引起它们更加凶恶的反扑。但是，撕裂犬兽的体形很大，大小大约比凡间成年的猪还要略大一些。但是，它们头部很小，只有女子的拳头大小，且能够缩进脖子了，脖子周围有一圈厚厚的鳞片。当脑袋缩进脖子里后，那层厚鳞片就会整个挡在前端，很好的将它的要害部位护在了里面。

    撕裂犬兽是属于土属性和金属性兼容的妖兽，通体棕黄色，它们充当武器的有两个部位，其中之一是它们的利爪，四只利爪之上的指甲的硬度比之法宝也不逞多让。远远的就能看到那利爪闪着森寒的光芒。它们能轻yì的划开人修的防护罩，甚至皮肉。且它们极为残暴，就是一众妖兽中，最喜欢吃人肉的族群之一。

    它们的另一件利器是它们的躯体，不知道这躯体是怎么回事儿，大概因为它们是土属性的，所以它们的躯体整个都是土属性的。

    它们的脑袋太小，身体相对来说就显得很大，远远望去，每一只的撕裂犬兽的身体就好像圆柱体的肉段子，下面再长上四只细细的圆柱形的腿，丑陋的很。

    那撕裂犬兽的身体，修士不能随便碰到，只要碰到，那身体就如同粘土沼泽一般，直接将修士碰到它们身体的部分吸附在它的皮毛之上，虽然并不致命，也不能吸附多久，但是战斗之中，仅仅一瞬间的疏忽就容易要了性命。许多修士就是因为被撕裂犬兽吸附住了那么一瞬间，而被撕裂犬兽趁机用利爪伤到了。

    总而言之，撕裂犬兽是妖族围攻各大城池之时基本都能见到的，再加上它们的残暴和恶习，早就在人类修士这里挂了号了，说是臭名昭著也不为过了。

    如今，明霞城下，只看见一望无际的棕黄，且清一色的都是五阶撕裂犬兽！也就是说这里都是相当于金丹期人类修士的水准，接近妖王水平的一大群妖兽！！

    顾易冷笑一声，嘲讽道：“该说这群妖兽还真是看得起我们紫山派吗？这样的主力部队都倾巢出动了？”

    可不就是主力部队吗？哪一次来的妖兽的修为这么雷同的，分明是经过筛选，有预谋的进攻的。

    柳月循着视线望去，那群撕裂犬兽确实凶猛异常，还未能破明霞城的护城大阵，就好一阵叫嚣，用尖尖的利爪不停的刨着地，窄小的头部之上，那浑浊的黄眼睛不时的闪着凶狠的光芒。这么一大群的撕裂犬兽，饶是她也是第一次看到。更有金丹修士掩不住自己眼中的震惊之色。

    撕裂犬兽实力很强，即使以前他们参与过与妖族的战斗，但是每一次面对的大群妖族中，撕裂犬兽虽然有，但是从未有过这么多，修为也未有过这么齐整又这么高的。

    忽然天边过来一个小黑点，然后逐渐变近，再变得更近，如今别说柳月他们这群元婴修士，就连金丹修士、筑基修士都能看清楚了。

    只见，那由远及近的飞舟之上，站着两只哈哈大笑，志得意满的妖兽。

    众人定睛一看，其中一只还是撕裂犬兽，从它身上的光滑就可看出，这是一只六阶妖兽，也就是说，这是一只妖尊。

    它正跟它旁边的那一只再旁若无人的说着话。

    再看另一只，呵呵，这不是老熟人吗？不就是那只被紫山派的高层惦记了几百年的虎妖吗？那个和史家勾结的虎妖吗？

    如今的它早就不是昔日的妖王了，而是妖尊了……

    它们脚下的飞舟，如果没看错，那是一个小门派的镇派之宝……

    顾易冷冷的看了一眼，从未见过顾易的神色这么肃穆冷然过，柳月知，他是恼怒了。想紫山派，怏怏大派，居然被妖族当成了第一块要啃的骨头，也不看看这骨头有多硬，它们能不能啃的动。

    无论妖族是出于什么考量，他都觉得紫山派被深深的藐视和侮辱了。明明紫山派距离妖族并不是最近的，无极宗才是距离妖族聚居地最近的门派，何况紫山派和华恒门都在此地，距离几无二致，凭什么就选中紫山派了。

    难道紫山派看起来特别面善可欺？本来对于紫山派所掌控的城池被围，他就有些恼怒，明明五大门派，还有真仙会，紫山派治下的城池不是最多的，也不是最好的，其他门派所掌控的城池都没事儿，怎么就独独找上紫山派了？如今看来，这是早有预谋的，调虎离山吗？

    知紫山派必然会派出人去，又有其他地方怨灵魔捣乱，因而不得不分散人手，从而留在紫山派的人就少了？(未完待续……)