
    最让各门派的掌门觉得耻辱的是，他们虽然一直坚守自己的方针，没有派出元婴修士出战。但是，同样的，人家妖族也没派出妖王，妖尊啊。

    在远古时期，妖王代表的一般都是相当于人类金丹后期到元婴后期这个阶段的妖修了，这些妖修在当时就很少见，无不是统御一方的霸主。

    对于妖族来说，五阶妖兽和六阶妖兽是个分水岭，这个分水岭很深，是仿若鸿沟一样的存zài。能跨过去的千不存一。

    而妖尊在远古时期，必须达到元婴后期乃至化神妖修才有这个殊荣，可是，在如今瀚渺大陆早就已经没有这样的妖修了。

    因此，后来对妖族的妖王和妖尊的叫法做出了调整。达到六阶的妖兽，也就是人类的元婴期的妖兽，便足够可以称为妖尊了，快要达到七阶的，那就可以称为大妖尊了。

    而五阶快要到六阶的就被称为妖王。

    如今的情况是，妖王都很少出现，妖尊就别提了，那是一个都没有看到。

    紫山派的人不会天真的以为妖族没有妖尊，他们还记得从史若情那里知道的，虎王言语之间的大妖尊。

    众位人类修士心下恼火的同时，又对妖族这次的行动越发的慎重起来。

    妖族这次可谓来势汹汹啊，到底有什么倚仗，让他们可以这样倾巢出动，行动方面还计划周全，犹如神助。

    这样的妖族似乎已经颠覆了人类修士的认知。说好的只有蛮力，没有智力的呢？怎么如今蛮力和智力兼备了？

    妖族肆虐的越发的厉害起来，那些被它们占据的修仙城镇已经没有了昔日的光景。被它们糟蹋的狼藉不堪，房屋等建筑物被推倒，百姓们种植的各类粮食、灵果被践踏，甚至那些妖族这些年居住在人类所在地，居然养成了恶习，以吃人为主要食材。

    兴致一来，就抓个人。生啖人肉，喝人血，大肆的放浪欢歌……

    整个瀚渺大陆曾经拥有的安宁气息已经不复存zài了。

    各大门派在自己统御的修仙城镇以及附庸的小门派都增加了各类丹符器阵的防御法宝。甚至增派了人手，就怕被偷袭了。

    紫山派所统御的城镇也不少，这些城镇大多都是附庸于紫山派的中小门派和家族的所在地，不仅如此。还有一些城镇有紫山派发展起来的各种产业及灵田。有的甚至如同那些小结界一样，有许多当地特有的而其他地方没有产出的矿石，灵草。

    倘若这些地方被妖族攻破，那么无疑对于紫山派的损失那是巨大的。

    如今瀚渺大陆灵气都要枯竭了，不仅修士不适应，修为进阶变慢，灵草好多都不怎么长了。连灵石长期存于空气中，包含在内的灵气都会逸散。那些矿石也都是原来就有的，如今也是用一块少一块了。

    这样的状况。如果再让妖族糟蹋，那岂不是让人万分心疼了。

    这也就罢了，如果只是妖族发动攻势，那也不至于这么捉襟见肘。但是，怨灵魔又趁着这个时期来凑热闹了。

    自从那次，众门派听说天尽头的漏洞居然再次发生了扩大，那一片的死域也相继增多了许多。仿佛一夕间，怨灵魔就凭空出现了很多，在各个城镇穿梭起来。

    当时，没有妖族的捣乱。各门派全力以对，又有元婴修士仿佛打游击战一样，四面八方的去支援，才稍稍抑制住了它们。

    可是如今，元婴修士坐镇门派，根本不敢出去随意走动，只能轮班的派出元婴修士去绞杀怨灵魔，大部分的元婴修士还是必须待在门派的。谁知道什么时候，妖族就来了。

    可是如今的情况却是，由于妖族侵略，人类修士将大半的精力都花在了妖族身上，哪里还能顾及到怨灵魔。

    结果，那些被妖族肆掠过，又因为各种不满意而被妖族丢弃的城镇，以最快的速度被怨灵魔占据，并且迅速的发展壮大。

    那些城镇由于生灵涂炭，人们惨死，因而，所残留下的怨气和愤恨简直将整个城镇都淹没了，这简直就是怨灵魔的乐土，是最适宜怨灵魔生长的地方。难怪它们迅速的占领了地界。

    情势越来越危及了。众人一时陷入束手无策的境地。饶是，真仙会不停的征集修士，一起抵抗，可是日益丢失的城镇以及损失惨重的修士大大的打击了瀚渺大陆的修士的信心，不知如何是好。

    即使有丹符器阵的相助，杀死的妖兽也不少，但是妖兽仿佛无止境般，消灭了一批总有下一批在等着大伙儿。

    这也就罢了，最糟糕的是，那些妖王身上有一种炸裂丸，此丸如同普通的补气丹大小，圆球状，通体金色。别看它看似不起眼的很，但是却是威力十足。

    那些妖族也不知道从什么地方得到了这样的东西，面对大批人类修士，如果不敌，它们便扔出这种东西，这玩意儿太古怪了，一旦扔出，落地就会被引爆。其威力比之他们修士中威名赫赫的混天雷要厉害多了。不仅仅能将修士炸的尸骨无存，连他们所用的法宝法器，都会被炸成齑粉，连渣滓都剩不了。包括金丹修士的本命法宝都难逃这样的厄运。

    因为这种炸裂丸，他们人类修士不知道失踪了多少。他们也曾派出人寻找过这种炸裂丸，想要研究一下，这究竟什么玩意儿，能不能找到抵御之法？只可惜，这东西很少见，普通的妖族根本不会有，只有妖王才有这种炸裂丸，即使有，数量貌似也不多。

    它们也是聪明，只有遇到那种金丹修士多的群体或者万不得已，需要逃命之际，它们才会用炸裂丸，所带给人类修士的创伤也是惨痛的。

    如今，只能庆幸，炸裂丸的数量太过稀少，不能让他们随便使用。给人类修士留下了生机和反击的空间。

    就这样，你争我夺，你追我赶的，时间又过去了三十年。

    和妖族的争斗终于到了最激烈，最白热化的阶段。

    这三十年间，于各个门派而言，教训都是惨痛的，但是人类不愧是万物之长，无论经历过多少的惨痛的教训，他们都能无所畏惧的坚持下来，痛定思痛，吸取教训，从头来过。虽然仍然没有完全的扭转败局，但是士气却是逐渐高涨了起来。

    什么？！你说那些战斗场所，人类修士照样被妖兽血腥杀害。看的不会觉得害怕吗？拜托，这么多年都过来了，再恶心血腥的画面也已经看习惯了，现在再看到这样的场景，只会让他们化悲愤为力量，去奋力抵抗。

    实在不行，就先撤人，如今各个城池的防御经过各大门派阵法师，炼器师的走访帮忙，早就加固了不知道多少倍了，妖族再也不能如入无人之境一般无声无息的闯入了，那这种情况就给人类留下了撤退时间。

    城池丢了就丢了吧，只要人命还在，就还有机会。

    这三十年间，紫山派也没闲着，大概是实战比较多，对心境的感悟冲击较大，虽然死了很多人，但是许多人在如今灵气越来越稀薄之际居然顽强的进阶了。

    甚至多添了两名元婴修士。

    十几年前，明滟真人出关了，顺lì达到元婴后期。冷谦在几年前出去剿灭怨灵魔时再度进阶，已经元婴中期了。

    柳月修为没有大的变化，只是更加凝实了，她一点也不着急，这必须水到渠成，自己的修炼速度已经够快了，如今还不到三百岁，实在没什么可急的。而且，她感觉自从元婴以后，她对天道的感悟和琢磨比之之前要深的多，对于修为的提升与否的感觉不再是之前的朦朦胧胧，而是有了清晰的认识。

    如今，她距离元婴初期顶峰还有些许的差距，而这些还是必须通guò实战来补给，闭门造车是不行的。

    不仅紫山派的人才变多，这是瀚渺大陆上各个门派的普遍规律。似乎，人类修士忽然觉醒了，将心思完全放在了修炼之上。

    未来，当有人翻看瀚渺大陆发展史时，就会发现这样的一次奇特现象。在瀚渺大陆的天尽头的黑洞达到最大，灵气已经逐渐枯竭之时，人类修士的修为水平忽然来了一次大爆发，以飞快的速度进展到一个令人咋舌的阶段，无论是速度还是质量都不是后世翻看历史的人能够理解的。这也成了一个谜团一样的所在。

    而如今，五大门派以及真仙会的关系发生了微妙的变化。

    往日里各种纷争很多，勾心斗角，甚至互派间谍。如今这些恩怨都被暂且放下，空前的团结起来。

    这不能代表等到以后风平浪静以后，还是这么和谐。这也是不可能的，有人的地方就有江湖和纷争，那是不可避免的。但是，如今这个时候能够分清主次，联合次要敌人，对敌主要敌人，无疑是正确的。

    此时，妖族已经兵临明霞城下，已经快要打到紫山派的门口了。(未完待续……)