
    就在这么紧锣密鼓的准备之中，妖族就忽然发动了。妖族的发动可谓无声无息，它们一点预兆都没有给人类修士。

    这次的妖族一改之前让人类修士瞧不起的空有武力而没有智慧的形象，懂得用脑子和战术和人类修士周旋了。

    先是最靠近妖族的那些人类修士所统御的城镇里那些没有什么倚仗的中小门派一夜之间全部遭到突袭，还有一些无所依仗的散修以及店pù甚至凡人也加入了被围堵的行列。

    等到那些好不容易侥幸逃脱的送出了妖族侵袭的信，已经来不及救人了。

    仅仅一夜，这些城镇的人类修士几乎被屠尽，能逃跑的十不存一。

    这些中小门派都是自己成立起来的，算是修仙界里小虾米一般的存zài，本来会去这些门派的弟子就不多，资质也不会很好，好的都进入大门派了。这样的门派实力就很弱，更加上一些城内的散修，妖族之事不是一天两天的，已经有消息好些年了。

    而这是全人类修士的大事情，真仙会乃至五大门派不可能屏蔽这些消息，一qiē都是开放的。有些能力的散修，店pù的拥有者见这里距离妖族如此之近，早就会想到未来这里可能就是第一战场，人类修士和妖族交锋的第一战，早就搬离了。剩下的几乎就是没能力搬离，或者因为门派就在此处，无处可搬的。

    因此，这些人果然就被炮灰了。即使他们努力抵抗了，但是还是于事无补了。

    即使明知道这些修士和凡人只能算是处于修仙界最低等的那些人，但是妖族这样的举措也足够给人类修士一个当头棒喝了。

    妖族的血腥残暴用血的事实。碾压式的让人类修士有了个最直观的认识。

    那些被妖族杀死的人类修士，死也就罢了，但是死的却是非常的凄惨。金丹修士无不是金丹活生生的被取，甚至尸骨不全，连衣服都被脱去。毕竟那些有好些人穿的都是法宝法器。筑基修士以及炼气修士更是倒霉，他们没有金丹，无不被扒皮拆骨。

    中小门派的驻地。所有的丹符器阵，除了金丹修士的本命法宝，因为本命法宝随着修士生死而失去作用。其他的均被洗劫一空。

    每一处妖族经过之地，都会血洗城池，尸横遍野，惨不忍睹。他们可不管你们是凡人还是修士。只要不是妖。都难逃厄运。

    真仙会以最快的速度发动了号召，五大门派根本没有闲着，赶紧召集人手，派了出去，跟着真仙会一起加入到了清剿妖族的行列。

    人类修士和妖族之战迅速的开始了。

    只是，让人心忧的是，人类修士每次回来休整之际，不仅都有损失。活下来的人的脸色也不是太好。

    毕竟一来虽然人和妖是天敌，为了争抢地盘。修炼的资源和宝藏无不有争斗。但是那些都是小规模的，甚至一般都是以人类修士的主动猎取而开始。任谁看到那大规模的碎尸残块，甚至有妖兽直接坐在地上生啖人肉，那视觉的冲击都是很大的。

    尤其是那些筑基修士，刚结丹的修士。他们进入门派的时间说长不长，说短不短。见识也不算广。尤其这么些年，因为天尽头的事情，修士们虽然还是努力进取，但是内心最深处还是难以避免晦涩的心思，就算努力，以后还不知道有没有机会飞升呢。

    因此，其实这么些年，瀚渺大陆的修仙界整个都有些低迷萎缩了。缺少了朝气逢勃的进取精神。

    为了减少伤亡，也为了不影响到门派的根基。和其他四大门派一样，顾易和各位太上长老，长老等也早就做出了详细的规划。如今，妖族之战才刚开始，自然元婴修士，金丹后期的修士都不会被派出，这些是门派的底牌，是最后的杀招。哪里能如今就底牌尽出，还早着呢。也没必要。所以柳月和冷谦如今还安然的坐镇在门派中，还没有到他们出马的时候。

    同时，炼气修士也不能去的，一来实力太差，二来这都是门派的根基所在，如果运气不好，万一出去被灭尽了，那门派势必就会发生修士断代了，这可是大事情，如果不到灭派之际，无暇顾及了。这些人都要先好好的保护起来。

    如今出去的也只是筑基修士和金丹初期修士。

    大概是从未见过这样惨烈的争斗，这些人简直让人失望。他们有许多修士看到妖族那些残暴的举措，战场上血肉横飞的画面，是直接被吓傻了。从而白白的丢了性命。还有的空有修为，实战经验太少，因而也抱憾而终。

    最后能留下的都是那些长年再外历练，有一定的历练经历，或者经历过血腥战斗的人。但这样的人却不多。

    而且，这其中，也有很多人脸色也很不好，甚至受伤。毕竟，人能接受妖兽被自己扒皮拆骨，用妖兽的血肉熔炼丹符器阵，但是人是不可能能够接受自己的同类反过来被妖兽相同对待的，再加上妖族和人族长年隔绝，人族缺乏克制妖族的经验，根本不知道如何应对，一时间人族就被克制住了。

    妖族大概是发现人族没有想象中的厉害，甚至人类所携带的法宝众多，那些丹符器阵，它们也是能用的。因而它们对于杀死人类很有些振奋感。一时间妖族士气大振。

    而人族……不提也罢。

    柳月坐在洞府内，叹了口气，她刚才才去看了那些回来休整的门派修士，一个个的神色木然，掩不住骇然之色。简直让柳月他们不知道说什么好，顾易更是焦头烂额。这该如何是好呢。

    他们也打听到其他几大门派的修士大多如此，也不仅仅是紫山派。甚至紫山派这样的情况还算不错，沄淼阁的修士每次出去几乎都是全军覆没的架势。

    这一次，倒是无极宗的情况是最好的，魔修不比道修，他们所生活的环境比之其他门派要残酷的多，每日里都是在刀光剑影中度过，就算没有遇到过太多妖兽，对于血腥残暴的氛围他们很熟悉，接受起来总比道修要强的多。

    可是，柳月这些元婴修士心情还是很沉重。如今并不是魔修和道修的对立问题，而是妖兽和人修的敌对问题。

    妖族究竟有多少数量，人修如今压根不清楚。就算原本人类修士深入过妖族腹地，但是妖族本身就是独来独往族群，根本搞不清楚究竟具体有多少妖兽，修为几何。只能大致上知道最高修为的妖尊是何等的修为。

    何况他们当年在妖族腹地遮遮掩掩，如今又近百年未去了，哪里还知道什么消息。

    这样的未知让人惴惴不安，尤其人类是处于弱势的时候。

    看到这些被现实打击了的修士，柳月的感觉也很不好，只是觉得他们太弱了，长此下去，难道真的要把地盘送给妖族？

    那些老牌修士心里就觉得酸涩不堪了，他们入仙道之际，那时候瀚渺大陆还没有这么破败，即使一直未出化神修士，但是元婴修士也没有如今这么少，他们如今身为元婴修士已经能够模糊的感觉到一点天地元气了，如今这个世界里的天地元气正在飞快的流逝着。

    那时候，修士们甚至比之如今要努力很多，实力也比如今高很多。妖族居住所在地也并未如同现在这般戒严，有时候也可以去人妖混合居住地去历练。因而，人类修士对妖族的了解还是很深的。哪里像现在这些修士，空有修为，没有实力，遇到点事情就吓得发抖。

    之前在对抗怨灵魔之时，他们就看出了不妥来，如今瞧这丢人的样儿，就没几个能看的上眼的。

    想了想，又哀叹一声，他们这些老家伙能不能撑住还说不定呢。难道真是天要亡瀚渺大陆？心里虽然这么想着，手上的动作却丝毫未停。减少伤亡，清点人数，一时间忙忙碌碌了起来，倒也没人再提这件事情。

    时光匆匆，这场战斗已经绵延了二十年。

    人类修士和妖族的战争爆发了一次又一次。大小修仙城一个接一个的丢弃，很快妖兽群的脚步就已经逐渐往五大门派的方向而来。

    紫山派内，所有的未闭关的元婴修士全部齐聚而来，顾易眉头紧缩。

    这么些年，他们也是够憋屈的，他们的元婴修士虽然没有出马，但是这筑基修士，金丹修士派出去的可不少。

    但是，短短二十年就丢盔弃甲也是够丢人的了。总的算起来，虽然人类修士也不是每次都输，但是也比妖族输的多的多，否则怎么会丢了好些城池。

    如今的局势大家都看在眼里，但是如今也没有很好的办法抑制这样的情况发生。如今，明显是妖族在乘胜追击，大概是他们因为赢得次数多，且肉体强悍，有越战越勇之态，而人类修士只能被动的防御居多。但是，却缺少了那种一往无前的劲头。

    情势不容乐观啊！(未完待续……)