
    不仅死了，而且颜坤死之前所受到的那些磨难，均来自于厚壁丹。

    众所周知，当年，颜坤就是有大才之人，即使没有秦双的慧眼识金，颜坤也是会逐渐的展露头角，成为丹鼎派支柱型的人物的。是金子总是会发光的，并不一定需要一个领路人。只是秦双将这个过程提前了一些。但是，正因为此，秦双成了颜家的恩人，一直被颜家人所尊重着。

    颜坤当年早在金丹期就拥有了“势”的雏形，甚至在炼气期，筑基期，直到金丹期一直都是整个瀚渺大陆和祭酒齐名的人物。甚至当时的名声和成就比祭酒还要略高一筹。这样的人，为何会在金丹之后修为的进阶逐渐变得那么的缓慢，结婴过程也极为坎坷，差点都挺不过去，这必然是有原因的。

    他早就被颜坤下了秘药。颜坤当年就是元婴圆满的大修士了，又被颜家以恩人相待，自己挂着伪善的面具常常出入颜家，甚至经常以指点修为的名头招颜坤去他洞府以此联络感情。颜家人对他的信任更是越发深厚了。这样一来，他又很多的机会能够神不知鬼不觉得下这种秘药。

    正如之前颜冰浩所查到的那种药，这种秘药就是让人不能进阶的，而且下药不止一次，多次以后，便永远不能进阶了。

    只是这药听说来自妖族，就不知道秦双是用什么途径得到的了。

    按道理说，下了这样的药断了颜坤的前途。他应该已经死心了，颜坤拒绝他的事情应该也让他出了气了。只可惜，后来又有事情发生激化了矛盾。

    那是大约正逢下药不久。颜坤还是意气风发之时。颜坤的修炼天赋和名声足以让丹鼎派的高层大修真的看到他的优秀，况且他为人仗义，对待同门师兄弟虽然算不得热心，但是也不是凉薄之人。正好那时正逢丹鼎派的前任掌门即将退位，那位掌门对颜坤也很是属意。这样一来，颜坤一时间成为下任掌门的热门人选。

    但是，这却违背了秦双的初衷。他本来拥有一种秘药，这种秘药可以使人产生进阶表象，实际上用后后患无穷。只要用过以后，只能进阶一次，此后也更是绝了再次进阶的希望。甚至如果过度使用修为法术，还会出现修为倒滑的现象。但是。使用的人不会知道。毕竟谁会知道未来之事呢。如此之下。颜坤能够顺lì进阶。自然对他更加的感恩戴德。这样的大恩之下，再提厚壁丹的事情也就容易了很多。

    只是，没想到，如今颜坤又挡住了他的路。幻境是秦双的心血，幻境的师傅收幻境不久，就因为意外陨落了。

    幻境是完全跟着秦双长大的，说是秦双的徒弟也不为过。

    秦双此人，别看他看似淡薄名利的很。实际上却是一个看重名利之人，而掌门之位就是一个名利双收的好去处。一qiē权势宝物尽在手中。因此，他根本不愿意放弃。而幻境既然是他养大的，自然是和他狼bèi为奸的。

    不仅如此，颜坤都已经被下了药，居然还能修为上涨，虽然过程波折重重。这让秦双觉察到了颜坤的可怕，心里对他更加的忌惮起来。这颜坤的修炼天赋太让他吃惊了，嫉妒之余更有一种脱离掌控的感觉，因此，他才下了狠手。

    说道这，冷谦皱眉，道：“这些年来，秦双师徒一直用此法害人，你还记得丹鼎派的掌门翠虚真人吗？颜冰浩说，已经查到翠虚真人也是因为发现自己迟迟不能进阶而决定闭关苦修，因此退位的，结果就可想而知了。”

    只是，当时他们害怕被发现，因此顾忌重重。颜坤当时没死，多年以后终于将他熬死了，只是搜遍了他全身，也并没从他身上找到厚壁丹。探访了颜家家族，也什么都没有发现。他们便将目光锁定了颜氏兄妹的母亲，认为厚壁丹在颜坤的道侣身上。可是，他们杀了颜坤的道侣后，也没有找到厚壁丹。

    此后，将颜冰清收为徒弟，继续挂着伪善的面目假意善待颜冰浩一方面是有天尽头的事情，但是对秦双来说，最大的原因就是为了这可厚壁丹。足可见他们势在必得的决心了。

    甚至，那次颜冰清走火入魔之际，也是秦双谋算的结果，故意让颜冰清在进阶之际知道天灵根修士的命运。这样一时走岔了气，便很容易走火入魔，一旦入魔，经脉碎裂的机率就会变大许多，如果颜冰清有厚壁丹绝对会使用，她的洞府也被全程监视着。一经发现使用，怎么着也要抢过来。

    这也是秦双没有时间再蹉跎了，随着灵气的越来越稀薄，他进阶化神的希望越来越渺茫。而他更等不起天尽头的漏洞补上之时了、

    可是，他们哪里知道，此厚壁丹早就被颜坤用掉了。颜坤当年能够进阶元婴就是使用了厚壁丹的结果。他寻找了以为炼丹大师，求到了一种虎狼之丹，此丹中蕴含巨量的灵气，但是却没什么人敢用，因为它足以将元婴以下的修士的经脉撑的支离破碎。

    而颜坤本身无法进阶就是因为被秦双所下之药所害，导zhì他的灵气后继无力，吸收不进。但是，他寻访名医也不知道自己得了什么病。最后，想进阶之心盛于一qiē，仗着有厚壁丹，他服用了那种虎狼之药，结果果然让他成功了。

    柳月皱眉，没想到居然是如此结果，不知道秦双知道了会是怎样的悔恨，这种失之交臂的感觉简直是对这种害人之人最好的惩罚了。

    冷谦冷笑一声，要不是颜冰浩身边有个奇人，会早就在瀚渺大陆绝迹的迷魂术，趁着秦双闭关，铤而走险的迷了幻境的魂，虽然时间不多，但是也足够知道这些令人正经的消息了。如果不是幻境亲口所说，谁又能相信呢。

    “冰浩和唐家找了多少蛛丝马迹，抽丝剥茧，好不容易才查到那么些，如今，只可惜虽然知道了这些事实，证据却是难寻了，可是他不能放弃。”不让秦双身败名裂，颜冰浩就算陨落都不能安息。

    “只是如今妖族之事也不知道是个什么章程，颜冰清又在人家手里。他是缚手缚脚，面对秦双和幻境，只得强自忍下仇恨，等以后再说。好在老天有眼，让秦双此次闭关失败，他想要再次化神机会更加的渺茫了。”这件事总算让颜冰浩心里放松了些许。

    “等妖族事了，咱们也去帮帮忙。”柳月闭关境界，冷谦是说什么也不会离开，想到前段时间，因为妖族之事大，他们俩见了一面，为的是将瀚渺大陆之上的易春堂全部暂时收拢起来。颜冰浩的颓丧语气，和几近魔魇的姿态，修为上下波动，极为不稳，实在让他都觉得难受。他将一qiē都背负在了身上，也不知道什么时候能卸去这份重担。

    柳月点点头，这是必须的。但是，如今也是走不掉，毕竟妖族之事弄得大家惶惶不可终日。炼气修士、筑基修士连门都不出了，均在门派里走动起来。

    冷谦的易春堂在妖族边界的分部已经全部关闭，里面的执事伙计，早就带着剩余的货品撤离。只是在各大门派坊市的易春堂还开着，如今正是需要丹符器阵之际，他虽然平日里对易春堂并不是很看重，但是也不会放过大赚一笔的机会。

    柳月刚出关不久，便被顾易抓了壮丁。之前因为柳月闭关，冷谦居然也消极怠工，让顾易很是不爽，如今两人都空闲下来，他赶紧亲自出动，派出了一大堆任务。

    还很不满的抱怨，之前那么长的时间，他都忍了。平日里本来应该是他们的事情，他也给他们兜了。可是身为紫山派修士，如今正逢多事之秋，也该是做贡献的时候了。况且，他们这样瀚渺大陆最高级别的大师都不出手，那紫山派的安全保障想想就不够坚固啊。

    这顾易动之以情，晓之以理，将大棒加甜枣的功力的手段使用的炉火纯青。让柳月和冷谦觉得自己这么些年都白活了，是有多么愧对紫山派啊，再不加把劲儿，夫妻二人概要切腹谢罪了……

    不过，冷谦和柳月本就没有想过要拒绝，门派是修士的根本，他们能为门派出份力的时候自然也不会吝啬的。

    于是，也豪爽的接了。

    此后，两人也进入忙碌的阶段。

    就这么又过去了三年，该回来的修士都回来了。

    明宇真人两年前出关，顺lì进入了元婴圆满。这是继秦双、祭酒之后，瀚渺大陆第三位元婴圆满修士。紫山派上下又是欢腾一片。

    这无疑是这个动荡时期的一注强心剂，又正逢灵气稀缺之时，进阶元婴是多么的不易。一时间，紫山派的士气高涨，门派内到处可见潜心修炼的修士，原先还有一些的浮躁之气一下子当然无存了。(未完待续……)

    ps：第237章章节名为“浮出水面的真相”作者君昨天码文码的眼冒金星，文发出去才看到，尼玛居然两个错别字~~~~~~~~~~~(/□\)