
    柳月虽然不知道那些紫山派的大伙儿是怎么想的，但是她其实并不想将自己的秘密暴露在大家面前。

    秘密这种东西，就好像自己的隐私一样，如果被人窥视，那种感觉就像是被裸、露在了大庭广众之下一样难堪，但是如今这样的情况，她也只能故作镇定，瞒着一时是一时了。

    只要没人问，她就不说。就算有人问了，该怎么说她也要好好的想一下。

    叹了口气，如今也没什么办法，她加快了手里的动作，先把虎妖的事情解决了再说。话说回来，要不是虎妖拿出那什么炸裂丸，自己也没有暴露秘密的情况发生了。

    这样说起来，和这个虎妖算是结了仇了。当下，掐动指诀，那蝶影组成的锁链忽然增加了一倍有余，紧接着虎妖身上的红色和蓝色的锁链之上的红色蝶影和蓝色蝶影瞬间渐变成了紫色，上面的雷电之力光是目力可及就蕴含的极为浓厚，整个蝶形锁链之上电流纵横交错，柳月骤然收紧锁链，将挣扎的虎妖牢牢的捆缚在了其中。

    虎妖它们来紫山派之时是有计划的，炸裂丸是它们的最后杀手锏，却没想到最后是这样的结果。到现在，它都不知道是怎么回事儿，如今，见柳月发动攻势，早已被捆缚住的它本来就处于下风，尤其是那雷电之力，它只要稍稍一动，它就要遭受雷电之力的洗礼，虽说电流之力并不算很强。刚开始它还能不顾及这些，依然故我。但是那种持续不断的疼痛一直骚扰着它，身体的痛苦和心理上对自己的败象已经显而易见的认识让它再也坚持不了。它抬起已经的变得血红的双目，放声狂笑，死命一挣。三颗炸裂丸突兀的飞出，这时候虎妖孤注一掷了。一颗炸裂丸的爆裂是不能将虎妖怎么样，但是如果是三四颗，那即使虎妖这么强韧的身体，也不能承受了。这是同归于尽的节奏？！

    虎妖大恨。这次出来是早就和大妖尊商量好了的。大妖尊给了它这么多炸裂丸，本来就是要出其不意的，它们的计划是。紫山派为了自己的脸面着想，必然刚开始不会派出很多元婴修士，等到它们两个先发制人将先出来的元婴修士重创之后，紫山派必然还有援兵。趁着他们出来之际用炸裂丸将它们一网打尽。如果还有剩余修士，那它还有第二颗炸裂丸，第三颗炸裂丸还有第四颗炸裂丸，如此情况之下，紫山派重创，妖族一战成名，说不定真的能抢占了紫山派的山门。这里就是它们跨足人类的地盘的第一站。说不定在未来妖族胜利以后，大妖尊心情好将这里赏给自己。那自己也就赚大发了。

    那些城池都不怎么样，惟有这种大门派的山门才是真正的修炼圣地。它们岂能不心动。这是虎妖和大妖尊密谋的结果。连撕裂犬兽妖尊都知道的不是很清楚。撕裂犬兽不过是它们的打手，根本没资格知道这么隐蔽的事情。

    而如今，一qiē梦碎！到底是哪里出了差cuò！

    那三颗炸裂丸毫无悬念的在空中破裂，而后化成金色气流，往柳月身边而去。

    终归一qiē也只是徒劳无功了。

    柳月见虎妖已败，双手结印将它的神识暂时禁锢之后，从它身上搜出一张八品遁地符！要不是它被锁链禁锢住，早就逃了。其实当时它死命一挣后，完全可以发动遁地符逃跑，但是虎妖不甘心，将唯一逃生的机会用来和柳月同归于尽了。

    这八品遁地符世上居然还有人能制zuò？原以为紫山派指出七品的遁地符已经是最高层次了？难道强中更有强中手？究竟是谁？妖族是怎么得到的？柳月皱眉，这件事还是回去后再说。

    扫了一眼一片狼藉的明霞城外，尸骨到处都是，有紫山派的修士的，也有撕裂犬兽的，其他还活着的那些修士和撕裂犬兽都因为炸裂丸即将爆炸，不知道被吓到哪里去了。

    遁地符发动以后，一般都能遁逃百里向上，且四面八方，皆可来去，谁知道这些人和撕裂犬兽如今在哪里啊？至于明尘真人，柳月更不必担心了。即使他战不胜撕裂犬兽，但是自保是完全没有问题的。

    于是，她手一扬，将紫山派的修士的尸体收拢了以后，便挥挥手，化成一道遁光，带着虎妖回到了宗门。

    回到紫山派后，顾易打头，一众人站在柳月面前，只是遮不住脸上的喜色，抓到了妖尊，这对于人类修士是一个很大的振奋消息，也许以后可以从这些被俘虏的妖尊身上，探知妖族的秘密，找到对敌妖族的突破口！

    只是，他们虽然兴奋，但是隐隐的目光总是有些奇怪，不仅如此，元婴修士还知道隐晦，有许多金丹修士却在不着边际的打量着柳月。

    好在顾易什么也没说，话题一直围绕着虎妖的情况，同时又对柳月大加赞扬了一番。

    柳月眼神微微敛起，她大概知道他们的意思，自己这些人在外作战，紫山派的这些领头人怎么可能不关注，却没想到看到了这样奇怪的事情。

    见这些人没一个人直接问的。柳月先是微微松了口气，毕竟她还没想好要怎么说。当下，柳月也装作不知道，将虎妖交给顾易他们处理，她的任务就完成了，便和顾易说自己要去洞府休息片刻，如今刚经历了一战，灵气沸腾动荡，亟需补充调理。

    顾易倒是没说什么，爽快的点点头，径自让柳月去了。

    没过多久，明尘真人也回来了，不过撕裂犬兽却是没能抓住，这种妖兽自我保护能力太强了，明明已经被明尘真人压制了，最后一不留意，还是被它逃走了。虽然，那撕裂犬兽受伤挺重的，但是却是没有被伤到它最要害的脑袋。所以，它成功的死灰复燃了。

    本想追去，却没想到这撕裂犬兽还有后手，它身上的遁地符实在厉害，一晃眼就没了踪迹。因而，明尘真人追丢了。

    明尘真人因此心情郁郁，觉得实在是太丢人了。想他也是老牌的修士了，如今居然出了这么一个大纰漏。

    尤其是柳月将虎妖活捉回来之际，自己同样对战了一个妖尊，却逃了，即使他作为一个元婴大修士，心境历练的也很过关，但是还是有些汗颜的。毕竟被小辈超过了，颇有一种自己的时代已经逝去的沧桑感。

    不过，他倒是没有郁郁多久，倒是去寻了柳月。

    明尘真人是第一个拜访柳月的，柳月待在自己的洞府中，见到明尘真人有些诧异，她以为会是顾易顾掌门来询问自己关于吸收了炸裂丸的事情，怎么是明尘真人来打了头阵……

    等到坐定，听见明尘真人提起，她才恍然。原来明尘真人不是来询问炸裂丸的事情的，而是来解释的。

    明尘真人倒是没有问炸裂丸的事情，虽然他也有些奇怪，但是也没多想，毕竟他没有看到那令人震撼的一幕，还以为柳月当时及时的避开了炸裂丸。他只是来打一声招呼，为的是当时虎妖发动炸裂丸之际，他却随着撕裂犬兽一走了之的事情。

    他言明当时那种情况，他考量的自然是紫山派的利益，撕裂犬兽当时正欲逃走，他说什么也要追过去，而不是硬生生的放了它。同时正如柳月信任明尘真人，明尘真人对这个小辈也是有信心的，总觉得再怎么样保命是能做到的。

    柳月倒是一点怪明尘真人的意思都没有，这明尘真人本就是长辈，而且当时本来就是一个对战一个，他根本无暇顾及这里。而且，炸裂丸即将爆裂，当时情况那么危急，即使明尘真人过来，手忙脚乱之间，说不定也讨不到好处。还不如不要过来。

    更何况，柳月也很相信明尘真人的解释，他们都曾经是紫山派的一峰之主，对待门派的贡献是一辈子的事情。而且，也不知道是巧合还是什么，前任的这几位峰主，包括明尘真人背后都没有显赫的家族，有的是散修出生，有的出生在凡界，还有的即使有家族，也是那种不成气候的小家族，这些峰主们都是凭借自己的努力一步一步走到今天的，更因为他们没有依仗，除了门派，因此他们对门派拥有深厚的感情。

    从而，明尘真人说他考虑门派利益最重，是完全值得柳月相信的。柳月觉得，即使将明尘真人自己的命和门派利益放在一起考量，他也会将门派利益放在最高的位置。

    而且，明尘真人居然特地过来和她这个小辈解释，足可见明尘真人是个心思细腻的人，即使柳月并不在乎，但是这样的行为让柳月心里也熨帖不已。

    明尘真人解释完，安心的走了。柳月依然坐在洞府里，她在等人。

    果然，没过几天，在她回来的第三天傍晚，她的洞府迎来了第二批的客人。(未完待续……)