
    柳月早知道它们会有炸裂丸，毕竟虎妖貌似还挺位高权重的，如今又是危机关头，它岂会没有对策。

    如果妖族那么好抓住，那它们早就败了，也不会和人类修士你来我往了那么多年。

    因为早知道可能会面对炸裂丸，因此她才让蝶影融汇成锁链将它的四肢都锁住，也是怕会出现这样的差cuò。避免它扔出炸裂丸，自己这边无暇应对！哪知道这虎妖也是够奸诈的，也不知道什么时候把这炸裂丸塞进了嘴里……

    它就不怕在嘴里炸了？！

    当下，她也顾不得什么了，一边大喝一声：“大家小心，虎妖有炸裂丸！！”一边不顾一qiē的往虎妖的方向冲了过去。

    凭借她的速度，她觉得从虎口夺丸也不是妄想，如果真的落了地，那死的人就多了。

    不过想是这么想着，她右手往前伸去，迅速的打出一道蓝色手掌形状的气流往虎妖的嘴里的那颗炸裂丸而去，另一只背于身后，早就已经暗扣了两张遁地符，不做好逃跑的准备，她冒险也冒得不安心哪！

    而虎妖，狞笑着将炸裂丸用舌尖一挑，用力一吐，炸裂丸划出一道金色的弧线，以极快的速度往地面坠去。

    这炸裂丸可是它们妖族的保命符，大妖尊亲制的，而它们这些被大妖尊选定的妖尊们，身体早已经受过大妖尊的改造，即使炸裂丸强大的气流和爆炸力会让它们的修为倒退，遭受重创。但是生命危险是完全不会有的。

    这样的伤害，虽然虎妖不愿意受。但是，这点伤害和让紫山派出来的这些人都尸骨无存相比。那是绝对合算的。至于那些撕裂犬兽和那只撕裂犬兽妖尊，抱歉了，那就和紫山派同归于尽吧，它只要能够灭尽这些修士就行了。撕裂犬兽有如何的结果，真不是它还能控zhì的了。

    如今自身都难保了，它也管不了别的妖了。

    柳月身化遁光，飞扑而去。她本来觉得自己能够接住这炸裂丸，但没想到这炸裂丸离开了虎口后，却改变了速度。以更快的速度往地上落去。也不知道这是炸裂丸的特性还是虎妖做的手脚，经历过炸裂丸的爆炸的人类修士，要么死了，要么距离远的。捡回一条命。那时候都吓的魂飞魄散了，没命的逃，哪里还会好好看这炸裂丸究竟是以什么速度下坠的？

    这时候，她忽然有些后悔，可是已经止不住飞扑而去的势头，如果自己因为这个而陨落了，自己不得含恨而终吗？她虽然爱着紫山派，但是她还没有为了别人就牺牲自己的崇高精神！虽然做出了防备。但是万一有个万一，那该怎么办？

    这炸裂丸的威力如何。她并未亲见过，具体怎么样她心里一点底也没有。

    她的脑海里已经闪过了炸裂丸爆裂开来的场景，即使自己这些人能逃脱，大概这炸裂丸一落地，明霞城要化成灰烬了。不知道紫山派的护山大阵会不会因此而受到损害。

    那边撕裂犬兽妖尊眼角撇到这样的场景，浑身的毛都要竖起来了。它下意识的大喝一声：“不好！”

    接着，便疯狂的想要摆脱和它缠斗的明尘真人，几欲遁走，它可不如虎妖，一直是得大妖尊重用的。它们撕裂犬兽虽然骁勇，但是其他的妖兽并不怎么喜欢它们。盖因为它们极短的寿命和极高的修炼天赋。可能这些让那些妖族既嫉妒羡慕又不屑吧！

    如今，它们能够渐渐打入其他妖族的圈内，被大妖尊所重视，一来是因为它们不要命的拼命参与人妖大战，每次都是身先士卒的那种。妖族虽然凶猛，但是像它们这样的还真不多。自然逐渐的得到了其他妖兽的重视。

    二来，它们极高的修炼天赋造就了它们族类妖尊数量和妖王数量的增多，使撕裂犬兽族群的实力更强了，让它们产生了忌惮心理，因而便索性笼络撕裂犬兽吧。

    这些弯弯绕绕的东西，撕裂犬兽的头脑虽然简单，但是成为妖尊和妖王的撕裂犬兽怎么可能一点脑子也没有，还是能想的清楚的。

    但是，这些它们不在乎，自从大妖尊的横空出世，它们只是敏锐的预感到妖族有大变动，它们族群里的几位老妖尊觉得这是一个绝好的机会，想要改变撕裂犬兽以前不高的地位，从古到今，撕裂犬兽存zài了许多年，属于最古老的妖兽之一，但是因为它们的许多特性和其他妖族差别太大，因而一直格格不入，而如今既然有机会改变格格不入，它们就要抓住这样的机会。因此才想着投靠了大妖尊。

    至于大妖尊对它们是不是如同对待其他如虎妖这样的妖兽般对待它们，它们从不奢望。它们心里觉得，只要大妖尊承认了它们，以后等到妖族取得了完全的胜利，它们的地位总能得到飞跃性的提高。

    像虎妖手里时不时的就有炸裂丸这种东西，撕裂犬兽知道是大妖尊给的，虽然有些眼红，但是心里也清楚，虎妖是大妖尊的心腹，而它们不是，也就罢了。

    好比这次，来紫山派，虽然撕裂犬兽妖尊和虎妖的修为相当，但是这次还是隐隐以虎妖为首的。

    但是，这不代表它想要死在虎妖的手下啊。

    它顾不上明尘真人趁机施加在它身上的术法，硬生生的接下了。拼命的往外遁逃。明尘真人紧随其后，丝毫没有放过它的意思。

    明尘真人走的时候，还顺手挟裹走了两名离他最近来不及逃跑的金丹修士，留下两只莫名恐慌，失去对手的五阶撕裂犬兽……

    下面那些金丹修士和撕裂犬兽能逃的都在逃命，即使缠斗在一起纠缠不休失去先机的，也顾不得了，抢到一点时间是一点时间，赶紧逃吧，有那金丹修士使用遁地符将和他们缠斗的撕裂犬兽一起带走了。到了百里之外，他们又开始了新一轮的打斗。

    场面陷入了异常的混乱的当中！

    柳月此时也顾不得后悔了，只有尽力抓住那炸裂丸，不让它落地，自己才能抓住先机，因此她拼尽了自己的全力。

    向前伸着的手上，又连发出几道蓝色的手掌虚影，那手掌虚影瞬间拔长了一倍不止，甚至手掌虚影的速度也快了一倍不止。数道蓝光从四面八方将炸裂丸包围住，直直的往炸裂丸抓去。

    近了，更近了……只差那么一寸，自己就能完全抓住炸裂丸，一旦抓住，最大的危险也就解除了。

    提着的气还没松开，炸裂丸直接在虎妖和柳月面前发出轻微的“嘭嘭”声，宛如礼花般炸开了，而后化成金色的粉末状物。

    如今，这个炸裂丸根本没有爆炸，就这么莫名其妙的、轻描淡写的瓦解了。

    最为令人不解的是，那些瓦解的金色粉末状物，直直向她涌来。

    柳月目前根本无法思考，一下子这么多问题涌上来，饶是平日里精明过人的人也会愣住，更何况平日里柳月除了一点小聪明，什么都没有。

    这是怎么回事儿？这金色的粉末全往她这里涌又是怎么回事儿？还有这炸裂丸，就这么没了，难道自己遇上了次品。

    想到这里，柳月觉得很有可能啊！看了一眼已经有些呆滞的虎妖。有些无语，这得多倒霉才能遇到次品啊？

    虎妖已经不知道该怎么表达它的心情了，它刚才笑的有多得意，如今它就有多呆愣。它用这个炸裂丸不是第一次了，但是却从未遇到过这种情况。这该如何是好？！虎妖头一个想到的是会不会有妖要害它，然后想到的是是不是这些紫山派的人做的手脚？大妖尊给它的炸裂丸不可能有问题，那么究竟是谁，要这么害它？难道是撕裂犬兽？还是自己这次出妖族之际碰上的鲶鱼怪。虎妖思绪万千，它是完全不能接受这样的情况的。

    那些金色的粉末穿过围在它们周围的蓝色手掌虚影。宛如天女散花一般往柳月涌来，柳月下意识的伸手去挡，两手往两边一拉，一道厚重的水墙挡在面前。但是那粉末却完全不在乎柳月加诸在面前的水墙，毫无影响的透过了水层，柳月大惊，一道火幕从天空落下，饶是如此，依旧无用。

    大约是柳月的连连抵抗惹怒了这些粉末，那些粉末陡然间聚拢在一起，急速冲了过来。宛如利刃切开了纸张，以摧枯拉朽之势冲了进来。

    此后，直直的冲进了柳月的……石锤之中。

    柳月一惊，石锤这次毫无反应，怎么就吸收了，迅速的感应了一下石锤，依旧毫无反应。

    为什么？是巧合还是必然？柳月自己都有些懵了。

    不仅她懵了，紫山派把心提着的众人也懵了。他们不知道为什么，但是能看到的就是柳月把那些粉末给吸收了？

    这居然也可以！那他们以前怕的要死是要闹哪样？

    这是不是代表以后一旦遇到妖族扔这炸裂丸，就直接把柳月扔在最前面就行了？(未完待续……)