
    如今，这个“势”的功能，柳月给它取名叫迷惑术。其实和瀚渺大陆如今所用的迷惑术是大相径庭的。

    瀚渺大陆虽然比较正统，但是也不可能都是道修，虽然正道人士清缴过很多次魔修，但总有人炼歪门邪道的邪功的。

    迷惑术就是一种比较有名的邪道功法，有一种魔修，她们都为女子，专门吸食男人的阳气和精气来增加修为，其中有一种用来勾引男人的辅助功法，就叫做迷惑术。

    柳月倒是不在意自己将“势”取了个这样和魔功相同的名字有什么不好，对她来说只要贴切就行了。

    她利用了“势”使妖族们被“迷惑了”，因而丢了性命！可不就是迷惑术吗？

    如今，虎妖一听柳月开口了，有些差异道：“没想到你认识我？”它一直觉得自己是隐于暗处的，从未想过这位居然认识它，是怎么认识的？

    柳月也不瞒它，如今这时候也没什么好瞒的了，不过她觉得也没什么好说的，总不能只准你调查别人，不容许别人防御或者反击吧。便也淡淡的说了句：“史若情和史家人都是你的人，这点我是知道的。”

    虎妖一怔，心里一阵暗恨，没想到史家这么没用，居然就这么被发现了。如今看来，发现的不止一两天了，应该是很久，早就做了防备的了。只是，不知道他们是什么时候就知道的了。人类果然都是奸猾无比的动物。

    当下，它的声音沉凝下来道：“你们知道多久了。”

    柳月不答。只是讥讽的看了它一眼，反正都知道了，妖族和人类修士又有不可调和的矛盾。如今都对上了，怎么能奢望敌人对你有问必答呢。这虎妖也是操之过急了。

    虎妖只觉得它之前的那些底气一下子就缩水了，心里很是愤怒。妖族无论它的外表伪装的多么像人，妖就是妖，所以它一下子就恼羞成怒了，也不再装什么深沉，直接而快速的向柳月飞扑过来。想要打柳月个措手不及。

    它的想法很简单，这件事紫山派居然知道了，对它来说很不利。它也不准备将这件事回去禀告给大妖尊听。毕竟。这不是明摆着告sù大妖尊自己办事不利吗？如果被其他的妖尊听到，自己还怎么生存下去？还不被它们笑死了？

    如今之际，只能极力维持对自己有利的局面，杀了这两个元婴修士。回去自己也好有个交代。粉饰一下太平。想到自己之前幻想的那些地位。权势，它心里更恨了。如今，自然它面前的柳月就成了出气筒了。

    这时候，它也不想着柳月那手莫名奇妙的术法古怪了，一上来，它就没留力，直接是下了死力的。而柳月自然也不可能对着一个妖族试探，如今本身就是你死我活的事情了。只要胜利了，一qiē都好说。

    当下。两人战成一团，柳月双手抵上虎妖的双爪，虎妖狠狠一抓，便将柳月刻意留下的防护层给直接抓碎了。爪上的利刃直直的往柳月的面门而来。柳月淡定的往后一个翻转，便脱离了危险。仕女扇之上又飞出透明的蝴蝶，蹁跹的围着虎妖团团起舞。

    虎妖只觉的自己的脑子有些迷糊起来，思绪似乎就要脱离自己而去。虽是仅仅一瞬间，但是也足够虎妖心惊的。

    只见，它迅速的变身，原本儒雅瘦长的人形不见了，变成了一只巨虎。这虎太大了，光是它一只巨爪，就比整个柳月还要大，它呼呼的喷出一口气，立刻大地之上凭空卷起阵阵的狂风，连下面还在打斗的撕裂犬兽和紫山派的金丹修士都被这阵狂风吹离了原处，也不顾及正在打斗了，纷纷用法术去抵御。一时间，场面陷入一片混乱之中。

    柳月轻轻叹了口气，她早该知道没用了，自己的“势”对待和自己同阶的大概还有些用处，对待比自己修为低的，那是基本不会失手的了。

    但是，今天试了这虎妖，这虎妖的修为怕是比自己还略高一些了，仅仅迷惑了短短的一瞬，她自己这边还没有什么动作，那边虎妖就自己挣脱了。

    而且，不妙的是，自己好像是惹火了它了。

    那边，明尘真人和撕裂犬兽的妖尊斗的旗鼓相当，撕裂犬兽妖尊身体强横，下手残忍，丝毫不留余地，甚是骁勇。而明尘真人他是老牌元婴修士了，自然有许多的手段和秘法，一时间法宝尽出，天空中各种术法之光争相绽放，甚是华丽。两人如今一个不让一个，但是也没有哪一边落了下风的。

    只是，柳月也知道，人类和妖族之战和人类和人类之战是不同的，长期的打斗下去，于人类自己来说非常不利。

    妖族虽然进阶困难，但是它们的肉体的强横程dù至少是人类的百十倍，自然不是人类可以比拟的。长此下去，人类修士的精力势必不济，但是于妖族来说，这点小运动大概还不放在眼里。

    不过，明尘真人的岁数比之柳月多了一倍不止，哪里会不明白这些，断不需要柳月多管闲事的提醒的。柳月只要管好自己这边就行了。

    说到柳月自己这边，柳月脚下没停，一直和巨虎周旋，但是脑子又开始转起来，这巨虎实在太大，自己在它眼里跟个蝼蚁没两样了。

    如今，必须赶紧想出对策来解决困境。

    那巨虎本来仗着自己体型巨大，以为对柳月的优势会变大，却没想到柳月甚是灵活，它几次落空，顿时愤怒了。

    它忽然仰天长啸，明霞城外空落的小土坡，零星的古树，通通抵不住这一啸之力，轰然倒坍，小土坡更是土崩瓦解，再也不复存zài。

    柳月只觉得自己耳膜仿佛被什么东西一下子刺了进来，头上仿佛有什么东西砸了下来，只觉得眼冒金星，不能自己，整个脑袋都有些“嗡嗡”作响的了。要不是自己立刻有了防御，估计耳膜就得破了，对于元婴修士来说，破了也不是不能修补，但是那一瞬间的剧痛，也没有人想要尝试。

    只是，她抵抗的了，别人呢？

    果然，她的担心完全成真了。她这边都有些抵抗不住了，那些下面的金丹修士好些估计受不了这样的巨大法力波动，双手下意识的丢下正在打斗的撕裂犬兽，捂住了自己的双耳，仅仅就是这么一个动作，就被撕裂犬兽看到了破绽，夺了他们的性命，吞了他们的金丹。

    这还不够，那虎妖长啸过后，虎爪凌空一踏，只看见一股金黄的气流形成一个爪印，重重的压在了那些紫山派的金丹修士的身上。

    这虎妖想的好主意，它那一压，寻得是金丹修士聚拢的比较多的地方，而撕裂犬兽虽然也有被它压下的，但是它们的身体本来就形如烂泥，将头这么一缩，而后飞快的打洞，借着那爪印向下之力，居然直接嵌进了洞里。只是，那些金丹修士就没这么好命了，又那反应快的，一下子抽出遁地符遁了，但是却也有十几个被直接压出了金丹，血肉模糊，尸体都不全了。那些撕裂犬兽，立刻飞扑上去，抢食那些金丹修士的金丹和尸体。

    这些对于妖族来说可是大补之品，尤其是金丹，那可是能够令它们修为提升的灵丹妙药，是最佳捷径。

    人类修士吞噬了妖丹，还害怕其中含有的暴虐因子太多，让他们消受不了，但是妖族完全没有这种顾及。所以说妖族对人族，它们天然就具有优势，人类的智慧可能比妖族要强，但是硬碰硬的时候，智慧根本不起作用，妖族占上风的机会就比人族要大的多。

    好比这次，柳月费尽心思，才让撕裂犬兽死了那么一批，可是这虎妖随便的两个举动，就让她之前所做的努力一下子前功尽弃，就它刚才那两下子，明尘真人和柳月所带出的百名金丹修士就死了近一半。剩下的，就算没事，但是看到这样的场景，心里没点想法那是不可能的。

    明尘真人和柳月看到此景，简直目眦尽裂！

    紫山派观看的众人脸色都不好看，顾易几次微微动了动嘴，最后还是收住了。他本想再派人出去，但是如今妖族几乎是以碾压的形式残害人族，况且明尘真人和柳月还没有请求支援，他如今实在是不敢派出金丹修士，如果金丹修士派出，那会不会又遭遇这样的命运，但是如果他们派出元婴修士呢，人家妖族可是就只有两个妖尊在，如果紫山派再派出一个元婴修士，那就算最后胜了，也会被人说成胜之不武，以多欺少了。

    但是，这也不代表他不管，只是身为掌门，他考量的比较多，倘若局势再这么不利于紫山派下去，或者明尘真人或者柳月发出求救符，他就一定要派人了。

    想着，便点好了人，选了一个才近几年刚进阶元婴的修士和五十名金丹修士，倘若一旦局势又生变化，这些人就是紫山派派出的第二波人选……(未完待续……)

    ps：今天迟了，大家勿见怪，周日早上一不小心睡到了十一点……