
    但是，柳月和明尘真人是不会给顾易这个机会的，紫山派虽然还没事，但是于柳月和明尘真人两人来说，如今到了生死存亡的关头，尤其是紫山派这么多和他们一起出来的师侄惨死，对于两位元婴修士来说，无论是情感上和尊严上都过意不去，而且觉得屈辱非常。

    尤其柳月，她虽然杀过不少人，但是她不是变态，做不来虐杀的事情。如今这些金丹修士，可能前几天自己还指点过他们修为，还言笑晏晏的谈过话，如今却被一群畜生撕咬，连尸骨都不齐全了。柳月心里面临的那种冲击让她心潮起伏的厉害。

    自己成为紫山派的弟子有几百年了，暂且不提自己是半路穿来的身份，就算自己是柳月本尊，凡界的柳家早就过去不知道多少代了，自己的爹娘和大哥甚至侄儿们早就作古多年，除了柳炆渲，自己对柳家还真谈不上有什么感情了，毕竟那些子孙后辈，她连长得什么样子都不知道。最多也就是家族责任感作祟，想要给他们安排一个好的未来，让他们衣食无缺，平平凡凡的过一生罢了。

    而紫山派不同，这里早就已经是她的家了，有她的师傅，师兄弟姐妹，师叔师伯还有师侄们，最重要的是还有爱人。如今，看到紫山派的这些修士惨死，对柳月而言就是亲人被这虎妖和撕裂犬兽联合杀害了。

    她岂能不怒？！

    也不知道多少年，她没这么发怒过了？妖族果然是未开化的种族。居然很容易就把一个人身上的暴虐因子给激出来了。

    对于虎妖，她还没完全放在眼里。她一直知道妖族还有大妖尊，如今这样一个不算顶尖水准的妖族。她如果就害怕了，那她的脸面往哪里搁？

    她也不屑于出自己的底牌，以后和妖族的战斗还长着呢，哪能现在就用尽了，留着以后慢慢用好了。

    当下，她一声不吭，骤然发动攻势。

    身形如电。柳月整个人飘忽起来，空中一下子就出现了数十个柳月的身影，摇摆不定的在虎妖的眼前晃来晃去。饶是虎妖出爪速度之快，也不能抓住柳月，明明已经看得很清楚了，扑上前去。确实一场空的下场。更本分不清哪个是柳月。

    那些影子出现又消失。天空中一下子就被柳月的残影给遍布了。

    柳月嗤笑一声，她的凌波步，天下还没有能够超越的人！

    仕女扇骤然飞出，然后变大，越变越大，越变越大，刚才虎妖呼啸之时还有飞沙走石，在虎妖停止自己的作为后。就恢fù了晴好的天气。如今，随着柳月的本命法宝的发动。天空中再次变了色，那是风云变幻，电闪雷鸣之象。

    此后，电闪雷鸣之间，天火纷纷从空中降下，然后连带着下起了滂沱大雨。

    空间内，水与火的并存，互不干扰，上空中还有雷电嗞啦。

    白色的七彩缤纷丝织成的扇面在天地之间显得那么的洁白和渺小。但是虽然看似不起眼，但是可不能小看了它的作用。

    忽然，那扇面之上，七彩之光隐现，那光圈一圈一圈的扩大，整个明霞城外只看到一层七彩的霞光。

    阴暗低垂的空中，虎妖四肢伏在地上，而后张开大嘴，对着柳月就是一阵震天的啸声。引起周围的山河和土坡有一阵的土崩瓦解。啸声伴随着热浪以及腥臭的气息直扑柳月的面门，一股浊黄之气不停地从虎妖嘴里喷出，以迅雷不及掩耳之势往柳月的四周蔓延，仿佛要将她湮没。

    柳月眼神微敛，这是虎妖的杀手锏之一。这种浊黄毒气奇毒无比，一旦触碰到东西，无论是人类还是妖兽，无论是坚硬无比的法宝还是无坚不摧的利刃，都无法抵挡，全部腐化殆尽。

    只是，虎妖不常用，用一次，就得花十年积累这些毒气。

    柳月无语，虎妖还真看的起自己，或者说看的起紫山派了，居然用了杀手锏。只可惜，这时候自己可不是和它硬碰硬的时候。自己的身体可达不到无坚不摧的程dù，当下瞅准了一个微小的空隙。

    很快的，这一回柳月倒是没有弄出那么多的影像，只是站立不动。虎妖自以为柳月是无计可施了，洋洋得意的站着，想着等毒气散去，便取了这女修的元婴。没想到这次的事情还是很顺lì的。

    只可惜，它现今就做的梦还太早了。一瞬间的功夫，柳月的身影仿佛水波一样淡去，等虎妖再凝目一看，浊黄毒气中哪里还有她的身影，连影子都没有，而柳月本人已经飞离到几百米外了。

    虎妖铜铃一般的巨眼瞪得老大，鼻翼处不停的呼出白气来，而后又狠狠的瞪了柳月一眼，竟然转过身去，往地面上还在和撕裂犬兽厮杀的一众金丹修士凶狠的扑杀而去。

    但是，柳月岂会让它的这种行为再次得逞？之前它的那种行为已经让柳月心里掀起了风浪，如今故技重施，柳月心里的恨意也翻滚的压都压不住了。

    当下七彩缤纷蝶影从仕女扇中迸出，全部化为紫蝶蓝蝶和红蝶，又迅速的煽动翅膀，形成三道漫长的蝴蝶链，挟裹着雷电之力和水火之力从三个方向往虎妖而去。

    虎妖一直飞扑而下，它不是没有感觉到背后的危险，只是对于那样的声势，它嘲讽的勾了一下唇角，它连回头都不需要就知道这力道的大小。大概如果是个人，站在柳月的面前，他可能会挡一挡，或者避其锋芒。

    但是，它是虎妖，妖兽强劲的骨头和身体不是人能够比拟的，这样的力道根本伤害不了它。

    心里对这个柳月有些轻视。柳月的名声从年少时就很高，虽然后来它不常待在人族这边了。并不了解她后来的情况。但是一个少年成名之人如果能走到元婴，总有点让妖刮目相看的东西吧。如今，看来似乎不过尔尔。

    它没怎么和人类的元婴修士交过手。但是还是头一遭，从人类的金丹修士看来，就提不上多么厉害，倒是他们的各类法宝等物让它眼馋的很。

    如今，第一次好元婴修士对上，之前它还有些慎重，看起来很有那么回事儿。怎么越到后来，这生生反而变小了，难道被它们吓到了。

    当下。他挡都没挡，巨爪直直的对着地面抬起，下一秒就会压下，不知道又有多少冤魂死于它这一击之力。只是。它忽然觉得难以动弹。

    下落的趋势逐渐变得缓慢。前面抬起的巨爪也被一道细细的红色链子给拴住了，它很想嗤之以鼻，这样细的链子也能拴住它，也太痴心妄想了。

    可是，它的想法似乎错了，那么细长的链子，将它的身体四肢牢牢的拴住了，它虽然还能活动。但是却只能在方寸之地，丝毫拜托不了这锁链。

    它试着缩小身体。或者长大身体，但是这链子随着它身形的变化而变化，忽大忽小，非常难缠。这时候，虎妖才有些懊恼，它刚才是轻敌了，人类果然太过奸猾，一不小心就让它着了道了。只是，如今想要它认输还为时过早了点。

    想到这里，它恢fù了自己的人形，也没有在胡乱挣扎，先是打量了自己身上，紫红蓝交错纵横的链子，道：“大家有事好商量，何必玩真的？”

    柳月同样冷笑一声，答非所问道：“虎妖，这么多年过去了，不知道我紫山派的修士在你手上死了多少，既然你这样做了，就要承担后果。如今是和你算账的时候了。”

    虎妖嗤笑一声：“哼，我们妖族可不像你们人类修士，满口的仁义道德，却在行那些恶心妖的事情。既然你们这么仁义，怎么不把这大片灵气充裕的河山留给妖族，既然你们善良，怎么没见你们对妖族少下点黑手，我们的皮毛，内丹甚至肉体，你们哪样不喜欢。结果，还仗着妖族天性纯良，什么都不懂，用一些劣质的丹符器阵来换取我们这些珍贵的东西，你们打的真是好主意。”

    柳月淡淡道：“弱肉强食，本该如此。人和妖之间注定不能和谐共处，倘若你们偏安一隅，又怎么会发生争端，说到底你们也是贪心了。至于这地盘的划分和人妖的交易，那些都是你情我愿的事情，哪有你说的这些委屈。”

    “如今，你妖族无缘无故来袭击我紫山派，我们也与你们并无什么冤仇，不过是要达到你不可告人的目的罢了。”

    虎妖仰天大笑，继续说道：“既然被你们抓到了，也没什么好说的，只是你们难道以为抓了我，就行了？我只是妖族中一个不起眼的小角色，不过即使我这样的小角色，你们如今觉得抓住了，安心了，也为时尚早了。”

    它忽然大喝一声：“看看这是什么？”接着将舌头伸出，只见一个通体金色的圆球状物静静的在它舌头上待着。

    这不是炸裂丸是什么？！(未完待续……)

    ps：这一卷是化神之前的最后一卷了，这一卷结束之前，天尽头的黑洞会解决，柳月他们也会展开新的天地。这本书其实之前的大纲只到化神，但是作者君写着写着忽然觉得那样太没意思了，所以绞尽脑汁在想后面的情节，预计到他们大乘飞升就算完结。

    至于双更，下个月开始，所有的点点的作者大概都要双更了吧。因为和新福利挂钩，我们的字数有了调整，没有现在的3k一章了，只有2k一章，每天两章，大家先这么看吧，不过我会加更的，每周尽量加更一次哈，毕竟作者君要上班，只能尽量努力回馈爱我的读者，虽然不多，但是我会努力一直走下去的。感谢大家！