
    想到这里，虎妖似乎已经预见了自己美好的未来，那种一人之下万人之上的绝妙地位，随心所欲的生活。再也不用躲在妖族聚居地那灵气不丰的小角落里，花费漫长的光阴，才好不容易修炼到如今的地步。如果没有大妖尊的帮忙，它还到不了如今的程dù呢。也许一辈子都到不了！

    轻微微的瞥了一眼旁边那个兀自狂傲自大，不知死活的撕裂犬兽，心中掩不住的嫉妒恨，同时也很看不上它们的愚蠢。这个族群的寿命是短，可是修炼天赋真的很让妖嫉妒。其实要是让虎妖自己来选，它宁愿自己和撕裂犬兽一样。

    正是因为这样的天赋，这样一个血统低等的妖群如今居然也得势的很。而他身为万兽之王的虎，血统上不知比它们高了多少倍，但是因为如今妖族的资源不丰，灵气太过贫乏。他的传承根本没有怎么觉醒，传承不觉醒，他进阶的希望就越发渺茫。自从他秘密的到过人族，他就再也不想离开这个地方。多年不曾变动的修为也有了松动。如今，它的眼界自然不能和原来拘束在妖族相比，它是完全不能容忍自己和它们同等地位的。

    想到这里，越发的肯定了自己往上爬的野心。

    如果自己能再升一步，那么这些东西就会臣服于自己之下，其他的妖尊也要对他叩首行礼，自己想怎么样就怎么样，想杀谁就杀谁！

    虽然，如今那什么怨灵魔确实挺恼人的。但是那也是等到妖族征服了人族之后需要考虑的。不过，不是它狂妄自大，它们能够打败人族。怎么就会怕区区的连魔族都算不上，顶多算是邪物的怨灵魔了！

    它却是不知道，人类都焦头烂额的很，瀚渺大陆早就破了个大洞，它们妖族闭塞，又长时间不与外界接触，根本不知道。倘若真的让妖族战胜了人类。成为了瀚渺大陆的主宰，就他们只会索取不知付出的生活习性，以及面对怨灵魔几乎没有任何经验的过往。瀚渺大陆只会灭亡的更快。

    这边虎妖还做着美梦，但是目光却一直紧紧的盯着悬在空中的柳月。这女修的名讳和样貌他一直如雷贯耳，这还要归功于它的一个玩物史若情了。

    每次欢好之际，这史若情总是喋喋不休的和它讲着一些琐碎的事情。讲着她的怨念。她的恨，每次讲这些，其中大部分的时间，她的嘴里都脱离不了这个女修。无非是说着怎么怎么把柳月碎尸万段，怎么怎么让她后悔得罪了史家的后果。它听的觉得烦得要命，但是那时候还要笼络史家给它做事情，因此，虽然不耐烦。也只能耐着性子听一些，也还是听进去了一些。有时候。这史若情会用灵力绘出柳月的脸，然后投掷飞针，飞镖或者干脆使个小法术爆掉，以此来满足她心里不可告人的目的。

    因而，对于这张脸虎妖也是有记忆的，虽然如今有些变化，但修仙之人，变化实在不会很大。甚至，它对柳月还有些了解，那还是在很久远以前。那时候，史若情有一次忽然来求它，让它帮忙毁了这个女修的子侄。它虽然还用得着史家，但是它也不是没脑子的，史若情要是提出的要求是容易的，能达到的，那它不介意宠宠她，顺便卖个人情给史家，如果是比较难的要求，它自然不可能同意。

    结果，它便调查了一下。发现这个女修当时就是个风云人物了，虽然修为不怎么显露，但是居然已经是赫赫有名的炼器大师了。凡是跟出名沾了边的人物代表着麻烦，它又隐于暗处，根本不能暴露。一般情况下，它是最不愿意招惹的。

    但是，当时的情况有些特殊，这个女修已经失踪好多年了，连她那元婴师傅都没找到她。它便放心了许多，没准这女修命不好，早就尸骨无存了？因此，也没什么好怕的，因此就爽快的答应了史若情。

    如今，虎妖总算见到了庐山真面目，这才多少年，她居然元婴了，这进阶的速度未免太快了吧。就算虎妖自诩见多识广，也觉得惊异，这让虎妖不得不把她列入需要慎重观察的对象当中了。

    那边的柳月依然站于原处，仕女扇带动大量的透明蝴蝶转了几圈后，又稳稳的回到她身前，她双手接过。而后，用力一挥。

    只感到一阵无形的气流，然后透明的蝴蝶全部散逸，逐渐化成灵气消散在空气之中。接着，距离她位置最近的数十只五阶撕裂犬兽纷纷停止了打斗的动作，呆呆站立于一处，任对面的金丹修士将各种利刃插入它们的身体，取走了它们的妖丹。

    就这一下子，无论是妖还是人全都愣住了。包括哪些还在厮杀的金丹修士和撕裂犬兽之间，都有短暂的停滞。那些趁着撕裂犬兽呆滞之际乘机取走撕裂犬兽的妖丹的修士，好些都不明白究竟是怎么一回事儿！有很多都是出于本能的动作，结果莫名其妙就把对手杀了？！谁能告sù他们这究竟怎么回事儿？这样好惊悚啊！

    明尘真人震惊之余，又淡定了，他微微撇开嘴角，这位紫山派的新星果然不同凡响，以他的眼光虽然不能完全猜出是为了什么，但是也不是完全猜不出的。

    而妖族的暂且不提那些还活着的五阶撕裂犬兽是多么的恐慌，害怕下一次就轮到了自己。士气一下子就低迷到了极致。那两位妖尊的神色也瞬间变了。

    撕裂犬兽妖尊已经化身成了人形，除了皮肤还是土黄色的，其他方面和正常人类无任何差异。但是，如今这样的情况，死的都是它们撕裂犬兽族中精心挑选的好手了，它吃惊外加愤怒的情况下，都维持不了它的人形了。

    只看到它那本来还是人脸的地方迅速的变化成撕裂犬兽的脸，狂吠一声，便伸出它那已经变成了撕裂犬兽的利爪的双手，往柳月飞扑而去。

    速度飞快，甚至化成了一道土黄色的遁光。只可惜，它还是没能近的了柳月的身，按它的想法，不上前去将柳月一片一片的撕咬下来，再捏爆她的元婴，简直难消它心头上涌的恨意。只可惜想法是好的，只是却被明尘真人挡了个正着。

    明尘真人不知何时也除了护城大阵，他双手连发，一个巨大的符箓便凭空出现，牢牢的挡在了撕裂犬兽的身前，撕裂犬兽如今已经完全兽化，与拦在它面前的明尘对上了。只有先把这个该死的，多管闲事的解决了，它才能好好的给那名女修好看。

    而虎妖这边就安静的多，他虽然觉得难以置信，但是在内心深处却是有一种如释重负、果然如此的诡异感觉，仿佛这个女修如果没搞出什么就不太正常似的。

    这大概来源于它经常和人类族群打交道中对危险的直觉……

    而后，几乎没有停顿，它跟着撕裂犬兽一起往柳月的方向而去，撕裂犬兽被明尘真人拦下了，它却是顺lì的通guò了阻碍，站在了柳月面前。

    它没说话，也没有立刻动手，只是一直用深思的眼神望着柳月。它琢磨不透这个女修究竟还有什么奇招？心里那种危险的感觉一直在蔓延。

    柳月倒是不知道虎妖在想什么，她皮笑肉不笑的搭讪：“虎妖，久仰大名了！”

    她自己完全清楚自己是怎么回事儿。虽然她并不是很满意自己造成的影响。这是柳月从筑基期就存zài的“势”的作用。

    元婴过后，她的变化是巨大的，不仅仅能些微而模糊的感受到那么一丝天地元气，这些其他的元婴修士也能做到。但是令柳月自己觉得惊喜的是她的“势”的变化。

    她不仅能够自由控zhì“势”了，她还发现她的“势”发生了变化。应该说是升级。就像前世玩游戏的时候，游戏技能会升级变异，“势”就类似于游戏技能，也会升级和变异。

    在筑基期乃至金丹期，她的“势”一直表xiàn出来的是“同化”，就是让周围其他人或妖兽无论敌友，在柳月的“势”的影响之下不自觉的按照柳月的动作来行事，基本他们所做之事与柳月当前所做之事有一定的关系，比如那次绞杀怨灵魔之际，就是如此。

    但是这样一来，“势”的使用范围其实不大，柳月甚至觉得根本没有远古时期，那些书册上说的那么神奇。

    直到她结成元婴，她才发现书册上所描述的一点也不夸张，“势”是多么的好用。

    如今，她自己不需要有什么动作，便能让“势”来控zhì别人，这是从心灵的层面上对人的迷惑。也就是说她的“势”升级了！

    如果将“势”分层的话，那么之前绞杀怨灵魔之时，情急之下，让周围的修士能够“心甘情愿”的配合起来，“势”是第一层的。

    而如今，她能够自己连动都不需要动，直接发动“势”，这样就能让一众的撕裂犬兽出现短暂的迷失自我，这就是柳月的“势”的第二层，第一层的升级版了。(未完待续……)