
    居然是明宇真人。看到明宇真人的到来，柳月也释然的很，这顾易顾掌门果然是心思缜密之人，要说这紫山派中，柳月最在乎的人当中，明宇真人绝对算一个，顾易怕自己来了以后不好开口问，所以就让明宇真人来了。

    面对宛如亲爹一样的明宇真人，有什么话，柳月自然也好说一些。

    而明宇真人为什么来了，而不是跟柳月更亲的师傅明滟真人来，自然是明宇真人原本就是紫山派的掌门，他心系紫山派的所有修士，这炸裂丸一直是令所有修士头疼的一个东西，记得紫山派的修士第一次着了炸裂丸的道之际，紫山派的修士好多连尸骨都找不到了，当时最痛心的除了顾易，似乎就是明宇真人了。

    做了掌门几百年，紫山派的修士早就如同他的后辈一样，产生了难以割舍的感情了。

    一向内敛的他，那一天居然控zhì不了的气息外放，翻腾的厉害，柳月绝对相信，倘若他在修炼进阶的阶段，必然要走火入魔的。

    倘若顾易用解决炸裂丸的问题为突破口来说服明宇真人，明宇真人即使觉得有些不妥，他也会试一试的。

    因此，在最初的些微惊讶之后，柳月迅速的平静了。

    这几天，她也想了很多，其实她这个宝贝石锤，她确实还是不想把秘密完全告sù别人，但是她也明白自己这次如果不给点解释实在说不过去，谁让自己如今和炸裂丸的问题挂钩呢。

    说的严zhòng的。自己如今怕是被当成救星一样的人物，倘若自己什么都不说，不合作的态度。大概会令紫山派的大伙儿寒了心了。因此，自己势必是要说点什么的。

    但是，具体情况，其实自己也不知道为什么。

    当时的情况，这几天她回想了一遍又一遍，石锤一点异样都没有，为什么会有这样的情况发生？

    就这么莫名其妙的将那炸裂丸吸收了。她也把石锤拿出来。端详过自己的石锤好多遍，也没发现什么异样！具体究竟是怎么回事儿，其实她也琢磨不定。但是。她隐隐有种直觉，总觉得这令人人闻之色变的炸裂丸，对于别人来说是夺命杀手，对她来说就不一定了。

    似乎无论有多少炸裂丸。只要面对石锤。石锤都能将它完全吸收了。

    难道石锤其实是炸裂丸的克星？这是哪儿跟哪儿啊，她一直觉得自己的石锤是超脱物质外的东西，是一种先天宝贝，怎么就和炸裂丸联系上了。还是说形成这炸裂丸的物质是石锤喜欢的？

    果然，明宇真人刚坐下来，就开口了，他直接开门见山的问：“阿月，当时到底怎么回事儿。那炸裂丸怎么就被你吃了？你是不是找到什么有效抵制炸裂丸的方法了，如今正是人妖大战的关键时候。师丈可要提醒你，这时候可不能藏私啊。”

    柳月嘴角控zhì不住的抽搐起来，她真的很想咆哮一番，吃了！她哪有吃！她胃口再好也不能吃炸弹啊！

    她站起来，亲自为明宇真人斟了一杯茶以平复自己的心情，才道：“师丈多虑啊，这么多年下来，师丈难道还不知道阿月的为人吗？”

    “其实，当日我也不知道怎么回事儿，而且这炸裂丸也不是我吃的。是被我一直带在身上的一件宝物给吃了。其实也不算是吃了！而是吸收了。我也不知道为什么会这样，在吸收炸裂丸之前，我的宝物并未显示出任何一点的异样。”

    “这件宝物是我在凡界偶得的，当时只是为了留个念想，毕竟那是从我凡界的柳家外面的田间被我父亲亲手挖出的。看到它就像看到了我的父母，因此一直戴在身边，踏上仙途以后，这石锤确实有一些神奇的功能，没想到如今还能救我一命。”

    “这宝物很神奇，似乎包含各种单一属性的宝物对它的吸引力尤其大，平日里它能对近前的宝物有所感应，这也就罢了，关键是它还是嘴馋的，面对含有金木水火土单一属性感极强的宝物，它甚至会吸收。”

    柳月想着，以后势必要被明宇真人发现分、身的秘密，毕竟自己想要集齐金木水火土五大分身，有了明宇真人和明滟真人的帮忙说不定会事半功倍。而分身的秘密和石锤有息息相关，还不如先透露点出来。

    “好比之前我的石锤吸收过乙木之精，甚至木灵精，我在外面得到的奇水和异火。这些最后被石锤炼化了，逐步形成了我的分、身。”

    明宇真人抚了抚胡须，柳月故意说得含糊不清他岂会听不出来，好在他也并不是非要知道弟子的各种秘密的那种人。修仙界中，得到机缘是常有的，该谁的就是谁的，他早就觉得柳月应该是个有秘密的人，这从她平日里基本不在人前修炼或者从不谈论修炼的种种，都能看出。不止他知道这柳月是个有秘密的，其他元婴修士或多或少能看出来一点，只是这是自己门中的小辈，又是小辈的机缘，他们处于照顾小辈的心理，也不说出来而已。结果果然如此。

    可怜柳月自以为自己隐藏的很好，其实元婴修士的眼光岂会那么容易就能蒙蔽的？

    他也没有多问，这是修仙界的规矩，而且作为自己的儿媳妇，算是一家人，就算她不是紫山派修士，他也绝对会帮她遮掩的。相信正是因为是自家人，柳月才这么信任他，将自己的秘密告sù他。他断断不可能出卖自己的儿媳妇的。

    谁是最重要的，从来在他的心里也有一杆秤，无非就是自己的道侣，儿子和儿媳妇，还有自己和道侣的徒儿，这些是放在他心里第一位的。

    而紫山派的利益，这个也很重要，但是如果和他心中的第一位的相冲突，那他就会放弃。在这点上，明宇真人豁达的很，也许在做掌门的时候，他还需要考虑纠结一下，但是，如今这些，自有掌门去操心，他都不是掌门了，责任自然也卸下了，自然不会找罪受。

    关键还有一点，他们这些元婴修士知道柳月有秘密，但是没有想到秘密这么大。如果知道能够形成分、身，那这样的宝贝就不是柳月能够保住的了。要知道，分、身是一个修士最能交付信任的人。从另一个层面来说，分、身就是一部分的自己。对于自己，那还有什么不信任的。

    于是，他先是仔细端详了石锤很久，发现这材料真是完全都没有见过，非常的奇特。他也不知道为什么这个就能产生柳月的分、身。只能把这个归咎于先天奇宝的范畴。他沉吟片刻便道：“阿月，这个石锤的秘密你还告sù了谁？”

    柳月抬头望了明宇真人一眼：“只有冷谦。”

    明宇真人点头：“那到我这里就到此为止，虽然是你的机缘，你如今也有了些许自保能力，但是无论怎么样这样的东西还是太让人眼红了。咱们能瞒着是最好不过的，也许等到你真的得道飞升之际，那时候再暴露才好。即使瞒不到那时候，但是能多瞒着一会儿，就少一分危险，光是这分、身之力就够元婴大圆满的修士眼红的了。门派中人都是好的，但是防人之心不可无，还是不要暴露的好。”

    柳月听明宇真人这么一说，当下彻底放心了。她也知道她自己所拥有的多么叫人眼红，到底是不愿意将事情完全暴露在紫山派众修士面前的，说给明宇真人听，也是希望得到师丈的帮忙。

    于是。柳月说道：“恳请师丈帮我想一个主意。”

    明宇真人想了一会儿，才说道：“这几天，我们逼问了虎妖，这虎妖倒也不是什么硬骨头，我们问什么，他就说什么，只求我们饶他一命，期间他交代了之前和史家勾结之事，当时史家出卖了紫山派各个成名修士的杀手锏，底牌，甚至一些密道，这些都是靠史若情打听的。以此来换取修炼的资源，甚至妖族胜利之后给他们足够的法宝法器，以供他们顺lì飞升的丹药这些虚假的承诺。甚至炆渲之前受伤，灵根被改也是处于史若情的嫉妒，从而让虎妖下的手。”其实史家得到的那些丹药都不是什么好的，也不知道妖族是怎么弄到手的。都是极为伤身只能短暂替身修为的虎狼之药，算是一种邪药。这种药长此服用下去，到了最后必定气血枯竭而死。史家还把它们当成宝呢。他们也不想想，非我族类，其心必异。人类尚且不能容纳妖族，将妖族赶到了最为荒僻的地方。妖族怎么可能容纳人类在自己的地盘上作威作福？

    更何况，妖族吃人类修士的亏不是一次两次了，就不怕留着人类修士，最后哪一天被翻盘吗？

    史家的人当真是蠢笨无比，自私自利，只想着自己的利益，却又看不长远，哪里能得了好去？！(未完待续……)

    ps：距离柳月他们化神大约还有二十万字左右……