
    “还好，我们早就发现史家有些不对劲儿，有所防备，如今才没有让妖族得逞。”发现史家的不对劲儿，还要归功于虎妖所派之妖在柳炆渲的事情上露出的马脚了。

    明宇真人接着道：“但是，从虎妖口中，我们已经确定，如今已经有大妖尊出世，这个大妖尊来历非常不凡，不仅修为高深，还足智多谋。听说，紫山派以及其他门派中都有奸细，均是来源于它的计划，如今早已经酝酿多年了。”想到这些从虎妖嘴里知道的消息，明宇真人就气愤，如果不是发现了史家的端倪，怎么可能防备，不防备就怎么可能知道史家在悄悄打听的东西？不防备也不会发现那些密道处有人走过的痕迹，害的紫山派不得不更改密道的方向，以防万一，如今果然做对了。如果让妖族一直渗透下去，还不知道如今紫山派是什么样子。

    即便如此，这几日从虎妖口中又听到许多人名，这些修士还要好好调查一番，倘若虎妖说的属实，紫山派又得清洗出一批修士。这些修士藏的也是够深的。

    柳月吃了一惊：“果然有大妖尊？还是血统高贵的大妖尊？！”

    明宇真人道：“听说大妖尊是天界四大凶兽的之一梼杌的后代，因缘际会遗落瀚渺大陆，浑浑噩噩多年之后，血统觉醒，方才知道自己的身世！”从虎妖嘴里，已经听出大妖尊实在是一个了不起的妖兽，居然凭借它一己之力统御了妖族。如今妖族的这些妖尊和妖王莫不投奔于它的麾下，听它调控。

    柳月面色也不太好：“竟然有这等事，妖族不都是桀骜不驯的吗。怎么甘心听任大妖尊调遣？！即使它修为比它们略高些，但是也不至于没有反扑之力，大不了联合起来制服它不就完了。”何必屈居妖下，任妖鱼肉了。

    明宇真人摇摇头：“它手上有件宝物，非常的厉害，你看炸裂丸厉害吗？听虎妖说这炸裂丸的制成就是汲取了一丝大妖尊的宝物之力。虽然没有见大妖尊用过，但是在大妖尊刚刚觉醒的前期。那时候大妖尊的实力还没有现在的强。正如人类修士所想，其实妖族都是桀骜不驯的，它们大部分根本不想改变现状。

    于是。有不服气的妖尊曾经联合起来去挑战大妖尊，意图将它剿灭了。结果自己却落得个尸骨无存的下场。那些妖尊所带去的心腹一个没有留下。全被大妖尊剿灭了。同时，大妖尊又选择了几个相对听话的妖尊和妖王，仅仅花了几年时间。就让它们进阶成功。虎妖就是其中之一。这一手恩威并施的手法使的极为漂亮。从此以后，再没有敢挑战它的妖了。”

    柳月皱眉：“炸裂丸是大妖尊制的？不见得吧，这炸裂丸也算是一种器类，师丈你记不记得了，我还是听你说的，有一种专门的炼器师就是制zuò这种‘炸器’的，虽然这样的炼器师不多见。大妖尊不过是个妖，怎么会人类的技艺。难道这个大妖尊和人类还有什么渊源？或者它抓了什么会炼制‘炸器’的炼器师为它服务。那我们需不需要打听一下，究竟有没有炼制‘炸器’比较有名的炼器师失踪了？”

    炼制“炸器”并不像是柳月本来想象中那么简单。在她刚学会炼器那会儿，她曾经专心研制过混天雷，她原以为就像现代世界的炸药一般，只要配方固定了，应该就能炼制出来。但是，她费尽心思，却最终事与愿违，实在是没办法做出这样的超强杀伤性武器的。最后，她问了明宇真人和明滟真人，才知道这炼制的混天雷属于“炸器”，这种东西虽然称作“器”，但是却又不是“器”，柳月觉得这更像一种符箓或者阵法，所有的炸器里面都有繁复的纹路，它们不像炼器时所制的阵法，大多无形，或者形成花纹镌刻其中，总的来说是平面的。炸器中的纹路更像扯乱的毛线团，错综复杂，完全就是立体的，让人分解不出来里面这盘根错节的究竟是什么情况。

    柳月曾经觉得非常不可思议，难道阵法或者符箓从二维平面变成了三维立体就能发生质变吗？而这种东西，她在研究了三天后，就觉得自己这辈子和“炸器”无缘了，她本就不是个喜欢钻牛角尖的人，因而也就放开了。但是却给她留下了一个刻板到深入她心的印象，那就是炼制“炸器”很难。

    正因为此，打死她她都不会相信一个妖能够炼制出来，哪怕这只妖是什么四大凶兽的后裔，但是都改变不了它是一只畜生的事实。而人是万物之灵，智商怎么可能不如一只畜生呢？尤其是她自己，怎么可能不如一只畜生！这完全不能接受。

    明宇真人道：“我们猜测，如果虎妖所说属实，那么大妖尊那边必是有相帮之人的。但是，据我们所知，世界上早就没有了有名的炼制‘炸器’的炼器师，如今那些炼器师连炼制混天雷都炼制不出，怎么可能炼制的出炸裂丸？”

    过了半响，明宇真人又唏嘘道：“如今早就没有那样的人物了，可惜了那一对夫妻，那么惊才绝艳，却最终都落得这样的下场，连个传承也没留下来。”

    柳月不解：“师丈说的是谁？”明宇真人低头喝了口茶，道：“颜坤夫妻啊！师丈说的是颜冰浩兄妹的母亲。她是专门炼制‘炸器’的璞阳家族的最后一个传人，也是唯一幸存的族人璞阳希。虽然璞阳家族没有了，但是璞阳希手上岂能没有各种炼制‘炸器’的传承秘笈，只是随着她的死亡，也没有了。混天雷好用吧，那就是璞阳家族的一个祖先的一次的游戏之作！”

    璞阳家族！即使柳月不太关注这些，也是听说过的。这个家族是专门炼制“炸器”的古老家族，但是人口却是稀薄的很，子嗣无比艰难，甚至连没有灵根的孩子都不见生出多少个来。但是，他们家族所出的后辈那都是精品中的精品，精英中的精英啊。

    凡人后辈，无不在凡界放光放热，不仅位列权臣，甚至历史上还有姓璞阳的当过皇帝。

    不是凡人的有灵根的后辈，那就更不得了了，无不要学习“炸器”的制zuò方法。而更让全修仙界都嫉妒的是，璞阳家族的人可以修炼不到巅峰的修为，但是他们那一手制“炸器”的能力，却是无人可及的。如今这瀚渺大陆让人闻之色变，又求而不得的混天雷居然不过是璞阳先祖的游戏之作。从这件事情上就能很明显的看出。

    这让那些后继无人的许多家族的老祖宗都嫉恨不已。

    但是，如今，这个辉煌的家族也结束了。灵气越来越稀薄，修炼逐渐跟不上，尤其是把所有的精力都放在研制他们祖传的“炸器”技艺的璞阳家族，修炼于他们而言本就艰难些，他们还不上心，灵气又越来越稀薄，他们的人丁便逐渐稀少了。到了璞阳希这一代，璞阳家族早就不复存zài了。她的父亲在她未出生时就陨落了，她的母亲只是凡人，陪着她走过十八年，也离世了。不过，好在将璞阳家族的故事和传承都有给璞阳希完整的留下。

    从此，璞阳希就在修仙界中以一介散修的身份摸爬滚打，隐姓埋名的，艰难生存着。最后，因缘际会和颜坤结为夫妻，明宇真人夫妇作为颜坤的知己才知道的这件事情。

    “一直到她陨落，她那一手制“炸器”的技术已经非常的厉害了。只可惜她一双儿女太小了，我们以为她会给她的儿女留下什么，却是什么也没有留下，这些年，颜冰浩兄妹并未听人说有这样的天赋。”

    柳月一惊，“会不会是秦双？”秦双和幻境真人是杀害颜坤夫妇的幕后黑手，这件事冷谦和明宇真人说过。

    明宇真人一直知道颜坤的死并不单纯，但是没想到是秦双。这个秦双太会装了，即使是明宇真人和明滟真人这样的老牌修士，心中对他的印象都是非常好的，却没想到这只是他的面具而已。真正的他是个不择手段的人。

    明宇真人点点头：“也许？但是这些年来并未听说过秦双会炼制‘炸器’，甚至也没见到他用过炸器。所以，我们觉得是他的可能性还是很小的，而且他如今身居第一门派的最高位，徒孙又是丹鼎派的掌门，他还有什么不满足的呢？实在没有办法冒险去和妖族狼bèi为奸的。毕竟秦双或者幻境不一定是亲自去杀死的璞阳希，可能是他们的手下，也可能是为了掩藏踪迹而雇佣的修士，他们如果见到这样的至宝，难免不心动的，从而偷走也有可能。”

    柳月深吸一口气，道：“也就是说大妖尊那里有个神秘人？那这大妖尊就是和这个人联合在了一起，亟欲灭尽人类？!”(未完待续……)