
    怎么可能，这话虽然是柳月自己说的，却是根据实情推测出来的。但是，连柳月自己也是不信的了。这不是矛盾吗？这个和大妖尊狼bèi为奸的人到底有什么目的。无论怎么样他都是一个人，和妖有着天然不可调和的种族矛盾。妖族胜了对他也没有什么好处吧。

    还是说，妖族承诺了什么极其让人心动的条件？

    又想到了秦双，本来柳月觉得挺像是他的，毕竟璞阳希的死跟他的关系很大。而炼制“炸器”的技术又过于让人眼红。她不相信这秦双在要还颜坤夫妇的时候，没有把他们的身家背景做一个详细的调查。

    即使，璞阳希身份隐蔽，似乎没有人知道。但是，秦双这样的人，肯定不会调查不出，就好像，如果世界上有什么密事，让明宇真人去调查，他也是能弄得个明明白白的。有时候，调查不出的事情，不一定就是这件事线索少了，也可能是还没有到可以知道这样的事情的层次。

    但是如今又觉得不对了起来。正如明宇真人所言，如今秦双什么都有了，除了飞升一事是他的心头大患，也就没有其他的了。

    难道妖族和秦双的交换条件是让秦双飞升？而老奸巨猾的秦双怎么会相信，这可不是说说的。妖族说能让他飞升，难道就真的能让他飞升？秦双还没这么低能呢。如今飞升是秦双最放在心上的事情，也可以说。大概是唯一放在心上的事情。而秦双压根等不到将天尽头补上的时候，毕竟五大天灵根修士如今虽然都结婴了，但基本还在元婴初期徘徊。距离元婴圆满还有很长时间。这样一来。秦双势必等不了了，他的寿元不多了。着急是情有可原的，但也不至于急的连好坏都不分了，妖族如果有飞升之法，那为什么大妖尊不自己飞升？

    或者，秦双会不会有什么把柄落在别人手上了？虽然明宇真人说是秦双的可能性不大了，柳月自己把事情前后串起来想了一遍。也这么觉得。但是，对于此人，柳月一向是身怀高度警惕的。总觉得和他脱不了干系。

    不过，如今什么证据也没有，只能暂且放着。以后多注意他一些就是了。

    忽然想到什么，柳月问：“虎妖所携带的那张八品的遁地符。是怎么来的？师丈知道吗？”

    明宇真人摇头：“虎妖说是大妖尊给的。估计跟和大妖尊勾结的人有关。”又会炼制八品遁地符，又会炼制炸裂丸，这样的能人似乎在如今的瀚渺大陆根本就没有。但是，也没有人说那位大妖尊身边就一个人，也许有好几个也说不定。

    这些日子，他们已经将瀚渺大陆的那些符箓高手和炼器师都细细数了一遍，根本不能肯定什么样的人会有嫌疑。修士独来独往的居多，有时候甚至闭关。归隐，甚至云游四海。都是常有的事，谁知道这些修士私下里都在做什么。

    只可惜，虎妖虽然堪称那位大妖尊的心腹，但是那大妖尊也是小心谨慎，心机深沉的。虎妖是一次都没见过大妖尊和什么人接洽过，大妖尊也从未在虎妖面前漏过口风。

    而炸裂丸，都是大妖尊直接制zuò好了，给它们用的。

    明宇真人又沉吟半晌，便道：“你那石锤，总要在别人面前现一番了。不过你不说我不说，他们就算怀疑，也不会说什么，就说这是你自己留下的一个对凡间、对家族的念想，平日里并未出现过什么奇异的情况，没想到这次却有了这样的奇妙功效。你如今也已经是元婴修士了，即使有这样的宝物，人家也近不了你的身，毕竟这宝物的功能也不是怎么强大的，只是能够抑制炸裂丸罢了。但是，这石锤和分身的联系以及也许还有其他的什么功能，你就不要说了。宝物越是珍贵，越让人眼红，师丈和你师傅如今还能护着你们。未来能走多远不是我们能决定的，也许哪一天，师丈和你师傅就没了。凡事自要学会隐藏，凡人尚且知道财不外露，更何况我们呢。”

    柳月很是感动，不是每一个做师丈和师傅都能这样。在宝物面前，不说师徒，哪怕兄弟，父子都能反目成仇。能如同明宇师丈这样不仅不眼红，还想着法子帮助自己的徒弟的大概是很少见的，怎能不让她感动。

    柳月点头应了，明宇真人见话也谈的差不多了，便出去了。留下柳月独自待在洞府中继续修炼。

    外面，顾易他们听了明宇真人的阐述，也没说什么。至于或真或假，他们心里是如何想的，那就不是明宇真人和柳月能够决定的了。正如明宇真人所说的，柳月如今已经是紫山派新一代的顶梁柱一样的人物，她不愿意说，也没有人能够逼着她。又是同一门派的，他们自也对她有了许多宽容。即使觉得这话不完全属实，但是他们也没什么办法。

    只是，后来柳月出来，旁敲侧击的也不少，倒是不一定就是恶意或者嫉妒，这样的宝物还是太过让人好奇了。

    不过，柳月倒是守口如瓶，虽然紫山派的大家伙儿并没有什么恶意，但是防人之心不可无。好在，他们得不到回答也就不追究了，心里还有些高兴。毕竟，柳月能够解决炸裂丸的问题，对于全紫山派来说是一个跨越性的好消息。这完全解决了他们的难题，想一想，那些妖一旦扔出炸裂丸。他们直接把柳月扔出去，分分钟秒杀，这得让紫山派少死多少人啊。这样一看，柳月就是全紫山派的大功臣啊。

    他们怎么能对大功臣威逼利诱呢？！

    柳月又闭关了几天，将自己身体恢fù到了最巅峰的状态，便出关了。

    然后，就是一系列的处理后续问题，调查别的门派是否也遭受到了侵袭？冷谦那边有没有消息带回？妖族那边如今是什么情况，有没有什么动作等等。

    果然，根据得回的消息，在虎妖这边失败后，其他四大门派并上真仙会同时遭到了侵袭。损失有大有小，真仙会一向戒备森严，入会标准严苛，且他们人员分散，虽然真仙会大本营在真州，但是大本营里却并没有很多人。倒是机关重重。更何况还有祭酒震慑着，倒是损失不重。

    其他门派也或多或少被侵入了内部，元婴修士这次一下子就去了八九个、都是拜炸裂丸所赐。这次除了紫山派没有元婴修士的损失，只有丹鼎派，他们只损失了一名元婴修士。而且内部似乎也有所察觉，妖族根本就没有攻入。要知道，沄淼阁和无极宗以及华恒门在启动阵法发动机关抵御妖族之时，都或多或少的被妖族提前识破了。

    想到明宇真人之前说的，大约这些门派中也是被侵入了奸细的。

    柳月听了觉得很无奈。这些人和妖族狼bèi为奸究竟图的是什么？难道人类修士失败了，他们真的能落到好处了。妖族会留着他们碍眼吗？当真是这世上如同史家这样目光短浅的也挺多的。

    其实这一次，那位大妖尊除了在紫山派这边吃了回憋之外，倒是在其他地方的目的都达成了。他们在门派里，也分析过那位大妖尊的行为是为了什么。

    其一自然是为了震慑人类修士，顺便告sù世人，它大妖尊要出来了。众人做好迎接的准备。因为自从第一次之后，在其他门派，那些妖尊都会在打斗前叫嚣着这么一句话，“奉我们大妖尊之令……”明确宣示了大妖尊的存zài。

    其二，用炸裂丸先行将门派中的那些高阶修士先杀死，这等于说是削尖了人类修士的实力，为以后的大战做准备。

    从这点上看，这位大妖尊确实挺有头脑的，不是一味只会蛮力的妖兽。并且，这一次，它让妖尊携带着妖族大部队而来，就是抢的一个出其不意。因为这个出其不意，还真的让它成功了。只能说，妖族虽然狡猾。人类修士也犯了轻敌的错误。他们总以为妖族压根不敢到山门便叫嚣，只敢骚扰那些大小城池，孰不知人家就来了，还来势汹汹，更准备充分。此次除了元婴修士的陨灭，死的最多的就是金丹修士了。金丹修士可是一个门派最承前启后的一代修士。如果再这样下去，金丹修士锐减，瀚渺大陆各大门派发生断代将不可避免。

    没过多久，冷谦那边也回来了。自从妖族袭击其他门派开始，紫山派的那个城池处一直固守的妖尊全部撤离了。怨灵魔似乎也没有再做出什么侵扰的行为。于是，他们加固了阵法，安置了那些城民后，就和明炀真人回来了。

    此后，大约是妖族忙于进攻其他门派，紫山派倒是陷入了短暂的平静之中。

    但是，所有人都知道，这仅仅是暴风雨前的宁静。狂风暴浪即将袭来。(未完待续……)