
    妖族在各大门派都“观光游览”了一大圈之后，就好像忽然完全不在乎了。也不遮遮掩掩的了，一下子暴露在人类修士的面前。

    妖王妖尊还有各种类别的各种妖，都在瀚渺大陆的修士这里现了一遍。也不知道，妖族聚集地还有多少的妖没有出来。

    具探子回来禀报，如今那里也不再戒严了。整个妖族这个围的严实的铁通，被它们从里面打开了。

    大妖尊虽然没有露面，但是这瀚渺大陆之上没有一块土地没有流传着它的盛名。这大妖尊自称古代四大凶兽之一梼杌的后代，并骄傲的以梼杌为名。古语有云，梼杌是上古帝王颛顼第六子。状似虎,豪长一尺，人面虎足，猪牙，尾长丈八尺，能斗不退。

    听说这只大妖尊和传说中的梼杌长的一模一样，并且它常常以此容貌和它高贵的血统而自傲不已。

    但是，它如今藏头露尾的行为也不知道意味着什么，但是，除了这位大妖尊有点不干脆以外，妖族几乎是法力高强的都尽出了。

    人类修士也是从这一次的事件之中，才知道被他们赶到荒蛮之地，用无尽沙漠将它们紧紧隔绝到一角的妖兽发展的居然如此的可怕。

    光是妖尊的数量虽然不及瀚渺大陆的元婴修士那么多，但是也超过元婴修士的半数以上了。况且妖类悍猛善战，身体强横，又有炸裂丸护身。和人类比起来。人类虽然有法器法宝，但是究竟是谁更厉害一点，还真不好说。

    从这样的状况来看。未来的胜负最多只在五五之数，又有怨灵魔凑个热闹，状况实在不太乐观啊。

    如今，既然妖族已经打到了门上，他们人类修士也不会和以前一样，只是防御下去了。如今这样的情况，如果他们还是缩在自己的门派。或者等到它们打上门来才有所作为，只会让妖族觉得他们好欺负。

    于是，在又一次妖族开始围攻那些中小门派之际。他们集结了修士，将那群妖族打的落花流水之后，故意放走了那几个妖王，来了次乘胜追击。

    将那几个妖王直接撵回了他们的大本营。无尽戈壁之后的妖族聚集地上。

    这件事又成了一次导火索。惹得大妖尊大怒起来，人妖大战再一次掀上了高潮。于人类修士而言，他们也发现这炸裂丸并不是那么多见的。可能是比较难以制zuò，因而除了那几个堪称梼杌的心腹的妖尊有那么几个，其他的妖王妖尊一概没有。

    这样的情况对人类修士来说，不可谓不是好消息。他们还有什么可怕的。而且他们也听说了紫山派的事情，可以说紫山派的那一次大战，给瀚渺大陆塑造的信心和榜样是巨大的。让他们觉得妖族也不是那么可怕。有哪个门派在梼杌大妖尊的心腹都出马的情况下。又被打了个措手不及之时，还能全身而退。活捉这个心腹的。

    大概也只有像紫山派这样的大派才有这样的本钱和实力了。虽然，他们对于紫山派最后怎么打败妖族的情况并不是很了解。早在妖族集结大队妖群来紫山派踢馆之际，无论是散修还是其他门派途径的修士早就走的一干二净。

    这可不是什么观看天劫还是天象的盛事，这是稍不留意就会被妖族和紫山派连累的事情，不要怪人类修士现实。这时候，不是长能耐的时候，况且紫山派并未发出求救函，他们自然也不会出手。

    更何况，自从人妖大战以来，基本上所有有门有派的修士都在宗门之中，很少有在外面的，即使有，要么是路过，要么是散修，要么就是去给什么修士或者门派去做支援的。这样的情况之下，哪里还有人手再管紫山派的闲事啊？

    因为这些原因，其他门派并不明白紫山派是怎么击退妖族的。紫山派也没作解释。只知道这场大战还是比较惨烈的，却是以妖族几乎全军覆没的状况而告终。

    这件事情给其他门派的妖族的冲击也很大的。那些门派心惊，这些年来，不知道何时开始，紫山派已经发展到这样的实力了吗？不是以多欺少的胜利，也不是伤敌一千自损八百的惨胜，而是非常光明正大，以最小的损失的方法获得的完全的胜利，将一巴掌狠狠的甩到了那位梼杌大妖尊的脸上。

    妖族火大正因为此，而梼杌大妖尊心里如何的饮恨，如何的想要给紫山派好看，那就不是一蹴而就的事情了。妖族是厉害，但是紫山派也不是泥捏的，到时候谁输谁赢还不一定呢。

    自此，妖族和人类修士的大战更加的激烈。以前，都是一面倒的，那时候人类修士没有摸清妖族的实力，不敢轻yì的显露自己的实力。而如今，妖族的妖王妖尊都出现了，人类修士也是发动元婴主力的时候了。当下，就你来我往起来。

    而无尽戈壁，这一次就变成了主战场。

    无尽戈壁的地方够大，又是妖族与人族的间隔地。变成主战场也是无可厚非的。

    而柳月他们这些元婴修士，也是一个一个的开始奔赴无尽戈壁。

    如今的形shì又发生了变化。真仙会本就是一个组织。每一个门派中都有真仙会的成员在其中。

    以往每个门派当中，并未派出元婴修士来绞杀妖兽。因而，由真仙会领导，各门派的修士都暂时的编入真仙会下，由它们负责安排也无可厚非。甚至派出的门派修士中，就有许多就是真仙会的成员。

    但是，如今不同了。各门派的元婴大修都出马了，相当于倾派之力来绞杀妖族了。如此情况之下，由真仙会来，只能起到个统筹领导的作用，如果还硬要编入真仙会名下，由真仙会调派，未免让人感觉真仙会实在过于霸道，手伸的也太长了些。再说，五大门派元婴修士虽然算不上多，也不算少了，真仙会还没有这样的能力和魄力这样管束着五大门派。

    因此，整个无尽戈壁被划分成了六个区域。其中五个区域分别分属五大门派，以门派的名称命名。好比紫山派所分到的区域就名为紫山区。华恒门所分派的区域就名为华恒区，以此还有无极区，丹鼎区，沄淼区，还有一个区域是联盟区。是由真仙会领导的，但是却是由许多的散修以及无所依仗的小门派组成的。

    凡是奔赴这无尽戈壁主战场的散修以及无所依仗的小门派，都可以去联盟区。由真仙会调派着，分发物资，来抵御妖族。

    而其余五大门派，所依附他们的中小门派以及一些家族，依然还是隶属于五大门派，由五大门派进行调派。

    联盟区由于人数多，真仙会又一贯实力强，它们又是瀚渺大陆的领导者，因此联盟区所在的那个区域最大，处于正中间的位置。

    其余五大门派所在区域都分在联盟区的两边。整个无尽戈壁是一个长条形的。虽说叫无尽戈壁，但是怎么也不可能是无穷无尽的。

    无尽戈壁的两边是无法逾越的天堑，这天堑之处寸草不生，无论飞禽走兽，也没有在这里安家落户的。整个天堑一片荒芜。

    天堑之下，是深不见底的大壕沟，且长数万公里，宽也是一望无际，下方瘴气弥漫，甚至形成了瘴火。这瘴火就是瘴气积蓄处形成的。瘴火对人或物的侵蚀能力比之瘴气要多达数万倍。甚至已经有些毒瘴弥漫之处，不仅有瘴火，瘴怪也已经多了起来。只是瘴怪并不喜欢灵气充裕的地方，它们只爱毒瘴弥漫的场所，因此和人类以及妖兽不存zài灵气和地盘法宝的纷争。因此，人类和妖兽以及瘴怪之间属于互不干扰的状态。

    但是，如果人类修士和妖兽硬要去打扰它们，那就别怪它们了。听说，下面修为高的瘴怪可不少呢。

    不提这有瘴怪处，就说在这毒瘴弥漫之际，即使元婴修士暂时待在这里也没什么太大伤害，但是长时间在这种地方，也会造成影响。甚至被侵蚀了元婴，那可就不妙了。法宝法器在这样的环境中，无需多长时间，就会腐化。

    对于妖族来说，这里就更不能来了。人类修士好歹还知道弄个防护罩把自己笼罩在里面，用这种方法来保护自己。

    但是，妖族可不喜欢什么防护罩什么的，它们信奉的是自己强横的身体，但是再怎么如同铜墙铁壁一样的身体，遇到这样瘴气弥漫的环境，四处游离乱飘的瘴火，照样千疮百孔。

    因此，这两边的天堑之中，没有人或者妖兽会考虑从那里交手或者突袭。

    这对于如今的格局来说，是有好处的。毕竟，它们只要把无尽戈壁一堵上，这边的道路就堵上了。虽然妖族和人类修士的间隔处不止这一个出口，但是妖族大部分的进出还是走这边的多。这样一来，无尽戈壁这边就被天堑和门派围的固若金汤了。(未完待续……)

    ps：明天开始，点点新福利要实行了，咱就跟着政策走了，每天双更，每更2k，会有三更的情况，等作者君文思泉涌的时候，不过作者君一定会提前通知的。