
    整个无尽戈壁虽然是长条形状的，但是，众所周知，最危险的地方自然是与妖族聚集地接壤的边缘地带，那里是最容易受到妖族侵袭的。

    因而，为了公平起见，五大门派并上一个真仙会，将无尽戈壁从前到后分成了六个竖条形状的区域，因此每个门派所分区域最前面的那一块地界都是与妖族聚集地相连的。也就是说五大门派并真仙会所在的区域是并排而平行而立的。

    紫山区所在的位置右边临着联盟区，左边临着丹鼎区，也不知道为什么会这样。其实，紫山区的人是极不想这样的。关键是这两个门派和组织和紫山派都没什么特别好的交情。顾易心里其实也很郁闷，除了联盟区选了最大的一块区域，其他的门派所占区域都是差不多大的。然后，为了公平，避免纷争，只能抽签。结果就抽成了这个结果。

    真仙会也就罢了，丹鼎派貌似和紫山派因为那次庆布的法宝一事可是有了些龃龉。再加上之前，门派的摩擦也是比较多的。虽然如今，门派之间的修士之间因为人妖大战之事，愈加的和睦起来。但是，到底不如之前就关系好的门派。而且，大家心照不宣，这前仇旧恨的，等人妖大战一旦结束，那是该怎么算还怎么算的。

    但是这些做掌门的没一个不是老奸巨猾的。没看见幻境真人和紫山派顾易顾掌门两人正在寒暄吗？亲切而不谄媚，端庄而不过于热络。两位掌门人将这一个“度”都把持的非常好。柳月瞄了这两人一眼，觉得做掌门也是一个技术活儿。

    这一次，柳月他们这些元婴修士都跟着顾易来到了无尽戈壁。唯留下了明宇真人夫妇驻守着紫山派的基业。清理那些还在外围游荡。想要趁着他们来到无尽戈壁，无暇顾及后方而去偷袭的妖族。甚至，可能有怨灵魔。

    其实，不但紫山派这样做，其他门派也留下了比较强的修士，作为一个镇派之人。固守自己的山门，等待其他修士凯旋而归。

    而且。留给这样的人，掌门人也比较放心。其中，紫山派留下的就是明宇真人夫妇。而丹鼎派听说留的是秦双和一个元婴中期的修士，其他门派大多如此。

    如今，怨灵魔依然肆虐，而且这怨灵魔的修为也越发高超了起来。炼气、筑基期的怨灵魔几乎不见。不知是被修士们灭尽了。还是它们自己提升了。如今，所能遇到的最低的修为，也是金丹期的怨灵魔了。

    元婴期的怨灵魔似乎还没遇见过，但是，据他们所知，金丹期的怨灵魔已经初具灵智，越来越聪明了。绞杀它们也越来越困难。

    对待这样的怨灵魔，很难再用原来的标准来看待它。说不准。它们就真的知道趁着这次修士的大部队都进了无尽戈壁，行动了起来。

    其实。紫山派的高层以及其他门派的修士做出这样的猜测，从以后漫长的时光里来看，被证明是多么的正确。不仅金丹期的怨灵魔，就连元婴期的怨灵魔也出现了，然后，那些修士就给还在无尽戈壁抗击妖族的大家带来了一个可怕的、令人震惊的消息。

    这个消息暂且不表。如今，还是说说大部队的情况。这不是柳月第一次进无尽戈壁，但是那次给她留下了刻骨铭心的、无法回首的记忆，让她硬生生的在那里被困顿了几十年，这导zhì的一个最大的后遗症就是，自从她离开了无尽戈壁，她就再也没有回来了。因为，她觉得自己是实在没有勇气再次踏入了。

    这次，重新踏上这块无尽戈壁，柳月只觉得感慨万千。她刚开始的时候，以为自己一旦踏上无尽戈壁，心情就会变得及其抑郁的，虽然还没有踏入无尽戈壁，她就克制不住的想到当时那可怕的经历，那种眼看着自己慢慢枯萎的无助以及一直看不到人的恐慌，让她想到，心都控zhì不住的开始紧缩。

    但是，等到她踏上以后，她忽然发现心情前所未有的而平静。那些经历依然回想的起来，但是却如黑白的相片，因为年代的久远，早已失去了那种心悸的感觉，唯有画面依然留在心里，却是浅化了当年的一qiē感觉。

    柳月忽然恍然，时间带走了这一qiē，如今的自己早就不会为当年的事情在驻足了，事物都是在不停的逝去的，唯有自己在不停的向前。过去的一qiē都让它过去吧，一qiē如云烟般散尽。留下的是愈加坚忍的内心和应付各种强敌和环境的冷静心态。

    柳月的心境忽然一下子开阔了许多，柳月知道自己又经历了一次心境的提升。不过，她面上表情淡淡，如今的她也早已不会为了一点点的进步就欣喜若狂了。不过，元婴修士的一次心境的升华是极为不易的，如今有了这次的进步，虽然修为上暂时还看不出什么，但是未来修为进阶之时，柳月的小瓶颈几乎是不存zài的了。只要灵气达到，柳月想进阶就能进阶了。

    此时，柳月他们等人和紫山派的弟子已经都完全安顿了下来。修士们虽然表情各异，但是摩拳擦掌的还是很多的，个个都想打一场，以一雪前耻。

    柳月和冷谦才安顿下来，几乎是同一时间，一张传信符挟着一道微光飘落在柳月面前。这时候，谁给她发了一道传信符。柳月正奇怪谁会在这个时候，给她传信符。结果一看是石介的。

    石介自从上次妖杀怨灵魔之后，自己去寻找补天尽头所用的材料之际，就和他们分开了。此后，柳月夫妇并不知他的行迹。如今，给自己传信，大约是回来了？

    柳月一边猜测，一边引燃传信符，只听见里面传来石介虚弱不堪的声音：“阿月，我已经随着华恒门来到了华恒区，只是我最近遇到了难题。我似乎得了什么怪病了。你和冷兄如果空闲，就来我这里一叙可好？！”

    柳月和冷谦对视了一眼，看来石介这是又遇到麻烦了？！(未完待续……)

    ps：听说有新福利了，今天开始作者君就双更了，根据新福利要求，2k+一更，还有一更现在就发。