
    众人拾材火焰高嘛，说不定其中，那些被冷谦和柳月寻不着蛛丝马迹的一些人恰巧是五行天灵根修士认识的呢。

    等发完了传信符，柳月便不再管这件事情了。开始她日复一日的绞杀妖兽的工作。

    如今，他们面对的可不是那些三阶四阶的小妖兽三三两两的过来，当然四阶的也有，但是许多都是五阶或者是妖王妖尊这样的级别的了。

    也不知道是不是这位梼杌大妖尊对于队伍的整齐划一是否有什么特殊的爱好。总之，除了领头的妖王妖尊这样的妖兽是随意的，不拒是什么妖兽，其余，它们所派出的妖兽都是一族一族的。

    就好像那一次攻击紫山派的是撕裂犬兽一族。在无尽戈壁的主战场战斗的日子，它们见识了不同族的妖兽。

    没准今天来了一族火焱兽，下次就来一族水系精犀兽。妖兽的族群那是多种多样，对于人类修士来说，无疑是陷入了一场苦战。

    这梼杌也是够机敏的，这每一次掀起的妖族大战都是突袭的形式，这还不够，每一次的妖族来袭毫无逻辑可言，这一次来的还是火系的兽族，下一次有可能还是火系的，但也可能是水系或者其他属性的妖兽。

    每一族的妖兽，它们都有自己的秘法和技能，有的甚至是同归于尽的招式。每一次他们都不知道该怎么应对。

    在主战场的五年里，几乎所有的修士都抱着一本关于妖兽介绍大全的书籍。人手一本的开始研究着。心里存zài着侥幸心理，也许这图册之上会有关于妖族的拿手秘籍。自己提前知道的话，不就能够防患于未然了？！

    要知道。他们人类修士并没有占据绝对的优势，但是也没有完全的失败。他们也曾经深入妖族聚集地，可是不仅要应付随时存zài的炸裂丸，还要应付妖族的再次到无尽戈壁主动出击的突袭。

    虽然，到了妖族聚集地也不是全无收获，但是，妖族的围攻也是很可怕的。他们根本没有赢的把握。还有许多人都折在了妖族聚集地中。

    而这五年，梼杌大妖尊一次都没有出现过。

    紫山区中，顾易他们已经召集人马。一次又一次的猜测过这样的情况了。这梼杌大妖尊一次都没有出现过，究竟是代表什么？

    妖族如今倾巢出动，被人类剿灭的也不少，许多的妖兽都是倾族而灭。人类修士也损失的很多。可以说双方都损失惨重。

    这样的情况。那位梼杌大妖尊都没有出现，让人类修士不得不怀疑。他们是不是被骗了？这位大妖尊为什么藏头露尾的，是因为它其实实力并不如何高，有什么见不得人的地方？还是说，这位所谓的梼杌的后裔是根本不存zài的。

    事实中有许多矛盾的地方，好比说如果它不存zài，那妖族用的炸裂丸之类的是哪里来的，难道是人给的。什么人有这样的本事能够统一妖族，让妖族这些都有自己独特的个性。骄傲自负，独来独往的妖兽这么听话。他说什么就是什么。

    如果，不是人类修士搞的鬼，那有这样厉害的妖兽存zài，那它究竟在哪里，他们对此一无所知。就算被人类俘虏的那些梼杌大妖尊的心腹，好比紫山派抓回来的那只虎妖，它们明明和这位大妖尊接触过，却说不出它的样子来。只说，梼杌大妖尊被一团金光笼罩，无妖有资格知道它的容貌。

    而这样荒谬可笑的说法，居然被整个妖族所认可，推崇。

    这妖族究竟是怎么了，是疯了？

    柳月这些年的心情也不太好。首先，这冷谦帮助石介疗伤，两人处于闭关状态，至今未出关。

    再者，她之前所发出的传信符如同泥牛沉海，一点回应也没有。寻了颜冰浩过来问了，才知道颜冰清在闭死关，不到元婴圆满不出来。之前的事情给这个不谙世事，心地善良的小女孩的冲击太大，致使她的心态，人生观，一qiē的一qiē都发生了质的变化。她做出这样的决定，柳月并不奇怪。

    而无鉴，失踪了一般，不见踪迹，也不知道收没收到传信符。她请了易春堂暗堂的人帮忙打听，无鉴最后一次出现是在二十年前，此后，在一个散修城和一群修士结伴出海，失去了踪迹。柳月觉得生命危险是不可能的，毕竟真仙会不可能不盯着他们五个天灵根修士。早在真仙会公布了五行天灵根修士可以拯救瀚渺大陆的消息之后，真仙会那边就供奉起了这五位天灵根修士的元灵灯。只要有生命危险，此灯就会熄灭。而如今，没听说真仙会有什么异动，想必这五行天灵根修士是没什么生命危险的。只是，如今现在何处，她却是完全找不到的。

    而水灵，听说受了重伤，如今在疗伤中。当时受伤的情况很是特殊，听说她是在一次历练之际遇到昔日仇家，在激斗过程中，忽然败下阵来，被仇家重击。最后，发动符箓方才逃脱。此后，一直疗伤，也有一二十年了。

    柳月也不知道这三位怎么刚好同时有事情了，她又担心，那三位莫名其妙的有了各种各样的事情，会不会和阴谋有关。

    柳月现在有点着魔了，她现在看什么都和要害他们的阴谋有关。只可惜，除了猜测，她一丝蛛丝马迹的证据都没有。

    尤其，最近，她又知道了一个不好的消息。顿时觉得焦头烂额，一个头两个大起来。消息不仅紫山派明宇真人传来，其他门派定也是瞒不住的。因此，整个人类修士驻扎地又陷入了一片哀叹之中。

    却是，明宇真人传来了这样的消息，它们无意间见到了元婴期的怨灵魔，元婴期的怨灵魔一直神秘，不常出现，但是他们也不是不知道。

    但是，这次，却让他们大惊失色。这一次，他们才知道一个消息，就是怨灵魔到了元婴之后，可以摆脱它们之前丑陋的外形，彻底化成人形了……(未完待续……)