
    这件事情给瀚渺大陆的修士带来的冲击是巨大的。这简直是惊变啊！怨灵魔变成了人形，那就可以混入人群中。也许自己身边就有这样的看起来是人，实际上是怨灵魔的出现。

    大概是因为这怨灵魔本来就是通guò吸食、同化人类不停的壮大的。所以，听门派内驻守的元婴修士来信说，元婴期的怨灵魔变成人类后毫无违和感，就和真正的人类一样。

    他们听了，心里越发的不好了。和人完全一样，那以后是不是说完全可以神不知鬼不觉的混进人类的圈子里，然后伺机干掉人类？！

    人类修士还怎么区分是敌是友？当下，各大门派发出数道传信符，让各门派留守的元婴修士将此事打探清楚再做出详细的对策。

    各门派的掌门人心里那叫一个发愁啊，这妖兽还没有解决呢，怨灵魔又来凑上热闹了。前有狼后有虎的，这日子还怎么过啊。

    虽说，心事重重的，但是，到底没忘了自己的门派主力都还在主战场呢。真仙会又就这些事情召开了会谈，会谈结束以后，紫山派中，顾易就把柳月叫到近前。

    如今的情况，实在对人类修士不利，妖兽这边连大妖尊的影子都没看到呢。元婴期的怨灵魔也不知道什么时候说不定也来个突袭什么的。

    因此，他们这些人思虑再三，觉得不能再这么等下去了。往常进入妖族腹地，都是为了清缴妖兽。寻找大妖尊只是顺带的事情。

    但是，如今情况不同了。他们决定主动出击，将大妖尊找出来。先灭了它，这样众妖兽群龙无首，再分别击溃，那容易很多了。

    等到把这些妖兽先速战速决了，他们才能腾出手来，收拾这些怨灵魔了。

    这一次，各大门派准备一击必中。自然要选择最好最优秀的修士出场了。

    而紫山派，顾易顾掌门经过深思熟虑，必然是会让柳月去妖族的。柳月自从那次应对炸裂丸不俗的表xiàn之后。她就被紫山派看成是救星一般的人物。她是紫山派雪藏的王牌，是要留在至关重要的时候用的最锋利的武器。

    而且，紫山派也有紫山派的想法，虽然如今瀚渺大陆动荡不堪。早已千疮百孔。环境恶劣。但是，众修士不是都在努力吗？

    而且，在这种动乱的时候，是最容易成就名声的时候。他们不仅要赢，还要赢得漂亮。未来，哪怕瀚渺大陆倾覆，紫山派的名字也要在历史中留下光辉的一笔。

    不要觉得紫山派这样做不可思议。其实大家都是这么做的。

    真仙会为什么到了这个时候，还抓着领导的地位不放手。不要觉得这个门派就是多么的忧国忧民，心怀天下。虽然。有与切身利益有关系的意思在里面，但是它做许多事情，很多时候是为了它自己的名声和地位。

    不仅真仙会如此，其他门派自然也是如此。这是无可厚非的事情。

    在凡界，名声和地位很有用，在修仙界同样如此。除非是真正淡薄世俗，超脱尘世之人，否则没有人能够脱离这个圈子。

    柳月听顾易说了让自己过去的意图，很爽快的答应了。与她而言，紫山派如今是她家，为自己的家庭做事，自然毫无怨言。而且，此时于她并不是一点好处也没有。她的好处是在炸裂丸之上。

    这些日子，她吸收的炸裂丸不少。如今，全瀚渺大陆还有谁不知道她的这一特技。人人皆知紫山派的柳月有一件宝物，简直是妖兽的克星。专门对抗炸裂丸。炸裂丸在她面前，就跟豆腐渣似的，那是一碰就碎的一点都没了。

    因为这件事，刚来主战场的头两年，柳月又狠狠的出了一次名。倒是丹鼎派仗着自己是第一大派，平日里颇有老大的做派。居然开口和顾易顾掌门说，为了全人类修士的福利，请柳月将这个宝贝贡献出来。

    顾易简直嗤之以鼻，笑话，如今柳月是什么人？她虽然是紫山派的弟子，但是，她的名声和地位不是依靠紫山派得来的，紫山派未来还得依仗她呢。他凭什么要做这样的仇人，去得罪柳月。

    况且，紫山派的修士想的很开的，柳月是紫山派的弟子，她的宝物就是紫山派的财富。丹鼎派的想的倒是好，用紫山派的财富给丹鼎派刷名声，究竟是紫山派的人的脑袋被门挤了，还是丹鼎派的人做梦还没醒呢。

    人家真仙会还没开口呢，丹鼎派你充什么老大？！虽然，真仙会不做声，必然有隔岸观火的意思，未尝没有坏心眼，但是，人家没说不是。

    那紫山派的人也就不多想了，却是恨上了丹鼎派了。这丹鼎派真会作，没他们也没这么多事情。

    顾易也没有再端着他那温文有礼的面孔，看了一眼幻境真人那张伪装成“为了大义，我愿赴汤滔火，在所不辞”的小人嘴脸，当下变脸，冷淡但不失强硬道：“幻境掌门既然如此忧心天下，想必丹鼎派必然已经为了如今人妖大战的大事定下了诸多方案和有效策略，我们紫山派略有不及，就不与丹鼎派争锋了。”却是只字不提柳月的宝物一事，但是明眼人一眼就能看出顾掌门摞下脸色是为了什么。

    幻境真人没想到紫山派这位资历尚浅的顾掌门这么不给面子，当下被挤兑的说不出话来。心里对紫山派的怨恨更深了。在他看来，这紫山派生来和他的气场不和，之前冷谦和柳端澄夫妇就让他很下不来台，甚至还祸害了他的外甥女。如今，没想到这个紫山派的掌门也是这个德行。这紫山派真是不可理喻的很，有什么前途可言？

    既然紫山派给了他个没脸，他又想起诸多前仇旧恨，当下，火气也上来了，一甩袖子，哼了一声，带着他的人扬长而去。

    自此，丹鼎派和紫山派不和的传言不胫而走……

    两派之人自然也听到了，只是双方却是反常的什么都没解释，什么都没说罢了。任那流言愈演愈烈，他们皆淡定自若。(未完待续……)