
    两人没有耽搁，如今还没有妖族围攻过来，再加上他们也不是擅自行动的，怎么行动，什么时候行动，那都是要经过顾易的安排的。

    两人先去和顾易知会了一声，便堂而皇之的串起门来。

    到了华恒区，两人倒是又引起了别人的关注，紫山派和华恒门还是比较交好的。毕竟两门派之间的间隔的距离相近。一般这样的情况下，不是关系极端的恶化，就是关系比较交好。而紫山派和华恒门很显然的选择了后一种情况。

    而冷谦和柳月，这两人，一个冷淡自持，连自己门派之内的人他都不喜欢花心思去交流，更何况其他门派的。还有一个满脑子的寻找奇水异火、历练，塞满了她整个生活。她没空去交流。

    这一个没心思，一个没空，导zhì了这两位除了石介和他的师傅昆阳真人，竟然就不认识华恒门其他什么人了。

    但是，他们不认识别人，不代表别人不认识他们啊。对这两位多才多艺，又声名鹊起的两位夫妻档修士，瀚渺大陆之上对他们的传说和版本太多了。这让他们想不好奇都难啊。

    看这两人大摇大摆的走在了华恒门的地头上，他们也没作声，只是每个人都用不经意的眼光瞄着他们。哎呀，传说中的人物，实在是太好奇了，有木有！

    冷谦和柳月也不是没感觉到别人的各种目光，不过他们也无所谓。自他们都成为元婴修士之后，他们的知名度一直攀升。柳月自己也很无语，如今。瀚渺大陆之上，除了五大天灵根修士，就属柳月的知名度最高了。

    柳月如今早就淡定了，而冷谦是一个从不会在意别人的情况的人，于是两人旁若无人，淡定自若的走进了石介在华恒区的洞府。

    还好这里是戈壁，弄个洞府什么的还是挺容易的。虽然灵气不够充裕，但是地方还挺大的。总的来说，还算是差强人意。

    柳月投了传信符。一会儿后，洞府的门就开了。两人就进去了。

    石介坐在蒲团之上，样子看起来不太好。眼睛下方有着深深的黑眼圈，形容枯槁。掩饰不住的憔悴之色。仿佛没睡好？！但是。这简直是笑话，如今都是元婴修士了，谁还睡觉啊。

    柳月皱眉，冷谦冷静的道出结论：“灵气凝滞不通，身体得不到灵气的补给而衰竭。”

    柳月大惊？！怎么会，具她所知，石介结婴十年还没有，这时候应该是走进了一个全新的更开阔的修仙领域而最意气风发的时候。如今这样子。太出乎意料了。

    于是，连忙问道：“你受了什么伤？还是结婴的时候遇到什么问题了？”

    石介颓丧的摇摇头：“结婴的时候。有师傅护法，根本一点问题也没有。我觉得我应该是中了什么毒了。”

    这件事情还是要从石介离开柳月他们独自去阴魂岭需找异火开始说起。

    那日，他告别了柳月和冷谦夫妇，就和孔元两人去了阴魂岭寻找异火。两人去了之后，发现那里人还挺多的。

    最后，那异火还真被他找到了，然后他就回到了门派，开始了长达近百年的苦修。修成元婴之后，也就是前段时间，他发现自己的身体里有一个黑色的附着物，这东西会游移，会隐藏，在自己的经脉里窜来窜去，没有一刻消停的时候。所到之处，必会产生修为不畅，凝滞不前的症状。

    他着急万分，可又无计可施，有过几次强行用真气冲击，想要解决凝滞情况的行为，结果灵息翻沸，他甚至觉得自己元婴都不怎么稳了，有溃散之余。

    冷谦和柳月相互对视，怎么觉得这说法很是熟悉。这不是冷谦之前的症状？！又细细盘问了石介一番，冷谦甚至上前，将灵气灌入石介体内，仔细看了半晌，果然和之前让他自己花了好几年才解决的那团黑气基本一致。

    之前，冷谦虽然让易春堂的暗堂去探查过这黑气的来历，怎奈何，没有任何蛛丝马迹的出现。也不知道这黑气来源于哪里，如今再次出现在石介身上，让冷谦有了全新的想法。

    那一次，可能不是自己意外中招了。而有可能是正对五行天灵根修士的一场阴谋！

    但是，究竟谁要这么和五行天灵根修士过不去。冷谦目前也毫无头绪。这修补天尽头漏洞的事情自从被真仙会公布于众以后，就一直被世人议论纷纷。他们这些天灵根修士更是长期收到关注。

    不要说像冷谦这种骨子里惯是冷傲的人受不了别人像看一件能够拯救他们的救命稻草的眼神看他，就是一贯温顺和煦的颜冰清，对于世人的眼光也是抵触的很。

    但是，如今，也没办法，谁让他们确实是救命稻草呢。但是，有人希望被救，有人就因为各种自私的原因不想瀚渺大陆被修补起来。

    因此，五行天灵根修士偶尔遭到一些暗杀也是情有可原的。但是，究竟是什么人有这么大的能力，给自己和石介都下上毒了。不知道另外极为天灵根修士有没有这样的遭遇？

    想了想，冷谦便道：“知道在什么时候中了招的？”

    石介点头：“具体时间我自己也不清楚。只是，大约是在阴魂岭中。因为争夺异火之事，期间经历了许多场打斗。当时没有什么异样。”但是有一晚，自己在修炼的时候，发现自己的经脉里有个小黑点。他本想把它弄出来，但是在去看的时候，发现消失了。

    此后，他经常在修炼的时候，无意间看到这个小黑点，但每次想要把它逼出来，它就会消失。他本来还挺重视这个问题的，毕竟身体里有个东西，谁都会心里膈应吧。但是，时间长了，这个小黑点好像对他又没什么影响，他照常修炼，照常生活。和没有小黑点之前，没什么区别。他也就慢慢忘jì了把这个小黑点从体内逼出的事情了。没想到，却忽然带来这么大的麻烦。(未完待续……)

    ps：啦啦啦，以后不出意外，早上十点左右就把两更都发完，如果不能，那下午二点之前一定把两更都发完。加更当天通知。