
    石介结婴之后，稳dìng了一段时间的修为，那时候也没事。此后，华恒门就奔赴了无尽戈壁，结果他在路上就觉得不对劲儿。勉强到了这里，那黑气就忽然爆发出来，实在是令石介不知道说什么好。尤其，这黑点自从变成一小段的黑气以后，在身体里四处游移，所经过之处，无不滞涩，让他实在是吃足了苦头。

    冷谦问道：“你还有没有印象，是碰到了什么人后才这样的。”

    石介说道：“那天碰到什么人，我倒是记得，但是就是不确定是哪一个。”他何曾不想知道究竟是谁这么害他，早在他变成了如今这样之际，他就把当天的事情回忆了一遍又一遍，只是，那天接触的人太多了。实在搞不清楚究竟是谁这么害了自己了。

    那天，他和孔元照例在阴魂岭找异火。那时候，他已经在阴魂岭待了有月余了。可是，一直传言有异火，但是，他却从来没有遇见过。石介虽然很不甘心，但是，他也知道这是机缘问题。他看着阴魂岭人来人往的，知道这些人都是为了异火而来的，他盘算着，在这里再待两个月，如果还是找不到，就说明自己没有那个机缘，那自己就得走了。

    其实，他本来觉得再多点时间也无所谓，但是因为他感到自己距离结丹圆满的瓶颈松动了。所以有些急着离开。其实在和柳月分别之际，他就感觉到了修为的些微松动。但是没想到这么快，这些日子，他也和人为了抢夺异火消息活着一些摩擦打过几场。也不知道是不是因为这些，让他想突破的欲望居然有些难以遏制了。

    也正是那天，天都要黑了，孔元因为见到来自家乡的熟人，便先行离开和那个熟人叙旧去了。他已经找寻多日无果，便有些懈怠，想着回去休息一晚。便决定第二天再来。正在他转身欲走之际，忽然听到不远处忽然爆发一阵喧嚣。

    说有人抢到了异火，他听了虽然并不如何相信。毕竟这段日子，他听到这样的消息实在是太多了。不过，抱着“宁可信其有，不可信其无”的想法。他还是去了。

    结果。就见一群人围着打斗起来，然后，莫名其妙的，他就被牵连其中，然后就是一场混战，忽然有一人指着他大叫，说是他抢走了异火。

    接着，好多人围了上来。一阵斗法后，又有人说是另一个人抢了异火。那些人就又去另一边去追逐别人去了。

    石介觉得自己从没这么憋屈过。怎么好端端的，就被人污蔑了。结果自己也没追到异火，然后，他就郁闷的回去了。

    也就是那晚，他发现了自己的经脉深处有个小黑点。

    如今想来，他那天大概是被人暗算了。

    说着，便将那人的头像画了下来。首先第一张花的就是指着他说他抢了异火的人。又画了好些，他记得的那天参与斗法的人。

    柳月和冷谦看了看，那些参与斗法的人，许多都是眼熟的，有门派修士，有散修，还有的不认识的，他们也不确定。还有那个说石介抢了异火的人，两人看了也是毫无头绪。一张毫无特征的脸。不过，冷谦还是收了这些画像，柳月知道他定是要回去后让暗堂的人查一查这些人的底细了。

    冷谦先是看了柳月一眼，然后便道：“我先在这里帮石介把黑气排出来，毕竟我之前中过这种黑气，总有些办法的。”

    石介听冷谦这么一说，顿时感激不尽。他虽然和柳月是好友，和冷谦又隔了一层了，虽然同为五行天灵根之一，到底是不如和柳月熟悉的。但是，即使再熟悉，如今人妖局势紧张，他也断不会要求别人一定要亲自来帮助他。虽然，他发出传信符存着让柳月帮忙的意思，那也是因为，他的元婴如今不稳，有溃散之余。他本来想要找昆阳真人来帮忙解决的，但是，昆阳真人被留在门派中看守门派，防止妖族入侵了。

    柳月是他的好友，他便想要求助一下，没想到这是问对人了。

    冷谦又和柳月交代了几句。柳月便独自一人回到了紫山区。

    她先是和顾易顾掌门交代了一下冷谦的事情，言明他有别的事情，需要在外面一段时间。顾易点点头，很给面子的什么也没问。对于元婴修士，尤其是中后期的那种，或者对门派贡献比较大的，身为掌门他也是管不了的。柳月跟他说一声，是尊重，不说也无可厚非。

    回到她和冷谦共有的临时洞府之中，她立刻给无鉴、颜冰清和水灵发去了传信符。

    如果，这件事情真的是针对五行天灵根修士的阴谋，那么中招的就不会只有冷谦和石介。

    如今，五行天灵根修士很有自知之明，所以联系在了一起。而牵头人自然是冷谦和柳月夫妇。

    石介、颜冰清是早年就认识的朋友，柳月又对无鉴有恩，而水灵是自己找上门来的，这些人似乎和冷谦夫妇都有千丝万缕的联系，让冷谦夫妇想不做牵头人都难啊。

    至于水灵的身份，冷谦夫妇不是很清楚。但是，也是知道他被夺舍了。如今的这位水灵戒心还是很重的，他只是含糊的说了自己不是这个瀚渺大陆的人，是被天尽头的飓风吸入的。其他的信息并没有怎么透露给他们。

    柳月甭管心里如何好奇，但是也明白是个人都有自己的秘密，再说水灵的这些秘密和自己也无关，她也不会去追问了。而冷谦，那是天生不会对这些事情感兴趣，更不会追问。

    大约是他们的识趣让这位被夺舍的水灵很是满意，这么多年来，那位水灵也很是上道，他们的合作和来往还是很和睦的。

    因此，这六人小团体一直都处于一个比较稳dìng的状态，如今遭遇这种情况，自然要和他们说一声。想了想，又把那些画像全部用法力绘制了一遍，也发给了他们。(未完待续……)

    ps：下一章2分钟后发^^