
    此后，妖族就开始陷入了一场人类修士的计谋之中。

    只要是妖王和妖尊单独行动的，就会莫名其妙的失去踪影。怎么找也找不到。

    起初，妖族的人并未在意，大妖尊也不至于管它们这些情况。况且，妖兽们即使对大妖尊很尊重，但是它们的本性还是不会变的。独来独往，我行我素的多的是。而出了新的妖族聚集地，到外面来寻找灵草灵药，甚至人妖之战，人类遗留下的各种宝物，也是可能的。

    毕竟妖族不像人类，它们没有人类的那些天赋，可以将灵草灵药制成丹丸。对于它们来说，只是天赋传承里可能知道，这种草可能有疗伤的作用，那种草可能有充沛的灵气，摄入有好处。虽然比不得人类的丹药，但是总也聊胜于无。

    而妖族聚集地原本就比较贫瘠。即使这样的灵草本来有，但是数量上也没有多少，自从人妖大战后，这里也被人类踏足，这些灵草被人类采撷光了，更没有多少了。因此，即使是妖尊，妖王有时候都要自己去寻找灵草以供自己的需要。

    当然，如果能够寻到人妖间的打斗，那些修士被杀死之后，遗留在草丛，或者挂在了树杈之上的储物袋那就更好了。里面的宝贝可多了。而这也是妖族最喜欢的事情，每天都有许多妖兽出来，在整个妖族聚集地寻找人类修士遗留下的东西。

    正是看中了这一点，妖兽才会不停地往外跑。而正也是知道这些。柳月他们这些修士才在各点埋伏起来，甚至故意丢了许多的储物袋出来。仿佛钓鱼一般，总要把鱼饵准备好了。然后。埋伏上阵法，再一击必中。

    本来貌似还挺顺lì的，但是没过几天，就出了岔子。被发现了。

    其实，本来他们也不敢用这样的办法伏击妖族。因为，妖族的那面宝镜歼世镜可是能分毫毕现的。而且，之前在妖族戒严之时。似乎这面镜子就被开启了。他们一踏上这妖族不是就会被知道了。

    后来，从虎妖嘴里才知道，这歼世镜是个宝贝。但是它是以前的大妖尊留下的。所以这东西其实是一件至宝。但是，以如今的瀚渺大陆，哪怕这位大妖尊也是没有能力正常开启这歼世镜的。

    这歼世镜开启不仅需要修为达到妖尊以上的元婴妖修的精血。还有一点就是，因为这属于强行开启。而且用的还是血祭。所以不能开启很久，最多也就是一炷香的时间，就会关闭，否则就会被反噬。将供给它精血的妖兽的所有精血全部吸干。

    虎妖说到这里的时候，浑身上下都打了个寒颤，要知道，它们最怕的就是去给歼世镜喂血去了。尤其是妖尊要求它们一定要提供精血时间长达一炷香。

    这简直是在死亡边缘啊。不仅损耗的精血不知道要几百年才能补回来，就算能够补回来。以一个妖尊的精血量，它们也供应不起频繁的消耗了。更可怕的是。万一那歼世镜那天心情不好，还没到一炷香的时间就开始反噬了，它们可怎么办啊。

    如此，对于妖兽们来说，这是个可怕的东西。但是，于柳月他们而言，这却是个好消息。这样，他们就不怕进了妖族腹地总是害怕被歼世镜发现了。

    这天，有那么三两只同族的碧海鱼兽出了新的妖族聚集地，走到了丹鼎区所分派伏击的那一边。然后，事情就败露了。

    也不知道丹鼎派的怎么弄的，不仅没能完全用阵法封住这些妖兽的去路，而且还让他们反抗了。虽然，最后及时做了补救，但是到底动静大了很多，已经惊动了新妖族聚集地那边。

    其实，柳月听了这件事也很郁闷，这丹鼎派的修士的运气该有多差啊。

    丹鼎派的修士，所设埋伏的地方是最偏最远的。

    当时，哪个门派的，埋伏在什么区域。这个方位问题也是抽签决定的。柳月清晰的记得，那次抽签过后，联盟区有个修士还羡慕丹鼎派的修士运气好来着。

    丹鼎派所埋伏的区域是距离新妖族聚集地最远的地方，且地方空旷易于施展手脚，布设阵法又比较容易，属于易守难攻的地形。再加上那边比较贫瘠，据说除了一些毒草，也没有什么灵草之类的长在此地，别觉得毒草什么的只有人类修士怕。妖兽也是怕的，这样的草它们吃了也没什么好处，还会让它们不舒服。再说，它们又不像人，有些炼丹师专门就是制zuò毒丹的。妖兽又不具备这样的能力，它们不待见这些毒草是正常的。却没想到偏偏是这样的地方出了事情。

    虽然，丹鼎派的修士最后努力弥补错误，没让那三个妖兽逃了回去，但是，所造成的动静却是大的，尤其其中一只碧海鱼兽手里还有炸裂丸。在它临死之前，它就引爆了炸裂丸。丹鼎派修士匆忙回避了。但是，炸裂丸的威力何等巨大，不仅发出轰然巨响，还把当时精心埋伏的阻隔空间的阵法给炸坏了。

    这事情一下子就闹大了，除非妖族聚集地里面的妖兽都耳朵不好使，否则的话那是一定被大大的惊动了。

    当时，他们一行人就觉得不妙，互相传了传信符，便趁着那炸裂丸炸开之际，趁乱闪了。

    回到了一处隐秘的山洞，紫山派的一行人都在这里。这里是他们在妖族寻到的一处集合地，平日里有什么事情要集合了，就会在这里。紫山派的人距离这处集合地是最近的，所以，他们回来的时候，其他的修士还没有回来。但是，柳月他们也知道事情不好了，如今那些妖兽肯定要找到炸裂丸炸了的那处地方去了。不说外面如今翻了天了，但也差不多了。那些妖兽必然是到处在找他们。柳月也没有闲着，她将自己的红蚁全部召回了，如今，正在听取着红蚁给她回报事情的发生情况如何。(未完待续……)