
    这些红蚁，柳月不仅用来监视了妖兽们的行动情况，她也在其他门派的驻扎地丢了几只。只是，她刚听着红蚁说了几句而已。没想到其他门派的修士就风风火火的回来了。

    无极宗一个魔修刚踏入洞府，就恨恨的往地上呸了一口，骂道：“操、他、娘、的，这帮小兔崽子把老子追的屁滚尿流的，等老子出去了，看老子要它们好看……”

    正骂的过瘾呢，又看到丹鼎派的也进来了，当下，更加骂骂咧咧起来，言行举止之间，很明显的含沙射影，怨怪起了丹鼎派的修士。

    丹鼎派的诸位哪里受过这样的委屈，他们出去被人可是捧惯了。这时候，虽然他们不小心被妖兽发现了。但是，他们可不认为，魔门这些人又有什么资格说他们，这时候不是应该安慰他们吗？要知道，他们首当其冲，可是冒着生命危险了。

    如果，其他人知道丹鼎派的修士怎么想的，不知道会作何感想。丹鼎派的修士怎么不想想，要不是他们，如今他们所有人也没有暴露的危险了。

    只可惜，丹鼎派的人想不到这些。当下，就有人受不住了，也脸红脖子粗的争执起来，而无极宗的其他修士，本来就看道修不怎么顺眼，如今自己这方的修士和对方吵了起来，他们怎么可能干看着。于是，双方一下子吵得个天翻地覆。

    柳月烦躁的收起了红蚁。如今看着这不可开交的样子。她只觉得心烦。都什么时候了，还意气之争。就算一方吵赢了。又能怎么样？

    柳月刚才也只是听红蚁说了，新妖族聚集地那边已经骚动不已。妖兽们已经发现了炸裂丸所炸之地的狼藉之处以及碧海鱼兽的尸体。

    以时间上的推断，大约目前那位大妖尊已经知道这妖族的骚乱是为何了。也就是说他们这回算是彻底的暴露了。

    柳月皱了皱眉。见这些人还有愈吵愈烈的架势。

    好在终于有人忍不住了。齐长老直接让联盟区的人上前将两派人分开了。又训斥了好几句，才肯作罢。

    要是换了其他人敢这么对他们，这无极宗和丹鼎派的修士没准还得反弹。可是齐长老不同啊。他修为虽然不怎么高，还在金丹期蹉跎徘徊呢，但是人家是祭酒的心腹。他就是祭酒的代表。祭酒又是整个真仙会的代表。换句话说，齐长老一定的程dù上代表了真仙会，他们再怎么没脑子。也不会去得罪瀚渺大陆实际上的龙头老大，能不怕吗？

    齐长老也生气啊，这都什么时候了。无极宗果然是魔门。门派中人邪佞肆意，简直天不怕地不怕的无法无天，也不看看如今什么情势。丹鼎派也不是什么好的，你说这第一大派的气度都到哪去了。本来就是你们丹鼎派的人先失误了。从而造成不可收拾的局面，怎么还就吵上了。

    又瞥了一眼一直沉默的紫山派，他喟叹一声，这丹鼎派的第一大派的名头看来真要名存实亡了。这不比不知道，一比吓一跳。瞧瞧人家紫山派这一代，简直是优秀极了。丹鼎派差的远喽。

    柳月见场面得到控zhì，她先开口了，“这次的事情有些失去控zhì了。妖族也许已经在找我们了。”其实，柳月觉得说不定那位大妖尊已经在付诸行动了。有歼世镜的帮助，还不是很容易的事情？

    众人一阵默然，如今的情况他们也不好意思回去。事情什么的还没办完，灰头土脸的，被妖族追着回去岂不是让人笑话了。再说，他们本来就是来捉大妖尊的，如今都打草惊蛇了，自己怎么能跑了。

    “如今的情况已经这样了，我们是万不可能这么空手而回的。那就在这里等着吧。”说话的是华泉，虽然柳月和这位有仇，貌似仇还挺大的，但是这不影响柳月对华泉此人的判断。她心里觉得华泉还是个人物。

    华泉确实算的上沄淼阁的灵魂人物。而且，分得清主次和关键，这种时候，她表面上就一点也没在意和柳月的龃龉，说话也还算平和。可不像幻境真人，看到她和她家冷谦，就横眉冷对，阴阳怪气的。活像他们夫妻欠他灵石似的。

    众人也没有什么好办法，如今也只能这样。只能多做防御为佳。柳月和冷谦对视一眼，现在没法可想，一场恶战在所难免，以不变应万变确实貌似是如今最好的方法了。

    柳月之前说的没错，远在新妖族聚集地“与世隔绝”的大妖尊，正命令一个妖尊级别的花妖，逼着它供应精血呢。

    虽然这事情有它和那人策划的成分在里面，既然要演，就要把它演下去。

    而此时的柳月和冷谦依然坐在临时洞府的一角打坐。这个洞府虽然大，但是却没有独立的房间，就是一座石山被掏空了中间。反正这里是临时的，就算有个房间什么的，他们也不敢随便进阶什么的。所以，对于这么鄙陋的环境，他们这群修士看的很开，除了个别的有些微的怨言，至少修为上了元婴的修士，没有一个会在乎这样的小问题的。

    众人皆坐在洞府之中的随意一角，闭目养神起来。

    而此时的柳月，悄悄的问起了已经被她悄悄的塞在怀里的几只红蚁，红蚁回报了其他门派的一些情况，柳月也是够无语的。

    其他门派都还不错，如今都在妖族，大家同气连枝，还都比较能够相互体谅，合作愉快。

    但是，这丹鼎派却是完全不是这么回事儿了，虽说这次派出的修士都挺强的，也不知道是故意的，还是无意的，这次丹鼎派下的血本也够大的，是五大门派和真仙会中派出的修士最优异的。稳稳压了别的门派一头。充分展现了他们第一大派的实力。

    但是，可能正因为如此，才会出问题吧。正是因为他们都是最优异的，才会出现了这样的失误，把其他修士也带到沟里了。(未完待续……)