
    柳月这边，却是在准备着进入妖族腹地的事情。她一直有个想法，那就是一定要找到制成炸裂丸的幕后人或者妖。

    如今虽然不知道幕后人或者妖是谁，但是，如果可以找到大妖尊，相信只有它是最清楚这位幕后人或者妖的。

    而柳月之所以对于这位幕后人或者妖有这样的执念，还是因为她吸收了炸裂丸的事情。

    因为，众人皆知她具有这方面的宝物，炸裂丸于她而言是完全没有作用的。但是，又有丹鼎派和紫山派谈崩了的事情在前，最后引起了这两大门派至今都不能融洽相处。

    众人皆知，谁要是再妄想让柳月公开能够吸收炸裂丸的宝贝，紫山派势必是第一个翻脸的。而，一个大门派的翻脸，是谁都要好好掂量一番的。

    也有人想要直接从柳月处下手，但是，柳月也是一个狡黠的。平日里，那些和她来软的的修士都被她的装傻和顾左右而言他蒙混了过去。

    而和她来硬的的修士，也实在是不多。毕竟一旦翻了脸，那就是和柳月成了仇人了，即使有人不管不顾的翻脸了，也要考虑柳月的实力。自她元婴之后，众人皆知她结婴之时的威名，能够挑战她的还真不多。

    因此，其他人自然不会再触霉头的过来硬要柳月公开她的宝物了。既然这是柳月私人所有，那再胡搅蛮缠下去也不占理了。况且，这个宝物脱离了炸裂丸就是鸡肋。功能也太过单一了。众人想想也就放下了。

    但是，这不代表他们不想用这个宝物啊。于是，就有了“借”。自然这个“借”不是借宝物。柳月又不是傻的，能把她的石锤给借出去？其他门派和真仙会是来借人的，借的就是柳月这个人。

    本来顾易倒是觉得不妥，不过知会了柳月之后，柳月却是答应了。

    行啊，他们来借她这个人可以，但是不能白借。没有可观的代价。那柳月可是不干。而这个代价问题，那就要问问他们需要借人的门派自己了，一个元婴修士在他们的眼里身价几何？一个能够帮他们解决生命危险的元婴修士在他们眼里的身价又是几何。然后自己估摸着出个价吧。

    当时听说了这个条件，沄淼阁和丹鼎派的掌门比较冲动，直接摔了杯子，这也太没脸没皮了。元婴修士的节操哪去了？

    要是柳月听到他们的心声。定然会嗤之以鼻，这不是废话吗？这事情和节操有半块灵石的关系啊？想要免费用她，那不是占她便宜吗？别在她身上扣大帽子，没灵石和宝物就是不干。她的便宜岂是那么好占的，也不怕噎到了。

    结果，那些人在蹉跎了一段时间后，知道在这样下去也是徒劳无功，发现柳月丝毫不为外面的流言所影响。一个一个的摸着鼻子就来了。然后，和顾易谈条件。讨价还价，这个柳月就不管了。她只负责出力。当时她的想法很简单，她就是想知道，自己为什么能够吸收这炸裂丸。

    对柳月来说，石锤跟着她几百年了，它是什么性格她还是知道的。不就是个自私自利的吝啬鬼吗？

    对它自己没有没有好处的事情它才不干，贪起宝物来比她这个主人还凶残。那这炸裂丸必然其中包含了什么石锤感兴趣的东西。因此，她必须多多的吸收，才能知道石锤的用意在哪里。

    至于那些被紫山派狠狠的吸了血的门派，柳月一点也不会觉得过意不去，这是一个愿打一个愿挨的事情。

    倒是紫山派很是高兴，光是这次，他们就捞了一笔物资。如今瀚渺大陆都成这样了，可不比从前那时候，物资更是匮乏。基本都掌握在各大门派手中，散修几乎都是在夹缝中生存了。能捞着这一笔，足够紫山派那些老东西咧嘴笑得了。

    柳月对于自己的门派也大方，这次别的门派出的物资，她仅仅挑了几块她自己没有的少见灵石，其他一律进了紫山派的库房，又让紫山派的老东西们开怀了一次。

    此后，柳月就过上了游荡的生活。这次在沄淼区，下次就去了华恒区，再下次就去了联盟区，然后又回到紫山区。

    五大门派，六个区域，她晃荡了个遍。

    死在她手上的妖兽也是成千上万了。她吸收的炸裂丸也有百十丸了。然后，她就发现了石锤的异样。

    她发现她的石锤之上一直处于暗色的金色的宝石发出了微微的光芒。

    这石锤之上，如今是如北斗七星一般七颗宝石，其中代表金木水火土的宝石比较大，还有两颗代表风雷的小的几乎不见。

    代表风雷的宝石是上次度元婴天劫的时候忽然出现的，出现的时候就是亮着的。但是，代表金木水火土的不然，每一次必须得到了一种属性的灵精，炼成了一个分身，才能亮起一个。如今，有着璀璨亮光的只有绿色，红色和蓝色的。

    但是，自她吸收了很多炸裂丸之后，她发现金色的宝石时常有些微的微弱光芒闪过，虽然非常的细微，但是，还是被她看到了。

    当时，知道了这个消息的她就一阵激动，这说明了什么？这说明了这炸裂丸含有金灵精的成分。

    想到之前来无尽戈壁听到金灵精的传说，她越发肯定这金灵精也许还在妖族这边。而如今唯一的称得上蛛丝马迹的线索就是炸裂丸。

    那她自然是要会一会知道这个炸裂丸来处的大妖尊了。

    妖族腹地她也去过几次了，都是跟着队伍去的，每次匆匆忙忙的进去，匆匆忙忙的出来，就怕被妖族围了。

    这一次，有仔细寻找大妖尊的机会，她自然不会放弃。虽然，她知道大妖尊实力是个非常强的，但是瀚渺大陆大环境如此，连个化神修士也出不了。因此，大妖尊也大约最多在元婴圆满了。而她修为虽低，但是她有三具分身。就算打不赢，保命大约没问题了。(未完待续……)