
    正是准备就绪之际，冷谦回来了。不仅柳月有些意料之外的惊喜，就连顾掌门也很开心。有冷谦在，顾掌门更放心呢。于是，柳月顺势提出让冷谦和自己一起去的要求，顾易非常豪爽的答应了。

    两人先是回到临时居住的洞府，柳月先问了石介的情况，得到冷谦说的没什么大问题，但是还是要修养一段时间的消息，柳月也就安心了。

    便兀自和冷谦讨论起了石介之前留下的画像的线索。冷谦那边，易春堂的暗堂倒是传来过消息，那些画像上的人都能找到踪迹，这些人有的是散修，有的是小门派修士，还有几个五大门派的修士。易春堂的人暗地里探访过，发现这些人都各自有自己的目的地和去处，应该不会是一伙的。应该是巧合碰上了，最后被别人当了枪使而不自知呢。而这些人，有一些门派甚至是依附在五大门派之下的，万万没有胆子和能力去谋害五行天灵根修士，更何况还这么神不知，鬼不觉的了。

    果然，唯有那个指出石介抢了异火的人无处可循。如今这样的情况只能说明这个人果真有问题。大概是用了什么宝物改变了面部容貌。这个人就好像凭空出现，又凭空消失一般，什么痕迹也没找到。暗堂暗访了很久，连这个人叫什么名字都没打探出来。

    柳月听到这里，只觉得有个什么想法在脑子里一闪而过，但是她没抓住。她细细的思量了一番冷谦说的话。还是没想起来。只能暂且作罢。

    两人又絮叨了一番，将琐事说了个遍，冷谦虽然帮助石介疗伤多年。但是因为暗堂在手，什么事情都知道。只不过他们时间不多罢了。冷谦回来的日期也是凑巧了。正好赶上他们要出发去妖族的日子。

    紫山派，冷谦和柳月夫妇，明鑫真人，明尘真人，明靖真人，以及赵岩、于曼莉等一十二名金丹圆满的修士就出发了。

    紫山派也是下了血本了。一个门派也没多少元婴修士。这次去了半数有余，还要在紫山区留一些防止妖族突袭。金丹修士中的精英也是能出来的都出来了。

    可以说，这次是要不成功。就成仁了。如果他们不幸折在里面了，紫山派也就日暮西山、一蹶不振了。

    这一次，他们没有单独行动，先是去了联盟区。

    柳月一行人到的时候。五大门派并上联盟区的人大多数都到了。

    柳月看了一眼。熟人还真是不少呢。颜冰浩，齐长老，还有华泉真人等等。有的叫不上名字，但是也看着眼熟的很。这里有朋友也有仇人，这次可是热闹了。

    忽然从人群中走出来一个人，柳月只觉得熟悉，定睛一看，居然是孔元。没想到这次孔元也来了。他们上一次见面还是冷谦夫妇回门派前绞杀怨灵魔的时候了。孔元这些年的修为也是突飞猛进的厉害。也是元婴修士了。以一阶散修来说，也是足够优秀的了。

    看来孔元也报名参加了剿灭妖兽的事情。所以才会出现在这里。双方自是聊了一会儿不提。

    等到五大门派的人完全到齐了，一行人先是会谈了许久。然后就分散开来各自行事了。

    柳月和冷谦以及紫山派的众人自然是一起行动的。

    整个妖族聚集地，他们也不是第一次来了。如今妖族聚集地处荒无人烟。

    每次来，都是寻得所谓的大妖尊的心腹绞杀，要不就是那些主动攻击的。至于那些小妖，也不是说他们不杀，而是早就跑的没了影子。

    自打大妖尊统一了整个妖族，它就将它的心腹以及那些可供战斗的妖类全部集中到了妖族聚集地如今最为繁盛的地方。形成了一个新的妖族聚集地。而那些天生与世无争，或者不具备战斗实力的妖兽，甚至之前参加过人妖大战。结果却因受伤丧失了战斗能力的妖兽，则被梼杌大妖尊遗留在了外面。是没有资格进新的妖族聚集地的。

    如今这些妖兽也躲得不见影子了。不过，柳月他们的目标也不是它们，自然不会在意。而是去了新的妖族聚集地的周边。

    如今的妖族聚集地看起来就非常的高端。不得不说这位大妖尊是个有本事的，它究竟是怎么说动哪一位修士或者多位修士来帮它的？至今都是个谜团。

    不仅有炸裂丸这样的武器，就连这妖族聚集地周围都是一圈的大阵护佑着。柳月不是第一次看到这个形如门派的护宗大阵一般的大阵了。

    但是，每每看到一次，她就忍不住叹这些妖心机也是够深的。

    很早以前，冷谦就和慕俞他们探访过妖族了，那时候只觉得妖族忙忙碌碌，不知道在干什么。他们倒是想到妖族可能有大动作，或者密谋什么的。却没想到它们最后能搞出这么大的规模。

    形如冷谦这样顶级的阵法师，柳月这样有先祖传承的半调子皆不能破解此阵法。冷谦目测，这个阵法不仅出自于远古修真界，还是极品。很可能还是灵界或者仙界流传下来的。这样的阵法，与他们的层次相差太多了。不是他们能够理解的。

    这样大的手笔，他们也毫无办法可言，不过这也可以解释难怪这位梼杌大妖尊这么狂，它哪怕一辈子不出来，他们也毫无办法。

    如果说这位大妖尊真的存zài，翻遍整个妖族地盘都找不到它，它必然就是龟缩在这个大阵中了。

    如今，只能逼它了。第一步，就是砍掉它的爪牙。

    这次它们也是计划好了的，他们五大门派并上真仙会统共来了也就百十人，要是当面去叫嚣那是愚蠢的行为。人家妖族妖多势众的，自己这些人就算是精英，也没有以一当百的天赋和实力。

    在各个之前打探好的点埋伏好了之后，就进行了长期的蛰伏。

    柳月手腕微翻，一群金丝红蚁飞出，如今的红蚁已经变异出了翅膀，而且与柳月心意相通，用来打探，或者报信最好了。(未完待续……)

    ps：还有一更，一起发来^^