
    不速战速决也不行啊，金丹修士不比元婴，在损失了近半数实力的情况下，这样的情况下已经底牌尽出了。

    而且，柳月心里清楚，着急的不止她一个人，不提其他门派的修士心里怎么想的，就看明靖真人，明尘真人他们，除了底牌以外可以说已经出了全部实力，为何如此，自然也是希望他们所带出来的小辈不要有什么差cuò发生。

    这也是身为掌门的顾易在临出发前对元婴修士，尤其是元婴中后期的老牌修士耳提面命的事情，年轻的一辈身负着一个门派的未来。在没有到不得已的情况下，每一个都要尽可能的保全。

    柳月叹了口气，仕女扇爆发出夺目的光芒，此后五色蝶链从中迸发而出，柳月很少同时使用五色蝶链，这样的盛况还是她结婴之时才看到的。只是，如今，时不我与，已经到了拼尽全力的时刻。

    所到之处，先是被虎妖和长嘴熊怪和花斑纹蛇不停地消解。但是源源不断的五色链奔涌而来，链上奔涌的雷电之力即使是没有靠近的人和妖都感觉到摄人的威力。

    隐于暗处的那个人眯了眯眼，想不到这样的情况下还有如此的实力，柳端澄果然不负天下盛名了。

    蝶链纵横，如同一张大网，将周围的妖兽邪物，包括那只血雾虎妖一起紧紧束缚在其中。双眼微眯，金乌之火蓬勃而出。

    金乌之火是至阳之火，最为克制天下的阴邪之物。

    同一时刻。她手一样，一个和柳月本人几无二致的人出现了，火红色的外衣。微勾起的嘴角说不出的美艳，却与平日里的柳月完全不同的风格。她直接游曳穿梭到了赵岩和于曼莉中间，一出手就是三色火焰同时喷出。烧的那些长嘴熊怪和花斑纹蛇纷纷逃避。不敢寸进。

    这不是红焰还会是哪个？于曼莉他们都惊呆了，这这这……究竟是怎么回事？二个柳月？哪个是真，哪个是假？

    他们虽然和柳月关系不错，但是分、身这样的东西，柳月自然不会乱说。因此他们一直不知道分身的存zài。如今居然在这样的情况下看到了，说是大开眼界也不为过，心里的震撼那是非常巨大的。

    分、身实在是太过罕见了。

    除了那些金丹修士。其他尚有余力的元婴修士也都或多或少的看着这边，有那见过丹鼎派秘境寻宝情况的修士蓦然就想起了那一次柳月在危机之际出动的那个分、身，也是和柳月的长相一模一样。虽然有些修士好像依稀觉得有些不对劲儿，怎么感觉两次看到的分、身的气息和给人的感觉差距这么大。最后。仔细凝视半晌后。也什么也没说，只能摇摇头，把这件事归功于柳月不知道走了什么狗屎运，得到的分、身居然也这么好，都快赶上本尊的实力了。真是运气好啊。他们就是仔怎么脑洞全开，也不会想到柳月不仅一个分身，而是三个，这要是知道了。柳月也没有什么安生日子过了。

    天下间所有的修士都会如痴如狂，然后纷纷以各种理由来见她。再旁敲侧击分身的事情，哪怕他们打不过柳月，他们也会想要炼制分、身的办法。或者，柳月不是炼器大师吗？她的道侣也是，这样的好条件一定要好好的利用啊。他们一定要订出一个长期计划，磨的柳月知道这分、身如何而来，如果是柳月夫妻自己炼制的，那他们就去找材料，哪怕出尽所有最为珍贵的宝物，他们都要请柳月再炼制一具。这样的分、身太值得了！

    而柳月一直不敢把这样的宝物完全现于人前，连紫山派的人都不怎么知道，就是因为她除了觉得这是底牌，越少人知道越好以外，就是因为早就想到了这些。到时候，小到自己和冷谦，说不定连带明宇和明滟真人，大到紫山派都不得安宁了。她可受不了，上次现出绿枫一次，门派中人都开始旁敲侧击了，更何况其他人呢。

    那边红焰身手敏捷的穿梭在妖兽和人类修士之间，火焰在身上流窜，所到之处，尽是异火。长嘴熊怪和花斑纹蛇都尤为忌惮。修士们这一方的压力被减轻了。

    柳月那边的情况也很不错，金乌之火所到之处，那虎妖和长嘴熊怪及花斑纹蛇几乎毫无抵抗之力，摧枯拉朽间就把它们烧的够呛。柳月手上发力，把奋力挣扎的虎妖缠绕的更紧了，那虎妖也不是好相与的，这个时候奋力挣扎，蝶链不停的被挣断，好在五条蝶链相互补充，又有异火助阵，柳月才勉强克制了它。

    柳月右手飞速的打起了指诀，蝶链瞬间变色，全部变成了艳红色，上面的雷电之力全部消失，变成了一串串正在燃烧的火焰。

    虎妖气势汹汹的叫声变成了凄厉的哀嚎，没过多久就化成了灰烬。

    将长嘴熊怪和花斑纹蛇也收拾了的同时，旁边的冷谦拿出，只看到数道阵法叠放而下，长嘴熊怪和花斑纹蛇尽数陷于其中，此后阵法内一阵法力，只看到数道璀璨的光芒，丝毫再没有听到任何长嘴熊怪和花斑纹蛇的一丝声音，就一qiē归于平静。

    柳月这边结束之际，冷谦正神情淡淡的收了阵法，此次他的身周连一个长嘴熊怪或者花斑纹蛇的尸体都没留下。

    两人相视一笑，又果断的去帮助其他修士去了。

    之前，其他修士自然不会想不到用火能够有用，但是异火这东西也不是随便能够得到的。因此除了那些少量有异火的可以用用，其他人还是奋力抵抗。结果这边还没怎么样呢，那边那对夫妇都没事儿了，还能过来帮助他们了。

    这这这都是什么情况啊，不是说好的一个元婴初期，一个元婴中期吗。他们也差不多是这个修为啊，怎么就没有这样的力量呢。

    怎么一个两个的比他们都厉害的多啊。好些修士心里没有不郁闷的。但是，如今又能如何，人家还来帮他们，他们心里即使嫉妒，也什么也说不出口了。(未完待续……)

    ps：今天要去我哥家吃饭，抱歉还有一更没码完，等我下午回来继续码，所以下一更的时间估计要到下午或者晚上。万分抱歉，大家。