
    不管这些人心里是如何的羡慕嫉妒恨，但是，他们也不是一点感激之心都没有的。如果没有柳月他们的率先帮忙，那他们这些人也不能这么容易就能脱手了。

    要知道，别看这花斑蚊蛇和长嘴熊怪貌似单独来看尚有应对之力，但是一旦集合在一起，那加成的效果可不是一加一等于二了。即使元婴修士，他们想要完全消灭它们也不是很容易。更何况是还有一堆的金丹修士，虽说也是瀚渺大陆的佼佼者了，但是如今这样的局面，对他们却是一个危机。

    在元婴修士将那群长嘴熊怪和花斑蚊蛇处理完之前，已经陨落了十来个金丹修士了，还有数十个受伤的就不提了。而这样不利的情况，还是那大妖尊还没有完全露面的情况了。这让他们这些元婴修士心中也不好受。

    但是，柳端澄先把底牌亮了出来，后来又和冷谦过来帮忙了，虽然他们先帮的还是自己的紫山派。这让他们心里有些酸酸的说不出的感觉。

    他们这些人，能够被派到这里，谁不是天之骄子。即使在如今瀚渺大陆这样的缺乏灵气之下，门派里照样把他们当成顶梁柱和宝贝。有了什么灵气充裕的宝贝，都给他们留着，就盼着他们能够化神给门派挣个光，照拂一下门派和后辈。

    所以，即使瀚渺大陆变成了这样子，他们也急，也担心，但是对于他们能不能化神这件事。有些人还真是有些准备的，谁身上还没几件秘宝什么的？

    如果未来那瀚渺大陆的漏洞补不上，他们也不见得就化不了神。但是几率很小就是了。

    但是，这也足够他们骄傲的了，试想，在几乎所有人前路都要断绝的时候，唯有他们寥寥的几个心里有些谱的，那多不容易啊。所以，这些人无论外表怎么温文儒雅。和善亲切，骨子里的那份傲然是绝对存zài的。

    但是，今日。他们在这个地方，看了柳端澄和冷谦的表xiàn，他们忽然有一种长江后浪推前浪的感觉，他们是真的老了。如今似乎已经是年轻人的天下了。

    听说这两位年纪还很小。如今已经能够和他们平起平坐了。再回忆回忆这两个人的事迹。他们那点子傲骨和骄傲在这两位的对比之下，根本是不值得一提了。

    明靖真人一点没有停止手上的动作，心里也是百感交集的。他一方面看到紫山派如今有这样的人才心里很是骄傲，另一方面自己心里又不可抑制的涌起了一股莫名的哀伤感。

    他真的老了，他自己知道自己，他这辈子也没多长时间了，以他的寿元，能够达到元婴圆满就已经是烧高香的事情了。自己如今的寿元满打满算也就还有三百年了。哪里还有化神的机会。

    他知道，即使未来瀚渺大陆能够把黑洞补上了。他这辈子也是没机会了。即使他自己想的其实也很开，修仙之路如此的漫长，在路上倒下的很多很多，自己能够走到这一步已经要感恩了，哪里还要要求更多。

    但是，人都是贪心的，有了好的，就想更好的。当他到了这一步，他心里又不可遏制的有了一点小小的奢望，自己能不能再多活久一点，多活一点，自己的一身本事还能给自己的顾易徒儿多传一点，也许紫山派的那些辉煌他还能看久一点。

    如果，侥幸化了神了，明宇那老头和自己多少年的师兄弟了，他很清楚明宇化神的希望还是很大的，瀚渺大陆如果能够在三百年之间不在往外泄露灵气，那明宇化神都是有机会的。

    如果自己化了神，那是不是可以继续和明宇打打闹闹下去，虽然自己挺爱和他吵的，那老头一点也不可爱，小时候自己可是带过他，还替他把屎把尿来着，没想到临老临老了，他还抢了自己的好徒儿，还不止一次，不提冷小子，就是柳月丫头，他眼眼馋的很，但是却是被明宇那一家子抢走了。虽然如此，他还是想和他这么吵闹下去。

    只是，他自嘲道，这辈子是没机会了。正是因为知道这些，他如今也索性不闭关了，将自己最后的生命都投身到保护紫山派，保护紫山派的未来之上来了。紫山派是他的家，他就是死了，也要让自己的家红红火火的下去，自己才能瞑目呢。下辈子，真希望自己还能投生成为一个修士，还能在紫山派，还能在温馨快乐的走这么一辈子。

    长嘴熊怪和花斑蚊蛇很快就被消灭了。紧接着，又是死寂一般的沉静。再没有什么奇奇怪怪的妖兽结对出现在他们面前。

    柳月猜测得到，大妖尊定是用了什么邪法的。想必这样的邪法也是有限制的吧，如今是再也施展不出邪术了？

    那隐于暗处的一妖一人心里那个恨啊，被恨的自然就是柳月了。要不是这个女修每次都有出人意料的表xiàn，他们能这么挫败吗？

    这一妖一人虽然不是同一种族，也没有一起交流过他们对柳月的看法，但是都不约而同的起了杀心，这个女修是个祸害，必须杀了她，否则说不定会有更大的变数出现了。

    这边，柳月丝毫不知道自己已经被盯上了。他们见没有妖出现，开始稍稍收拾了一下战场。帮忙把金丹修士陨落的收敛了，受伤的赶紧抓紧时间疗伤。

    柳月清点了一下紫山派的情况，发现紫山派只陨落了两位金丹修士，心里有些不好受，但是毕竟也不怎么熟悉，也就仔细收敛了他们的尸体。受伤的不少，有七八位，但是都不是致命伤，也没有失去战斗能力。当下心里有些放心了。

    而红焰一直跟在柳月的身边，沉默不语。柳月既然已经把她放出来了，就不准备在这个时候把她收回去了。一起并肩作战也好啊。

    至于那些还在对分、身好奇的人，真是对不起了，柳月可没有义务在这种时候和他们解释，当然他们也不会这么没眼色。

    忽然，柳月手上的动作一顿，只听见明靖真人淡淡的说了一句：“来了。”(未完待续……)