
    “来了！”随着明靖真人的一句话，仿佛打开了一道枷锁一般，所有的修士几乎是同一时间，都动了起来。

    柳月寻声望去，周围虽然还是寂静一片，但是去能感觉到远方铺天盖地的一片妖兽群就这么出现在了神识之中。无需多久，这些妖兽就会出现在他们的面前，然后围剿包抄了他们。

    众人虽然沉默了一片。但是都下意识的再次摆出了防御姿态，柳月皱眉，和冷谦对视一眼，都从对方眼里看出了不妙的意思。

    这算是大妖尊的最强一击了吗？这是把整个妖族都搬来了吧。如果这次它们胜利了，自然对它们来说皆大欢喜，如果它们失败了，那妖族将元气大伤，很可能以后都缓不过来了。

    这些妖兽从它们的新妖族聚集地里大批量的出来了，而后迅速的集结成群，往柳月他们的方向而来。

    只是，众人均从互相的眼中看出了不安。他们再怎么强悍，也是人啊，以一当二有可能，以一当十，以一当百就完全不可能了。

    而这些妖兽都不是吃素的，如今看着如蝗虫过境般的数量，包括他们看不上眼的那些小喽啰。这简直是以一当千的节奏啊。要知道，这些小喽啰别看平日里不起眼，死在他们这些修士手里的小喽啰没有上万，也有几千了，但是这样的力量聚集起来，积少成多，也是非常可怕的。蚁多还能咬死象呢，更何况。他们与妖兽实力的悬殊压根就没有蚁和象实力悬殊的那样大。

    几乎是同时的，他们的手中都捏起了传信符，赶紧传信让大部队的人马来吧。真搞不懂还守在无尽戈壁再干什么。人家都发大招，；来个最强一击了，再待在那边，黄花菜都凉了。

    看这情势，众人心里都明镜儿似的，这妖族倾巢出动了，无论结果如何。今天就要分出胜负了吧。

    只是，他们心里虽然清楚，但是脸色却都不好起来。柳月和冷谦以及紫山派的一众人面色也凝重了起来。

    还是颜冰浩先开口了。“我刚才发了传信符，结果如同泥牛沉海，一点音讯也没有，我又问了我们丹鼎派的师叔师兄。均是这样的情况。大家的情况如何？”这段时间，颜冰浩一直很沉默，之前修士们按照门派为小组，分离在了不同的地方监视妖族，暗杀妖族，柳月也没就没怎么注意到他。今天听他说话了才注意上他，总觉得有些不对了。

    之前还埋伏在新妖族聚集地之初，他还时不时的和冷谦发个传信符聊一聊家常。联络联络感情什么的。但是，从什么时候他忽然没消息了。而后回来了之后，也多是沉默是金，就没听他怎么开过口？比之上次在丹鼎派看到他还沉默的多了。这又是受了什么打击了？

    她偷偷瞄了冷谦一眼，还是说，难道两人有什么意见分歧，吵架了？

    她百思不得其解，而如今似乎并不是想这个问题的好时候。果然，颜冰浩话音刚落，众人之间就一阵嗡嗡的声响，然后，就听到明尘真人开口道：“我们的传信符传出去也没有消息，也不知道门派如今作何打算。依本座看，咱们大伙儿还是先往大部队所在的方向跑吧。”

    以他们的实力，挡得了一时，挡不了一世，反正那些人在他们一个一个身陨之后，总是要面对妖族的。而如果没有支援，他们身陨几乎是必然的事情了。还不如现在就赶紧会合，人多一些，这样他们的胜算的机会也要大一点。

    大家花费多年，能修炼到这份上都不容易，哪怕寿元将近，他们也不希望是这么不体面的就死了。说不定连个全尸都捞不着了。没准妖族说不定还有什么邪法，像魔族一样喜欢抓人魂魄，那就完蛋了。什么宝贝还没捞着就算了，就这么死了，也太不值得了。

    众人听到这话皆点头，此时不跑更待何时啊，当下所有人就一阵遁逃。他们也不是胡乱的跑的，既然要往无尽戈壁那边而去，自然是同一方向的，所以他们并没有分开。一起拼尽全力往前，实在是不善于速度或者受伤的，都有速度卓绝的人带着，一个都不落下的飞奔而去。

    天空中恢宏出各种颜色的遁光。

    而就在他们一路离去的途中，明明距离无尽戈壁还有一多半的路程，却是在神识末端，他们已经感知到了异常激烈的法力震荡。

    柳月他们顿觉不妙，这是妖族也袭击了大部队的修士，但是怎么在妖族腹地打起来了？无尽戈壁难道也有变了？

    当下，继续全力往法力震荡之处而去，忽然就听到好几声如雷般的巨响。紧接着一股强大的气流居然连他们这些隔着几千里的距离的都能感觉到。他们只觉得心肝都震颤了。

    这是炸裂丸的声响，还不止一个，他们心里都很清楚，没有了柳月这个炸裂丸的克星在，即使他们有所防备了，但是总会有不少的修士丧命于炸裂丸之下。

    等到他们循着气浪过去，只感到满目苍夷，地上到处都是修士的尸体，什么门派的都有，紫山派自然也在其中，那些一个个还算熟悉的脸，看的众人一阵难过。而妖族却是如潮水般，再也不见身影。

    沄淼阁的一个元婴修士走上前去，托起地上一个沄淼阁的金丹修士的身子，收敛了他已经残缺不全的身体，半晌才沉痛道：“我徒走好。”声音听似平静，但是却让本来呆呆的站着的诸位修士忍不住的鼻酸。这些自己的徒弟，师傅，师兄师弟。师姐师妹，师叔师伯，如今却都因为妖兽而死了。

    华恒门的一位长老重重的叹了一口气，才道：“想必我们的门派众人已经赶来支援了。咱们还是在这里等着吧，如今他们被炸裂丸炸的四处遁逃，想必还是回回来的。”他们其实当时收不到传信符的回应之际。他们早就有了猜测。如今，只是确定了罢了。

    他们这些修士深入妖族腹地，门派肯定不能放心的，一定会密切关注。而他们正逢被大妖尊堵住了。

    既然，大妖尊出现了，那么门派里肯定是不能让大妖尊在跑掉了，妖兽们在算计人类。人类自然也在算计妖兽。因而，从各门派掌门收到了消息，就立刻集结了众人往妖族而来。他们的修士早已准备好。就盼着这次能够将妖族一网打尽了。

    众位修士猜测的没错。门派里面的掌门早在当时未派出修士深入妖族腹地之时，所做的会谈就决定了此事。如今，虽然有些变故，大妖尊被预想中出现的要早了些。但是。总归还是大体上是按照计划进行了。

    而传信符发出之际，却是他们在路上遇到了妖族的伏击，虽然来的妖兽不多，却是带来了数十个炸裂丸，且每个妖兽的修为也很高。他们也不能随便妄动。就怕出现什么不可控zhì的局面。岂料，还没说几句话，这群妖兽就扔出了炸裂丸。

    结果可想而知。

    柳月他们也不动了，就待在原地。等着从门派中赶来的如今已经因为炸裂丸四处遁逃的修士和那些即将尾随他们而来的妖兽。同时，将地上的各自门派的都收敛的收敛。受伤的也抓紧救治。

    只可惜，即使有些人还活着，他们的本命法宝有好些都碎了。这样的修士也等于是被断了未来了，如果没有仙丹妙药，大致就算是绝了仙途的了。

    众人再次感受到了炸裂丸的威力，心中对那位谋划这一qiē的大妖尊恨得牙痒痒的。挫骨扬灰都不能解除他们的恨。

    没过多久，修士们陆续的又回来了，已经定好了去妖族之事，如今个人都是分散的，不回去，一个人或者三五成群的在外面更危险，还不如跟着大部队呢。只是脸色也非常的差，许多都变得垂头丧气起来。士气遭受到了严zhòng的打击。那炸裂丸带给他们的临近死亡的感受，致使让他们一点都不想在经历一次。甚至有些修为不高却侥幸活下来的修士，已经产生了恐惧的心理。心境几乎崩溃。只是，逼着自己不得不回来罢了。

    好在他们回来之际，看着在原地打坐等着他们的柳月等人，先是一瞬间的怔仲和恍然，然后就是高兴。有一种大石头落了地的安心之感，颇有一种找到了组织的微妙兴奋感。

    人类修士回来的虽然不慢，但是也不如妖族来的快。只是，在妖族到来之前，他们又迎来了一波炸裂丸的洗礼。

    妖族的大妖尊想的很好，它一直知道；柳月的存zài，因为她，自己坏了多少事情啊。如今已经形成了执念，到了不将她除去誓不罢休的地步。

    它知道柳月不怕炸裂丸，但是它只是觉得柳月不是不怕，而是因为之前的炸裂丸的数量太少了。一旦数量多了，照样让她尸骨无存。它还真不信这个邪了。

    没有人比它更知道炸裂丸的来历，正是因为知道，它才有信心。想当面，要不是偶得了这件东西，它也不可能有今天。这样的日子它想到不敢想，等到把这些人解决了，抢夺了他们的灵气和各种宝贝，再和那个修士合作，到时候自己居然也有望飞升了。以前想都不敢想的一qiē近在咫尺，他岂能让这个不起眼的女修给破坏了。

    既然号称自己不怕炸裂丸，那就试试吧。至于其他的妖兽的死活，与它又有什么关系呢？它们全部是它达成目的的工具罢了。而工具的损坏与否，有什么相干？

    因此，那些妖兽并没有停止追着众位修士而来的脚步。也许下一秒，它们就和这些修士一同赴死了。

    炸裂丸从四面八方而来，悬于半空之中，看这数量，也有数百个了。整个空中金光灿灿的一片，众修士均从互相的眼中看到了绝望和恐惧。遁地符是可以用，但是一来不够，二来，这炸裂丸的数量太多，如果全部落下，全部炸开，就是他们掘地三尺，也能给他们都炸出来。

    这时候，众人也不再寄希望于柳月，和大妖尊想的一样，这么多的炸裂丸，无论是谁过去都是陨落。

    难道今天全部都要命丧于此了。

    柳月心下也是一片的恐慌，她的石锤虽然擅长吸收这个，但是从没有这么多炸裂丸同时出现的情况，最多也就两三个罢了。

    这些炸裂丸，只要有一个落了地，也许那强大的气流就会引起其他炸裂丸相互的爆破，到时候真的吃不了兜着走了。

    这时候，她忽然有些沮丧起来。老天爷把自己送到了这个地方，为什么送了个石锤给自己，哪怕送个什么都没有的空间也可以，这个时候至少可以把冷谦和她的那些亲人朋友全部送进去，保得一条命。如今，大概要尸骨无存了。

    不过，冷谦在身边，她也并不怎么怕了。爱情可以带给人勇气，给了冷谦面对未来的几乎毫无生机也从不气馁的勇气，也给了柳月面对死亡最后也能从容面对的勇气。

    这样的情形大概是祭酒也是没有想到的。如今五行天灵根中的冷谦和石介都在此行之中，也许下一瞬他们都会消失，那么即使这次妖族最终没有胜利，最终人类修士也是走向了灭亡。

    瀚渺大陆之上不久后就会被怨灵魔所占据，从此变成一个真正的死域。

    只是，柳月忽然又感受到了石锤的变化，那微微的波动被柳月敏感的感知到了。这是……

    柳月几乎激动的不能自抑，这是石锤有反应了，是不是代表也许他们撕不掉了。

    正在她想到这些之际，只感觉到胸口一阵炙热，而后，她整个人就不受控zhì的迅速升高，冷谦大惊，一把握住柳月的手随着柳月攀升。

    而后，正在下落，即将落地的炸裂丸陡然停止了下降速度，往柳月的方向飞来……(未完待续……)

    ps：抱歉，这章不知道怎么回事，憋了十几个小时才憋出来(┬_┬)