
    这些平日里在门派中都是极其优秀的修士，心高气傲的多的是，往常都是说一不二的主。

    因而，如今这样的情况，他们居然还是不改初衷，虽然丹鼎派也有那明事理的，但是还是不能很好的协调，他们之间的合作非常的不熟练，每个人都不服被别人管，更别提什么心意相通了。

    但是，他们心里也知道如今是大事，虽然有些心不甘情不愿的，该做的事情他们还得做。但是，到底是心里有了情xù，做起事情来就不怎么得劲儿。

    大概就是因为这个原因，红蚁回报，他们埋伏的隔绝空间的阵法，八个阵点处的都安排了一个修士控zhì，企图在妖兽过来之际一下子就将它们罩在阵法中。

    只是，其中有两三个修士慢了那么几秒，阵法就没有及时发动，结果就被碧水鱼兽先发现了。此后，就是一场混战，即使后来阵法发动了，但是失了先机，最后又被人家先一步引动了炸裂丸……

    听罢，柳月也不知道说什么好。只是觉得，其实这丹鼎派如今逐渐式微不是没有道理的。丹鼎派的诸位修士她也不是没见过，虽说都还算的上优秀。但是，却也没有达到所谓天才的层次。这些修士的质量柳月觉得还不如紫山派呢。

    那些年轻的，看那冲动的样子，居然不分场合的和无极宗的杠上了，就知道也没有多大的出息。这样的冲动暴怒，经不起激。以后老一辈的修士相继老去，将丹鼎派沉重的担子放在这些年轻修士身上，真的没问题吗？

    而且。说这些修士年轻，也不算年轻了，都几百岁了，不是金丹就是元婴的。说他们欠缺历练所以不经事未免也太牵强了。

    她这边嘴角微微的动了动，就和冷谦聊起了她从红蚁那听到的各种消息。洞府中，明靖真人的眼皮轻轻掀动了一下。华泉以及丹鼎派的一位元后修士都往柳月这边瞥了一眼，都没发表什么意见。径自闭上双目，继续打坐。

    柳月和冷谦也看见了。期间，冷谦一直沉默。间或有一搭没一搭的应着柳月的话。柳月倒是没觉得不好意思，继续说着话。他们夫妻俩说话碍着谁了，被发现就被发现吧。

    时间就在缓慢的流淌中度过，他们这边还在打坐中的时候。忽然洞府之中万千条五彩缤纷的花斑毒蛇从四面八方凭空钻出。

    这些蛇的游动速度很快。如一道道游曳的闪电。鬼魅般直往人身上钻。这中花斑纹蛇浑身上下都沾满了剧毒，只要一碰，或者被它们嘴里的粘液沾到一点，即使元婴修士也要受断肢剜肉之苦才可保住性命，否则那剧毒以极快的速度通guò身体的任何部位将毒迅速的送往丹田处，到时候，就是天上的神仙也救不了。

    所以洞府内的修士纷纷走避，沄淼阁的一名修士双手齐齐扬起。闪着冰蓝之光的奇水从身体里飞出，看似绵软无力。却蕴藏杀机，所到之处，只要碰到花斑纹蛇，必能将它们凝结成冰块，而后冰块碎裂，连同里面的花斑纹蛇全都化成了碎片。

    此后，无极宗的一位修士同时发力，旗幡展开，里面钻出一条头长两只犄角，神情狰狞凶悍，身上有倒竖着的尖角鳞片的古怪魔物，虽然只是虚影，但是众人都能感觉到那一股阴邪之气。没想到它竟是五毒俱全的。那黑色如深渊一样的巨口张开，居然将近处的花斑纹蛇吞入口中，再嚼巴嚼巴的一脸享受的咽了下去。

    紫山派的明尘真人也没有闲着，金色的符箓展开，泛起几道金光，那些金光都化成一道道实质的金剑，将奔涌而来的花斑纹蛇刺了个对穿。

    这三个修士已经足够了，其他修士都没有出手，但是都神色警惕的注视着四周。这里这么多的元婴和金丹修士居然没有人提前发现。这证明这位大妖尊还是有些本事的，难保马上不会有其他的妖兽过来。

    想到这里，那几位正在抵抗花斑纹蛇的修士手上的动作加快了。如今的情况已经被妖兽包围了，已经失掉了先机。这里空间狭小，如果一直在里面根本施展不开手脚，只有出去。分散开来才成。

    大概大家都想到了这一点，又有几个修士动手了。

    只是，这花斑纹蛇也不是那么容易灭除的。花斑纹蛇被肢解后落在地上，地上的碎肉自己组合，又变成了完整的花斑纹蛇继续发动攻势。只有将它们振成齑粉才能完全杀死它们。

    所以，即使这些元婴修士各显神通，洞府内四面八方穿梭而来的花斑毒蛇虽然在减少，但是总是除不尽。

    明靖真人皱眉看了一会儿，末了转过头去，对着柳月道：“阿月，把它们吹出去。”

    柳月一愣，才恍然过来。对吖，自己也是够笨的，这些花斑纹蛇这么难以除掉，那就把它们全部吹出去，也算是还给给他们找麻烦的大妖尊了。

    仕女扇飞出，在空中飞速旋转起来，顿时府内狂风大作，飞沙走石，无论是石头还是沙砾，无论是冰块还是毒蛇，以及大片的被切成的蛇段，都尽数飞了出去。

    风力为众修士扫清了前面的阻碍，随着那奔涌的强大风力，众人跟在后面踏出了洞府。众人虽然稍微缓了口气，但是脸色也不算好了。

    大妖尊这是来给一个下马威了。让它们知道得罪它的下场。

    洞府外面，一片空旷，要不是那大片被他们扫出来的花斑纹蛇，他们还以为是一场梦呢。不过，这样的平静并没有维持多久。

    忽然，鬼魅般的笑声穿透了平静的氛围，直射了过来。众修士摆出防御姿态，私下望去，无奈那声音从四面八方传了过来。

    周围甚至逐渐的出现了魑魅魍魉的黑色模糊的暗影。

    众人没有出声，但是空气凝滞，那笑声似乎是笑够了。却是忽然发问：“我的四大护法何在？虎护法何在？鲤鱼护法何在？桧木护法何在？神鹏护法何在？”(未完待续……)