
    众人的脸色越发不好，这个声音想必就是梼杌的声音了。这位梼杌大妖尊也太恶心人了。这几位所谓的护法可都是被人类修士擒获的。好比那位虎护法，就是被柳月擒获的，至今还被压在紫山派后山的虎妖。它怎么可能不知道？

    这位是要以此为名来兴师问罪了？还是有什么别的目的了？

    不管目的为何，此时显然气氛凝滞的不行，似乎只要随便触动了什么，就会有什么意料之外的事情发生了。

    众人虽然依然分派而立，但是站的都不远，且呈四面八方而站，将那些魑魅魍魉围在中间，既形成合围姿势，又相互联系，相互牵制。

    空气中魑魅魍魉的暗影越发的浓烈，不停的在身周游荡。而那隔空发出的笑声在它话音落尽后，一直没有停止。

    众人在自己的身周皆谨慎的蒙上了一层防护。此时，没有人会妄动，毕竟还摸不清对方究竟是什么套路。

    那笑声越发的粗嘎起来，从树林中，山谷间，无处不在，带起阵阵回声。一叠叠，一层层，形成声浪直扑众人的面门。

    终于在柳月他们就要以为，这位除了笑，就不会其他的时候，它又开始说话了：“怎么没人说话，本座的四位护法呢？如今身在何处？”

    接着，又假模假样的自说自话道：“哦！本座想起来了，本座那四位护法是不是被你们杀了！”声音陡然凌厉，粗嘎道几乎听不出声线。

    伴随着这不像人的声音的叫声。那些黑色的魑魅魍魉的暗影忽然变色，从晦涩的黑色陡然间转变成鲜血的红色。而后，浓郁的化不开的鲜红又如同血雾般散开。紧接着那血雾在空中自动的凝成四只妖兽。

    柳月心里只觉得有些不好，再定睛一看，那四只妖兽分别便是虎妖、鲤鱼妖、桧木妖以及鹏鸟妖。

    那四只妖兽身上的血雾早已实体化，化成实质，张着狰狞的大口，分别往四个人飞扑而去。众人大惊，柳月看那血色虎妖往自己飞扑而来。忽然之间就明白了自己之前那不好的预感来源于何处了。

    她鬼使神差的在这么千钧一发之际，仿佛验证般，瞥了眼另外三只血色妖兽的去向。正是之前传言杀了那三只妖兽的修士。好巧，今日大家都到齐了。

    与此同时，周围剩余的血雾忽然消失，又在转瞬间凭空落下许多长嘴熊怪。夹杂着更多的花斑纹蛇。将他们这些修士团团包围了起来，且还很有策略，每一个修士都被几个长嘴熊怪和花斑纹蛇隔离着包围了起来，让他们虽然在同一个场地上，却不能互相帮助。一上来就是又一场厮杀开场了。

    而这时候，众人动手了才发现，往日里十成的实力如今只剩下十之五六，一旦施展法力。就浑身酸软无力，不在状态。

    众修士大惊！这样的感觉。定是中了什么埋伏或者毒了。方才想起之前那笑声带动的声浪，直扑面门给他们带来的怪异感觉，只可惜如今悔之晚矣，已经太迟了。

    只听见华恒门一个元后修士大喊道：“这种毒我似乎见过，是一种毒树的特有毒性，闻到气味的修士身上的功力会被那气味化解。只是毒性不强，过不了一日，毒性就会自动消解。”那位修士也恨啊，自己也是忽然想起了这件事，还是自己的师兄多年前和他说的，那时候自己才炼气期，而师兄也是筑基期出外历练偶然遇到这种树，结果当时因为实力的丧失连带失了性命的修士也不少。后来师兄就把这件事当成一个奇闻讲给他听。而如今师兄早就坐化多年了。

    都这么久远了，难怪他自己之前都不记得了，毕竟他也是耳闻过，而没有经历过。如今他其实也只是八分确定而已。

    众人听说这毒毒性不强，心下先是一定。而后又是一紧，需要一日才能解毒，而如今大家都处在斗法之中，谁也不能预知下面会发生什么。一天下来，说不定等的黄花菜都黄了。

    众修士虽说心里这么想着，但是手里的动作却越发凌厉起来，也许速战速决是不错的方法。

    冷谦从发现异状，他就又往柳月这边靠近了一步，虽然一直被长嘴熊和花斑纹蛇牵绊住，但是他都紧紧维持在距离柳月最近的方位。目光似有若无的盯着柳月那边的情况。斗法的间隙，他还偷袭那些靠近柳月的妖兽几手。

    幻影笛中，阵法之影一层层的迸出，很快就把妖兽一个个的套在了里面。

    柳月看着飞扑过来的虎妖，又看了眼近前的冷谦，虽然环境有些不合时宜，但是却心里抑制不住的开心。这也算是冷谦式的另类的守护吧。

    他们是修士，个人身上的责任和事情都很多很重，时时在一起根本不可能，她也不是哪种事事需要依靠自己男人的小女人。从而，其实冷谦常常无用武之地，根本体会不到柳月示弱的情况下那种身为男人的骄傲。不过好在他也不计较这些，本质上，他还是那个外表高冷，内心炽热的人。所以，有时候的一些举动虽然不明显，但是柳月却觉得很暖心。

    他们或许没有轰轰烈烈，但是如今在一起几十年近百年了，感情早已经如那醇柔的美酒，越沉淀，越沉香。

    柳月他们这些被虎妖等四大护法攻击的修士，不仅要应付冲上来的四大护法，还有长嘴熊怪和花斑纹蛇。实在是有些目不暇接。

    如今他们也看明白了，终于知道这些花斑纹蛇怎么会凭空出现在洞府之中了。原来这些都不是真的，而是那阴邪的魑魅魍魉的暗影变的。难怪他们一点都没感觉到他们的出现。

    看到那些花斑纹蛇身体的边缘部位隐隐的血雾。众修士心里更加肯定了。这必然是那位梼杌的什么不能见光的邪功秘法。

    紫山派的修士一点也不知道的是，在四大血雾化的妖兽扑向他们的同一时间，唯一还幸存着的被压在紫山派某个废弃但戒备森严的洞府里的虎妖忽然一阵痉挛抽搐。紧接着身体以肉眼可见的速度瞬间干瘪，仿佛被抽干了一般，整个妖连人形也恢fù不了，变成一具虎形的干尸。在变成干尸之后，头顶上无声无息的腾起一阵血烟，接着它身体里的似乎还懵懵懂懂的灵魂仿佛被什么直接用强力拽出，越过层层防护隔离虎妖的阵法层。直接破空而去。

    而地上的那具虎妖的干尸虎目圆瞪，死不瞑目。虎妖这一世也就这么终结了，它一人之下万人之上的梦也彻底的破碎了。它到死也不知道自己究竟是怎么死的。可怜它还在酝酿期盼着它心目中的梼杌大妖尊来救它出去呢。它却是不知道，要了它的命的不是它千防万防，谨慎小心，心里最为忌惮的人类修士。而就是它最尊敬。最一心护持的梼杌大妖尊。

    柳月虽然觉得有些后继乏力，但是如今只能迎头而上，好在自己和虎妖不是第一次交手，总也是有些心理准备的。但是，大妖尊不是还没出现吗？如果此时力量耗尽，那等到大妖尊出现，自己还有一战之力吗？

    原来大妖尊从头到位都打的是这样的主意。可是，怎么可能让它如愿。

    心里这么想着。手上的动作却是丝毫都没有收手的意思。全力往血色虎妖击去。刚一交手，她就觉得这次和上一次和虎妖交手的感觉完全不一样了。实力至少提高了三层。而且。她实实在在的感觉到，她面对的就是一个实力提高了的虎妖本尊，无论是虎妖的绝招，还是那嘴角微勾的残佞表情，完全就是虎妖啊。

    但是，这怎么可能？虎妖明明就关在紫山派，柳月对自己门派还是有信心的。监管虎妖非常严密，怎么可能让它跑了。而且就算跑了，也不会有哪个妖兽任自己变成如今这个样子。她记得很清楚，这虎妖是由血雾变的。

    她不知道的是，这种邪法就是以灵魂为燃料，释放灵魂的最后一点能量而做出的最后一击。除了虎妖的其他三个护法的魂魄也都被大妖尊做过手脚，应该说只要这位大妖尊觉得有可用余地的，魂魄都被做过手脚。否则，它怎么能确保这些妖兽的忠心呢。

    一旦发动秘法，那些妖兽被召唤，哪怕已经身死，它们的灵魂也不会去往冥界，灵魂都会被大妖尊禁锢。而后成为梼杌大妖尊的禁翳。只是，这样的代价却是惨烈的，灵魂的能量被释放以后，将再也没有转世的可能，从此烟消云散。在烟消云散之前还要遭受连灵魂都不能忍受的痛苦，可以说是极其的血腥和残忍的。

    也就是说如同虎妖这样的妖兽，这一世就是它们的最后一世，灵魂在消散之前还要遭受非人的折磨。

    不过，柳月虽然不知道这些，也知道这位大妖尊做了什么手脚了。她也没觉得多么紧张。没错，这位大妖尊是很聪明，狡诈也不输人类。它先是故布疑阵，让它们中了那什么植物的毒，削弱了他们的实力，此后又放出这一系列的邪物，让它们的实力再一次削弱，大概还存着让他们陨落几个的意图，等到这些计谋都得逞了。最后，它再出现，来个一网打尽。

    他们可都是一个门派中的支柱人物，全瀚渺大陆最为优秀的修士。没了他们，人类修士就损耗了大半实力。五大门派也会因为失去支柱而轰然倒塌。人类修士还不是一片混乱，不会要多长时间，在加上妖族的推波助澜，很快就会自取灭亡。到时候，还不是妖族的天下了。

    但是毕竟是画虎画皮难画骨，这位梼杌大妖尊真的是很聪明，想法也真是很理想，很不错。但是，人类的智谋如果这么容易被参透，那这天下当真是要易主了。梼杌大妖尊忘jì了世界上有个东西叫底牌。

    而凡是能够走到金丹后期，圆满甚至元婴期以后的，在瀚渺大陆之上已经是佼佼者的存zài，走到这一步的修士除了有强大的天赋能力和聪明的大脑，更懂得就是为自己留有保命的底牌，没有几件底牌，敢往外冲的那是傻瓜和炮灰。显然，活了这么长时间的柳月诸位不会是这样的人。

    没看众人虽然有些气愤，脸上的脸色些许不太好，但是却看不出太紧张，手上的动作还是那么有条不紊吗？柳月这么想着，仕女扇再次飞出，陡然变大，横在了几只挡着自己的动作的长嘴熊怪面前，左手握拳，快如闪电的击打出去，接着就仿佛陶瓷碎裂的声响，柳月连头也没回。她知道长嘴熊怪的牙齿被她敲碎了。

    柳月愉快的弯了弯嘴角，这么多年下来，她发现自己还是喜欢用拳头说话，这样虽然暴力而粗俗，但是很痛快。

    又一个侧翻，双手从两侧无声的伸出，死死的抓住了熊掌，微微一折，熊掌尽碎。柳月满意极了，自己在蛟城那些年真的没白待。如今，力气更大了。捏个熊掌跟捏豆腐似的，又期望的瞥了一眼长嘴熊怪的大脑袋，下次要不捏它们的头试试，看能不能捏爆。

    花斑纹蛇也没什么好下场，被她甩了一把飞针，牢牢的钉在了树干或者地上，而后一个火球飞出，全部烧成了灰烬，看你还怎么变成另外一条花斑纹蛇来恶心她。

    将长嘴熊怪和花斑纹蛇现行制服住后，她就可以稍微专心一点的应付这被血雾化了的虎妖了。虎妖如今已经变成了一个血色巨虎，再度向她发力。

    柳月看了一眼四周，冷谦那边还行，倒也还算稳当，但是有的就不太行了，紫山派的金丹修士都有些捉襟见肘起来。身上多了好几道伤口。看那样子，也撑不了多久了，而明靖真人他们虽然胸有成竹，也不是立刻能结束的。

    柳月看着被仕女扇稍稍拦住的咆哮的巨虎，暗地里打着速战速决的主意。(未完待续……)

    ps：码完字才发现自己忘jì断章了，索性不断了，就一起发。