
    这位是一个门派里的堂主的儿子，虽然只是金丹初期修为。但是，却是个受尽宠爱的，谁让他是这位堂主唯一的儿子，而且修士得子想来不易。因而，能得到的传信符的品质也是极品的，居然是影像传信符。

    这是一种根据古修真界的方法制zuò的传信符，也是华恒门闻名于整个瀚渺大陆的一种符箓，虽然因为技艺，灵气和材料的匮乏，如今制成的影像传信符只可以保留3息功夫的影像，还不到古修真界真正的影像传信符所能保留影像时间的十分之一。但是也弥足珍贵，一年都制zuò不出二十枚，且经常有原料匮乏的危险。

    别说在华恒门外一符难求，就是在华恒门内部，也是有定数的，就是石介这样的原本的掌门弟子，轻yì也得不到。

    而这位门派长老的儿子之所以能够得到，还是因为他的父亲就是华恒门制符堂的堂主，他拥有的那个影像传信符也不是正规出品，而是残次品，否则即使身为制符堂的堂主，他也不能随便拿门派的东西给自己的儿子，尤其是这样珍贵罕见又有定数的宝物。残次品倒是没人管。

    不过，这个残次品的残缺性不是很大，能够维持2息的影像。而这位堂主的儿子，他本来也没想过要出去，但是几日前听他的那些狐朋狗友撺掇说，妖族腹地里，在距离妖族聚集地最边界的深渊处，有一座无名冰山上长着一种奇花。这种奇花盛产数量惊人，长期服用能够使肌肤如玉，并且会身带奇香。

    虽说修士大部分皮肤都光洁白皙。但是没有哪个女修会在追求美丽的道路上退缩的。没有最美丽，只有更美丽。

    其实，之前，妖族其他的妖兽几乎被柳月用炸裂丸炸尽之际，就有人打听出了这种奇花的所在地，早就有各门派的女修去寻过了。听说此花开遍了漫山遍野。毕竟妖兽不比人类，漂亮什么的。他们实在不是很注重。许多女修除了摘花，多是去寻了花种子，甚至带回来了那无名冰山上的土壤。企图一有空闲，就还原那里的环境，种出这种奇花来，毕竟这东西不是什么仙丹。需得长期服用。才会显出奇效来。但是为了美丽，啥都是值得的。

    这位堂主的儿子当时大约也是知道的，只不过没往心里去。那时候，众位女修去寻找这些奇花的时候，他正徜徉在寻访宝物的畅快海洋里。每日里呼朋引伴，快活的不得了。

    而如今，因为众多修士的莫名死亡，他爹那是怎么也说不通了。无论他说什么，就是不让他出去。每日都把他拘束在无尽戈壁的华恒区里。简直让他无聊致死了。

    好在还允许他的一众朋友来陪他。也算给他无聊的生活增添了一点色彩。然后，正好有个朋友提了一嘴这种奇花。他忽然就想起他前阵子新纳的小妾了，那小妾美艳妖媚，迷得他神魂颠倒的，非常附和他的口味，且如今正值最火热的时候，虽然因为她修为还只是炼气期，被留在宗门没有出来，这些日子自己也因为过于忙碌而没有想起她，但是如今总要带点东西回去吧？

    恰好那一日，掌门议事，他爹终于离开他了，牢头走了，他焉能不偷跑。好在他还是知道大妖尊的厉害的，带了许多的宝物，又想着去无名冰山也是很快的事情，抱着这样的侥幸，他携着三五个狐朋狗友就一起去了。

    结果，也是他运气背，好巧不巧的就遇到了大妖尊了。好在他宝贝多，虽然也落得个本命法宝尽毁的下场，但是比他的几个朋友运气好，总算在金丹被取之前，那大妖尊预感到他爹和掌门的到来，先行遁了。

    因此，他侥幸保得一命，至于他以后还有没有结丹希望了，他表示自己没想过，开玩笑，如今千辛万苦才保得性命，就该知足了，哪里还能想其他了。修仙界太可怕了，入行需谨慎啊，这次就算自己老爹再怎么威逼利诱，都不能迫使他再修仙了，凭借着还剩下的修为，去凡间做个二世祖，娶几十个美女妻妾，过上几百年，多美好的未来啊。

    因此，这位丝毫没有可能不能修仙的沮丧，高高兴兴的和他老爹回去了。

    不提这位仁兄是怎么样阴差阳错的即将有可能实现他当二世祖的美好愿望。其他人可就没他这么没心没肺了。

    影像传信符中的影像被华恒门的元婴长老用时光禁止术保留了下来，但是也不能保存多久，在各门派赶到之后都看过一遍后，那影像没过多久就破灭了。

    众人看完了也只有沉默，还记得原本虎妖就说过，这大妖尊周身被金光所覆盖，丝毫不知道它长成什么模样。

    这次的2息的短短影像除了看到那灿烂耀眼的金光外，他们还看到金光之中陡然伸出的一节拉长的手臂，漆黑的颜色，只是一瞬就随着影像消失了。

    延展术？！

    据那个幸存的金丹修士说，他当时启动了传信符，结果被那大妖尊发现了，当下大妖尊就去抓。意图销毁传信符，而且速度奇快，但是这种传信符不同于其他，不仅是罕见的用遁速行进，且能自动规避危险。

    因而，大妖尊才未抓住。

    时间就在东躲西藏、你追我赶中静静流逝，由于后来各门派修士都聚拢在一起了，也都留在无尽戈壁上，因而，才开始的时候，确实好了一阵子，大妖尊虽然有时候出来动作，但是人类修士难得再外走动，因此，伤亡并不大。

    但是，好景不长，众修士还没松口气，就发生了大事情。

    事情还得从头开始说，各门派修士一直在这里驻守。就是为了剿灭大妖尊。当然，还有一点就是他们还惦记这新妖族聚集地的东西。因而，各门派没有闲着。常常以门派为单位，组团去找大妖尊，只是大概是因为大妖尊自知不敌，或者什么不可知的原因，一直没有出现在众人面前。或者即使它出现了，但是未被发现。

    大约是这个原因，大家虽然还是谨慎的。但是心理上有些松懈下来。便有些散修，因为自诩自己修为高，又不愿意和门派一起。便在寻找了大妖尊数个月无果后，几十个修士一起，出去寻找灵植矿藏，结果却是遭到了伏击。

    其中一位元婴修士。十多位金丹修士。都没能敌的过那位神秘的大妖尊，等众人发现之际，照样是本命法宝尽毁，修士丹田处的元婴和金丹都消失不见了。

    此后，大妖尊便销声匿迹，没有人能够寻到它的蛛丝马迹。

    门派也加大了搜索力度，想尽kuài除去它，经过一次次的惨烈教训。如今各门派也是学乖了，他们也不再想什么宝物了。有大妖尊在，哪里都不安全，只有先除去它，才能放心。

    奈何，几道传信符打破了各门派掌门的计划。

    各驻守门派的修士回说，近期，瀚渺大陆之上，怨灵魔再次肆掠起来，到处都是，而他们遏制不住了。而且有些胆大包天的怨灵魔，它们故技重施，各门派所管辖的城池再次遭到侵袭，而且，也不知道是刻意的还是巧合的，都是那些要害城池。

    甚至，驻守门派的修士，已经发现各门派的山下，开始有了怨灵魔的踪迹，虽然貌似距离山门还很远，也似乎没有过来的意图。但是，能在距离门派这么近的地方看到怨灵魔，本来就是一件不正常的事情。门派中驻守的修士害怕怨灵魔是不是有什么大动作即将开始了。

    而且，门派虽有阵法防护，但是怨灵魔不同于其他什么灵魔妖怪，它们能够自行吸收阵法灵气，最后总有一天，阵法会崩坏的。而门派中形如空城，如果怨灵魔真的破开了阵法，他们势必敌不过怨灵魔，到时候山门被占，后果不堪设想。因此，急需门派中人回来援助。

    门派中驻守的修士还发现有些人和怨灵魔混在一起，后来想想也恍然，这些大约是元婴期的怨灵魔出现了，只是他们无论如何都看不到这些人形怨灵魔的样子。有一次，紫山派的修士差点就远远的看到了，但是怨灵魔不知是察觉了人类的企图，还是本身就聪明非常，能够洞察先机，居然知道带起了隔绝神识的面具。实在是狡诈非常。

    如此一来，各门派也急了，但是大妖尊的事情还没解决，如今真是进退维谷的很。他们这些日子已经在整个妖族聚集地布上了一个大阵，将妖族聚集地和整个无尽戈壁都围拢在其中了。他们就是准备将大妖尊围剿在里面的。只是大阵耗费太多，又怕引起警觉，只是让冷谦他们这样的大阵法师悄悄的布设了。但是并未启动，一旦有什么风吹草动，就启动阵法。而且阵法外围都布设了禁制，一旦大妖尊踏出阵法，就会预警。他们可不想大妖尊跑到瀚渺大陆上肆虐，一旦那样相信对修士来说更是一个灾难。但是，怨灵魔的事情也不能不管，只得咬咬牙，想着山门也是极为重要的，那就分了一些修士回去，加强阵法，先行防备起来。

    但是，大约是觉得怨灵魔来的不会如此之快，阵法还能抵御一阵子，便没有派很多人手回去，岂料这个决定让各大门派的掌门数次庆幸，幸亏如此，否则还不知道会有什么结果呢。

    也就是在这一次，那些回去的修士再走到无尽戈壁边缘的时候，居然再次受到了沉寂已久的大妖尊的伏击。非常的干脆，那一次的事情太惨烈了。所有门派派出的金丹修士全军覆没，就连元婴修士都不能幸免，除了各门派用来压阵的元婴中后期修士还尚存一口气息，就没有活下的。

    时间从开始到结束大概也就半个时辰，等到元婴中期的修士传信符到达之时，虽然各掌门立刻带人前往，但是还是让大妖尊逃之夭夭。众修士看着面前的狼藉无不咬牙切齿，距离大阵边缘布设的禁制只有两公里都不到的距离。究竟是那大妖尊知道他们布设的禁制陷阱，还是运气就这么好。每次有什么对付它的方案，它都好像知道一般。

    几乎所有门派的高层元婴修士都想到这个问题，一次可以说是巧合，两次可以说是运气好，那么三次，四次呢？说没有内鬼谁信啊？他们一直从来不会奢望所有的修士都万众一心，但是，做妖族的内线究竟有什么好处呢？而且，这内鬼藏得也很深，他们之前也抓住一些形迹可疑的，但是最后都证明不是内鬼。

    每次，好像有了内鬼的线索，最后不是断了就是错了。对此，各门派已经操碎了心。不知道暗地里发了多少愿誓，找到了内鬼，一定要把他们挫骨扬灰。

    紫山派同样如此，这次压阵的是明尘真人，除了他，紫山派所派的其他人全部陨落。但是，神奇的是，其他门派的元婴中后期都本命法宝尽毁，毕竟各门派来的也快，他们的元婴还在，但是以后几乎自绝于仙途，想要化神希望几乎为零了。但是，明尘真人的本命法宝虽然有所损伤，有些伤及根本，但是却还有复原的可能。

    当时众人并没有关注到这些，但是都被这位大妖尊的行为震怒了。但是一通而往的柳月却关注到了这些，不止她，冷谦同样关注到了。他们是炼器师，眼里不同往常，这次回去的修士中，明尘真人和他们最为熟悉，他们自然也最关注他。没想到看到了这样的神奇事情。究竟是巧合还是必然呢？柳月皱眉。又想到金刚之矿的传说，再结合之前发生的一些情况来看，她忽然间就有了一丝明悟。

    如果真是这样，也许她找到可以抑制大妖尊的方法了。(未完待续……)

    ps：跟大家报备一下，明天的更新会很迟，大约要到22点左右，明天就要和大妖尊做个了结了，作者君还没开始码字，况且明天作者君大学的好闺蜜要来，白天也没空，大家见谅，明天晚上一定会码出来的。