
    那么多的炸裂丸，全部往柳月袭来，所带来的视觉效果也是非常惊人的。至少无论从什么角度去看，炸裂丸好像都把柳月淹没其间了。

    当然还包括一个自愿追随妻子，如今也被炸裂丸淹没的冷谦。

    除了那暗处的大妖尊一直看着这一qiē，心里期盼着赶紧将这些人炸成碎片。那些害怕五行天灵根出事的真仙会的成员，以及其他修士也照样咬碎了一口银牙。他们倒不是觉得他们如今一定能活下来了，而是对五行天灵根修士轻yì涉险产生的一种下意识的不满。

    随着五行天灵根修士的修为日渐高升，他们的一举一动越来越受到关注，虽然除了祭酒以及一些修为很高的元婴修士还有能力和途径追踪到五行天灵根的踪迹，其他人就算想知道这五位的行踪也不是那么容易。尤其是水灵、冷谦、石介和无鉴。颜冰清如今很是沉寂，而且从性格上来看，她是一个温柔多感的女子，因而更喜欢稳dìng。即使年幼的时候，她也是不愿意出宗门历练的，大部分的时间都是宅在宗门里苦修。而其他人就不是这样了。

    已经被换了芯子的水灵修为简直一路高歌，如今疯长的居然比冷谦还高，已经直奔元婴后期了。不过他和冷谦是五行天灵根的五位修士中修为最高的两位了。他们的行踪也越发成谜，没几个人能知道。

    至于石介和无鉴从很早以前就淡出了修士们的视线，基本不太出现。

    但是。修士们总是想尽办法要知道这些，好像五行天灵根修士如今在他们的眼里不再是五个人，而是五个独一无二。无可替代的工具。

    只是，如今的事情也不是能以修士们的想法就改变的，一会儿的功夫，那些炸裂丸就将柳月和冷谦围的好像一个蝉蛹一般，再也看不见炸裂丸包围之中会发生些什么。

    众修士不敢妄动，皆仰头紧张的看着这一幕。

    而此时炸裂丸围成的小范围内的柳月也很紧张。她紧紧的抓着冷谦的手，冷谦也紧紧回握着她的手。被这么多的炸弹包围着实在是需要强大的心脏。柳月只觉得自己心脏一抽一抽的。

    不过，她还感觉到她胸前悬挂着的石锤动荡不已，但是又不仅如此。隐隐的那股些微的熟悉感觉越发的深刻。

    她一面关注着炸裂丸的情况，一面脑子里又在思考，这种若有似无的熟悉感究竟是什么。

    下面的人一直密切关注着这个场景，忽然炸裂丸制成的蝉蛹又发生了变化。好像整个蝉蛹开始旋转一般。定睛一看。却是其中的炸裂丸开始围绕着柳月夫妇转动起来。

    没过多久，蝉蛹忽然崩散开来。底下的人纷纷大惊，走避的走避，拿出遁地符的拿出遁地符。无论怎么样，逃跑的远一些，生还的希望也能大一些。好在在他们准备遁逃之际，被周围那些静观其变的人给抓住了。

    只看见，半空之中。柳月和冷谦并肩而立的身影忽隐忽现。那些炸裂丸又自发的形成了一个长长的队列，自动的。缓缓的往柳月涌来。

    那一个个的炸裂丸仿佛有意识一般，排布的队列整齐异常，有序的一个个崩开，发出轻微的“砰砰”声。化成了无数金色的粉末，扩散在柳月的周围，而后又瞬间化为无色。仔细的人就能够看到，那细微的金色粉末，被柳月完全的吸收了。

    柳月和冷谦站在半空中，仿佛自成一个世界，而他们就好像王者一般，无需自己费心，那个世界的一qiē都会自动自发的奉上它们的所有。

    站在下面的修士虽然还有些紧张，但是对比刚才的感觉好了许多，着实是松了一口气了，对于柳月这次又救了他们，他们只觉得意料之外，又在情理之中。只是觉得说不出的神奇，这个紫山派的柳月实在不能用常理判断。

    他们早就已经习惯了她的一鸣惊人，仿佛如果什么时候，什么都没发生那就不正常了。

    不过柳月可没有他们那种感觉，如果知道他们所想，她定会嗤之以鼻的，她承认她气运确实上佳，相比于那些默默无闻的修士，或者闭关苦修的修士，她宁可轰轰烈烈的修炼一场。

    虽然她得了不少的宝贝，但她之前经历的险境也是多的，好几次铤而走险，几乎就要身陨了。那在无尽戈壁的被困在一个小结界里面的多少年，还有蛟城那些年，以及筑基之时自己那经脉皴裂的痛苦。虽然如今想想也都是过去了，但是当时的个中苦涩也只有她自己知道。

    有付出就有回报，是无论哪个世界都亘古不变的道理。

    那些炸裂丸排着队列继续向前，一个接着一个自动瓦解，被石锤吸收。到了还剩数十个之际，柳月双目一凝，底下的修士只看见那剩余的炸裂丸忽然一顿，而后迅速自发的调转了方向，呈抛物线的形式忽然往远方飞抛而去。

    速度极快，有的修士懵懂不知，有的修士若有所悟，有的修士脸色一变，有的修士抚须微笑。众生百态，只是还没等他们想出个所以然来，几乎是立时的，远处几阵巨响陡然传来，伴随着天空中腾起的巨大的蘑菇云，柳月之下的修士们所站之地也发生剧烈的震动，甚至地表一下子炸裂出数道巨大深邃的裂缝。

    本来这地面被之前的炸裂丸就毒害了一次，如今又来一次，迅速的崩溃了。而且柳月这次是下了狠手了，所用炸裂丸之多，也让妖族的无论花鸟鱼兽，还是高山土地，都遭受了一次重创。

    太过强大的波动让众位修士也承受不了。金丹修士几乎是瞬时的，有好些都被震晕在地。筑基修士全部昏死。元婴修士勉强能够自持，但是他们不仅要用防护罩隔绝那灼热的带着爆裂之气的气浪，还要抵御已经炸出裂缝的。如今还在摇晃不已的地面。更要保护门派中已经毫无防备之力的小辈，也是忙的很啊。

    柳月看着这一qiē，没有说什么，倒是笑着和冷谦说了一句：“这叫以其人之道，还治其人之身。”说话声音并没有压低，所以下面的诸位修士都听到了。

    好些不怎么熟悉柳月的修士都忍不住打了个寒颤，这个女修虽然帮了他们。但是怎么就感觉有些害怕呢。分分钟就把快要到达他们这里和他们来一场生死对决的妖族给炸灭了大半。实在是手段果决狠辣的很。

    听说她虽然名声很盛，但是却专门喜欢占据别人的宝物，听丹鼎派的修士说他们好不容易在秘境里寻到的至宝。还有沄淼阁的一件和水属性相关的宝贝都被她不告而取了。如果一个门派说她有这样的缺点，那还有可能是假的，如果两个门派都这么说，这女修八成真有这个毛病。还是距离她远一点吧。不禁手段凶残。而且喜欢抢人的宝贝。想想自己一没有柳月那样有大门派这样坚实的后盾，二没有那么多的宝贝供她抢夺，三还打不过人家。真是可悲可叹，自己离她是越远越好啊。

    由此可见，三人成虎是完全可能的。好比柳月这样的，就被怀恨在心，暗地里搞了不少小动作的丹鼎派和沄淼阁给诋毁了，以后也就挂上了这样的恶名。即使她自己知道了，也没办法证明清白。难道要查明传话的人，然后把他灭杀或者实施惩罚吗？这样又显得过于小题大做了。

    只能说，人活在世界上，就是活在流言中，无论是好是坏，是悲是喜都要接受。

    妖族这次可算是赔了夫人又折兵了，众修士的神识之内，就能看出妖族死伤惨重，几乎占了从新妖族聚集地出来的妖族总数的六七层。

    而柳月就是怕炸裂丸少了炸不死它们，因而下手太狠，又加上大妖尊让妖族几乎是倾巢出动的，就使得妖族总数直接去掉了十之五六。剩下的也都是一些老弱病残，或者天生不喜欢战斗，或者不与大妖尊为伍自发隐居的妖兽了。

    如今胜局已定。只要再寻找到大妖尊，想必就能勇除后患了。

    虽然是如此，但是对于人类修士而言，他们万万没想到是这样结束的，实在是太过诧异，好些修士这一次过来是抱着决一死战的信念而来的，如今就好像被扎了一个洞的气球，瞬间没了气了。不过，他们也放松了许多，人妖大战断断续续的持续了太多年了，如今妖族也算是自食其果，它们大概怎么也没想到，妖族会死在它们自己的杀手锏之下。实在不得不说是对妖族和那藏在背后，迟迟不露面的大妖尊的一个天大的讽刺。

    没错，此时的大妖尊的脸色已经不能看了，它紧紧的压抑想要大吼大叫发泄一番的冲动，虽然那些妖兽都是它的工具啊，但是居然一点贡献都没有就这么死光了？！而它的炸裂丸也没了啊，而剩下那些没死的，几乎没有还能发挥实力的。简直让它一口老血喷出来。

    它收敛了自己所有的气息，心里却在盘算着如今该怎么办。它绝不能就这么认输，有了它手上的东西，怎么可能就这么轻轻松松的就输了。那那些人类未免想的太好了。

    也许自己应该找自己的合作人再商量一下，究竟应该怎么办才好。自己那个合作人真的是个深藏不露的，之前自己可是一点都没发现。以后虽然要和他合作，还是要防着他一些的好，否则还不知道什么时候自己也要被他卖了吧。自己还要好好的谋划谋划。

    至于是那些苟延残喘的妖兽，谁还有功法管它们的死活。

    都是这些不中用的，害它差点功亏一篑，如果它们赢了，最后自己飞升了以后，不介意提拔了它们那些对自己忠心耿耿的，让它们在这个瀚渺大陆上称王称霸，不过那样的日子大概它们也过不了多久，谁让它们运气不好，如今人家怨灵魔这边可是蓄势待发呢，怨灵魔那里可是和自己交涉过了，大概也就五百年的光景吧，整个瀚渺大陆就会是怨灵魔的天下了。人类修士别做梦了，想要补天，岂是那么容易的。而且如今也补不起来了吧。

    这么看，自己还真做了一件好事情，人类修士最后与其被怨灵魔所侵蚀了，变成不人不鬼不妖不魔不灵的鬼样子，还不如如今死在它手里，这样还保全了他们的尊严，还不会在未来看到自己寄予万分希望的瀚渺大陆变成怨灵魔的地盘，也不会看到自己最抱有最后希望的五行天灵根修士先他们一步变成怨灵魔。

    柳月一行人先是将现场清理了一下，然后又和那些修士去了远处被炸裂丸炸过的妖族所在地，那里遗留了众多妖兽的尸体。顺便还能找到一些受了重伤来不及遁逃的妖王妖尊，从它们嘴里先套一套，说不定有那么几个知道大妖尊在什么地方呢。虽然，那位大妖尊狡猾多端，这些妖王妖尊也不是吃素的。难保还知道一些什么，这也是不一定的事情。

    周围又派了人仔细寻觅，他们之前推断大妖尊既然能够操纵这些，自然就在不远处，但是将方圆百里的土地几乎翻了个遍，却是什么都没有找到。

    柳月倒是和大家说了一下，大妖尊虽然一直藏于背后，但是能和人类纠缠这么多年证明它是有脑子的。大家千万要小心，不要随意走动。

    但是，就柳月看，这些话她说了也是白说，妖族遍地是一些人类修士所难遇到的宝贝，他们自从收缴了被炸裂丸炸死的妖兽的许多尸体以后，顿时收敛不住自己的贪心了。更有人直奔新妖族聚集地去了。毕竟那个大阵虽然厉害，没了操纵它的妖，人类修士无后顾之忧了，说不定弄个混天雷一炸，就能直接破开了。到时候，那还不是想要什么就要什么。足够好好的发一笔横财了。(未完待续……)

    ps：这几天事情特别多，家里亲戚的事，工作的事全部堆到一起了。所以更新有些不及时，不过作者君会尽量在固定的点更新的，亲们放心，绝不会断更的。