
    因而，柳月说了什么，他们也只当没听到。紫山派的一众修士还好一点，毕竟柳月在紫山派的地位也相对比较超然。但是，其他的门派就不是如此了。那些老修士还好些，经历的比较多，所以相对谨慎一些。但是他们也不怎么约束年轻的修士，任他们去罢了。

    他们当然也知道大妖尊没捉住，还是很危险的。但是，许是大妖尊压根就没有实际出现过，就算那次出现了貌似大妖尊的声音，但是不是没见到吗？而且手段什么的虽然还很厉害，但是元婴修士的伤亡却不是很大。

    浑然忘了人类修士和妖族你来我往的斗法了近百年，那大妖尊是怎么对人类修士的，人类修士之前的死伤是多么的惨烈，也忘了这次之所以这么容易完全是因为柳月。要不然几颗炸裂丸就够他们喝一壶的了。

    如今，看到了妖族腹地遍地的珍惜灵草，矿藏和妖族以往抢夺的人类修士的宝物。他们瞬间看花了眼，贪婪之色尽显，简直是好了伤疤忘了疼了。

    从他们的脸色就能看出他们是怎么想的。不过是好处太过巨大了，他们又自恃甚高，觉得哪怕自己不一定打得过大妖尊，逃跑总是没问题的。那大妖尊的修为不就是相当于人类的元婴圆满水平吗？

    瀚渺大陆如今大约是完全出不了化神了，元婴圆满的大妖尊不就是比自己修为高一点吗？还在同一个大境界里，只是层次不同罢了。那还能高到哪里去。孰不知。他们大部分人连元婴初期的关卡都过不了了。

    不过，柳月又不是圣母，她只是出于道义提醒一下。绝不可能像个老妈子一样苦口婆心说一通。说不定别人还不识好人心呢，她何必招人烦。

    如今她有更重要的事情要做，和紫山派的人招呼了一声，她便径自偕同冷谦走了。找了个僻静的地方她才好说话不是吗？

    冷谦随着柳月走到一处无人处，便问道：“怎么了，是不是有什么事情？”

    柳月睨了他一眼，假意道：“怎么。怕我把你卖了啊？我想找个地方谈情说爱不行吗？”

    冷谦闭口不语，只是眉眼间柔和一片。他当然知道柳月只是在开玩笑。阿月的习性他了解的清楚，决不可能是为了谈情说爱才找这样的地方。闲来无事的时候，她都不可能，更何况如今这个忙翻天的时候。

    不过阿月说什么，他就听着。谁让阿月是自己的妻子呢。她有一些地方的小脾气和小淘气。这么多年了，从小就有，如今依然还保留着，不得不说冷谦刻意的纵容是居功甚伟的。

    果然，两人先是腻歪了一会儿，柳月就说起了正事，她看了冷谦一眼，小声道：“还记得我跟你说过的石锤的功能吗？”

    冷谦点头。心里有些诧异，想不到是和石锤有关。难道出了什么岔子？当下面色沉凝下来，拉住柳月，问道：“怎么了？是不是石锤有些不妥？”冷谦虽然见多识广，但是也从未见过石锤这样的宝贝，连听都没听过，有时候听柳月提起石锤的遇到宝物的反应，他更是猜测难道这石锤是有元灵的，但是端详了数日，也没找出元灵的存zài，他也就作罢了。但是，心里却把石锤归类到了他不能理解的宝物行列。

    人对未知的东西总是有些不确定和难以信任的。如今听柳月特意提起，顿觉是不是有什么不好，倒是把自己给先吓到了。

    柳月握了握他的手，安抚道：“哪里有什么不妥。不是石锤的问题。我今天想说的，对我来说，还是一件好事儿。”

    冷谦一听，安心了，又恢fù了他一贯温文的表情道：“哦？什么好事儿？”

    柳月皱皱眉，细细的说起了她的好事儿。

    却原来是她在刚才吸收炸裂丸的时候就觉得不对劲了。当时那股熟悉的感觉一直在影响着她，她也一直在思考这股感觉究竟是什么。

    结果，还真就给她想出来了。

    “我从炸裂丸上感觉到了灵精的气息！”柳月如实说道。

    其实这也不能怪她这么久才想出来，实在是灵精本来就稀少，石锤平日里遇到宝物都要震动，遇到宝物都要震动，柳月都习惯了。而且面对不同层次的宝物，石锤的震动频率是不同的。灵精多么少见啊，所以久而久之，柳月也搞不清楚石锤震动的时候是遇见什么了。再加上，炸裂丸里面所含有的灵精气息太少了。

    还是柳月想到石锤虽然是个见宝眼开的，但是却从不胡乱的吃，只有遇到灵精才会如此，因而才想起了这事情。

    柳月的石锤有个缺点，就是遇到金木水火土灵精，它的表xiàn只有一个，就是颤动不已。且颤动的频率几无二致，一模一样。甚至会不听使唤的直接跳出来。好在柳月修为日渐高深，已经可以强力镇压它的这种跳出来的行为了。柳月理解的就是石锤激动到抽风的地步。而遇到其他宝物根本达不到这种程dù。因此，遇到灵精的情况还是相对好辨认的。

    但是，缺点就是，石锤除了激动到抽风，就没有其他表xiàn，柳月不能立刻就判断出究竟是金木水火土哪种属性的灵精，还需要好好的推理一番。

    冷谦惊疑道：“灵精？是土灵精还是金灵精的？能感觉出来吗？”木灵精柳月早就得到了，而且灵精这种东西已经算的上至宝了。都无法给它们界定品级的。而且这种天然的至宝都是一种“独”性很强的物质。也就是说，这种东西它很“独”，在一个世界中，只会存zài一个，万不可能存zài第二个。有可能在除了瀚渺大陆以外的修仙大陆会有第二个木灵精。另外的其他大陆又有第三个，但是在瀚渺大陆，只会有一个。

    这是宝物的一种通病。好像人和妖兽都有领地意识，宝物也有，越是罕有的宝物越是有，它们的领地意识就表xiàn在它们不能见到和自己一样的东西存zài，要不然就是我融了你，要不然就是你融了我，要不然就是同归于尽。相互瓦解消散。甚至许多宝物都是世界上独一无二的。只可能偶然的出现在一个世界中，而再没有其他。

    此后，柳月拥有的火灵精和水灵精不是那么容易得到的。不是冷谦自夸。而是实事求是来说，火灵精和水灵精一来材料复杂，而且凝成的方式来自一种古法，柳月之前寻找遍了整个紫山派。又在坊市各个地方搜罗了关于这方面的书籍和竹简。才找到了一个古竹简，从上面得到的方法。这本来就很冒险。他当时帮忙炼制水火灵精之际，觉得那个办法并不是很完善，又综合了柳月的先祖留下的那本炼器总汇，费尽心机才炼制而成。

    而瀚渺大陆如今根本没有如同他这样水准的炼器师，因而水火灵精也能排除了。

    那就只有土灵精和金灵精了。

    土灵精柳月猜测是在秦双那里，而金灵精自从重瞳鸟大妖尊它们三大妖尊大战以后，就再也不见踪迹。因此。他们如今也不好猜测究竟是哪一种。

    两人互相看了一眼，觉得自己似乎无意间又知道什么秘密了。

    好半晌。冷谦才道：“如果是秦双，那咱们尚有几分把握在这边杀了他？”两人都清楚，如果炸裂丸中包含的是土灵精的气息，那么秦双再怎么样也脱不了干系了。难道幕后那个人会是他吗？

    再者，冷谦想要杀他的原因一来自然是为了全瀚渺大陆的大义，还有一点关键点是土灵精对柳月是一件至关重要的宝物。

    想到秦双可能有颜冰浩的母亲的关于炼制“炸”器的传承，说不准有什么秘法能够把土灵精的气息融入到“炸”器中去，提高炸器的品质呢？这样一想又觉得一qiē都能解释的清楚了。但是，究竟秦双是为什么要这样做却是不明白。

    想想这秦双藏的真够深的，要不是柳月的石锤有这样的异能，谁能知道秦双在这件事情里掺和了这么深的一脚。

    柳月只觉得心里一阵震荡，堂堂一代丹鼎派的祖师，居然是真正的幕后黑手，居然和妖族合谋，残害人类，当真已经丧失了做人的根本了，更别提他身后站着的是堪称瀚渺大陆修仙界带头人的丹鼎派。简直是披着羊皮的狼。难怪他们怎么就这么觉得那大妖尊怎么就这么聪明呢，和人一样。

    想到秦双一贯摆出的慈眉善目的一面，更加令人觉得作呕的很。

    冷谦道：“八成是和那位大妖尊达成什么协议了，估计是助他化神之类的。不过，一个妖，它就算有什么法子化神，也是邪魔外道吧，这秦双还真是荤素不忌了。想必上次化神没有成功急了眼了。”冷谦也觉得是秦双的可能性非常大。

    柳月点点头，这时候，倒是觉得金灵精的可能太小了，毕竟这金灵精在瀚渺大陆消失太久了，久到连传说中都很少提到了。

    两人觉得如果真是秦双，那他虽然以驻守在门派为名，没有出现在人前。但是却不一定留在门派。大妖尊发动这么大的功势，以秦双谨慎，坚信眼见为实，耳听为虚的人，他必然要来吧。

    而且，如今还需要找到他就是幕后主使者的证据。两人商量着好好的找到证据，这样的败类就不应该存活，应该将真相大白于天下，让他身败名裂都难消心头之恨。为了一己私利，居然堵上全人类的性命，他也太不把天下修士看在眼里了。那他还享受修士的拥护干什么，彻底把真面目暴露在大家伙儿面前吧。

    两人一边讨论着细节，一边往回走，路上居然碰到一边凝神发呆，一边还在走路的颜冰浩。想到颜冰浩之前表xiàn的异常之处，如今看此场景，柳月顿觉自己的想法十分正确。

    这不，柳月和冷谦都已经站在他面前了，并未收敛行踪，颜冰浩居然毫无所觉，简直滑稽之至，一个金丹修士什么时候变得如此迟钝了？那是不是来个妖兽或者有不轨之心的人，分分钟就能把他解决了。

    柳月都感觉到了，更何况冷谦了，他皱眉问道：“你究竟怎么了？”

    颜冰浩先是定定的看了冷谦和柳月好一会儿，动了动嘴角，终究叹了口气道：“我好像知道我的父亲颜坤是中了的那种使他修为滞涩不前的毒了。”

    冷谦挑眉示意他继续说。

    颜冰浩声音苦闷，像是在酝酿怎么说，半晌才道：“我埋伏在妖族附近的时候所在的那片区域，正好有这种毒草。我清理战场的时候，找了几个妖逼问了一番，知道这种毒草只会长在妖族。”

    没想到秦双这么狠毒，居然他手里的毒是从妖族得的。颜冰浩简直无语。想到在很久以前，他还没有知道是秦双的时候，找的那个和他父亲的症状很像的那个族长，他妻子手里的毒草不就是来自于一个半人半妖的侍女，那早该有蛛丝马迹知道这毒草来自于妖族。

    只是这毒草太毒，妖族也是吃过它的亏的，因此都不愿意触碰，且只生长在颜冰浩之前去的那一片区域，从而无论是冷谦还是颜冰浩这么多年都没找到。

    颜冰浩这些日茶饭不思，沉默不语，也是因为他忽然也意识到了那样一个问题，那就是身为丹鼎派的一代宗师，秦双的毒草是哪里来的。如果是别人给的，那么究竟是谁能够深入妖族腹地。就算是冷谦之前在妖族几十年，都没有谁能到达这么深入的地方。

    那如果不是别人给的，那就是秦双自己就有。他是怎么取得的。难道他和妖族有牵扯，牵扯有多深，能得到这种毒草，牵扯不会浅到哪里去的。想到如今传的沸沸扬扬的幕后人，全天下都在寻找幕后人。

    他已经预见了事态的严zhòng性。(未完待续……)

    ps：舅舅这些日子生了重病在医院，作者君的妈妈心情荡到谷底，哭了好多次，连带家里的气氛也不好，作者君的心情也很low，每天更新就不太及时了。请大家见谅。