
    先是各门派开始有外出的弟子失踪，本来也没人太在意，修士们本来就比较自由随意，失踪什么的真是太多见了。一点都不需要大惊小怪。

    只是，过了些日子，门派内就有修士发现了失踪的修士的尸体。那一次被发现的正好是丹鼎派和紫山派还有无极宗三个门派的修士，当时陨落的人数，紫山派和丹鼎派大概也就五六个人，无极宗最少，只有三个魔修。

    发现这些尸体的是两边不靠的联盟区的人，也不是真仙会的，只是一群散修罢了。见此情况，这里一没有和他们息息相关的修士，二是难得看到几个大门派的笑话，于是抱着看热闹不怕事大的心理，派了几个人同时去通知了五大门派和真仙会。这样一来，事情就被闹大了。

    等到几个门派和真仙会的人，几乎同时得到消息又几乎同时赶到现场后，无极宗的人的脸立马黑了。谁让无极宗的人最少，他们本能的觉得是紫山派和丹鼎派的人联合先干掉了无极宗的人，后来又因为分赃不均什么的打起来了，最后就同归于尽了。

    丹鼎派和紫山派也很无语好伐，尼玛，简直是胡说八道啊。他们丹鼎派和紫山派这两个门派不和已久，即使这些年因为妖族的事情貌似表面上风平浪静，遇到妖族的事情也挺团结的，但是谁都知道是暂时的好吗？

    只有无极宗这些无脑的能看出他们两个门派会联合在一起，再说无极宗控诉的理由不成立啊。他们抢夺的宝物在哪里。更何况，最最主要的是无极宗死的修士最少，丹鼎派和紫山派死的人都比无极宗多了近一倍。无极宗怎么好意思叫嚣的。他们才是损失比较大，最需要喊冤的人了。

    当下，紫山派和丹鼎派的修士也囔囔了起来，无极宗的人自然不甘示弱，一时间场面闹得很是难看。

    紫山派来的人是这些年新晋的一位元婴修士，虽说瀚渺大陆大环境不妙，但是紫山派这几百年。却是反其道而行的出了多个人才，除了冷谦和柳月这样极为杰出的修士夫妇，其他好比慕俞他们也都是不差的。在瀚渺大陆上的名声也很盛。因而，如今紫山派的修士走在外面，那都是被人高看一眼的，隐隐的甚至有盖过丹鼎派的趋势。

    而这位元婴修士名唤叶荣。也是一个资质很不错的修士。他其实比柳月他们的年岁大，但是也算的上和慕俞他们齐名的修士了，这叶荣倒没有什么坏心眼，其实是个单纯的性子，又来自大家族，这些年出门又被追捧惯了。自然没有顾易那种身为掌门老奸巨猾的心性，也没有冷谦夫妇他们常年游走于外所练就的眼力和圆滑。说到底，他就是一个冲动的愣头青。

    这些日子大家都比较分散。顾易自然也有事情要忙，又有半数以上的元婴修士在新妖族聚集地那边研究阵法呢。恰好那些看热闹不怕事大的散修过来紫山派禀报事情的情况。看到正得了宝物回来的叶荣，他们一介散修，修为又不高。也不知道哪些是真正的主事者，只是一看叶荣，虽然看不出具体修为，但那一身的气势实在是让他们远远的就觉得压迫，知道定是个修为高深的，便将事情禀报了。以叶荣的冲动，一听此言，带着一些人就来了。

    遇到事情也不会处理，听别人说紫山派不好，当下头脑发热就吵闹起来。就不能冷静的分析问题解决问题吗？

    结果，恰好丹鼎派来的也不是个会处事的，高傲的很。一时间一个不服一个，最后真的动起手来，还是真仙会和其他两个门派将他们驱散开。

    等到各门派的掌门听闻消息感到的时候，顾易的脸头一次黑了，这简直败坏名声，想他们紫山派，如今本来就风头上佳，还不知道收敛锋芒，难免给人一种骄傲自满的印象。这实在不太好。

    不过掌门毕竟是掌门，鉴于无极宗的掌门也站在这里要个交代，他们也细致的查起了事情。至于这群惹祸的，回去定是要好好的惩戒一番的。

    只是，调查的结果却是不了了之。

    这些人的死因甚是奇怪。各门派先是仔细辨认了，发现这些人都是筑基修士，但是，他们的身体都是残缺不全的，真的很难认清楚，要不是因为如今这里门派多，为了避免不必要的纷争，每个修士都要穿有着门派标记的衣饰，他们还不能认出究竟是哪个门派的呢。

    如今，这尸体的残破也增加了辨识的难度，刚开始他们以为是不是这些修士，有人引动了什么炸器，但是搜遍躺在地上的尸体的储物袋之类的，居然没发现任何炸器的踪迹。

    而且更是奇怪的是，这些修士手里都没有武器，那么他们都是怎么械斗的，徒手吗？虽不是金丹修士，但是手里哪能没有几件趁手的法器，总不会都是凭空依靠法力斗法吧？实在不像是筑基修士做的出来的。

    最后，也只能带着满腹的疑问，不了了之的回去了，但是这件事情在各门派的心里也留下了阴影，那些听到传闻的修士们中间说什么的都有。

    各门派也开始逐渐重视起外出的修士的行踪了，派出修士多方寻找，果然又找到许多这样的修士，多是筑基和金丹期的。

    他们看到金丹修士的惨状之后，更加觉得不妙起来。这些金丹修士都是死于本命法宝受损。本命法宝不是完全失去踪迹，就是残败不堪。本命法宝损害之后，金丹修士遭到重创，又被取走金丹，自然是再也没有生还的希望了。

    众修士也不是傻的，在经过几日的搜索。看到门派在不知不觉间就丧失了这么的多的修士，且死状甚惨，心里早就有了几乎可以肯定的猜测。有人经过连日来的打击和洗劫。就承受不住这样的恐惧，嘶声喊道：“是大妖尊！一定是它的报复！”

    众人皆沉默不语，众人都知道应该是那位大妖尊，当下派人进行了地毯性的搜索。只是，除了源源不断的被寻到的已经死亡的修士后，大妖尊仍旧没有出现。

    这就给修士们蒙上了一层阴影，他们开始意识到。这位大妖尊并不如自己想象中那么好对付，可能还是相当的难对付的一个角色。心里对大妖尊没来由的觉得有些害怕起来。

    于是，鉴于这位大妖尊的凶残。他们还想着再将原来被抓到的那些妖尊和妖王好好的审一遍，纷纷传信给门派，结果其他门派没有发现什么异样，倒是紫山派发现了。虎妖早就死去多时了。但是禁制什么的都没有毁损的迹象。甚至看守在禁制外的修士也没有任何感觉。追溯死去的时间。发现正是几日前，时间上还特别的雷同，正是他们那一日遭遇血雾虎妖的时候。

    他们那天参与过那场和大妖尊的战斗之人，清晰的记得那个和柳月对峙的血雾虎妖。

    这样的巧合也让的修士们知道，这大妖尊不是好惹的。看来那血雾法就是它一个杀手锏了。但是，这样一来线索就又断了，如今再没有活着的修士或者妖族见过它了。

    此后，接二连三。修士一批一批的死去，弄得修士人人自危。各门派也开始禁止修士随意外出。

    而这些，本来一直滞留在新妖族聚集地的人并不知晓情况。他们是知道有修士死去，但是却不知道事态已经如此严zhòng了。

    直到有一天，各门派掌门亲自到了新妖族聚集地处，请他们回去了。新妖族聚集地的大阵的破解可以暂缓，如今见识过大妖尊的厉害，他们再不敢轻举妄动了。

    大妖尊就好像悬于头顶的一把尖刀，如果不将它除去，很可能就要遭受灭顶之灾。

    现在，还是聚在一起好，把这些元婴修士和金丹修士召回，他们的实力强，人多势众，想必抓住灭杀大妖尊也相对容易许多。

    石介一听华恒门给他描述的这些觉得甚是耳熟，而慕俞这个时候也找上了柳月。

    洞府内，冷谦夫妇和慕俞相对而坐。柳月找了一壶小光酿制的好酒，柳月在近些年来，都把小光留在了宗门中，都是于曼莉帮她看着小光。上次回到宗门看到小光，发现这小光无论是行为秉性活脱脱就是于曼莉的翻版，柳月也是看醉了。见一人一鸟感情非常好，柳月也不嫉妒，索性让他俩做做伴。不过，这次于曼莉来妖族聚集地，小光却是没来的，倒不是它不想来，而是这鸟总是在不恰当的时候做不恰当的事情，居然又进阶了，如今有了柳月异火的投喂，即使它非常的懒，成日里不是睡觉就是胡闹，依然已经是五阶妖兽了，这次正好是要冲击六阶妖兽的境界了。最让柳月开心的是，到了小光这样的层次，那酿出来的酒真的可以算是琼浆玉液，世间罕有的了。除了于曼莉和明宇真人及明滟真人以及自己的二师姐，三师姐，就只有给慕俞，赵岩夫妻俩一些，其他的，柳月自己和冷谦而二人也没多少了。就是这样，小光还哇哇的和柳月一顿吵，说柳月把它的口粮都给占用了。要知道，酿造酒的灵果都是小光磨着柳月他们找遍了瀚渺大陆，找到种子自己种出来的，得来非常的不易。

    三人一同把酒畅饮起来。这事情要商量，叙旧也是要的，他们已经好久没有见到慕俞了。

    如今的慕俞也是元婴修士，之前他经过了长时间的游历，失去了踪迹，人妖大战最激烈的时候，据他所说，他在一个古迹里冲击元婴，这样就度过了漫长的百年，等到结婴大成而出之际，发现世间万事已变。等他匆忙赶到门派，他已是了解了许多，而门派中他师傅明宇真人还在，也跟他详细说明了情况。他便和明滟真人风尘仆仆的一起到了无尽戈壁。

    然后，就投入一系列的忙碌之中，他们也没好好的叙叙旧。

    而今，他的目的当然也不是叙旧，和他尊敬的大师兄好好的寒暄了一番，慕俞也进入了正题。

    慕俞道：“阿月，对于各门派修士的死因，不知你有什么看法。”柳月心里也是有所怀疑，不过还是要听听慕俞的看法。

    于是柳月点点头，道：“是有点想法，慕俞师兄有什么想法，还是师兄先说。”

    慕俞沉吟片刻，才貌似回忆道：“我其实也不太确定，阿月还记得我们和石介，一行三人在无尽戈壁之上游历的那几年？我总是感觉修士们死因太过相似，也太过蹊跷，就好像我们听说过的金刚之矿的传说。”

    金刚之矿！没错，就是金刚之矿。

    柳月惊喜道：“确实，慕俞师兄也这么觉得。难道说金刚之矿出现了？”

    慕俞和冷谦相视一眼，他们也很高兴，毕竟当年他们深入妖族，也是得了密令要寻找金刚之矿的。

    当下，冷谦道：“这件事还是你知我知的好，千万不能泄露出去。再说，我们并确定就是金刚之矿，说出去没得让其他门派的人说我们妖言惑众呢。”

    慕俞迟疑道：“要不要告知顾掌门？”

    柳月微微皱了眉头，她也不知道为什么，就是不想这件事再被别人知道，总觉得不好。虽然，从理智上来说，应该告sù紫山派的掌门，毕竟这样的宝物哪个门派得到，哪个门派就能更进一步，成为实力最强的门派，而紫山派得了这样的好处，门派弟子自然是获益匪浅的。

    好在，冷谦想了想，才道：“先暂且缓一缓吧，毕竟不确定，也不急于一时。”

    又过了几个月，正值各门派外出寻找外出修士之际，忽然华恒门就收到了一个外出修士的传信符，此后华恒门就召集其他门派的修士，说得到了大妖尊的头影信息。大妖尊终于浮出水面了。(未完待续……)