
    颜冰浩和冷谦夫妇不同，如果是冷谦夫妇是站在紫山派的立场之上，甚至只是以个人好恶来判断这件事情，他们希望找出证据，撕开秦双伪善的一面，揭开他的真面目。

    而颜冰浩不同，本质上他还是丹鼎派的修士，无论他表面上有多么不待见这个门派，和别人说起这个门派有多么的不屑一顾，甚至都不屑说起。

    但是所谓爱有多深，恨就有多深。如果他对这个门派没有感情基础存zài，他早就带着妹妹离开丹鼎派，到紫山派来了。当年，紫山派可是盛情邀请了。而且，各门派里也不是没有这样的情况。一个门派修士他陨落了，遗留下的孩子常常会被友人或者其他门派的亲人给带走，以便更好的发展。但是，颜冰浩却依然留在了丹鼎派，想想他的这一系列的行为，都说明颜冰浩是个极为念旧和重感情的人，这里毕竟是他们的父亲颜坤一辈子待着的地方。所以，对这里，他有一份家的感觉。

    所以，当颜冰浩猜测到秦双有极大的可能就是和妖族勾连的人之后，他顿时就感觉整个人都不好了。

    颜冰浩有一种诡异的预感，他甚至觉得他这个预感是肯定正确的。秦双肯定和幕后人有关系。而且，无论什么人都能想到，秦双的修为几乎全天下第一了，连祭酒在他面前都要行半礼的。在瀚渺大陆这个世界上，谁能指使的动他？他几乎有九成九的可能就是那位幕后人了。也不知道他是之一，还是唯一的幕后人了？

    还有零点一成可能是他的徒孙幻境真人是幕后人，他一直处于指导的地位。但是。这么一来，危险系数变大，幻境真人也没有秦双那淡定自若的能耐，所以这样的可能性很小。几乎可以忽略不计。

    如果说妖族大妖尊指使他，也真是笑话了，他修为那么高，大妖尊就算修为高。也高不过他了，要知道，秦双已经是一只脚踏进化神的人了。大妖尊最多修为和他相仿。岂能指使得了他。甚至，以这大妖尊的行事作风，丝毫不像个妖兽，大约都是秦双来指使大妖尊的吧。

    其实。他还有一种想法。只是放在肚子里一点没敢说出来，说出来他自己都觉得荒谬。会不会大妖尊只是一个杜撰的妖兽，从头到尾只有秦双一个人，这些都是他自导自演的一场好戏，毕竟那位名叫梼杌的大妖尊可是只闻其声，不见其妖的。更是从来都是偷偷摸摸的隐匿着，从没有个活着的修士看到它的样子。要是真的如此，不得不说这是真会演。演了这么长时间的一部戏，居然让众修士一直埋在鼓里而不起疑心。也是本事了。

    不过，他又觉得不对，秦双何必呢，自导自演一场戏很累吧，他总有个目的吧？但是如今目的不明确，除了化神，颜冰浩想不出还有什么事情可以让秦双筹谋出这么一出大戏的。所以，颜冰浩就觉得这个想法是不靠谱的了。

    不过仔细的想想，颜冰浩自己的父母是何时被害的？那时候妖族表面上还是一片风平浪静，什么事情好像都没有。秦双就有了毒草在手，让他对自己的父亲下手成功。可见他本来就素行不端，和妖族的勾结时间也是够久的了，步步为营了这么久了，妖族这边定有他志在必得的东西。但是，究竟是什么呢？也许他可以再调查调查，秦双究竟和妖族达成了什么协议，也许可以加以利用一番。

    其实，秦双最后会如何，关颜冰浩什么事情，颜冰浩巴不得他被诅咒，被天下人唾骂，将他的一qiē公诸于众，以报仇雪恨呢。

    但是，这么一来势必牵连丹鼎派，以后丹鼎派很可能就要没落了。毕竟，秦双做的事情太拉仇恨值了。而且也太没品了，太不负责了。

    想一想，近百年的人妖之战，死了多少人类修士，浪费了多少宝物，最关键的一点还是浪费了他们对付怨灵魔的时间，如今不知道那些门派的高层心里是怎么想的。他再来无尽戈壁之前，也曾经有几次出去绞杀怨灵魔。他总有种感觉，觉得怨灵魔的修为层次似乎更高了，数量上也更多了。

    颜冰浩觉得，也许事态最后发展成的最严zhòng的情况是，他们大部分的时间都被人妖大战占据了，从而放纵了怨灵魔滋生扩大，最后，错失良机，怨灵魔到了不可遏止的地步，连带的修士们再也无法抵抗，甚至黑洞再一步扩大，五行天灵根修士还没有长成，整个瀚渺大陆就没有灵气了。而这一qiē悲剧的源头很可能就是秦双的一己私欲。这件事情如果被天下的修士知道，秦双大概是会挫骨扬灰，那以秦双为首的丹鼎派又能落着什么好的。

    所以，他矛盾的很。这些日子一直被这些事情所折磨。

    冷谦和柳月听了他说的经过之后，又看他一副欲言又止，满腹话语又说不出口的样子，柳月试探的问道：“你是怎么想的？”

    颜冰浩摇头：“放了他是不可能的，有没有办法让他死了，还得让全天下的人都不知道他是为什么而死，这样的两全其美的办法。”柳月不禁翻了个白眼，她大概也能猜出颜冰浩的想法，换位思考一下，确实也能够理解。不过，这办法真是两全其美，既保全了丹鼎派的名声，又杀了他的仇人，颜冰浩也真敢想的。

    问题是，不想让别人知道秦双干的破事儿，就不能让别人一起加入杀秦双的行列，他们只能自己去杀，但是如今怎么才能圆满完成这件事？

    元婴圆满，一脚已经跨进化神的大修士，柳月把他们三人都看了一遍，修为看起来都不错。但是和秦双比起来就是渣，不说凭借他们三个，击杀秦双完全没有可能。就是有，可能性也很小啊。

    沉默了半晌，柳月最后也只叹了一句：“那就只能等咱们什么时候能够和秦双平起平坐，修为相当的时候了。”三人齐齐叹了口气，这件事如今也只能想想。

    不过，柳月觉得，如果这个秦双自己被人发现了破绽。被全天下的修士围攻了，自己到不介意分一杯羹，他其他的宝贝也就随别人挑选了。关键还是土灵精，这是自己最放不下的，最想要的。自己要不要使使坏，将秦双是幕后人的消息泄露出去。还是经过漫长的光阴等待自己元婴圆满的那一刻？可以与之一战的时刻？这真是一个好问题啊。真得好好的想想了。

    不过介于冷谦和颜冰浩的关系。柳月觉得很惋惜，即使心里多么想把秦双是幕后人的消息泄露出去，她看在颜冰浩和自己的男人的面子上也不能啊。想想就觉得气都不顺了。

    这边，冷谦夫妇和颜冰浩便分开了。不同的是，颜冰浩因为事情终于有了一个相对完美的解决办法，他又找到了冷谦夫妇得以倾诉了一通，神清气爽的走了。而柳月就有郁郁，不过也只能这样了。

    柳月和冷谦也没有乱跑。回了紫山派的驻地，听从顾掌门的命令。安排各类门派事宜，一时间倒是有条不紊，各司其职的。

    新妖族聚集地虽然因为妖兽大量被炸裂丸给灭尽了，而没了什么妖兽，但是那阵法果然名不虚传，这些日子，紫山派的大家伙虽然听从柳月的话不敢单独行动，但是也是组队在妖族各处打扫战场，寻找奇珍异宝，珍稀灵药之类的。

    这些天然矿藏和珍稀灵芝，甚至一些毒草，妖族都不怎么知道使用方法，即使知道有些灵草吃了有好处，也是牛嚼牡丹，胡乱糟蹋，看的吴晓岚这些植灵师和一些炼丹师摇头痛心不已，这些灵植生吃只能发挥药效的十之一二，要是经过炮制和炼制，至少发挥药效的十之七八，实在是太暴殄天物了。

    甚至还有女修看到可爱的妖兽，将它们逮回来直接认主了。

    如今，这些天然宝物已经基本被各门派瓜分完毕，他们也终于把目光放在了新妖族聚集地上。要不然说这人心的贪婪是无止尽的呢！

    如今，看来确实如此。

    刚开始的还只有少部分的人关注这里，柳月心里还在嘲笑他们，简直是目光短浅，见灵石眼开，新妖族聚集地里面的宝物肯定多，但是也不至于如今一个个的吃相如此难看啊。再说如今那位大妖尊不见踪迹，也不知道它去哪了，会不会就逃到了新妖族聚集地里，所谓最危险的地方就是最安全的地方。这位大妖尊从它之前的行止来看也是略通人类的智谋的，没准就知道这个呢。

    现在，当顾易和他们透露出如今还要请门派中像冷谦和柳月这样以及其他比较优秀的阵法大师、炼器师和符箓师再一起前往新妖族聚集地的时候，柳月只能苦笑了。还好她没说出什么紫山派不错什么自满的话，要不然如今就是自打嘴巴。各门派的吃相都差不多啊，都挺难看的。

    如今怎么办？跟着大部队去啊。即使跟顾易说了，自己和冷谦已经好好的研究了一番，但是却没什么成果这样的话，顾易掌门仍然希望他们去，甚至还派回去了自己的师傅明靖真人，让他回门派去了。明靖真人很高兴的回去了，八成是又想回去找明宇真人斗嘴去了。

    然后，把冷谦夫妇俩的母亲和师傅换了回来，谁让明滟真人是有名的阵法大师呢？这是要他们一起过去集思广益呢？看来，紫山派duì新妖族聚集地里的宝物也是势在必得，垂涎三尺啊！

    两人无奈，都到了这一步了，他们是去也得去，不去也得去了。得了，还是走一遭吧，免得把话给人说了去了。

    于是两人等明滟真人到了以后，就随同一众有些名气的阵法师，炼器师，符箓师一起去了新妖族聚集地，对着那个大阵发呆去了。不，应该说是认真观摩研究，期待能够有新的进展。

    柳月倒是观察了一下四周，发现各门派的想法都差不多，除了炼丹师这种和大阵完全不相干的职业，其他的阵法师、炼器师和符箓师都相继来了。

    除了这些，也留了几个修为高深的修士，大约也是想到了，那位大妖尊说不定真的是在新妖族聚集地里，多派些人也是为了以防万一了。

    至于其他的修士，大概又派去扫荡了，毕竟即使如今该捡的宝贝已经捡完了。那些大批量的都被瓜分完了，如今就是零星看到的一些，但是蚊子再小也是肉啊，他们这些修士可是一点不嫌弃，依旧孜孜不倦的寻找宝物。恨不得把整个妖族土地一寸寸的翻了个遍。

    顺便再找找有没有什么受伤的妖尊，妖王藏匿在什么地方。还有大妖尊至今不见踪迹。

    只是，柳月他们日复一日寻找着办法破解这个阵法，但是正如之前冷谦所推测的那样，境界的差距太大，如今经过众位阵法大师的判断，基本已经确定是灵界的东西。这样厉害的阵法为什么会遗留到他们这个瀚渺大陆就不得而知了。

    柳月又想到了秦双，丹鼎派留存瀚渺大陆依旧，在古修真界还流传过有飞升灵界的修士回来的传说，虽然大多修士觉得嗤之以鼻，毕竟早就听说灵界只可进，不可出，那位丹鼎派的修士是怎么回来的呢？

    不过，这也很难说，万一真的有？那秦双身为丹鼎派的祖师，这些宝物就算他取用了，丹鼎派也没人敢说什么。只是不知道既然丹鼎派有这样的阵法，那有没有破解阵法的办法了。

    又瞄了丹鼎派的那些阵法师好几眼，发现这些日子，他们也没什么异样，实在看不出究竟是不是暗藏机心了。还是要多加注意才是。

    他们这边还在焦头烂额之际，各门派的弟子又出事情了。(未完待续……)