
    对，就是延展术，这种术法是一种木系法术，只不过已经几乎绝迹了，没想到能在如今还有幸能够看见，柳月不知道这算不算是运气了。

    如果没有大妖尊使用这种延展术，她也不会揭穿它的真面目了。

    大概那一日，从影像传信符中，众位修士皆以为大妖尊使出的是延伸术，竟然没有修士提出疑问，柳月当时就觉得不对，不过尚有疑问，自己也并未从现实生活中看到过，自然不会宣之于口，只是静观其变罢了。

    早在那日，华恒门的那位用影像传信符以后，她心里就忽然冒出了延展术三个大字。

    延展术和延伸术仅仅一字之差，术法运用起来也差不多，但是却分属于两种类别。延展术是只有具有古修真界延展术传承的树木成了精怪才会使用，只可惜如今的瀚渺大陆，花草树木成了精怪的少之又少了，更何况还要具有古修真界的传承。

    相传，古修真界出过一个木系精怪，它的本体是一种神木，它自生来就带有前世的记忆，据传它是仙界的一类木系仙尊，只是因为为了达到它的某种进阶，需要感悟和历练，它才来到了古修真界。

    它浓缩了自己的本体，凝成了一枚种子，将自己投向了古修真界的土壤，然后从头来过。

    它那一手出神入化的延展术是它的独门秘法，能无声无息的隔空取人性命，又能绵延数里。它无需到场就能拿到它想要的东西，还不被发现。无论何时何地，只要它想。未看见其身影，也许它的目的就达到了。这样的一招必杀，让当年的古修真界，无论是人还是妖都闻者都悚然变色。

    等到它完成历练，顺lì达成了它自己的目标，回到仙界，它挑选了一直追随它的八个木系精怪。传授给了它们延展术。

    从此，这八个木系精怪即本体为八种树木，将这种秘法当成传承。保留了下来，此后，传给了自己的子孙后代，等到它们达到一定的修为境界。灵智初开。传承就会逐步开启。此后，子孙后代再一代一代，循环往复的传承下去。

    但是，具柳月所知，这八种树木形成的精怪当年的感情都很好，但是自从他们也得道飞升了之后，他们的子孙后代可就不那么好了。

    一个古修真界，它的地域自然是有限的。那么它所存zài的资源当然有限。而这八种树木他们的杀手锏是一样的，都是延展术。那么他们练习的功法，所需要的资源都是很雷同的。因而，为了争夺修炼环境和物资，甚至一个进阶的机会，它们在古修真界相互的倾轧。再加上植物类的精怪本来就少见，还要是传承觉醒的植物类精怪就更少见了。如此自相残杀。再经过数万年后，已经灭绝在瀚渺大陆之上了。

    延展术因而也彻底绝迹了。否则以众位修士的智商和灵敏，也不至于一人都没猜出这是延展术，不是猜不出，而是想不到，一种想当然的肯定。没想到这边还有一条漏网之鱼呢。因为大妖尊的那一手的延展术并不是什么高水平的，延伸术这种常见的术法中也有一招类似的。

    延伸术就没那么神秘和历史悠久了，不过是一般具有木系属性的会用的多一些罢了。就是不具备木系属性，也有人和妖兽使用，只是转化要麻烦一些，但是每次的消耗不大，使用的修士也多的很。毕竟这只属于一种辅助性法术，也就是取用东西等功效。如今也是存zài的，并不是什么稀奇的。

    柳月起先也没有发现什么异样，只是她忽然发现在影像传信符里，那黑色的手臂下方颜色竟然逐渐变淡，只是非常不明显。而她在电光火石间，透过那黑色的手臂看到了背面的金光。她很肯定她自己不具备透视的功能。那问题就出在大妖尊的手臂之上，因此，这手臂难道是一团如烟如缈的雾气组成的？！时间太短，实在是看不清。但是，因为这一点，她忽然就想起曾经在先祖留下的书籍中看到过延展术的寥寥几句的简短表述。

    如果硬要说延展术和延伸术有什么区别的话，那么除了分属于动植物精怪的大区别，还有一个几乎可以忽略不计的区别。那就是延展术被植物精怪施展起来，其实延展出来的是虚化的躯体。正是因为是虚化的，才不容易被发现，即使被发现，立刻当场就会如同雾气般那样散去。等到别人不注意的时候，再逐渐凝聚，才能达到神不知鬼不觉的效果。而延伸术却是实体的，是躯干的自我拉伸。

    只不过，这位大妖尊虽然会延展术，却并不是很厉害，居然连一个算的上残次品的影像传信符都抓不住，实在也算是很差了。要知道，传说中的延展术不仅速度奇快，还能穿透空间。无论什么都能抓住。

    那大妖尊听了柳月的话，一时怔愣在当场，心里的震惊是很大的，它确实不是梼杌这种上古凶兽，选择这样的名字，也只是为了使自己的背景更慑人一点。迷惑起人类修士和妖兽来，更加容易一些。事实证明，它这一步走的很对，人类修士和妖兽听都它具有上古凶兽的系统之说，不说悚然变色，也会谨慎很多。而在心理上，自己已经起到了一种压服的作用。而且，它心里也是自认为自己比梼杌那种上古凶兽要厉害多了，因为它有至宝在手。

    曾几何时，这个女修居然看穿了它，而且将它的本体猜测的如此精准……

    它本就是一棵普通的树木，也不是什么珍贵的树种，没有人类和妖兽感兴趣的果实和躯体，别说修士。就是凡人对它也没什么兴趣。更因为它天生具备的毒性，而周围连花草虫类都不曾有。只是一棵树孤独的长在荒无人烟的悬崖峭壁之上，接收风雨灵气。每日里就是发芽，生长，落尽再发芽，如此循环往复，倒也不觉得枯燥，日子也是过的逍遥自在。慢慢的，也不知道过了几千还是几万年。它逐渐有了懵懂的灵智，能够看懂日升日落，花谢花开。它觉得如果没有以后的一系列事情，它会一直这么生活下去。

    可是，就是那一日，它的一生从那一刻开始改写。

    那一夜。忽然狂风大作。天空中电闪雷鸣，整个天空忽然灰暗无光，连夜空的星子也黯淡的仿佛要坠落了一般。

    忽然，一道横越天空的闪电直劈而下，接着一阵轰雷震动天地，天空似乎都要变成了两半。而它，长在陡崖之上的孤木，一不小心。就被闪电的末梢波及到了。

    它还未曾反应过来，就感觉自己的身体内有了一道裂痕。紧接着。一阵剧痛传来，它便失去了意识。

    等到它再次醒来，它以为自己已经没命了，没想到它仍然站在陡崖之上，只是那一道裂痕却是深深的刻在了它的身体，成为一个永久的印记，消抹不去。而且，它觉得身体里似乎多了什么不一样的东西。只是，一时间它自己也说不上来。

    从此以后，它发现它就在发生蜕变了。首先，它觉得它变得聪明了，思维不再一直处于那种懵懂的状态，无论什么事情，它都能有条理的想出来。甚至以前根本无法意会的事情，现在想来，也就如同它每日里照例的吸收阳光雨露一样正常。

    有时候，偶尔经过的精怪妖兽们，它不仅能够知道它们在说什么，甚至，发现自己对他们玩的伎俩，耍的心机都能一眼看穿。天地之上的一qiē都变得清晰起来，风声中夹杂的虫蚁的私语和鸟儿传递的远方的消息，它都能辨识出来。

    谁也不会知道，只不过是一颗古树，它静静的站在那处无人会去的陡崖之巅，却是熟知世间的许多事情。

    这件事，别人如果听说了，会无比震惊，会起贪欲，想要得到这棵树。而对于这棵树本身，它自己也开始心猿意马起来，觉得自己什么时候也能够走出这片孤寂，去往风中的传述的那些繁华之所。

    仿佛是老天帮助它一般，当它有了这么强烈的渴望，它的神识里忽然就感应到了一些秘技，延展术就是其中的一个，还有它用来捕获妖族聚集地上那些妖兽的灵魂，让它们都刻上了它的烙印这样的邪法也是这么莫名的出现在它脑海中的秘技之一。

    更为让它开心的是，它发现自己吸收灵气的速度变快了，如果说之前吸收灵气都是靠它天生具备的本能，那么如今就变成了主动去撷取，甚至它发现如果有什么精怪妖兽在它周围，它们身上的灵气都会反哺到它身上，涓滴不漏。只要它有这样的意愿，它自己本身比那些出现在它周围的精怪妖兽要强，它就可以做到。

    而，这就像强盗打劫路人一样，无需付出任何东西，很容易就能获得丰厚的回报。

    它发现这点也是一个偶然的机会。那一次，有一只重伤的木灵鸟逃逸到它这里，实在飞不动了，就降落在了陡崖之上，但是，木灵鸟知道它是深具毒性的，因此，根本不敢太过靠近于它，于是，就在距离它一段距离的石块后面休憩躲避了起来，不过凡事都是有利有弊的，大概正是因为它天生会散发毒气的原因，那些追捕这只木灵鸟的其他鸟兽根本在这里停都没停，就往远处飞去。

    但是，这只木灵鸟也不知道是因为伤势过重，还是被它的毒气无意中熏到了，压制了它的灵气，反正它居然没能再飞起来，就这么死了。

    此后，它的灵肉灵骨就化成轻烟，不由自主的就被它无意间吸收了。此时，它才发现，原来它还具备这样的神通，而且因为这，它的修为一下子显著的提高了一大截，抵得上自己日夜不停的吸收天地精华修炼上百日。

    这简直让它欣喜若狂，老天爷总算是给了它出路了，让它距离自己自由行走的广阔的天地间的日子又近了一大步。

    只是，这样的机会太少了，自从吸收了木灵鸟的灵肉灵骨之后，此后过去了大半年的时间，都再没有什么经过这里的精怪妖兽了，就算有，要么修为高强，比之它这一棵古树修为不知道强上多少倍的。要么就是没有到受伤致死，成群结队出现的，它压根儿强不过人家，自然占不到便宜。

    让它着急却又无可奈何，但是想要吸收灵气的渴望却是日益加强，最后终于成魔。终于，又经过了大半年，它跨出了罪恶却又关键性的一步。

    当有一些小型妖兽落单从它周围经过或者从空中飞过的时候，它运用了它脑海中产生的那些法术，再佐以它长年累月辛苦积累的灵气，捕获了它们，再趁着它们虚弱之际，强行汲取它们的灵气灵肉灵骨。这是一种极为残忍和邪恶的方法，相当于它以古树之身，将这些精怪妖兽给吞噬了。

    许多的妖兽精怪就因此没了性命，它的修为也因此越来越强，逐渐的，这种邪法就成了它主要的修炼方法，甚至随着它运用的越来越娴熟，修为日益高深起来，它所能捕猎的范围越来越广，被当成精怪妖兽的修为也越来越强。

    终于有一天，在吸收了一个五阶的狮虎兽的灵肉灵骨后，它发现自己能自由的走动了。虽然异动的距离不远，只是在距离自己本体方圆千米内，它能够自由行动罢了。但是，对它而言，具有跨越种族和时间的意义。而双喜临门的是，它发现当年被雷电劈开的那个裂缝里存zài一个异物，之前它修为低，那个异物也一直在沉睡，它一直没有感觉到。

    如今，它灵气充裕，修为增加了许多，它也就感觉到了。而，这就是那件至宝。

    有了它之后，它的一生更加的辉煌起来。(未完待续……)

    ps：明天开始恢fù正常，在早上十点左右更新