
    只不过还没等到她有机会去和冷谦他们再商量确认一番，只看见天空中风云变色了。

    看这架势，大妖尊是又要发动阵仗了。何以在这个时候忽然发难了？

    天空上的云朵压得很低，像是要下暴风雨了。只是，毫无预兆的，漫天而下的金色圆球从天空之上落下，速度奇快，圆球周身仿佛蒙上了一层灰雾，根本看不清究竟是什么。

    只是，到了更近的距离，却让所有的人悚然变色。

    竟然是金丹，漫天而下的居然是人类修士蕴藏在丹田中，经过无数日夜，兢兢业业，凝练而成的金丹。金丹之间间或夹杂着元婴，那些元婴的样貌都是元婴修士身前的样子，只是双目紧闭，每一个都已经死亡了，又不知被用了什么邪法，将死亡的元婴封存了起来，直接在如今这个时候发难了。

    想到那些死亡的修士，都失去了金丹和元婴，原来在这里等着他们呢。

    漫天的带着丝丝血色的金丹和脸色青白的元婴就这么密密麻麻的挤满了站在一处的这群修士们头顶上的天空。一时间，让在场的修士的心中的震撼和心惊简直没有办法用语言来表达。从心底升起的浓浓惧意几乎以无法遏制的方式瞬间席卷了他们的内心。

    柳月的脸色也非常的难看，任谁看到这样的场景，都会感到恐怖，何况柳月还是个女修，在场的好些金丹女修都控zhì不住的当场吐了。还有的失声痛哭，有的面色铁青，有的摇摇欲坠……什么样的都有。

    手指微动。感觉到了身边一直抓着自己的那只手的温暖，轻轻的收紧，缓缓的汲取力量，她的心里才稍微平静了些许，可以让她稍微有些想事情的心情。

    还好，虽然这么想可能过于的凉薄了，但是她还是要庆幸。她的好朋友或者特别熟识的师兄师姐，师弟师妹，还有师傅师叔师伯除了明尘真人外。其他的都没有去，要不然此时的她还得更加伤痛了。

    想想大妖尊如今的这个给人震慑的开场，难怪这位大妖尊如此自信，敢于挑战如今这么多的修士了。除了它有金刚之矿在手。还有就是它玩的这么一手了。普天之下才多少金丹。元婴修士，如今又是被它杀死了如此之多，。杀死之后，还不得善终，居然将修士的金丹和元婴派上了这样的用场。这是一种赤裸裸的炫耀和藐视。

    这么多年的筹谋，不得不说这位大妖尊是成功的。这么多年人类修士在它手上死了那么多，封闭妖族的讯息，是为了不让人类修士知道它的底细和手上拥有什么样的宝贝。甚至如今一直不露面大约也存了这样的心思。

    再者，近百年的纠缠。人类早已疲乏，加上如今又灭掉的这一批修士，可以说，它灭掉的人类修士的金丹筑基以及元婴修士加起来的数量占到了全人类修士的一半以上。

    如今，仅仅剩余的一些，除去如今身在宗门的那些修士，这里剩下的已经很少了，它大概自持有宝物做依仗，又有人出谋划策，它便准备来个一举灭尽吧。

    想必，这个时候确实是一个极好的时机，虽然冒险了一些，但是如让它成功了，想必这天下就是它的了，不，也许这天下就是它和秦双的了。

    虽然时间不长久，但是柳月心里已经想了个轮回，只是面上没有表露。不过也暗自警惕起来，这位忽然发难，必然是有几分把握的，他们还需要谨慎才是。

    真是残忍至极，此时这块马上即将成为战场的戈壁土地，在众修士的眼中就像阿鼻地狱一样，也许这些金丹和元婴修士里就有自己的亲友或者师长，这些金丹和元婴的落下，更加勾起了他们的悲愤的心情。

    一瞬间，几乎所有的修士都有片刻的愣怔。那是太过悲痛而造成的思维空白。

    而那些金丹和元婴落了地后，却是落地便炸开了，丝丝带着血色的金粉炸开的同时化成了金丹修士身前的模样往所有的人扑来。元婴更是睁开了双眼，血红血红的瞳孔颜色，仿佛稚嫩的孩童，嘻嘻笑着，手里拿着元婴修士身前的本命法宝，往人们扑来。

    如此惨况，所有人都惊的不知如何是好。本能的抓起手中的武器去防御，那些曾经的道侣如今却带着原本温柔的笑脸将透明的由金粉凝成的手臂伸进了自己的身体里。曾经慈和的师尊依然保留着那时候的貌相卡住了自己的脖子，还有师兄师姐，师弟师妹，甚至父母兄姐……

    “啊……啊……啊……”一声声此起彼伏的尖叫声此起彼伏，终于有许多的修士承受不住这样的打击，心里防线片片崩溃。许多修士悲痛欲绝，面色痛苦，痛哭流涕。他们根本无力反抗，而束手就擒，顺lì被眼前的幻象给趁机灭杀。一时间，人类修士再也没有士气高涨和意气风发，简直是兵败如山倒，颓丧的如同丧家之犬。

    柳月他们以及一些心境比较圆满坚强的人还好，虽然略有不适，但是总归没有崩溃，他们高声嘶吼，这是幻象，大家不要被这些所迷惑，这都是阴谋。他们虽然也有好些人没被幻象所迷惑，但是双拳难敌四手，更何况幻象这样的东西不是其他，它属于无差别攻击的一种无形阵法，无论是金丹，元婴还是更高修为的，只要有心境漏洞，就会针对漏洞自动幻化，实在是避无可避。

    即使是如今瀚渺大陆上修为最高的元婴修士，他们经历过天劫，心魔，但是只能说他们的心境相对金丹修士来说漏洞少一些，却并不是一定无懈可击的，如今照样有许多位元婴修士中招。

    与柳月而言。她的亲人朋友都还活着，自然没有这样强烈的感觉，虽然她也能看到这些幻象。但是于她而言不过是陌生人居多的，因此她还能冷静的分析。而且就她的感觉，这些幻象最致命的缺点已经出现。那就是他们的实力貌似连他们生前的五分之一都达不到。

    只是因为许多修士的心理防线的崩溃，这样的幻象简直是活生生的剜心之作。简直是怕见到什么就来什么，心中最深处，最柔软，最忌被别人知道的都被狠狠的揪在别人的手里。任人鱼肉。

    仅仅未过片刻时间，好些金丹修士们就溃不成军。

    忽然几声清啸接二连三的响起。绵延不绝，如同醍醐灌顶。将那些沉浸在幻象之中，仿佛梦魇了的修士一个一个从伤痛和崩溃中唤出。挽住了倾颓的形式。

    柳月扭头循着啸声看去，果然是祭酒。是了，祭酒如今是瀚渺大陆修为最高的修士之一。也只有元婴圆满的修士才有这样撼动人心的能力。

    修士们逐渐清醒。虽然依然还没有完全扭转的局势，但是总算不算是被动挨打的局面，他们知道拿起武器去战斗了。一瞬间，似乎局面得到了控zhì。

    柳月双手齐发，数道数不清的七彩缤纷蝶在空中飞舞，三五成群的涌向幻象，触碰到幻象的瞬间，又转瞬间化成火焰和雷电和弱水。将幻象侵蚀殆尽。红焰在周遭，燃烧着火焰的她的本命法宝仕女扇不停的迸放着火球。下手狠辣，毫不留情。

    冷谦常伴柳月左右，一个个精巧无比的牢笼型小阵法携裹着雷婴自带的雷电之力迸出，毫不花哨的悄然无声的向幻象套去。

    套住的瞬间，幻象和阵法一起陨灭。

    一起共同作战的各位，包括祭酒，都不由自主的留意着这夫妇二人，无论是柳月稍嫌花哨但是不减威力的各类阵法，还是冷谦沉默不语，仿佛毫不费力就发出的玄妙阵法，都在他们心中留下了或多或少的痕迹。只不过，无论是崇拜惊叹，还是惋惜叹息，更或者极度憎恨，甚至幸灾乐祸，这些就不是柳月夫妇所考虑的了。

    他们做这些，也不是为了给别人看的。

    逐渐的，他们扭转了颓势。逐渐的，幻象逐渐变少。

    忽然间，天空中无论是云朵还是高空，色彩又变了。

    蔚蓝的天空逐渐变色，慢慢的，天空被一层雾气所弥漫，只是这雾气一看就有问题，并不是洁白纯净的颜色，而是灰蒙蒙的一片。

    众人皆没有作声，如今的情况之下，一看便知这位还有大动作。

    柳月忽然觉得一阵厌烦，这大妖尊一天到晚神鬼莫测的，究竟要干什么？一次又一次的挑衅，真的把她的耐心都用尽了。

    随着那灰色的雾气越发的浓烈，下面站着的众位修士群中又有些骚动了。虽然如今像是还没有发生，但是这压迫人的气场和氛围，却是围绕在他们身边，让他们处于一种不安之中。

    柳月只觉得自己也是手心冒汗，她倒不是害怕接下来的斗法，兵来将挡，水来土掩就是，害怕也没有用，只能到时候看情况随机应变。再说，还有冷谦在她身边呢。

    不得不说，柳月自己也能感觉到，她和冷谦结为道侣之后，胆子变大了许多，但是却不是无脑的，不知道量力而行的冲动，而是一种底气，一种放心依赖的信任。让她无论走到哪里，都不觉得自己是孤单的。

    但是，如今不会孤单的柳月却是紧张的，因为她那该死的预感又开始作祟了。这预感简直就是灾难预报器，没有一次是出现什么好事情，让她有预感的。非常强烈的不安感忽然涌上了心头，然后一直挥之不去，就是再看到了这片灰雾之后。

    而且，令她更为紧张的是，从她今天出现在这里，她就一直紧张的左顾右盼，但是到现在还没有看见目标物出现。

    如今伴随着她浓烈的焦躁不安感，石锤也在不停的震动，而这种震动就是遇到灵精所特有的那种震动的感觉。这让她一直有个很笃定的感觉，秦双就在不远处。甚至很可能就在哪个暗处的犄角旮旯里偷窥着他们。

    他不敢出来自是因为全天下的修士都认识他们，更何况还有个修为如今不一定就弱于他的祭酒，但是他势必会给人一次痛击，只是不知道何时。

    这就是柳月根据秦双的性格推测出来的，所以她才更紧张，实在是元婴圆满修士的一击，而且是抱着给他们这伙人一次痛击的决心而来的，那真是不知道有几个人能够躲得了或者能够回击的。心里有些后悔，之前不应该听颜冰浩忽悠，应该把秦双是内贼的事情公告天下的，如今没有这个机会和时间了。

    就算这个时候她大吼一声，秦双是内鬼，但是谁会信啊，丹鼎派的人头一个和她过不去，尤其现在还在斗法之中，本来他们就处于弱势了，还要再这样内杠，那就再也没有生还希望了，还不如束手就擒罢了。

    更何况，她不想泄露石锤的秘密，就算挑明秦双是内鬼的事情，但是凡事都是讲究证据的，而她势必也会说的含糊其辞，到时候漏洞百出的，即使原本相信她的人，大概也不会相信了吧。

    电光火石之间，柳月已经想了个通透，越发觉得此事不可为。她也只能就此作罢。

    天上的灰雾颜色逐渐变深，然后变得吸黑如墨起来，此后墨色的雾气完全遮挡住了蔚蓝的天空，下面，伸手不见五指，已经完全处于“天黑了”的状态。

    忽然，从浓烈如墨的天空之中，掉下许多黑色的各种黑色的妖兽，众人定睛一看，全部是黑色的，身上的煞气浓烈，但是全部都是各种妖兽的形状，而且修为高低都有。柳月他们却是恍然的，他们毕竟遇到过血雾虎妖这样的东西，如今这些和虎妖的颜色虽然不同，但是性质都是一样的。

    全部都是实体化的，修为也良莠不齐，但是数量真是奇多无比，大约和上次柳月等人遇到的是差不多的邪法了。(未完待续……)

    ps：终于码完了今天了，明天估计还要到下午两点之前，因为作者君到现在还没有开始码/(tot)/~~