
    这件异物是随着当年那道闪电一起出现的，当时它就感觉有什么异物如体，只是后来一直没有感应得到，它也就不了了之了。如今才知，原来在这里。同它一起出现的还有那出现在它神识中的各种术法。

    它也不知道这件宝贝是什么，表面上看来，什么都没有，甚至连点儿宝物所特有的瑰丽光芒都没有出现。但是，只要一旦靠近，或者将身体的某个部位贴于其上，就能感觉到浓郁而纯粹到不可思议的金属性灵气一直在流泻。

    按理说，它是一棵树木，本身也不具备这样的属性，即使有时候从那些被它杀死的精怪妖兽身上遇到些金属性的宝物，它大多情况也不能用。毕竟，它们这些精怪妖兽不同于人类，一般情况下只能将与它们属性契合的宝物融为己用，其他的根本没用。就算强行使用，也发挥不出全部效力。

    但是这件宝物却和它非常契合。而且，它发现，正是因为这件至宝的存zài，所以才使得它吸收灵气变得非常的迅速，最最主要的是，原来，自己吸收其他的精怪妖兽的灵气灵肉灵骨化为己用，也是因为这件宝物的存zài。

    此后，随着它凭借着这件宝物逐渐的修为日益强大，杀死的精怪妖兽越发的变多起来，甚至悄悄的离开无尽戈壁，走上了人类修士的地盘，杀死了许多人类修士以后，天下间所有用矿石制成的武器，无论是本命法宝。还是天下罕见的至宝，在它的宝物面前都被秒成了渣滓。

    而对于妖兽来说，一qiē本身具备金属性的妖兽在它的面前除了臣服还是臣服。否则那就只有灰飞烟灭一个下场。

    当它无意中发现之时，起初不敢相信，等到经过了验证之后，它的野心就在无意识中。更加疯狂的膨胀了起来，普天之下，哪一个修士的武器不是用矿石制成的，除非天生地养的宝物。但是那样的东西能有多少，全瀚渺大陆有几人会拥有这样的东西。大概一个也没有吧。就算有，它还会敛息术呢。躲起来不就行了。

    而妖兽。除了它们这些木系精怪，大多物种都不止存zài一种五行属性，而一般战斗力强悍的妖兽，都有金或者火属性的居多。

    如此想来。全天下。它还有什么怕的？

    此后，它便开始筹谋计划，如果说之前都是它小打小闹的实yàn，那么如今却是开始认真起来。因为，它想要打败人类修士，改变历史，统御这个世界。无怪乎它有此种想法，它觉得自己拥有这样的至宝。就是苍天对自己的暗示，代表着世界即将改写。它们植物一族将统御整个世界。如果它不这么做，都对不起它得到的这件宝物。

    首先，自然是从全面征服妖族开始。只是，随着它的修为日益加深，它忽然发现如今这个世界存zài着很大的问题。貌似灵气的供给相当的不足。

    平日里即使它仗着这件宝物修为增加的并不慢，但是随着它修为的日益高深，对灵气的感应也越发加强，从而发现了这个秘密。这让它的意志忽然消沉，这还有哪门子统御世界的希望。本来它都想的好好的了，在它能够飞升灵界之前，它将自己培养的那些和自己同种树种的树木精怪扶上最高的地位。让它们这些花草木类的精怪也享受享受人类修士和妖兽享受过的美好生活。从此，谁还敢看不起它们这种树木本体，不把它们当回事儿？

    但是，如今呢，自己尚且都不一定能飞升，那它争权夺势还有什么意思，如果不飞升，它们这种树种照样和从前一样，永远都走不出瀚渺大陆，不说仙界，在灵界都不会有它们的身影。况且，几乎同时，它还知道了怨灵魔的存zài，势必后来会有一场夺地盘的战斗。而怨灵魔的赢面也是很大的。未来非常难说。

    如此一来，它虽然不甘，但也只得放弃统御瀚渺大陆的想法，毕竟那是次要的，就像人类修士一样，一个人发达了，他才想到造福家族，使家人沾到些自己的光。它的想法也是一样的，它自然希望它们这种物种能够逆袭一下，但是那必须是在自己能够好的基础上。自己都过的不好，它还会关注其他吗？

    因此，它没有因为修为高深了，而开心起来，陷入了无穷无尽的颓丧中。正在这时，它那位丹鼎派的最高掌权者就出现在它的面前。

    这位掌权者它是知道，也是见过的，从它偷偷潜入人类修士的地盘，有一次就偶然遇到了它，它当时觉得身体内的宝物有了些说不出来的异样，当时就吓到了，要知道这宝物是它安身立命的根本，绝不可以出差cuò啊。因此，寻了个由头，迅速遁了。

    如今，找上门来是要做什么？

    这位丹鼎派的实际掌权人，一见面，就直接点出了它有宝物的事情。这是多么的令人震惊。那位掌权人显然比它更了解它的宝物的底细，虽然没告sù它这件宝物究竟是什么，是什么来历。但是如今已经很聪明的它也不可能一点都看不出他的来意。

    主要是，这位掌权者提出了让它心动的不能自抑的条件，那就是共同飞升！如今，它已经不想其他了，只要能够让它离开这个一团遭的大陆，去往灵界，它就满足了。

    如果真如这位所言，这件交易确实是做得的。因为那位实际掌权者拿出了等同价值的宝物，它很清楚的发现两件宝物只见居然产生了强烈的灵气流。那种说不出的异样又再次的出现了。它才恍然，原来自己宝物出现了异样是感觉到了这位掌权者身上的同类的气息？！

    它顿时气息翻涌的厉害，又想要突破之感。它立刻席地而坐，意图赶紧抓住机会晋升。只可惜，这位掌权人却将它的宝物收了起来。顿时那股强大的气流消失了。它很失望，顿时和那位掌权人理论起来的。那股力量它感觉之后，至今难忘，简直太巨大了。甚至起了贪婪之心，想要将这位掌权者的宝物也占为己有，只可惜，再看看这位的深不可测的修为和背后盘踞的大门派。它明白它无法与它抗衡。如果没有它自己拥有的那件宝物，它甚至连和他谈话的资格都没有。

    掌权者言明，这两件宝物合二为一。他们所产生的灵气流就能冲破藩篱，再抽取全瀚渺大陆五大门派的掌门所居之峰之下的灵脉所产生的灵气，以及结合其他的促发灵气的宝物，这些灵气就能促成天梯。带他们一人一妖飞升。

    因为。众所周知，全瀚渺大陆五大门派是最大的门派，他们所占据的资源也是最好最丰富的。而掌门所议事居住的山峰，灵脉自然是最好的。飞升之时，变数何其的大，什么都要做到最好的，才能让飞升的机会更大一些。而如今，这是他的筹码。岂会让它随便使用？

    此后，一人一妖分工合作。它照样按照原来的计划走下去，和它的随扈依然是在说要统御瀚渺大陆，实际上也确实如此。只有将五大门派的修士都灭尽了，才能进驻他们的山头，取的他们的掌门所居住的灵峰之上的灵脉。而这位实际掌权者隐在暗处，收集各种能够对他们一人一妖的飞升产生帮助的天材地宝。

    他们的勾结由来已久，在整个瀚渺大陆看似还一片和谐之时就开始了。

    不过，多年的相处下来，它发现，这位掌权者也算是很客气的，帮它出谋划策之类，做的很多，平日里对它也没什么要求。只要它提供一些妖族根本用不到的毒草毒药之类即可。

    但是，即便如此，它却无法完全信任他。从他丝毫不顾及丹鼎派内人类修士的性命，能够将自己所统御的丹鼎派当成筹码来和它谈判，它就知道这个掌权者是个冷血无情之人。

    这样冷血无情之人，和它合作如同与虎谋皮。不过如果运用得当，也不谙是自己手上最为锋利的宝剑了。只不过，以后，它还要看好它的宝物，不要一不留意被他套去了，那它可就真的没戏可唱了。

    对于掌权者说的飞升，它如今非常的相信，毕竟那浓郁的如同爆破般奔涌而出的灵气，它亲身感受过。而且，丹鼎派的实际掌权者没有理由骗它，骗它没有任何好处和用途。它的心又开始活泛起来，和那位掌权者一样，它也只是把妖族当成工具，在它心里，除了和它同类的那些草木，对于妖兽它心里其实非常的憎恶。这些就和人类修士一样，都将它们植物类的精怪压制的喘不过气来。因而，它运用自己得到的锁魂大法，锁了它们的魂，要不是自己所拥有的锁魂之法只能锁着妖兽精怪，而对人类修士无效，它真想把人类修士和那位丹鼎派的掌权者也给锁上。

    尤其是如今这样的情况，它深知自己倒是并不一定等不到天尽头补上之日，毕竟妖兽精怪的寿元都很长。本来这也是它能够和那位掌权者谈条件的砝码之一，毕竟那位掌权者的寿元可是不多了呢。

    但是，不久前，它有得到消息，五行天灵根修士已经有七成可能没用了。那也许它们合作飞升就是唯一的机会了，自己可不能错过了。自此，它对于此事更加上心了。

    如今，它也不知道自己的身份怎么被人识破的，但是面前这个女修居然说到延展术，就证明她不是瞎猜的，它依旧维持着梼杌的样子，面上没什么表情，心里却暗自打定了主意，自己把她弄到这里来就是打着将她杀死的想法的。

    而且，让它极为迫切又冒险的在众目睽睽之下将她拖过来，就是因为这位不仅屡屡坏它的事情，连它和丹鼎派的掌权者合谋制成的炸裂丸都制服不了她，不仅是它，就连丹鼎派那位也忍不了了，如今在这个地方，还有谁能救得了她呢。

    最让它想要杀死这个女修的是，上次它在距离这个女修很近的地方，它的宝物忽然又有了那种说不出的异样之感，就和遇见丹鼎派的那位的感觉是一样的。

    这让它的一qiē行动迫不及待起来，它忽然觉得，十有八九，这柳月身上也有和它属于同类的宝物，只是从她平时的那些斗法中，并未发现和它有什么相似之处，它也不确定起来。想想，还是赶紧杀死她，剖了她的丹田，看看究竟是有还是没有再说。如果这位也有，那自己是不是就不用对丹鼎派那位唯命是从了，换他来听它的了呢？

    它这边刚想着，那边柳月见它久不开口，便继续开口了，她本就不是来找证据的，她主要是来挑衅加确定的。当下继续道：“你身上有那么件至宝，想必是金刚之矿吧？”她本来就想到了，只是如今因为这场几乎是这位大妖尊单方面的屠杀，而让她确定了。只有，金刚之矿才具有这样遇到具有金属属性的任何东西，就会自动吸收，毁miè的特性。因为金刚之矿就是金属性的克星啊。它就是王，其他金属性的任何物质都必须臣服于它。什么都争不过它了。

    而明尘真人就是最有力的证据。它的本命法宝是灵符，灵符之上，并不含有许多金属性的东西，所以在这个妖兽发出金刚之矿之时，才会侥幸没有伤及根本。而，这世上之人，几乎所有的法宝，都来自于珍惜的矿藏，因而才造成了那么多的修士本命法宝尽碎的下场。从而给这个大妖尊带来了可趁之机。而她也想起了，以前那些筑基金丹修士遇到这位大妖尊的时候，是有一些低阶修士的法宝没有完全碎裂，只是这样的修士的数目太少了，他们的修为不高，照样被大妖尊杀害了，遗留下的法宝法器又多是残缺不全的，因而就被忽略了。如今想来，那些残缺的法宝法器多是些符箓或者一些金属性含有较少的。

    而很不巧，她的本命法宝也几乎不含有金属性呢！(未完待续……)

    ps：以为自己可以十点就发文的，结果拖到现在，手残党伤不起。(┬_┬)