
    当下，柳月忽然也释然了些。虽不知道这位本体是什么花草精怪的大妖尊还有多少的本事，但是，那一直按压在它心头的金刚之矿的问题却是要快速解决的，否则自己万一一碰上金刚之矿就让本命法宝尽毁，那自己干脆束手就擒算了。

    她强压下石锤依旧震动不已的骚动，心里暗自庆幸，自己当年被困无尽戈壁那么多年，好在最后彻底了解了金刚之矿的传说，如今方才能想到些应对之法，也算是值得了。

    看见那位大妖尊先是一愣，然后恍然的表情。

    柳月又觉得有些奇怪，难道大妖尊不知道它所拥有的宝物叫什么名字？柳月没想到的是自己也就是随便一猜，没想到猜对了。

    梼杌大妖尊一直觉得自己是得天独厚的，是受到上苍眷顾的，却没想到世间还有人能够叫出它的宝物的名字，连它自己都不清楚的名字。看柳月很笃定的样子，看来是知道它拥有的是什么了？当下，一阵危机感涌上心头，她居然这么清楚它的宝物是什么？比它要清楚的多，心下更加惴惴起来，会不会这个宝物还有什么弱点，恰巧被这个女修知道的？她会不会如今故意示弱，然后伺机对付自己？或者她有没有告知别人，它有什么不为人知的弱点，又想到炸裂丸遭遇到柳月之后，忽然全部瓦解的结果。它越发肯定自己的猜测。

    那炸裂丸别人不会知道是怎么由来的，但是。它自己却是无比清楚的。那炸裂丸是由丹鼎派的那位实际掌权者根据他偶然从炸器家族的最后一代传人手中得到的炸器传承中的一种炸器炼制的。

    材料倒并不是很难得，但却是无法珍贵。这都是因为在即将完成之际，需将这些炸裂丸置于它的本体之内。用它的宝物金刚之矿对炸裂丸温养七七四十九天，才能使纯粹的金属性气息融入到炸裂丸中去，才能达到扔出去落地的一瞬间，炸裂别人的同时，连他们的本命法宝也一起炸裂。这样就不怕他们这些修士卷土重来，东山再起了，如此才能达到一击必杀的目的。

    其实。关于炸裂丸的秘密，所有人类修士都没有注意到，包括柳月他们也没有想到。真正使众多修士死于非命的根本不是炸裂丸作为一种炸器炸出来的，关键就是其中所含有的金刚之矿的气息，让众修士的本命法宝即使不完全损毁，也会因为感应到一丝金刚之矿的气息受到触动。从而可能暂时性失灵。最后被妖兽找到可乘之机，而白白丢了性命。更因为，尸体又被妖兽们践踏，撕咬，早就破坏了现场，活着的修士看到一片狼藉的现场，悲愤还来不及呢！谁还能知道那炸裂丸暗藏这样的玄机呢？

    梼杌大妖尊如此胡思乱想着，觉得有些害怕起来。怨毒的目光瞥向一旁的柳月，心道：赶紧除掉她。以免夜长梦多。只有她死了，它才能彻底搬去一直横亘在它心中的心头大患了。

    不说远的，如果不除掉它，它的炸裂丸这第一大杀手锏就用不了啊！想到那一日，它将所有的炸裂丸都投放了出去，就是准备将他们这些修士全部灭杀与此，永绝后患。却是没有想到全部被柳月破坏了。

    那些炸裂丸，想想就让它心痛不已。那么多颗，炼制的过程是极为漫长而复杂的，可不是一次就能形成的，七七四十九天，每一次只能温养七颗炸裂丸，尤其是在温养之时，不能擅自使用它的金刚之矿进行斗法，一旦它的金刚之矿被触发，被使用，造成金属性流泻，那么温养在它本体之内的炸裂丸将全部受到波及，被毁弃。一qiē将前功尽弃。这也是它长年隐于幕后，而不出现的原因。它不能长时间的使用金刚之矿斗法，要不停的闭关温养炼制炸裂丸。它花费了许多时间和心血才收集了那么多，结果被柳月一夕之间全部毁了。

    因为柳月全盘打乱了它的计划，它更因为愤怒，不停的使用金刚之矿捕杀修士，自然没有时间再炼制炸裂丸，如今手头上也只剩下七颗而已。本来它计划，等它把柳月抓过来，趁着柳月不在，准备投下的，毕竟除了柳月，炸裂丸在别的修士眼中依旧是夺命符。如今在柳月面前，却是不敢妄动了，它总觉得这个女修很是奇怪，好像即使没被她看见，她都能准确的感应到炸裂丸所在，它也是怕了，就怕又被柳月吸收了去。想着等杀了她以后，再投放炸裂丸也不迟，到时候那些修士真的就无力回天了。

    当下，这位梼杌大妖尊心里已经翻了个轮回，只是，同时也告诫自己，不太敢动用自己的金刚之矿了，只是眼神一扫，周围的空间陡然发生变化。

    本来很小的空间忽然变大了，周围黑色的雾气一下子扩散开来，颜色也从浓郁的黑色变成了淡淡的灰色。只在快要除了神识之外的地方，还能感觉到一点点浓郁的黑色雾气。

    与此同时，柳月却是丝毫没有感觉到轻松，仿佛那些灰色的雾气都是被抽细了很多的丝线，比之她刚才进来之时所感觉到的黑色丝线要细了很多，却是更加的让人觉得没有空间，整个人周围都密布着这种灰色的丝线，只要一动弹，就缠遍了全身。而且，同样会勒入体内，让人极端的不适。

    柳月轻轻的哼了一声，全身上下忽然冒出莹白色的光芒，远远看去，虽然温润无比，却是在靠近的刹那，就能感觉到一种冰冻到极致的炙热，一种莫名的冰火两重天的感受，相互矛盾，却又无比协调，这就是柳月结丹之时，所凝练而成的冰之火。

    瞬时的，灰色的雾气尽皆散尽。柳月没想到梼杌大妖尊会如此之快的就出手了。但是如今这时候，也不是保存实力的时候了，刚进入这里之前什么都不知道。还需要观望观望，如今却是你死我活的时候了。

    而且，刚才说话之际，柳月是感应了又感应，都没有发现这里有第二个人的气息，虽然秦双是元婴圆满的大修士，自己可能斗不过他。但是总不至于在同一空间之中，连感应都感应不到他。除非他有神秘的至宝，芥子空间。但是。一来，瀚渺大陆真的算是品级很低的一个修仙大陆了，从古至今，都没有那个典籍之上记载说瀚渺大陆出现过这样的至宝。倒是都在传说其他的大陆有这样的宝物。二来。秦双这么出名，从没听说过他有这样的宝物，甚至一丝传言都没有过。这些，几乎让柳月笃定，秦双不在这里。

    可是，她的石锤又叫嚣不已，这让柳月不得不怀疑，其实她感应到的不是土灵精？难道说是面前的梼杌大妖尊。它身上有金灵精？

    这让柳月忽然觉得一阵激动，她手上动作不停。脑子却是在飞快的转动着。也许自己一开始就猜错了方向，之前觉得炸裂丸中含有的是土灵精的气息，所以才会被她的石锤吸收。但是，难道不可能是金灵精吗？如果是金灵精？那么必然在眼前这只妖尊身上，自己该怎么样把金灵精拿到手呢？

    那么秦双呢？他究竟还是不是幕后人，在这么大的事件中，他究竟和这个大妖尊达成了什么协议，他如今又在哪里？

    本来觉得已经整理的很顺的事情又再次陷入一团乱麻中，柳月看了一眼在她不远处一直警惕的盯着她的梼杌大妖尊，她觉得当务之急先是解决这个大妖尊，拿到金灵精。

    这个空间真是太好了，柳月觉得也许梼杌大妖尊将自己拖到这个没人的地方，倒是个好事了，这里神不知鬼不觉的，自己抢到金灵精的话也不会被人发现，真是太妙了。

    那梼杌大妖尊依然维持着自己上古凶兽梼杌的形象不变，配上凶兽特有的丑陋嘴脸，真是说不出的狰狞。

    没看见它有什么动作，它又故技重施起来，黑雾忽然又变得浓郁，黑色的各色形态的妖兽被幻变出来。

    这分明就是柳月被移到这个空间之前，将他们人类修士包团合围之时出现的那些黑雾妖兽。她记得用火好像对它们没用？

    当下不信邪，先是一阵冰寒之火发出，所到之处，扫下一片。柳月微微一笑，看来不是异火没用，而是对火属性的要求很高啊。

    那梼杌的脸色已经不能看了，想必它真的很愤怒。

    张开大嘴，它发出震天的怒吼，伴随着吼声，从它嘴中又喷出许多的黑气。周围妖兽越发多了起来。甚至每个妖兽身上的黑雾更加的浓烈，妖兽出手之时，柳月明显感到了交手的压力，它们似乎一下子变强了很多。

    漫天的冰白色火焰从空中流泻下来，带起两道蝶链，本来红色的七彩缤纷蝶影在从柳月的身后发出的一刹那，从红变白，又迅速的四散开去，分别往每一个扑过来的妖兽飞射而去。

    一下子又扫掉一大片。只是，柳月发现，这一次不像上一次，上一次，冰火与黑色的妖兽相互消融了，而这一次，蝶影散尽，冰火散去，那妖兽却还没有完全消失，仅仅匍匐于地面之上，即使看起来受创很重，但是貌似还有站起来的可能，而梼杌大妖尊还在不停的喷着黑雾，妖兽的数量还在增加。

    柳月淡淡的瞥了如今的局势，急速思考着。如果一直用冰火倒是可以，但是梼杌大妖尊本就相当于人类修士元婴圆满的修为，自己和它拼灵力一定是拼不过它的。如果一直这样持续下去，到了最后还是自己吃亏。

    当下，立刻改变了作战策略。

    手一扬，本来已经悬于头顶之上的仕女扇被她收了起来。

    脚下发力，如同魅影一般穿梭在各黑雾化的妖兽之间，梼杌大妖尊警惕的看着这一qiē，不明白她在干什么。

    那些黑雾妖兽还没反应过来，正要出手之际，柳月的身影已然从它面前消失。整个场中，留下了数百个柳月的身影。但是，又逐渐慢慢的淡化消失，不知道在这数百个柳月之中，哪一个才是真的。

    整个场中，除了梼杌大妖尊的怒吼，就只看见黑雾化的妖兽在场中乱打一气的场景，只可惜却都只是徒劳而已。

    梼杌大妖尊不知道柳月想要干什么，但是一直以来对于这个女修总是意料之外的表xiàn，它也心有余悸的很。如今，它越发觉得将有不好的事情发生，但是却不知什么时候发生，或者发生什么事情，对未来未知的恐慌在折磨着它的神经，让它一时间一直处于暴躁之中。

    想了想，它再次张来大嘴，想要将这些黑雾吸收回来，在寻找另行对付的策略。只是，却是太迟了。

    另它震惊的一幕发生了。强烈的飓风在场中回荡，但是却是吸不进任何一个黑雾妖兽了，整个妖兽群如同雕塑一般，全部凝滞在原处。

    飓风再次增强了一倍有余，但是黑雾妖兽依旧凝滞在场中。不知何时，黑雾妖兽已经完全停止了手上的动作，如同雕塑一般。

    忽然，所有的黑雾妖兽忽然都面向梼杌大妖尊转了过来，梼杌大妖尊感觉到自己的心都震颤了一下，不妙的感觉持续加强。这是……要干什么。

    那些黑雾妖兽仿佛魔魇了，几乎是同时的，所有的黑雾妖兽一下子全部往梼杌大妖尊扑去。

    柳月只觉得自己的灵气在飞速的流逝，但是，她还想着再坚持一会儿，如今，她的“势”也算是升级颇多，运用得当了，但是一下子操控这么多，实在还是很吃力的。她只觉得这也算是伤敌一千自损五百的招式了，但是唯有这样才能快，而且速战速决。

    她想过了，至今还是不知道秦双在哪里，但是为了以防万一，先解决一个再说，她迫不及待的想要找到金灵精的存zài呢。(未完待续……)