
    而金刚之矿能有什么目的，其实它也是身不由己的。谁让它在之前身处于重瞳鸟大妖尊他们那一场大战之中的时候，就已经被毒害了。

    当年，事情是由三大妖尊争地盘引起的，这样的情况之下，金刚之矿本来还是很懵懂无知的存zài，它甚至不知道自己为什么从主体之上分离下来，自己的主体又发生了什么样的变故才导zhì这样的情况发生。

    还有，它究竟是怎么样就已经出现在了这个陌生的世界。

    花了很久很久的时间，许是因为从主体之上分离的时间够久了，因而它才逐渐的自我独立开来，柳月从它的身体里读取着一些镌刻在上面的记忆。

    逐渐的，这个金刚之矿的碎片才了解这个大千界名叫瀚渺大陆。但是这个世界似乎距离它之前还在主体之上所待的那个世界的差距不是一般的大。可是，它原本依存的主体纵有飞天遁地之能，到了它这里却是要打一个大大的折扣了。

    瀚渺大陆再怎么不如金刚之矿的主体所存zài的那个世界，但是归根到底也是一个大千事件，有和其他大千世界几乎一致的生存法则，有相对完整的规章和天道轮回。而这样的世界，不要说金刚之矿的碎片在它完全修复了自己，灵气也满值的情况下，都是不能随便穿越的，更何况是如今苟延残喘的，奄奄一息的它呢。

    那时候的它因为灵力几乎跌到了谷底，甚至不能维持它的日常的灵力供给。只能沉睡，至于未来如何，真的只有听天由命。还是留待未来去解决吧。

    等到它再次醒来，它发现一qiē都变了。

    它被一个人面蛇身的妖兽所捕获，一直在它的身边，它金刚之矿的碎片并不知道这是什么妖兽，只是听其他的一些喽啰小妖唤它大妖尊罢了。

    按照它以前的记忆，这样只有元婴期甚至化神期的妖兽实在不被它的主体看在眼里，在它的主体的心目中。没有大乘期，或者是仙人，真的是一点都不适合拥有它。而它身为金刚之矿的碎片。它也知道如今再不是原来的那个世界了。

    它自然也是知道识时务者为俊杰这句话的，而它根本不可能独立生存zài这个空间里，于是在人面蛇身的大妖尊想要对它进行认主之时，它几乎没有犹豫。就认了。

    至少。通guò这段时日的了解，它已经完全知道，似乎它认主的这个妖兽已经是这个大千世界最厉害的存zài了。既是如此，它还有什么追求呢？跟着最强大的妖兽，也许到了以后，它还有机会到达更高的层次，然后如果凑巧就遇见了它的主体，那么它就可以回归主体了。

    只是。它却是万万没想到的是，它的主人失败了。

    它的主人一向不是个什么好东西。它身为它被认主的一件器物，自然也受到它修习的黑暗术法的影响，因此，它为了自身的灵气能够得到及时的补充，从人面蛇身的大妖尊身上汲取的妖力也是非常的黑暗与邪恶的。

    用通俗的语言来说，这个金刚之矿的碎片正在不知不觉之中就被人面蛇大妖尊所修习的灵力给污染黑化了。

    尤其是那些法术，举凡是它附带的那些最后一被木系属性的大妖尊发扬光大，最后用在了如今的妖兽身上的，禁锢灵魂，幻化血雾妖兽，黑雾妖兽等等，都是金刚之矿从人面蛇大妖尊身上所得到的，这些术法是人面蛇动用自己的血和寿元，进行繁复的血祭大法才得到的，早就已经融入到它的每一寸的血肉里。

    因而，让金刚之矿吸收它的灵气的同时，自然随着这些灵气就进入了金刚之矿中。

    此后，人面蛇战败，并且因为众多修士的元婴自爆，金丹自爆，本命法宝自爆而身死。它死了，那么身为它已经认主了的宝物，金刚之矿自然遭到了重创。

    也算是天无绝人之路，它也不知道在昏昧之中发生了什么，居然随着人面蛇最大的敌手重瞳鸟大妖尊到了一个小空间。

    虽然，最后重瞳鸟大妖尊最后最后汲取了它的本源之力，得以飞升，并且还将它封印在了那个小空间内。

    只是，重瞳鸟大妖尊还是失算了。

    它再怎么不济，还是天生地养的异宝，即使它只是属于很小的一部分，但是它还是异宝。它可以自行吸收天地灵气的本领是不会变的。

    虽然，这样的方法慢了点，但是总归是有效的。

    不知道过了多少万年，它终于再次清醒，虽然它没有在大千世界飞天遁地之能，但是穿越个把小空间却是不在话下的。

    至于禁制，哼哼，它都能穿越空间了，一个禁制而已，虽然没有想象中的容易，但是也不会太难。费了一番周折，它顺lì的到了外面。

    被天雷送到了木系属性大妖尊的身体内后，对于认主一事，它实在已经产生阴影了，上一次认主，害它重创，不知道多少年才缓过劲儿来，但是灵力又没剩下多少了。

    这一次，它可不能再做这样的傻事了。况且，这树才什么修为，筑基期而已，在曾经，它的主体连正眼都不会投过去，它怎么可能认这样的不知名的莫名精怪为主，太掉份儿了吧。

    只不过，出来之时引动的天雷已经再次让它受创，再加上它发现也不知道为什么，出来以后它的灵气急速的消耗，如今再不采取措施，它很快又要陷入沉睡之中了。

    而它，怎么可能让这样的情况发生，再陷入任人宰割的境地。

    因此，诸多情况和金刚之矿的意愿之下，当时懵懂无知的木系属性的大妖尊变成了金刚之矿的宿主。而它所得到的修为，灵力以及术法甚至灵智，均是从金刚之矿那里得到的，自然也被污染、黑化了。它当时觉得识海里出现的术法之类的，均是金刚之矿从人面蛇大妖尊那里得到的。

    也算是它身为宿主得到的好处了。只是，从长远来看，究竟是好处还是催命符，真的不能确定了。(未完待续……)