
    空间壁垒忽然活动起来，从四面八方往柳月的方向挤压过来，也不知道这位梼杌大妖尊出的什么幺蛾子，是不是打算用这厚厚的壁垒把她挤死。

    柳月心里很清楚，如果这空间壁垒持续不间断的收缩挤压，最终自己必然是没有好结果的。只是，她皱起了眉头，这究竟是什么空间，为什么空间壁垒也能随便的移动，难道这个空间是随着那位大妖尊的意念产生，然后又随着它的想法随意变动的？

    可是，又哪里会有这样的空间，至少这样掌控空间的能力没有炼虚期是不可能有的。

    而那所谓的空间壁垒上，虽然被柳月放火烧灼了一番，以至于无论是那些怪虫的尸体还是人类和妖兽的残缺不全的，已经被怪虫糟蹋的面目狰狞的尸体都已经化为灰烬，彻底不见了。但是，这并不能掩盖它们存zài过的事实。而柳月是绝对不会让存zài过这样的东西的空间壁垒触碰到自己的身体了。想到都觉得实在是太恶心了，更何况是触碰到？

    因此，空间壁垒不停的挤压过来之际，她倒是没什么能够立即消灭这些空间壁垒的好办法，只是本能的不要它们靠近她。于是，双手合拢，迅速打了个繁复的手诀，此后向两边慢慢的拉伸开来，顿时一道澎湃的蓝色灵光以柳月为中心，往两边扩散，直接往周围的空间壁垒狠狠的推了过去。

    刚一触及，柳月就感觉到一股向她而来的挤压力。但是又觉得这样的力道虽然强劲，并不是不能忍受的。如果就因为这样的力道，就说这个是隔绝空间而形成的空间壁垒。那未免太过牵强了。真的是太过牵强了。柳月几百年的修行，走南闯北，什么样的地方都见过，误入的那些不知名的小空间也不是第一次，但是这是头一次，让她觉得这空间壁垒不堪一击的太过奇异。

    哪有空间边缘的壁垒这么好推开的，柳月虽然知道自己的力气过人。如今随着修为的日渐高深，她在蛟城修习重力得来的力气也变得越来越大了。但是，再怎么厉害也不能轻而易举的把空间壁垒就推动吧？

    她出手之时。本来已经想好了，准备连连推动九次，来上个九连发，以灵气一层叠加过一层。企图以叠加之力阻碍空间壁垒的移动挤压。然后再辅佐以她从蛟国得来的拳法秘籍，以拳相击，达到阻碍空间壁垒向她挤压的目的。她这是打算以一己之力对抗整个空间之力了。虽然这个方法是笨了点，但是也不能说就完全不行。

    本来，她心下惴惴，毕竟这也是她第一次这么挑战空间壁垒，成功与否都要打个问号才行。却没想到却是出乎意料的容易。难道这根本不是什么空间壁垒？哪有空间壁垒这么不堪一击的？

    柳月再次结印，又加固了一层蓝光以后。她撤开了双手，然后发动拳法。未见她有什么动作，整个空间中充斥着阵阵黄色的拳影。每一道都实打实的打在了空间壁垒之上，没有丝毫的花哨。

    那所谓的空间壁垒不仅止住了往前进的步伐，而且在柳月这样连翻的攻击之下，居然迅速的往后退去，柳月顿觉更加奇怪，这是害怕她还是怎么的？难道这空间壁垒还是有灵的？见空间壁垒退回到了原处，她没有停止攻击，拳影更加密集的落在了这层空间壁垒之上，那空间壁垒却是退无可退，但是打在壁垒之上之时，却能感觉到它们在轻微的瑟缩。

    瑟缩？这种拟人的感觉怎么会出现在空间壁垒之上？柳月虽然有疑惑，但是如今却不是她深究的时候。

    而且，她似乎又感觉到了什么，更加频繁的金色拳影将整个空间的壁垒都覆盖住了。如果，她的感觉是正确的，那么她很快就能知道她想知道的东西了。

    这还要得益于她刚才密集的拳影，柳月本意自然是以她坚硬的骨头，比体修还要大的力气去抵御空间壁垒，但是她将拳头印在空间壁垒之上之际，由于每一个拳影都是她发出的额，所以和她的神识是紧紧相连的，因而，她敏锐而意外的发现了一些别的东西。拳影划过之中，她捕捉到了一丝浓郁的金属性气息。

    虽然，转瞬即逝，但是那样的感觉柳月不会感觉错误。虽然细微，而且迅速的隐遁不见了，但是柳月很容易的就和金刚之矿联系了起来。

    也许金刚之矿就在这里，至于金刚之矿为什么在这里，柳月就真的不能理解了，也没兴趣知道。她如今的目的又多了一个，本来她倒是没有对金刚之矿起什么心思，毕竟她要是是这么眼皮子浅的性子，那全天下法宝多了去了，她还能全部都弄到手不成？

    但是，那也是在没遇到宝物的情况之下，如今居然给她感应到了一丝极为纯粹的金属性的气息，让她遇上了宝物，那她真是不要白不要了，尤其这里似乎除了她以外，貌似再没有其他人了，其他修士尚且在许多人哄抢之际还要拼尽全力争上一争，而如今没有人跟她争，没有人跟她抢，她是傻了还不要送上门来的宝物啊。

    因此，她在空间壁垒退却之际，依然增强了拳法的密集程dù，一来自然是看看这空间壁垒在这样不间断的拳力之下，还会有什么奇怪表xiàn，二来嘛，自然也就是以“拳”为名，不着边际的循着那一丝纯粹的金灵气搜索宝物。

    此时的柳月是信心满满，觉得看到了找到宝物的希望了。

    只是另一边，遁隐了的梼杌大妖尊却不是那么好了。它简直是不知道如何是好了，如今它只觉得后悔，后悔自己是不是想不开。硬要把这个女修招惹过来。现在是请神容易送神难了，脱不了手了啊。

    它并不如柳月想的那样，以为之前它动用的虚影就对它的本体没有丝毫影响。但是。这却是不可能的，它凝化的那个虚影拥有本尊的八成实力，其实它是将它的魂力切割融了进去，因此虚影被柳月重创，它自己自然好不到哪里去了。而黑雾妖兽是比血雾妖兽更加厉害也更加难以超越的存zài。

    如果说因为柳月，它已经失去了金刚之矿和炸裂丸这两种杀手锏，那么黑雾妖兽却是它所潜藏的最后的底牌之一。它们所形成的过程比血雾妖兽更加的艰难，不仅需要灵魂为代价，还需要以自身的血肉滋养自身被禁锢的灵魂。强行让已被禁锢的灵魂形成吸收自己的血肉的习惯。还有那些噬肉虫，同样也是它的底牌。如今看来这些它视为底牌的东西，遇到了柳月谈不上毫无还手之力，也被她轻松的破除。

    它心惊不已。觉得对付这个女修可能就是个错误。本来自己觉得距离自己的目标是那么的接近，只差一步之遥，如今见那女修轻松破解它的杀手锏之后，让它觉得自己距离自己原来预期的目标越来越远了。

    想到那些在柳月手中完全被化解的大批的黑雾妖兽，最后却是反噬在它自己的身上，终究是害了它自己了。

    而如今，自己究竟还能撑多久？

    此时的柳月，终于从繁复的拳影中再次追捕到了一丝金刚之矿的气息。她身形如鬼魅般疾射了出去，在转瞬间就到了一团黑雾弥漫着的空间壁垒前。刚想伸手进去。

    此时梼杌大妖尊已经意识到柳月要干什么了。刚才她速度太快，它来不及反应，但是此时它却是知道了，任谁在看到别人往自己放置宝物的地方而去，总归是会紧张的，再看到别人似乎有伸手拿取的趋势，当然惊恐万分。

    梼杌大妖尊是真的惊恐万分，没有人能够知道它心里的惶恐有多么的深，尤其是它都不知道柳月是怎么知道，亦或者是什么时候就知道金刚之矿在何处的，而她居然不动声色，淡定自若的对付它的黑雾妖兽和噬肉虫。

    这个女修如今在它心里就宛如恶鬼一般恐怖，真的是太可怕了。神不知鬼不觉之间，就把一qiē事情都安排好了。当下便深深地忌惮起来。

    这却是它误会柳月了，柳月知道的也不早，虽然之前怀疑，但是毕竟还没有确定不是，如今即使知道了，却是才刚刚确定而已，实在说不上将事情全部安排好了，不过是顺势而为而已。不过，这也没什么，处于对立面的一人一妖还会在乎对方究竟是怎么想的吗？

    在柳月伸手的刹那，仅仅一刹那，那金刚之矿的气息消失了，不仅消失了，周围的黑雾全部弥漫上来，企图阻碍住柳月。

    柳月知道梼杌大妖尊必然是在拖延时间，顿时一股滔天大火从柳月身后涌现，仅仅一息不到的时间，柳月身边的黑雾全部消失，清洁溜溜的，什么都没有了。

    柳月只觉得周围空旷了一片，丝毫没有停歇，柳月的整个人影往前而去，徒留下她的身影还在原地，循着她人去往的路线，遗留下数十个虚影……

    空间壁垒之上，出现了无数个梼杌大妖尊的脸。柳月凝目一看，果然是木系精怪吗，脸色呈现墨绿的色泽，连眼睛的地方都是鲜绿的，只可惜也不知道是天生带着毒性还是遭到了反噬，墨绿色的脸上长满了大大小小的肉瘤，且是黑红色的，甚是可怖。

    每一张脸的嘴里都叼着一个小小的金色碎片，将整个下巴处都映衬成了黄色，将本来就狰狞恐怖的脸照的更加诡异，宛如恶鬼现世，足以让胆小之人吓出心脏病来了。

    柳月面色不变，眼神都没有乱瞥，陡然而笃定的往一个方向而去，手中金光乍现，直直的射进了千百张脸中的一张中的双眼之中，那张脸惊恐而扭曲的抽搐着，此后，绿色的唇瓣处一送，牙关一解，柳月便稳稳的接住了从它嘴里掉出来的金黄色的物体。

    整个空间壁垒垒之上的脸全部消失了，只剩下这一张仍然在抽搐扭曲的脸，它抽动着双唇，嘶哑着声音说道：“你为什么……”知道哪一个是我真正的所在。

    末了，它颓丧的闭上了嘴巴，收回了还未说完的话，是了，如今结局已定，还有什么可问的呢？无论她是不是有和它相契合的宝物，最后真正感应到了它的宝物所在，亦或者她还有什么秘籍知道它究竟在什么地方，最终找到了金刚之矿，都没有什么区别了。

    结果就是，它输了。而金刚之矿一旦被取走，就宛如凡人失去了心脏，再也没有蹦跶存活的可能了。

    从它开始以人类修士和妖兽的灵血灵肉灵骨为食来得到修为开始，它的修为是增加的很快了，可是做什么事情都是需要付出代价的，所以金刚之矿也已经变成了它唯一的能量之源，变成了它的心脏，它再也不能靠吸收天地之中自然存zài的灵气存活了。

    金刚之矿根本不能被别人取走，其实它有时候觉得，不知道是自己的使用方法不对，还是这金刚之矿从来就不是个好东西，自己更像是它的宿主，去提供它所需要的一qiē东西。而今，它被取走了，自己也就完成了宿主的使命，所以相应的连性命都要供出去了。

    它慢慢的闭上了眼睛，它的脸上的黑红色的肉瘤也全部枯萎退却了。还原了它本来的模样。它想，自己的这一生结束了，不知道还有没有来生，如果老天再给它一次选择的机会，它只愿意做一棵平平凡凡的树，不需要有修炼的机会，也不需要有什么灵智，就做一棵普通而懵懂的树，每天鸟语花香，风吹日晒，一世安然。

    它觉得它太累了，如今终于可以休息了，脑海里最后的画面，就是它的生命之初，自己从一颗小种子在悬崖峭壁的扎根发芽，那时候单纯无畏，每日里除了活下去，生长，就再也没有任何的杂念，那时候天是那么蓝，水是那么清，花儿是那么的幽香，鸟儿是那么的活泼，而那时候的自己是那么的快乐……(未完待续……)

    ps：大家端午节快乐，记得吃粽子，么么哒。(*￣3)(e￣*)