
    而金刚之矿，它发现树木的自我吸收天地灵气的速度实在是太过缓慢了，于是自然而然的出手了，从而周围的那些妖兽和精怪都成了它首先出手的对象，成了它的祭品。

    木系属性的大妖尊自以为得到了什么举世罕见的好宝物，甚至觉得找到了提高修为的捷径，其实它所得到的只是小部分，只是金刚之矿给它的甜头罢了。大部分都被金刚之矿吸收了。

    从它成为金刚之矿的宿主开始，它已经沦为了金刚之矿想要快速恢fù自身实力，离开瀚渺大陆的工具，而最后，等到它失去功效之际，就是它烟消云散之时。

    而这样要命的东西，如今到了柳月手上。

    原本以为这是个好宝物，却是没想到这么要命。

    这也是柳月和它斗智斗勇了数月之久的原因所在。要不是柳月自己本身警觉性较强，又有石锤相助，再加上这金刚之矿毕竟在木系属性的大妖尊的身体内的时间并不算多久，也就几百年而已，瀚渺大陆的大环境在这些年急剧的衰弱了，灵气供给各种不足，无论是人类修士还是妖兽，修为进步的速度都非常的缓慢，致使这金刚之矿恢fù了这么些年，也还没成什么气候。

    即便如此，如果没有石锤，那究竟谁胜谁负还未可知呢。

    柳月缓缓的吐出一口长气，任金刚之矿之上的最后一丝黑气随着她的炼化散尽了。到了此时，她终于可以放心大胆的将金刚之矿收服了。

    、于是。她收敛了险些被迷失的心神，开始抱元守一，开始炼化。

    忽然。变故再次发生。

    这一次，居然来自石锤发生的异样。石锤再次发生了异动。

    柳月只觉得心里有什么想法即将要脱颖而出。

    她没做声，也没有抑制躁动的石锤。

    她眼见着石锤再次从她的颈项中跳出，然后飞一般的速度没入了她的丹田之中。

    柳月心惊，石锤从来都是非常桀骜不驯的，什么事情都要按照它的心意行事它才会高兴，而如今这样的情况。却是没有出现过的。它自从认主以后，就具备可以没入柳月丹田的能力，柳月也觉得总是把它放在外面实在是太扎眼了。因此，早就想要把它隐于丹田之中。那样，不仅外人不会看见它，放于丹田之中也能更好的温养不是吗？

    只是。这石锤忒有个性了。无论柳月怎么想要把它至于丹田之中，是强行的，还是把它当成人一样，哄着它，跟它好说歹说，分析利弊，论述入丹田温养的十大好处，它就是不愿意。

    每次放入丹田之中。它就在里面横冲直撞，要不就躁动不已。就没有消停的时候。柳月每次气的要死，却是拿它毫无办法。

    她就不明白了，她的丹田里有洪水猛兽还是什么剧毒在里面吗？让它这么不愿意待在里面，普天之下，修士们的法宝多了，谁还不都是温养在丹田里，那些品级不够高的还不够格呢，它怎么就这么莫名其妙了。

    就是冷谦那里，也是法宝该怎么的就怎么的，品级高的也不少，甚至他那幻影笛也是初具灵智了，似乎快要产生器灵了，人家也没有它这么让主人为难的。

    不过说来说去，比来比去，终究也只能如此，柳月也拗不过它，因此只能任它去罢了。

    如今，这样主动，而迫不及待的钻入，实在是有违它平日里的作风。如果，柳月还不知道丹田内有异样，她自己就是傻了。

    而唯一存zài有异样的可能的就是这让她烦恼了数月之久的金刚之矿了。

    石锤似乎对金刚之矿很有兴趣啊？！

    当下，凝神静气，柳月也将自己的神识沉入丹田之中，静待事情的发展。

    并非她刻意放任自流，而是她自己明白，石锤虽然平日里总是把她气的牙痒痒的，但是却是绝对不可能伤害她的。

    此时，她便站在丹田的一角，看着正在角逐的石锤和金刚之矿。

    石锤今日尤其的活跃，一直处于一个好斗的姿态，不停的去碰撞着金刚之矿。而金刚之矿就不行了，起先的时候，它也很凶悍，石锤每每碰撞它一次，它就以更狠的力道碰撞回去。彻底的显示出，身为一个天生地养的宝物的碎片，它的脾气和它的能力一样的强。

    柳月的丹田瞬间成了它们的战场，看的柳月无语的很，暗自决定等到完全收服了金刚之矿，自己要好好的教训一下石锤和金刚之矿，教教它们什么是主人。

    只是，这样的情况并未维持许久，逐渐的，金刚之矿不知道是察觉了什么，还是已经被折腾的力竭了，不仅再也没有横冲直撞的意思，甚至还在石锤往它冲过来的时候，开始躲闪。

    甚至，躲闪之时，还显得有些瑟缩。

    看的一旁的柳月直皱眉头，这是什么意思？难道说这金刚之矿怕她的石锤了？

    那石锤却是越来越勇猛起来，无论金刚之矿冲到哪里，它都能把它在堵住去路，依然凶猛的去撞击它。

    终于，金刚之矿被石锤逼入了柳月丹田的死角之处，唯一的去路也被石锤占据了。

    金刚之矿缩在角落里，一动也是不敢动的。

    忽然石锤高速的旋转起来，带动着强大的气流充斥着柳月的丹田之处。

    柳月见此情况，眼神不由自主的闪了又闪。心里的那个想法逐渐明朗化了。

    石锤高速旋转的过程中，金刚之矿起先先是如同之前一样，紧紧缩在一个角落里，动都不敢动。就像一个被欺压的很惨的童养媳。

    忽然，也不知道受了什么刺激，忽然拼命的挣扎起来。明明前路被堵了，但是，它仿佛没看见，以一种见所未见的速度不停的往石锤的方向冲去。

    每一次冲过去的时候，还没有到达石锤近前，就被石锤高速旋转所带动的气流重重的反弹回去，一次、两次、三次、它似乎不知疲倦，也不知道外面有什么这么强烈的吸引着它。(未完待续……)