
    随着本名不知但却披着梼杌大妖尊的皮的木系属性的大妖尊彻底的闭上双眼，周围所谓的空间壁垒也轰然倒塌了。

    而此时的外界，大家正打的兴起，忽然之间剩余的那些黑雾妖兽像是忽然失去了控zhì，忽然集体抽搐了起来，未过片刻，那些抽搐的黑雾妖兽就化成浓黑的烟雾，随风而散，不留下一点痕迹。

    的确，木系属性的大妖尊已经烟消云散了，那么它所掌控的这些妖兽自然随着它而一同消失了。不同的是，也许木系属性的大妖尊可能还有转世的可能，毕竟柳月并未对它采取什么极端的措施，只是夺了它的金刚之矿，本质上，它也不是柳月害死的，而是身为金刚之矿的宿主，最后失去了宿主的身份而陨落的。

    但是，那些被木系属性的大妖尊使用邪恶之法而禁锢了灵魂的妖兽们却是连转世的可能都不曾有了。

    世界就是这么不公平，弱肉强食，本就是天道轮回，这些妖兽要怪也只能怪它们自己没有那样大的本领可以和这位木系属性的大妖尊抗衡了。

    而还在战场上的众人面面相觑起来，不知道究竟发生了什么。但是几乎所有的人都还保持着防御和战斗的姿态。这位大妖尊实在是太过诡计多端了，他们在它手上吃的亏也不是一次两次的了。实在是不想再吃一次亏，要知道，每次吃亏的结果都要付出的是生命这样惨痛的代价。哪里可以轻yì再去冒险呢？

    只是，等了又等。丝毫不见有什么其他的变故发生，他们放下已经摆放的有些酸涩的手臂，又放松了一下已经觉得很是紧绷的肌肉。年轻一些的一个个的有些不耐烦起来。再又等了片刻，还是没什么动静之后，终于真仙会的齐长老说话了：“要不，我们先回去了。如今大约是这位梼杌大妖尊觉得我们人多势众，自觉不敌，先行避让开去，我们回去再商量商量对策。争取下次在它发动攻击之际，一举拿下，避免再有伤亡。此次。我们的伤亡也是很多的，我们先行修养生息不迟。”

    他话一说完，冷谦就就率先扭头走了，只看见他略显萧瑟的背影越来越远。越来越远。但是又很迅速的，终至消失不见了。众人都愣住了，一时间不知道如何反应才好，紫山派赵岩和慕俞他们好一会儿才清醒过来，正要上前循着他的步伐追去，却是被拦住了。

    两人有些气闷得回头，却是发现是明滟真人，不仅又愣了一下。眼眸中透露着更多的不理解，明滟真人是柳月的师傅。是冷谦的母亲，她应该是最担心那一对夫妻的啊。如今，柳月失踪，冷谦的情xù肯定属于崩溃状态，他们都是从年少就走来的朋友，虽然并不是了解的特别清楚，但是也见证了他们的感情。

    尤其两人结成道侣之后，眼见着两人的变化越来越大，但是却是越来越好的。柳月日渐的温柔体贴，虽然她对待他们这些朋友照样凶悍而促狭，恶作剧起来依然不手软，冷谦依然冷淡，只是他的眼角眉梢却时时带着一抹淡淡的温馨，有时候私下里见他看着柳月的眼神，虽然不算明显，但是那抹浅淡的温柔，却也是让人心醉不已的。

    也许他们之间没有那样的轰轰烈烈，但是细水长流的，在生活中慢慢加深的感情同样是具有相同的影响力的。

    此时，柳月生死未卜，冷谦不知道内心怎样的煎熬，看他刚才那样不要命的竭尽全力的拼杀就能看出他的心乱如麻，此种情况之下，让人怎么放心他独自一人。如果他们不去安慰安慰，他们也会寝食难安的，和冷谦在一起，至少也能帮帮忙不是吗？万一冷谦再出点什么事情，他们怎么放得下。

    同时本来正欲一起去的于曼莉以及颜冰浩等人也停住了脚步，等着明滟真人给他们一个解释。

    明滟真人没说什么，只是道：“我了解冷谦，他是我的儿子，我也关心他，更了解他和柳月的感情，但是此时你们就是想要去，也是找不到他的，他是那种越是心乱如麻，也是悲痛难耐，越是会面色冷淡如常的人，但是一旦找到了机会，他就会躲起来，妖兽受伤了尚且会寻找一个自认为安全的地方舔舐伤口，而他的这个习性和妖兽很像。况且，我对柳月有信心，她不可能死在这里的，她的生命力有多顽强你们都知道，更何况还有冷谦这样强大的牵挂存zài，她怎么可能这么轻yì的死去。你们要对他们俩抱有希望，等到成埃落定，他们会出现在你们的面前。”

    也许明滟真人作为一个积年的老牌元后大修士，又曾是一峰之主，她的声音有种安抚人心的力量。即使觉得柳月生存的希望比较渺茫，毕竟她能这么轻而易举的失去踪迹，那么从修为上来说，这个修士或者妖兽比柳月修为至少高一个小境界，而身为元婴中期的冷谦一直就在柳月的左右，居然也没能够阻止这样的事情发生，足可见这个隐在幕后的修士或者妖兽的修为可能还要比冷谦高上这么一个小境界。而这样高的修为至少是元婴后期了，说不定就是那位梼杌大妖尊，这样大的差距，柳月还不凶多吉少了。

    但是，听到明滟真人这么斩钉截铁的说柳月会没事，他们瞬间居然就相信了。

    其他修士听了，皆沉默不已，有些和紫山派交好的纷纷上前安慰的安慰，劝导的劝导，不管他们心里是怎么想的，总归是面子情都是要顾的。

    其他修士有的哀叹了一口气，也没说什么，将地上各门派的修士的尸体收敛了一下，受伤的同门派的修士带回去疗伤。善后了一遍战场便回到了无尽戈壁他们的聚集地处。

    紫山派的众人也在最后收拾了收拾，也都回去了。

    如今，似乎除了等待。他们也再没有什么好办法了。

    即使，他们也说不清楚，他们再等待什么。

    此时的冷谦却是在一个别人都想不到他会在的地方，他在新妖族聚集地的那个大阵外面，多年的一直研究大阵，让众修士在外面搭起了建yì的修炼棚，虽然简易。但是里面的一众设施都是齐全的。

    修士也是人，也是要休息的，要良好的生活环境的不是吗？

    而冷谦就在他自己搭的。他和柳月经常小憩的棚子里待着。他起先是觉得愤怒，焦躁，心慌的厉害，如今那样的时期却是过了。整个人忽然之间就归于了平静。他来这里也不是为了舔舐伤口，或者是逃避现实，那样的事情也不是他做出来的，他只是想来找回点信心，他坚信柳月会一直活着，他们结为道侣的誓言盟约都还在，如果她死了，他会有感觉的。但是如今却是没有丝毫的感觉，连一点异样都没觉察到。

    所以。他不仅坚信她还活着，他还坚信她活的好好的。但是，他又免不了的担心，既然活的好好的，为什么不出来见他，定是被什么困住了。

    他深知也许找到她，解救她不知道需要多久，但是他会一直走下去，一直一直走下去。

    柳月此时的状况却不是太好，她刚才就感觉到禁锢着自己的空间壁垒完全的坍塌了，但是，她却是再也没有观看的心情，她被刚才突兀吸收的金刚之矿夺去了全部的心神。也许这金刚之矿是柳月强行夺取的，因此，还携带的一些这位不知名的木系属性的大妖尊的记忆。那些倒是没什么特别的，从这些残缺不全的记忆里，柳月大致了解了这个木系属性的大妖尊一路走来的心理历程。

    同时，也了解到了那位大妖尊心心念念的合伙人，也就是他们猜测了数次的合伙人究竟是谁。果然是秦双。

    不仅秦双，幻境真人也是帮凶，因为，幻境真人曾经带着几个人和这位大妖尊交接过，传过信什么的。虽然他们都带着隔绝神识的面具，但是这位木系属性的大妖尊何等的聪明，修为又比他们高出了许多，它岂会接受别人在它面前藏头露尾的，那不是太没有安全保障了吗？自然将他们的面容看的七七八八。不过奇怪的是，秦双应该会知道有这样的结果，却是没有点播幻境真人或者加以阻止他们愚蠢的行为，也是蛮奇怪的。除了他们，还有几个小喽啰都是丹鼎派的弟子，那些都不值得一提了。不愧和秦双是祖孙，他坚定的跟随着他师祖的步伐，哪怕配上丹鼎派万年的名声也是在所不惜的。

    不过，这些和柳月关系不大，从另一个层面来说，丹鼎派如果败落了，更加有利于紫山派在这个瀚渺大陆上称王称霸了。让柳月高兴的是，她终于确定，秦双身上确实是有土灵精，而他就是用土灵精为条件，以共同飞升为诱饵，诱使木系属性的大妖尊共同迈向背叛人类修士的道路的。

    只是读取了木系属性的大妖尊的片段记忆之后，她的心神就有些不稳，差点被金刚之矿完全的吸附进去，再也出不来了。

    柳月忽然觉得不妙，连忙就地打坐，好好的沉淀心神，她才稍微缓过一些劲儿来。只是，仅仅这样似乎很是简单的事情，却是花了柳月数月之久。

    她其实一直是清晰的，只是一直睁不开眼，似乎不将金刚之矿了解完成，她的神识就不能从禁锢中走出来。

    也就是因为了解了，所以她才体会到了木系属性的大妖尊的身不由己之处。

    她只能暗自庆幸，幸亏她遇到金刚之矿之时，她已经是元婴至尊，即便如此，她的元神也有一段时期的不稳，她费了好大的力气才完全稳dìng了元神，更何况当时仅仅甚至连筑基都没有跨过的木系属性的大妖尊了。

    早已经在不知不觉之间就被这金刚之矿夺去了元神，改变了心性，在注定看不到尽头，也不会有什么结果的荆棘小路上越走越远，终至再也无法回头了。

    其实，说到底，不是这个金刚之矿是什么邪魅之物，而是它沾染了邪魅的东西。柳月也是在这数个月的和金刚之矿的互斗和相互消融中才了解的。

    如今，只等着柳月将金刚之矿之上的所有污秽和不好的气息和禁忌全部消解掉，锻造掉，她才能够将它完全的吸收掉。

    这金刚之矿的传说柳月从很早之前就知道了，没想到那么久远的传说，却几乎说的完全属实。当时，这金刚之矿经过几个大妖尊之战之后，就随着重曈鸟大妖尊一起去了那个被他不知用何种方向撕开的小空间内。结果，重曈鸟大妖尊飞升了，却是没有将金刚之矿留在了那里。

    真正的金刚之矿足有飞天遁地之能，即使这一小块金刚之矿只能说是碎片中的碎片，也是很有灵性的。

    因此再经过漫长时间的休养生息之后，它居然恢fù了不少，于是它就突破了禁制，翻越了空间，出来了。这也就是为什么那一次柳月、慕俞和石介一行三人没有找到它的原因。但是，它因为遭受过重创，实在其实实力最多恢fù了五层。

    从而，出来以后，它又不能内敛身上的光滑，势必会引起别人的争夺，于是它势必要找个挡箭牌，更可以说就是宿主。

    本来它觉得需要好好挑拣一番，却是因为它属于一种举世罕见的异宝，出来之时，自然而然的引动了天雷，结果它本就实力不济，又不小心被天雷劈重，恰好在筋疲力尽，奄奄一息之际，就这么掉进了木系属性大妖尊被雷梢劈出的裂缝之中了。此后，再无力回天，它也只能静下心来好好的在这个树木的身体里面过日子。

    逐渐修复它被雷损坏的身体，又逐渐控zhì这棵树木的心神，渐渐为它所用，达到它的目的。(未完待续……)

    ps：%>_