
    这一人一妖都存着要对方性命的意思，自然都下了大力气。

    柳月虽然觉得自己的灵力以肉眼可见的速度在下降，但是效果也是有目共睹的。所有的黑雾妖兽仿佛被迷了心智，往梼杌大妖尊的方向而去。将梼杌大妖尊团团围住。也许在它们心里，它们的仇人从柳月已经变成了梼杌大妖尊。

    梼杌大妖尊连连躲闪着，但是如今的场面就和之前一样，柳月尚且有异火护身，梼杌大妖尊有什么，纵使柳月的“势”还没有达到巅峰的地步，能力相对有限，但是这猛虎难敌群猴，这些黑雾妖兽即使没有被“同化”的彻底，有的眼神茫然，也不见出手，但是数量之多，挤也能挤死它了。

    柳月收敛了法力，在黑雾妖兽群往梼杌大妖尊飞扑而去之时，她也顺势瞬移到大妖尊背后，手直直往外伸去，手指之前一道锐如刀刃的弘光，刺穿了梼杌大妖尊的背部，贯穿了梼杌大妖尊的丹田。

    这样大概能重创它了吧，柳月如是想着。

    但是伸进去的一刹那，柳月猛然一惊。

    她感觉到了什么？什么都没有？就是空的。柳月惊疑的抬头往面前的身影望去，身前的那道身影逐渐虚化，消失……

    柳月简直不敢相信，从头到尾面前的梼杌大妖尊只是个幻影吗！？

    她忽然想到了什么，迅速的向后瞬移数步，脱离打斗圈中。再看到那些黑雾妖兽群扑向的地方，连虚影都淡化的几乎没有了。如此场景，柳月不仅一拍脑袋。自己也真是笨的，早就知道它是木系的精怪，根本和梼杌这样的上古凶兽不搭边。一直维持着梼杌凶兽的模样已经是很奇怪的了，如今才知道原来只是个幻影罢了，想必幻影已成，就不能随意变换形态，以防被人识破吧。

    场中被柳月用“势”引导的黑雾妖兽扑了个空之后。就自相残杀起来。柳月未有多加阻止，如今这样的场景，少了梼杌大妖尊作为靶子让它们撕咬残杀。那只能让它们自相残杀，自己才可以坐收渔翁之利。

    一片血腥的杀戮后，柳月见场中的黑雾妖兽只剩下零星几只，地上的断肢残臂依然在不停的往一起合拢。柳月知道。这梼杌大妖尊的术法的诡异之处，一旦让它们合拢在一处，就好像水流一样，它们能迅速的融汇成兽形，然后在卷土重来。而柳月当然不会给这样的机会给它们来给自己增加对手。

    柳月淡淡的瞄了一眼，双手一张，几道冰白色的巨型火柱发出，将一qiē黑雾妖兽都笼罩在了冰之火之中。

    等到所有的黑雾妖兽都去除殆尽。柳月也不知道多久了，不过总算是去除了梼杌大妖尊的一个杀手锏了。

    只是。那位究竟是去了哪里呢。想着，忽然觉得周围的气氛变得更加凝滞起来，有一种风雨欲来的窒息感，总觉得又有什么要发生似的。

    沙沙的风雨声充斥着整个空间，柳月蹙眉静立，静静的凝听。如今，她不知自己身在何处，以静制动方是最有效，也是最安全的办法。

    沙沙的声响越来越大，在静谧的空间里，无端的升起一丝恐怖之感。起初，柳月还觉得是风雨声，只是没过多久，她觉得不太对劲儿起来。

    这风雨声听起来像，但是既没有风来，也没有雨落的，本来以为风雨会由远及近而来，但是，这么久的时间过去了，却是一丝一毫出现的迹象也没有。

    柳月警惕的望着四周，周围的黑雾并没有因为黑雾妖兽的变少而变得稀薄了，总觉得这些黑雾里还会冒出什么来。

    此时，外面的战场已经进入白热化的地步，众人也不傻，自然发现这黑雾妖兽也不是不能灭杀的，不过就是和普通的妖兽一样，除了生命力顽强一点，断臂残肢也能组合成新的妖兽罢了。

    冷谦默立在黑雾妖兽之间，手臂上雷电闪烁，天际风云变色，雷电被幻影笛引动而下，看似不经心，却在刹那间将周围一大片的黑雾妖兽全部笼罩在一片炫目的耀眼的白紫相间的雷光中。

    黑雾妖兽瞬间蒸腾起一阵阵黑烟，此后便散尽在空气之中，别提什么断肢残臂，就连骨头渣子也没留下，直接烟消云散，不见踪迹。

    恰好在冷谦一旁和黑雾妖兽激战的华恒门的一个元婴初期的男修见此情形，不着边际的往旁边挪了挪步子。他咽了咽口水，按理说冷谦修为也仅仅比他高了这么一小阶，他没道理这么害怕他啊，可是他就是怕啊。不知道为什么，传说紫山派的冷谦很是温文儒雅啊，而且和他的道侣鹣鲽情深，非常恩爱，两人不出意外，基本上焦孟不离的。

    一直以来，紫山派的冷谦也是他们这些修士的榜样，尤其是他们这样的本派精英弟子。同时，又是父母或者祖辈都是门派长老的子弟。如今，他终于有幸见到冷谦的庐山真面目了，本来心里真是高兴啊，自己可以回去和那一波小伙伴儿们吹嘘自己看到偶像了。但是，此时他只有一种感受，究竟是哪个不长眼的说冷谦温润儒雅，谦谦君子的，流言真的害死人了。如今这个冻死人的气息是怎么回事，谁能知道他如今生活在冰天雪地中啊。

    冷谦面上一片平静，但是谁又能明白他内里如同烈火烹油一般的煎熬。从没想过，阿月会在自己身边就失去了踪迹，而他居然毫无办法可言。

    无力、愤怒、屈辱、担忧、心焦各种负面情xù充斥着他的内心，让他看到这些黑雾妖兽自然也管不了这是什么邪魔外道了，一下手。就全力以赴。恨不得把它们都赶紧消灭干净，然后逼出指控它们的人或者精怪妖兽，然后他要把它挫骨扬灰。

    也不知道阿月如今在何处。虽然知道她一向是不用人烦恼的，但是还是总是忍不住担忧，会不会有什么未可知，不能力敌的危险。

    柳月此时的状况确实也不太好，她早在刚才觉得那沙沙声既不是风声也不是雨声之际，就提高了警惕。并且将神识全部放开了。

    神识全部放开一来是为了看看周围究竟有什么秘密，这些声响都来自于哪里？二来却是为了探知灵精的下落。

    柳月身处这个闭塞、不知名的空间内。在里面已经这么久了，她的石锤却是从未停止过震动。这让她不得不加以重视。她总觉得这个空间里必然是有灵精的。

    本来她觉得可能秦双也在，也不敢过于放开神识。毕竟秦双修为深厚，神识自然也是优于自己的，即使她有石锤加成，但近年来。她已经好久没有炼制法宝。况且所谓的石锤加成神识的功能也不是万能的，是有上限的，无论柳月的神识如何的强悍，也仅仅是比元婴初期的修士稍微高出那么一点点罢了，如今已经是在元婴层面上了，自然不会有强出几个小境界的情况出现。

    别说是秦双，就是冷谦，如今元婴中期。柳月的神识也是差他颇多的。

    而差距如此巨大，柳月如果还是不知死活的随便将神识探出去。人家大可以以你触犯了他为名，循着你的神识探进你的识海，给予你的识海一记重创，即便如此，即使听起来那个击伤别人识海的人可能手段过于残忍了一点，你还找不到地方说理去，谁让你是主动出击的，既然做了，就要有承受一qiē后果的心理准备。

    一旦识海被重创，不说仙途从此绝迹，但是想要恢fù也不是一年两年的，甚至终其一生都不能再恢fù了。

    如此可怕的后果，柳月怎么敢随便探出自己的神识？

    但是，当前的情况又不一样了。她几乎可以肯定秦双根本不在，那她还有什么顾忌的，不过小心谨慎还是需要的。因此，柳月的神识探的那叫一个小心翼翼。

    最主要的是，石锤是能感应到灵精的，也许自己走一走，寻觅寻觅，就能感知到灵精的确切方向了。

    当下，她打定了注意，便实施起来。

    但是，神识才刚刚探出去，她就硬生生的打了个寒颤！

    她总算知道那些沙沙的声音是什么了。神识所及，实在这个空间的空间壁上，看过一眼之后她就不想再看第二眼。

    这都是什么呀！之间穿过黑雾，。呈现在柳月眼前的空间壁上全是密密麻麻的虫子，黑色的身体，倒三角的眼睛直愣愣的支在脑袋上，整个身体也不是那种硬壳类的甲虫类动物，而是像蚯蚓一样软软的，扭曲的，蠕动的，黑漆漆的一片。这样的场景让前世有轻微的密集恐惧症的柳月顿时花容失色。

    那些沙沙声都是它们再吃东西的身影，这空间壁上还挂着血淋淋的各种肢体，就柳月目力所及，大多是人类的，也有一些妖兽的，有的少了半个脑袋，有的骨头明晃晃的已经裸露在外面，那些虫子在这些尸体的身体里身体外不停的蠕动，撕咬着血肉，看上去实在是太过可怖了。

    但凡女子，几乎都是害怕这样的东西的，即使不怕，也会觉得恶心不已，如果不是这里的环境不合适，柳月一定要大吐三百回合。简直太尼玛的奸诈了，这个梼杌大妖尊，这是不杀死她，要恶心死她的节奏啊？

    当下手一扬，三色火焰同时飞出，直接置于空间壁之上，这样的恶心玩意儿，化成灰烬才是它最好的归宿。

    火幕仅仅的镶在了空间壁之上，怎奈何在火幕镶上去的一瞬间，那些蠕动的恶心虫子忽然砰的一声炸了开去，虽有一些葬身在火海之中，但是却是有一大部分，凭借着它们的翅膀的急速扇动，直接穿越了火幕，在整个空间扩散开来。

    扩散的一瞬，它们似乎就感觉到柳月的方位，往柳月这边而来。

    柳月自己都能清晰的感觉到自己的冷汗不停的从额角之上滑落。她刚才用“势”力导黑雾妖兽自相残杀，如今却是没有力气了。

    而且，自己的一大杀手锏火焰似乎对于这种飞行速度很快的飞虫并不是很有效果，它们能够快速的躲避火焰的袭击，根本烧不到它们。

    火红的七彩缤纷蝶飞出，一个个迎向了飞扑过来的不知名怪虫，虽然略有成效，但是这种怪虫过于灵敏，速度又快，甚至好几次，七彩缤纷蝶都已经在它们近前了，还被它们险险的避了开去。

    柳月只感觉自己的汗毛都要竖起来了，想到那怪虫啮咬东西的时候的沙沙声，就觉得口中有一口酸水要吐出来了。

    不过她虽然被恶心的要死，但是到底脑子还在急速的转动，如今这个时候虽然情况有些过于危机了些许，但是如果就此放弃，那自己就要死路一条了。而且死后连个全尸也没有，完完全全会被这些怪虫分尸，吃进肚子里，最后再化成肥料。想到这些，柳月只觉得嘴里的酸水是再也抑制不住，都要冒出来了。

    见七彩缤纷蝶处于弱势，当下果断的收起的七彩缤纷蝶，一群红艳艳的，比七彩缤纷蝶大了两圈的，脊背上不仅有翅膀还有金线的动物飞开的飞出。快速的都看不出其中具体是何种妖兽，只感觉到一大串炽烈的火光蜂拥的迎上了那群面目可憎的怪虫。

    这群已经经过三次进化的红蚁果然没有令柳月失望，不仅速度快，而且灵敏性也是足够的，怪虫的数量虽然多不胜数，但是绝大部分都被红蚁拦住了，之间红蚁几乎以碾压的姿态，直接张开大嘴，将怪虫吞进肚腹之中。

    很快，空间中从原本红黑交错的场景逐渐变成了一片红的景象，柳月见此场景，才稍稍松了口气，她周身用火焰把自己围了起来。

    防止有一两只漏网之鱼的怪虫穿过红蚁的防御线，冲到她面前来。

    解决了几只奄奄一息的怪虫，柳月继续寻找着灵精所在。

    忽然，她又是一顿，只感觉周围的空间壁往她的方向不停的挤压过来……(未完待续……)

    ps：抱歉，今天迟了，实在是今天太忙了，好不容易才抽到空闲时间，大家见谅啊。提前祝大家端午节快乐，还有父亲节，祝愿全天下的爸爸身体健康，阖家幸福。^^