
    睁开双眼，发现自己在一处非常空旷的地界之中，自己正对着的地方不出五十米就是一处陡峭的悬崖，崖边正值最为陡峭之处，正伫立着一处堪称巨型的木根。那木根真的很是巨大，柳月大致估量了一番，发现即使是七八个自己张开双臂，也是合围不过来。

    从这树根的粗壮程dù，大约这树木无论是什么树种也存活了几千年了吧？难道已经成了精怪了？

    只可惜这树根焦黑一片，柳月先是不动声色，只是凝目而视那树根，发现不仅焦黑非常，其上更是有些黑红黑红的树瘤，实在是非常的难看。

    再细看，发现那树瘤已经深入树皮深处，无法自拔，而下面的根系，按照常理推断，本应该发达无比，即使遭受重创也应该尚存一线生机，哪知道不仅生机全无，下面最粗壮的根系处也已经全部腐烂，发出了腐臭的气味。

    柳月恍然，这应该是木系属性大妖尊的本体所在？！从它的记忆里便知道，它是生存zài陡崖之上的，如今将信息一一比对，发现怎么着都是对的上号的。这里赫然就是那一片陡崖啊！

    再看那巨型树根的上半部，那缺口层次不齐，仿佛炸裂开来的一般，柳月先是一愣，然后沉吟片刻，忽然就明白了。

    自己哪里是在一个不知名的小空间中和木系属性的大妖尊激斗了一场？分明是这个木系属性的大妖尊的本体之内。

    在人家的躯干之内，难怪木系属性的大妖尊来去自如了。而金刚之矿必是在它的体内。怪道自己找的那么容易。

    如今木系属性的大妖尊的躯干轰然破碎，柳月才得以从它的躯干中出来了。

    又仔细的寻觅了查了一番这依然老树根，发现真的是死的不能再死了。断没有死灰复燃的可能了，便彻底的放下心来。

    丢下那老树根，神识在周遭溜了一大圈，发现周围几乎可以用凌乱来表述了。

    地上随处可见的脏兮兮的储物袋，里面的东西被随意翻覆在外面，乱七八糟的。周围还有些如同是妖兽的断臂断腿，还有不知何种妖兽的碎肉。碎了的酒坛子，貌似好像被住过的洞穴也是杂乱不堪，或高或矮。半颓半圮，真的可以用破败不堪，破破烂烂来形容了。

    在一团形如垃圾的堆中，柳月看到一间整齐非常。又显得相对豪华的屋宇。柳月的神识正准备探入，发现罕见的这个屋子被设置了阵法。

    柳月挑眉，这么慎重？八成是木系属性的大妖尊所居住的洞府了？！只是，这阵法就显得有意思了。

    如今，柳月已经大致知道这里是哪里了。

    刚才稍稍瞄了好几眼，她就明白了。柳月自己也没有想到，自己居然就在新妖族聚集地之中。而她更没有想到的是，这个新妖族聚集地被用一个不属于瀚渺大陆。程dù达得上灵宝的大阵所包围。他们这些阵法师，在外面绞尽脑汁的多年。废了多少的心血，几乎所有人都觉得那大阵里面必然有举世皆惊的宝物，结果内里狼藉一片，宛如垃圾堆，而柳月也扫过一遍了，除了那个隔绝神识的疑似木系属性的大妖尊的洞府未探知情况。

    周围地上的储物袋中，都被糟蹋的一塌糊涂，妖兽们也知道丹药法宝是好东西，它们也学着人类修士的样子将这些带在身上。至于其他的，它们一来没兴趣，二来也没用。

    因此柳月把各边各角的都仔细巡视了一通，那些储物袋真是太多太多了，玲琅满目的，想想也没什么好奇怪的，这么些年下来，人类修士死在妖兽手里的有多少啊，纵使外面那些妖兽不要的储物袋，都能堆积成山了。被它们收于囊内的，更是多了。

    将双手微微举起，手指间乍然一束流光飞出，地上的储物袋就自动悬浮在了半空之中，里面各种各样的东西自动从储物袋中脱离出来，凌乱的散布在空中，柳月扫过这一堆东西，眼睛微微一眯，也不见她再有其他什么动作，那些本来还零落的不知道究竟是什么的就自动分明别类的排起队来。

    珍稀矿石，普通矿石，高品而罕见的灵草，普通的灵草，书册秘籍，还有些不值钱的法器或者一些断裂用坏了的法宝之类。

    这些东西，柳月拣了自己没有的矿石，挑拣了极少量的一些放于自己的私物之中，书册秘籍扫了一遍，挑那些感兴趣或者觉得有什么有用信息的留了下来，也放于自己的私物之中。再归类着，全部放进了储物戒指中了。

    至于其他，柳月找出十来个干净的大型储物袋，将这些全部按照种类放好，连坏了的法宝和不怎么样的法器也不放过。

    要知道，那些法宝虽然损毁了，里面的东西也不是完全不能提炼，柳月刚才依稀见到几样年代比较久的，大约是传家宝之类的法宝，里面委实有些罕见的材料，至于那些法器灵草，还有书籍，都是数量非常多的，柳月就想着全部拿回紫山派，也给隼派留一些，可别小看这些，这些东西在门派看来真真都是一笔不小的财富，能够为培养新一代的弟子作出很多贡献的。

    至于那些修士的私物，什么衣物首饰之类的，柳月觉得毕竟是别人穿在身上的，那些可以充当防御法宝法器的衣物首饰柳月早就留下了，留给紫山派的弟子自去挑拣。

    剩下的不怎么值钱的凡物和那些脏兮兮的储物袋，柳月将之全部一把火烧成了灰烬。至于说自己是不是太贪心了，柳月想了想，然后摸了摸鼻子，迅速将这样的想法抛到脑后去了，这些东西是自己先看到的，归了自己也无妨，再说了，自己要是不说，别人谁又知道有这些东西的存zài呢。就当自己发了笔小财，到了这人生地不熟的地方，顺便给紫山派的大家伙儿带点纪念品了吧。(未完待续……)