
    柳月挑挑眉，这里应该不可能再有什么美人或者美妖了吧？如果也有，那这木系属性的大妖尊也是够没水平也是够欲求不满的了。外面那么多，还不够，还有在自己的房子里也放上几个，也是真够奢靡的。

    想着，柳月也没有就自己下去了，毕竟虽然柳月是这么想的，但是却还是有些摸不准这大妖尊究竟是什么想法，也许人家大妖尊就是觉得外面的那些美人和美妖就是满足不了它怎么办？于是，依然是小心翼翼的先将神识慢慢探了进去。

    甬道非常的长，只不过神识刚探进去就被一道阻碍给回弹了回来，柳月的脸色却是不怎么好了？果然有什么玄机吗？其实，要不是柳月的神识灵敏，八成柳月自己的神识就被吸附了进去了，一旦吸附了进去，那里面似乎有一股力量再硬生生的阻碍着本尊对神识的控zhì，柳月知道，倘若任这件事情发展下去，自己就会丧失对神识的控zhì，也许那股力量再强硬一些，就会硬生生的砍断本人对神识的控zhì，如此之下，识海必然是要受到创伤的。

    柳月清楚这是一种阵法，木系属性的大妖尊既然在外界设置了阵法，那么在里面设置阵法也是很正常的。而这阵法貌似攻击性又很强，从这点上说来，这样的阵法布置之内，是不是潜藏着什么不得了的东西？！

    柳月如是想着，当下收回神识。也不随便乱探了，自己走下了甬道。

    目力所及，是一个墙壁。但是刚才柳月的神识已经检测过这里了，因此她早已知道这绝对不是墙壁，只是一种迷障人眼的方法罢了。倘若走在这里的是凡人或者修为不够高深，很容易就被骗过去了。

    柳月仔细的上下左右都看了一遍，寻思片刻，便迅速的找出了阵眼所在，阻断了它的灵气供给。攻破了面前这个阵法。

    一个阵法以后，没走几步，又是一堵墙突兀的挡在了柳月的前面。柳月淡淡的挑了一下眉，既然第一个能被柳月破掉，那么下面几个也不是问题，虽然阵眼的位置都不相同。但是。柳月依然顺手的很，越到后面破解起阵法越快。柳月毕竟也是号称阵法大师的人了，外面的阵法比较难破就算了，总不能随便一个阵法都能把她给难住吧？

    其实，柳月的阵法研习或者能力虽说是没有炼器才能那么强，她的兴趣也不是很大，但是，她的阵法水平也绝对算不上弱的。事实上她也能算是个强者了。

    其实，这也不奇怪。柳月不仅有明滟真人这样的阵法大师为师傅，还有先祖留下的关于阵法的传承，最后还找了一个全瀚淼大陆阵法最厉害的人做道侣。

    如果，她对阵法还没有研究，还不精通，那说出去也是没人相信的，有这么得天独厚的条件，她还不知道珍惜，那简直也太暴殄天物了。

    于是，三下五除二，很快，面前的一堵堵墙就迅速的消失了。过了九道墙之后，柳月终于来到了一处空旷之所。

    她不仅惊呆了，也终于明白木系属性的大妖尊为什么设置这种半温不火的阵法为阻隔物了。这阵法柳月虽说貌似破的轻松，但也是相对于柳月这样的行家来说，倘若来到这里的是一个对阵法一知半解的人，或者根本不懂阵法的人，那么他只会有两种结果。要么是和柳月刚才那样，先用神识探入，自以为谨慎，实则中计了，十有八九识海遭到重创，然后再也不敢打这里的主意，落荒而逃了。另一种还是如同柳月一样，侥幸没事，那么他们就想破阵了。这阵并不简单，因而，很可能到最后，他们只有一种办法破阵。

    只有强力破阵。

    强力破阵，顾名思义，就是强行破开阵法，除了运用自己本身的法力强行灌输进已有的阵法之中，再从内部破坏已有阵法的八大方位，从而达到瓦解阵法的目的。

    还有一种最简洁而粗暴的，但是，也是许多修士最喜欢的一种方法，那就是用“炸器”。

    用炸器真的很方便，不管三七二十一，直接用超强的外力直接破坏，既不需要耗费自己的法力，又省事儿，何乐而不为呢？

    虽说，如今瀚渺大陆之上留存的炸器威力比之过往辉煌而灿烂的古修真界，真的小了不能再小了，但是，质量上不够，就用数量上抵啊！一个炸器不够就用两个啊，两个炸器不够就用四个好了，总归有够的时候。

    但是，这九个阵法形成九连环，却是有异的，九个阵法环环相扣，一个阵法吸收了能量，九个阵法平坦，同样的，一个阵法遭到了攻击，九个阵法也会同时抵御。它用炸器或者法力强力破解是破解不了的。因此，说到底，这个阵法和外面来说是反的，九个阵法，其实第一个是最难破的，因为她其实当时面对的是九堵墙，虽然还有八堵隐于第一堵墙的后面。越到后面，随着柳月破解的越多，越容易破解。

    柳月也是破解完了以后。仔细研究了一番，才恍然了。更重要的是，她还发现这个阵法不仅会吸收神识，然后，狠狠的阻断和隔绝神识和原本主人的联系，而且一qiē有能量的似乎都能被它吸收隔绝。

    无论是发自本源的法术，还是炸器暴起时的能量，全部会被吸收掉。

    而木系属性的大妖尊生长在妖族，周围面对的都是妖兽，相信它就是再神通广大，也不相信自己的老巢有一天会站着她这么个人类修士。

    而妖兽，怎么可能会懂得这么高深的阵法，自然木系属性的大妖尊那样的阵法保险已经是万分有保障了。妖兽精怪多灵智不强，根本也不会想这么多的。

    而至于这些阵法出自哪里？柳月不用想都知道应该出自丹鼎派。秦双也是下了血本了，对木系属性的大妖尊也是够舍得东西的。

    当真是舍不得孩子，套不着狼。既然想要用别人的金灵精，自然要大方一些了。问题是木系属性大妖尊要这样的阵法是要干什么？

    如今，柳月终于明白为什么要用那样的阵法了，这满屋子的宝物正和她吃惊的脸色交相辉映，简直太多了。

    如果不用那样的阵法做防御，那么随便炸器一丢或者用一些简单粗暴的法力，不仅破了阵法了。大概这满屋子的宝物也是随着那暴起的能量，全都不能幸免的化成碎片了。

    其实说满屋子要显得夸张了一些，但是也不是太夸张。关键是有些宝物很大，而用作储存宝物的房间虽然很大，但是宝物总不能堆在一起，总得分门别类的放置才好。

    因此。这里东西虽多。但是却没有堆的乱七八糟的，而是放置的很整齐，柳月简直不能想象这是一个妖兽精怪放置的。

    它怎么知道这么多，怎么就知道哪些宝物不能放在一起，会互相冲克，那些宝物必须放在一起，因为能够互相增强。

    说是巧合未免也太离谱了。

    柳月一个一个仔细的看了，发现这里所有的宝物的来历似乎都不是很光明啊。都是其他门派压箱底的宝物，许多门派的镇派之宝都在这里了！？近百年的人妖之战。人类修士的门派或多或少的受到了洗劫，人不知道都损落了多少茬了，而他们的门内的法宝却是依然存zài的，真是物是人非了。那些柳月所熟知的，应该说是全瀚渺大陆的修士都耳熟能详的宝物，如今仿佛展览一般，一一呈现在柳月的眼前。

    柳月慢慢顺着宝物放置的顺序继续往前走去。两眼放光的看着这一qiē。倒不是起了什么贪念了，任谁看到传说中的东西，尤其是宝物，自然而然的就会多上几分关注之心。但是，柳月很清楚这些东西都是自己不能要的，等到她出去以后，这些自然是物归原主的，但是这不妨碍她好好的过一把眼瘾啊。

    这些东西不属于外面那些储物袋等物，储物袋都是妖兽们从人类修士身上夺过来的，可以说没了就没了，反正是无主之物，就算外面那些修士怀疑，那她也能光明正大的说自己从未拿过，就算是光明正大的拿了，他们也说不上她什么，谁让她运气好，自己一个人来到这全是宝的地方，其实，如果有人直接跟柳月说你那是运气好，她还不爽呢，自己也是几乎经历了生死才能得到的。

    这是自己应该得到的补偿。

    但是，这些宝物就不同了，这些都是扬名于整个瀚渺大陆的东西，他们这些人类修士心里能没数？自己要是拿了，那他们可就有话说了，毕竟这些好多都是其他门派的镇派之宝，是人家门派的传承发展的根基，断在妖族手里那是劫数，但是如果断在她柳月手里，那柳月自己就成了千古的罪人了。更可况，拿了她也不能用啊，一用就被别人认出来了，还不被人家用口水喷死，这和窃贼也没有两样了。

    而柳月虽然平时贪财了点，抠门了点，但是该知道的大事她心里自有估量，万不可能出差cuò的，更何况有了这样的“慷概相还”的举动，下面，只要她要求不过分，还不是想要什么或者提什么要求也好说不是吗？那些被物归原主了宝物的人还不是不敢再多话了，说不定还会感激她找回了宝物，到时候说不定受惠于紫山派，也算给紫山派的弟子留下了机缘了。

    当下，她抱着“仅此一次，下一次再也看不到”的心态，以虔诚的目光研究着这些宝物。

    嗯，这是青铜门的青铜鼎，据说可以吸收一江之水，且年代已久，来自于青铜门在古修真界一个飞升了的炼器大师。

    嗯，这鼎周身青气环绕，一看就不是凡品，材质都为上层，乃是在古修真界就很难得的一种水属性的矿石，如今已经不复见了。

    关键是它的炼制方法，身为一个炼器大师，柳月时时刻刻关心的都是炼器方法，虽说这炼器方法每个炼器大师都是自有一套心得感悟，并且都是捂得严严实实的，除了最亲近之人，大概没有人能够知道。

    但是，从这些已经炼制而成的法宝之上，无论是纹路走向还是炼制出来的成品之上的颜色，功力深厚的炼器大师都能从中看出一些蛛丝马迹，举凡火候或者手法之类，也能推断一二。这也是炼器大师一种增加炼器水平的方式，只不过不是所以的炼器师都能参透的。这也是好些精通此道炼器大师喜欢寻访各种法宝，甚至能够提炼出废弃法宝中的矿石材料加以重新炼制的原因所在了。而柳月恰好是这种人。

    所以，无怪乎柳月如今一直处于两眼发光的状态，能够学到一些古炼器手法，她不能不激动啊。

    等到她把所有的法器都摸过一遍，又翻出一本册子，详细记下了若干心得体会，她才感觉到心满意足。

    柳月就地盘膝静坐，将今日所得好好的在脑中过了一遍，她只觉得手痒的很，奈何这里不是可以闭关炼器的地方，也只能罢了。只盼着出去之时，赶紧找个机会闭关炼器，炼他个十件八件的，也算温故而知新了。

    顺便哉将新学习的知识融汇一下，说不定在技法之上又能突破也不一定。

    只不过，柳月觉得随着自己将这里逛了一大圈，本来觉得心里的违和感越来越重，直至如今，她忽然觉得恍然起来。

    这哪里是什么木系属性的大妖尊的藏宝之地，这分明是以这位大妖尊为名，实际上应该是秦双的藏宝地吧？

    木系属性的大妖尊不过是一个妖兽精怪，一没有智慧动用这些宝物，二则是它也不需要这些，人类修士是因为缺乏强悍的躯体和古老的传承，所以才过于的依赖法宝法器，而妖兽却不然。(未完待续……)

    ps：这几天都拖到下午，实在是作者君最近码字速度慢到自己也受不了自己的程dù了，明天保证一定在上午发完。