
    把东西都归拢好，确定现场都被自己清理干净了，根本没留下什么让别人怀疑自己的把柄，柳月才放下心来。

    至于，别人最后会不会又怀疑自己得了什么好宝物，柳月非常的淡然，自己这一回儿是从新妖族聚集地出去的，她还没有自恋到觉得以自己的神通，没有人会知道她是从这里出去的。别说她如今只是元婴中期，就是元婴后期或者圆满的修士，也是不能保证的，谁知道周围会不会运气不好的潜藏着一个恰好极擅隐匿的修士。

    既是如此，即使她什么东西都是没拿的，焉知会有人相信，必然是不信的，如此这般，还不如就大大方方的拿了该拿的东西。反正这里又没有别人。

    因此柳月很是心安理得的携裹了一堆东西。

    眼角余光间，也不知道怎么了，柳月就忽然间瞥到陡壁旁一处高出的石山的犄角旮旯处一处盖得相对来说比较低矮的房子，她神识一动，发现屋内没有任何东西，就是空置的一间房屋。其实，柳月刚刚神识早就溜了一大圈儿，也是注意到的。

    如今，又刚巧瞥到了，她倒是觉得有些异样起来。总觉得一间空房子，在人类修士的世界里是可能的，但是在妖兽的世界里却是太奇怪了。

    既然存了疑心，自然是要探个究竟的，左右这里只有她一人，那疑似木系属性的大妖尊的洞府也不着急去寻觅了，况且那阵法虽然没有那围着这新妖族聚集地的阵法那么变态的高级。但也是高级货了。柳月一时半会儿，还得寻思寻思这破解之法，她虽说也是个大阵法师。但是，她自己知道自己的情况，比起冷谦那差的不是一点半点儿的了。

    想到冷谦她微微叹了口气，自己无故失踪，还是在斗法过程中忽然消失的。时间又过去了这么久，他不知道要怎么担心了。只不过，她也想出去。也仔细寻觅了，却是并未看到调节外部阵法的机关或者阵眼，倘若没有这个。她是怎么也出不去的，实在是有些沮丧。

    不过，柳月心知，凡是阵法自是有这些的。只是自己还没找到罢了。也不知道还需要多久才能找到呢。

    别看柳月貌似很轻松。神识说溜了一圈就溜了一圈，这里几乎可以说遍地都是的储物袋说收集了就收集了，但是，那是因为她的修为已经进入了高深的行列。毕竟是元婴修士了，在人界，已经算是最高层次的群体中了。

    但是，实际上来说，其实这里是很大的。它既然被外界说成是妖族聚集地，那么总要有个妖族聚集地的样子。就柳月所估量，这里的大小，比之紫山派下的明霞城都是只大不小的。

    既然如此之大，那所谓的阵眼和机关或可能是在哪个不显眼的地方呢。被她忽略了也说不定呢。

    不过，也有可能，柳月转过头，看着那一处被阵法围着的洞府，阵眼就在那座屋舍之中。如果这真是木系属性的大妖尊的洞府所在，那么把阵眼或者机关放在眼皮子底下也是非常正常的。

    又一寸寸的将妖族聚集地逡巡了一遍，还是未发现疑是阵眼或者机关的迹象和端倪，倒是如同那个犄角旮旯之处那个矮小的房屋，新妖族聚集地中倒是有好几个。

    非常雷同的是，这些房屋都是空荡荡的，没有任何东西。

    柳月皱眉一愣，觉得实在异样的很，她眉头一动，忽然想到了什么，神识往各边角旮旯探去，总算发现了端倪。帘子后面的视线死角处，常常的甬道直通下面，光是神识在甬道口，都能明显的感应到下面有些空落落的感觉，神识顺着甬道往下探去，却见下面都是空荡一片，竟然都是挖空的。

    再仔细逡巡，饶是柳月是女子，还是个知人事的老女人了，还是红了脸。暗暗啐了一口，觉得当真是百无禁忌的很。甚至无语的很。

    妖族当真是会享乐的，模仿能力也是杠杠的，这才发达几日啊，就把人类的恶习也都是学会了。那些矮小的房屋之下，是偌大的地下室，之前柳月还慎重非常，以为是什么宝物或者机关藏在下面，却是没想到这下面却是这样的光景。

    身材妖娆，美艳狐媚的美人或者美妖，衣着暴露的很，就是个不知事的也知道她们是干什么的。

    每个美人或者美妖都有自己独立的房间，还有供她们聊天或者休憩的大厅，这样的大厅是相通的，让她们可以聚合在一处聊天解闷。

    每一个房间都有独立的阵法围着，彻底保证了她们的隐私，整个大地下室都有阵法布置，这里的阵法机关就在甬道口。

    边上还有供进出的雕花小门，甚至还有小桥流水的景致，万紫千红的花卉，柳月只能想到两个字，那就是后宫。

    这些妖兽一个个的都享受到皇帝的待遇了？！

    瞧瞧她们那样儿，有的慵懒的倚在雕花的黄花梨木的座椅之上，还有得或坐或立，没个正行，还有争风吃醋的，描眉涂唇的，更有一个地下室全是妖娆的妖兽，瞧那狐狸尾巴一扫一扫的，还有那长着尖尖的兔子耳朵，红红的三瓣嘴儿的，看她们那悠闲自在的样子，貌似虽说没有自由，但是也过的不错啊。

    柳月想想也是，这妖兽也和人一样，自然有那些血气方刚的，自然需要这样的地方，而看这些美人或者美妖，从表情就能看出，那是绝对的心甘情愿的。

    柳月摇摇头，人各有志啊，其中不乏筑基期甚至筑基后期的快要结丹的女修士，就柳月这么略略的扫过，就发现资质也不算差啊。完全可以凭借自己再努力进步。也不知道怎么想的，难道是为了所谓的真爱，为了真爱也不会在这里了。听说不同的物种之间产生真爱的可能性很低的，如今这么大群的出现，简直是口味太重了一些。

    想了想，也没有想象中凌虐的场景或者什么令人看了不觉生出同情心的场景出现，柳月也就不费这个力气了，也不去吃力不讨好的救她们，等自己出去以后。外面的人势必要进来的，到时候就让他们来拯救这些妖族的遗留物吧。

    这些美人或者美妖怕是还沉浸在欢乐之中，还不知道外面已经是变了天了。她们所倚仗的最大的大妖尊已经被她“咔喳”了。

    当下去仔细研究那套了阵法的房屋去了。

    她惯常是喜欢一心二用的，如今也是不例外，她再搜索那些大型地下室的时候，就已经又将阵法的事情想了一遍。

    柳月自己斟酌再三。为了方便和保险起见。自然还是用以阵破阵的方式。

    从手中的戒指中摸出一个阵盘，塞了数块灵石在相应的位置。

    手一松，阵盘旋转着平平飞出，然后逐渐变大，往洞府的上空飞速的飘去。

    一会儿功夫，那阵盘本来旋转的好好的，却是慢慢的停止了旋转，而是停顿在洞府上空。但是又能感觉出与洞府阵法相互破擦出来的气流波动。

    柳月默了默。自己也升到了半空中，等着阵盘和洞府本身外面笼罩的阵法之间的相互博弈和相互对冲的结果出现。

    阵盘一直悬停在上空。似乎有向下俯冲的趋势，却是每每刚开始发动，或者到了一半又停下来，好像被什么拦截住了。

    洞府外面的阵法已经从透明无色的状态变成了浓郁的苍绿的颜色，苍绿色的气流圈在阵法之上不停的旋转，木属性气息强烈无比，连带的在阵法外围忽然长出了各色各样的参天树木，将那阵法的表面包裹的严严实实的。而那些长出的树木的每一片叶子都自动飞出，形成了非常锋利的武器，如同覆盖住的天罗地网，密密麻麻的攻击站在阵法外面的人类或者妖兽。

    柳月连挥几下，用风力将它们吹走，已经对这个阵法得出了结论，很明显这个阵法是木属性的，并且非常的具有攻击性。

    柳月之前已经早已经确定这是木属性的阵法，所以用了金属性的阵盘，金克水，必然是能够起到压制zuò用。

    但是如今这样的情况又有变化了，却是木属性实在是过于强劲，金属性压制不住它了。

    两方相互角逐，如今处于一个势均力敌的局面。待得柳月甩出去的阵盘之上的灵石的灵力用尽，破阵就失败了，到那时，就来不及了。当下，心里有了计较。

    将仕女扇唤出，黄光灿灿的七彩缤纷蝶蜂拥而出，在脱离扇面的一刹那，迅速的分散开了，成八个方位，躲过木系阵法发出的树叶飞镖，直接没入了阵法中，紧紧的吸附其中。

    刚一没入，那阵法明显的颤动了一下，紧接着，那生长悬浮在阵法之上的树木成大片的枯萎之势，柳月心知有用。

    双手虚空一划，手中金光乍现，无数金刃飞出，不仅打掉了那些飞过来企图攻击柳月的叶片，还余下数道突破了叶片织成的叶网。直达阵盘之上，毫不犹豫的全部没入了阵盘之中。

    阵盘忽然金光大盛，上面忽然迸溅出阴阳鱼的立体虚影，紧接着又再次颤动起来，此后，阴阳鱼忽然变大，阵盘猝不及防的发力，这一次虽然仍旧遇到了阻碍，但是也仅仅阻隔的阵盘速度减慢了些许。

    未过片刻，阵盘连同阴阳鱼的虚影就全部进入了那洞府阵法之中。

    洞府外的阵法全数崩溃，阵法之上苍翠的叶绿色迅速的退却，紧接着连续闪烁了几下，仿佛再做最后的挣扎，转瞬间，光芒褪去，就露出了阵法之中的房屋和已经完成使命的阵盘。

    收回了阵盘，柳月推开了房屋的大门。

    照样延续了之前的建筑风格，外面看起来虽然貌似已经足够的整洁豪华了，但是相比于里面的景象，那外在的表xiàn几乎可以用朴素无华来表示了。

    进去之后，宛如凡间的皇帝宝座，在正厅里直直的放置着，所不同的是，凡间的皇帝坐的椅子和睡的床，充其量都是黄金和宝石制成的。

    这里可不一样，那高高在上的宝座，还有那在另一个偌大的房屋内摆放的大床，屋内的各种摆设，墙壁之上悬挂的小饰物，都是用含有五行属性的矿石制成的，上面还点缀着上品灵石之类的罕见灵石。

    更有雷属性和风属性的矿石，都被这木系属性的大妖尊暴殄天物的炼制成了于修士而言一点用都没有的凡人所用的家具类物件。

    其灵石的罕见程dù也就相当于柳月再隼族原本所在的那个小空间得到的那串被当成饰品挂着矿石。而那已经是那个小空间最高端的存zài，几万年才那么一小点，只有庆布和历代族长的屋舍之中才有这样极品的东西存zài，如今的这些也不知道是哪里弄来的。

    搞不懂，这么修为高深的大妖尊，如果不是柳月恰好有石锤护体，害它的杀手锏失了效用，就是五个柳月，用尽了心机，也不一定及得上它一个的。柳月除了嘴馋的时候愿意和冷谦弄点烧烤之类的吃一下。如今都不食人间烟火几百年了。

    这样的大妖尊难道还不如柳月？尤其它本体是树木，压根就不需要吃东西，为什么要用极品火属性的矿石炼制一个锅呢？

    这是必要的东西吗？就算馋的受不了了，用个普通的铁锅会死吗？！会死吗？！也不知道浪费了多少东西了。

    柳月一边自言自语的低声咒骂，一边毫不客气将这些木系属性的大妖尊眼里普通的家具全部给搬走了。

    左右放在这里都是浪费，还是让她物尽其用吧，也算给这位大妖尊积点阴德吧，让它来世投个好胎。

    全部都搜刮走以后，整个地方显得偌大无比。空阔一片。

    柳月想都没想，瞅准一个兽皮制成的帘子，帘子无风自摇，显示出隐于后面黑洞洞的甬道口。(未完待续……)