
    金灵精持续的撞击过来，让它丝毫不顾及自己身上越发黯淡的光芒。

    逐渐的，它冲出去的速度越来越慢，终于在冲击碰撞了数十次之后，它倒在了半路上，就再也没有往前去，而它身上的光在经过几次徒劳的闪烁之后，已经全数陨灭了。

    少了金刚之矿的捣乱，石锤的速度越发的迅速起来。终于在它旋转的速度似乎已经到达极致之际，所形成的气流圈越来越大，逐渐的将倒在一旁的金刚之矿也彻底的带进了旋转圈中。

    金刚之矿被巨大的旋转气流圈所带动，细微而非常明显的，逐渐的开始一层层的剥落下来，每一层剥离开来的金刚之矿又一层层的风化开来。接着转化成了金色的粉末，金色的粉末纷纷扬扬的散逸，使得石锤带动的气流圈逐渐熏染成了一大片的金色，甚至因为金色的粉末的加入，气流圈连金刚之矿的光芒也沾惹了，柳月整个丹田之中，仿佛刮起了金色的风浪，还闪烁着金色的光芒。

    就在金色粉末全数消失在眼前，被卷入气流圈，和石锤带动的气流圈彻底的融为一体之时，石锤忽然停止了转动，以一种戛然而止的方式非常突兀的停顿下来，仿佛之前的高速旋转一直没有存zài过。但是，石锤的停顿又是非常短暂的，仅仅一瞬之后，它又若无其事的反方向转动开来。

    从他反方向持续而高速的旋转之中，散逸在外面的气流圈逐渐往中间收拢开去。逐渐的。散逸的柳月整个丹田的金色气流逐渐消失了，只看见气流圈越发的窄小，最后气流圈慢慢的仿佛变成了一层光晕贴于旋转的石锤之上。逐渐的，连这层光晕都消失了。就好像，那些金色的气流被全部吸收进了石锤之中。

    紧接着，又是死一般的沉寂。石锤旋转的速度越来越慢，然后逐渐停止了。接着，它一摇二摆的从柳月的丹田中飞出，往柳月的颈项处飞来。到了目的地，就一下子贴合在了它原来惯常待着的位置。仿佛喝的微醺的酒客，正迈着愉悦的步伐回家呢。

    紧接着。那将亮不亮的一直存zài于石锤之上的金黄色的宝石，居然转瞬间亮了。

    见此场景，柳月轻轻吐出了一口气，知道自己之前一直怀疑的那些想法是正确的。如今总算是确定了。

    难怪石锤自从遇到木系属性的大妖尊之后就不停的震动。她刚开始的时候。就觉得奇怪为什么一直没找到灵精之类的东西，尤其是明明木系属性的大妖尊都已经陨灭了。从那个时候，她就开始怀疑这金灵精也许和自己之前想的不一样。直到她放开对石锤的控zhì，发现石锤变得异常的行径开始，她其实就已经开始猜测也许金灵精就在自己的身边，或者金刚之矿和金灵精有什么渊源。

    原来果真是远在天边，近在眼前。

    金刚之矿就是金灵精。

    她之前，长期以来觉得有些微异样的一些想不通的想法也都得到了解答。

    真想不到。多年以来，金刚之矿一直被众人所熟知。却是有多少人知道它就是金灵精呢。除了秦双貌似是知道的，但是为了自己的私利还不是没有宣诸于口吗？！

    不过如今，多亏了石锤，终归是被柳月自己得到了，如今，自己也就只剩下土灵精还没有得到了。柳月已经能够预测到，她和秦双之间势必将有一场苦战。

    而她相信，无需她去找他，如果秦双知道她有了金灵精，一定会来找她的。

    谁让飞升成了他如今唯一追求的事情了，而金灵精似乎是他飞升的关键不是吗？

    而究竟怎么让他知道金灵精在她身上，似乎又需要好好的筹谋了。

    毕竟柳月并不想也不能让别人知道，她得到了金灵精了。

    想是这么想着，未来似乎还有许许多多的麻烦事在等着她，但是却是丝毫不影响柳月愉悦的心情，她之前从未想过自己在离开这个大陆之前居然能够集齐五大分身，毕竟金灵精似乎从未在这个世界上出现过，如今居然意外成功，怎不令她欣喜若狂呢？

    石锤停在她颈项之间之后，石锤之上金黄色的光彩变得更加的灿然起来，将整个灰扑扑的石锤都显现出了一种莹润的金光。

    逐渐的，柳月觉得自己的身体里发生了变化。

    身体里的金色气流云集，慢慢的融汇的柳月的四肢百骸之中，金属性的气息充斥着身体的每一处，连带着柳月本来就有的金灵根也受到了充分的滋润，仿佛彻底的舒展开来一般。

    手腕处，继绿色的枫叶印记，红色的火焰印记，以及蓝色的水滴印记之后，逐渐镂刻上了金色的锋刃图案。

    柳月微闭着双目沉凝，金色的锋刃印记越来越明显，和其余三个何在一起，仿佛绕在柳月手腕之上的彩色手串。

    逐渐的，柳月的身形仿佛水波一般荡漾，身上忽然想晕染了的水墨，如果有人在一旁观看，会发现柳月此时不仅灵气激荡，甚至身上多了一层重影。那重影微微颤动，貌似在挣扎着，想要剥离开去。

    柳月睁开眼睛，看见站立在面前的那个散发着些微的金色光芒，长相和自己几无二致的身影，眉心处金色的锋刃印记熠熠生辉。金刃由此出世。

    见它和自己的修为一致，满意的撇了撇嘴，如今四大分身和自己的修为都是一致的，她的每一次修为进阶，都会带动它们的修为。连本命法宝似乎都是复制的一部分的仕女扇的结果。其实柳月自己也觉得，从这个角度来说，那四大分身就是一部分的自己。

    将金光逐渐的收敛进了身体之中，柳月只觉得自己体内的灵气浓郁非常，凝神静气，发现不知不觉之间，修为自然而顺遂的进入了元婴中期。

    如今，气息稳固，竟是连花费时间稳dìng修为都是不需要了。

    待得金属性的锋芒全数收敛，柳月睁开了双目，开始打量起自己究竟身在何方。(未完待续……)

    ps：如果我说我还有一更还没开始码，亲们会不会打屎我，下午两点之前我一定码出来(┬_┬)