
    柳月罕见的脸色涨的通红通红的，这个死男人，究竟怎么回事儿，大白天的，她一个元婴修士在睡觉，这已经非常的不正常了，大概除了小孩子，没人不知道他们做了什么？

    她还要不要出去见人了！

    狠狠的瞪了某人一眼，斩钉截铁道：“我不去，你自己去吧！我不能见人了。”

    某人依旧很闲适，径自拿起之前被他剥了的衣服，揭了她身上盖着的遮盖物，一边帮她穿衣，一边偷偷的吃着她的豆腐，心不在焉道：“你怎么能不去，如今，解决怨灵魔的事情已经是刻不容缓，又加上天尽头的黑洞百多天前似乎又变大了些许，也许假以时日，祭酒说的那个五行天灵根修士的补天之法都不能用了。倒时候，就真的完了。我们已经没时间拖沓了，只有知己知彼，才能百战不殆啊！”

    没时间？没时间那怎么还有空在洞府里和她胡闹？柳月暗地里翻了个白眼，偷偷的嘟囔着。冷谦瞥了她一眼，眼眸中掠过一丝笑意，也没说话。依然，不紧不慢的帮她穿衣服。

    柳月又磨蹭了一会儿，享受了一阵冷谦的亲手服务，便还是跟着冷谦一起去了。她说是不好意思见人，也确实是不好意思，但是无论怎么说，她心里都是放不下怨灵魔的事情的，之前就听说怨灵魔化人的事情，如今也不知道找到了线索没有。如果天尽头的黑洞再度扩大，柳月倒不怕他们不选用五行天灵根修士作为化解办法了。毕竟如果真是如此，那她只有高兴的份。

    她怕的是，为了避免黑洞的再次扩大。或者怨灵魔的无法遏制，祭酒这老家伙让五行天灵根修士提前去补那黑洞，就坏菜了。她那从古籍里找到的炼制补天石的材料还没完全齐全，还得看另几个五行天灵根修士。不知道，他们都找到了没有。

    于是，去就去吧，反正她总归是要见人了。想必那些仙风道骨的长老。绝对还是要脸面的，总不能当面让她不好意思吧！

    岂料，柳月想的是挺好的。但是她却猜错了，还是大大的猜错了，刚一进入顾易设在紫气峰的洞府之内，柳月就感觉到了扑面而来的调侃和趣致的目光。直接而大胆。

    柳月只觉得自己被自己的口水给呛了一下。猛烈的咳嗽起来，一旁的冷谦面无表情的替她拍背，一点也没看出不好意思来。

    这死家伙，一到人前来就一副死样子，也不知道怎么心里在想什么。

    柳月一边咳嗽，一遍在心里吐槽，想不到紫山派的众位修士也是够八卦的，也不知道是太过无聊还是太过空虚。都这么大岁数了，怎么着也是几百上千岁的人了。怎么这么为老不尊啊？！

    低头默了默鼻子，和冷谦故作无事的坐在了空余的座位之上。不过，她觉得故作无事的只有她一个，冷谦这家伙大概是一点感觉也没有，瞧他，都淡定的喝起茶来了。

    “咳咳……”顾易清咳了两声，将众人的注意力吸引过来，便道：“既然人都到齐了，咱们继续。”

    柳月感激的看了顾易一眼，太够哥们儿了。

    当下，也眼观鼻鼻观心，静心听起顾易所说的话来。

    顾易见众人的目光又到了他那里，便继续说起来。

    如今，怨灵魔的事情已经非常的严zhòng了。早年就爆出了怨灵魔化人的事情，后来，各大门派虽然反应迅速，对此事重视度也很高，又召集人手去调查此间事态，可是，却是徒劳的结果。

    至今为止，除了已经确定怨灵魔化人的事情是属实的，其他方面并没有什么进展，还折了不少修士在里面。

    顾易拿出一份竹简道：“据说，这是已经化人的怨灵魔的样子，这是真仙会的人收集的，但是用处似乎不大，我们后来搜寻过，也没获得什么有用的消息，这怨灵魔狡猾奸诈，实在很难看到怨灵魔是什么样子，它们一般都会伪装起来。”

    众人传阅了一遍，柳月见竹简之上用法术刻画的人影，整个竹简之上，只有一个怨灵魔，头戴一顶帷帽，将脸几乎整个挡住了，大概是一阵狂风吹起的时候，帷帽下面的网布掀起，露出了鼻子往下的半张脸，而这半张脸就被真仙会的某个修士给捕捉到了？！

    柳月看了不免泄气，这都是什么啊？！没有任何标记，甚至皮肤的颜色都是这么众人之中绝大多数都拥有的微黄的肤色！这哪里能够看出什么来，难道遇到带帷帽或者斗篷的人，都要把他们的帷帽或者斗篷掀起来看半张脸吗？看看是不是真仙会图样上的给的半张脸？

    人家能给你看吗？才怪呢！这样的无端怀疑别人，不是挑起争端吗？

    顾易见众人皆叹气的叹气，不语的不语，摇头的摇头，只道：据调查，那些化人的怨灵魔其实据说很少，大约只有怨灵魔尊才能完全化人，其他的怨灵魔似乎不能维持长久的化人姿态，且身上的气息不能完全收敛！

    如此，一旦过了一定的时间，无论是从外形上，还是气息上，怨灵魔就很容易被人辨识出来。

    怨灵魔尊就是怨灵魔王，据说它也是具有元婴圆满修为的，也唯有它是元婴圆满的修为，从而也只有它能够长期化人，甚至一身的气息尽敛，而游刃在人类的族群中，以此达到害人的目的。

    而且，怨灵魔似乎到了金丹和元婴期，神识就会变得清晰，不再是浑浑噩噩的，靠本能生存的生物，他们不仅具有了智能，似乎更加的机警和懂得潜伏。

    刚开始的时候，好几次修士都追踪到了。以为再往前一步，追到怨灵魔大约就是板上钉钉的事情，但是都在最后一瞬被它们机警的躲开了。且隐藏起来。

    一次次的失手让修士们也觉得疲于奔命的很，怨灵魔到处捣乱，它们也不拘泥于一个地方，只是在不同的地方四处捣乱，等修士们收到消息赶到，它们又都撤离了。

    明宇真人补充道：“怪的很，之前你们一群人还陷在妖族聚集地中出不来。那怨灵魔就仿佛知道我们留在门派的人手不多，它们也是聪明的很，从不在人多的时候下手。也不怎么去毒害低修为的修士，常常等到修为高深的修士落单的时候一举歼灭。咱们的明鑫师弟就是这么没了的！”列席位列的长老很多，听到这话，无不沉痛的低下了头。

    柳月悚然一惊。下意识的回头看冷谦的脸。仿佛要确认什么似的。冷谦默默的点点头。

    柳月只觉得心里失落落的，明鑫真人不在了，这件事她居然不知道，想必就是近期她被困于新妖族聚集地的阵中发生的事情，难怪这次归来她没有看到赵岩夫妇，还以为出门了，如今想来明鑫真人是赵岩的师祖，他必然很是伤心吧！

    明鑫真人是原本一剑峰的峰主。又是剑修，实力非常的强悍。在整个瀚渺大陆都是数得上名号的修士，如今却折损于怨灵魔之手，怨灵魔的实力也是不容小觑的。

    一直觉得这些峰主，长老会陪自己很久很久，就好像自己的长辈一样，于她而言，有时候他们就像这蒸腾在云雾飘渺中的古建筑，一直屹立在这里几千几万年，他们就是一个依靠，一个支柱，一个标志。

    却没想到在无可预料的某一天，他们消失了。也许，未来还会有更多的人消失在她的生命中。如此情况之下，他们除了伤心难过，只能默默的祈祷，祈祷这些先辈能够一路走好，这辈子毫无遗憾，甚至下辈子再度踏上仙途。然后，带着前人的希望和梦想继续走下去，等到哪一天，自己也走不下去了，再让新一辈的人承载着他们这些前辈所有的希翼再度上路，仙路是永无止尽的，希望也是绵延不绝的。

    柳月忽然对天道轮回的残酷和无情有了一个新的认识，她只觉得心境又开阔了很多。即使没有修为的上升，但是心境的提升是必然的。可是，虽然心里想的很清楚，但是，她的心情还是沉痛不已。

    如今想来，怨灵魔必须消灭，就是不为大义，光是这样的血海深仇，也是要报的。

    忽然，洞府内一位阵法大师开口道：“前一日，我们在新妖族聚集地中与柳师叔重逢，后来我们去破解大妖尊洞府内的阵法之时，听到华恒门的修士闲聊了几句关于怨灵魔的消息！”说话的这位阵法大师虽然不及冷谦夫妇出色，但是也是紫山派数得上名号的大师，擅长破解杀阵和幻阵！因此也是紫山派极为看重的长老。只是修为上有些不尽如人意，如今看似已经垂垂老矣，但是才只是金丹后期的修为。

    但是，这是正常的情况，话说像冷谦和柳月这样既能在丹符器阵这些领域之中占有一射之地，又能在修为之上赶超众人的，都是天之骄子，算是修士之中极为优秀的存zài，无不是一个门派之中中流砥柱型的人物。

    哦？！众修士都转头望向他，连柳月也不例外，她当时还在盘算着怎么样才能最好的达到她拿到阵图的目的，倒是没去注意紫山派的阵法大师们进去以后具体是干了什么。

    “本来是要破解那九连环阵的，怎奈何我并不擅长这种叠加阵法，当时也没有什么头绪，华恒门中有几位也是如此，便小声的聊起了之前他们搜遍新妖族聚集地之时，那些美人和美妖。”说到这里，他有些不好意思，修士也是人，作为男性修士，虽说他们因为各种各样的原因没有道侣，但是，他们还是喜欢看美女的。无论是人还是妖。

    “其中有个兔妖修为还不错，他们怕把它放走引起后患，就起了杀心，但是先前，对它进行了搜魂。”

    其中，就搜到了比较有意思的东西，说她在伺候一位妖尊的时候，那个妖尊酒醉和它聊天，说到大妖尊有一次无意中说过，瀚渺大陆一定会倾覆，成为怨灵魔的天下。

    当时，他只当是一句戏言，连华恒门那两个搜魂的修士也是当着是戏言才拿出来闲聊的。

    如今，他忽然想到，便就说道说道。只是，说出来又觉得有些后悔，这话听起来像是发的咒怨一样，并没有什么证据。

    各个长老微皱眉头，虽说觉得这听起来毫无作用，但是难得听到关于怨灵魔的言论，因此也比较重视。

    一位长老哼哼道：“如此说来，也有可能是怨灵魔和这些妖兽也有勾结。难怪了，我就说怎么每次去绞杀怨灵魔的时候，也没听说过妖兽出现，绞杀妖兽的时候，怨灵魔也不知道躲在那个旮旯里面，原来都是约好了的。也不知道妖族和怨灵魔达成了什么好处，让它们破天荒的齐心协力对付我们这些修士！”

    闻听此言，众人心有同感，谁叫确实每次都好像是这样呢？妖族和怨灵魔从来没有同时出现，似乎就算有时候偶然遇见，那也不见打斗，似乎颇能和平共处的模样，如果说是巧合，世界上哪有那么多的巧合。这必定是有预谋的。

    众人的心都沉了沉，如果真是如此，妖族已经很是厉害了，那隐于它们背后的怨灵魔岂不是说更加的足智多谋？

    想到近百年和妖族的你来我往的争端，他们是否还能有百年的时间去将怨灵魔绞杀殆尽？！其实，还是堵不如疏啊，也许等到天尽头的黑洞补上之际，怨灵魔得不到补给，就会被困死在瀚渺大陆之中。而他们能想到这些，其他门派自然能想到，看来真仙会势必不会放过五行天灵根修士了，毕竟五行天灵根修士似乎就是如今唯一的救命稻草了。

    众修士都似有若无的看了冷谦一眼，心里重重的叹气，如今该怎么样才能既保住冷谦，又能解决黑洞难题呢？(未完待续……)