
    这个阵图，不说是不是只有秦双知道，就算不止他一个人知道，大概除了他的心腹和直系，就不再有人知道这个阵图的样子了。

    如此说来，到时候还不是任凭自己发挥，他们丹鼎派就算有人知道什么，或者怀疑这阵图，谁又敢说出什么来呢？如果说出来，不仅柳月自己被牵连其中，就是丹鼎派还能脱得了关系不成？

    至于还有其他门派的人，什么？你说这阵图是谁谁谁的？谁敢认啊？说是谁的就是谁的了？硬要说是谁的，倒是要请问了，这么重要的阵图，一看就是少见的宝物，简直是全瀚渺大陆阵法界的无法超越的存zài了。这么宝贝的东西怎么会轻而易举的落在了妖族的手中，是不是和妖族有什么勾结啊？是不是就是那个至今未找到的幕后人啊？说是自己丢了，让妖族给抢了去了？谁信啊？这样的宝物谁不妥善收好，也不是那么容易能够“不小心”的。

    因此，柳月拿到这个阵图，心里觉得妥妥的，丝毫不觉得这么做有什么不对。

    拿到阵图之后，她出了木系属性大妖尊的洞府，就发动了阵图。

    阵图似受到了感召，缓缓的飞向空中，慢慢的发出古朴的土黄色的光芒，此后光芒逐渐扩散开来，渐渐的，整个空间都弥漫着这样的黄光。

    此后，仿佛在很远的远方忽然传来一声嗡鸣，亘古而悠长。

    紧接着。柳月只觉得头顶上的天空忽然发生了变化，抬头望去，只见头顶上方的蓝天白云忽然如褪了色般。但是仅仅一瞬，接着似乎又恢fù了原本的色彩，以肉眼可见的速度忽然像两边移动起来，仿佛被从中间切开了一个完整的口子，又像即将开幕的长布帘子，只不过这个帘子是透明的罢了。就像是一层透明的薄膜分向两边，被移开了。因为移掉之后，头顶上方还是蓝天白云。和之前的场景几无二致，甚至连灵气的厚薄都没有什么变化。而且。薄膜移动速度奇快，如果不是柳月一直抬头望着上空，便什么也发现不了。

    等到这一qiē都结束了，阵图收敛起全身的光泽。缓缓的落入柳月的怀中。

    而柳月刚收好阵图。就感觉到了远远过来的一群修士。而柳月能感觉到他们，他们自然也能感应到柳月，于是速度更加的快了。他们这段日子，一直都在持续的研究新妖族聚集地的阵法，但是一直进展不大，但是大概正式因为求而不得，所以他们的执念更加的深厚了。即使，外界怨灵魔又开始肆掠。他们在回去抵御怨灵魔之际，依然留下了好些人在这里。或者分批次不远万里的来到这里研究这一qiē。

    如今，外界的情势那是越来越恶劣，每个门派的掌权人其实内心都是无比焦躁的，但是，也没有办法可想。一来，实在使不得这个妖族聚集地，围的这么严实，说没有宝物谁信啊。二来，就算觉得可能倾全瀚渺大陆之力，也打不开这个阵法了，但是别的门派都没有走，自己的门派要是走了，不是吃亏了，万一打开了，那自己的门派又没有参与破阵了，还能不能分里面的宝物了。

    想想都知道是不能了，就算能，等自己门派过来，这边一直留守的其他门派的修士可不会等你们，早就将该搜刮的搜刮光了。

    因此，即使外界和怨灵魔之战已经非常严峻了，五大门派以及真仙会集结的一群散修依然坚守在这里。实在是让人汗颜。

    柳月见那群人速度加快了，便也迎了上去，直接与当日一起奋战在新妖族聚集地外面仔细研究阵法的瀚渺大陆有名气的阵法大师们对了个正着。

    两方忽然就陷入了一阵安静之中。仿佛忽然之间，近一年时间未见，不知道说什么好，或者是疑问太多，私心太多，刁难太多，也不知道让什么样的问题先出口好。

    众人也不知道在等待着什么，一个个面面相觑起来。

    唯有紫山派的一拨人是真的高兴的，虽然碍于周围瞬间沉寂的环境，也没说什么话，但是从他们的表情看出，他们没有呆滞在当场，每一张脸上或多或少的浮现出喜悦和欣慰的表情。

    柳月也没有作声，她看看这些人的表情，再结合前因后果的想想，也知道是怎么回事儿了。

    事实上也确实像柳月想的那样，却是原来，他们那一日，柳月失踪，冷谦在那些黑雾妖兽莫名奇妙的消失之后，也扬长而去，紫山派那会儿即使有明滟真人的保证在，依然有些动荡，首先，之前因为被大妖尊袭击，致使紫山派的人手损失的也很多，虽然这每个门派都是一样的结果。他们好歹明尘真人算是留下了，事后明尘真人便一直处于闭关疗伤之中，至今也没有出关。但是，具明尘真人自己透了个底，说问题不大，他们也就稍稍放心了。

    但是，那一日，他们还不知道这事儿啊，明尘真人生死未卜，其他被大妖尊袭击了的也差不多全部陨落。如今，一场大战，他们又损失了柳月。连带着，冷谦跟着不对劲儿了。这么一想，他们的损失就非常的大了，这都是天才修士啊，尤其在如今这样灵气稀薄的环境之中，能达到柳月那样的水准的修士，是多么的难得了，想到她结丹天象和结婴天雷那样的盛况，这是一个平庸之人会有的吗？明显不会啊，只有天才才可能有这样的盛景啊！

    尤其这柳月，她还牵系着紫山派的天灵根修士，当下，紫山派的众人都觉得问题十分的严zhòng，就连其他门派的修士，也感觉到了事情的严zhòng性。本以为柳月失踪只是小事情，毕竟她虽是天才。也只能给紫山派带来好处，于其他门派来说，少了这样一个强劲的对手。说不定觉得还是一件好事情呢。但是，如今看情况，这冷谦貌似蛮痴情的啊！冷谦如果因为柳月一蹶不振了，那他什么时候能够达到元婴圆满，什么时候才能去补天啊？这可不是小事情了，这是全人类修士的大事啊！

    当下，那些好家伙们。依旧存着化神梦想，期待等到天补上了，就能一飞冲天。去往灵界的，有些坐不住了。

    但是，此时，也没什么好办法。况且从那一日开始。冷谦几乎就开启了神出鬼没的模式，也不是没有那些元后修士的老家伙们自诩自己身为瀚渺大陆前辈一样的人物，去苦口婆心的劝说他，可是他从来都是置之不理的，有时候，被堵住了去路，他又实在打不过，他就听着。无论说什么，他都不应一声的。就一直沉默的听着。等到那些前辈们全部铩羽而归，觉得说服冷谦简直是世上比补天还要困难的事情。他继续去干他的事情。至于那些前辈们说了什么，大概全被他当成耳边风了。

    如此这般，那些前辈被气的牙痒痒的，但是也没办法，把他绑回来？也不是没有人能做得到啦！但是有什么立场这么做，人家紫山派还没说话呢，他们已经多管闲事了，如果管的太多，人家紫山派也会不高兴呢。毕竟冷谦说到底还是紫山派的，上面还有父母在，他们也不敢太过分，就算想要过分，以他们一家三口的实力，就是祭酒也要掂量掂量呢吧？

    稍微管一管，人家敬他们是前辈，抱着比较尊重和不得罪的心态，也不会怎么着，说什么，冷谦哪怕哉不想听，也没有失态不是，至少面子给足了，只有堵到他，他便乖乖的坐在那里听着。管多了，不是干涉别人内务吗？那就惹人嫌了。说不定还会丢了老脸，这样一想，还是算了吧。

    于是，那些忧国忧民的老家伙，除了气哼哼的，只能拂袖而去。此后冷谦都是来无影去无踪的，白天在外面也不知道他人在哪里，只知道他一直在找柳月或者是大妖尊，只要听到点什么消息也不管真假，哪怕这个消息极为的不确定，或者旁观者觉得这一听就是假的，他也要去看一看的，甚至也出过妖族了。晚上，或者只要他还待在妖族聚集地里或者附近，他都会来新妖族聚集地这边，在他和柳月待过的临时屋舍之中，找阵法大师研究包围住新妖族聚集地的阵法，他一直觉得柳月也有可能在这个密封的新妖族聚集地中，如今只是可能遇到了什么事情出不来罢了。

    只是，相信的人有多少就不知道了。

    毕竟这么长时间，大妖尊都没有出现，有很多传言在瀚渺大陆流传开来，说什么的都有。不过有一个比认同的较为广阔的说法，说大妖尊因为妖族几乎死伤殆尽，最后无论是血雾妖兽还是黑雾妖兽，都抵不过人类修士。于是，自知不敌，丢下一qiē，临走时，收了所剩不多的黑雾妖兽，已经逃到了人类修士生活的区域，隐藏了起来。大概在等待时机东山再起。

    只不过柳月是它的仇人，好多事都坏在柳月手上，尤其是炸裂丸这样的杀手锏，都没有用处，不仅如此，那倾巢出动的妖兽群也是因为柳月而尽数死亡的。这样的深仇大恨，致使它逃走之前也要先把柳月解决了。即使紫山派的人一再说柳月没死，甚至祭出了柳月留存zài紫山派的用秘法点燃的魂灯证明柳月还活着，但是随着时间的拉长，到如今近一年了，几乎没什么人还觉得她还活着。

    毕竟魂灯虽说不能造假，但是谁知道紫山派有没有说谎，说不定有着不为人知的目的呢？

    不过，也因为妖族一直不再有动作，有流言甚至觉得说不定柳月和大妖尊同归于尽了，如今随着时间的拉长，这个流言越来越被人们认可。

    如果是这样，对于紫山派不是件好事情，但是对于其他门派或者散修，没有什么忧国忧民的心思的，或者无望于化神的，大妖尊死了的消息简直是一个天大的好消息。妖族不仅再也不能蹦达，而且也不用担心死灰复燃了。

    所以众修士又开始活络起来，自然又开始觊觎起那个被包围的新妖族聚集地来，人对未知的东西总是充满了好奇，遐想出各种美好的场景，觉得里面有漫山遍野的宝藏，事实上，他们也没错，只是都被柳月捡完了……

    不过，柳月还留着那么大的礼等着他们呢，相信这群人最后还会感谢她。

    此时，见到柳月，他们能不吃惊吗？一时间想什么的都有，还是紫山派的先看口了。

    纷纷上前了几步，鞠躬行礼：“师叔（姐）。”一脸遮盖不住的愉悦。

    有紫山派的开了头，他们怎么也不会什么都不说了。终于，丹鼎派的某个元婴修士开口了：“柳道友怎么会在这里？”其实他想问的是，你怎么还活着啊，这命怎么这么硬啊，那么个大妖尊，。比你修为高两阶都杀不死你啊？！说到修为，他随意的瞥了一眼柳月，然后，双目忽然圆瞪，失态的大喊：“你怎么进阶了？！”

    被他这么一喊，众人也开始注意起来，活到元婴期了，每一个小境界的突破都是无比困难的，甚至，从另一个角度来说，可能比结婴还要难。众人皆看到的此景，没看出来的看别人的表情也都了解了，没有不心惊的。

    在众人都以为这柳月凶多吉少，就算能活着，大概也要受到重创之际，她居然进阶了，这是多么强悍的生命力啊，又是多么强的气运啊。

    羡慕嫉妒恨已经不足以表达众人百感交集的心情了。

    柳月看了那位失态的丹鼎派修士，又扫了一遍在场的众人，道：“冉道友，在下不才，进阶只是机缘到了罢了。冉道友何以问出此番话来。”柳月这么问是有原因的，修仙界的机缘是个人的缘法，如果有人随意探问是不被允许的。(未完待续……)

    ps：人界部分就快要完结了，大概还有十万左右，就到灵界了。