
    妖兽精怪自身本来就具有一定的天赋，无论是寿命还是身体的强劲程dù，都是人类修士拍马也赶不上的。虽然这些年，妖兽们跟着人类修士学着用这些灵丹法宝等物，但是也仅仅是学了些皮毛罢了。

    本质上，妖兽精怪还是妖兽精怪，即使木系属性的大妖尊聪明一些，也绝不可能会自发的自己收集这些宝物，让它用用宝物可以，收集就真的谈不上了，更何况，它是如何鉴别宝物的好坏的，还分门别类，按照法宝的等级和五行是否冲克的规则进行放置。并且还设置了阵法保护？

    如此想来，唯有熟知这些法宝属性，又懂得这些的人类修士才会如此。定是秦双无疑了。

    只不过，柳月疏忽的是，其实她在开始破那个九连环的阵法之后，哪怕是小心再小心，她自诩自己也没有碰到什么不该碰的东西，但是，秦双还是已经知道了。

    那里放置着那么多的宝物，他岂能不重视，虽说他是觉得妖族是没什么本事能够阻碍他的计划，但是本着谨慎的原则，他自然会给阵法下禁制的，别说是一个人，就是一只蚂蚁也别想神不知鬼不觉的摸进去。取出一块平滑如镜的米黄色的玉佩，手指微微的在上面画了一个符印，那玉佩上面仿佛受到了感应，忽然闪过一阵锐利的黄光之后，显现出清晰的画面。

    画面之上，柳月凝眉而立。正在破解施了障眼法的墙壁之上的阵眼。一举一动都清晰的镌刻在了玉佩之上。

    秦双眼睛闪过一丝阴森的寒光，身后石桌之上的堪称上品法宝的一套茶具连声音都没有发出，即刻间。化为齑粉尽碎了。

    而这仅仅是个开始，秦双所在的洞府之中，包括坚固如石桌，甚至墙壁之上的挂饰都化成飞灰尽数陨灭了。

    此后，洞府中只有空荡荡的一片。仿佛什么都没有存zài过。

    如今这样的情况，秦双焉能不知道和他合作的大妖尊已经魂归九天了，要不然怎么让别人公然的扎进了它的老巢里面。原本以为自己将这些宝物放于妖族。有自己给予的阵法护持，必然是万无一失的，怎奈何出了这样的变数。当真是让人饮恨不已。

    不过想必这些东西，她也是不敢拿的，她如果敢拿走，他就给她捅出来。到时候她身败名裂都是轻的。连带着紫山派都要被连累。

    他身为一派的实际掌权者，相信想要她吃点苦头，或者要她的命还是能够办到的。只是还需要等待机会。

    只是，她居然能够破坏了他筹谋多时的计划，浪费了他化神的最为宝贵时间，让他不得不再次想招数去得到天下间的法宝，以达到他最后从上面抽取灵气，使用秘法化神登仙的目的。只有想到这些。他活撕了她的心都有了，如果有距离秦双很近的人。就会发现，平日里慈眉善目的秦老祖居然面目狰狞可怖，身上的青筋都暴起了。双目楞起，宛如啐了毒素的利刃紧紧盯着玉佩里的那个身影，足可见他心里又多么的含恨了。

    而且，既然那个植物精怪死了，那么和这个紫山派的女修脱不了干系，也就是说金灵精在她身上了？

    真没想到这女修本事还挺大的，自己还真是小看他了。

    秦双微微闭起双目，负于身后的左手的食指和拇指有规律的摩擦着，他心道，金灵精是他化神的关键，是必须得到的，该怎么样让这个女修在紫山派不知的情况下死去，又能死的痛苦，以解自己一直在心头的恨意呢？

    这真是个好问题，需要好好的研究研究。

    没错，柳月可能觉得困惑，秦双怎么这么贪心，想要得到这么多的宝物，宝物够用不就行了，何必要如此贪婪，就算法力特别的高深，难道全天下的宝物都能被包团了不成？而且，秦双的寿元也不多了，要那么多如果不化神都是徒劳的，等到坐化了也用不完啊！

    却是不一定能想到秦双用这些宝物是为了化神，化神所需要的海量灵气不仅需要抽取五大门派所有灵脉里的所有灵气，还需要天下间的古宝中的五行本源之力的加入。

    这是一种逆天改命，强行化神之法。旨在模拟出化神所需要的海量灵气，甚至是五行的本源之力，以通guò强劲的外力的爆发，达到开启天梯，化神登仙的目的。

    这是需要非常严苛的条件的，严格说来瀚渺大陆根本不具备这样的条件了，因此秦双才需要营造这样的环境，金木水火土缺一不可，还需要五行均衡，而且，只有古宝才能达到释放本源之力的目的。

    因此，秦双才这么疯狂的收集全天下的宝物。

    但是，如果照着秦双的办法实施，不仅成功的机率并不大，而且相当于是倾覆全瀚渺大陆之力只为了成就他一人，要知道，如果让秦双这么干了，不仅五大门派所有的灵脉面临本源之力尽失，逐渐枯竭的结果，那些有着悠久传承的宝物也因为被吸干了灵气和本源之力，落得个化成齑粉的下场。那到时候瀚渺大陆灵气枯竭，宝物损毁，传承断绝，无需怨灵魔或者天尽头的漏洞再次有什么变数，瀚渺大陆上的人类修士就已经自取灭亡了。

    说到底，秦双这人实在是自私到可怕了。他心中魔障以生，化神是他无论怎么样都要成功的事情。

    只是，他这心境哪里是一个几欲化神之人应该有的心境，已入魔甚深，就算天时地利全部具备，他自己也过于化神那道坎的。

    只不过是身在局中，人不自知罢了。

    此时的柳月还不知道自己已经被人盯上了，此人就宛如潜伏在暗处已经和周围的环境融为一体了。等待时机对准她的咽喉伺机而动的毒蛇，那么隐蔽又那么致命。她还在感叹着秦双的事情。

    世人谁又知道伪善的秦双骨子里是这么贪婪的。以他这样敛财的程dù，是不是手中还有什么不得了的宝物。倘若有这么些宝物，自己和他对上又能有几成胜算，自己还是消停一些，在修为不达到后期或者元婴圆满之后还是不要招惹他了。

    本来，她还觉得自己有好几个分身，遇到秦双就是打不过，跑也是没有问题的。如今想来，觉得自己想的实在是太天真了。

    不说身处元婴期，初期、中期、后期、圆满的修为的差异比她想象的要大。自己即使面对的是所有的宝物和杀手锏都被她压制住木系属性的大妖尊，自己还不是手段频出又几度濒临重创或者陨落了。

    如果是全胜时期，没有被自己的石锤压制住的大妖尊，大概十个自己都不能保证还有没有一条命在呢。

    更何况是一直是传说人物的秦双。再加上他喜欢寻找宝物的习惯。这么多年下来，手上的资源必然是丰厚无比，自己面对他很可能比面对全盛时期的木系属性的大妖尊更无招架之力，渺小的连一丝保命的希望似乎都没有。

    柳月叹了口气，自己终归是太弱了，人外有人，天外有天，还需要加强才行啊。不仅自己需要加强。在自己实力还不能和他匹敌之前，自己最好还是乖一点。绕着他点，免得自己哪里惹到她不顺眼了，把自己给“咔喳”了，那自己就完了。

    不得不说这就是误会，柳月误会了秦双寻找宝物的用意，她不会知道也不会相信这也是秦双第一次收集到这么多的宝物，人妖大战这样的契机难道好等吗？也只有这样万年不遇的机会才能让秦双既能得到实惠的同时，同时还能继续挂着他悲天悯人的面具继续端坐在丹鼎派的高峰之上，用怜悯慈悲的眼睛俯瞰着在他眼里比蝼蚁还不如的修士或者凡人。

    秦双那边正在酝酿着一场狂风暴雨，这边柳月却是一脸轻松。

    她终于把这里的宝物都摸过一遍了，心里别提有多高兴了。又扫视了一遍周围，发现宝物都放置在原处，阵法也没有被破坏。又看了看紫山派被携裹走的宝物，这些自不用她担心，顾易自然会将它们尽数收回。

    如今，她为门派做的事情也差不多了，该为自己谋点福利了。于是，她便进了放置宝物的大空间之后隐在背面的一个小隔间。

    毫不意外的，柳月在里面看到了阵图。整个阵图，发散着一种极为融合的光芒，一点也不具有侵略性，甚至能感觉到自己有一种想要亲近它的冲动。

    这是柳月第二次看到完整的阵图，这种古老的技艺早就已经消失在了瀚淼大陆，柳月上次看见还是和慕俞和石介困在一个小世界中，那个阵图来源于重瞳鸟大妖尊，最后被石介得到了。如今想来，那块阵图给她的感觉并不如这一块给人的感觉这么亲近自然。

    柳月觉得奇怪，再仔细看那阵图，陡然间，变故生。

    那神识被牢牢的吸附了进去，仿佛一所迷宫一般，自己的神识进去以后整个就失去了意识，仿佛生来就生处于一个迷宫之中，而走出它当成自己唯一的使命。

    但是，那迷宫却又不让人觉得难走，仿佛有着什么东西在冥冥之中默默的引导，每当自己迷失方向的时候，总能转瞬间忽然福至心灵，又陡然间知道该怎么走下去。

    一步一步，小心谨慎的慢慢前行，当柳月忽然间又恢fù了意志从迷失中完全清醒过来之际，柳月忽然对这个阵图有了一个较为清晰的认识。

    谈不上是多么的了若指掌，但是就最表面的阵法布局，八大方位，都已经了然于心了。

    柳月陡然间对古修真界生出了无限神往之情。

    这古阵图就是古阵图，那时候修士的智慧与神通岂是如今的他们可以比拟的。阵法大师将阵法刻在玉符之上，此后他的弟子们就可以通guò神识灌入的方法，一遍又一遍的去体验阵图的精髓，至于能学会多少就看个人的天赋和悟性了。

    柳月忽然狡黠一笑，她心心念念的阵法如今就在眼前了，这也是她一点心理压力都没有，也没有觉得懊恼惋惜的将外面那些宝物拱手让人了。

    因为，她的目的从来就不是外面那些，而是这个外面难倒了所有人的阵法。如今阵图近在眼前，而她就是想要收归己有。

    她自己的兴趣是不怎么大的，能这么体验一遍这种高端水准的阵图她就已经开心不已了。虽说也想过得到阵图之后研究一番，但是毕竟如今她的事情也很多，真要沉下心来磨练阵法技艺也不知道什么时候才能彻底有这个时间，说不定要等个几百年，或者干脆是等到冷谦他们五行天灵根的事情解决了，她才有可能有这个兴致好好的研究一番。

    但是冷谦的兴趣很大的，看他对于这个新妖族聚集地外面的阵法所表xiàn的热忱，连修炼都顾不上的仔细研究，每一次有一些小小的进展总要兴高采烈的和她絮絮叨叨的说一通。

    如今，有这样的机会，身为他的夫人，她当然要尽心的去为他谋划，想到他会因此开心，柳月表示自己也挺开心的。

    如今，外面这些宝物全部都物归原主，她一丝一毫也没用取用，那么她只是提一个“小小”的要求，不过是要个阵图罢了，谁还好意思说她什么吗？

    完全没有理由和立场阻止她啊，本来这就是妖族聚集地的东西，是木系属性的大妖尊的东西，和任何门派和修士都没有关系，如今木系属性的大妖尊都已经陨落了，那么这阵图就成了无主之物，还不是谁和它有缘分谁就得到？

    而且，秦双既然敢把这个阵图拿出来给妖族用，再加上丹鼎派的那些炼器大师似乎也解不出来这个阵法，就证明知道这个阵图存zài的，或者说知道这个阵图是什么样子的人非常少。(未完待续……)