
    柳月和冷谦静静的站在一旁，两个人手紧紧的相握在一处，静等着各门派的人的到来。

    之前，柳月早就预料到了，这些修士到了真正的进了妖族聚集地中，早就被对宝物的无限憧憬和遐想迷花了眼。肯定不会再听她说什么了。哪怕，之前他们明明都已经说好了。结果，看如今的情况，果然如此。这里都是阵法师级别的人物，又可以研究的阵法，他们还不蜂涌上前，就怕赶不上了？

    于是，在柳月把他们带进来寻宝之际，柳月已经以紫山派的名义发出了数十张传信符，如果，他们有人不信而不愿意来，那么那些宝物被瓜分了，也不关柳月他们的事情了。

    沄淼阁来的是华泉真人带着的一众修士，两派虽然有之前的间隙在，但毕竟往小了说是私人恩怨，况且这么些年，柳月没想过报复回来，华泉早已经在当初就已经吃过苦头。想必拿到秘法的反噬之力让华泉真人费了许多功夫吧。后来在无尽戈壁，也不止一次的协同作战，倒是也没再起什么龃龉。

    因此，两人见面很是平静，华泉真人看了那些正在绞尽脑汁破解阵法的修士一眼，接着看向柳月道：“柳道友，究竟是什么东西，让你大张旗鼓的请老身过来？”华泉真人看着面前的柳月，心里百感交集，想当年，她还可以在柳月面前自称“本座”，如今也只能自称“老身”了。以往。她一直是以俯视的姿态再看着这个女修的。从什么时候开始，她的眼抬的越来越高，到如今已经几乎以平视的姿态。是不是在不久的将来，她也需要仰视她了。

    而她如今已经是老迈之身，这位还正值盛年，当真是长江后浪推前浪的节奏啊！

    柳月道：“华泉道友，具体的事情我已在传信符中说明了，事关门派至宝，我们还是慎重的好。”

    华泉真人也点点头。又有些不放心和不确定的问道：“沄淼阁的碧水穿山镜确实是在里面吗？”碧水穿山镜是沄淼阁一个老牌修士的遗留之物，是一件品级比较高的至宝。虽然说不是镇派之宝，但也几乎达到镇派之宝的级别了。因此。沄淼阁很是重视。

    柳月笑着点头道：“如果贵派的碧水穿山镜确实如我所看过的那种样子，那就是了。”这话一说，华泉的心又提了起来，但她知道这也怪不了柳月。虽说。柳月这话压根什么也没回答她。但是，让人家回答是还是不是，确实也说不清楚。宝物这种东西，往往是一个象征，一个标志，很少有人有资格去用，别人又怎么能确定真假吗？

    紧接着到的，是紫山派的人。紫山派可谓是一得到柳月的消息就马不停蹄的过来了，来的人也不少。顾易和明滟真人都来了，明宇真人坐镇门派。

    顾易和明滟真人他们都很是激动，但是也知道不是寒暄的时候，便简单的询问了一番情况和柳月失踪这段时间的经历，柳月也避重就轻的说了些，便将话题转到了宝物之上。

    紧接着，无论大小门派几乎都到了。

    那些一直在努力破解阵法的阵法师随着各方人士的汇集，也停止了手边的动作，归拢到了自己人的队伍中去了。

    真仙会的齐长老便道：“柳道友，咱们是否可以进去一探究竟了？”

    柳月在他们差不多都到了之时，已经和他们具体说明了一下宝物的情况，并提出了自己的想法，她觉得物归原主才是最和谐，最不会起纠纷的办法。如果有那已经灭派的，所遗留的宝物就交给幸存弟子，随便他们是想重建门派还是想要自己留用。那就不是他们能管的了。

    如果是散修手上的至宝，散修已经不在了，也没什么家族或者传人存活在世上，那这样的无主之物就将之置于一边，等到最后将有主的宝物都安排好了，由想要的人抓阄决定归属。

    这个想法得到了大家普遍的认可，一来各大门派清楚自己遗留在外面的宝物比较多，能物归原主自然是最不吃亏的了。二来，他们这么些年处理这个纷争，又处理那个纠纷的，实在也有些厌倦纠纷，因此这么和平的方法何乐而不为呢？何况，整个过程显得很公平公正，连无主之物都有机会得到，他们也说不出反对的话来。

    之后，柳月本来准备阵图的问题等到将宝物瓜分完毕再提的，但是，却是没想到计划赶不上变化啊！就有那嘴欠的丹鼎派，也不知道是有意的还是无意的，提了一下他们研究了许久的那个古阵的问题。提yì将这个阵法也归入宝物的行列，一起抓阄。

    柳月当然不答应，她辩驳道：这个阵是她辛苦破的，照道理，她可以完全不顾及他们这群人，自己一个人私吞所有的宝物。大不了背点骂名，反正得到福利的是她自己，等到自己化神了，谁还记得那点骂名啊。可是，谁让她思想高尚，为了这瀚淼大陆的前途，她放弃了这些宝物，但是，自己辛苦了这么久，之前还受了伤，可谓在妖兽的手里九死一生，才活着出来，还把困扰他们多年的难题给解开了，如今把他们带进妖族聚集地来了，怎么着也要给点补偿吧？她也不贪心，也不过分，只要一个“小小的”古阵图就可以了。

    众人面上没什么表情，可是，谁又能知道他们如同吃了苍蝇一样的难受，这简直就是赤裸裸的抢夺啊。关键是，人家的理由还很冠冕堂皇，可是，他们只要不傻，也知道这个妖族聚集地绝对不会这么清洁溜溜，柳月十有八九已经搜刮过了。也不知道搜刮了多少的宝物，但是这话谁说的出口。人家柳月又不是无名无份之辈，如今也是元婴大修士，谁敢说出让柳月将自己身上的储物袋拿出来给大家检查一遍这样的话。是不是不要命了？还是想和紫山派为敌啊？退一万步说。就算能，看到里面有什么他们熟悉的东西，柳月只消说是消灭妖兽的时候从妖兽身上夺得，一句话就推的个干净了。

    同时，他们也不会傻到以为柳月就是因为自己思想高尚才做出这种将宝物物归原主的事情。

    而且，柳月的理由非常简单，无非就是不想背上骂名。顺便给紫山派添上点美名，他们明明知道这些，但是还是要领这份情。

    这就好像。明明知道别人占了天大的便宜，但是自己还得装作不知道，还要记他的情，简直是得了便宜还卖乖了。

    当下。众人还能多说什么。不甘不愿的答应了。便将话题转到了寻宝之上。

    之前，柳月说好了解决办法，大家都有些迫不及待了。

    经过刚才那些修士们的钻研动作，其实九连环的阵法已经被破开了些许。毕竟都是阵法师的云集，大家集思广益，所以破解阵法的速度非常的快。

    柳月他们自知目的已经达到，而且所有门派的修士也已经到齐了，她也不再在旁边干看着了。非常爽快的加入了破解阵法的队伍，也不藏私。一一破解了。其实，这么多阵法师在这里，给点时间，绝对会有人破解出来，但是柳月进去过也是众所周知的事情了，证明柳月已经解开过阵法了，如今，自己还不上前帮忙显然有点说不过去了。

    怎么着，该答应你柳月的要求都答应你了，你总该有点表示吧。所以，柳月也非常自觉的去了。

    即使这些人貌似不情不愿的答应了她的要求，但是这里各门派的长老或者掌门都在呢，自己这方还有紫山派撑腰，是绝对不用担心对方会食言的。因此，柳月的心情很好。

    此后，众人一阵瓜分，紫山派也收回了自己门派的法宝，基本上是一个皆大欢喜的结局。无主之物并不怎么多，只有区区两三件，紫山派没得到这些无主之物，其他四大门派并上真仙会也没得到，倒是没散修得了去了。因而，五大门派和真仙会反而没起什么龃龉。

    然后，柳月他们一众人便回到了紫山派，柳月少不得要和关心她的人以及紫山派的各位掌门和长老交代一下自己这近一年来的详细经历。

    当然，石锤还是不能说的，同时，金灵精以及金刚之矿是同一个东西的事情也略去不提，只说这木系属性的大妖尊在把她抓走之际，已经受了伤，本想离开无尽戈壁，去往人类修士聚集地，但是无尽戈壁又因为被人类布设了阵法，因而它想要神不知鬼不觉的逃脱非常的困难，只能等到伤好之后令行规划，又因为自己屡屡坏事，因此才想先杀死自己。报了仇再说！

    没想到，柳月是个硬骨头，最后反被柳月所杀。

    因为，柳月所说与外面的传言神奇的雷同，因此，紫山派自然没有不信她的，于是此事就揭过不提。又见柳月进阶了，自然为她感到高兴。

    柳月拿出在妖族聚集地收集的一众的宝物，交给顾易，留归紫山派内的派内弟子使用，众人，又是一阵欢喜。

    柳月这次带回来的物资相当的丰富而且珍贵，至于里面那些带有其他门派标志的东西，众人表示这个吧？该装糊涂的时候，还得装糊涂，压根没有什么其他门派的标志，我们都没看见啊……

    最后，柳月和明滟真人他们打了声招呼，柳月和冷谦终于有了独处的时间。

    一进入内室，柳月只感到一阵极为炙热的拥抱。而后，炽热的气息铺面而来，冷谦将他死死的抵在洞府墙壁之上，侵略而强烈的吻扑面而来。

    柳月也紧紧的攀住冷谦，热烈的回应。两个人都太想念对方了，如今这个时候除了亲吻，拥抱，没有什么能释放他们久别重逢的喜悦。

    冷谦的吻热烈十足，但是其中蕴含的后怕和担忧也毫无保留的展示在柳月的面前。柳月只能竭尽全力的安抚，柳月知道，这次他们分离的时间其实是很短的，但是其中所经历的惊险和对未来的未知却让时间被无限拉长了。

    因此，冷谦才会格外的担忧，虽然他们之间有牵系，有保障，但是，在没有看到人之前，他的心还是会不由自主的提着。更何况，随着时间的增强，几乎所有人都觉得柳月活着的可能性几乎为零了。

    冷谦紧紧抱着柳月，他觉得自己如今越发的儿女情长，再也离不开柳月了，还记得之前柳月误入蛟国，纵使他担心，焦躁，但是几十年他也过来了。如今，他简直不敢想象，倘若她再失踪几十年，他还有没有了往前走下去的勇气？

    吻似乎都不够掩饰和安抚他内心深处的害怕，一把将柳月抱起，随意看到了一个最近的蒲团，就压了下去。

    他恨不得将自己身下的人揉入自己的骨血之中，再也不要分离了。

    不知过了多久，柳月只觉得自己再没有一丝力气了，冷谦还在自己的上方不知疲倦的继续着。柳月眯起双眼，放任自己睡去，神识再坠入黑甜乡之时，脑海中的最后一丝残存的念头就是，算了，随他吧。

    等她再度醒来，某人已经穿戴整齐的倚在一旁，手中拿着一卷竹简，看的很是认真。而她已经被挪到了洞府之中的玉石床之上，身上盖着某人的衣服。她睁开眼的刹那，某人就望了过来，随意扔了手上的竹简，凑了过来，在她脸上亲了一口，淡定道：“醒了？掌门已经遣人来摧过好几次了，说要召集个会议，提一下关于怨灵魔的事情？”

    柳月的思维还不是很清晰，半天才回过神来，立马抬头看了冷谦一眼，瞪道：“你怎么说的？”

    某人闲适道：“我说你在睡觉啊，现在醒来，快把衣服穿上，咱们去看看。”柳月归来以后，他身上的冷意似乎也消退了。(未完待续……)