
    要不是因为真仙会自从公布了五行天灵根修士后，就在真仙会布设了五行天灵根修士的魂灯，柳月都要以为这几个人是不是都陨落了……

    此后，冷谦和柳月又忙碌了起来。怨灵魔的问题如今已经成了整个瀚渺大陆最大也是最直面的问题，柳月有时候接到门派任务，总是会有在外面走动的机会。况且，他们身为金丹修士或者元婴修士这样的高阶修士，总会有许多私事，无论是出门访友，还是寻宝，甚至解决私人恩怨。因此，他们出门的机会和次数都很多。

    在外面走的多了，就总是听到各种各样的消息，怨灵魔在什么地方，侵袭了哪个门派的哪个修士之类的，然后有修士赶过去的时候，怨灵魔早就逃之夭夭了，什么线索也没有。

    如果说，之前的人妖之战，受到侵害的是各个大小城镇，是那些实力不强，没有高级的护山大阵的中小型门派。

    那么，如今最危险的却是修为卓绝的金丹和元婴修士。金丹修士和元婴修士几乎到了人人自危的程dù。

    怨灵魔越发的猖獗，金丹修士的损耗量再一次增多。

    本来，人妖之战，死伤最多的就是金丹修士，因为他们一直处于第一线对抗妖兽。如今，他们再一次收到攻击，如今，将死伤的金丹修士汇总一下，折损的已经在五成以上。在大门派还好一些，金丹修士相对多点。如果不是大门派，那些家族或者中小门派，金丹修士都已经十中去七了。

    照此速度继续下去。无需多久，瀚渺大陆金丹修士的断层已经不可避免了。

    金丹修士如今出山门都是压根不敢独自一人的，但是三五成群出门也是要分运气好坏的，运气好，也许有惊无险，运气不好说不定就都回不来了。

    后来，他们也学聪明了。一般都是擅长五种属性法术的修士同时结伴出门，这样倒是有效减少了受到怨灵魔侵袭的概率。

    元婴修士受到怨灵魔侵袭的可能性也增高了许多，如今出个山门。不得不谨慎起来。有些不重要的活动，都被无限期推后了。但是，这些事情岂是谨慎就有用处的？随着时间的延长，怨灵魔似乎对于攻击金丹修士和元婴修士这项业务越来越熟稔。

    也不再遮遮掩掩。它们似乎一点都不在乎把自己想要杀害金丹修士和元婴修士的目的显露在人前。因此。元婴修士受害的消息还是接二连三的传出。

    散修、真仙会、各个家族、中小门派、丹鼎派、紫山派、华恒门、无极宗、沄淼阁、每个门派隔一段时间就会有元婴修士遇害的消息传出，虽然多是元婴初期修士，但是元婴修士数量本就稀少，这样的损失也是损失不起的。

    最可恶的是，怨灵魔们无比嚣张，每一次杀害一个元婴修士或者金丹修士，它们必是要发函给真仙会的。

    真仙会痛恨之，无奈之。曾经发了狠的追踪怨灵魔。但是，除了金丹期的怨灵魔被大面积的消灭。元婴初期的怨灵魔也多有被击杀。

    但是，在怨灵魔化人的事情上，还是没有太大的进展。它们在袭击人类的时候，都带着隔绝神识的帷帽。且被人类修士击杀之后，它们就会化成一团黑气烟消云散，而想要活捉一个能够化人的怨灵魔，瀚淼大陆还没有谁能够有这个能耐，也根本都不得方法。

    据说，怨灵魔到了元婴期就能化人了，但是只有到元婴圆满才能长期化人，其他修为不到的怨灵魔即使化人，也维持不了多久。

    可是怨灵魔这种生物，属于一种比较特异的物种，是由于瀚渺大陆那黑洞出特异的环境才产生的。也许，除了瀚渺大陆，别的大陆再也没有这样奇异的物种了。

    因此，修士在抵御怨灵魔时，长期处于摸索的过程中，无论是有效打击怨灵魔的方法，还是怎么样减少修士的伤亡，都是瀚渺大陆的修士在长期实践中需要积极探索的。

    如今，他们也还是只知道唯有五行属性俱全才能剿灭怨灵魔。但是，说起来容易，其实修为高深的怨灵魔真的很难让五行属性同时落在怨灵魔身上.而怨灵魔本身压根是不能触及的，尤其是修为和修士一般高的怨灵魔，只要被它碰到一点，身体的部位就会被侵蚀，如果不剜肉断肢，就会逐渐蔓延开来，最后被怨灵魔同化成怨灵魔。而这些被同化的怨灵魔将成为同化它的怨灵魔的禁翳。

    元婴修士无不是受人尊重的，也是每一个门派或者家族的顶梁柱一般的人物。结果沦为妖不妖、魔不魔、人不人、鬼不鬼的地步，充其量只能算是一团煞气演变的煞魔，任谁从心理上都是坚决不能接受的。

    每隔一段时间，真仙会就会公布那些被怨灵魔害了的人员名单，看的人一阵触目惊心。

    继人妖之战之后，怨灵魔发动了新的攻势，丝毫不给瀚淼大陆的修仙界留下个喘息的机会。又给早就已经波折累累，伤痕重重的瀚淼大陆的修仙界添上了新的伤痕。

    众人都不知道，这样的浩劫什么时候能够结束。也许真得到五行天灵根修士将黑洞补上才能从根源上消灭它们。

    如今，就连元婴修士也不敢经常出门了。但是，一qiē仍然都没有停止，修士不出山门，那是不可能的。一个偌大的门派和家族需要人员的维系，没有哪个门派或者家族靠每日里龟缩在门派里就能生存的。也许短时间是可以的，但是和怨灵魔的战斗必然是个长期的过程，因此，他们这些修士也不能因噎废食不是吗？只能尽量减少出山门的次数，和做好防御工作。更加谨慎小心罢了。

    而且，那些怨灵魔也是很有办法的。它们似乎总是能知道修士会单独出现在什么地方，然后去围剿、伏击。虽然不是每次都能成功。但是十次里总能被它们猜中六次。机率是相当的大了！

    或者，它们就制造点事情引诱修士们出现，不是在这个城镇弄点混乱，就是在那个城镇劫掠一番。让各门派不得不派出修士镇压。

    如此，达到它们围杀修士的目的。

    一晃又匆匆过去了二十年，这二十年怨灵魔倒是杀的不少，但是怨灵魔好像层出不穷般。依然层出不穷的出现，而且几乎都是金丹期和元婴期的，其他修为的怨灵魔已经不复见了。

    怨灵魔被人类修士杀的不少。人类修士死在怨灵魔手上的也是多不胜数。

    柳月他们参与这样的绞杀行动数都数不清了，但是却没有停止的时候。她觉得自己都已经麻木了。

    这一日，有弟子来报，紫山派的明桐长老遇害了。

    这是紫山派的第二位元老级别的修士被怨灵魔害死了……但是。却不是第二位被害死的元婴修士。基本上从人妖之战，到如今的怨灵魔之战，从小修士发展起来的金丹修士以及顺lì结婴的修士，一个都没留住，不是死在了和妖兽的战斗之中，就是被怨灵魔害了。

    如今，紫山派除了几位原本的老峰主和老掌门，就这些经验丰富的老人。如今都去了两位了。以及顾易、冷谦夫妇以及于曼丽，就没有其他元婴修士了。

    其他门派也多是如此。硕果仅存的还是那些经验丰富的老修士，新的修士完全接续不上来了。

    乱世之中，不仅是灵气的匮乏，导zhì修炼变的越发的艰难，还有就是那些优秀的具有灵根的孩童由于战乱，很多都在战争中殒命了，哪里还会走上修仙之路。

    瀚淼大陆陷入了崩溃的边缘，如果再这样下去，再加上黑洞那处的情形越发的严峻，也许不用一百年就会全面完蛋了。

    柳月听到这个消息的时候，正在一个城镇中，这个城镇中有一个依附紫山派的中型门派，前些日子他们的掌门和长老全部被怨灵魔给剿灭了。因此，如今只剩下些修为低的修士，发出了传信符，柳月就是来安置他们的。

    乍一听到此消息，柳月只觉得浑身一紧，才发出一半的发觉顿时刺啦一下，仿佛被一桶冰水淋上来般，一瞬间就没了。

    柳月觉得想想这些事情都觉得害怕，一方面，明桐真人的陨落给他们的打击很大，不仅在于士气上，还在于一种兔死狐悲之感越发的严zhòng了。也许，下一个，被怨灵魔盯上的就是自己了。

    这十年来，柳月陆续接到了那四位修士的传信符，并且在半个月前，她将炼制补天石的材料已经搜集完全了。

    如今，柳月还在等着在另一处出任务的冷谦以及参与这次搜集材料的所有人一起参与炼制补天石。这补天石从没有炼制过，因此，需要集思广益。柳月他们觉得多人的智慧一定能够让炼制补天石的成功率大大增加的。

    这一次，听到明桐真人遇难的消息，她更坚定了一定要练成补天石，补上漏洞的决心。这黑洞太害人了，它不仅害了许多修士的性命，更害的瀚淼大陆修士对飞升的梦想也消失了。

    十年的时间，和那四位修士的互通消息更让她浮现了一个想法。也许怨灵魔真的是从很早就潜伏在他们这些修士身边了。

    原因无他，自从柳月十年前听本门派的修士说过木系属性的大妖尊在一次无意中透露出的一句话说，瀚淼大陆势必倾覆，怨灵魔最后必然将打败人类修士。这件事就成了她心里的一根刺。

    可以说，也许除了和木系属性大妖尊朝夕相处的妖兽，柳月可能比秦双还要了解这位大妖尊，毕竟她不仅在最后和它斗智斗勇，而且从金灵精上她甚至读取了它的记忆，对它的性格的了解还是比较详细的。

    柳月觉得这木系属性的大妖尊压根不是一个会开玩笑的精怪，或者至少不会拿这样的大事情生事。

    所以，很可能，木系属性大妖尊说的都是真的。那么它为什么如此的笃定，一来它必然是和怨灵魔有勾结，即使勾结的不是那么彻底，它也是知道不少内幕的。或者，这话说不定还是怨灵魔告sù它的。

    柳月曾经想过，如果自己是那只怨灵魔王，那么自己最害怕什么？当然就是最害怕有一天，人类修士将天尽头的黑洞给补上了。

    只要黑洞一旦补上，黑洞之处形成的空间飓风和煞气也就不存zài了。怨灵魔就失去了重要的能量补给，更失去了存zài的根本。此后，势必走向灭亡，不复存zài。

    而喧闹的全瀚淼大陆都知道的事情，关于五行天灵根修士是天尽头黑洞的克星，这事儿怨灵魔不可能不知道。

    从而，如果怨灵魔王够聪明，它自然要从根源上解决问题。它也确实这么做了。

    那四位都中了暗算，身上多了一道不知名的东西。最后，一经比对，柳月这边才知道那四位中的不知谁的暗算和冷谦之前中过的完全一致。

    身体里莫名的多了一种黑色的物质，会吸收灵气，会阻隔修士的灵气攻击，甚至在发出法力之时，让修士后继乏力。且若隐若现，狡猾非常，很难从体内将它弄出。

    这分明就是之前冷谦和柳月在那次绞杀怨灵魔之时，中过的。花了五年时间将之逼了出来。而这时间用的算少的了，要不是冷谦自身的雷婴帮忙，估计会耗费更多的时间了。

    后来，石介在无尽戈壁中，得冷谦助益，才将之弄出来。

    却原来，无鉴，颜冰清以及水灵都是中了这古怪的玩意儿。

    而除了水灵自己，花了近二十年将之逼出，其他无鉴和颜冰清的情况都不太妙，无鉴为了逼出这古怪的东西，甚至几度走火入魔，因此，他才一直杳无音讯。

    颜冰清虽然没有走火入魔，但是却是束手无策。最后，还是请冷谦和水灵共同出手，帮助无鉴和颜冰清解决了问题。(未完待续……)