
    没过多久，万俟家族中就来人了，除了柳月本来就非常熟悉的万俟锐，万俟家族的元婴老祖也来了。

    如今，虽然是多事之秋，但是万俟家族一向隐居，随着怨灵魔在瀚渺大陆的肆虐疯狂，万俟家族从半隐遁状态变得完全隐遁了。不过，他们并不是抛弃了瀚渺大陆，家族中的那些高阶修士会出来，在整个瀚渺大陆走动，同门派修士一同抵御怨灵魔。其他的万俟家族的凡人和其他修为浅薄的修士，哪怕制符术再高超，他们也再不会出现在瀚渺大陆之上。

    其实，这也是其他那些归隐家族的共同做法，到了生死存亡之际，他们惯会出来维护整个修仙界的安宁与平静。但是，也要保证自己的家族根基不可动摇。因此，出来的也多是高阶修士。

    万俟锐和他们家族的元婴老祖万俟宏辉是柳月请来坐镇的帮手，炼制补天石可能变数多多，柳月和冷谦虽然是炼器大师，代表着整个瀚渺大陆最高端的炼器水平，他们也不敢说自己百分百的能成功。何况还是这从没有炼制过的东西？再加上材料不多，如果一次失败了，就再也没有第二次机会供他们浪费的。因此，他们不得不谨慎谨慎再谨慎……

    又因为此事非常隐蔽，为了防止被干扰，还不能大庭广众之下召集天下优秀的修士来帮忙，因此只能让知情的亲友一起护法。

    除了万俟家族的人，还有明宇真人。明滟真人，明靖真人以及紫山派中知情的，在各个技艺术法界内的佼佼者都会来护法。

    其余四大天灵根修士如今因为情况特殊。又分属不同门派，未免打草惊蛇，出现什么变数，再有怨灵魔在暗处虎视眈眈，因此也来不了。不过，有这些人相助，柳月觉得也够了。

    敲定了即将炼制补天石的日期。柳月和冷谦就闭关了。这一次，并不是为了提升修为，而是为了将炼制补天石时的所有的动作和流程再次的探讨一遍。虽然之前他们早就就这个讨论过无数次。

    冷谦之前虽然只是受了些小伤，但是总是要等完全好了才能着手炼制补天石的事情。怨灵魔造成的伤口不同寻常，即使修士已经受了剜肉剔骨之苦，但是那煞气如影随形。还是要经过一番的法力淬洗。才能完全除尽。否则，这煞气时不时的侵扰一下修士的身体，修士的身体还是会慢慢的魔化的。

    虽不至于就变成怨灵魔了，但是长此以往，未尝不可，无论是对修炼还是进阶，造成的影响可能都非常大。

    如今想来，之前五个天灵根修士所中的那古怪东西和怨灵魔的煞气却是有相似之处的。比如说难以驱离这一点，还有那阴晦的气息。都是那么相似。只是，当时的他们想不到而已。

    毕竟有些人自以为自己从未遇到怨灵魔，压根就没有过接触，又怎么可能会被怨灵魔所害了？

    如今想来，那能够化人的怨灵魔可能早就游走在了瀚渺大陆上，并且当时它们都是以真面目示人的，因此，如今防止泄漏了这个秘密，才个个藏头露尾起来！

    只不过，究竟是谁呢？柳月绞尽脑汁的想，在冷谦中了那古怪东西之前，他们有没有遇到什么可疑的人？

    只是，听说这古怪东西还是有“潜伏期”的，也不是中了这种东西之后，就会立马发作或者让人发现，如此想来，范围就更广了，而且柳月他们这些年见到的陌生人多了，修为高的也不少，总不能见一个就怀疑一个是怨灵魔吧！不止他们，其他四位天灵根修士见到的人一定也很多，用排除的方法根本就排除不了。

    想了想，也就暂且丢到一边了。线索的事情也不是一时半会儿能找出来的，这些事情，凡是做了，总有一天会露出马脚的，柳月也不是太过着急。

    此时的柳月，正在洞府之中，几年下来，她刻意的磨练炼器的技能，同时修为上也从不松懈，如今，虽然修为仍然是元婴中期，但是修为平滑无比，一点凝滞感都没有，且全身灵气充沛，既不会咄咄逼人，又不会显得懦弱无力，明宇真人就赞过，阿月此人，竟是最适合修行之人，所练就的灵气都是那么无懈可击。这样的人在瀚渺大陆之上，除了阿月，竟是找不到第二个了！

    无论什么修士，身上自带的修为都带着他们自身灵根属性的特征，或如火般炽烈，或如雷般暴逆，或如水般温淳，或如风般飘逸。举凡法力，自有这些特点。这也是其他修士面对一个陌生的修士，只要看看此人擅使什么属性的法术，就能大致估摸出对方的灵根属性。

    早年，柳月的法术也是如此，水属性气息非常浓郁，其中还间杂着点点金属性的气息。但是，自从元婴之后，尤其是元婴中期之后，柳月的法术给人的感觉逐渐的变了。

    从原本远远的就能感觉到的属性气息，到如今属性气息逐渐淡化至极少，即使如今柳月单出水属性的法术或者其他任何属性的法术，明明看起来就是水属性澎湃的，但是，发出之时，别人只能隐隐感觉到一些这种属性的气息，那些修为低阶一些的，甚至都感觉不出来。冷谦收下易春堂暗堂的首领邱汇，就非常羡慕柳月的这一手法术，曾经和冷谦念叨过，说如果可以，请柳月传一手给他们，以使他们更好的为暗堂服务啊！

    易春堂的暗堂是长年为冷谦服务的，举凡是一些调查的秘辛或者其他一些极为私密不为人知的事情，他们都是知道的。他们自愿加入暗堂，发誓忠诚。当然冷谦就背负起了责任，他们的一qiē冷谦也是非常上心的，所使用的修仙物资许多自然也来自于冷谦的给予。

    暗堂这些人其实和真仙会相似。并不是说他们就不能生活在阳光之下了，他们自由他们的生活，但是进入暗堂为冷谦工作，自会带上一层类似于面具的东西，带上之后能够形貌。因此，暗堂之中的人都有两个人生，一种是他们在暗堂中的人生。一种是他们身为普通修士的人生。

    和真仙会不同的是，易春堂的暗堂中人，是冷谦早年就选择的非常优异的修士。但是除了紫山派，但凡其他四大门派和真仙会，绝不会有修士进入暗堂，毕竟门派之间是竞争关系。用别的门派的修士。哪怕暗堂自有一套鉴别忠奸的方法，也还是觉得怪怪的，冷谦向来谨慎，因此哪怕他觉得只有一点是不可信的，他也决不会用。

    哪怕颜冰浩，不过是易春堂除了暗堂以外的管理者。

    暗堂中人多是散修，以及除了其他四大门派和真仙会的其他中小门派的修士。平日没有大事情，他们自去过他们的生活。有事找他们了，自有邱汇去联络。他们暗堂有一套特殊的认证和联络的方式。甚至除了邱汇，别人根本不知道，他们是在为谁服务。

    而邱汇，则是紫山派中的人，是明宇真人师弟的徒弟，小时候就非常反骨，唯独对冷谦非常的尊重，冷谦发现此人尚是可造之才，便网罗进了紫山派，为他做牛做马。还有几人，也在邱汇手下，也是直接和冷谦交接的，也方便冷谦办事。

    身为暗堂人士，出任务的时候，。自然需要越隐蔽越好，无声无息那是最好的。可是，因为发出法力的时候，由于属性强烈，势必引起周围的灵气震荡，那一丝的灵气波动，于凡人而言，必然是没有感觉的，但是对于修士来说，简直是立刻就能感觉的。

    他们这些人的危险性自然增强了许多，即使平日里身上带着过滤属性，压制属性的法器，但是毕竟功能有限啊，遇到那修为强的，或者本身就带着什么特殊法宝的，那是很容易被人发现的。这对于他们这些暗堂修士来说，危险性实在是太高了。

    对此，柳月也是无能为力啊，谁让她自己也算是看明白了自己为什么会法术变得如此圆滑的原因了。主要还是因为她的石锤，她的虹光蝶影扇子啊。她本来的法术还很正常的，结果，元婴期后，尤其是元婴中期之后，她的法术发出之时，虽然谈不上无声无息，但是，发出法术之时，引起的灵气波动却也是非常小的了。

    但是，凡事都是有例外的，柳月也不例外，之前，有一次，她在使用土属性的法术之时，虽然比之之前所产生的灵气波动要小了许多，但是，相比较其他的法力输出，土属性的法术所引起的灵气波动可以用非常大来形容了。

    再结合那种专门抑制发出法力之时的属性波动的法器是怎么炼制成功的，柳月还有什么不明白的呢？

    专门抑制属性的法器制zuò方法很简单，只要是个炼器师都是会制zuò的，只要寻找金木水火土五种属性矿石，倒是不用材质太好，好的也找不到，毕竟自带属性的矿石非常难寻，哪怕是粉末也是可以的。只需要一点点就行了。将此粉末融入一般矿石之中便可以了。

    比如一人他惯常是使用火属性的修为的，那帮他炼制的这种法器，只需要加入等量的其余四种属性金木水土的粉末，等此人将火属性法术通guò此法器过滤，就会被法器中和了一部分，发出的术法引起的灵气波动自然就便小了。

    柳月还记得那白灵鸟，因为是五属性俱全且相互平衡的一种物种，因此，它们所激发的术法也是无属性的。

    同样的道理，其实如果是五灵根的修士，灵根品质又比较平均的话，所发出的术法也是有相同的效果的，哪怕，灵根品质不平均，也比那些单灵根，双灵根之类的修士要好很多。只是，这样灵根的修士在如今这个世界，就是废灵根啊，根本没有发展前景，也许终其一生，都修炼不到能发出术法的那一天，也就不存zài什么无属性的术法了。

    而柳月作为一个双灵根修士，完全不具备这样的能力，但是耐不住她有石锤和虹光蝶影扇啊。石锤一天到晚的对宝物尤为的感兴趣，尤其是五行属性的，好在它还算记得她这个主人，每次惠及她身，塑造四大分身，石锤功不可没，还有风雷属性，因为虹光蝶影中七彩缤纷蝶的存zài，石锤也有了雷属性和风属性。

    反馈到柳月自身，就是柳月其实从另一个意义之上来说，她已经是个六灵根修士，等到什么时候，她有了土属性的分身，她就是七灵根的修士，而且还是七个天灵根共同存zài的修士。比之五灵根更有过之而无不及。因此，这就是她的术法属性越加圆滑的原因，假以时日，她必能做到无声无息就可以杀人于无形之中。

    只是，这件事，明宇真人他们还知道的不太清楚，再结合柳月的灵根，才觉得非常的神奇。

    柳月也知道自己的石锤帮助自己非常的多，可以说她的生活的如此大的变化，都来源于石锤的影响，但是，这石锤又不像其他的宝贝，离了它，她就丧失了一qiē。哪怕认了主，说不定在法宝尽毁的时候还会遭到反噬。

    但是，石锤其实没有，几年前，她又将石锤给冷谦研究，后来她临时接到任务，便出去出任务了，石锤还在冷谦那里，没来得及拿回。柳月丝毫不觉得有什么异样，其他非水、金属性的法术信手拈来，也没有感觉到滞涩什么的。甚至连法术转换都不用，就好像生来具备这种灵根的。

    对此，柳月自己也无法解释，只能归咎于石锤就是一种神器，是不能用常理推断的，其实何必刨根问底，只要好用，柳月觉得一qiē都好说！

    就这么一直闭关，转眼，就到了之前约定好，炼制补天石的日子。(未完待续……)