
    87_87757结果发现，原来兜兜转转，五行天灵根修士都是中了同样古怪的物质。一种至今易春堂都没有查出什么有用线索的东西。

    如果说只有一个五行天灵根修士中了这样古怪的东西，那可能是意外，是自己不小心的结果。两个五行天灵根修士都中了同样的东西，那也有可能是巧合，可是，三个呢

    四个呢？五个呢？

    必然是有预谋的了。之前还以为是妖族，可是妖族如今都灭了，还有什么需要预谋的？必然是怨灵魔了。它们的野心还没有实现，因此，几乎肯定就是它们了。

    原来在不知不觉间，怨灵◎wan◎shu◎ba，avnsh√uba.魔早就下手了。

    而他们还仿佛身在云里雾里，没有任何防备，也从不曾怀疑过什么。如果冷谦没有炼成雷婴，那位夺舍重生的水灵没有前世的经历相助，他们焉能将那古怪的物质从身体内除去，没看见无论是颜冰清还是石介、无鉴都对这宛如煞气般的东西束手无策的很吗？

    怨灵魔王能算到这一些，却是已经是算无遗漏了。只可惜，人算不如天算，总归是棋差一招。但是，柳月心里还是不得不慎重起来。

    五行天灵根修士虽然逃过了这一次，但是倘若被怨灵魔知晓，会不会有下一次。如今，冷谦在外面活动频繁，甚至名闻天下，怨灵魔王必然是知道的。那么，它又会有什么动作呢？想到这些，柳月不免有些担心。冷谦独自在外，虽然修为高深，但是怨灵魔这种魔怪。并不是法力高深就一定能脱险的。

    而今，柳月都没有弄清楚，五行天灵根修士是怎么被下了这样的煞气的，但是，便是五行天灵根修士他们自己，也仔细的回想了，也是说不清自己是何时何地被这古怪的宛如煞气一般的东西上了身的。

    冷谦自然也不知道。

    如今想来。除了冷谦已经暴露了，没有丝毫的办法，其他几位柳月也叮嘱过了。让他们该怎么样还怎么样，颜冰清和无鉴虽然得冷谦和水灵的帮助，已经除去了那古怪，但是毕竟大伤元气。他们还需尽心闭关疗伤才行。

    石介和水灵是没什么事情了。已经稳dìng了境界，出门绞杀怨灵魔或者寻访解决天尽头黑洞的难题自然是可以的。但是，为了以防在外人面前泄了底儿，世上没有不透风的墙，要是被怨灵魔王知道这两人也没事了就不好了。

    难保它们为了以防万一，再下毒手，到时候防不胜防，再出了什么纰漏。还不如现在伪装一番。装一装弱，顺lì骗过怨灵魔王。放松他们的戒心，未来也好扮猪吃老虎啊。

    自古以来，哪怕是凡人，只有信奉肉埋在饭里面吃的人，大约才是真正厉害的人。

    因此，那四位准备的关于炼制补天石的材料，柳月也送了传信符去，让他们不必亲自送了，柳月让自己的四大分身绿枫、蓝波、红焰和金刃去了。这四大分身从某种意义上来说就是自己，世界上，自己是不可能背叛自己的。

    其实，原本她没打算让这四位同时出来，在瀚渺大陆之上她还是有敌人的，而且很强大，除了怨灵魔，秦双也算是她的敌人。

    但是，一来这四个分身是往四人之处而去，且修为与柳月一致，柳月也下了让她们在外面藏匿行踪的命令。二来，即使被发现，但是她们四人和柳月无论是身形还是样子均是一样，除了不会说话，但是神识交流不成问题，别人乍一看，不认识的也就罢了，认识的只当是她了。三来，如今瀚渺大陆的世人谁不知道紫山派的柳端澄是有分身的，但是最多以为她只有一个罢了，柳月从不曾将它们同时显露在人前。谁会料到她逆天的有四个分身？

    如此，派出四个分身，柳月竟是觉得放心无比。结果，这四个分身也妥妥的带回了柳月请五行天灵根修士找寻的补天石的材料。四位天灵根修士也没问什么，除了水灵半酸不酸的回了张传信符来，说她财大气粗，连分身都用上了，不过也不弄的好看点，照着她自己的“丑”样子，实在腻得慌，最后又诞着脸同她说，如果有了好材料，能不能也给他制一个分身。

    柳月听罢，也就罢了，水灵想要分身，她想的美，她这还缺一个呢，焉能给了她，就算想给，她也没这能力啊，这灵精也不知道她自己是撞了什么大运，积了几辈子的福气才遇到的。

    她这边一边想着这些事情，一边将这城镇之中，没了掌门和长老宛如无头苍蝇的团团转的低阶修士都安置妥当，便挥挥手，须臾便到了紫山派中。

    刚一到派内，她刚去了明滟真人和明宇真人那里和他们报了平安，于曼莉那里如今是去不成了，于师姐最近突破在即，又闭关了。

    赵岩自从明鑫真人陨落之后，就仿佛变了个人，因为赵岩的师傅是明鑫真人的大弟子，因此自然是他接掌的一剑峰，赵岩身为如今一剑峰峰主的首徒，责任本就重dà，他自拜师以后，也多得明鑫真人的提点指导，因此，心中的伤痛加上忽然加在身上的重dà责任让赵岩身上的那些浮躁天真和有点类似小混混的痞痞的气息瞬间消失的无影无踪。

    吴晓岚修为一直差着赵岩一大截的，但是这时候一直陪着赵岩，两人的夫妻之情倒是日渐生活起来。

    明鑫真人的事情处理完了以后，赵岩帮着他师傅处理了几年一剑峰上的事情，忽然觉得有突破之感，他便携着他老婆吴晓岚一起闭关了。

    这也是道侣之间一种约定俗成的规定，当然也是遵循自愿原则的。有的道侣之间的修为相差的太多。因此强的那一方进阶的时候一般会将弱的那一个带在自己的身边，一起闭关。

    因为，强的那一个修士进阶的时候。引动天地法则很可能也会诱发弱的那一个修士的修为，使之产生共鸣。

    而柳月和冷谦从不如此做，自然是他们修为相当，在一起修炼不仅不能互相助益，还会抢天地法则的感悟，抢灵气的吸收等等，什么都抢。什么都互相干扰，这样一来，还怎么好好的修炼啊？

    两者之间。强者进阶带动弱者进阶这样的几率虽然不大，但是也并不罕见，因此经常会有师傅带徒弟，或者道侣之间这样做。但是。也只有完全信任的双方才能这样。强者进阶之时。有一定的时期，是最脆弱的，抵抗之力不说完全没有，但是也弱化了不少，稍有不慎，还会走火入魔，因此才要闭关。如果，另一个和强者一同闭关的起了歹心。很可能造成不可收拾的局面，进阶的修士很可能只因为这一次的大意。就殒命也是有可能的。

    赵岩他们闭关了，柳月的二师姐三师姐，慕俞他们都在外面，因此，柳月也就准备回洞府研究补天石的炼制了。

    才到自己洞府前，就看到专门帮自己打理洞府的执事匆匆来报，说冷谦回来了，但是路上遇到了怨灵魔，受了伤。

    柳月一听，心就开始下沉。什么也没问，执事只感觉身边一阵微风卷过，再抬头，他面前哪里还有柳月的身影。

    柳月瞬移到了紫奇峰上，冷谦受伤又是怨灵魔所伤，必然已经传遍了整个紫山派，柳月根本不需要问冷谦在哪，他一定会在紫奇峰，顾易总要找人给他疗伤吧！

    仅仅一息时间，柳月已经站在了紫气峰上，远远的，大殿之内就围作一团，柳月只看见里面若影若现的身影，似乎是明孜真人。

    柳月觉得自己的心脏提的更紧了，明孜真人是紫山派最好的医修，如今居然在这里，冷谦难道受伤很严zhòng？！

    脑子里如今糊成一片，往常的聪明机灵已经从柳月身上蒸发了，她只感到自己昏昏沉沉的很，一种想要大喊大叫，但是又不知道究竟要说什么的感觉充斥着自己的全身，莫名的觉得生气不已，但是也不知道气什么，是气冷谦被怨灵魔伤害了，还是气自己在那么危险的时刻却不在丈夫身边。具体是什么样的感受，便是柳月自己也是说不清楚的。最终，只化成了脑海中重复播放的千百遍的“怎么办”三字罢了。

    明明只有短短几十米的距离，柳月感觉自己走了一辈子那么长……

    人群分开了，柳月强忍着害怕冷谦受伤害的惧意望过去，结果冷谦坐在蒲团之上，明孜真人帮他包扎着左边的手臂……

    见到柳月来了，冷谦赶紧站起来，走到柳月近前，关切中略带着一丝惊喜道：“阿月回来了？怎么来紫气峰了？难道那边的门派安置出了问题？”冷谦也有好久没见到柳月了，夫妻两人聚少离多，虽然都知道对方身在何处，但是总归各有任务，也不怎么见面，如今看到柳月过来紫气峰，冷谦第一个感觉是见到久别重逢的妻子的高兴，第二个就是是不是阿月处理的任务出了什么岔子了？

    柳月没有回答冷谦的问题，她先是目光平静的落在冷谦的脸上，然后落在冷谦的手臂之上，最后才不确定的问：“你手臂受伤了？”

    冷谦皱皱眉，觉得柳月的情xù有些不对劲，在看她一直盯着自己的手臂看，便想到八成柳月不知道怎么知道自己受伤的消息，被吓到了？听她问，便连忙点点头，右手抓住柳月的左手，语调越发轻柔的安抚道：“没事，被几个怨灵魔围住了，还好我警惕的很，自知不敌，便跑了。只是手臂上受了点小伤。”丝毫没提他之前的情况是多么危险，三个化人的怨灵魔悄无声息的围过来。起先，冷谦还不知道，毕竟如今他们都是化人了，和人类修士没有什么区别，只是他本能的看到带着帷帽的修士有些谨慎，没想到这谨慎救了自己一命。其中一个扑上来之际，冷谦迅速的做出了反应。因而，他比怨灵魔快了那么一步，最后才能侥幸逃脱了。

    但是手臂之上被怨灵魔的黑色的煞气触及，他硬生生的剜掉一块肉，这个就不要和阿月说了。

    他自认这回已经很幸运了，否则，三个元婴中后期的怨灵魔，冷谦还真没把握对付呢！

    直到此时，柳月确保冷谦是真的没事，瞬间没了力气。她之前好像一个涨气的快要炸的气球，如今，被轻轻的戳了一个洞，就一下子少了支撑，就要往地上坐去。

    如今的她完全想不到自己是个法力强大的元婴修士，她只是一个未丈夫忧心的女人罢了。冷谦赶紧拉住她，柳月瞬间回过神来，立刻站稳了。毕竟身在外面，还是要注意一点的，大庭广众之下，又是门派中的长老级别的人物真做出什么不当的举止，柳月觉得自己的老脸都没处搁了！

    再三确认冷谦没事，柳月的脑子终于恢fù了之前的灵敏，她和冷谦两人相携离开了紫气峰，走的时候还小心眼的暗暗对着明孜真人撇撇嘴，你说这明孜真人也真是的，那么多伤势那么重的，他不去，跑到冷谦这儿来包扎伤口，不觉得大材小用吗？害的自己以为冷谦受了什么重伤，这哪里需要他这个大神医出马，结果就是这种结果。虽然，她很高兴冷谦没事，但是，她的心脏今天可是受苦了，到现在还没完全缓过来呢！

    一边走，一边就想到怨灵魔了。这次怨灵魔攻击冷谦，是巧合，还是就是因为它们知道冷谦没有被那古怪的物质所害，一计不成，又生一计？如果真是如此，那么之前那个古怪物质就是和怨灵魔必然脱不了关系了。

    不过无论是或不是，又能怎么样呢。总归怨灵魔是他们通向化神之路的最大障碍，不将它们消灭干净，他们修士永远也不能更近一步。

    如今，已经形成了你死我活的死局。(未完待续……)

    ps：作者君是个迟钝的人，原本也似乎知道盛大和其他的合并了，但是看过就忘了，昨天才知道原来作者在腾讯文学还有书友，作者特地点进去看了看，感觉很激动……无论是那个网站的书友，你们的意见和鼓励都是作者走下去的动力，无论是好是坏，作者都会虚心接受，再次感谢各位书友。

    今天有感而发，写的跟完结感言一样，其实这本书距离完结还早呢，不过马上主角快要到灵界了，那部分作者本来的大纲里没有，因此估计作者会写的比较艰难，但是，作者必然能写完，必然不断更，这是对各位书友的郑重承诺