
    柳月将准备好的东西都收拢齐了，便和冷谦两人一起去了炼器房。这炼器房并不是柳月洞府内配备的那一个。但也是，平日里是柳月在紫山派里惯用的，坐落在紫山派最好的火脉之上。

    极好的火脉，不仅能够使炼制的器物速度变得事半功倍，成功率增加，还能够提高品质。其实柳月和冷谦他们都是有丹火和异火的，但是，自己发出的火源，哪怕品质再好，但是再还需要打手诀以及其他分心的事情之下，难以做到从头到尾火焰都能够收放自如。还不如用火脉来的方便，再说这火脉品质堪比柳月手中的异火品质了。再加上七种异火的辅佐锻造，在用火方面大概就已经差不多比较完善了。也许真就能炼制出补天石了。

    如今，柳月心里自然是有着想望，炼制补天石至关重要，她当然是希望这结果越好，她越是高兴，这样，能够炼成的机率会更大一些。

    炼器房是很大的，里面形如柳月他们所居的洞府，自然不可能就一间房。护法之人没有进入内室，都在外室兀自打坐，内室和外室之间，有阵法相隔，内室的人可以直接出来，外室的想要进去却是需要法诀的。而法诀只有这些护法之人知道。整个炼器房外面也被布设了阵法，外面除非天翻地覆，或者整个炼器房被强力炸毁，等闲，里面是听不到声音，也进不来的。不用说，这些自然是冷谦布设的。

    一qiē准备就绪。该炼制补天石了。

    进入炼器房中，大约是处于火脉之上，炼器房中哪怕本身自带阵法。也是非常炙热的，柳月谨慎的检查了炼器炉，所需材料，火脉的稳dìng情况，心里默默的把炼器之术默背了一遍，又见众人早已各就各位，才算稍稍放下心来。觉得稳妥了。

    在炼器房中，炼制这样堪称前无古人后无来者的东西，不是一天就能炼制成功的。他们需要持续而谨慎的进行，光是第一步锻造融化材料之类的也不知道需要多久，更可况后面的融合、引入天地元气等各类工作。这些都不是短短的时间就能完成的，而一旦进入炼器房中开始这一项事情。如果缺少什么材料。他们也没有办法，毕竟为了保持室内环境的一致性，为了防止出现他们意想不到的变故，他们进入洞府之内，除了炼制补天石有了一个结果，他们会如同闭关一样，一直在里面。因此，前期的准备工作是必要的。说不好，在里面待上几十年是必要的。

    其实。柳月也想过，这个补天石如今炼制还是非常的冒险的，最好等到他们的修为再增高一点，等到元婴圆满，对天地灵气的感知更加的灵敏，再炼制补天石是最好的。可是，如今无论是瀚渺大陆的大环境还是外面虎视眈眈的怨灵魔以及五行天灵根修士的使命，从这种种方面，想要等到那时候，安安心心的炼制补天石那是不可能的了，更何况，柳月也不敢冒险，如今如果炼制不成功，还有准备的机会呢，到了那时候，谁还给她折腾补天石的机会，直接绑了冷谦去天尽头了！

    难道正要隐居吗？可是，瀚渺大陆就这么大，就算想要隐居，又能隐居到什么地方去呢？还有一直坚定的站在自己这边的紫山派、隼派以及万俟家族，这些亲友该怎么办。柳月做不出来这样的事情。以前，对紫山派、隼派以及万俟家族的感情不深，但是百多年过去了，她早就已经把他们当成了一家人。如今，岂能为了私利，而害了自己的家人呢？

    虽然，紫山派身为大派，估计散不了，可是全天下人的口水抨击，让紫山派的修士全部背上背信忘义的标志，迟早有一天，就会完全的衰弱下去的。还有隼派、以及万俟家族，他们没有紫山派的底蕴，一定会更快的被柳月他们连累。

    如此，一来，隐居什么的根本不靠谱，他们只有正面抗击，才能觅得一线生机。

    如同颜冰浩对丹鼎派的感情并不怎么深厚，她还在知道秦双可能是妖族的幕后指使人之后，祈求冷谦夫妇不要说出去，其实他心里不要太恨秦双啊，秦双是他的杀父杀母的仇人，但是为了丹鼎派，他都忍了。以至于秦双至今还端着她伪善的怜悯看着瀚渺大陆，依然是高高在上的存zài，世人都说秦双具有远古时期佛修的慈悲之心，要不是因为如今瀚渺大陆佛修一脉断绝，他指定是一代佛法大师。压根不知在那双怜悯世人的双眼后面隐藏着怎样毒辣的心思和蛇蝎的心肠！

    于柳月而言，巴不得现在就把秦双解决了。她这还没时间和他好好算算帐呢，他们丹鼎派倒是先动手了，不过她都记着呢，总有交手的时候。

    可是，柳月失算的时，她没想到这交手的那一天来的如此之快，快的她措手不及……

    同一时间，柳月他们口中的秦双也没有闲着。

    丹鼎派一座最高的山峰之上，秦双和幻境真人凌风而立，幻境真人一脸的兴奋，但是隐隐之中又有些担忧，这样使他的神情看起来就非常的古怪。一下子兴奋异常，一下子又显得非常焦躁担忧，一时间幻境真人的脸上神情可谓是变幻莫测，最后索性在峰顶来回的走动起来！而秦双脸上无悲无喜，目视远方，仿佛就是个仙风道骨的仙人，几欲乘风归去……

    幻境真人道：“师祖，你真要如今就闭关吗？可是金刚之矿你还没有得到，如今十来年过来，虽然宝物又回收了一些，再加上丹鼎派库房之中的一些，可是，到底没有金刚之矿打底，是否还是欠缺了一点火候？”他也是忽然受到秦双要闭关的消息的，如今什么都没有准备妥当。师祖怎么就要闭关了，这样的话，化神的希望不是更低了。如果那样。师祖还能不能成功化神，如果不能，他可怎么办啊！

    说到底，还是紫山派那柳端澄太过滑溜奸诈，秦双的事情，幻境真人都是知道的。别说当事人秦双，幻境真人那是恨得牙痒痒的。觉得这紫山派的柳端澄就是个祸害。总是喜欢坏丹鼎派的事情。丹鼎派究竟跟她什么仇什么怨啊？早就想着要给她点厉害看看！

    秦双，作为祖师级别的人物，自然不好直接露面。教训柳月的一qiē都是交给幻境真人做的，他们祖孙二人，都是一个想法，柳端澄虽然是个元婴修士。紫山派也护着。但是说到底，她总有独处的机会，倒时候神不知鬼不觉的杀掉她，虽然不是太过简单，但是也不会太难，大不了准备的充足一点就是了！

    秦双手中有一件能够短暂转换空间的法宝，它具有的功效就是，能够使人短暂的身在与此法宝相连的一个异空间之中。虽然只能维持两刻不到，但是对付一个元婴修士。时间还是足够了。为了以防万一，多派几位元婴修士就是了，就不相信这柳端澄还有翻天覆地之能。

    怀着这样的心思，他们几乎是满怀信心的等待结果！

    岂料，他们居然失策了，他们是堵住了柳月，也顺lì把她摄入了异空间之中，但是五个元婴初中期的修士都没能围住她，世人谁能知晓，这个女修如此厉害，将幻境真人觉得完全没有悬念的结局打的粉碎。

    谁能料到，小小年纪，已经有四个分身，且修为和她几无二致。愣是将他养在手中最精锐的人手，打的半残，要不是法宝的转换之力消失了，将她放出了空间，她将他们全部解决也是可能的。心狠手辣，实在是心狠手辣！

    他们剩下的人手，不是残了，就是死了，余下的已经没有谁能阻止柳月了。甚至那柳端澄连一点伤都没有受。

    这柳端澄实在是太邪乎了，幻境真人从不知道为什么不知不觉之间，这个女修成了他们最难以啃下的一块硬骨头！幻境真人觉得自己简直是活见鬼了，他至今还不愿意相信，这个他并不怎么看在眼里，只觉得运气格外好，又有个作为天才修士的道侣做依赖，还喜欢和他们作对的柳端澄原来自身的实力强的超乎了他的想象！

    而如今，他们失去了最好的机会，下一次想要再这么截杀柳端澄，已经没有这么容易了。柳端澄必然已经起了防范之心。

    就算下一次，他们还想截杀，也要有人手才是。幻境真人如今一想到这个女修，只觉得牙疼，他的内心深处，都有点犯怵，这女修的可怕之处在于她的深不可测，谁知道，抓住她之后，她还有什么后招呢！那明晃晃的四大分身啊，他这边一直监视那里情况的人看的都眼热无比，这种好东西，连秦双都没有，他作为秦双的徒孙，一qiē的供给都来源于秦双，自然更不可能有了。只能叹气，可惜这东西抢不来了。

    除非，秦双亲自动手，大概才有胜过柳月的把握。可是秦双的时间不多了，他会愿意自己动手吗？幻境真人这段时间本来想跟秦双提一下，干脆秦双自己去剿杀了柳端澄算了，这女修实力虽强，但是说到底还是元婴中期，距离秦双的修为还有很大的距离。秦双去势必能成功吧！何况，杀了柳端澄的好处很大啊，不说她身为紫山派的宠儿，身上有多少好东西，就说秦双心心念念的金刚之矿，也值得了啊。

    可惜，幻境真人不知道，秦双年岁不小了，如今早就不能跟自己全盛之时比了，如果不是上次受了暗伤，他也不会如此疯狂的搜罗宝物来弥补自身的灵气不足的缺陷了。他之所以搜罗这么多宝物，就说因为他自身已经引动不了天地灵气来化神了，只有通guò那些古宝来逆天召唤才能成功。否则，他有秘法在手，再加上五大门派和真仙会的灵脉之力，逆天而为的成功性也能够达到六成以上了。如今，只能用另外一个办法了。他看了幻境真人一眼，只可惜，这个办法千万不能让幻境知道。只能自己来部署，好在现在也部署的差不多了。

    秦双那双被世人称赞最具有佛性的眸子微眯，遮住眼中那浓郁的永远化不开的阴霾和狠绝，老天对他实在是过于残酷了。既然如此，就反了这天道又如何呢！是老天，是瀚渺大陆先对不起他的，那么他如果做了什么，也是他们先对不起他的缘故！

    那次暗伤，虽然他表面上似乎没什么变化，但是其实已经伤到了他的本源。他本来以为无需多久就能完全好了，却没想到稍有不慎，可能终其一身，都好不了了。这件事情，他谁也没告sù，只有他自己知道。以他的寿元，也蹉跎不到他彻底修复好的那一天再重新化神。所以只能用这种方式来一次最后一搏了。

    原来，那重瞳鸟大妖尊能够凭借名为金刚之矿实则为金灵精的至宝在重伤之下，化神登仙，他为什么不可以，他有土灵精，有这万千的法宝，有毕生搜集的秘法，何况，谁说柳端澄不死，他就得不到金灵精了！

    他知道那么多世人不知道的秘密和秘法，知道金灵精和土灵精的存zài。没道理，最后成功的人不是他啊！

    其实，如今也容不得他再做什么思考了，如今天尽头的漏洞越发的扩大了，这一次就算有各种宝物相助，他也不知道要花多少年才能化神成功。也许到了那时候，全瀚淼大陆都没有灵气了！

    他不得不搏上一搏了！

    想到这些，秦双再次不由自主的想到了柳端澄，这个第一次见面甚至都没有给他留下任何印象的女修，却以这样的方式，在后来的每一次无论是侧面还是正面的相互的交锋中，一次次的刷新他对她的认知。(未完待续……)

    ps：柳端澄就是柳月啊，大家没忘吧，端澄是紫山派给柳月的道号。