
    明桐真人忽然道：“阿月那边不是和大妖尊打过照面了，大妖尊有没有泄漏一些关于怨灵魔的线索？”

    柳月听了之后觉得有门儿，她仔细把自己和木系属性大妖尊见面之后所说的话前前后后的想了一遍，发现木系属性的大妖尊谨慎非常，压根没有和她说过任何一点关于怨灵魔的蛛丝马迹。只得无奈的摇头。

    洞府内又陷入一片叹气和憋闷之中。如今，整个大陆都在倾覆的边缘，因此，许多事情都爆发出来。如今，可以说已经进入了修仙界的乱世。

    其实，何止是修仙界的乱世，柳炆渲如今也已经是金丹中期的修士了，之前也参加了人妖大战，只是后来受了伤就回门派了。前次他回了趟柳家，在柳家人居住的小镇，有人就说起了许多民间的传闻。

    听说，民间也是战火纷呈，距离上一次的战乱结束才百多年而已，天下安宁如今却是几不复见。甚至有那乱世枭雄为了瓜分天下，到处重金聘请修仙界的仙师，去帮他们战斗夺地盘。

    虽说，这对于如柳月他们这些修为高的修士来说，简直嗤之以鼻，金银珠宝，珍馐华服，美人豪宅，对于修士来说一点用处也没有，既不能提高修为，他们又没有什么口腹之欲，金银珠宝这些东西也买不来功法秘籍。因此，他们绝不可能舍弃自己的修行去做这种舍本求末的事情。

    但是，他们是他们。世上还有绝大多数的修士是在修仙界的最底层挣扎的。

    尤其，自从真仙会公布了关于天尽头的黑洞内情，虽然再三声明。五行天灵根修士可以拯救瀚渺大陆，但是，身处大陆中的修士还是前所未有的动荡起来。即使他们可能告sù自己，真仙会也是这么安慰他们的。没事，光明就在不远处，等到黑洞补上，一qiē都会好起来的。可是人们的心态还是在不知不觉的发生变化。

    天尽头越发变大的黑洞致使着空气之中的灵气以修士们能够感觉到的速度在迅速的萎缩着。越来越难以寸进的修为。越来越后继无力的灵气输送。加上五行天灵根修士还在成长之中，谁知道还有什么变数？而且，这次人妖大战。人类修士说是赢了，却是赢得无比的惨烈，简直是伤敌一千、自损八百！许多门派被灭了，法宝被毁了。家园没有了。人也没了。这一qiē的一qiē。都让身处其中的修士们感到越来越绝望的气息和越来越苍茫彷徨的未来。

    因此，许多修士就会断绝继续修炼的想望，退一万步说，就是天尽头的黑洞被五行天灵根给补上了，但是，灵气什么时候恢fù供给却是不一定的。如今灵气的缺失非常严zhòng，造成的缺口非常的大，至少需要千年的时间。灵气的回环才能相对浓郁一些，再看看自己的寿元实在是所剩不多。别说千年了！也许百年都是等不了的了！顿时觉得这辈子没什么指望了。

    还不如，弃了修仙，去到凡间去做一个长寿的凡人富家翁，或者有那权力欲望非常强的修士，直接，自己揭竿起义，以法力对抗凡人，在乱世之中做一个皇帝也不错啊。至少大权在握，随心所欲，比在修仙界摸爬滚打要强多了。

    至于天劫？心魔？那是什么，如今自己都不再修炼，还怕这个吗？身在俗世中，随心所欲的过上百多年，也真是一件乐事呢！

    因为这些，出走到凡界的修士越来越多了。其实，本来，人妖之战还没有正式开打之前并没有这么严zhòng，可能那时候他们虽然觉得瀚渺大陆出了问题了，但是感触还没有如今这么深。也就是那些炼气时期就修炼不下去的天资较差的散修会如此。可是，后来天尽头的黑洞再一次发生扩散，如果说之前那灵气泄漏到大陆之外的速度只能算是一般的快速，那么如今简直是往外面倾倒的速度了。尤其是和妖族的大战开打之后，人类修士的不断变少，修仙界以不可遏制的速度萧条下来。

    似乎，许多人一下子就对未来失望起来了，如今，以无依无靠的散修为最，连筑基期的修士都有直接去了俗世之间的。

    一瞬间，俗世之间也是一团遭，为了私利，修士斗法的，殃及无辜的凡人的，掺和人世间恩怨情仇的，甚至残忍邪佞，杀人如麻的，什么样的修士都有。

    此后，凡人眼中的仙师不再是过去的飘飘欲仙，仙风道骨的存zài，如今甚至有的地方，这仙师二字已经变成了魔煞和魔头的代名词。

    好些地方的人，都是一说到仙师，人人都宛如惊弓之鸟，脸色无不悚然惊变的。

    在此情况之下，真仙会无奈至极，再次召集五大门派，发出公告，召集人手，绞杀在凡间作恶，干扰凡间百姓生活的修士。

    但是，这也并不能很好的遏制住修士流于民间的趋势，只是，这些修士原本是光明正大的，大摇大摆的就去凡俗界了。如今却是隐蔽了许多，他们也学聪明了，在凡俗间也隐藏起来，做个背后人替那些枭雄出谋划策，或者干脆隐居起来，就做个田舍富家翁。再不济，环游山水也不错。等闲不再用法力。

    这样的情况之下，真仙会并五大门派也不能把他们怎么样了，毕竟人家又不用什么法力，只是不想修仙了，就想过凡间生活，真仙会并五大门派要是连这个都阻止，那未免太霸道了，甚至也会引起天下人的抨击。

    不说远的，近的来说，比如那以符箓闻名的万俟家族，还有好些隐世家族，人家就是隐居于凡俗之间，真仙会还能去把人家全灭了不成？！

    就算想这么做，也没这样的本事啊！

    一时间。众人均没什么好办法，怨灵魔之事不是一时就能解决的，修仙界破败萧条也是大势所趋。没有任何阻碍的方法。

    只能庆幸，好在这有门有派的修士，或者那些隐世的大家族都还不错，如今，大概都意识到瀚渺大陆的问题已经严zhòng到不能视而不见的地步，纷纷都站了出来，积极抵御。努力的为拯救瀚渺大陆做准备。因此，其实，如今的他们前所未有的一直处于一个同心协力的状态。

    顾易见讨论不出什么来。也只得叹息一声，便散会了。

    柳月若有所思的回到洞府中。冷谦看了她一眼道：“怎么了？是不是在想关于补天石的材料搜集的怎么样了？”夫妻多年，默契早就已经是百分百的了。因此，光是看柳月的脸色。冷谦完全就能知道她在想什么！

    柳月叹了口气道：“是啊！咱们手里的材料差不多都齐全了。师傅和师丈那里也帮我们搜集到了一些。就看那几位，也不知道搜集的怎么样了？等到他们也搜集齐活了，我们还是把补天石先炼制起来再说。”如果补天石炼制不成，也能赶紧寻找补救措施，如果到了五行天灵根修士全部元婴圆满了，到时候即使他们不想去补天，也回天乏力了。

    这些年来，柳月和冷谦以及紫山派的各位也没闲着。依然在寻找各种关于补天之法的蛛丝马迹，奇闻轶事。远古传记，各种各样的书籍，无论说的有多不靠谱，柳月都把它们收集起来，好像每多多搜集到一丝丝的信息，她心里就多了一层安定的力量一般。

    想到大约有好久不联系那四位五行天灵根修士了，也不知道是闭关还是怎么了？总之，跟失踪了一样，这些年不仅没有他们的消息，甚至连他们的人影都看不见，要不是柳月知道五行天灵根修士自有祭酒他们看着，在补天之前是死不掉的，她都以为这几个人是不是遇到什么意外了。

    想着，这几天，先给他们发几张传信符看看吧！

    于是，柳月便把这事情先丢到一边，跟冷谦说了金刚之矿的事情，她不着痕迹的轻轻触碰了一下手腕，“金刃”悄无声息的出现在两人面前。她和冷谦细细说了金刚之矿就是金灵精的事情。

    冷谦愣了一下，微微一笑，同时喟叹一声，连他都不得不惊讶于阿月的运气了，人人都是他们这样的五行天灵根修士是天之骄子般的人物，是上天的宠儿。当然，如今这样的乱世是除外的。

    其实，在冷谦看来，阿月才是真的气运极佳之人，九死一生，舍命夺宝，这些事情哪个修士都干过，但是却不是人人都能有机会碰到好的宝物的。说阿月是上天的宠儿才是真正名副其实的。

    两人也没在洞府内待多久，毕竟这种时候，连修炼的时间都要挤出来，哪里还有时间在这里谈情说爱，腻腻歪歪的。之前，那是特殊情况，两人久别重逢，以为要阴阳相隔了。如今，激动的心情也平复了，也就可以做事了！

    如今，只要对方就在自己身边，就觉得无限满足了。

    柳月斟酌了一二，和冷谦两人传了四张传信符分别给华恒门的石介、沄淼阁的水灵、无极宗的无鉴、以及丹鼎派的颜冰清。

    这些年，他们忙着剿灭妖兽，根本没有顾及炼制补天石的事情，现在，也应该赶紧着手炼制了。

    但是，那四位五行天灵根修士，也不知道怎么了，这些年简直是在修仙界销声匿迹了。颜冰清就算了，她本就是个沉静的性子，不出来也是正常的，之前听颜冰浩说在苦修，也许正在冲击着修炼之中的关卡与瓶颈也说不定。

    石介嘛，之前受伤了，调养调养也是一定的。尤其伤势颇重，为了防止有暗伤，后患无穷，因而他们早就听说他闭关的消息。

    但是，其他两个是怎么回事儿，无鉴其实如今说是无极宗的弟子，但是几乎已经脱离了，他一向是在外面漂泊的。惯是会隐藏的，但是，他一般隔一段时间就会告知柳月一声自己的去处，柳月给他的传信符他也没有不回的。

    但是，自从柳月在人妖之战之间给他们发过两次传信符，他就再没回过，仿佛失去了音讯。

    柳月用的传信符是全瀚淼大陆最好的，得益于万俟家族的馈赠，只要被传信的一方还活着，且在瀚淼大陆的空间之中，这传信符是必定能到的。

    所以，无鉴此人杳无音讯，只可能是三种情况，第一，他不想回柳月传信符。第二，他不在瀚淼大陆。第三、他不能回传信符。

    柳月觉得第一项几乎可以排除，毕竟无鉴一向觉得柳月是他的救命恩人。应该不会做出故意不回传信符的事情。

    那可能性就只有第二，第三项了。无鉴可能误入了什么小空间？就如同柳月原本去过的蛟国一样，完全和瀚淼大陆失联了。或者，他出于不可控zhì的原因不能回传信符，而这种情况，要不就是被什么法力强大的修士禁锢了，失去了自由，还有一种可能，他受伤了，伤重到连只需要少许灵力的传信符都回不了。

    如此想来，无鉴无论是出了什么事情而失去踪迹了，对他自己都很不利啊！连带着可能也影响到炼制补天石的进程。

    还有水灵，自从她被夺舍之后，柳月反倒是喜欢上这个人了，非常的豪迈爽朗，可以看出这个人在夺舍之前就是这样一个人，也自然而然看出“她”原本是个“他”，不过这些都无所谓，关键是他们相处的很愉快。主要水灵对冷谦很感兴趣，总是有种英雄惜英雄的感觉，因此，相处起来，即使他诸多看不爽柳月，但是相处的还算顺遂。

    水灵这人最喜欢惹是生非了，无论多小的事情，他都要尽可能的闹个天翻地覆，人尽皆知才肯罢休。如今也和无鉴似的，失踪了。这简直和他的性格和作风太不相符了。柳月之前让冷谦给他发过传信符，最后一次回过来说自己要出海，去寻找突破的机缘，此后就销声匿迹了。(未完待续……)

    ps：七月开始了，这个月作者君定了出去旅游的计划，虽然啥啥都还没安排好，但是还是要和大家伙儿先说一下，不过更新不会停的，但是旅游那些天都不是作者君了，都是存稿箱为大家服务了。