
    整个瀚渺大陆上，那股浓重的令人不安的氛围越发的加重了起来，周围，因为夏季的到来，再加上气压的沉闷，本应该一直鸣叫不休的蝉儿似乎也本能的感觉到了恐惧，不知道从何时起，就陷入了寂静无声的状态。

    天空中，原本因为即将到来的雷暴雨而压得很低的灰蒙蒙的云层，似乎也感觉到这席卷整个瀚渺大陆的沉闷和滞涩的气息，转瞬间就凝结在了空间，静止不动了。

    原本鲜活的世界仿佛转瞬间就入了画，完全的静止了。但是，众位元婴修士却又感觉到在下一霎那，就会有一件惊天动地，可能会让所有人都陷入危险的感觉产生，仿佛末日即将来临，而他们所有人都无助的没有任何办法，只能如同砧板上的肉，任人宰割！

    如今的静寂只是绷紧了的弦，拉动着瀚渺大陆所有生灵的心，但是，这弦有纤细无比，随时都有断裂的危险，

    洞府之中，那些即将进阶的修士也从冥想中惊醒过来，忽然之间，没有任何预兆和危机感的降临，他们就觉得，不知何时，周围的灵气好像被什么不知名的东西抽空了一般，之前明明已经到了进阶的边缘，却在这一刻，全部消失，恍然如梦！

    他们就好像被人硬生生的从自己的世界里拽了出来，连一丝一毫的征兆都没有。也没有丝毫的反抗能力！

    有那进阶到了最为关键的时候，也最终功亏一篑，经脉逆流，走火入魔的也不是没有，但是毕竟高阶修士比低阶修士要谨慎，随机应变的能力也比较强，因此避免了性命之忧的是绝大部分。这也算是最好的结果了！

    只是有那已经接近油尽灯枯边缘，再也没有进阶希望的老修士，本想着这次再冲击一次，却只能含恨告终了。只能说，遇到这样的事情，生不逢时，可悲可叹。

    没有人知道如今瀚渺大陆发生了什么，但是都知道是丹鼎派的方向出事了。这些年下来，丹鼎派一直非常安宁，应该说其实整个瀚渺大陆都很安宁。整个瀚渺大陆的门派都封派了，实在想不出为什么门派之中还会有这么大的动静。

    却是没想到，如今丹鼎派在安静了百年之后，却发生了这么大的变故。

    这究竟是怎么回事儿？难道是怨灵魔突袭来了？

    但是，怎么可能呢？怨灵魔如果有这本事，早就在瀚渺大陆称王称霸了。哪里还会有人类修士的存zài？也不至于到如今虽然比人类修士们略胜一筹，但是，其他时候基本上都是平分秋色的。否则，也不会到如今，你来我往，前前后后的数百年了？

    而且，虽然，他们修士是封派了，但是，封派不代表对瀚渺大陆的一qiē不知道，不熟悉啊。封派不代表不监视怨灵魔啊。

    五大门派并真仙会的掌门和各大长老，哪个心里没有一本清晰的明账，哪一个没有派人监视天尽头黑洞处怨灵魔的大本营的，虽说究竟这些怨灵魔化人之后的长相如何，各大门派依然没有弄清楚，但是，有没有突破，或者修为最高的怨灵魔是大致什么修为，有几个这样棘手的怨灵魔存zài，这样的问题，这些掌门和长老总是能说出一些五四三来的。

    如今，可以想见，怨灵魔虽然凶残，但是，这百来年却是没什么变化的，小进阶有，这样大的动静它们肯定是搞不出来的。

    难道在他们不知道的地方，又有大妖进阶或者现世了。

    各高阶修士脑子里飞快的转着，绞尽脑汁的想究竟是哪里有什么大妖出世了。理论上不可能啊？近千年来，唯一一个称霸了妖族的大妖尊都死了百多年了，紫山派柳端澄亲口承认杀死了它，应该不是骗他们的吧？！

    如果真是这大妖尊，难道是化神了？可是，从这气场来讲，就来者不善啊，究竟是用了什么诡异的邪法不成？

    这么邪气的东西，如果让它成功了，还不知道变成什么可怕的模样，有多少恐怖的实力？！那这瀚渺大陆上的修士会不会都被它灭杀了，毕竟人类修士和妖族是世仇啊，延续了百多年的人妖之战，几乎让妖族都灭绝了。这种大仇，如果那大妖尊成功了，必然是会报仇的，这可怎么是好。

    这紫山派的柳端澄究竟是杀没杀死妖族的那位大妖尊啊！有许多人心里都有些后悔，后悔自己当年怎么不问清楚了。如今，心里有所怀疑，也没办法。毕竟事情都过去那么久了！

    这前有怨灵魔在等着灭尽修士，后又大妖尊虎视眈眈，他们还能等到黑洞被修补好了，灵气恢fù的那一天吗？

    但是，有的思维稍微严谨一些，没有被如今这样的氛围和慌乱完全击败的元婴大修，也觉得疑问连连，这邪恶的东西去丹鼎派干什么？这种阴霾、压抑的气息是从丹鼎派的内部传出来的。

    除非那大妖尊如今在丹鼎派，否则应该不会有这种情况！但是，那位大妖尊怎么可能在丹鼎派内晋级？晋级的时候有一段时间是非常脆弱的，它敢在人类的地盘干这件事情？想想都是不可能的！

    如果不是大妖尊，难道是有人进阶？谁呢？在丹鼎派之内，秦双吗》这世上，除了秦双、祭酒和明宇，还有谁要进阶了。

    只是，秦双的可能却是不大了，如今秦双的寿元已经将近了吧，这种情况，身体机能的衰颓，致使化神的机率几乎接近于无了。

    而且，有几位隐世的元婴修士，他们的修为也已经到了化神边缘，只是这种修士长年隐世，世人不知罢了。他们却是沉吟，他们记得秦双早年是服过延寿丹药的，否则也不会活这么久，照道理，这时候秦双其实早就应该是个死人了，本以为上次化神就是最后一搏，难道他得了什么法宝不成。

    可是，他们又觉得不对。如果世上当真有这么神奇的法宝，那也不会独独被秦双找到，事前还不透露出半分的消息，甚至一点异宝出世的异动都没有！世上就算有这样的异宝存zài，也不会存zài于瀚渺大陆这个基本上快废了的大陆之上的。

    水火灵精的出世，甚至木灵精，土灵精，甚至那位妖族所使用的金灵精，这样的异宝出世，天生异象都是必然的，这些人，包括祭酒，以及门派中修为高深的大修士，他们虽不知道是什么异宝出世，被什么人得去了，等到他们去看的时候，异宝和人都消失了。但是，他们自是知道有异宝出世的。

    比如说紫山派的柳端澄，她身上不止一件异宝，他们心里清楚的很，只是不干涉，不说话罢了。

    他们这样的才是真正的隐士，而不像那些隐世家族，充其量只能是半隐世罢了！

    但是，修士进阶化神怎么可能有这可怖的气息，这分明有一种末世来临，全面崩毁的感觉了。

    众人心里七上八下，不知道怎么办才好，可是他们不得不想，脑子里走马灯一样闪过各种思绪，他们知道，如果不想点什么东西，他们会被这压抑可怖的气息给压得喘不过气来，自内心深处逐渐蔓延滋生的恐惧会把他们给逼疯。

    而他们，压根不知这陡然而来的恐惧是怎么回事儿！其实，他们心里都很清楚，单纯的化神，无论是人或者妖族，都不会有这样恐怖的气息！

    但是，在这个已经快要完全崩盘的世界里，化神都已经是想也不敢想的最高境界了，哪里还会有比化神更高的境界存zài？以他们想不出，为什么会有这种恐怖至极的气氛笼罩着他们？！

    不知道自己被众修士怀疑没有杀死大妖尊的柳月，此时已经到了关键的时候，经过百多年的努力，他们在浪费了多不胜数的珍贵材料之后，又经过各种讨论和实践，两人终于动手炼制补天石了！

    此时，柳月和冷谦是毫无所觉外面究竟发生了什么变化，这个时候，还不是外面全部被压抑阴霾的氛围完全笼罩的时候，此时，柳月他们炼制补天石的洞府之中还是一片祥和，孰不知在不久的将来，危险将至！

    柳月他们面前的地面之上一个巨大的喷着白气的炼器鼎滴溜溜的缓缓旋转着，炼器鼎的上方高高的悬着一个黑色不起眼的石块，正在缓缓的吸收着这些白气。

    值得一说的是，白气往下的方位，靠近鼎沿的地方，隐隐泛着各色的波光，七种颜色，或深或浅，火属性的因子从鼎沿开始，逐步的蔓延，将整个空间都充斥了。这是七种异火。

    神奇的是，这七种异火从下往上的蒸腾上来，却从或深或浅的七彩颜色，融合而成了洁白无瑕的白色气体。而这些白气，在经过鼎下那极品火脉的炙烤，缓慢的往上流动着。速度极其缓慢，似乎稍不留意，它们就会停止，甚至回流回鼎内似的！仿佛这往上蒸腾的不是一种气体，而是千斤重的什么东西似的。

    逐渐的，这样的情形有了变化！白气往上蒸腾的速度越发的流畅起来，丝毫不见之前那种凝滞之感。

    那黑色不起眼的石块旋转的速度加快了，且越来越快，快的几乎让一旁的柳月和冷谦看不清石块的颜色，也看不清石块的形状，只知道在石块的高速的运转中，那白气逐渐往周围扩散蒸腾开去。接着，也不知道怎么了，炼器鼎中出现的白气逐渐蔓延的整个洞府空间都是，接着，从四面八方，洞府的石门之下，阵法的缝隙之中，侵入进来许多同样的白气。

    一瞬间，整个洞府宛如仙境，雾气飘渺，云蒸霞蔚，蔚为壮观。隐隐看去，那白气之中似乎依然隐隐透着七彩的光芒，美不胜收。

    柳月只觉得心旷神怡，百年了！她从未想过自己会闭关炼器上百年，这些年，她和冷谦一心扑在炼器之上，也许是用的材料都是极品的，也许所使用的炼器方法都是闻所未闻，是柳月从先祖遗留的那本古修真界的炼器总汇上，再结合他们对炼器的理解和认知，比如融合矿的灵活运用等，组合而成的新的方法。

    这种方法不仅是他们炼器技艺的一种突破，更让他们觉得有所回报的是，在十多年前，两人纷纷突破了。

    如今的冷谦已经元婴圆满了，而柳月也进入了元婴后期，且两人气息如海，进阶的同时，修为就稳固了。

    因此，这也给他们缩短了时间，让他们能够一心的扑在炼制补天石上，而无需花费时间巩固修为了！

    对此，柳月他们也有所猜测，毕竟除了他们的修为得到了突破，为他们护法的亲友也或多或少的增加了修为。虽然，不如柳月和冷谦多，但是毕竟柳月和冷谦是炼制补天石的实际操作人，自然不好相比。但是，其他人也是收益良多的。

    这大概都要归功于，之前炼制的虽然都是残次品，但是，毕竟是补天石，即使是次品，那也算得上是精品，所用的材料哪件不是珍贵非常的。但是，都被柳月和冷谦用来“练手”浪费了！

    这些“练手”的器物，有时候或多或少的会引动天地元气，天地元气的引动一般只有化神修士才能初入门槛，他们两人能够在元婴期引动，也是天大的机缘巧合了。这些大概一来是因为使用材料的珍贵特殊，许多都是柳月从各大秘境出生入死搜集的，说不定全瀚渺大陆都没有几块的，自然不一般。世人大概没有哪一个人像他们夫妇这样浪费和暴敛天物的了。二来，就是炼器手法是由古法演变的，先祖留下的炼器总汇让他们收益匪浅。难怪，柳月他们听说过，古修士根本不像他们如今这样修炼进阶。传说中的大炼器师，大阵法师等等，他们都是以器入道，以阵入道的！R1152