
    入道之后，每日都沉浸在炼器和阵法等等技艺当中，压根不会如现在的修士这般，即使是炼器师或者阵法师之类的，平日里至少有一多半的时间都在修炼，才能使修为相对变得高深一些。有那灵根品质不佳的，终其一生，也许只能在炼器或者阵法等方面突破，但是因为修为得不到提升，最后将自己的这些技艺才能发挥不到最佳的状态，也是非常可惜的。

    远古时期的修士，听说灵根压根并不是最被看重的东西。只有不具备其他譬如炼器、炼丹、植灵、机关等等技能的修士，才依靠灵根品质，强行进阶的。其他拥有技艺的，根本无需如此！

    如今想来，如今修真界所用的方法简直是舍本逐末，那些大炼器师，大阵法师等，每天都在炼器，炼阵中度过的，术业有专攻，既然被称为大师，自然每日都侵yin在这项技艺之中。

    正是因为，他们的炼器、炼阵、植灵等所用的方法和如今早就不同了，这样的办法能够在炼器、炼阵等等技艺的同时，就引入天地元气，使他们的修为在无意识中就增加、突破了。

    因此，那些有名的技艺大师，炼器、炼阵的技艺越高，修为反而越强。

    众所周知，天地灵气只是天地元气的次要产物，如果将天灵元气必成是修士增长修为的不可或缺的必备灵丹妙药，那么天地灵气就是稀释了数十倍乃至百倍的灵丹妙药，效果压根不是在同一层次上的。

    因为，许多修士的天赋技能以及修为达不到那种层次，因而感知不到天地元气，因此，只能吸收天地灵气了。

    柳月和冷谦花费数百年，最后才勉强的学习到了古修真界炼器总汇之上的一点皮毛，而这本柳家先祖柳星海留下的，被柳月和冷谦看做至宝的书册，也许在更加远古的修真界，在那个几乎人人都能够带着有器灵的法宝的修真界里，也许都不算什么！

    仅仅是这些，就让冷谦和柳月在这个因为黑洞的存zài，天地元气早已从黑洞中溢出，如今早已所剩不多的天地元气的大陆上，引出了天地元气，提升了修为。不过，柳月和冷谦最大的收获是，比这瀚渺大陆所有人都提前进入和感知到了天地元气的世界！

    原本，化神之后，才能使用的天地元气，却提前让柳月和冷谦收益到了！

    天尽头的黑洞为什么需要五行天灵根修士到了元婴圆满才能去补天，就是因为需要天地元气的原因。补天石是天生地养的神物，不是说随便一块石头就能够补天的！它是奇石中的奇石！没有人知道它真实的样子，其实这么说也不准确，而是因为它的样子千变万化，没有人知道它所有的样子，因为它会随着环境发生变化！

    因此，这补天石可大可小，可黑可白，可出现可隐蔽，总之，神物就是神物，它不是简简单单就会随意出现的。人为的想要塑造补天石，仅仅是凭借人类自身的力量，所要付出的代价就太大了。

    皆因为，元婴修士还引动不了天地元气，不得已，只能寻找替代品！

    元婴圆满修士因为距离化神最近，已经能够隐隐约约的感觉到了这些天道，以及天地元气的力量！

    而修为再低一些的修士，连天地元气的影子都感知不到！

    何况，天地元气，一旦被引动也是非常困难的，这是一个顺应天道的过程，只能让它自发的过来，而不能以人的意志为转移！强行的引动等于逆天而行，自然要用自己的本源之力为代价，才能引动天地元气。

    其实，有人说这样的引动并不是真正的引动，因为即使是化神修士，都难以自如的运用天地元气。既不能用，又怎么引动呢？

    五行天灵根修士由于灵根最为纯粹，所以他们平日里吸收的灵气最为纯粹，因此，凝结而成的他们的本源之力也很纯粹，是元婴修士中，能够产生的本源之力中最为和天地元气相似的。

    最终，也就是用修士的本源之力代替了天地元气，去修补了黑洞。

    但是，抽取了修士的本源之力，这个修士从内里其实就被掏空了，如同说，有那练邪功的妖兽精怪会吸收凡人的精血和精气，修士的本源之力就相当于凡人的精血和精气，失去了这些，就等于废掉了。本源之力不是想补就能补的！因此，五行天灵根修士才会修为倒退到炼气时期，这皆是因为本源之力已失，身体的机能迅速的老化，为了维持身体的平衡，才导zhì修为暴跌！

    最后，因为失去的太多，再也补不回来，很快就会死去。

    但是，如果不到元婴圆满，五行天灵根修士的本源之力压根数量不足够修补天尽头的黑洞，所以，众修士只能咬牙等待五行天灵根修士功德圆满，如果不是有这个条件在这里，五行天灵根修士还想这么自由的在外面跑，那是不可能的，早被抓起来，强行引动本源之力了！

    因此，紫山派的人才一直都帮忙寻找能够增加寿元和能够补充本源之力的天材地宝，就是为了给冷谦留下一线生机。

    只不过，如今的冷谦已经不需要了，因为，他对天地元气的感悟增加，虽然还不能运用自如，自身也还没有能力可以引动足够的天地元气。不说如今冷谦不过是元婴修为，即使化神了，也不是想怎么引动就怎么引动的，有那天赋差一些，或者碰不到机缘的，到合体期才能自由的引动天地元气也是正常的。

    但是，少量的还是能够做到的，如果在强行引动天地元气之时，以自己少量的本源之力为牵引，那么他最终也不会修为暴跌到炼气期，本源耗尽而亡了。可能因为最终其实还是引动了一些自身的本源之力，修为会有所后退，可能会跌到金丹期。但是，从大的方向来讲，这已经是最好的结果了。

    当柳月意识到这点的时候，她几乎要感谢老天爷，没想到炼制补天石能够得到这样天大的好处，柳月顿时觉得这提了数百年的心有了一丝可以呼吸的空间和缝隙，不会让她一直都处于窒闷当中了！

    如今这次，他们得到的好处是很大的！他们从炼制补天石中，意外获得了天气元气的熏陶，不仅对引动天地元气有了感应和心得，对天道的感悟也加深了很大一层！两人纷纷进阶，冷谦顺lì突破元婴圆满，而柳月也顺lì突破障碍，进入了元婴后期。

    不仅是他们，就是每一个护法的修士，也获益匪浅，困扰自己多年的瓶颈终于得到了开导和解脱！甚至原本觉得已经进阶无望，距离下一个级别还有很大距离的，也逐渐的发现自己居然幸运的跨了过去！

    说到底，他们炼制补天石所用的材料每一部分都是世间难寻的珍宝，每一次的炼制，宝物本身将天地元气引了过来，直接让柳月和冷谦两人受益了。

    因为这件事，柳月和冷谦萌生了好好研究古修真界的修炼方法的想法，虽然艰涩难懂，但是，这样想来，水到渠成的进阶，不会有任何修为不稳或者反复的情况出现，这样才是一种顺应天道的行为！

    外界如今的压抑和沉闷还在继续，时间越久，瀚渺大陆之上的修士和精怪心中的恐慌越重，那种恐惧感一点点的增加，沉闷的让人窒息。

    丹鼎派上，秦双依旧一身简朴的长袍，只是脸上那慈眉善目的表情消失了，那双怜悯世人的双眼此时早已不在，脸上和身上有丝丝的黑气和血煞萦绕不去。甚至在不停的往空中蒸腾。

    谁能想到，瀚渺大陆如今这样的局面既不是有瀚渺大陆之外的怪物误入瀚渺大陆，也不是有什么具有高贵血统的神兽或者凶兽横空出世，也和怨灵魔以及木系属性的大妖尊没有任何关系。

    一qiē都是因为他——秦双！

    、此时的他看起来甚至带着可怖的气息，这分明已经不是一个人的存zài，而是已经黑化和魔化了的魔怪！

    甚至都不能算是一个人了。只是当局者迷，旁观者清。他变成了这样，心里却是觉得值得和愿意的。秦双双手轻轻的握着，觉得这一生，他终于等到了这么一刻，等到了可以扬名瀚渺大陆，顺lì化神登仙的时刻。

    闭关之初，他长期的警觉心告sù他，即使他嘴里说的信心满满，也按照自己所需要的一qiē去准备了化神需要的东西。但是，他心里还是隐隐的警惕，毕竟化神是大事，只有有准备的人，才能机率更大一些。

    但是，练了他得到的秘籍之上的功法之后，让他真正的信服了。他完全相信自己得到了真正的至宝秘籍！因为，仅仅用了十年，他以为一辈子都不会好的上次化神留下的暗伤却完全消失了。

    一点点痕迹都没有留下！此后，他一日比一日的修为精进，一日比一日的信服这本秘籍，信服上面所描述的魔神。如今，他就是魔神的最忠实的臣服者，世上再没有任何人能够在他心中的地位有魔神那么高。

    自己如今手握的力量那么巨大，看这即将化神所引起的动荡就能明白，而他仅仅是站在这里，还什么都没做！可是天际却瞬间变换，变成了如今的模样！站在丹鼎峰巅，连天空都为他臣服，连天道都为之战栗！

    世界尽在他的脚下，他要化神，他一定要化神，然后追随魔神的脚步，一同称王称霸！

    此时的峰顶之上，并不是只有秦双一人，除了他，还有幻境真人以及丹鼎派其他三位修士，除了他们，还有一个意外的人、

    居然是沄淼阁的掌门华音真人，原来他们早就已经和秦双勾结在一起，狼bèi为奸了！

    这些人修为都很高，都是元婴中后期修为，出现在此自然是有目的的。

    他们五人以一种极为谦卑的姿态立于秦双的身后，只是却遮不住脸上怎么挡都挡不住的喜气和激动。

    正如秦双的心声，他们同样也是这么想的，他们也终于等到了今天！除了激动，他们还有些不敢置信！

    当真应了那句当局者迷啊，不止秦双被迷了，这群人丝毫也看不出秦双如今的不对劲儿啊！也许，只要能化神，管他是人是魔，是妖是兽，都已经不在乎了吧！

    幻境真人率先抑制不住自己的心思，道：“师祖，我们真的能够一起化神吗？如今，我们也只有元婴中期或者元婴后期的修为，当真能够一起去往灵界吗？”

    其他四人虽然没有说话，但是望向秦双的双眼也带着激动和忐忑。

    秦双当即哈哈大笑起来，笑声被他们布设的阵法完全挡在了里面，所以外面的修士根本没有感觉到什么异样。

    只是，他这样的笑声却充斥在周遭，让那五位不知怎的，顿觉得毛骨悚然起来。明明还是原来的声音，可是秦双再次笑起来的时候，不会让别人觉得是一种依赖，是一种善意的笑容，如今的笑，让人丝丝的从心里往上冒起了凉气。

    可能是气势不同了吧？！众人如是想，毕竟他们五人收到秦双的传信符说他即将出关，让他们过来峰顶，他们一接到通知，就速速赶来了！刚一到这里，秦双就如同现在一般，一个人独自站在峰巅。

    明明没有做什么，他们却仍然被他的血煞和魔气充斥的一个踉跄，此后才好了些。但是，他们却比面对过往那个道貌岸然的秦双，更加的害怕他了。

    只是，如今走到了这一步，还能回头不成，何况他们也不想回头，如果没有秦双，他们如今的修仙路已经到了尽头，根本没有化神的希望！唯有依靠他，他们才能继续奋力一搏。

    蓦地，秦双忽然停止了他的笑声，其余五人还没缓口气，只听见秦双说：“当然，只是需要一件东西罢了！”R1152