
    其实，秦双自己也觉得奇怪的很，按理说，那本来寄居在那只草木精怪的金灵精必然是在柳端澄身上，毕竟草木精怪最后是死在她手里，这也是她承认了的，虽然对于她自己是怎么杀死那只修为比她高出太多的大妖尊的，世人皆没有一个统一的说法，众说纷纭，柳端澄也从不正面回应这个问题！

    随着时间的流逝，如今都不太提及这件事情，因为，许多人甚至觉得柳端澄是走了好运了，必然是因为那大妖尊是因为受了重伤，最后才被柳端澄捡了便宜，包括最后那位大妖尊连尸体都没留下，也被说成都被柳端澄捡了便宜。

    事实究竟如何，秦双也不清楚，但是以他对那位草木精怪的了解，受了重伤是不可能的，柳端澄在和妖族之战之中大放异彩，尤其是她对炸裂丸的抵抗之力，而对于其实非常胆小和谨慎的草木精怪，它哪怕对柳端澄恨之入骨，它也会找一个自己很有把握杀掉它的时机将她掳走。

    因此，秦双绝对相信，这位柳端澄其实是深不可测的。从炸裂丸事件开始，他就开始正视这个似乎机缘非常好，但是实力也非常强的女修。却没想到，如今终于走到了完全为敌的这一步。

    但是，他如今已经没有空去理会这些仇这些怨，因为，他已经不具备这样的时间了。他所想的只有化神化神化神。因此，他最关心的依然是金灵精在什么地方！

    但是。他在这十多年里也和柳月碰见过，他觉得自己从没有感受到一丝金灵精的气息，但是他体内的土灵精却也曾经产生了些微的波动。刚开始他以为是遇到了金灵精才会如此，但是他的感应却是和这金灵精寄居在草木精怪处时是不一样的。

    如果说那次，就好像是两头牛兽相遇，总要斗出个结果来才罢休，那是一个不服一个，一个不让一个的。相互吸引又相互排斥。

    但是，他见到柳端澄。隔着距离近些，他的土灵精是不受控zhì的往外被吸引，而没有那种相互排斥之感。

    从那一次。电光火石之间，他忽然想起了第一次遇见柳端澄的情况，那次，是颜冰浩将他们带进丹鼎派发现的那个秘境的。当时他为了寻找带有天地灵气的古宝。对这样的秘境自然非常关注。那一次，他根本也没把她放在眼里，只依稀记得她似乎非常的拘束，但是这也没什么，他作为祖师级别的人物，有许多修士看到他都是这种感觉。他那时候，似乎土灵精也有轻微的波动，但是。似乎很快就没了。

    此后，她和冷谦在秘境里得到了庆布的宝物。他的土灵精也有感觉。只是，这波动太轻微，便是他修为高超，但是，依然感觉不到那一丝轻浅的波动来自什么方向。只依稀感觉在冷谦他们那个方向，他当时一直在寻找究竟是谁让他的土灵精有了异样，只可惜当时压根想不到是这个不起眼的女修。他一度还怀疑过冷谦！如今，想来，他是怀疑错对象了。

    秦双是一直知道这世上除了土灵精还有其他四种灵精的存zài的，也搜罗过，而且他比柳端澄知道的还多。毕竟他一直处于瀚渺大陆最大门派的最高层，就算是年少的时候，也是掌门弟子，又天资纵横，可以说这世上就没有他搜不出的秘密。而柳端澄的情况就和他不同，她是从最底层一步步爬上来的，所接受的资源面就没有秦双广。

    而且，既然是秘闻，在这瀚渺大陆之上，是极其隐蔽和罕有的存zài，既然，秦双先一步在柳端澄前面搜罗完了，那其实柳月捡的就是他剩下的，哪里还能全面呢？

    因此，他早就知道金灵精是金刚之矿，只是一直找不到它的踪迹，再加上当时他化神非常的有希望，瀚渺大陆的情况压根没有如今这么差，因此，他并没有公布金刚之矿就是金灵精的消息。连他的师傅都没告sù。

    至于其他三种，木灵精他压根从未得到过任何消息，而水火灵精，一则他不敢给其他炼器师炼制这样的至宝，这样的东西人人想要，就算别人炼成了，炼器师如果起了歹心，将宝物据为己有那他岂不是为他人做了嫁衣了？！二则，奇水异火多么难得，他迄今为止也只是有几种异火，奇水却是一直搜集不齐全的。但是，他也不具备那样的技能将异火给凝化成火灵精，因此此事就一直搁浅。

    如今想来，他每回遇到柳端澄，他的土灵精都有相似的反应，虽然这感觉和遇到金灵精的时候感觉不同，甚至要浅淡了不知道多少倍，但是，一向谨慎多疑的秦双就觉得，这恰好证明她有其他种类的灵精。

    灵精这东西虽然难得，但是，其他的修仙大陆也是可能会有的，这东西也是有强有弱的，也许柳端澄那个非常的弱小也说不定呢？！

    谁规定他的土灵精遇到所有种类的灵精都是同一种反应了？！

    所以，如今，他也放心了，哪怕金灵精真的不翼而飞，那也没所谓，柳端澄身上也许还有其他灵精存zài。退一万步说，就算不是灵精，能够引起他的土灵精波动的，必然也是至宝了，能够引动天地元气想必是没什么问题的吧！

    何况，到了他化神之时，无论是什么人，在这个瀚渺大陆之上所有的人，只要得到金灵精的，必然会为之付出代价的。

    草木精怪那个蠢货，它以为自己真的会带它化神吗？那个金灵精早就已经不知不觉的被他做了手脚了，可惜这草木精怪还不知道吧！

    只可惜，它到死都不知道，它不知道的东西多了去了。就它那一套从金刚之矿处得来的控zhì妖兽的办法，他也会。

    因此，这个他曾经的盟友从来不在他的眼睛里。当然也谈不上盟友了，只能说是工具，他飞升所需要的工具之一。只可惜，它太蠢太蠢，这么快就玩完了！

    而柳端澄，只能说可惜了，如果金灵精不是她得去了。那她或许还能逃过一劫，如果是她，那么只能乖乖的做自己飞升的祭品了！

    因此。他连瞥都没瞥幻境真人一眼，便道：“没关系，本座已经安排妥当了，你等只需要调整好自己的身体状态。最后本座飞升之际。是绝不可能忘了你们的。你是本座的徒孙，如同本座的孩子一般，本座自然会将一qiē都准备妥当的。你只需要将本座需要的东西都准备妥当，就放宽心的等待就行了。”这个徒孙也是个蠢的，只是如今还有用得着的时候。

    幻境真人一听，顿时心花怒放，大大松了一口气，师祖说话从来都是很有把握的。也非常谨慎，从不打诳语。因此，他这么说，那么飞升的事情就有八成的希望。想不到，自己也有飞升的机会了！因此，他连连点头，赶紧答应下来，便颠颠的去准备东西了。他那模样，哪有一个泱泱大派的掌门的仙风道骨，有的只有贼眉鼠眼的嘚瑟和尖嘴猴腮的愚蠢！

    秦双见幻境走远了，眼神微闪，一甩袖，便进了洞府之中，开始了他的化神之路。

    另一边，真仙会，依然是那处紫藤廊下，祭酒依然端坐在一处，旁边齐长老依然随侍一旁。祭酒并没有理会齐长老，手下的石桌之上，放着几株散发的紫气的蓍草。

    古书有《万行经》曰：‘蓍生地于凋殒一千岁，一百岁方生四十九茎，足承天地数。五百岁形渐干实，七百岁无枝叶也，九百岁色紫如铁，一千岁尚有紫气，下有神龟伏于下。

    这蓍草紫气氤氲缭绕，何止千年，传说，紫蓍之下，五龙十朋伏隐。天生灵，圣人采之，而用四十有九，运天地之数，万源由也。

    因此，便可看出，这祭酒是专精卜算之术的，也难怪他曾经算出五行天灵根修士的排布和降生，这也是天道之下繁衍的天数的产物，不是人类可以随意改变的。

    当年，他在算出“五行灭，天地生”的卜卦之时，又临时起了一卦，结果却算出了一卦变数来。后来他有一日临时起意，看了紫山派的柳端澄的结丹天象，毕竟他当年是雷属性的结丹天象，如今难得遇到一个有属性的，特殊的，好奇一下也是应该的。于是，他在柳端澄遭遇危机之时，临时又给她起了一卦，结果多年前那一卦变数却是应在了她的身上。

    只是，究竟是共同陨灭还是涅槃新生，既是变数，就还未可知罢了。

    因此，其实他对于五行天灵根修士都属于不闻不问的态度，甚至阻止齐长老的一些行为，于他而言，多年的占卜易卦，他早已明白天命不可违之意，并不是人类修士在这里上蹿下跳就有什么作用的，也许惹怒了天道和天命，甚至让本就崎岖的前路变得更加的坎坷。

    本来，这个世界如今早就已经残破的禁不起风雨了，人类修士再胡乱的蹦跶，那是有害无利的。只可惜，人类修士自己不知道而已。

    祭酒自己，自然也是想要飞升的，修仙之路漫漫，为了这条路，作为修士舍弃了很多的东西，谁都不愿意在半路上倒下，化神只是第一步罢了，但是，修士之路，于自己，惟有坚定信念，努力的走下去，于外界，其实环境和气运的影响甚至比自身的努力更加的重要。

    有多少苦修的修士倒在了半途之中，而门派修士比之散修因为环境和资源的更加充足，却往往能够达到散修一辈子都难以企及的层次！

    瀚渺大陆的沉寂与落寞，不能责怪怨灵魔的出现，它们只是应天道而生，这是整个瀚渺全体修士的劫数，算是瀚渺大陆全体修士气运不佳的结果！

    因此，他一向是处于一个淡然的状态，因为这不是他一人可以改变的。其实，要说能够改变，就在变数身上，最后的结果怎样全都是由变数决定的。

    因此，其实从一定意义上来说，柳月这个变数操控着整个瀚渺大陆以及五行天灵根修士的命运，但是，连她自己也不知道自己会操控着瀚渺大陆这样一个庞大的整体走向一个什么方向，而瀚渺大陆之上修士的命运又会有一个什么结果。

    这件事，祭酒从未对别人说过，以便影响“变数”的命运的自然发展，而祭酒的卜卦之术是这瀚渺大陆上之最，无人企及，因此，自然也无人算出这样的结果。因此别人包括柳月自己，从来都不知道这一点。

    而如今，祭酒的表情却不是那么美妙，少有的出现了凝重之色，手中的灵光闪烁，紫色的蓍草再次发生着玄妙的变化，他静静的看着形成玄奥变化的蓍草，沉默良久，一旁的齐长老也什么都不敢说，只是非常担忧的立于一旁，自他跟着祭酒以来，从未见过祭酒出现过这样凝重的表情。

    哪怕，之前五行天灵根修士还未将魂灯至于真仙会中，其中有那五行天灵根修士失踪，全天下都在传这天灵根修士死了的时候，他惊慌的跑来禀报，祭酒连眉头都不带皱一下，只是淡淡的一句：“死不了。”结果，果然如此。

    人人都知道祭酒是有大本事的，齐长老自跟随的那一天，就知道这一点，世间之事，凭借祭酒手上这副蓍草，就没有算不到的时候，连天尽头的难题，祭酒也不过起了一卦，就算出了结果，等待着合适的时机将这个结果公布出来罢了。他一直觉得，世间再没有事情能够难住他了。也没有什么事情能够让他觉得大到解决不了的程dù，毕竟连天尽头破了个洞，他们修士几乎完全走上绝路，他都不放在眼里，还有什么事情能够被他放在心上呢？

    如今，这样的情况，代表着什么？代表即使祭酒，也有解决不了的难题出现了？！(未完待续……)

    ps：作者君私以为，那些不熟悉或者地位比较高的人称呼柳月的道号端澄比较靠谱。:-d