
    只可惜，这件事情，齐长老就是再尽心尽力，又有什么用处呢？天意难违，这句箴言从来都不是说说而已的。

    于是，祭酒依旧淡淡的摇摇头，道：“生机就在变数之上啊，度过了，为生，渡不过，为死！”

    如果作为变数的柳端澄生存了下来，那么一qiē回到原来的轨道之上，如果，柳端澄渡不过这一劫，那么五行天灵根修士究竟如何，瀚渺大陆究竟如何，都未可知。

    从柳端澄成为一个变数的那一刻，她的命数就是和五位五行天灵根修士紧紧相连的，没有人知道，如果变数出现了意外，和她命运相连的五人会有什么结果。

    连他，也未可知！

    祭酒说完，长叹一声，便转身离去了，明明这回廊只有短短的距离，一眼就能轻yì的望到头了。他却慢慢的走出去很远很远，极目望去，似乎身影都如波纹般慢慢的淡化，仿若即将在走廊的尽头彻底的消失不见了。

    而身后，齐长老仿佛失了神，颓丧的坐在小院一角、刚刚祭酒坐过的石桌旁。

    此时的柳月压根不知道自己会在不久的将来，就会面临生死劫难，而这所谓的变数的变数完完全全是人为的。

    但是，即使是人为的，也是天意，命该如此，不容置喙啊！

    秦双果然和她八字不合，临了临了了，都没有忘jì给她致命的一击。

    难怪祭酒说自己无能为力了，如秦双这样的老牌元婴圆满修士，即使他从外界看来，似乎已经化神的希望比较渺茫了。但是，他如今还是一个威震整个瀚渺大陆的存zài，哪怕祭酒在修为上已经和他平起平坐了。但是，他的年龄是硬伤，这瀚渺大陆日积月累之下，对秦双的尊重是没有无人可及的。

    因此，即使祭酒知道秦双的不好的事情，但是没有证据的话，世人也不会相信于他。因此，祭酒如果要讨伐秦双是得不到外界的支持的。而如果，他自己去和秦双叫板，秦双不一定把他放在眼里，祭酒也不一定敢这么做。祭酒比秦双小了好几百岁，这几百年的积累，无论是作战经验和宝物储备，都是祭酒拍马赶不上的。

    因此，这个劫数，只能柳月自己抗了！

    柳月如今仍然在洞府之中，她如今进入洞府的时间不长，对于这种从未炼制过的补天石的炼制，还在熟悉阶段，相对来说，她和冷谦如今还在忙着前期的工作，甚至也需要一些材料练练手，材料的配比，火候的掌握，天地灵气的引入，手诀怎么打入才能提高成功率，这些都需要经过无数次的实yàn和经验才能掌握的，这些过程都是非常繁琐的。因此，压根还没到开始炼制的关键步骤。

    丹鼎派的秦双也正式闭关了，对于此次化神，他可谓信心百倍，虽然他部署了几百年，但是这一qiē都是值得的。他如今终于到了收获的时节。想到自己终归要踏上灵界，离开这个马上要完全损毁的大陆，他只觉得激动万分。这样的激动已经几百年不曾有过了。

    而外界，依旧平平静静的生活着，凡界战火纷飞依然，结果如何，他们修仙界绝大多数人都是不会关注的。反正，无论怎样，朝代更迭，都是发展趋势，只要他们尽可能的约束好自己以及门派中人，不要去参与凡间的争斗，也就罢了。至于那些散修，真仙会虽然有个统一的管理，但是毕竟修士还是很多，只能关注那些高阶修士，就已经耗尽了力气。至于其他的，修为浅薄的，没有天赋的，或者执意要去凡间的，那拦也拦不住，随他们去吧。

    真仙会如今的心思全都放在了怨灵魔和修补天尽头的漏洞之上，也管不了这许多了。

    齐长老那一日和祭酒所说的话终归没有传出去，祭酒是不会说的，关键是齐长老，也不知道出于什么考量，终究是什么也没说。大概，他也明白，说与不说，就这样了，不说，修士们好歹还有希望，说了，说不定就引起恐慌和绝望了。

    怨灵魔依旧肆虐，但是，毕竟众人如今有了防备，不仅低修为的修士知道自己的能耐，不出门派了，金丹修士都等闲不出门派了，就是元婴修士出去一回也不落单了。甚至，逐步的，从小门派开始，最后，没过几年就蔓延到了大门派，最后搞的所有的门派都做出了同一举动。

    封派！

    自古以来，凡是封派这样的举动，都是要慎重在慎重的。小门派还好些，凑足灵石，去坊市买上几十年份所需要的修炼资源，将护宗大阵一封死，就安安心心的在里面过这么几十年的小日子吧！

    但是，对大门派就不行了，大门派周边有许多修仙城镇都是属于大门派本身的，还有许多的坊市，店pù，甚至外面设的分据点。这些一旦封派都要收拢回来，好在特别关键的一些地方，比如一些矿石采集地，灵草生长地，都被布设了攻击与防御为一体的阵法，关闭阵法，让在那边作为矿工或者灵草采集工的修士回来也就罢了。但是，店pù的关闭，分据点的收回，这样的损失就是很大的。

    对于修士自身来说，也是最不利于修士发展的，这就如同凡间古代的闭关锁国一样，长此以往，修士不能好好的历练和锻炼，不能和外界交流，就变得如同空架子一般，脆弱不堪。

    但是，修士毕竟不同于凡人，法术是最好的保护，甚至传递消息的速度之类的都是凡人不可相比的。甚至这封派也是暂时的。修士可能近些年不能出去了。不可能一辈子都出不去了。

    封派也是情势所逼的。再不封派，修士还怎么休养生息，怎么发展提升自己的修为，以便更好的对付怨灵魔，将怨灵魔全部消灭干净呢？

    如果不封派，如今又明显属于怨灵魔强于修士的情况下，必然会让门派修士损失的更重，长此以往，等到怨灵魔占据绝对优势的时候，那修士可就真的回天乏术了。

    于是，他们所有的门派在搜刮尽了瀚渺大陆所有的有用物资之后，将资源全部回笼到门派内部，便全部封派了。

    其实，如今封派的好处还是比较大，一来众门派的护山大阵的等级都不错，至少想要完全破解没那么容易，多年的和妖兽的斗法，让瀚渺大陆所有的门派都在各大门派阵法大师的帮助下，有了不错防御大阵，拥有质量不过关的护山大阵的门派早在妖族侵扰人类修士的时候，被妖族灭了。

    如今，怨灵魔当道，虽然猖狂的很，但是，护山大阵还算是很坚固的，他们还是不敢轻yì乱碰的，毕竟阵法五行，对他们来说压根是完全不懂的，轻yì的触碰，说不定连怎么殒命的都不知道。

    如今，能够活到最后的怨灵魔也不是过于简单的，凭借本能的怨灵魔早就被修士灭尽了。如今存活的，那都是怨灵魔中的精英。几乎都是开过灵智的了。复杂的问题也就罢了，它们可能不懂，想不明白，也不会分析。但是，这些和它们性命攸关的简单问题，以及阵法暴露出的那种令它们不安的气息，让他们不由的本能的想要远离这些，不会对着散发着危险气息的阵法冲动而莽撞的冲进来。

    二来他们人类修士陨落的也多，受伤的更是不少，如今封派，正好找到了好好疗伤的机会，甚至提升修为，突破瓶颈。虽然，资源匮乏了一些，但是能够到如今还能活下来的修士，都是实力强劲或者异样聪明的，否则，早就在这残酷的世道之中陨灭了。物竞天择，适者生存，优胜劣汰。如今的修士如同被筛选的珍珠，残次品不说没有，已经不多了。这些人，早年时期，不可能没有吃过苦的，无论是哪一方面，毕竟只有世道才能锻炼他们如今的能力，如今这样，仅仅是资源匮乏一些，谁会在意呢？

    更何况，如今修仙界如此萧条，早就陷入了后继无人的尴尬之中，即使是紫山派这样的央央大派，也陷入了招不到人的窘境，更呈论其他了。因此，封派也就不存zài说耽搁新修士修行，不能得到充分的历练，因为，压根就没有新修士啊！至于柳月他们这些老修士，少那么一次两次历练，自然一点不放在心上。平时里在外面的历练已经够多了。

    因此，封派了以后，几乎绝大部分的修士，尤其是修为比较高阶的修士，全部闭关苦修起来，他们知道未来一场苦战，在所难免，唯有不停的提升修为，最终才能有一线生机。

    修仙界就在一片诡异的平静之中，默默的继续存zài着，连怨灵魔似乎也消停了很多，虽然怨灵魔几乎占据了瀚渺大陆所有的地盘，哪里都有他们的身影，但是，修士的折损倒不是很大，都是该闭关的闭关，该封派的封派，该隐世的隐世了。怨灵魔如今也没有比较有效的办法。

    怨灵魔在天尽头黑洞处的老巢建立了据点，整个大陆之上，似乎也只剩下怨灵魔的身影，倒是貌似过的逍遥自在。

    但是，无论是人类修士还是怨灵魔都知道，目前这样的平静只不过是暴风雨来临前的宁静罢了。

    如今，平静安逸的越是厉害，压抑在平静表面下的波涛就会更加汹涌，更加的难以遏制，迟早有一天将这个大陆之上所有的修士、妖兽以及怨灵魔都卷入进去。

    一晃，这样宁静的日子居然走过了百年。当真是白驹过隙，世间仿佛没有留下任何的痕迹。

    这一日，丹鼎派忽然天空中风云变色，本来是阴阴沉沉的却是有些酷热的天气，似乎即将有一场大暴雨就要到来，平常的就像过去所有的日子。

    但是，忽然之间，一股压抑的让人喘不过气息的感觉忽然以丹鼎派为中心蔓延开来，速度奇快，让无论是身在何地的修士都感觉到一股自心底涌上来的寒意。无论是闭关还是隐世的那些元婴修士，纷纷睁开了微闭的眼睛。

    这样的气息，便是他们，也觉得非常不对劲，那种毛骨悚然的感觉一阵阵的袭来，内心深处，那隐隐的几欲控zhì不住的不详的预感，一波一波的席卷了他们的思绪。让他们的不安感越发的严zhòng。

    众人纷纷停止了修炼，按捺不住内心的恐慌，纷纷的从洞府或者隐世之地走了出来。

    如今，没有出来的高阶修士，除了闭死关，想要冲关的，处于冥想状态，对外界人事不知的，就大概就是柳月这一行正在炼制补天石的关键时刻的。

    低阶修士，没有这样的感知能力，但是，他们的心境非常压抑，甚至修炼的好好的就走火入魔的有许多。甚至，经脉断裂，气血倒流，一时间，仿佛末日即将来临，人类修士一下子又再次陷入了恐慌之中。

    怨灵魔也没落着什么好处，高阶的面面相觑，心中也是惴惴不已，修为稍微弱一点的，甚至开始自残，甚至发疯。

    谁也不知道这个世界究竟怎么了，难道是瀚渺大陆，在他们还没准备好之际就要倾覆了，还是有什么外敌来袭，侵入了瀚渺大陆，想要将他们全部扼杀掉。

    一时间，无论是人魔妖兽精怪，都显示出惊人的一致性的恐慌，谁都不知道即将发生什么，可是谁都有相同的不妙的预感，那种天地倾覆，无能为力，不知未来的预感。强烈到要使他们窒息。

    依旧是某一处的那熟悉的开满紫藤花的小院子，百年过去，花依旧绽放，院角的石桌石凳依然还在原处。时间仿佛定格在了这里，什么都没有改变过。

    祭酒依然独自坐在石凳上，只不过，齐长老这一回却是不在这里，他凝神了一眼天空，缓缓的叹了口气，半晌，才自语了一句：“如今，终于到时候了。”柳端澄，可不要让吾等失望啊！R1152