
    祭酒脸上的表情少有的凝重，他似乎不信邪，将手中的蓍草再次抛出，一番运作以后，蓍草在空中紫光乍现，仿佛冥冥之中，有一只无形的手一直在操控着它们，最后，又重新归于沉寂。

    重新落于桌上的蓍草紫光依然，但是，祭酒的脸色却不是特别好。

    他皱了皱眉头，感觉事情棘手的多了。他似乎坐不住了，从石凳之上站了起来，径自走到回廊深处，眺望着远方。

    齐长老见他如此，心中更是觉得必有什么大事发生了！终是忍不住了，便小心翼翼的道：“会主，可是有什么不对？”

    祭酒依旧沉默，就好像没有听见齐长老的声音，过了许久之后，又好像喃喃自语道：“变数的变数，该如何破呢？！”

    这句话虽是问句，竟是回答了齐长老的问题了。

    齐长老一愣，又是一惊，将这句话细细咀嚼了一遍，便怔愣在那里。祭酒和他说过瀚渺大陆之上有变数的存zài一事。

    那还是柳端澄结丹之时，祭酒说的。当时，他就觉得是柳端澄，但是，无论他怎么追问，祭酒后来都没有明说过，也没见他对柳端澄有所关注，他也就放开了。毕竟，他自己干着急也没用，还是自己密切注意着柳端澄，静观其变吧。变数一事已经成了他心里的一个难过的坎！

    虽说没有明说，但是，他也知道这变数对于瀚渺大陆未来的发展走势是有着决定性的影响的。他从知道这件事情开始，就一直操心着，揪心着，如果是好的影响也就罢了，奈何变数一词的意思就是不确定啊。也就是说，一般会有五成的机会是坏的影响。好坏参半才叫变数。怎奈何，祭酒是个淡薄的性子，见他总是放不下，还叫他不要轻yì插手此事，免得违了天道！可是他惯是操心的性子，怎么可能不在意这样生死攸关、关注全瀚渺大陆如今的修士、甚至未来的修士的大事！

    卦象之中，出现变数是正常的，毕竟世事无常，卦象就是占卜天下事，未来事的。世事都是有无限可能的。

    但是，如今，出现了变数的变数，虽然他不会卜卦，但是，没吃过猪肉，也看过猪跑啊！更何况他长年都跟在祭酒身边，有什么没见过的？以他浅薄的卦象知识，都觉得这简直是闻所未闻，见所未见？！他立刻追着又问了一句：“何解？”

    祭酒并未多加解释，仅仅是叹了口气，摇头：“难解！”

    齐长老的脸色顿时难看起来。连祭酒都无解，那这瀚渺大陆之上还有人能够解开这卦象吗？最后会不会彻底的影响到他们修补黑洞的大事？

    祭酒不知道何时，又折返了回来，凝视着依旧排布在石桌上的卦象，最终也只得悠悠的叹了口气：“变数的变数，从来都是闻所未闻，见所未见的，如今，本座能得此卦，也许这就是天意吧。但是，这天意如何，本座却是无能可解了！也罢，天意难测，天意难测啊！”

    祭酒排布出这样的奇卦，自己也从未见过，起初他还以为自己推算错误，便又推算了一次，可是，第二次，乃至第三次，第四次……仍然是同一个结果。这就证明没错，他确实推出了世间独一无二的奇卦了。

    对此，他其实还是比较淡定的，倒不是在于对这件事情不感到忧心，而是作为一个专门研究易数的修士，他本能的对这个卦非常的好奇，有研究欲望。只可惜，这卦他看是看的懂，但是却是无法下手，无从破解的。她深深的感觉到了他自身境界的诧异，就好像一个才学会说话的孩子，让他去出口成章是多么的困难与不现实。

    因此，如今也只能将之归于不可解的天意罢了。

    其实，原本的变数自从应在了柳端澄身上后，虽然仍为变数，但是却不会那么使人忧心，隐隐带着点吉星高照的色彩，这在变数里面虽然不多见，但是也不是没有。如果是算凡人的未来事，那么这样的变数就代表本身应运之人是一个运气很好，实力也很强的人。

    如果应运之人是个修士，这就证明应了这变数之卦的人气运很强，很容易逢凶化吉。所以即使变数造成的影响是双向的，他也并不很担心，这样的变数，对结果的影响，好的可能性必然大于坏的可能性。

    但是，如今的状况，本卦依然是那一卦的变数，并没有什么变化。但是，如今又自发的生出一卦为变卦，实在奇哉怪哉，能够自发衍生的卦象，几乎衍生出来的都不是好的卦象。而能够衍生出卦象的本卦所应运的本体之人，几乎都会遭遇生死大劫。只可惜，这样的大劫，纵使如今的祭酒修为出神入化，为瀚渺大陆之最。但是抑是无能为力。

    正如他对齐长老说过的话，天意就是天意，并非以他们个人的意志为转移！

    祭酒从卦象上看出，这变卦是对本卦造成很大影响的。甚至灭顶之灾，如同在原本的吉星本位星之上多了几抹乌云，这乌云还有越来越浓烈的趋势，并且还不断的扩散，映衬的原本的吉星越发的暗淡无光了。

    如今，要不然是吉星冲破藩篱，驱散乌云，彻底的绽放异彩，反败为胜。要不然就是乌云逐步的扩大，逐渐侵蚀掉吉星的光辉，蚕食鲸吞，最后将整个吉星彻底的废掉。

    如今，说这胜败也是五五之数的，却是不现实了。从卦象之上，便能感觉到那几抹乌云却是异常的凶猛，颇有来势汹汹之势，总让人有不妙之感。也许下一刻，也许几十年，这吉星就会彻底消失在卦象之中了。

    但是，这他插手不了，就好像其实多年前，他的师傅已经算出瀚渺大陆天尽头的黑洞只会越来越大，即使找到方法，成功的机率百不存一。除非找到真正的补天石才行。他那师傅是真正的易数高手，殚精力竭，最后却只得出能够在瀚渺大陆之上找到补天之石的可能性在亿万分之一，非大机缘不能。

    世人谁都不知道，他祭酒的师傅原本压根不是一个散修，只是个修为高深的隐修罢了，外界，世人口中对他的生平描述，都只是后来加以修饰和杜撰的结果罢了。要不然，凭借真仙会，他何以能学到高超而罕见的易数？人人都是他天资纵横，这点他不否认，但是，更因为他的师傅传授给他的易数功法的存zài。只可惜，他师傅明明可以什么也不管不问，却最终，为了替瀚渺大陆找出修补之法，耗尽了心血。

    祭酒留在真仙会，或者，告sù世人，五行天灵根修士能够解决黑洞对瀚渺大陆的侵蚀，有很大的原因是为了他的师傅，为了完成他的师傅心系天下苍生的愿望。即使知道成功的可能性百不存一，但是他却没有宣诸于口，毕竟这也算是天意的事情，说与不说，又有什么关系，说出来还会引起恐慌和绝望，不说的话还能让瀚渺大陆修士能够更加积极的面对，虽然，他心里也知道，这对五行天灵根修士是非常不公平的。

    齐长老不知这些底细，但是不妨碍他的心往下沉了又沉，如今这个时候，天尽头的黑洞越来越大，已经大到不可遏制的程dù，而且怨灵魔肆虐，修仙界萧条。许多灵草灵矿都因为灵气的日渐匮乏，数量越来越少，甚至至此完全在瀚渺大陆之上失去了踪迹！

    如今的瀚渺大陆已经经不起任何的折腾，除了五行天灵根修士这最后一根救命稻草给瀚渺大陆之上的修士一些希望，已经找不到任何可以拯救这个世界的方法了。

    祭酒等待数百年，全瀚渺大陆等待近万年，才等到五行天灵根修士集聚的消息，这本是一件天大的好事情，虽然对于五行天灵根修士来说是最大的劫数。但是，时也命也！就算是整个瀚渺大陆对不起五行天灵根修士了，谁让他们生不逢时呢？即便如此，费劲心机，最后还是有了变数的存zài。

    变数存zài一事，其实并未在瀚渺大陆之上流传出来，只是真仙会中齐长老他们这些高层人士是清楚的。不过也仅仅是祭酒透露的一点皮毛、

    变数就变数吧，他们咬咬牙，认了！毕竟好事多磨嘛，这变数也不一定就是坏的结果，如果是好的，也许还能救五行天灵根修士一命的同时又拯救了瀚渺大陆。这样一举数得，也是不错的。这里，齐长老以及真仙会的一众人，花了数百年好不容易给自己做好了心理准备。却是没想到，如今一道仿佛一道炸雷直接将齐长老给炸蒙了！

    这天道为什么会这样，瀚渺大陆是碍着这哪位天道大老爷的眼了，他们都这么辛苦了，为什么还要不停的给他们布设难题？还是这种稍一疏忽，满盘皆输的大难题！！

    齐长老声音一下子放大了许多，实在是太气人了，因此，他在失去理智的情况的下，就不要指望他还能记得面前这位是自己的主子了。整个紫藤小院的清幽瞬间被齐长老粗犷的男声给炸的一干二净的。只听他几乎是吼道：“究竟怎么会出这种事情，一定是哪里出了错了。卦象无解？怎么会无解？总会有解决的办法吧，天道轮回，不是都讲究一线生机吗？那这一卦的生机在哪里呢？那如果变数出事，会有什么结果？”他幸好还没有完全失去理智，说祭酒的卦象出了差cuò！或者，说出祭酒无能，解不出卦象这样的话来！

    祭酒一向知道齐长老是怎样的人，也许世人不理解这人，觉得他冷酷无情没有同情心，但是，其实他只是一个心系天下修士的耿直老者罢了。祭酒能够将齐长老留在身边，甚至成为心腹，有很大的原因是因为，齐长老的所作所为，和他那师傅一样，都是非常的真实而又发自本心的，从齐长老的身上能够看到他师傅的影子。

    齐长老的资质并不高，也就只能止步于金丹期了，元婴期乃至更高的修为和他几乎没有任何的关系，也就是说，如果，有自私一点的想法，齐长老可以这么想，反正化神与自己无关，何必担那么多的心，自己过得好好的就行了。

    但是，齐长老却是硬要掺和进天尽头的事情里面去，其实这瀚渺大陆即使完全倾覆了，至少还需要百多年，那时候，齐长老如果不能在修为上更近一步，也就这样了。也许等到瀚渺大陆倾覆的那一天，他的寿元已尽，再入轮回了。

    何必要去修补天尽头的黑洞？为了这件事情，他背上了背信弃义的名声，只因为，在外人的眼中，冷谦不仅是齐长老的朋友还是救命恩人，结果，冷谦作为天火灵根修士，他却带头去和他谈判，希望他答应修补天尽头的事情，哪怕代价是冷谦这个救命恩人的性命！也不管冷谦是不是愿意，就有意无意的监视起冷谦来，就防止冷谦出了什么岔子，最后修补天尽头的事情泡了汤……

    哪怕全天下的修士都能去干出找五行天灵根修士谈判，或者监视五行天灵根修士的事来。唯独齐长老不行，恩义在修仙界是非常重要的。齐长老这样，就是狼心狗肺。

    因此，哪怕，其他的修士是多么希望五行天灵根修士赶紧元婴圆满，替他们把这天尽头的黑洞给补上了，但是，他们还要讨伐齐长老的行为！人类，有时候，就是这么虚伪的生物。

    因此，齐长老在修仙界的名声实在算不得好。除了冷谦的事情，他还做了许多其他的，在别人看来背信弃义，于他而言却是必须做的事情。说到底，都是责任感作祟。

    齐长老只是一个极端爱着这个修仙大陆的修士，他在真仙会，也真是待对了地方，让他能够光明正大的去尽对瀚渺大陆的责任。R1152