
    秦双如今说话那是百无禁忌，不仅是因为有阵法相护，他知道自己无论说什么都传不出去。还有就是，他已经布置了很久。

    早在他出关的那一刻，丹鼎派中除了护山大阵是自从封派后就一直开启的，里面还有一层法阵也随之开启了。

    这一层隐形的法阵也是丹鼎派的传承之一，在很久很久的古修真界，那时候，出过比现在厉害百倍的魔物和妖物，他们在化神飞升之前，自然是要解决在这个大陆上留下的恩怨情仇，那时候，人类修士因此被伤的实在是太多太多了。

    丹鼎派那时候便屹立在瀚渺大陆，被寻仇的次数太多，丹鼎派的长老就寻遍天下珍稀的材料，找了当时最名声显赫的阵法大师，炼制了这层隐阵。这样高超而久远的阵法，如今的瀚渺大陆，他已经确信无人能破。因此，他丝毫不害怕，外面那些老东西，发现异样，能够冲进来！而隐阵的开启方法，代代相传给了每一任的掌门。

    自从前任掌门翠虚因为对颜坤非常的赏识，而又不听他的话，被他灭了之后，幻境上台之后，丹鼎派就完全掌握在他的手里，隐阵的开启方法，他了然于心。

    不仅如此，丹鼎派的其他人，最强的如今都在他这里，其他人谁敢过来一探究竟，就算有这个胆子，也没这个命，他在自己所居住的峰顶外面布设的可是超强杀阵。

    五人丝毫没有感觉到秦双的声音里貌似微微透露的些许诡异的气息，他们已经被即将化神飞升的天大喜讯冲昏了头。因此，五人一听到只需要一件东西，就能让他们化神飞升，一时间心里涌上来的是对秦双信服和即将飞升的天大喜悦。

    当如今这样的时刻，他们似乎早已忘jì秦双素日里，在私下里的狠毒和阴险，以及他下手铲除“敌人”之时的心狠手辣和赶尽杀绝。而这些所谓的“敌人”，也许天大的错误就在于，他们的家里有那么一两件祖上传下来的，但是却无意中被秦双知道，秦双又看对眼的宝贝。

    好比颜家，就是这样的结局！只可惜到了最后，秦双得到了很多的东西，但是颜家的东西终究是没有了。他也没得到，这一直让他耿耿于怀！他曾经无意间说过，也许有了颜家的那件宝物，他上次化神就能成功了！

    颜家兄妹早年要不是紫山派的明宇多管闲事，又有忠仆护着，再加上那时候秦双对颜家的宝物还没有死心！早就已经不在人世了，被秦双斩草除根了！

    只是后来五行天灵根的事情出现以后，秦双倒不好下手了，毕竟五行天灵根修士是被全天下修士看着的，如果无缘无故就这么没了，那肯定说不过去。这个世界不是他一个人说了算的世界，那个祭酒就是一个非常讨厌的人！多管什么闲事，好好的，自己待在真仙会也就罢了，管什么天尽头的黑洞！就算黑洞补上了，灵气的回环也不是一日之功，对他们这样的元婴修士，尤其是寿元将近的元婴修士，已经没什么太大助益了，等到瀚渺大陆的灵气能够供给修士化神之际，至少还得一二百年，那时候，祭酒等的起，他秦双可等不起了！

    至于颜冰浩，这小子，秦双从未放在过眼里，何况，颜冰浩那小子暗地里似乎翅膀越长越硬了，最后自己在被他查出自己和害死他父亲有关后，更是和自己鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    不过，这小子也是个聪明的，知道从最薄弱的环节下手，居然找到了幻境身边的心腹。幻境也是个蠢的，自己多次提醒他有些事情不要让其他人知道，就是心腹也不行，没想到，还是出了岔子。

    只是，这又有什么用呢？颜冰浩自以为自己掩饰的很好，可是这怎么可能，颜冰浩这小子也算是他看着长大的，他眼珠子动一下，秦双就能知道他想到了什么。

    跟他装，还嫩了点，对付他，他依然无需脏了自己的手，只可惜，那时，对他也下不了狠手。自己太需要这慈善的外表了，自然不可能冒险去杀了颜冰浩，他从小就知道，做什么事情不要只图一时的痛快，一定要懂得隐忍和折服，唯有这样，最后才能干掉周围所有的竞争者，踩着他们的尸骨爬到最高点。

    知道这些，这还要归功于秦双自己极为久远的记忆，那时候他虽然是掌门弟子，但是却不如他那被掌门看做宝贝和天之骄子的大师兄。

    他承认他的大师兄非常有才气，天子纵横，又温润儒雅，是丹鼎派最负盛名的翩翩佳公子。秦双觉得，他真的是修仙界难得的表里如一的人。

    只是，这样的人，在秦双夜里，不过是傻子的代名词而已。

    世人皆有几张皮，遇见不同的人，就换不同的皮，要不怎么有古话说，最难懂的其实是人心的，就是因为如此。更何况是修士呢。

    那些日子，对他来说是不堪回首的过去！每日里，他都生活在大师兄的影子下面，无论他再怎么努力，再怎么突出，再怎么优秀，但是别人都是看不到他的，因为他前面有一个他永远也赶不上，但是却比他更优秀，更突出，更努力的大师兄！别人都是，他以后会是丹鼎派的支柱人物，未来的丹鼎派在他的领导下，一定能够比现在更加辉煌，从此成为超级大派，而不是仅仅被别人称为五大门派之一……

    秦双每次听到这样的话，就掩不住内心的愤恨和嫉妒。虽然大师兄对他们这些师兄弟真的很好。

    但是，这是没有用的。秦双觉得，这是大师兄收拢人心的策略罢了，并没有什么真心。那个时候的秦双，表面上谦和温顺，实则是满心的怨愤！

    终于有一日，他缠着大师兄出去历练，其实他在外面早就已经布置好了，最后虽然自己这方损失惨重，却也害的大师兄重伤，陨落。那时候，是他第一次的杀人，杀的是除了师傅，最疼他的大师兄。

    他那时候，深深的记得大师兄最后看他的眼神，那种寒冷的，要渗透到他骨子里的了然与惊诧，让他做了好一段时间的噩梦。

    但是，渐渐的，如今的他早就记不得这些了。而且，他从未后悔过，他杀了大师兄！

    谁让大师兄比他优秀呢。那就不能怪他了。如今想来，最终他成功了。在千百年后的现在，世人皆知道他秦双的名字，又有哪些人还能说出一丝一毫的关于他那大师兄的呢？！这个人早就淹没在了时间了洪流中了。

    这一qiē，都让他知道，什么事情都要有耐心，仿佛毒蛇般慢慢的蛰伏，谁忍耐的越久，谁才有更大的可能要到最后。

    而颜冰浩那样的，他真的不屑。他虽然心胸狭隘的很，但是，又不是单纯的小毛头，哪里看不出颜冰浩的愤恨！但是，这样的愤恨有什么用，他颜冰浩既杀不了他，而他想要杀死颜冰浩，如今就和踩死蚂蚁一样的容易。

    但是，他深知如果这事被人发现，就不好了。他如今可是最具有佛缘的大长老呢！

    因此，他只是稍稍的透露了一点东西，颜冰清就因为这点东西走火入魔了，颜冰清一旦出点事情，颜冰浩肯定扛不住！结果，不出所料，颜冰浩表xiàn出来的急躁让他根本没怎么用力气，就在他心里种下了心魔。如今，倘若颜冰清不再进阶，颜冰浩也基本毁了。兄妹两个最后势必一个都无法达到更高的进阶。

    至于五行天灵根修士的死活，和什么天尽头的黑洞，和他有什么关系。凡是不能让他得到好处，对他没有助益的，他绝对不会去做的。

    只是，最后又被冷谦和柳端澄破坏了。不过，如今，他终于等来报仇的机会了。他冷哼一声，柳端澄，最好祈祷自己身上没有金灵精或者其他的五行灵精，如果有，死期就到了。

    那五名修士还处于激动的状态，闻听秦双说，只需要一件东西，顿时，丹鼎派一名元婴修士问道：“大长老，不知需要什么东西，您尽管说来，我们也好做个准备！”

    秦双微微一笑，道：“放心，这东西并不是很难准备的，你们人人都能找到。”又抬头看了看天色说道：“如今时辰未到，你们五人跟本座的时间已经不短了，每个人就跟本座的徒儿一样，咱们说说话也是好的。这些年，我本座太忙了，如今终于可以闲下来了。”

    众人有些面面相觑，忽然间从激动的情xù中清醒了一些。不知道今天的秦双为什么有如此的雅兴，以前从未有这样的事情发生过。私底下，秦双对自己的洞府等私人领域非常的看重，而且性情阴沉，喜欢一个人待着。他们五人跟着秦双一直忠心耿耿，但是，也从未进入过秦双的私人领域。更没有在私下里见过这么和蔼的秦双。

    秦双也没有去在意这五人是怎么想的，那也不在他的考量范围之内。他先是走到幻境身边，屈尊降贵的道：“这些年，幻境为本座做的太多了，他自小没了师傅，本座虽未师祖，但是就如同你的师傅一样。对你可谓也算是尽了心的。当然，本座也为你感到骄傲非常，无论是妖族的事情，还是其他的事情，你为本座做的，本座都一直记在了心里！”

    一席话，说的幻境真人心花怒放，他帮着秦双的目的为何，自然就是为了能够沾到秦双的便宜，让他能够活的更好一些。如今，秦双这么一说，他顿时觉得放心了。

    可以说，秦双和他不愧是祖孙，都是天性凉薄，机关算尽的人。不同的是，秦双更狠，更可怕罢了。

    秦双和幻境说完话，得到幻境似真似假的一脸感动之后，他又将目光转到了华音那里。他走上前去，和华音道：“华音师妹，自从那次在沄淼岛见了之后，我就认你这个师妹了，这么些年来，师妹为我做的，我也都记得了。为兄自认待你也不错，其实我们的缘分早就定了，还记得你给水灵炼的那本魔功吗？和我如今化神所用的功法同属一个派系。如此说来，那时候，为兄就帮了你的忙了。”其实，那本之前给水灵炼的魔功，却是和秦双得到的功法一样，都是魔神的东西，只是时期不同而已，水灵之前在没换芯子之前练得那本功法，只能算是魔神手中比较失败的，炼这种功法的人，最后不仅不能化神，还会丧失理智，疯魔而死，因此早就被弃置不用了。

    秦双早年得到的魔神的东西，是一本魔神自传，当时他并不以为意，却没想到晚年，这东西能助自己化神呢！当时那本自传夹得两个功法，一个就是他如今用的，还有一个大约就是水灵用的。

    其实，他自己并不太确定，但是，这不妨碍他以此为契机，和华音套近乎啊。

    华音用这本书本就没有好心，她只是想水灵能够早点元婴圆满把天尽头的黑洞补上就行了！哪里还会管那么多，反正在她心里，水灵是永远不能化神的。

    后来，没想到不知怎的，水灵叛变了，那时候，她早就已经傍上了秦双，也就管不了了，也不去和华泉争什么了，因此，这些年，沄淼阁一直比较平静，她也比较低调，基本上不太管沄淼阁的事宜了。她这次倒是没用什么计谋，是真的不管了，她最想要的化神，秦双能替她实现。她还心心念念，绞尽脑汁的干什么呢？

    想到这，她心里，也是越发的高兴起来，当下也颇为真心的跟秦双寒暄起来。

    秦双今日，貌似心情特别的好，和华音寒暄过后，又和丹鼎派的另三名元婴修士亲切的问候了一番。

    他才作罢，站在峰顶，他又笑了，说道：“时辰到了！”R1152