
    秦双先是一愣，然后就是暗喜，难道这位魔神大人会帮忙杀死柳端澄，如果是这般情况，自己虽然得不到灵精了，但是，也算报了仇了。从头到尾，一直都是这个柳端澄在坏事！如果不是柳端澄，他早就可以召唤魔神，实行化神大法，何必再花百多年搜集宝物……

    当下，他毫不犹豫，又带着几分幸灾乐祸的痛快，便开口了：“回魔神大人的话，拥有灵精的是瀚渺大陆一个叫做紫山派的门派中的一名女修，名唤柳月，道号端澄。这个女修也是邪门的很，明明修为不高，也就元婴中后期的样子，实力也却很强，她手中就拥有其他灵精。”他倒是不敢说柳月身边有什么属性的灵精，毕竟只是怀疑，他却是不确定的。但是，以他的土灵精的波动感，应该是有灵精没错的。何况，他也却是在金灵精上做了标记，倘若不是柳月，也无所谓，如果柳月有其他属性的灵精，而金灵精不是被柳月拿走的，那么。正好用来堵了魔神大人的嘴，自己失去了土灵精还有金灵精来补偿了。虽说，因为自己没有金灵根，用起金灵精的效果没有土灵精好，但是，有总比没有好！

    黑影魔神沉寂半晌，道：“柳端澄？看你如此记恨，杀了她便是，想必你不会那么蠢，对她没做什么防御吧？”

    秦双又是一惊，这魔神大人怎么问完了就问完了，难道他没有帮他把柳端澄除去的意思？那自己岂不是还得自己动手，虽说自己如今也是有些把握的，但是到底麻烦的很。心里有些怨怼，自己给这位魔神送了土灵精这样的大礼，最后他连出把力气都不肯？

    可是，他丝毫不敢表xiàn出来对魔神的不满，便唯唯诺诺道：“是……我之前是做过一些手脚，只是对付起来还是没有十成的把握！”

    黑影魔神却是冷哼一声，斥道：“哼，你好歹是这块地方修为最高的修士，居然连这点小事情都办不到，那柳端澄纵使有通天彻地的本事，你都应该能想出一万种方法镇压她，不过是个修为比你低的，有何所惧，想不到你竟然是这样没出息，本神看你这飞升也不用想了，你只配在这个世界苟延残喘，岂能跟随在本神的身边，丢人现眼？！本神身边既没有蠢人，也没有蠢狗，明白吗？”灵精这东西虽然难得，倒也不是只有瀚渺大陆有，想他糖糖魔神，在任何大陆都有自己的信众，去其他大陆选择对自己忠心耿耿的狗，那还不比这一条明显看起来像是会反咬主人的狗要强多了。

    如此想着，魔神心里其实已经给这位秦双打上了“不合格的狗”的标记，心里已经有所决定了！

    这会儿，秦双是真真正正的慌了，他的本意是为了暗示和说服魔神大人帮他的忙，帮他解决柳端澄这个心腹大患，却是没想到这位魔神大人这么不讲情面和喜怒无常，竟然丝毫没有相帮的意思？！不仅没有，还要断了他的后路，这可如何是好？！

    他赶忙为自己辩解：“魔神大人，秦双知错了，也是秦双思虑过剩了，那柳端澄虽然厉害，秦双还是有本事将她擒获，获得灵精的，只是，飞升一事太过重dà，秦双内心非常看重此事，唯恐出现一点点的纰漏！因此，秦双才没有多余的精力对付于她，秦双是一心扑在了飞升之上啊！不过，魔神大人既然还看的上眼我们瀚渺大陆出产的灵精，那么秦双自然赴汤蹈火，在所不辞。那灵精一定会给魔神大人取来的。”

    魔神半晌没有说话，秦双心里忐忑不已，壮着胆子偷偷的瞄了魔神一眼，虽然，那魔神没有说话的意思，不过微微的点头，似很满意他的回答，他心里稍稍松了口气。

    许久，那魔神留下一句：“既如此，那么你可以开始了，本神准予你成为本神座下的信众！准予你飞升，只不过，飞升之路我给你备下了，但是，该怎么打开它，该怎么借助它到达灵界，那就是你的事情了。”随着话音，消失的就是魔神的黑影。

    既然这位这么想飞升，自己也不能一竿子打死了，就随他区罢，如果他真有本事到了灵界，他堂堂魔神还会怕他不成？直接夺走灵精就罢了！

    秦双还不知道，在短短的对话之间，他心心念念求的魔神，已经将他视作了弃子了！

    秦双只是感觉周围的威压感完全消失的无影无踪了，立时一惊，试探的从地上爬了起来，他小心翼翼的喊着：“魔神大人、魔神大人……”却是再无人回应。

    他连忙抬头搜寻着什么，仿佛在他目力所及的深处，他看到了血色的漩涡，似远若近，一直在那里旋转着，仿佛从那漩涡的深处，他就能感觉到那内里玄奥的灵界天地……

    他尝试着伸手往漩涡的方向抓去，甚至飞去，只可惜，无论他飞的多快，多慢，或者无论用什么其他方法，他永远够不着那漩涡，他此时终于明白了魔神的意思。

    原来，魔神也只是为他提供了一扇门，但是，怎么打开，还得靠他自己。

    虽然早就有这样的想法，也确实准备了各种的宝物，但是，对于魔神丝毫没有对他的助益，他终究心里很恼火。自己都卑躬屈膝到如此地步，他居然还这样，等到自己到了灵界，他还能耐自己何？秦双把魔神对他的屈辱深深的埋在心里，兀自想着，等到去了灵界，自己就可以将这份屈辱还给魔神。

    正如魔神所言，秦双却是一个凉薄而没有道义的人，如今还没怎么样，就想着以后要魔神好看，他却是想不到，如果魔神没有给他一扇门，他纵使有太多的宝物，没有灵脉的依持，他所能做的太有限了，压根这些化神的先决条件他是完全做不到的。

    秦双静立在峰顶之上，脸上的表情越发的平静和深沉，却让人陡然之间又觉得带着些许的诡异！

    此时，因为天地间逐渐凝滞，无论是云彩，还是四周围的花虫鸟兽，仿佛一瞬间就失去了鲜活的色彩，变得古板而不真实起来。

    世界似乎消失了，只剩下一幅静止的画卷。除了有修为的人类和妖兽精怪，其他的东西都静止了，凝滞了，入画了……

    此时，丹鼎派的外面已经站满了人，许多外界以为已经死了，失踪了，其实隐世了的修士纷纷出现了，他们丝毫不掩饰自己的容貌外在，不理会外人惊诧的目光，此时的他们哪里还顾得上隐世不隐世的，感觉到这股诡异气息的由来之后，便迅捷的赶到了目的地！

    他们不约而同的有一种预感，瀚渺大陆今日将要发生大事了。这场大事不知道会对这个即将倾覆的大陆造成什么不可估量的影响。也许稍不留意，还会殃及大家，再也不会有飞升的希望了！

    更有几位粗通易理的也是神色凝重的静立在旁边，活到这个年头，修炼到这样的修为，即使不懂任何易经和易理，对于自身吉凶相关的，都是有所预感的。

    而如今，他们居然不约而同的感觉到了凶气和不详的气息，明显而强烈，也就是说，如今这样的一场大事情，对瀚渺大陆造成的危hài性要远大于它对瀚渺大陆的好处！

    这种事情，他们怎么能够容忍？他们还没走到最后的地步，倘若按照如今五行天灵根发展起来的速度，他们也不是没有化神的希望。

    哪怕渺茫，他们也不会放弃。

    可是，倘若大陆提前倾覆，他们的传承和希望都将断绝……

    丹鼎派外除了这些隐世的，各大门派的以及各类散修，所有的元婴修士，没有闭关或者重伤的，全都不约而同的出现了。

    可是，丹鼎派护山大阵紧闭，即使元婴修士联名丢了传信符进去，里面依旧没有任何回应！

    丹鼎派作为瀚渺大陆历史最悠久，实力最强的门派，早就已经有人看他们不爽了，平日里，丹鼎派仗着势力大，从未将其他门派或者其他人放在眼里。这一次，要不是因为，事关瀚渺大陆和他们飞升的大事，他们即使不想来丹鼎派，也还是硬着头皮来了。谁让这丹鼎派出事了。

    可是没想到，丹鼎派连他们这些元婴老怪的面子都不给了，当真是长年做大，已经妄自菲薄，不知道今夕是何夕了？！

    当下，许多修士吹胡子瞪眼的，几乎想拂袖而去，但是，如今情势危机，他们也不能想怎么样就怎么样了。

    只能憋屈又憋气的站在外面！有的比较淡定一点，干脆静坐打坐，不过，心里对着丹鼎派已经顿生一种排斥之心，哼，一个瀚渺大陆最大的门派罢了，不过尔尔。有什么可骄傲的？也就是近几千年他才是第一的，在上一次人妖大战之前，他们可不是第一大门派，不过也就是随着人妖大战起了运势了。

    幻境真人身为掌门，在他的引导下，丹鼎派已经到了这种不像什么样子的地步了吗？他就是这么教门派修士的！连他们这些老前辈也不放在眼里了，还是说如今的大事，其实是一件阴谋，是一场整个事情都是丹鼎派人全权谋划的阴谋？！

    不能怪他们阴谋化了，别看门派光鲜亮丽，门派中人都已天下大义为先，但那也只是说说罢了。当然，大部分的门派修士因为约束较强，自律性也很高，倒是真的能做到这一点。但是，总有特例，在超强的利益或者好处面前，谁还管别人的死活？所以，他们如此的想法看似匪夷所思，实则有一定的道理。他们活了太多年，实在是看过的太多了，早就觉得很正常了。

    此时的祭酒也罕见的从那千百年不变的小院出来了。如今，也一脸沉凝的悬空而立在丹鼎派外面，他倒是没有发表什么意见，只是面上的表情一点也不算好。原本的闲适悠游丝毫不见，如今的表情甚是忧虑。

    有那隐世的老前辈认出了他，过来问他话，他也仅仅是皱眉摇头，再多问，已经是不肯多说了！

    好在没让他们等太久，外界的大环境又有了变化，天空中陡然变了颜色，如果说之前还都是静止到如同变成了一副画卷的瀚渺大陆，如今又动了起来。仿佛那原本静谧安好的画卷不知道被什么人临空淋上了些许的鲜血，让人觉得血腥而不安。

    而此时的柳月，正在炼制补天石到最关键时刻。如今补天石差不多已经成功了，还差最后一些天地元气的摄入，这个时候，柳月和冷谦都紧张无比，就怕功亏一篑！

    可是，怕什么，来什么！紧接着，仅仅在刹那之间，仿佛闹剧一般，补天石忽然戛然而止，本来微微转动的灰黑色的石块不仅从之前的转动忽然间停了下来。不再吸收天地元气了。连长期下来，因为被天地元气的温养，已经隐隐光泽隐现的补天石上的光泽也消失了。周围那幻化成实质的白气的天地元气也消失的干干净净，整个洞府之中的云蒸霞蔚瞬间消失，空空如也！

    冷谦和柳月大惊，连忙补救。柳月和冷谦成百上千道法诀冲击到了这补天石上，做着紧急的处理工作。外面护法的人也坐不住了，纷纷上前来，思虑究竟发生了什么？

    法诀的打入，如同泥牛沉海，连一丝一毫的波澜都没有引起。

    这时候，外界的异样，他们也已经感觉到了，只是，究竟发生了什么，他们不知道，但是，心里纷纷涌上了不好的感觉，他们知道，这是摊上大事了！

    天空中的一qiē都开始动了起来，血气翻涌，煞是可怖。

    而此时的柳月和冷谦只能颓然的收起了法诀，结束了，如今已经没有任何作用了，也不知道这少了一步的补天石还有没有用处？！难道这是天意？！R1152