
    这一次，他不再掩饰自己的笑声，桀桀的笑声宛如魔音穿耳，一阵一阵的回荡在丹鼎派的上空中。

    五人终于后知后觉的觉得不对劲儿了，这哪里还是一代大修士的模样，分明笑的跟一个魔头似的！

    当下，五人心里闪过悚然，顿觉不妙，只可惜已经迟了！还没有等到他们有什么反应，转瞬间，便没有了直觉。他们不会再知道，如今的五人还依旧站在原地，但是，忽然从五人的丹田出冒出了黑色的雾气，那黑色的雾气以极快的速度笼罩了五人，逐步弥漫，居然逐渐变成了一个带着斗笠的人形，那黑色的人形双臂高举，往上做了一个抓握的动作，蓦地，就从五人的身体里各出现了一缕白色中略带这血丝的宛如实质的雾状物。从那隐隐的雾状物中，似乎还能看到里面闭着眼睛的人影！

    此后，那黑色的人形连同那宛如实质的雾状物一起往天际升腾而去，转瞬间消散在了空气中。

    而那五人依旧站立在原处，却是没有了神采，尤其是那号称心灵之窗的眸子，仿佛被抽去了什么，瞬间暗叹的下去，仿佛从一个活生生的人变成了一个人偶一般。

    秦双在这一qiē发生之后，忽然停止了笑声，桀桀的怪笑本来弥漫在空气当中，有越飘越远的架势，却又在转瞬间戛然而止。给本就忽然寂然的环境更平添了些许诡异。

    秦双并没有立即说什么，兀自望了望天，看了看已经失去意识的五人，仿佛这五人还能听见似的，继续着他刚才的话题：“到了本座化神登仙的时辰，也到了你们报答本座的时辰，本座要的真的不多，从头到尾从未让你们付出过，即使让你们做些事情，每一次都有丰厚的回报！最后，只不过要了你们一样东西，你们的灵魂罢了！本座也是没办法，那是给魔神的献祭品。没有了五个元婴修士的灵魂，本座也化不了神啊。”说着，又忽然大哭起来，似乎在为这事情觉得愧疚，可是很快就恢fù了平静，又恢fù了之前他那道貌岸然的假象！

    自他练了魔功后，他自己可能没有发觉，但是只要有个外人在，不看他那隐隐冒着黑气和魔气的脸，仅仅只要关注他的一些言行举止，忽而神经质的行为，就知道这人已经不正常了，而这样时而疯癫的情况却是秦双闭关百年经常发生的！

    却原来，秦双刚才对那五个人蓦然的嘘寒问暖不是突发奇想，而是有所预谋的。他在和五人对话之时，早就已经通guò对他们的接触给他们下了血咒。其实，这并不是他临时起意的行为，在他开始决定修炼魔神传授的功法之际，他就已经选好了牺牲品。那时候，就如同木系属性的大妖尊对妖族里的妖兽做的那种摄取灵魂的方式，只不过秦双的方法和大妖尊的虽有异曲同工之感，但是，终归还是秦双的技高一筹。

    因为，大妖尊的黑雾妖兽和血舞妖兽，它所下的灵魂的咒术，所能适用的范围太窄了，只能用在灵智尚未完全开启的妖兽身上，而不能用在智商超高的万物之灵的人类身上，且那些咒术依赖强大的法力支撑，那位大妖尊不知道的是，它所下的咒术的法力支撑，一直是金刚之矿再维持的。

    金刚之矿和柳月的木灵精以及水火灵精不一样，这些，柳月在收复时，它们还在沉睡，一点懵懂的灵智都未开启，因此，非常好收复。

    而，金灵精不一样，它已经有了懵懂的灵智，虽然更多的，它仅仅是表xiàn出的一种本能！这从它和石锤你来我往的互斗中就能看出来。

    因此，它会自己找宿主，从它的这些行为就能看出，它已经有了极为微弱的意识，甚至柳月收复它之后，还读取到了它的“记忆”。

    那么，如此“聪明”的宝物，它其实所欠缺的就是可以去办理事情的身体而已，因此，大妖尊的灵魂咒术是出于金灵精的受益完全是可行的。

    而秦双所用的血咒，是可以下在人类身上的，人类何等的聪明和警惕，下在人类的身上而不被发觉是很难的，而这种血咒方法就是从魔神传授的书册中找到的。

    在秦双选好了牺牲品以后，就在平日里不知不觉的下了咒术，但是，这咒术所能依托的法力是他自己，因此，他自然不能下太多人，五人且修为还这么高的，已经是他的极限了，今日，他其实并不是去下咒术的，他只是通guò和五人的接触，看看已经下到他们身体里的血咒还在不在，如果不在也可以及时补给一下。

    到了这个地步，他不希望再出现什么差cuò了！

    而那黑色的人形影子就是血咒爆发之际摄取灵魂的抓手，那尤带着血丝的白色的如同实质的雾状物自然是五位修士的灵魂了！

    因此，在不知不觉之间，那五个还做着飞升的梦的修士就在一刹那就失去了灵魂！即使他们的躯体还有呼吸，但是失去了灵魂，这五人再也不会有任何的直觉，正如他们如今表xiàn出来的外在，只是人偶罢了。

    可是，秦双连让他们自由呼吸的自由都不给他们，袍袖一挥，那五个人影立刻化成齑粉消散在了空间之中。

    从此，无论是丹鼎派的幻境掌门还是三位长老，以及沄淼阁的华音掌门都无故失踪了，而究竟是如何失踪的，瀚渺大陆之上众说纷纭。

    当一qiē尘埃落定，倒是有人怀疑过他们是不是和秦双有勾结，只是，却是再也没有证据或者其他可以证明的了。

    此时，在五个尤带着血气的灵魂飞上了天际，秦双抱元守一，静静的坐在峰顶之上，默念着古老的法诀，随着时间的增加，那五个灵魂忽然又从压得低沉，并且静止了的天空中出现了，只是从白色逐渐的变成了灰白色，此后中间那血丝逐渐的扩大，最后居然如同一个网一般，将五个灵魂交织的束缚在了其中，再也无法动弹。

    秦双没动，依旧默默的念着法诀，逐渐的，在五个依然悬浮在虚空中的五个灵魂中间，逐渐出现了一个黑点。

    此后，黑点迎风长大，竟然瞬时，便长成了一个顶天立地的巨人！只不过只是一个黑色的影子罢了，连五官都看不清。那黑色的影子刚一出现，就散发出阴暗的气势，且气势极强，至少在峰顶的秦双额际的汗珠不停的滚落，竟然连脸色都逐渐变得青白起来，想也知道，这铺天盖地的气势有多么的惊人了！那黑色的影子悬在空中，似乎还带着黑色的斗笠，如此形象的身影，竟然和血咒的抓手是一模一样的，除了大小的区别，明显就是一个人的幻影。

    此时的秦双终于睁开了双眼，极为谦卑的跪在了那黑影面前，额头深深的叩了下去，朗声道：“信众秦双在此恭迎魔神大人的光临！”

    那黑影微微一顿，伏跪在地上的秦双连动都不敢动一下！半晌天空中才想起了仿佛砂砾磨在硬石上的声音，不知道是这位魔神刻意的，还是他本来就不习惯说话，总之他的声音非常的难听，且令人作呕，甚至当说出话来的时候，那话语如同毒蛇一般，丝丝窜入听到者的耳膜之中，让人脑仁生疼！

    黑影问道：“你以灵魂为祭。召唤本神过来所为何事？”

    秦双强仍着不适感，仍然谦卑的回答：“魔神大人，信众却有一件事情再次请求魔神大人，请求魔神大人替我开启飞升之路，让我一路追随魔神大人吧！”

    场中一片静谧，那黑影仿佛失灵了一般在虚空中一动不动，可是秦双仍是不敢动，他一遍又一遍的想着自己的话，觉得没什么问题，可是，魔神却是丝毫没有回话，这可怎么办？！究竟是为什么会这样？

    过了许久，秦双只觉得自己快要石化了的时候，那粗粝的声音再次穿透了他的耳膜：“你想追随本神？”声音平静无波，谁也不知道，魔神心里是怎么想的。

    秦双的头埋的更低了，按理说，他身为瀚渺大陆之上，至少在名声是是实力最强的元婴大修士，一步就要跨入化神的元婴大修士，怎么会如此的惧怕一个连实体都没有，只有一个影子在这里的黑影？

    可是，事实如此，唯有秦双自己能够感觉到自己在黑影的威压之下，还能说出话来是多么的不容易。可是，到了如今这样的当口，魔神是他最后的机会了，已经容不得他退缩。

    于是，他立刻虔诚的回答道：“信众秦双愿一辈子追随魔神，永不改变！”

    魔神这次倒是立刻给出了响应，他哈哈大笑起来：“永不改变？你以为就你献上的那几个污秽不堪的灵魂，就是对本神效忠了？恩？”话说到此，秦双忽然全身一震，接着全身战栗抽搐不已，随后，不知遭受了什么巨大的痛苦，便是秦双这样的修士，居然也能不顾形象，满地打滚起来。

    细细看去，就能看出秦双身上黑气弥漫，那黑气看上去并不是软弱无力的样子，而是非常的锐利，感觉都要刺进秦双的身体中去！也不知道那黑影魔神使了什么法术，但是，仅仅一个黑影就有如此的实力，让秦双这么不顾及形象，也可以看出这魔神的本尊一定深不可测了。

    终于，经过了漫长的时间，这种炼狱一般的感受停止了。秦双默默的爬起来，连气都没敢怎么喘，又伏跪在了黑影魔神的面前。

    跪下之后，便连连叩首起来：“魔神大人饶命，我岂能只用这些污秽的东西来孝敬魔神，这里的一qiē，都是我根据魔神大人留下的秘籍上的指示做的，开启天路需要大量的灵气，这些，我绝不会给魔神大人添麻烦，同时，我只祈求魔神大人给我一次机会，我以我的灵魂起誓，只要魔神大人给我这次机会，我感激不尽，来日必会忠心耿耿，绝无二心的。”

    说着，他顿了顿，见黑影似乎依旧没什么表示，他的头低的更低了，半晌才道：“我知道那些灵魂太过污秽，可是，这个大陆，魔神大人也看得出，已经在倾覆的边缘，已经没什么好东西了，我年幼之时，偶然得到一块土灵精，等我化神成功，这就孝敬给魔神大人吧！”想了想，他又咬咬牙，继续道：“不仅有土灵精，我还能寻得其他金木水火土的灵精，一起敬献给魔神大人，只恳请大人给我一个机会！”说着，双手奉上一个褐色深浓的发黑，通体丝光水亮的东西。

    这刚抬起，那黑褐色的珠子已经被黑影伸出手，摄在了手上！秦双心里还在打鼓。

    那黑影端详片刻，有将拿东西扔了回来，秦双赶紧伸手接住，然后紧紧的捏在手里。

    那黑影魔神又道：“好东西是好东西，这种属性宝贝倒是不多见，虽然，品质上并未达到极品，但是，经过你多年的温养，也算是有点成绩！既然是你孝敬，本神就给个面子，勉为其难的手下，顺便也给你个恩典，如今飞升，虽然有本神相助，但是，终归还需你自己的实力，这土灵精你就先用，等到了飞升灵界之时，再交予我不迟！”

    秦双心里暗恨，手指紧紧的抠住土灵精。但是，这灵精他终究知道留不住了，只得叩首谢恩。

    顿了顿，他才道：“对了，你不是说还有其他属性的灵精，速速交上来，本神看看！”

    秦双丝毫不敢懈怠，赶紧道：“其他的灵精如今却是不在我身上，但是，我已经将之标记，这次乘着飞升之际，我一定能想办法弄来，敬献给魔神大人！”

    黑影魔神顿了顿，道：“哦？听起来似乎很棘手，这拥有其他属性灵精的是什么人？让你如此忌惮？！”R1152