
    柳月心知事情有异，石锤的异样太明显了，她此时觉得，她可能遇见了她自修仙以来最大的危机……

    心被狠狠地揪住的感觉依旧没有消失，她越发喘不过气来。她自己也不知道究竟怎么了，但是，她有种预感，她如今的异样和洞府外面的瀚渺大陆产生的异样有关。

    冷谦的脸色和柳月一样的青白，甚至犹有过之，他一言不发，手下持续发力，真元源源不断的从掌心逸出，双唇轻轻的在柳月的额头处留恋，左手紧紧的环绕住她，仿佛这样就能减轻她的痛苦一般。

    周围那些亲朋也急的团团转，不明白刚刚还是好好的，怎么一下子就变成这样了？

    柳月勉强从冷谦的怀中撑起了自己的身子，一把抓住了冷谦的手，阻止他继续往她的体内输入真元，这根本没用，何必在浪费呢？她觉得不能再这样下去了。

    柳月坐起来，缓了缓脸色，和冷谦道：“外面是不是发生了什么事情了？”

    冷谦愣了一下，他不知道为什么柳月的思维如此的跳跃，一下子就说到这件事上了。他望向周围的亲友，这些人也不知道是怎么回事。

    万俟锐沉吟片刻说道：“刚才稍微打听了一下，瀚渺大陆好像出了大事情，貌似是丹鼎派那边出了问题。”

    如今，他们那补天石不管有没有成功，总归算是闭关结束了，刚才柳月在哭泣的时候。他们在门口那边打探了一下消息，如今紫山派中的高阶修士都跑光了，只剩下些低阶的。也说不清楚，惊慌失措的，他们打听到的一些根本就不全面，但是，总归是聊胜于无，要是放在之前闭关的时候，他们完全关在里面。压根是不会知道外面的事情的。

    结果，就打探出这样云里雾里的消息，他们也有些一头雾水。但是，从紫山派所有大修士都跑光了这件事就可以看出，如今事情出大了。

    周围灵气全无，外界天生异象。本不打算在柳月他们心情不好的时候告知。想等他们心情平复了再说的，如今，既然问了，也就说了，总归是要知道的，早或者迟些，也没什么要紧的。

    当听到丹鼎派的时候，冷谦的眼眸冷凝了起来。阿月不可能无缘无故问起，必定是有什么事情和她有关。

    心思百转间。冷谦搂着柳月低声问道：“可是秦双？”

    柳月只觉得此生从未有过这么难受过，上辈子就更没有了，哪怕之前筑基的时候，经脉寸寸尽断，也没有如此的疼过。

    她深深的呼吸了一口气，将整个身子倚在冷谦的身上，道：“目前还不确定，但我觉得十有八九是他。我早就应该知道，人妖大战之后，他就派遣幻境真人堵过我一次，却没想到不仅让我逃掉了，还在我手上折了好几个元婴修士，他怎能甘心。我早该知道他不会放过我的，但却没想到他居然在我们最关键的时候，他发动了，他可真会选时机啊！”

    这次教训真的够深刻了，深刻到柳月恨起了自己的心慈手软，早知道之前就应该将之灭杀了。可是，那时候自己实力不够，他又一直躲在丹鼎派的那座孤峰之上，柳月再怎么神通广大，她也不可能跑到丹鼎派去杀他吧？

    如今，留下了这般的祸根，最后全部应在了自己的身上。柳月只觉得苦涩不已，这难道都是天意吗？

    冷谦半搂着她，轻抚她的背，极力安抚道：“傻瓜，说我是木头，你才是呢，这怎能怪你，没有人会总是将错误往自己身上揽的。这补天石炼制虽然算不上完全的成功，但是，我们都尽了力了，天意如此而已。”

    其他那些亲朋们也叹息一声，这大概真应了那句：“谋事在人，成事在天了。”

    柳月叹了一声，没再说什么，便道：“我们一起去丹鼎派看看吧。”

    冷谦皱眉低头看了看她虚弱的样子，也知道她做事情必有目的，而且他深知秦双的事情总要解决，如果真的是秦双，那么他在，柳月也安全些的。

    于是，便没有阻止，一行人出关往丹鼎派的方向而去。

    一路上，光是看那天空异变的如此恐怖，他们的脸色就越发不好了，他们也是积年的大修士了，岂能看不出如今的事态是多么的严zhòng。

    柳月越往丹鼎派的方向去，脸色越发的青白，石锤的颤栗感是越发的深浓，她紧紧的咬着牙关，越到丹鼎派门口，她越发的觉得有什么在不停的召唤着她，也可以说是强迫着她，将她不停的往这边引来。

    她感觉到自己之前的想法是完全正确的，这分明是有人做法将自己往这边过来，而除了秦双，她想不出还有谁有这个本事。

    到了丹鼎派门口，他们惊讶的发现，众修士还被隔绝在丹鼎派的外面！？见他们一行人过来，紫山派的全部涌了上来。

    顾易他们关切的看着他们，刚想隐晦的问一问补天石的情况，忽然发现柳月的情况非常的不对，大惊，赶紧询问起来，冷谦和柳月他们也不知道该如何解释，只能摇了摇头，没说什么。

    祭酒看见他们来的身影，眼神微闪，心里长叹一口气，“还是来了。是生是死，都是造化了！”

    其他人中，有那些隐士也看过来，他们虽然隐世，但是，不代表他们不知道瀚渺大陆的事情，如果不知道，他们也不会出现在这里了，他们知道的甚至比什么门派中的掌门和长老还清楚。

    他们对于柳月其人非常的好奇，之前她的结丹天象，结婴天劫他们都看到过，深觉得这个女修非常的出众。

    如今。见她真人来了，自然好奇，这一看。就看出了问题，怎么看起来虚弱不堪，受伤了不成？。

    还没等他们想出什么来。

    忽然，从丹鼎派的内部穿过了阵法突兀的射出万千的丝状黑气，四面八方汹涌而来，无孔不入的伸向了柳月的方向，速度快如闪电。让人猝不及防。

    那些黑色的丝状黑气汹涌而来，它们仿佛长了眼睛一般，刁钻的钻过人群。从人群的缝隙中穿过。直直的往柳月的方向飞扑而去。

    其他人包括冷谦在内的，双手急迫而精准的往黑色的丝状黑气抓去，可是，奇怪的事情发生了。

    他们竟然抓不到这黑气。这黑气在他们手中立刻化为虚无。就好像就是黑色的气流而已。

    气流是一种气体，他们当然是抓不到的。

    可是，被他们认为是气体的东西，却宛如实质一般，化成了绳索，往柳月的全身缠绕而去。

    黑色的绳索绕过人群，将柳月缠绕起来。

    柳月双手连弹，身体之上爆发出一层冰白的光芒。明明看上去寒冷无比，但是却又让人感觉炙热非常。上面火焰涌动。

    那黑色的丝状物倒是停止了，但是，并不退却，依然缠绕在柳月周围。只是中间隔了薄薄的一层冰之火罢了。

    此后，无论柳月法宝频频放出，也有将黑色的丝状物斩断的情况出现，只可惜，即使如此，那些丝状的黑气仿佛无穷无尽，动不动就卷土重来，煞是讨厌。

    周围人都静静的站在一旁，鸦雀无声，包括冷谦，他的神色是最不好的。当柳月推开他之后，他又上前了好几次，结果无论他怎么出手，都是徒劳的。

    那些黑色的丝状物仿佛自有灵气，无论他们怎么横加阻拦，它都化为无质无形的状态，让人摸到的都是空气和气流罢了。

    可是，到了柳月那里，就不是如此了，它们就会化成实质，就好像生来就是来找柳月的。

    仿佛这一场比斗，生来就是为柳月而来，其他人没有资格也没有能力参与到这样的情形中来。

    那些修士也发现了这一点，有的在沉思、有的在看热闹、有的在怀疑、还有的在忧心。可是，无论如何，他们也只能干瞪眼。

    柳月的眉头越皱越紧，这时候，她还有什么不明白的。这分明是真的在针对自己，她不知道对方是怎么做到的，但是，她也猜到大约是秦双，纵观自己的修仙生涯，能作下如此大仇的就没几个，而秦双无疑是里面的头号人选，如今又身处于丹鼎派中，是他的几率几乎是百分之百的了！

    而这，分明完全就是针对自己的了。不，她甚至有一种感觉，这不仅是针对她的，甚至是针对她身上的东西的。

    她之前，在黑色的丝状物涌来之时，就敏锐的感觉到了她至于丹田之处石锤的颤动，好在，她虽然感觉到石锤有些害怕的情xù，但是，并不算特别的严zhòng。

    但是，这也是柳月不能容忍的。在她的眼里，石锤绝对和其他的宝物是不一样的，哪怕是自己的本命法宝，都不能和她相提并论。

    因此，一路过来，她虽然也在注意着外界的情况所在，实则，她依然分出了一缕的心神在石锤之上，她要好好看看，一寸一寸的搜寻，这石锤究竟发生了什么事情？

    结果，果然，发现了异样。石锤整个还处于比较的兴奋和激动的状态，而那一丝害怕的情xù并不是来自于整个石锤，而是来自于石锤之上的金灵精。

    那金黄金黄的宝石忽然爆了一下，便更亮了，按理说这是好事情，但是，那宝石之中，却让她感觉到隐隐隐现的黑色流动物。

    虽然，柳月能感觉到，却不能够将它消除。这东西，只有很少的一点，在那颗黄色的宝石中流动，根本摸不着，也拿不出，但是那黑色丝状物涌来的刹那，她觉得那些黑色丝状物散发的气息和她石锤之上的黄色宝石中流淌的物质给她的感觉像极了。

    她觉得，她的所有异样都是来自于这个黑色的物质。也正是因为它的存zài，让那些黑色的丝状物宛如实质，不停的攻击她……

    只是，她想了又想，这黑色的物质是之前就一直存zài于金灵精中，还是她后来染上了，她却是不确定了。

    按理说，她之前为了夺得金灵精，又有石锤相帮，按道理这金灵精应该没什么问题了。

    但是，如今，她却是觉得自己的想法还是太天真了，即使是宝物，也不是能够乱吃的，世界之大，无奇不有，肯定有很多的秘法，可以神不知鬼不觉的下到一定的地方，甚至宝物之中，它们平日里，无声无息，甚至一点都不会影响到宝物的功能，但是，却又神奇的很。

    它们只会在该出现的时候或者是受到召唤的时候出现，一旦出现，身为主人的柳月自然就会遭到创伤。

    这法子实在是太狠毒了一点。

    这样一想，柳月觉得之前的一qiē都想通了。她一直觉得秦双从来都不是一个心胸宽大之人，甚至算得上是个睚眦必报的小人。之前，从木系属性大妖尊那里，她知道秦双和大妖尊的协议，她还觉得不可思议的很。秦双怎么可能许下帮助飞升的好处，这完全不符合他的性格。

    如今看来，原来这秦双早就做好了万全的准备。那金灵精早就被他下了手脚了，他之前截杀自己失败，也不急，原来是在这等着她呢！

    如此看来，那丹鼎派中作法的几乎可以百分之百是秦双了，这黑色的丝状物想都不要想，必然是秦双为她准备的，不，应该说秦双是为了拥有金灵精的人准备的。

    丹鼎派周围忽然响起空远的笑声，那笑声仿佛自亘古之中传来，虽然空远无比，但是，又显得力量十足，柳月只感觉自己的耳膜生疼。

    紧接着，秦双的声音突兀的响起，竟然丝毫都不加掩饰，这是对自己万分的有信心自己即将化神了吗，只听见他一改之前面对被他灭杀的心腹之时，魔性十足的声音，依然用平日里他对着大家讲课或者传道之时，那和蔼而稳dìng人心的声音道：“柳端澄，既然来了，怎么不进来一叙？本座可是等你多时了！”(未完待续……)