
    虽然是这么想着，但是，自己总归要和秦双正面交锋的。说到底，石锤就是没有在其中参合一脚，今天，她还是会站在这里。

    因此，柳月倒是很淡定的站在原处，一副胸有成竹的样子。

    丹鼎派的各位修士都密切的盯着山峰之上的一qiē，虽然距离很远，又有阵法相隔，但是，却不妨碍他们关注这些。

    柳月，他们是认识的。一度，大部分丹鼎派修士在心里都把她恨得牙痒痒的，如果不是她，那年，丹鼎派的那个秘境中真神庆布的至宝也不会落在紫山派手中了。

    丹鼎派心心念念的忙了那么久，费尽心机，最后声名大噪的是紫山派，这怎么能不让丹鼎派的修士心怀怨恨呢。

    如今，他们的心情更加的复杂，他们没有想到，最终丹鼎派幸存的他们，却是要让他们曾经视为眼中钉肉中刺的人来救。这让他们内心百感交集，各种情xù充斥心间，不知道说什么才好！

    站在峰顶之巅的秦双和柳月依然相对而战，秦双见自己无论说什么话，柳月都是不理不睬的态度，脸色越发的狰狞起来。

    其实，这个时候的他的内心已经完全扭曲了。于柳月来说，这时候，没什么好说的了，秦双一句句话尽是挑衅，自己难不成还能和他对骂不成，索性不听不言，也就罢了！

    可是，她这样的态度看在秦双的眼里，却是看不起他的表xiàn。他知道如今自己的外在一看就不是正统的道修。也和瀚渺大陆之上众所周知的魔修有所区别，因此，于别人而言。他其实如今就是一个不人不魔的怪物，这使他内心极度的自卑，当然，这种自卑是隐晦的，是藏在他极其自负和极其残暴的外表之下的。

    可是，如今的柳月却是引起了他深藏的自卑，让他觊觎毁miè一qiē。

    他眼中黑色的瞳孔逐渐变红。逐渐的变成了红色的漩涡，和天空中那一直流动的漩涡如出一辙，几乎二致。交相辉映！

    周围连流动的风似乎都变得凌厉起来。

    柳月依旧没有出手，可是，没有人能够看到她收在身侧的双手中已经冷汗涔涔，她虽然和冷谦说了那么多。可是。到了这个时候，她也知道不是说大话，给承诺，自己就能成功的。

    她忽然觉得，也许，这会是自己在瀚渺大陆之上最高规格的一场战役！

    身侧的风逐渐旋转起来，轻轻地，轻轻地。仿佛只是普通的微风，甚至微微的卷动着地上颓败的树叶。逐渐的往远方而去！

    明明看上去是那么的微小的风，就像平日里，大家熟悉的那样。可是，这风中却是隐隐隐含着让人不安的气息。

    一种仿佛从最幽暗的深渊，散发出的腐朽到极致的那种死亡气息。

    毫不掩饰的扑面而来，天上的漩涡更加飞快的旋转起来。一直悬浮在秦双身前的土灵精忽然光芒大放，再次迸发出万千的黑丝往柳月涌来。

    秦双桀桀的笑着，看着这一幕道：“本座早就猜测那妖族的蠢货手上的金灵精到了你的手上，只不过，你也伪装的太好了。本座筹谋多年，最后却让你得到了最大的好处。只不过，这好处是这么好拿的吗？金灵精之上早就被我下了‘子母魂祭大法’！子魂早就被本座神不知鬼不觉的下在了金灵精之上，而母魂就是下在了我拥有的土灵精上。你有本事破得了这失传万年的魔族大法吗？”

    子母魂祭大法，是当年魔族兴盛之时，一直存zài的一种魔族大法，后因为魔族的逐渐式微，再加上这中邪法过于的血腥残忍，以及条件苛刻，而逐渐失传。

    据传，子母魂祭大法是要以一对修为相当，且在金丹期以上的母子，无论是人还是精怪的魂魄为引子，在他们还未完全死亡之际，活生生的拘出魂魄，禁锢起来，用魔族的炼狱之火生生锻炼七七四十九天，使之受尽火炼之苦，逐渐魔化，最后以强大的法宝为灵气依托，达到他们邪恶的目的。

    这种办法异常的邪恶，不把母魂给打散，使之灰飞烟灭，那么一qiē都是徒劳的。子魂即使有办法将之拘出，只要母魂存zài，那么就有死而复生的可能。

    柳月心下震惊，想不到，自己还有幸见到这失传了万年的魔族大法，简直是太抬举她了。

    风势逐渐增强，渐渐形成合围之势，往柳月的方向围剿了过去。

    在快要接近柳月，还剩四五厘米距离之际，刚才微微拂动的微风终于撕掉了它们伪善的外衣，露出了它们狰狞的本面目。

    只见那无色的微风忽然从无色变成了血红色，风力合围过来之际，整个风圈之中，忽然出现了无数张脸，无一不是满目的狰狞，嘴角边还插着一把把锋利的刀刃，这风势一旦合拢，没有人会怀疑，柳月会被活活肢解了，变成一滩碎肉！

    紫山派最外面的那层周围的护山大阵还在剧烈的颤动，连带着里面的那层隐阵都微微的颤动着。外面那层护山大阵似乎就要在下一刻，完全的破解开来

    丹鼎派的人毫无所觉，峰顶之上的秦双和柳月那是无暇顾及这些，他们都将对方视为目前最大的对手！

    风势变强，即将全部涌来，只是在涌上来的一刹那，如同那砌墙的砖瓦一般，化为片片碎屑，随风而去了。

    周围的风势一顿，一下子倒退开去，虽然并没有距离柳月多远，但是，却是实实在在的分离下来，一下子被推开了一射之地。

    秦双眯起眼睛一看，发现柳月周围一圈厚厚的接近无色的保护膜，虽然无形。但是，却不容小觑。

    嘴角再次凝出狰狞的笑意，狞笑道：“有点意思。想不到，你小小年纪，就将‘势’给发展到了如此地步，证明你并非浪得虚名，本座倒是小看你了。”

    柳月身上那层无形的保护层，随着风势的逐渐退去，也渐渐消散了下去。不再那么剑拔弩张了！

    柳月知道，刚刚那一次，充其量只是试探罢了。秦双如果只有这么点能力，也不至于傲立瀚渺大陆这么多年了。

    果然，丝毫没有间断的，空间内越发的沉凝。一直静置在秦双身侧的土灵精飞速的爆发出万千的黑色丝状物。那些黑色的丝状物比之柳月在外面的时候，所感觉到的，光是气势之上就厉害的多。明明是黑色的丝状物，理应像缎带那么柔软，却布满了倒刺，往柳月身边而来。

    柳月身侧，冰之火再次涌出，不见柳月有什么其他的动作。兵之火化成一条巨大的火龙盘桓在柳月的身周，将那些黑色的丝状物一根不剩的全部吸进了嘴里。

    仕女扇从身后忽然飞出。绽放出七彩的光芒，从扇子的中央，飞出万千的丝带，却在飞出扇子的一刹那，化成了五颜六色的蝴蝶。

    明明翅膀柔弱无比，却毫不畏惧的往天空之中，那血色的漩涡投了进去。

    宛如飞蛾扑火，在所不惜！

    柳月的丹田之处，石锤已经祭出，金灵精不知道合适，已经脱离了石锤，如同土灵精一般，静立悬浮在空中，和土灵精互为犄角，遥遥相对。

    周围的空间中，一下子迸发出七彩的夺目光芒，刺得阵法外面，那些丹鼎派的修士都睁不开双眼。

    柳月的忽然发难让秦双错愕的同时，又陷入了无限的愤怒之中，她怎么敢，怎么敢如此的藐视他？！

    如果眼神能够杀人，那么柳月早就已经化成齑粉，灰飞烟灭了！

    秦双的双眼瞳孔逐渐变大，如果说之前只有瞳孔之处是血红的漩涡，那么如今整个眼球，就没有一处不是血红色。

    他双手大张，默念着古老而邪恶的咒语，随着他的发声，那天空之中，原本血红色的漩涡因为七彩缤纷蝶的逐渐投入，而逐渐中和淡去的色彩又恢fù了原来的本色，甚至，周围黑气上涌，那漩涡之处，又多了丝丝黑气的加入。

    仿佛一张贪得无厌的嘴巴，将涌入的七彩缤纷蝶不停地吃掉……

    土灵精忽然变大，万千的黑色丝状物依然源源不断的从土灵精中射出，除了这些万千的丝状物，夹杂着黑色的丝状物，周围的已经快要形成飓风的风暴之中，忽然沙石满天，这些沙石相互的碰撞，发出令人心颤的“咔咔”声，足可见，周围的沙石有多少了。

    柳月只感觉自己身侧的金灵精忽然感受到了一股巨大的吸引力，不停的将金灵精往土灵精的方向吸附。

    石锤光芒大盛，暂时稳住了金灵精被吸附过去的势头。

    柳月身影依旧微动，冰之火龙忽然分化万千，化成数万条小龙，飞速在自己身周游弋，但是，那风沙太大，总归是有些捉襟见肘了。

    柳月神色未变，自己的身周多了又一层浅白的微光，紧接着，那微光片片尽碎，化成碎沙，也同时往四周扩散开去。

    近看，竟然都是细小到极致的水珠，但是，这水珠却不是好惹的，碰到它们的沙石，既然会被瞬间腐蚀掉。再也不见踪迹。

    一时间，柳月的身侧，又仿佛清场一般，干净了许多。

    你来我往，柳月凭借着强大的实力，和多年来积累的各种法宝，居然将对峙拉成了势均力敌的局面。

    虽然，还是未能将秦双怎么样，可是，秦双的心里却是极为不爽和难过的。

    秦双是什么人！他是瀚渺大陆第一位的存zài，自从他元婴圆满之后，就从未失败过，甚至从他在瀚渺大陆之上崭露头角的那一天开始，所有人都敬他让他，从不会有什么人不长眼的跟他对着干，即使有那不长眼的，最后也都被他解决掉了。

    如今，到了这样的地步，居然有一个不知天高地厚的女修居然有这本事，居然敢这样来。

    想到从认识这个女修，自己就莫名的不停的受到挫折，这个女修也不知道是有意还是无意，前后坏了他不知道多少大事，他简直恨不得撕碎了她，生啖其肉，喝其血不可！

    当下，手上发力更大，土灵精又增加了数倍。

    柳月抬头看了瞥了一眼土灵精，眼神微凝，胸前的石锤忽然震动了一下，接着，迅雷不及掩耳之势的，那已经脱离了石锤，单独悬浮在石锤前方的金灵精忽然仿佛放开了所有的防御，直直的往土灵精而去。

    那速度之快，仿佛划过了一道金色的闪电，那金灵精就狠狠的撞在了土灵精之上。

    秦双脸色一变，事情已经超出了预期，怎么会撞上去呢，按道理来说，金灵精虽然会受到子母魂祭大法的影响，但是，只会将之吸附过来，哪里会撞过来。

    他此时岂会还不知这柳月做了手脚，心里陡然间升起两人一丝莫名的惧意，他忽然觉得也许和这个女修作对，最后真的有可能让自己满盘皆输，光是这种不管不顾，同归于尽的狠劲就是修士之中少有的，他在修仙界侵淫多年，也没见过这么决然而果断的人。

    这样的对手，倒霉的永远是与她为敌的人。

    只是，这样的想法仅仅一瞬而已，如今，到了这一步，已经没有回头的可能，更没有回头的机会了。

    而柳月，她当然不是真的同归于尽，她没这么傻，同归于尽是伤敌一千，自损一千的招数，她还有未来，断然不会在这里就埋没了自己。

    但是，铤而走险是一定的。

    金灵精和土灵精相撞的瞬间，撞击引起的巨大的灵气流直直的爆发，那巨大的气流瞬间冲向天际。

    天空中，陡然之间发生了变化，忽然从那血色漩涡的后方，隆隆传来了巨大的雷声。

    雷声以极快的速度就到了近前，此后，那漩涡忽然扩大了，天空陡然阴暗了下来，那漩涡在扩大的同时，就被黑压压的云系给完全挡住了。

    整个云层压得极低，又极厚，那里面蕴藏的雷电，让人心惊，柳月抬头望去，惊讶的发现，那雷电居然不是紫色的。(未完待续……)