
    秦双如今静静的站在空中。身形比山还要高大，他俯瞰这个世界，这个他生活了千百年的世界。忽然觉得世界是如此的渺小，在这个世界里，天地之间，什么波澜壮阔的景象，什么灵气汹涌的流动，什么灵兽神兽的出现，什么对手敌人的挑衅，这一qiē，如今都不在他的眼睛里了。

    他微微动动手脚，就能改天换地，这些山川大河尽在脚下，如同蝼蚁一般，有何所惧，如今的自己完全就是这个世界的主宰，就是最厉害的人，什么隐士、什么祭酒、什么明宇这些人焉能和他相提并论？

    没有人，瀚渺大陆再没有人能够和他相提并论了。

    快了，就快了，马上，他距离灵界只剩一步而已，马上就可以飞升了。如今的世界他已经是完全看不上了。赶紧离开这里，赶紧飞升。

    哪怕，作为他飞升的代价的是丹鼎派中所有的灵脉。他就想不到，这一次，他用魔功抓走了所有的灵脉，往后，他即使能够成功飞升了，丹鼎派也废了。

    这块驻扎在瀚渺大陆一隅千万年的门派驻扎地，这一块曾经让许多门派眼红却威势很大的门派所在地，将不复存zài，再也不能自己产生灵气，恢fù到之前仙气渺渺的情况了。

    甚至，以后的这里连凡界都不如，没有了灵气的供给，不要说修士不愿意待在这里，就是其他的生物物种，也是不能存zài了。灵草灵植因为灵气的骤然缺失，来不及得到补给，便会全部枯死，人类修士也会从这里迁移，徒留下的只有灵草灵植残骸以及一些修士和兽类的尸体，这样下去，时间久了，那些尸体因为长期缺乏生气，死气丛生，再加上污秽之气都喜欢往一个地方聚集，最后就会形成瘴气，长此以往，这一片区域最后必然会形成一个巨大的瘴气地，而瘴气是各种污秽和毒气的集合，因此，几乎所有的瘴气都是有毒的，甚至会逐渐蔓延开来，也许以后不仅是丹鼎派这一片的区域，就是周围的区域也会波及的……

    所有还活着的丹鼎派的修士都惊慌失措的站在了空地之上，这个时候，他们虽然还是不知道究竟发生了什么事情，但是，眼见自己家的祖师站在峰顶之上，身形巨大，悬浮在半空之中，脸上是从未见过的魔性与疯狂……

    他们再怎么傻，也会觉得不对劲儿，尤其是满天的血色，就像干涸了许多天的血迹，被人无端的泼在了蓝天之上，显得异常的血腥和让人震颤，让人从心底就深处一丝一丝会让人起鸡皮疙瘩的凉意，非常的违和而恐怖。再结合秦双的不对劲儿，众人难道还会不知道这满天的异样和秦双完全脱不了干系了？

    可是，为什么会如此，在他们不知道的时候，究竟发生了什么，丹鼎派一向慈眉善目，德高望重的元婴大修士怎么会变成了这样，难道其实，那不是秦双师祖，是不是有什么妖魔冒充了秦师祖的样子在兴风作浪。

    丹鼎派除了颜冰浩一派完全清楚秦双是什么人的，他们也在人群之中，皆肃目而视，颜冰浩想到之前的种种，心里不知道是怎么滋味。他咽下被杀父弑母的伤痛，和秦双虚以委蛇了这么多年，所为的就是保全丹鼎派这个门派，保全丹鼎派的名声，保全这个在父亲心里从来都是放在第一位的门派！

    可是，如今，他看到了什么？

    这些都要被摧毁了，被自己的仇人所摧毁，这简直是个笑话，他之前所努力，所坚持的一qiē都是笑话，如果早知道今日，他怎么可能会将他留到今天，哪怕遍体鳞伤，背负上全天下的骂名，他也要去杀了他。

    可是，如今却是再没有机会了，这秦双似乎已经不是人了，不仅看上去可怖的很，身上的气息也非常的血腥和残佞，就像是一个人在尸山血海中浴血奋战了很多年，而即使是这样的人，身上所散发的狠意还不及秦双稍稍散发出来的千分之一。

    这就是秦双，一个自己再也没有阻止他做任何事情的秦双吗？

    颜冰浩只觉得血液逆流，冲击的整个脑袋昏昏沉沉的想昏睡过去，他不知道的是，如今他虽然依旧还站着，但是，却是快没有任何知觉了。一直在他旁边的颜冰清发现不对，一直在摇晃他，可是，他一直两眼木然的瞪着前方，面色涨红，神识不知道飘向了何方。

    颜冰清焦急不已，但是，她被隐瞒了很多事情，自然不知道颜冰浩的想法，如今，这样的打击只能靠颜冰浩自己走出来了。

    其他人都被这样的情形吓蒙了。理智告sù他们，这些都是真的，在这个瀚渺大陆上，还没有谁有这样的能力能够冒充秦双，就算有什么妖魔胆大包天，但是，秦双本尊在哪里，谁又有这样的本事加害已经是元婴大圆满，距离化神不过一步之遥的人呢？

    可是，情感上，他们完全不能接受，红日峰刚刚在转瞬间，已经尽数化为齑粉，灰飞烟灭了，那座山峰，不仅承载了丹鼎派修士的希望和向往，更代表这丹鼎派延续了千万年的传承，如今，全部消失了。而下毒手毁了这一qiē的就是那个曾经在近千年的光阴中，一直代表着丹鼎派，一直是作为丹鼎派的保护伞存zài的这么一个人！

    如今，他的身边，还有其他仅剩的山峰中的灵脉，被抽取之后，那些山峰也尽数的消失了。而这些灵脉，马上，也会全部消失了。

    如今，他们所站的地方，还是那个丹鼎派吗？往日的奢华再也不见，只剩下，空旷的平地，和萎靡的树木残骸，以及一些宝石和灵石的碎片，其他的什么都没有了。

    谁能够相信？丹鼎派不是毁在了人妖之战的激烈中，不是被怨灵魔攻破了山门损毁了。不是他们曾经千万年的岁月中，一次又一次被如今见识到的更大的危机中。

    丹鼎派的覆灭居然来自于内部的分崩离析，消失的那么的离奇而不甘！

    这样的事情够不够讽刺。即使他们这些修士，并没有死，至少是大部分没有死，但是，他们如今看到分崩离析的丹鼎派早就红了眼眶，心碎了。

    丹鼎派修士叫嚣着，哭泣着，愤怒着，仇视着，甚至有那修为高深的元婴修士飞身而上，企图阻止这一qiē的发生。

    可是，直到这时，他们才发现自己的想法有多么的天真，飞身而上的同时，四五名元婴和金丹修士还没有触及到秦双，就被他睥睨一眼，紧接着，也不知道发生了什么，元婴修士倒是没有身死，金丹修士忽然全部自爆，化成飞灰而去。

    而元婴修士被魔气缠身，并未坚持多久，就掉落地面，众修士纷纷上前，发现这些元婴修士虽然还没死，但是魔气居然侵入了元婴之中，也不知道，长此下去，还有没有救了。

    众人从内心深处，深深的恶寒不停的袭了上来。他们深刻的知道，如今，这位已经不是丹鼎派的师祖了，他是一个魔头，不杀他们不是因为对他们心存慈心，而是因为不屑，不屑甚至可能是没空理会他们。

    逐渐的，有那理智尚存的修士想到了什么，既然如今丹鼎派内部变成了这样，那么就只有外出求援了，甚至逃跑，逃离这个可怕的地方。

    他们急需要有强有力的外力来阻止这一qiē匪夷所思的事情发生。

    只可惜，他们忽然间发现，掌门不见了，不仅是掌门不见了，除了掌门，丹鼎派还有三位修为最高的修士也不见了。难怪刚刚上前去阻止秦双的都是修为略次一层的长老。

    掌门和秦双是祖孙，即使没有证据，但是，丹鼎派的人心里不是没有想法的。至于其他三人，他们不知道，也许是之前就遭了秦双的毒手也说不定，也许是勾结了也有可能。

    只是，如今不是追究的时候，他们想要的就是立刻将这个已经变得极为可怕、威胁到他们生存的魔头擒获，还如今苟延残喘的修真界一片短暂的宁静。

    只可惜，愿望是美好的，现实却是残酷的，他们准备外出求援之际，发现护山大阵他们打不开了，不仅打不开，他们甚至也不能从里面出去了。

    顿时，众人慌了神，他们不知道丹鼎派护山大阵里面还有一层隐阵，是传给历代掌门知道的秘密，而幻境作为掌门，自然知道这一点，而这样的秘密，幻境是不会瞒着秦双的，因此，秦双是知道的。

    秦双在自己化神之前，早就已经做了万全的准备，隐阵早就开启了，将整个丹鼎派都隔绝了出来！为的自然是自己化神顺lì，不被外界所打扰。

    丹鼎派的修士，无论修为高低都慌了神，却是无法可想，他们全部聚在了一起，转移到了平地之上，原来丹鼎派的一片竹林之中，因为这地方距离较远，也没有灵脉，平日里都是荒着的，如今却是给他们留存了一个暂时栖息的空间。

    众修士兀自打坐，既然无能为力，只能静观其变了。但是，看到秦双如今变成了这个样子，他们虽然不敢置信，却不得不相信这个现实，所有的人都陷入了一股即将死亡以及痛心的绝望之中……

    依旧被丹鼎派的护山大阵隔绝在外界的人的脸色并不比丹鼎派中人的脸色好一些，这丹鼎派的护山大阵太过诡异，就算他们费尽心力，将护山大阵破了一个缺口，可是，却发现里面还有一个更棘手的，当下，束手无策起来，而天空之中的异变，以及刚才一泓灵液汹涌的奔向空中的场景，外面的人看的一清二楚。他们心颤了。可是，却无能为力，枉费他们都是瀚渺大陆实力最强的修士了。

    这时候还有什么不明白的，必然是丹鼎派中有人作法，造成了这样的情况。他们心里不愿意相信是那个最接近化神的人干出来的，可是理智又让他们不得不信。

    只有祭酒，他虽然面色不太好，但是还很平静，之前他早就起了卦，如今只是应卦了而已。这样的结局他早就预料到了。

    这些不过是天意而已，就像是身为变数的柳月，等到她应卦之时，别人也是无能为力的。谁让这就是天意，人力无法改变呢？

    祭酒压根没有等待多久。

    秦双无视丹鼎派人惊慌的样子，他但凡将丹鼎派人有一分一毫放在心上，他也不会做出抽取丹鼎派的灵脉，自损丹鼎派的根基的事情了。更何况，刚才山峦的崩塌，死掉的丹鼎派修士也不在少数。

    他手指发力，黑色的魔气瞬间逸出，，四周盘旋着数道灵液仿佛受到了牵引，逐渐凝合成一体，一起汹涌的涌向了已经变色的空中，那朱红色的天空中，竟然逐渐产生了漩涡，紧接着，那个本来似乎在秦双眼里还很远的那个黑影魔神留下的开启灵界的漩涡逐渐由远而近的过来了。

    它越变越大，越变越大，最后，竟然扩大的将整个瀚渺大陆的天空都遮蔽了起来，逐渐和这天色融为了一体。

    让人分不清楚，究竟是谁融合了谁。

    可是，这又有什么重要的呢？整个天空如今已经变成了一个巨大的血色漩涡，而秦双所搜集的所有法宝，在那天空又平静转变成漩涡的那一刻，尽数破碎，消散在了空气之中！

    秦双满意的看着这一qiē，他喃喃自语道：“还剩最后一步了，就差灵精了，先把金灵精取来吧！”

    如此说着，他双手负于背后，胸前的丹田处忽然就破开了一个深不见底的黑洞，那黑洞幽深非常，压根不像是人的丹田，要是柳月看见，定然会说一声，这仿佛是一个真正的宇宙黑洞，任何靠近的东西都因为强大的引力而快速的被蚕食鲸吞掉……R1152