
    此时，从那望不到尽头的丹田深处，忽然滚出一颗黑褐色的东西，那东西虽则是黑褐色，但是，实际上，褐色并不明显，整个器物却泛着黑黝黝的光泽。它一出现在丹田之外，周围立刻就让人感觉到浓郁的土属性的灵气。连被隔绝在阵法之外的丹鼎派修士，都感觉到了这样的土属性气息。分明就是他之前给黑影魔神看的那颗土灵精。

    那土灵精一出来，就开始飞快是旋转起来。也不知道秦双使了什么法子，或者是这土灵精经历了什么？整个土灵精转动的同时，能够感觉到里面有气流涌出，但是，那浓郁而纯粹的土属性气息却是没有之前纯粹了。

    丹鼎派的人几乎都能看到秦双在干什么，虽有阵法相隔，但是，也不知道秦双是故意的还是无意的，那阵法如今越发的透明，秦双在里面的一举一动都清晰可见。甚至，那土灵精的土属性浓郁的都穿透了阵法。

    便是心里不耻秦双的作为，那些有土灵根的修士，如今却都贪婪的吸收着这土属性的气息，这样的至宝里透出的气息，如今是非常难得而罕见的。

    在至宝面前，有许多人都是会性情大变的，丹鼎派的那些修士有这种行为，虽然让其他那些性格刚毅的人非常的不耻，但是，从心底来说，又觉得无奈和无力。人类面对宝物，确实很可能激发出自己原本不知道的一些性格。好比秦双，原来以为多好的一个人。可是，贪欲毁了他。

    这土灵精一遍一遍的转动着，速度倒是没有越变越快。但是，随着土属性灵气的溢出，接着那土灵精上面居然逸出了丝丝黑气，那气息与秦双身上散发出来的气息几无二致。那丝丝黑气越来越多，随着土灵精旋转速度的变快，那一丝丝的黑气也逸出的多了起来，逐渐的。在土灵精周围，那黑气越发的多了起来，仿若给土灵精包裹上了黑色的毛线团。杂乱无章的让人难受。

    似乎这丝丝黑气有魔力一般，如果有人站在那里，看见这样的场景，就会觉得这丝丝黑气明明就在眼前。但是。又好像不在眼前，而是透过视线传递到了人们的心里，已经在不知不觉之中，自己的心脏、自己的丹田都被这丝丝黑气给缠绕住了，连一丝一毫的缝隙也不留下，仿佛堵了起来，连气也喘不上来了。

    别说是有人站在面前，那些丹鼎派一直站在远处观望的人。心里都像压了块石头似的，这还是些修为高的人。修为低的，全部挤在一起瑟瑟发抖，这样的天象和神通太超过了，他们根本不能看，看了的话，稍一不慎，就会被夺取了心神，而这种情况就算好的了。有的甚至是法器法宝自爆，到时候，造成的伤害是无限而麻烦的。

    也不知道如今这天下为什么看来如此的可怕，这些以前在他们眼里都是神一样存zài的人，现在却是互相争斗起来，还引来了这么可怕的天象，这让他们这些人惴惴不安的很，同时忧心，在这样的场景之下，自己还有没有保命的希望。

    那丝丝黑气本来一直是包裹着土灵精的架势，忽然，鬼使神差的，正扶着颜冰浩的颜冰清忽然抬头看了秦双一眼，秦双的嘴角处总是让人觉得，忽然出现了些微的笑意，这笑意配合着他魔性十足的脸，映衬着如今的情形，和此时这让人想都不敢想的一qiē，总觉得，似乎下面还有什么不可思议的事情发生。

    紧接着，秦双丝毫没有犹豫，忽然动作起来，他的手连番的不停的动作，土灵精在转动到极致以后，忽然停止了转动，那些丝丝黑气便逐渐散了开去。

    见此情况，秦双并没有停止，他的双手动作更快了，甚至，他的嘴里开始喃喃自语了起来。逐渐的，丹鼎派中的人还没有非常浓烈的感觉，被隔绝在丹鼎派外面的人忽然就觉得不对了。

    比之刚才更加不对劲儿的感觉。

    外面的空间中，仿佛连空气都被全部抽走了，沉闷的没有一丝声息。

    很远的远处，就快要超过众人的神识范围，不知从哪里出现的一只鸟乍然飞过，不知道往湖面之上投下了什么东西，在湖面上忽然点起了一圈圈的涟漪……

    这仿佛就是一个开始，忽然整个空间里那沉闷的感觉忽然变了，变得阴沉起来，那些一直闭目静坐的元婴修士纷纷睁开了眼睛，虽然没有其他任何动作，但是，从他们沉默不语的姿态、如鹰隼的眸子以及严sù的面容，就知道事态正在往他们不期望的方向发展。

    一位元婴圆满的隐世高人轻轻地说了句：“变天了！”这声音明明很轻，近似呢喃，却沉闷的好像一道闷雷，深深的砸在他们在场所有人的心里。

    果然，仿佛是响应他的那句话，外面忽然狂风大作，紧接着一股阴涩的气息扑面而来，还没有给任何人的反应时间，周围的空间之中忽然完全暗了下来，如果说刚才虽说天空变成了红色的漩涡，周围都被映衬成了红色，但是，光线还是有的。如今却是暗了下来。似乎谁用黑布，将周围都包了起来。

    而人类也身处期间，被捂得密不透风起来。

    祭酒叹了口气，终归是来了。他心里虽然不知道即将要发生什么，但是，那种不详的感觉从很久以前，就一直没有停止过。祭酒觉得自己自从算了那卦之后，就变得越发的无力起来。

    这些年，祭酒自己略有所悟，天道这种东西确实是无法改变又无法言说的东西。好比这一次，之前，他虽说不管不管了，什么也管不了。但是，暗地里，他坐下的努力确实巨大的。只是。他惯常不会诉说自己的苦衷罢了。

    但是，随着他的努力，他确实越发的无力。天道就是天道，真的凭借人力是无法改变的。

    从柳月这件事情之上，他有了深刻的认识。

    这让他不由的想起了他的师傅，天道这样的东西如此的扑朔迷离，难以捕捉。他的师傅却一直致力于拯救瀚渺大陆，这样的行为是不是就是一种有违天道的行为。

    而他自己，从五行天灵根修士能够拯救瀚渺大陆这句话从他的嘴里说出。他其实无形之中在做着和他师傅一样的事情，这样的行为其实是不是冥冥之中已经违反了天道。

    他一向自诩自己才能出众，从幼时开始，便是一个非常出色的修士。这一点不止是他自己这么认为。瀚渺大陆有目共睹的。

    但是，到了如今，当然修仙的过程从来都是由易到难的，但是，如今他总觉得他的修炼之上，尤其是他成名的易数方面却是难以存进了。

    总觉得，明明距离下一个阶段很近，却仿佛隔着一层纱。无论如何都打不穿这一层纱，让他无力的很。

    有时候。他也会想，这是不是因为，他有时候过分干涉天道，而造成的天道对他的反噬。本来易数走的就是玄奇路线，有时候不经意间，就能算出未来。别的修士如果擅自动用，有时候就会当场反噬，比如损耗百年寿元之类的结果，但是，他们这种专门学易数的修士却没有如此，这不是说他们没有反噬，但是，他们的反噬往往比之那些并不精通这些的擅自使用易数而更加的可怕。

    自古而今，在历史上留下名字的大能修士，还没有一个是学习易数的，并不是说学习易数的就不聪明，就不能成才，相反的，正是因为太聪明，他们慧极必伤了，即使在一定的阶段他们发展的很好，但是，以他们如今的修为压根不能很好的抵御反噬之力，最后都在各种各样的反噬之中，陨落了。

    由此，祭酒忽然觉得自己不应该在这么触犯天道了，他还不想英年早逝。因此，这一次，他是绝不插手了，他心里更加知道，无论人类怎么插手，最后该怎样还是怎样，天道是不会改变的。

    既然卜出了变数，那么这变数必然是要应验的。

    其他人分明都能感受到这阴涩的气息，但是，仿佛轻纱拂面，这样的阴涩并没有经历很长的时间，仅仅一刹那间，天空又恢fù了之前的红色漩涡状，而那股阴涩的气息却是不翼而飞，悄然失踪了。

    一下子，就恢fù了之前的状态，似乎恢fù了短暂的平静，但是，此时，他们的内心却是沉重的，即使时间很短。但是那股阴涩气息给他们带来的感觉非常的不舒服，他们修炼多年，岂会因为，这气息的转瞬即逝，就怀疑这件事情的真假。

    他们好些人互相对视了一眼，都从对方的眼里看到了凝重以及隐藏在最里面的一丝战栗。他们分明能够感觉到，快要有大世界发生了。

    如今，他们岂有什么不清楚的，如果一直没有什么大魔头的降生，这样大的声势，撇除在座的几位元婴后期乃至元婴圆满的修士，这世上只有一人可能能够造出这么大的声势和场面，虽然他们觉得这样大的声势必然会留下可怕的后遗症，但是，如今他们管不了，先要解决接下来的即将出现的狂风暴雨的问题。

    而这样的场面，只有丹鼎派的祖师秦双才能做到了。如今，哪里还有祖师的样子，分明就是一个混世魔头。

    也不知道，他接下来想要怎么样！

    此时的他们没有看到，秦双所在的小型的阵法包围圈内，那黑气已经浓郁到快要腻了出来了！

    秦双此时的脸已经涨成了黑紫色，又在转瞬间，血色消失的一干二净，仿佛被抽干了一般，顶着一张青白交错的面容，他忽然大口大口的喘起气来，待他平复了内心的感受，脸上再次变得平静无波的时候，说了句：“来吧，金灵精！”

    此时，远在万里之外的柳月，忽然，觉得不对劲起来，先是，她敏锐的感觉自己的身体有些不对劲儿，那时，她刚哭过，浑身郁气难解，以为自己是哭的狠了，引起了身体的些微不适。

    但是，还没等她松一口气，她的脸色瞬间青白了起来，脸色痛的扭曲了起来。坐在一旁的冷谦也惊住了，他们是修士，身体一向健壮，哪里有过这样的情形出现。

    而柳月明显就是感觉身体上有了什么痛楚才会如此。他倒是没问，也知道就是问也问不出什么，柳月要是说的出来，早就说了。他几乎是瞬时的，手掌就贴在了柳月的身上，从他手掌之处源源不断的溢出的温热的气息似安抚又似舒缓的流通guò柳月身体的每一个角落。

    他的神识，同时探入，一寸寸的搜索着，妻子究竟发生了什么事情。

    只是，他仔细寻觅过三四遍，还是什么没有发现。

    而柳月，丝毫没有好点儿的迹象，柳月此时已经感觉到，自己仿佛生了大病，浑身抽搐的倒在冷谦的身上，从自己的四肢来说，感觉一点都提不上一点的劲儿。

    冷谦猜的没错，柳月确实是感觉自己是身体遭受了伤害，她之前好好的，忽然间仿佛有一个黑手，它一直静静的蛰伏在暗处，什么人都发现不了，到了关键时刻，忽然跳出来，打的人一个措手不及。

    就好像，自己本来好好的，忽然，仿佛有预谋般，自己的心脏被这只黑手紧紧的攥在手中，紧紧的。任人怎么弥补，怎么调节，都是徒劳无功了。

    她不知道的是，其实，和她同时在战斗震颤的还有石锤。但是，须臾，柳月就敏感的感觉到了石锤的不对劲儿。

    石锤为什么不对劲儿，以前从未有过这样的场面出现，如今这样的场景，看起来和平时并没有什么区别，但是，石锤的表xiàn却是让柳月大吃一惊，石锤跟着自己几百年了，期间，她看过石锤各种的表xiàn。

    唯独，她从未感受过，石锤如现在这样的，如此的……害怕过。(未完待续……)

    PS：早上公司又停电，中午跑回家，好不容易码完了