
    众人皆惊，这声响来的太过突兀，但是又清晰无比，那声音熟悉的让众人想不承认都难了。众人此时，才彻底的相信，真的是秦双无疑了。

    一时间，除了秦双的笑声还在整个空间中回荡，整个空间之中，又陷入了一片死寂之中。

    他们虽然心里有所怀疑，但是，当怀疑的已经成为了事实，他们还是觉得不能接受。当然，不能接受的不止他们，还有丹鼎派一众幸存的修士。

    秦双如此作为，丹鼎派的灭亡已经在所难免，虽然有心里准备，但是，见秦双毫不掩饰的将自己暴露在大庭广众之下，他们还是觉得异常的愤怒。

    丹鼎派不仅灭亡了，连千万年留存下来的好名声也全部没有了。这些全都是这个魔头惹出来的。

    可叹，秦双一直是一个披着慈善外衣的狼，只是别人只看到他慈善的外表，而没有看到凶狠无情的内在而已。

    秦双伪装的太好了，整个瀚渺大陆被他骗了千年。当然，很可能之前的秦双不是如此的，是几欲飞升的渴望让他逐渐变成了这种模样，可是，如今，谁又会深究这样的事情呢？

    柳月一听，还有什么不明白的，心道：“果然是他！”

    她刚才再猜到这一qiē的时候，就赶紧查看了自己的四大分身，主要是检查金属性分身“金刃”是不是出了问题，毕竟金刃的形成来自金灵精，而金灵精被秦双做了手脚。难保“金刃”不会有问题。

    结果，事实果然如此。其他三大属性的分身都没什么异样，但是。寄存zài她体内的金刃，却是委顿在一边，异常的痛苦，全身痉挛不止，已经面临死生之境。柳月急忙将心神沉入，助她脱困。

    但是，结果也只能减缓痛苦。但是，“金刃”的情况依旧不容乐观。

    那黑色的物质深深的扎在金灵精之中，不是柳月能够撼动的。

    柳月深知。必是中了什么邪术了，这样的术法可能就像凡间的下降头一样，非下降头的主人，还真不好解。况且。秦双的修为说到底比自己高。也不是自己说解就能解的。如今唯有一个一劳永逸的法子，就是杀了这个下了这种秘术的人。

    不过，好在，经过柳月的一番折腾，刚才那宛如被揪住心脏的感觉倒是减缓了许多，如今，已经在可控zhì的范围之内了。

    柳月此时才知道，自己之前的那些揪心的疼痛。皆是因为“金刃”出了问题。她一直知道分身和本命法宝以及一qiē认主的灵物的重要性，一旦这些认了主。相当于和自己血脉相连的精怪妖兽、灵物宝器出了事情，她势必会遭到反噬。

    但是，她没想到这么厉害，剜心之痛，当真是剜心之痛啊！

    如此想来，她更加下定决定，秦双这次将她害的可是够惨的，一定要让他还回来，何况，金灵精之上那古怪的术法不除去，那“金刃”也许真的就死了，自己势必也会跟着元气大伤，再加上，他身上的土灵精自己势在必得。

    如此想来，竟然自己想要找个放过他的借口都没有了。

    众人沉寂之后，下意识的将目光放在了柳月身上，冷谦紧紧的攥住柳月的手，仿佛怕柳月一不留意就答应什么可怕的条件。

    柳月转过头来，温润如水的目光凝视着冷谦的双眼，万千话语尽在这眼波流转之中就完全结束了。

    只是，冷谦握住她的手握的更紧了，他的脸色更加的青白，半晌才道：“我陪你去！否则，我是绝对不会让你去的。”声音前所未有的强硬和坚定，一直以来，冷谦都是以一种极尽全力的宠溺姿态对待柳月的，他虽然话还是不多，但是，平日里的相处之中，可以说是处处温情。如今，这样的命令口气从未有过。

    柳月叹了口气，她知道冷谦的担忧和焦心，如果换位思考，如今将要遭受生命危险的是他，她的态势不会比他好多少，只是，秦双是不可能让别人进去的，看这护山大阵依然顽固的伫立在此处，就知道，秦双要的就是和自己单打独斗，而不会让任何人打扰。

    柳月紧紧握了一下冷谦的手，还能感觉到他手上汗涔涔的冷汗，她只来得及道了句：“我一定会出来的，你不要伤害自己，相信我……”

    话还没落尽，万千的黑色丝状物之中，已然没有了她的身影。

    只留下冷谦，寥若的站在原地，呆若木鸡，她竟然第二次消失在他面前。她的话言犹在耳，可是，冷谦的心里如同烈火烹油般的煎熬，他一言不发，也不理会周围人的喧闹和关心，独自走到丹鼎派的大阵旁。

    幻影笛祭出，一上来就是本命法宝和护山大阵的超强碰撞！周围金光乍现，璀璨了大半的天空！

    他不是胡乱的开始的，也不是没有章法的，他虽然沉痛，但是，还记得阿月交代他的话，他不会伤害自己，也相信阿月即使是为了他，也会努力的好好活着，只是，身为丈夫，他不会允许自己什么都不做，夫妻一体，他是绝对不会让自己的妻子一个人面对危险，因此，哪怕前面是惊涛骇浪，他也要乘风破浪，和妻子共同面对。

    幻影笛中飞速的逸出一个个精妙绝伦的阵法幻影，每一个都看上去光芒四溢，品级高的让周围的无论修为高低，只要是对阵法略有研究的人全部看傻了眼，他们一向是知道冷谦在阵法之上的造诣是瀚渺大陆首屈一指的高的，也知道冷谦的本命法宝幻影笛是他自己亲自炼成的开创了炼器先河的一种会自行逸出阵法的超品法宝。但是，却没想到冷谦在这阵法上的造诣已经高到他们已经不能理解都看不懂的地步了。

    那一个个的阵法虚影不停的释放出来。印在了丹鼎派的护山大阵之上，虽说之前他们花费了并不多的时间，就将护山大阵切开了一个口子。他们还因此沾沾自喜，觉得这丹鼎派的护山大阵是出了名的全瀚渺大陆大陆第一，虽然集结了众人的力量，但是，能够在如此之短的时间之内，就将之破开了一个洞，虽说里面还有一层。但是，这个可以忽略不计……他们也是还蛮厉害的了！

    如今，众人却是呆滞的看着如今的一幕。幻影笛中刚刚逸出的阵法虚影不出三个，那丹鼎派的护山大阵就整个狠狠的摇了摇，接着几声霹雳作响，很明显丹鼎派的护山大阵开始全面崩坏！

    这说明了什么？

    冷谦是用的最简单的以阵破阵之法。他如今思绪紊乱。妻子如今遭受危险，他断然是没有心思沉下心来一点点的破阵的，因此，他便以阵破阵了。

    而他如此之快的就将丹鼎派的护山大阵折腾成如此模样，只能说明他冷谦本命法宝里的一个小小的阵法虚影，这阵法的品级与精妙程dù比丹鼎派的护山大阵有过之而无不及。

    这怎么得了了！众人面面相觑，除了紫山派一众人眼中带着得意之色，他们虽然也担心柳月。但是，冷谦的作为还是让他们脸上有光的厉害。为紫山派争光。他们能不与有荣焉吗？其他人都从对方的眼中看到了震慑之意。尤其那些老牌的隐士，他们可是对瀚渺大陆的一qiē都是了如指掌的，如今，也只有他们了解冷谦这一手出神入化的阵法技艺是多么的难得和具有时代意义！

    丹鼎派的护山大阵源自于千万年前的古修真界，也是当时非常有名气的大阵法师的呕心沥血之作，是精品中的精品，其复杂程dù和传承都是非常深远的。

    这样的阵法，他们想的就是强力的破开一角罢了，却是没想到冷谦凭借一己之力能够到了这个地步。

    想到历年来，几百年前，冷谦的名字倒是常被人提起，是出了名的天才修士。冷谦这些年倒是越发的低调了，基本上很难再听到他的名字，今日一见，这人是低调了，可是实力可是一点也不低调啊！

    而且，他还有个同样出名的妻子，柳月却是一个风云人物，这些年来无论是取得的成就，还是做的事情，最扬名天下的就是柳月最后独战大妖尊，又莫名的有惊无险的事情，虽然没有人知道究竟发生了什么，但是，他们这些老家伙心里自由一杆秤，心里对柳月的实力有了更深一层，也更加忌惮的认识。所谓外行看热闹，内行看门道，他们这些“内行人”心里可是有数的很呢。

    这对夫妻实在是太可怕了。实力总和绝对能够攀上瀚渺大陆第一位，而且无人能及，也无人能够超越。

    其实，冷谦之前也是没有这么吓人的水准的，经过他自己的不懈努力和对阵法的天赋，还有这么多年对阵法的际遇和研究，不得不说，他真的是一个非常出色的阵法师，就靠这些，他就能够达到瀚渺大陆阵法顶端的水平。

    但是，即使如此，之前的他仍然是对新妖族聚集地的那个大阵束手无策，毕竟这阵法听说堪比灵界的水准，也难怪让众位阵法师愁眉紧缩了。

    但是，那个阵法的阵图因缘际会落在了柳月的手里，柳月对于阵法这方面真的兴趣并不是很大，虽然发展的还不错，但是她还是更喜欢炼器的。因此，最后，这阵图就被她抛给了冷谦。

    如今，不过百年而已，他就能在他的幻影笛中举一反三出一百零八种的变体阵法，实在也是非常的不容易和让人吃惊了。

    如今，外界的这丹鼎派的阵法风雨飘摇了，而里面，柳月和秦双相对而立。秦双从冷谦一开始破阵就有了感觉，只不过，他还并不放在眼里，在他眼中，最外面一层的护山大阵好破，但是，内里的隐阵却不是人人都能破的了。

    因此，他倒是并不着急。如今的柳月在他眼里，已经如同囊中之物，是再也跑不了的了。

    如今的他倒是有了谈性，其实说白了不过是一种胜利者对失败者的一种优越感在作祟吧。

    秦双一直在观察柳月，这是他第一次这么近距离的研究这个人，不过是一个女修，甚至还有爱情做牵绊，何以在瀚渺大陆之上如此的有名。

    她的厉害，他虽然没有真面的交锋过，但是，从大妖尊、从幻境、从任何人那里却都得到了这个如此雷同的答案。

    于是，他笑道：“人人都说你厉害，是这瀚渺大陆之上最具有潜力的修士，如今，本座倒要看看，你配不配的上这个说法了。”

    柳月嘴角一撇，没有说话，她知道如今这时候，不是呈口舌之利的时候，那也对她丝毫没有助益，她心里拎的紧紧的。

    她深知，如今的秦双非常的不正常，如今的他虽说已经恢fù了他原来的身高和体型，但是，那满面的魔性实在是让柳月想不注意都难。

    这秦双早就入了魔了，如今，化神是他唯一关注的事情，而柳月深知，自己是他化神的一个阻碍，对于一个已经失去理智的人，柳月心里是无比纠结的，这样的人就是一颗不定时炸弹，说不准什么时候就爆了。

    而非常不妙的是，自己如今的状态并不是全盛时期的自己，“金刃”的委顿对她的影响很大，如今身体上的痛苦虽然减轻了许多，但是，也不是一点也不痛了。

    还有那悬浮在一边的土灵精，从她被那万千的黑色丝状物拽进了丹鼎派中，她就看到了它，也知道自己为什么这么容易就进来了。

    因为，其实，一方面是因为秦双给金灵精下了秘法，迫使拥有金灵精的自己进来，另一方面，却是柳月自己“想”要进来了。

    确切的说，是石锤想要进来，它从外面就感应到了土灵精，既然那黑色的丝状物牵引着柳月进了丹鼎派，那么它索性就顺水推舟，顺便在后面加了一把力了。

    想清楚了这一点，柳月也是无力的很，这石锤实在是见宝忘主的东西，有了宝物的召唤，连主人的安危也不顾了。

    要不是之前它贪吃了金灵精，自己今日也不会如此的被动了。(未完待续……)