
    秦双见此情况，深知不妙，往距离他最近的修士飞扑过去。结果如同他想的一样，这劫雷依然是跟着他的方向在走的。

    他偏离了原来的方向，那从天往下而落的闪电居然也跟着奇异的扭曲了方向！

    他身形一偏，抓准时机，不要命的遁逃着，那劫雷直直对着他的方向再次落下。

    下方，无数修士疯狂而慌乱的逃窜着，但是终于还是逃不过被劫雷所波及，即使并没有被劫雷打中，但是，劫雷所造成的破坏力是非常的吓人和惊人的。

    丹鼎派、紫山派、无极宗、华恒门、沄淼阁、散修、真仙会，甚至躲于暗处不知道有什么目的、伺机而动的怨灵魔，都有同伴被劫雷波及，连哼都来不及哼一声，就飞灰湮灭，再不复见了！

    无论是什么生物，无论有多么强大，在强大而血腥的劫雷面前，根本不够看，一点还手之力都没有，除了逃走还是逃走。

    地上再次多出了绵延数千里的巨大而深刻的鸿沟，将本来属于丹鼎派的地域范围之内，已经千疮百孔的丹鼎派再次侵袭的更加的满目苍夷。

    柳月他们跑的比较远，虽说劫雷落下，修士们再次遭到了重创，但是，也基本都是金丹修士，以及元婴初期以及中期的修士，元婴后期或者元婴圆满的修士还算比较灵敏，就算他们在劫雷面前如同蝼蚁般脆弱，但是。他们和秦双不一样，到底来说，这劫雷再怎么恐怖。并不是针对他们的，目标也不是他们。他们凭借着速度和对危险的敏锐感知，对倒是没什么损伤。但是，即便如此，看到同门派中自己的师弟师妹，师傅师叔，师侄或者直系后辈。在劫雷之下彻底的消失，他们内心的压抑与痛苦却是无法抑制的。

    因此，柳月他们一行人在飞出了危险圈没多久。咬咬牙又回来了。不得不回来啊，让他们看着仓皇逃跑的那些同门派修士遭受这些，他们的内心在煎熬，根本受不了。与其这样。还不如回来。尽全力的救上一救，他们的心里至少安定一些。

    天空中的云层还在酝酿，证明似乎还有劫雷即将出现。

    其实，这是必然的，两次劫雷，压根都没怎么打到秦双，只要打不到他，大概这劫雷是不会停止的吧！天道真的是个很神奇的东西。天劫也是，这进阶所遇的天劫。只要遇到，无论你1用多少的法宝或者其他什么先天异宝来抵御，天劫都不管你，唯独最为厌恶的就是下面的人不好好的应劫，胡乱的逃跑，那样，会触怒了天道，那劫雷降落的势头更猛，不达目的誓不罢休。

    如此一来，也就是说秦双只要这么一直逃避，那劫雷就会不停地落下，眼见上一个劫雷刚落完没多久，那隆隆的，亘古而悠长的，仿佛千军万马奔涌而来的声音，已经远远的传来，下一瞬间仿佛就要落下。

    气势上比之之前，只强不弱，更何况，从那天际之上的劫云的流逝就可看出，那劫云已经从灰黑色逐渐的消失了，再也看不到灰黑色的色块在天空中流动，有的只是遍布了红色闪电的淡云罢了，整个天空被红色闪电遍布，嗞嗞啦啦的一片，好像镂空的花纹，充满着一种残佞而血腥的美丽。

    透过这些镂空的闪电，在闪电深处，发现这红色的漩涡似乎又飘远了一些，以肉眼所见，逐渐变得模糊起来！

    秦双这个祸害运气也是够好的，第二波的劫雷被那些无故的修士分担掉了，没有打到他，大概也只是稍稍的波及了一些，他看起来倒是没什么事情的样子。

    貌似不说他第三个劫雷能不能承受的住，但是，他无论受不受得住，他一定还会故技重施的，而这样的情况绝对不能再发生。

    他大概也是知道劫雷这东西的变态之处，想必他一定会接一次劫雷的，只是，在等待机会罢了，等待一个可以找到能够和他分担的人的机会。

    和柳月他们做出相同选择的人有很多，几乎所有的元婴后期甚至元婴圆满的修士都回来救人了，他们个个都是一个门派或者一个组织的宗师或者老祖宗一般的人物，怎么可能眼见这活生生的惨剧发生。除了无极宗的魔修，他们从来都是各顾各的，想必没什么打算帮助其他人。

    这一次，五行天灵根第一次在众人的面前齐聚了，虽然他们也无暇顾及和打招呼，倒是无鉴和无极宗决裂了，就过来和紫山派的站在了一起。

    水灵没过来，他也不和沄淼阁一处，一个人仿佛遗世独立般，静静的站在远处！他都换魂了，按照柳月的说法，这水灵他就是作，最会装了，装的这么高冷要干嘛，平日里就喜欢端着他那张脸，装成独来独往，高傲不可侵犯的样子，其实，就是闷骚！

    石介也和他师傅到了。自然是和华恒门是一处的。

    纵观五行天灵根修士的修为，只能说，不愧是资质甚好的修士，这么多年下来，他们遭受了外界多少的压力，也遭受了许多的苦难和迫害，最后，终究还个个修为都不错。

    如果，将他们放在盛世里，那么一定每个人都是每个门派的宠儿，元婴或者化神想必不会很困难的！

    柳月叹了口气，心里越发的愧疚，终究，这补天石虽然如今还在她的储物囊中，并没有在当时她以为失败之后，土崩瓦解了。但是，她心里清楚，这补天石却不是完美的，补天这事情多么的慎重，这补天石既然有瑕疵，那么很可能就不会成功。

    但是，她已经和冷谦商量好了，无论结果如何。她一定要去试试的，不到最后一刻，他们不会放弃的。

    这一次的五行天灵根齐聚。水灵已经元婴圆满了，不亏是水灵，被换了芯子就是不一样，之前中了那貌似怨灵魔下的也不知道是禁制还是毒，不仅自己将它们逼出了体外，短短百年间就元婴圆满了，柳月心道。等自己闲下来，一定要好好的盘问一番，水灵不是水灵的时候是个什么样的人！其天资和悟性。简直不是一般人能够比拟的。

    其他几人虽然未到元婴后期或者元婴圆满，但是，好歹都是元婴中期了，也算让各位偷偷觑着他们的修士心里稍微放下点心来。总算五行天灵根修士都在。貌似也没受什么伤，弥补天尽头的事情总算是有点希望了。

    他们还有飞升或者更近一步的指望！

    这劫雷刚刚一旦落下，大家都慌了起来，惊慌失措的四散逃逸，哪还管得了哪个是哪个，一点章法都没有！

    好在，他们只能庆幸，之前心有预感。觉得这次的事情太过不同寻常，一直给人压抑沉闷以及恐怖的感觉。所以，他们提前做出了预防，门派内的筑基期的以及炼气期的修士基本不在这里，除了个别的散修，也因为看到情势越来越不对，早就在他们进入丹鼎派之前，还在破阵的时候，自知以自己的实力，在这里纯粹是炮灰，于是，都纷纷走避了。否则，后果更加不堪设想！

    如果，筑基修士和炼气修士都在这里被劫雷灭绝了，那么瀚渺大陆就真的完蛋了，即使天尽头的黑洞补上了，修士却完全了断了层了，想必这样一来，瀚渺大陆也缓不上气了，说不定，到了最终，还是会被怨灵魔或者其他什么生物所灭。

    众修士一边暗自庆幸，一边纷纷的放出了飞行器，一时间，映衬着周围阴霾的氛围，以及天空中血红色的闪电纵横，飞行器放出之时，霞光漫天，五彩斑斓。

    柳月和冷谦对视一眼，柳月手一扬，艳夭从虚空中逸出，这个飞行器是她当时刚筑基的时候，得到的紫山派的奖励，多年以来，早就被柳月重新炼制与升级了多次，如今正好派上了用场。

    柳月他们过来以后，看到那些力有未逮，或者已经被之前的两道劫雷伤到，但是侥幸只是收受了伤，而性命无忧的修士，紫山派的修士优先，通通将他们带进艳夭之中，一时间，元婴后期或者元婴圆满的修士都在干这事情！

    到了最后，眼见着劫云压得更低了，那纵横的红色闪电已经密集的交织成了一个巨大的，一望无际的雷电网，他们深知，第三波劫雷就要来了，竟然是再也等不及了。柳月他们也加快了手上的速度，也不管是不是紫山派的修士，只要是体lì不支的修士，他们都尽可能的将他们带进了艳夭中。

    眼见着，周围经过他们的努力，所剩下的修士越来越少了，那边秦双狰狞着一张脸，出现在柳月面前。

    往常的老成持重，慈眉善目，对比他现在的这张脸，就是巨大的讽刺！

    他看到柳月来了，心里高兴极了，心说，老天果然还是眷顾他的，他正愁找不到人和他分担劫雷呢，如今这样的情况之下，他心里也很清楚自己的处境非常不妙，但是，想要找个一同分担劫雷的人，他却一直没有找到合适的，这一同分担劫雷之人，修为不能太低，要不然，能分担自己几重的劫雷，但是，又不能比他高或者和他差不多，那样的话，他更加的不好控zhì。何况如果他选择的和他分担劫雷之人和他修为差不多，到时候也引动了想要化神的感觉，和他抢夺灵气还是小事，万一在引来个天劫，劫雷的叠加绝对不会像一加一等于二那么简单温和，到时候，如果果真如此，那样造成的灾难是毁miè性的，如果毁了瀚渺大陆，他倒是无所谓，关键是这劫雷已经相当的难过了，再叠加一个，他必死无疑。他绝不能容忍这样的情况发生！

    更何况，不止他不愿意，那些老东西也是奸猾无比，他还没靠近呢，立刻避得远远的了！

    他早就觉得，让柳月充当这样的和他分担劫雷，帮他承担死亡之苦的人选非常的合适，奈何，柳月这脚下速度太快了。他到达人群之际，柳月他们已经跑了。如今，居然又跑回来了，这不是羊入虎口吗？老天果然还是站在他这边的，这一次，就让劫雷来收拾了这柳月吧。

    如此，一举两得，一来增加了他飞升的成功率了，而来拔出了他心里的一根刺！

    不知道从什么时候开始，柳月已经成了她的一块心病，他的心魔，如果除不掉，他是绝不会善罢甘休的。

    这会倒是赶上好机会了。

    眼见这劫雷就要飞扑而下，天空整个变成了血红色的闪电密布，秦双见此情况，知道时间不多了，赶紧趁机往柳月的方向扑去。此时的柳月已经处于手忙脚乱的状态，电光火石之间，忽然看到了秦双带着狰狞的笑声，朝她的方向过来的身影。

    早在刚刚，她回来救人之际就已经想好了，也知道这瀚渺大陆估计再被这样的劫雷炮轰之下，还不知道能不能承受了。万一，将周围的灵脉之类的东西都轰炸殆尽，再加上如今瀚渺大陆的情况，内忧外患，他们这些修士真的就活不下去了。

    所以，回来之际，她就存了心思，总归是要“帮”秦双一把，无论怎么着，也得让他应了这天劫，将事情赶紧结束了算了。

    其实，柳月觉得，自己真没有什么特别大的为别人牺牲自我的精神，如果秦双这回没有找她做分担劫雷之人，他找了别人，这人柳月不熟，或者不认识，那么，柳月觉得自己才不会多管闲事，但是，如今，秦双又再次找上了自己，柳月觉得他简直是敬酒不吃吃罚酒，那就不能怪她了。

    当下，她看了一直在她身周的冷谦一眼，冷谦知道她的心思，点点头，柳月双手一退，一道五色光波推出，艳夭瞬间消失在天际。

    柳月转过头来，正面面对秦双。(未完待续……)