
    这一日，依旧是万里无云的好天气，柳月一个人站在流云峰的峰顶之上，遥望着天际，这么多年过去，柳月也是四五百岁的人了。

    漫长的岁月不会改变她的容貌，却仍旧在她的身上留下了时间的魅力，如今的她，虽然和几百年前那个青涩的小丫头长得一模一样，但是，却多了丝沉凝的气质，顾盼间又隐隐的带着些婉约的妩媚，说不出的美丽。但是，又让人觉得她是端庄的，即使不认识她的人也会觉得，这个人是可以信赖的。

    当然，其实，在这个瀚渺大陆之上，大概除了凡俗界的人，修仙界中除了牙牙学语的婴儿，就没有不认识她的人了！

    柳月叹了口气，这么多年了，自己终于也走到了这一步，想到自己决定今日要将补天石拿到天尽头去，她心里是忐忑不安的，但是，又有一丝诡异的兴奋，心里不住的祈祷着，这一次，就让这一qiē都成功吧。解脱五行天灵根修士，也解脱她自己！

    她觉得，从她在先祖的遗藏里发现了天尽头的秘密以来，其实这么多年了，这个秘密一直在她的心上，从只有她和各大门派的高层知道，到如今的天下皆知，随着时间的推移，她觉得这个秘密好像一座山一般死死的压在她的身上！她一天也没有轻松过。如今，是不是也到了卸下她重担的时候了。

    这一百年了，她总是在想着这件事情。只可惜，只是无法将此事付诸行动！才开始。柳月自己即便及时的将三大分身收回，但是。那红色的闪电的威势也是非常的可怕的，虽然。那红色闪电并没有真正的劈到三大分身，但是，由于三大分身被秦双所发出的黑色带状物禁锢住了，挣脱不得。因此，想要脱身，动作相对迟缓了些，几乎是在劫雷劈下的那一瞬，三大分身才在柳月的召唤之下脱身。

    当时的柳月貌似淡定非常，却是真正的吓出了一身的冷汗。别人可能觉得这仅仅是分身，如果损失了，主体必然受到反噬，很可能会受点暗伤，要调养许久才行。但是，柳月清楚自己的分身不可能仅仅如此，她的分身更像是将她自己分离开来的一个个体，虽然独立存zài，但是依然依附于她。之前。分身金刃萎顿之后，那时候还没有陨落，柳月就遭受了那么大的痛苦，几近昏厥。那样的痛简直不是人所能承受的。

    依此类推，可以假象一下，倘若是自己的三大分身化成齑粉尽数消失。柳月觉得自己不死也去了大半条命了，也不知道还会引起什么可怕的后果。也许一夜遽老。也许再也不能进阶，所造成的后果柳月想都不敢想。

    这些。并不是柳月胡思乱想的结果，这些也是很有根据的。虽说，自己是及时召回了三大分身，但是，那劫雷的强大威势致使三大分身都受了暗伤，这伤还不轻，最后全部反馈在柳月这个主体身上，让她生生的养了四十多年，等到伤养好了之后，便将土灵精转化成分身，没想到转化了之后，她忽然有了进阶的**，这种机会难得，便赶紧抱元守一，准备进阶，这个过程又是五十余年。

    好不容易等自己的事情忙完了，冷谦抓住几十年的机会，修为更加的稳固了。他们就开始筹谋天尽头的事情，五大天灵根修士都要召集过来商讨事宜，这补天石算是被柳月和冷谦炼制的一半成功，一半失败，这样的结果，柳月无论再怎么难以启齿，再怎么愧疚，都是必须面对，也必须和五行天灵根修士交代清楚的。

    五行天灵根修士这百年也没闲着，进阶的进阶，稳固修为的稳固修为，疗伤的疗伤，等到五行天灵根修士齐聚了，柳月把事情详细说明了，再讨论出可行的方案来，居然，一晃百年就过去了。

    刚刚站了一会儿，柳月就感觉到身边那熟悉又温暖的气息，冷谦依旧一袭白衣，几百年如一日，一如柳月第一天认识他时的模样，冷谦看了柳月一眼，同她并肩站立，一起看着这一望无际的景色。

    他轻声问道：“看什么呢？”这样休闲的时刻，他们好久没有了，瀚渺大陆的重dà责任一直担在他们身上，其实他们作为五行天灵根修士，真的很无辜，五行天灵根修士一直都是属于被动的，他们生于这个乱世，生来并不是他们自己能够决定自己是什么灵根的，最后被一个预言逼上了拯救整个瀚渺大陆的路。

    从此之后，众人理所当然的觉得他们就是为了瀚渺大陆而生，他们的一qiē成功都是为了未来拯救这个大陆，而忘jì了他们也是活生生的人，有自己的思绪，有自己的生活和意愿，可是谁会在乎他们想什么呢？

    不过，最无辜的是阿月，如果不是他，阿月可以活的很肆意，很开心，很自我，很辉煌，而不需要汲汲营营这样的事情。

    想到着，眼里难免带着一丝感伤和怜惜愧疚，柳月眼睛一瞄，就知道他在想什么，她笑着轻拍了他一下道：“想什么呢？这么多年了，你把我拐到手，现在才觉得愧疚，可是迟了。我啊，这辈子都赖定你了，你别想赶走我！”俏皮中稍稍带着一丝小无赖，狡黠的一如当年，冷谦忽然就笑了。

    是啊，自己在想什么。一路风风雨雨的走过来。他们俩经过的挫折和苦难还少吗？阿月要是不堪忍受，早就离开的，更有甚者，自从她知道自己背负着什么样的使命之后，她应该离开自己了，哪里还会和自己成亲，这么些年来，一直是阿月在不停的帮助他，他何德何能，能够有这样的伴侣，陪着自己度过一生！当下，情难自禁。便搂上柳月的肩膀，将她半搂在怀里。微微有些哽咽道：“好，不嫌弃。我怎么会嫌弃阿月呢？！”

    山下路过的修士，看到高高的山峰之上，那两个依偎在一起的身影，均是会心一笑，便低头做自己的事情去了。

    柳月俩人也不在意会被人看见，他们是夫妻，紧紧这么靠的近一点，对于前世来自现代的柳月来说，那是毫无压力。只要冷谦觉得可以。不会不好意思，她有什么可怕的？于是，半倚在丈夫的怀中，道：“这次，还是我自己去吧！”

    这补天石的事情，全瀚渺大陆除了紫山派的高层元婴修士，以及柳月可以信赖的朋友和五行天灵根修士知道以外，全瀚渺大陆没有人知晓。

    他们自然不能浩浩荡荡，一大批人奔赴天尽头了。况且，进出天尽头也不是柳月说了算的，肯定要征得真仙会的同意才行。

    柳月想着自己赶紧去，将该解决的问题都解决了也就好了。自己一个人。如今在这个大陆之上也算是最高层次的修士了，况且，那里会有怨灵魔的存zài。如果大批修士的进入，难免发生恶战。到时候造成太多的伤亡，柳月心里也不好受。还是自己一个人。轻车从简，自己又善于隐藏，最是方便不过了！

    只可惜，无论柳月好说歹说，冷谦这个木头就是不答应，明明平日里很是顺着她的人，这一次，跟蛮牛似的，犟的要命，无论她来软的，来硬的，是正经的和他谈，还是色诱他，他照常接受柳月给他的甜头，但是，就是死活不松口。对于如此顽固的冷谦，柳月真可谓是赔了夫人有折兵。但是，也毫无办法。

    今日，冷谦看上去心情不错，趁着如此机会，柳月满怀希望的问他！

    冷谦低头瞥了她一眼，啥都没说，只是将她搂的更紧了！

    柳月沮丧极了，看来这次又是没成功。便道：“你要去，师丈也要去，师傅也要去，要不是我拦得快，明靖师伯他们都要去，去那么多人干什么。怨灵魔此时可都聚集在天尽头呢，人去的一多，到时候目标越大，万一被怨灵魔包团围剿了，咱们哭都没地方哭去，紫山派的顶梁柱都折在里面了，紫山派还怎么发展啊！”

    冷谦沉默不语，半晌道：“知道危险，你还要一个人去，那我即使待在紫山派中，我也不能安心啊。我绝不可能让你第三次面临危险，而我却无能为力。”第一次，实在妖族的时候，柳月被木系属性大妖尊给掳走了，从冷谦的面前忽然消失。第二次，就是百年前，秦双凭借这子母魂祭大法，凭借土灵精和金灵精的牵引将柳月摄进了丹鼎派中，那一次，冷谦就发誓再也不会让这样的事情发生，如今，他怎么可能放柳月独自去。

    柳月看了冷谦一眼，默默叹了一声，自己的确不应该总是阻止他了，这种失去消息或者有生命危险的伤痛，自己不想尝试，当然更不该让冷谦去尝试了。想到那两次，冷谦的疯狂和沧桑，她也觉得特别的心疼。

    便松口道：“那咱们俩去吧，师傅、师丈他们还是坐镇紫山派，师丈最近似乎心有所感，有突破的征兆，貌似已经触摸到一丝化神的门槛，虽然碍于灵气不足，但是，我们如果将天尽头的漏洞补上，师丈有可能是第一批飞升的人。师傅也已经是元婴圆满，正是稳dìng境界的时候，还是待在门派中好。”

    冷谦思索片刻，便道：“也好，我去和他们说罢。”

    五行天灵根修士中其他四位是不能去的，因为他们都是门派人士，一举一动都是受全天下修士瞩目的，冷谦和柳月出行也就罢了，要是在多几个天灵根修士随行，到时候，想要保守秘密，也保守不住，瀚渺大陆上修士那么多，总有不乐意这样的事情发生的，到时候，平地起波澜，也不知道会发生什么事情了！

    其他修士，柳月是不想他们冒险，还有一点，柳月自身秘密太多，即使这些都是自己的亲朋好友，但是，终究让她在众人面前显露自己的秘密，她肯定非常不自在的，如今，冷谦答应说服明宇真人和明滟真人，她也就放心了。

    当下，点头应是。

    两人说定后，又聊了会儿天，方才相携回到洞府之中！

    三日后，两人处理好一qiē，在其他四个五行天灵根修士和亲朋的相送之下，离开了紫山派，到了真仙会。

    他们见到齐长老之后，看门见山的要求他们二人要见祭酒，有要事相谈。

    齐长老如今虽为丹鼎派明面上的主事人，但是，实际上有什么事关重dà的大事情，他必然是要请示祭酒的。更何况，他修为太低，如今见到冷谦和柳月他们，纵使他有心理准备，但是，再次看到他们，心里也是五味杂陈，这些比自己不知道小了多少的后辈，如今全部超越了他，而自己还在元婴初期蹉跎，再也没有进阶的希望了。

    如今的自己在这样的元婴圆满大修士的面前，是决不能不礼貌的，他们的要求只要不过分，真仙会都应该满足。

    因此，在柳月说完他们的要求后，齐长老便礼貌的行礼，之后，便发出了传信符，片刻，便颇为礼貌的告sù他们祭酒在紫藤小院里等着他们。

    齐长老充当引路人将他们带进祭酒的紫藤小院中！

    其实一直以来，众人觉得神秘的紫藤小院，从真仙会的真州总部后面就可以踏入，也就是说，那紫藤小院就在真仙会的内部而已，只是外面有多少阵法的叠加和包围而已！

    柳月和冷谦也不知道是怎么进去的，也不会窥探这进入的道路秘密，只知道中间设置了许多的加密措施，最后，他们终于到了小院中。

    一如传说中的那样，真仙会的实际掌权人住的仿佛农家人居住的农家小院，而祭酒本人坐在院内一小池塘边，头戴斗笠，穿着最普通的长衫，兀自钓着鱼。

    听见有人的声音，他转过头来，仿佛看到的是一个平日里常见之人，淡定道：“你们来了！”(未完待续……)

    PS：眼睛还是不行，看什么都是模糊的。