
    手一扬，她身边同时出现了三个元婴后期，长相和柳月本人几无二致的分身，区别只在于，穿了翠绿色、火红色和宝蓝色的衣裙，和柳月站在一起，如果不说，没有人能够分清他们谁是真的。

    此时,分布在周围的那些修士已经在元婴后期或者圆满的修士的努力之下，输送完毕了，还在关注这一qiē的都是那些元婴后期或者圆满的修士，看到这样的场景又被惊住了，眼中闪过的是对柳月此人的慎重以及畏惧！对柳月的实力有了新的认识，简直不能相信，她身边有这么多实力超强的分身，如今，瀚渺大陆谁还敢找这位紫山派的柳端澄的麻烦，她有三个分身，等于紫山派多了三个元婴后期修士，如今这世道，紫山派是当之无愧的第一大派了。

    这是柳月第一次将两个以上的分身显露在人前，其他的，金灵精的分身如今还没恢fù到巅峰时期，土灵精虽然被她弄回来，但是和金灵精相关联的那个子母魂祭大法还没有解除，所以只能出来三个，不过用三个分身牵制秦双足够了！

    五行天灵根修士并没有完全进入飞行法器中，水灵眼中闪过一丝了然，从之前柳月用分身给他们送消息，水灵就有些察觉。如今，只是确认了罢了。想他也是在灵界混到炼虚的人，就是在灵界也没有见到过像柳月这么逆天的，这柳端澄究竟是什么运气，简直是得天独厚的天之宠儿了！

    以后，这柳端澄和冷谦夫妇如果真的进入灵界。那里的环境虽然依然有争端，依然会很残酷。但是，就是。以柳端澄和冷谦这样的凶残程dù，相信必然也会成为灵界里的佼佼者，自后飞升仙界大概不是梦想了吧。自己还是好好的抱着他们的大腿，绝对以后好处多多的。

    虽说是这么想着，但是，想到这瀚渺大陆的事情至今还没有解决，他又觉得忧心不已，还是不要想的这么远，自己等人还不知道能不能脱离这个大陆呢！

    明宇真人、明滟真人和明靖真人他们也注意到了。心里也是不甚唏嘘，自己这些人果然是老了，还记得这孩子刚来紫山派那时候才一点点大，如今却是完全能够独当一面，承受外界侵袭的风风雨雨，更能变成保护伞，保护着紫山派不受到侵扰和伤害。紫山派能发展成如今的局面，能够有这样的后代，即使他们以后无望化神飞升。他们也觉得这辈子值了，没什么遗憾了。

    三大分身如同柳月自己的本体的一般，压根没见到柳月有什么动作，迅速的冲上前去。阻住了秦双的去路，围绕着他激战起来。

    柳月见此情况，清斥一声：“撤！”便和冷谦两人带头往着之前艳夭它们这些飞行器飞去的方向遁去。其他的元婴修士距离秦双的距离本来就较远，看到此场景。哪有不明白的，那闪电必然很快就要下来了。

    也顾不上看柳月的三大分身了。当下也往远方遁去。

    那边，秦双火大的很，他是知道柳月是有几个分身的，但是，他没想到柳月是这么用她的分身的，如此一来，马上劫雷就要落下，他还怎么找柳月给他分担天劫、

    分身这可不是本体，就算具有和本体一样的修为能力，但是，终归还是属于法宝异宝的行列，就算它们被劫雷劈了，柳端澄是会受到重创，但是，根本不会有生命危险，也不会对秦双被人分担劫雷有任何的助益。

    柳端澄将分身留在这缠着他看来已经是做出了舍弃这些分身的准备，牺牲不可谓不大啊！

    但是，于秦双而言，他怎么能够忍受柳端澄只是遭受重创，而不是死了呢！这柳端澄简直是狡猾之际，秦双大恨，但是，也无能为力。

    他倒是不怕这三个分身，至少这三个分身在他手上也讨不到好处，但是，它们的本来目的也并不是要赢了秦双，而是要缠住他，让他不要有机会将劫雷引到柳月那边去，还有当然就是，让秦双这一次好好的承受了这劫雷，瀚渺大陆经不起再来几发这样的劫雷了！

    秦双这边随着那血红色的闪电越发的压低了，心里越发的恐慌害怕起来，他明白这一次他或许在劫难逃了。

    只恨这三大分身实在太过的强悍，三大分身竟然心意相通，他这里打退了一个，那边另一个就赶紧接上。

    纵使他有即将化神之能，但是，毕竟这三名分身和他的修为差距太小，他也不能立刻就重创了它们。

    而，时间已经是来不及了！

    天空中，第三道劫雷忽然就落了下来，比之第一道和第二道都粗的多的劫雷就对准着秦双和三大分身的方向当头劈下！

    时间仿佛被拉长了千万倍，劫雷的速度似乎也减缓了千万倍，劫雷的下落，在秦双的眼里尤其的清晰……

    那劫雷在他的瞳孔之中越来越清晰，越来越清晰……

    他明白这一次在劫难逃了！

    他忽然像发了疯一样，从手掌和身上忽然激射出数道粗黑的黑线，那些东西仿佛魔爪般，一瞬间就将柳月的三大分身全部牢牢的锁在他的周围。

    他狞笑着抬头看着当头而下的劫雷，大喊：“跟我一起死吧，柳端澄。”

    电光火石，仅仅一瞬间，但是，却像过了一个世纪那么漫长。所有的人都在关注着这一刻。

    大地仿佛发生了惊天动地的变化，瞬间倾覆，排山倒海的海水从地下已经很深的裂缝中涌了出来，周围的空间内，除了举头可见的天空，其他的什么都不见踪迹了。要么是化成了齑粉消失了。要么是被海水淹没了。

    原本，丹鼎派所在的区域，如今已经变成了一片汪洋。再没有当日里繁荣昌盛的丹鼎派了。

    和丹鼎派一同消失的。还有秦双，秦双自从喊出了最后一声之后。就随着劫云一道，化成齑粉消失了。

    也不知道。他至死都没有放下对柳月的仇恨有什么意义。

    随着天上的劫云逐渐散尽，众人发现危险已经消除了，只是唏嘘一声，便回转了，丹鼎派的山门已经毁了，他们还得回去再想想，丹鼎派留下的那些修士该何去何从，是重新再组成一个门派，延续丹鼎派的繁荣。还是将他们打散分到各门派中去，这些还都需要从长计议，想不到一代宗师是以这样的方式消失的。

    往后的瀚渺大陆，提到秦双还有谁能想起他曾经的辉煌与好名声，大概每个人都会想到的是他最后变成魔头，差点害了整个瀚渺大陆！即使已经灰飞烟灭，魂飞魄散，最终还要背负以后永久的骂名，连丹鼎派这个传承千万年的大门派也最终蒙上了阴影。添上了不光彩的一笔。

    还有柳月，这个女修还得让他们好好的琢磨，怎么能逆天成这个样子呢？也不知道身在这样一个即将倾颓的大陆上，究竟是福是祸了！

    当那劫雷落下。众人虽然都紧紧的盯着劫雷下的秦双，但是，他们也分了一丝心神在柳月身上。柳月和大家一样，也站在虚空之中。看着这一qiē，脸上表情平静的很。似乎。她一点都不为即将痛失的分身而伤心。

    当时，他们心里很是吃惊，这分身一旦失去，对主人本身也是一种巨大的重创，她怎么能毫不在意！？

    结果，正当他们以为她要吐血昏厥的时候，他们发现她好好的，不知道什么时候，三大分身忽然就出现在了她面前。她什么事情也没有……

    众人实在不知道自己应该摆什么脸面对她了，简直太尼玛的神奇了……

    祭酒站在远处，脸上也不知道摆出什么表情了，变数果然是变数，哪怕都已经几乎是不可能逃出生天了，硬生生的给她拓出一条生路来！

    也许，他应该对于这黑洞之事更加的抱有一些信心，有柳端澄这个变数在，什么不可能呢？也许这瀚渺大陆想要倾覆都难呢！

    想到这，他心情愉悦了很多，又恢fù了平日里别人看到的那种闲适从容，挥挥袖子，就消失在了虚空之中。唔，他的小院子里，紫藤花又该牵藤了！还有，前面的小池塘鱼都长大了，今晚回去钓几条，可以好好的打打牙祭了……哎，日子真是太美好了！

    事情结束了，柳月查看了自己的金灵精和土灵精，发现内里的那个黑色的暗影以及那种阴暗蚀人的气息也消失了。遂自然也放下心来了！

    她仰头往天空看去，天空中又恢fù了一片澄澈透蓝，万里无云的状态，阳光普照大地，一片的灿烂温暖。

    她回首过去，冷谦在一边静静的看着她笑，她走上前，和他食指紧紧扣在一起，觉得说不出的满足和开心。

    无论以后的路有多么艰难，她和他在一起，能够一直走下去，就觉得无比的幸福了！

    又是百年一晃而过！

    这百年，瀚渺大陆没什么变化，除了灵气更加的稀薄以外，修士们倒是过得很是轻松了。

    这百年时间，由于那次秦双飞升失败，那红色的劫雷重创的除了丹鼎派以及方圆万里的土地，还有，瀚渺大陆的修士，除了这些，其实还有怨灵魔。

    如果说秦双渡劫的前一百年，修士们封派了，但是，还是战战兢兢的，就怕哪一天怨灵魔抽风了，倾巢来袭了。

    那么，这后一百年，却仿佛回到了瀚渺大陆的盛世之中，每天除了修炼就是修炼，休养生息，寻找着好的修仙苗子，迅速的往门派和组织中补充血液，增强门派的实力。日子过得不要太开心啊！

    归根到底就是怨灵魔被灭的也不少，如今虽然那些修为高深的怨灵魔被保存下来了，但是也是龟缩在天尽头那边的黑洞处，一直不见走动。

    往常那些修为稍微低一些，常走动的怨灵魔倒是都不见了，大概尽数消失在了天劫之中。

    因此，如果说秦双做出的最大贡献，大概就是他引动的这个雷劫虽然坑了瀚渺大陆，坑了丹鼎派的修士，但是也坑了怨灵魔。

    要不是它们心怀不轨的躲在那里，以为有利可图，天劫也打不到它们了！所以说，自作孽不可活，这句话不仅可以用在人身上，用在其他生物或者魔物精怪身上都是适用的。

    不过，也正是因为如此，给他们这些修士换来了宝贵的平静时期，让修士们能够迅速的发展壮大！

    但是，说是这么说，只可惜灵气越发的稀薄了，他们这些修士百年能够达到的境界已经不如以前了，但是，有总比没有好吧。

    他们也知道这样的生活是暂时的，怨灵魔在黑洞那样的地方就好比修士们泡在灵液里，那是如鱼得水，修为可以用一日千里来描述。

    因此，修士本身也拼命努力着，他们知道没准哪一天，怨灵魔又卷土重来了，所以前期的准备工作一定要做好。

    这百年来，丹鼎派最终没有了，所有的修士被分散打散，加入了其他门派，当然，作为曾经的第一大派，众位长老还是给了他们体面的尊严，让他们自行选择去向，可以入门派，有家族的也可以返回家族，既没家族也不想入派的，可以去做散修。总之，每个人都有了每个人的归宿。

    丹鼎派最后的一点痕迹也淹没在了汹涌的时间长河之中，连一点水花都没有溅起。

    百年时间，除了冷谦和水灵百年前就元婴圆满了，五行天灵根修士中，其他三位都后期了，距离他们相携补天的日子越来越近了。

    柳月也元婴圆满了，她的五大分身已经完全齐备，自从炼成那一日，她就发现天地间的灵气进入她的体内更加的畅通无阻，似乎在她每得到一个分身之后，她的身体就被改造一次，如今，到了此时，她的身体大约已经被改成了最适宜修仙的体质了吧！

    如今，她终于可以去做一件她想了百年的事情了！(未完待续……)

    PS：抱歉，昨天去医院一趟，眼睛里面的眼皮上长了一个东西，类似于麦粒肿之类的，医生给我打了麻醉，做了个小手术，从昨天到今天作者君一直是独眼龙状态，今天下午才去将眼睛上的纱布拿了，作者君勉强一只眼睛好不容易才码完字，如果有错别字，大家见谅，作者君已经累屎在了桌子上。这个文大概正文还有三五章，番外若干，就结束了。不知道古代种田文大家喜不喜欢，作者君下一篇准备开种田文哈