
    为今之计，也没有时间思考了，只能拼一把了，赢了自己就有了生机，输了自己一丝生机也没有，就要灰飞烟灭了。与其绝望，不如拼搏，最坏的结果已经想到了。那还有何所惧呢？

    想到这，她手一挥，石锤忽然从金灵精的背后发力了，一直存zài于石锤之上的代表木灵精、火灵精、水灵精、雷属性、风属性的五大宝石绿色宝石、红色宝石、蓝色宝石、紫色宝石、白色宝石忽然统统从石锤之上剥离开来，但是又没有离开石锤多远，成五边形状，悬浮在半空中，将石锤包围其间。

    石锤飞快的旋转起来，从未有如此的快过！

    仕女扇忽然停止了往天空输出七彩缤纷蝶，彩蝶链忽然全部断开。仕女扇被柳月忽然收回，到了柳月近前，里面的彩蝶再次飞出，扇中迸发出和石锤周围宝石一样的色彩的彩蝶，同时围绕着石锤转动。

    一时间，柳月的周围被映衬着七彩的霞光，宛如仙境来临，美不胜收！

    石锤转动的更加厉害起来，随着转动速度的越来越快，居然以石锤为中心，迅速的形成了一道巨大的飓风。

    那飓风非常强大，以迅雷不及掩耳之势，往金灵精和土灵精相撞的方向扩散开去，在扩散到金灵精和土灵精的一瞬间，竟然，生生的将那两种灵精相撞之时，爆破的直冲天际、从而引发天劫的力量和金土灵精彻底的隔断了，就好像在两者之前插了一层隔断层。硬生生的切开了。

    也就是在隔断的一刹那的功夫，金灵精和土灵精瞬间消失在当下，已经被石锤收了回来。其他五色宝石迅速回归本位，与此同时，石锤化为一道遁光，没入柳月的丹田之处，仿佛之前什么也没干过！一下子又全部归于沉静！

    同一时刻，正在仰首满脸疯狂之色等待天劫降临，以为自己就要马上飞升的秦双忽然在土灵精被收去的那一刻。口吐献血，这是硬生生的掐断了土灵精和他的联系了。

    他满目狰狞和疯狂的看着柳月，正想扑过去。但是，还没等到他付诸行动，一件让他更加关心的事情发生了。

    那云层更低了，闪电忽然就噼啪作响。也许下一刻就要落下了。他不得不现将柳月放一放，好在土灵精和金灵精的灵力终归是将天雷引来了，他之前的努力没有白费，既然能够引来天雷，就说明他投入进去的灵气已经足够自己飞升了，只要自己过了天劫这一关，他就成功了。

    多年梦寐以求的一qiē就在眼前，他简直欣喜若狂。至于柳月，如今已经没空再管柳月了。当下就做了决定。等自己受过天劫再收拾她。

    等到自己化神之后，无论这柳月在怎么厉害，有多少法宝，她还能和自己相提并论吗？到时候，别说土灵精能够拿回来，金灵精包括他怀疑她身上还有的其他至宝，还不是任他挑选。

    至于外面那群人，就算如今进来，又能怎么样呢？已经来不及了，从此之后，他和他们就不在一个层次之上了。以后，他就是天，而他们这些人都是地！

    想到这里，他虽然还分出了一分心神在柳月身上，防止她破坏他的飞升大计，另一方面，却是将更多的心思都放在了迎接天劫上。

    他如今是疯魔了，但是对于天劫，潜意识里还是非常慎重的，虽然笃定自己绝对能够飞升成功，谁叫他已经得了魔神大人的青睐呢，但是，他也知道只有过了天劫，他才能飞升。

    即使，这个红色天劫非常诡异，看起来相当的厉害，但是，同时也说明，他的实力很强，才需要这样的天劫的洗礼。

    秦双还犹自做着美梦，与此同时，柳月压根没有空去管秦双，她藏于背后的双手轻抚中指处，那里有一个储物戒指隐现，同一时间，储物戒指中忽然凭空飞出几十个阵盘。

    又一抚，数十个极品灵石同时插进阵盘之中！

    这边厢，秦双也看到了这样的场景，他缺失一点都不担心，这点阵盘，就算有这样流光溢彩的灵石相助，可是阵盘之上一点气势都没有，她想要干什么？破阵吗？就凭这些阵盘？简直笑话。

    只是，这回缺失他看走了眼，这阵盘来自古修真界，那个时候许多材料这个时候已经失传了，即使秦双听说过，也没有见过，哪里能看出什么好坏。况且阵盘之中，灵石还没插入，还没有启动，能看出什么光泽来？

    无论是极品灵石还是阵盘，这些都是柳月的宝藏，是先祖柳星海曾经搜集的如今早已失传的阵法，以及柳月后来有意识的搜集的。这些，在外面，只要说出来历，让那些大修士稍稍研究一番，一个就已经能引起疯抢，何况这么多，压根就是无法估量的价值了！

    这些东西，即使冷谦已经熟记于心，但是，由于材料的匮乏，如今早就已经炼不出这样的阵盘了！

    如今，再怎么难得，再怎么绝品，柳月也顾不得心疼了，命都要没了，她还能再收着这些宝物，怎么可能？！

    当下深吸一口气，也不管什么属性，什么相生相克的原理了，一股脑儿的全部扔了出来。同一时间，周围光芒大绽，乱七八糟的阵盘被灵石启动之后，全部撞击在了秦双布设的困住两人的阵法之上，也是柳月大概命不该绝，那阵法在经过一阵混乱的颤动，和不停的变换之后，在所有的阵盘和极品灵石全部报废尽碎之时，那阵法竟然被她破开了一个口子。虽然不大，但是，到底是破开了！

    只见一道快如闪电的虚影，从那阵法的缺口中飞射而出。直往远方奔去。

    同一时间，丹鼎派外面的隐阵土崩瓦解，众人什么也不想了。带头冲了进来。这天际的云层越压越低，随时都有降下天雷的可能，如今当务之急，就是将秦双擒获，干扰天劫的降临！那些丹鼎派的人一直处于惊慌失措的状态，见到这样可怕的场景，他们又身处期间。再加上他们心里清楚如今他们之于秦双，属于蚍蜉和大树的区别，因此也歇了和秦双作对的心思。如今只想着谁来救救他们才好。如今，见外面冲进大批的人，他们忽然如同找到了组织一般，瞬间都安心了！

    同一时间。冷谦发现了柳月的踪迹。一道遁光闪过，柳月已经到达了人群之前，可见她多么的拼命的在逃命了，这凌波步如今已经炉火纯青，即便如此，用上了她所有的力气和真元，这么逃命，也快要了她的老命了。

    冷谦在看到她的一刹那。忽然心安了！

    哪怕她此时狼bèi不堪，但是。至少是那么全须全尾的出现在她的面前，他几乎要感谢上苍了，哪怕事情还未解决，但是，如今似乎多了底气了。

    和冷谦一样，柳月看到冷谦的那一刹那，觉得她做的一qiē都值得了。心里之前的惶恐全数消失，哪怕如今身处在危险之中，两人在一起，同心协力，就连害怕的感觉也没有了！

    与此同时，秦双发现了柳月居然这么胡搅蛮缠，还匪夷所思的把他的阵法破开了，气的要死，只觉得这柳月简直是得寸进尺，本来还想等自己完成大事之后杀了她，既然她这么迫不及待，那自己可就不客气了。当下，正想抓她，哪知道她居然遁逃的如此之快……简直让他瞠目结舌！

    就在他想要不顾一qiē的追出去的时候，天上比水桶还粗的血红色劫雷无声无息的应声而下！

    那劫雷来的又快又急，而且无声无息，但是，一旦落地，所带来的反响却是极为激烈的！

    它轻轻的落在地上，看似悄无声息，忽然之间，秦双和柳月之前所待得那处山峰发出一声极为巨大的声响，在转瞬间消失了。

    竟然是化成齑粉消失了。方圆百里之内，正如传说所说，所有的生物尽数消失，全部化成了齑粉烟消云散了，连一丝痕迹都没有留下，不仅如此，那山峰所在之处，被砸出了巨大的深坑，坑壁之上焦黑一片，甚至散发出丝丝的血腥气息，那座山峰之处，瞬间由一个充满灵气的洞天福地，变成了一个充满煞气的血煞之地！短短一瞬，天壤之别，往后除非有大造化，这里算是毁了，再也回不到从前洞天福地的时候了！除了砸出的深坑，地上到处都是皲裂的口子，一道一道蜿蜒曲折，无限蔓延，形成了深深的鸿沟，周围那些本以为侥幸逃过化成齑粉命运的生物，有许多都消失在了这宛如将整块土地切成两半的鸿沟之中。甚至有那被波及的，当时侥幸逃过了秦双摄取灵脉的山脉，也在这一次，整个山脉都倾覆在了裂缝当中。

    这样的劫雷简直是翻天覆地了，不仅是秦双，对于其他的修士，都可以说是一个极大的灾难了！

    同一时间，秦双急退数百里，也不知道真是巧合还是怎么的，居然和柳月一样退到了冷谦他们这一群修士之中。

    秦双虽然是元婴圆满大修士，但是，人总是有长短处的，至少和柳月比起来，秦双的速度就差了很多，如今的他可谓是大惊失色，他本来还心存幻想，觉得飞升距离他不过一步之遥，等到雷劫一过，他就蜕变了。

    但是，他没想到雷劫这么厉害，绝望之际，他深知自己是躲不过这样的雷了，立刻仓皇逃窜，只是，那雷终究是顺着他去的，终究伤到了他，他只感觉到体内气息翻涌，有些经脉居然已经在那劫雷稍稍的波及之下，断了。

    足可见，这劫雷的厉害之处，他只是稍稍的碰到了劫雷，反应已经够快了，结果不仅腿部被飞溅的闪电给灼烧了一个大窟窿，他勉强找出一颗灵药，咽下去，都没能完全止住血，止住血或者止不住血他还不是那么紧张，但是，他惊恐的发现这个伤口居然让他灵气外泄的厉害，几乎到了不可抑止的程dù。

    而且，他还受了暗伤，那经脉断了之处，虽然不是要害，但是，灵气感觉接续不上，稍稍是有些影响的。

    此时的他非常的恐惧，这样的劫雷势头太猛，从未见过水桶一般粗的劫雷落下，而才第一下，他就已经有些受伤了，倘若再这样下去，他必死无疑。

    而秦双，绝对不想死，哪怕苟延残喘的活着，永远无法飞升，他也认了，他绝对不要死！

    因此，他在逃离了劫雷之际，就往人多的地方来了！

    他深知，他是应劫之人，他走到哪里，劫雷就会到哪里。而如今，他已经支撑不了了，倘若人多了，那劫雷的准头也就失了准确性，这么一来，很可能就打不到他了，这样他活下来的机会才能增大。

    他一定要活下去！

    因此，秦双压根不是出于什么巧合，才往人群这里过来了，而是就是故意过来的，为的就是用别人的命顶替他的命，好为他挣得一线生机！

    但是，其他人也不是傻的，早在劫雷落下的一刹那，看到这样恐怖的场景，他们就意识到事情不妙了。

    在看到秦双化成一道遁光往他们这里而来，哪有不明白的，虽然觉得难以置信，无不将秦双恨得牙痒痒的，但是，说到底他们如今除了逃跑外加咒骂两句竟然就没有其他能做的了。

    当下四散逃逸开来。

    冷谦和柳月肩并着肩，和紫山派明宇以及明滟真人他们一道，也往远处遁去。

    此时的柳月心下盘算着，这秦双大约是必死的结局了，这样大的劫雷，实在不是他们这群元婴修士能够承受的，如此说来，一旦秦双生死，自己的危机就解除了大半了。

    这么想着，忽然，天空中又是一道血红色，有水桶那般粗的劫雷落下，瞧着势头，尽然比之刚才那一道更加的猛烈！(未完待续……)

    PS：亲爱的们，这本书作者君觉得快要完结了，大约也就7月底，8月初的样子，本来想着写点灵界的事情，但是，一来作者后面的没有大纲，也没有灵感，加上作者觉得前面该交代的也交代了，实在没什么好写的，也就这样了，何况，8，9，10三月作者会非常的忙碌，还想开个新文，实在是分身乏术，最近就觉得自己身体不太好的样子。

    至于文中的一些可能没交代清楚的，会全部在番外中交代，可能会涉及到冷谦和柳月夫妇的未来。

    以上，就是作者君想说的话，这是作者君第一次写的文，作者君非常的珍惜，也非常的努力，作者君爱支持我的每一个人。

    说了这么多，跟完结感言似的，其实还没有。但是快了，先给大家交个底！