
    雷电居然不是紫色的，这怎么看怎么让人觉得触目惊心。简直颠覆了人类的认知！柳月一时间被震在当下，不知道如何应对。

    该是多么的逆天改命，或者多么的强求，才让劫雷变成了如此血腥的颜色？！

    在云系压下的前夕，丹鼎派最外面那层护山大阵随着最后一次的闪烁，终归是再也后继乏力，最终归于平静，屹立于瀚渺大陆之上千年万年的丹鼎派都已经不复存zài了，那么它外面这个号称全瀚渺大陆所有门派之中最厉害的护山大阵、护宗大阵，那么自然没有存zài的必要了。

    短短的一炷香不到的时间，这困扰瀚渺大陆众位修士多时的护山大阵，就凭借冷谦的一己之力破了！

    紫山派以顾易为首的众位修士，脸上是激动，是与有荣焉，明宇真人和明滟真人夫妇是自豪，是骄傲欣慰，其他门派的修士的脸色是一片青灰，是百感交集。

    他们不得不承认，终归，瀚渺大陆最强的修士如今都在紫山派，紫山派的崛起势不可挡了。只要瀚渺大陆不灭，那么紫山派取定会在瀚渺大陆之上留下浓墨重彩的一笔！而自己所属的门派却是在逐渐式微了！还没等他们感叹够了，忽见天空之中，黑云压下……

    众人心有所感，都抬头而视，雷电纵横隐没在云端，众人也清晰的看到了血红色的雷电！

    血红色的闪电，在座的大家从未见过。甚至不仅他们，就是他们的师傅、师祖都是没有见过的！

    但是，在亘古的过去。他们听说过关于红色闪电的传说，正如柳月所想的那样，只有逆天而行，倒行逆施，付出了极为巨大的代价，才可能出现这种情况！

    即使借助这样诡异的闪电飞升成功，最后也会变成一个失去理智的大魔头。没有情感，没有思维，没有理智。有的只是无尽的杀戮和对鲜血的渴望……

    瀚渺大陆，在如今的情况之下，居然要诞生一个魔头了！！

    如此说来，秦双引动天劫。是逆天而为、倒行逆施的结果。至于他究竟付出了什么代价，没有人会关心，只知道，这样的情况之下，他自己想要飞升的几率很低，这也就罢了，毕竟这是他自己选择的，但是。这样的红色闪电是带有血咒的，据说是会殃及无辜。

    依稀记得。瀚渺大陆有一本广为流传的关于奇人异志的书籍，是少有的关于远古传说汇总的书籍。虽说内容不一定属实，甚至有些夸张，但是，对修士了解瀚渺大陆的远古时代，却是非常便捷的！

    在座的无论是元婴修士还是金丹修士，几乎都翻阅过这本书，上面就有一则传说是讲到过关于闪电的恐怖，据说，一旦降下红色闪电，方圆数百里会被夷为平地，数百里内所有一qiē的生物都会全部消失。

    众人心里同时就闪过了这些传说以及脑补出来的画面。

    这方圆数百里夷为平地，怎么着也是在丹鼎派的内部，对于他们似乎暂时没有生命危险，但是，那也只是传说而已，这红色劫雷落下之后具体会带来什么可怕的影响，他们心里都没有底！

    如今，他们想的是尽kuài的阻止秦双的作为，化神所需要的灵气已经不是如今的瀚渺大陆所能承受的了。

    他失败也就罢了，万一成功了，将瀚渺大陆的灵气都消耗完了，那他们这些修士就只能等死了，修为将再也不会进展，可是怨灵魔却会不断的变强，最终，他们这些修士势必会被怨灵魔屠戮殆尽。

    即便，侥幸没死，没有了灵气这种供他们修炼的养分，他们也会逐渐的衰弱下去，最终含恨坐化！

    可是，他们对于这个瀚渺大陆第一的大阵已经耗尽了所有的办法，再也无能为力。众人似乎都感受到了前所未有的绝望！

    冷谦踉跄了一下，紧接着疯狂的冲到了阵法前，丹鼎派最外面一层的护山大阵已经消失了。已经能够看到瀚渺大陆内的一些情况，但是，显然还有一层透明的隐阵，这个隐阵是隔绝神识的，除了肉眼可以看到的，神识却是透不进去的！

    冷谦上前一步，是要接着破阵？！

    众修士心惊的想着，难道不需要休息一下吗？

    冷谦不知道众修士们心里的想法，手中的幻影笛须臾之间，就发出极为青翠的光芒，莹莹绿光，将幻影笛映衬的如同这世间最上等的美玉！

    冷谦双手至于眉间，手指做了一个一个繁复的动作，紧接着，众人只看见冷谦眉间逐渐凝出三滴精血，成三角之势飞往幻影笛，瞬间没入了幻影笛中，幻影笛立刻受到了感应，一下子增大了数倍，大小增大的到一人多高，散发着莹莹的光芒，仿佛充满了力量。

    冷谦的面色在精血逸出的转瞬间，就变得极为苍白，但是，他丝毫没有顾忌，仿佛毫无所觉，双手不间断的连番拉起叨叨虚影，他的身周似乎交相辉映般，出现了数十个淡淡的影子，一个一个映在身后，虽然颜色极淡，看不出是什么。但总是能感觉到一股淡淡的气势在周遭流动！

    还没等众修士看出什么来，紧接着，幻影笛忽然发出阵阵的“嗡鸣”，忽然，仿佛天女散花般，冷谦身边的虚影消失了，全部隐去，同一时间，幻影笛的四周忽然多出了很多的虚影。和冷谦刚才身边消失的那些几无二致，只是更加的清晰罢了！

    细看之下，全都是极为繁复的，整个瀚渺大陆都没有看过的阵法虚影，冷谦的脸色变得越发的苍白，连嘴唇都没有了颜色，手上的动作也越来越慢。仿佛极为吃力！那阵法虚影还在逐渐形成，越发清晰，细数之下居然有一百零八个。一个不多。一个也不少，虽然还没有完全形成，但是，已经初具规模，而且众人已经感觉到了极为强大的气势就在身周，充斥着周边的整个空间！却是隐而不发，但是。众人又有种毫不怀疑的观感，这股气势迟早要爆发出来，一旦爆发出来。所造成的影响有多大，而他们居然无法估计也想象不出。

    虽然，他们大家都猜测这红色闪电落下，会造成许多的严zhòng后果。也知道如今阻止秦双是最紧要的事情。但是。知道是知道，却是无能为力，阵法的事情，早在之前祭酒让大家各显神通破解阵法之时，已经是用尽的办法才将最外层的护山大阵给击破了一角，后面全是冷谦独自完成的。

    本来已经绝望，如今看到冷谦似乎有办法的样子，心里又重新振奋起来。也许阻止秦双还有希望！

    紫山派的大家伙儿，包括明滟真人和明宇真人。见到冷谦如此疯狂的举动，最终按下了到嘴边的话。

    如今这时候，紫山派的人唯有坚定的站在冷谦的身后给予他支持，此时的破阵，已经超出了他们可以理解和帮忙的范围，唯有不给冷谦拖后腿了。

    他们都知道冷谦是为了什么，他并不是为了瀚渺大陆的大义，而是为了他的妻子！想到在妖族，柳月失踪的事情，冷谦那时候的样子，居然和如今有所重叠起来，甚至这一次更疯狂！最终也只能叹息一声，只愿这两个有情人，在经历了诸多磨难之后，能够苦尽甘来，从此之后，再也不要有任何的磨难了！

    祭酒默默的叹了一声，他叹息的不是为了冷谦这个痴情种，他是叹息，即使冷谦如此的努力想要破阵，但是，真的能够阻止吗？

    天道如果能够这么容易改变，就不是天道了！

    想到卦象所言，原来是如此，如果真如传说所说，红色闪电会有如此的破坏力，那么和秦双在一起的柳月必然是第一个被波及的，因为，她距离秦双最近吗？

    而如果，如同卜卦出来的大凶的结果，最终柳月殒命的可能性极高，几乎没有生还的可能了！

    她一旦死了，看紫山派的冷谦疯狂的样子，这雷电还没落下，还不知道传说是不是为真呢，就舍弃了三滴精血，要不是修士最多一次只能自发的舍弃三滴精血，舍弃三滴精血之后，百日之内再也不能随意动用精血！大概他恨不得把自己的精血全舍了吧！柳月没了，他估计也活不了了。就算还活着，也是行尸走肉，也没什么用了！

    而如果冷谦以及在外面的众人没有阻止的了这样的祸事，那柳月也不知道能不能阻止秦双，倘若不能阻止！他记得丹鼎派还有一个五行天灵根修士如今还在丹鼎派内，这样的话，红色雷电一旦落下，那位如果靠的近，或者运气也不怎么好的话，大概也差不多殒命了。

    如此说来，五行天灵根修士缺了一二，天尽头的黑洞势必补不了了，那瀚渺大陆必然会灭绝了。

    天道果然是不可琢磨了，也不知道什么时候，以什么样的方式就应了这天道，想他费尽心机，想了那么多的方法，琢磨了那么多天道出现的可能，却是没有想到最终是以这样的方式出现的。

    他怎么也没想到，在有生之年，还能看到这哪怕万年、十万年都看不到的场景，只不过，他宁可这辈子也看不到这样的不幸发生！

    他在这么想着的同时，一百零八式的阵法已经全部组合完成，那些阵法虚影仿佛活了起来，忽然全部连成了一片，虚影逐渐似乎变成了金色实体，每一个首尾相连，在空中逐渐变大，逐渐变大，最后连成一个大圈，将整个绵延数千里的丹鼎派竟然全部套在了里面！

    紧接着，幻影笛忽然变小，飞了下来，冷谦手一招，将之至于唇边，一首从没听过的清越笛音从幻影笛中缓缓逸出。

    紧接着，那些阵法仿佛受到了感应，那连成一圈的巨大的阵法圈忽然金光大绽，忽然向内一阵剧烈的收缩。

    只看见原本已经呈现透明色的丹鼎派的上空中，忽然就出现了一个透明的巨大罩子，那罩子虽说是透明的，但是，不停的流泻着各种各样的符文，上面的符文和阵法中的符咒不停的你来我往的争斗着，消融着。

    这样的事情并没有持续多长时间，忽然，那清越的笛声陡然发生了变化，声音变得尖锐起来，随着音符的拉高，那些阵法圈忽然又增大了一倍，紧接着又在转瞬间往内收缩过去，这样一来一往之间，阵法圈中的阵法符文倒是没什么大事，即使有所缺失，却影响不大。

    那维护着丹鼎派的巨大透明的罩子却像是再也承受不了了，若影若现的符文一个个的消失了，消失的同时，那透明的罩子就在不断的消解着！

    想不到这瀚渺大陆最大的保护伞隐阵在短短十几息的时间之内，已经在逐渐的土崩瓦解了！

    怎不叫人无限唏嘘，自古英雄出少年，这冷谦才多大年纪，还有他那妻子，貌似比他更小，怎么就这么天才卓越呢？当真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。后辈如此的天才和优秀，对于他们这些苦修多年的老家伙们来说，让他们既为他们高兴的同时，又觉得不知道情何以堪啊！

    这边，冷谦在不断的努力，心里不停的默念着妻子柳月的名字！希望她再坚持一会儿，就一会儿，他就能过去帮到她了。

    一直待在风暴中央的柳月同样没有放弃。

    看到那暗藏在云层里的闪电之后，她在短暂的呆滞后，忽然就冷静了。

    当下，她什么都没想，她只能想到的是怎么自救。她太清楚自己有几斤几两重了，这红色的劫雷虽然还没落下，但是，光是气势就很恐怖了。

    如果，正面迎上，自己绝没有好果子吃。如今，只有跑了！

    只是，秦双似乎早有所觉，或者说已经做好了完全的准备，阵法牢牢的将他俩围堵在其间，自己该怎么逃。(未完待续……)