
    随着他的话音刚落，那鱼竿仿佛被加上了筋骨和思维，自己从池塘中弹了出来，自发的将自己的钓线齐整齐整，自发的落在了一旁摆放鱼的鱼篓之上。

    一qiē都是自发完成的，好像它生来就具备这样的能力似的。

    祭酒笑的非常的和善，道：“正好我今日钓了鲜鱼，一会儿留下来吃个饭吧，这鲜鱼极其的味美，再佐以这天山灵泉，烹调鲜鱼汤非常的合适和滋补！”

    祭酒就像一个最平常的凡人，正准备给进入家门的客人大展一下他的厨艺。

    柳月和冷谦对视一眼，末了，冷谦上前一步，作了一揖，开口道：“前辈，晚辈两人这次来是有要事相商。”

    祭酒仿若未闻，低下头，走上前去收了鱼篓，左手拿着鱼竿，不答反问道：“既是赶上了饭点，不吃一点岂不是太可惜了。”

    齐长老站在一边沉默寡言，柳月和冷谦面面相觑，柳月下意识的抬头望天，如今还是早晨，哪里来的饭点？不知道祭酒是什么意思，但是，既然人家都这么说了。他们自己的目的还没达成，自然，没有不应的道理。

    于是，只得坐在小院中的小桌子处，默默的吃着祭酒为他们烹调的鱼汤……

    半晌，等到鱼汤喝尽了，祭酒终于进入了正题，才道：“两位来找我，可是有什么事吗？”

    柳月真想扑在桌子上长叹一声，祖宗唉。究竟是要闹哪样啊！过来就是让他们喝鱼汤的，话说这鱼汤虽然味美，但是。对于他们这些修士，尤其是修为已经高深到一定境界的修士，这口腹之欲几乎都没有了，实在不明白这位前辈究竟要闹哪样！

    如今见他终于松口了，赶紧点点头：“我们想要去天尽头一趟。”柳月话音刚落，这边祭酒还没搭话！

    那边齐长老立刻就开口了，只见他双眉紧缩。似是对柳月所说的话非常的不满意和不以为然：“不行，怨灵魔如今都聚集在天尽头一处，你们进去要干什么。那里如今非常的危险，你一个人也就罢了，为什么要带着五行天灵根修士涉险？就算你们神通广大，但是。猛虎难敌群猴。怨灵魔又是非常厉害的魔物，你们绝对讨不到好处。这五行天灵根修士如今就快要元婴圆满了，保险起见，怎么还能做这种事情！还是安安心心的待在门派之中，等到五行天灵根修士全部元婴圆满，自有你们去天尽头的机会！平日里也尽量少出去的好，免得五行天灵根修士再有什么损伤！”

    柳月一听，觉得自己要气炸了。这话怎么说的？这五行天灵根修士如今是精贵的很。是不能死的，因为。他们马上就功德圆满，可以去补天尽头的漏洞了。

    而她随便死一死也是无所谓的，反正她又不是天灵根修士，但是，她罪大恶极的是，她居然把五行天灵根修士带出来了，还要将他带到非常危险的地方。

    简直是赤、裸、裸的陷害五行天灵根修士吗，简直罪大恶极。

    犹记得第一次看到齐长老，他还是一个爽朗中透着正义的修士，如今怎么变成了如此的庸俗和市侩，甚至更准确的说，他是无情无义！

    当然，也可能是因为所站的立场不同了。但是，最让柳月不能接受的是，冷谦早年时期再怎么样是齐长老的朋友，甚至对他还有救命之恩。如今，齐长老看着冷谦的眼神虽然看似尊敬的很，但是，依然骗不了柳月的眼睛。

    那种上下的打量，隐晦的评估，完全就像一个最龟毛的顾客，在对着一件价值非常的商品评头论足，在估量着是不是有什么损害。

    从看到齐长老开始，柳月的脸色就不怎么好了，如今，他又说出这样的话，柳月只觉得自己的火气都要克制不住了。

    对，也许对别人来说，齐长老是为了民族大义，是为了全天下修士的利益做出了巨大的牺牲和舍弃。但是，他的牺牲应该建立在他自己的身上，只有“牺牲”自己所拥有的东西，那才叫做牺牲，在背后上蹿下跳，损害着自己的朋友甚至恩人算什么恩义，只能算是恩将仇报罢了。

    别以为她不知道，真仙会其实一直对于用五行天灵根修士的生命和修为为代价修补天尽头的漏洞是有分歧的。

    齐长老虽然是祭酒的人，但是，在这件事情上，祭酒还真没表示过什么！虽然这件事最初是祭酒提出的，但是，他提出之后，就再也没有发表过关于对这件事情的看法和言论，他却是一直讳莫如深的，既没有对此事表示认可，也没有表示不认可。

    甚至，在那些修士主张用五行天灵根修士的生命和修为为代价修补漏洞的时候，他还鼓励大家再去找其他的办法，来顶替这种不人道的办法。

    正是因为，祭酒的这种摇摆不定，或者模棱两可，才导zhì真仙会中关于此事一直有两种声音。毕竟真仙会有许多修士，但是由于真仙会一直秉承的人才不问出生都可入会的标准，其实，有相当一部分修士，他们还有另一重身份，他们都是门派修士。好比柳家的先祖柳星海就是这里面的典型人物！

    真仙会的成员有许多都是门派中的优秀修士而来，他们平日里在门派中比较多，但是，也属于真仙会的成员，真仙会的事情也会发表发表意见，管一管。这样的人，虽然在真仙会中只占了一部分。但是，数量上还是很可观的。五大门派修士自然也是有的，只是比较少，他们中有许多和五行天灵根修士都是有交情的，再加上从其他方面的综合考虑，用五行天灵根修士来修补天尽头的漏洞。于门派是非常巨大的损失，更因为这种方法实在是太过残忍，有伤人和。他们心中实在不愿意看到这样的场景。

    而这位齐长老却不然，他是坚定的支持着让五行天灵根修士以生命和修为为代价去修补天尽头的。

    因此，柳月才对他意见这么大，觉得他就是忘恩负义的典范！

    当下，嗤笑一声，淡淡说了句：“原来，真仙会的人都是这么报答别人的恩义的！”虽然再没说什么。但是，这句话是齐长老的痛脚所在。再配上脸上的表情非常的不屑和不以为然表情。简直让那被她狠狠踩了痛脚的齐长老想撕了她的心都有。

    仅仅是这一个动作，就让人觉得了深深的蔑视之意。非常的侮辱人。

    当下，齐长老脸色就涨红了，于他而言，他当然不会觉得自己这么做就是错的。但是。这件事一直是他的软肋。是别人攻击他的靶子，也是他的痛脚。如今，他基本上在真仙会的地位已经奠定稳了，大概身居高位，人的想法会变的。越到这样的时刻，他越是不能忍受别人提起这事情。也很久没有人大胆到当面提出这事情了。更可况，再怎么说，他是真仙会的名义上的掌权人。对他而言，看不起他就是看不起真仙会。这柳月未免也太过猖狂霸道了。

    当下。心里真是深深的恨上了柳月。

    只是，柳月会怕吗？当然不会，在瀚渺大陆，她还没怕过谁！

    齐长老酝酿了很久，正要说话，祭酒却打断了他。祭酒仍然颇为和蔼的问柳月：“柳道友可知，这天尽头实在危险至极，我如果让你们去，就是对你们的性命的不负责任，何况，真仙会不是慈善堂，不是说，你提出什么要求我都要满足你的。”

    柳月点点头，她看了一眼冷谦才道：“晚辈自然知道这个道理，决不会让前辈为难的，如果，我真的在天尽头出了事情，世人也是怪不到前辈头上，一qiē都是晚辈咎由自取。今日前来，也不是过来请求前辈替晚辈特意开启一道方便之门的，而是来做条件交换的，前辈只需要按照规章制度办事即可！”

    既然都给了一个人难堪，她不建yì撕开这层伪善装熟的外皮，柳月的话说的极不客气，这祭酒无论此时表xiàn的再过和善，她都不会忘jì，就是这么一个温笑儒雅之人将五行天灵根推入了这样的深渊之中。即使，他不是故意的，但是，他是罪魁祸首是不争的事实，她尚且能够礼貌对待他是她修养好。让她对他奴颜屈膝那是绝对做不到的。

    好在祭酒并不在意这些。他心里很清楚柳月对他的观感不会太佳，外传紫山派修为最强的一对元婴道侣，从年幼之时就相互扶持，即使知道五行天灵根的秘密也都不离不弃，今日见到，果然看起来感情就很好。那行动之间的相互照应和默契十足，没有人会怀疑他们的感情。如此感情甚好的两人，柳端澄又是有名的泼辣和护短的性子，平日里背地里，也不知道把他祭酒骂过多少遍了！他倒是也颇能理解。便挑挑眉：“哦？！”这次却是猜不出来柳端澄为什么这样说了。

    柳月手一扬，指尖一道火焰轻轻扬起，然后，手掌之间升起一道微光，接着一张卡片呈现在大家的面前，上面清晰的镌刻着真仙会的会标――黑心菊！

    祭酒目光微顿，他自然是立刻就认出了眼前这是什么东西，这是真仙会的邀请函，近几千年来唯一送出去的一张邀请函。

    这件事已经很久远了，久远到连祭酒自己都快要忘jì了！当时，祭酒是知道真仙会送出了一张邀请函，但是具体给谁他倒不是很清楚，他们倒是告sù过他是谁，但是，他可从来没有和名满天下的柳月联系在一起！听门下的长老来报，邀请函的获得者，是一个前途甚广，非常有灵气的小丫头，虽然还是炼气期，但是，无论是天赋还是资质都非常的优秀，绝对会在不久的将来大放异彩。

    事实证明，这位长老的眼光非常的毒辣和精准，如今这位柳月就是当年那个拿到邀请函说要考虑，最后却是销声匿迹的小丫头，确实够大放异彩的。

    只可惜，真仙会如今终究是招揽不到这个人才，在时隔四五百年之后，这位已经大名鼎鼎的柳端澄用这张罕见而千金难求的邀请函只为了来换一个条件而已。

    足可以看出她的决心了。

    祭酒微微一抬手，将那张邀请函收回了手中，笑言：“想不到柳道友和我们真仙会的渊源颇深，怎么，这是用这邀请函换取你们进入天尽头的机会了！”

    柳月斩钉截铁的点头，答道：“是。”

    祭酒不死心的追问了一句：“不后悔？”

    见柳月眉头也没动一下，就非常果断的点头了，最终什么也没说，叹了口气道：“罢了，这是你的条件，本座自当满足你的。从今天以后，这张邀请函，本座就收回了。你们且去吧，天尽头中迷障重重，怨灵魔众多，且修为都在元婴期徘徊！稍有不慎，就会被怨灵魔发现，进而有性命之忧，本座刚刚给你们喝的鱼汤中，有收敛气息的符咒灵水，这种灵水可以使你们在两个时辰以内，不被怨灵魔嗅到你们的气息。你们且珍惜这次机会，去吧！”

    又看了齐长老一眼：“老齐，烦请你亲自带着他们去吧！”

    见齐长老欲言又止的样子，似乎有不忿之色。祭酒连解释都没有解释，便拂袖离开，只是，背转过三人视线的他，没有让人看到他的表情，他的唇角却是微妙的上扬的。其实，早在他们到来之时，他就猜出他们是为了进入天尽头，否则也不会给他们喝鱼汤了。虽然不知道，这两人去干什么，但是，想到前几天卜出的卦象，却是拨云见日之象，这样的卦象有置之死地而后生之意，也许有什么惊人的发展结果也说不定。他心里忽然充满了希望，有了柳月这个变数的加入，天道真的会有一些不可思议的变化也说不定呢！(未完待续……)