
    柳月和冷谦跟着齐长老去了天尽头，随着距离的逐渐靠近，柳月他们深刻的觉得了不适。如果说，之前在瀚渺大陆上游走，灵气的逐渐变少，让他们有了非常深刻的印象，而且有着明显的感觉，这灵气是逐渐变少的。

    但是，到了天尽头之处，才发现他们之前的感知是多么的苍白和浅薄！这天尽头处，才是让人看的真正的触目惊心。

    整个天尽头可以用一片狼藉了，举目望去，腐朽的气息充斥着整个空间之中，仿佛没有尽头。即使如同柳月和冷谦这样的大修士，长期处于这样的环境中也会觉得喘不过气来。

    在这里，哪怕他们对于天地灵气的感知已经非常敏锐了，哪怕一丝一毫的天地灵气都不能逃过他们的感知。只可惜，纵使他们再敏锐，在这里居然也感觉不到一点点的灵气，那种怨灵魔身上特有的气息在这里终于找到了源头，那种死亡、阴暗、污秽的感觉，彻彻底底的将进入这里的人吞噬其中。

    难怪天尽头这边已经被真仙会的人看成严禁任何人进入的地方了，这里被这样的气体侵蚀着，人类修士如果修为稍微低一点，在这里估计也会逐渐被同化成怨灵魔，更别提这边时不时的还有如刀刃一般的飓风，能将一qiē进入飓风中央的人都铰成齑粉。甚至，到了天尽头的末端的那里的黑洞之处，传说中还有巨大的吸力，稍不留意这些都会变成致命的东西。将误闯其中的所有生物，都全部搅合的尸骨无存……

    这里，已经不是人类能够来的地方。这里是人间炼狱了……

    如果，不加以制止，不赶紧将漏洞天上，那么在千百年的以后，这里会扩散成全瀚渺大陆一般巨大的漏洞，最终变成这个大千界的灾难。

    不要说修士们再也没有前途，人类哪怕卑微的只要求一个很小很小的地方。偏安一隅，那都是最大的奢望！

    齐长老将柳月和冷谦送出了紫藤小院，到了天尽头的必经之路。非常没好气的告sù了他们进入的方法，说罢，他就气哼哼的拂袖而去，柳月随意瞥了他的背影一眼。她知道他们这次是彻底得罪齐长老了。

    可是。又能怎么样呢，别说修仙界以实力为尊，他们连秦双都不怕，难道还怕一个区区的在元婴初期徘徊，再无望于将来的人。更何况，就齐长老这样的办事方法，柳月觉得自己对齐长老还算客气的呢！

    如今，他们已经到了天尽头处。有祭酒的命令在先，量这齐长老就是胆大包天。也不敢在这上面动歪脑筋的。

    柳月深深呼吸了一口气，和冷谦四目相对，接着，便相携走入了天尽头的区域中。

    如今天尽头的区域划分是以是不是有飓风经过为主要的划分办法的，黑洞口由于形成了巨大的空虚漏洞，和这个大千世界外面的虚空形成了空间漏洞，由于大千世界的内部和外部的各种差异，所以才形成了飓风。

    但是，其实来讲，柳月觉得真仙会界定的天尽头的范围还是太小了些，因为，即使他们还没有道天尽头所在的区域，这里已经充斥着那种独有的气息，周围一片荒芜，万物不生，一派死气沉沉的景象！

    这种飓风会将虚空中不好的东西全部带进有了漏洞的大千世界，最终，因为这些，大千世界会被这些不好的东西逐步的腐蚀和同化，最终瓦解在虚空之中。

    这就是瀚渺大陆的未来……

    而怨灵魔的产生，就是由于这些物质中那些污秽、阴暗的东西再佐以瀚渺大陆中生物所滋生的一qiē负面的情xù，尤其是怨气，这些东西形成了一种“瘴”，最终经过复杂的合成，成就了这种特有的魔物。

    严格说来，其实最初的最初，怨灵魔根本不算是生物，它们刚开始是没有身体的，最多算是一团瘴气，只可惜，这团瘴气逐步演化，最终，大概物竞天择，居然滋生出了“同化”的能力，从此，它们不再需要逐步由瘴气演化而来。只需要，侵蚀有怨气的人类修士或者有修为，但是，污秽、阴暗的其他的妖兽之类，逐步扩大自己的群体，以至于到了如今这样不可收拾的地步。

    但是，无论它们如何变化或者如何发展壮大，其实，这里，最靠近黑洞的地方，产生的这样的气体，让修士们几乎窒息，但是，却是怨灵魔的生命之源！

    柳月清楚，在这里不是在灵气充沛的修仙界，这里压根就没有灵气，纵使他们元婴修士身上所储存的灵气充沛，浩瀚如海，又有宝物加身，实在是没什么可怕的。

    但是，他们如果运气不好，碰上了怨灵魔，那么势必会有一场苦战，这样的话，他们的灵气再逐渐减少，实力会被削弱，而怨灵魔则不然，它们依靠着天尽头，就好像修士们依靠着灵脉，按照柳月的话说，怨灵魔就好像被加上了一个无穷无尽的电池。实力消耗的一定不会有柳月和冷谦快，更何况，他们只有两人，而这里怨灵魔至少十几只，且每一个修为都不弱，如果最终真的对上，柳月只能祈祷，千万不能碰上它们全部，否则，自己还真没有把握自己这次能够全须全尾的出来了！

    当下，柳月和冷谦两人穿过那黑雾污秽的瘴气来到了天尽头的入口中，周围一片虚无，只有一个石头做的界碑，上面用古纂体刻着三个大字，“天尽头”。

    竟然，已经到了天尽头的门口了。用了齐长老之前叮咛的方法，只看见虚空之中，两人的身影逐渐的淡去，柳月和冷谦已然消失在了这石碑之前。

    柳月和冷谦只感觉到周围的景致一变，身形一晃。他们已经感觉到了微妙的不同之处。

    如果说，刚才他们在天尽头的外围，感觉到的一qiē都是缓慢而静止的。那么，在这里，他们感觉到的就是充满了杀戮、腐朽和快速的世界。

    刚一进来，迎头而上的就是一个小型的飓风，两人一闪，虽然轻yì的避过了这飓风，但是。刚刚一睁眼，感觉到的那股气息，还是让他们两人心下一紧。

    只见。那个小型的飓风，仿佛在前面遇到了一堵墙般，见没有撞到人，自发的在天尽头的入口处自行的转向。往其他地方而去。

    两人虽然听祭酒告知。他们之前喝的鱼汤之中，有敛息的药水，这些药水将在两个时辰之中，让他们的气息被隐藏，致使怨灵魔难以发现他们的踪迹。

    但是，处于谨慎考虑，他们还是尽量收敛了自己的气息，甚至在身上加贴了隐身符。

    周围。到处是或大或小的飓风团从虚空中飘过，柳月两人眼睁睁的看见那些飓风从虚空之中凭空出现。且无论是飘动的速度，还是行走的路线都毫无规律可言。

    间或，有这么两三个相撞在一起，如果实力相当，相撞之后，就全部土崩瓦解了。如果，这相撞的飓风之中，却是有着实力差异，那么最终，就会相互消解，实力弱的会被实力强的给吞噬掉，实力强的飓风会变得更加的强劲。飓风团会在瞬时增大。

    柳月和冷谦一边悄无声息地躲避着那些飓风团，一边向前走去。

    他们能有目的地的往前行径，而不是像无头苍蝇般在这个陌生的世界中乱闯，还要归功于水灵。

    他们几年前最后一次相见，主要就是五行天灵根修士就天尽头和补天石的事宜经过了一次详谈和讨论。

    事后，水灵却单独找过冷谦和柳月一次，就是这一次，他告知了冷谦夫妇他们的过往。

    他是灵界的大修士，但是再一次重创之中，他的部分灵魂追着他的元婴来到了瀚渺大陆，这本没有什么。世界之大，无奇不有，也许周遭还有一些修士在不知道的情况下被大能修士夺舍了。

    但是，他却是从那个天尽头的黑洞被吸附进来的，也不知道是他的魂力较强，或者，运气较好，那飓风最终没有将他仅剩的灵魂铰成了齑粉，烟消云散，还是这飓风实际上只会搅动实体的生物，而对这灵魂这种魂体是没有功效的，总而言之，他最终得以活了下来。

    不仅如此，他虽然已经属于半昏迷的状态，最终还是记下了这一条路径，在这个广阔的天尽头的世界之中，通向黑洞的一条路径，这条路径虽然是那团飓风走过的路径，不一定是最佳的路径。但是，总归比他们抓瞎的强。

    柳月和冷谦已经进来时就已经想好了，前期，他们是处于隐藏的状态，争取不要惊动怨灵魔的，想要不惊动怨灵魔，再加上如今他们需要节省灵气，最好的办法就是收敛气息，尽量不要大范围的动用灵力，灵气的波动在这个世界里是突兀的，难保如果他们动用了，那一只怨灵魔王，修为最接近的化神的它不会发觉，到时候如果引起怨灵魔的包围和围剿，事情就不是那么容易的了。

    如此，有了水灵给他们的那条路径，他们觉得甚好，如此，他们成功的希望又大了一些！

    这些飓风虽然多，有的也很大，但是，终究而言，他们两个还是相对轻松的必过了。

    周围真是空茫的一片，什么建筑物或者生物也没有，常年被黑色的瘴气笼罩的世界中，阳光常年都没有露面的机会。他们在其中，无论是走到哪里，他们的眼睛里看到的景致就从来没有变过。

    好在两人都不是普通人，元婴修士自然有辨别方向的能力，但是，长时间的看着这周围几无二致的景象，他们两人也觉得有些吃不消。

    这里实在太大了，他们不停的躲避着飓风，和瘴气聚集的瘴气团，还要不停的感知方向，但是，这么走了七天，他们还没有到达目的地，甚至一半还没有走到。

    他们在里面的速度相对于他们平时，自然慢多了，但是，也并没有说就很慢了。

    如此，越往天尽头的深处走，他们越能感觉到那飓风的强大之处，飓风越来越强，黑色的雾瘴以往还是半透明的，到了深处，所感觉到的就是伸手不见五指五指的墨黑，他们需要屏蔽身上所有的毛孔，将呼吸都调整成轻浅的龟息状态，才能组织这些雾瘴从他们的身体外面钻入。

    为了避免灵气的过大波动，他们连防护罩都不敢用，虽然辛苦了些，但是，总归非常有成效，这些日子以来，他们一个怨灵魔都没碰到。

    柳月正在暗自庆幸，忽然转过了一个拐角，神识所能笼罩的范围之内就出现了一个身影！

    是怨灵魔！

    柳月觉得自己瞬间，精神就处于了一个绷住的状态。真是经不起念叨，刚一念叨，这怨灵魔就出现了。

    许是因为在天尽头处，这里如今就是怨灵魔的大本营，这怨灵魔非常随意的在前方任意游走，一点防御都没有。

    依然是那种黑色的个体，如同鼻涕一样黏腻的身体，在地上走过，都要留下极为湿重的痕迹。

    柳月和冷谦对视一眼，暗地里做了个交流。这怨灵魔修为才只有元婴中期，于他们两人而言，威胁性几乎没有。

    而如今虽然，祭酒给他们的敛息药水已经失效了，但是，他们如今的小心谨慎还是让他们的气息得到了很好的隐藏。

    柳月一直不明白那祭酒给的敛息药水只有两个时辰有什么用，他们进来后，这里如此之大，两个时辰瞬息而过，怎么就这么吝啬，不能多给点吗？

    后来才知道，他们进入的地方，有一个角落处，那里常年会有一个怨灵魔带在那里，看守着这天尽头处，如果不是祭酒的敛息药水，他们的气息一定会被这怨灵魔发现，最终一场恶战就罢了，要是进来就泄露了行踪，那他们想要达到目的就更没指望了。

    如今，这只怨灵魔，是杀还是不杀？(未完待续……)