
    不杀的话，以他们如今敛息的水平，虽然可能放在别处，那定是非常不错的了。但是，再加上怨灵魔简直逆天的嗅觉，只要到了那怨灵魔的附近，必定能够感知出来，到时候，它一旦喧哗起来，或者发出了什么讯息出去，那自己两人就要暴露了。而如今这时候，还是不要暴露的好，至少现在不能！

    那么，这怨灵魔是非杀不可了，谁让它好死不死的一直游走在他们必经的路径上且嗅觉灵敏呢！

    这种魔物，在这个世界上存zài的越少越好，自己和冷谦越走到后面，被发现的可能性越大，如此的话，这些怨灵魔到时候都有可能成为他们的敌人，如今，杀一个是一个，也算是为自己两人未后面事情的进展铺平道路，扫清障碍了！

    当下，冷谦意会，他往前先行一步，空气中些微的灵气波动之下，只看见一阵极为快速的流光暗影划过，紧接着，周围又归于沉寂。此后，并未沉寂多久，转瞬间，在那只怨灵魔的周遭的虚空之中陡然忽现一铜钟形状的阵法虚影，那怨灵魔似有所感，敏锐的回头了，可是已经来不及了，在它回头的瞬间，铜钟当头罩下，硬生生的将它罩在了里面。

    神奇的是，无论它在里面怎么呐喊，怎么挣扎，或者作出什么动作，甚至反抗，但是，外面的铜钟依然纹丝不动，连一丝的灵气都没逸出。

    柳月紧随其后，五道不同颜色。代表五种不同属性的五色巨龙飞出，瞬间从五个方向冲入铜钟之中，仅仅一瞬。一片宛如烟花般绚烂的光芒闪过，便转瞬消失了。

    地上，什么都没有了，铜钟没有了，五色巨龙没有了，最终连那一只怨灵魔也没有了。

    柳月长长舒了口气，和冷谦笑道：“幸亏你有这种隔绝灵气的阵法。要不然，还真是棘手。”这百年来，冷谦的修为依然在元婴圆满。但是，他的阵法方面的进步是很大的，如果说，百年前。冷谦的阵法虽然已经让瀚渺大陆的众位修士看不懂。但是，总归还能在阵法中看到一两丝熟悉的轨迹，但是，如今的冷谦，对阵法的领悟不仅越发的繁杂精深，而且已经能够越发自如的自创阵法了。

    甚至，阵法和他的本命法宝结合的愈加紧密，如今。即使发出阵法，基本上能做到神不知鬼不觉了。

    柳月觉得。一代阵神就要在她的眼前诞生了，高兴之余各种的羡慕嫉妒恨，天赋和领悟力真的是一种很神奇的东西，如同柳月，她学习了两世的炼器知识，所见识的在一定层面上比冷谦他们这些“古人”要多得多，华夏文明上下五千年，都尽数知道。

    而冷谦不过是待在一个相对落后而封闭的大千世界之中，通guò为数不多的阵法方面的书籍和资料，最后成就了如今的自身，不得不说非常的不可思议和匪夷所思，只能归咎于冷谦生来就具备这样的能力罢了。

    冷谦却是摇头道：“也是这怨灵魔修为不高，再加上落单了，我那铜钟阵如今还不是很健全，只能围剿一个人罢了，如果人数多了，咱们也不容易得手了。”

    不过，这次初战告捷，也让他们很开心！

    又过了七八日，大约是距离天尽头的最深处越来越近了，因此，他们遇到的怨灵魔也越来越多了。

    但是，好在这怨灵魔特性就是喜欢独来独往，它们很少三五成群的聚在一起，而且，这里幅员辽阔，一个怨灵魔待在了一个地方，基本上周围就不再有别的怨灵魔出现了。这些，也给柳月和冷谦两人创zào了可乘之机！

    如果遇到落单的，柳月和冷谦就会选择雷霆出击，将它们全部击杀，但是，有时候遇到那种有附庸的怨灵魔，他们在考虑再三之后，就会选择躲避。这有跟班和附庸的怨灵魔，它们的附庸实力也很强，几乎和领头的怨灵魔的实力相差不大。这样，给他们绞杀怨灵魔的工作增加了很多的难度，万一绞杀的时候，被跑掉一个怨灵魔，或者有什么秘法可以传信出去，那么，柳月他们就会被暴露，到了那时候，他们的危机就会增加。

    柳月发现，这些怨灵魔在天尽头处，一般不会将自己伪装成人类的模样，即使元婴怨灵魔就已经具备了化形的能力。

    但是，这化人的模样毕竟不是它们的本来面目，哪怕它们本来可能是人！大约也没有哪个生物在自己的家中，也会带着这样的假面具了！

    这么些日子，他们一下子各个击破了十几个怨灵魔，如今，眼见着元婴中期的已经很少见了，他们心里盘算着，如今也差不多了。

    他们可以停手了。

    大概是因为如今这地方已经距离黑洞处很近了，在这里，他们已经感觉到了超强飓风的威力，而且，这里的飓风已经不像之前那么分散和稀少了，如今，这飓风就像冰雹一下，不停地从各个方向涌来，他们两人隐藏的已经越来越吃力了。

    而且，最重要的是，他们如今已经解决了十几个元婴期的怨灵魔，怨灵魔的数量变少了，解决一个两个可能看不出来，但是，少掉十几个亦或者几十个，它们肯定能看出来了。

    如果再这么肆无忌惮下去，想必他们就要被发现了。

    即使怨灵魔是独来独往的，但是，天尽头处是高阶怨灵魔的居住地，这怨灵魔同伴忽然没了，还不止一个，随着时间的增加，好像还有越来越多的趋势。

    它们作为元婴期的怨灵魔，已经具有了灵智，怎么可能想不到呢，势必觉得事情有变。如果它们如今已经察觉到有人进来，而提前防范起来，就不好了。

    所以。柳月他们两人还是暂时停手的好，而且，如今，怨灵魔多是元婴后期的了，即使有落单的怨灵魔，他们也不敢轻yì动手，这么些天也才灭掉两个而已。此后。即使看到落单的元婴后期的怨灵魔，他们也没有轻举妄动。

    甚至，他们更加深入的隐藏起来。然后以更加缓慢的速度不停地往目的地的方向移动。

    终于，皇天不负苦心人，他们终于到了天尽头处。

    到了这里，他们才察觉到黑洞的巨大和恐怖。

    在神识所及的远方。有一个巨大的洞口。从柳月他们的方向，他们的头顶之处已经不是蔚蓝的天空，而是一望无际的黑色漩涡。看不到尽头的黑洞，连他们的神识都触及不到蓝天了。

    漆黑的如墨一般，不仅看不到深处究竟有什么东西，最为让他们觉得有些忐忑的是，这个黑洞深处，隐隐带给他们的压迫和滞涩之感。

    他们也不知道怎么会这样。他们只是循着路线走来，然后。毫无防备间，天空之中的湛蓝不见了，取而代之的就是无尽的黑洞。

    就好像，之前，他们忽然被转换了空间，置于了这黑洞洞的洞口之下……

    他们的神识，只要探了出去，只要触及到那个黑洞口，就会立即会被绞碎掉，一点痕迹也不留。

    不停的，那里面会掉出各种超大的飓风，这飓风几乎都是从他们的头顶上空兜头而下，巨大而速度奇快，稍不留意，他们就会被这飓风包裹在内，最终的结果，想必就是化成齑粉消失。

    在如此浩瀚的自然的力量面前，他们纵使有通天彻地之能，都显得那么的渺小，那么的孱弱。

    几百年了，他们终于来到了这里，今天，在这里就要将所有的事情都一并解决了！

    冷谦掩饰不住脸上的喜意，回头对柳月说：“阿月，终于到了，也许经过了今天，我们以后从此飞升不再是奢望，瀚渺大陆的修士们都有了新的天地了！来，我们把补天石拿出来，如果这次成功的话，那……”声音戛然而止，冷谦惊诧的望着柳月。

    半晌，结结巴巴道：“阿月，你……怎么了，怎么……忽然流泪了。”冷谦急忙上前，半搂着柳月问道。

    他太诧异了，也觉得很莫名其妙！柳月一直非常的坚强，也几乎从不在他面前流泪，就算流泪，也一如她稍微豪放些的性格，哇哇大哭的时候比较多，哭完了，事儿也完了，很少把什么事情一直放在心上的。

    如这般，默默的，无声的，却泪流满面的场景，冷谦从未见识过，一时间，他只觉得心疼，但更多的是不知所措的莫名，不知道柳月这是怎么了？

    虽然无声的流泪，但是，这泪却不同于她平时流的眼泪，充满了依依不舍的离别之情和再也见不到的悲壮之意，但是，冷谦根本不明白这样的感情从何而来。

    柳月的一生到目前为止，虽然经历了很多的危险，但是，还是比较平顺的，除了她的凡人父母和兄弟姐妹，在修仙界中，她最近最近的亲人朋友以及长辈都还活着，很少有中途陨落或者受到了迫害的。

    到目前为止，可能她觉得放在心上一直挥之不去的事情就是，五行天灵根修士将要修补天尽头的事情，这件事也一直给她带来了深远的影响，几乎无时无刻，她都在琢磨，都在努力的解决这件事情。

    但是，这件事情毕竟是长期的，往日的她还是一个比较开朗的女修，即使冷谦与她结蓠多年，但是到如今为止，还没有见过她这么深刻的表情。

    那是一种哀伤，明明没有大哭大闹，但是，这样默默无声的低泣才是最能深刻表达感情的。

    那种哀伤很深刻，深刻到仿佛是从骨子里透出来的罢了。

    冷谦想了很久，还是没想到柳月究竟是怎么了，难道是中邪了，或者有什么自己不知道的事情发生，但是，之前明明心情还不错，也没什么异样发生。

    柳月就站在原地泪如雨下，她摇摇头，其实，她自己也不知道怎么回事儿，就是忽然想哭了，甚至，连想都没想，泪水就不自觉的落了下来，而且止也止不住！感觉有一个极其重要的东西或者人要离开自己了。

    柳月从不敢小看自己的预感，尤其是这样坏的预感面前，几百年的经验告sù她，她的每一次预感几乎最后每一次都能应验。而且，次次都是大事情。这么多年来，如果没有这些预感保护她，她估计不死也不知道被蜕了几层皮了！

    可是，究竟是什么呢？柳月细细的思量着，电光火石间，柳月忽然灵光一闪，接着只觉得心里深深的一阵刺痛。当下，她瞥了冷谦一眼，忽然觉得自己想的很可能就是对的。在这个世界上，自己最重要的人就是冷谦了，难道冷谦要离开这里？离开她？可是为什么？冷谦难道有生命危险？！

    当下紧紧抓住冷谦的手道：“冷谦，你千万要一直和我在一起，不要乱跑，万一有生命危险怎么办？你记住了，千万要记住了！”

    冷谦愣了一下，他没想到柳月忽然跟他说这样的话，虽然，以前在洞府或者比较清闲的时候，柳月和他也经常谈到这个话题，她严明，她不能没有他。但是，那些话正常是私下里说的比较多。在外面，柳月基本上不会说太多。而且，这次，柳月的表情和语气都很不对！究竟怎么了？不过，好在平日里柳月叮咛他的也多，但是，今天的气氛，他还是敏锐的感觉到了压抑。又见柳月魂不守舍的样子，遂暂且咽下嘴里的话，体贴的点点头，虽然他不觉得自己会出什么危险。但是，妻子既然说了，就当是安她的心了。

    如此，柳月才暂且安下心来。冷谦见她心情平复了些，又休息了一下，便问道：“怎么样，你好点了吗？”

    柳月点点头，虽然，她心里那股忧伤的感觉还是没有消去，但是，如今，正是赶紧趁着机会修补黑洞的好时机。便道：“可以开始了！”(未完待续……)