
    冷谦点点头，手中的幻影笛祭出，幻影笛见风就长，很快就便长得如同一个成年男子的身高般大小了。

    冷谦冷眼凝视着面前的幻影笛，手掌微动，忽然之间，那幻影笛中，陡然间逸出四大神兽的虚影，青龙、白虎、朱雀、玄武，四象虚影按照东西南北的方向，向远处飘散而去！

    在逸去的瞬间，冷谦的脸色就变得有些苍白起来，他的眉间忽然逸出一枚精血，鲜红的血滴一分为四，追着往四大神兽的虚影方位追去。

    没过多久，周围发出轻微的嗡鸣声，在嗡鸣声中，一层淡黄色几近于透明的光罩从四面升起，那光罩抖了一抖，仅仅虚闪了一下，便消失了。

    冷谦道：“这四大神兽阵只能维持一个时辰，一个时辰后，阵法自动消解，阿月你要快点才是！”

    柳月点点头：“知道了，刚才那么大的动作，纵使已经将灵气的波动控zhì在了很小的范围之内，但是，怨灵魔不是一般的魔物，很有可能还是被发现了。我将五大分身留下，到时候，你们为我护法！”纵使知道，护法的工作危险万分，而且，这怨灵魔他们也不是第一天接触，对它们说不上了如指掌，了解个七八分那是基本上没有任何问题的。

    刚才，他们的灵气使用，虽然已经尽可能的减少到最少，但是，柳月和冷谦可以肯定，有百分之八十以上的概率。他们还是被发现了。

    如果，在外面，他们还有信心基本上不会被发现。但是，这里是天尽头，尤其这里，是天尽头的黑洞之处，这个黑洞之中，不仅有巨大的吸力，那股阴暗。晦涩的气息也是最为浓郁的，而这气息之中，有怨灵魔赖以生存的物质。怨灵魔对这里的重视应该是重若生命的，倘若怨灵魔没发现，柳月才觉得奇怪呢！

    而它们如果知悉了这种情况，势必会竭尽全力阻止他们。因此。他们被包围是迟早的事情。而阵法，只能挡得住它们一时，不能挡得他们一世，何况，如果任由阵法被它们不停的破坏，那就坚持不了太久就消失了。因此，势必要有人去驱逐怨灵魔。

    而冷谦就是不二人选。

    看到柳月担忧的眼神，冷谦觉得好笑之余。心里多了一丝甜意和暖意，他上前一步。摸了一下她的头发，什么都没说，就走到一边去了。

    柳月抿抿唇，手一扬，五大分身风姿飒爽的出现在柳月的面前，向柳月行了一礼后，便听从柳月的吩咐，暂时成了冷谦的手下！

    一qiē准备就绪，柳月开始着手补天事宜了。

    其实，她心里也是没底的很，但是，到了如今这个时刻，行或者不行，那都是必须进行和尝试的事情了。

    便思绪了片刻，双手连番的动作起来。

    柳月那边双手不间歇的联动起来，于此同时，补天石从她的背后出现，影子若影若现！

    紧接着，一阵震荡，天尽头的黑洞也逐渐发生了变化。

    如果说，黑洞刚才就像一个还在熟睡的巨兽，那么如今的表xiàn，就好像这巨兽已经逐渐醒来了！

    此后，黑洞之处，那吸力越发的重了起来，除了吸力，那黑色的深不见底的空洞整个动了起来，原本如墨的天空中，出现了各种的星子，在天空中闪烁发光。

    柳月的四周升起了五色的光芒，代表着金木水火土的天地元气之力，在五色光柱的支撑之下，那补天石从后方陡然升起，借助着这光柱之力，一直将它推向了黑洞之中。

    天空之中，异象陡升，天闪雷鸣一片，江河湖海翻涌不止。怨灵魔早就在他们触发阵法的那一刻，就赶到了这里，怨灵魔王终于出现了。

    外面，祭酒依旧是一个人，坐在紫藤小院之中，手中依然摆布着他的占卜之术！他面容沉静非常，可是，手上的速度却是奇快无比，远远打破了他平时占卜之时的速度和频率。

    海水深处，深山之中，那些不出事的妖兽精怪，和隐世高人全部出现了。瀚渺大陆才安宁了百年而已，这是又要干什么了？只不过，这一次，纵使翻天覆地，他们的感觉却很微妙。貌似没有那一次秦双飞升带来的窒息之感了。

    但是，这天生异象，他们自然不会等闲视之，稍稍感知了一下，瞬间，几乎所有人都变了脸色，竟然是天尽头那边。

    当下，便不约而同的全部往天尽头处赶去。

    紫山派中的高层修士是知道柳月他们的去向的，也早就预料到会有动静发生，因此，见到发生了如此巨大的动静，便也往天尽头奔赴而去。

    一时间，所有元婴期之上的高阶修士全部去了。

    过了半晌，齐长老到了紫藤小院中，祭酒道：“有人到了天尽头的话，不用阻止他们了。这将是瀚渺大陆的盛世，瀚渺大陆最终是陨灭还是重新走向辉煌，成败在此一举了！”

    齐长老一惊，他抬起头来失声问道：“怎么会？五行天灵根修士还没有达到元婴圆满，怎么可能现在就开始补天了，什么时候的事情，我怎么不知道，难道是紫山派的柳端澄，我早就说过，这个柳端澄就是一个闯祸精，让她如今这么一折腾，提前了这么多，如果失败了怎么办？天尽头的黑洞已经被她唤起，损失了灵气是非常巨大的，到时候，五行天灵根即使元婴圆满了，天尽头的黑洞如果这一次发生了变化，五行天灵根修士不能满足弥补它的条件了，可怎么是好。”齐长老如今这心里恨不得将柳端澄大卸八块，他后悔啊。第一次看见这个女修的时候，自己还起了惜才之心，他怎么就没看出来这女修天生和他犯冲呢。最后居然给他捅出了这么大的篓子，这万一这篓子弥补不了了，纵使这柳端澄以死谢罪，可是又有什么用处呢？

    如果，这天尽头未来再也不能修补了，那么，他这么些年以来还有什么意义？！

    祭酒摇摇头：“天意难违。纵使我算得了全部，终究我也是人，我算出的不过是尽我作为人的最大努力而已。而事情成或者不成，端看这老天爷的意思。岂是人类可以置喙的？老齐你何不想的乐观一些，也许这一次之下，瀚渺大陆就从此进入正常的轨道。我们的心头大患就完全解决了。从此之后飞升不在是瀚渺大陆修士难以企及的梦了！”

    顿了顿又道：“纵使失败又如何，这紫山派的柳端澄一直都是天道昭示之下的变数，非人力所能改变。倘若最后瀚渺大陆终究要走向陨灭，也非我等可以阻拦，都是天数罢了。”

    齐长老咬了咬牙，终究是什么话也没说，只是身形整个佝偻了下来，似乎支撑他的动力完全没有了！

    黑洞之上。柳月承载的压力是巨大的，那补天之石旋转到距离黑洞一段距离之后。无论怎么发力，它都不再上去了。

    柳月身上早就被汗水汗湿，外面怨灵魔已经到了，冷谦和五大分身早就出去应战，柳月心焦的同时，还要让自己一定要集中精神，她知道如果她的精神不集中，很可能就前功尽弃了。

    他们等了这么多年，找了几百年的材料，发动了那么多的人力，最终隐瞒了瀚渺大陆的所有人，就怕会遭到他们的阻拦，如今，他们终于走到了这里，想想都是那么的不容易，而她不想失败！

    天空中的吸力变得很大，柳月在自己身上加了千斤坠，依然觉得自己就要被卷入黑洞之中，巨大的吸力，让她的每一个毛孔，每一个发丝都叫嚣着往黑洞的方向而去。还有飓风，不停的有飓风兜头而下，强度比之之前遇到的那些简直不可同日而语。

    黑洞之中，星子闪烁，看似美丽非常，却危险重重，每一次，那里的任意一颗星子的陨落，化成流星划过漆黑的天际，就会落下巨大的陨石，将笼罩在周围的冷谦所布设的四大神兽的守护法阵给打的一阵震颤。

    原本这法阵可能还能撑一个时辰的，如今，大约最多也就半个时辰而已，柳月心急如焚！

    柳月瞥了一眼，阵法之外，分别被七八个怨灵魔围着的冷谦和五大分身，她牙一咬，双手一翻，打了一个手诀，右手在眉间一指，三滴精血.从眉间逸出，接着这精血，柳月迅速花了一个法诀，瞬间，五大光柱陡然爆发出一阵璀璨的光芒，五大阵法之中出现了一个巨大的血色五行阵虚影，同一时间，那五大光柱忽然变得粗壮起来，陡然像是有了冲天之势，不停的往上长去。

    快的几乎用肉眼都捕捉它们的痕迹。

    一瞬间的时间，被五大光柱撑着的补天石就被送上了顶端。

    然后，补天石不停地扩大，不停的扩大，逐渐的就要和那黑洞一样大了，柳月期待的看着这一qiē！却在转瞬间，忽然来了一个超大飓风，那补天石震荡了一下，化成了几块碎片，从天空中落了下来，又在还没完全落下之际，被几阵飓风肢解了，最终化成了齑粉消散在了空气中。

    柳月只觉得自己全身的力气都要被抽尽了，从来没有这么无力过，纵使，她之前已经做好了完全的心理准备，但是，真正面对失败这样残酷的后果，她还是觉得自己完全不能接受！

    这次失败了，是不是意味这五行天灵根补天在所难免了，纵使自己一直在安慰自己，还有时间，他们还能再找材料，再炼制补天石，可是怎么可能，这一百年，他们一直没有放弃寻找，可是，好运气只有一次罢了，却是再也找不到了！

    甚至可以说，还能找到其他的办法，可是，说是这么说，做起来岂是那么容易的？

    何况，这样一个即将倾覆的世界中，还有多少宝贝能够找到？

    沉浸在悲痛和绝望中的柳月没有看到她身上的异样之处。

    外面和怨灵魔王对战的冷谦也注意到了这一幕，眸子里闪过一丝痛色，终究不行吗？

    怨灵魔望哈哈大笑起来，身影是非常富有磁性的男性腔调，它笑着和冷谦道：“看来，老天是站在本座这一边的！你们太天真了，如果，黑洞这么好补，还会等你们这些毛头小子来解决，那些老家伙早八百年就解决了。如今，发现不行了吧，只可惜，如今是迟了，今天你们也别走了，直接留下来和本座作伴吧！天尽头不是你们想来就来，想走就走的地方，既然赶随意的闯进来，那本座要你们的命不过分吧，你们放心，等你们被本座同化成了怨灵魔，本座会好好待你们的，大家一起吃香喝辣的，称霸瀚渺大陆怎么样？！”

    他话音刚落，一道斜刺过来的金光直冲着他的丹田而来，他敏锐的一闪，抚了抚自己被那道光波及的几乎瞬间变成破布的外衫，抬头望去，只看见，刚才还在里面要死不活的柳月已经出来了，横插了一杠子，直接介入了它和冷谦的打斗中。

    他毫不在意的将身上最外面的那层外衫撕去，随意的丢弃在地上，好像这不是一件高阶法宝，而是一层普通凡人穿的布衣一般。笑道：“本座当是谁呢？原来是紫山派大名鼎鼎的柳端澄啊！怎么妖族玩了一圈，和秦双打了一架，今天，跑到本座地盘上来玩了？补天石好玩吗？本座今天就大方一回，你还有补天石吗？尽管试试！”

    这怨灵魔王和其他怨灵魔不同，其他怨灵魔在天尽头处，都维持着自己的本体，就是黑漆漆的外表，看不出五官的脸，谁是谁都不知道。只有出了天尽头，它们大概才会将自己变成人类，方便行走！但是，这位怨灵魔王却是不同的，它的外表和人一样，穿着人的衣服，和人一样，只是头上带着帷帽遮盖脸部罢了。

    柳月凝眉，道：“这就不劳阁下费心了，阁下不如好好的掂量掂量，被人识破了身份，你要怎么办吧！”(未完待续……)

    PS：最多还有三章，就完结了，还有几章番外，就全部结束了。下一篇，可能开古代种田文。