
    那男声连一丝波澜都没有起，依旧以一种闲聊的口吻道：“识破身份？什么身份，本座有什么身份，柳端澄莫不是因为被这补天石碎裂的噩耗，冲昏了头脑，说出这样的话来，真是笑话呢！”

    柳月沉默片刻，才道：“我既然这么说，自然是有了线索，不仅如此，想必几百年前，妖族的事情，秦双的事情，其实阁下都有参合一脚吧，甚至五行天灵根修士之前中的那不知道什么玩意儿的黑色物质，也是阁下的手笔，是不是啊，孔元？！”

    怨灵魔王，也就是孔元，半晌没有说话，许久，他索性揭开了最后那一直蒙着的面纱，可不就是三百多年，近四百年前那个和冷谦夫妇一起绞杀怨灵魔，最后和石介结伴去找补天石的材料之一的异火的孔元吗？

    孔元对着柳月笑了笑，道：“柳道友，好久不见，没想到这么多年了，你还记得本座这个朋友！柳端澄果然名不虚传，聪明绝顶，思维缜密，本来本座还不相信这些外界对你的评价，毕竟，本座也算是和你一起搭过档，除了实力强了那么些，我可真没看出其他来，却是没想到，如今还是在你这里露了马脚了！”

    柳月看了它一眼，并没跟他解释她是怎么知道的，其实，要说起来，结合五行天灵根在中了那黑色的古怪物质之前的经历，柳月仔细的询问过五行天灵根修士之前都经历过什么事情，遇到过什么人。最后细细比对了一番，发现他们都认识孔元这个人，自然就觉得奇怪。如此的话，怀疑此人不是理所当然的事情吗？

    孔元其人，也不知道是太过自信，还是太过不把人放在眼里，总是以同种面容示人也就罢了，竟然连名字也不改，也不知道它是怎么想的！

    柳月继续道：“告sù阁下也没什么别的意思。只是想要说，无论阁下隐藏的再深，总是有暴露的那么一天。今日，我在天尽头补天，纵使失败了，但是。闹出这么大的动静。想必这瀚渺大陆之上，那些排的上名号的修士都在往这里赶过来，而你的手下，除了这里这些，还剩下几个？你算计了妖族那么久，和那位木系属性大妖尊明面上兄弟相称，实则相互算计，妄想从它那得到你想要的宝物。最后，还不是什么也没来得及得到。木系属性大妖尊就死了，你算计了秦双，也没得到你想要的东西，最后反被秦双所牵累，死了多少个怨灵魔的手下啊？你算计他们五行天灵根修士，给他们下了那么阴狠的咒术，最后，天无绝人之路，最终，终究，五行天灵根修士有惊无险的通guò了！有五行天灵根在，有我在，你的气数也快尽了！”

    说着，仿佛是回应她的话，柳月身上忽然升起五色的光芒，莹莹的而不刺眼，显得神圣而又圣洁！

    紧接着，在光芒之中，柳月身上的石锤毫无预兆的陡然飞出，最终，那石锤不再像往日一般，一直都在柳月的四周围旋转盘桓，而是在柳月身边盘桓了几圈之后，似乎是在留恋，又似乎是在告别，最终，义无反顾的往那个黑洞之处迎了上去。

    此时的柳月已经泪流满面，她刚才先是被补天石的碎裂打击的几乎没有了继续下去的勇气，才开始并没有发现自身有什么异样。但是，过了一会儿，她终于感知到了异样。她感受到了石锤的波动，这种波动和以往一点不一样，柳月从没有过那么清晰的感知过石锤的情xù，就好像是石锤故意让她感知到它这样的情xù。

    在这情xù中，有留恋，有不舍，有相濡以沫多年的默契，有必须远去的决意！

    她一瞬间就知道，自己为什么看到天尽头的黑洞之时，瞬间就泪流满面，她能预感到有一个极为重要的东西就要远离她而去，她本来以为冷谦会有危险，却是没有想到是石锤。

    石锤努力的旋转，不停地向柳月表述着它的意思！柳月瞬间也读懂了它的意思，原来，从最初的最初，柳月来到这里，也许就是处于瀚渺大陆那一块漏洞对石锤的召唤，对缺失的这一块补天石的召唤。

    所以，她来到了这里，她想起了久远之前，她的前世，这个石锤的由来，那是她前世的爸爸出去旅游的时候捡到的纪念品，因为形状特别，被她爸爸当成礼物送给了她。最终，她莫名穿越，什么都没带来，唯有这个石锤跟随了她两世之久，这一世，她数次身临险境，几乎每一次都是石锤救了她。

    时间长了，随着自己的修为日益高深，以及和石锤的感情越发的深厚，石锤的各种波动，柳月都能解读出它的情xù。

    在她的眼里，石锤早就不是一个器物，它就是一个人，一个有喜怒哀乐的人，是她柳月的亲人。

    而这一次，这个亲人就要离开她了，永远的离开她了。虽然，它是回归本位了，但是，于柳月来说，她心中的万般不舍无法排解，却终于是无能为力。

    也许，这一次，终于算是最最完美的解决了问题了。五行天灵根修士顺lì得救，瀚渺大陆重新恢fù成原本的模样，以后，修士们能够顺lì的飞升，去往更加海阔天空的世界。

    而她的石锤，永远留在了这里，守护着这一片大陆，守护着这一片大陆上的修士……

    同一时间，有些距离近的修士都已经到了，大家都吃惊的看着这一幕，包括还在和怨灵魔相抗衡的冷谦，以及五大分身，以及怨灵魔们都停下了手上的动作！

    天空之中，再一次的生出了异象，原本补天石都已经碎裂了，大家包括怨灵魔都觉得没有指望了。却没想到还有柳暗花明的时候呢！

    但是，于怨灵魔来说，却不是一个什么好的结果！

    当下。五道光柱重新升起，此时的五道光柱，充满了流光溢彩的光华，一下子，便将周遭的空间全部映衬成了五彩斑斓的颜色！

    那石锤逐渐变大，不再是石锤的形状，居然在空中自行的变幻起形状来。

    忽然。它一下子涨大了许多，它身躯之上代表五色灵精和风属性以及雷属性的宝石整个炸裂开来，化成齑粉。但是这些齑粉并没有散去，而是全部混杂成一团，变成的彩色的雾团，又重新镂刻在了石锤之上。瞬间让已经神秘莫测的石锤重新染上了七彩纷呈的光芒。

    下面用作支撑的五色光柱似乎更加的光芒四射起来。支撑着石锤遥遥的往黑洞方向而去。黑洞之中。无论是从里面逸出的飓风，还是星辰的坠落，在这一刻显得异常的苍白无力，在石锤的面前，它们似乎都感到了恐惧，变得渺小和虚弱起来。

    柳月低下一直抬着的头，到了这一刻，也许别人的心都是揪紧的。因为，他们不知道是不是能够成功。

    但是。柳月却是完全放心的，石锤是一定能够成功的！

    当下，她面对着孔元，冷声继续刚才的话题道：“五种属性的灵精，除了秦双是一直再寻找的，其实，阁下也是一直在寻找的，是吧！因为阁下知道，事物都是相生相克的，无论一个人如何的强大，这世上总有克星存zài！正如，黑洞需要五种属性的本源之力才能炼就补天石，堵住它，而来源于黑洞中逸出的物质的怨灵魔，无论阁下现在如何的强大，依然脱不过怨灵魔的本性！所害怕的，依旧是五种属性的融合，天下间，能够五种属性俱全的人真的非常的少，即使有，那也因为灵根太多，最终倒在了修炼的途中。如果让五个不同属性的人来绞杀阁下，那么五个人毕竟不是一个人，总归是缺乏默契程dù的，这样，无形之间，就给你的逃跑造成了可乘之机。但是，如果一个人拥有了灵精这样的至宝，这样的宝贝再辅佐于其他属性的灵力，可以直接对阁下造成伤害。这样的隐患如同一把利刃，一直悬在阁下的头上，于是，阁下萌生了将之得到手毁弃的想法。阁下故意对木系属性的大妖尊，以及秦双的接近，都是因为目的！”

    孔元自看见柳月身上飞出的石锤，它便知道到了如今，自己算是输了，只输了一步而已，却是输掉了这一辈子，它知道，下面它是落不到好了，它抬头又看了那石锤一眼，又看了周围陆续赶到的修士，将这天尽头所有的怨灵魔全部包围在其中，它知道，今日的事情已经难以收拾了。它恨声道：“早知道本座今日会败在阁下手中，当日为了获取你们信任之时，就应该伺机杀掉你，只恨本座，一招走错，满盘皆输啊！”说着，忽然往柳月的方向扑去。

    柳月摇了摇头，打了个响指，明明不在身边的五大分身一瞬间就出现在了她的周围，将孔元整个包围在了其中……

    而她自己，仿佛水洗过的痕迹，在虚空之中，缓慢的消失了，最后只留下了浅浅的波纹，再最后，连波纹也消失了！柳月知道，石锤成功之后，天尽头将不复存zài了！

    石锤逐步上升，逐步上升，这段时间经过了数十天，在这个时间中，周围的那些高阶的怨灵魔全部被修士绞杀殆尽了，至于其他的，有没有出来，或者还有多少，修士们不再关心，毕竟他们也知道，到了最终，只要黑洞补上了，那些怨灵魔失去了养分来源，就好像修士失去了灵气，也存活不了多久了！

    又过了数天，石锤顺lì的堵上了那个已经存zài于瀚渺大陆数千上万年的黑洞，周围再无奇怪的飓风所在，下了一场宛如流星雨后，整个天空之中，蓝天白云，美丽的如同画卷一般。

    从此之后，灵气开始恢fù供给，再过几百年后，这里就和书册上形容的那样，一派的仙家景象，未来的修士将不必再为不能飞升所苦了！

    祭酒在一qiē尘埃落定之后，摇了摇头，一拂袖子，人又再次坐回了紫藤小院中，他终于知道，为什么这柳端澄是个变数，原来这天下难寻的补天石一直都在她身上，可叹，大家都不知道，连她自己也不知道。

    他瞄了一眼，脸上带着喜意，又有些憋屈，最后，整个脸都扭曲了的老齐，祭酒觉得自己瞬间平衡了，这老齐大概万没有想到，这被他如今视作眼中钉的人，却是整个瀚渺大陆的恩人，间接的完成了他想要看到瀚渺大陆完整的愿望了！

    祭酒笑了笑，脸上的表情也有些微妙了起来，他在心里默默说道：“师傅，这些都是您乐意看到的吧！徒儿不负使命，在自己有生之年，能够替您看到了这一qiē，以后，等徒儿什么时候去陪您了，徒儿也算没有任何遗憾了!”

    补天石的回归，全瀚渺大陆一下子陷入了狂欢的节奏，不知道多少胡子花白成一片的老修士、大修士在天尽头处有蹦又跳，然后高兴的哈哈大笑，笑过之后又大哭起来，不知道是知道自己虽然看到了这样的盛世到来，但是终究飞升的机会不大了，还是为了自己的师傅或者朋友亲人没有看见这一qiē而遗憾！

    冷谦默默的走上前来，半搂着柳月的肩膀沉默不语，柳月知道这是他在安慰她失去石锤的伤心，大概这世上，也只有冷谦知道石锤对她的意义是多么的巨大了。柳月最终叹息一声，回过头来，轻轻道：“值得的，不是吗？”的确很值得，看着这些修士如今的欢腾，在看那一块原本如同炼狱的地方如今完全的消失，想到未来，冷谦他可以永远陪着自己一起走下去，师傅他们不必再为了不能飞升和冷谦五行天灵根修士的身份而愁白了头发，未来，那些小修士可以满怀希望的走上修仙之途。这一qiē，确实很值得她付出了石锤。

    何况，于石锤来说，也许之前的一qiē，石锤都在为今日在作着准备，最终，它也算是去到了它最应该去的地方！好在，五大分身留下了，这是石锤留给她的，往后，也会一直陪着她！

    整个修仙界百废待兴，但是却无论何时何地都充满了生机与希望，无论哪一个修士，脸上都是带着笑容的，人们又可以在外面自由的行走了。

    这一次，紫山派理所当然的站在了瀚渺大陆老大的位置上，不仅是因为除了丹鼎派之后，紫山派这一代的实力超强，远比其他门派的修士好的多，更是因为，柳月的存zài。

    紫山派的柳端澄如今已经成了瀚渺大陆的标志，她的成长史如今就是一部传奇，奇闻异事甚至瀚渺大陆当代十大传奇人物中，都少不了她的身影，甚至连民间也听说了她的大名，将她当神灵一样供奉起来。

    这些世间的纷扰柳月一概不加理会，她和冷谦依然过他们的日子，甚至经常长时间的闭关，或者外出历练历练，或者在门派之中指导指导后辈。

    就这样过着自己悠闲的日子，随着灵气的逐步浓郁，他们也敏锐的感觉到自己在逐步的往化神的进阶逼近。他们心有所感，在将事情全部交付了之后，便闭关冲击化神！

    两百多年后，两道盘旋在一处的灵光从紫山派的一处静谧的山峰之上冲天而起，两人同时化神，同时飞升灵界，徒留给瀚渺大陆无尽的传说……(未完待续……)

    PS：作者君以为昨天以为还要三章才结局，结果一章就结局了，结局就结局吧，撒花撒花撒花……下面大概还有点番外，这本书就结束啦！