
    柳炆渲一直都知道，自己是一个非常幸运的人。

    小时候，从自己记事开始，自己的爷爷和爹爹就不停的说，自己有个了不起的姑姑，听说是得道成仙去了！但是，这件事情是个秘密，不能和外面的人说。

    但是，柳炆渲觉得，自己一点也不羡慕姑姑。那时候，他甚至是有些埋怨姑姑的。姑姑走了，然后就再也没有回来过，她难道不知道家里的人多么的担心她吗，即使爷爷和爹爹不停的说着姑姑的好话，但是，他明明有一次看见奶奶在抹眼泪，爷爷抽着旱烟，脸上的神色莫测的样子。

    他有时候回想，姑姑去成仙去了，却没有了自由，还不如他们如今过得自由自在的样子！

    那时候，日子过的非常的贫瘠，爹和爷爷也并没有什么文化，甚至他也没有名字，炆渲这个名字还是后来取得！当时就一个既算不得大名，也算不得小名的名字，就叫做柳三儿。其实，村里的人都是这么叫的，有王三儿，李三儿等等。那他叫柳三儿不是很正常吗？

    但是，他自己觉得自己过的非常的不错，上有兄长姐姐，有好几年的时间，自己都是家里最小的孩子，爹爹常常把他放在自己的肩头上，带着他玩，爷爷也经常有点好吃的，都塞给他和兄长姐姐，每一次，兄长和姐姐有了点好吃的，从来不会忘了他，都省下来给他吃。

    他觉得自己过的幸福极了。过了几年，小弟出生了。家里的日子稍微好了点，因为大哥大了，能帮着赚钱。打点家事了。

    爹爹和爷爷张罗着替大哥相看婚事了。大哥还显得有些稚嫩的脸上，偶尔闪过几许的红光，村里的人打趣说，大哥是害臊了。他觉得挺好的，以后有了大嫂，是不是会像娘一样照顾他们，以后自己像大哥一样长大了。也会娶个媳妇回来，像爹娘一样，生几个娃娃。平时和兄长姐姐还有弟弟互相走动走动，爷爷不是说他们家人口少吗，到他爹这一代才好些，那他以后就多生几个娃。给柳家发扬光大。传宗接代！

    他明明都想的好好的，其实说到底，柳炆渲后来分析过自己，其实自己就是一个好逸恶劳，怕麻烦，有福享的话，绝对不会找事做去憋屈自己的人。他非常能够安于现状，在任何条件下。都能够找到自己喜欢的生活方式，然后。去做一个自己想做的自己！可是，有一天，这些事情变了。

    那天他在院子里玩，家里爷爷和爹爹以及奶奶和娘他们还在考虑是让大哥和河西的王二伯家的翠花定亲呢，还是和村东头李家的二妞定亲，这两家各有优点，也各有缺点，一时间真的很难决定啊。

    柳炆渲决定，这种事情不适合他的脑子，于是就跑出来玩了，然后，他就看到一个比哥哥大不了多少的漂亮姐姐到了他家门口。

    他都惊呆了，从没见过这么漂亮的姐姐，不仅人漂亮，衣服也漂亮的不行，那料子他见都没见过，比那次，他和爹去镇上，那归隐的员外老爷家的夫人穿的都好看，而且比那位夫人漂亮好多好多！

    然后，他爹听到响动就出来了，叫了一声小妹。

    他再次呆住了，难道这就是传说中的姑姑，怎么可能，看上去比大哥大不了多少，但是，他爹都是个老头子了，明明是兄妹，怎么就差这么多呢？

    不过，他爹如果认错了妹妹，那他爷爷和奶奶就决不会认错女儿的，好歹是他们生的嘛。

    然后，就是一系列的久别重逢之后的互诉衷肠，最后，他姑姑就把他们都带走了。

    那个时候，他居然对姑姑的那个世界充满了好奇，他坐着姑姑给的那个叫做飞行器的东西，从来没有飞的那么高过。第一次知道，原来人可以像鸟一样飞！

    姑姑对他们真的很好，给他们找好了院子，甚至给他们想好了谋生的技能，然后还带走了他。

    从此之后，他就进入了一个不一样的世界。他才知道修仙的世界是多么的美妙，在这个世界中，他有了自己的朋友，有了更多关心自己的人。姑姑回来以后，也经常会手把手的指导他的修炼，甚至要将柳家先祖的遗物传给他。

    在他明确的表示对符箓比较感兴趣之后，即使他的师傅又是他的姑丈的冷谦以及姑姑都不擅长这个，姑姑依旧去寻找当代最有名的万俟家族来给他传授。对于冷谦，他的师傅，他更喜欢叫他姑丈，因为这样感觉更亲近！而姑丈也对他非常的好，几乎和姑姑一样了！

    柳家因为姑姑和他的关系，即使身在较为凡俗之地，也是一个大家族了，枝繁叶茂，族人遍地！爷爷和爹爹如果能够看到这一qiē，一定会含笑九泉的。

    可以说，自从来到修真界，他的姑姑将他照顾的很好，包括姑姑周围的人，无论是姑姑的师姐还是姑姑的师傅，甚至姑丈周围的人，都对他非常的好。

    听姑姑的师姐曾经念叨过，姑姑刚来的时候实在是太不容易了，而他能够走的如此的顺lì，确实除了自身的努力，还是全靠了姑姑。

    他一直知道，也一直感恩，甚至姑姑还让他多多的回去，将柳家的孩子们有灵根的都收到门派中来，他也一直在这么做着。

    甚至在瀚渺大陆落难之时，无论是妖族大战，还是后来的补天的事情，他妖族大战倒是参加的，但是，因为姑姑给的法宝多，他总是能够有惊无险的通guò。

    许多事情，在他自己还没想到的时候，姑姑都替他想到了。他觉得这样生活真的很惬意！

    而后来天尽头的事情，他修为不够。都没有参加，但是也知道姑姑的风采。

    此后，姑姑和姑丈待在门派里的时间很久。大概有二百多年，这二百多年的时间，也是他修为突飞猛进，进步最为神速的黄金时间。

    即使后来姑姑和姑丈成了第一批飞升的人，但是，此后的数百年，他过的也非常的滋润。不仅因为他的修为日渐高深，在紫山派中也算是一个说得上话的人物了，更重要的。还是他的姑姑和姑丈的余荫。

    因为柳端澄和冷谦在瀚渺大陆的名声太过响亮，即使他们离开了，那些知道他是柳端澄的后人的，无不争相拜访。甚至修为比他高的修士都对他客气有加。

    即使。论起资质来，他尚不及自己姑姑的百分之一。

    如今，距离姑姑离开已经五百余年了，自己也走到了这一步，马上就要闭关了，顾掌门说，以他的资质，其实能够走到这一步真的很不容易了。还要归功于之前，自己的姑丈又是自己师傅的冷谦以及姑姑柳月在那两百年里对他的指导。以及之前，姑姑每次回来，总是不厌其烦的指导他的修为，有什么珍稀的灵药，姑姑和姑丈从来不吝啬于给他，再加上，五百余年来，瀚渺大陆发生了翻天覆地的变化，灵气不再外泄，再加上灵脉和世间的各种灵物不停的产生灵气，因此，灵气变得越发浓郁和精纯起来！

    这些天时地利人和加起来，才让他磕磕绊绊的走到了今天这个地步。

    对比其他许多人，都已经好的太多太多了。

    除了在怨灵魔大战、妖族大战中死去的那些先辈修士，留下的那些修士，即使在这样逐渐变好的环境中，依然最终没有走向化神的实在太多了，简直是占绝大多数，的确，这化神又不是青菜萝卜，大街上随处可见的！即使在古修真界中，那些化神的都是少之又少的，一百个元婴修士中还不知道能不能摊上一个化神的呢！

    不说远的，就说周遭这些近的，好比紫山派，在姑姑和姑丈还没有飞升之前，那时候他们已经闭关冲击化神了，那些老牌的元婴修士中，明靖真人首先离开了这个世间。

    其实，明靖真人无望化神是大家都心知肚明的事情，毕竟错过了最佳化神的时间，他自己心里也清楚的很，最终，他其实也没什么遗憾，他说自己能够看到天途开启已经是非常幸运的事情了！他不后悔在瀚渺大陆，在紫山派走了一遭，最后是含笑闭上双眼的。

    除了明靖真人，下面那些老牌修士都一一的走向了陨落之路，除了明宇真人和明滟真人这对夫妻，明宇真人是在姑姑和姑丈化神之后，便追随而去，明滟真人要迟一些，是在一百多年前才飞升的。

    好在那些陨落的老牌修士都留下了不错的徒弟，好比赵岩夫妇，虽然吴姨的修为较低一些，但是，有赵叔看着，总归有些希望，但是，两人距离化神还有距离。

    于曼丽师叔倒是不错，如今也是元婴期，还有慕俞师叔，他一直很稳健，也许也有化神的机会，还有顾掌门，从明靖师伯祖走了以后，他就好像变了个人，在修真界就是如此，许多师徒之间的关系宛如父子，或者母女，失去一个，对另一个的打击都是巨大的。

    听说，顾掌门从小就是被明靖师伯祖带大了，如此说来，明靖真人的陨落难怪会对他的打击很深了。

    自从明靖真人走了，顾掌门变得更加严sù了，原本尚只能算是沉稳练达，如今只能用严sù刚正来形容了！平日里除了门派中的事宜他要管，其他时候就是不停的修炼啊修炼啊。

    不过，结果也是显著的，凭着他尚算极佳的天赋，顾掌门如今也已经将要化神登仙了，他的几率可比柳炆渲大多了，不出意外，完全能够化神成功的。

    紫山派的外面，祭酒早就飞升了，几乎和姑姑以及姑丈他们是同步进行的。还有那些，原本姑姑姑丈那一代的人，该陨落的都陨落了，该坐化的也都坐化了，五行天灵根修士，水灵顺lì飞升了，其余的，石介大概也有希望，其余的两位，目前并没有他们能够化神飞升的消息，不过并没有陨落就是了。

    如今，倘若姑姑，姑丈回来都要不认识了，人类就是一种神奇的物种，很快的，就能完成一次更新换代，一代有一代一直延续下去。

    柳炆渲自己独自坐在洞府之中，不知怎么的，就想到了这些。他知道纵使世人对他非常的友善，但是，天下之人千千万万，背地里嘲笑他不如他的姑姑以及姑丈的人也是大有人在的。

    甚至，恶意的评论说柳家那是一代不如一代了。

    对此，柳炆渲即使听到了，也不会去做过多的理论，为什么要去理论，他不如自己的姑姑和姑丈多矣，这是不争的事实，而柳家后辈，资质平平，但是金丹都是没有问题的。柳炆渲对此很满足，他觉得柳家人，包括自己都应该感恩，没有姑姑柳月在前面帮他们开拓道路，他们岂会有这样的好日子。

    也许，他们还在凡间，过着在土里刨食的日子，在土里刨食没什么不好，但是，战乱或者疾病是他们没办法避免的，也许哪一天，他们柳家也就这么结束了。哪里有后来的这些辉煌？

    如今，柳家有两个后辈在紫山派中，虽然资质平平，但是有他的引导，也不算很差，柳家家族发展的也很好，未来这两个后辈势必也会如他一般，回到家族，去带领新的修仙苗子出来，他对柳家的责任已经尽到位了！

    如今，柳炆渲觉得自己没有任何的遗憾了，他觉得这一生都活的很开心，而这一qiē都是姑姑给他的。

    如果，这一次能够化神成功了，那么，自然好，他还可以去寻姑姑和姑丈，如果不成功，那也没什么好后悔的。他知道，以自己的资质，能够有这么一次化神的机会是多么的不容易，倘若，失败，也许这辈子就没有其他的机会了。

    但是，他的心绪异常的平稳，他觉得能够活在当下，他非常的满足，他的人生没有遗憾，如果，化神不成功，那也只是如同其他绝大多数人一般，尘归尘，土归土了。这也没什么，如果有来世，希望自己还能够在见到自己的姑姑和姑丈，他愿意当一个富贵闲人，一直悠闲的生活下去。

    这也没什么不好的，不是吗？(未完待续……)

    PS：这章番外是将瀚渺大陆的一些人和一些事情交代一下。