
﻿    灵界之中，仙音渺渺，在坐落在一处云山之处的一个看似简单的竹篱小楼之中，已经近一万岁的柳月一个人沉闷的坐在那里。

    仔细一看，就能发现，外面看似简单非常的竹篱小楼，其实是一件空间法宝，里面别有洞天，还可以将他们的小楼随意带着跑，这样，在游览各地景色，体悟世情的时候，住在自己的家里，真是一件再开心不过的事情了！

    只不过，已经是大乘期的柳月那是一点都无法肆无忌惮的开心起来，她旁边坐着明滟真人，明滟真人修为只得炼虚，在她这个年纪，虽然算不上特别的好，但是，也不算差的了！但是，此时的她脸上却是一下子忧愁，一下子笑的异常的开心，这又笑又愁的模样实在是太过纠结了，丝毫不像一个大修士的样子，就好像凡人一般，情绪外放的厉害！仿佛有什么天大的事情已经发生了！

    过了一会儿，外面传来急促的脚步声，但是仅仅一会儿，一道白色的身影已经转瞬坐在了柳月身边。

    冷谦的表情同他母亲一样，非常的纠结，一副欲言又止，不知道说什么好的样子。

    而柳月此时根本不想说话，一时间，竟然怔愣在那里，两个相濡以沫近万年的夫妻却是不知道说什么好了。

    同一时间，修为已经是合体期的明宇真人也进来了，他就爽朗多了，冷谦和明滟真人是一脸的纠结，他就是完全控制不住的喜悦了。

    他一进来就带进来一串爽朗的笑声道：“哈哈哈哈，阿月，做什么作出这一番苦脸出来，这可是好事啊，我以为我们冷家也就剩下我们这些个老东西了，没想到还有这番机缘。不就是有了孩子吗？尽管生下来，这回啊，我这正儿八经的孙子，我可得好好的带着，到时候也让那些老家伙羡慕羡慕，谁活到上万岁了，还能有孙子的，我可是头一份呐！”

    柳月见自己的师丈又是自己的老公公如此的高兴，想了想，终究松了口气，罢了，既来之，则安之。原本，以为这辈子都不可能有孩子，其实这也没什么，他们不是凡人，根本不看重传宗接代，确实，无论是以前，还是现在，修士之中有孩子的也非常罕见。好比冷谦，明滟真人有他也是一个意外，也像中了大奖那么的不容易！毕竟，他们的本职工作是修炼，提升修为，有了孩子，未来势必会分心。所以，许多修士也没有孩子，但是，这也并不是说修士不想要孩子，只是上天是公平的，凡人孱弱，天灾**都能让他们失去生命，因此需要传宗接代，将自己的血脉延续下去。

    而修士强大，长命百岁是最基本的要求，但是，这样强大的身体却是很少再能孕育孩子成功了。往常也不是没有期盼过孩子，尤其是炼虚以后，柳月就萌生过这种想法，她前世是个凡人，自然也是有些羡慕那种有家有子的生活的！但是，她非常清楚，如他们这样的修为，有孩子几乎已经不现实了。可是，架不住这心里想啊！于是，这心里盼啊盼啊，就是盼不到，如今真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！这孩子在最不恰当的时机来了！

    如今的他们夫妻两个，正值飞升的关键时期，如今正在等待天劫的降临，他们为此也准备了上千年，可以说是万无一失了。等到天劫一过，他们就可以举霞飞升，去往仙界了。

    没想到，忽然之间就有了这个孩子，这简直是奇迹啊，一般修为越高的修士，子嗣就越发的艰难，没想到，这样的神迹居然发生在他们夫妻身上，这究竟是老天对他们的考验了，还是奖励呢。

    哎，想不明白啊，想不明白！

    柳月敲了敲自己的脑袋，只能叹息一声。造化弄人啊！想他们在灵界近万年了。灵界不比瀚渺大陆，其大小就是一万个瀚渺大陆都比不上。

    这里幅员辽阔，一上来灵界之后，这里所弥漫的再也不是灵气，而是天地元气，如果说化神之前，他们所在的地方，灵气是他们主要吸收来提升功法的必备存粮，那么到了这里，天地元气才是主导，灵气只有很少的一部分。在灵界，灵气算是没用的废气了，天地元气才是主导！

    但是，他们这些下界上来的，刚化神的修士对于天地元气的感知能力还是非常微小的，刚到这里之时，有许多从下界来的化神修士，都如同刚刚学步的婴儿，在这个世界中颇有点举步维艰之感，只要是还没有领悟天地元气，他们就不能修炼，在这个照样布满了杀戮和阴暗的世界里，他们就是非常危险的。

    柳月和冷谦本来以为，所有的修士都是从下界上来的，但是，结果发现他们太天真了！在灵界，不仅有修士，还有凡人，只不过凡人只是小部分，和灵界的其他人生活的区域也是不同的。

    修士们照样有炼气期，筑基期，金丹期的，只不过人家和他们这些下界来的略有不同的是，人家修士自引气如体以来，修炼的就是天地元气，起步就比他们这些下界过来的修士要高许多。

    纵使，冷谦和柳月两人对天地灵气的感知比之其他人要好很多，但是，依旧不能跟灵界本土的修士相比。

    到了灵界才知道，灵界之下，如瀚渺大陆的人界那是有几千个的，每一个界都是不同的，瀚渺大陆在这里面都不够看，尤其是多年未有修士飞升，在这里实在是属于末流的末流了，许多本土的修士都没听说过这个大千世界！不说其他的，就是水灵原来所属的黄庭界，在灵界之人眼中，那也不算排的上名次的界！

    而黄庭界比之瀚渺大陆不知道是高出多少个级别的存在了！

    因为这些，冷谦和柳月刚来的时候日子过的是异常艰难的，不仅他们，也许其他那些比较小，比较落后的大千世界上来的修士都会觉得很艰难。

    原本，他们都是一个世界的佼佼者，可是，上来以后，就变成了被排挤，不被重视的存在。强烈的心理落差，再加之各种修炼方法的不熟悉，有许多下界过来的修士，最后在灵界都没有很好的发展，甚至修为无法寸进，从下界到上界而来的其中过度没有过度好，最终走向陨落一途。

    灵界之中，没有门派之分，几乎每个人都是单独的个体，但是，这不代表这里就没有纷争，相反，纷争还会更多了呢！

    没有门派，但是有组织，有团体。甚至有家族，在灵界中，那些灵界本土的人士可自由行动，也可以以家族的形势活动。

    而从下界来的修士，那些大界修士，几乎每隔一段时间就有一两个修士飞升上来，他们的前辈在灵界已经建立了非常庞大的根据地，他们上来以后，甚至有人来接引。

    而那些小界，几百几千年才能上来一个修士，就算上来了，能不能很好的生存下去都是一个问题，就算建立了据点，说不定等到下一个修士过来，就已经陨落或者出了什么意外了。

    更何况，他们瀚渺大陆，都已经好几千年没有修士飞升了，柳月和冷谦来了灵界以后，真的是无依无靠。

    灵界很大，但是，好的地方，好的资源依旧是有限的，所有的人都在抢，否则，连继续修炼下去都是不可能的。那些极好的东西都被大组织，大家族所垄断、收缴了。只剩下些残羹冷炙，即使是这些东西，那也不是人人都能抢到的，必须豁出命去，才能得到一些。

    在灵界，两人才了解到修仙界的残酷，纵使自己原来在瀚渺大陆可以横着走，有宗门的护持，但是，到了这里，只是小虾米而已，炼虚、合体的修士谈不上随处可见，但是，也是有可能遇到的。而为了抢夺资源，可不会在乎对手是不是修为比你低得多，或者高的多。硬着头皮也要上啊！

    所以，那些年，柳月和冷谦两人过的非常的艰辛，也是险象环生！后来祭酒来了，水灵来了，明宇真人来了,他们才稍微好一点，和那些同样没有根基的小界的修士一起，建立了据点，稍稍有了些样子。

    他们小心谨慎,步步为营，经历的危险不可想象，有好几次都是从死亡线上又回来的。他们曾经自诩为天才，的确，在瀚渺大陆是天才，但是，从下界上来的，能够化神的，哪个不是那个大千界的天才，到了这里，原本所在的大千界的好坏是立竿见影的。

    如他们，瀚渺大陆封闭很久，他们觉得非常好的宝物，来到这里也和垃圾差不多了，甚至跟好多大千界的修士相比，他们身上的这些身家、财富、宝贝真的什么都不是。

    柳月和冷谦刚来的时候，除了本命法宝，连个称手的武器都没有！他们就这么艰辛的走过来了！

    后来又来了许多的修士，除了瀚渺大陆，自然还有其他的大陆，渐渐的，修为见涨，势力也逐渐小有规模，他们以为终于可以松口气的时候，各界之间，因为长期待在一起，因为利益或者各种小事，积少成多，居然逐渐龃龉加深，此后，就进入了一个内忧外患的状态。

    外面处处危机，内部的成员各有心机，最后，终于不堪忍受，彻底的完全分离了。

    那时候，瀚渺大陆已经上来好些人，一代又一代，瀚渺大陆的修士大概是之前憋得太久，都知道能够飞升是来之不易的，因此，能够飞升上来的质量还都不错。

    于是，就这么一直奋斗下去，终于，他们两个的修为到了大乘了，他们也在这世界上活了**千年，大乘修士，即使灵界修士众多，也是很少见的，说万里挑一都是挑不出来的，那是十万里挑一大概都不一定能挑出一个。

    在灵界，有大乘修士的组织和家族，那就是超级组织，超级家族，绝对是实力强的表现，更何况，是一对夫妻档的化神修士，这在灵界自有的历史之上，就非常的罕见，最为罕见的，甚至称得上独一无二的是尤其这一对还是少年夫妻，从微末之时一点一点的走上来的。

    这让瀚渺大陆在灵界的地位空前的高涨起来。一个修士出去说自己是瀚渺大陆上来的，别人看他的眼光都不同，不再是蔑视、不屑的，而是羡慕、崇拜，甚至有一丝惧意的！

    柳月和冷谦总算觉得自己可以松一口气了，他们终于可以安心的修炼，过一点悠闲自在的日子了。

    然后，他们积极准备飞升事宜，结果，一道炸雷打在他们头上，柳月怀孕了。

    这孩子生下来，是带不走的，因为他的修为不够，不能飞升。但是，如果是去仙界生，那就好了，这样也不会受母子分离之苦。

    但是，不是说柳月想怎么样就怎么样的，距离他们能够飞升少说还有几十年，而孩子是不会在她肚子里面待几十年的。

    虽然，明宇真人和明滟真人一直安危他们，说孩子留给他们，他们是他的祖父祖母，没什么不放心的。

    可是，作为母亲又怎么能够完全放心呢。

    柳月觉得，既然老天让她有了这个得来不易的宝贝，她就要守护他。只不过，这件事情要和冷谦达成共识才好！

    近一年后，柳月生下一子。取名冷潇然，希望他如同他的名字一样，未来能够洒脱飘然，不为外物所束缚，活出自己独特的人生。

    此后，柳月和冷谦停下了自己一直修炼的步伐，一直陪伴着冷潇然成长。一直到夫妻二人举霞飞升之时，冷潇然已经是炼虚修士，更有祖父祖母的护持，自己本身也是能力出众，在灵界是出了名的才俊人物。

    又是万年以后，冷潇然顺利飞升，1152

    ...

    