
    苏度在主世界时间四个小时之后回收了平板电脑，然后连上电源，查看是否有人留言。计划意外的进行得非常顺利，平板电脑上不仅有三号异世界居民的留言，还有她打开平板电脑摄像头后留下的影音资料。

    通过观看影音资料，苏度确认这个捡到平板电脑的年轻金发妹子，使用的是英语，苏度英语不怎么样，于是把音频截取下来传给一些在国外的好友，对方回复苏度说这不是美式英语，而是地道的伦敦腔，然后把翻译后的内容传回给苏度。

    金发妹子没说啥好话，话里话外的意思基本就是讽刺所谓的魔术师和魔术云云，显然她对于苏度特意留在平板电脑里面的内容是半点也不相信，不过在经历平板电脑不翼而飞的“魔术”之后，相信她也应该明白，这确实是“魔术”了吧。

    苏度再一次对照着英汉互译辞典写了一些东西放进平板电脑，然后继续把它投进时空门，只希望对面的金发妹子能够看明白苏度那汉译英式的语言。说起来，这个金发妹子的模样似乎有一点眼熟，只是苏度不确定他在哪里见过对方。

    不久之后，苏度再度回收平板电脑，这一次金发妹子的态度就大为改善，影音资料中对方笑意盈盈，不仅赞叹苏度“凭空变物”的魔术真是惊人，还邀请苏度前往她的家中进行表演，最后小小地抱怨了一下苏度的英语实在是太差，有些话她完全看不明白，这也让苏度小小的脸红了一番──没办法，即使是我大天.朝的填鸭式应试教育，也无法拯救一个在外语方面没有任何天分的渣渣。

    接下来，苏度和金发妹子就这样一来一回地进行着这种特殊的笔谈，这种没效率的聊天方式，在苏度的世界早就被各种网络即时通讯方式所淘汰。苏度能坚持下来，最主要的原因还是因为知道对面和他聊天的是异世界的漂亮妹子，所以才兴趣盎然，但对面的金发妹子也对这种落后的交流方式感兴趣，苏度不清楚她的心里面到底是什么想法，不过这样也正好方便苏度了解三号异世界的情报。

    经过一个多月的笔谈，苏度零碎地收集了一些关于三号异世界的情报，同时他也发现，自己的世界和三号异世界的时间流逝并不一致。通过测试，两者之间的时间比大概在1：5.2左右，苏度经过了一个月，金发妹子那边已经接近半年的时间。

    终于有一次，金发妹子在笔谈的内容中兴奋地提及她打败众多竞争者，成为英国的代表候补生，英国政.府决定将英国产第三世代型IS，Bluetears“蓝色泪雨”交给她操纵，前往位于日本的IS操纵者育成学校进行培训……

    只是金发妹子怎么也不会知道，在看到她这一次写下的内容之后，苏度的脑袋轰的一声，终于想明白了很多事情，为什么会对金发妹子的外貌感到熟悉，为什么对金发妹子说的一些事情有既视感……原来，这个三号异次元世界，其实就是《无限斯特拉托斯》这个故事所发生的世界，而这个一直和苏度笔谈的金发妹子，其实就是这个故事的女主角之一，塞西莉娅·奥尔卡特。

    苏度简单地恭喜了塞西莉娅成为英国的代表候补生这件事情，然后开始在网络上搜寻《无限斯特拉托斯》的相关消息。

    《无限斯特拉托斯》是一部日本轻小说改编的动漫，讲述了一个天才女人发明了某种超级武器Infinite.Stratos装甲，通过她幕后的设计导致“白骑士事件”以展示IS的压倒性性能，让世界感到震撼。因为IS装甲只有女性才能操纵，所以这个世界慢慢变成了女尊男卑，由女性作主导的世界。后来，男主角意外地被发现拥有操纵IS装甲的能力，进入本应是女校的IS装甲学园，然后展开各种各样的事情。

    苏度对于男主角和他的后.宫们的日常轻喜剧没有兴趣，他在意的是这个世界超越自己所在世界几十年的科技，还有这个世界最显眼的东西──IS装甲。原本IS装甲是以宇宙活动为目的制作的多功能太空服，后来因为该世界《阿拉斯加条约》的限制，IS装甲作为一种竞技工具被使用，但各国以及某些集团私底下依旧在秘密研究IS装甲的军事作用。

    苏度花费了好多天的时间，甚至与某些资深设定党进行讨论，终于将《无限斯特拉托斯》里面的各种人际关系进行一次梳理，并对某些没有明说的线索和伏笔进行了讨论和猜测，以为他在之后进入这个世界制定计划。但苏度的心中，始终有一个问题盘桓不散。那就是《无限斯特拉托斯》的世界，作为一个在主世界以动漫形式记录下来的故事，它到底是真实的世界还是虚幻的世界，如果是真实的，为什么它的故事会被以小说的方式记录下来？如果是虚幻的，那《无限斯特拉托斯》这个世界又是怎么形成的？

    是真实世界的资讯外泄被作者接收后记录下来？还是无数宅友的幻想集合诞生了《无限斯特拉托斯》的世界？

    苏度不清楚哪种猜测是真的，不过纠结一段时间后，苏度想明白了，不管《无限斯特拉托斯》的世界是真的还是假的，都和他没有半毛钱的关系，傻子、啊不，只有哲学家才去纠结这种“我是谁”一类的问题。

    苏度对于《无限斯特拉托斯》世界的各种科技非常垂涎，但他最为在意的，还是那个以一己之力改变整个世界的天才科学家，也就是IS装甲的发明者篠之之束。

    某度娘上对于篠之之束的介绍是篠之之箒的姐姐，是个妹控。IS装甲的发明者与制作人员，被称之为天才中的天才。一头紫色长发，性格古怪，举止脱线，只对织班姐弟和家人时十分活跃。但苏度根据动漫中的一些描述，以及和某些宅友讨论的结果，认为篠之之束其实是一个在某些方面和凉宫春日相似的人──对未知感到好奇、认为所处的世界无聊。要知道，IS装甲最初是以宇宙活动为目的而开发制作的多功能太空服，这证明篠之之束其实对于未知的宇宙充满了好奇，希望能够通过IS装甲来对宇宙进行进一步的探索和研究。虽然后来因为各种各样的因素导致这一原本的目的暂时夭折，但篠之之束依然通过各种手段成为幕后黑手，导演了一幕幕事件，这里表现出她对于这个无聊的世界感到没趣。苏度认为，如果他能够抓住这两个关键点，说不定有可能说服篠之之束，让她成为自己的合作者。

    但是，要怎么样才能说服篠之之束呢？先不说怎么找到她，即使找到篠之之束，目前仅仅只是一个普通人的苏度，又凭什么打动篠之之束，让她答应合作？苏度所能想到的唯一能够打动篠之之束、也是最重要的底牌，只有次元穿梭器了。

    那是否要冒一些风险，告诉篠之之束次元穿梭器的存在，用它作为条件来与篠之之束进行合作？还是选择更为稳妥的做法，继续等待其他更安全的异世界出现，缓慢发展，等拥有足够的实力之后再与篠之之束进行合作？

    次元穿梭器已经绑定在苏度的灵魂之上，没有任何存在能够将其剥离，但次元穿梭器并不能保证苏度的安全，一旦苏度死掉，他的所有梦想都只能是空想。苏度不担心篠之之束能够抢走次元穿梭器，他担心的是篠之之束知晓次元穿梭器的存在后，试图夺走次元穿梭器并干掉他。

    一边是死亡的可能，一边则是自己理想快速发展的诱.惑，面对这样的抉择，从不吸烟的苏度破天荒地抽了一包香烟。考虑良久之后，苏度脸色变得坚定起来，他扔掉烟头，狠狠地一脚跺上去，“富贵险中求，干了。”

    之所以决定和篠之之束开诚布公地交流，苏度并非真的是他表现出来的那样只是因为亟不可待，那只是一部分原因，苏度还考虑到原著中篠之之束虽然性格古怪，但她幕后操纵的所有事件中，都没有人员死亡的报告，这证明篠之之束并不是一个无视人命的疯狂科学家。除此之外，苏度也是在赌，他不希望自己的合作者会是一个草菅人命的疯子、屠夫，毕竟合作者也要让人放心才是最好的。