
    篠之之束居无定所，即使苏度把相关小说、动漫翻来覆去地查看，也找不到她具体的所在。好在苏度知道篠之之束会在IS学园的学生前往海边实习的这个时间点出现在主角一行人面前，将第四世代的机体“红椿”交给她的妹妹篠之之箒。也只有这个时候，篠之之束才会出现在世人眼前，而苏度也才有机会和篠之之束进行交谈。

    苏度不知道IS学园什么时候组织学员前往海边进行实习，好在他有一个“内奸”已经打入了敌人内部，塞西莉娅·奥尔卡特并没有因为成为国家代表候补以及加入IS学园而和苏度疏远，反而继续孜孜不倦地与苏度进行着笔谈，通过这种方式，苏度了解到塞西莉娅在IS学园里面认识到很多朋友，比如织斑一夏啦、织斑一夏啦、织斑一夏啦……呃，以上为苏度的怨念，塞西莉娅其实只是偶尔和苏度提到几次某主角的名字，更多的则是她认识的一些女同学还有在训练上面取得的成绩，在录像中，金发少女总是一副自信的模样，好像一只骄傲的天鹅。

    在苏度做出前往《无限斯特拉托斯》世界与篠之之束当面交谈的决定后，在最新的笔谈中，苏度留下这样的内容：听说IS学园近期有前往海边实习的计划，真希望能看到你穿泳装的样子。

    其实苏度的意思只是希望通过塞西莉娅来确定时间然后穿越过去，但之后塞西莉娅的回复却是让苏度大吃一惊，录像中，金发妹子满脸娇羞地询问苏度是不是真的想看自己穿泳装的样子，并表示如果是苏度的话，她有好几套泳装可以换着穿来让苏度欣赏。那怯生生满面羞红的表情，着实萌了苏度一脸。

    “呃，难道说这就是传说中的网.恋？”苏度自语说道，心道这网.恋能恋到异世界去，他这也算是全世界独一份的了。

    经过这一次，苏度对塞西莉娅的感觉大变，与此相对的就是在日常的笔谈中，苏度会更多地打趣和调戏金发妹子了，当然，这么做之后的苏度，在回收的金发妹子之后的录像中，就会面对气呼呼的小声埋怨了。

    时间终于来到IS学园组织海边实习的日子，通过计算，苏度定下穿越的精确时间，然后，在计算后的时间里面，苏度带上准备好的材料，打开时空门，进入了《无限斯特拉托斯》世界。

    作为苏度第二次的穿越，他雄心万丈、他信心百倍，他认为自己是最伟大的冒险家，呃，没有之一。然后，苏度听到一声刺耳的尖叫，“呀！色.狼！”接着，一个以天蓝为主色调的巨大拳头带着凛冽的风压打过来。

    好在苏度在第一次穿越失败之后，一直在努力，蹲起、仰卧起坐，每天都八百个，身体素质比起以前的弱鸡有了巨大的提升，险险避过少女正义的铁拳进行的制裁。

    苏度看到熟悉的金发和某少女惊慌失措的表情，还有出现在她身周的浮游炮，急忙开口说道：“住手，塞西莉娅，是我啊！是我啊！”

    出于某些不可告人的原因，苏度并没有让塞西莉娅看过他的模样，但苏度的声音少女还是很熟悉的，也正是因为这熟悉的声音，悬浮在少女身周，隐隐开始充能的浮游炮才停止充能，恢复待机状态。

    “你、你是苏…苏度先生？”在和苏度熟悉之后，塞西莉娅一直称呼苏度为先生，这时候自然而然地这样说了出来。

    “嗯，是我啊！”苏度这时候才注意到，塞西莉娅的身上只穿着一件窄小性.感的比基尼泳裤，上半身配套的泳衣还拿在手上，因为陌生人的突然出现，此时塞西莉娅双手环胸，挤出一圈洁白的丰腴。

    “啊！不准看！！”注意到苏度的视线焦点，塞西莉娅又尖叫一声，蹲下身来遮挡自己的身体，但还是抬起头来用羞恼的眼神怒视苏度。

    苏度尴尬地摸了摸鼻子，主动转身背对塞西莉娅，心道不愧是英国妹子，年纪轻轻的就发育得这么好。话说苏度其实计算的穿越时间是篠之之束出现前的不久，没想到会出现这样的纰漏，看来他计算的两个世界1:5.2的时间比并不精准，但没有专业的设备和技术，苏度也只能将就了，只希望这次能够顺利说服篠之之束，让他不要无功而返。

    另一边，塞西莉娅很快换好泳装，开口说道：“好了。”

    苏度这才转过身来，塞西莉娅似乎不习惯用这样的打扮出现在“陌生”男人面前，面带羞涩地微侧着身体，双手环抱胸前──虽然两人也算是多时的笔友，但真正面对面见面，这才是第一次，塞西莉娅感到不习惯才是正常的。不过外国妹子毕竟比较大方，塞西莉娅很快调整好心态，对着苏度问道：“苏度先生怎么会突然出现在这里？”想了想，金发妹子伸手比划了一下，大意就是苏度BIU的一声突然出现在房间里面。

    “呵呵，我不是说过我是个魔术师吗，出现的方式自然会比较出人意料了。塞西莉娅，这个惊喜怎么样？”

    苏度在之前的留言里面说过会给塞西莉娅带来一个惊喜，想到这点，塞西莉娅心里面对苏度突然出现在淑女房间的小小不满也就烟消云散了，但塞西莉娅还是非常好奇，“苏度先生，能不能告诉我，之前那个古董电脑还有你的突然出现，是怎么办到的。”

    没想到最新款的平板电脑在塞西莉娅的眼中居然会是老古董，苏度顿时有一些哭笑不得，不过想到这个世界的科技水平，苏度也就释然了。

    “塞西莉娅，我是一个魔术师，魔术要是被人明白了，也就不是魔术了，你明白吗？”苏度继续忽悠，虽然他对塞西莉娅有一些好感，但还不至于就这么把所有秘密都告诉给她。

    苏度的解释让塞西莉娅似懂非懂，傻乎乎地点点头

    塞西莉娅忽然想起这个海滩是IS学园私人承包下来的实习场地，除了学园的工作人员和学员，禁止外人进入，苏度的忽然出现，如果被其他人发现，说不定会被当成间谍处理。想到这里，金发妹子不由得露出了担忧的表情，但不知道她又联想到什么，面颊上浮现起氤氲的绯红，吞吞吐吐地问道：“那苏度先生来这里，是…是不是……为了、为了见……”

    “嗯，我来这里，是为了等一个人。虽然她还没有出现，但我知道她一定会来这里的。”

    不知为何，听到苏度的话之后，金发妹子不高兴地皱起了眉头。