
    做人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别。

    一直以来，苏度都有一个梦想，就是建立一只能够横跨星空的伟大舰队，然后带着这只舰队以征服星辰大海为目标向宇宙出发。

    当然，这样的梦想在普通人看来太过于中二，所以苏度一直都把这个梦想深埋在心底，从来不曾告诉任何人。只是苏度清楚的知道，如果他一直努力，终有一天能够真正建成属于他的星海舰队，驶向心目中的星辰大海。

    之所以能够实现这样超出人类现今科技的梦想，是因为在苏度的身上，有一件在数个宇宙大爆炸之前，某个伟大的帝国遗留下来的遗产。

    次元穿梭器

    这个次元穿梭器在偶然的情形下成为了苏度的所有物，以戒指的形式锁定在苏度的左手中指上，无法摘除，当然苏度也没有将它摘下来的念头。

    次元穿梭器拥有捕捉异次元宇宙的坐标并打开连接该异次元宇宙时空门的力量，但在无数的时空缝隙之中寻找到某个异次元宇宙的坐标，以及打开异次元的时空之壁，都需要无法形容的海量能量，苏度暂时没有给次元穿梭器快速补充能量的能力，只能让次元穿梭器自行吸收太阳能、电能来进行转化，这也导致苏度对于异次元的探索行动极其滞后，从苏度得到次元穿梭器的时候开始计算，三年左右的时间里面，次元穿梭器一共才搜寻以及定位了五个异次元宇宙的坐标。

    其实在次元穿梭器定位到第一个异次元宇宙的时候，苏度就兴致勃勃地决定穿越，但当他兴冲冲地穿过时空门来到异世界之后，首先映入眼帘的，是一片荒芜的戈壁，漫天黄沙扑面而来，不仅让人睁不开眼睛，也让人无法呼吸，这是一处极其恶劣的沙漠环境。

    初到异世界的兴奋抵消了恶劣环境带来的不便，苏度开始了对异世界的探索，只是接下来的遭遇，吓得苏度屁滚尿流──这不是夸张的形容，而是后来某位皇帝绝对不能提及的黑历史。

    在苏度在沙漠上漫无目的地十几分钟之后，地面开始震动起来，然后，数条长达十余米的巨型虫子冲地下钻出来，向着苏度张开狰狞的口器，似乎把苏度当成美味的点心。这些虫子的外形类似于蜈蚣，但有着两对发达的前肢，背上长有坚硬的甲胄，一对对不知是警戒色还是伪装色的圆形斑点对称地点缀在甲胄的每个环节之上，巨虫猩红的复眼中闪烁着不祥的凶光，那诸多的触足上长满狰狞的倒刺──那是苏度做梦都无法想象出来的恐怖怪物。

    苏度不认为这种怪物可以和他进行交流，当即狼狈逃窜，最后浑身颤抖地躲在某个土坑里面启动了次元穿梭器，才有惊无险地回到地球，没有变成虫子肚子里面的粪便被拉出来。

    这一次失败的异世界探索后，苏度明白异世界并不像某些穿越文里面那么安全无害。冷静下来的苏度，开始认真地反省自己第一次穿越的失败之处，首先他对异世界没有任何观察就冲过去，这是最大的疏忽，万一对面的环境不适合人类生存，万一对面正好是危险的地方，他岂不是立刻就要嗝屁？

    这一次运气好活了下来，但下一次是不是还有这样的好运气？苏度对此表示怀疑。

    进行反省之后，苏度开始认真地制定他的穿越计划，他买来几个摄影机，试图投放到这个异世界之中，通过录像来对这个异世界进行观察，进而对其有初步的认识。当苏度试图投放摄影机的时候，次元穿梭器却提示苏度，这种行为会消耗某种叫做因果点的能量，而且，除苏度以外的任何事物，不管是生物还是非生物，通过时空门的时候，都会消耗次元穿梭器所储存的因果点。

    再度查询了次元穿梭器目前所存储的因果点数量之后，苏度果断地只放了一个摄影机来观察异世界的情况，好在消耗因果点通过时空门之后就相当于买了一张长期通行证，这台摄影机以后的来回穿越就不需要消耗另外的因果点，不过这仅限于苏度所在的世界和当前的异世界。

    接下来的几年，次元穿梭器一边积累能量，一边搜寻新的异次元宇宙。这种搜寻工作颇讲运气，有时候一个月就能搜寻并定位一两个异次元，有时候两三年都搜寻不到一个异次元。就好像次元穿梭器搜寻定位的第二个世界，就是在发现第一个异世界之后不到三个月的时间里面发现的，而在接下里的三年里面，次元穿梭器一直没有发现新的异次元宇宙，然后又在不到一个月的时间里面，快速定位了三个异次元宇宙。

    吃过亏的苏度，在发现第二异世界之后立刻通过投放摄影机对其进行观察，多亏了这个决定，苏度才没有被丧尸、或者是死体、又或者是别的什么类似的玩意给吃掉──回收摄影机之后，苏度查看摄影时发现，这个异世界是类似于21世纪地球的环境，但这个异世界和地球最大的差别在于现代化的城市之中，活跃的不是一个个的人类，而是一具具肤色灰白、肢体腐烂的行尸走肉。苏度果断打消去这个异世界的打算，只留下摄影机在那里继续观察。而且他每次回收摄影机都会对摄影机进行力所能及的消毒处理，以避免T病毒G病毒C病毒之类的灭世病毒跟着摄影机一起穿回来。

    第一异世界有恐怖的巨型怪虫，第二异世界则是丧尸横行的末世，这两个世界对于现在的苏度来说危险度都非常高，所以它们的穿越计划都被苏度封存，他只能期待接下来搜寻到的第三个异世界会是一个相对于他自己来说正常一点的世界，可惜这一等就是三年。

    新搜寻到的三个异次元世界，苏度按发现时间分别命名为第三、第四、第五异世界，然后老规矩，摄影机投放。

    数个小时之后，苏度回收了三个摄影机，然后开始查看摄影机记录的影音，而这一次，运气似乎来到苏度的身上。

    这一次的三个世界，似乎都是对于苏度来说正常的世界。三号摄影机似乎被投放到一棵树上，透过大树枝叶间的缝隙，记录下某个大概是私人花园环境下两小时左右的影像资料，苏度还惊喜地发现了人类活动的画面。四号摄影机落点不佳，位于某个荒郊野外，画面中只有稀疏的杂草和偶尔路过的某种蜂类生物，最大的惊喜就是一只在画面中露了个头的兔子，除此之外基本没有别的有价值情报。五号摄影机则是投放到某个战场附近，镜头被震坏掉，只录下震耳欲聋的炮火轰鸣声。

    根据这三个摄影机反馈的情报，苏度初步判断三号、四号异世界属于异次元里面的平行地球，判断依据就是画面中出现的人类和兔子，所以苏度下一次的穿越目标，就是三号和四号异次元世界之一，而在这两个异世界之中，苏度更加倾向于三号异世界，因为在这个世界里面，明确无误地存在着外形和人类一样的生物，对方身上穿戴的衣物也和苏度所在的世界──呃，这个世界被苏度命名为了主世界──极其相似，这也让苏度期待是否能够与其进行沟通和交流。

    做出决定之后，苏度从自己的工资卡上挤出钱来买了一个平板电脑，然后在平板电脑里面输入他想进行交流的内容，之后设置好定时开机和定时播放音乐功能，苏度把它投放到三号异世界里面。

    这么做的原因，不仅仅因为次元穿梭器的因果点稀少，不能乱用，还有次元穿梭器开通的时空门，在苏度本人没有前往该次元宇宙而是使用投放物到异世界的话，坐标点是固定在投放物这个“整体”之中不动的，一次只能投放一个，如果一次性投放多个，会导致坐标点崩溃，无法确定之前的坐标点，而分批投放的话，新的坐标点会覆盖旧的坐标点，让后续的投放物无法找到之前的投放物，所以弄出个飞行器引人注意再用平板交流这样的办法就可以舍弃了。苏度想要引起三号异世界居民的注意，只能通过声音。另外，苏度也是打算通过这样的办法，来推测这个异世界的文明进程，看看到底是平行地球还是别的什么世界。

    苏度在平板电脑里面，用汉语、英语、阿拉伯语、俄语、法语、西班牙语进行留言，大意是自己是一个魔术师，准备在捡到平板电脑的人面前进行让平板电脑突然消失的魔术表演，希望捡到平板电脑的人发表感想之类的内容云云，这当然是苏度在忽悠，真实目的在于判断捡到平板电脑的人其性格怎么样。如果可以，苏度还希望能够和对方保持长期联络，通过这个人来更加深刻地了解这个异世界的情报──这实在是纰漏百出的计划，只是任何事业都是创业初期最为艰难，苏度只能在保护自己安全的前提条件之下，一点点地摸索着前进。