
    篠之之束的眼睛里面闪烁着兴奋的光彩，显然得知其他世界的存在后，这位天才的科学家已经怦然心动了，对陌生的好奇，对未知的探索，都让篠之之束产生强烈的冲动，之所以没有立刻答应苏度的邀请，真正的原因并不是像篠之之束所说的“苏度在撒谎”这个理由。

    虽然对异世界心动，但篠之之束却没有冲昏头脑，在短短的时间里面，她就把前往异世界的各种可能性进行了一番考虑，相比苏度一开始时脑袋一热就穿越的经历，篠之之束考虑得更多。而且篠之之束对于苏度并不放心，因为苏度实在太年轻了，他的一番行为在篠之之束看来过于稚嫩，所以说，现在的苏度还并不是篠之之束所能认可的伙伴，比起成为伙伴，稍微疏远一点的合作关系反而能够让篠之之束接受。

    对于篠之之束提出的合作，苏度自然不会拒绝，应该说他心里面是大喜过望，但喜出望外的同时，苏度也清楚知道，合作的基础是合作双方地位的对等，然而现在他除了能够穿越世界的能力之外，并没有别的什么能够拿出手的有价值的东西。

    篠之之束对此并不在意，“我看好你的未来，虽然你现在没有什么值得我动心的东西，但以后却说不定哦！”

    苏度恍然大悟，确实，现在的他看似和篠之之束的地位并不对等，但苏度手上的次元穿梭器却是最大最有价值的物品，利用次元穿梭器，苏度能够在未来发现更多的异世界，绝对会在某些异世界中有篠之之束感兴趣的东西。篠之之束现在所做的，只不过是提前投资而已。

    “我明白了，那么，合作愉快，博士。”苏度伸出手和篠之之束的手握在一起，这也代表两人之间的合作关系正式开始。

    “既然我们已经是合作者了，那就让天才的束给你制造一台最新式的IS装甲吧！我想，你也应该是因为这个原因才找上我的。”才正经了不到一会的篠之之束，眨眼就变回那跳脱的模样，她抽回手伸了个懒腰，美好的身材展露无遗。

    篠之之束主动提出给苏度制造一台IS装甲，苏度顿时心生感激，至于什么IS装甲只能由女性操纵的限制，想必对于IS装甲的真正开发者来说，这并不是什么问题，毕竟已经了某织斑一夏这个先例了。

    接下来，两人在观看了篠之之束一手炮制的银色福音事件后，来到篠之之束秘密打造的实验室。毕竟是给合作者制造专用IS装甲，篠之之束也不想大意，所以带着苏度一起，对他的各项身体素质，还有兴趣爱好、掌握技能进行测试，为他量身打造新的IS装甲。

    之前作为一个普通人，苏度只经过简单的训练，什么射击、格斗之类的技能，也只在当年大学时有过一次军训。但经过测试，苏度意外的在射击上有天分，与此相对的就是格斗上的弱鸡。大概苏度没有在外语和格斗的技能树上点天赋，他在这两方面的能力都是战五渣。

    因为这个原因，篠之之束给苏度设计的IS装甲，在火力方面偏向远距离输出，除了装备有两门剑步枪之外，为了满足火力要求，篠之之束还在这台IS装甲上面配置了二十二门浮游炮，其中六门特殊型号的浮游炮各自拥有三个炮口，必要的时候能够达到同时三十四次攻击输出，单机火力强度简直丧心病狂。而为了弥补苏度近身格斗方面的短板，篠之之束决定提高IS装甲的速度和灵活度，她给这台IS装甲设计了前掠翼，并对引擎功率和绝对防御系统做出调整，一旦开启特殊模式，这台IS装甲的绝对防御将会发生变化，成为最适合穿梭的气动外形模式，IS装甲的速度将会提升三倍，达到恐怖的五马赫。

    定下苏度专用机的功能基调之后，篠之之束开始设计这台IS装甲的外形，这方面苏度根据他自己的审美观，提出各种修改意见，这也导致这台专用机的最终定稿在外形上有绝大部分近似于妖天使高达的机甲娘化版，同时秉承IS装甲的一贯设计信念，机甲并不是全身覆盖型，露出了部分大腿和手大臂。又因为考虑到苏度穿越的异世界环境可能非常恶劣，篠之之束还专门为苏度设计了配合IS装甲使用的多功能保护服，用以保护机甲不曾覆盖的肢体部位。

    篠之之束根据IS装甲的外形，再度修改了它的武器配备，在前掠翼的正中增加了两门高功率加农炮，通过角度的调整，可以对咬住后方的敌人进行射击。只是苏度看着这台IS装甲，心道越来越像某妖天使高达了，最后苏度索性抢过对自己专用机的命名权，果断将之取名Harute，也就是妖天使，免得被那股既视感弄得心里面不舒服。

    虽然有一对前掠翼给人的感觉分外高大上，但IS妖天使的外形设计根本没有任何气动外形方面的考虑，这不由得让苏度不担心这东西飞得太快会不会一头摔下来栽进土里。但篠之之束直接解释任何IS装甲在高速飞行状态下，绝对防御都会自动开启并在IS装甲外侧形成水滴形的护罩，以保护IS装甲飞行的安全和速度。

    苏度的专用IS装甲最终定稿，篠之之束随后开始进行对Harute从设计稿到实机的建造，毕竟是第四世代的新型机，即便是以篠之之束的天才，也需要三到五个月的时间才能将之完成。而这段时间，苏度除了和塞西莉娅网聊之外，是没什么事情的，所以出于一种隐约的感觉，他通过篠之之束的电脑，收集并复制了大量这个世界所公开的过时科技，当然，这些科技在这个世界虽然过时，但在苏度的世界，同样是领先时代十几年、甚至几十年的脚步。

    时间就这么不知不觉地过去了四个多月，这一天，克萝伊·克罗尼克，那个被篠之之束收养的小女孩，突然来通知苏度，“苏度先生，您的专用机妖天使已经完成，束大人通知我前来带您去实验室，测试妖天使的性能，以完成对这个孩子最后的微调。”

    在妖天使的完成度达到七成的时候，篠之之束就通要求苏度参与测试，收集实际的数据来对妖天使进行调整，让她能够更适合苏度，在这样的过程之中，妖天使得到进一步完善，而今天，就是她真正完成的时刻。

    测试很快结束，篠之之束对妖天使的数据进行了最后的微调，然后妖天使恢复为待机的手环状态，被苏度戴在右手手腕上。

    “锵锵，完美，天才的束又完成一件艺术品。小度终于得到自己的专用机，喜欢么？高兴么？兴奋么？”这几个月篠之之束和苏度生活在一起，两人不知不觉也混熟了，篠之之束在熟稔后直接把苏度的称呼改成相对亲昵的“小度”，就和克萝伊·克罗尼克的“小克”，织斑千冬的“小千”一样。

    “嗯，谢谢你，博士。”终于得到自己的专用机，在异世界的探索过程中有了一定的自保能力，想到很快就能去新的异世界冒险，苏度就兴奋不已。

    坦白说，妖天使并不完美，除了近战能力的相对匮乏，还拥有所有IS装甲都存在的能源问题，而且因为妖天使那丧心病狂的火力输出，导致能源问题更加突出，另外那五马赫的速度下，能源消耗最为严重，即使篠之之束给妖天使设计了两套能源系统，但在全力全开情况之下，妖天使也仅能维持十五分钟的最强强度。

    通过篠之之束，苏度得知IS装甲的能源系统使用的还是电池和电容，当然这个电池是使用了新型材料特制的高效环保型，储电量是旧世代电池的百倍以上，但即使如此，也不能支撑IS装甲宛如无底洞一样的能源需求。

    苏度也询问过篠之之束为什么不用核能，但篠之之束却用看白痴一样的眼神盯着苏度，直到苏度把自己缩成很小之后，她才回答说核裂变不安全，核聚变暂时没有能够实用的小型化技术。

    “所以，你明白我们合作的第一件事情了吧！”篠之之束指着苏度说道，但某人不解地看着她。

    克萝伊实在看不下去，开口提醒道：“束大人的意思是，希望你以后提供能让IS装甲使用的小型化能源，比如实用的小型核聚变装置，或者更高效的电池……”

    “果然小克最懂人家了。”篠之之束欢喜地扑到克萝伊身上蹭来蹭去，让克萝伊颇为苦恼却又不愿意推开她。好在篠之之束蹭了一会就主动离开，伸手指着苏度批评道：“相比小克，小度就是大笨蛋了。”

    苏度无言以对，心道你这么跳脱，谁能跟上你的思维啊！不过他还是将这件事牢牢地记在心里，毕竟一旦取得成熟的新能源技术，他也将是受益人之一。

    接着苏度向篠之之束和克萝伊道别，然后在她们两人眼前打开时空门返回自己的世界。