
    四周都是荒芜一片，头顶悬挂着炽热的太阳，这里怎么看都是生命的禁区。

    苏度决定先离开这里，他展开妖天使的装甲，直接飞到高空之中，然后停留在高空，向四周张望，搜寻可能残留下来的人类文明建筑。借助妖天使的光学探测器，苏度发现一处被废墟城市，虽然不清楚是否还有人类在那里生存，但苏度还是满怀期待地向着那里出发。

    妖天使是吃能源大户，就算保持普通速度，如果二十二门浮游炮、两具剑步枪和两门加农炮一起发射，这样的高强度战斗最多只能支撑四十分钟，但仅仅只是节能模式下的飞行状态，能源消耗还是能够支撑的。半个小时后，苏度来到这座废墟城市的上空。

    居高临下望过去，整座城市一片死寂，毫无半点人烟，昔日繁华的高楼大厦早已变成烂尾楼，墙壁外悬挂的广告牌以及楼顶的钢铁护栏，也在长时间的风吹雨打下锈蚀，整座城市毫无生机，就好像死去了一样。

    苏度不知道这是因为世界大战还是别的什么原因导致城市的荒芜，但心里面还是生出淡淡的惆怅。

    妖天使缓缓降落，停在街道上面，苏度左右看去，发现临街的商店窗户、大门都被破坏，里面的商品也被洗劫一空，通过商店里面厚厚的灰尘来看，那是很久以前发生的事情了。

    只是好像有一点不对，苏度注意到他所降落的街道十分整洁，虽然不是一尘不染，但也没有明显的碎石、杂物，这显然不正常，即使街道上的灰尘、沙砾都会被大风吹走，但没人整理的话，街道终结不可能保存得这么完整。

    意识到这附近一定有什么存在的苏度，下意识地提高了警惕，然后开始在城市展开搜索。果然，苏度很快就发现某些东西，数个以三角下肢支撑躯体、拥有一对机械臂，看上去就很破旧的机器人正在整理和打扫街道，这几个机器人身上的机械设备颜色各异、外观也有明显的区别，显然是利用不同的机械组装起来的手工产品。

    注意到苏度的出现，其中一个机器人离开队列，来到苏度正前面，然后停止不动，机器人头部的摄像头发出调整焦距的伸缩声音。苏度不清楚这个机器人的来意，本能地加以警戒，十二门浮游炮脱离机体，两门悬浮身前对准这个机器人，其余十门则分别在身侧展开，锁定其它的机器人。

    这时机器人突然举起一对机械臂，发出古怪的电子音，“欢迎您大驾光临，我并没有攻击意图，请解除警戒。”这个机器人一边摇头晃脑，一边举起双手示意它的无害，但苏度不可能因为这么简单的几句话就真的解除警戒。

    十二门浮游炮炮口微微下调，但只要机器人有什么异动，依然可以立刻对其展开攻击，苏度开口问道：“你是谁？”

    “我名为Frontier.Setter。”这时在苏度眼角的光学屏幕出现这个英文的汉语翻译，【Frontier.Setter：拓荒者】，这大概是某位天才科学家考虑到苏度战五渣的外语水平，特意安插在妖天使程序里面的即时翻译系统吧！

    “你是人工智能？”得益于各种影视、文学作品的熏陶，苏度并没有对智能AL感到陌生，也不会感到恐惧。

    “我不明白您所描述的人工智能的准确定义，我只能定义在下为我。”机器人继续用那古怪的电子音发出声音。

    苏度微微皱了皱眉眉头，“那你知道艾萨克·阿西莫夫吗？”

    “艾萨克·阿西莫夫，英语名IsaacAsimov，1920年1月2日－1992年4月6日，美国著名科幻小说家、科普作家、文学评论家，美国科幻小说黄金时代的代表人物之一。他提出的‘机器人学三定律’被称为现代机器人学的基石，我很喜欢他的作品。”

    话说听着一个机器人当面提起机器人学三定律，并告诉人类它很喜欢机器人学三定律，这真是一种充满古怪的喜感，不过苏度也获得了一定程度的信息。

    “那你对机器人学三定律的看法如何？”

    “我对此并没有任何看法。”

    拓荒者的回答并没有让苏度满意，但这反而让苏度对它更加信任了一些。

    “能告诉我你的来历，还有这个世界为什么会变成这个样子吗？”

    “我的前身是起源方舟号建设时，进程管理应用附带的自律最适化程序，任务开始后第16278天，第2259341次自检升级时，出现了‘我’的概念，是距离现在42656天9小时前的事情。”

    “目前，统筹并推进起源方舟号计划的唯一主体就是我，衷心希望能与您和平交涉和相互理解。”

    “您提出的另一个问题，距今60016天7小时前，因为资源枯竭、环境恶化的原因，人类通过注射纳米机器来对肉体进行改造，但因为未知的意外，大量纳米机器发生故障，不仅地球沦为废墟，还造成大量人类的死亡，其后绝大多数残存的人类舍弃肉体，将精神数据化后转移到电脑的世界‘迪瓦’之中，这次事件被称为‘纳米危机’。”

    “由于失去人类的管理，随着能源的枯竭，留在地球的城市管理机器人纷纷丧失功能，城市也因此逐渐荒废。”

    苏度大概明白了这个世界的背景，他接着问道：“起源方舟号计划是什么？”

    “起源方舟号计划是拓荒者计划之一，拓荒者计划是防备地球环境剧变，重点寻找太空中适居移民地的计划。当时人类寻找全新居住地的计划，由各国首脑制定，复数并行存在。由于互为竞争关系，本计划的实行也是机密。”

    “起源方舟号计划，重心在于将人类送往外太空探索，这也是我存在的意义。本计划的探索船起源方舟号全长约1200米，由第三拉格朗日点中配置的机器人机组全自动建造完工。目前起源方舟号已接近完工，我正在招聘愿意一起前往宇宙的船员。”

    苏度的梦想就是踏上前往星辰大海的征程，拓荒者认为它存在的意义则是将人类送往外太空探索，这一点让苏度非常认同。

    “真是太好了，如果不是我已经有了自己的计划，我还真想和你一起出发前往外太空呢！”苏度兴奋地说道，“起源方舟号在什么地方，能让我看一看吗？”

    拓荒者回答说道：“起源方舟号位于第三拉格朗日点，现处于光学隐身状态，需要特殊设备才能观察。在我的基地，有这样的特殊设备。”

    “那你的基地在哪？”

    拓荒者没有任何迟疑地答道：“基地在距离此地约两百公里的特伦迪亚城，具体坐标我可以发送到您的系统之中，您允许我连接您的系统吗。”

    苏度下意识地点点头，随后眼角的光学屏幕上出现一组坐标。

    “你、你能入侵我的IS系统？！”苏度有那么一瞬间感到惊慌和恐惧，拓荒者居然有能力轻易入侵IS的内部系统，那岂不是意味着它可以轻松剥夺苏度对IS的控制权。如果它真的有伤害苏度的打算，苏度所做出的一切警戒岂不都是无用功。

    拓荒者好像不解地歪了歪脑袋，“我是得到您的允许才连接您的系统，您的吃惊让我很不解。”

    对方拥有远程入侵和控制IS系统的能力，明白这一点之后，苏度索性回收了浮游炮，然后问道：“你是怎么做到入侵IS的系统的？”

    “您的系统虽然有一些古怪，而且核心程序中还有一个简单的人工智能存在，但我的核心运算程序是超越该系统百年以上的系统，所以能够轻易连接。另外，我认为，您使用‘入侵’这个词语是不恰当的，因为我是在得到您的允许之后才进行的连接。”

    “好吧好吧，我们先去你的基地如何？需要我带你飞过去吗？”看来天才的篠之之束在这方面也被这个拓荒者压制了啊，真不知道当这个拓荒者出现在篠之之束的面前时，她会是什么样的表情，苏度猜测这应该会很精彩吧！

    “感谢您的好意，但我并没有实体，现在只是通过这个机器人的语音和视频界面与您进行交流。您完全不需要理会这具躯壳，我会在基地恭候您的光临。”

    “你的意思是你可以随时随地的更换自己的身体？”

    机器人点点头，“某种意义上来说，的确是这样。”

    “那还真是方便呢！”苏度吐槽道。