
    “锵锵，天才的束抓到一只小老鼠呢！”一个有着粉红色长发，头上戴着兔耳型机械的女人突然出现在苏度的面前，她身穿粉白蓝三色连衣裙，脸上戴着神秘莫测的微笑。

    篠之之束，《无限斯特拉托斯》世界最天才的科学家，也正是苏度这一次穿越的最大目标。

    之前苏度并没有干扰剧情的发展，只是耐心等待篠之之束出现，然后把红椿交给篠之之箒。在这之后，苏度只是拜托塞西莉娅送了一个便条给篠之之束。

    “你好，篠之之束小姐。我叫苏度，来自……”苏度用生疏的日语，对着篠之之束说道，“另一个世界的地球。”苏度对于外语的学习能力换算成战斗力的话就是战五渣，之前能和塞西莉娅流利地用英语进行交谈还是因为这几个月的时间痛下苦工重拾英语，但换成日语的话，苏度就无能为力了，日语他只从某些爱情动作片里面学会了简单的几个词汇，日常交流就不得不临时背诵同音汉语来进行顶替，这一句话说得是吞吞吐吐、结结巴巴的，最后一句还是拿出之前做的小抄才能完整的念出来。

    篠之之束的眉头微微一皱，原本她对苏度并没有兴趣，只是苏度在便条上面留言绝对有能够让她感到有趣的事情，篠之之束才免为其难地过来看苏度一眼。不过，听到苏度的话之后，篠之之束难得地升起一点好奇，当然，前提条件是苏度并不是一个疯子，而他所说的另一个世界什么的，也是真的。

    “在…我们……交谈之前，我……”苏度拿着小抄，结结巴巴地念着台词，但他突然觉得自己这样很傻的样子，索性扔掉小抄，直接用汉语说道：“篠之之束小姐，在我们深入交谈之前，请你先看看这些录像如何？”篠之之束可是天才中的天才，甚至对自己进行了细胞级的改造，苏度可不相信她连汉语都听不懂，之前用日语只不过是为了表示自己对她的尊重而已，但显然苏度高估了他的外语水平。

    果然，篠之之束用字正腔圆的汉语回应道：“好啊，我也想看看异世界的地球是怎么样的？”

    苏度猜测篠之之束大概以为他会拿另一个世界地球的录像给她看，但苏度所选择的，是他在三年多的时间里面，所记录下来的一号异世界和二号异世界的资料。如果篠之之束真的好奇未知和感到无聊，那么苏度所在的主世界，完全没有什么能够吸引篠之之束兴趣的东西，比起主世界来，想必还是一号和二号异世界更能让篠之之束感兴趣。

    一号异世界中荒凉的旷野，前所未见的狰狞巨型毒虫，让篠之之束稍微生出兴趣；二号异世界无穷无尽的丧尸，还有偶尔出现的变异体，则是让篠之之束瞪大双眼。

    良久之后，苏度节选下来的资料片段播放完毕，他开口说道：“篠之之束博士，相信以你的技术，能够判断这些记录的真伪。”

    篠之之束收拾起脸上那轻浮的笑意，正色说道：“嗯，虽然环境的变化很大，但根据夜晚星辰的分布，那些巨虫所在的荒野应该是在法国普罗旺斯附近；而那些死人一样的东西，应该是在美国宾夕法尼亚州。”

    听到篠之之束的话，苏度心中一凛，对于一号异世界，他一直都没有查清所在，所以以为那是某个地球之外的行星；至于二号异世界，根据建筑以及丧尸的形象，还有拍到的一些广告牌，苏度能够确认那是另一个地球。只是苏度完全没有想到，在这短短的十几分钟时间里面，篠之之束居然就能够通过分析夜晚星辰的位置，判断出视频所对应的地点。

    果然，这些天才科学家都是怪物。

    “篠之之束博士，既然你已经分辨清楚这些视频的真伪了，那么我就开诚布公地说了。”

    “我是一个拥有时空穿梭能力的超能力者……”苏度开口说道，当然，一开口就是忽悠，原本苏度打算告诉篠之之束次元穿梭器的存在，但后来还是担心因此引起篠之之束的不轨之心，所以苏度最后还是更改计划，编造了一个理由。

    在苏度的口中，他是一个有时空穿梭能力的超能力者，在不同的时空和次元的世界之中旅行和冒险，目前他已经发现了五个异世界，但有的异世界太过于危险，所以他想要找一些志同道合的合作者，一起进行冒险，见识不同的世界云云。

    当然，出于谎言被识破的担忧，苏度将次元穿梭器的限制略微加以更改，转换成自身能力的限制，也一并告诉给篠之之束。

    听完苏度的话，篠之之束伸出一根手指说道：“第一、你有时空穿梭能力。”接着，她伸出第二根手指接着说道，“第二、你已经发现了五个异世界。”

    “第三、你能够让其他人也穿梭世界，但有限制。”

    “第四……”

    篠之之束把苏度的话总结为七点，最后比划出七根手指。

    “你找我的目的，就是想要我成为你的同伴，一起探索异世界，对吧！”

    对于篠之之束的提问，苏度点点头说道：“不错，篠之之束博士，我了解过你的消息，IS装甲最初是以宇宙活动为目的而开发制作的多功能太空服，我相信你曾经有过向星辰大海出发的想法。和未知的星海一样，我相信异世界也同样能够吸引你的兴趣。”

    篠之之束露出意动的表情，让苏度大感这事有门。

    “篠之之束博士，你愿意答应我的邀请，和我一起探索未知的异世界吗？”苏度趁热打铁，准备先把篠之之束忽悠到他的战车上来。

    “我拒绝。”

    “很好，欢迎你加入……”回味过来篠之之束的答案，苏度脸上的笑容顿时凝滞了，拒绝，她怎么可能拒绝这个邀请。

    “很奇怪吗？因为苏度君说谎了哦！想要在天才的束面前说谎，苏度君真是笨蛋呢！”篠之之束笑容满面，只是那个笑脸在苏度看来，特别的嘲讽。

    “我没有……”苏度嘴犟着抗辩，但篠之之束毫不理会，“虽然苏度君的话大部分都是真的，但我知道你一定说谎了。”

    篠之之束斩钉截铁的话语让苏度只能闭嘴。

    “天才的束讨厌谎言，所以，苏度君，你的邀请我选择拒绝。”没想到这次邀请最后居然会是因为一点隐瞒而功亏一篑，如果早知道会是这样，苏度绝不会……打住，苏度扪心自问，即使早知道会这样，苏度也不认为他会把次元穿梭器的事情说出来。毕竟在确认了三号异世界就是《无限斯特拉托斯》的世界之后，苏度就明白在无穷无尽的异世界之中，一定还有其他和《无限斯特拉托斯》世界相似的世界，还有能够和篠之之束相提并论，甚至超过她的科学家，说不定还有魔法、仙侠的世界存在，与其冒险孤注一掷赌上一切，还是留下余地要好一些。

    只是，谋划良久的邀请被拒绝，这种滋味真的很难受，苏度沮丧地说道：“既然这样，那么篠之之束博士，我就先告辞了。”

    “等等，苏度君。”篠之之束却喊住苏度，“虽然我拒绝了你的邀请，但我并没有说我们不能合作啊！”