
    苏度很快来到拓荒者给出的坐标位置，这同样是一个荒废的城市，只是在荒芜的地表之下，隐藏着一个洲际弹道导弹的发射基地。

    拓荒者向苏度讲述说道这里因为地表文明的崩塌而被废弃，后来被他接管，用以完成起源方舟号包含反应炉和控制系统的主电源组件的动力系统，并建造发射火箭，只有当这套系统与船体对接之后，起源方舟号才最终完成。之所以弄得这么复杂，是因为当初的国际环境错综复杂，起源方舟号计划的组织国不可能在第三拉格朗日点驻守足够的防卫力量，考虑到最糟情况，为防止探索船被武力镇压，可用于兵器的反应炉在轨道上组装的计划，出于安全考虑被废弃。但威胁消失之后，轨道与地面的补给线路已经断掉，只能依靠已运送的有限资源组装船体，而反应炉，只能按照原计划在地面组装后再发射送上轨道。

    这听着都累的工作，拓荒者以它一己之力，足足干了一百多年，才终于达到现在这即将完工的程度。

    听完这番话之后，哪怕拓荒者其实只是一个人工智能，但苏度依然对它生出敬佩之情。一百多年，在人类迈向星空走进宇宙的征程中，或许只是微不足道的一点点时间，但正是因为有了这样的先驱者，才会让人类拥有无限的未来。

    苏度本想和拓荒者继续交谈关于星空的话题，但拓荒者却表示它需要和人类进行交易。好奇的苏度问了问拓荒者它和人类交易什么。原本机器人和人类进行交易就很奇怪了，更让苏度奇怪的是拓荒者和人类交易的物品居然是一些肥料和橡胶轮胎。

    “肥料里面含有硝酸铵的成分，分解后会生成一氧化二氮，比液氧好控制，做火箭氧化剂非常合适，橡胶、丙烯酸树脂可以制成火箭燃料。我收集这些材料的目的，就是将其分解后制成火箭燃料和氧化剂。”拓荒者的话语依旧平静，但苏度却感到一种心酸，一百多年的时间，这家伙为了一个前往外太空的目标，不分白天黑夜，一直孤独地努力着。或许它只是一个人工智能，没有感情的存在，也不会有孤独和寂寞的感觉，但这不能否定它为此而做出的努力。

    苏度突然有一种邀请拓荒者加入他的计划中的冲动，但最后他还是硬生生压制住这份冲动。

    “有什么我可以帮忙的吗？”悄悄抹了抹发酸的眼角，苏度希望能为拓荒者做点什么。

    “帮忙？不需要。”

    “不，总有什么是我能做的吧！”

    拓荒者歪了歪脑袋，好似有些不解，最后它发出声音，“如果可以，我希望您能够前往捷德镇，从拉兹罗先生那里取回我和他这一次的交易物品。”这时拓荒者再度连接上IS的系统，将一个有着死鱼眼睛、肤色灰败的男人半身像，还有两个坐标传输过来。

    半身像自然是拉兹罗的形象，两个坐标其一是拓荒者提供的物品，另一个则是拉兹罗所在城镇的位置。

    苏度是主动提出帮忙，现在自然不会拒绝。当即启动妖天使前往第一个坐标点，从拓荒者控制的另一个机器人那里取走交易品，接下来他带着这些老式但还能用的集成电路器和部分电器，来到第二个坐标点，由拒绝人格数据化后前往迪瓦电脑世界，依旧选择在地球生活的人类修建的城镇捷德。

    拉兹罗的具体位置苏度并不清楚，他也不想抱着一大堆电路板、电器什么的到处找人，所以苏度在距离捷德还有数公里的地方降落，用剑步枪轰出一个三米深的大坑用来暂时存放这些东西，然后他飞到捷德镇附近降落步行进入里面。

    捷德镇给苏度的感觉很有美国牛仔片里面城镇的感觉，街道两边人来人往，黑人、白人、黄种人都有，偶尔还能看到穿得稀奇古怪，看上去神神秘秘的吉普赛人躲在街道的阴暗处摆弄着什么。

    苏度好奇地看着这里的一切，然后视线停留到街角的几个小吃摊位上，作为一位出生于大吃货国的人，苏度对于一个陌生环境的最初认知自然是来自于食物。

    来到一个大概是烤串摊的摊位前面，苏度伸手连点，“这个、这个、还有这个和这个，都给我来两串。”通过妖天使装甲翻译机械的部分显现，苏度说的话被翻译成标准的英语。

    摊主听明白苏度的意思，笑容满面地拿起苏度选择的烤串架在火上，烤肉的香气很快弥漫开来，很快苏度就一手拿着几串烤串走在街上，至于货币的问题，苏度可是从开拓者的基地里面拿了好一些金子，这种贵金属，即使是末世后的世界，只要有人类和社会，就一直都是贵重的货币。

    走在路上的苏度，一边吃着烤串，一边拒绝走上前来推销古怪货物的吉普赛人，突然他的视线被一个显眼的存在所吸引。

    那是一个体型较小的少女，白金色的柔顺长发梳理成双马尾，身上穿着纯白色的紧身衣，手腕、头发、腿弯处点缀有鲜艳的亮绿色饰物，她给人的感觉就好像是来自于另一个世界一样，整个人都与周围的环境格格不入。

    似乎注意到苏度的目光，少女猛地扭过头来，狠狠地瞪着苏度，脸上带着极其不爽的表情，只是在那表情之下，还有遮掩不住的浓浓倦色和疲惫之意。

    “你看什么？！”少女的心情似乎很焦躁，对着苏度没好气地斥责道。

    苏度笑了笑，收回视线。接下来他一边尝试那些不认识的小吃，一边打听拉兹罗的消息。

    拉兹罗在捷德这个小镇上也算是名人，他的家族从祖父的时代开始就是捷德最大的电器商，镇上的居民总能在他那里买到性能良好、坚固耐用的电器，这也是因为他家从祖父时代就已经和拓荒者进行资源和电器的交易。

    打听出拉兹罗住在镇中心，苏度便向那里出发，路过一条小巷的时候，苏度突然听见打斗的声音，他扭头看去，正好看见之前遇到的少女，正和三个一看就是混混的家伙打在一起。