
    IS妖天使从设计到动工到完成一共消耗了五个月的时间，但这五个月苏度并不是一直都待在《无限斯特拉托斯》的世界，偶尔他也会返回主世界，与外界进行一些联系，表示他并没有神秘失踪，也因为这样频繁的来回穿越，让苏度发现次元穿梭器的另一个功能，那就是因果点数量的变化。

    原本次元穿梭器的因果点，在苏度投放五个摄影机之后，只剩下可怜兮兮的个位数，但在这数次穿越后，苏度发觉每一次他返回自己的世界后，因果点都会凭空增加一大截，后来通过实验，苏度发现一旦他在两个世界制造出“影响”的话，就会导致因果点的增长，尤其是在他自己的世界，因果点的增长速度更加快速。也正是因为因果点的增长，才让苏度有资本把他的专用机带回来。同样的原因，让苏度能够在发现的四个异世界投放新的观察装置，一种由篠之之束的助手克萝伊设计并制造出来的无人观察机，拥有智能飞行、摄影记录、采集取样等多种功能。

    弄到新装备的苏度自然是立刻淘汰了老式的摄影机，换上新无人机来观察四个异世界。

    经过这么长的时间，苏度对另外四个异世界也有了更多的认识。

    一号异世界似乎是经历过世界大战后的废墟世界，那里生活着许多苏度认识的生物，但同样也有大量变异后的产物，目前为止，苏度尚未发现人类的踪迹；二号异世界之中，除了丧尸之外，苏度还发现了舔食者、丧尸犬的存在，基本可以确认是《生化危机》的世界；四号异世界似乎是2009年左右的平行地球，但苏度目前没有发现他所熟知的信息，暂时无法确定具体是什么世界；五号异世界则是使用古老枪械的年代，根据目前发现的人类衣着来推测，大概是在19世纪七八十年代前后。

    对于这四个异世界，因为某点所引导起来的穿越风，苏度一开始是打算前往《生化危机》的世界，但通过观察得来的情报，这个世界显然已经爆发了生化危机，并不是苏度所熟悉的剧情开始阶段，而且苏度对进入这个世界还有一个最大的担忧，那就是万一他感染上T病毒，而疫苗又对异世界人不起作用，他该怎么办？就算苏度本人没有感染T病毒，万一不小心把T病毒带回这个世界，引发主世界的生化危机又怎么办？想来这个世界的各种特效药是杀不死来自异世界的T病毒的。

    一念及此，苏度悚然而惊，毕竟他可不是那种明知某种东西有巨大危险却不知死活硬是要弄到手的作死小能手，苏度回忆起他多次从这个世界回收投放的观察装置，虽然并没有带回T病毒，但更大的可能性是观察装置通过时空门的过程中进行了妥善的除菌消毒，只是，万一哪一次没能成功消除携带的T病毒呢？想到这里，苏度整个人都不舒服了，同时暗下决心暂时封锁《生化危机》世界，没有绝对的安全把握之前绝不穿越过去。

    《生化危机》世界排除；四号异世界暂时看来和苏度的世界差别不大，穿越过去也没什么意思，同样排除。剩下的一号和五号异世界，苏度经过考虑，决定先穿越到一号异世界里面，因为他对这个世界更加熟悉一点，而且这是个经历了世界大战后的废墟，说不定会有什么有用的遗迹还留在某处等待发掘，但主要的原因，还是因为苏度在得到IS之后，决定返回这个曾经让他狼奔豸突的世界，好好地收拾那些曾经让他屁滚尿流的虫子。

    在某些方面，苏度可是一个非常小心眼的人。

    然而在苏度打开通往一号异世界的时空门之前，他的手机忽然响了起来，苏度打开手机，脸上带着不爽的表情，却看到屏幕上的通讯人名字后收敛起来。

    “妈，有事吗？”打电话过来的人是苏度的妈妈，一个退休在家的普通家庭主妇。

    “嗯，小度，我没事，只是你好久没有回家，我和你爸有一点想你。最近工作怎么样？身体还好吧！吃的呢？我记得你最挑嘴了，外面不比家里，不要太挑食……”苏妈妈絮絮叨叨地说着，苏度默默地听着母亲关切的话语，心里面划过一缕暖流。

    “妈，我最近一切都好，生活好工作好、身体也好、吃得更好，你就不要太担心了。”苏度淡淡地和妈妈通话，但事实上，苏度早已经辞去了自己的工作，拥有了一定自保之力和穿越能力的苏度，已经对那朝九晚五拿死工资的铁饭碗工作没有任何兴趣了，只是辞职这件事苏度还是瞒着自己的家人，所以这里暂时也不好告诉苏妈妈。

    “……小度，如果在外面累了，就回家吧！有我和你爸，家里面不差你吃饭的碗。”通话最后，苏妈妈欲言又止，但最后还是这样说道。这也让苏度隐约意识到，他的父母好像已经知道他辞职的事情了。

    在不知情的苏妈妈看来，辞掉工作的苏度是自己扔掉了铁饭碗，但出于照顾苏度自尊的原因，她并没有直接提这件事，只是用自己的方式来支持和关心儿子。不过，这次谈话同样让苏度意识到，虽然拥有穿越的能力，但他还有家人在这个世界上，他不能不顾及他们。

    苏度没打算公开他的特殊之处，但现在的他，在别人看来，根本就是一个无业游民，纵使苏度自己不在意，但什么都不知道的父母，指不定就在为了自己的儿子而默默努力，他们在听说苏度辞职之后，最大的可能是生气，但气过之后，肯定是在为他找另一份工作而去拜托老友帮忙，求老领导出力。想到这里，苏度不禁感到羞愧不已，他居然忽略了父母。

    “或许应该像那些穿越前辈学习，首先当个时空倒爷……”不管怎么说，苏度认为他应该让父母生活得更好，而不是让他们在本应颐养天年的年纪还来为自己的儿子操心。

    这个当时空倒爷的念头一生出来，各种各样的构思就出现在苏度脑海之中，不管是一号还是五号异世界，似乎都能够作为这个世界商品的倾销地。

    有了这样的念头之后，苏度心里面顿时多出一些计划，不过他的这一次穿越还是没有带IS之外的多余物品，因为这些东西穿越是需要消耗因果点的，苏度暂时还没有足够的因果点用于在这些日常用品上面的挥霍。

    下一刻，苏度出现在一片荒野之上，这里的环境类似于戈壁沙漠，四周都是一望无际的黄沙，远处零星耸立着几处巨大的岩石。根据篠之之束通过夜空星辰的位置判断，这里是美国宾夕法尼亚州，但是此时映入苏度眼帘中的，却没有他印象中宾夕法尼亚州山清水秀的环境，反而是好像撒哈拉大沙漠一样的感觉。

    脚下踩着的是干燥的沙砾，口中呼吸着的是带着灰的空气，这个世界给苏度的感觉并不好，比起《无限斯特拉托斯》的世界，这里虽然同样也是地球，但反而意外地给予苏度一种真正异世界的感觉。