
    在等待安吉拉传回消息的时间里，苏度、拓荒者还有丁格无所事事地守在安吉拉人格脱出后留下的肉体旁边。当然，无所事事的人只有苏度，拓荒者和丁格这一智能AL一中年男人通过谈论音乐打得火热。

    “你还真是喜欢人啊！”弹好一首吉他曲后，看着在身边安静倾听的拓荒者，丁格突然开口感叹着说道，“看来你跟迪瓦世界的人先打个招呼是正确的。”

    “为什么？”拓荒者歪了歪脑袋问道，即使只是一个钢铁的身躯，它的这个姿态却给人一种呆萌的感觉。

    “我指的是宇宙啊！想必是个很荒凉的地方，你这样的家伙要是只身一人冲进去，之后肯定会后悔的吧！”

    这个话题同样引起苏度的注意，虽说他一直希望能够带领舰队驶向星辰大海，但他手上没有任何可供学习的经验，一切都只能摸索前行。

    “我并没有考虑过这个问题。”拓荒者回答道，“虽说放弃了建造一百名船员的生命维持系统……”说到这里，拓荒者沉默了一会，然后才继续说道，“丁格、苏度，起源方舟号船内空间中，现在仍能增设几人的居住设施，如果你们愿意的话，请和我一起探索宇宙吧！”

    丁格用手指挠了挠下巴，似乎在认真考虑这个邀请，“听着好像很有趣，不过抱歉，我有恐高症。离开地面生活，恐怕有点不方便……”

    “原来如此，那便没办法了。”拓荒者将头转向苏度，“苏度的决定呢？”

    坦白说，刚才有一瞬间，苏度对拓荒者的邀请有点动心，但他最后还是克制住自己的冲动，“抱歉，虽然我也想踏上星辰大海，但那是作为船长带领着我的舰队的时候。”

    “原来如此，那祝愿你早日完成自己的梦想。”拓荒者对苏度发出祝福。

    只是丁格貌似对苏度的话不太相信，轻轻“嘁”了一声。

    苏度没打算和丁格争辩什么，说得再多也比不上一次行动，而且比起说废话，苏度反而有了别的打算，他希望拓荒者能够放弃起源方舟号的探索计划留下来，等待他的舰队成型之后作为船员一起出发，“对了，拓荒者，如果我的舰队驶向太空，你愿意和我一起走吗？”

    “抱歉，苏度，我不明白你的邀请和我之前的邀请有什么区别。”

    “笨蛋，我的舰队可不会像你这样孤零零的一个人，在荒凉的宇宙里面，没有足够的同伴的话，你不会觉得太寂寞了一点吗？”

    “我……”拓荒者正想说什么，房间里面的屏幕突兀地转变为猩红色，刺耳警报声也响了起来，一种不好的氛围突然出现。

    “怎么回事？”

    拓荒者回答道：“我监听到了迪瓦世界保安局的紧急通信，命令滞留地面的所有搜查官，以及低轨道驻地的强袭空降部队，前往并摧毁本基地。”

    “而安吉拉·巴尔扎克三等官，似乎被追究反叛罪，遭到关押，苏度、丁格，这是怎么回事？”并不明白人类私心的拓荒者，不知道为什么安吉拉会被处理，但人精的丁格还有见多识广的苏度，还是非常清楚里面的门道。

    “大概是为你求情，反倒惹怒了大人物们吧！这个笨蛋，觉得不对就应该先明哲保身啊！”

    “为什么安吉拉三等官会为我求情，我不认为她对我有好感。”拓荒者继续不解地问道。

    苏度摇摇头，“因为那家伙就是个傲娇啊！”

    “傲娇？”

    “就是有些妹子明明很中意某人，只是嘴巴上总是不肯明说，但总会主动为他做点什么。总结归纳就是嘴里说着不要，但身体还是很老实的嘛这个意思。”

    “喂喂，不要教奇怪的东西给电脑啊！”

    苏度没有理会丁格，“拓荒者，有办法救安吉拉吗？”

    “嗯，基于……”

    拓荒者好像还打算说什么，但被苏度直接打断，“那你先去救回安吉拉，丁格，你和我一起做好迎击准备。”既然迪瓦世界已经下令摧毁这里，已经把拓荒者看成朋友的苏度，自然不会单纯地袖手旁观，更何况苏度自从得到IS妖天使之后还没有经历过真正的实战，手上可是痒痒的呢！

    “我已经开始入侵迪瓦世界的系统，但是，苏度、丁格，我希望你们能够离开这里，对方首批部队将于一小时十六分钟后与我正式接触，这段时间足够你们到达安全地点。”拓荒者却不同意苏度两人留下，提出让他们离开的建议。

    “闭嘴，既然是同伴，就别想扔下我。丁格，你说是吧！”苏度看了看丁格，相信这家伙也不会逃走的。

    “当然啰！拓荒者，把你那些机器人的控制权交给我，我先去准备一些东西。小哥，安吉拉的身体就交给你照顾了。”丁格戴上他的牛仔帽子，走进通向地面的通道。

    “很好，拓荒者，趁着还有时间，你连接上我的IS系统，设计一个战斗支援程序，这毕竟我还是第一次上战场，妖天使的规避和浮游炮就交给你了，对了，你还有足够的处理器进行战斗支援演算吧！”帮助拓荒者，苏度可不是单纯的头脑发热，拓荒者的计算能力远远超越IS自身的系统，有它对战斗进行演算支援，想来妖天使的作战能力和效率都能够得到进一步的提升。

    “没问题。”拓荒者用机械手臂比划出一个OK的手势，然后开始分析和演算妖天使的机动性能和浮游炮系统。

    “还要补充能源。”来到这个世界后，妖天使还一直没有充能，虽然苏度在启动妖天使的时候都是使用节能模式，但至今也消耗掉35%的能量。

    当初设计妖天使的时候，篠之之束考虑到苏度所在的世界和别的异世界没有专用的IS能源补充装备，所以特意给妖天使设计了充电接口，只要拉一条电线，甭管是110V还是220V，都能给妖天使补充能源，只是这种充能方式需要的时间和效率在战时简直让人崩溃，不过聊胜于无。

    迪瓦世界的军事力量不是苏度、拓荒者他们能够正面抗衡的，在不愿意摧毁迪瓦世界的系统，毁灭98%以上人类居住的电脑世界这一前提条件下，拓荒者逃脱的唯一办法，就是发射火箭前往起源方舟号，离开地球前往宇宙。但火箭燃料的注入需要花费时间，一旦火箭在燃料注入之前被迪瓦世界的部队摧毁，那拓荒者的计划就完全失败，甚至连它自身都会被抹除，明白这一点的苏度，自然要为这个笨蛋争取燃料注入和发射火箭的时间。

    在拓荒者的控制下，整个基地的电源，除了供应紧急情况下火箭燃料注入的装备，剩余的全部用于妖天使的能源补充。

    三十多分钟后，拓荒者突然说道：“安吉拉将在三分钟后到达，我们出去迎接她吧。”

    这点时间只够妖天使补充不到2%的能源，但聊胜于无，苏度用公主抱的方式带着安吉拉的身体来到楼顶，同时通知了丁格赶过来。