
    三个混混中的一个上身穿着敞开的迷彩服，头顶前额的头发梳成恶心的便便头，一个是又矮又壮的胖子，一双粗壮的胳膊堪比某些人的大腿，最后一个是有着一头金毛的黑人，左眼眉毛上扎着一个银环。

    数量三比一，素质看上去也是男人占优，但局面却是少女一人吊打三个混混，她展露出优秀的近身格斗技术，灵活地闪避开混混们的攻击，同时抓住对方的破绽加以狠狠地还击，每一记拳打脚踢都击中混混身体的柔软部位，让他们痛得脸皮都扭曲了起来。

    恼羞成怒的混混，毫无三对一还被妹子吊打的羞耻感，赫然掏出小刀威胁少女，可惜依然被少女灵活地避开，并给予脆弱处狠击。但不知怎么回事，少女的动作忽然迟缓下来，身体也有一些摇摇晃晃。混混们抓住这个机会，对着少女扑了上来，状态有些不对劲的少女勉强闪避开混混的攻击，但依然险象环生。

    苏度情不自禁的产生“无知少女遭遇喂药，阴暗小巷美女无惨”这样的联想，但本着“不要污、要优雅”的五讲四美精神，以及避免某些少女无惨.avi之类的和谐物出现，苏度果断动手，展开了妖天使装甲的手部装甲进行着装，然后冲过去一拳一个，将三个混混全部打晕。

    发现危机解除，少女绷紧的精神猛然放松，然后整个人就这么直挺挺地倒下，好在苏度眼疾手快，上前一步搀扶住她。

    只是……苏度左右张望，并没有发现其他人的身影，他又不认识这个少女，不知道她是不是本地人，而且少女现在昏迷不醒的情况，苏度也不放心把她交给别的陌生人。最后苏度想了想，决定带她一起前往拉兹罗那里。

    苏度会一些简单的医疗常识，他稍微检查了一下少女的情况，发现对方浑身发烫，瞳孔浑浊，似乎是发高烧了。

    “生病了还到处乱跑，还真是有精神啊！”苏度自嘲了几句，然后启动妖天使，抱着少女飞到镇中心区域，还好拉兹罗是名人，苏度询问几名路人之后，很快来到对方的家门口。

    报上姓名和目的，拉兹罗立刻热情地把苏度迎进家里，然后安排仆人去请医生来为少女看病。

    “拓荒者先生以前一直通过机器人和我进行交易，没想到这次居然会是本人亲自前来，真是让我很惊讶啊！”安排仆人照顾少女，拉兹罗和苏度就在客厅里面开始交谈，对于苏度的到来，这个电器商表示出恰到好处的惊讶。

    苏度没有想过告诉拉兹罗拓荒者的事情，就顺着他的意思让对方误以为自己其实是“拓荒者”组织的一员，“因为出了点意外，我们需要立刻拿到这批货，所以我才会来找你。”

    拉兹罗二话不说，直接从另一个房间里面拿出一个手提箱，打开展示用透明塑料袋包裹起来的肥料，“这是这一次的货，我要的东西呢？”

    拓荒者拿出来的电路板和电器可是满满一大箱子，苏度满以为它和对方交易的材料怎么也有等体积大小，谁知道就这么一个小手提箱，这笔交易怎么看怎么吃亏。苏度嘴角微微抽搐，为某个没有经商细胞的人工智能感到无语。

    “稍等片刻，我这就去把你要的东西带过来。”苏度又一次启动妖天使，快速来到埋藏货物的位置，然后又带着东西快速飞回来，和拉兹罗完成交易。

    完成交易后拉兹罗显得很高兴，“交易愉快！对了，你带来的那位小姐，刚才医生已经检查过了，她因为劳累过度，加上长时间没有休息，造成抵抗力下降，所以被病菌入侵，引起高烧。现在医生已经给那位小姐开了药，但她需要好好休息。”

    “这些迪瓦的搜查官，一个个都是这么胡来，就算之前一直都是精神体，但也要知道在地上和在迪瓦可是完全不同的啊！”拉兹罗这样说道，他从少女的衣着上认出她的来历，不过看起来他对迪瓦世界并没有什么好感，所以言语里面相当的不客气。

    苏度注意到拉兹罗提到“迪瓦”这个词语，他在拓荒者那里了解过迪瓦的事情，但苏度一直不觉得他们之间会有什么交集，只是没想到出来进行一次交易，居然会遇到来自迪瓦的搜查官。这样一来，苏度原本想把少女交给拉兹罗照顾的打算只能作废了。

    对于迪瓦电脑世界里面人类以数据化人格存在的形式，苏度很是好奇，但拓荒者作为一个人工智能，自然无法解释清楚人类的想法，难得遇到来自迪瓦的搜查官，苏度打算向她了解一下迪瓦到底是怎么样的地方。

    “唔……”躺在床.上的少女发出一声虚弱的呻.吟，慢慢地睁开眼睛，“我……”

    发现少女似乎有起身的举动，苏度急忙阻止说道：“你生病了，需要好好休息，不要乱动。”

    少女侧过头，看了苏度一眼，“你是谁？”

    “我叫苏度，路过时正好遇到你晕倒在地，所以就把你捡回来了。”

    “谢谢。”少女恢复仰躺的姿势，“病？哼，肉体什么的真是不方便啊！果然不该切断和迪瓦的连接。”

    “切断？怎么回事？”苏度好奇地问道。

    少女没有回答，“我还以为身体就是这种感觉，没想到居然会是生病了。”

    “虽然还有很多想问你的，但你毕竟是病人，吃完药之后就好好休息吧！”见少女不怎么搭理自己，苏度也不去自找没趣了，他取出医生配置好的药物，来到少女身边，将药物和水杯放下，“来，吃药了。”

    “药？”少女露出不解的表情，“地上的人，生病了都要吃药吗？”

    “这不是废话吗！生病了自然要吃药，不然病怎么好得快。”苏度反问道，“难道你们迪瓦的人都不会生病，也不吃药吗？”

    “我们是数据化的人类，是人类进化的新阶段，是新世代的人类，根据拥有的记忆体量可以无限延展知觉，能够做到你们永远无法达成的事情，才不会有生病这种事情。”少女用虚弱的声音骄傲地说道，“留在地上的人，不愿意舍弃无用的肉体，是只等着毁灭的旧世代。你们会饿、会累，生了病连动都不能动，这实在是太脆弱了。”

    少女这话苏度可不爱听，“我不知道迪瓦世界到底是怎么回事，也无法想象失去肉体只剩精神的情形。不过我对现在的自己很满意，因为我有耳朵可以听，有眼睛能够看，有舌头品尝美味，用鼻子欣赏芳香，这能让我感受世界的美好。而且，现在的我掌握着能够实现自己理想的钥匙，我觉得自己过得很满足。我尊重你的想法，也请你尊重我的生活方式。”

    说出这么中二的一番话，苏度颇有一点脸红，为了掩饰这份尴尬，他索性直接拿起药物，送到少女嘴边，“快吃药。”

    少女不满地皱了皱眉，还是听话地张开嘴把药吃下去。

    “耶~~好古怪的味道，这就是苦的滋味吗？”似乎是第一次品尝到苦味，少女夸张地伸出舌头。

    “笨蛋，这是和水吞服的，谁让你干巴巴地咽下去了。”苏度没好气地搀扶起少女的上半身，然后把水杯递到少女面前，她立刻抢过水杯，一口喝干。