
    第二天一早，苏度和作为主人的拉兹罗一起来探望少女。吃过药并经过一晚上的休息，少女的气色明显好了很多，她向两人表示了感谢。

    “苏度先生可是我最重要的交易者，他的事自然就是我的事。”拉兹罗并不想和迪瓦的搜查官有什么牵扯，但同样不想和他们交恶，直接把这件事推到苏度身上。

    “谢谢你，苏度。”少女再次向苏度道谢，“不过我现在应该离开了，这么久没有联系，我的协力者应该很着急了。你们对我的帮助，我会牢记心中，并作出合适的回报。”

    苏度和拉兹罗没说什么，接着苏度和少女一起离开拉兹罗的房屋。

    “苏度，你现在有什么打算吗？”离开拉兹罗家后，少女面对脚下的街道，露出为难的表情，似乎不知道该怎么办。

    苏度猜测她大概想向自己寻求帮助，但自尊心作祟说不出口。不过苏度这次出来，主要目的就是和拉兹罗交易并带回肥料，时间已经拖了很久，他不想再耽搁下去，所以只能对少女抱歉了。

    装作没有听明白少女话里隐含的求助，苏度开口答道：“我和拉兹罗的交易已经完成，现在需要赶回基地。”

    少女顿时露出失望的表情，真是个单纯的女孩，什么心思都写在脸上，实在是太好懂了。

    “安吉拉，原来你在这里！”这时，一个惊喜交加的声音突然传来，随后一个中年男人的身影出现在街道的另一边。

    看到男人的身影，少女露出喜色，“丁格！”

    男人大步跑过来，“昨天我从店里出来后就找不到你，还以为你出事了，没想到你居然能找到拉兹罗。”

    这时男人似乎注意到了苏度，“呃，安吉拉，这个小哥是？”

    “他叫苏度，是个好人，昨天是他帮了我。”少女安吉拉简单地介绍了苏度的名字，并给他发了一张好人卡。

    丁格点点头，“我的名字是扎里克・卡吉瓦拉，不过你可以叫我丁格，谢谢你帮了安吉拉，要是雇主失踪了，我还真的头痛这次工作要怎么才能完成了。”

    安吉拉不满地撇了撇嘴，“丁格，你有什么消息吗？”

    看见安吉拉并不避讳苏度的存在，丁格也直接把他打听到的情报说了出来，“对方黑进乐园的系统里面打广告招聘宇宙飞船的船员，那么他势必会需要从地表到大气层外的移动手段，不管是火箭还是飞船什么的东西，燃料都是必不可少的东西。”

    “我打听到拉兹罗经常和某个人交易肥料、橡胶之类的东西，而这些东西，不仅能够制造出火箭燃料，还能分离出火箭氧化剂。根据这个线索，只要找到拉兹罗，就一定能够抓住拓荒者的尾巴。”

    “等等，丁格，你刚才说的那个交易人的名字是……”安吉拉似乎想到什么，表情陡然变得严肃起来。

    “拉兹罗啊！就是你背后这个房子的主人。我还好奇你是怎么找到这个家伙的，虽然你看起来很没用，没想到意外的能干嘛，我对你刮目相看了，安吉拉！”

    没有理会丁格的调侃，安吉拉猛地从手上戴着的手套上抽出一柄科幻感十足的小型手枪对准苏度，严肃地说道：“苏度先生，我是迪瓦乐园的三等搜查官安吉拉・巴尔扎克，现在我怀疑你是非法入侵迪瓦乐园安保系统，危害迪瓦乐园安全的组织‘拓荒者’的成员，根据迪瓦保安局的命令，我要依法逮捕你。”

    苏度、拉兹罗、交易、拓荒者，安吉拉之前听到的话清晰地连成一条线，这很好地证明苏度有很大可能是拓荒者组织里面的成员，基于这些判断，安吉拉决定逮捕苏度，交给迪瓦世界安保局进行审讯和判决。

    “等等，安吉拉，你不是说苏度小哥是好人吗？”丁格见情形不对，走到两人中间，伸手拦住剑拔弩张的安吉拉。

    “让开，丁格。”可惜安吉拉不为所动，执意要逮捕苏度。

    安吉拉这样过激的反应让苏度始料不及，他听拓荒者说过入侵迪瓦世界系统的事情，但没有想到对方居然会因为这件事而派遣专门的搜查官来进行处理。苏度不想和安吉拉，以及安吉拉所代表的迪瓦世界进行敌对，当即启动妖天使升空，快速离开捷德镇，返回拓荒者所在的基地。

    而看着“畏罪潜逃”的苏度，安吉拉咬紧牙齿，手臂微微颤抖，但她最终还是没有扣下扳机。

    返回基地的苏度，将迪瓦世界派遣搜查官的事情告诉了拓荒者。

    “苏度，我并没有想到迪瓦会对我的行为有这样强烈的反应，给您带来了麻烦，我感到非常抱歉。我并无恶意，只是希望能够找到自愿搭乘起源方舟号的船员，一起向外太空出发而已。”

    “起源方舟号最初的设计能够满足百人的外太空探索，后来因为资源的限制，只能重新设计，导致船体小型化，废除了船员的生命维持装置。但是，数据人格的生存载体仍有条件搭载，我的核心任务是将人类送往外太空进行探索，拥有船员才能实现我存在的意义。”

    对此苏度也有一些不解，“为什么你不通过正规程序向迪瓦协商请求许可，来招聘船员呢？”

    “根据迪瓦支配层的设计和运营理念推测，它们认为外太空探索没有意义，它们认为因为迪瓦的建立，人口爆发和资源问题被完全解决，现在再开发宇宙，相对可能出现的风险，其回报是零。投资与回报的巨大差距，让它们认可外太空探测的可能性，非常之低。所以我跳过管理层，直接和民间进行直连，向迪瓦的普通居民直接表达我的意图。”

    “如果最后没有人愿意和你一起，拓荒者，你会怎么做呢？”

    “我会感到非常遗憾，然后独自启航，前往外太空进行探索，以实现自己存在的意义。”

    “没有强行绑架那些数据人格，带着他们一起出发的打算吗？”苏度无法理解人工智能的想法，但如果换成他，绝对无法忍受这种孤独的旅程。

    “即使最后没有任何人愿意搭乘起源方舟号和我一起出发，我会感到非常遗憾，但不会做出强迫他人的行为。”

    苏度沉默了一会，然后祝福道：“希望你能够找到愿意和你一起出发的数据人格吧！”

    拓荒者向苏度表示了谢意，然后说道：“有其他人来到这里了，苏度先生，要一起出去看看吗？”