
    “有办法干扰对方的信号吗？”被两架阿罗汉机甲牵制住的苏度，很快被新的阿罗汉小队三架机甲包围过来，面对敌方五机的围攻，苏度也感到吃力，尤其是妖天使剩余的能源也只剩下35%，最多还能维持十四分钟的高强度作战。

    “抱歉，对方使用的特殊加密频道，我能够对其进行破解，但需要时间。”拓荒者这样回答道，只是苏度现在最缺的就是时间。

    “那就不要破解了，用你全部的资源进行战斗演算，我们要在十四分钟内结束战斗。”

    “了解。”

    一连串密集的数据流从妖天使的光屏上刷过，随后战场的3D虚拟场景浮现，九个红点代表敌方残余的九台阿罗汉机甲，两个绿点分别代表安吉拉和丁格的位置，最后的黄点表示苏度和妖天使。

    拓荒者全力演算，妖天使开始进行不规则的飞行运动，在这方面，IS表现出对阿罗汉机甲压倒性的性能优势，五台阿罗汉机甲只能跟在妖天使的背后吃灰。

    妖天使低空掠过一条街道，然后没有任何减速突兀地钻进旁边的巷道，阿罗汉机甲猝不及防，最前面的三台机甲顿时冲过头，只能进行减速并绕了一个大圈重新追击苏度。最后两台阿罗汉机甲因为有了反应时间，死死咬住妖天使的尾巴跟进了巷道。只是在前面的妖天使，设计在背部指向天空的两门加农炮，却出人意料的调转方向将粗大的炮口瞄准后方，与此同时，加农炮的炮口开始闪烁起不祥的光芒。

    巨大的光束划破天空，好像在天空中划出一道深深的伤痕，两架阿罗汉机甲轰然坠落，强大威力的光束加农炮直接在这两架阿罗汉机甲的胸口开了天窗，让其炸开两团灿烂的火花。

    利用一直没有使用的加农炮，苏度阴了敌人一手，但这种攻击方式暴露之后，接下来对方就会有准备了。其实苏度能有现在这样的战绩已经很不错了，IS这种从来不曾在这个世界出现过的装备，对于迪瓦世界来说，妖天使的各项性能参数、武器威力都是未知数。但对于苏度来说，有着拓荒者的辅助计算，阿罗汉机甲的一切都不是秘密，双方的信息完全不对称，打成这样数据也并不让人意外。

    接着的追逐战中，苏度再次解决了两台阿罗汉机甲，然而这几轮交锋后，妖天使剩余的能源也只有4%左右，这是因为实战中妖天使的能源消耗比设计中的更大，这同样意味着苏度剩下的作战时间，不足一分钟，但一分钟的时间，不一定能够抓住敌人的破绽。

    “拓荒者，关闭绝对防御系统，使用节能模式。”苏度狠下心，关闭保护他的最终屏障。IS的绝对防御是核心程序之一，不仅保护驾驶员的安全，更是减弱快速飞行带来的G力，在能源归零之前，是不可能主动关闭的，但拓荒者已经接管妖天使的核心程序，所以能够绕过篠之之束设定的核心程序关闭绝对防御。

    “苏度，这个命令请容允许我拒绝。”拓荒者做得到关闭绝对防御，但他却不会同意苏度的命令。

    “真是的，那就赌一把吧！”剩下的时间可不容许苏度和拓荒者悠哉悠哉地争吵，猛地深呼吸一口，苏度控制着妖天使迎着最后的阿罗汉机甲正面冲了上去，“是男人，就TM的要刚正面啊！”

    阿罗汉机甲陡然减速，然后遍布机体的喷射口开始逆向喷射，以闪避妖天使的正面突击。同时它对准妖天使倾泻出枪林弹雨，子弹的撞击在妖天使的绝对防御外激溅起灿烂的火花。

    苏度眼角的光屏上，妖天使剩余的能源百分比数在飞快下降，红色的警告信号也不断亮起，但苏度毫不在意，妖天使配置的剑步枪枪口合拢起来，变成锋利的长剑，对准前面的阿罗汉机甲驾驶舱狠狠刺了上去。

    剑步枪轻易地刺穿驾驶舱，然而就在苏度想要脱出的时候，身前的机甲却在最后时刻探手抓住了妖天使，随后爆炸的光团吞没了两机。

    爆炸的烟雾缓缓散开，露出阿罗汉机甲的残躯，还有依旧悬浮空中，但全身的装甲板已经呈现破损状态的妖天使。

    苏度查看自己机体的状态，发现大部分装甲都在刚才的爆炸中出现破损，有些地方还在吱吱的冒烟，武器方面二十二门浮游炮破损七门，剩下的十五门也因为缺少能源无法展开，两门加农炮炮口完全破坏，一柄剑步枪损毁。好在机体的四个主引擎完好无缺，但六十个喷口大半损坏，妖天使已经完全丧失战斗能力。

    “拓荒者，安吉拉和丁格那边的情况怎么样？”苏度缓缓降落，随后妖天使自行恢复待机的手环状态。

    “丁格破坏一台阿罗汉，安吉拉机击溃敌方两机，敌方机体现残存数，0。”拓荒者的声音从手环中传出来，与此同时，苏度的头顶飞过新的阿罗汉机甲。

    “喂喂，这是你说的0机？”苏度急忙跑到一边躲避起来，同时对着拓荒者抱怨道。

    “这是迪瓦世界的第二波部队，数量9，另外，东北方向，能确认的就有5波，共计40机正在接近。”

    这个消息让苏度完全笑不出来，“火箭燃料的注入完成没有，还有多久你才可以升空？”

    “火箭燃料已经完成注入，现在正在展开发射台，一切都按时刻表在进行。”拓荒者陈述说道，“我已经把你的位置标出，丁格正向这里前进。”

    “你要走了吗？”忽然明白拓荒者正在和自己告别，苏度心中生出不舍的感觉。

    “嗯！”

    “那迪瓦世界里面有志愿者愿意和你一起出发吗？”这时安吉拉的声音传了过来，同时传来的还有两声机甲爆炸的轰鸣声，这声音苏度听了好多次，熟悉得很，应该是安吉拉又解决了两架敌机。

    “非常遗憾，传送线路的应答数是0。”

    “那这样你也要走吗？明明一个同伴都没有。”这时丁格的声音也响了起来，这应该是拓荒者把他们的通讯路线连了起来。

    “这是我存在的证明。”拓荒者淡淡地回答，接着说道，“不过我还有一人准备尝试邀请。”

    “你是说……”听到拓荒者这样说道，苏度顿时想到安吉拉的身影。

    果然，拓荒者用严肃认真地口音，向安吉拉发出一同出发的邀请，“安吉拉·巴尔扎克，离开迪瓦世界的你，既然已经失去了熟悉的生活，要和我共同踏上旅途吗？飞向那银河的尽头！”

    此时天空上传来激烈的交火声，苏度抬头看去，正好看到安吉拉机被新到的两架阿罗汉机甲咬着尾巴冲上天空，然后以让人眼花缭乱的动作反杀的场景。在天空中炸开两团璀璨的烟火后，安吉拉的回答在公开频道响起来，“对不起，我……对眼前的这个世界，还知之甚少，不曾见过的事物，还太多。世界这么大，我想到处去看看。”

    “这样啊！真是遗憾。”

    随着这两架阿罗汉机甲被摧毁，丁格也找到苏度，两人乘车来到拓荒者所在的楼顶，这时安吉拉也控制着半损毁的机甲缓缓落下，随后机甲驾驶舱挡板弹开，探出安吉拉的上半身，她对着苏度和丁格露出一个笑脸。

    看着三人出现在自己眼前，拓荒者开口说道：“很遗憾，引导人类奔向新天地的起源方舟号计划，因为不曾招募到一个船员，被迫放弃其存在意义。”拓荒者临时栖身的机器人垂下脑袋，虽然它只是一个智能AL，但在它说出这番话的时候，苏度却真实地从它身上感觉到了失落的情绪。

    “拓荒者，不用失望，虽然起源方舟号计划失败了，但人类迈向星海的脚步永远不会停止。”苏度上前几步，来到拓荒者身前，一边安慰它，同时伸出手向它发出邀请，“我是来自平行世界地球的人，你要不要和我一起前往我的世界，帮助我建立一只能够横跨星海的舰队？”

    “哦勒哦勒，平行世界，我好像听到什么了不得的秘密啊！”丁格搞怪地说道。

    不管是拓荒者，还是安吉拉、丁格，都是与苏度共同战斗过的战友，所以苏度也不介意让他们知道他的来历。

    “苏度，我无法能理解你的意思。”

    “你很快就会明白的。”这样说着的苏度，开启次元穿梭器打开时空门，一个圆形的门状虫洞突兀地出现在苏度身边，“这扇门的背后，就是我的世界，要一起来吗，拓荒者、安吉拉，还有丁格？”

    “难怪你不担心会被迪瓦世界的搜查官抓住，原来还有这样的手段。不过我对钻洞什么的有恐惧，就不去了。”丁格最快恢复正常，然后拒绝了苏度的邀请。

    “我这个前途无量的搜查官突然就变成了通缉犯，既然成了通缉犯，只能先逃走了。”安吉拉没好气的说道，“喂，苏度，过去之后还能回来的吧？”

    “嗯，我可以随时随地打开连接两个世界的时空门。”

    “苏度，你的世界，有愿意前往外太空探索的人吗？”拓荒者用一种期待的声音问道。

    “有，而且还很多。只是我们对太空的研究还很肤浅，你大概还要再等很久很久才能真正踏上驶向星海的飞船。”即使有着次元穿梭器的帮助，苏度也不认为他能够在短时间里面就拉起一只宇宙舰队来。

    “没关系，时间对于我来说没有意义，而且，比起没有存在的意义和自我价值的实现，漫长的等待也并不是那么难以忍受的事情。”拓荒者说出一段颇为人性化的话语，似乎因为和苏度等人接触久了，它的程序也发生了某种程度的改变。

    “苏度，我愿意前往你的世界。”