
    拓荒者的中枢计算装置，安装在起源方舟号的反应炉上面，而反应炉即将通过发射的火箭送上太空，所以即使拓荒者答应和苏度一起前往主世界的地球，苏度也没办法带走它的核心。经过商议，拓荒者会分离出部分数据附着于妖天使的核心中，剩余的大部分数据则跟随火箭升空，前往位于太空的起源方舟号。在那之后，起源方舟号会启动并驶向外太空，但这只是一个假象，拓荒者会控制起源方舟号停留在月球背面，慢慢地等待苏度在主世界建立属于他的舰队，最后将本体转移到主世界，和苏度一起出发前往宇宙。

    丁格有他的方法和渠道脱身，所以苏度也没有强求，之后他和安吉拉穿过时空门回到主世界的地球，通过时空门的时候，因为多出安吉拉，所以次元穿梭器上面的因果点又少了一部分，反倒是附着于妖天使核心上面的拓荒者，似乎被认为是妖天使的部分程序，所以没有另行扣除因果点。

    穿过时空门来到新世界的安吉拉，好奇地打量着周围的一切，那对什么都感到惊奇的模样就和苏度刚到她的世界一样。

    “真是又小又脏的房间，而且看起来好落后。”安吉拉一边打量着周围的一切，一边发出不屑的评价。

    “这是21世纪的地球，自然和你那边不一样。而且真要说起来，我这里比你们那边要好得多了。”自己蜗居的小窝被安吉拉诋毁，苏度心里面自然不乐意了，急忙加以反驳，这感觉其实就和自己的学校自己怎么骂都没关系，别人说几句就不行一样。

    “这里就是21世纪的地球吗？感觉很不一样啊！”拓荒者的声音从待机状态下的IS装甲手环里面传出来。

    “嗯，拓荒者，你试试能不能连上我们的网络。”苏度举起手递到电脑前面，好像这样一来就能让拓荒者连上网络一样。

    “没有问题，苏度，对于我来说，这里的网络环境非常原始，很轻松就能连接上网络。”拓荒者这样说着的时候，苏度的电脑自动开机，然后熟悉的某软视窗界面不见，整块屏幕里面只有拓荒者最后栖身的那个机器人的形象。

    “那你先了解一下我这个世界的资料，但千万不要做别的什么事情，另外不要让其他人发现你的存在，可以吗？”未来世界的迪瓦安保系统都无法阻拦拓荒者的入侵，更别说21世界相对“原始”的网络了，苏度现在更反而担心拓荒者会不会在网络上面胡来，不过以拓荒者对待人类友好的态度，只要苏度明确提出禁止事项，它就绝不会去碰触雷区的，而且苏度也愿意相信他的这个朋友。

    “我明白了。”拓荒者这样回答着，然后电脑屏幕上出现深邃的数据流隧道，显然拓荒者已经开始用他的手段来了解主世界了。

    “安吉拉，你等在这里，我先去给你买一些衣服，你这身在我们这里太显眼了。”安吉拉身上还穿着迪瓦世界的作战服，这东西感觉上就像COS的服装，自然不能让安吉拉就这么穿着出去，所以苏度要先出去给安吉拉买一些符合当前社会的服装。

    现在单身男人购买女式服装什么的并不是稀奇的事情，只要说是给女朋友或者老婆买的礼物，就能轻松买到手而不用承受异样的眼神。苏度在大型超市里面很快就选购好给安吉拉的衣服，唯一麻烦的一点在苏度买内.衣和内.裤的时候。因为苏度不清楚安吉拉的三围，当时好身材的导购员很热情兼自信地说可以用她来当模特，不过苏度坏心眼地说出自己“女朋友”的胸比你要大一些，腰比你要细一些，臀比你要翘一些的时候，自信的导购员嘴角从头到尾一直都在隐隐抽搐。

    苏度还顺便买了一些食材回去，然后他把衣服交给安吉拉，“一个人换衣服没有问题吧！”

    “别把我当成笨蛋！”安吉拉气呼呼地说道，转身走进苏度的卧室，然后“砰”的一声重重的把门砸上。

    趁着安吉拉换衣服的时候，苏度准备去弄一桌饭菜来好好犒劳犒劳自己，但就在这个时候，拓荒者再度出现在电脑屏幕上面，“苏度，请等一下，我发现了一些东西想让你看一看。”

    苏度点点头来到电脑旁边，一个视频顿时从屏幕中跳出来，接着一段画面开始播放起来。

    “这是……”仅仅看了十来秒，苏度就皱起眉头，然后用鼠标拖动进度条快进，匆匆地把这个视频看完，之后他下意识地看了看卧室的大门。

    “安吉拉知道吗？”

    “她暂时还不知道，不过，苏度，你知道为什么我们世界发生的事情会以这种方式记录在你的世界里面呢？”拓荒者不解地询问道。

    没有错，拓荒者给苏度看的，正是之前他们在安吉拉和拓荒者世界所发生的故事，名字叫做《乐园追放》。苏度以前并没有看过这部影片，所以在进入那个世界后，并不知道所谓的剧情，但现在拓荒者来到主世界地球，它在网络中遨游的时候，偶然发现了和自己相关的信息，然后就发现了这部影片。

    “抱歉，我也不知道这是为什么。或许是你们世界的资讯外泄，又或者是因为那个世界是基于这个世界的幻想，真正的原因，我也不知道。”拓荒者已经发现了这个影片，继续隐瞒什么的毫无意义，所以苏度也将他关于异世界的分析告诉了拓荒者，而这也让拓荒者的资讯处理出现稍许的紊乱。

    “想不通就不要想了，喜欢钻牛角尖的人都是笨蛋。不管你过去是真实的存在还是幻想的存在，只要你现在是真实的不就足够了吗？”苏度之前也曾纠结于穿越的异世界的本质是什么这样的问题，但最后想不明白的他，直接放弃思考这种无聊的问题。

    “的确如此，纠结于这个问题毫无意义，我存在的意义在于探索外太空，而不是我究竟是什么这样的哲学问题。苏度，能告诉我你的计划吗？”拓荒者也想通了，没有继续钻牛角尖，转移话题向苏度提出它最关心的问题。

    苏度没有立即回答，反问道：“你应该对这个世界的航天事业有所了解吧！”

    “嗯，这个世界人类的航天史我已经完全了解了。1957年10月4日前苏联发射世界第一颗人造地球卫星。半年后，美国的人造卫星上天。1959年9月12日前苏联发射“‘月球’2号探测器，为世界上第一个撞击月球表面的航天器。1961年4月12日前苏联宇航员加加林成为世界第一位飞入太空的人。1969年7月20日美国宇航员阿姆斯特朗乘坐‘阿波罗’11号飞船，成为人类踏上月球的第一人……”拓荒者开始背诵人类的航天史，然后对此发表它的看法，“而此后的四十多年，人类的航天事业基本进入凝滞期，你们在1969年就登上了月球，然而在四十多年之后，人类最远的脚步依然停留在月球上。”

    “有没有觉得你越来越像真正的人类了！”苏度忍不住吐槽说道，然后解释道，“这自然是有原因的，其实1990以前，人类航天事业发展的脚步虽然放缓，但总体来说还是有所进步，但这并非只是因为单纯的科研因素，这也和当时的世界背景有关系，想必你在了解这个世界人类的历史后也清楚冷战这个东西。”

    苏度没有过多陈述他关于人类航天史的看法，因为能够在网络中自由行动的拓荒者，想要知道什么的话，明显比从苏度这里了解要更加容易，苏度简单说了点看法后，就开始讲述他的计划。

    “原本我的计划是搜寻更多的异世界，然后收集这些世界的技术来建造宇宙飞船。但在你和安吉拉的身上，我发现这只是异想天开。通过你，我知道我还没有成为一个真正的舰队首领的资格，即使我能够直接把宇宙飞船弄到手，最后也只是和你一样，没有能够和我一起出发的船员。在安吉拉身上，她的话让我明白自己忽略了根基的重要性，以前的我一直都在仰望天空，但却连自己脚下的这个星球都还没有看清楚，就奢望前往宇宙。这是何等的可笑。”苏度说的话有点混乱，但这确实是他真正的想法，在《乐园追放》世界的经历，让苏度看清楚他的身上还有很多的不足，所谓的理想，根本就还只是空想，假使他继续这么天真下去，所谓的踏上星辰大海的征程，根本就只是做梦。

    “所以，我决定在这个世界，脚踏实地慢慢地前进。”之所以选择主世界而并非其他异世界来发展，只是因为苏度一点点的私心，但苏度愿意这样任性。

    “拓荒者，你愿意在我身边帮我实现这个梦想吗？”

    “这是我的荣幸，苏度。”