
    略带中二的交谈之后，苏度开始感到羞耻了，“拓荒者，你真的不会觉得我的梦想很可笑吧！”

    “并非如此，苏度，拥有梦想并为之努力的你，没有什么可笑的地方。只要找到正确的道路，总有一天，你会看到自己梦想实现的那天。”拓荒者安慰苏度说道。

    “希望如此吧！”苏度稍微调整好自己的情绪，对着拓荒者问道，“你会帮我的，对吧？”

    “嗯，起源方舟号计划失败后，新的外太空探索计划就是我存在的意义。”拓荒者给予苏度一个肯定地答复。

    “那好，我先去煮饭，刚才一番大战累得要死，我要大吃一顿然后好好休息。”

    严肃的气氛顿时被苏度打破，之后苏度很快弄了几个他拿手的炒菜，和安吉拉一起大快朵颐，然后两人连饭桌都没有收拾就躺下休息。毕竟一场大战消耗了太多的精神和体力，苏度和安吉拉的身体都已经吃不消了。

    第二天中午的时候，苏度才从睡眠中醒过来，给安吉拉和自己弄好午饭后，苏度开始重新构思自己的计划。

    明白了自己之前想法的天真和幼稚，苏度决定脚踏实地一步一步的来。想要成为一个宇宙舰队的首领，船员是必不可少的存在，苏度可不想像拓荒者那样弄好了宇宙飞船，最后却因为没有船员而差点孤孤单单一个人出发前往宇宙。那么这就需要属于他的势力，苏度计划首先成立一个公司，通过公司来招募人员并进行观察，然后选拔出合适的成员再进行进一步的考核，而且拥有一家公司的话，苏度还可以快速集拢大量合法的资金，收购足够的物资来实现他的下一步计划。之所以选择在主世界的地球成立公司，主要原因在于苏度最为熟悉的就是这个世界，而且以他现在掌握的很多东西，都能够在这个世界掀起商业界的风暴。

    但最主要的原因，还是苏度希望能让自己的父母看到他们的儿子有出息了。纵使是在实现自身的梦想，但苏度却不会为了这个梦想而忽视了自己的亲人。

    其实苏度在任何一个世界成立公司都只能算是白手起家，既然都是从零开始，自然要选择难度最低、熟悉程度最高的主世界了。

    “我明白了，不过苏度你打算从什么方面下手？”拓荒者也赞成苏度成立公司的计划，并且愿意提供帮助，但苏度只要想到某智能AL用一大箱的电器换一手提箱的肥料，就果断地不信任某智能AL的经商头脑。

    “能源、军事、精密机械方面我们拥有碾压的优势，不过只要我还不想被国家安全机关请过去喝茶，这些方面就暂时不能插手也没资格插手，我打算从最简单，但也最困难的手机和电脑两方面入手。”苏度对此已经有了计划，“我们这个世界，手机和电脑已经深入人类生活的方方面面，只要我们能够弄出一款划时代的软件，绝对能收钱收到手抽筋啊！”其实苏度并没有什么商业头脑，他的这个商业切入点，其实就是对着某点里面那些黑科技小说厘米猪脚的发家模式照抄下来的，既然那些书里的猪脚能够靠着金手指黑科技从这方面创业成功，有着拓荒者这个人工智能的苏度，自然也没有理由会失败。

    “拓荒者，麻烦你帮忙设计一款用于智能手机，能提升芯片性能、节省内存空间、提高相机效率、提供智能服务、优化运行效率的智能APP系统，我要的效果是哪怕山寨机装载了我们这款软件，也能拳打苹果摄像头，脚踢三星曲面屏，碾压索尼黑科技，能做到吗？”苏度一口气说完他的要求，然后想了想觉得这标准似乎有点过分，正准备改口，拓荒者却毫不犹豫地答道，“没问题。”

    这时候自然轮到苏度目瞪口呆了，好吧，拓荒者黑科技牛逼冲天碾压一切不解释。

    “那我呢，需要我做什么？”安吉拉不是一个能闲下来的人，主动请缨也想要做点什么。

    “你会什么？”拓荒者的任务好处理，但安吉拉的话，苏度真的不清楚她擅长什么，或许操纵阿罗汉机甲是安吉拉擅长的技能，但这个世界可不需要出现那种东西。

    “……”苏度的反问让安吉拉顿住了，她会的技能很多，但绝大多数都是和搜查官这个身份相关的技能，真要让她用古老的系统进行编程，安吉拉还真的做不到。

    想来想去想不出自己能做什么的安吉拉，气呼呼地鼓起了包子脸。

    看到安吉拉有一些不开心，苏度只好说道：“不如你做我的护卫吧！”苏度心道好歹自己现在也算是个大人物了，没有个保镖什么的凸显不出自己的地位啊！而且萌妹子当护卫，既养眼又舒心。

    “护卫……也不是不行，但你要给我一套你身上那种小型单兵机甲。”安吉拉想了想同意苏度的建议，不过也提出了她的要求。

    小型单兵机甲？安吉拉说的这个东西应该指的是IS装甲。苏度觉得这也是应该的，毕竟现在的安吉拉只是普通的身体，拥有IS装甲的话，想必这个世界不会有人能够伤害到她。

    只是想要IS装甲的话，就必须返回《无限斯特拉托斯》世界拜托篠之之束，不过就算没有安吉拉的要求，苏度也必须过去一次，毕竟在之前的战斗中，妖天使受到严重的损伤，需要拜托篠之之束对她进行修理。

    “可以，不过你说的小型单兵机甲，其实是我从另一个世界得到的装备，名字是InfiniteStratos，简称IS。我正准备去那个世界修理妖天使，如果你想要一套IS装甲的话，我会尽力拜托IS装甲的制造者为你设计一台专用机的。”

    “那我要和你一起去。”安吉拉听到苏度又要穿越世界，当即要求一起过去，而且她的理由也十分充分，“既然是给我设计的专用机，那一定需要测试我的数据资料吧！如果没有我的数据，又怎么会是我的专用机？”

    苏度被安吉拉的一番话绕糊涂了，但他还是敏锐地觉察到，其实安吉拉之所以要和他在一起，更大的原因还是因为来到陌生的世界，对周围的环境感到排斥，所以才愿意待在熟人身边。不过次元穿梭器的因果点又有所增长，足够支持安吉拉一起穿越到《无限斯特拉托斯》世界还有结余，苏度也就不在意带着安吉拉一起过去，真要把她单独一人留在主世界，苏度也不放心。毕竟安吉拉不同于没有实体的拓荒者，她迥异于华人的外貌也非常容易被他人觉察到她的存在，万一暴露了什么进而让安吉拉发生意外，苏度就后悔莫及了。