
    最后拓荒者留在主世界，苏度给它安排的任务是优先发布一款能够提高手机芯片运行效率和大幅度省电节能的手机软件app，并且授权拓荒者使用一些灰色手段来推广这款app，在拥有一定口碑和用户数量之后，继续发布该软件的升级版，除了保留之前的功能，还多出优化手机拍照这一功能。

    这样既不会太过于逆天，也会吸引到某些手机企业的注意，因为这个世界的很多手机，虽然配置的摄像头号称多少多少千万像素，但在拍照功能方面却一直被只有800万像素的苹果手机吊打，其原因就在于苹果把自己的摄像功能处理得非常优秀，800万像素能够最大限度的发挥出来。而拓荒者开发的app能够优化其它手机的像素，使之达到甚至超过苹果的摄像功能，对于那些有志于追赶苹果手机界霸主地位的手机企业来说，这个诱.惑不可谓不大。只要他们肯买下这个app的专利，苏度也就弄到第一桶金，也就可以开始后续的计划。

    其实苏度在资本的初期积累方面完全不需要弄得这么复杂，凭借拓荒者的能力，神不知鬼不觉地弄出几亿美金的合法账目是非常轻松的事情，但发现拓荒者逐渐人性化的苏度，对于拓荒者是否会“学坏”有所担忧，所以他才不愿意动用这种非法手段，反而选择这种费时费力的方法来培养拓荒者正确的人生观世界观价值观，免得这个智能AL长歪了。

    穿越前苏度给父母打了个电话，表示他最近有一些重要事情要处理，可能有时会听不到他们的电话，如果电话没人接听，就发短信告诉他，自己看到后会回电话的。苏爸爸和苏妈妈自然对苏度表示了关心，嘱咐他好好做事，不要冲动，多张个心眼云云。以前苏度一直觉得这些嘱咐很烦心，但现在他却默默地听着父母唠叨完，然后淡淡的回一声“我知道了，爸妈你们多保重”。

    再次穿越到《无限斯特拉托斯》的世界，因为《乐园追放》世界和主世界的时间比大概在2.7:1，苏度在那个世界待了四天左右，所以主世界的时间其实只过了一天多，加上休息两天，主世界的时间总共经过四天左右，现在《无限斯特拉托斯》世界的时间，距离苏度离开的时候，大概经过了二十二天。

    篠之之束居无定所，基地实验室什么的也经常转移，所以苏度这次来到之前基地的时候，这个基地早已人去楼空，好在上次苏度离开时，篠之之束给他留了一个专用于两人联系的号码。苏度在基地里面转悠一圈找到一部电话，然后拨通号码，几秒之后，篠之之束的声音传了过来，“你好，这是天才科学家篠之之束的专用联络号，小度酱回来了吗？有没有给人家带异世界的土特产啊？”

    小度也就算了，那个酱是怎么回事！苏度忍住嘴角的抽搐，开口说道：“是我，土特产没有，异世界的人我给你带了一个回来。”

    “太好了，小度酱等等，我马上就赶过来，千万不要让异世界人跑了。”

    “啪嗒”一声，话筒里传来断线的嘟嘟声。苏度苦笑，什么跑了，说的安吉拉好像什么珍稀动物一样。

    放下电话的苏度，发现安吉拉好奇的眼神盯着他，只好解释道：“刚才和我通话的人是这个世界现今最天才的科学家篠之之束，我身上穿的IS装甲使用的核心就是她在十年前独.立开发出来的装备，即便经过十年，这个世界也没有除她以外的任何组织和个人能够制造新的核心。”

    “当然，她也是我在这个世界的合作者。”想到篠之之束古怪的性格，苏度不禁有些摇脑袋，开口提醒安吉拉说道，“篠之之束博士的性格有一些古怪，如果让你感到不高兴，千万不要忍，好好地教训她。”这个提醒自然是苏度的经验之谈，是他在和篠之之束相处的日日夜夜中用无数血泪换回来的经验教训。

    “呃，我知道了。”

    很快，篠之之束回到这个基地，她穿着万年不变的连衣裙，大步跑了过来，“锵锵，发现异世界人两只，天才的束顿时有了很好的主意。”

    苏度直接探出手抵住篠之之束的脑门，制止她继续搞怪，“博士，我身边的这位名叫安吉拉，同样来自于平行世界的地球，不过她所在的世界是公元2400年。”

    “哇！原来小度酱去了2400年的地球，那她就是未来人了吗？2400年以后的地球又是什么模样？有比IS装甲更厉害的东西吗？快告诉我、快点告诉我！”篠之之束抱着苏度的手臂摇来摇去，苏度被挤在两坨巨大又不能明说的部位中间的手臂传来美妙的触感，他只好用自由的另一只手摸了摸鼻子，然后启动妖天使。

    “博士，还是你自己看吧！妖天使应该记录下我在那个世界的经历了。”妖天使上装有记录功能，这件事是苏度清楚知道的，篠之之束为什么愿意为苏度打造专用IS装甲，不就是因为对异世界的好奇吗？所以苏度对于篠之之束在妖天使机体上安装记录设备并不反感，而且篠之之束也告诉苏度，妖天使上面的记录设备在没有启动妖天使的时候都是沉睡的，并不会侵犯苏度的隐.私。

    “不要不要不要，我想听小度酱亲自告诉我啦！”篠之之束依旧抱着苏度不放，继续缠着他。

    苏度叹了口气，只好开始给篠之之束讲述发生在《乐园追放》世界里面的事情。

    听完苏度的陈述，篠之之束开口说道：“难怪这孩子变成这个样子。”接着篠之之束示意苏度脱下妖天使的装甲，然后她扭头看向安吉拉，那古怪的眼神顿时让安吉拉的身上起了一层鸡皮疙瘩，情不自禁地向着苏度那边走了几步。

    “嘿嘿嘿嘿嘿、哈哈哈哈哈，我还以为你只是未来人而已，没想到你的身体居然会是近似肉体的素体，过来让天才的束看看，你的身体和人类有什么不同。”篠之之束露出鬼母一样的阴险笑容，张牙舞爪地向安吉拉一步步走过去，吓得安吉拉躲到什么的背后。

    “好了，别吓唬安吉拉了。博士，我这次来，主要是麻烦你帮忙修理妖天使，同时也希望你能够给安吉拉设计一台专用IS装甲。”苏度拦住篠之之束，开口说出这次的目的。

    “没问题。”篠之之束爽快地答应苏度的请求，但她同样提出自己的条件，“妖天使我可以给你免费修理，但要我给那个女人设计专用IS装甲，必须要让我好好研究研究她的身体。”

    苏度还在迟疑要不要答应篠之之束的条件，安吉拉已经主动站出来，“好，我答应你的条件。”

    “安吉拉！”

    “既然是专用机，测量使用者的数据不是很正常的事情吗？不用担心，没问题的。”安吉拉元气满满地说道。