
    天空中众多降落匣划出优美的弧线呼啸而至，拓荒者解释它在救出安吉拉后一起逃离迪瓦世界的时候，顺便偷走一台最新式的阿罗汉机甲以及它的所有支援装备，并为未能阻止安吉拉的不法行为以及对此行为提供帮助表示歉意。

    “这丫头！”对于安吉拉的大胆和疯狂，苏度不知该说什么好。

    很快，一台白色的阿罗汉机器人从天而降，在看到苏度和丁格的时候，安吉拉的声音从这台阿罗汉的上面响起，“喂喂，我说，你们还留在这里干什么？”

    “我已经向他们阐明稍后的危险并要求他们离开，但苏度和丁格都不听。安吉拉，也请你帮忙说服他们。”拓荒者继续表示对苏度两人的担心，不过这必然是无用功。

    “好了好了，安吉拉，先从那个傻大个里面出来吧！”苏度抱着安吉拉的身体走到阿罗汉前面，庞大的机器人伸手接过身体，一边说着“你说什么真失礼”一边弹开手指上的装甲板，探出两根数据线接入安吉拉身上所穿作战服的背后输入端口，将安吉拉的数据人格传回身体里面，然后小姑娘睁开双眼，失去她数据人格控制的阿罗汉也松开手任由手上的这具身体掉下。

    安吉拉发出可爱的尖叫，然后被苏度伸手接住。

    “讨厌，放开我啦！”安吉拉发现自己被苏度抱住，脸上泛起迷之红晕，扫了一眼周围的拓荒者和丁格，她顿时又羞又急，从苏度怀里挣脱出来。

    “这就是‘嘴里说着不要，但身体还是很老实的嘛’吗？”拓荒者这时候突然插嘴问道，“安吉拉，你是傲娇吗？”

    “傲傲傲…傲娇、娇……混、混蛋，你们两个都是混蛋。”安吉拉一巴掌狠狠拍在拓荒者的钢铁脑袋上，然后捂住自己的手掌连连呼痛。

    时间紧迫，几人也没有继续废话，丁格将准备好的两份图纸分别交给苏度和安吉拉，“图上面画叉的地方，绝对不能接近哦。”说完之后，丁格首先离开前往他的埋伏位置。

    现在距离拓荒者的火箭发射还有1206秒，也就是二十分钟，只要撑过这段时间，就是苏度他们的胜利。

    “那么，我上了。”苏度展开妖天使，将图纸上标注的危险区域扫描后录入战斗地图中，然后整个人腾空而起，潜入某座废弃的大楼中，等待敌方部队的到达。

    “那就大干一场吧！”安吉拉也登上强夺来的阿罗汉，然后她带着兴奋的声音通过线路传来。

    远处的沙漠中，敌方的阿罗汉部队已经能够用肉眼进行识别，想到即将开始的战斗，苏度忍不住兴奋起来，“没想到我的第一次实战就这么刺激。”

    “苏度你是第一次上战场吗？”拓荒者现在使用的机器人身体在IS的光屏右下角浮现，这是它之前分离出来用于对妖天使进行战斗演算支援的程序。

    “是啊！”

    “很抱歉，如果可以，我还是希望您能够离开这里。”

    “这种时候，说这些还有什么意义。”苏度笑了出来，“麻烦你帮我记录好这次战斗的所有数据，说不定有个女人会对这些数据很感兴趣。另外，紧急规避和浮游炮的控制就交给你了。”

    “包在我身上。”

    迪瓦世界第一波清除部队一共五只小队，合计十五机的阿罗汉机甲。

    战斗开启的信号是干扰用烟雾弹的发射，这种导弹爆炸后释放出高浓度的重金属粉尘，能够隔离绝大多数的光、波、射线之类用于交流通讯的手段。拓荒者首先用干扰烟雾封锁迪瓦世界控制的卫星对这些部队的演算支援，然后发射导弹摧毁这些迷失在干扰烟雾中的阿罗汉机甲。

    “看上去就好像掉进陷阱的小老鼠，真是可怜呢！”苏度对这番情景发表了自己的看法，拓荒者演算支援系统将战况实时报告说道，“已击坠两机……三、四、五，确认击坠两机，轻伤三机，第六机重伤。稍等，安吉拉机表示搜查官能够应付剩余的导弹，让我们出击。”

    “明白，我们是前往C-4区域吧！”苏度记得作战计划的安排，不过就算他记错了，也还有拓荒者来提醒和纠正。

    “不错，安吉拉机将于B-2点对敌方进行突袭，我机的任务是在安吉拉机牵制敌方注意力时，从后方给予其重创。”

    “明白，妖天使，我们的首秀，可不要太丢脸啊！”苏度控制着妖天使起航，快速从预订位置突入战场，来到敌方阿罗汉机甲的后面。

    阿罗汉机甲立刻捕捉到妖天使启动后的热源，追击安吉拉的三机顿时有一机改变方向面对后方，准备正面迎击。

    二十二门浮游炮宛如孔雀开屏般次第张开的翎羽，从妖天使前掠翼的下方展开，将炮口对准了迎向本机的阿罗汉机甲。

    阿罗汉机甲抢先开火，高爆弹头形成的爆炸火光顿时淹没了妖天使飞行的轨迹，但IS的绝对防御挡住爆炸的冲击，冲破火力的封锁网，妖天使的装甲因为全力运转而亮起橙金色的光芒，二十二门浮游炮也仗着灵活机动的性能，突入到阿罗汉机甲的前方。

    绿色的激光贯穿了这台阿罗汉机甲，爆炸的火光中，妖天使甩下这台被摧毁的敌机，继续冲向另一台阿罗汉机甲，浮游炮紧跟在妖天使身后像跟着领头鱼洄游一样划过天空，洒下一张死亡的光线所组成的光网。当然，这些搜查官并不会真正的死亡，一旦他们现在使用的肉体失去生命反应，就会通过战斗服上面的紧急救援系统将人格恢复数据化送回迪瓦世界，这也是拓荒者为什么不劝说安吉拉离开的原因，因为即使安吉拉的肉体被破坏，它也有办法抢救回安吉拉的人格数据。

    这台阿罗汉机甲立刻进行紧急规避，但拓荒者计算了它所有的规避路线和行动方式，对其进行了预判攻击，这台阿罗汉机甲最终被六道光束命中摔落地面，刚刚还在拼命射击的机甲瞬间沉默，爆炸的火光吞没了机甲，升腾起大股的浓烟。

    苏度正准备和安吉拉汇合然后一起夹击另一台阿罗汉机甲，但拓荒者突然控制妖天使做出紧急规避动作，这突然的变向让有着作战服和绝对防御双重保护的苏度也因为巨大G力变化感到肚子里面一阵阵的翻江倒海。

    无尽的弹雨从天而降，倾泻的弹幕正好拦住妖天使前进的路线，如果被这些弹雨命中，就算不能突破妖天使的绝对防御，也会消耗大量的能源。

    “谢了，拓荒者。”苏度快速道谢，此时浮游炮回到妖天使机身上补充能量，苏度果断探手抽出挂放在腰间组成裙甲的两柄剑步枪对准新支援过来的阿罗汉机甲。

    但敌方三台机甲快速移动并不断对妖天使展开攻击，苏度无法在快速闪避的过程中锁定敌机，拓荒者迅速调整程序，通过光屏调出复数的锁定界面，辅助苏度捕捉敌机的运动轨迹。

    “Fire”

    光屏上出现开火的红色字样，苏度瞬间扣下扳机，剑步枪与浮游炮同时开火，更强的光束笔直射出，直接贯穿一台阿罗汉机甲的手臂和头部。

    阿罗汉机甲的装甲再次炸开，受伤部位周围的装甲也瞬间因为高热变成赤红色，火焰燃烧，泄露的电流在机甲表面游窜。

    另一边，安吉拉机对准追击她的最后一台阿罗汉机甲扣下扳机，但击发机传来空响，“没弹药了？”安吉拉果断弹开机甲另一只手臂上装备的火箭巢开关板，可惜火箭巢同样已经打空。

    安吉拉立刻抛弃步枪和火箭巢，在拓荒者的指示下赶往另一处最近的补给点，但在敌机的死命追击下显得狼狈不堪，不时有实弹击中安吉拉的机甲，在机体表面白色的装甲板上留下一块块狰狞的伤痕。

    与此同时，苏度也遭遇到困境，在他击坠三架阿罗汉机甲后，现在和他交手的两机发生了变化，它们似乎能够预测苏度的弹道并提前进行规避，而且总能提前封锁妖天使的飞行路线。

    “这是迪瓦世界的系统在对其进行演算支援，我们的行动都被预测了。”干扰用烟雾弹并不能完全覆盖整座城市，而且现在重金属粉尘的屏蔽效果也在逐渐消失，恢复与迪瓦世界联系的阿罗汉机甲，得到高性能电脑专门的战斗演算支援，其作战能力顿时有了质的飞跃。