
    安吉拉原本的人格是以数据形式的存在方式，让她对神经连接极为敏锐，而且经过严格的搜查官训练，所以不管是神经反应速度还是各种技能，都完爆苏度好几条街，堪称全能，让苏度只能在心里面抱怨这家伙一定是出身时扔骰子扔出了好点数，天赋树点全了的。

    对于安吉拉专用IS装甲的性能苏度不专业插不上嘴，但在IS装甲的外形方面，本着一定要帅气、牛逼的原则，经过强烈的争取，苏度获得了和篠之之束协商新IS装甲外观的权力。

    因为安吉拉属于远攻近战全优的全能型驾驶员，所以她的专用机兼顾了这两方面，不仅有浮游炮这项必备的远程火器，还有剑步枪、光束刃等近身格斗的可怕利器。当这台IS装甲的最终设计稿在苏度的协助下完工后，苏度怎么看怎么有一种既视感，左瞅瞅右瞅瞅之后，终于发觉这台IS装甲极其类似某无限正义高达。

    话说之前来了一台妖天使也就够了，现在居然还给来一台无限正义，这到底是IS装甲，还是小型单兵机动外骨骼装甲高达娘啊！苏度一掀心灵的茶几，在心里面咆哮出来。

    只是篠之之束弄出来的这外形设计绝大部分都是听从苏度的意见，苏度真要说点什么，就是自己打自己的脸。

    唉！既然是自己装的逼，哪怕流着泪也要装完──于是苏度给这台IS装甲取名无限正义。

    虽然安吉拉专用机的外形类似无限正义，但武器配置方面与原装高达并不一样，首先背后的飞行器在整体比例上更大，飞行器的双翼后部设计装备有八门浮游炮，每一门浮游炮有两个炮口，十二个喷射口，可以完成各种诡异的飞行动作；和妖天使相似的剑步枪挂靠在腰部，但无限正义的剑步枪在大剑形态下，可以激活光束刃系统，以剑身为骨骼，附着上一层高热的光束刃，提升攻击威力和距离；双手装甲、飞行器机翼前部、双脚装甲都可以伸出光束刃进行近身格斗战。更因为安吉拉近战能力强悍，不需要像苏度那样需要保持足够的距离确保射程，所以无限正义的最高速度没有妖天使那样夸张，她最大的特点在八门浮游炮可以组合形成一门巨型加农炮，其威力能够一击让妖天使损失50%以上的能源用于维持绝对防御的最大消耗。

    之后安吉拉和篠之之束凑在一起一边建造专用机一边收集数据进行微调，而苏度则找到克萝伊，通过这个篠之之束的助手来收集这个世界里面与航天相关的技术。

    克萝伊尊敬篠之之束，所以对于她的合作者苏度也带着一丝敬意，很好地配合苏度工作，但苏度偶然发现，克萝伊在私底下监视IS学园，苏度问起其中原因的时候克萝伊不想回答，只是用沉默来应对苏度。苏度也不勉强她，偶尔有兴趣的时候，他也会凑过去和克萝伊一起看看发生在那座学园的趣事。

    原本苏度一直以为某猪脚依然会在那里大开国际后.宫，但经过一段时间的偷.窥，苏度却发现织斑一夏的后.宫成员里面似乎少了一个英国妞，虽然塞西莉娅和织斑一夏还有他的后.宫成员们关系不错，但并没有表现出什么特别在意织斑一夏的举动，反而经常拿着一个过时的平板电脑，用手指在屏幕上使劲地戳戳戳，脸上的表情也很精彩。

    苏度认得那个平板电脑，就是以前他用来和塞西莉娅笔谈的工具。之前苏度通过塞西莉娅联系上篠之之束，然后两人达成了合作意向，苏度忙于自己的事情，就很少有时间和塞西莉娅联系了，在妖天使完成的最后一个月，苏度更是直接不声不响地就和塞西莉娅断绝了通讯，只是没想到她竟然一直留着那个平板电脑。

    “这英国妞不会是喜欢上我了吧！”看到塞西莉娅对平板电脑露出缅怀的表情，苏度情不自禁地陷入人生三大错觉之一里面。

    苏度版的人生三大错觉是：1、我能反杀，2、她喜欢我，3、其实我不饿。

    想到接近三个月的时间没有和塞西莉娅有任何联系，苏度不禁汗颜，深感自己没有后.宫王的潜质，像他这样一忙起来就忘了勾搭妹子的人，绝对没有可能建立一个和谐的水晶宫啊！

    知错就改是苏度的优点，即使不为勾搭妹子，作为一个认识了这么久的朋友，几个月都没有联系也太过于失礼了一些，苏度带着一些歉意拨通了塞西莉娅的手机号码。

    只见苏度前面的监视屏里面塞西莉娅掏出手机，看了一眼来电显示，脸上顿时露出惊讶的表情，但随即她别扭地一扭头，任由手机在那里发出悦耳的铃声。

    “苏度先生，看来您让她非常生气呢！”克萝伊平淡的声音里面似乎带着淡淡的嘲讽，苏度只装作没有听出来。

    塞西莉娅不肯接电话，苏度知道这只是少女在闹别扭，于是苏度继续拨号，大有塞西莉娅不接电话就一直打下去的气势。不过塞西莉娅也只是打算向手机对面的苏度表示一下心里面的不满，所以在手机第二次响起来的时候就第一时间接通。

    “苏度先生，原来您还记得我啊！”一接通手机，塞西莉娅就直接对着手机抱怨道。

    苏度听出塞西莉娅心里面的不满和埋怨，但这种时候作为男人只要好好认错就行，千万别找什么自己没错、我就是有理之类的理由，妹子都是要哄的。

    “对不起，我错了。”苏度果断认错，这也让塞西莉娅高兴起来，“我接受道歉，原谅你了。”

    两人又聊了一些近期各自的情况，谈了一些发生在身边的趣事，不知不觉就煲了一个多小时的电话粥。挂掉手机后，苏度看着屏幕里面塞西莉娅脸上的笑容，心里颇有一些歉意，想到近期他没有什么事情，于是决定到IS学园去拜访一下塞西莉娅。呃，这不是网友约.炮，绝对不是。

    在前往IS学园之前，苏度又回了一次主世界地球，拓荒者的技术能力毋庸置疑，但它对人类社会的认识还很肤浅，所以需要苏度经常回来对它的下一步行动作出指示。

    而这一次，当苏度返回主世界的时候，次元穿梭器突然传来一阵炙热，熟悉的感觉让苏度立刻意识到，一个新的异世界坐标又被次元穿梭器捕捉到了。