
    离开IS学园的校区后，苏度启动妖天使，悄悄地潜入海中向着篠之之束提供的坐标潜行过去，因为这个时候诸多卫星已经开始关注这附近的海域，要是被他人发现妖天使的真实坐标和电脑中观察到的不一致，笨蛋也能发觉其中有问题。

    与此同时，篠之之束也通过技术手段伪装出那台假的妖天使潜入海中的画面信号，借助海水的遮挡，卫星顿时失去了对妖天使行踪的捕捉。

    一个多小时后，苏度从潜伏位置升空，再一次出现在太空的卫星监视镜头里面。捕捉到妖天使的位置，织斑一夏等人驾驶着各自的专用机飞快地赶过来。

    “小度酱，祝你玩得愉快哦！”篠之之束的声音通过通讯路线响起，苏度也只能无语地摇头，然后看向织斑一夏等人。

    “先来个炮火的招呼吧！”苏度有头盔遮挡面孔，所以不担心被塞西莉娅他们认出来，直接展开二十二门浮游炮瞄准远方的六人，全炮口攻击，三十四道光束居高临下呼啸而出，给塞西莉娅他们来了个热情的见面礼。

    对面的白式、红椿、蓝色泪雨、疾风之再诞、甲龙、黑雨立刻散开，让妖天使的光束攻击尽数落空射到海水中，高热的光束顿时蒸发大量海水，让周围广阔的一片海域变得雾蒙蒙的。

    水蒸气的大雾忽然产生突兀的扭曲，一颗炮弹高速旋转着从水蒸气覆盖的区域里面发射出来，以妖天使为目标发起攻击。

    头盔下的光屏顿时展示出属于拉芙拉·布迪威伊的专用机黑雨的3D图形，同时黑雨装备在肩上的大型实弹加农炮部位也在闪光，表示这次攻击是由黑雨的这件装备发起。

    只是这次炮击的速度虽快，却也无法快过妖天使的速度，妖天使机体左侧的引擎喷射，糖她瞬间从极静转变为极速，一次突进就来到黑雨面前。苏度透过头盔，能够清楚地看到拉芙拉脸上惊怒的表情，只是苏度是个格斗渣渣，这次过来也只是打个吓唬吓唬拉芙拉而已，瞬间又后退拉开距离。

    “好快，比银色福音的速度还要快！”作为曾经和银色福音有过战斗的六机，对银色福音那鬼魅一样的速度至今心有余悸，然而妖天使的速度比银色福音更快，这也让六人的心中生出不好的感觉。

    “不要慌，就像我们对付银色福音一样，只要大家团结起来，就一定能战胜他。”织斑一夏鼓舞众人说道，然后手持光束刀朝着妖天使冲过来。

    苏度清楚他在近战方面的短板，自然不会让白式近身，浮游炮再次展开，从高功率的长射切换成高频率的密集光束弹攒射，不用怛心能源的妖天使，二十二门浮游炮倾泻出如雨一般的弹幕，以压倒性的覆盖型弹幕将白式硬生生压制并逼退，多余的光束弹命中海面，炸起一团团巨大的浪山。

    篠之之箒等女生看到白式被妖天使压制，不约而同地发出担忧的惊叫，对妖天使展开猛烈的攻击，以牵制妖天使援护织斑一夏。但苏度对此不理不睬，充足的能源让妖天使的绝对防御无比坚固，这些攻击的强度根本无法击破妖天使的防御。不过光挨打不还手不是苏度的风格，倾泻的弹幕强行把白式压制到海中后，苏度极速转移位置，妖天使冲上天空占据制高点，居高临下洒落无穷的光束，压制住红椿、蓝色泪雨、疾风之再诞还有甲龙，这四部IS装甲立刻散开，因为红椿是篠之之束亲手打造的四代机，苏度判定她的威胁最大，所以锁定住红椿进行攻击，同样压制得篠之之箒狼狈不堪。

    定位是战场边缘以远程炮击牵制敌人的拉芙拉，立刻发射强力炮击牵制妖天使帮助篠之之箒解围。黑雨的大型实弹加农炮是少数能够威胁到绝对防御的武器，苏度不想硬抗黑雨的炮击，只能进行闪避，但他也在同时调整背上的两门加农炮，对黑雨进行还击，大威力炮击命中相对迟钝的黑雨，让拉芙拉发出惨叫。

    “可恶！”塞西莉娅蓝色泪雨的四门针式浮游炮展开，从多个角度射击妖天使，苏度不想和塞西莉娅动手，选择直接拉开距离攻击其他人。

    战斗继续进行，在对面六人的围攻下，妖天使的二十二门浮游炮被击毁了十三门，但拉芙拉黑雨的大型实弹加农炮也被摧毁，凰铃音甲龙肩上装备的两门轰击炮同样被摧毁，夏洛特疾风之再诞被命中要害无法继续战斗，篠之之箒的红椿还有织斑一夏的白式都被破坏半边翅膀，只有塞西莉娅的蓝色泪雨因为苏度手下留情而没有受到任何伤害。

    以一架IS装甲的力量压制六架IS装甲专用机，拥有近乎无限能源的IS装甲有多强已经显露无疑，而且经过半个多小时的战斗，篠之之束需要的数据也已经收集得差不多了，苏度不禁产生离去的念头。

    然而就在这时，被妖天使压制得狼狈不堪的白式，突然爆发出璀璨的光芒，然后机体的外形也发生巨大的改变，机体的损伤虽然没有愈合，但给人的感觉和刚才完全不一样了。

    “这是白式的第二形态，雪罗？”苏度看到白式的变化，顿时想起关于白式的资料，在雪罗这第二形态下，这部IS装甲拥有名为“零落白夜”的特殊能力，能够无视对方IS装甲的绝对防御直接对机甲本体造成伤害，面对这家伙，妖天使的绝对防御纵使有着无限能源的供应，但也毫无用处。所以看到白式进化成为雪罗后，苏度立刻和织斑一夏远远地拉开距离，他可绝对不想被这家伙砍上一刀。

    “别想逃！”织斑一夏大吼道，雪罗以突破白式极限的速度冲向妖天使，苏度正想进行规避，但红椿、蓝色泪雨、甲龙、黑雨都围上来牵制妖天使，甚至连无法动弹的疾风之再诞也用狙击步枪攻击妖天使来封锁她的飞行轨道。

    这也让苏度心里面那种自己是最终BOSS，对面的猪脚队全体爆发小宇宙的感觉愈发强烈。喂喂，我只是开玩笑，你们别来真的啊！苏度心里的吐槽毫无用处，这家伙也不想想，刚才他把织斑一夏等人打得多么的惨，现在他们有机会翻盘，怎么可能不全力以赴！

    苏度不敢继续留力，剩余的九门浮游炮展开对四人进行射击，他自己拔出腰间的剑步枪，对准织斑一夏进行快速而密集的点射。

    “啊！！！！！”织斑一夏怒吼着，挥舞手里的光束刀，一挥之下劈出巨大的光刃，好像黑板擦一样抹消掉前方挥洒过来的光弹。

    “可恶，这也太犯规了吧！”苏度愤怒地吼道，大家都是四代机，凭什么就你能变身啊！

    妖天使快速后退，冲入重重云海之中，留下一道弯曲的轨迹，雪罗紧跟其后，云海之中两条轨迹彼此交集，那是妖天使和雪罗交错形成的痕迹。

    “该死的，这外挂开得太大了吧！凭什么雪罗的速度能追上妖天使啊！”苏度本想撤退，但雪罗的速度居然提升到和妖天使一样，死死咬住妖天使的尾巴，让苏度根本无法逃脱。

    两架机体以极速冲入高空又迅速降落，巨大的惯性连绝对防御也无法完全抵消，苏度感到浑身都在难受，大量的血液更是涌向大脑，让苏度眼前发黑。

    也就在这个瞬间，雪罗终于追上妖天使，织斑一夏带着狰狞的表情对着妖天使重重挥下自己的武器。

    绝对防御应声而开，妖天使的机体装甲也无法抵御雪罗的斩击。一道笔直的伤痕从妖天使的头部左上方开始，斜斜地蔓延到右胸。好在妖天使的装甲还是异常坚固，雪罗只破坏了装甲的表层，并没有伤到装甲下面的苏度本人，然而在那巨大炽亮的光刃斩过自己眼前的时候，苏度确实真切地感受到死亡的恐惧，那个瞬间，他的脑海一片空白。

    回过神之后，刚才一瞬间的死亡感觉还残留在苏度的心中，他本能地想要抹消那个恐惧的来源，举起剑步枪对准了织斑一夏的脑袋，雪罗的能源已经全部用于攻击之上，绝对防御已经没法挡下这几乎零距离的射击。

    “一夏！X3”这时候篠之之箒等女也赶了过来，看到这一幕后发出巨大的惊呼。

    “苏度！？”而塞西莉娅，则是用无比惊诧的声音叫出了苏度的名字，也正是因为塞西莉娅的声音，让苏度从那恐惧的状态清醒过来，他下意识地停下扣动扳机的手指，但立刻又想要射击来消除这个让他感到死亡恐惧的家伙。

    只是苏度还是考虑到篠之之束的态度和立场，不愿意破坏他和篠之之束之间良好的合作关系，最终没有选择扣下扳机，他缓缓地放下手里的剑步枪，用狠狠的一脚把织斑一夏踢飞。

    “不、不可能的，怎么可能会是苏度先生？！”塞西莉娅满脸不可置信，这时苏度才觉察到他的头盔因为刚才雪罗的斩击裂开一个巨大的伤口，露出自己半张面孔，但熟悉的人也能因此认出苏度的真实身份。

    没有解释什么，苏度最后只是深深地看了塞西莉娅一眼，转身向远处飞去。

    “等等、等一下，苏度，你给我等等！”背后传来塞西莉娅不甘的声音，而且蓝色泪雨也追着妖天使而来，不过前脚才吊打了塞西莉娅还有她的朋友，苏度可没有厚脸皮到后脚就能若无其事地和塞西莉娅聊天的程度，所以他只能不顾塞西莉娅的呼喊，快速脱离战场。