
    踏上IS学园专属特区的时候，苏度就已经深深地感受到来自于世界的恶意，此时真正踏进IS学园大门之后，苏度更加深刻地感受到如芒刺背的感觉──大群妹子用看到珍稀动物的态度尾.行在自己身后，同时用眼神死死盯着你的那种感觉，会有多大的压力，苏度现在终于知道了。

    IS学园基本只有女性，所以当一个男人突然出现在这女人的世界里面时会引起多么巨大的轰动，大家可以参考某和尚路经女儿国时的情形。尤其让苏度感到不自在的还是那些一路尾.行的妹子，苏度自己玩《尾.行》的时候爽得很，但这不代表苏度喜欢被尾.行啊！被这些妹子尾.行着，苏度总有一种一不留神就会被她们打晕后拖到某条阴暗的小巷里面，去做这样那样、那样这样不能明说的羞羞的事情。

    苏度愈发觉得自己下三路有种凉飕飕的感觉，为了保护不被这样那样、那样这样，他只好联系塞西莉娅，央求她赶过来帮忙。之前苏度放了塞西莉娅鸽子，这次过来还打算给她一个惊喜赔罪，只是没想到这里的女人太厉害，苏度一个人实在是招架不住啊！

    塞西莉娅听完苏度的遭遇后，很快赶过来带着苏度来到她所在的宿舍区，妹子虽然生气被放鸽子，但再怎么生气也不能让“自己人”被别人调.戏，这可是原则问题，就算要对苏度这样那样、那样这样，也是只能让她塞西莉娅来才行。当然，为了表明自己生气的态度，塞西莉娅在带领苏度回来的路上一直板着一张脸，那副表情就差在脸上写明白“我非常非常不高兴”了。

    两人来到宿舍楼下的时候，织斑一夏与他的国际后.宫成员已经等在那里，原来这些人之前正在一起进行IS装甲的战斗训练，听说塞西莉娅有朋友来看望她，于是一起过来起哄要办个聚会。

    “你好，织斑一夏，我叫苏度。”苏度看向织斑一夏，这个好运的男猪脚，世界上“唯一”能够操纵IS装甲的男性。但说穿了，这家伙其实也就一关系户，要不是年幼时就认识了篠之之束，而且有个好姐姐的话，他的经历绝不会像现在这么精彩。果然呢，关系什么的，可不只是中国的特产。

    “你、你认识我？”此时的织斑一夏依旧稚嫩得很，发现苏度似乎认识他，不禁极其吃惊。

    “当然，世界上唯一能够操纵IS装甲的男性，织斑一夏你可是大名鼎鼎的名人呢！”苏度笑了笑，然后目光依次扫过织斑一夏身后的四个风格迥异、各有千秋的美少女，哪怕和二次元形象有少许的区别，但苏度还是认出她们的身份。呃，如果没有苏度介入，那里应该站着五个人才对。

    接着日本妹子篠之之箒、中国妹子凰铃音、法国妹子夏洛特·德诺阿、德国妹子拉芙拉·布迪威伊依次向苏度做出自我介绍，织斑一夏这家伙果然是让人想FFF的人生淫家呢！

    在其他人面前，塞西莉娅还是给苏度留了面子，没有继续板着脸，反而露出盈盈笑意，但苏度怎么都觉得这妹子其实已经没有生气了，心情还颇为高兴，现在的笑脸其实就是她真实的情绪。

    几人聊了一会，苏度的通讯器忽然响了起来，他表示歉意后走到僻静处打开连接，篠之之束的声音就从里面传出来，“小度酱，天才的束突然有了一个好主意。”

    “说吧！什么事？”苏度冷静地问道，他对于篠之之束的性格已经颇为了解，知道这种状态下的篠之之束其实只是突发奇想又有什么稀奇古怪的想法罢了。

    “我只是觉得，妖天使才更换了能源，要不要试试这个孩子的实战能力呢？”篠之之束笑嘻嘻地说道，“正小度酱好你那里有好多专用机，还有白式和红椿也在，她们可都是妖天使的劲敌呢！”

    篠之之束的意思很明显，就是让苏度化身BOSS，用无限能源的妖天使好好欺负欺负织斑一夏他们。

    “束，你不觉得这么做很无聊吗？”苏度不打算变身BOSS被猪脚围攻，这么做的人一般都没有什么好下场，苏度可不想给他自己乱插死旗。

    “这么有趣的事情怎么会无聊呢！”篠之之束可不听苏度的意见，自顾自地做出决定，“我已经把伪装过的消息发送到IS学园了，代号‘Harute’的不明国籍的神秘IS装甲，正向IS学园前进。小千她们正在对‘Harute’发出警告，可惜这警告怎么也不会有用的就是了。”

    “束，你是不是打算我不听你的建议，就控制妖天使的核心自己进攻IS学园？”苏度的声音里面已经带上一丝愠怒，属于自己的IS装甲被他人控制，这感觉怎么也不会好受。

    “放心啦放心啦，我怎么会对合作者下手呢！而且，就算我想命令那孩子，现在也做不到了啊！她的核心程序被人优化过，第一权限人就是你，她只会服从小度酱的命令，就是天才的束也不能把程序改回来。小度酱难道不知道这件事？”

    苏度顿时想到拓荒者的身影，应该是它帮助升级了妖天使的核心程序。

    “小度酱知道我对妖天使的设计有修改的计划吧！那这次行动就算是你支付的改造费用如何？人家也不想做白工啊！”

    苏度沉默片刻，开口说道：“好，我同意了，但是，博士，我希望这种事情这是最后一次。”

    “知道啦知道啦，我伪装的消息是‘Harute’将于两小时后到达IS学园，记住是两个小时后哦。”

    苏度结束了和篠之之束的交谈，返回塞西莉娅那里时，却发现织斑一夏等人已经离开，只剩下塞西莉娅还在等他，而少女的脸上明显浮现出焦急的表情。看到苏度的身影，塞西莉娅急忙跑到他身边，急急说道：“苏度先生，学园发生紧急事态，织斑老师让我们集合，铃音他们已经赶到会议室去了，我现在也需要过去。让你千里迢迢赶来却不能陪伴，我感到非常抱歉。”

    苏度急忙说没关系，同时心里对塞西莉娅说道真要感到抱歉的人是他才对，毕竟让他们这么紧张的原因就是篠之之束和他啊。

    表示了歉意，塞西莉娅匆匆赶往会议室，苏度则摇了摇头，搭乘上离开IS学园校区的电车。

    在IS学园的会议室里面，坐满拥有专用机的各国代表候补生，以及教师队伍中的IS装甲驾驶员，此时织斑千冬正在给织斑一夏等人简要介绍事件情况。

    “一小时前，我方在两百公里的海域上面观察到一架不明国籍的IS装甲，根据其前进的轨迹进行预测，对方的最终目的地是IS学园。”

    “我方尝试对该IS装甲进行联系，但对方驾驶员拒绝沟通并继续前进，根据IS学园相关法律，对方的行为被视为对我方领域的入侵，根据学园高层的要求，我们要阻止这架IS装甲进入学园的领域，在IS学园的专属领域之外将其驱逐。”

    “基于上次你们在银色福音事件中的优秀表现，高层希望这次也由你们出动来解决此事。”