
    钢铁侠抬手发射了两道手部冲击炮，无形的能量冲击在妖天使的绝对防御上激起淡淡的涟漪。

    发现能量攻击无效，托尼转变了攻击方式，四枚小型导弹从两边包抄妖天使，导弹轰击在绝对防御之上，炸开巨大的烟火。但下一瞬，妖天使直接从火焰中冲出来，二十二门浮游炮次第展开，快包抄着速冲向钢铁侠，碧绿的光束交织出密集的光网，封锁住钢铁战衣的飞行轨迹。钢铁侠急忙闪避，但现在的钢铁战衣性能还比不上IS装甲，所以钢铁战衣的外部装甲被光束擦过，留下漆黑的痕迹。

    两台超级科幻的人型装甲在天空中展开激烈的追逐和对决，爆炸的火光、喷射的激光制造出绚烂的声光效果，直到妖天使的能源即将耗尽两人才停手，由托尼引导着苏度返回他的别墅。他们两人是打高兴了，但这里发生的一切都被太空中的卫星所观测、监视到，所以托尼回到他的别墅之后，才从身上换下钢铁侠战衣，美国国防部的电话就打了进来。

    托尼现在可没有兴趣和国防部打交道，直接示意贾维斯断掉这些麻烦的通讯，他的注意力已经完全放在苏度身上，准确的说是放在IS装甲上。

    刚才的切磋，托尼已经发现了IS装甲上吸引他的诸多技术，绝对防御、小型浮游炮、波粒干涉系统、机体展开装置……尤其是IS装甲的绝对防御和机体展开装置，都让托尼心动不已。托尼一直都清楚，钢铁侠战衣的性能还能够进一步得到提升，装备也能进一步强化，但是钢铁侠战衣同样有许多缺陷，机体的防御力方面，钢铁侠战衣完全依靠自身的材料和减震系统来进行防御，这方面再优秀，从天上摔下来还是很痛的。还有自己穿上钢铁战衣所需要的时间，在某些紧急情况下这一点时间很可能造成严重的后果，而且钢铁战衣还不能随身携带。但在IS装甲上，托尼发现了解决和完善这些不足处的技术。

    “我愿意把方舟反应堆的技术交给你，但我需要知道，你打算用方舟反应堆来做什么？”托尼对IS装甲的部分技术很眼热，但这不代表他会因此违背自己的原则，如果苏度打算用方舟反应堆来危害世界，托尼宁可不进行这笔交易。

    “托尼先生，请不用担心我会用方舟反应堆做出什么危害行为，因为我并不是这个世界的人，我拿到方舟反应堆的技术和成品后，就会立刻离开这个世界。”漫威世界里面，平行宇宙的存在并不是什么秘密，托尼·史塔克知道很多关于平行宇宙的事情。

    “难怪贾维斯找不到任何与你有关的讯息。”托尼点点头，表示认可苏度的回答，同时顺手递了一杯红酒给苏度，“那我同意和你进行技术交换，只是你打算用什么技术来和我交易方舟反应堆，出价不够的话，我是不会同意交易的。”

    苏度直接拿出一份技术资料的列表放到托尼面前，托尼拿起这份资料，开始看了起来。托尼看得很仔细，一些在资料上不够详细的数据参数，他也会提出疑问，而这些问题自然由拓荒者来进行回答。

    良久之后，看完资料的托尼，最后选择了绝对防御、波粒干涉系统、机体展开装置三项技术，拓荒者将三项技术的全部资料加以整理后传输给贾维斯，而苏度也得到了方舟反应堆的相关资料。

    交易达成，苏度就遵守承诺立刻离开漫威世界，托尼本来还想和苏度交流一下钢铁侠战衣和IS装甲的互补之处，却没想到苏度走得这么干脆。看着缓缓消失的时空门，托尼笑了出来，“真是个有趣的家伙。”

    “贾维斯，如果以后他回来了，记得通知我。”

    “了解，托尼。”

    苏度返回主世界，首先回收投放到六号异世界的无人机交给拓荒者分析情报，然后再次回到《无限斯特拉托斯》世界，并把交易得来的方舟反应堆资料交给篠之之束。

    “这是冷核聚变技术，而且完成品的体积这么小，设计出这个装置的人一定也是个天才！”仔细看完方舟反应堆的资料后，篠之之束也不禁发出惊叹，从这份资料上，她看到一个不逊色于她的天才的身影，“如果可以，真想和他好好交流交流一下我们的技术。”

    苏度顿时在心里面吐槽，托尼那家伙是个花花公子，你这个女人性格古怪，凑到一起不闹翻天才怪。

    接下来篠之之束暂停建造安吉拉专用机无限正义的工程，转而研究方舟反应堆，十天之后，她拿出了方舟反应堆的成品。

    “这么一个小小的装置，能够提供现在IS电池百万倍以上的能源，有了它我好多以前不能实现的想法就有了可能，我感觉灵感源源不断地涌出来了。”篠之之束拿着只有巴掌大小的方舟反应堆，整个人都陷入一种奇异的兴奋状态，她的脸上露出蜜汁红晕，然后她一下子扑到苏度身上，“小度酱，你真是太好了。”

    “矜持矜持，你这个女人给我矜持一点啊！”被篠之之束丰满的身体缠着，如果只有他们两个人，苏度不介意占点便宜，可惜房间里还有安吉拉和克萝伊两人在，苏度的脸皮厚度还不足以让他在两个看上去未成年的少女面前表现出急.色的模样。

    因为方舟反应堆的完成，篠之之束对无限正义的设计稿又进行了一定程度的修改，而且她也表示苏度的妖天使也需要进行大改。苏度对此倒不是很急，只是让篠之之束先更换妖天使的能源系统，要知道他对那个拉根电线插插座上的“苦逼”充电方式，可是早就深恶痛绝怒不可遏咬牙切齿恨不得挫骨扬灰。

    篠之之束将完成的方舟反应堆安装在妖天使机体上，并对能源线路进行了修改，这也让现在的妖天使虽然没有太大的改变，但再也不用担心能源的问题。也直到这个时候，苏度才终于空出时间前往IS学园，完成与塞西莉娅见面的约定。只是现在和当初苏度答应的时间，又过了十多天，也不知道被放鸽子的少女现在到底是怎么样的心情。

    IS学园属于半封闭式的培训机构，非学园人士想要经过正规程序进入学园，需要办理一系列的手续。苏度在这个世界的身份证明是由篠之之束一手包办，大概她在这份身份证明里面动了一些手脚，苏度在来到IS学园并提出入校参观的申请后，很快得到批准。