
    次元穿梭器捕捉到新的异世界坐标，对于这个结果苏度不奇怪，毕竟这只是迟早的事情，苏度更加在意的，是在刚才的瞬间他脑中划过的灵光。就在刚才的一瞬间，苏度似乎想到了什么，但这丝灵光一闪而逝。

    苏度站在原地，苦苦思索刚才到底想到了什么，最后终于给他找到这个灵光一闪出现的猜测──那就是为什么捕捉到新的异世界坐标会在他穿越回主世界地球的一瞬间发生？

    是因为刚好在这个时间点搜索到新坐标？苏度不认为会这么巧合。比起单纯的巧合，苏度更愿意相信，最主要的原因是次元穿梭器只有在主世界才能搜寻到异世界的坐标，否则，为什么他在《无限斯特拉托斯》世界待了那么久次元穿梭器都没有找到新的异世界，而返回的瞬间就搜寻到新坐标了？

    如果真相真的和苏度猜测的一致，那么把发展重心放在主世界的理由又多了最重要的一条。

    苏度摇摇头，这种学术上的问题他不专业，以后有机会再让那些专业人士慢慢研究。既然找到新坐标，那么拓荒者的任务又多了一个。

    因为经历的一号和三号异世界都能在主世界找到相当程度与之有关的信息，所以苏度猜测别的异世界也有可能是某个动漫、电影所展示的世界，如果这是真的，那提前摸清世界背景对于苏度来说将会产生很大的优势。苏度把探索、分析未知异世界的任务交给拓荒者，拓荒者通过分出部分智能程序附着在无人机上面，在异世界收集情报，送回来后再对主世界无数的电影、动漫等作品进行对比，寻找其中的关联。

    经过漫长的分析，四号、五号异世界的世界背景已经被发掘出来，四号异世界是美国的漫威世界，目前已经确定有钢铁侠、蜘蛛侠、绿巨人等超级英雄存在；五号异世界的背景并非是电影动漫，而是某本网络小说《我的民国不可能这么萌》，目前该世界的时间是公元18.95年，甲午中日战争结束，清朝和日本签订了丧权辱国的《马关条约》不久后的时间。

    作为一个中国人，对于另一个平行时空的中国所遭受的耻辱，苏度自然是义愤填膺，但无谋的冲动根本不能改变任何事情，所以，苏度没有立刻进入《娘民国》的世界，而是慢慢地进行着准备，等一切就绪之后他就会前往《娘民国》的世界，用自己的力量和方式来改变那个世界中华民族过去和“未来”所遭受的一切耻辱。

    打开六号异世界的时空门，苏度顺手扔了个无人机进去慢慢收集情报，然后将时空门关闭，等待下一次他返回主世界的时候再开启时空门来回收无人机，让拓荒者分析收集到的六号异世界的情报。

    苏度自己则是穿越到四号漫威世界里面，说真的苏度对漫威世界本身没有任何想法，毕竟漫威世界太过于变.态，也不知道会不会真的有什么吞星者、灭霸之类的终极BOSS出没，苏度自认他的小身板可不够这些大犇一指头戳的。

    而苏度来这里的目的非常单纯，他只是希望能够从钢铁侠托尼·史塔克手里交易到方舟反应堆，然后立马闪人。

    IS装甲最大的缺陷就是能源消耗太快，这也是使用电池电容系统的短板，限于技术原因，篠之之束对此暂时也是无能为力。所以苏度就把解决这个缺陷的办法打到其他异世界的科技上面，确定四号异世界是漫威世界后，苏度第一时间就想到钢铁侠的方舟反应堆。只是根据之前的观察，托尼·史塔克还没有遭遇绑架，方舟反应堆也还没有被发明出来，所以苏度才一直没有穿越到这个宇宙。

    好在不久前拓荒者确定钢铁侠开始现身，这说明托尼已经造出了方舟反应堆，所以苏度才决定进行穿越。苏度想要方舟反应堆，自然也要提供能够让托尼动心的东西，苏度选择的自然是IS装甲的相关技术，毕竟钢铁侠战衣的更新换代非常迅速，IS装甲技术只能算是雪中送炭而并非锦上添花，但方舟反应堆却是能够最大限度消除IS装甲缺陷的能源装置。反正苏度也没打算在漫威世界发展，他在这个世界只是一个过客，这个世界的人也不可能反穿来到他的世界，所以苏度不需要担心托尼得到IS装甲的技术后会对主世界造成什么改变。

    这一次穿越，苏度带上了拓荒者一起，因为托尼·史塔克可不是普通人，想要通过正规程序和他接触并不容易，但有拓荒者协助的话，相信一个超越贾维斯的人工智能程序绝对会吸引到托尼的注意力。

    苏度通过拓荒者直接联系上贾维斯，向它提出和托尼见面的预约。托尼方面很快传来答复同意见面，显然托尼·史塔克也对能够入侵贾维斯安全系统的人工智能感到了好奇。

    既然是来交易，那就大大方方把自己的货物亮出来，苏度直接启动IS装甲，妖天使装甲迅速展开，随后苏度飞上天空，根据拓荒者给出的坐标，来到托尼·史塔克所在的别墅。

    托尼·史塔克，英俊潇洒、年轻多金，斯塔克工业董事长，美国上流社会的宠儿，他所拥有的金钱、权力和女人是一般人无法想象的，属于绝对的人生赢家。而近期他最自豪的一件事，就是开发制造出钢铁侠战衣。但今天，他的人工智能管家贾维斯突然被其他人入侵，托尼尝试过反击，但却无能为力，这也让他的心里面分外不爽，所以才会答应这个不知名家伙的拜访请求。而现在，托尼·史塔克居然发现这个上门拜访的家伙身上，也穿着一套外骨骼装甲。托尼·史塔克以专业的目光审视来人身上的外骨骼装甲，然后颇为心惊地得出这套装甲比他的钢铁侠战衣更强的结论。

    更强大的人工智能，更先进的钢铁装甲，托尼·史塔克不禁对来人产生出强烈的好奇心。

    “贾维斯，能查到对方的身份吗？”看着面前监视屏里苏度的面貌，托尼·史塔克向他的人工智能管家贾维斯询问道。

    “抱歉，托尼，我并没有找到任何关于对方身份的讯息。”

    托尼·史塔克玩味地哦了一声，然后起身说道：“贾维斯，准备好我的钢铁战衣。”

    几条机械臂伸出来，将钢铁侠战衣套在托尼·史塔克身上，眨眼间，托尼已经变身成为钢铁侠。

    “让我们去迎接一下这位客人吧，贾维斯！”

    在钢铁侠腾空飞起的瞬间，妖天使就捕捉到了对方的热源反应，拓荒者也将钢铁侠的光学影像投放出来，“苏度，对方向我们发来通话请求。”

    苏度点点头示意拓荒者接通托尼的通话，然后托尼·史塔克的半身头像出现在光屏上，他的声音也传递过来，“我就是托尼·史塔克，你是什么人？”

    “我的名字叫做苏度，只不过是个无名小卒。托尼先生，这一次我来找你，只是想和你进行一笔交易罢了。”苏度简单回答，同时把他的目的说了出来。

    钢铁侠战衣毫不减速继续向妖天使冲过来，托尼开口问道：“你想交易什么？”

    “我想和你交易方舟反应堆的技术。”

    托尼是个聪明的人，闻言立刻明白苏度这次交易的目的，“因为你战甲的能源问题吗？”

    既然托尼已经猜到，苏度也就大大方方地承认IS装甲的缺陷，“不错，IS装甲的能源消耗太大，我需要方舟反应堆来为她提供充足的能源。”

    “哦，那你打算用什么和我交易？”问出这个问题，代表托尼也很好奇苏度会拿出什么来交易方舟反应堆，要知道一般的东西托尼可绝对看不上。

    “就是我身上所穿的IS装甲的相关技术。”

    “我可不认为钢铁侠战衣会比不上你的IS装甲，想要我答应这笔交易，就让我看看它的性能吧！”托尼·史塔克因为被绑架的遭遇，对于制造军火已经不感兴趣，现在他只对改进和强化自己的钢铁侠战衣充满兴趣。

    说完托尼断掉通讯，此时苏度和托尼已经进入肉眼可以辨识对方的距离。