
    苏度注册的公司全名是星海高科技智能有限责任公司，简称星海高科，这名字全中国没有十个也有八个，不过这里面并没有什么知名的公司，所以苏度的公司名并不算重名。

    苏度弄出个公司，可不仅仅只是搞个噱头，航天业是一个复杂的行业，想要建成真正的星海舰队，纵使苏度有拓荒者、篠之之束这种高智能AL、疯狂天才科学家的帮助，单凭他们也玩不转航天航空。苏度成立星海高科，目的在于为他建立星海舰队出力。建造一艘宇宙飞船，需要涉及方方面面，之后星海高科会逐步成立这些相关的部门，而这也是苏度为了实现自己的理想而迈出的第一步。

    包下一栋写字楼作为公司的临时基地，然后苏度就明白到底什么才叫累了。公司成立之初，百废待兴，什么地方都缺人，苏度是忙得连清洁工的任务都得自己兼职。对此苏度的应对措施是大肆招聘，一边从通过人力资源公司从各个人才市场招人，一边通过猎头公司从各个企业挖人，只要有能力没有太大的劣迹，苏度就大笔一挥，收下了。

    不过短短一个月的时间，星海高科就从只有苏度这个光杆司令变成员工过百，初具规模的中小型公司。这个过程中，苏度也好好地体验了一把挥金如土的爽快感。当然，爽是爽了，但现在苏度手里面还能够动用的资金，不到一千万。而这个时候，星海高科还没有拿出半件产品，也没有看到半点与生意相关的举动。这也导致员工们的心里纷纷开始嘀咕起来，一部分对公司归属感不高的人也就算了，一部分看好星海高科未来打算大干一场的跳槽员工，还有更多的初次上班的新手，心里面充满担忧。

    面对这个情形，苏度直接拿出公司的第一件产品，根据迪士尼动画《超能陆战队》中健康机器人大白的形象所制造的智能机器人大白。

    这是苏度从某点的小说《科技之X》里面找到的灵感，最后确定制造大白作为公司的第一款产品，除了大白形象憨态可掬、有广泛的知名度、受众涵盖面大等等，苏度更多的是考虑到他需要制造更多智能机器人来工作这方面的原因。

    苏度想要建造属于自己的宇宙舰队，即使一切准备妥当，这么浩大的工程也不可能瞒过地球上所有人，因此苏度必须拥有一个不为人知的秘密基地，当然也可以是一个就算被地球菌身上的五大流.氓知道也拿他没办法的基地。因此适合这个要求的基地选址只能有两处：第一、深海，第二、月球。

    深海和月球都是现今人类的禁区，环境极端恶劣，如果真的在这些地方修建基地，依靠人类来开始建造工程是非常困难的，而且也容易暴露目标，所以只能依靠智能工程机器人。

    拓荒者拥有诸多机器人的设计和建造方面的资料，苏度只需要找一个地方把它们隐秘弄出来就行。所以他弄出个大白型智能机器人作为马甲，进而收购一条生产线，稍加改造就能够用于制造工程机器人。

    大白的相关技术并不困难，在它胖乎乎的乙烯树脂外皮里面，需要支撑身体和用于动作的碳纤维骨架，小型动力马达，光学摄像头，以及大白的“大脑”，智能芯片。

    这些技术拓荒者都拿得出来，所以苏度直接通过淘宝收集齐全相关材料，花了几天时间在拓荒者的指导下手工打造出第一个大白。在此期间，苏度已经派出公司经理前往美国，从迪士尼方面取得大白的形象使用权。因为仅仅只是买下十年的形象使用权而并非买断，所以100万美金的价格就足够了。对于迪士尼方面来说，能在中国这个山寨横行的地方弄到这么一笔授权使用费，简直和白捡钱一样，当然乐呵呵地同意了授权。至于星海高科的大白形象智能机器人发布后，迪士尼方面会不会后悔进而找上门来扯皮，这就不是苏度需要考虑的事情，那时候自然有公司的各个部门去撕逼。

    苏度长相英俊，脾气也不坏，虽然有着董事长的身份，但也只有某些职场老员工在意这重身份，那些才离开校园步入社会的新人可不会在乎这点，看到苏度抱着一个婴儿大小的白胖子走进办公室，几个女生顿时大呼小叫起来。

    “哇！这是什么！好可爱！”

    “好乖啊！”

    苏度蹲下身把大白放到地上，“来，大白，给大家打个招呼。”

    大白笨拙地扭了扭腰，然后用温暖的声音说道：“大家好，我是智能型机器人大白，很高兴见到你们。”

    震天的惊呼声顿时炸开了，然后一群小女生向嗅到血腥味的鲨鱼一样围拢过来，许多男人也想凑过来仔细看看大白，但都没好意思和这群女生争抢。

    “哇，摸起来好舒服！”

    “有点重，又不怎么重。”

    “它真的是机器人吗？”

    大白被一群女生又抱又摸又亲的调.戏，却也不生气，只是偶尔做出几个躲避的动作，这不仅没让这群女生不悦，反而让她们变得更疯狂了，正常的女人对白胖子这种暖男型的萌物，抵抗力向来都是负数的。

    苏度拿出的大白很快向公司员工展示出它的不凡之处，这个笨手笨脚，但说话带着温暖的白胖子，顿时征服了公司一众男男女女的心灵，几个女员工看向大白的眼神都绿了，恨不得把这白胖子抢了就跑。

    苏度放下大白，任由员工和它进行交流，然后招呼宣传部的经理来到他的办公室。

    “大白就是我们公司的第一款产品，你应该知道自己接下来的工作了吧！”没有多说什么，苏度相信自己的员工不可能是白痴。

    宣传经理满脸兴奋，在看到大白的时候，他就感觉到这是一款超时代的智能机器人，绝对会引发全球的关注，这对于他的职业生涯来说，也是一次巨大的机遇，“放心，董事长，我马上去制定宣传计划，一定让我们的大白在上市前就被所有人都知道。”有着大白机器人这么好的基础，这个经理觉得自己要是还搞砸了，不用苏度开口，他自己就买块豆腐撞死算了。

    大白机器人生产、宣发的相关计划有下面的员工代劳，苏度就不操心，他将公司的话事权交给公司总经理，暗中示意拓荒者关注公司内部后，他就从公司员工的眼中消失，不知跑哪去了。