
    “神秘的东方，神奇的秘药”

    “上帝之泪，神奇的青霉素”

    “万能神药，盘尼西林”

    “磺胺，结核病人的福音”

    ……

    一则则骇人听闻的新闻出现在全世界各国的报纸头版头条上，经过三个多月的发酵期，苏度建立的星海药品厂制造出来的青霉素和磺胺通过医生对大量病人的治疗证明了它们的神奇疗效，于是全世界都疯狂了，无数人挥舞着手里的钞票赶往尚海，决定不管付出多大的代价都要从苏度手里多弄一点两种特效药的配额，因为不管他们花费了多大的成本，都会有数不清的病人为这些药物的成本买单。

    现在苏度的制药厂已经成为全中国最知名最赚钱的企业，暗地里不知道有多少来自于白道黑.道贪婪的觊觎视线，盘算着怎么才能把这只下金蛋的母鸡弄到自己手里。既然弄出这两种药物，苏度对这样的情况早就有所预料，自然也做出了应对措施。

    第一就是建厂之初就从周边农村招收大量身家清白、老实本分的无地、失地农民进行武装训练，教官和武器都是通过德国公使从德国弄来的，为此苏度给出的条件是加大分配给德国的青霉素和磺胺的配额。这件事是苏度办厂之初就开始进行的准备，时至今日已经卓有成效，他近2000人规模的私人武装已经能够拉出来遛一遛，震慑一切妄图对制药厂有想法的黑手。

    第二就是展示高端战力的肌肉了，星海制药至今没有商政两界的人敢于伸手，除了那两千私人武装，最主要的原因还是在于之前他们伸出来试探的触手都被安吉拉狠狠地斩断──早在星海制药刚刚展露出能够下金蛋的迹象时，就有人忍不住想要出手，苏度自然是让安吉拉出动无限正义去威慑一番这些被抛出来的棋子，然后顺便炸平了某座小山，虽说用IS装甲来对付普通人很是大材小用，但这也是必须展示的肌肉。打一大棒之后自然是给口糖吃，苏度很识相地分润出部分利润给尚海的黑.道和白道，他就是通过这种方式向外界传达这样一个消息：我手上有世界顶级的“神姬”，你们最好给我老实一点，这样我有肉吃也不会忘了给你们一口汤喝。

    得益于安吉拉闹出来的动静，加之摸不准这个世界级的“神姬”到底是从什么嘎哒地方突然钻出来的，苏度有了三个月的缓冲期，三个月之后，他的私人武装也初具规模，在尚海这地头，暂时不用担心任何势力了。

    另外，苏度还通过大撒钞票的方式，暗中从尚海的衙门里面弄出大量被捕的进步青年，然后按照兔共的方式对其进行宣传，大意就是苏度有救国之心和强国大计，但饭要一口一口的吃，路得一步一步慢慢的来，希望你们能加入进来一起努力云云。听得进去愿意接受苏度这一套的进步青年就留下来，听不进去觉得苏度不可能救国的进步青年苏度也给路费恭送离开。这么一来，苏度很是在广大革.命青年心目中留下良好的印象。

    对于这批留下来的，苏度继续按照兔共的宣传手段来收买人心，然后把他们下放到私人武装里面当指导员，别的甭说，这队伍的凝聚力顿时就提升了好大一个台阶。

    之前这私人武装对苏度的忠心是建立在苏度给开工钱、给吃饱饭的基础之上，而现在，在下放的指导员宣传工作下，绝大多数人弄明白了他们为什么要听苏度的以及将来要和谁开片，听苏度的能保证他们能一直有现在这样好的生活，而且他们的儿子、孙子也能有这样的生活云云。中国人对于自身的子女是非常看重的，一想到自己的子女也能过上这样吃饱穿暖，还有小钱喝口小酒的好日子，这群私兵就变身一条条嗷嗷叫的凶狼，谁敢惹上门来就咬死谁。

    选择德国作为教官和武器供应商倒没有特别的原因，只是诸多清穿、民穿小说都是这么个套路，苏度自然不会别出心裁，于是德国的青霉素和磺胺配额就硬生生比英法两个老牌殖民帝国多出两成来。其实一开始德国公使是不怎么愿意答应苏度的练兵要求，苏度花费了好大的代价才说动他出力帮忙。后来青霉素和磺胺的奇迹疗效一出现，这家伙立马腆着脸过来，不仅带来了德军现役最好的武器，还有比苏度当初送的礼价值高出数倍的回礼。

    德国高兴了，英法就自然不开森了。但苏度这人软硬不吃，英法又不可能因为这事就来一次“鸦.片战争”，加上苏度虽然表面上听尚海衙门的，但大事方面完全不鸟清政府的任何命令，只好让各自的驻清大使亲自前往尚海和苏度进行提高青霉素和磺胺配额的商业谈判。

    这个时期，法国驻清朝的大使是施阿兰、英国公使则是宝克乐，这前者的名字听起来多接中国的地气啊，不清楚的人乍一听还以为这货其实是中国人呢！实际上这货是个货真价实的法国佬。

    于是18.96年4月的时候，苏度收到一封由英法两国公使联名送来的请柬，邀请他参加两人举办的舞会。其实双方都清楚，所谓的舞会是假，借这个机会商谈青霉素和磺胺的配额才是真正的目的。

    “安吉拉，要一起去吗？”这段时间安吉拉突然对训练特种士兵产生了兴趣，按她的说法，就是要训练出一只搜查官的队伍，所以近期一直都在对她选出来的种子队员进行特训。苏度看在眼里，颇感觉对不起这妹子，看看，自从来到这个世界，这妹子就一.门.心思的为苏度的事业添砖加瓦了，都没好好娱乐过，所以这个舞会苏度打算带着安吉拉一起。

    安吉拉直接拒绝，“不要，没兴趣。”

    好吧，苏度只好自己一个人坐着马车晃悠悠地前往舞会的举办场地。但苏度显然小看了这个时代某些人的胆量，同样他也高估了自己私人武装还有安吉拉带来的威慑力，在苏度离开药厂不久后，居然就有人对他发起暗杀。

    啪啪啪三声枪响，车夫只来得及大吼一声“先生小心”就发出中弹的惨叫，随后更多的子弹向着车厢打过来。

    只是这些暗杀者立刻就看到不可思议的一幕：他们射出的子弹，全部停在马车厢周围的空中，就好像车厢附近的空间被什么凝滞了一样。

    “老大，这么回事？这是什么妖法？”一个小弟惊恐地吼道。

    “妈.的，上当了，不是说这小子的神姬没有跟他在一起吗？”带头伏击苏度的老大在看到这一幕后脸色刷的一下变得惨白，然后转身就跑。

    马车轰然炸开，苏度从烟尘中走出来，他看了看保持着用后背死死护住车厢用身体挡下子弹的车夫，心中微微一痛，“坚持住，我马上送你去医院。”

    妖天使装甲展开，浮游炮启动，锁定逃走的暗杀者，然后炽热的激光扫射，直接挖掉这些人身体的一部分，没有多少鲜血流出来，因为这些人在被光束贯穿的时候，伤口边缘已经被高热炙烤成了焦炭。

    这就是由篠之之束重新设计并进行改造后的第五世代IS装甲妖天使，相比第四世代的IS装甲，第五代多在防御力方面做得更加优秀，首先是无需展开IS装甲就能启动绝对防御，其次绝对防御可以复数展开。以前的IS装甲没有配置复数的绝对防御，原因在于绝对防御近距离叠加会相互干扰，进行远距离复数展开的话机体储存的能源又无法支撑，现在有了无限能源支持，只要驾驶员愿意，可以展开超广距离的复数绝对防御圈。

    这场暗杀在不到一分钟的时间里面就被苏度用雷霆手段结束，他冷冷地扫视了一眼那些“及时”赶到的巡捕，回到马车边上抱起车夫飞往医院。

    “男、男的神姬！”

    看到飞天而起的苏度，这些巡捕发出不敢置信的惊呼，因为在这个世界中，只有神姬才拥有飞行的能力，所以看到苏度飞走，他们才会下意识地认为苏度也是一名“神姬”。