
    返回篠之之束的秘密基地后，苏度没好气地对篠之之束说道：“这下你满意了吧！”

    篠之之束嘿嘿一笑，点头说道：“嗯，数据收集完毕，多亏了小度酱，我对于IS装甲的第五世代机体已经有了很多很棒的想法呢！”

    “有想法很不错，但以后不要让我再做这么危险的事情。要知道，我刚才可是差点挂了。”想到雪罗光刃划过脸颊的那个感觉，苏度就忍不住后怕。

    “安心安心啦，我知道小度酱不会对那些孩子下死手。当然我也会保护小度酱的。”篠之之束得意地说道，“对于那些孩子的机体，我都有限制她们对你下死手呢！”

    “……”苏度很想质问既然你做了限制，为毛雪罗还差点砍花我英俊的脸，不过考虑到他现在还需要维护和篠之之束的合作关系，苏度最后还是没有问出口。

    “博士，我希望你以后再做出类似于这种先斩后奏的事情。”不过苏度也不会为了维护和篠之之束的关系而一味退让，他隐晦地表达出自己的不满，“要知道，我们是合作者，你这样的做法可不是对合作者应有的态度。”

    篠之之束回过身来看着苏度，眯着的双眼微微睁开，两人之间顿时有种异样的气氛在不经意产生。最终篠之之束权衡轻重后轻轻点头，“我明白了，小度酱，以后不会再出现类似的事情。”

    感觉气氛依然有一些尴尬，苏度转移话题问道：“博士，你刚才好像提到五代机？博士你对五代机有想法了？”苏度知道这个世界的IS装甲，目前最先进的还是第四世代，算上还在建造过程中的无限正义，四代机也仅仅只有四部，而且全部都是由篠之之束独力开发出来。至于其他国家，还只是勉强开发出第三世代的IS装甲机体。而现在，篠之之束居然说她对于第五世代的IS装甲有了想法，这可是超越世界两个世代的成就啊！

    “嗯！全靠小度酱的帮忙，我才能收集到这么多有用的数据啊！所以五代机的技术我会首先用在妖天使身上的，这也是我对小度酱的感谢。”篠之之束得意地说道，显然她对于第五世代IS的构思已经相对成熟，很快就能进入实际运用之中。

    听到这话，苏度觉得之前遭受的罪勉强也算值得了，因为先前的战斗对于精神和体力的消耗都非常巨大，苏度决定好好休息一番。又因为苏度这次被篠之之束的计算害惨了，担心留下来又被篠之之束计算，所以苏度决定返回主世界。走之前，苏度留下了妖天使，同时给塞西莉娅发了一条写着“对不起”的信息。

    返回主世界地球，苏度直接躺下睡了一觉，醒来后神清气爽，拓荒者也在电脑屏幕上现身问候苏度。

    现在二号《生化危机》世界和四号漫威宇宙世界被苏度封锁，一号《乐园追放》世界也暂时被苏度废弃，他又是才从三号《无限斯特拉托斯》世界中返回，苏度又没有做好进入五号《娘民国》世界的准备，新发现的六号异世界还没有探明背景，苏度难得的不需要考虑穿越哪个世界的问题，可以专心处理主世界地球的事情。

    先前苏度计划开办公司来集拢资金准备物资，选择的公司切入点是手机app。苏度最开始给拓荒者安排的任务是设计一款能够提高手机芯片运行效率和大幅度省电节能的手机软件app，之后发布了其2.0版本，不仅功能更强，而且多出优化手机拍照的功能。拓荒者很好的完成了这一任务，并且做的比苏度所期待的更加优秀，它的app不仅仅只是面对国内智能手机用户，还有各种语种的国际版本，经过这一段时间的努力，拓荒者发布的手机软件，已经有了超过千万的忠诚用户，并且还有着过亿的潜在用户。

    因为拓荒者是以个人名义发布的这些软件，诸多手机企业、软件集团、风投资金或看重这巨大的用户数量，或觊觎这款软件优秀性能，纷纷闻风而动，想要找到软件的发布者和开发者，从他的手里拿下软件的所有权。

    “通过这些企业留下的联系方式向他们报价，如果想要得到我们授权使用，只需要500万软妹币每年，如果想要买下这款软件的所有权，开价1个亿软妹币。”苏度不清楚这个报价是高还是低了，但他其实并不是特别看重这个软件，只是想要弄到一笔起始资金而已。

    拓荒者也不是很明白它所开发的软件价值，而且它对这个更是完全不在意，听从苏度的意思给先前试图联系它的企业发送了报价。

    对面几乎实时进行回复，没有一家企业选择授权使用的方式，他们没有半点犹豫就同意苏度提出的1亿软妹币报价。稍后，八成以上的企业又发来提高后的买断价，其中最大方的一家企业，直接提价5000万。这也让苏度意识到，这款软件他似乎卖亏了。

    苏度没有立刻回复这些报价，而是让拓荒者收集一些关于这款手机软件的消息。

    电脑屏幕上立刻出现一大堆连接，苏度随便点开一个标题叫做“神奇的方舟软件”的连接，呃，这里说明一下拓荒者给它开发的软件取名方舟软件。

    看完这条消息，苏度又点开其他连接，逐一加以审视。最后，苏度才勉强弄懂拓荒者弄出的这个软件，到底有多么逆天。

    苏度当初提出的要求是提高手机芯片运行效率、大幅度省电节能、优化手机拍照功能，而拓荒者弄出来的东西，在安装进智能机后，能大幅提高手机CPU的运行速度和效率，即使是玩大型手游，也不会出现手机发热的毛病，而且还能自行整理和压缩手机装载的程序，提升手机寿命，大幅增加待机时间，最惊人的是，安装这款软件的手机，能完美体现高像素的优势，某些研究帝特意尝试过使用装载方舟软件800万像素的山寨机和苹果6进行拍照对比，结果苹果6拍出的照片被山寨机吊打。这样的黑科技软件，这些手机企业和软件集团怎么可能不动心，怎么可能不想将其买断？

    明白了这点，苏度清楚这款软件最好的盈利方式还是授权使用，按照装机量收取一定费用，不过苏度志不在此，反而觉得这样做太麻烦，所以经过一番考虑，他还是决定把软件出售。因为看了大量的分析和解释，苏度对手机行业也有了一些粗浅的认识，考虑到自己身为中国人的身份，苏度决定和中兴、华为、小米这三家国内的手机企业交易。

    作出决定后，苏度给之前报价的各个企业回了一封委婉的拒绝信，然后分别给中兴、华为、小米发送新的邮件，大意就是方舟软件及其源代码的所有权利将由他们三家进行竞拍，如有意就将竞拍价报过来。

    小米方面很快发来三亿的报价，中兴和华为则迟迟没有报价，苏度懒得等了，直接同意把方舟软件出售给小米公司。

    小米方面得到苏度的回复，大喜过望，立刻派人前来进行交易。四个小时后，苏度和小米公司的代表在一家商务酒店见面，对方带来的专业人士在验货之后，爽快地把三亿软妹币转入苏度的账户，同时也提出邀请苏度成为小米公司软件开发部经理的意思，苏度当然是拒绝了。

    有了三亿资金，苏度首先给父母的账号上打了五百万，电话告知父母买彩票中了一等奖8注，这些钱是孝敬你们的云云。接下来苏度到工商部门进行公司注册，注册资金两亿。