
    《娘民国》，全名是《我的民国不可能这么萌》，某点知名写手的一部作品，描写一个架空世界之中一群身份特殊，拥有超能力的“神姬”少女之间爱与正义的空战故事（大雾）。

    苏度这一次穿越的，就是这个被他命名为《娘民国》的五号异世界。对于这个世界，苏度的想法很简单，就是带领饱受屈辱的中华人民重新取回自尊自信，取回属于华夏的尊严。另外就是把这个世界开辟成为分基地，苏度玩魔兽、星际的时候，总喜欢双开基地，现实不是游戏，但这个习惯还是影响到苏度的想法。

    选择《娘民国》的世界作为分基地，其一在于这个世界的科技水平远远落后于主世界，苏度随便拿出一些商品就可以碾压这个世界的同类型商品，这样苏度就能够聚拢大量的物资，这些物资可以储备，也可以用于时空倒卖；第二这个世界的中国正处于水深火热的时期，无数的爱国仁人志士层出不穷，只要苏度让这些人看到拯救中国的希望，他们就会义无反顾地聚集到苏度的身边，而这些人，在这个世界会是苏度拯救中国的力量，在以后，有可能成为苏度迈向星海的同伴，这也解决了苏度现今最缺乏的人力问题；第三是因为这个世界没有什么可以威胁到苏度的力量，神姬和导力技术虽然不是苏度熟悉的科技树，但其威力还不足以突破IS装甲的绝对防御，借助IS装甲，苏度自身都可以在普通人面前伪装成神姬，当然，因为神姬之间拥有奇妙的精神感应，苏度的真面目在神姬面前是一览无遗，不过这不是什么重要的事情。

    这一次穿越后的地点位于这个时期的东洋魔都尚海，苏度和安吉拉穿过时空门后出现在一条阴暗的小巷之中，空气中弥漫着一股垃圾腐烂后的臭气，安吉拉不悦地皱了皱眉，“真难闻，是什么东西？”

    苏度已经眼尖地看到墙角垃圾堆的下面露出来的某条原本属于人类的肢体，他叹了口气，没有告诉安吉拉，只是带着少女走出小巷，来到车水马龙的大街上。温暖的阳光一下驱走阴寒，只是又有多少人知道，就在十几米外的小巷里面，就有一具人类的尸体呢？食不果腹、衣不蔽体、朝不保夕……这些正是这个时期中国最广大劳动人民的真实写照。

    因为甲午战争的失败，以及《马关条约》的签署，天.朝上国的尊严再一次被击碎，街上的行人宛如一具具行尸走肉，没有半点生气。一次次对外战争的失利、一条条丧权辱国的条约，都如同压在中国人背上的沉重负担，将那挺直的脊梁压得不得不弯下来。

    不远处两个头戴布条围成的帽子的警察，正对一个倒在地上蜷缩成一团的人拳打脚踢，从外观上来看，打人的是印度人，被打的是中国人，在自己的国土上，自己的同胞被人欺负，周围旁观的人却没有一个上前帮忙的。

    苏度再次叹了口气，对于这些人，应该哀其不幸怒其不争吗？

    “安吉拉，能帮忙吗！”不用IS装甲，苏度就是个战五渣，救人还得靠妹子。

    “没问题！”安吉拉也看不惯这两浑身咖喱味的家伙，大步上前一扫腿一挥拳，就把两个印度人揍飞了。

    从地上爬起来的印度人大怒，心道小爷可是英国爹爹的看门狗，谁这么大胆赶打小爷，不知道打狗也要看主人的吗？然后看清楚出手的人是什么模样之后，两人脸上的表情立马从怒不可遏变成低眉顺眼，那副谄媚的样子就差在屁股上插上一根狗尾巴摇来摇去了。

    “美丽的小姐，请问您有什么吩咐？”两人用恭敬的语气对安吉拉谄媚地说道。

    安吉拉皱起眉，对这种欺软怕硬的家伙很是不爽，“滚！”

    “是，听从您的吩咐！”印度人立刻远远地退走，毫不拖泥带水。

    这时苏度才走过来，伸手扶起地上被打的青年，这个青年头上没有“我大清”的特色猪尾巴，这顿时让苏度对他加了一些印象分。

    “没事吧！”苏度递过去一包纸巾示意青年擦擦脸上的血，对方也不客气地接过纸巾，直接撕开塑料包装擦干净脸上的血迹，“还好，打不死。”

    “我叫杨康，兄台贵姓！”

    还好苏度没喝水，不然绝对喷出来，他很想回一句我叫郭靖你知道吗？不过这年代金老先生的爸爸估计都还没出生，苏度也就忍住吐槽，“我叫苏度！”

    两人都没有拽文，所以默契地一笑，杨康大手一挥，“苏度兄，走，德福楼，我请客。”

    苏度也想找个本地人具体打听一下最新的消息，这杨康给他的感觉很好，不像那些死气沉沉的国人，说不定就是某个没有留下名字的“先烈”，苏度自然愿意和他谈谈。

    看到安吉拉跟着苏度一起走来，杨康表情猥琐，玩味地看了苏度一眼，没有说什么，带着两人直接来到另一条街的德福楼。

    要了一个雅间，三人就这么坐下，杨康做东点上一桌好菜，然后他和苏度就这么聊开了。

    “先前杨康兄为何被那两个印度人殴打啊！”入境随俗是苏度的好习惯，刚才被杨康和德福楼掌柜的说话方式影响，现在他也开始拽文了。

    “还不是看那两个家伙不顺眼，妈.的那模样上个街好像要飞上天一样，老子就动手了，没想到那两小子还有点能耐！”杨康就不同了，一张嘴就是骂骂咧咧的，他已经知道安吉拉听不懂中文，自然不需要在少女面前装斯文。

    哦，苏度还以为是路见不平拔刀相助的戏码，没想到是痞.子看不惯混混的节奏啊！

    “要不是老子忘了带人，看我不弄死那两小子。”杨康还在发狠话，这也让苏度猜测他的身份有可能是青帮、洪帮的人，说起来，对于这个时期中国的黑.道，苏度也就知道青帮洪帮，好像、似乎还有个哥老会？

    这时杨康开口问起苏度和安吉拉的来历，苏度自然以广大穿越前辈的套路作答，在下先人乃前明人士，明末清初之时举家逃亡南洋，现今打算落叶归根，回国开办企业云云。

    杨康听苏度说有办企业的打算，眼前一亮，“苏度兄，我家老爷子就是尚海商会的成员，不知道苏度兄你打算办什么厂？说不定以后你和我家还会有合作的机会呢！”

    苏度一直以为杨康其实就是个纨绔，没想到这家伙也不笨，听到点消息就靠过来找机会。迟疑了一下，苏度答道：“我打算开办药厂。”

    杨康脸上的兴奋顿时变淡，想来药品什么的和他家的企业不沾边，要是他知道苏度打算制造什么药物以及这些药物的效果，估计绝对会扑上来要求合作的。

    苏度切入正题，开口询问杨康中国现在的情况。

    谈到国事，杨康顿时意兴阑珊，“还能有什么，报纸上整天都是哀鸿声声，马关条约一签，中国又死了一半，嘿嘿，李鸿章、李鸿章，我恨不得弄死他。”

    苏度知道马关条约是李鸿章签的，但在那种情况下，他不签也得签，这位洋务派的领导人也因此背负了一辈子的骂名，最终郁郁寡欢。

    苏度和杨康的心情都沉重起来，对于美味的饭菜也感觉如同嚼蜡，只有听不懂两人在说什么的安吉拉，依然吃得兴高采烈的。

    结过账后，杨康留下地址，邀请苏度有空去他家里做客。苏度和安吉拉则来到尚海大饭店定了两个房间休息。

    接下来，苏度开始接触尚海的商政两界人士，打通诸多关系，买下尚海郊区的一大片土地，然后大招人手开始建厂。要不是苏度已经在主世界有过开公司的经历，这时不知道会乱成什么没头苍蝇。不过这个时候全中国都没啥规矩，办企业的程序完全不能和主世界相比，苏度最后还是靠着杨康的帮忙让他家老爷子出马才办妥这一切。事后他也给杨康和杨家老爷子各自备了一份厚礼表示感谢。

    苏度本打算从主世界地球弄一些高新材料，把工厂建成铜墙铁壁一样的堡垒，可惜一计算弄这么多东西穿越要消耗的因果点，他果断傻.逼了，只好乖乖的用1900年之前的水泥来糊墙。好在这时候的大部分工人非常听话，只要给足工钱肚子管饱，就拼命干活，绝对不会有任何偷懒奸猾的表现。

    这样加班加点赶工的情况下，苏度的药品厂厂房终于在18.96年初的时候建好，然后苏度从主世界弄了几条生产线过来，用以生产青霉素、磺胺等一系列在后世烂大街，但在这个时代还独一无二的特效药物。

    于是，18.96年的时候，整个世界都因为一个名为星海制药的中国公司而轰动了。