
    【大家还是来点推荐收藏啊】

    苏度和妹子继续交谈着，两人一开始还只是进行一些普通的交谈，苏度用后世一些烂大街的笑话逗得妹子花枝乱颤，胸前两坨更是弹上弹下颤巍巍的呼之欲出──这两坨绝对货真价实，因为这年头可没有什么整容丰.胸的手术。两人谈了一会趣事，接下来话题慢慢转变为对世界局势、社会形态、军事发展等稍微有一些深度的话题，苏度结合主世界的历史以及他上网灌水锻炼出来的知识面，发表了一些超前的看法，让少女大为惊讶，脸色也严肃起来，看向苏度的眼神中也带上一丝谨慎。

    这自然是少女对苏度产生了兴趣，苏度顿时大为振奋，所谓的交朋友谈恋爱不正是从聊天这种基础一点一点地进步吗？他立刻口若悬河滔滔不绝地和妹子继续聊着，这种雄孔雀开屏求偶一样的行为，对于含蓄的东方女性来说或许讨不了好，但对于性格分明个性十足的西方女性来说却是正对胃口。

    这时苏度忽然瞅到宝克乐和施阿兰的身影，而对方发现苏度和少女之后，脸上的表情也显得有一些古怪，然后施阿兰就拉着不怎么乐意的宝克乐消失，把空间留给苏度和少女。看到这一幕，苏度心里有数了，心道这妹子八.九不离十真的就是自己猜测的那个人了。

    注意到苏度的视线，妹子也看到宝克乐和施阿兰离开的背影，她不禁微微一笑，笑容充满赏心悦目的感觉，“施阿兰先生总是喜欢玩弄一些小聪明，但在我看来，您是不会因为这些小手段而改变自己的决定的，让世界改变的神奇中国人，苏度先生！”

    “不不不，如果是为了您这么美丽动人的小姐，我一定会改变自己的主意的。”苏度不放过任何一个刷眼前漂亮妹子好感度的机会，“要知道，中国可是有着烽火戏诸侯的传统的。”

    “虽然您表现得像是个会因为美人计而上当的男人，但意外的没有让我产生反感呢！”少女嘴角拉出漂亮的弧线，心情大好地说道。

    “没想到您居然知道美人计？”苏度对此大感意外，法国妹子什么的，居然知道《三十六计》，虽然苏度明白这妹子家学渊源，但在这个年代她居然也能知道中国的古文化，这着实不简单。

    而这也让苏度对这个妹子的好感又提升了许多，有颜值又有内涵的妹子，总会让正常的男性生出征服欲的。

    少女伸手拢了拢鬓角垂落的金发，“因为接到来中国的命令，所以特意去看了看中国的书籍呢！《孙子兵法》和《三十六计》，这些中国的古代兵法我都非常喜欢，可惜我找到的都是残本。”苏度顿时决定，下次回主世界时一定准备一套精装版本的《中国古代兵书大全》和四大名著法语翻译本，回来立刻就让人给少女送去。

    “谈了这么久，我还不清楚您的名字呢？”

    “失礼了，请让我做出正式的自我介绍，我是约瑟芬・让・塞泽尔・霞飞，法兰西共和国一等骑士，圣罗兰骑士团印度支那远征团团长。”

    果然是约瑟芬这个胸脯略高的法国高卢雄鸡，呃，好吧，这只法国高卢鸡是雌的。确认约瑟芬的身份后，苏度突然感觉，远在广州的某穿越外挂男，头顶上似乎就要多出一顶绿油油的帽子来了。

    舞会结束后，苏度与宝克乐和施阿兰也已经谈好了彼此的条件，苏度的星海制药对英法两国的青霉素和磺胺出口配额在现在的基础上提高两成，而因为约瑟芬居中调节，苏度放弃要英法两国提供最先进魔装战甲的要求，英法两国各向苏度支援一百名技术精湛的魔导科技工程师，并援助苏度在尚海建立魔装战甲兵工厂，当然，苏度需要给这些工程师支付让他们满意的工资。

    苏度离开后，施阿兰和约瑟芬也返回法国驻尚海领事馆。

    “霞飞小姐，您可以确认苏度并非是神姬吗？”施阿兰首先开口做出询问。

    约瑟芬毫不迟疑地答道：“我可以肯定苏度并非神姬，但他也绝对不是普通人，在我和他交谈的最初时候，他的身上有一种特殊的感觉，但很快就消失。在那之后，我使用各种手段对他进行了试探，如果他真的是神姬，一定会有反应。但是很可惜，我没有在他的身上发现任何神姬应有的反应。”这个世界的神姬在近距离接触时，彼此之间会产生奇妙的精神感应，越强大的神姬越容易感应到这感觉，也越不容易隐藏自身。

    先前苏度在暗杀事件中展开妖天使，这被认为是某种神姬用的导力装置，而根据苏度瞬秒七人的战绩，他被认为是血统纯度极高的“神姬”，所以施阿兰决定找个机会介绍约瑟芬和苏度认识，进而判断他到底是不是历史上从来没有出现过的男性神姬，没想到他什么都还没来得及做呢，两人就坐到一起去了。

    施阿兰相信约瑟芬做出的苏度并非神姬的判断，但他对于情报中所说的苏度身上穿的“导力装置”又极为不解，如果不是神姬，苏度凭什么能够启动“导力装置”？

    “也许是某种不需要神姬的力量就能启动的新型导力装置？”约瑟芬说出自己的猜测。

    “或许吧！”施阿兰摸了摸自己性.感的八字胡，“霞飞小姐，我认为我们有必要再去拜访一下这位神奇的中国人。我觉得，他应该会因为您的美丽，而再次增加出口给我们的青霉素和磺胺的配额。”

    “施阿兰先生，我喜欢美人计这个计谋，但不代表我喜欢自己成为美人计里面的美人，这种行为会让我的荣誉蒙羞。”约瑟芬略带不满地说道。

    施阿兰的脸色很不好看，“霞飞小姐，请您想象一下，只要您的一个微笑，我们的士兵就能够战胜死神，只要您的一个亲吻，我们的人民就能够摆脱伤病，难道这些同胞的生命不值得您对一个中国人展示一下您的美丽吗？”

    施阿兰这下可是抓住了约瑟芬的痛脚，用利益、功劳什么的来劝说约瑟芬根本没有什么效果，但用人民，却让约瑟芬动摇了。

    发现约瑟芬开始动摇，施阿兰趁热打铁，“霞飞小姐，难道你是因为苏度中国人的身份而看不起他？所以不愿意和他接触？”

    “不，苏度先生是非常特别的中国人，我对他的印象很好。只是……”最后约瑟芬还是没能找到说服自己的理由，“好吧，我们去拜访苏度先生吧！”

    才返回药厂大本营的苏度，很快就迎来才分别的熟人，施阿兰和约瑟芬一起前来拜访，苏度知道这里面的原因，不过男人总有为女人犯傻的时候，为了刷妹子的好感度，法国的配额再度增加一成。反正卖多卖少都不会少苏度一个法郎的子儿，之前控制青霉素和磺胺的出货量，只是饥饿营销的策略而已。现在卖多点，不仅增加了收入，还能让约瑟芬加大对苏度的好感，这么占便宜的事情，苏度怎么可能不愿意。

    因为这两笔生意，星海制药的利润顿时就增加了一成多，手里有了闲钱，加上之前被暗杀的怒火，苏度加大了自身势力发展的速度。他不再仅仅把势力收束在尚海，同时也开始派人前往周边的南津、苏杭、安微等地发展产业，而且苏度还派出认可他宣传的那一套理论的进步青年前往自己势力覆盖的区域暗中发展，这些人以三至五人一组，一边联络进步青年宣传学习理论，一边下村招募农民并组织他们前往预设安排的数个基地进行统一的军事训练。

    在苏度加快发展势力的同时，自然也会出现诸多烦心事，来自于当地守旧势力的打压啊！来自于清朝廷的敌意啦！来自于其他商会的竞争啦！好在苏度的手下也有不少有真才实干的能人，而且苏度也派出私兵里面的精锐去配合这些人的工作，绝大部分事情他们都能自行处理，实在无法解决的，苏度才会亲自出马，以铁血手段来镇压一切敌对势力。

    不知不觉中，苏度的实力和势力有了巨大的提升，他已经慢慢成长为尚海以及周边区域举足轻重的大人物。但就在这个时候，苏度遇到了某个不得不由他亲自接待的大人物。

    孙雯，某国父在《娘民国》这个异世界的娘化体。