
    虽然未能在神姬方面达成合作的目的，但苏度还是和林有德商谈好其他方面的合作，比如武器、药物、教育、宣传、农业等方面，林有德的林记和苏度的星海集团彼此取长补短，达成良好的互补。之后苏度在广州逗留了五天，在林有德的安排下好好见识了一番广州的风光之后，他和安吉拉一行人乘船北上，返回自己的大本营尚海。

    刚上船才脱离林有德的视线，苏度就打开时空门返回主世界，准备赶往《无限斯特拉托斯》世界拜托篠之之束。而在穿越之前，苏度听取了拓荒者在他每次返回主世界之后都有的例行报告。

    首先是大白智能机器人的宣传预热，星海高科的宣传部没有禁止内部员工上传当日苏度带着大白出来后的照片和视频，借助这些员工的力量，把视频和照片上传到国内外各大社交网站和视频网站之上。虽然《超能陆战队》上映已经过了两年，但某个蠢萌白胖子的魅力至今仍在，尤其是一个和电影里面类似的白胖子出现在现实世界，自然引起巨大的轰动。宣传部趁机让水军热炒关于大白的话题，不管好的坏的，不管正面的还是负面的，总之先把话题热度炒了起来。现在，全球很多地方都在讨论视频是否伪造，大白智能机器人的技术又是否真的已经成熟，还有如果大白机器人真的出售，你是否愿意购买之类的话题。

    其次是商务部对于生产线的采购和组装也已经完成，由于苏度计划中的生产线不单单只是用于生产大白，所以这条由拓荒者设计的生产线里面夹带了许多私货，需要慢慢进行组装。商务部费尽九牛二虎之力才从世界各地弄到苏度需要的设备，当然生产线产房早已准备妥当。现在大白智能机器人已经投入生产，每天都有数以千计的大白智能机器人从生产线上出来，被包装好之后送进仓库，随时都可以进行大白的销售，只等苏度拍板定下大白的最终发售日期。

    最后是关于新发现的六号异世界的情报，根据最新的观察，拓荒者终于找到这个世界关键性的线索：发现了已经在使用超能力的安德鲁、史蒂夫、麦特三人，进而确定六号异世界是《超能失控》的世界。

    听到这个消息，苏度眼前一亮，《超能失控》是他曾经观看过的电影，这部电影讲述的是三个**.丝因为遇到一块神奇的水晶，进而开发出超能力，最后各种逆袭的故事。呃，这是前半部分，后半部分则讲述了得到力量却没有学会控制力量的少年，最终走向了自我毁灭。

    对于这种成为力量的奴隶的人，苏度并不同情。比起超能力中二**.丝青年的故事，苏度在意的是那块赋予安德鲁、史蒂夫、麦特三人超能力的神奇水晶，既然它能够让三个普通人变成强大的超能力者，自然也能让更多的普通人拥有超能力。如果真能做到这种程度，那苏度就能批量制造超能力者，他在《娘民国》世界里面高端战力不足的最后短板也被弥补了。

    “拓荒者，你有没有找到安德鲁他们遭遇的那块水晶的地洞的位置？”苏度满心期待地问道，可惜拓荒者的回答让苏度很是失望，心道调查以后新定位的异世界时，还要给拓荒者增加一个在确定世界背景后寻找关键道具具体位置的任务。

    “那就麻烦你帮忙寻找那个地洞的具体位置了。”

    “乐意为你服务。”

    趁着拓荒者定位地洞位置的时间，苏度按照计划穿越回《无限斯特拉托斯》世界，因为意外地多出一个选择，所以苏度没有立刻向篠之之束提出他的请求。当然，篠之之束通过翻看妖天使上面的数据，大致也能猜到苏度现在在做什么，不过她也没有对此发表意见。

    这个时间点距离苏度上次大闹IS学园已经过了两年，毕竟《无限斯特拉托斯》世界和主世界的时间比在5:1左右，苏度在主世界断断续续地待了近两个月的时间，这边过去10个多月；他又在《娘民国》世界待了16个月左右的时间，《娘民国》世界和主世界的时间比在6:1之上浮动，换算成主世界的时间又是两个多月接近三个月的样子，《无限斯特拉托斯》世界里面又过去15个月，所以零零散散地计算下来，上次事件后已经过去了两年。

    《无限斯特拉托斯》世界的时间经过两年，篠之之束也明白这是苏度在对她表达上次事件的不满。这个聪明而疯狂的女人，在已经知晓有其他世界存在的情况下，又经过两年的压抑，她已经对这个无趣的世界感到厌烦，在“见识其他世界”这样的诱.惑下，终于低下高傲的头颅，降低身段，以隐隐的态度表示对苏度的臣服，愿意成为他的下属。

    两年的时间，在织斑一夏和他的后.宫成员身边发生了许多事情，但最重要的是，这家伙从IS学园毕业了，而他国际后.宫也因为毕业后成为正式的国家代表不得不返回各自所属的国家，从此劳燕分飞各奔东西，真是可喜可贺、可喜可贺啊。

    塞西莉娅同样完成她在IS学园的学业，以全优的成绩成为了正式的英国代表，回到英国加入IS装甲特殊部队。

    “不过小箒可是一直都和阿一在一起哦，还有一个叫做更识簪，一个叫做五反田兰的人陪着阿一哦，还有还有，他在IS学园认识的女同学，都一直和他有联系的哦！”低头服软的篠之之束，性格依旧古怪，坏心眼地告诉了苏度某人毕业后依旧桃花处处开的性福生活，“说起来，束记得某人好久都没有和那个人联系了吧！”

    “博士，你知道得太多了！”

    “呀，小克，小度酱杀人了，救命啊！”

    既然篠之之束已经服软，苏度也不介意放下心里面的芥蒂，他陪着篠之之束玩闹了一番后，才怀着忐忑的心情拨通了塞西莉娅的通讯器，这东西是《无限斯特拉托斯》世界最近一年才普及的新设备，能够通过安装在通讯器上下方的光学摄像头捕捉通话双方的半身像，并将其投影出来。

    随着光学屏幕的展开，塞西莉娅的半身投影出现在苏度面前，已经十七岁快满十八的塞西莉娅出落得越发美丽。而在通讯器另一头，看到陌生来电讯号的主人居然是苏度，塞西莉娅吃惊的用手捂住嘴，然后眼睛突然就微微泛红了，她放下手，露出牙齿咬住下唇的委屈表情。

    喂喂，你的属性不应该是傲娇大小姐吗，怎么变身软萌妹子啦？苏度着实被这样的塞西莉娅萌了一脸，但随后感到愧疚，又实在不知道该说什么，最后千言万语只化作一句“对不起”。

    “苏度先生，难道你还没有玩弄够我，还打算用什么花言巧语来欺骗我吗！”听到这话，塞西莉娅委屈的表情一变，突然充满怒气地冲苏度吼了出来。

    这话说的，苏度表示他可没有玩弄过你啊！只是，想起一开始装成魔术师和少女网聊，然后又放少女鸽子，最后还变身BOSS刺激了一下少女，这个，似乎、好像，呃，虽然没有玩弄过少女的身体，但少女的心灵可是被好好蹂躏了一番啊！

    “哈哈哈哈，小度酱，就是玩弄少女心的报应啊！”篠之之束满脸欢乐地扑了过来，抱着苏度的脖子扭来扭去的。

    看到苏度身上突然多出一个女人，塞西莉娅不满地皱起眉头，然后好像认出这个人到底是谁，不由得惊呼出来，“篠之之束博士！！”

    “锵锵，答对了。小姑娘，想不想知道真相呢？”篠之之束推开苏度，拿着通讯器对塞西莉娅说道，“不过知道一切之后，你的生活就会完全不一样了哦！”

    虽然篠之之束的样子看上去根本不着调，但她的身份摆在那里，不由塞西莉娅不认真加以考虑。但最后，塞西莉娅还是同意了篠之之束的提问，选择知道真相。