
    对于这位国父，哦不，这边的这位应该称呼国母才对，苏度的感觉很复杂，毕竟伟人变成萌妹子什么的，想起来都很带感啊。但不管苏度对孙雯是个什么样的感觉，他都必须亲眼见一见这位在主世界的评价褒贬不一的传奇人物。

    为了多了解一点这个世界的孙雯，苏度抽空回到主世界把《娘民国》翻来覆去再看了一遍，把她出场的几次描写进行了深入浅出的解析，想好应该怎么应对她的演说之后，才同意了孙雯的拜访。

    孙雯一行男女对半一共八人，来到苏度修建在药厂的别墅里面。

    通过“攻略”，苏度知道孙雯神姬的能力是对普通人传达想法，并让他人感受到她内心的情绪，这种能力对于战斗没有效果，但对于说服和影响他人有很大作用。

    苏度之前还一直奇怪这到底是一种什么样的能力，但真正接触之后，不需要任何解说和演示，苏度就清楚地感觉到这个能力。

    眼前的少女，情绪似乎并不高，苏度隐约能够感到，她在缅怀那些因为起义失败而惨遭屠刀的同仁们──正是去年的这段时期，她和那些同仁们一起歃血为盟，决定在10月26日策动起义，可惜起义最终失败，因为各方面的原因。

    孙雯流露出来的这股情绪中既有对同仁的怀念，又带着她决不妥协一定要推翻清政府的决心，以及部分殉道的决绝，感染力极强，让人忍不住想要认同她，跟随她一起实现推翻清政府的理想。

    “孙雯小姐，久仰大名了。”苏度也有点被孙雯的情感所影响，好在他经过这么多的锻炼，精神意志已经变得极为坚韧，稳定住自己的心神后直接说道，“我不喜欢绕什么弯子，你就开门见山的直奔主题吧！”

    “孙雯小姐，来说服我。用你的理想与激情，说服我支持你的事业。”

    这装.逼的发言自然是苏度从某外挂男处COS而来，而这相似的话语，顿时引起孙雯心中对于林有德的记忆，苏度也因此感觉到孙脑中的画面：一个穿着贴身大褂、长得极其普通的男人，翘着二郎腿坐在“自己”前面的场景。

    孙雯的演说很有感染力，可惜在场的十个人，安吉拉听不懂中文，只能通过孙雯的能力感到一种激情，而苏度则对孙雯那只有理想而没有现实依据的演说不感兴趣。

    “孙雯小姐，您的演说很精彩，我能从里面感受到您救国救民的想法是真挚而诚恳的。但是……”苏度话锋一转，直接指出孙雯演说中最为脆弱的一点，“在您的演说里面，我没听到我想要听到的关于如何推翻清政府、以及推翻清政府后如何治理国家的具体内容。”

    孙雯似乎想要解释什么，但苏度打断她的话，“我知道，您打算说你们有绝大多数国人的支持，但是国人为什么要支持你们？仅凭您允诺的革.命股票事成之后十倍回报？”

    “请告诉我，您的革.命事业具体要怎么做？如何推翻清政府？又如何面对帝国主义的反扑？”苏度眼神一寒，“不要说可以依靠日本，我不信任那个国家，如果说清政府是一条快死的老狗，日本就是一条虎视眈眈的恶狼，用它贪婪的目光觊觎着我们的大好河山。”苏度知道孙雯和日本方面关系很好，以后也会因为日本的支援而成立革.命政府，但知道现阶段日本政权对中国态度的苏度绝不会和日本合作。

    “请恕我无礼，在我看来，你们革.命党则太轻率，空有一腔热情，却没有可以实行的计划。以去年广州起事为例，革.命党既没有钱，又没有人，全靠一张嘴，获得了海外同胞的捐赠，革.命的人则是由洪门和杨衢云先生的辅仁文社提供，最后牺牲的也多是洪门兄弟，而孙雯小姐您却已经远走高飞！”这番话苏度是照抄林有德对孙雯的看法，所以说拿来主义什么的最好了。

    “请问，这样的您和革.命党，让我怎么能够相信？”

    苏度毫不留情面的质问让孙雯脸色苍白，也让跟随孙雯而来的七人又气又怒。

    “你说什么？！”

    “还以为你是想要真正拯救中国的爱国商人，没想到你和那个林有德是一路货色！”说这话的人完全没有意识到，他这话可是完全正确，苏度和林有德都是穿越者，两人自然都是一路货色。

    “道不同不相为谋，来人，送客！”苏度对于如何拯救这个世界的中国有他自己的看法，林有德或许能够成为他的合作者，但孙雯这种理想家和空想家，却不会成为苏度的合作对象。

    送孙雯一行人离开后，苏度招来管家，“找个机灵点的人，给孙雯她们送十万英镑过去。不要提我的名字，告诉孙雯，不要相信日本人。”对于这个时空的孙雯，苏度可以不认同她的方法，但却不能无视她的理想。

    为了某个伟大的目的而殉道的这种人，苏度可以不支持，但不妨碍他尊敬这种人。

    管家没有多说什么，示意明白之后就悄无声息地退下。

    五月初，由于苏度加大了青霉素和磺胺的出货量，亚非欧美拉世界各地大量的病人因此战胜了死神──日本除外。苏度一开始就把日本排除在交易名单之外，那时候青霉素和磺胺的神效还没有广为人知，日本方面对此也持无所谓的态度。等到青霉素和磺胺的效果真正为人所熟知后，日本也尝试与星海制药进行交易，可惜这合作意向直接被苏度一棍子打死。因为去年才打赢了甲午中日战争，日本方面怎么也不可能低下头来求一个中国人，所以只能通过黑市来高价收购青霉素和磺胺。苏度对此自然是睁一只眼闭一只眼，毕竟走私这事是怎么也不可能禁绝的，只要不太过分，苏度也就装作不知道。当然，对于日本人，在价格上肯定要狠狠地宰得他们心痛肉痛浑身都痛才行。

    眼瞅着别的国家“低价”的青霉素和磺胺用得爽快，日本终于坐不住了，派出特使前往尚海，恳求苏度将青霉素和磺胺出售给日本，此次日本方面的诚意十足，可惜苏度愣是见都没见这个特使。这倒不是苏度太拿捏，而是他的注意力都集中在呆湾。

    苏度早就向林有德的“林记”派出许多探子，他也相信自己的星海集团里面也有林有德派来的为数不少的间谍，同为穿越者，这种事情心照不宣就行了。苏度的探子在八月左右给苏度发来消息，告诉他林记和洪门正向南洋送人，苏度一听就知道这是林有德他们在布局南洋了，其实苏度也在做差不多的事，只不过他的人是送往呆湾。

    去年《马关条约》签订之后，虽然清政府将呆湾割让给日本，但呆湾人民表示“愿人人战死而失台，决不愿拱手而让台”，誓与呆湾共存亡，誓死维护祖国领土的完整。清朝进士丘逢甲，与呆湾军务帮办刘永福和俞明震、副将陈季同、抚垦局局长林朝栋等人一起，议决“义不臣倭，自主保台”，成立抗日领导机构。刘永福等率军民反抗日本的侵占，坚持了5个多月的战斗，历经大小百余仗，使日本侵略者付出了惨重的代价，但终遭失败。

    不过抗争虽然失败，但呆湾人民至今不肯承认日本的统治，时常有小规模的斗争和冲突发生。苏度派过去的人，按照兔共游击队的办法，很快就融入当地居民之中，开始低调地进行宣传，由于这些人的行动，呆湾人民一直没有停止过的、与日本殖民者的斗争与冲突突然就减少、乃至于消失了，很多人都知道，现在是反攻前的忍耐，所以我们要隐忍。

    因为明白这次行动绝对不容有失，所以苏度派到呆湾去的人都是他手下最出色最能干的政工干部，这些人在其他省份的宣传工作中表现出出色的才能，而且做事缜密，所以才被苏度派往呆湾。又因为日本有意识地对呆湾居民进行掠夺、殴打、甚至杀害，也让彼此之间充满仇恨。

    之所以日本会有意识地对呆湾居民进行掠夺、殴打、甚至杀害，是因为呆湾虽然变成了日本的殖民地，可是当时呆湾的人口已经十分稠密，已没有多少空间来接纳日本移民。所以要使呆湾成为日本人居住的“真正殖民地”，就必须把当地居民赶走。

    正好当时日本有将呆湾居民赶走的机会。清政府和日本政府在割让呆湾的条约中规定：呆湾居民有权力选择返回中国大陆作大清帝国的臣民，还是留在呆湾作日本帝国的臣民，选择的期限为两年。在两年之内没有返回中国大陆的呆湾居民，则自动成为日本帝国的臣民。

    当时日本的军部特别倾向于将呆湾居民全部赶走，使呆湾变成真正日本人的土地。在呆湾的日军有意识地对当地居民进行掠夺、殴打、甚至杀害。然而尽管日本人十分残暴，绝大部分呆湾人还是选择了“忍下来不走”的选择。两年的选择期限到期时，仅仅0.16％的呆湾人返回中国大陆。呆湾人不肯离开呆湾返回中国大陆，大约是认为“天下乌鸦一般黑”，到哪里都是一样受压迫。

    和现在暂时还需要美国支持才有足够的能力发动起义的林有德不同，有着庞大的主世界作为后勤的苏度，已经拥有单纯依靠自身和在呆湾的日本驻军刚正面的势力，之所以还没有发动起义，这一点苏度和林有德现在面临的最大困难一样，他们的手上，没有足够的神姬。