
    驱赶甚至于彻底消灭在呆湾的日本驻军，对于苏度来说都不是什么困难的事情，让他迟疑着不肯发动起义的原因，在于苏度不清楚在他解.放呆湾后，日本方面会有什么反应，如果只是派出常规军来进行镇压，苏度是不担心的，但是万一对方派出神姬部队，苏度就不知如何是好了。纵使他和安吉拉依靠IS装甲的压倒性能力能够一骑当千，但IS装甲有着无限能源，而人的精神和体力有限，仅凭他们两人，又能挡住多少敌人，一旦他和安吉拉不支退下，日本的神姬突入普通士兵之中进行屠杀，那又该怎么办？虽说慈不掌兵，但真正的将领，绝不会让士兵死得毫无意义。

    这个时候，苏度才意识到，虽然他的势力已经看似非常庞大，但能够使用的人才还是太缺乏了。

    那是不是要回《无限斯特拉托斯》世界拜托篠之之束制造新的IS装甲，这个想法不是不行，只是篠之之束毕竟是日本人，万一她知道造出来的IS装甲是用来对付另一个世界的日本人后选择拒绝苏度的请求，这有可能在苏度和篠之之束之间制造出裂痕，苏度可不想他手下唯二的两个科学家之一和自己闹矛盾，这个风险不能冒。

    《乐园追放》世界的阿罗汉机甲和漫威世界托尼的远控版钢铁战衣都太过于黑科技，一旦在这个《娘民国》的世界里面弄出来苏度立马成为整个世界的众矢之的，苏度还没有和整个世界为敌的能力，至于《生化危机》世界，苏度心道他是真的疯了才会去那个世界。

    而《娘民国》世界里面，苏度也暗中与袁世凯联系，希望他能支援神姬配合他的行动，可惜这位袁大人大概是不想招惹日本，所以一口拒绝了苏度的提议，气得苏度破口大骂。

    想来想去，苏度愣是没能想出能够解决问题的办法，还好这时候安吉拉一语惊醒钻了牛角尖的苏度，“我们可以找林有德帮忙啊！”安吉拉经常听苏度提到林有德这个名字，次数多了，也就记住了。

    没错！苏度一直只考虑到自己的势力，却忘了他还有可以合作的人啊！目前林有德的身边，虽然也仅仅只有个位数的神姬，但真名宫崎寅藏假名雪代巴的妹子，是阶位非常高的巫女，在日本的神社体系中有着相当大的影响力，通过她，能够影响很多日本出身的神姬，甚至能够从日本温和派和亲中派手中借到神姬。

    只是，苏度忽然想起，他是打算在日本的殖民地起义，这些日本的神姬真的愿意和她们的国家战斗？苏度顿时觉得前景不太乐观，但现在他也真的无计可施了，有路子走总要先去试试，实在不行，再回《无限斯特拉托斯》世界拜托篠之之束。

    这么决定的苏度，派人给林有德发了封电报，表示了他准备前往广州对其进行拜访的意思，同时暗示有要事相商。林有德方面很快回复扫榻以待。

    于是，在18.96年的十月，苏度从尚海出发，乘船南下广州。在预订登岸的那一天，这个世界的另一个穿越者林有德，还有他的好基友陈海辉和未来的老婆雪代巴，以及林有德天下闻名的女仆队早早地在码头等候，密密麻麻一大群妹子排成整齐的队伍，真是蔚为壮观。只是十月的广州，热得和蒸笼没什么区别，一大早就来码头等候着的林有德等人，现在已经热得快要疯了。

    “真是热死了，有德你说那个苏度什么时候到啊！”林有德的好基友陈海辉穿的西装早就被他脱掉，身上的衬衣也解开好几颗扣子露出健硕的肌肉，看上去一副小混.混的样子。

    “谁知道啊！预计时间是上午十点左右，但现在都十点半了，这船怎么还没到？”林有德也是一副热得像死狗般的样子。

    至于雪代巴和林有德的女仆队，虽然也热得浑身冒汗，但至少还是保留了女性的矜持。

    陈海辉继续抱怨，“我说你是不是发疯了，居然这么大张旗鼓出来等人，以前也没见你对别人这么上心过。”

    林有德心道那自然是不同的，对面来的可是穿越老乡啊！而且老乡见老乡，要么两眼泪汪汪，要么背后捅两枪。林有德可不想被苏度惦记，自然要做足礼数了啦！

    又过了十来分钟，航船终于出现在林有德视线之中。林有德立刻拍拍手，女仆队顿时分两列站好，少女们不管身上汗涔涔的分外难受，昂首挺胸摆出十足的精神劲儿来。

    然后，被中国人视为年青一代中最杰出的两人，东苏南林的苏度和林有德，终于第一次见面了。在外人的眼中，这是未来改变中国和世界的两个伟人的历史性见面，但在当事人的眼中，却有着不为人知的意义。

    “苏度，2016。”

    “李泉飞，2009。”

    以莫名其妙的对话开头，以不约而同的大笑结尾，什么一山不容二虎，除非一公一母，什么老乡见老乡，背后捅两枪，统统见鬼去吧！苏度和林有德在看到彼此的时候，就明白他们两人之间，或许会有竞争，或许会有意见上的分歧，但绝不会敌对，因为这个时代的中国需要更多热血的中华儿女来拯救，也因为他们两个人，都清楚未来的中国会遭受何等让人心痛的耻辱，但最主要的还是因为他们两人都不是那种对权力不肯放手的独.裁者。

    “苏度兄，我林有德对你可是久候多时了。”林有德大笑着说道，“我已经在春满楼摆下酒席，为你接风洗尘。”

    苏度点点头，和安吉拉一起随着林有德等人离开，只是在经过女仆队中间的红毯时，他颇有一种自己在检阅女儿国军队的感觉。

    酒足饭饱，苏度和林有德表示有要事商谈，将其他人全部赶出去。

    “没想到居然能碰到穿越者老乡。”林有德颇为感慨，在听说苏度做出来的事情后，他就一直怀疑苏度也是穿越者，直到现在他终于确定苏度的身份，不由得有种万里他乡遇故知的感觉。

    苏度也和林有德谈了谈穿越的事情，期间林有德还问了苏度穿越前有没有在网上看到他失踪的消息。苏度明白林有德的心思，那就是哪怕只有一点，也想找到他在原来世界留下的痕迹，而不是像只蚂蚁一样不见了也就不见了，没有任何人在意。

    只是苏度的世界既然有关于林有德故事的小说，那就证明主世界不可能是林有德穿越前的世界。于是苏度直接告诉林有德平行地球的事情，但出于某种顾忌，苏度没有告诉林有德关于《娘民国》这本书的存在。

    林有德的脸上有失落，更多的却是如释重负。

    接着两人谈到了苏度此行的目的，听闻苏度打算从他的手上借用神姬用以呆湾的起义时，林有德并不吃惊，苏度顿时明白他打算在呆湾起义这个消息已经被林有德知晓了。

    “这个我需要问问巴才行。”对于苏度想要让雪代巴联系日本神社借用日本神姬的要求，林有德也做不了主，只能让雪代巴亲自过来商量。

    听完苏度的要求，雪代巴沉吟片刻，然后对着苏度鞠躬致歉，“抱歉，苏度先生，虽然我在日本的神社中有着一定的影响力，也能够说服一部分姐妹加入林记。但是，如果您选择与日本开战，我也最多只能说服部分姐妹拒绝与您交战，但绝无可能在现在的情形下说服她们对日本动手。”

    果然不行啊！苏度的眉头皱了起来，难道真要拜托篠之之束？