
    【大家还是来点推荐收藏啊】

    得到苏度遭遇伏击的消息，他的私人武装立刻分出一半浩浩荡荡的从郊区杀向尚海，私兵行进中带来的沉重气氛让沿途所有市民都纷纷关门闭窗，生怕惹到这只杀气腾腾的私兵部队。

    这群人很快就来到苏度所在的圣玛利亚医院，苏度也不多说什么，直接让部队分成三队，最大的一队去找尚海的衙门讨说法，留下二十人的小队保护正在做手术的车夫，最后的百人中队则跟着苏度一起去参加舞会。

    “我倒想看看，到底是谁这么大胆，居然敢暗杀我！”苏度这次是真的怒了，原本他之所以不想使用太过暴力的手段来发展自身的势力，只是单纯的因为不想让自己的手上沾满国人的鲜血，所以对于那些觊觎药厂的人只是简单教训了事。但苏度没想到他的好心被人当成软弱好欺负，如果这一次他没有IS装甲，岂不是已经嗝屁了？

    不是任何人都像某织斑一夏那样有能够让苏度顾忌的关系网，真正发怒了的苏度，决定改变平和的做事方式，用更加激进的手段来加快自己的计划。

    之后苏度收敛心中的愤怒，来到舞会现场，这个时候他的脸上已经看不出任何因为先前遭遇暗杀而多出来的异样表情，他的到来让宝克乐和施阿兰一起出来迎接，不知道是不是收到苏度先前遭遇暗杀、在这过程中暴露出疑似男性神姬身份的消息，这两只老狐狸看向苏度的眼神极其微妙。

    但两只老狐狸默契地都没有提及这件事，而是亲自引路带着苏度来到舞会会场。大概是对青霉素和磺胺太过于在意，两人也没有客套地介绍女伴陪伴苏度下舞池，三人心照不宣地走进某个相对封闭的房间。

    宝克乐和施阿兰开门见山，直接提出提高星海制药对英法两国青霉素和磺胺供应的要求。

    “可以。”苏度爽快地答应了两人的要求，“不过，你们能提供什么给我呢？”

    “苏，我们大英帝国为青霉素和磺胺付出的英镑和黄金难道还不够吗？”宝克乐满脸“惊讶”的反问苏度。

    “宝克乐先生，我也能从德国得到足够的马克和黄金。”苏度只是这样说道。

    “你想要什么，苏？”这时施阿兰插了一句，“我相信大英帝国和法兰西共和国能够满足你的任何要求。”

    这时苏度想了想，然后开口说道：“我要你们最新式的魔装战甲。”

    《娘民国》的世界，因为神姬和导力技术的存在，科技的天赋树上点出了常规科技和魔导科技两个分叉，又因为神姬在过去属于绝对的战略级力量，完全压制住常规科技的光芒，所以在魔导科技的天赋树上点了比较多的天赋点，常规科技直到这些年才因为过去的科技积累慢慢多点出一些天赋。

    《娘民国》世界的魔装战甲就是通过魔导科技制造出来的类似于高达、阿罗汉机甲这类的巨型兵器，属于这个世界各个军事集团的中坚战力。

    “这绝不可能。”宝克乐和施阿兰异口同声地拒绝了苏度的要求，“我们大英帝国是绝不会同意把最新式魔装战甲出售给你们的，苏，换个条件吧！”施阿兰也表明法国政府不可能出售最新式的魔装战甲。

    对此苏度只是慢悠悠地品着红酒，仿佛一点也不着急。事实上苏度真的是完全不着急，想要最新式的魔装战甲，并非因为苏度觊觎这个武器，IS装甲的性能甩出魔装战甲无数条街，苏度真正想要的，其实是魔装战甲上运用的导力技术和魔导科技。

    宝克乐和施阿兰对视一眼，感到了棘手。两人走到一边低声商量起来，苏度见他们打算私下商讨，索性走出房间，来到舞会会场。

    因为宝克乐和施阿兰是以私人名义举行的舞会，绝大部分人都不清楚这次舞会的真正目的，只以为是单纯的舞会，所以女士们纷纷穿上自己最喜欢的衣服来到会场，这个时代的洋装款式相对单一，造型也是大开襟低胸设计，大洋马胸前那两坨白花花的肉山顿时露了出来，让苏度的眼睛很是吃了一大堆的冰淇淋。

    眼睛不老实的进行扫视的苏度，目光忽然注意到某个有着惊人美貌的少女身上：那人有着直达腰际的金发，一身蓝白相间辅以金色条纹装饰的洋装充满了圣洁的气息，古板保守的设计和款式和少女娴静柔和的表情相得益彰，凸显出圣职者般的气场。可她那被洋装完美的勾勒出来的身体曲线却像是烈焰一般，轻而易举的就能点燃任意一位注视她的男性心中的干柴。

    原本这么美丽的少女理应成为舞会里的女王，邀请她跳舞的男士理应络绎不绝。但苏度却发现，少女一直静静坐在舞池周围的桌子边，手拿高脚杯，一个人在那儿喝果汁。

    这场景略带既视感啊！苏度不由得想起《娘民国》中的某个人，只不过，这个时候她应该在某英国租界，和天命之子林有德产生两人命中注定的邂逅才对啊！

    作为知道世界背景、手持攻略的GM型穿越者，苏度也对林有德这个猪脚很感兴趣，他在尚海站稳脚跟后就派出信任的人前往两广地区打听林有德的消息。得，还别说，真给苏度打听到林有德这人，因为这家伙现在已经是广州最有名的花.花.公子之一，苏度派出去的人没费任何力气就打听到无数和林有德有关的风.流韵事，可惜这都不是苏度关心的。

    所谓一山不容二虎，除非一公一母。这穿越者遭遇到穿越者，林有德和苏度又明显都是性别男爱好女的直男，显然不能共存啊！

    呃，啊个屁，苏度对林有德感兴趣，倒不是想把这家伙扼杀在萌芽。毕竟苏度可是能够来回穿的金手指型选手，林有德虽然身上也有金手指，但在发展方面明显不如苏度的金手指给力，就好比这家伙后来千辛万苦才弄出个计算机，占地面积还好几个房间，苏度只需要开个时空门，回家一次就能给你弄来各种各样的电脑，这攀科技树的效率能比么？最主要的是，世界这么大，苏度一个人是不可能兼顾得过来的，林有德这个人虽然好.色，缺点也很多，但为人还是有底线，总体说来是个很好的合作伙伴。当然，苏度可以对林有德释放善意，但他也不希望看到林有德对他表现出什么不好的举动，至于最终要用什么样的态度来对待林有德，一切都要等到两人真正接触之后才能够揭晓。

    相信现在林有德也已经知道苏度和他一样的穿越者身份了，毕竟苏度弄出来的青霉素和磺胺，可是引起世界范围的热议。

    话题扯远了，苏度记得这个时候，他猜测的那个妹子应该随同法属印度支那总督让・德・拉森前往某英租界进行访问，然后和林有德发生了一段浪漫的邂逅，最后还因为某男外挂的原因在不知不觉中被狠狠地吃了豆腐，怎么想她都不可能出现在尚海的。

    大概是因为苏度的目光在少女身上停留得太久，少女觉察到了异样，所以顺着目光看过来，她美丽的翡翠色眼眸正好和苏度对上，然后，少女对着苏度大方的一笑。

    那笑容如同真正的天使，让苏度沉迷其中，一股想要把这份美丽攫取在自己手心的强烈欲.望油然而生。苏度把心一横，心道不管她是不是那个妹子，老子都不管了，NTR猪脚什么的，不就是穿越者该做的事情吗？反正他也又不是第一次这么做了。

    苏度通过意念操作将妖天使的翻译功能调整成法语，然后走到妹子身边开口问道：“美丽的小姐，不知道我是否有在您身边坐下的荣幸？”近距离观察，苏度发现少女的容貌堪称精致，皮肤没有一般白人的粗糙感，最重要的是，她那高耸的半球货真价实啊！！

    “非常乐意。”少女爽快地答应了苏度的请求，然后稍稍有点小不满地轻声抱怨，“你知道吗？这里的绅士们都太过于拘束了，我一个人都有点无聊呢！”

    “哦？大概是因为您太过于美丽，所以让他们自惭形秽了吧！”苏度由衷地赞叹着少女的美丽，这份直接也让少女再度露出笑容。

    “我一直以为东方的人都很含蓄，但您给我不一样的感觉呢！”

    这不是废话咩，穿越者和当地土著可是不同的，不同的啊！