
    趁着篠之之束根据塞西莉娅的数据对IS强袭自由进行最后微调的空隙，苏度凑过去问道：“博士，你手上还有没有空闲的IS装甲，拿几个给我玩玩怎么样？”

    篠之之束看过妖天使的记录，知道苏度在其他世界的经历，明白他确实需要IS装甲补充战力，当即头也不抬地答道：“近期我只完成了三台IS装甲，可以全部给你。”

    之后，苏度接收了另外两架第五世代IS装甲“金色异端”和“夜莺”。

    原本在看到金色异端的展开完全体机型后，苏度还在心里面吐槽篠之之束你丫的别总给我来种子机啊，你丫的是不是对种子机有特殊爱好啊！谁知另一架IS装甲展开后是机体颜色如同鲜血一般艳红的夜莺，苏度立马被篠之之束打脸。

    作为从篠之之束手上拿走三台第五世代IS装甲的回报，苏度将记载了《娘民国》世界导力技术的数据器交给了她。篠之之束立马快速浏览这不同于常规科技的魔导科技，同时快速利用自己改造后的大脑对这迥异于自身知识的新知识进行吸收和解析。

    “果然别的世界很有趣呢！”大致浏览一遍魔导科技后，篠之之束发出兴奋的尖叫，“神姬、魔导科技，我真是迫不及待地想要对他们做这样那样的事情啊！”

    “苏度，你从我这里要走金色异端和夜莺这两个孩子，就是为了把她们交给神姬使用，对吧？对吧？”看到新的世界对自己打开大门，篠之之束兴奋得像个得到心爱玩具的孩子一样，又蹦又跳，“你等等，我有好多好棒好棒的想法要用在金色异端和夜莺上面。”

    “博士，你这么快就理解魔导科技了？”苏度大致猜测出篠之之束世打算在这两台IS装甲上面使用魔导科技，想到她居然能在这么短的时间里面理解部分导力技术，苏度就不禁为篠之之束的天分而惊叹。

    “能明白一点点，但至少改造出增幅神姬精神力的装置。”篠之之束得意地说道，“神姬最特别的地方就是通过精神力引发出各种各样不同的能力，如果神姬用IS装甲不能强化她们的这个特殊之处，那还有什么意思。”

    苏度敏锐地觉察出篠之之束身上身为科学家的骄傲在涌动，当下也不好说什么，只能提出他的要求，“能在一个星期内搞定吗，博士？我没有太多的时间来浪费。”

    “你以为我是谁？我可是天才的篠之之束。”面对苏度的质疑，某疯狂科学家自傲地答道。

    一周的时间很快就过去，这一周里面，除了完成对塞西莉娅和IS强袭自由的最终调试，篠之之束也在金色异端和夜莺这两架机体上增加使用了导力技术的新装置，根据篠之之束的说法，这种装置能够增幅神姬的精神力，以达到强化其特殊能力的作用。

    不过虽然篠之之束的话是这么说，但苏度对于这个没有经过实际验证的新设备还是不怎么信任。好在这装置能够单独取下而不影响IS装甲的性能，所以苏度打定主意走人之后抽个时间把这装置拆下来。

    篠之之束现在对神姬和魔导科技非常着迷，拉着苏度的手不断地絮絮叨叨，“小度酱，下次过来，一定要带一个神姬来啊！我好想研……我好想给她量身打造专属IS装甲啊！”

    呃，博士，你确定真的不是好想研究神姬？苏度满脸黑线，心道他不会打开篠之之束身上奇怪的开关，让她从疯狂科学家变身邪恶科学家了吧！

    完成这一切之后，苏度和塞西莉娅准备一起离开。塞西莉娅在走进时空门之前，拉着苏度的手问道：“苏度先生，我们还能、还能回来吧。是这样的，对不对？”

    苏度伸手揉了揉塞西莉娅的脑袋，“嗯，我们随时都可以回来。放心吧，塞西莉娅，我会让你洗去污名，以英雄的身份取回自己的荣誉的。”

    “我相信你！”塞西莉娅说着走进时空门，紧接着苏度也走进时空门之中。这一次苏度带着三台新的IS装甲还有塞西莉娅穿越，消耗了次元穿梭器现存的15%左右的因果点，接下来还要带着塞西莉娅和IS装甲进入《娘民国》的世界，又是近似的因果点，一来一去就消耗掉三成左右的因果点，苏度也感到了心痛。

    “欢迎回来，苏度。”拓荒者主动招呼道，“也欢迎您来到新世界，塞西莉娅小姐。”

    “谁，是谁？！”突然来到一个陌生的环境，身边熟悉的只有苏度一个人，塞西莉娅略显紧张，听到拓荒者的声音后情不自禁地发出质问。

    苏度急忙拉住塞西莉娅，“不要慌，这是拓荒者，虽然他是智能AL，但也是我的朋友。”

    在苏度的安抚下，塞西莉娅恢复了平静，然后她展现出良好的教养，与出现在电脑屏幕上面的拓荒者打了招呼。

    “拓荒者，有发现水晶的位置吗？”等待塞西莉娅和拓荒者稍微熟悉后，苏度开始询问拓荒者他之前安排的任务，其结果如何。

    拓荒者用调整出来的带着歉意的声音答道：“抱歉，我以安德鲁三人生活的区域为中心，向周围进行覆盖式搜寻，因为面积过于宽广，所以暂时还没有发现水晶的位置。”

    这也是苏度不亲自穿越的弊端，虽然他能够将无人监视机送到异世界，但一次只能投放出一个，如果同时投放多件物品，时空通道就会破碎，进而失去投放物品的坐标，下次再开启时空门，就不知道会连接到异世界的什么位置。而在投放的无人监视机里面安放别的小型子机，投放到异世界之后再放出来也不行，这同样会导致设在无人监视机上面的时空坐标毁坏，下一次开启时空门的时候无法回收无人监视机。甚至拓荒者的分身程序，通过无线连接上异世界的电脑，同样会造成时空坐标损坏。

    所以苏度一次只能投放一个无人监视机到异世界进行情报的搜集，然后又必须等他亲自开启时空门进行回收。因为这些限制，拓荒者对于异世界的探索工作相对缓慢，苏度表示理解。