
    既然暂时还没有找到水晶的位置，苏度就决定先带着塞西莉娅前往《娘民国》的世界，只是转过身，苏度正好看到塞西莉娅脸上一闪而过的惊慌和畏惧。显然，少女还没有从自己居然真的穿越到其他世界的震惊中恢复过来。毕竟塞西莉娅和安吉拉不一样，安吉拉是迪瓦世界的搜查官，经过各种严格的特训，也经历过真正战场炮火的洗礼，所以能够承受巨大的变化；而塞西莉娅，虽然身为英国代表，但实际上也还只是一个还不到十八岁的少女罢了。

    苏度想了想，决定暂缓前往《娘民国》，至于他在那个世界的势力星海制药集团，现阶段一切都已经步入了正轨，而且有安吉拉照看和稳定局势，还有林有德帮衬，就算出现些许意外，也不会影响到大局。

    “塞西莉娅，要一起看看我生活的世界吗？”苏度对塞西莉娅发起邀请。

    “苏度先生生活的世界…”塞西莉娅欲言又止，最后鼓起勇气问道，“这里也有英国吗？”

    “放心，这是2016年的地球，除了时代落后于你的世界，别的都差不多。算是个非常和平的世界吧！”呃，这方面苏度没有乱说，至少很多国家的内部是非常和平的。

    塞西莉娅稍微提起一点兴趣，“那我们去哪？”

    苏度想起他自从得到次元穿梭器以来，就一直没有回过家，其实在得到次元穿梭器之前，苏度也已经有两个多月没回家了，算上因为时间流逝迥异而在不同的异世界生活了两年多，对于苏度来说已经快要有三年没有回过家了。

    虽然身边发生的各种各样的事情让苏度过得并不空虚，而且在实现自己梦想道路上的奋斗更让苏度感到无比满足，但这并不是苏度长期不回家的理由。另外对于苏度的双亲来说，也有半年多没有见到自己的儿子了。一念及此，对于父母的思念就涌上心头，苏度再也无法忍耐，开口说道：“塞西莉娅，陪我去见我爸妈怎么样？”

    “啊？！见父母？！”塞西莉娅一愣，然后下意识答道，“好啊！”

    然后回味过来自己刚才说了什么的塞西莉娅，脸上迅速浸染起氤氲的绯红，结结巴巴地辩解道：“没、没…不、不、不……人家、人家才不想和你、和你一起去见父母呢！不想、真的不想！要不是你强烈邀请我，我才不会同意呢……”傲娇的大小姐已经语无伦次了。

    苏度顿时在心里面吐槽：喂喂，要是你真不想的话，干嘛死死抓着老子的手啊！我又不会甩下你就跑了。

    “苏度，这也是傲娇的表现吗？就是‘嘴里说着不要，身体却很老实的嘛’那个傲娇？”拓荒者适时对塞西莉娅的举动进行了补刀，让少女羞得仿佛脑门上都升腾起水蒸气。

    “啰嗦啰嗦啰嗦，你个人工智能给我好好闭嘴啊！”某傲娇的大小姐，终于气急败坏了。

    不过也因为这个，塞西莉娅心里面的不安和恐惧一扫而光，转而在意起自己应该做什么打扮才不会让苏度的父母感到讨厌。

    “喂，苏度先生，我的口红会不会太浓了？！”

    “啊，眼线画歪了，给我卸妆纸，快给我卸妆纸，我要擦掉重画。”

    “发型要不要重新设计呢？”

    等到苏度安排的员工送来购买的名牌女装后，塞西莉娅立刻随意换上一身，苏度正奇怪塞西莉娅怎么选衣服这么快，少女却拉着苏度的手走出门，“苏度先生，带我去商店，我要自己挑选满意的服装。”

    喂喂，这里已经有好几套了啊！你怎么还要去选衣服啊！呃，苏度发现他果然还是搞不懂少女的心思。

    苏度的回家让苏爸爸和苏妈妈异常高兴，尤其是苏度还带回了自己的“女朋友”，这让苏爸爸和苏妈妈更是喜出望外。因为苏度之前一段时间用中了8注彩票一等奖的理由给苏爸爸和苏妈妈银行卡里面打了五百万软妹币，所以老人不用再为日常生活操心，现在的小日子，就是每天散散步、打打牌、吃吃饭什么的，过得滋润得很，他们唯一需要操心的，就只剩下抱孙子这一点了。之前苏度也谈过好几个女友，可惜最终都因为各种各样的原因分手，后来苏度一直没有谈恋爱的迹象，苏爸爸和苏妈妈为此可操碎了心。而这一次，苏度居然带了个妹子回家，虽说是个金发蓝眼的外国人，但塞西莉娅高贵的气质、漂亮的面孔都让苏爸爸和苏妈妈很满意。

    “My.name.is…is.su.qinghai.nice.to.meet……”见儿子带回一个外国女朋友，苏爸爸也没打听塞西莉娅到底是哪国人，直接就用他那蹩脚英语打着招呼，因为在苏爸爸的印象里面，只要是外国人，甭管是法国的还是德国的还是美国的，都懂英语。可惜苏爸爸的英语早就还给英语老师了，除了那印象最深的几句，别的怎么也想不起来，在那憋了好久，最后才满脸通红地退下阵来。

    苏妈妈偷偷捏了苏爸爸的腰，然后向苏度询问起塞西莉娅的情况，苏度简单做了回答，然后给塞西莉娅翻译父母的话，“我爸爸和妈妈说，见到你很高兴。”

    在苏爸爸和苏妈妈面前，塞西莉娅一直有点紧张，两只手握在一起，手指都快绞成麻花，生怕自己有什么地方表现得不好从而让老人不喜欢，听到苏度说他的父母很高兴见到自己，当即笑颜如花，“嗯、嗯，我、我也一样。苏度先生，您的父母、不讨厌我吧！”

    “没有的事，我爸妈很喜欢你！”

    塞西莉娅大喜，当即走上前，从随身的小包包里面取出给苏爸爸和苏妈妈准备的礼物，双手托着恭敬地递到老人面前，“这丝窝…准备…礼、礼物……亲、亲收下。”塞西莉娅这句话使用的是中文，也是在回来的路上缠着苏度学会的几句中文。

    “塞西……嗯，莉娅，是这个名字吧！”苏爸爸看了苏度一眼，见他点点头，“塞西莉娅会说中文？”

    “不会，只是听说要来见你们，缠着我学了几句。”

    “这孩子有心了。”苏爸爸和苏妈妈高兴地收下礼物，对塞西莉娅的印象更好了。