
    接下来苏妈妈做了丰盛的家常菜，塞西莉娅原本打算帮忙，但被心疼儿媳妇──某位老人已经视塞西莉娅是自家儿媳妇了──的苏妈妈劝出厨房。塞西莉娅原本还想要坚持去帮忙，但苏度坏心眼地说道：“你真的不担心帮倒忙被我妈妈讨厌？”于是某位完全不懂厨艺的大小姐果断缩在客厅陪苏爸爸看电视。

    吃完饭之后苏妈妈就带着苏度和塞西莉娅出门，一一去拜访她的好姐妹、好牌友，当然最主要的原因是秀儿子和儿媳。这其实是和人生淫家在单身狗面前秀自家漂亮妹子一样，当妈.的人最希望看到的就是自己的子女有出息，现在自己的儿子带回一个漂亮端庄的外国媳妇，苏妈妈自然要去那些好姐妹、好牌友面前秀秀了。

    一个下午串了七八家亲友的门，苏度是累得不行，但苏妈妈的虚荣心可是得到了大大的满足。

    随着夜晚的降临，休息的时间也到了，苏家其实是三室一厅的房屋，常年空有一间客房的，但苏爸爸和苏妈妈不知是故意的还有有意的没有整理客房，所以塞西莉娅就只能睡在苏度的卧室了。

    觉察到这一点的塞西莉娅，脸色红得快要滴出血来，但却强忍着羞涩什么都没有说。苏度笑了笑，拉着塞西莉娅躺下来，塞西莉娅下意识地发出一声可爱的惊叫，但立刻忍住，只是小声的说道：“苏度先生，我们，会不会太快了点啊！”

    两人已经脱掉了外衣，现在的姿势是塞西莉娅背对苏度，少女洁白如玉的背脊紧贴在苏度的怀里。

    “想什么呢！我爸妈就在隔壁。”苏度可没有让人听墙角的爱好，特别是隔壁睡的人还是自己的父母。当然，要不是苏爸爸苏妈妈就在隔壁，苏度也不介意吃掉塞西莉娅的。

    “好好休息吧！今天你也很累了。”虽然没有啪啪啪，但苏度还是环抱着塞西莉娅的腰，少女皮肤传来的细腻触感，好似最上等的美玉，让苏度忍不住有种向腰部以上不能描写的部位伸出罪恶之手的邪恶念头。

    塞西莉娅强忍着心里面的羞涩和惊慌，感受着从背上传来的苏度身体的温暖，开口问道：“其实我今天很高兴，因为苏度先生带我来见您的父母了。”

    “……”苏度蠢蠢欲动的手停止了动作，开口问道：“塞西莉娅，你是怎么看我的呢？”

    塞西莉娅迟疑了一下，然后扭了扭身体说道：“一开始，和苏度先生通过电脑聊天很开心，虽然电脑经常消失然后又出现，但那时候一是高兴苏度先生回复我了，一是觉得苏度先生的魔术好厉害，所以没有多想什么。不过我总是在心里面猜想，苏度先生到底是什么人呢？又会是什么模样呢？”

    “有时候我会觉得您是一个风度翩翩的绅士，有时候又会突然希望您是个英勇正直的骑士，当然，我也想过苏度先生会不会是个专门勾搭小女生的坏蛋，就是对那个时候的我那样的小女孩出手的坏蛋。”说道某人是坏蛋的时候，塞西莉娅伸手在苏度腰上狠狠拧了一下，痛得某坏蛋龇牙咧嘴的。

    “后来，在海边旅行时居然和苏度先生见面了，虽然您那时是突然出现在我的更衣室，但很奇怪，知道那个人是您之后，我竟然一点都不生气，而且您的样子也和我在心里面勾勒出来的‘苏度先生’重叠了。我当时非常高兴，可惜您很快就消失不见，又让我很失落，觉得您真是一个讨厌的家伙。但更奇怪的是，这个讨厌的家伙居然就在我的心里面住了下来，怎么都赶不走。”少女轻声讲述自己的心思，坦白心里面住进了某个坏蛋的身影。

    “再后来，我们又见面，那时候我还以为您真的是来看我的，谁知道您后来居然驾驶着IS装甲来袭击学园。知道你的身份后，我的感觉糟透了，但不可否认，您的强大在我的心里面深深地烙上了烙印。”

    “在接下来的两年，这份感情慢慢发酵，当我发觉的时候，您已经成为我心中印象最深的那个人。无数个梦里面，我都梦到和您在一起。您就是一杯毒.药，让我沉迷的毒.药，纵使明知道有毒，我也想要接近您、了解您。”

    “其实接受篠之之束博士的邀请，我知道不对，毕竟我可是英国代表，怎么能轻易离开自己的国家。但只要一想到能见到您，我的身心都好像火焰一样在灼烧，所以明知道不对，我也忍不住……”

    少女深情的表白，让苏度心里面无比感动，他忍不住伸手摸了摸少女的长发，“辛苦你了。”

    “为什么说辛苦，既然是恋爱，那就必定充满苦涩和甜蜜。我和你并不是罗密欧与朱丽叶，这就是最值得幸运的事。”

    “嗯！”

    塞西莉娅愿意能够跟随苏度来到陌生的异世界，已经表明她对苏度的心意，苏度不是笨蛋，只能以同等的感情来对待塞西莉娅。

    在家待了两天，苏度将塞西莉娅介绍给他的一群小伙伴认识，虽然这群小伙伴里面也有喜欢看动漫的，但塞西莉娅虽然和二次元的形象非常相似，但终究真人和动漫形象有所区别，这些人最多只是觉得塞西莉娅非常合适进行cos，但也没有往别的方面想。

    之后，苏度就和塞西莉娅一起返回了星海高科，然后准备返回《娘民国》世界，毕竟主世界的时间已经过了快5天，《娘民国》里面则是过去了20余天，苏度身为势力的最高首领，不声不响地消失这么久，想必即使有安吉拉帮忙掩饰，也发生一些不好的流言了吧！

    经过之前倾诉自己的心声，只要是和苏度在一起，即便是再穿越到新的世界，塞西莉娅也不觉得有什么了，两人四台IS装甲一起来到了《娘民国》的世界。