
    等到篠之之束说完关掉通讯器，苏度才突然开口，“博士，你终于决定前往其他世界了吗？”

    既然苏度已经猜到，篠之之束自然没有狡辩，“嗯，等阿一和小箒结婚后，我就会去别的世界看看。”

    以前，除去最开始为了得到篠之之束的帮助，苏度曾经提出过带她穿越世界的条件之外，在那之后苏度多次返回《无限斯特拉托斯》世界，却再也没有提出带篠之之束前往其他世界的建议。究其原因，在于苏度担心篠之之束这个性格古怪的女人来到主世界的地球之后，用她的技术制造一些特殊的事件出来。这个女人虽然天才，但性格古怪，在《无限斯特拉托斯》世界，篠之之束就亲手策划和实施了震惊世界的“白骑士”事件，苏度可不想同样的事情发生在主世界。所以篠之之束自己没有提出去其他世界的想法，苏度也就乐得装作不知道。

    而篠之之束本人，虽然对于苏度的话信了九成以上，但出于一个科学家严谨的态度，篠之之束对于穿越到异世界抱持着谨慎小心、观察研究的态度。毕竟就算苏度说的是真的，但穿越是否对人体有害，穿越是否会导致不良反应，篠之之束都还不清楚，所以她才会在妖天使、无限正义之上安装记录器，不仅仅是观察异世界的情报，同意也是记录苏度和安吉拉的身体状态。

    两年的时间，对于医学上的临床观察来说，并不是一个真正足够发现隐藏问题的时间，但篠之之束已经等不及了，愈发对这个世界感到无聊的她决定加快观察的速度，所以篠之之束打算让本世界的人进行穿越，进一步观察穿越对这个世界的人是否有特别的影响。而塞西莉娅，就是篠之之束选择的试验品，她知道选择其他人的话，苏度肯定不会同意。

    篠之之束对于她在意的人以外的任何人都是无视，这次居然愿意和塞西莉娅说这么久，这反常的表现自然让苏度感觉不对。或许以前苏度只会认为篠之之束好像变了，但现在这家伙好歹也是一个大势力团体的主事者，经历得多了，感觉也就越发敏锐，能够从不同的角度来思考问题，自然轻易推断出篠之之束的真实目的是以塞西莉娅作为《无限斯特拉托斯》世界居民穿越异世界的实验品，为她以后的穿越收集有用的数据。

    虽然篠之之束是在利用塞西莉娅，但这对塞西莉娅并没有害处，而且正好解决苏度心里面的纠结，所以苏度也就任由篠之之束来处理这件事了。

    接着篠之之束黑进英国的IS装甲特殊部队的管理系统，以上级的名义对塞西莉娅提出的出境请求作出同意的批准。几多个小时之后，塞西莉娅在指引下来到篠之之束位于瑞士的这处秘密基地。

    “好久不见了，塞西莉娅。”苏度首先上前向塞西莉娅打招呼，可惜英国妹子心里面还是有点小别扭，她完全不理会苏度，傲娇地把头扭到一边，顺便还不小心地“狠狠”踩了苏度一脚。

    接着篠之之束拉着塞西莉娅，向她讲述苏度的秘密，塞西莉娅越听越惊讶，最后忍不住连连惊叹。

    “我一直都知道苏度先生是个神秘的人，没想到你居然是异世界的来客，这、这实在是超出我的想象。”塞西莉娅满脸不敢置信，看着苏度的目光就好像在看一头哥斯拉，让苏度自己都怀疑自己会不会突然掏出振动棒、呃、变身棒，变成凹凸曼。

    “很遗憾，但这是事实！”苏度做无奈状摊开双手，“知道这一切之后，塞西莉娅，你打算做什么？”

    “我……”

    “让束先说让束先说。”篠之之束插嘴抢答，“塞西莉娅小姐，因为知道了这个秘密，所以你已经被异世界人绑架，穷凶极恶的异世界人将带着你穿越世界，明白了吗？”

    “等等，我可是英国代表，我不能长时间离开自己的国家的！”塞西莉娅弱弱地表达了自己的抗议。

    “很可惜，你现在不是了。因为伪造上级命令、擅自离开所属国家、携带IS装甲离境这些罪名，你已经被认定为叛逃，塞西莉娅·奥尔卡特小姐，你现在已经不是英国代表，而是被通缉的叛徒了！”篠之之束毫不在意地说道，“认清楚现实吧！”随着篠之之束的话，一条条来自于英国政府的绝密信息，以及对塞西莉娅·奥尔卡特的通缉令出现在突然出现的光屏上面。

    “你怎么可以这样！”塞西莉娅又急又气，就要蓝色泪雨的浮游炮展开，瞄准了篠之之束表达她的愤怒。

    “束已经警告过，知道一切后，你的生活就会完全不一样了，是你自己选择要知道一切的。”篠之之束依旧毫不在意，仿佛在她身前的浮游炮只是摆设。

    塞西莉娅好像被抽去了浑身的气力，软软倒向一边，苏度急忙搀扶住少女，只是少女仿佛失了魂一样，喃喃说道：“怎么会这样，怎么会这样？”

    “不对，我没有叛逃，我只是被你们绑架了而已。”好像抓住稻草的落水之人，塞西莉娅猛地抓紧苏度的手臂，看着他问道，“我是被你们绑架的对不对，我没有叛逃对不对？”

    苏度正想摇头然后安慰塞西莉娅，却看到少女眼中的乞求，他心中一动，故意用凶巴巴的口吻说道：“没有错，塞西莉娅·奥尔卡特小姐，你已经被穷凶极恶的异世界犯罪团伙绑架了，认清楚现实吧，如果不想被这样那样，又被那样这样的话，就乖乖地服从我们的命令。”

    塞西莉娅缩在苏度的怀里，乖巧地“嗯”了一声。

    苏度顿时我勒个去，他可不记得塞西莉娅的身上还有抖M的属性啊！

    篠之之束则对苏度竖起大拇指，开心地说道：“计划通り”

    穿越之前，塞西莉娅表示要把蓝色泪雨交还给英国政府，篠之之束当即表态这件事包在她身上。回收了塞西莉娅的蓝色泪雨之后，篠之之束立马拿出新制造出来的第五世代IS装甲给塞西莉娅，并示意塞西莉娅展开IS装甲，她要对这部IS装甲进行最后的微调。

    这台IS装甲是篠之之束为塞西莉娅打造的专用机，因为篠之之束早就有让塞西莉娅当本世界穿越异世界试验品的念头，所以这架机体之上，还有诸多对塞西莉娅身体状况进行实时监控的装置。所以说，就算塞西莉娅没有交出蓝色泪雨，篠之之束也会想办法让她换上这台新的第五世代IS装甲。

    新机体延续了蓝色泪雨中远距离输出作战的设计理念，外观方面则是从两年前篠之之束和苏度讨论研究后设计出来某款机型。秉承苏度一贯以来将高达娘化的设计风格，这台IS装甲外观类似于强袭自由，所以苏度在看到新机体后，当即喷了一口老血，然后没说什么，直接将之命名为强袭自由。