
    “IS装甲，就是使用了电气技术的导力装置吧！”约瑟芬从对苏度的欣赏感觉中醒过来之后，突然这样问道。

    没想到这妹子这时候也没有忘记肩负的刺探情报的任务，苏度笑了笑答道，“可以这么说吧！”IS装甲确实和电有关，但那却是现在这个时代的人永远也无法弄明白的技术，所以苏度也无所谓，就算把IS装甲的全部设计图交给约瑟芬，法兰西的高卢鸡们也别想复制出IS装甲来，总体工业水平的制约，让这个时代的人根本无法理解IS装甲的设计概念，也无法造出符合IS装甲标准的材料。

    “这一次您派出神姬支援林有德先生，不知道除了安吉拉小姐的无限正义，是否还会有别的IS装甲出现在战场呢？”约瑟芬继续问道，通过委婉的方式想要从苏度口中打听到是否还有其他IS装甲的情报。

    对于IS装甲，世界各国可谓又爱又恨，既恐惧于她的强大力量，又垂涎于她的强大力量。可以说，只要有IS装甲坐镇尚海，就没有任何国家敢于将军队再次送到中国来。

    现在世界各国对于IS装甲还存有几个疑问，首先是这么强大的导力装置到底是什么地方生产的？这种跨时代的装置不可能默默无闻，除非她是凭空出现的。这方面因为安吉拉和塞西莉娅都说英文，所以全世界怀疑的目光都投向了英国，暗地里甚至有一些小道消息说苏度其实是中国人外表的纯种英国人，只是被派到中国来占领中国然后并入英国，对于这一说法那位骄傲的英国女王以沉默应对。但事实上，IS装甲真的就是凭空出现的。

    其次就是苏度手上还有没有IS装甲，如果有的话，还有多少。这样能以一机之力抗衡过百神姬的压倒性战力，仅仅一机就足以让所有人都寝食难安，如果还有两位数以上更多的机体，那就不是他们需要考虑如何入侵中国，而是需要考虑如何应对中国的入侵了。

    “这一次派出的神姬里面，只有安吉拉装备有IS装甲。因为IS装甲可不是普通的装备，一般的神姬无法使用，为此我也很苦恼呢！强力的装备放在手里却找不到合适的使用者。你说是不是，约瑟芬？”苏度故意用模糊不清的回答来误导约瑟芬的判断，让她猜不透苏度到底是什么意思，但约瑟芬也明白苏度的手上还有其她的IS装甲。

    “苏度先生，我还想知道，在拿下南洋之后，您与林有德先生的目光，又会投向哪里呢？是荷属东印度？还是呆湾？亦或者是，法属印度支那？”换了个话题，约瑟芬翡翠一样的绿色眼眸深深地凝视着苏度，让他沉浸于这美丽的眸子之中。

    好想把这份美丽据为己有啊！苏度内心的邪恶欲.望蠢蠢欲动着，但表面还是不露声色，“这个，谁知道呢？或许会是法属印度支那吧！”法属印度支那就是约瑟芬负责管理的法国殖民地，苏度这行为根本就是挑衅约瑟芬，在泡约瑟芬这个漂亮妹子的道路上纯属自寻死路，可惜有点得意忘形的苏度忘了这点。

    于是苏度就被约瑟芬狠狠地瞪了，然后神姬少女骑士带着怒气告辞离开，这也让苏度大为后悔。

    入夜之后，约瑟芬照例推开卧室的窗户，欣赏夜晚的灯景，对于已经习惯外面的夜晚漆黑无光的约瑟芬来说，这样的美景无论如何也看不腻。

    不过今天晚上好像有点不同，法国领事馆外面的街道上，多了一道鬼鬼祟祟的身影，他用力地挥着手试图吸引约瑟芬的注意，看见约瑟芬看向这边后，那人举起了手里拿着的东西。

    那是一盒由金丝楠木制成的食盒，里面装着满满的马蹄糕。

    有“攻略”的苏度，自然清楚约瑟芬的小小爱好，知道这妹子对广东的糕点马蹄糕特别的情有独钟。所以约瑟芬来到尚海之后，苏度直接请了一位来自广东的正宗的糕点师傅，每天做马蹄糕来招待约瑟芬。果然，少女的舌头一下子就被美味的糕点征服了，有事没事都经常往苏度的星海制药厂跑，不仅仅是为了刺探情报，满足自己的小小爱好也是她的目的之一。

    苏度对此只能暗自吐槽还好约瑟芬喜欢的是马蹄糕而不是切糕，不然星海集团再挣钱也会被吃穷的啊！

    今天聊天的最后，苏度似乎把少女得罪了，所以只好前来负荆请罪，呃不，拿糕请罪。

    约瑟芬本来不想理会苏度，但她注意到苏度好像是独自一人过来，身边没有护卫跟随，不由得担心某人出现意外，约瑟芬最后还是没忍住从窗户跳下，她白金色的长发飘洒开来，人却轻盈地落到花园中，然后继续跳过墙壁，出现在苏度面前。

    “我说你是没有丝毫自觉吗？！”约瑟芬没好气地抱怨道，“现在可是有无数人每天都恨不得你立马死掉啊！”一时情急，约瑟芬居然忘掉苏度曾经暴露出来的似乎是“男性神姬”的事情了，不过因为世界变化太快，加上苏度在那次展开妖天使之后就再没有启动过IS装甲，所以这件事也就渐渐为人所忽视，只是在档案上记下这么一笔后压在旧纸堆里面。

    “不是有你保护我吗？”此时苏度颇有一种当初大学时谈恋爱的感觉，他和女朋友就是这样和宿舍大妈躲猫猫的，可惜的是青春一去不复返啊！

    “哦？！”约瑟芬并不会总是一本正经，偶尔她也会开开玩笑，“说不定我就是那些想暗杀你的人其中之一呢！不过，比起暗杀，我觉得还是把你绑架到法国比较好，这样不管是什么东西我们都可以弄到手了。”这样说这话，约瑟芬的眼神却不由自主地瞅向苏度手里的食盒，那里面可是马蹄糕啊！

    马蹄糕马蹄糕马蹄糕，因为很重要，所以说三遍。

    “哪用那么麻烦，只要你肯嫁给我，青霉素和磺胺就是彩礼，我还专门为你制造一台IS装甲如何？”

    苏度肯定，有那么一瞬间约瑟芬真的有一点动心。话说在主世界或者别的好多异世界，苏度要是用青霉素和磺胺的技术作为彩礼，绝对会被女方一巴掌呼到月球去，但在这个《娘民国》的世界，这两项技术，堪称世界上最贵的彩礼，全世界都会为约瑟芬的这份彩礼的贵重感到震惊，苏度最多也只会被林有德嘲笑罢了，呃，或许还会加上安吉拉和塞西莉娅。但除了青霉素和磺胺的制造技术，苏度还愿意拿出一架IS装甲，这就是诚意十足了。

    “虽然我对您并不讨厌，应该说比起那些法国贵族，我倒是更愿意嫁给您。”苏度根据“攻略”知道约瑟芬是个在感情方面直截了当的人，她能够坦诚自己对于某人的感情，但这不代表她会因此忘记自己的身份，约瑟芬一向以来都是个公私分明的人。但知道和面对完全是两回事啊，这妹子居然真的说出让苏度有些招架不住的回答来。