
    时间就在苏度偶尔有心情和空闲时与帝都那边打嘴炮的期间溜达过去，不知不觉就来到了18.97年的一月份，苏度也收到来自于林有德的电报。

    电报里面告诉苏度，日本发生政变，亲中派的帝姬明治姬被毒杀，日本的亲中派势力遭受到巨大的打击，南洋军方面之前计划从日本借到神姬支援对南洋作战的行动只能搁浅。林有德的意思总结归纳之后只有一条，就是借神姬。这个时间也是林有德那边打算在南洋动手的时间了，原本苏度还以为这次起义会受到他在中国东南几省起义的影响，没想到林有德他们还是打算干了啊！

    但更没想到的是日本帝姬依然被毒杀了啊！苏度对于日本的情报网还没有建好，消息相对滞后，所以还不知道这个日本政坛的重大变故。

    对于林有德的要求，苏度心想上次我去找你借神姬都没能成，这次你找我借要不要拿捏一下呢！想了想苏度最后决定还是别搞怪，毕竟林有德是去帮华人打鬼佬。

    “安吉拉、塞西莉娅……”苏度一开口，就看到塞西莉娅眼中的犹豫，考虑到塞西莉娅的心理状态，苏度改变了主意，“算了，安吉拉，就由你带领一组神姬去广州，听从林有德先生的指挥，没问题吧！”

    安吉拉以前是搜查官出身，对于执行各种任务早已经习惯，当即认真地答道：“没问题。”

    随后安吉拉离开会客室，苏度则握住塞西莉娅的手安慰说道：“没关系的！”

    塞西莉娅别扭地转开头，但眼里却有一丝歉意和喜悦。

    “苏度先生，这么重要的决定被我知道，没问题吗？”这时苏度的旁边传来清脆悦耳的声音，金发碧眼的法兰西共和国一等骑士，圣罗兰骑士团印度支那远征团团长，约瑟芬・让・塞泽尔・霞飞，稍稍看了一眼传说中的世界级神姬，被称为“不杀之剑”的塞西莉娅・奥尔卡特，心道传言真不能相信，所谓的不杀，其实只是因为不敢下手杀人吧！

    对于安吉拉和塞西莉娅，在苏杭省之战后，很多世界知名的神姬都前来拜访过她们，各种消息汇总起来，都明确地告诉世人这两人不是神姬，至少不是“正常”的神姬。然而两人能够使用“新式导力设备IS装甲”，还拥有压倒性的战力同样也是世界各国都清楚的事实。对此世界上普遍的看法是因为这两人属于特殊型神姬的原因，也因为两人压倒性的战力，所以才成为默认的最强世界级神姬。当然，世界上不缺少聪明人，很快有人指出安吉拉和塞西莉娅的强大战力，虽然也有她们自身的优秀因素，但更大程度是因为两人身上穿戴的新式装备，名为IS的新式装甲。

    约瑟芬这一次前来尚海，最主要的任务就是说服苏度向法兰西共和国出售IS装甲，至不济也要弄到相关的技术。

    约瑟芬清楚法国是打算让她再度施展美人计，这也让约瑟芬分外不悦。但是，“这件事关系着法兰西共和国未来五十年的利益和安全”，因为这句话，约瑟芬不得不风尘仆仆地绕了小半个地球来到尚海，与苏度讨论IS装甲的交易。当然，不管是约瑟芬还是苏度都清楚，随行人员中，绝对有法国安排的窃取IS装甲技术的间谍。

    苏度自然不可能答应这笔交易，但同样没有表露出明确的拒绝。这种模糊不清的态度，让约瑟芬也无法转身就走，只能暂时留在尚海和苏度耗着。也因为这个决定，让她亲眼看到了掌握在苏度手中的尚海因为电气化带来的巨大改变，但让约瑟芬最深有感触的，还是这里的中国人在气质和精神上的改变，那股从内心深处洋溢出来的自尊自信和蓬勃向上的朝气，根本无法让她联想到一年前这里还是一副死气沉沉的模样。

    这个男人能够改变中国、影响世界，他就是中国的拿破仑。对于苏度，约瑟芬给出了极高的评价。

    除此之外，最让约瑟芬在意的，就是在新规划的道路两边耸立的路灯了，这段时间以来，她最喜欢的就是夜深人静的时候，打开卧室的窗户，静静地注视那下方整齐排列的明珠，那代表了人类文明的璀璨光芒。

    今天，苏度邀请约瑟芬来他那里做客，正好这时就收到了林有德发来的电报，听到苏度的决定，结合以前的情报，约瑟芬立刻得出林有德方面打算在南洋动手的判断。

    “我认为法兰西共和国的情报部门应该已经分析出南洋方面的局势，所以隐瞒并没有什么意义。而且，约瑟芬小姐，这是大势所趋，就算你立刻警告荷兰人、西班牙人还有葡萄牙人，也无法改变这一切。”对于约瑟芬的疑问，苏度这样答道。

    其实苏度心里面卧了个槽的，暗道居然没注意约瑟芬还在。苏度知道这次林有德他们在南洋的起义是相对冒险的，如果被西班牙人什么的提前知晓起义计划，有很大的可能是起义遭到挫折。但这时候苏度不可能自乱阵脚，让约瑟芬觉察到他的紧张，所以装出一副世外高人的模样，表示一切尽在掌握中。

    “哦？！”约瑟芬秀美的眉毛轻轻一挑，“能告诉我您是怎么得出这个判断的吗？”

    这其实是苏度在胡诌，但丢车丢钱不能丢脸，尤其是不能在漂亮妹子面前丢脸。

    基因锁，给我解啊！！苏度大脑急转，一边组织思路一边拖延时间，“约瑟芬小姐，您认为我们占领南洋诸岛需要什么？”

    约瑟芬毫不犹豫，“精密详细的计划、训练有素的军队、数量充足的武器、完善的后勤补给，还有一个阻止西方世界其他国家插手的借口，以及，神姬。”

    有了这点时间的缓冲，苏度已经大致想出一些忽悠的理由，于是开口说道：“的确如此，那么我们首先来分析一下当地华人，虽然当地华人缺乏军事训练，缺乏有经验的军事主官，但借助洪门特殊的组织结构，他们的组织缜密程度已远高于菲律宾当地的土著。而且当地华人数量巨大，许多人已经一无所有，在深厚的民族意识的影响下，他们会成为世界上最庞大的亡命徒集团，只要有武器，单靠华人力量就能够占领菲律宾。这样一来，军队的因素就解决了。”

    “然后是武器和后勤补给，这一方面，有我和林记……”看到约瑟芬的美目似笑非笑地看着他，苏度耸耸肩，“好吧！武器方面主要是由林记提供，我的星海集团和林记共同承担后勤补给。”苏度的星海集团和林有德的林记展开深入合作，武器方面基本由林记负责生产，而后勤的药品、军需等由星海集团供应。

    其实真要把苏度惹急了，他可以从主世界给你弄个十万八万的AK47过来，但这需要消耗巨量的因果点，完全是不必要的支出。而且林记自己制造的花机关和火箭筒，用起来都非常不错，在这个时代属于一等一的军火，苏度的国民军一水的花机关配置，所以苏度也就没花这笔冤枉钱。