
    正如苏度所料，在他失踪的这段时间后期，星海集团里面出现了不和谐的声音，而且因为一系列的阴差阳错，整个形式已经变成了最不受控制的局面。

    最开始的几天，星海集团的成员虽然发现苏度不在，但也没多想，集团的一切运转都按照既定的程序和计划运行，然而在苏度消失的第13天，呆湾发生了一件大事，那就是11.2云林大屠.杀。情报传回来后，集团高层一致认为这件事情必须由苏度亲自做出指示。

    原本在主世界的历史上，这次云林大屠.杀发生的时间是在6月16日，但因为苏度派出的政工队做出的工作，呆湾的反抗势力大多潜伏下来积蓄力量，反抗斗争的规模和次数都不及主世界的历史，日本人一直以为这是他们之前的镇压工作已经打折了呆湾人民的脊梁，所以在近段时间一直都没有再进行大规模的镇压行动。苏度也以为云林大屠.杀不会再发生，谁知道11月2日，日本军队突然进攻呆湾云林地区，总共大屠.杀了七天，共有四千余户民宅被烧毁，残杀民众七千余人。

    会出现这种原因，同样与苏度有关，他的某个政工队员因为一次疏漏，被日本军队收买的汉奸觉察到不对劲，进而想方设法打入内部，收集到相关情报后送到日本军队手上。惊觉他们居然正坐在活火山之上，日本军部大为惊怒，当即组织军力突袭政工队和反抗人士聚集的云林地区，制造了云林大屠.杀。同时在全呆湾抓捕政工队，搜捕隐藏起来的反抗势力。

    这个消息立刻被送到星海集团，苏度手下的重要干部当即将其呈送苏度，希望他做出批示，指明在呆湾的同志要做什么，他们这些人又需要做什么。只是这个时候的苏度还在主世界，他也根本没有预料到会出现这样的突发情况。

    没有得到苏度的回复，加之苏度又长期没有出现，内忧外患之下，一些不好的流言开始蔓延开来，比如什么“苏度先生已经遇刺身死”、“苏度先生其实是日本人派来中国的奸细”、“苏度先生根本不在意呆湾人的死活”之类巴拉巴拉的东西。

    尽管安吉拉立刻召集星海集团的高层进行紧急会议并统一思想来稳定人心，但下面的人依旧陷入莫名的慌乱状态，这也让向来井然有序、有条不紊运转的星海集团，突然变成了突发疾病的人一样。星海集团的混乱，也让无数觊觎青霉素和磺胺配方的势力看到了机会，无数间谍和内奸的阴影开始在药厂周边徘徊，甚至连尚海衙门都来凑热闹，宣布星海集团的十八宗大罪，要将星海集团的一切收归国有。

    本就又气又急的安吉拉，这下真的忍不住了，当即展开无限正义，对着那位顶戴花翎的大人亮出了獠牙。但那人既然敢来，自然就有他的依仗：《娘民国》世界的规矩就是，神姬什么的，自然是由神姬去应对。

    这位顶戴花翎的大人从南津神机营抽调而来的二十位神姬，一起对安吉拉发起进攻，然后，超越了时代的武器终于第一次在这个世界的天空尽情展示了她压倒性的威力。

    红色的流星划破了天空，光束剑一掠斩断首当其冲的敌方神姬的身体，将其从腰部一分为二。光束剑的高热把伤口炙烤成了焦炭，所以那神姬没有立刻死去，从天空摔落下来后趴在地上发出让人毛骨悚然的惨叫。

    这个世界，还不曾出现过这样的武器，神姬所使用的导力装置，其基本原理都是对神姬的精神力进行增幅，从而使神姬增强战力。所以神姬能够表现出什么样的战斗力，还是和她自身所擅长的方面和能力有关。哪会像安吉拉这样，又是光束剑又是光束炮，身周还有无形的绝对防御。

    无限正义以超出外人想象的神速闪避掉其余神姬的还击，同时安吉拉肩上的光束炮口弹出，向震惊的神姬们轰出两道猩红的光束，其中一道指向天空，另一道掠过大地，分别给天空和大地留下深深的伤痕，同时也带走了两名神姬的生命，她们唯一比自己同僚幸运的是死得毫无痛苦，只感到炽亮的高热吞噬了自己的躯体，然后就什么都感觉不到了。

    也是在这个时候，安吉拉停止了她的动作，她的声音通过扩音器传遍整个战场，“退下吧！我不想进行无意义的屠.杀。”

    原本没有从安吉拉身上感应到神姬反应，这些神姬以为安吉拉根本就是只弱鸡，谁知这只没用的弱鸡突然变身狰狞魔兽，已经吓破胆的神姬顿时夹着尾巴逃走了，而那些心怀不轨的势力也被安吉拉所表现出来的压倒性战斗力所震慑，缩回了伸出的手。

    原本事情应该至此结束，但安吉拉当众击杀南津神姬营神姬的事实，却引发了帝都方面满清权贵的震怒，如果对这种等同于当众向全世界宣布“反叛”的事情都能忍下来，满清也就不用继续在中国混下去了。

    老佛爷慈禧直接下令袁世凯带着他的新建陆军去剿匪，同时将南津、山东的神姬营尽数拨付袁世凯手下。在这个老女人看来，就算那个叫安吉拉的神姬战斗力全世界第一，那个叫什么IS装甲的导力装置也是全世界第一，我直接用人海战术，哪怕打不赢你，光凭人数也要压死你、堆死你。

    面对袁世凯新军东进的威胁，星海集团的高层──大部分都是苏度救下来的进步热血青年，既然是进步热血青年，这隐忍功夫自然也就不怎么到家，以前有苏度压着时就不时有人建议要起义，现在被人欺负上门而苏度正好又不在，顿时冲冠一怒脑抽了，直接电告在星海集团势力辐射的南津、苏杭等省份的同仁发动起义。

    于是轰轰烈烈的11.16大起义就这么爆发了，星海集团一举夺下南津，同时占据了大半苏杭以及小半个山东。但回过神的满清，也派遣兵力发动声势浩大的围剿，发誓要剿灭这些革.命党。

    所以在苏度回来之后，面对的就是这么一个混乱的局面。听完下属们的汇报，苏度顿时无语了，他伸手指着对面低眉顺目，一副任由你打骂姿势的下属们，不知道该说什么才好。

    事已至此，再说什么也没用了，苏度冷冷说道：“召集参谋部，好好地给我做好作战计划。”

    “是！”一群小青年顿时发出欢呼，显然打响反抗清政府的起义枪声，这些人的心里面其实都是无比兴奋的。

    “回头再收拾你们！”苏度恨恨地说道，但说实话，他的内心并不如表面上那样愤怒，反而同样感到兴奋和喜悦，毕竟这家伙同样是个信奉“穿清不造反，菊花套电钻”这个口号的家伙。

    这时候安吉拉来到苏度身边，“抱歉，没有能够阻止他们。”

    这并不是安吉拉的错，而且苏度也知道安吉拉没可能阻止这些人，“不关你的事，这些臭小子野惯了，你镇不住他们的。”毕竟这些人一年前都是些连杆枪都没有就敢冲击衙门和军队的热血小青年，就算有所改变，那骨子里面的热血还是变不了的。

    虽然苏度并没有真的责怪这群人自行其是，但他的心里面还是有一点不舒服，尤其是经过这件事，苏度也意识到他的缺陷，那就是手下没有足够强势的负责人。

    现在仅仅只是两个世界两个势力，就因为苏度偶尔的离开出现意外，如果以后在别的新世界建立势力，又会出现什么样的情况？