
    苏度毕竟只有一个，不可能分成两半，而且苏度还需要时不时的前往新发现的异世界进行探索，世界的间隔和时间的不同让苏度无法做到同时处理两个势力的事情，所以寻找势力的第二负责人势在必行。

    主世界地球的星海高科明面上有职业经理人打理，暗中有拓荒者进行监控，苏度这个董事长只需要抽空听取报告就行。但《娘民国》世界的星海集团，因为时代和目光的局限，苏度根本不放心把集团交给本土世界的居民全权代理。在这个世界里面，苏度之外唯一能够看得长远的人只有林有德，就算是安吉拉在这方面也远不如林有德，但是苏度终究还是有私心的，他不愿意让星海集团和林记进行全面深入的合并；当然苏度也可以从主世界地球让职业经理人穿越过来全面负责星海集团，但问题在于苏度又不放心其他穿越过来的人，而且空降一个总代理人，下面的老人又能否心服这也是一个问题。

    总而言之，这全部都是一些麻烦事，苏度索性不去考虑它们，转而把注意力投入近期的大事上面。

    中国人讲究师出有名，讲究有个大义，既然是起义军，那就更加要有能够占据道义的名分。对于这个名分，星海集团的高层争得是面红耳赤，一部分支持打出前明旗号，一部分提出驱除鞑虏的口号，苏度听得烦，直接拿出孙大炮“驱除鞑虏，恢复中华，创立民国，平均地权”的十六字真言，顺便加上“民族民权民生”这三民主义作为自己的大义，同时打出“国民军”的旗号，用于对全国的宣传。

    其实在苏度看来，什么真言什么主义都是虚的，对于中国老百姓来说，谁能让他们吃饱穿暖，谁就是他们最信的主义。但对于知识分子啦、进步青年啦、还有开明地主啦、爱国商人啦这一类的人，还就吃这个，随着宣传的进行，大量青年涌向参军报名点、众多商人主动送来军饷，甚至还有数名思想进步的神姬趁着夜色逃离神姬营的监视，投奔苏度。

    随着袁世凯的新军来到山东驻扎进而威胁尚海，苏度带着新入伙的三名神姬北上山东方面抵抗袁世凯，而安吉拉和塞西莉娅则南下苏杭省，对付出动的苏杭神姬营。而这一战，也吸引了全世界目光的注意，其深远影响，直到百年后都不曾消失。

    这次神姬之战，国民军方面仅有两名“神姬”出战，苏杭神姬营则尽数出动，满员编制共计两百神姬，数量对比达到惊人的一比一百，各国观察员都认为，即使国民军的神姬有新式导力装置IS装甲，也无法独力对抗这么多神姬。然而战斗的结果却完全出乎所有人的预测，安吉拉与塞西莉娅毫发无伤地打残了苏杭神姬营，打死打伤神姬超过六十余姬，剩下的一百三十余姬或投降或逃跑，经此一战，整个苏杭省彻底落入星海集团国民军的手里。

    对于老百姓来说，苏杭省易手最大的改变就是种地的农民没有官员收农业税了，地主老爷们也减租减息了，城里的官老爷们变得和蔼可亲了，家里慢慢也能存两个闲钱了，总而言之是小日子过得更好了。但对于整个世界来说，这一战彻底改变了以往公认的神姬数量决定战争结果的观念。也因此，安吉拉和塞西莉娅瞬间被称为最强的世界级神姬，IS装甲也成为各个国家决心不惜一切代价也要弄到手的装备。

    当然因为这场战斗，同样发生了一些带有浪漫主义色彩的事情。比如约瑟芬的熟人，某个名为埃尔热的家伙就客串了一把战地记者，将这场发生在远东区域的战争以小说一样的形式报道了出来。

    在他的笔下，取名《自由与正义》的新闻报道中，身着“鲜红色战甲，挥舞着白色光剑”的安吉拉宛如在战场之上纵横捭阖的女武神瓦尔基里，胆敢阻拦在她前进道路上的所有敌人都将被斩杀，而她则带领战死沙场的英雄进入永恒的英灵殿之中；而身着“天蓝雪白战甲，控制着飞翔精灵”的塞西莉娅则是飞翔于战场之上的天使，仁慈的不杀之剑，她善良地没有杀死任何一个敌人，仅仅只是击毁对方的武器装备后就闪身离开。

    在埃尔热的笔下，因为安吉拉和塞西莉娅的存在，这根本就不是残酷的战场，而是带着血腥的凄美与不杀的仁慈，人性的闪光与兽性的疯狂之间的混合体。而这小说一样的新闻报道居然还非常地有市场，不仅在法国一版再版，甚至连一海之隔的大英帝国和周边的国家都将其翻译后进行报道。

    当然事实并非如此，除了苏度，还没有人知道，安吉拉和塞西莉娅一回到他身边之后，立刻大吐特吐，同时哭得稀里哗啦的。安吉拉稍好一点，很快就恢复过来，但塞西莉娅可是从来没有上过真正的战场，也没有见过这么惨烈的场景，能够坚持到敌人撤退的最后，已经是非常坚强了。

    把这两个妹子拉入这样的战争中，苏度心里也很不是滋味，然而这也是苏度所认为必须要做的，因为苏度从来都不认为他的身边是绝对安全的所在，未知的世界有着未知的危险，苏度希望他所爱的人能够陪在自己身边，但又不希望在某个时候突然听到他所爱之人传来噩耗。所以，苏度希望安吉拉、塞西莉娅她们能够有所改变，但如果她们无法接受这种改变，苏度更愿意让她们留在安全的世界，永远不要接触危险。

    因为苏杭省一战，IS装甲被传得神乎其神，因此袁世凯也不敢过分紧逼国民军，国民军也乐得趁机进行整顿，所以一时之间，这两大军事集团之间的大战就没打起来。

    帝都方面传来消息，老佛爷一天好几次催袁世凯出兵讨逆，但都被袁世凯想尽各种理由挡下来。后来这家伙被逼急了，直接回复道，“国民军我不怕，但那个IS怎么打？！要不老佛爷您把帝姬派来压阵试试。”

    中国的帝姬光绪姬只听命于光绪帝，慈禧老妖婆没权也没能力去指使光绪姬，所以这事只能不了了之。也因此，帝都那批御用文人在报纸上大骂苏度精擅奇淫技巧，是数祖忘典的家伙。苏度本来没打算理会这些满遗的老少爷们，但后面他们骂得特难听，所以苏度通过星海集团控制的报纸和林有德林记的报纸回道，“我苏某人，祖宗是汉人，不是满夷。”

    这一巴掌打得某些御用文人的脸啪啪响，然后这群人恼羞成怒，跳得更欢，抓住安吉拉和塞西莉娅白种人的身份大做文章，污蔑苏度黄皮白心，是华夏神州的大祸害。苏度看到黄皮白心这个词之后，顿时我勒个去，心道咱居然不知不觉就是香蕉人了，然后他对着镜子左看右看了好久，愣是没看出自己身上什么地方有海龟的气质。