
    “至于出兵的借口和理由，我认为根本就不需要。虽然有一些失礼，但是，约瑟芬，我不认为现在的英法德美，能够有余力而且会因为一个菲律宾拿出几亿英镑的军费再来一次‘鸦.片战争’，如果我们的目标是香康或者法属印度支那，为了大英帝国和法兰西的面子，你们或许会出兵，但菲律宾可和大英帝国、法兰西无关。而且……”苏度深深地看向约瑟芬的美眸，“即使再来一次‘鸦.片战争’，我和林有德也绝对不会输，你们，绝对过不了尚海。”

    约瑟芬下意识地避开苏度那熠熠生辉的眼神，这个生性高洁的骑士为自己前辈犯下的罪孽感到抱歉，“对不起，我为自己前辈所进行的那场不正义的战争道歉。”

    “我也道歉！”塞西莉娅也下意识地跟着说道。

    呃，说起来苏度身边的这两名女性，正好分别是约翰牛和高卢鸡啊，从某种意义上来说，苏度已经向英国佬和法国佬报了少许鸦.片战争的仇了。

    不过这也只是调侃而已，国与国之间落后就要挨打是弱肉强食的最真实写照，这无所谓是非对错，只关系国力的强弱和利益的纠葛。

    “至于神姬方面，约瑟芬，你也看到我的决定了。”拿下苏杭省，苏度俘虏了三十九名神姬，对这些人，他是直接交给政工处去进行思想教育，马列主义、毛伟人思想、邓伟人理论、三个代表、八荣八耻等一系列大杀器轰炸之下，一些比较开明的神姬很快接受了思想改造，弃暗投明加入国民军。苏度以这十来名神姬为基础重组神姬营，按照十人一组将其分为了两组。苏度的国民军编制完全是按照兔共军队来的，班排连营团旅师军集团军方面军，当然现在势力范围才两个省的国民军还没有方面军的编制。由于神姬属于特殊战力，而且数量较少，所以苏度制定其编制最高为营，最低为组。

    “苏度先生，为什么您会认为现在的英国，没有能力再来一次那个战争呢？”作为一个英国妞，哪怕不是这个世界的，塞西莉娅还是对英国很有归属感，感觉到苏度对现在的英国似乎有一些不屑，不由得启动了不满模式。

    “好吧，塞西莉娅，我道歉，我承认大英帝国现在还是有能力对中国再来一次鸦.片战争的。”苏度可不想因为这番话传出来后引起大英帝国王座上的那位女王的不满，倒不是担心打不赢，只是这种意气之争完全没有必要。

    “但是，塞西莉娅，大英帝国的衰落，你应该非常清楚，我个人认为这里面既有历史的必然因素，也有帝国本身的失误。”

    “这一方面，英国和法国都是一样的。”看见约瑟芬眼一瞪放下茶杯，塞西莉娅也不高兴地嘟起嘴，眼看英法联军马上就要组织起来联合对付中国，苏度急忙解释道，“你们先听我说。”

    “关于大英帝国的崛起，我们都很清楚。自18世纪60年代，第一架蒸汽机在英国诞生，从此英国就开始了轰轰烈烈的工业革.命，至19世纪40年代，工业革.命让英国成为毫无争议的世界第一强国，也是当时唯一的工业强国。当时，英国消耗的钢铁、煤、棉花，都占全世界的一半以上，生产出来的工业产品更是畅销全球，全世界任何一个港口都停泊着英国的商船。可以说，英国掌握了整个蒸汽时代。”

    “但是，从19世纪60年代，极度辉煌的大英帝国却开始走下坡路……”

    “等等。”听到这里，约瑟芬忍不住打断苏度的话，“我不同意你这个观点，苏度先生，虽然那不是一场正义的战争，但是，1860年的第二次鸦.片战争，胜利者是英法联军。虽然我对英国没有多少好感，但是不可否认的是大英帝国的势力在那个时候达到了辉煌的巅峰，只比我们法国差一点点。”约瑟芬果然是法国妹子，赞叹英国强大的同时还不忘膈应一下英国人，于是英法联军立刻分崩离析，塞西莉娅转而怒视法国妞。

    “可是巅峰之后就是下坡了不是吗？”苏度淡淡地反问道，“1860年10月13日，英法联军攻入帝都，咸丰皇帝仓皇出逃，10月24日，英法联军以焚毁紫禁城作为威胁，跟清廷签订了《帝都条约》，各获得800万两白银的赔款。另外，在帝都，尤其是圆明园，英法联军更是抢走了数不清的金银财宝。”苏度的话让约瑟芬和塞西莉娅羞愧地低下了头，毕竟这样的强盗行径是由自己的国家做出来的。

    “如果说第一次鸦.片战争英国的目的是为了打开中国的市场，在中国销售工业产品、增加贸易顺差，那这一次就成了赤裸裸的掠夺──只派几艘军舰、一两万闲散军队，就能获得数不清的财富，世上还有比这个更好的发财手段吗？既然来抢一次就能顶得上英国国内一年的生产总值，那我还费力巴哈地搞那工业革.命干吗？”

    “历史就是这么的诡异，大英帝国惊喜地发现找到了最佳的发财手段，到头来却被这个发财手段推向了时代的反面。”

    “约瑟芬，相信您在尚海待了这么久，对于电气也有所了解了吧！”说到这里，苏度话锋一转，提到了电气。

    想起那夜晚中宛如将星辰捕捉到地上的灯光，约瑟芬面容严肃地点点头，“嗯，那是人类的文明之光，我在里面看到了未来。”

    “如果说英国人掌握了蒸汽时代，领跑了第一次工业革.命；那么中国就是掌握了电气时代，领跑第二次工业革.命的国家和民族。”其实应该是美国，但这个世界有了苏度和林有德，所以领跑第二次工业革.命的，只会是中国，不仅仅只是电气时代，以后的信息时代乃至于宇宙时代，只要地球上依然存在国家这个概念，都只会是中国成为最强的领头羊。

    苏度这番话说得霸气十足，那探出的手臂仿佛将整个天地都握在掌中，纵使明白中国的崛起对于法国来说绝不是什么好事，但约瑟芬还是忍不住对苏度生出尊重和敬佩的感觉，同时忍不住再次在心里面感慨如果苏度是个法国人该多好。