
    苏度对于约瑟芬、安吉拉还有塞西莉娅，其实都非常喜欢，在喜欢的程度方面他对于三人或许有一些细小的差别，但那都是苏度忍不住想要将其留在身边精心呵护的身影。如果非要给苏度对于三人的感情下个定义，苏度对于安吉拉更多的是一种责任，塞西莉娅则是爱怜，约瑟芬的话，她的身上有一种特别的魅力，让苏度迷恋不已，忍不住主动出击追求她。呃，苏度绝对不会承认约瑟芬脖子以下某个不能明说的高耸丰硕的部位最吸引他了。

    而且，对比约瑟芬，安吉拉对苏度的态度是伙伴一样的友谊，塞西莉娅对于苏度则是多出一丝依赖的感情，而约瑟芬则更加自信坚强。

    “你说出这样的话，真的会让我误会的。”苏度故意做出失落的表情，“如果我以此作为条件向霞飞家族提亲，说不定不久之后你就真的是我的未婚妻了。”

    约瑟芬也认同苏度的判断，“是啊，作为霞飞家族的子嗣和法兰西共和国的高阶神姬，我的婚姻从来都不属于我自己，只要有足够的利益，家族不会介意我嫁给谁的。”少女的声音里面有淡淡的惆怅，看来即使是正直认真、严肃谨慎的骑士团长，终究还是个女孩儿，约瑟芬偶尔也会幻想一下纯洁爱情的感觉呢！对于家族这种等同于卖女儿的做法，约瑟芬能够理解，也能沉默地接受，但绝对不会感到高兴。

    “放心，你一定是我的。”

    约瑟芬不知道苏度这莫名的自信来自于什么地方，不过她也并不讨厌苏度现在的发言就是啦，只是这位正直的骑士少女，却露出坏心眼的笑容，“苏度先生，您说出这样的话，难道不担心那两位英国的小姐吃醋吗？”约瑟芬是有着法兰西和西班牙血统的美少女，虽然自己洁身自好，加之这个时代欧洲社会风气的影响，约瑟芬实际上对于男女关系并不怎么在意，要不然也不会在另一个历史中主动帮助林有德开后.宫。比起因为自己丈夫与其她女人的暧.昧行为而生气，约瑟芬反而会在别的奇怪地方吃醋，比如丈夫对法兰西的立场和态度不如其他国家。

    “……”苏度哑口无言，没想到约瑟芬居然这么调皮，不过他也看出女孩儿的心情其实非常不错，“走吧！约瑟芬，我带你去见见大尚海真正的夜景。”

    “嗯！难道……”

    “你不会以为这些路灯真的是什么人类的文明之光吧！科技是为人类服务的，不能看到人类因为科技的进步而拥有更好的生活，叫什么文明。”苏度不由分说，拉着少女的手就带着她往尚海的夜市街走去，约瑟芬的手掌柔软而温暖，握着软乎乎的。而少女也没有反抗，默认了苏度的动作，要知道她可是神姬，如果不愿意让苏度握住自己的手，能一巴掌把苏度呼到街对面的楼顶上面去。

    接下来，苏度带着约瑟芬先去吃了宵夜，当然不是六块钱的麻辣烫，而是来自天京的狗不理包子、帝都的糖葫芦、苏杭的点心、尚海的八宝粥都能在这附近找到。其实约瑟芬对于吃食什么的并不是特别在意，呃，这方面马蹄糕可以例外。所以这些小吃他们都只是每样都尝了一点，不过还是架不住小吃的种类多啊！最后两个人都有点吃撑了，于是苏度带着少女去看电影。

    两人看的是从南洋军那边传过来的《南国风光好》，一部通过主角在福广两地的旅行来讲述福广地区美好风景的黑白默片。

    这个年代最早的黑白摄影机什么的其实已经被发明出来了，无声默片在欧美方面引起巨大的轰动，后来黑白摄影机也随着某些留学欧美的国人来到中国。出于好奇苏度去看过这些电影，第一次因为新奇的感觉还能看下去，之后就觉得你们丫的拍的什么玩意。于是苏度果断成立文工团，从主世界弄了一堆技术成熟的黑白摄像机过来，分润了几台机器给南边的林有德，然后弄出几个类似于《白毛女》《智取虎威山》《杨家将》之类的剧本出来，扔给文工团就不管了。可惜这帮家伙完全没有艺术细胞，拍出来的电影在苏度看来狗屁不通，也就只能忽悠忽悠没啥见识的人，后来林有德那边也传过来他们拍摄的电影，两边一比，这差距立刻就出来了。深感在这方面丢脸的苏度恨不得让这些人立马改行去拍某种A字开头V字结尾的爱情动作片，这个总不用什么拍摄技术了吧！

    其实拍爱情动作片也是需要技术的，各种意义上的技术，包括摄影方面和动作方面的，可惜苏度不知道。

    看完电影苏度送约瑟芬返回领事馆，路上苏度试探着握住约瑟芬的手，少女微微一顿，但最终没有拒绝，于是两人就这么静静地走了一路，回到法国领事馆外面。

    “今晚真是非常愉快，我的小姐。”深感因为今晚的行动让约瑟芬的好感度提高的某人，心情非常不错。

    约瑟芬也笑了出来，“嗯，我也有一样的感觉，好长时间没有这么放松过了。”

    虽然没有挑明，但两人都有那么点约会的感觉。

    时间就这么慢慢走过，林有德那边因为有苏度派过去的神姬支援，对于南洋的行动有了一个成功的开始和结束。当启动IS装甲的安吉拉出现在战场之上时，就代表战斗已经结束了，IS装甲再一次向全世界展示出她那无可匹敌的压倒性威力：西班牙部署在菲律宾群岛上的15名神姬，被安吉拉以一己之力尽数击败，最后全部被活捉成为俘虏。

    南洋军的起义获得成功，让广大华人感到无比的兴奋。但因为苏度这样肆无忌惮地展示自己的獠牙，许多国家都对国民军和南洋军这两个新生的华人政权产生危机感，尤其是与中国一海之隔的日本，对于来自于海对面的威胁有着最为深刻的感触。

    去年11月从内线手中得到的某些情报，让日本的情报机关顺藤摸瓜，发现更多隐藏在台面下的事情，然后迅速推断出星海集团对呆湾有所企图。后来虽然因为一系列阴差阳错，让星海集团不得不在没有准备完全的情况下打出国民军的旗号先和满清正面肛上，导致对呆湾的行动暂时搁置，但日本绝对不会就此忽视苏度对于呆湾的心思。

    现在国民军和袁世凯的新军在山东对峙着，由于袁世凯和苏度都忌惮对方的实力，所以双方摆在山东的驻军日常工作也就是心照不宣的朝天放几枪做做样子给清政府看，其实都没有真刀实枪正面开片的想法。

    这也是因为在常规军事力量方面，袁世凯是没信心吃定苏度，苏度则是不想因为内战消耗太多国人的血；至于神姬力量方面，现在可以说全世界都没有神姬愿意和穿着IS装甲的安吉拉、塞西莉娅进行正面硬碰硬的战斗，即便是袁世凯的妹妹，有着“灼眼的妖姬”之称的疯子神姬袁慰婷也一样，这女人疯是疯了点，但毕竟不是傻子。

    不过因为被大陆上面的事情束缚住手脚，所以苏度暂时没有余力腾出手来处理呆湾问题，但日本方面可不会也这么视而不见，岛国的忧患意识让这些以现任帝姬妹妹为首的仇中派，从上到下都在担忧会不会有一天苏度会打到日本本土来，这种忧虑在苏度肆无忌惮地在菲律宾使用IS装甲对付西班牙人之后达到顶点。而在这种担忧的情绪下，某个本应该以几年之后的林有德为目标的计划，现在不仅提前，其目标也更替成了苏度。

    这个计划是由日本方面某个名叫“土肥原”的军官提出，据传该计划最初出自于他的儿子“贤二”，计划核心在于派出精锐神姬部队，潜入尚海，以迅雷不及掩耳之势对星海集团的关键人物进行自杀攻击，诛杀苏度。