
    日本伊势神社中，一名穿着神主服装的少女以标准的姿态正坐，她的身周空无一人，但少女却仿佛看到某道已经消失的身影就这么以和她一样的姿势跪坐于她的对面，用严厉而悲哀的眼神凝视着她，这视线让少女感到无声的谴责，她平静的表情因此而逐渐变得狰狞凶恶，手指死死抓住衣袖宽大的边襟，在光洁的丝绸上拽出一道道皱痕，少女的身周，无数细小的杂物也因为她能力的暴动而违反重力规则漂浮起来。

    少女看上去年轻，但她的真实年龄已经超过60岁，只不过因为极其纯粹的神姬血统才保持了外表上的青春与活力。这个少女外貌的老妖婆，其实就是日本的现任帝姬，也是日本前帝姬明治姬的亲妹妹。

    明治姬属于日本亲中派里面的中坚力量，一直致力于推动日本跟随中国脚步的政策。在中法战争中国不败而败之前，日本其实还是比较怂中国的，当时中国的洋务运动如火如荼，军事实力有了大幅提升，日本以明治天皇和明治姬为首的人都觉得日本的实力不如中国。尤其是大久保从西欧考察归来，带回来的报告里就包含清廷在外国购买武器和聘请技师、军事教官的部分，于是日本就没敢对中国有什么异样的念头。明治姬也是在这个时期逐渐树立了正确的三观，成为坚定的亲中派，她坚信只有中国才是东方的未来，才能领导黄种人重新崛起。

    直到清朝在中法战争中不败而败，让全世界看出这个庞然大物的软弱。但明治姬却认为这是因为腐朽的清王朝的原因，一旦中国出现杰出人物重新恢复汉室正统，必然又会再现昔日汉唐盛世，所以明治姬依然保持着对中国的恭敬。虽然后来因为各方面的原因，以及考虑到是对清政府的战争，明治姬没有能够阻止日本发动甲午战争，但明治姬从来没有改变过中国是日本宗主国这样的想法以及亲中派的立场。

    随着苏度的星海集团和林有德的林记先后打出国民军和南洋军的旗号，明治姬认为中国的龙兴之人已经出现，中华正统的复兴即将来到，她说服日本国内的亲中派，决定援助苏度和林有德对满清的起义，甚至打算组织起神姬部队对林有德在南洋的军事行动进行直接支援。

    可惜明治姬没有发现，她的亲妹妹，那个和她拥有不相上下神姬力量的亲妹妹，却是隐藏起来的极端仇中派，她反对明治姬的决定，并在劝说无效之后，做出一个泯灭人性的计划。

    就在两个月之前，明治姬的妹妹暗中联络日本朝野和军部的仇中派势力，发动政变，亲手毒杀自己的姐姐，并将四大神社里面明确的亲中派，鹿岛大社的久津姬驱逐出境，自封为日本新任帝姬，明治天皇对帝姬无能为力，只能称病躲在皇宫不再露面，最终帝姬成功攫取了日本最高的权利。

    但亲手弑姊的罪恶感，却一直在帝姬的心中徘徊，怎么也无法散去，虽然那个血腥的夜晚距今已经有两个月了，但每到夜深人静的时候，帝姬的眼前，就会出现明治姬的幻影，用严厉而悲哀的眼神凝视着她。每当感受到这种眼神，帝姬就会无法压抑心中的惊恐，她只能歇斯底里地怒吼着，用言语来告诉自己没有做错，用愤怒来巩固自己的心防。

    “后悔？不，我绝不后悔。”

    “姐姐，我没有错，日本人才是高贵的人种，只有日本人才能引导黄种人不断前进。”

    “中国人不配拥有那片土地，中国是我们的。”

    “我不想杀你，我真的不想杀你。只是…只是，你为什么要选择中国，明明你是日本最高贵的帝姬，为什么要亲近中国？中国早就不是汉唐时候那个万国来朝的天.朝了！！”

    “为什么我们要支援林有德和苏度，我们日本人才是中国的主人。”

    帝姬嘶吼着，发泄她内心的恐惧和疯狂，良久之后才慢慢恢复过来，她看了看周围一片狼藉的环境，不悦地皱起眉头，然后起身离开。

    帝姬幻想出来的明治姬形象并没有消失，而是无声无息地跟在帝姬身边，用她那一直不曾改变的双眼凝视着帝姬，让她始终无法平静下来，帝姬露出邪恶狰狞的笑脸，看着自己姐姐的幻影。

    “姐姐，我要证明，你是错的。”

    “我的选择没有错，只有日本人才是黄种人的未来。”

    “姐姐，你总是说苏度和林有德是天命之人。哈哈哈，我已经决定亲自出动去暗杀苏度。就看看你说的天命能不能保住他吧！”

    “苏度此人，野心勃勃，手里有IS装甲这种无敌的力量，而且极度敌视日本，就算他不是你口中的天命之人，我也绝不会让他活下去的。”

    “姐姐，历史会证明，我才是对的……”

    帝姬眼中泛起猩红的凶光，她对着明治姬的幻影伸出手，扭曲的力场顿时将她所幻想出来的这个幻影摧毁。

    “所以，即使再来一次，我还是会，杀了你！！”

    原本土肥原贤二提出暗杀计划后，帝姬还有一些摇摆不定，无法下定决心是否真的要执行这个暗杀计划。虽然是个狠心辣手毒杀亲姊的蛇蝎女人，但帝姬同样精通文韬武略，明白未虑胜先忧败的兵法，她知道暗杀行动一旦失败，日本不仅立刻会在国际社会上变得声名狼藉格外被动，而且还会面对国民军疯狂的报复。

    一想到IS装甲那压倒性的战斗力，以及超远程飞行的能力，帝姬就不寒而栗。

    促使帝姬下定决心的，是另一份情报，日本的左翼分子与苏度秘密进行接触，双方之间似乎达成了什么协议。感到自己的地位受到巨大威胁的帝姬，终于拿出之前毒杀自己姐姐登上帝姬之位的魄力，同意了土肥原贤二提出的斩首计划。

    与苏度所看“攻略”不同，这一次日本帝姬不仅仅派出某位和她拥有同样强大战斗力的顶级神姬景虎姬，甚至于她自己也疯了般加入这个计划──现在的帝姬，还不是几年之后因为权力的腐蚀而变得贪生怕死的老女人，她的身上，依然还残存着连亲姊姊都敢毒杀的枭雄魄力。

    由于日本帝姬也要参与对苏度的暗杀，年幼的土肥原贤二的计划不得不一而再再而三的进行修改，以保证万无一失。

    而某世界级别的搅屎棍约翰牛，也通过他们牛逼的情报机构得到这个计划，为了遏制中国的重新崛起，以及趁乱窃取IS装甲的机密，他们暗中对这个计划提供了帮助，这一点倒是和“攻略”上记录的一样呢。