
    尽管各种阴谋诡计都在暗地里悄然运转，但大尚海依然一派歌舞升平的模样，国民军完全没有觉察到日本针对苏度的这次暗杀行动。这也是没办法的事情，虽然苏度深知情报工作的重要性，也从主世界弄来大量各国间谍的培训课程让手下们去研究，但星海集团和国民军成立的时间终究还是太短，纵使有着最先进的间谍培训课程，可第一批情报人员都还在学校还没出师呢！现在支撑国民军情报机构运转的人员，大多都是半路出家的半吊子，稍微能干一些的情报人员，基本都是用在帝都和袁世凯那边，对于日本的情报收集只能暂时忽略。

    现在国民军方面，虽然和南洋军有着情报共享的合作，但更多的情报是来自于青帮和洪帮，苏度深感自己情报机关的不给力，只是任何势力的情报网都是经过漫长时间经营才能逐渐建成，这事情急也急不来的。

    苏度这段时间，只要一有时间，就会溜出来找约瑟芬去散步，用他本人的话来讲──他是在趁机刺探法兰西的情报兼用美色策反其他势力高端战力，但明眼人一眼就能看出来，这货根本就是在泡.妞──也因此，某位大胸脯的法国妞，用自己的双眼见证了尚海在一念之间发生的剧变。

    “我完全没有想到，这座城市居然能够这么繁荣……”约瑟芬看着十里洋场人山人海的景象，不由得喃喃说道，“这是你制造的奇迹，在这份奇迹面前，任何一个欧洲的君主都要低下他们高傲的头颅。”

    苏度心道你这是还没有见识未来的尚海、纽约、伦敦、巴黎、东京这些城市，所以才会大惊小怪。不过苏度可不会傻乎乎地这么说出来，白痴也知道这么一说会降低好感度。

    “这些年，我把青霉素和磺胺带来的利润投入民生建设，在农村，我取消农民种地的赋税，大力打击迫害农民的地主老财，宣传推广改良后的各类种子，制订农产品最低收购价来保护农民发展农业。”

    “同时我也加快民用工业的发展，用更好的技术对农产品进行二次加工，造出更好的纱、布、棉，更细更白的面粉，更好的化工品，用更好质量来夺回被洋产品占据的市场。”

    “另外，我还故意让出部分民用市场，邀请江浙财阀、蜀商和晋商向沿海区域进行投资，引导民族资本的强大。”

    “所以，约瑟芬，你现在所看到的这一切，并不是我一个人的功劳，而是无数中国人团结起来的力量。”

    苏度果断刷了一番逼格，在约瑟芬面前塑造出一个想要带领国家走向繁荣富强并为之付诸努力的忧国忧民的形象。

    听到苏度这样说话，约瑟芬看向他的眼神很是微妙，“苏度，你让我又一次觉得，要是你是个法国人该多好啊！”

    苏度用不解的目光看向约瑟芬，妹子微笑着答道：“如果你是个法国人，那我即使是和家族闹翻，也会坚持嫁给你的选择。因为我相信，你一定有能力让法兰西重现拿破仑时代的辉煌。”

    苏度心道拿破仑是科西嘉人，那时候还不是你们法国人呢。不过他也知道这话说出来绝对会被妹子瞪，然后好感度唰唰唰地往下掉。

    “抱歉，约瑟芬，我是个中国人，永远都是。”其实苏度可以用我也可以加入法国籍来调.戏约瑟芬，但有的事情可以当做玩笑，有的事情即便是玩笑也不允许。

    于是约瑟芬沉默了，连带着高兴的心情也黯淡下来。苏度看出少女的心情，伸手拉着约瑟芬的手，准备带着她沿着黄浦江外滩路散步。

    远在尚海郊外的星海药厂，塞西莉娅正一脸不满咬牙切齿忿忿不平地在她的中文老师面前用结结巴巴的汉语进行沟通。英国妹子可是清楚苏度现在正在和约瑟芬约会，对于自己所爱之人的花.心，英国妹子倒不怎么生气，因为她有信心把苏度的心拴在自己身上。真正让塞西莉娅感到憋屈的，是约瑟芬的法国人身份，要知道英法可是百年世仇，自己的爱人居然和法国人在一起！真是气死老娘啦！

    “塞西莉娅小姐，能请你复述一下我刚才说的内容吗？”塞西莉娅的中文老师是接受过西式教育的中国女性，有着浓浓文青病的她可不管塞西莉娅是什么身份，发现少女在课堂是走神，当即就用她特殊的教育方式进行惩罚。

    塞西莉娅刚才正在和脑子里面幻想的法国佬大战三百回合，哪知道对方讲了什么鬼东西。于是英国妞的表情立马变成愁眉苦脸起来，她抓起身边的茶杯，小口小口地抿着红茶，脑筋急转，想要摆脱眼前的尴尬。

    “轰”，远处突然传来数声剧烈的爆炸声，就在塞西莉娅想要起身到阳台上去看看到底发生了什么的时候，她忽然感到眼前的视线变得迷迷糊糊起来，整个人摇摇晃晃了几下就猛地栽倒在地。塞西莉娅最后的印象就是听到自己中文老师刺耳的尖叫，以及看到警卫推门而入后的高帮军靴。

    “轰轰轰”，接二连三的爆炸在尚海城内发生，尚海城里面几个繁荣的地点几乎在同一时刻遭到炸弹的袭击，无数普通民众发出惊恐的尖叫，然后像没头苍蝇一样到处乱窜，而一群不明身份的人冲进人群之中用花机关进行扫射，刹那间，大量民众就倒在血泊之中。

    事发突然，但星海集团的反应速度也是极快，位于国民军指挥部的安吉拉第一时间就明白这是有人在故意制造混乱，随后安吉拉就猜测出这些人有可能的目的。安吉拉立刻联系上尚海城的警察局，命令出动所有警察上街维护治安，同时以她的权限下达尚海全城进入戒严的命令，通知国民军进入战时紧急状态。

    做完这些事情后，安吉拉才想起苏度也可能有危险，当即分派出人手去寻找和保护苏度。这并非是安吉拉不关心苏度，只是因为苏度被暗杀的可能，比起其他的可能，概率相对较小，所以才被安吉拉排在稍后的顺序。