
    根据原来的故事，在没有苏度存在的历史上，几年之后，因为林有德的养女苏菲捣鼓出来的神姬用战斗机械外骨骼rx－78在中俄战争中表现出来的强大性能，以及新式鱼雷的出现，让日本政府大为吃惊，满朝上下都感到来自于南洋军的威胁。为了“保护”自己，日本决定先发制人，最终土肥原贤二这个未来的恶魔提出实施斩首行动暗杀掉林有德的计划。

    日本帝姬考虑后同意暗杀计划，并且派遣出日本四大神社中越后神社的神主景虎姬配合土肥原。英国人阴差阳错之下发现这个计划，为了不辜负他们搅屎棍的名号，英国人友情提供大量情报以及秘药十几粒来帮助日本人。

    因为神姬之间能够感应到彼此的精神波动，越强大的神姬精神波动就越强，顶级神姬如果不进行事先的准备就进行暗杀行动，她的精神波动会像暗夜中的明火一样耀眼，从而被其他神姬发现。英国人提供的秘药，作用就是让顶尖神姬陷入假死休眠的状态，以达到悄无声息运送到暗杀目标身边的目的。

    这种秘药源自古波斯，作用是能将大活人变成玩物，供人把玩，但这种秘药真正的功效却不仅仅只有这样。这种秘药，除了能让人体的大多数部位新陈代谢大幅度放缓进入假死状态之外，还有一个特点，就是能促进人体性激素的分泌。

    这个特性带来一个副作用，就是被药翻的人醒来之后处于一种性饥.渴的状态，这个时候只要有能撩拨她心弦的人出现，就很容易“被攻陷”。平常只是“有点在意”这种程度的好感，在这种情况下可能就直接变成澎湃的爱意了。

    所以最初制作这种药的波斯也好，后来广泛使用这种药的拜占庭和印度也罢，王公贵族们经常用这种药来把妹。甚至还有人用这种药要翻了拜占庭前几位的神姬，把高不可攀的高岭之花纳入自己掌中。

    就因为这样，拜占庭周边地区，女性的地位才会如此之低，就连神姬的地位都受到影响──这其中，这种药功不可没。

    “攻略”中有记录到，原本历史中，日本就给他们的暗杀主力景虎姬喂了这种秘药，让她在没被觉察的情况下运送到林有德附近，以达到突袭的目的。可惜历史总会带给人们无数的惊喜，日本人千算万算，却没有把景虎姬的性格计算到计划里面来，这妹子因为秘药的副作用，居然在与林有德的战斗春.心荡漾，被某色.狼的英武姿态迷了个五蒙七愣，最后不仅被活捉，还被林有德啪啪啪之后收入水晶宫，反而增强了林有德的神姬力量，真可谓是赔了夫人又折兵。

    既然提到景虎姬，这里就不得得详细说一说这个妹子了。

    日本神姬的管理方式与中国不同，她们平时由诸多神社进行管理，战时才会统一集合进行分配。而日本所有的神社中有四大神社地位最为崇高，分别是伊势神社、越后神社、四国大社、鹿岛大社，这四大神社的神主，就是位于日本最尊贵的四位神姬。

    四大神社中的神主中，鹿岛大社的神主久津姬和伊势神社的前神主帝姬明治姬一样，属于标准的亲中派，可惜久津姬只擅长占卜，正面的战斗力不强，所以被现任帝姬驱逐，走投无路之下只能投奔林有德身边的雪代巴，现在长居荷浪牙波，成天被某个色.狼缠着想要教导她一些大人们才会做的乐趣事情──呃，因为某人的缘故，林有德和约瑟芬之间的缘分被截胡了，所以欲求不满的林有德就把攻略目标转移到颜值爆表的久津姬身上，浑然不管久津姬只是个身材娇小，好似未成年少女的小姑娘，所以说，林有德真是个让人羡慕……啊不，让人厌恶的禽.兽啊！

    四国大社的神主辉夜姬思想较为开明，属于稍稍亲近中国的中立派，但她更擅长审时度势，支持她所看好的胜利者，在目前的局势下，辉夜姬也只能通过装疯卖傻来韬光养晦，对日本的政事不闻不问。

    四大神社中的另外两个神主，伊势神社的神主，也就是刚刚才上位的帝姬是坚定的仇中派，为了阻止亲中的前任帝姬支持南洋军和国民军，她甚至能够亲手毒杀了自己的亲姐姐，现在更是定下暗杀苏度的计划并准备亲自执行。

    最后的越后神社的神主，就是景虎姬了，这个妹子根本就是个笨蛋，除了武力爆表之外没啥别的才能，更没有什么坚定的立场，原来的历史上被人忽悠一下就来暗杀林有德，这个时空也被忽悠后认为苏度是日本的祸害，必须杀了他才能保护日本。所以被忽悠瘸了的景虎姬同意帝姬的请求，决定跟随帝姬潜入尚海对苏度进行暗杀。其实这笨蛋妹子也有优点，尤其是对她的男人来说，因为她属于那种对自己的男人忠心耿耿，完全是把对方当成生命中比自身还要重要的事物来对待的人，这也和她从小就接受的封建女性教育有关，所以说景虎姬最适合的身份还是做一只安安静静陪伴在猪脚身边，能干又能干的美少女就是了。

    对于苏度的暗杀计划，大致行动内容就是派遣精锐神姬潜入苏度位于尚海的大本营，让收买的内线想办法用秘药药翻安吉拉和塞西莉娅，然后帝姬以及景虎姬以外的神姬在尚海各地制造骚乱来分散国民军的注意力，而帝姬和景虎姬则以雷霆万钧之势对苏度实施斩首行动。

    这行动说起来简单，但其中需要进行无数的准备，更要和国民军的情报机构斗智斗勇。另外，暗杀计划还根据可能出现的意外情况，例如安吉拉和塞西莉娅没有被药翻、两人中只有一人被药翻、目标人物身边有其他神姬……详细列出其他十八份行动方案，一力促成此次暗杀行动的土肥原贤二，为了将所有意外全部事无巨细地考虑到位，几天几夜不眠不休，最终血红着双眼才弄出这些行动方案来。

    然后，在帝姬、景虎姬登船准备前往尚海的时候，日本情报机关又送回最新的情报，提及苏度最近和法兰西共和国一等骑士，圣罗兰骑士团印度支那远征团团长约瑟芬・让・塞泽尔・霞飞走得很近，双方多次于夜晚单独约会云云。

    约瑟芬是欧洲排名个位数的强大神姬，战斗力虽然稍微不如景虎姬，但也比帝姬要强。约瑟芬的存在，有可能对日本的这次行动带来巨大的变数。土肥原贤二不得不再度修改暗杀计划，将约瑟芬插手的可能性考虑其中。

    但这个未来的恶魔再怎么想来想去，都不知道他的恶毒心肠将会换来怎样令人大跌眼镜的结局。

    呃，但这也是没办法，因为在这个世界，不管是哪个历史，这个恶魔制定的暗杀计划，都在大宇宙意志的关注下注定了诡异的发展和奇妙的结局，而这也是对这个未来的恶魔最好的讽刺。