
    也就在塞西莉娅无故昏迷差不多的时候，某个衣衫褴褛的小孩，跌跌撞撞地从一条小巷里面跑出来，他的身后好像有什么人在追赶，慌不择路之下，小孩居然朝着苏度和约瑟芬直直撞了过来。

    因为刚才的爆炸，隐藏在苏度和约瑟芬附近，负责保护两人安全的警卫，已经提高警惕并快速朝着苏度他们围拢过来。看到有小孩靠近，其中一名警卫立刻大步来到小孩奔跑的路线前面，试图拦下这个孩子。

    然后他就面色发青地倒下了。

    小孩的右手上拿着一柄经过哑光处理的匕首，然后他左手的衣袖中抖出五枚苦无，对准苏度投掷而来。

    苏度顿时卧槽，心道这不会是某火影吧！但警卫们已经围拢靠在苏度附近，准备用身体挡住苦无。

    不过苦无在距离他们还有两三米远的地方停下来，诡异地以违反重力规则的姿态凝滞在空中，这是约瑟芬使用了她的力量，控制住这突如其来的袭击。随后约瑟芬精神力爆发，苦无瞬间逆反回射，直接贯穿小孩的胸膛。

    但约瑟芬和苏度等人完全没有放松下来，他们已经明白过来，这是一次针对苏度的暗杀，那小孩仅仅只是开胃菜罢了。

    就在这个时候，苏度两侧的房间面向街道的墙壁整个炸裂开来，碎裂的石块如同炮弹一样轰向正中，警卫仅仅只能用身体作为缓冲护住苏度和约瑟芬，但他们也被石块的重击砸得喷吐鲜血。

    漫天的烟尘中，一左一右传来两股冰寒彻骨的杀意，苏度以前一直以为杀意、杀气什么的都只是虚构出来的东西，但在这个时刻，他却真切地感受到了自己生命即将被终结的恐惧，那是本能在向他发出警告，快逃快逃快逃……

    就连约瑟芬，也感到巨大的危险，能让这位欧洲排名前几的神姬产生这种感觉的暗杀者，在这个世界并不多，也只能是和约瑟芬实力相差无几的神姬才有这个资格。

    可惜苏度的肌体反应完全跟不上他敏锐的神经，他才做出翻滚闪避的准备动作，两柄寒光闪闪的利刃就好像距离他的心脏和脑袋已经不足0.01毫米。这个瞬间苏度的脑海一片空白，完全忘记他其实还能够启动IS装甲的绝对防御来保护自己。

    好在同一时刻，苏度衣服的后领被人狠命一拽，然后他整个人如同炮弹一样被扔了出去，狼狈地在地面上滚了几圈才稳住身形。

    是约瑟芬在千钧一发之际把苏度拽开，同时她自己也借助反作用力向前闪避，但这样一来，苏度虽然暂时躲过这绝杀的合击，却也脱离了约瑟芬的保护。袭击者当机立断，一人折身追击约瑟芬，牵制她对苏度的援护，而另一人则以不惜一切的气势直击半躺在地上的苏度。

    约瑟芬的一扔让苏度浑身骨头发出痛苦的呻.吟，要是平时这家伙绝对老半天都爬不起来，但现在生死攸关，苏度爆发出惊人的潜力，他完全忽略了身体的疼痛，妖天使的手臂装甲直接显现，在地上用力一撑，借力弹上半空，堪堪躲开袭击者斩击而来的刀锋。

    那袭击的妹子黑钻一样的眼眸中闪过一丝惊诧，一脚猛地在地上一跺，那纤细的脚足赫然爆发出巨大的力道，水泥街道上立刻爆起一堆碎石，她居然硬生生的在坚硬的水泥地面上踩踏出一个深深的脚印，强行改变前冲的轨迹，折向直冲高空。巨大的惯性让这名神姬少女长达一米的黑发平滑的飞散开来，那幅画面，让苏度生出和原本历史中林有德一样的感慨。

    飘柔，就是这么自信。

    前来袭击苏度的两名神姬，正是日本帝姬和越后大社的神主景虎姬，苏度和约瑟芬在一起的情况也是他们暗杀行动诸多计划中的一种，根据事先的计划，两人果断分工，由帝姬牵制约瑟芬，而实力更强的景虎姬则去对付苏度，务求一击必杀，然后趁着苏度遇刺身亡带来的混乱逃走。

    穿上保护自己的IS装甲，苏度慌乱的心顿时稳定下来，他甚至有余暇通过光学摄像头将袭击而来的两名少女记录下高清无.码的光学照片。但苏度立刻呸呸出声，为自己把老女人当成萌妹子而自责，他因为看过日本帝姬的照片进而认出对方的身份，也因此对于景虎姬的身份有了正确的猜测。

    两门浮游炮弹出，对准景虎姬冲撞而至，少女的爱刀一闪，劈斩过来。浮游炮与刀锋相交摩擦，迸溅出亮红的火光，旋即浮游炮的装甲被刀锋切开，掠过少女的身侧，在下方炸开。

    没想到她居然有能力破坏浮游炮，苏度为少女的战斗力感到震惊，但生死关头，苏度可没有怜香惜玉的念头，也不打算试试IS装甲能否挡下少女的斩击。剩下的二十门浮游炮一次性弹出，从上下左右前后将少女牢牢包围住，随后同时展开射击。

    金黄的射线倾泻而出，不管少女有多么厉害，苏度不认为她能够挡下能量束的射击，就算真能挡下来，那能量中蕴含的高热，也会让她无法……

    下一瞬，苏度眼球鼓起，好像看到癞蛤蟆真吃到天鹅肉一样──少女在苏度眼前，展示了传说中的神闪秘技，还有刀劈激光的神技。

    苏度再一次发出和原本历史上林有德发出的吐槽相似的吐槽。

    你丫是基拉・亚马特的什么人啊！

    少女能够刀劈激光，还是因为她以自身的精神力包裹住刀身的原因。不过，少女的爱刀虽然是越后大社代代相传的魔导装备，积蓄了数代神姬的力量，但刀自身的材质还是无法抵挡能量束的高热，整柄刀都因为热量的传递而变得赤红，而且以精神力来劈开能量束的举动，等同于少女以自身承受了能量束的冲击，虽然没有造成真正的外伤，但她依然有一种脑袋被人狠狠地打了一拳的感觉。

    但少女以坚强的意志抵挡住大脑的疼痛，她猛地发力，足尖点在身周的浮游炮之上借势弹跳，居然用浮游炮作为跳板，更加靠近苏度。

    卧了个槽，你丫的居然还会武当梯云纵！

    苏度没想到自己展开的浮游炮居然做了少女接近自己的踏板，眼看已经逃不开，苏度牙关一咬，展开绝对防御弹向少女稍微阻挡她的来势，同时拔出剑步枪做好近战的准备。

    如同苏度所料，少女以刀劈斩开绝对防御的屏障，余势不绝继续攻击苏度。300mm加农炮都没办法打破的绝对防御就这么被一个少女拿着一把刀砍开，对于这么不科学的展开，苏度表示他已经不会吃惊了。

    少女右手握刀，左手撑在爱刀刀柄末部发力一推，以突刺的身姿攻向苏度，这个时候，苏度与少女之间，再无任何阻碍。

    虽然是个近战废柴，但该拼命的时候，苏度也绝不会缺乏勇气，电光石火间两柄剑步枪一前一后砍下，一柄劈向少女的爱刀，一柄砍向少女的脖子。

    一股巨力从刀锋交接处传来，肉眼可见的冲击波也炸开环形的气浪扩散开来。苏度没有料到少女看似纤弱，手上的力量却犹如狮虎，不仅交击的剑步枪被震得脱手飞出，另一柄剑步枪也失去平衡，擦着少女的身子滑了过去。

    然而这一击之后，少女同样失去腾空的势头，她如同陨落的黑天鹅般从空中摔落，修长的黑发在疾风中乱舞，充满华丽的凄美感觉。然后她接下来的动作却不那么友好，少女用尽全力，对准苏度投掷出自己的爱刀，神姬的力量激活宝刀中积蓄的历代神主之力，让它化作一柄光的利刃，以雷霆万钧之势从下而上冲击苏度，那耀目的光辉，仿佛连天地都要贯穿一样。

    苏度连续展开三层绝对防御，可惜都无法挡下少女这最后一击，但有了这点时间的缓冲，苏度依然轻松躲开这光刃的冲刺。旋即他高速俯冲，一把扣住少女的脖子，同时妖天使释放出足以电晕鲸鱼的恐怖电流，少女发出痛苦的惨叫，眼睛猛地翻白，昏死了过去。

    苏度降低高度，一把将失去反抗能力的少女扔到地上，“把她看好，用上对神姬的束具。”

    随后苏度的视线投向依然在激战的另一边，剩余的二十门浮游炮鱼贯飞行，冲入战场，炮口瞄准了日本帝姬。

    “该死的老女人，给我去死吧！”