
    国民军和南洋军重建北洋舰队的事情，在《娘民国》世界的中国掀起了滔天巨浪，无数爱国的仁人志士和普通民众纷纷走上街头，挥舞着手里的旗帜，高呼苏度和林有德的名字。这个多灾多难的国度，终于在两个穿越者的合力之下，有了复兴的迹象。

    看着公使馆外面的街道上，无数游行的民众，宝克乐和施阿兰的脸上露出不知所措的表情，谈好数十艘军舰的巨额军购生意，是他们仕途上一笔可观的资历，但看到因为这次军购而狂热起来的中国人，两人却有种忐忑不安的感觉。

    “拿破仑曾经说过，中国是一只沉睡的雄狮，让他一直沉睡下去是最好的选择。”施阿兰看着下面的人潮，面容阴沉，“但是，我们好像把这只雄狮吵醒了。”

    宝克乐的脸色同样阴沉，不过他却没有施阿兰这样担心，毕竟在他看来，无论中国有多么强大，永远都不会是光荣的日不落帝国的对手，他只是为中国有可能成长为大英帝国的对手而感到不悦。

    但坐在一边的约瑟芬，却有着不同的看法，“不管有没有我们，中国这只雄狮都不可能一直沉睡下去。曾经的苦难和屈辱，就是捆绑住这只雄狮的荆棘。当他挣脱这些荆棘之后，就会爆发出让世界为之震动的咆哮。”

    施阿兰没想到约瑟芬居然对中国有这么高的评价。不过，施阿兰看着约瑟芬，心里面却想到，不管中国会变得多么强大，只要保持着你和苏度的情.人关系，法兰西共和国就一定能够拿到足够的利益。呃，看起来这位公使大人，对于约瑟芬对苏度的影响力很有自信呢。

    施阿兰甚至打算提议约瑟芬多去陪陪苏度，只不过他并不知道，这个时候，苏度已经不在这个世界了。

    自从那天晚上酒后啪啪啪了熏，苏度就强势地宣布了对她身体和心灵的所有权，少女本就因为药物的副作用让苏度的身影烙在心中，加之自身从小接触的教育，自然没有做出什么强有力的反抗，乖乖地成了苏度的私人女仆。

    于是苏度终于过上了有时一天两次，有时两天一次有事没事都干女仆的性.福生活，有时候是在卧室啪啪啪，有时候是在阳台啪啪啪，有时候是在桌子上啪啪啪，有时候是在浴室啪啪啪……

    终于，这不加节制的啪啪啪生活，让某个小生命不经意间就来到了苏度的生活之中。

    那是苏度和熏发生关系后的第二个月，在某次苏度“坐上来自己动”和“给我咬不准停”的命令后，熏突然产生强烈的呕吐感，趴到床沿边上干呕了好久，这个时候苏度还没有意识到什么，只是奇怪以前熏也吃过米青液，那时她也没这么恶心啊！

    后来苏度看熏真的不舒服，他还以为熏是不是病了，当即请了钱德光老中医──这位可是那种真正德高望重、医术精湛的老中医，苏度能将其聘请到尚海第一医院坐诊，还是托了他头上那顶被众人戴上的“复兴中华”的大帽子的光──前来药厂给熏看病。

    《娘民国》世界中，系统化的西医更适合普通人，而讲究经验的中医则对神姬更有针对性，钱德光老医生可是治疗过百位以上的神姬，苏度对他放心得很。

    很快，老人带着药箱过来，将手指搭在熏的手腕上开始诊脉，然后老人脸上浮现出喜意。

    “恭喜大人、贺喜大人，这是喜脉啊！”老中医拱手向苏度道贺，“夫人已经有孕两月了。”

    钱德光老人说出的话，让苏度一愣，然后又惊又喜，“你是说，我要当爸爸了？！”

    “正是如此！”老人拈须微笑，一派世外高人的模样。

    惊喜过后，苏度却意识到一个问题，那就是熏的身份问题到底怎么解决，不管是妻还是妾，苏度现在必须照顾到下属和民众的情绪，下属可以容忍熏改名换姓以女仆的身份留在他的身边，却不可能接受一个才投诚的日本神姬成为星海集团的女主人，尤其是在他们心中对日本的恨意还没有平息的这个时期，也许几年之后苏度娶熏不会遭遇什么反对，但现在，除非苏度立马变身独.裁者，否则下面的人绝对会因为这件事闹翻天，而这也是苏度绝不愿意看到的。

    其实对于苏度的个人问题，苏度的下属们也是操碎了心，虽然苏度还很年轻，但中国人向来都希望自己的首领能够拥有继承人，这样才能让他们不用担心这个势力的传承问题。可苏度现在连老婆都没有，在熏之前私生活也干净得像是圣人──不要怀疑某些高手的眼光，这些家伙可是能够通过眼睛观察就判断出一个女人到底有没有经历过男人──苏度身边的安吉拉和塞西莉娅，显然还没有和苏度发生关系。

    对于星海集团和国民军的女主人，下面也分为很多派，但最强的两派还是安吉拉党和塞西莉娅党，虽然两人都不是中国人，但既然跟在苏度身边干革.命，那就是中国人民的国际友人了嘛！中国人对于朋友向来包容，所以接受两人成为苏度的妻子也没觉得有什么不妥。既然连英国妹子都有人支持，那自然也会有支持法国妞成为女主人的人，希望约瑟芬嫁给苏度的呼声也不低。

    这不怎么成熟稳妥的浪潮在一些老人看来很是有伤风化，但苏度却觉得无伤大雅，毕竟他的周围都是年轻热情的小青年嘛！要是没一点朝气和冲劲，还有什么意思。

    只是，现在的熏是绝对不会得到这些下属的支持和认同的，而等到熏用自己的行动得到这些人的承认时，想必两人的孩子都能打酱油了。难道真的只能让这个孩子作为没有名分的私生子出生？

    听到自己要当妈妈了，熏也是满脸惊喜，但这喜气中还带着一点担忧和害怕，或许是考虑到她自己的身份，担心会影响到这个孩子吧！

    “主人，我……”

    “不要想太多，一切有我。”苏度看着熏可怜兮兮的表情，伸手揉了揉她的长发，苏度不希望自己的孩子背负着私生子的名义来到这个世界，但同样不想因为个人私事与下属们产生隔阂，所以某些秘密，也是时候告诉熏了。