
    经过数个月缜密的安排部署，18.97年的五月八日，日本人对苏度实行了震惊世界的暗杀计划，可惜行动最终失败，虽然日本神姬发动的自杀式袭击让星海集团和国民军的高层遭受巨大的损失，但星海集团和国民军的首领，那个震惊了世界的中国人，苏度，却逃过了日本帝姬和景虎姬的双重袭击，甚至奇迹般地将其反杀。

    当日本帝姬以及大多数参与斩首行动的神姬尸身被国民军方面向全世界进行公开展示后，一直称病不出的日本明治天皇第一时间站了出来，通电全世界日本帝姬叛国，同时历数“前”帝姬十大罪，妄图把日本从这次行动里面摘出来。

    “啪！”苏度一把把报纸拍在桌上，“天真，真以为这样我就不计较了？”被人暗杀，虽然成功击杀了日本帝姬这个该死的老女人，但苏度自己也损兵折将，星海集团和国民军的高层遭受了巨大的损失，这让苏度的脸色这几天就没好过，阴沉得吓人。

    “虽然日本本岛我暂时做不了什么，但总要先收点利息。”苏度冷冷地说道，“联系林有德，我要他配合我出兵收复呆湾！”星海集团现在摊子铺得太大，没有能力依靠自己一家的实力就能对呆湾动手，但苏度又实在忍不下这口气，于是决定联络林有德一起收复呆湾。

    命令还没出这个门传达给全军，就还有收回的余地。只是下面的参谋面面相觑，谁都知道苏度的这个命令不妥当，但没有人愿意去触苏度的霉头。

    “先生！”但苏度手下终究还是有敢于直谏的人，“我认为这个命令不妥。”

    “嗯？！”苏度冷眼一扫，那个穿着墨绿色军装的年轻人顿时忐忑不安，所谓居移气，养移体，随着势力和实力的越发强大，苏度身上那种莫名的气势也日渐增长，此时一瞪那个年轻的参谋，立刻就让他有种呼吸困难的感觉。

    但心中的责任感还是让年轻的参谋指出苏度命令的不妥之处。

    “说得好，但这毫无意义。”苏度让年轻人说出他的看法，然后发表了自己的回答，但在年轻人颓然退下的时候，苏度开口问道，“你叫什么名字？”

    “先生，我叫陈浩，军衔少尉，一个月之前进入参谋部。”

    苏度把这个名字记在了心里。

    联合南洋方面出兵呆湾的计划最终还是没有得以实施，因为林有德也给苏度写了一封言辞恳恳的亲笔信，陈述南洋军现在的状态，打下南洋之后，百废待兴，正是需要休养生息的时候，实在无力再进行一场有可能扩大化的战争。而且林有德同样指出国民军方面暴露出来的问题，劝告苏度进行休养生息。

    除此之外，塞西莉娅的情况也让苏度极为忧心，在5.8事件当天，塞西莉娅无故昏迷，当即被送到尚海第一医院，交给星海集团花费大气力请来的前御医钱德光老先生治疗。

    稍稍处理完暗杀事件带来的影响，苏度立刻马不停蹄地来到尚海第一医院，陪伴依旧昏迷的塞西莉娅。

    “钱老，她没事吧？”苏度担忧地问道。

    钱老先生曾是清廷御医，医术高深精湛，后来因为看不惯清政府的腐朽，愤而告老还乡。原本他并不打算前来尚海为苏度出力，但最终还是劝说动了心思，决定以用一身医术来为中国的龙兴之人苏度出力。

    钱老在塞西莉娅的身上嗅出波斯秘药的味道，他皱着眉摇头说道：“这位姑娘的身上，有着异邦邪药的味道。”接着钱老将这种波斯秘药的效果和副作用告诉苏度。

    在钱老讲述的过程中，苏度握着塞西莉娅的手不由自主地越来越用力，可惜少女毫无感觉，身体硬得如同僵尸一样，要不是塞西莉娅还有着微弱的呼吸，几乎被误认为是尸体，但她现在的样子，也和活死人没什么区别。

    听到钱老的解释，苏度心道果然是这种东西，同样苏度也明白了日本为什么要对塞西莉娅使用这种秘药，因为塞西莉娅被星海集团伪装成世界顶级的神姬，所以日本担心在暗杀行动中遭受塞西莉娅的阻碍，才收买了苏度别墅的女仆在塞西莉娅平日里喝的红茶里面掺加了这种秘药。相信安吉拉同样是日本的针对目标，只是安吉拉这段时间一直待在国民军的指挥部，日本情报机关还没能力把触角伸进这里，所以安吉拉才躲过一劫。

    “钱老，你能配置这种药的解药吗？”虽然这种药物对男人来说很不错，但终究对人体有害，苏度可不希望塞西莉娅因为这东西产生什么不好的后果。

    “区区邪药，何足道哉。”钱老自傲地说道，他对自己的医术可是无比自信的，“只是解除此药效果后，这位异域小姐还需持续服用其他药物来慢慢消除此药的副作用。”

    这时钱老颇有一些尴尬，“苏大人，您也知道这药的副作用了，老夫看得出您和这位小姐关系匪浅，所以这服侍她服药的人……”

    “呃，那麻烦您老配置两人份的解药吧！”苏度知道钱老为什么尴尬，因为这药的副作用可是能让妹子不可自拔地爱上某人，钱老是在担心塞西莉娅因为秘药的副作用爱上服侍她的人。苏度同样也有这种担心，所以决定由他亲自来照料塞西莉娅。至于另一份解药，自然就是给景虎姬准备的，当然，照顾她的工作苏度也不打算交给别人。

    5.8事件让苏度极其愤怒，在俘虏景虎姬并击杀帝姬之后，国民军大肆搜捕日本间谍，连同那名被收买的女仆，一起被当众处死。而作为5.8事件中唯一的女性俘虏，景虎姬在苏度的眼中，已经属于他可以任意处置的战利品了。

    充斥心中的负面情绪让苏度整个人看起来都阴沉得很，他的心里面一直压抑着一股怒火。而男人发泄的方式自古以来最有效的只有两种，一种是酒，另一种是女人，苏度怜惜塞西莉娅，但对景虎姬却没有这样的顾忌，更何况这个妹子目前软弱无力的模样更容易激起男人心中邪恶的暴虐欲.望。

    于是苏度在某次喝醉后的夜晚，来到某个囚禁特殊囚犯的房间，将心里面的暴虐尽数发泄在那个少女的身上。

    苏度模糊的记忆里面，好像和少女啪了好几次，少女的反应也从一开始的半推半就，变成后面的热情逢迎。