
    在五月九日，苏度就已经和林有德有过沟通，告诉了林有德他的打算，林有德也同意苏度重建北洋舰队的建议。得到这个合作者的认可，苏度主动邀请了法兰西的驻尚海公使施阿兰和英国驻尚海公使宝克乐来到他的别墅，商讨关于购船的事情。

    施阿兰和宝克乐，自从之前和苏度有过接触后，就从帝都调到尚海，作为两国与苏度专属的接触人。既然大家都是熟人了，所以稍微寒暄之后，双方就分开坐好开始谈判。

    苏度坐在沙发上，新近提拔为助理的原参谋陈浩，打开手中的文件说道：“两位公使先生，多余的话也不用多说了，我们提出的购买方案你们已经看过了吧，不知道贵方有什么想法？”

    在邀请施阿兰和宝克乐过来的时候，苏度就已经送上他的军购方案，但那个方案，却让两人感到为难。

    施阿兰和宝克乐对视一眼，然后宝克乐点上一支雪茄双眼看向苏度开口说道：“苏度先生，对于您提出的方案，我有一些疑惑，不知道您可以为我解释一下吗？”

    苏度坐直身体，“请说。”

    “我们大英帝国拥有这颗星球上最强大的海军，也有最好的军舰。”宝克乐说出他的疑问，“相信您也知道这一点，那么为什么您不选择直接从皇家海军购买现役军舰的快捷方式？反而要选择从船坞造船这种费时费力的方式呢？”

    我傻了才会买你们那些破烂二手货。苏度吐槽说道。

    “宝克乐先生，您有看过我提供给贵方的战列舰图纸吗？”苏度露出一个微笑，他可是非常清楚未来军备的发展史，如果有可能，他自然是更希望能够弄到核动力航母、丝带姬之类的大杀器，但时代和技术的局限，让战列舰才是这个世界这个时代海洋上的主流军事力量，在没有办法在这个世界量产三代喷气式飞机之前，航空母舰和老式飞机都无法挑战神姬绝对的天空霸主地位。既然只能选择战列舰作为主力，那苏度自然要最好的，现在在英国皇家海军舰队服役的军舰，都是19世纪的老式船，比起这些老古董，苏度更喜欢战列舰最辉煌的型号，比如黎姐啦黎姐啦黎姐啦什么的。

    出于某些恶趣味，苏度提供给英法的战列舰图纸都是他们国家未来最为出名的战列舰，比如英国的就是乔治五世级，法国的就是黎姐。

    “这种战列舰是我方设计的最新型战列舰之一，标准排水量35，000吨，满载排水量43，000吨，舰长227.4米，宽31.4米，吃水深8.4米，主机动力112，000匹马力，最高航速每小时28海里，舰载武器装备有356毫米口径主炮10门、133毫米口径火炮16门、40毫米口径火炮40门及20毫米口径火炮70门等。想必这个数据比皇家海军现役最先进的军舰要更加强大吧！”苏度只是说出乔治五世级的相关数据，但宝克乐已经明白他的意思，倘若真的能够拥有这样的战列舰，皇家海军的其他战列舰基本可以退役了。

    只是宝克乐不怎么相信中国能设计出这样强大的战列舰，他宁愿相信这东西只不过是一堆胡乱画出来的废纸，但理智却告诉宝克乐，这份图纸有很大可能是真的。

    “这是由制造IS装甲的团队设计的战列舰，所以不要担心他们的合理性。宝克乐先生，施阿兰先生，我们还是先谈谈该如何合作吧！”苏度不想和两人争辩设计图的真伪，索性编造出一个子虚乌有的团队来忽悠宝克乐和施阿兰。

    两人眼神一凝，心中顿时提升了苏度提供的军舰图纸的重要性。

    “乔治五世级，我需要三艘；黎塞留级，我要一艘。”苏度看着两人淡淡地说道，他和林有德打算重建北洋舰队，而北洋舰队最为有名的就是“八大远”。苏度和林有德计划用新建的三艘乔治五世级、一艘黎塞留级、两艘俾斯麦级和两艘蒙大拿级战列舰来重建八大远。

    接下来的工作就由陈浩等武官来谈判，海军可不仅仅只有主力舰，还有其他驱逐舰、巡洋舰、护卫舰共同组成，这些军舰各国都有现货，苏度付款后就能拿过来训练自己的海军。

    明眼人都能看出，所谓的南洋舰队，其实就是完全按照甲午海战中覆灭的北洋水师编制重建的北洋舰队。由于这个时空中，北洋舰队并没有遵守李鸿章“保船制敌”“避敌保船”的命令，英勇出击与日军进行战斗，最终全军尽殁于海上，所以这个时空中的北洋水师并没有承受另一个历史中的耻辱，所有华人皆视北洋水师为民族英雄，北洋舰队的覆灭为悲壮殉国。

    所以，因为这个通告，全中国都欢腾了起来，只要有一丝热血还在的中国人，纷纷奔走相告。在北洋水师被日本打败之后，更加强大的南洋舰队开始了筹建，中国人视南洋舰队为北洋舰队的继承者，视其为重夺中国海洋权的希望。所有华人都感到巨大的惊喜，那种经历了绝望然后又看到希望曙光的感觉，让他们发疯了一样呼喊着苏度和林有德的名字。比起挪用海军军费去修园子的满清，苏度和林有德的做法无疑彻底收买了人心，整个中国的人心都逐渐向着中国的东部和南边转移，而那远在东北的帝都，那窃据神州鼎器的满清，已经没有多少人还想得起来了。

    日本方面自然向英法美德四国提出了最强烈的抗议，可惜这次这些列强不知道是不是吃错药了，完全不理会日本的抗议，态度强硬地履行着和国民军、南洋军之间的协议。根据协议，这八艘主力战列舰，以及相应的护航舰，也将于这五年之中陆续交付，直到1902年，德国方面将最后一艘俾斯麦级战列舰完工交付，才会完成这笔交易。

    苏度让英法美德动心，甚至联合起来无视日本的条件，自然就是那些来自于主世界的最强战列舰设计图，有了这些图纸，他们在军舰上面的科技进步二十年以上。苏度用这些东西让四个国家答应了这笔交易，交给美国的是只存在于设计图之上的蒙大拿级，德国是俾斯麦级、法国的黎塞留级、英国则是乔治五世级。

    《娘民国》世界因为科技树长得有点偏，多出一个魔导科技的分叉，从而让常规科技的发展没有主世界那么迅速，但魔导科技同样可以做到很多这个时代常规科技无法完成的事情，所以理论上来说，英、法、德、美四国是有能力吃透并制造出这四种级别的战列舰，而且还能根据魔导科技对其进行想当程度的魔改。而这也正是苏度弄出四种类型战列舰的原因，其一是为了满足自己的收集癖，另一个则是想看看魔改后的黎姐、俾斯麦等舰女人的原型到底是个什么样子。对于这两个理由，林有德表示举双手双脚赞成。呃，果然是臭味相投的两个家伙呢。

    苏度拿出这些图纸，倒不是单纯为了回应日本的斩首行动，更重要的是，他和林有德通过这次交易，送了大量的学生、工程师，还有海军士兵前往英法美德进行相应的培训，为日后中国海军的发展储备人力资源。