
    天亮之后，看着怀里那脸上犹带着泪痕的面孔，苏度猛一捂头，他是真的没有打算继续NTR林有德啊！

    少女像一只小猫一样蜷缩着，弯弯的黛眉微微颦起，修长的头发完全在床单上摊开，而光洁的裸背则紧紧贴在苏度怀中，两人保持着一种男女之间云雨之后亲密的姿势。

    和“攻略”上的记录一样，为了潜入尚海，景虎姬服用了从英国人手里得来的秘药，这种东西的效果苏度就不重复了，总而言之是一种对于男人来说非常不错的东西。当然，某“前”日本帝姬也同样服用了这种秘药，但对于她是否也中招了苏度不知道也不想知道，这种心狠手辣到甚至毒杀自己姐姐的老女人，苏度完全没有半点兴趣和性趣，尤其是对方还是个极端的仇中派，与苏度完全没有任何和平共处的立场。

    然后，在景虎姬和前日本帝姬刺杀苏度的行动中，苏度展开妖天使装甲，以一己之力应对她的攻击，那战斗的英姿印入了景虎姬的心中，因为秘药的效果被快速放大，让少女平静的心湖泛起剧烈的涟漪。最后前日本帝姬被苏度和约瑟芬合力击杀，而景虎姬则由于苏度因为“攻略”的缘故对她产生的丝丝好感而被留下性命，只是用神姬束具加以囚禁。

    天地良心，苏度真的没有推倒景虎姬继续NTR林有德的想法，甚至于在听了关于这次斩首行动造成的损失后一度对少女生出怨恨和报复的念头。只是虐囚已经超过苏度的道德底线，所以他对景虎姬一直都是冷淡处理。可谁他妈知道，只不过稍微多喝了点酒，居然就把少女给推倒了，这个结果让苏度整个人的感觉都不好了──这不是说推倒景虎姬的感觉不好，事实上啪啪啪景虎姬的过程让苏度回味无穷，推倒有颜值有身材的妹子，正常男人都会一本满足，但这种酒后强行推妹的弓虽女干行为还是让苏度感到不舒服。

    感觉到怀里的少女身体微微颤抖着，苏度就知道景虎姬早就已经醒了，只是因为害羞而假装还在沉睡罢了。感受着少女细腻若顶级丝绸的肌肤，还有胸前那对柔软宝贝的绝妙手感，苏度就有种早晨起来对天一炮的冲动，但最后他还是强忍这股冲动站起身来穿好衣服。

    少女没有什么反抗的迹象，事实上这妹子也就这么蠢萌，被啪啪啪之后就对自己的男人献出身心──哪怕是被强哔的，果然封建思想太好……额，要不得。当然，这里面最重要的原因还是景虎姬已经对苏度充满由敬佩转变的好感，以及由好感膨胀转化的爱意。用某种三俗的话来形容，就是这对苏度充满爱意的妹子在被苏度啪啪啪之后，臣服棒下了。

    但这样的展开，还是让苏度有种某点早期龙X天收妹流的既视感。

    “景虎姬已经死了，从今以后，你就是……”背对着景虎姬，苏度知道景虎姬已经睁开眼睛了，他迟疑了一下，还是开口说道，“你就是雪代薰，林有德身边雪代巴小姐的妹妹。”苏度并没有想好如何处置熏，但至少不能让她的身份就这么公开出去。

    “我先走了，你好好休息。”苏度说道。

    “一路走好。”雪代熏坐直了身体，微微躬身说道。恩……如果不是她身上没穿任何衣服的话，这个跪坐送男人出门的姿势很标准。

    让景虎姬改成雪代薰这个名字，不是因为苏度心理变.态有NTR情节，主要是景虎姬是日本顶级的神姬，既然被苏度拿下，那日本方面很快就会传出她失踪的消息，如果苏度的身边突然多出一名和景虎姬名字一样的神姬，别人立马就会明白这两者之间的关系。苏度其实并不在乎这个，但日本的这次斩首行动确实给星海集团和国民军造成巨大的损失，如果让景虎姬以本名出现，苏度也需要考虑下属们的感受。改成别的名字，纵使以后大家心知肚明熏的身份，但没有挑明的话，至少能有一个缓冲的台阶。

    苏度其实是打算给景虎姬取另一个名字的，因为雪代薰这个名字总会让他产生出NTR林有德的联想，但“攻略”里面熏这个名字实在是太过于深入苏度的内心，所以最后他还是给景虎姬改了这个名字。至于身份问题，稍后会电报传给林有德，请他知会雪代巴一声。当然，苏度表示绝不希望林有德知道熏这个名字的真正来历，否则那家伙绝对会抄着菜刀追着苏度狂砍十八条街的。

    而且说起来，苏度似乎已经NTR了林有德两个妹子了，苏度只希望他不要再和英国王座上的那位女王、还有那位莫里亚蒂教授、还有那位法国的顶级神姬福煦、还有现在还在帝都的吃货萝莉洛天依扯上什么关系，NTR这种事情，就算不喜欢，但干多了真的会上瘾啊！

    颇感自己有变坏迹象的苏度，浑然不觉自己的Flag立得飞起，他对着镜子照了好久，愣是没能从一头黑发里面找出一根黄毛来。

    对于5.8事件，世界各国明面上并没有发表什么看法，毕竟苏度只是星海集团和国民军的首领而并非国家元首，加之他们还和清政府有着外交关系，自然不好对清朝认定的“叛逆”表达太明显的善意。但因为日本这次做得实在太过火，世界各国基本都站在国民军和星海集团的立场，通过别的方式来谴责日本，就连这次斩首行动的另一只幕后黑手约翰牛也假惺惺地对星海集团和国民军表示了慰问和同情，对日本进行强烈的谴责。

    而国内和南洋的高层方面，前者却是拍手称快，据传某个慈禧老妖婆还嘀咕“咋就没弄死那匪首呢”，而后者自然是和苏度穿一条裤子的，林记发动舆论喉舌，对日本进行了大幅度的抹黑，一时之间，有能力外出留学的青年选择留学的第一目标纷纷从日本变成欧洲。至于民间，更是表达了对日本的愤慨，一些热血小青年更是叫嚣着要反攻日本、弄死天皇云云。只有孙雯的革.命党，对此保持了缄默，苏度知道这是因为革.命党和日本有着千丝万缕的关系的原因，这也让苏度感慨，倘若孙雯和革.命党继续和日本这么亲近下去，说不定未来什么时候，她就会被扣上一顶卖国贼的帽子。

    外界纷纷发表各自的看法，只是作为苦主的国民军和星海集团，一直没有对此次事件做出正式回应，直到八天后，对5.8事件中死亡的同仁和国人做完“头七”之后，苏度才正式做出对此事的回应。

    除了警告日本，表明这件事绝不会这么结束，这份回应最重要的内容是国民军与南洋军一起出资，向英、法、德、美四国订购八艘主力战列舰以及相应数量的护航舰，共同打造南洋舰队。