
    或许有人会认为熏才投诚，只不过和苏度啪啪啪了就能知道穿越的秘密，要么就是苏度被女人迷住了，要么就是某人自认为他是一根香蕉打天下的龙X天。苏度从来不认为他能靠着香蕉日天艹地，所以他也从来不觉得和妹子啪啪啪后对方就会对他死心塌地。

    但是这一条不适用熏，如果连一个打从心灵深处爱恋着自己的女人都不能相信，那苏度还能信任谁呢？一开始的熏或许只是因为药物的原因对苏度拥有某种好感，但这个妹子其实就只是一个天然的笨蛋，虽然战斗力是神姬中数一数二的，而且身份高贵还是日本四大神社的神主，但熏骨子里其实还残留着封建古代女性以男性为中心的思想，现在更是已经把自己的身心全部都交给苏度。或许她跟随苏度的时间还没有安吉拉和塞西莉娅长，但对于苏度的爱恋度和服从度却是最高的。别的先不提，单说在啪啪啪的时候，熏就对苏度提出的各种无礼要求完全没有任何异议，让苏度充分满足了个人的阴暗邪恶欲.望，关于这方面的内容，大家可以期待遥遥无期的里番。

    于是苏度告诉了熏穿越的事情，听完这不可思议的故事，熏意外地没有多少惊讶，她只是深情地看着苏度，“只要能一直跟随在主人您的身边，不管是前往高天原诸神的居所，还是坠入幽冥黄泉恶鬼的地狱，我都无怨无悔。”看看，这妹子的觉悟有多高，苏度在感动的同时，也深感接受了封建礼教教育的大和抚子实在是太好了。

    考虑到现在国民军和南洋军都需要休养生息，加上熏怀孕了需要得到最好的照料，苏度决定带着她返回主世界。当然，在离开之前，苏度也将国民军和星海集团的各项事宜做好安排，并商议制定了为期三年的发展计划。又考虑到他自己会时不时消失，然后回来的时间不定，苏度将权力移交给安吉拉，并提拔了数名已经充分展露出自己才干的下属组成智囊团，那个敢于直谏苏度的陈浩也是其中一员，苏度安排他和一些人前往南洋，作为国民军和南洋军之间的使者，同时请林有德帮忙好好地培养这些人。

    安排好一切，觉得基本不会出现什么纰漏之后，苏度才带着熏和塞西莉娅一起返回主世界。

    时空的突然改变让熏极不适应，更别说她现在还怀孕了。返回苏度在主世界的别墅后，熏难受的弯下腰开始干呕，虽然塞西莉娅对于苏度和熏睡在一起还弄出人命来很不满，但心地善良的少女还是主动搀扶着熏到沙发上坐下，这时苏度也紧张地给熏递来一杯温水。这家伙没有当爸爸的经历，但也知道女人怀孕的前三个月是最危险的时期，因为在这个期间，怀孕的准妈妈们生理和心理都会发生很大的变化，若身体和心理不能做好相应的协调就容易引发流.产。

    苏度也知道让熏突然改变环境会让她产生不安，但由他陪在身边，熏并不会太过于紧张，而且比起《娘民国》世界落后的医疗水平，苏度还是更信任主世界的医院。另一方面，有些事情不能在《娘民国》的世界做，但可以在这边完成啊。苏度相信熏知道他的打算后，也会非常开心，只是孕妇什么的不宜大喜大悲，苏度打算以后慢慢地把自己的打算透露给熏知道。

    只是苏度没有注意，在他细心照顾熏的时候，塞西莉娅的脸上流露出强烈的失落感。少女没有多说什么来打扰专注的两人，她只是带着淡淡的委屈回到属于自己的卧室，趴到床上用枕头捂着脸就低声哭了出来。

    不过苏度有所疏忽，不代表熏也一样，神姬的力量能够让她很清楚地听到塞西莉娅低沉的哭声，她知道塞西莉娅对于苏度的感情，而且目前熏也一直自认为她仅仅只是苏度的女仆，而塞西莉娅则是属于准女主人的身份，当即开口说道：“主人，请不要在意我，去安慰安慰塞西莉娅小姐吧，她好像哭了。”

    听到这话，苏度就知道塞西莉娅肯定是伤心了，小姑娘大概是觉得苏度已经有了熏，有了孩子，就不会再要她了。这也是因为塞西莉娅从不混某点，也不混迹于某ABCDE站，所以不清楚绝大多数男人心中都有建立一座水晶宫的幻想，不知道对于苏度来说，她们都是他的翅膀啊！

    所以说啊，少女你在这些方面还是太天真了。

    “那我去陪陪她？”苏度这样说道，熏点点头，虽然看上去没什么，但眼里流露出淡淡的不舍，虽然她很好地将这份不舍掩饰起来，但苏度还是觉察到了。

    知道少女不想再来到其他世界的第一个晚上就孤孤单单的，于是苏度弯腰把熏用公主抱的方式抱起来，无视少女“呀”的小声惊叫，邪笑着说道，“今天我们一起睡！”

    来到塞西莉娅的卧室，苏度的荒唐打算自然遭到塞西莉娅的反对，“才不要，我才不想和你睡在一起呢！”

    但苏度立刻强力镇压了英国妹子软弱无力的抵抗，至于熏的意见，这个妹子没有当帮凶协助苏度镇压塞西莉娅就不错了。然后苏度一手一个，搂着两只妹子美美地睡了一觉。

    不过比起苏度大神经，对于大被同眠没啥激动的感觉，塞西莉娅可是羞涩得脸上快要滴出血来。然而，因为某种秘药的副作用，塞西莉娅对于苏度的爱意有了巨大的提升，所以即使无比羞涩，塞西莉娅也容忍了苏度这近乎荒.淫的要求。她看着苏度熟睡的侧脸，眨巴着海蓝色的眼眸，小声说道：“要不是你强逼着，我才不会和你睡一起呢！”

    这一晚苏度没做什么，毕竟熏已经怀孕，他也要照顾塞西莉娅的自尊心，能让英国妹子接受三个人一起睡已经是很大的进步，节奏要慢慢地带起来才行嘛！当然，这一晚苏度还是在两个妹子身上过足了手瘾。

    第二天一早，苏度拜托拓荒者设计出一份适合熏认识和熟悉现代社会的教学计划，由塞西莉娅来指导熏学习，然后他开车前往星海高科，打算处理一下这段时间公司积累下来的事情。

    熏对于苏度离开有一些担忧，苏度轻轻吻了一下少女的额头，然后同样吻了塞西莉娅，“放心，我中午之前一定回来。”