
    在开车返回别墅的时候，苏度的心情很是烦躁，虽然他对于这样的龌蹉事情迟早会出现早就有了预料，但这种龌蹉事真的发生了，苏度依然感觉心烦。

    苏度真的不在意什么星海高科，哪怕这架公司已经是地球上最知名和赚钱的公司，星海高科也只不过是实现苏度梦想的踏脚石而已，但不管怎么说，这个公司都是苏度的心血，他可不想让别的什么莫名其妙的家伙把脏手插到公司的管理中来。

    之前星海高科能够一帆风顺发展到现在的规模，主要是时间的原因，星海高科的崛起太快，快到在没有人能够反应过来的短短时间里面，他就已经成长为了庞然大物。百亿美金级别的资产，能够撬动数十倍的资金，在这个资本横行的世界里，这是一股举足轻重的力量，所以一般的人纵使觊觎星海高科，也不敢轻举妄动。而现在，那所谓西丰风投的人，却敢于找上苏度，显然他有自信能够摆平和星海高科闹翻后造成的影响。

    拓荒者已经把罗威和西丰风投的资料传到妖天使的核心中，苏度调阅后，发现果然如同他所料，他们的背景就是四九城中的红二代，其中的几人甚至有通天的关系。

    苏度不禁感慨，果然在地球这个圈子里面混就会这样，还是尽快跳出这个圈子才行，不染他哪有那个美国时间去应对处理这些龌蹉事。接下来苏度也没打算太过于重视罗威和那个所谓的西丰风投，他的目光投向太空，决定加快秘密基地的建设，把自己的发展重心转移出去。

    对于自己的秘密基地，苏度一开始是计划在月球或者深海进行建设，而且拓荒者也设计出相关图纸，拿出相应的技术，后来经过拓荒者对基地建设进行模拟之后，苏度决定将秘密基地建设在月球背面。这个计划在几个月之前就已经开始进行前期准备，只是最后出了点小状况，让计划不得不暂时搁浅。

    能够建设月面基地的高新技术原材料可以通过《无限斯特拉托斯》世界弄来的“过时”机器进行生产加工，月面基地的能源则是苏度现在最常用的方舟反应堆，保护基地的能量护罩自然是IS装甲的绝对防御系统，建设工人就是从大白生产线上面下来的建筑用机器人。

    用于建设月面基地的一切物资都已经准备妥当，但就是这个时候，苏度和拓荒者却发现他们没有办法把这些东西送到月球上面去，世界上还有比这更好笑的事情吗？所以苏度迈向宇宙的第一步就被自己给绊倒了，月面基地的计划也只能暂时搁置，一切物资全部加以冻结。

    而现在，苏度决定重启他的月面基地建设计划。这里面除了对地球上各种牵扯的麻烦感到不悦，最大的因素是他开启了运送大量物资到月球的金手指。

    这个金手指不得不说到六号异世界，也就是《超能失控》这个故事发生的时空。经过一段时间的搜寻，拓荒者确定了那块赋予他人超能力的海胆水晶所在地洞的位置，然后苏度就穿越到这个世界，使用了一点手段在不引起他人注意的前提下把这块海胆状的巨大水晶从地下弄了出来。

    原本苏度只以为这水晶就是一个诱发人类超能力的东西，或者有一些其他不怎么好的副作用，所以苏度也没打算他自己在没有弄清楚这水晶性质之前使用水晶，反正他在《娘民国》的世界里面有那么多手下，随便弄一群人出来不就可以试验这水晶到底有什么用了吗。

    然而，在苏度伸手接触这块水晶的时候，隐藏在他左手中指里的次元穿梭器浮现了出来，然后与超能水晶发生奇妙的共鸣。这块海胆状水晶巨大的体积迅速缩小，在留下一滩漆黑的沥青状史莱姆后变成一块卵型水晶，最后投入苏度的手心之中，顺着手臂向上游窜，钻到苏度的大脑里面才安分下来。

    这异变当时可把苏度吓得个半死，还以为他被什么宇宙生物寄生了，直到次元穿梭器传来一段讯息，才让苏度明白其中的原因。

    这块水晶和次元穿梭器一样，都是数个宇宙纪之前某个宇宙留下的最后遗产，但与次元穿梭器是智慧生命的造物不一样，海胆水晶是从自然中诞生的东西，在它的那个宇宙时代，任何接触到它的碳基生物都能够在基因层面发生改变，进化出各种各样的能力。但经历了数个宇宙纪创造和毁灭的冲击，海胆水晶被某种宇宙生物寄生并被这种寄生生物吸取最后的能量。原本它的最终下场就是被吸尽能量后消失，但与次元穿梭器接触后，因为彼此身上都有经历宇宙诞生和毁灭的辐.射，所以海胆水晶最后的潜力被激活，主动脱离了宇宙生物的寄生，选择与它最近的碳基智慧生命进行融合，在消失之前留下它在这个宇宙最后的存在痕迹。

    也因此，苏度被海胆水晶最后的力量激发出强大的精神念力种子。经过时间的沉淀，苏度慢慢也能做到这个世界山德鲁一样的事情。之所以不能像山德鲁那样快速拥有强大的超能力，是因为山德鲁等人不仅仅是被海胆水晶激活了精神念力，他们同样被宇宙生物的分离出来的子体寄生，因为寄生生物的缘故，强行透支生命力来进行强化，而且在精神方面也很容易遭受刺激。

    明白这一点之后，苏度无比后怕，当初他还想用这东西批量制造超能力者来补充国民军中稀缺的神姬力量，还好没有机会实施这个想法。否则，一旦这些批量制造出来的超能力者因为寄生生物的影响发生暴动，他还真没办法进行镇压。

    但最让苏度在乎的，却是次元穿梭器因为这次接触而激活的新能力：它可以通过在某件物品上面留下坐标的办法，在自己和该坐标位置处开启双向的空间门。这个能力的缺陷之一在于用于定位的物品在开启空间门的时候会被突然展开的空间撕裂，所以不能用于苏度在意的人身上，当然，这缺陷同样可以用于对付敌人；另一个不足是开启空间门的能量消耗，即便是标准型号的方舟反应堆，也需要十部以上才能维持空间门的长时间开启，而且随着空间门持续时间的延长，对于能量的恐怖需求还会进一步提高。

    因为这个意外得到的金手指，所以某个还在自己世界的疯狂天才博士近期的工作全部变成了制造方舟反应堆，不仅仅需要供应次元穿梭器维持空间门的开启，还有月面基地建成后那覆盖基地表面的绝对防御系统也是耗能大户──多个绝对防御系统在近距离相互重叠会产生干扰，所以只能以一个绝对防御系统来覆盖月面基地的上空，但绝对防御系统覆盖面积越大，其耗能就会呈几何数据倍增。