
    不过广域绝对防御圈的设计因为塞西莉娅无意识的一句话被推翻重来。

    “你们难道不能在基地上空分层次第展开绝对防御，反正危险也只有来自宇宙的陨石，只要把正面全部覆盖住就行了啊！”

    于是苏度和拓荒者恍然大悟，新的建设图纸很快被拓荒者弄出来，一切准备就绪，现在最后的任务就是随便找个小东西标记坐标，然后送到月球上面去就行了。

    至于怎么弄个东西到月球上面，这事其实挺好整的。今年某兔共国就有新的航天计划，打算继续送神州N号再度前往月球溜达几圈顺便带点纪念品回来。

    虽然苏度在调侃兔共，但这不代表他真的看不起兔子们的航天计划，历史上人类文明的每一次进步，不就是因为这些一点一滴的积累才慢慢发展起来的吗？或许兔子的航天事业暂时看不到回报，但通过这些事业，却能够加快国家的技术积累，为以后先他人一步走向太空打下最坚实的基础。

    苏度是个自私的人，所以他的兴海舰队建造计划只想自己单干，但苏度也不会拖国家的后腿，相反，他打算对兔子的航天事业提供支援。

    “财务部吗？我是苏度，准备一亿资金、嗯，还是两亿吧。联系CNSA，就说我打算资助这次的探月行动，只需要他们帮我送一个东西扔到月球背面。”这既是苏度给自己的坐标弄到月球上去的办法，也是对国家航天事业的支持，为毛美国这些年航天事业基本没啥进步，还不是因为这玩意根本没啥盈利的地方，没有什么资本愿意进行投资，单靠那皿煮国家的拨款，根本就只是杯水车薪。所以说，在这种需要集举国之力的大事业方面，还是我兔共的制度更加优秀给力啊！

    CNSA是中国国家航天局，于1993年4月22日经中华人民共和国中央人民政府批准成立的非军事机构，其职责是执行中国的国家航天政策。国家航天局是在原航天工业部的基础上建立起来的。现今隶属中华人民共和国工业和信息化部，工业和信息化部对外保留国家航天局牌子。

    在星海高科和CNSA联系之后，对方在确认苏度到底要送什么东西到月球之前，都没有松口答应接受资助。后来苏度解释说只是打算送一个金质的星海高科标志到月球，以完成他儿时登录月球的梦想，对面才松口同意，但也提出要求这件纪念品必须提前一个月送到CNSA，他们需要对其进行彻底的检查。苏度只要CNSA保证不会用仿品替换真品，就答应了他们的要求。

    这次神州N号的登月计划预计在9月1号，苏度也就耐心进行等待。

    在此期间，苏度也把生活重心放在主世界，不仅将已经渐渐习惯主世界生活的熏带回家见过父母，而且把他创立星海高科的事情告诉两位老人。

    对于星海高科，两位老人还没有什么特别的感觉，只是苏妈妈惊讶地这么说了句，“这公司的股票编号是多少，我要买一些股票支持你啊！”这话让苏度哭笑不得，只得给妈妈解释星海高科并没有上市，是由他完全掌控的公司。

    对于熏，两位老人就有一些不自在了，毕竟上一次苏度带回家的人还是塞西莉娅，而苏爸爸和苏妈妈对塞西莉娅的印象也非常好，两老本以为他们的儿媳妇就是塞西莉娅没跑了，谁知这次就是另外的人了。这让苏爸爸和苏妈妈不禁怀疑，苏度是不是有钱就变坏，于是苏爸爸和苏妈妈背着熏扯着苏度的耳朵好好耳提面命了一顿。

    熏其实是听到苏爸爸和苏妈妈教训苏度的声音，但她实在不知道该怎么办，毕竟一边是主人、一边是主人的父母，最后熏也只能掩耳盗铃般装作什么也不知道。

    好在苏度最后告诉两位老人熏已经怀孕了，这才让两老转怒为喜，儿子事业有成，几辈子都不愁吃穿，苏爸爸和苏妈妈现在只希望能够尽快抱上孙子，虽然两老都感觉苏度有一点对不起塞西莉娅，但现在熏有了孩子，他们自然就更加偏向熏一些了。只是苏爸爸和苏妈妈都不清楚，他们的儿子其实打算在另一个世界和塞西莉娅举行婚礼，所以塞西莉娅也和熏一样，都是他们的媳妇。

    于是苏爸爸和苏妈妈对熏就格外热情起来，这也让以女仆身份自居的熏分外不适应，苏爸爸苏妈妈听不懂日语，其实就算懂也只是现代日语，不可能明白熏那带着古法的日语，但熏的乖巧懂事，以及发自骨子里面的温柔顺从还是让两位老人非常满意这位儿媳妇。

    得知苏度打算和熏结婚，苏爸爸苏妈妈举双手赞成，知道自己儿子现在身家的两老，已经完全不用为苏度操心柴米油盐这些琐事，在他们看来，只要苏度过得开心，那他们也就感到幸福。然后两位老人纷纷拿出手机，开始通知一个个亲戚朋友苏度结婚的事情。

    亲友们对于苏度不声不响就要结婚感到惊讶，苏爸爸苏妈妈急忙解释，同时得意地告诉他们苏度现在的成就，享受这些亲友的祝福和羡慕。

    看着父母脸上的笑容，苏度也笑了起来，这时一个软软的小手伸过来握住苏度的手，熏用美丽的眼眸看着苏度，好像在问老人为什么这么高兴。

    “我告诉爸爸和妈妈，我要和你结婚，他们在通知别的亲戚呢！”苏度这样告诉熏说道。

    熏那美丽的双眸陡然大瞪，然后伸手捂住嘴巴，但那股喜悦和幸福却怎么也无法掩盖，“这、这怎么可以，我明明只是主人的女仆……”

    “难道熏不想嫁给我？”苏度开心地调戏着熏。

    “不不不，我、我…切身、小女子……我只是太激动了，对，对，我只是太激动了！”熏已经被惊喜冲昏头，不知道该说什么，“这一定是做梦，对，一定是我在做梦！”

    “熏，你愿意嫁给我吗？”苏度笑笑伸手揉了揉熏那顶级丝绸般触感的长发。

    熏顿时抱紧苏度，迷蒙着双眼呢喃道：“主人，我愿意，就算是在做梦，不管是地狱还是天堂，我都要和主人永远在一起。”