
    离开别墅，苏度开车来到公司。经过近一年时间的发展，此时的星海高科早已成长为一个庞然大物，公司拥有智能机器人大白以及数款超时代的产品带来巨大的利润，账面上的流动资金超过30亿，市场估值超过200亿，单位还是美金。这不可思议的发展速度，被世人称为奇迹。

    手里有钱了，派头自然也来了，苏度财大气粗地直接买下当初租用的写字楼，另外在C市郊外靠近智能机器人生产线的地方，一栋高达66层的办公大楼也正在开始动工，这是由拓荒者设计，由国内最好的建筑公司动工修建的办公楼，完工后将成为星海高科在中国的总部。

    来到自己地盘的苏度，没有遭遇什么狗眼看人低不让进门的狗血情节，前台的招待小姐一眼就认出这个英俊的年轻人就是自己上班的这家企业的董事长，怎么说她们的办公桌上就摆放着苏度的照片，这也是人事部经理做出的决定，就是担心发生某点小说中某些烂俗的剧情。

    得到通知的各个部门负责人纷纷下楼迎接董事长，前台的几名招待小姐也忍不住挺胸收腹，尽力把自己最美好的一面展示给苏度，她们都是打着哪怕只有亿万分之一的机会，说不定年轻的董事长就正好喜欢自己这种类型呢！所谓搏一搏，单车变摩托，不不不，这应该是单车变私人豪华游艇，飞上枝头变凤凰的机会可不多啊！

    老实说，星海高科招聘的前台招待小姐们的颜值都很高，身材也是前.凸.后.翘，每个都是七八分的妹子，放到网上都是“宅男女神”级别的美人，就是没有正式交往的意思，当成偶尔采采的野花也不错，可惜苏度现在对她们并没有任何兴趣。

    听取各部门关于公司现今的发展情况，以及下一步的发展计划后，苏度对于星海高科的情况有了更详细的了解。目前看来，星海高科发展状况良好，账面上的各项报表看起来也是非常漂亮的数据，看上去一切状况良好。当然，在发展过程中同样也有不和谐的事情，虽然暂时还没有遭遇到来自于官方的刁难和吃拿卡要，但还是有某些权贵人士开办的风投公司打算参股被拒绝后威胁公司高层的事情出现，对此苏度的指示是根本不要理会他们，有什么事情他会处理好。

    另外市场部发表了他们对于近期星海高科拳头产品大白销售情况的报告，虽然这个月大白智能机器人的销售依然稳中有升，但增幅明显放缓，还有大量的用户反应希望能够对大白的芯片进行升级，使其能够做到更多的事情。

    苏度点点头表示知道，对于大白的核心芯片进行功能升级这件事，他早有腹稿，在稍后，苏度会拿出设计有打扫卫生、唱歌跳舞、遛狗喂鱼之类事情的芯片功能。购买了大白的主人，可以在星海高科的官网选择需要升级的功能，然后通过付费购买的方式对大白进行升级。

    销售部同样拿出新的销售计划，苏度看完后觉得可行，也拍板同意。最后苏度看时间已经不早，示意会议结束，然后对各部门的经理和负责人说道：“各位，近期我可能要结婚了。”

    所有人一愣，他们一直都没有听说董事长有未婚妻啊，而且也没有见过董事长和哪个女性走得比较近，这突然冒出来的女主人是谁？所有人心里面都充满了疑惑，但这些人精还是立马向苏度表达了祝贺的意思。

    苏度的结婚对象是雪代熏，他不想让自己的第一个孩子以私生子的名义来到这个世界，所以必须给熏一个名分，既然在《娘民国》的世界里面，苏度迎娶熏不会得到下属的支持，那就换到这个主世界，想来熏也不会不同意。至于同样爱着苏度的塞西莉娅，苏度也决定同样给她一个婚礼，但考虑到父母的接受能力以及亲友们的看法，苏度打算把自己和塞西莉娅的婚礼在《无限斯特拉托斯》的世界举行，想必能够得到塞西莉娅亲友们对于婚礼的祝福，塞西莉娅也会稍稍弥补一下不能得到苏度父母在婚礼上祝福的失落。但苏度也可以保证，他会私下告诉父母他和塞西莉娅的婚礼，并劝说父母接受自己儿子居然同时娶了两个老婆这一事实。

    只是想起约瑟芬还有安吉拉这两个他同样非常有好感的妹子，苏度就有点头大，不知道该怎么告诉父母，除了这两个媳妇之外，您二老可能还会有别的更多的媳妇……

    这应该算是幸福的烦恼……吧！

    处理好公司的事情，苏度就准备开车回家，但这时一个趾高气昂的中年人，突然出现在苏度面前。

    “您就是星海高科的董事长苏度先生吧！鄙人是西丰风投的罗威。”来人一眼就认出了苏度，几步上前拦住苏度自我介绍道。

    这个人身上有着莫名的优越和自信，他脸上的表情看似恭敬，但眼中却流露出一抹对于苏度的不屑，这也让苏度很是反感。

    “这是私人领域，请你离开。”苏度冷淡地说道。

    “不好意思，C市还没有我罗威到不了的地方。”罗威笑了笑，显然对于自己的能力非常自信，“而且苏度先生可不好找，要不是我得到消息后立刻赶过来，说不定我们就又要失之交臂了。”

    “通知保安部经理……”

    “苏度先生，你的保安绝对不敢动我一根手指头的！”罗威依旧盛气临人，仿佛就算苏度把保安叫过来也做不了什么。

    苏度冷冷地看了他一眼，随后说道：“让保安部的经理收拾他的东西滚蛋，还有保安部所有人扣一个月的工资，谁有怨言就让他立刻滚。”苏度发火让所有人都噤若寒蝉，几个机灵的立马主动走开，通知保安经理滚蛋的同时也避开这里，免得神仙打架凡人遭殃。

    “苏度先生，你知不知道，我可是……”罗威满脸怒容，心道以他的身份，苏度居然敢这么无礼，要不是星海高科这块肥肉实在太过于诱.人，罗威已经打算拂袖离开。

    “我不知道你是谁，也不想知道你背后还有谁。告诉你们，不管黑.道还是白道，有什么手段直接使出来，我全都接着。”苏度直接打断罗威自报家门的话语，他没有兴趣和这些想要从星海高科身上分肉的家伙打交道，不是苏度舍不得这些利益，一切只因为他不乐意把自己的心血分给这些让他厌恶的家伙。

    说完苏度一把推开脸色阴晴不定的罗威，离开了公司。