
    在月面基地的基本建设完工后，苏度等人再一次到月面基地，除了亲自来看看工程进度，另一方面就是为建好的基地安装能够抵御陨石冲击的防御系统。

    因为月球是地球抵御来自宇宙的陨石撞击的天然屏障，所以在月球背面建造基地，不知道会不会在某个时候就有陨石砸到脑袋上，因此必须考虑如何防御陨石的冲撞，虽然这种概率非常小，但总需要防患于未然吧！

    篠之之束取出由她和拓荒者合作，专门为月面基地设计的绝对防御系统，这是一种看上去和飞盘差不多的圆型盘状装置，它能够悬浮在半空中，乳白色的涂漆让这个装置看起来有着十足的科幻感。

    “别看它们不起眼，但每一个里面都安装有新世代的绝对防御系统，而且能够通过无线接收的方式从方舟反应堆中获取能源。工作时它们能够展开半径50米的圆形平面绝对防御，还有悬浮功能，可以一直固定在设定好的空间坐标上，我一共制造了两千个这种小家伙，足够把基地上上下下全方位保护起来。束厉害吧！”篠之之束得意地介绍着她这段时间弄出来的成果。

    其实这家伙在一开始来到主世界地球的时候就打算做点什么向世界宣告她篠之之束大人来了，好在苏度早就想到这疯女人可能不会安分，提前示意拓荒者看管好她。在拓荒者的严密控制下，篠之之束才没能在主世界闹出什么风波。而现在随着月面基地开始建设，篠之之束的心思也投到月球之上，对于地球那旮旯暂时没了啥兴趣。

    现阶段月面基地唯一的威胁只有来自宇宙的陨石，但是当一千个绝对防御装置一一升空，在预先设定好的空间坐标位置停顿并固定，然后展开透明的绝对防御之后，月面基地变成了坚固的堡垒，那一个个绝对防御装置，就好像在月面基地的上空张开一张张大伞，阻拦从任何方位飞驰而来的陨石。

    建设这个月面基地，可不仅仅只是单纯因为苏度的喜好，它同样能够给苏度带来巨大的利益。月球并不像它展示出来的那么荒凉，虽然相比地球尚有不足，但月球依然是一个巨大的宝藏。

    最为大众所知的就是矿产资源，月球的矿产资源极为丰富，地球上最常见的17种元素，在月球上比比皆是。以铁为例，仅月面表层5厘米厚的沙土就含有上亿吨铁，而整个月球表面平均有10米厚的沙土。月球表层的铁不仅异常丰富，而且便于开采和冶炼。月球土壤中还含有丰富的氦3，利用氘和氦3进行的氦聚变可作为核电站的能源，这种聚变不产生中子，安全无污染，是容易控制的核聚变，不仅可用于地面核电站，而且特别适合宇宙航行。由于地球上氦3储量已探明的还不足500公斤，所以现在地球上氦3的价格大概是1万/克，单位是美金，要是苏度弄个十斤八斤的氦3，那就是一亿美金的利润。

    另外，月球上的岩石主要有三种类型，第一种是富含铁、钛的月海玄武岩；第二种是斜长岩，富含钾、稀土和磷等，主要分布在月球高地；第三种主要是由0．1～1毫米的岩屑颗粒组成的角砾岩。月球岩石中含有地球中全部元素和60种左右的矿物，其中6种矿物是地球没有的。

    总之，月球就是一个巨大的宝藏，而现在开启这个宝藏门户的钥匙就掌握在苏度的手里。

    两个月后，月面基地的基础建设全部完工，然后苏度又不辞辛苦地把各种生产生活需要的物资传送到月面基地，小到供篠之之束和克萝伊日常生活的用品，大到生态圈系统各个关键环节的维序生物，但苏度并未因此感到疲劳，反而乐在其中，梦想一步步实现的过程让他无比满足，就连次元穿梭器搜寻捕捉到新的异世界坐标这件事，也没有让苏度太过于在意。

    直到另一件对于苏度来说无比重要的事情来临，他才停止对建设月面基地的狂热情绪，转而把心思回收到身边人的身上。

    熏的临产期到了，作为一个热衷事业但不忘照顾家庭的人，苏度自然选择在这种时期陪在熏的身边。因为熏是第一次当妈妈，而且神姬都是有超能力的人，考虑到熏的生产过程中有可能发生什么不科学的超常现象，苏度早早地建成一个私人医院，并从国内外挖来许多高水平的医生，买回最先进的医疗仪器，专门为他第一个孩子的出生提供最好的保障。

    好在熏的生产过程一切顺利，反倒是苏度因为第一次当爸爸的原因太过于紧张，导致无比激动，最后控制不了念力的躁动，炸掉产房外面的灯管。

    苏度的念力是海胆水晶融入大脑之后产生的，随着时间和苏度的成长而逐渐变得强大，现在苏度已经能够使用念力来做到很多不科学的事情，通过意志控制其它事物只不过是对念力最基础的运用，苏度现在还能够通过念力来勉强感觉他人的心声，这个能力对于信任的苏度的人、还有意志薄弱的人来说能够让苏度非常容易听取心声，而意志坚强、对苏度抱有敌意、对外人有很强心防的人的效果就非常不明显了。

    因为念力对于外界的影响还不是特别明显，所以苏度对于这个超能力暂时还不是特别看重，只是开发出一些用念力偷懒的模式，呃，还有某些时候化身触手魔也非常管用。

    苏度和熏的第一个孩子是女儿，当苏度走进产房看到躺在床上抱着女儿哺乳的熏时，一种淡淡的幸福在他心中生出来。

    “辛苦你了！熏。”苏度上前看着自己的妻子，她的脸上还有因为之前生产流出的汗水，但依然散发着母性的光辉。

    “度君，您过来看看，这就是我们的孩子。”过去的熏虽然通过拓荒者学习了很多现代的知识，但那封建女性的性格好像烙进她的骨子里面，而且熏对于当苏度的女仆也很开心，哪怕结婚之后也不肯改掉对苏度“主人”的称呼，唯有现在，因为成为人母的喜悦，打破了她一贯的作风。

    苏度从熏的怀里小心翼翼地接过自己的女儿，小家伙一点也不怕生，眨巴着漆黑如墨的眼睛盯着自己的爸爸──比起普通人，神姬生出来的孩子要强壮许多，所以小家伙才出世就能不安分地扭来扭去。

    “呃，像只小猴子。”苏度不知道小孩子刚出生就是这么个模样，发表着自己对女儿的看法，“不过以后一定会长成一个和熏一样的大美人的。”

    不知道是不是听懂了苏度的话，小家伙咯咯咯地笑了出来。