
    回到月面基地，苏度弄醒了茅场晶彦，这个男人一醒过来，就警惕地打量周围的环境，可惜这是一间最简单的禁闭室，除了一张床、一张窗和一张桌子之外，就是惨白的墙壁，除此之外没有任何多余的物品。

    “茅场晶彦博士，你因为涉嫌在‘未来’谋害4444人，被时空管理局判处无期徒刑，你没有上诉和抗辩的权利。”苏度平静地对已经安静下来的茅场晶彦再一次忽悠说道。

    “这是什么地方，应该已经不是地球了吧！”透过天花板上透明的窗户能够清晰地看到太空，还有明显轻便了许多的身体，这些迹象，作为优秀的科学家，就算不是专业领域，茅场晶彦也能分辨出这里绝不会是地球。

    “这是时空管理局的月面基地。”苏度继续忽悠，“你应该感到庆幸，茅场晶彦博士！因为同性.恋在时空管理局并不算是犯罪，所以不会有森の妖精比利王成为你的室友。”

    茅场晶彦沉默不语，这一刻直男的敏锐让他觉察出这个话题最好还是不要继续问清楚。

    “当然，考虑到你的才能，你还是有减刑的可能性。完成我们交付的任务，说不定你什么时候就能从无期改判有期了。”苏度一开始就没打算和茅场晶彦平等合作，他只想尽情压榨这家伙的利用价值而已。不过茅场晶彦不肯合作也没事，毕竟《刀剑神域》的世界里面，还有一个才能虽然远远不如茅场晶彦，但对他的研究成果非常了解的渣渣须乡伸之，要不是苏度一开始没想到这家伙，早就把他连同茅场晶彦一起弄回来关在一起了。须乡伸之这家伙懦弱且无能，只需要稍稍的威胁就绝对会服从苏度的命令。

    “我明白了。”茅场晶彦猜测这个时空管理局可能是假的，但他已经认清自己的处境，所以没有表达出任何的情绪，或许在决定把Sword.Art.Online做成死亡游戏的时候，他就对自己的下场有了清晰的认识和觉悟，被“时空管理局”逮捕，虽然有些意外但也并不是不能接受。

    就在苏度离开禁闭室的时候，茅场晶彦突然主动开口问道：“请等等。”

    “什么事？”苏度停下脚步看向茅场晶彦。

    “既然你们是时空管理局，那么一定能够穿梭到不同的世界吧！”

    “没错。”

    茅场晶彦的声音中第一次带上一丝激动的感情，“请告诉我，真的有异世界吗？就是那种有着巨大的城堡在天空漂浮，人类、精灵还有龙一起生活的异世界？这种由人类幻想出来的世界，真的存在吗？”

    看着茅场晶彦那纯粹不含一丝杂质的眼神，苏度感受到一个大男孩心中唯一的梦想，他点点头，“存在的，那样的世界，存在于某个时空之中。”

    “谢谢、谢谢你！”听到苏度肯定的回答，茅场晶彦整个人都仿佛活了过来，身上散发出满足的感觉，因为他梦想中的那个世界，并不是虚假的，而是存在于某个时空的角落之中。

    “不、还不行，还不够，我还没有见到这个世界，我一定要亲眼看到这个世界才可以……”沉浸于心灵的满足之中，茅场晶彦回过神之后，心中却陡然生出一股更加强烈的冲动，他一定要到那个梦想中的世界去看一看，哪怕只有一眼也行。

    但是，要怎么样才能前往自己梦想中的世界呢？茅场晶彦想起苏度所说的话，“既然完成任务可以减刑，那也一定可以换成前往异世界条件。我梦中的世界啊，我一定要亲眼看到你。”

    下定决心的茅场晶彦，立刻拿起禁闭室里面对外联络的唯一工具，主动申请要完成“时空管理局”的任务。

    “呃？什么？茅场晶彦主动申请要接受任务？”听到这个消息的苏度，颇有点意外，他心道茅场晶彦你丫的被绑架过来不吼不闹也就算了，居然还主动申请接受任务，这么配合不会以为真的完成任务就能“减刑”吧？

    “他是不是吃错药了。”

    拓荒者回答道：“苏度，根据茅场晶彦昨天的行为，我判断他的行为目的在于通过完成任务积累功劳，进而获得前往他梦想中世界的机会。”

    “这样啊！”为自己梦想而努力的人，让苏度无法继续吐槽，而且茅场晶彦的精神也让苏度感同身受，“拓荒者，记下这件事情，如果以后搜寻到魔幻类世界，记得提醒我带茅场晶彦一起过去。”

    “明白，命令已经记录成功。”

    这时塞西莉娅走到苏度的身边，拉住自己丈夫的手，脸上露出为难的表情。苏度和塞西莉娅一起生活了这么久，而且情商又不低，自然清楚这是塞西莉娅有什么话想对他说，但又觉得为难的表现。

    “怎么了，塞西莉娅？”

    “亲爱的，我昨天看了《刀剑神域》……”苏度一直没有隐瞒塞西莉娅主世界中《无限斯特拉托斯》的事情，塞西莉娅也看过这部描述在没有苏度的世界线中发生在她和自己朋友身上事情的故事，说起来以观众的角度来看自己身边发生的事，这种感觉很奇妙。但最让人感到奇怪的，还是自身的某条命运之线，以这种方式被他人记录下来。塞西莉娅一开始还有一些无法接受，但时间一久也就无所谓了，甚至还饶有兴致地评价另一条世界线的塞西莉娅和现在的自己完全不同。

    那是自然的，因为你一开始就和苏度扯上关系，蝴蝶效应肯定有影响啦。

    苏度听到塞西莉娅这么说，明白她是担心自己前往新的异世界会有危险，所以才通过观看异世界泄露出来的这一小部分资讯，来检查是否真的会有危险。

    “我觉得优纪，还有她的一家都好可怜，亲爱的，能不能帮帮他们。”塞西莉娅抱着苏度的腰，轻声软语地恳求道。

    塞西莉娅这一提醒，苏度才想起绝剑优纪这个可怜又可爱的少女来。