
    苏度缺人，极度的缺人，极度的缺乏能够适应月面基地生活的工作人员。

    在月面基地已经基本建成的现在，月面基地的后续建设已经不能够单纯依靠智能机器人来完成，向基地运送拥有各种特长的工作人员势在必行，苏度已经暗中钦定了一批在保密和忠诚方面能够让他放心的员工，准备将这些人送到月面基地。但在送他们前往月面基地之前，他依然需要对这些人进行相关的培训才行。原本苏度对适应性培训的方式有着其他的打算，但《刀剑神域》世界的发现，让苏度产生新的计划。

    那就是《刀剑神域》世界里面的完全潜行装置。

    所谓完全潜行，是指通过完全潜行装置，用埋藏在机器内的无数信号原件产生多重电场，和使用者的脑部直接连接，直接对脑部传送虚拟的五感情报来生成虚拟空间。同时透过回收脑部发给身体的电子讯号，就算在虚拟空间内进行各种运动，现实世界的身体也毫无反应。因在虚拟世界里活动角色，现实中的身体并不会跟着动作，而意识也完全进到游戏中不受外界干扰而有此称呼。

    苏度想要完全潜行装置，可不是为了拿来玩游戏，更不是为了在主世界办网游公司。他是打算利用这个设备来对选择出来的员工进行宇宙中和月球上各种活动相关技能的培训，这样就能让员工迅速掌握相关的能力，直接进入实际操作中，从而节省大量的时间。

    拓荒者已经设计出数款不同型号的宇宙飞船模型，虽然限于主世界落后的工业技术水平还不能将其建造出来，但这并不妨碍苏度提前培训出熟练的技师、船员。而且完全潜行还能很好地模拟出宇宙的环境，让员工对自己未来生活的环境进行适应。总之，这东西对于苏度的员工培训非常有用。

    提到《刀剑神域》世界，就不得不提到两个人，其一就是大魔王茅场晶彦，没有他就没有Sword.Art.Online，就不会有这个世界中精彩的虚拟异世界，哪怕这家伙确实因为自己那疯狂的梦想导致数千人的死亡，但也不可否认他对这个世界所产生的巨大影响；另一个人不是大英雄桐子，而是有着本子王、本子娜、肉丝娜等等尊称的第一届劳模亚丝娜小姐。

    苏度在穿越到这个《刀剑神域》的世界里面时，看着对面大厦上的Sword.Art.Online宣传广告，还颇为感慨地说道：“说不定老子也能享受一下劳模级的服务。”这当然不是在开玩笑，按照“攻略”来的话，苏度只要有心，自然能够轻松拿下亚丝娜的芳心，然后解锁劳模掌握的全部姿势，享受真正的劳模级服务，不过别的世界还有一大堆事情等苏度去处理，他可没有那个美国时间去陪猪脚他们玩那个死亡游戏，更没时间去攻略本子娜，

    啊啊，这么想起来还真是可惜啊！难得能够遇到劳模娜的说。苏度表示他自己真的特别失望。

    因为现在Sword.Art.Online还没有正式开服，茅场晶彦也没有躲藏到不为人知的地方，所以苏度通过拓荒者直接定位茅场晶彦现在的位置，强硬的找上门去。

    茅场晶彦是一个相貌普通，短发，中等体型，穿着衬衫西裤，扎着领带，身披白大褂，一身科研人员打扮的男人。看上去平凡无奇，这个世界没有人能想到他会为了小时候的梦想而设计出一个死亡游戏，导致数千人丧生。不过苏度能够理解茅场晶彦的思维，因为他和这个男人一样，都是沉溺于自己梦想之中的人，只不过苏度再得到次元穿梭器之前，没有实现自身梦想的能力，而且也没有茅场晶彦这样疯狂而已。

    对于茅场晶彦的行为，苏度能够理解，却无法原谅。哪怕在《娘民国》世界里面因为他的命令而死的人数倍于“未来”会在Sword.Art.Online中丧生的人数，但战争年代和和平年代是完全不同的时期，苏度并不认为他做错了什么。当然，或许在茅场晶彦看来，他也没有做错什么。

    因为观念的不同，还有属于自己的力量，以及身份的转换，苏度对茅场晶彦的态度自然也就和当初邀请篠之之束、拓荒者时不一样。苏度并没有邀请茅场晶彦成为他同伴的想法，只打算强行将这个人带回主世界，逼迫茅场晶彦为自己工作而已。

    通过拓荒者入侵网络确定茅场晶彦居住的公寓，苏度直接找上门，二话不说展开妖天使的手部装甲强行推开大门，走进了公寓。

    没有发生杀上门来茅场晶彦却不在家的狗血情节，苏度看到茅场晶彦的手上提着一个行李箱，似乎已经收拾好打算离开公寓。

    “你是什么人？”对于破门而入的苏度，茅场晶彦并没有惊慌，他只是放下手里的行李箱，然后冷淡地看着苏度。

    苏度猜测这个时候的茅场晶彦大概是考虑到他的死亡游戏将要开始，为了在异变发生后避免被警察逮捕，所以打算前往他早就准备好的隐秘基地藏身。只是既然苏度已经找到了他，那茅场晶彦的任何打算都只能落空了。

    “我是来自异世界地球的时空警察，茅场晶彦博士，因为你涉嫌非法改造完全潜行装置，以及未来将会在Sword.Art.Online中造成4444人死亡的未来，时空管理局决定对你处以永恒的囚禁之刑，对此判决你没有上诉、抗辩的权利。”苏度信口胡诌，反正他已经决定强行掳走茅场晶彦，自然不会去管他听到这些话到底会有什么反应。

    这中二的话语依然没有引起茅场晶彦任何的表情变化，就好像他这个人完全没有感情一样，他看着苏度，叹了口气说道：“是这样啊！”然后茅场晶彦猛地一下把脚边的行李箱踢向苏度，同时从腰间掏出一把手枪对着苏度连续扣动扳机。

    “在我看到自己的梦想实现之前，谁都别想阻止我。”Sword.Art.Online的世界是茅场晶彦梦想的具现，不管苏度说的是真是假，他都绝不愿意在看到Sword.Art.Online的世界之前就被捕。

    普通的手枪子弹对于现在的苏度能有什么威胁呢？第三世代的IS装甲就是使用驾驶员的意念操作接口了，第五世代的IS更是能在驾驶员思维出现的瞬间做出反应。

    但比绝对防御更快出现的，却是苏度脑中的念力，这股由海胆水晶激发出来的超能力，在妖天使的绝对防御展开之前就在苏度身前布下密不透风的防护，然后才是绝对防御构成的第二道防御。苏度稍稍在意了一下念力的灵敏反应，然后挥手将被绝对防御凝固在半空中的子弹弹飞。

    “因为你刚才不配合以及袭警的选择，茅场晶彦博士，你的惩罚将会更严重了。”苏度原本还想把茅场晶彦打昏，但觉察到念力的活跃，他心中一动将念力释放到茅场晶彦身边，直接将他弄晕过去。接着苏度在茅场晶彦的公寓里面搜找各种有关完全潜行装置和Sword.Art.Online的资料，准备一并带回主世界。

    做完一切后，苏度带着昏迷中的茅场晶彦穿过时空门，来到月面基地之中。