
    熏的问题已经解决，剩下的就是塞西莉娅那边了。即使早就知道苏度会在主世界与熏举行婚礼，但真的得知这一消息的时候，塞西莉娅还是感到了失落。所以苏度带着塞西莉娅回到《无限斯特拉托斯》世界，一是为塞西莉娅洗清身上背负的“叛逃”污名，一是邀请篠之之束来主世界参与对月面基地的建设，当然还有他和塞西莉娅在这个世界的婚礼。

    第一件事情非常简单，得到塞西莉娅提供的第四世代IS装甲资料后，英国方面迅速消除了对塞西莉娅的通缉，同时公开宣布对塞西莉娅之前的通缉其实只是为了掩护其进行某项秘密任务。经过大英帝国舆论宣传机构全力以赴，塞西莉娅在非常短的时间里面洗脱污名，更被塑造成为英国的英雄，不仅归还被冻结没收的家族资产，还由女王亲自授予了子爵爵位。

    而第二件事情，篠之之束在仔细检查塞西莉娅的身体后，确认穿越在目前看来不会对这个世界的人带来影响，所以同意和苏度一起到异世界去看看。

    至于塞西莉娅和苏度的婚礼，两人并没有大张旗鼓，因为塞西莉娅的父母已经去世，最后只是邀请了塞西莉娅的几名长辈作为女方见证人，以及织斑千冬、凰铃音、拉芙拉等塞西莉娅在IS学园的所结识的好友，让苏度意外的是，织斑一夏和篠之之箒已经结婚了，而且两人看起来非常幸福，看来在与织斑一夏的国际后.宫成员争抢的过程中，篠之之箒笑到了最后。

    织斑一夏等人对于苏度突然出现感到惊讶，毕竟他们对苏度最后的印象就是某人化身BOSS，开着妖天使狂虐自己等人的记忆。所以他们对苏度和塞西莉娅的婚礼有些奇怪，但最后还是决定忽略那次苏度莫名其妙的入侵行为，祝福自己好友的婚礼。

    在众人的祝福声中，在悠扬的婚礼进行曲之中，苏度和塞西莉娅交换了结婚戒指，正式成为合法夫妻。而这，也完成了塞西莉娅的小小心愿。

    苏度最后在《无限斯特拉托斯》世界待了三个月左右，与塞西莉娅度完蜜月之后才返回主世界。篠之之束、克萝伊以及篠之之束精那简再精简之后的实验室，已经被苏度提前送到主世界。

    既然苏度的个人问题和私人生活都得到解决，接下来他的注意力就集中到对于月面基地的建设工程上来。利用被神州N号送到月球背面的坐标，苏度开启了空间门，然后他与塞西莉娅展开IS装甲，当先进入空间门，来到月球背面。因为IS装甲原本就是以宇宙活动为目的制作的多功能太空服，加上为确保万无一失重新设计制造的全封闭宇宙服，苏度和塞西莉娅在来到月球后，并没有感到任何不适。

    “拓荒者，我们已经成功抵达月球背面，完毕。”眼前荒芜的月面，在苏度眼中却是如此的可爱，他的心中充满梦想正在一步一步逐渐实现的喜悦，满满的幸福感就好像要洋溢出来一样。

    “苏度，请按计划展开光学伪装设备，工程机器人将在你们展开光学伪装设备后通过空间门，完毕。”拓荒者平淡地做出指示，而苏度和塞西莉娅也从装备箱里面取出光学伪装装置，准备开始工作。

    “塞西莉娅，我们先按计划安装好光学伪装设备。”在月球背后建设基地可不是小工程，指不定什么时候就被NASA给发现，那个时候，哪怕地球对月面基地做不了什么，但每天都有一堆卫星在自己脑门上面飞来飞去也不是个事啊！所以在正式开始工程建设之前，还需要做好光学伪装，这样一来，甭管从什么角度看，这片占地面积宽达一百公顷左右的区域都不会有任何异常。

    苏度和塞西莉娅背向飞行，沿途逐一将光学伪装装置在设定的位置放好，现在只是临时安放，稍后自然会有机器人来对这些装置进行进一步的调整。

    两人紧贴地面飞行，IS装甲的对流喷射口吹飞起厚重的月面尘埃，看着周围荒凉的环境，苏度心中却意外地充满了激动，他终于走出地球，来到了宇宙，虽然这对于他的梦想来说仅仅只是微不足道的一小步，但却是最重要的第一步。

    不久后苏度和塞西莉娅安置好光学伪装设备，汇合后两人启动了光学伪装，只见灰白色调的月球之上陡然亮起数百个星星点点的光烁，然后这块区域重新归复于平静。

    “拓荒者，设备的初步安装已经完成，请开始传送工程机器人，完毕。”做完最初的伪装，苏度打开通信，通知拓荒者开始行动。

    “了解，工程机器人开始通过空间门，完毕。”这时在苏度开启新的空间门，无形的空间浸染上幽蓝色的螺旋，开始水波状的荡漾，百余台工程机器人、以及海量的物资被井然有序地通过幽蓝色的通道，来到月球背面。

    “这就是月球、这就是宇宙！此身产生出一种非常特别的变化，我将这种变化定义为激动。”借助工程机器人来到月球的拓荒者，产生出新的感情，因为这也代表着它核心程序中的工作，被它认定是存在意义的探索任务，终于迈出最重要的第一步。

    “锵锵，天才的束也来到月亮之上了，不过这里真难看，要好好改造才行。”一同过来的篠之之束倒是对月球的环境颇为不满。

    苏度又重新标记了数十个坐标点，既然随时都能传送回来，苏度和塞西莉娅、篠之之束在最初的新鲜感之后回到了地球，把负责工程建设的任务交给了拓荒者，有它负责施工，苏度完全放心。

    工程机器人不会疲倦也不缺能源，日夜不停地进行施工，拓荒者统筹全局，将效率提高到极限，苏度负责把物资源源不断地送到月面的工地。短短十天之后，荒芜的月球之上，就多出一个庞大的人工建筑，而且其规模每天都还在以肉眼可见的速度快速增长。

    因为考虑到篠之之束和苏度等人会在月面基地生活，未来也会有更多的人和动物被送到月面基地，拓荒者首先建造的生活区和生产区，这里使用了的生物圈系统是借鉴和结合《乐园追放》与《无限斯特拉托斯》这两个世界已经成熟的生物圈系统，并对其进行优势互补后设计的最优系统，等到需要的生态循环各环节物种到位，就可以开始正常工作。

    除此以外，还有仓库区、工厂区等在建的区域，等到月面基地完全完工，将成为一个集合生产生活、科研建设、原材料采集和加工、产品制造包装等于一体，完全可以自给自足的小型城市。