
    小家伙在苏度的怀里扭来扭去看上去很是活泼，苏度也感受着彼此间血脉相连的幸福。他稍稍抱了一会小家伙，苏度把女儿交给熏，然后小家伙又趴到妈妈的胸口大口大口地喝了起来。

    也不知道是什么味道……苏度稍微有点走神，然后就听到熏在问他，“主人，您决定好我们女儿的名字了吗？”

    “啊、呃……”毕竟是第一次当爸爸，苏度心情可是非常激动的，在几个月前检查出熏怀的是女儿之后，什么名牌淑女童装、优质婴儿奶粉、高档婴幼儿玩具已经提前装满两个房间，那数量足以让这个还没有出世的小家伙每天都能玩到不重复的玩意。

    而女儿的名字，苏度也是想了又想，选了又选，还在网上发了好多个“马上要当爸爸了，却想不出女儿的名字，求网友们帮帮忙，在线等特别急”这样的帖子，整一个傻爸爸的样子。

    见苏度对女儿名字这个问题迟迟没有回应，熏是既高兴又有点小小的不满，她高兴的是苏度对女儿的重视，不满的是苏度居然到现在还没有选定女儿的名字。

    “唯，她的名字就叫苏唯。”苦思良久，苏度终于给女儿定下名字。

    “好听的名字！”熏低头看着趴在自己胸口的女儿，“唯以后要好好谢谢爸爸哦！”

    苏度明白生产是非常耗精气神的事情，又陪了陪熏，然后就离开产房，这时自然会有护士和医生去照顾熏和唯母女。

    离开医院回到别墅的苏度，一开门走进玄关就被人扑倒在地，然后袭击者把苏度压在身下，她自己则两腿分开跨坐在苏度的腰腹上面，双手按在苏度的胸口。

    金色的长发顺着来人的肩膀滑到胸前，勾勒出她丰.满美好的胸线，从两人接触的部位，苏度深深地感觉到了来人臀部的挺翘。

    “塞西莉娅，你……”一个甜濡湿润的嘴唇紧紧地堵住苏度的嘴，把他接下来要问的全部堵了回去。苏度知道这是塞西莉娅，只是这个时候，他的这个妻子却显得和过去不一样，不仅换上了成熟性.感的黑丝吊带，还主动拉着苏度的手，引导它来抚摸自己的身体。而且就算苏度还穿着整齐，但也能透过布料感觉到腰腹上妖艳丽人下面的某个部位所传递而来的温润湿热。

    “亲爱的，我也想要个孩子，特别的想。”长长的法式深吻结束后，塞西莉娅把头凑到苏度耳边，轻轻地说道，“给我一个孩子，现在、立刻、马上。”

    难怪塞西莉娅突然变得这么不正常，原来是被熏生下孩子这件事刺激到了。不过也奇怪，苏度和塞西莉娅做的时候从来都是不戴小雨伞的，可是塞西莉娅就是一直没有怀上。检查后两人也都没有问题，塞西莉娅只能将之归为做得还不够多，只要努力多做一些次数，总会怀上的。

    既然塞西莉娅主动要求要个孩子，苏度自然不会拒绝。

    啪啪啪啪

    啪啪啪之后，塞西莉娅趴在苏度胸口，脸颊紧贴着苏度的胸膛，喃喃说道：“亲爱的，那个孩子叫什么名字。”

    苏度知道塞西莉娅指的是他和熏的女儿，而且苏度从塞西莉娅的身上感到少许的失落，不由得安慰道：“我给她取的名字是苏唯。放心，塞西莉娅，我们一定能有一个和苏唯一样可爱的女儿。”

    “哼，我才不想和你生孩子呢！”塞西莉娅又傲娇了一下，浑然忘了刚才是谁主动说要和苏度造人的。

    初为人父的苏度现在一切心思都放在女儿苏唯的身上，整个人都变成了傻爸爸。不过他可不是真的傻，哪怕每天都陪着女儿，苏度也还是把该做的工作任务分配了出去。

    对于不久前新发现的第七异世界，情报调查的工作已经展开，而这次情报的取得极其顺利，几乎就和苏度当初观察《生化危机》世界一样，第一次就发现关键性的情报。

    回收的无人机记录里面，录下一栋大型商厦的画面，在商厦正面的巨型广告屏幕上正好在翻滚播放关于第一款虚拟现实游戏Sword.Art.Online即将开始运行，完全潜行装置火爆预购的广告。

    Sword.Art.Online，即是刀剑神域，在主世界也有关于这个世界的记录。

    这个世界的“攻略”，讲述了一群玩家因为玩游戏而被罪恶的科学家茅场晶彦困死在游戏的世界里面，一旦在游戏里面死亡，现实世界的身体也将接受爱的电击进而导致脑死亡。为了能活着离开游戏世界，一群被迫成为重度网瘾患者的人开始沉迷于每天升级打怪刷BOSS、捞金开荒换装备的怪圈之中。直到最后的英雄桐子小姐用爱的一击斩杀了大魔王茅场晶彦，从而结束了这个游戏。但事情并没有因此得到解决，大魔王二号又阴谋用这群“前”网瘾患者进行试验，最后还是英雄的桐子小姐拯救了大家。但事情还是没能解决，之后还有小BOSS二号、三号、四号等等，不过邪恶终究不能战胜正义，最后桐子小姐还是战胜了小BOSS二号、三号、四号……减去上述内容中扯淡的部分，就是苏度关于这个世界的认知。

    《刀剑神域》的世界，科技比主世界稍稍领先十余年左右，在航空航天方面貌似没有什么能够帮得上苏度的。不过这个世界的很多高科技产品都可以直接拿过来充当星海高科的东西，就算不能直接就用拿来主义，也可以研究和分析这些科技里面的技术，进而将其吃透并研发出自己的产品。要知道经过这些年的发展，最主要的还是苏度毫不吝惜钱财，不管是国内还是国外到处都在撒钱挖人，星海高科的科研部门已经达到一定的规模，对于十年以上科技水平差距的产品，对其进行技术的逆向分析并不困难。

    星海高科现在已经走上正轨，已经不需要拓荒者频繁拿出黑科技来打开局面，仅仅依靠大白型智能机器人以及相关的各种配套服务，星海高科一个月的利润也超过10亿美金。除此以外，星海高科还拿下《星球大战》系列里面各类型机器人的形象使用权，凭着《星球大战》系列粉丝的狂热，这些小家伙们在欧美、日韩等地成为星海高科新的盈利点。除此以外，星海高科也逐步开始生产其他功能和造型的智能机器人，并慢慢地拥有非常好的市场。

    但苏度成立星海高科的目的不只是为了赚钱，现在钱对于他来说只不过是区区数字而已，现在的星海高科，其存在意义更多的在于培养苏度所需要的人手，或许这些人还不知道，但他们确实默默地为苏度的梦想在添砖加瓦着。