
    返回主世界的苏度，让拓荒者安排好绀野一家事情的后续计划，又在家里面留了几天，之后就带着塞西莉娅、熏和女儿唯一起穿越回《娘民国》世界。

    此时的《娘民国》世界，时间已经来到1900年的五月，距离当初熏怀孕的时候，已经过了两年半左右的时间。不过虽然过去两年时间，但其实当初在熏怀孕的时候，苏度也时不时地抽空回来处理一些事务，所以对于这个世界的发展变化，他可不是什么都不清楚。

    首先林有德从美国拐来了他那个科学家女儿苏菲，其实苏度当初也考虑过要不要抢在林有德之前收养苏菲这个天才，但考虑到小姑娘拥有敏锐的感觉和辨识人心的眼光，能够轻易分辨他人是不是有目的接近自己，所以用心不纯的苏度很难得到她的完全信任，加上苏度当时对照顾怪脾气的小姑娘没兴趣，这个想法就这么略过去了，所以最后还是让林有德捡了个乖女儿。

    其次是南洋军方面的工业实力得到巨大的提升，特别是前段时间，日不落帝国现任女王伊丽莎白亲自前往林有德的大本营荷浪牙波，当时帝国皇家海军本土舰队主力出动了一多半。国民军和南洋军方面通电交流意见，还有苏度的智囊团也判断女王的目的其实并不在于访问，而是通过欺负南洋军这只鸡，来威慑德意志这只猴子。可惜林有德和苏菲直接伪装出来个的超现实武器特斯拉大炮，搞出个声势浩大的礼炮来欢迎女王陛下的莅临，顿时反过来在声势上压制了帝国皇家海军本土舰队，反而让南洋军在全世界威风了一把。好在之后虽然依然有约瑟芬陪同林有德出席欢迎宴，但并没有传出南洋军向法国求亲，法兰西同意下嫁约瑟芬这一出闹剧来。不过就算如此，一想到约瑟芬曾经陪着林有德那色.鬼一起赴宴，苏度的心里面就满不是滋味。

    第三就是苏度接到大英帝国的密函，大致意思是伊丽莎白女王决定来出访云云。这让苏度很是有些摸不着头脑，他在英国的情报人员可没得到这个消息，英国原本的出访计划里面中国方面也只有荷浪牙波。毕竟英国和清朝是互驻大使的国家，而荷浪牙波、星海集团都不是国际社会认可的正式国家，荷浪牙波这个地方不属于清朝还好，但苏度的尚海、苏杭、山东等地，名义上可还是清朝的领土。伊丽莎白的这次访问虽然全世界都知道目的地是哪，但所有人都装作不清楚，毕竟一国之主访问友邦的敌对势力，这种事要是英国之外的其他国家来做，绝对会在国际社会引起轩然大波，至少清朝会表达强烈的不满和进行坚定的抗议，可惜我大清就算再怎么叫唤也只是然并卵。

    对于伊丽莎白的密访，苏度推测大概是女王在荷浪牙波受了林有德的刺激，所以对和林有德齐名的苏度也产生了兴趣，加上世界最强神姬安吉拉和塞西莉娅，以及最强机甲IS都在尚海，伊丽莎白自然想要亲眼来看看。

    这些是世界方面的事情，而在苏度星海集团和国民军内部，目前第一个五年计划进行到第三年，取得的成就是可喜的。当初计划中设计的几个重工业企业已经基本完工，国民军势力范围内的办学计划也完成了72%，绝大多数穷苦人家的孩子都送到新学校读书，只是新式教师的资源还相对欠缺，但苏度现在需要的只是减少文盲，所以也就将就了，另外推广的数种高产作物经过这些年的宣传和种植后的实际效果，得到广大老百姓的普遍认可，国民军现在的粮仓可谓是快要装不下丰收的粮食了。除此以外，在其他方面，发展也是惊人的快速，苏度手中的地盘根本就是在以日新月异的速度发生着变化。

    好不容易花了四五天的时间把积累下来的公务全部处理好，苏度这才有空和安吉拉谈起返回《乐园追放》世界这件事情。

    “事情就是这样，所以希望你能帮忙。”苏度把所有事都告诉安吉拉，经过这些年时间的洗礼，已经从傲娇少女成长为成熟御姐的安吉拉，轻轻点头，“我知道了！”

    苏度身边的人里面，安吉拉的变化是最大的，不仅仅是身材外貌方面的改变，她的性格、为人处世都与最初的时候有了巨大的变化，特别是在《娘民国》世界这三年的时间，作为国民军第二号人物的经历，让安吉拉快速成长为能够独当一面的女强人，这也让苏度感到一些歉意，“安吉拉，这些年来，辛苦你了。”

    “长官，这是我应该做的。”不卑不亢，严肃认真就是现在安吉拉最好的写照，看到现在的安吉拉，苏度不禁想到或许她和德国人的相性会很高也说不定？说起来安吉拉并不存在真正意义上的国籍，只不过她在迪瓦世界的记录显示其遗传信息来自于英国人，所以也就默认有英国血统了。

    “好了，别这么严肃，你就像以前一样好了。”安吉拉老是一本正经，苏度反而不习惯了，好怀念以前那个萌萌哒的傲娇安吉拉啊！

    安吉拉没有说话，用沉默来表示她的坚持。

    “好吧好吧！随你了。”苏度没辙只能认输，“安吉拉，伊莎贝拉女王什么时候到尚海？随行人员有什么需要注意的人吗？”

    “接到我们的回函后，女王已经出发，根据其行程，预计会在明天上午九点来到尚海。其随行人员中，现任英国情报主管M夫人值得我们注意。另外，林有德先生、以及他的养女苏菲小姐也随同伊莎贝拉女王一起出发。”这时安吉拉看了苏度一眼，说出他最想知道的消息，“至于约瑟芬小姐，她已经来到尚海，需要我为您安排和她的约会吗？”

    这个，苏度的脸皮再厚也不会让自己的妹子去安排他和自己另一个妹子的约会，所以苏度正色说道：“不用了，安吉拉你先去交割手上的事情吧！这一次我们大概会离开十天左右的时间，别让手下那群臭小子太过于清闲了。”

    现在的安吉拉，一人掌握着星海集团和国民军的绝大部分实权，虽然苏度才是实际意义上的最高首领，但星海集团和国民军的高层都清楚苏度是何等的不负责任，可以说，现在的星海集团和国民军没有了苏度还能自行正常运转，但没了安吉拉，绝对会立刻陷入混乱之中。由此可见，某人是多么的没有存在感了。要不是苏度手上还有IS装甲这个绝对武力的震慑，以及安吉拉和别的高层人员对一手将他们聚集在一起的苏度忠心耿耿，这家伙早就被架空了。

    【外出培训，暂时每天一章】