
    普通人都对HIV病毒有畏惧心，苏度同样也不能免俗，哪怕明知HIV不会通过空气传播也一样。苏度可没有免疫T病毒、G病毒的能力，自然也没法免疫HIV病毒，因为担心感染上HIV，所以苏度暗中将IS装甲的绝对防御展开，将他自己和绀野一家隔绝开来。

    绀野一家这些年因为HIV受尽了歧视，对此自然非常敏感，他们注意到苏度看似平和的态度下所隐藏的拘束，也没有表现出太过于热情的姿态，只是招呼苏度在沙发上坐下，然后就连一杯水都没有给苏度准备──不是舍不得一杯水，而是不希望自己的热情遭遇冷漠。

    看出绀野一家用意的苏度，在尴尬的同时也稍稍松了一口气，要是绀野一家真的给他准备好茶水，苏度才真不知道该不该喝下去。

    于是苏度也不废话了，直接进入正题，“是这样的，绀野先生，我们公司近来在治疗HIV病毒的方面取得一定成果，并且根据这个成果开发出能够治疗HIV的特效药，不过这种药品还没有经过临床试验，它的效果还没办法得到验证，我们需要大量各个年龄段的HIV感染者进行临床试验，所以我才会找上你们。”

    在绀野源和绀野夫人的身后，两个长得非常相似的小女孩从沙发一边探出脑袋，一个有些怯生生、一个则好奇兮兮地打量着苏度，她们就是绀野源的一双女儿，现在才11岁的绀野蓝子和绀野木棉季。在这个世界既定的“未来”中，绀野木棉季会在虚拟世界中成长为名为“绝剑”优纪的名人，度过她生命的最后一段旅程。也正是因为她的这个“未来”，让塞西莉娅知道了他们一家的遭遇，进而产生同情，请求苏度将他们带走。

    注意到两个小家伙的目光，苏度对着她们露出友善的微笑。这顿时让绀野蓝子害羞地把自己又藏回沙发后面，而绀野木棉季则开心地冲苏度挥了挥手。

    再次听苏度说出他来自己家目的的绀野源，心情稍微有一些激动，但他还是谨慎地问道：“苏先生，请恕我失礼，但是阁下所说的XHGK，我并没有在任何地方听说过，不知道能否请您介绍一下贵公司的事情？”对于成为新型药品临床试验者这件事，绀野源并不反感，毕竟HIV是绝症不是吗，既然没有治愈的可能，那任何一丝希望绀野源都渴望抓住，但这并不意味绀野源就会因此冲昏头脑，因为感染HIV的缘故，他早就通过网络来了解过这个世界诸多大制药企业对于HIV病毒特效药的研发计划，但在这些制药企业的名录之中，绀野源不记得有XHGK这个名字，所以在激动的同时，绀野源也保持着足够的谨慎，来警惕苏度是否是个骗子。

    苏度心道XHGK是星海高科的汉语拼音打头字母，你真要知道那才怪了。但苏度能够理解绀野源心里面的患得患失，一方面是看到治愈绝症的希望曙光而激动，另一方面则是担心苏度是个骗子骗取钱财，后者也就算了，但前者那种从希望坠入绝望的感觉，他是不想再感受到了。

    “绀野先生，XHGK是成立于中国的企业，目前涉及智能机器人、高新型材料……”苏度直接把主世界星海高科的经历说了出来，他久居上位，身上自然有一股不容置喙的气势，这般娓娓道来，绀野源居然没有感到不对，浑然没有觉得如果这个星海高科真的像苏度所说那样牛.逼，他又怎么会没有听说个这个名字。当然苏度也并没有说谎，只不过星海高科并不在这个世界而已。

    “现在因为某些方面的原因……”呃，主要是因为塞西莉娅心软的原因，不过这没必要告诉对方，“星海高科决定涉足医疗药品方面，为人类的健康事业略尽绵力。而HIV，就是本公司决定攻克的第一个医疗难题。”其实星海高科并没有涉足医药品方面的计划，不过苏度是星海高科的唯一BOSS，既然他说有，那星海高科在这一刻，就已经成立医药部门了。

    苏度的气势无疑非常让人信服，但绀野源还是有一些忐忑，他对自己的妻子使了个眼色示意她好好招待苏度，然后告辞来到书房，看样子打算通过网络查询一下星海高科的资料。

    苏度也没有阻拦绀野源，因为他家里的网络，已经被拓荒者接管，相关经过伪装的资料也会让绀野源搜寻到，绝对不会有任何问题。

    “苏先生……”大概是很久都没有过客人上门拜访的情形，绀野夫人显得非常拘束，那紧张的样子，让苏度不由自主地联想起熏，似乎她们两人在某些方面有一点点的相似呢！呃，至少两人都是人.妻。

    “绀野夫人，请恕我冒昧，虽然都感染了HIV，不过你们一家看上去非常幸福呢！”苏度看出绀野夫人的拘束，主动开口打破这异样的气氛。

    绀野夫人眼中流露出一丝伤感，但还是伸手摸了摸两个女儿的脑袋，“都是我的错！”因为自己接受了携带HIV病毒的血液，所以才会感染了丈夫和女儿，绀野夫人显然内心对此非常自责。

    “妈妈！”绀野蓝子和绀野木棉季趴到自己母亲的身上，主动安慰她们的妈妈。

    绀野夫人笑了笑，然后看向苏度：“苏先生，请问贵公司真的开发出能够治愈HIV的特效药了吗？”然后她又急急忙忙地道歉，“啊、对不起，抱歉，我并不是怀疑贵公司的实力，只是、只是、我只是有一些不敢相信罢了。我和源没什么，但蓝子和木棉季，她们还小，还有很长的未来！”

    一个母亲对于自己女儿的关心，苏度自然不会生气，他只是淡淡地说道：“绀野夫人，请相信我们的技术。”

    “谢谢叔叔。”绀野蓝子怯生生地对苏度说道，而绀野木棉季则从母亲身上起来，走到苏度身边，微微抬头看向苏度。

    “怎么啦，小家伙？”被小萝莉盯着，苏度还是很开心的。

    绀野木棉季看着苏度，“叔叔，请千万不要欺骗我们，爸爸和妈妈已经承受不起再一次的失望了。”

    小女儿的话让绀野夫人大惊失色，“对不起、对不起，苏先生，木棉季失礼了。”

    苏度并不生气，他只是感到绀野木棉季心中的期待和忐忑，想来小家伙也是很担心的。苏度微微有一些迟疑，但最后还是解除绝对防御，伸手在绀野木棉季的脑袋上摸了摸，小家伙顿时露出温暖的笑容，“放心，我不会欺骗你们的。”

    看到苏度居然伸手摸了摸木棉季的头，绀野夫人露出欣慰的笑容，虽然平时也会有人对绀野姐妹表示亲切，但他们一旦知晓两人HIV感染者的身份后，大多都会销声匿迹，甚至怒骂两人可能会感染他们。所以对于苏度这个明知绀野木棉季是HIV感染者依然表示亲近的人，绀野夫人心里面充满了感激。