
    绝剑优纪，本名绀野木棉季，因为是双胞胎出生时导致母亲难产大出血而进行了紧急输血，也因此一家人都不幸感染了HIV病毒。但即使如此，她也是一个坚强、乐观，充满精神的人。在自己的父母和姐姐一个接一个被病魔夺去生命之后，依然坚强地生活着，后来在新结识的朋友陪伴下绽放出人生最后最灿烂的生命之光，走完了生命的最后旅程。

    《刀剑神域》世界现在的时间点是2022年10月左右，绀野木棉季一家四口依然都还活着，想要帮助绀野木棉季，势必要带着她的双亲和姐姐一起离开，但这一家人都不是什么有特殊才能的人才，对于苏度走向宇宙的梦想能够提供的助力微乎其微。

    而且以苏度现在的身份，轻易就能够支配千百万人的命运，也不缺绀野一家这四口人。另外，因为主世界的科技比《刀剑神域》世界的科技要落后十余年，目前同样没有治疗艾.滋病的办法，如果想要拯救绀野木棉季一家，苏度想到的唯一办法就是带他们一家人前往《乐园追放》世界，借助迪瓦世界的技术让这一家的人格数据化，舍弃感染病毒的身体，然后再通过遗传信息为他们一家调制生成和安吉拉一样的素体肉.身。只是这样一来，先不提带着这一家四口穿越两个世界需要消耗的因果点，苏度凭什么去说服迪瓦世界帮助他？要知道当初因为拓荒者的缘故，苏度和迪瓦世界还是敌对的关系，就算能够说服迪瓦世界，相信也会付出很大的代价。说句不好听的，绀野木棉季一家人本身没有让苏度愿意付出这样的代价的价值。

    只不过，有很多事情不能只考虑是否能为自己带来足够的价值，塞西莉娅已经为苏度付出了很多，不论是离开自己的世界来到陌生的地方，还是舍弃自己的坚持接受和其她的女性共同分享苏度，这些委屈她都没有说出口来。只是塞西莉娅不肯说出口，苏度却无法装成不知道，但作为一个博爱的人，苏度无法做到在感情上面的专一，所以只能通过其他的方式来弥补他对塞西莉娅的伤害。至少，塞西莉娅提出来的这个要求他不会拒绝。

    看到塞西莉娅期待的眼神，苏度点点头，“没问题。”苏度已经亏待了眼前这个女孩儿很多，不想让她因为这种事情而失望，而且，坦白说，苏度自身也希望能够拯救绀野木棉季他们，不为别的，只为年轻的时候那份纯粹的感动和悲伤而已。

    真是的，明明已经是快三十岁的人，而且还是两个庞然大物一样势力的老大，居然还这么容易感情用事！

    不想轻易表达出自身对于这些人的情感，苏度故作轻松地点点头，“嗯，既然是你的愿望，那我就想办法救救他们一家吧！”

    自从带着安吉拉和拓荒者来到主世界之后，《乐园追放》的世界基本属于封闭状态，苏度他们一直没有回去过，既然这一次治疗绀野一家需要迪瓦世界的技术，那么苏度自然打算带着安吉拉和拓荒者一起返回《乐园追放》世界，至少也要让拓荒者的主体知道他们在通向星辰大海道路上所做出的努力和成绩。

    做出决定后，苏度再度返回《刀剑神域》世界，这一次他首先找到某须乡伸之，和面对茅场晶彦时不同，苏度没有任何和这个龌蹉的家伙交流的想法，直接把须乡伸之塞进时空门送到月面基地的禁闭室，在那里会有专门的智能机器人来教须乡伸之怎么做一条听话的走狗。

    接下来，苏度通过网络搜找到绀野一家现在的住址，然后上门拜访。

    “笃笃笃”

    苏度拜访的时间是晚上七点左右，这个时候正好绀野一家四口都在家中──因为感染了HIV的原因，绀野一家人受到他人的排斥，就连亲戚朋友也在得知这一消息后与他们断绝了往来。

    纵使能够理解这些人的想法，而且也一直坚强乐观的活着，但这样的遭遇无疑让绀野一家人都受到伤害，所以也不怎么愿意与他人接触，一直以来都过着深居简出的生活。但现在，居然有陌生人上门拜访，而且这个人怎么看怎么不像推销员，这顿时让绀野一家在感到意外的同时也生出些许警惕。

    “你好，请问这是绀野源先生的家吗？”

    绀野源迟疑了一下，还是点点头表示这里就是绀野源的家。

    苏度对于绀野一家并没有恶意，但为了取得他们的信任，苏度的忽悠张口就来，“我是XHGK的员工，我公司是以研发新型药品为目的的制药企业，现在我公司在对HIV病毒的治疗方面有所进展，需要部分HIV病毒感染者作为志愿者进行临床试验，听闻绀野先生一家都因为某些意外染上HIV病毒，不知道绀野先生是否愿意成为我公司的志愿者，接受治疗HIV病毒的临床试验呢？”经过调查绀野源的资料，苏度发现他们一家一直以来都有着治愈HIV病毒恢复健康的愿望，而且也在HIV感染者资料库中留下愿意成为自愿者的意愿协议，同意接受关于HIV方面新型药品的临床试验者。所以苏度以这份协议作为理由，来获取绀野一家的信任。

    听到苏度这么说，而且看他身上也不像带着什么凶器的样子，绀野源打开门，请苏度进入自己的家。进门之后苏度顺便看了一眼这栋房子，很多地方已经显得比较陈旧，屋里的家具也是使用了许多年的样子，看上去这些年绀野一家的日子过得并不富裕，不过屋子里依旧干净、整洁，充满一个家温馨的感觉。这样的情况也不难理解，虽然社会上一直呼吁不要歧视HIV病毒感染者，但HIV病毒感染者的身份一旦曝光，必然会受到或明或暗的歧视，很少有人会愿意和一个有可能随时让自己感染上致命病毒的人一起生活、工作、娱乐，绀野源早就失业，而且根本找不到其他工作，现在一家四口的经济来源除了以前的积蓄之外，就只剩下社会的救助金，可惜这点钱在四口人的花销上面不过是杯水车薪，而且因为HIV病毒的原因，绀野一家还需要购买大量的药品，所以日子一直都过得紧巴巴的。