
    这时一阵急促的脚步声响起，只见绀野源一手拿着铁棍，一手拿着射钉器从二楼上“蹬蹬蹬”地跑回客厅，他一把把妻子和大女儿护在身后，然后冲绀野木棉季大吼道：“快过来，木棉季。”

    绀野木棉季听话的回到绀野源身边，而苏度也大概明白绀野源应该是发现了什么不对，所以认为他是别有用心的骗子了。

    将妻女护在身后，绀野源手持射钉器对准苏度，“你到底是什么人？”

    “看来绀野先生你是发现了某些东西，能告诉我你到底发现了什么吗？”拓荒者的资料伪装应该很完美，怎么也不会出现重大纰漏，所以对于绀野源能够发现破绽，苏度很意外，也很好奇。

    苏度的话完全没有掩饰的意思，这也证明了他在撒谎，绀野源顿时怒火中烧，而绀野夫人则满脸失落和伤心，至于绀野姐妹，同时用不敢置信的眼神看着苏度，不相信这个亲切的叔叔居然会是个骗子。

    “你这个骗子，滚出去！”绀野源没有和苏度废话的打算，稍稍挥了挥手里的射钉器对准苏度的大腿，命令苏度离开自己的家。

    苏度在成为星海高科和星海集团的BOSS后，什么时候被人这样对待过，而且对方还是他打算帮助的人。苏度能够理解绀野源的愤怒和保护妻女的心情，但他的心里面还是很不满，苏度没有理会绀野源的警告，直接展开妖天使的手部装甲，冲上前对一把夺过绀野源手里的射钉器和铁棍，然后轻松将它们捏成一团钢铁的混合物。

    “亲爱的！”“爸爸！”绀野夫人和绀野蓝子发出尖叫，而绀野木棉季则冲了过来，扑到苏度身上对准他的大腿咬了下去，“不准欺负我的爸爸，你这个坏蛋。”

    真要被她咬伤，估计苏度也得找迪瓦世界更换身体了。苏度急忙展开绝对防御，轻轻地把绀野木棉季弹开，然后回到自己的座位坐下，摊开手示意他并没有恶意，“绀野先生，我并没有恶意，虽然在某些方面欺骗了你们，但我在治疗你们身上HIV病毒的这件事情上面并没有说谎。”

    绀野一家都被苏度身上突然出现的装甲吓到了，绀野夫人紧紧地抱住一双女儿，而绀野源还是把妻女护在身后，但因为苏度在强势之后依然选择交流，让他们不得不选择服从。

    绀野源开口说道：“苏先生，我不知道您到底是什么身份，但想来向您这样的大人物，也看不上我们这些许的钱财。请告诉我您的真正目的，只要不是伤害宁子她们，让我做什么都行。”绀野源已经不相信苏度说的治疗HIV什么的了，他现在只希望能够保护妻女的安全。

    “真是的，为什么做一次好人这么难呢！”苏度无语感叹，“放心，我对你们真的没有恶意……算了，绀野先生，能告诉我你是怎么发现不对的吗？”

    绀野源迟疑一下，开口回答道：“我在查询星海高科的具体地址后，联系那边的一个朋友询问了一番，他告诉我当地并没有星海高科这个企业。”

    果然，不管资料造得再真，假的终究是假的，苏度不可能在这个世界里面无中生有的立刻变出一个星海高科来。

    “骗子！你这个大骗子！”大概是因为才对苏度产生信任，然后立刻就被他所“背叛”，绀野木棉季深深地受到了伤害，她不顾母亲的阻止，冲着苏度大声吼道，“你这个骗子，说好不会骗我的！”

    “对不起，苏先生，木棉季她……”绀野夫人急忙为自己女儿的失言道歉，可惜绀野木棉季挣脱她的手臂，又冲到苏度身边，就要对他拳打脚踢。

    “小丫头，叔叔说过不会骗你的。”苏度一只手就抓住了小姑娘的双手，然后用另一只手又揉了揉她的脑袋，不过这次绀野木棉季狠狠地挣扎着，显示出她的内心愤怒无比。

    把绀野木棉季交还给满脸忧色的绀野夫人，苏度决定和绀野一家开诚布公地说清楚，没办法，在苏度不打算来硬的之前，也只能让绀野一家知晓异世界了，反正这也不过是迟早的事情。就算最后他们拒绝前往异世界并将这件事公开，没有任何证据的四人，也没办法证明异世界的存在。

    “重新说明一下，我的身份是星海高科董事长、星海集团和国民军最高首领，苏度。”苏度重新自我介绍，看见绀野木棉季衣一副嗤之以鼻的样子，绀野一家满脸不相信的表情，苏度继续说道，“我并没有说谎，星海高科是真实存在的，只不过并不是在这个世界，而是另外的平行世界。”

    苏度简单地介绍了一下异世界的存在，然后拿出决定性的证据：他直接就在绀野家中开启了时空门。看到幽蓝色螺旋旋转的时空门，绀野一家感觉自己的三观都被重新刷新了，同时心里面不由自主地生出“他说的一切难道都是真的”这个想法。

    “非常抱歉，苏先生，也许您说的一切都是真的，只是，我不能明白，为什么像您这样伟大的人，会对我们产生怜悯。另外，能请您告诉我，我们需要付出什么样的代价？”超现实的现象出现在眼前，绀野源不得不接受现实，他相信了苏度的来历和他有能力治好自己一家这个事实，只是他没有被这个巨大的惊喜蒙蔽心灵，想要弄清楚苏度的真实目的，如果治好HIV病毒的代价太大，他宁愿拒绝。当然，他愿意付出的代价之中，包括了他自己在内。

    “不需要任何代价！而且你认为你们有什么值得我觊觎的？”苏度自然不会告诉绀野源他们一家被馅饼砸到只是因为塞西莉娅的同情心，“你就当自己被神明所眷顾了吧！”

    “如果真要说有什么代价的话，因为我不希望自己的来历被这个世界所觉察，所以在前往异世界之后，你们几乎没有机会返回这个世界，对于这个世界来说，你们就等同于【死】了”

    “永远生活在陌生的平行世界，就是你们一家需要付出的代价吧！”

    苏度已经说完一切，接下来就由绀野一家自己选择了。但这根本没有任何选择，绀野源直接同意了苏度的条件，不就是前往异世界不能回来吗？只要能够治疗好家人的HIV，绀野源甚至愿意付出他自己的性命。

    “很好！”苏度起身，同时在面前的茶桌上留下一张银行卡，“我会在三个月之后再来，这段时间就留给你们处理身边的事情，呃，这张卡里面的钱就算是活动经费吧！”毕竟走了就不会回来，苏度也不是什么绝情的人，还好意留给绀野一家三个月的时间来处理身边的俗事。至于钱，也是留给这一家子，让他们在这段时间过好一点。

    做完这一切的苏度就打算返回主世界，但他突然看到绀野姐妹，当即对着两人招了招手。已经明白苏度其实不是坏人，两个小家伙迟疑着走了过来。

    苏度一手一个，又狠狠地揉了揉两人的脑袋，然后捏着绀野木棉季的脸问道：“叔叔有没有骗你啊！”

    绀野木棉季顿时哇哇大叫起来，但还是逃不开苏度的荼毒，只好乖乖道歉：“出出（叔叔），唔（我）做（错）了。”

    好好欺负一番小萝莉之后，苏度才心满意足地通过时空门返回主世界。

    而看到苏度真的从那个幽蓝色的漩涡里面消失，绀野源激动地握紧妻子的手，“宁子，这一切，都是真的？！”

    “亲爱的！我、我不知道……这一定是上帝在保佑我们！”

    【外出培训，暂时每天一章】