
    趁着英国女王伊莎贝拉还没来尚海的这段空隙，苏度抽了个空来到法国使馆拜访约瑟芬，呃，说穿了，这家伙其实是打算过来泡妞的。

    得到苏度前来的消息，约瑟芬主动来到大门附近迎接他，至于施阿兰，这家伙很有眼色的让约瑟芬一人出马来应付苏度。

    看到约瑟芬宛如俏生生的马蹄莲那样端庄优雅地站在那里，苏度眼前一亮，“约瑟芬，真是好久不见了！”说完之后这家伙就张开双手走过去，打算给约瑟芬一个大大的拥抱。

    约瑟芬露出一个“真拿你没办法”的眼神，然后给了苏度一个拥抱，让某人好好感受了一下少女胸前的丰硕。

    苏度表示，就算只是为了这个美好的胸.部，他也不会把约瑟芬让给任何人。

    相互问候后，约瑟芬的目光停留在苏度身后的黑长直少.妇身上──因为知道了安吉拉和塞西莉娅并非真正的神姬，熏强烈要求以亲卫的身份跟在苏度身边来保护他的安全。熏一直以来对苏度都是言听计从，但这一次，对于成为苏度亲卫这件事情熏却无比强硬，任谁劝说都没用，苏度也只能让她来当自己的亲卫。所以这一次拜访约瑟芬，熏自然也跟了过来。

    “这位是我的近卫神姬，雪代熏。”苏度急忙介绍说道。

    约瑟芬意味深长的“哦”了一声，“熏小姐的名字和林先生那里的雪代巴小姐很相似呢！”

    苏度差不多都忘了他曾和林有德合计，把熏和巴的身份设定为姐妹，他微微一愣才想起有这么一回事，“呃，约瑟芬，熏和巴小姐是姐妹，名字自然很像了。”

    约瑟芬笑了笑没有深究这个问题。

    然后苏度开口问道：“约瑟芬，你怎么突然想起来我这里了？”

    “英国女王在拜访过荷浪牙波后对林有德很感兴趣，知道你和林有德齐名后就打算来看看。至于我，作为个人我很好奇你会拿出什么东西来迎接伊莎贝拉，作为法兰西共和国的使者我希望能和你谈谈关于合作的事情。”约瑟芬落落大方地回答道，一点也没有隐藏她的目的。

    苏度通过报纸得知林有德弄出来的那个特斯拉大炮和在欢迎晚宴上出现的小型“悬浮器”让世界都震惊了，但他同样也清楚这两个东西其实都只是样子货，中看不中用。不过这里面的门道就不需要告诉约瑟芬了。另外，看起来全世界都因为林有德方面弄出来的大动作而震惊，所以对于和林有德齐名，还有IS装甲这种大杀器的苏度能够拿出什么新东西来“欢迎”英国女王感到期待。

    对此苏度自然早有准备，他也深信这东西绝对不会让世界失望。

    “欢迎英国女王的礼物早就准备好，但我认为，在女王陛下到来之前，我们还是应该保持足够的神秘感才对。”苏度笑着婉拒了约瑟芬试图提前知晓礼物的请求。

    被苏度拒绝的约瑟芬也没有生气，“好吧，既然是用来欢迎伊莎贝拉的礼物，让我提前知晓的确比较失礼。不过我还是希望这礼物会比较正常，不至于让我和在荷浪牙波的时候一样失态。”

    “那你可能就要失望了。”苏度笑了笑，还是给约瑟芬一点提醒，告诉她明天的东西绝对会很惊人。

    约瑟芬听明白苏度的提示，不由得捂住头，“唉，你们两个.中.国人，真的打算让我在以后的时间里面一直惊讶下去吗？”

    苏度贪婪地瞅着因为约瑟芬捂头这个动作导致胸前暴露出来的更多的奶白色，嘴里却说道：“嫁给我你就不会惊讶了，因为你会在第一时间知道我们又弄出什么东西来了。”

    “苏度，你们中国人很喜欢用求婚来开玩笑吗？”约瑟芬奇怪地问道，“之前林先生也是这样。”

    苏度顿时我了个去，心道林有德啊林有德，你居然来挖我的墙角，看老子不弄死你！以上当然是玩笑话，就算真的是挖墙脚也是苏度挖了林有德的墙角，还不止一个。

    “没这回事，我是非常严肃认真地向你求婚的。”这样说话的苏度很是心虚地瞅了瞅熏，好在黑长直人.妻不懂法语，注意到苏度的目光，还给他一个浅浅的微笑，“特别是听说了你在林有德的欢迎宴上和他一起出席，让我充分感受到了羡慕嫉妒恨的感觉。”

    约瑟芬没注意到这点，她似乎陷入某种联想，“好吧，听到你向我求婚，这种感觉很不错。”

    “而且说实话，相比起法国国内那些无能的贵族子弟，我反倒是更加欣赏对你和林先生这样的人。”苏度心道你欣赏我就行了，千万不能欣赏林有德啊。

    “但是之前我们已经说过，我无法自主我的婚姻，家族不可能让我嫁给一个中国人的。”

    苏度听出约瑟芬的话里对他并没有什么反感，而且极为欣赏，并不反对嫁给他，“这么说来，约瑟芬你其实并不反感嫁给我了？”

    “当然，比起以后嫁给那些没用的废物贵族，还不得不忍受他们在我身上乱拱，我宁愿嫁给我所欣赏的人，就算他是个东方人，外加他其实是个花花.公子。”

    喂喂，妹子你的节操呢？苏度在心里面大吼道，但这其实好像和妹子的节操没啥关系吧！

    苏度早就知道约瑟芬其实是个性格爽直的妹子，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，绝对不掩饰自身的喜恶，但当着一个男人的面直说忍受男人在自己身上乱拱这种话，在这个时代还是颇为大胆了。但这样的约瑟芬，也很可爱啊！──情.人眼里出西施的苏度，表示什么样的约瑟芬，都是他的菜啊！

    “喂，等等，约瑟芬，你宁愿嫁的东方人，不会是林有德那厮吧！”忽然想起约瑟芬之前表示出对林有德欣赏，两人还作为男女伴一起赴宴，苏度心里面就大感不妙，要知道原本历史上，约瑟芬就是嫁给林有德的，万一这个世界真的有什么大宇宙力量或者命运之力什么的，让约瑟芬同意嫁给林有德，苏度不知道他会不会因此发飙啊！

    “林有德先生是我很敬佩的人，但是我对他并没有那种恋爱的感觉，比起林先生……”约瑟芬没有继续说下去，只是妩.媚的一笑，“苏度，我第一次发觉，你笨得这么可爱！”

    【外出培训，暂时每天一章】