
    苏度和林有德小结束了“私人的、亲密的”交谈后，两人来到另一个大客厅，这里除了有跟随林有德来尚海的雪代巴和陈海辉等人，还有国民军方面的安吉拉和塞西莉娅。

    看到苏度和林有德走进来，所有人的视线都放在两人身上，尤其是南洋军方面的人，更是用探究的眼神把苏度上上下下来来回回地看了好几遍，大概他们也想弄清楚，这个怎么看怎么和林有德相似的人究竟是个什么模样吧！

    其实，对于今天上午苏度放的“阿波罗炸弹”，南洋军的核心人员经过讨论，已经判断出那个东西其实和他们的特斯拉大炮一样，都只是个唬人的东西，对于苏度也来了这么一出吓唬那些英国人，这些人也感到大快人心。

    这时林有德走到雪代巴身边，将坐在她身边的一个容貌迥异于一般人的小女孩抱起来，这个小女孩有着一头打理得非常柔顺的银发，但最为特殊的是她的一双眼睛，那是一双红色的眼睛，眼眸和眼白的比例要大于常人，巨大的眸子几乎占满了整个眼眶，但眸子当中的瞳孔却细的像一条缝，让人不禁想起猫的眼睛──简直一模一样，除了颜色。

    林有德抱起这个银发萝莉，露出傻爸爸一样得意的笑容，“这是我的女儿，怎么样，可爱吧！”这该死的家伙果然是在晒女儿。

    苏度对着安吉拉使了个眼色，安吉拉轻轻点头然后退了出去，接着苏度走到林有德和苏菲身前。

    “真是可爱的小家伙，林有德，你女儿不错啊！”苏度看着苏菲的眼睛，那猫一样的竖橄榄状瞳孔，让他情不自禁地联想起人外娘这一设定，“可爱的小姐，我应该怎么称呼您呢？”

    “苏菲，你可以叫我苏菲。”小家伙非常有礼貌地回答道，她果然就是林有德从美国拐回来的那个天才萝莉。

    “我是你爸爸的朋友苏度……”苏度笑着伸出手，想要摸一摸小家伙的脑袋，可惜却被苏菲那半眯起来露出凶光的样子给吓住了，只好讪讪地收回手来，从怀里掏出早就准备好的礼物，郑重地递到苏菲面前，“苏菲小姐，这是见面礼。”

    苏菲没有立刻接下礼物，而是抬头看了看林有德，林有德轻声说道：“没关系，收下吧！”

    “……谢谢。”苏菲接过礼物，平淡地说道，并没有因为收到礼物而高兴，也不知道到底是被林有德养刁了还是性格本来就是这样。

    苏菲的反应倒是让苏度有一点尴尬，他摸了摸鼻子，干笑两声，“看来苏菲小姐并不怎么喜欢我的礼物呢！”

    林有德得意地笑了三声，“那是，我女儿怎么可能被这么简单的手段骗到。苏度，你还嫩了点啊！”

    但这时苏菲忽然开口问道：“可以让我看一看IS装甲吗？”

    呃？苏度和林有德，包括会客室的其他人都看向苏菲，不明白她为什么会突然提出这样的要求。要知道，自从IS装甲现世，并在数场战争中展示她无敌的威力以来，不论国内还是国外，每天都有无数的间谍想要弄到这最强装甲的资料，任何一点关于IS装甲的情报都能卖出天价，当然，就连国民军内部，也以为IS装甲是由他们的伟大领袖手底下的秘密团队开发出来的绝密技术──说起来，国民军情报部门的人还利用这点狠狠地坑了好几个老牌列强，弄到好大一笔计划外的工作经费。尽管全世界都想搞到IS装甲的资料，可惜直到今天也没有任何人弄清楚关于IS装甲一星半点的技术。

    不过苏菲好像并没有意识到她的要求有一些唐突，只是非常期待的看着苏度，眼中流露出强烈的好奇。

    苏度看林有德的表情有点囧，不禁笑了出来，“苏菲小姐，你想要看IS装甲？”

    苏菲表情严肃一本正经地点点头，“嗯，我对IS装甲很感兴趣，但根据现有资料，我无法理解它到底是什么运作原理，所以想亲眼看一看它到底是怎么回事？”

    因为苏菲的汉语说得不好，所以这几段话她是用英语说的，苏度注意苏菲对IS装甲的形容是“它”，于是纠正道：“苏菲小姐，IS装甲可不能用‘它’，她们可都是可爱的小姐呢！”篠之之束三番四次强调过，IS核心是有生命的，IS的驾驶员必须以对待一个智慧生命的态度来对待IS，所以看到苏菲以一副学术研究的样子询问IS的问题，苏度也下意识地对她进行了纠正。

    苏菲沉默了一下，然后似乎想通了什么，“我明白了。”

    “你想要看IS装甲……”苏度扭头看向塞西莉娅，“塞西莉娅……”塞西莉娅直接别过脑袋，少女心里面不满地说道我才不想让这个小不点研究强袭自由呢！

    苏度见塞西莉娅又开始傲娇，不禁有点头疼，好在这时候安吉拉、熏，还有抱着唯的奶妈来到了会客厅。

    苏度见到他的小公举，立马把IS什么的抛到脑后，“林有德，过来看看，这就是我最可爱的小公举，苏唯。”先前被林有德晒女儿晒了一脸，现在轮到苏度了，于是中国最大的两个势力的老大，就这么坐在一起开始晒女儿。

    看着苏度这家伙和林有德没啥区别的傻爸爸模样，熏是一脸幸福，安吉拉则是颇为无奈地和雪代巴、陈海辉对视一眼，很有感同身受的感觉，塞西莉娅则是偷偷扭过头看了看唯，然后不知道想到什么，面容迅速浸染上一层绯红。

    苏菲好奇地看着苏唯，跃跃欲试地试探着伸手想要碰碰女孩儿的小脸蛋，但又一副害怕吓到女孩儿的感觉不敢真的伸手。

    “苏菲小姐，没关系，想的话，你可以抱抱我家苏唯。”苏度见苏菲这个样子，也不想逗小家伙了，主动把苏唯递过去，“我和林有德可是朋友，算起来你还是唯的姐姐。”

    “爸爸，我可以抱抱她吗？”苏菲忍不住，但还是回头看着林有德问道，林有德顿时被女儿萌了一脸，连说可以可以。

    于是银发血瞳的萝莉抱起黑发黑眸的婴孩，苏菲那小心翼翼的动作，好像抱着的是一块轻轻一碰就会碎掉的宝玉，不敢有半点大意，而苏唯则好奇地看着抱着自己的萝莉小姐姐，然后快乐地拍手，咯咯咯地笑了起来。苏唯的这个举动打消了苏菲的某些顾虑，她探出挽在苏唯脖子下的手指，轻轻地在小苏唯的脸蛋上挠了挠，于是苏唯笑得更开心了。

    看着这一幕，会客厅里面的所有人都微笑出来。

    【外出培训，暂时每天一章】