
    看着苏菲和苏唯之间这温馨的一幕，苏度忍不住拍了拍林有德的肩膀，“看来苏菲小姐很喜欢我家苏唯呢！”

    林有德也忍不住点点头，为自己的养女能有这样温柔的表现感到欣慰。他可是清楚地知道，苏菲那不堪回首、染满血腥的过去：苏菲并非普通人类，她的身上拥有不同于神姬的另一种特殊血统，这种血统明面上的表现就是苏菲外表上的银发血眸，暗中则是让苏菲拥有快速的学习和应用能力，并且无需睡眠，在一般人看来，这根本就不是人类。在被林有德收养之前，苏菲的养父是特斯拉，特斯拉虽然是电力方面的天才，但却不适合带孩子，他因为苏菲的特殊而畏惧、害怕苏菲，苏菲这个可爱的孩子跟在他的身边，没有养成成熟正确的三观，完全长歪了，不仅变成恶魔一样的小鬼，还视人命如草芥，拿黑人神姬进行非法而血腥的人体试验。要不是有林有德从特斯拉手上拿到苏菲的收养权，她以后准长成什么疯狂科学家、变.态女博士。

    现在苏菲能有这样温柔的变化，表示她已经认识到了生命的可贵，林有德情不自禁地想到，是不是他也应该给苏菲添个弟弟或者妹妹，好让苏菲在照顾弟弟妹妹的过程中改变回来？于是某人的眼神忽的就飘飞到一边的雪代巴身上。

    雪代巴跟了林有德这么久，对这家伙熟悉得不得了，他一张嘴就知道这家伙要说什么。于是温柔的大和抚子用眼神严肃地警告某人你想多了，林有德顿时变得垂头丧气。

    雪代巴和雪代薰，这对都是出身日本却又同样背叛日本的神姬，虽然她们虚构的假身份上说明两人是姐妹，但事实上熏和巴还是第一次真正见面，不知因为什么原因……或许都是叛徒的缘故吧，见面后两人颇有一些尴尬，不知道该说点什么好。

    最后还是雪代巴打破沉默，“景……熏，那是你和苏先生的女儿吗？真是位可爱的小姐呢！”

    “啊？啊！那是我和苏度的女儿，她的名字是苏唯。”熏还是有一点紧张，本就有点笨拙的少女好不容易才明白雪代巴的意思，结结巴巴地接过口，不过一提到女儿，熏就沉稳多了。

    “作为姐姐，我还没恭喜你。”雪代巴落落大方地取出一份包装好的礼盒，“这是礼物，请一定收下。”

    “巴…姐姐，谢谢。”既然对外已经公布两人是姐妹，熏也就顺势认下这个姐姐，反正她也不在意自己过去身份所拥有的一切，现在的熏，一切心思都系在苏度和苏唯身上。

    这个下午的时间就在苏度等人和林有德他们聊天中度过，傍晚时候，众人盛装出席欢迎英国女王的晚宴，苏度考虑到上午的阿波罗炸弹已经吓得英国人屁滚尿流了，就没有弄什么黑科技的东西出来吓人了──没必要继续吓唬他们，免得这些西方的人提前一百年弄出个“中国.威.胁论”什么的来，要知道IS装甲虽然强，但苏度总不可能仅仅只凭借个位数的IS就征服全世界吧！更何况现在的中国也没那个能力对全世界宣战，苏度再狂妄也不会是慈禧那祸国殃民的老妖婆。

    宴会的主角自然是苏度、塞西莉娅和英国女王伊莎贝拉、女王的男伴，女王的男伴是她的哥哥威尔士亲王，这家伙现在正缠着塞西莉娅，一副彬彬有礼的绅士模样，但却拐弯抹角地打探着塞西莉娅的来历。塞西莉娅虽然也是货真价实的英国贵族，但她继承的只是男爵爵位，哪见过真正的英国女王和亲王啊！被威尔士亲王奉承了几句顿时就有些飘飘然了。

    这也让苏度看得无语和无奈，但他也能理解塞西莉娅那种惊喜的感觉，甭说塞西莉娅，就是现在的苏度，要是被主世界的国家领导人亲切接待，不一样也会有荣幸的感觉？小人物的心态，只能慢慢地改变过来。

    好在塞西莉娅还没有完全昏头，没有把他们其实是来自异世界这件事说出来，不过关于她的身份、籍贯、家族这方面的情报，还是被威尔士亲王套了出来。只不过，想必英国的约翰牛们是不可能通过这些情报查出什么来的。

    所有宾客都默契地站在远处，给苏度和伊莎贝拉女王留下足够的交流空间。

    “苏度阁下，这一次你可真是给我留下了深刻的印象啊！”虽然这么说着，但女王陛下脸上带着非常自然的笑容，看起来心情很不错。女王是第二次提到她对苏度的看法，显然这位日不落帝国的女王真的把苏度这个能够让她感到震惊的人记在了心里。

    “这是我的荣幸。”苏度以上次一样的话语作答。

    “不过……”伊莎贝拉端起一杯红酒，轻轻摇了摇，嘴里却咬牙切齿地吐出和她优雅表情完全不一样的话语，“你和林有德还真是一伙的啊！你们合起来真是把我骗惨了啊！”

    苏度心道你丫的在诈我吧！他避而不谈伊莎贝拉的话题，转移话题说道：“陛下，这是82年的波尔多红酒，您觉得如何？”这货其实不懂红酒，只是82年的雪碧……呃，82年的波尔多红酒实在太有名，所以才顺口说了一句。

    伊莎贝拉轻轻一笑，“苏度阁下，虽然我不怎么了解红酒，但也知道如果82年的波尔多红酒出现在这样的场合，绝对会很丢主人的脸面。而且，相比起波尔多，我比较喜欢勃艮第红酒。”好吧，苏度说的是1982年的波尔多红酒，距离现在还有九十多年。

    本想稍微装个逼，结果反被糗了一脸，好在苏度脸皮够厚，若无其事地继续转移话题，又说了几个从网上收集来的英国段子，让女王陛下心情更好了。

    宴会结束后，林有德等人突然前来拜访，他们神色匆匆，表情都不怎么好看。苏度本来已经打算休息，现在看样子也睡不成了，就在会客室再度接待林有德等人。

    “苏度，我们刚收到在日本潜伏的间谍发回的报告，俄国人似乎打算对奉天下手。”林有德一开口就说出这样一个惊人的情报，这也让苏度睡意全无。

    南洋军和国民军因为两家的老大关系好，所以在很多方面都有合作，尤其是情报方面，南洋军提供人手，国民军提供装备，组合起来就成为现今最顶尖的情报系统。因为苏度和林有德都知道脚盆鸡和毛熊都对中国虎视眈眈，所以一直没有放松对这两个国家的监视和情报活动，而这一次，这些情报人员就觉察到来自于北方的威胁。

    “情报可靠吗？”虽然毛熊是打算对奉天动手，那里现在还属于满清的地盘，但在那片土地之上生活的都是中国的同胞，苏度无法容忍主世界日俄战争那样的事情再度发生在这个世界，尤其是在他还有足够的力量阻止这次入侵的情况下。

    “嗯！”安吉拉取出一份资料递给苏度，“这是克格勃才送来的资料，我正准备送给你。”这里不得不说一下，苏度给国民军的情报机关取名克格勃，这也算是他的一个恶趣味吧！

    苏度看了看这份资料，脸上生出无法掩饰的怒色，这份资料显示，沙俄军队的先导部队两天前已经离开旅顺口，向奉天开拔，想必现在他们已经逼近奉天了。

    因为苏度不惜因果点，从主世界弄了一些东西过来，所以南洋军和国民军的通讯方面远比南洋军从零开始开发出来的设备要优秀，但在远距离通讯上，依旧属于短板，资料上记录的内容显示情报人员在俄军出发之前就弄到相关消息，可惜这份资料最后还是走了三天才来到他手上。苏度并不责怪那些情报人员，能弄到这份资料已经足以证明他们的优秀和努力，但硬技术还是制约了情报的时效性，这也让苏度思考要不要弄点黑科技过来。

    “苏度，你打算怎么办？”这时林有德开口了，他直指问题的重点，询问苏度的意见。

    苏度深深地吸了一口气，冷淡地说道：“我不会容忍任何异族人在中国的土地上放肆，安吉拉，去做战争动员吧！”

    1900年的10月18日晚，国民军开始了战争动员。次日，南洋军同样开始战争动员。

    【外出培训，暂时每天一章】