
    第二天上午，大英帝国皇家海军本土舰队终于出现在海天连接处。

    借助海胆水晶开发，然后自行优化的身体，苏度能够在遥远的距离之外看清楚站在皇家海军旗舰舰首的英国女王伊莎贝拉的模样。大英帝国的女王伊莎贝拉，是一个……呃，该怎么说呢，这个金发碧眼的尤物，给苏度的感觉，和《风色幻想》系列里面的伊莎贝拉很相似，说真的，要是这位伊莎贝拉女王换一个双马尾的发型再加上大红的露肩蓬裙，那就更像风色系列里面的伊莎贝拉了。

    要知道现在苏度的身边可是有着好几位二次元身份的妹子，经过和她们长期的接触，苏度现在已经熟练地掌握如何将二次元人物形象转变为三次元的技能。比如说，苏度身边的熏，给他的感觉就和某冬马和纱很像，而约瑟芬的话，外貌意外的和某黎塞留黎姐比较相似……还好不是和某小木曽雪菜长得像，不然苏度就要担心党争会不会出现在他的水晶宫里面了。一想到冬马小三，雪菜碧池满天飞，苏度就不寒而栗。

    总而言之，熏、约瑟芬、伊莎贝拉都是颜值爆表的漂亮妹子就是了。

    因为伊莎贝拉女王是以私人名义来做客而不是访问，苏度不知道这是不是因为她傲娇地以为这样就能掩耳盗铃。按理说苏度其实可以不鸣礼炮的，但出于某种不想只有林有德出风头的心思，兼之考虑到利用英女王做客星海集团这件事作为宣传噱头，苏度决定弄一个声势浩大的欢迎出来。

    苏度一开始其实想弄出个21响的核弹或者氢弹什么的作为礼炮，但这脑洞实在太大，最后连他自己也接受不了，于是否决。后来考虑到弄出什么太过于高新尖的东西这个时代的人也无法理解，苏度提出礼炮只要够炫够酷，声势足够浩大就行。

    根据苏度的要求，篠之之束设计出了某种照明弹，当然他们还对其进行了伪装，力求在声光方面能够模拟出核弹的威力，让这些土鳖见识见识核爆的力量。

    “让我们核平全世界，用氦闪照亮地平线吧！”苏度轻声说道，然后，末日降临了。

    苏度布置在远海上的军舰，在接到命令后，发射出第一颗照明弹

    首先来临的极度刺目的白炽亮光，那是能够遮掩太阳光明的恐怖光亮，巨大的小型太阳在遥远的海上升起，照亮所有的一切，所有人目之所及全部都是白茫茫的一片，天与地之间再无任何阴影，那无处不至的亮白让人的思维都仿佛凝滞下来。紧接着，第二颗太阳也升腾起来，再度将更多多余的光明带向世间。而这时，滚滚音浪才从远处传回来，但已经没有人在意这雷霆般的轰鸣。

    照明弹一共升起21发，代表21响礼炮，这自然是苏度为了装.逼弄出来的东西，同样也是为了吓唬某大英女王。而为了提升这东西的逼格，苏度给其取名为阿波罗炸弹。

    “这就是你要求我们带上墨镜的原因。”约瑟芬脸色不怎么好看，显然在继南洋军方面的特斯拉大炮之后，国民军的阿波罗炸弹也让她震惊了。此时此刻约瑟芬整个人的感觉都不好了，为什么会这样，明明前几年中国还只是一个落后、愚昧的国家，为什么就好像只是睡了一觉，醒来就发现整个世界都变得不一样了。难道区区一个人的力量，真的能够让一个国家发生翻天覆地的改变？

    苏度点点头，“嗯，只希望伊莎贝拉女王陛下没事吧！”这种照明弹因为光线强度过于强烈，长期直视有可能会失明，不过苏度才懒得管那些英国佬会怎么样呢，只要他自己的人没事就好。

    为了防止自己的人民被照明弹的光线灼烧眼球，苏度已经提前安排工作人员做好准备工作，提示所有人在照明弹激发期间不要直视光线来源，并且配发相应保护装备：拿不出足够的墨镜，没关系，老式胶片什么的每人发两张。

    “伊莎贝拉的气息并没有什么变化，应该没事……”约瑟芬回答道，她和伊莎贝拉是从小的朋友，能够在这个距离感应到对方的状态，“不过，想必你的阿波罗炸弹已经和林先生的特斯拉大炮一样，给伊莎贝拉留下非常深刻的印象了。”

    “那真是我的荣幸。”苏度得意地说道，配合林有德弄出来特斯拉大炮，东南方两相呼应，足以把全世界吓得一愣一愣的，干了这一票，好歹他也是世界级的骗子了。

    约瑟芬无语地看着苏度，眼神特别的复杂，“不知道为什么，我总觉得你和林先生很像。”

    苏度再次心道那当然了，都是穿越者咩。

    “好吧，你不会也要像林先生让我充当你欢迎宴的女主宾吗？”约瑟芬说的自然是林有德为了欢迎伊莎贝拉而举行的宴会上，邀请约瑟芬作为他这一方的女主宾这件事。

    提到这事苏度就有点吃醋，也打算这么干一票。不过苏度和林有德不同，他那里是实在找不到能够伊莎贝拉身份相衬的女主宾，只能找约瑟芬救场。但苏度这边，可是有好几个足够身份的女性可以充当宴会的女主宾。比如身份神秘世界级“神姬”安吉拉、塞西莉娅，事实上伊莎贝拉方面也很希望苏度让她们两人出席宴会，因为这样可以通过聊天来了解这两人到底是从英国什么地方冒出来的。要知道现在安吉拉和塞西莉娅被世界默认出身英国，而且国民军方面也从没有对这样的流言尽心反驳。英国方面自然想要弄清楚两人的出身和来历，可惜遍搜英国上下，也没能找出关于安吉拉和塞西莉娅的半点线索。另外熏也是可以的，虽然她是从日本叛变过来的神姬，而且还是使用着虚假的身份，但已经成为苏度妻子的熏，其身份也完全相衬，不会被英国在这方面为难。

    只是，因为迪瓦世界判断宴会礼仪什么的属于无用信息并没有加以保存，所以安吉拉对于宴会什么的并不了解；而熏以前没和苏度在一起的时候一直宅在神社，后来和苏度在一起了又一直跟在苏度身边，自然对宴会什么的也不熟悉；唯一对宴会感兴趣的只有塞西莉娅，身为英国妞的她，即使身处不同的世界，对于英国女王还是充满尊敬；综合考虑之后，苏度决定让塞西莉娅作为宴会的女主宾出场。

    所以，苏度也只能对约瑟芬表示抱歉了。

    “那么，你打算举行纯西式的宴会还是和林先生一样的中西结合宴会呢？”约瑟芬笑着说道，“我有准备中式的服装呢！”

    “不会又是林有德那家伙送给你的吧！”

    “嗯？你怎么知道？”

    苏度心道我怎么会不了解林有德那色.胚啊！因为我们都是一样的人啊！

    本着绝不能被林有德在这些方面比下去的精神，苏度立马让人去给约瑟芬准备最合适的中式服装。然后，苏度迎上终于踏上尚海这块土地的英国女王伊莎贝拉和南洋军首领林有德。

    【外出培训，暂时每天一章】