
    伊莎贝拉女王的下巴微微昂起，用英国人与生俱来的高傲态度面对欢迎她的苏度，同时她也用挑剔的眼神打量着苏度，一开始女王的眼中还带有不屑和高傲，然后眼神慢慢地出现莫名的意味。

    “这一次出行，我很满意！”等到苏度来到她的身前，伊莎贝拉这样说道，“林有德用21道闪电向我宣告‘如果你是统治万顷波涛的女王，我便是掌控奔涌惊雷的宙斯’；而你，用21个太阳，向我宣告你是驾驭辉煌烈日的阿波罗。”

    苏度笑了笑，“女王陛下，我觉得您可以看看中国的神话故事，在我们的传说里，太阳的化身是三足金乌东皇太一。”

    伊莎贝拉深深地看了苏度一眼，“有时间我会去看的。”

    “相信女王陛下您一定会喜欢中国神话的。”

    “苏度先生，你现在的模样让我想起某个讨厌的家伙，不过，也正是因为你和他，让我稍稍改变了对中国人的看法。”女王陛下稍稍别过头，不去看苏度那让她觉得熟悉的神态，因为这会让她想起另一个同样让她吃瘪的中国人，即使这两个人长得完全不一样。

    “那这真是我的荣幸。”苏度自然知道伊莎贝拉说的另一个人是谁，林有德嘛，我们认识。

    欢迎了伊莎贝拉之后，苏度在自己家里面迎接了远道而来的林有德。

    因为都明白对方穿越者的身份，苏度和林有德显得都很自在，就好像大学里面的哥们一样，随意地坐在沙发上，毫不在意形象地翘着脚，尤其是林有德，他抱着一瓶可乐怎么也不肯放手。

    “我TMD总算是知道李强李老前辈革.命一生，为毛最后要手握一瓶冰镇的可口可乐，安然去世了。”林有德美美地大喝一口可乐，吼了一声真TM爽，“这大热天来一口，这感觉真TM太爽了。”

    关于林有德说的李强，苏度知道是谁，那可是某位一生经历堪称穿越者记录的牛人，只是不知道他在这个世界会不会也穿越过来。

    “喂喂，我说林有德，我们好歹也算是穿越者老乡，就算没见面两眼泪汪汪，但也不能背后捅两枪吧，你这厮不厚道啊！”瞅着林有德喝完可乐，苏度不满地埋怨道。

    林有德一脸蒙楞，“我怎么了？”

    “约瑟芬可是我在追的妹子，你丫的居然也下得了手，不知道朋友妻不可欺吗？”苏度指的自然就是林有德邀请约瑟芬当他宴会女主宾这事，这家伙根本就是在挖墙脚啊。其实真要说起来，是苏度在挖林有德的墙角才对，不过某人脸皮忒厚，不仅装作没有这回事，还来了个恶人先告状。

    另一方面，两人都感觉现在他们之间颇有大学寝室夜谈的氛围。

    林有德顿时一愣，然后搓着手辩解道：“还有这事？这我之前不是不知道吗？”

    苏度也是一愣，然后突然想起，虽然他确实有在追求约瑟芬，但这事毕竟是私事，中国这边的报纸现在基本都是关心国事，少有八卦专刊，这消息自然不会像后世随便哪个嘎哒的小明星谈恋爱那样都会闹得风风雨雨满城皆知。

    “呃！这倒也是。”苏度点点头，“那兄弟，要不约瑟芬归我，伊莎贝拉归你，咱们……”

    “我了个去，你让我去泡英国女王，苏度你丫的是想多了吧！”不等苏度说完，林有德立马大惊小怪地叫了出声，“你也太不厚道了吧！这么有难度的任务居然交给我。什么也别说了，你我友尽。”

    苏度心道你也别太小看自己，未来你不仅是“泡到”，还好好的“炮倒”了这位英国女王，成功完成这一史诗级任务。

    玩笑话开过，苏度和林有德进入正题，两人对南洋军和国民军进一步合作交流了意见，对林记和星海集团更深入地开展业务进行了讨论。两人简单的定下现今中国两大势力未来的合作方向，而具体在哪些方面展开合作交流，自然有下面的人去处理。

    正经事谈完，苏度和林有德这两家伙又谈天说地胡扯起来，“对了，老林啊！听说你最近从美国收养了个女儿叫苏菲，她好像很了不起啊！”

    “休想打我女儿的主意，你这个禽.兽。”提到自己的女儿，林有德顿时警惕心大起，用防狼一样的眼神鄙视苏度。

    “喂喂，我可什么都没想啊。只不过我也有女儿了，打算让她和苏菲见个面，以后也有个姐姐啊！”苏度立刻叫冤，他真的有打算让苏菲和苏唯认识认识，小孩子什么的，总要有个伴才好嘛！苏度绝不会说他也有打算在林有德面前晒女儿的想法。

    “你有女儿了？”林有德大奇。

    提到苏唯，苏度满脸幸福，“嗯，我女儿，苏唯，我和你家巴小姐的妹妹熏的女儿。”

    “不是和巴就好。”林有德也开了个玩笑，“那恭喜你了，苏度。对了，你女儿呢？让我看看可爱的小公举啊！看看她到底有没有我家苏菲那么可爱！嗯，对了，好像你们家熏小姐是我家巴的妹妹，这么说来，小公举不就是我的外甥女了吗？嘿嘿，没想到我居然当姨夫了。”

    “呔！你个老不羞，休想对我女儿出手。”苏度心里一寒，突然怎么听怎么觉得林有德的笑声极其猥.琐。

    “呸！我早就退出风.流界，修身养性好多年了。而且你女儿这么小，我可不想吃枪子。”林有德急忙洗清自己身上的委屈，表明自己的清白。

    “啊！你丫的意思是我女儿要是大一点，你就会有想法了吧！你个禽.兽。”可惜苏度早已看穿林有德的本质。

    “切！你想多了，就算要吃也我也是先吃我家苏菲啊！”某人慌乱中口不择言，暴露出不可告人的不.良居心。

    “我去，你丫是鬼.父吗？打算来一场现实版的父爱如山啊？”苏度顿时感到林有德刷新他的下限。

    “白痴，你想多了。”林有德只能无力地分辨。

    “德国骨科的挂号费我会帮你出的。”

    “这点钱我自己出得起。”

    ……

    很奇怪的感觉，虽然苏度和林有德真正见面的时间和次数并不多，但两人意外的默契，就好像不需要防范、能够交心的多年老友一样聊天打屁。

    或许，这就是某种意义上的臭味相投吧！

    即使如此，林有德依然没有问苏度他是否拥有来回穿越的能力，或许他已经从苏度身边很多未来的东西觉察到苏度确实有来回穿越的能力，但比起从苏度口中得到确切的答案，林有德宁愿装作不知道，因为他不知道自己回到未来后是否还愿意再来这个世界，而在这里，他已经有了无法舍弃的爱人、亲人和友人了。

    【外出培训，暂时每天一章】