
    张富贵是旅顺口一个普通的中国人，他爹娘给他取这个名字，就是希望张富贵以后能过上富贵的生活，可惜这终究只是一个不能实现的美好愿望而已。张富贵平时靠着给旅顺口的洋人老爷们跑跑腿卖卖苦力做活，好在洋人老爷们虽然经常对他又打又骂，但工钱什么的没有完全克扣完，所以日子虽然苦，但总算还是过得去。

    只是今天张富贵却突然发现，平日里那些趾高气扬的洋人老爷，居然全都是一副忧心忡忡担惊受怕的模样，好几个一同上工的兄弟啥都没做，居然也被突然暴怒的洋人老爷们又踢又打。张富贵不知道发生了什么，但他本能地让自己溜达洋人老爷看不到的地方。

    可惜张富贵最终还是被某个路过的洋人看到，然后那家伙就走过来不分青红皂白地狠狠踢了张富贵几脚。张富贵只能蜷缩着身子任由洋人打骂，等到对方走远了才从地上爬起来，他悻悻地吐了口痰，不爽地骂道：“呸，该死的长毛鬼子！”

    “呐，富贵兄弟，我向你打听个事中不？”这时，监工王二强偷偷摸摸走到张富贵身边，神神秘秘地问道。

    王二强这家伙因为懂几句鸟语，所以被洋人任命为监工，不过这家伙还有点良心，平日里除了克扣点工钱，倒也没有帮着洋人来欺负自家兄弟。所以张富贵拍了拍身上的泥土──让他震惊的是，王二强居然腆着脸弯下腰给他拍打身上的尘土，平日里这可是那些洋人老爷才有的待遇。

    “什么事？”张富贵感到王二强大概真有什么要求到他的，不过想来想去也没想通自己身上到底有什么值得王二强低声下气。

    “听说你有个远房表哥在国民军里面，不知道这消息是不是真的？”王二强说这话的时候偷偷摸摸向四周张望，显然担心被别人听到这些话。

    张富贵自然知道家里面有个远房表哥确实在国民军，不过这造反可是株连九族的杀头大事，张富贵从来都不敢承认的。

    警惕地看了看周围，张富贵连连摇头，一口否定道：“王头，没这回事，绝对没这回事，我张家可是世世代代的良民啊！”

    “富贵啊！你也别和哥哥我瞎扯了。给你透个底，知道这些俄国人为嘛要死要活的？我听说这些俄国人的海军被国民军给干掉了，要不了多久，国民军就会打到咱们这来了。”王二强小声说道。

    “这俄国人这么厉害都被国民军给干翻，那这国民军还不是天兵天将下凡。你说啊！那帝都里面的鞑子皇帝能挡住国民军吗？我看呐，要不了多久这天下就要换名了。你那远房表哥在国民军里面，肯定是开国功臣。你张家就要发达啦！”王二强的话里话外都流露出羡慕嫉妒的意思，而张富贵眼前一亮，也仿佛看到美好的生活在向他招手。

    “那王头，那你觉得我们该怎么办？”不过张富贵还是留了个心眼，始终没有承认他和国民军有关系，只是向他心目中见多识广消息灵通的王头问该怎么办。

    王二强也犯了难，让他说出个门道来他也能胡乱吹一气，但真要让他做点什么，这家伙也没那胆量，最后王二强眼睛一转，“富贵，咱们什么也不做，就等天军一至，箪食壶浆迎天兵呐~~”这家伙最后还用唱曲的声调小来了一句。

    几天之后，旅顺口的俄军在钢铁怪兽的炮火轰鸣中挂起白旗，三国干涉还辽之后落入沙皇俄国手里面的旅顺口，终于回到了中国人的手中。

    随着时间的流逝，俄国太平洋舰队全军覆灭以及国民军夺回旅顺口的消息像长了翅膀一样传遍了全世界，但这时的苏度完全没有去了解各方面对于这件事的看法和评价，他只是命令国民军和南洋军方面支援过来的兵力一起，通过旅顺口登陆，然后占据直奉铁路沿线区域，利用铁路向奉天运送兵力。

    也就在这个时候，苏度收到提前派往东北的精锐部队提供的各种情报，不仅仅有俄军现在的兵力部署、防守重点、军火仓库位置，还有拍摄下来的俄军恶行。

    看着照片中记录下来的那一幕幕惨绝人寰的场景，苏度不由得握紧了拳头，手背青筋暴起，然后他深深地呼吸了一口，闭上双眼说道：“把这些东西发布出去，让全世界都知道俄国人在中国的土地上干了什么。然后通告全军，我要每一个站在中国土地上的俄国军人都付出血的代价，我们不要任何俘虏！！”

    “可是，司令，这样会不会太……”苏度新的副官，忍不住想要劝诫苏度，但最终还是在苏度恶狠狠的视线下退缩了。

    已经暴怒的苏度，听不进任何反对他实施报复行为的言语，而能够劝住苏度的塞西莉娅和熏，前者也不敢在苏度这么愤怒的情况下违逆苏度的意思，后者干脆就是完全以苏度为一切，就算苏度让她去屠杀平民，虽然心里面会很不忍，但熏依旧会执行苏度的命令。

    等到这些命令一一传出，稍微平静下来的苏度，也意识到他愈发独.裁的倾向，果然绝对的权力使人绝对的腐.败，现在苏度还能时不时自我反省一番，但等到以后更加习惯这种说一不二的感觉之后，他又是否还能清醒过来呢？

    “果然还是需要一个能够时时劝诫我的人在身边啊！”苏度轻声说道，可惜安吉拉习惯服从命令完成任务，却不善于提出劝诫；塞西莉娅有时候还能劝一劝，但也不敢直面暴怒中的苏度；熏是完美的大和抚子，顺从有余自我不足，更不可能对苏度的决定说什么。所以说，苏度还是很羡慕林有德，他身边的雪代巴，可是能够时时劝诫夫君，提醒他不行差踏错的那种人。

    这时刚才出去传达苏度命令的副官跑了回来，他脸色有一些奇怪，将一份新收到的情报恭敬地递给苏度。

    苏度稍稍看了看新情报，然后微微一愣，把情报翻回首页从头开始看起来。

    这是关于俄国远东军和满清奉天驻军战斗的情报，俄国远东方面军于1900年10月25日对奉天发起进攻，奉天守军在孤立无援的情况下，奉天城守将苏克萨哈出城与沙皇的远东专员安德烈商谈，随即扣留苏克萨哈，要求其献城投降。新任奉天神姬营都统洛天依趁夜率奉天神姬营外出营救苏克萨哈将军，可惜寡不敌众，苏克萨哈将军不欲拖累神姬营，面对俄军罪恶的枪口英勇就义。俄军随后向奉天展开进攻，奉天守军在洛都统的统领下对俄军展开英勇的反击。11月20日，在俄军猛攻之下坚守近月余的奉天城，因为弹尽援绝孤立无援，终于为俄军所破，俄军进城后展开屠杀，奉天城被杀得十室九空。奉天守军和神姬营损失惨重，神姬营都统洛天依下落不明。

    这薄薄的几页纸，苏度拿在手上却重于千斤。不是为了那个所谓英勇就义的苏克萨哈，而是为了那些惨死在俄军屠刀之下的无辜百姓。苏度知道苏克萨哈并不像战报上所说的那样英勇就义，这家伙其实是打算和安德烈沆瀣一气出卖奉天城来保住自己的利益，他所谓的“英勇就义”只不过时洛天依导演出来的一出好戏。那个神姬小姑娘虽然年幼，但却愿意为了国家舍弃一切。

    不过，既然苏克萨哈已经死了，中国讲究人死为大，苏度不介意榨干他最后的利用价值。

    “写一篇稿子向全国通电，意思就是奉天守将苏克萨哈英勇殉国，好好宣传一下，让那些满人知道，我也不是不能容忍他们。”

    “另外……”苏度想了想，“通知前线部队，全力搜索奉天神姬营都统洛天依的下落，我们不能对英雄不闻不问。”

    “最后向前线部队强调，我不需要任何一个俄军的俘虏！”冷冰冰的语言，带着让人不寒而栗的凛冽杀意，如果说苏度刚才还有点后悔说出不留活口的命令，现在的他没有任何犹豫不忍。

    【本周考试，继续一更】