
    “如果有云舟的话就好了。”忍受着这个年代火车狭小车厢带来的不适感，苏度突然很想要一艘云舟。云舟是这个世界特有的造物，通过导力技术所制造出来的能够在天空飞行移动的巨大空中堡垒。但因为技术和特殊材料方面的限制，苏度的星海集团和国民军至今没有掌握建造云舟的技术。

    “听说林先生那边有造云舟的计划，亲爱的你可以向他订货嘛！”旅途无聊，塞西莉娅就学着熏，拿着水果刀笨拙地削着苹果皮，可惜她笨手笨脚的，把个圆润光滑的苹果切成了方正的不规则多面体，然后她看了看自己手里的抽象立体几何苹果，又看了看对面熏手里那连成一条线的细小苹果皮，泄气地把自己的作品扔到盘子里面。

    苏度倒是不在意地捡起盘子里的苹果啃了起来，虽然造型有待提升，但这里面可是包含着妻子满满的爱意，他可不会傻乎乎的无视妻子这番爱意，当然，熏的那份也要一起吃掉。

    看到苏度毫不在意地吃下自己削好的苹果，塞西莉娅心情大好，“亲爱的，我……”

    但这时，熏突然站起身，迅捷地一把扯下身上的裘皮大衣，亮出IS装甲的手环并进行了着装，属于她的第五世代IS金色异端立刻展开并将苏度和塞西莉娅护在身后。

    少女做出一副戒备的姿态，看向车厢外的某个方向。熏的戒备让所有人都紧张起来，塞西莉娅也第二时间启动了强袭自由，而苏度的警备团同样做出最高的战斗警戒。

    “发生什么事了？”苏度沉声问道，虽然是苏度手下最强的神姬，但熏毕竟只是个擅长单打独斗的武士，一旦觉察到意外的状态，她第一时间想到的并不是通知周围的人相关情报以及应该如何应对，而是自己独自一人做好应对的准备，如果没有其他人，比如苏度啦苏度啦苏度啦开口询问的话，这妹子根本不会想到她其实并不是单独一人。

    熏也意识到她因为过于紧张而没有说明情况，美丽的脸孔微微一红，然后回答道：“在那个方向，有神姬的反应，她们正在向我们接近。”

    “不用紧张了，对方的反应大多都很虚弱，应该是受伤了。”熏补充说道，同时解除了金色异端的着装，作为顶级神姬，熏可是有自己的尊严，对于一个受伤的神姬，熏是不屑于动用IS装甲的。之前所以那么紧张，是因为熏是清楚苏度的真实情况，明白塞西莉娅和安吉拉并非真正神姬的真相，然后这妹子就一直把自己的身份定义为苏度的护卫+女仆，一有点风吹草动就紧张兮兮的。

    要是别的人这么做，苏度准一认为他是神经病，但换成对象是熏的话，苏度就觉得这蠢萌也是她的一个萌点了。

    “这个地方居然会有神姬？”苏度沉吟了一下，觉得对方有很大的可能是从奉天城撤下来的中国神姬，“熏，麻烦你过去看一看，如果是我们的神姬姑娘，就把她们带回来，如果是俄国人，杀光她们。”

    熏点点头再度展开IS装甲，推开天窗飞了出去，同时火车也在苏度的命令下开始减速，临时停了下来。

    不久之后，熏的身影在天空出现，她的怀里抱着一个体态娇小的姑娘，苏度用强化后的视力能够清楚看到她的模样，熏黑金色调的金色异端就不提了，她怀里的小姑娘穿着染满战火硝烟的军装，头发蓬乱不看，脸上更是黑一块灰一块的。

    看来熏发现的这群神姬，是从奉天城撤退出来的中国姑娘了。苏度当即吩咐副官去腾出一节车厢，用以安置这些姑娘，同时让警卫队做好准备，稍后出发去迎接其她的姑娘。要知道刚才熏感觉到的可是一群神姬，但现在只带回来一个，而且身后也没有别的神姬跟着，那原因只能是那些人伤疲交加，根本无法启动导力增幅翼进行飞行了。

    情况和苏度猜测的一样，简单地汇报了情况之后，熏带着警卫队离开火车，向那群中国神姬藏身的位置前进，而被她抱回来的小姑娘，则是稍作清洗后，被送到干净温暖的车厢里面，由随行的军医进行检查。

    “苏大人，这位小姐并没有什么内外伤，只是因为消耗过度导致虚弱，又受了一些风寒，所以才会如此。我开一些温补的药物慢慢恢复就好。”军医诊断完毕，就知趣地退下离开。

    这时这个躺着的小姑娘也稍微恢复了点元气，她的脸极其消瘦，看上去已经没有几两肉了，苏度知道这是因为营养的补充无法跟上艰苦战斗的巨大消耗，从她身上，苏度能够猜出奉天一战有多么的艰苦了。

    小姑娘眨巴眨巴黑漆漆的双眼，看了看苏度，突然开口说道：“我饿了。”

    苏度还以为这姑娘要说点什么，谁知道居然一开口就是饿了，他忍住笑别过头，警卫兵当即会意地送上一碗稀粥。

    “自己能动手吗？”

    小姑娘勉强试了试，但感觉全身上下好像都不属于自己一样，没有半点气力，于是略带委屈地说道：“动不了。”

    苏度叹了口气，然后坐下来端起碗，用勺子舀了一勺粥递到小姑娘嘴边，“张嘴。”

    “啊！”小姑娘听话地张开嘴，“有点烫。”

    “废话真多。”虽然苏度还在抱怨，但还是轻轻吹了吹勺子里的粥，感觉不怎么烫了，才又递过去。这次小姑娘没说什么了，很快就一小口一小口地把一碗粥喝完。

    看到小姑娘又恢复了一点元气，苏度才站起身问道：“你是谁？”

    小姑娘眨巴眨巴眼睛，“我是原奉天神姬营都统洛天依。”

    “……”果然是她，苏度很有种想拍脑门的冲动，早在看到这妹子的时候，苏度就有一种眼熟的感觉，现在听她亲口确认了身份，苏度顿时想要无语问苍天。

    看到小姑娘亮晶晶的眼神，某人真的不敢再见林有德了啊！好吧，这就是人生三大错觉之一，她喜欢我。苏度这段时期的自我感觉过于良好了。

    “怎么，天下闻名的苏大人难道不相信？”洛天依看见苏度一副纠结的表情，心里面顿时有一些不满，小姑娘毕竟年纪轻，误以为苏度不信任她，当即有点炸毛。

    既然熏能够把洛天依带回来，想必也是告诉了她们自己的身份，所以苏度对于洛天依知道他的身份并不意外，“呵呵，没有的事，只是稍稍有点意外。”

    “我虽然年纪小，但怎么说也是堂堂正正的都统。”洛天依自豪地挺了挺那几乎没有的胸，然后似乎想起了什么，表情黯淡下来，“不过，也是个没用的都统。”

    苏度看得出小姑娘在自责于没能守住奉天城，将它落到俄军手里的事情。他在心里叹了口气，然后伸手揉了揉洛天依的头发，“不要太在意了，这不是你的错。”

    “苏大人，你们这是要去夺回奉天城吗？”在苏度的安慰下，洛天依心情稍微好了点，“请带我一起去吧，我是神姬，又熟悉奉天城的环境，一定能够帮上你们的。”

    【本周考试，继续一更】