
    在苏度做战争演讲的时候，首批出发的国民军精锐已经来到了东北，他们是搭乘特制的军用飞空艇──这个年代，配合着导力技术的魔导科技，已经能够制造出大载重量的飞空艇了──通过空中路线日夜兼程赶到奉天附近，目的在于联络当地各方势力，收集俄军情报，为国民军和南洋军后续的大部队提供情报支持。而在这短短的几天时间里，这群精锐已经亲眼目睹了无数起俄军对中国人民犯下的罪行：在他们路过的所有小村庄里面，抢劫强.奸、杀人放火，那一幕幕凄惨的场景让所有国民军精锐目眦欲裂。然后，在所有人的一致请愿下，血腥的报复开始了，任何落到精锐分队成员手里的俄国人，都受到同样惨无人道的对待，他们是如何对待中国人民的，自己也受到同样的待遇，国民军的人甚至把这些家伙削成人棍然后用棍子从屁.眼插进去竖立在地上，严寒的天气保证这些人不会因为流血过多快速死掉，只能一边感受着身体被棍子刺穿，一边发出痛苦的哀嚎慢慢死去。

    因为苏度对于俄军罪行所做的唯一指示也只有“血债血偿”四个字而已。

    精锐小分队在俄军占领区活跃着，而尚海的太平洋舰队──苏度和林有德商量后，新舰队没有选择原定的南洋舰队这个名字，而是用了更加大气的太平洋舰队这个名字，经过几天的准备，也从军港出发，前往旅顺口，这只初生的舰队唯一的目的，就是彻底消灭俄国太平洋舰队。

    苏度对于国民军的标准基本按照兔共军队来的，要求随时能打仗，随时敢打仗，这个要求哪怕海军也不能例外。而且这一次是对外战争，那群在几个老牌海军强国操练了三年的海军士兵们，一个个都像小老虎一样嗷嗷叫着要收拾俄国海军。

    “亚洲只有一支太平洋舰队，也只能有一只太平洋舰队”，这就是这次出征，太平洋舰队喊出的口号。

    然后，两只太平洋舰队在渤海湾相遇了，准确的说，是国民军的太平洋舰队发现了俄国太平洋舰队的位置──虽然国民军太平洋舰队都还没有安装雷达，但不要忘记苏度的手上还有IS装甲的存在，这跨时代的装备上拥有性能优异的雷达。

    此次出征，安吉拉雷打不动地留在尚海帮助苏度稳定后方，震慑蠢蠢欲动的满清军队──沙俄打出帮助满清“剿匪”的名义入侵中国，这“剿”的“匪”自然只有国民军和南洋军，而那个腐朽的朝廷，完全无视沙俄入侵这一事实，反而欢欣鼓舞终于有洋大人出来帮他们主持正义拨乱反正，下令袁世凯、荣禄等人向山东、尚海、苏杭、两广福建等地出兵。这一举动也让中国人彻底看清满清的丑恶嘴脸，现在就连帝都里面的人都在私底下说满清这样倒行逆施，吃枣药丸。

    苏度的亲卫队成员带上了塞西莉娅和熏，原本苏度只打算带塞西莉娅出征，留下熏在家照顾苏唯，但熏却难得地提出她自己的意见，她想要和苏度一起踏上战场。感觉到妻子温柔中蕴含的点点倔强，苏度最终还是点头同意熏一起出发。所以，现在国民军太平洋舰队中，一共有三架IS，苏度的妖天使、塞西莉娅的强袭自由和熏的金色异端。

    在接到旅顺口情报人员传来的俄军太平洋舰队已经出港这个情报后，塞西莉娅和熏就被派出去，从空中搜寻俄国海军的位置。借助超时代的装备，国民军方面提前发现俄国海军的位置，然后趁着浓郁的雾气缓缓向着那个坐标前进。

    “亲爱的，其实我们可以用IS去击沉那些俄国军舰的。”塞西莉娅站在苏度身边，提出她的建议。

    的确，使用IS的力量，苏度可以毫发无伤地毁灭俄国太平洋舰队，但是，这样一来，世界会怎么看待这次胜利？他们除了更加震惊和恐惧于IS装甲的力量之外，不会有别的任何看法。这种胜利能够提升苏度和他亲卫队的声望，但却无助于提升国民的自尊和自信，这不是苏度想要的。毕竟从1840年以来，中国历次对外战争中，神姬方面并没有吃亏，中国只是输在常规军队的正面战场之上，这其中尤以五年之前的甲午海战为最。如果中国不能在跌倒的地方重新爬起来，如果不能用海军舰队打出真正的胜利，那苏度又何必花费天价的金钱来组建太平洋舰队。

    必须让中国认识到国民军的太平洋舰队不是存在舰队，他是一支敢于打仗，并且能够打胜仗的舰队！这才是苏度真正的目的。

    为了达成这个目的，苏度不吝于使用IS来为这次海战提前占据优势，但他绝不会用IS来赢下这场海战。只有让国民军的太平洋舰队在海战中正面战胜俄国的太平洋舰队，才能真正让中国因为甲午海战被彻底打折的脊梁重新挺起来。

    未来才会出现的战列舰，是国民军第一个优势；海军将士一雪前耻重塑辉煌的心思让他们士气无比高昂，是国民军第二个优势；通过IS的雷达提前发现俄国海军的位置，是国民军第三个优势。在这么悬殊的差距之下，苏度不认为自己的太平洋舰队还会失败。

    现在海军的作战指挥权并不在苏度手上，现在的他只是作为一个吉祥物……呃，象征坐镇旗舰而已。真正的指挥，由专业的海军将士做出，在接下来的一段时间，一连串海军专用的术语通过电台传递开来，各大战舰纷纷驶向它们的计划坐标。

    苏度对这一战的要求只是不仅要赢，而且要赢得漂亮。

    随着巨大炮塔的缓缓转动，六艘战列舰上的数十门巨炮都指向了远方浓雾之中的俄国军舰，纵使没有雷达辅助瞄准，但这根本难不倒这些久经训练的海军将士们，苏度可不会让自己的将士们都是纸上谈兵的赵括。

    也就是在这个时刻，俄国太平洋舰队覆灭的命运，已经注定了。

    “轰轰轰轰……”一连串雷鸣般的巨响连续炸开，这一群群钢铁的巨兽爆出炫目的火光，无数炮弹带着中国人的呐喊，向着沙俄的军舰飞去。

    这一声声的炮响，代表着百年国耻，正式开始洗刷。

    【本周考试，继续一更】