
    沙俄早在星海集团打出国民军旗号，从尚海开始起义的时候，就逐步向旅顺和海参崴增兵，沙俄太平洋舰队也频繁出海演练。当时国民军的参谋部就注意到这一点，指出沙俄军队正在备战，打算趁着中国陷入大规模内战的时候入侵东北。苏度对这个推断非常认可，并让参谋部作出数个针对一旦沙俄入侵，国民军英国如何抵抗的计划。只是后来国民军和袁世凯的北洋军在山东对峙，内战没有继续扩大，沙俄想要看到的局面没有出现，入侵的企图自然只能不了了之。

    然而，经过几年的调整，沙俄这头毛熊最终还是无法压抑对于土地的渴望，忍不住眼前诱饵的诱.惑，悍然出兵入侵中国。但这也不难理解，从国家需求上讲，俄国是唯一迫切需要在中国打开局面的国家。当然日本也是，可惜三年前针对苏度的那场刺杀让日本帝姬被击毙，隐居已久的明治天皇重新现身，现在他正在逐步收回过往丢掉的权力，暂时没有扩张的欲.望和能力。但俄国不同，俄国在欧洲和巴尔干的扩张遭到遏制，而且现在还因为林有德南洋军的原因导致欧洲出现个强大的新德意志──南洋军对荷浪牙波的进攻，让荷兰感到巨大的威胁，为了保证荷兰的利益以及应对南洋军的威胁，荷兰女王威廉明娜选择与德皇威廉二世结婚，让荷兰和德意志帝国合并成为一个新的国家──判定欧洲短时间内不好轻举妄动的沙皇政府，自然只能把目光转向远东哪个虚弱的帝国。

    经过两大势力的全力宣传，短短几天内绝大部分中国都已经知晓沙俄入侵奉天的事情，中华大地上顿时掀起一场保家卫国的风暴，南洋军和国民军的战争动员也得到几乎所有中国人的称赞。之所以是几乎，因为某些在帝都的人，仿佛完全不知道这件事情一样，至今没有就沙俄入侵这件事情做出任何表态。

    根据来自于潜伏在紫禁城的某些情报人员传回的消息，那边的意思是“俄国并未正式宣战，想必过几天就会走的，大不了多送点财物就是”。

    看到这份情报后，苏度气得肺都快炸掉了，不愧是能说出“宁赠友邦，不予家奴”、“量中华之物力，结与国之欢心”这样无耻言论的混账东西。

    苏度换上国民军的军装，站在蒙大拿级镇远号战列舰的舰首，看着远处海天的连接，冷冷说道：“哼，这个祸国殃民的老妖婆，总有一天要她好看！”

    三年前苏度分别向英法美德四国提供了乔治五世级、黎塞留级、蒙大拿级、俾斯麦级战列舰的图纸，迄今为止，已经有五艘战列舰完工并交付国民军，其中有两艘蒙大拿级战列舰，苏度分别命名为“镇远”“定远”，乔治五世级命名为“平远”，黎塞留级命名为“济远”，俾斯麦级命名为“经远”，苏度以这五艘战列舰为核心，组建了属于国民军的太平洋舰队，配有三十余艘各配套舰种。当然，现在的太平洋舰队还只有半数主力舰，另外还有一艘蒙大拿级、一艘黎塞留级、一艘俾斯麦级在建中。

    之所以选择这么四种战列舰的类型，一开始只是单纯满足苏度自己的收集癖，但后来从这四个国家学成归来的工程师，却正好平摊给国民军和南洋军，让两大军事集团拥有自己的设计团队。

    强大的太平洋舰队在成立的时候就立刻成为亚洲第一，带给中国人新的自尊和自信，纵使还没有再和日本的联合舰队重决高下，但没有人认为中国这一次还会输。大量原属于满清旗下的海军将士来投奔苏度，他们没有任何要求，只剩下满腔热血，发誓要打败联合舰队一雪前耻。也因为这件事，苏度在中国的声望提升到极点，所有人都把他看成中兴之主，推翻满清的开国皇帝。

    站在苏度身后的塞西莉娅来到他身边，低声说道：“亲爱的，这些战列舰的改造还没有完成，现在就开出去真的没问题吗？”

    苏度给英法美德四国的战列舰图纸可不是完整的，至少上面的雷达这些超时代的黑科技装备被换成别的设计方案，不过苏度在建造时特意提出要求把这些区域保留下来，这当然是方便他拿到船之后进行改造。可惜五艘战列舰才交付不久，对于船体的改造还没有能够完成就发生这事儿。

    “放心吧！就算没有雷达和鱼雷，你认为那些上个世纪的船能和战列舰最后的辉煌相提并论吗？”苏度对此没有丝毫担心，然后他脱下身上的军大衣，放到随侍身后的熏手上，接着他走上舰首特意设置的高台，开始演说。

    “华夏的儿女，炎黄的子孙们，我是苏度，现在，我为这一次国民军的战争做最后的动员。”

    “曾经，我们的祖国是世界的中心；曾经，我们的祖国是人间的天堂。我们拥有五千年的璀璨文明，我们是最伟大的民族。”

    “但是，三百年前，一群从东北来的野蛮人窃据了神州鼎器，拿下了这大好河山。这群野蛮人没有任何文明，他们出卖中国的利益，他们割让中国的土地，他们让中国从泱泱天.朝上国变成东亚病夫，让中国人从此失去了挺直的脊梁。”

    “在他们的统治下，我们变得愚昧，我们变得落后，数不清的异族一次又一次地踏上中国美丽的土地，用他们野蛮、愚昧、残忍的本性来对待善良、勤劳、勇敢的中国人，我们数不清的同胞在他们的屠刀下哭泣。”

    听到这话，要是原来的塞西莉娅绝对会感到极度不爽，但现在已经成为苏度妻子的她自然是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，而且这么多年在中国的生活，也让塞西莉娅对这个美丽善良、勤劳刻苦的国家充满认同和归属感，她早就已经把自己当成大半个中国人来看待了，所以塞西莉娅只觉得苏度这番话颇有一些刺耳，但并没有什么反感。至于安吉拉和熏，前者完全没有国家的认知，后者则是什么都听苏度的，自然更不会有什么反感。

    而听苏度演讲的中国人，则是不约而同地发出怒吼，为自己国家过去遭受的苦难和屈辱而愤怒。

    “这一次，来自北方的沙皇俄国，再一次无故入侵我们美好的祖国，他们觊觎着我们富饶的土地，那群野蛮人可以装作什么都不知道，可以装作天下依旧太平。但是，我们国民军、我们华夏儿女，决不能对此视若无睹。只要有国民军在中国一天，就绝不会再让任何异族的军队踏上中国的土地；只要有我苏度在中国一天，就绝不会承认任何不平等条约。”

    “曾经我们在对外战争中一输再输，但以后不会了，曾经我们签下无数不平等条约，但以后不会了。我们曾经弯下过自己的脊梁，那就让这一场对沙俄的战争，来证明中国人民从此站起来啦！”

    “中国万岁，中国人民万岁！！”

    激情澎湃的演讲，通过安置在大街小巷的喇叭传到无数人的耳中，苏度和林有德这几年来孜孜不倦进行的爱国教育和爱国宣传，也终于收到成效，所有人都因为苏度的演讲而欢呼，所有人都为国民军即将开始的这场战争而兴奋。

    看到这一幕的伊莎贝拉，表情不太好看，“M夫人，不知道为什么，我突然有一种这个国家会是比德意志帝国对大英帝国来说更加危险的存在的感觉。”

    “陛下……您说的没错，我也有同样的感觉。”站在伊莎贝拉身边的M夫人微微躬身答道，只是脸色同样很难看，“中国人，已经不能再忽视他们了。”

    而在另一边的约瑟芬，看向苏度的表情就复杂得多。

    “霞飞小姐，拿破仑大帝曾说过‘中国并不软弱，它只不过是一只睡眠中的狮子。中国一旦被惊醒，世界会为之震动’，现在看来，这只沉睡的狮子已经醒过来了。”新任的法兰西驻华大使毕盛看着这一幕，同样感慨道。

    “嗯，因为他们有了自己最伟大的领路人。”看着站在舰首那道意气风发的身影，约瑟芬眼眸中闪烁着熠熠的光芒，她低声说道：“果然，你就是东方的拿破仑・波拿巴啊！”

    “约瑟芬小姐？”毕盛奇怪地看着约瑟芬。

    “没什么，只不过是我个人的些许感慨罢了。”

    【本周考试，继续一更】