
    一切谈妥之后，苏度向三贤者提出将绀野一家进行人格数据化，然后将数据化后的人格重新输入新生肉.体的请求，三贤者答应这个请求，但却告诉苏度，它们无法生成绀野一家的肉.体。这里面的原因也很简单，因为迪瓦世界居民临时肉.体的生成，是基于他们原本身体在人格数据化的同时留下的健康遗传信息，而绀野一家四人，身体已经感染了HIV，虽然能够利用身体的遗传信息生成肉.体，但新身体之中同样蕴含着HIV病毒。

    既然不是迪瓦世界的问题，苏度也只能把这个情况转告给绀野一家，“情况就是这样，当然也可以使用其他人的遗传信息来生成新肉.体并调整出你们的原貌，但从基因角度这方面来看，你们父母和子女之间没有血缘关系。”其实苏度觉得绀野一家能够活下来已经不错了，根本不用告诉他们新身体是使用的他人的遗传信息。但万一哪天绀野源突然发神经去进行亲子鉴定什么的，然后发现绀野蓝子和绀野木棉季与他的基因不匹配，进而怀疑是不是隔壁老王的原因，接着联想起自己因为隔壁老王的女儿染上HIV，最后一时想不开手起刀落造成人间悲剧就不友好了。

    好吧，会产生这么狗血的联想，绝对不是因为苏度最近陪老婆看韩剧看多了的原因。

    如同苏度预计的一样，绀野源和绀野宁子夫妇没有任何犹豫，立刻同意苏度的建议，只要能活下来，这么一点小事根本不需要在意。更何况，他们一家四口已经相濡以沫这么多年，彼此之间的感情羁绊根本不是区区血缘的更替就能斩断的。

    绀野一家同意进行人格数据化，然后数据人格输入新身体。这方面的流程苏度不清楚，但他身边有专业人士，“安吉拉，绀野先生他们就交给你负责。”

    “没问题。”安吉拉一口答应，然后等待迪瓦世界的接应人员。

    而苏度，则开始逐一审阅迪瓦世界传输过来的移民申请，这些移民申请已经经过迪瓦世界的初次筛选，全部都是符合苏度三个要求的人员名单。这些名单里面，苏度第二和第三项要求，也就是技术人员和战斗人员反而相对稀少，他最需要的第一类人员，也就是科研人员在全部名单中反而占据了八成以上的比例。

    “安吉拉，你知道这是怎么回事吗？”苏度心中很是不解，只能向原搜查官咨询。

    安吉拉对此还是有所了解，“这是因为这些科学家希望能够将他们的科研资料转化为真实存在的成果。迪瓦世界毕竟只是电脑模拟出来的虚拟世界，虽然迪瓦世界已经能够将一切存在过的‘事物’真实模拟反馈出来，但不曾出现过的事物，迪瓦世界就无能为力了。”

    “所以，这些人一直都希望能够回到地球，进行他们的科研实验，只是地表文明早已在战争中损失殆尽，没有了科研的环境和条件，他们才只能一直待在迪瓦世界里面。这一次迪瓦世界公开平行世界地球移民计划，这些人自然是最积极的一批。只是我没有想到，居然会有其他的搜查官愿意离开迪瓦世界……”安吉拉非常意外还有其他搜查官愿意脱离迪瓦世界来到现实世界，她很清楚搜查官的想法，因为几年之前安吉拉自己也是一样的，如果不是来到地面和苏度、丁格、拓荒者接触后思想产生改变，最后又与迪瓦世界武力对峙无法返回，她也不会选择在现实世界生活。

    难得安吉拉对这些人感兴趣，苏度将这三名主动申请离开迪瓦世界，移民平行世界的搜查官也感到一点好奇，他点开三人的资料，开始仔细浏览起来。

    【伊比路・艾尔，男性，二等搜查官，特工编号TQ54894。】

    【李红兰，女性，二等搜查官，特工编号TY87456。】

    【索蕾丝塔・菲尼亚，女性，三等搜查官，特工编号YF758945。】

    除此之外，资料中还有三人擅长的技能，历年以来的经历，接受、完成任务的详细资料。

    “安吉拉，你认识他们吗？”从安吉拉身上就可以看出迪瓦世界培养出来的搜查官能力有多强，所以能够有三名搜查官申请移民，苏度还是很高兴的，但依然需要了解一下他们在资料以外的情况。

    “伊比路・艾尔和李红兰我没有接触过，但索蕾丝塔・菲尼亚，是我曾经的竞争对手，是个非常难缠的家伙。”显然是回忆起什么不高兴的事情来，安吉拉的脸上露出分外不爽的表情，“不过这家伙的能力确实不错，只比我稍稍弱了那么一点点而已。”看来当初是索蕾丝塔・菲尼亚这个家伙比较厉害。

    自从安吉拉被苏度安排去负责《娘民国》世界国民军的诸般事宜之后，性格逐渐沉稳，当初的傲娇性子已经很少见了，这次她难得的傲娇了一下，居然让苏度有种被萌到的感觉。

    “啊？！你这是什么表情，真恶心。”苏度脸上追忆和怀念的表情让安吉拉心里面更是不爽，狠狠一脚踢中苏度的小腿迎面骨，让他痛得“丝丝”直叫唤。

    除了搜查官，申请移民的科研人员的相关资料，苏度也详细进行了审阅，这些人都是这个世界最为优秀的科学家，每一个拿到主世界都是拥有拿下诺贝尔奖水平的大牛，他们的手上还拥有各自所得意的研究项目，比如其中一个名叫袁自欣的人，他所研究的项目让苏度大感兴趣。

    《适宜人类居住环境恢复计划》

    《乐园追放》世界的地球因为战争的缘故，环境变得极其恶劣，绝大部分的区域已经变得不适合人类的居住。袁自欣一直希望能够通过科技来恢复这些被破坏的区域，让其重新变回适合人类生存的环境。他召集了一大批志同道合的人来研究恢复环境的项目，可惜迪瓦世界并不支持他们的研究，袁自欣和他的团队，只能在迪瓦世界的虚拟空间里面对各项数据进行模拟，却始终没办法真正进行真实的试验。所以，在这次得知迪瓦世界开放平行世界的移民后，不管这件事是真是假，他都第一时间提出申请，只希望能够在别的世界完成自己的试验，然后回到这里来恢复毁于战火中的地球。

    苏度看重的就是袁自欣的计划，但他的目的并不是恢复环境，而是星球的改造。要知道宇宙中的航行耗时漫长，不可能出航一段时间就返回地球进行补给。而和地球相似的星球，无边无际的宇宙中，想要找到一颗和地球相似的星球，那样的概率实在是太小，比起去拼那近乎于零的概率，还不如自己动手对星球进行改造，然后将其建造成为补给和休息的中继站。

    《乐园追放》世界的地球，早就因为战火被摧毁，想要让她恢复到过去的状态并不是一件容易的事情，这是需要以十年来计数的漫长工程，而星球改造是比地球的环境恢复更加浩大和困难的工程，工期以百年来作为计数单位都还是少的。不过既然遇到这么个团队，苏度也乐于收下，就算未来出不了什么大力，但也算是一种技术储备。

    【已经习惯，所以继续一更】