
    俄军付出惨重的血的代价后，狼狈逃离中国的土地，苏度终于暂时结束了《娘民国》世界的事情，这才有空带着安吉拉返回主世界，接下来他还要返回《刀剑神域》的世界把绀野一家人带往《乐园追放》的世界进行治疗，当初约定的是三个月，但因为战事的原因，那边世界的时间已经过去了接近半年，只希望绀野一家不要误会苏度在骗他们就行。

    值得注意的是，在这一次返回主世界后，次元穿梭器又捕捉到一个世界的坐标，经过粗略的探查，苏度暂时没有发现这个世界在主世界的背景投影，但从探测器反馈回来的猛犸象、剑齿虎等野兽的画面来看，这大概是个未开化的远古世界。这样的世界，在没有获得能够传送大质量物质的技术之前，并不值得苏度在意，所以他只是送了几个建筑机器人进去，对这个世界进行探索和开发。

    接下来，苏度进入《刀剑神域》世界，按照约定去带走绀野一家。来到绀野源的家里时，苏度正好遇到绀野蓝子和绀野木棉季，姐妹俩同时发现了苏度，她们的眼睛亮起惊喜的光彩，然后一起跑到苏度身边。

    “叔叔，你终于来了。”“叔叔，你果然没有骗我们。”

    小家伙或许还不明白平行世界是什么，但不代表她们不明白苏度答应给她们治病这件事情，当初苏度说三个月之后回来带他们离开，但三个月之后苏度一直没有出现，绀野一家带着希望一天天地等待着，然而一个月过去，接着又是一个月过去，绀野夫妇已经逐渐失去了信心，绀野蓝子也在父母的影响下渐渐失望，唯有绀野木棉季至始至终都相信苏度不会骗她，他一定会回来的。

    听绀野姐妹叽叽喳喳说完，苏度笑了笑，“抱歉，因为一些事情耽搁了一点时间。”

    三人走进房屋，绀野源和绀野宁子看见苏度，不禁露出惊喜的表情，原本他们因为苏度一直没出现，已经彻底死心，没想到最后苏度还是回来，这也让他们在狂喜的同时感到羞愧。

    对于绀野夫妇，苏度就没有什么道歉的表示，只是微微点头，淡淡地说道：“你们准备好了吗？没其他事情的话，我们就走吧！”

    绀野夫妇自然不会蠢到说还有别的事情，当即带着一对女儿和行李箱走到苏度身边，苏度微微皱眉，“行礼就不要带了，那边什么都会为你们准备好。”苏度可不打算为了这些花钱就能买到的东西支付因果点，然后他打开时空门在心里面确认因果点的消耗，接着五个人就通过时空门来到主世界。

    环境骤变，绀野夫妇脸上的表情极为忐忑不安，但绀野蓝子和绀野木棉季却好奇地四处张望，可惜这里是月球基地的空置宿舍，房间里面除了白色的墙壁，还是白色的墙壁。

    苏度随手按了一下门口的按钮，宿舍的天花板顿时缓缓打开，露出透明的第二层天花板，以及上方的天空，“你们暂时住在这个……算了、这个和隔壁的宿舍都分配给你们，家具什么的你们自己选。记住，这里是月球，不要乱走。”徐徐展开的天花板上方，是浩瀚无垠的宇宙星空，因为没有大气层的原因，从这里看星星是不会闪烁的。

    绀野夫妇还在震惊于这里是月球，绀野蓝子和绀野木棉季却是孩子心性，已经好奇地看向宇宙，然后开始在宿舍里面跳来跳去，感受和地球完全不一样的重力。

    “好轻啊，妈妈，我好像要飞起来了。”绀野木棉季兴奋地说道，绀野蓝子也开心地蹦跳着。

    见绀野一家的四人已经稍稍习惯这里的环境，苏度转身离开，至于接下来还有什么需要告诉他们的，自然有人工智能来处理，苏度则是先去见篠之之束，打算把他的一些想法和篠之之束商量。

    这段时间以来，篠之之束过得相当惬意，从《娘民国》世界弄回来的导力技术资料，让她大脑里面的灵感如同迸发的火花一样蹦个不停，无数新的构思和设计在她的脑海中百转千回，更新式的IS装甲在篠之之束的思考中缓缓成型。专注于此的篠之之束，甚至连绕过拓荒者的封锁去入侵主世界网络的念头的暂时抛在一边，********地钻研将IS装甲和导力技术结.合起来建造新的魔导装甲的技术。

    所以，当苏度这次见到篠之之束的时候，不禁吓了一跳。原来的篠之之束虽然性格跳脱、思维古怪，但至少身上还是整整齐齐、干干净净的，然而现在的她，蓬头垢面、满身油腻，整一个邋遢大王的模样。

    篠之之束的助手克萝伊不好意思地解释道：“篠之之大人太专心新式魔导装甲的研发，所以……”

    苏度表示理解，这样为了科研而废寝忘食的科学家，才是他心目中的好科学家。

    对于苏度的到来，篠之之束好像完全不知道，依旧扑在她的研究里面。苏度连续打了几次招呼也没办法让陷入科学狂人状态中的篠之之束回过神，只好把介绍几个学生给篠之之束这件事告诉克萝伊，委托她在篠之之束空闲的时候进行转告。考虑到篠之之束目前只专注于新式魔导装甲的这个状态，苏度特意提醒，这些学生在导力技术方面有特别的成就，绝对会对她的新式魔导装甲研发工作有帮助。

    其实，苏度并不认为苏菲等人的天赋和篠之之束有差距，他认为，如果在同一时代，接受同样的教育，这些人绝对会是不相上下的天才。可惜苏菲等人和篠之之束之间最大的差距在于时代，篠之之束的起点比苏菲等人高太多了，所以现在的她才拥有比苏菲等人更高的成就。一旦苏菲这些人接受了篠之之束的知识并加以融会贯通，那么苏度手下的科技研发水平就会有几何的提升，到那时，或许还会有别的意想不到的收获。

    做完这一切之后，苏度带着安吉拉、还有拓荒者的分体，返回《乐园追放》世界。

    【本周考试，继续一更】