
    《乐园追放》的世界，依旧是一副荒凉的场景，苏度、安吉拉还好，跟着两人一起穿越的绀野一家，却是惊讶中带着些许恐慌，大概在想着这样的地方，真的有办法治愈他们身上携带的HIV病毒吗？

    拓荒者的分体通过妖天使上新安装的收发装置联络上了隐藏于这个世界月球附近的起源方舟号，和他的本体取得联系，前往其他世界之后取得的所有数据全部传输过去。

    几乎是同一时刻，拓荒者本体的回复到了，“苏度，安吉拉，欢迎回来，能再一次看到你们，我的CPU有快速运转的表现，此种表现定义为高兴。”

    “嗯，拓荒者，你平安无事，我也很高兴。”在异世界生活了数年的安吉拉，看着周围熟悉而陌生的环境，心里面有一种说不出来的感觉，她出身于迪瓦世界，成长于迪瓦世界，对于现实世界并不熟悉，相反还无比陌生，但安吉拉却清楚意识到这个世界就是她的世界，那股源自内心深处的亲切和眷恋是无论如何也无法割舍的。

    “好久不见，拓荒者，看到我们的理想一点点实现，感觉如何？”苏度没有安吉拉那么矫情，只是开口询问拓荒者他的感觉，同样也证明他当初并没有说谎。

    “苏度，看到我们的理想在一点点的实现，我有一种CPU在燃烧的感觉，这应该就是人类的兴奋和满足，能遇到你实在是太好了。”拓荒者的本体通过连线传来声音，接收这些数据之后，他已经完全了解自己的分体和苏度在另外的世界有了怎样的成绩，和人类一起探索外太空不再只是单纯的幻想，这让以“和人类一起探索外太空”为存在意义的他，感觉到了自身的价值。

    “这是我们一起努力的成绩。”苏度同样非常感激拓荒者，如果没有他的帮助，苏度很多计划都只能推迟，正是有了他的帮助，苏度才能成立星海高科，建成月面基地。

    “你这次回来的目的我已经了解，我会通过正规渠道联系上迪瓦世界，向管理局提出申请的。”拓荒者的分体也将苏度这次回来的目的传递给本体，绀野一家的治疗计划将由他向迪瓦世界管理层提出。

    终于等到苏度他们停止交谈，绀野源开口问道：“苏先生，这里是什么地方？我们就是在这里治疗吗？”他的心里很是忐忑，毕竟这附近一片荒芜，完全看不到有能够治疗HIV的科研机构。

    除了绀野源，他的妻女同样显得很紧张。

    “这是某个平行世界未来的地球，因为某些原因变成这个样子。”苏度简单解释道，“战争让地球的环境极度恶化，绝大多数残存的人类，舍弃了肉体以人格数据化的状态进入名为迪瓦世界的程序中生存。”

    “现阶段我并没有治愈HIV的技术，所以只能通过迪瓦世界的技术让你们人格数据化后再输入新生成的身体，这也是现在唯一能救你们的办法。”

    “不过迪瓦世界并不属于我手上的势力，真要说起来我和它还处于敌对状态，好在迪瓦世界对于人类的收容是核心程序，只要符合规定，你们就可以进行人格数据化。”

    对于苏度的提议，绀野一家没有也不敢有任何意见，绀野夫妇只能在心里面暗暗祈祷苏度没有骗他们，真的能让他们摆脱HIV病毒，恢复健康的身体。

    这时拓荒者提示苏度，迪瓦世界的管理层希望能够和他交谈，苏度想了想，同意对方的请求。然后，拓荒者将对方的连线接进系统中。

    “我们是迪瓦世界安全管理局的三贤者。”对方一开口就介绍了自己的身份，苏度看了看安吉拉，她点点头，示意从声音上来听，的确是三贤者。

    所谓的三贤者，就是负责迪瓦世界安全管理的三个人工智能程序，当初派遣安吉拉等搜查官搜寻拓荒者身份，以及最后发布摧毁拓荒者命令的，都是三贤者。

    “我是苏度，既然你们愿意和我交谈，想必一定是有什么事情吧！我们就都不要废话了，直截了当地进入正题吧！”既然对面是人工智能程序，那么直入正题是最简便的交流方式，苏度已经习惯和拓荒者的交流，自然清楚该怎么和三贤者交谈。

    “可以。首先，我方对于贵方非法入侵迪瓦世界，原搜查官安吉拉・巴尔扎克叛逃并对抗迪瓦这两件事情，放弃追究的权利。”

    “其次，我方向贵方提出移民申请，希望能够移民到平行世界的地球。”

    如果说迪瓦世界的所陈述的第一件事苏度感觉无所谓的话，那么他们提出的第二件事情，完全让苏度大大的吃了一惊。

    “等等，你的意思是说，想要移民？放弃数据人格，以肉.体的状态移民？”

    “我方的意思正如阁下所理解的一样。”三贤者的声音毫无波荡起伏，但经历之前拓荒者事件的苏度，却无法相信它们。

    “能告诉我原因吗？”

    “起源方舟号事件被证明为真实，部分迪瓦世界居民因此对新的世界产生兴趣，渴望找到适合人类的新世界。因为迪瓦世界的核心程序是保护人类的生命，考虑到探索宇宙的危险性以及在宇宙中发现适合人类居住的行星的可能性，我方判断，将这部分居民移送平行世界是最佳选项。”

    原来是这样，苏度回忆起当初通过时空门离开《乐园追放》世界的情景，想必那个场面被迪瓦世界的卫星捕捉到了，再联系苏度莫名其妙的出现又莫名其妙的消失，迪瓦世界推断出苏度来自于平行世界也不是特别困难的事情。

    移民什么的，苏度并不介意，几百号人类穿越的因果点他咬咬牙狠狠心还是能够支付出来的，更何况主世界的月面基地本就缺人，多出这一拨正好让月面基地热闹一些。而且迪瓦世界的居民中还有很多牛人转化而来的数据人格，如果这些人也愿意移民的话，那苏度奇缺的科研人员就有很大的缓解。

    “我同意你们的移民申请，但是因为某些原因，我不能一次性吸收你们的所有移民。”

    “请提出贵方的要求。”

    苏度想了想回答道：“最优先的是科学界的杰出人才，其次是有技术专长的技术人员，再次就是搜查官这样的战斗人员，至于普通民众的移民申请，非常遗憾，我方现阶段不予接受。”

    【已经习惯，所以继续一更】