
    对于洛天依的主动请缨，苏度不置可否，不是他不相信洛天依，虽然是清朝的官员，但这个小姑娘可是个真正的爱国者，只要苏度表现出拥有再现汉唐雄风的能力，小姑娘必然会死心塌地地跟着苏度干革.命。只是洛天依毕竟还太虚弱了，哪怕她确实是最适合的人，苏度也不想让这样的她再度走上战场。

    而且真要说起来，现在苏度的手上，并不缺乏战力，第五世代的IS装甲已经证明拥有一骑当千的力量，仅仅依靠塞西莉娅、熏和苏度自己，三人的力量就足以彻底击溃俄军的神姬团，更别说苏度还带上了属于国民军的神姬团，这一次对沙皇俄国的战争，高端战力上胜负已定，只剩下将俄军从奉天城里面赶走，夺回中国的土地而已。

    不过看着小姑娘那期待和乞求的眼神，苏度还是说不出拒绝的话语来，只能不置可否。小姑娘毕竟只有十五岁，看出苏度隐藏在沉默表情下的含义，顿时委屈地咬住嘴唇，一副你不同意我要哭出来给你看的表情。

    好在这时无线电传来消息，警卫队已经找到其她神姬姑娘，现在正带着她们返回。苏度做出指示，用最高的标准来对待这些神姬姑娘，因为就算身份敌对，对方也是为了守卫中国的领土而战的英雄，苏度敌视满清，却无法不尊敬这些为国而战的英雄……呃，好吧，英雌们。

    所有军医和大批医护兵在神姬姑娘们被送回来后立刻对其进行诊断和护理，这群妹子自从撤离奉天之后，为了躲避俄国神姬的追捕，一路上都是昼伏夜出，又没有多余的补给，自然又累又饿，加上之前奉天城的战斗消耗太大，撤离后环境又恶劣，所有人都属于透支状态。先前精神紧张还能坚持，现在骤然来到安全的环境，心里一松，顿时整个人都倒了下去，必须好好调养好久才能恢复过来。

    这时候火车再度启动，向奉天城方向前进。

    “熏，你是怎么觉察到洛都统她们的？”苏度忽然想起这个问题，之前也有国民军的军列经过这附近，同样这些车上也有神姬，但她们都没有觉察到洛天依等人的存在。熏虽然实力是国民军神姬中当之无愧的第一，但她只是战力强横而并非感知敏锐，要知道之前的军列上可是有探测型专长的神姬，可她们都没有感应到洛天依等人的存在，这不由得不让苏度感到好奇。

    熏的脸上陡然出现迷之红晕，她侧过脸羞涩地不敢看向苏度。苏度奇怪地心道我也没说什么黄段子啊，你脸红个什么劲啊！

    “我、我也不知道，只是、只是最近我的能力好像全部都得到强化了。”熏结结巴巴地说道，眼睛也飘忽地游移不定，不敢和苏度对视。

    苏度玩味地挠了挠脸皮，看起来这里面有文章啊！“熏，你居然学会对我说谎了。”

    苏度的这话让熏吓了一跳，她急忙扑过来缩在苏度怀里，“没有、主人，我绝对没有骗你。只是、只是……”黑长直妹子的脸色越来越红，那艳红好像要流淌下来一样。

    “只是什么？”苏度自然相信自己的妻子，他不规矩的手伸进熏的衣襟里面活动起来，被上下其手的熏还没啥反应，这一幕反倒是先让塞西莉娅羞得浑身直抖，哪怕已经和苏度圈圈叉叉了好多次，英国妹子在这方面还是不能放得特别开。

    熏的呼吸微微急促起来，“这、这只是苏菲小姐的一个猜测……她认为，我能力的强化，和主人、主人有关系……”

    苏度和林有德的关系一向很好，所以国民军和南洋军在很多方面都有密切的合作。前段时间，林有德的养女苏菲需要收集大量神姬的数据，苏度就大方地把手下绝大多数神姬都送了过去，作为国民军最强神姬，熏也在其中。

    也就是这个时期，苏菲发现熏的能力每一天都有明显的强化，好奇之下，苏菲对熏进行了全身的检查，最后发现熏的体内多出一种特殊的物质，也正是这种物质，在潜移默化地改变和强化熏的能力，让她一天比一天强大。

    这种物质被苏菲命名为S素，并且S素无法被人工合成。因为S素在熏某个不能明说的只有女性特有的用于孕育新生命的部位中聚集，苏菲推测S素来自于某人的米青液，换个说法就是某人的米青液里面有S素。

    苏度顿时我了个去，心道我自己都不知道老子还有这能力。本来苏度觉得苏菲在一本正经地胡说八道，不过苏度转念一想，回忆起那融入自己脑子里面的海胆水晶，突然就觉得苏菲说的可能有道理。

    那颗海胆水晶融入苏度的脑子后，除了让苏度精神更敏锐、体力更强悍、产生念能力、小弟弟变得更长更粗更大之外，就没有别的表现了，苏度还腹诽过这东西真没用，真是枉费它宇宙级遗产这偌大的名头。没想到这东西可能还有别的用处，苏度不禁想到，是不是把自己的米青液弄一点当样本，拿给……呃，貌似只能拿给苏菲好好研究研究。但让一个小女孩研究米青液，这感觉真的好污。

    说起来，现在苏度的手下，各行各业的人才都有，但真正能够独当一面的天才级科研人员，也只有篠之之束一人，而且她也只是擅长自己的那个方面。

    “果然，不管什么时代，人才都是最重要的。”苏度更加迫切地感觉到自己身边人才的缺乏。

    伸手托着下巴，苏度开始回忆这个时代值得他注意的天才，“攻略”中描述林有德的三个养女苏菲、维克托丽娅、苏芳；英国的莫里亚蒂教授；貌似还有个仅仅提了两次名字的福尔摩丝小姐，这五个人好像都是那种特殊血脉的后裔，她们不仅学习能力出众，而且能够迅速将学到的知识融会贯通，并且举一反三拿出惊世骇俗的研究成果来。

    这五人之中，苏菲擅长电学方面的常规科技；维克托丽娅对于动力方面比较擅长；苏芳，也就是异界娘化版的爱因斯坦，不知道是不是长歪了，居然没对某种蘑菇感兴趣；莫里亚蒂教授则在生物、化学方面颇有建树；至于福尔摩丝，因为攻略中没有对她的详细描述，所以苏度也不清楚这妹子到底在哪一方面比较厉害。

    当然，除了这五个人之外，《娘民国》的世界里面还有别的在历史上留名的强人，比如特斯拉、居里夫妇等等，但坦白说起来，苏度对这些人的兴趣不是特别大，因为苏度在常规科技方面的真正技术力量已经超过这个世界近百年，就算苏度毫无保留地把自己知识公布出来，这些现代文明的奠基人又是否能够吸收并进一步对其进行发展呢？比起他们，苏度更相信苏菲等人血脉的力量。

    【本周考试，继续一更】