
    远处隐约传来隆隆的炮声，那是国民军的前锋部队在对奉天城里面的俄军进行炮击。

    熏的脸上也微微泛起可疑的晕红，不是因为羞涩，而是她那因为强化后而愈发敏锐的精神感官接触到远方的战场，将那里的生与死之间激烈交锋产生出来的浓郁感情反馈到自己身上的表现。这也让熏不得不用坚强的意志来克制住自身出击冲进战场大杀特杀的冲动。

    苏度同样能够感觉到某些东西，这或许是海胆水晶对他身体带来的改变，只是苏度的感觉并不像熏那样敏锐，所以还没有什么特别的感觉，但看着自己妻子那因为强忍内心的战斗杀戮欲.望而微微颤抖的身体，苏度就不由得感到神姬这个能力真坑爹。

    “算了，原本还想好好练练兵的……”苏度不想看到自己妻子那强行忍耐的样子，开口对熏说道，“出击吧，熏，让俄国人用他们的鲜血和生命来支付胆敢入侵中国的代价吧！”

    “是，主人！”熏微微点头，走上前来轻吻苏度，然后启动IS装甲，走到露天空旷处腾空而起，化身黑色的流星冲向战场。

    “亲爱的，要我也出击吗？”塞西莉娅难得地主动请战，这是因为她在看到俄国人在中国的土地上所干的那些恶行，心中的正义感让她无法接受这种没有人性的罪恶，但苏度考虑到塞西莉娅的心理状态，还是以自己身边需要人护卫为由让塞西莉娅留了下来。

    随着熏冲上天空，奉天城上空中，不管是俄国还是国民军的神姬都扭头看向熏所在的方向，在那里传来一股庞大到让人恐惧的感觉，所有神姬都好像变成了被毒蛇盯上的青蛙，浑身战栗着无法动弹，只能依靠导力增幅翼保持自身的浮力。整个天空的战场顿时停滞下来，就好像先前的神姬激战不存在一样。

    黑色的流星以肉眼无法捕捉的速度冲进战场，然后停顿在战场中心，那黑色和金色交织的装甲、下垂的恶魔蝠翼、闪烁的流光，无不证明这正是国民军中被传得神乎其神的最强神姬装备IS装甲。IS装甲的出现，代表着国民军最强的战力到来，国民军的神姬们发出欢呼，而俄军的神姬们则面如土色。

    “我是国民军司令苏度的近卫神姬雪代薰，奉命前来支援！”熏通过金色异端额外添加的扬声器大声宣告了她的到来，然后她亮出武器，毫不客气地冲向俄军的神姬方阵。

    俄国的神姬姑娘们根本没有想到会有这样超时代规格外的战力加入战斗，一时间有些手忙脚乱，但她们很快稳住阵脚，开始集结起战阵来牵制熏，并对其进行反击。不畏任何强敌，这便是沙俄神姬骑士团的骄傲与荣耀。

    可惜这骄傲与荣耀在眨眼间就陨落了。

    金色异端的恶魔蝠翼平行展开，光的利刃镀在机翼的前端，无坚不摧的光之利刃划破一切防御，所有挡在这黑色恶魔前进路线上的敌人全部被一分为二，惨叫着从天空陨落。

    熏的杀心和杀意并没有因为这凄厉的惨叫而有所动摇，苏度已经下达了屠杀命令，作为他的女人，一颗心已经完全系于苏度身上的熏，哪怕自己化身恶鬼，熏也会不折不扣地完成他的命令。

    金色异端冲入俄军神姬中心位置才停下，随后两片恶魔的蝠翼再度展开，不祥的暗金色光点在蝠翼的阴影下汇聚，一颗两颗三颗……暗金色的光点最后汇聚成一大片，短暂的蓄力之后，这跨时代的攻击爆发了，数以万千计算的金色流弹立体倾泻而出，密集的攻击淹没了周围的空间。

    这些金色流弹的攻击精度低得吓人，但架不住它们的数量多威力大，数量和威力弥补了精度的不足，哪怕仅仅只是命中一发，也会对俄军神姬造成巨大的伤害。

    仅仅一击，俄军神姬的总数量就下降了四分之一，哪怕是战斗民族，这样的损失也由不得他们不心痛，而且IS装甲那压倒性的威力，也让所有的俄军神姬都吓破了胆，她们不顾一切地向着后方充当移动基地的飞空战舰飞去，想要逃脱这带来死亡的黑色恶魔。

    熏的嘴角掠起连她自己也没意识到的邪恶弧线，然后金色异端的恶魔蝠翼向前伸出，方舟反应堆输出的能量被引力场束缚在蝠翼的前端，形成一颗人头大小的暗红色能量球，随着能源的不断输入，熏身前的空间开始扭曲。

    而这时，俄军神姬的第二波反击终于到了，但这些远距离射击系的反攻，统统被无形的绝对防御挡下，根本无法对熏造成任何伤害。与此同时，熏也开火了，巨大的光束炮直接划破天空，轰中俄军的旗舰叶卡捷琳娜号，巨大的飞空战舰被贯穿，两侧的贯穿口处因为能量炮的高热而变得赤红，不断地发生连环爆炸，滚滚浓烟从破口处升腾而起。叶卡捷琳娜号无法保持平衡，带着滚滚浓烟缓缓地坠落下来。

    接下来，又是第二发，俄国的另一艘飞空战舰同样被击坠。当然，最后一艘飞空战舰也无法逃脱同样的命运。

    所有人都目瞪口呆地看着这一切，然后中国人发出震天的欢呼，与之相对是俄国人的士气降低到最低点。

    失去神姬和空中力量的支持，奉天城内的俄国人只能打出白旗，派出使者前往国民军的作战指挥部进行谈判，乞求能够有一个体面的投降。

    “我们不会接受任何投降条件，既然敢于踏上中国的土地，你们这些侵略者就要做好付出血的代价的准备。”对于俄军的投降请求，苏度毫不犹豫地拒绝了，对于这些连无辜平民百姓也杀的畜生，苏度根本就没有放过他们的想法，以血还血以牙还牙才是他们最好的下场。

    得到苏度斩钉截铁地答复，俄国远征军苏洛夫斯基将军面如土色，最后决定通过最后的飞空艇运送神姬和重要人物离开东北，而他本人则留在奉天，阻拦国民军。

    数日后，奉天城破，沙俄军队曾经在无辜中国平民身上施展的暴行，如今完全一样地复制到了他们自己身上。

    【本周考试，继续一更】