
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    这一次篠之之束弄出的事情，已经接近苏度的底线，如果不加以处理，对于苏度整个势力的管理将会带来巨大的隐患，但篠之之束的功劳巨大，可以说，没有她在苏度发展初期的提供的帮助，苏度或许同样也会有今天的成就，但更多的会是另一番局面，所以，如果对她处罚得狠了，也容易寒了其他人的心。所以苏度必须把握好处理篠之之束的“度”。

    除此之外，苏度也不得不考虑，如果篠之之束真的以这次处罚作为理由背叛他，他应该怎么办？在得到迪瓦世界大量科研人员的移民之后，篠之之束对于苏度来说虽然依旧重要，但明显已经不是不可或缺的存在，只是目前的月面基地基本是由篠之之束和拓荒者完成，一旦苏度和篠之之束闹翻，那苏度的秘密就有可能曝光。

    所以，对于篠之之束的惩罚，自然不会真的就是弹爆栗和打屁股，但也不可能太过于走形式。最后经过方方面面的考虑，对于这次事件，苏度给予了篠之之束十年流放的惩处决定。

    在《无限斯特拉托斯》世界里面，篠之之束可以无法无天肆意妄为，但在来到主世界加入苏度的集团后，她还是“谨守”住下属的本分，表示接受苏度的处罚。当然，苏度不会真的让篠之之束在荒凉的孤岛上面待上十年，那样不仅有可能会让篠之之束生出反感，更是对人力资源的巨大浪费。苏度打算将篠之之束流放到最新发现的第七异世界，那个史前时代的世界里面，让这个疯女人在那里随便发疯。

    这里不得不提一下苏度的担忧，主世界是连接全部异世界的中继世界，苏度不希望篠之之束在这里搞风搞雨，正好可以用这次处罚作为理由把她送到其它异世界去，在别的世界，哪怕篠之之束不甘寂寞真的闹出什么大事来，也不会影响到苏度真正的根基。

    根据对第七异世界的观测，那里的时间流动和主世界之间的时间流动比接近40:1，也就意味着主世界的九天接近于第七异世界的一年，十年的流放只需要主世界90天左右就可以。而且，现在的第七异世界也并不是真正的荒凉之地，提前送进去的自律型机器人，已经自发地运转了十余年，在那个世界建成了设施较完善的分基地，足够进行一般的研究工作。只是第七异世界并没有智慧生命的存在，苏度将篠之之束送到那里，正好让她静下心来搞研究，同时好好反省反省。

    至于苏度以后是否还会把篠之之束从第七异世界弄回主世界，那就要看苏度那个时候是否有足够的能力来压制住这个疯女人，让她不再发疯了。

    但就在苏度把篠之之束送往第七异世界的时候，篠之之束的助手克萝伊却主动提出要和篠之之束在一起。

    “苏度大人，我向您提出申请，希望能和篠之之束大人一起前往七号异世界。”银发面瘫的小姑娘用坚决的声音说道，“我要在篠之之束大人身边照顾她！”

    “呜呜呜，我就知道小克最好了。”篠之之束一把抱住克萝伊，用脸颊死死地在克萝伊脸上蹭来蹭去。

    苏度稍微考虑一下，感觉真的只把篠之之束一个人进行流放也有点不妥，便点头同意了她的申请。

    处理好篠之之束和克萝伊后，苏度开始头痛要怎么管理这些问题下属了，比智力，他是绝对干不过这些牛人；比势力，貌似这些人都是自己势力的高层；比力量，似乎同样也没办法完全压制这些问题下属。

    “我肯定不如他们聪明，也没有他们那么有本事。所以，想要一直成为首领，就必须要有绝对的力量。唉，什么时候才能发现拥有超凡力量的世界啊！”智力和权术这种东西，前者苏度先天不足且没办法充值，后者需要时间和经验来进行沉淀，所以苏度的目光只能放在超凡力量之上，哪怕智力和权术比不上这些杰出的下属，但只要能够拥有绝对的力量，不管那些问题下属搞出什么问题，他都能够轻松镇压。这样简单粗暴的做法，是最方便快捷的选择。

    但现在拥有超凡力量的世界，苏度只发现了《娘民国》和漫威世界这两个世界，但前一个世界的超凡力量并不算特别强大，不是苏度所期望的那种绝对力量；后一个世界太过于危险，而且很多东西和主世界的攻略上记录不一致，想来这要么是鹰酱的编剧们夹带的私货，要么是世界本来就是这么个样子。《生化危机》世界貌似也有超凡力量，但苏度对于被病毒占领的世界没有半点兴趣。

    既然暂时没有能够得到绝对力量的渠道，苏度也只能转移注意力，把关注点放到解决MIS在地球上造成的骚乱之上。

    MIS，无人魔导装甲，这东西已经彻底暴露在地球各个政权的眼中，想要对其进行掩饰已经不可能。好在篠之之束在MIS的制造上使用的是跨时代的黑科技，从外部材料到内里结构都是超过主世界科技三百年以上的技术，而且还有大量和主世界科技树完全不沾边的导力技术，所以暂时不用担心被地球上的人发现MIS并非外星造物。

    既然如此，苏度索性决定把这东西留给自己的祖国，不管他现在是什么身份，他始终还记得自己最初的身份，希望能在保护自己安全的前提条件下让祖国变得更加强大。

    但是，苏度也清楚MIS不可能被中国独占，因为为了抢夺MIS的所有权，地球三大流.氓私底下早已打得噼里啪啦，士兵、装备、金钱和经济方面的损失不计其数，如果最后MIS被中国独占，想必美国和俄罗斯绝不会善罢甘休。但真要让三大流.氓平分MIS，他们也绝不乐意，更何况，MIS又不是蛋糕，拿刀一切就能让大家都满意。MIS的动力系统、控制系统、引擎系统、装甲的新型材料……全部都是三大流.氓想要的，谁都不打算和他人一同分享。在这样的情况下，不管是哪一方把MIS弄到手，都会被另外两方群起而攻之。

    苏度想不出能够妥当解决这个骚乱的办法，“可恶的束，应该把她关得更久一点才对啊！”想得头昏脑涨的苏度气急败坏地抱怨道。

    “拓荒者，能联系上MIS一号机吗？”苏度开口询问月球基地中无处不在的拓荒者分体。

    “篠之之束博士离开前交出了MIS一号机心智模型的核心代码，我已经开始尝试对其进行联系。”拓荒者平静地回答道，然后苏度前方浮现出MIS一号机立体的3D形象，这是类似于IS装甲的机械，但体积要更加庞大，在造型方面也和IS装甲有所差异。

    此时MIS一号机的3D形象呈现危险的血红色，拓荒者解释说道：“苏度，MIS的心智模型已经陷入混乱，我无法真正控制住它。”

    苏度顿时感到惊讶，拓荒者的运算能力可是比篠之之束更厉害，居然连他也没办法控制这个心智模型吗？“拓荒者，怎么回事？难道你的系统比不过它？”

    “并非如此，只是MIS的心智模型被篠之之束博士添加了情感回路，这种系统由导力技术和符文科技构建，我无法理解其中的原理，所以无法攻破MIS系统核心的防御。”拓荒者给出解释，因为他对自身“感情”的认知来自于漫长时间中出现的意外，而MIS的情感回路则是来自于另一种和常规科技完全迥异的导力技术，两者的诞生完全是南辕北辙，所以拓荒者才无法攻破MIS的情感回路，侵入它的系统核心。

    苏度不得不称赞篠之之束真的是天才，意识到她自己在常规科技的智能AL方面无法战胜拓荒者之后，立刻另辟蹊径，通过符文科技走出另一条道路，虽然依旧无法压制拓荒者，但同样也给拓荒者带来巨大的麻烦。

    “抱歉，苏度，MIS已经觉察到我的连接，自我防御系统启动，它开始重启了。”拓荒者突然反馈给苏度一个不怎么好的消息。

    地球上，黄岩岛附近海域下，在绝对防御系统作用范围内进行自我修复的MIS，体表的装甲板上陡然绽放出碧绿的强光，丝丝缕缕的能源从它的心智模型核心渗透而出，如同探出的根须一样蔓延到机体全身，MIS蜷缩起来的机体也开始缓缓启动，从环抱的婴儿沉睡姿态逐渐伸展开来，变成展开翅膀、伸出四只手臂的战斗状态。

    MIS一直被无数雷达、声呐、探测仪等机器严密监视着，它的这个异动，顿时让围拢在周围的三大流.氓的舰队高度紧张起来，各种各样的武装纷纷瞄准MIS，一旦它有什么不友好的迹象表现出来，就会立刻遭遇三国军队的攻击。

    不得不说，好莱坞大片早已深入人心，哪怕MIS只有区区一机，但没有人敢于小觑这“外星科技”，谁知道这东西上面会不会装备有歼星炮之类的东西，小心谨慎总不会有错。

    果然如这些人预料的那样，那机甲样的外星来客，真的破开海面冲到半空，随后在它的机体表面展开密集的几何型符文图案，无数的光屑从四周向着符文图案的中心汇聚，闪烁起不祥的光芒。

    不管是中国、美国还是俄罗斯，他们装备在各自军舰上面的研究设备上，代表MIS的能量指数正在快速暴增，眨眼间就超过警戒点的临界值，向着危险的区域攀升。

    这是MIS在觉察到异种程序在尝试侵入自身系统核心后展开的自我防御，不计代价启动符文能量炉的吸收转化功能，进行广域大范围的无差别攻击。

    【已经习惯，所以继续一更】

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】