
    公历2018年4月1日，帝都时间凌晨02时13分，地球的上空划过一道火光。

    篠之之束整合了《乐园追放》和《无限特拉斯特拉》的常规科技，以及《娘民国》世界的导力技术所研发制造的第一世代新型机，简称MIS的无人魔导装甲，因为机体上装载的智能AL“暴走”，挣脱了创造者篠之之束的控制，逃离月球基地，以10马赫以上的速度飞向地球，于32小时后进入地球轨道。

    就在这个时候，这台MIS的智能AL系统异常“巧合”的发生崩溃，因此没能完成轨道上的减速与定位，就这么一头扎进大气层里面。MIS拥有单机降落大气层的设计，能够保证它在突入大气层降落地球的过程中安然无恙，但是它的外装甲依旧因为吸收了大量的热量而烧得发红，绽放出炽热的红色光芒，划出炫目的轨迹，之后它继续“巧合”的因为大气层摩擦损坏了隐身装置，将自身暴露在地球人的观测手段之中。

    全世界有能力用雷达监控地球的家伙们都第一时间发现了这颗突然出现的“流星”，然后迅速确认了它的真身。然后安理会的某五大流.氓第一时间动员了快速反应部队，而各国的计算机也第一时间计算了坠落的轨道，飞快地确认了坠落地点──某被兔子国和菲猴子争夺主权的黄岩岛附近海域。

    公历2018年4月1日，帝都时间凌晨05时26分

    兔子的南海舰队以及数量众多的渔政船雄赳赳气昂昂地停在黄岩岛附近海域，把计算机计算出来的外星来客降落的最佳坐标团团围住；在它的对面，是菲猴可怜巴巴的几艘军舰。而在更远的地方，兔子的东海舰队正和脚盆鸡、南棒子的舰队对峙；另外，白头鹰和北极熊的舰队，也正在快速赶向该海域，尤其是白头鹰，大量的战机已经转移到菲猴的国土之上──白头鹰们是先起飞，然后才知会菲猴子。

    所以，东半球的人们一醒过来，就发现全世界的目光都投向了南海，还不清楚有外星来客即将降临的这些人，蒙楞地想着是不是南海危机升级，第三次世界大战就要开始了。

    一小时后，白头鹰的太平洋舰队已经赶到目标地点，仿佛找到主心骨的菲猴子军舰立刻躲到爸爸的后面，然后开始对着兔子叫嚣。不过由于兔子和白头鹰彼此都还克制着，所以双方都没有任何过激的举动。而且双方还默契地把其他国家派遣而来的特种部队赶走──这里面一定有肮脏而不可告人的PY交易。

    公历2018年4月1日，帝都时间凌晨07时54分

    一团火光从天空快速掠过，然后一头栽进被两大流.氓海陆空全方位立体包围起来的海域之中，激溅起漫天的海浪。

    早已蓄势待发的各国蛙人以及深潜设备──尤其是两大流.氓的，立刻朝着外星来客坠落的坐标出发，试图第一时间将其掌握在自己手中，为了达成这一目标，这些特种部队甚至向任何非己方的目标展开了攻击，于是平静的海面下发生了无数起交火事件，造成不计其数的士兵沉眠深海之中。

    就在这混乱的情况下，各国特种部队最终还是发现了外星来客的所在。因为实在是太好找了，这架无人魔导装甲，就这么静静的以双手抱膝蜷缩起来的婴儿姿态悬停于海面五十米之下的海水中，在以它为中心的半径10米范围外，大量碧绿的符文快速游窜，组成一个巨大的球体。

    各国的特种部队试图接近无人魔导装甲，可惜所有人都在符文球的面前被挡下来，即使用尽一切手段，都暂时没办法破开这个防御。

    既然是这么个情况，那么就坐下来好好谈谈这东西到底该属于谁吧……才怪。对于这种能够让自己国家的科技实力飞跃数百年甚至数千年也说不定的好东西，没有任何人愿意和他人分享。这种事情绝对没得谈，既然没得谈，那就开片吧！

    首先被驱逐出局的是兔子、白头鹰和北极熊之外的国家，三大流.氓动真格的时候，这个世界除了他们彼此，没有任何势力能够与之匹敌。呃，至于另外两大流.氓，还有脚盆鸡与汉斯喵，没他们的事，一边玩儿去。

    赶走小鱼小虾，剩下的就是三大流.氓好好较劲了，兔子和北极熊的优势在于无人魔导装甲的坠落坐标离自家本土近，调兵遣将方便，但白头鹰仿佛不要命一样将自家所有的航母编队往南海开，一副要用它们把南海填平的架势也让兔子和北极熊心里面有点犯怵。

    于是三大流.氓的舰队就这么在南海上面晃悠，任凭海面下的特种部队杀得血流成河，表面上依旧风平浪静。全世界都知道兔子、白头鹰和北极熊在开片，可这三个流.氓就是不承认，只是各国之间的热线电话溜得飞起，甚至根本就是没有停过，就好像兔子老大、白头鹰首领、北极熊之王陷入热恋一样。

    至于民间，即使一开始普通民众还不清楚发生了什么事情，但在经过这么久的时间后，或多或少都还是有一些消息被透露出来，甚至有神通广大的知情人士弄到了被高度保密的无人魔导装甲近照。一时之间，外星来客、地球人并不孤独、外星人到底长什么样等等消息喧嚣尘上，关于无人魔导装甲的任何一条新消息，都会飞快地占据百.度、推.特、脸书等社交通讯巨头的热搜榜。

    无数关于外星人的小道消息被泄露出来，这也让很多普通人有种是不是外星人明天就要打过来了的忧虑，他们将超市里的食物与清水一扫而空，这也让买不到午（晚）餐食材的人破口大骂。

    但在这明里暗里的汹涌波涛中，所有人的心里面始终有着这样一个疑问：这外星来客究竟是从哪里来的呢？

    【已经习惯，所以继续一更】