
    其实真要说起来，在太阳系之中就有一颗非常适合改造成第二地球的行星，就是火星。很早以前人类就有过将火星改造成第二地球的设想，可惜出于科技水平的限制、资源技术的缺乏、耗时漫长等诸多方面的因素，这个设想最终只能存在于纸面之上。

    不过对于苏度来说，这个设想倒也并不是那么遥不可及。次元穿梭器开启空间门的能力能够解决运送大批量物资到火星的问题，袁自欣的团队在未来有可能解决对星球改造的技术问题，但时间才是最让人无奈的，不论是火星表面大气层的生成，还是海水陆地的演变，亦或是生物圈的生成，都需要用百年来计算的时间，这份工程，急性子的人是做不来的。

    呃，这么说来，就算火星改造一切顺利，貌似苏度也活不到看到火星改造成功的那一天了。

    从星球的改造联想到死亡这个的问题，苏度忽然发觉，他的时间好像不够了啊啊！虽然现在他的生理年龄才33岁，大概还有60年可活，但在迈向宇宙的工程中，这点时间连零头都算不上啊。

    “必须得活久一些了。”苏度轻声说道，不过对于怎样才能活得更久这件事，苏度并不担忧，无穷无尽的异次元宇宙中，终究会有增加人类寿命的手段和技术，苏度总会将这些手段和技术弄到手的。而且，眼前不就有一种让人延长寿命的技术吗？

    迪瓦世界的人格数据化和肉.体生成技术，搭配起来不就正好解决人类寿命的问题，只要不是自己想死，那么在当前的肉.体生理年龄达到极限之前更换躯体就行了。

    这项技术倒是可以给那些下属使用，至于苏度自己，他对于人格数据化和更换肉.体还是稍微有一些抗拒的，至少在还没有走投无路的情况下，苏度是不会选择这么做。

    产生这个念头的苏度，稍后和迪瓦世界的交易中，需要的东西又多出一样。

    大概两个小时之后，迪瓦世界的接应人员终于找到苏度等人，然后双方一起前往附近的城镇，开始彼此的交易。

    首批移民，经过苏度的筛选，共计二百四十人。不是苏度不想要更多人才，但这个数量是次元穿梭器积累的因果点总数能够支撑的大部分了，苏度可没蠢到一次性花光所有因果点。

    在接下来的一周时间内，除了找到丁格这个中年男人好好叙一叙分别之后各自的经历，苏度还亲自审批迪瓦世界送来的移民申请，最后由他同意申请的第一批移民共计两百四十人。

    这第一批移民在迪瓦世界生成了他们的新肉.体并将数据人格输入新肉.体之后，分批次通过航天器降临地球。苏度这时候才知道迪瓦世界居然还有能够多次往返地表和太空的航天器，于是他又拿到了相关的技术资料。

    等到一切准备完毕，苏度开启了时空门，让这二百四十名来自《乐园追放》世界的移民逐一通过幽蓝色的虫洞，随后他也带着安吉拉和重获新生的绀野一家返回主世界。

    回归的地点自然是月面基地，看着基地外的星空，所有人都啧啧称奇，哪怕他们在迪瓦世界的虚拟空间里面已经见识过太空，但精神状态和肉身状态下的感觉始终截然不同。部分移民开始惊叹，并且提出想要看一看地球的要求。不过苏度还是先将所有人汇聚在一起，开始讲话。

    “各位，请静一静，我有一些话要对你们说。”通过扬声器，苏度的声音清晰地传到所有人耳中。

    “这里是我的月面基地，各位可以在这里面自由活动，因为基地才建成不久，基础设施尚不完善，所以生活条件可能还不理想。但这不要紧，我会尽快改善基地的基础建设。另外，如果有人想要离开基地进行月表旅行，只需要提出申请，就会有专门的人员对你们进行指导和教学。”

    “当然，我相信各位同样希望前往地球，但是很遗憾，这个要求我暂时不会同意。”

    无视这句话出口后下面的哄闹，苏度继续说道：“这是因为我还不信任你们，我的势力在这个世界还属于秘密团体，我不希望因为你们的原因引起地球上其他国家的注意。”

    这二百四十名移民都是既有技术又有能力的人，很容易就明白苏度话里的意思，刚才的哄闹渐渐消失，只剩下低声的窃窃私语──当然，如果不是因为苏度让他们穿越了世界，而这里又是月球的话，想必还是会有人跳出来反对苏度的。

    “我知道各位对地球的向往，所以我不会让各位一直都待在月球。想要前往地球也很容易，只要能够满足这两个条件之一就行。”苏度伸出两根手指，“第一、取得我的信任；第二、注射纳米机器人。”

    “第一个条件需要漫长的时间来证明；第二个条件就快速得多，注射的纳米机器人，不会对各位的健康和生活造成任何影响，它们的作用只有定位、反馈接受注射者的言行、以及对泄密者进行惩罚。”苏度没有说明惩罚是什么，相信这些聪明人都懂。

    没有人傻乎乎地出来指责和抗议苏度非法拘禁和无视人.权，但所有人心里面都有一些后悔，苏度也清楚他们的心情，但为了保证自己的秘密，苏度还是不会手软。相信这些人在主世界待久了之后，心里面的疙瘩也会慢慢消失。

    这时候智能机器人开始引导移民们前往宿舍区，而重新接管了月面基地管理权的拓荒者分体，在处理月面基地近期的事情后，反馈给苏度一个不好的消息。

    “你说什么！”听完拓荒者的反馈，苏度忍不住吼了出来。

    拓荒者毫无感觉，再次重复一次刚才的消息，“篠之之束博士试验新式MIS无人魔导装甲时发生意外导致无人机智能程序失控，该无人机失控脱离月球向地球前进并于四天前被发现，于三天前进入大气层并坠落中国南海海域。”

    意外？失控？这根本就是最大的笑话，苏度用屁.眼想都知道这次【意外】事故绝对又是篠之之束炮制出来的。

    以前有拓荒者分体压制着，篠之之束没有机会闹出什么震惊世界的事情，没想到这次苏度才带着拓荒者分体离开，篠之之束就抓住机会弄了这么一出出来。

    “篠！之！之！束！”一字一顿咬牙切齿地吐出某个女人的名字，苏度恨不得立刻把这个思维跳脱的女人抓起来好好收拾一顿。

    【已经习惯，所以继续一更】