
    苏度回来的时候，主世界的地球就是现在这么个情形。全世界的人都被位于中国南海海域的外星来客吸引了注意力，所有人也知道三大流.氓私底下剑拔弩张，表面上却还是若无其事的样子，另外全世界的人民都在猜测第三次世界大战会不会明天就打起来……

    得知这一情况，苏度的脸皮直抽搐，他原本就明白篠之之束绝对不会是个安分守己的家伙，所以一直以来都让拓荒者日夜不停地关注着她不让她弄出点什么意外来。后来，因为来到主世界后有拓荒者的分体看着，加之来自其他世界的新知识也让篠之之束痴迷，看起来她的行为已经“正常”了许多，所以不知不觉间苏度对于篠之之束的看管就松懈了下来。

    本以为篠之之束真的已经变得安分守己重新做人，没想到还是防不胜防，这次苏度看篠之之束在大力钻研导力技术，所以才带走拓荒者的分体，却不料立刻就被这个疯女人抓住漏洞来了这么一出。

    什么意外、什么巧合，要是苏度相信这些都是真的，那他就可以去死了。现在地球上面那么热闹，想来这也是篠之之束那个女人所乐意看到的。

    苏度脸色铁青，心情极度不爽，“通知篠之之束博士，让她过来见我，立刻、马上！”说完之后，苏度狠狠地一砸身前的桌子，直接把这新型材料制造的办公桌砸出一个大洞来。

    智能管理稍微安静了片刻，然后传回篠之之束的回复：“首领，篠之之束博士回复说她正在解决新型机的难题，抽不出时间来见您。”

    苏度气得怒哼一声，“该死的疯女人！她也会怕？”说完他自己起身前往篠之之束的研究室，既然她不敢来见自己，那苏度就自己去见她。

    苏度拥有月球基地的最高权限，月球基地的任何地方他都有权利进入，篠之之束的实验室同样如此。确认苏度的身份后，那扇巨大的金属门徐徐打开，露出里面的通道。苏度乘坐电梯进入地下空间，很快就见到某个让他火冒三丈的疯女人。

    “博！士！，好久不见了啊！”看到篠之之束的时候，苏度开口问候道，只是每一个字都好像从牙缝里面逼出来的一样，让人一听就知道苏度正在发怒。

    篠之之束一副才发现苏度来到的样子，笑嘻嘻地说道：“哈哈，原来是小度啊！真是好久不见了，天才的束好想你啊！来，抱抱！”这家伙冲着苏度直扑过来，一把抱住苏度，然后双手把他的脑袋按向自己胸口，于是苏度顿时感到他的脑袋被两团软肉包裹起来。

    如果是织斑一夏这种草食男遭遇这样的情况，绝对是面红耳赤手足无措，可惜苏度是个肉食男，他连和塞西莉娅+熏的三人行都玩过，还在乎这点小阵仗？

    而且现在苏度心中更多的是怒火，他果断地推开篠之之束的拥抱，然后扬起手就准备一记耳光扇过去，但理智终究压制下冲动，苏度只能是一记爆栗狠狠地弹在篠之之束额头，让这个惹出大事的疯女人雪雪呼痛──不是苏度真的舍不得惩罚篠之之束，而是苏度终究对于篠之之束还有很多顾虑，他不能什么也不考虑直接和篠之之束闹翻，但必要的教训还是不能减少的，否则谁知道下次篠之之束又会做出什么事来？

    大概也知道自己做的事情真的让苏度发火了，篠之之束也没有反抗，任由苏度把她好好收拾一顿后，露出一副可怜兮兮的表情。

    篠之之束对自己的身体做过改造，苏度的惩罚并不会让她感到真正的疼痛，但这也表明苏度不会纵容篠之之束乱来的态度，“说吧，你到底是为什么才决定这么做的？”

    篠之之束得意地一笑，“当然是为了让这个无聊的世界变得有趣……”好吧，篠之之束的真实想法在苏度严厉的目光瞪视下越说越轻声，最后她果断改口，“这是我整合了未来科技、导力技术研发出来的新式魔导装甲，与IS相比，他没有使用方舟反应堆作为能源，魔导装甲的能源是利用导力技术的符文科技开发的新能源系统，这个能源系统能够通过吸收附近空间的各种粒子并加以转化，产生出推动魔导装甲活动的能源，与方舟反应堆相比，优势在于能够适应大多数环境，缺点是能源的积累和输出功率较弱，但这点缺陷可以慢慢改进。”

    “另外，魔导装甲的机体使用了新型记忆金属和符文金属的优点，能够在机体损坏之后快速自我修复，只是这种记忆符文金属在产能和金属性质方面还有所不足，不能用在大型机械之上。”篠之之束开始描述她在新式魔导装甲上面的成就。

    “但最重要的是，综合导力技术的符文科技以及IS核心的制造技术，我尝试研发的心智模型有了巨大的突破。”篠之之束又变得得意洋洋地说道，“那个海雾舰队，还真是给了我很大的灵感呢！”

    篠之之束在来到主世界后，很容易就发现《无限斯特拉托斯》这部作品，惊诧于自己的事迹被主世界的人以这样的方式记录下来，篠之之束还特意对作者进行了长期的观察，可惜最终发现他还真的只是普通人，所以篠之之束最后还是没有纠结这里面的原因。但因为这个缘故，这个性格比较古怪的疯女人有化身宅女的趋势，对于各种影音动漫产生出巨大的兴趣。

    这一次，篠之之束也是通过《苍蓝钢铁的琶音》里面海雾舰队的心智模型得到灵感，决定开发出拥有真正智能的AL。

    “即使是天才的束，也没办法单纯依靠常规科技研发出心智模型呢！虽然她们的身体可以用纳米材料塑形，但思考回路以及自我认知的构建很困难，现有的技术材料无法达到我的要求。”篠之之束兴奋地描述她开发心智模型的过程，这也是疯狂科学家的通病了，总想让别人知道他们到底弄出了何等恐怖和可怕的造物。

    “按照束的计算，想要解决这个问题，至少需要三十年。锵锵，不过束发现了其他办法，导力材料和符文科技能够很好的解决这些问题。这些东西拥有超过常规科技各种常量的性质和能力，对于心智模型的开发有巨大的价值。”

    “呃……”其实苏度听不懂篠之之束到底在说些什么，“博士，你能明白导力技术和符文科技？”

    “不能啊，但我只要知道这些东西有什么用就行了。”篠之之束信奉拿来主义，哪怕暂时不明白其中的原理，但可以一边研究一边学习的嘛。

    “心智模型的开发已经有了巨大的突破，MIS就是我的第一代试验机型，可惜是个失败品。”篠之之束将话题转到无人魔导装甲之上，“我在IS核心的基础上加入了符文科技对其运算能力进行优化，并尝试搭建情感回路，可惜似乎出了点问题，所以才会在进行试验时发生暴走。”

    唔，篠之之束话里的意思好像打算把她从这次无人魔导装甲的事件里面摘出去，可惜苏度并没有忘记惩罚她的念头，不管这次事件是真的意外还是人为意外，作为开发者的篠之之束都必须承担她的责任，否则以后谁还会服从苏度制定的规章制度，要是苏度从异世界带回来的人谁都胡乱来一气的话，甭说迈向宇宙了，不把地球炸了都是轻的。

    对于篠之之束真正的处罚，苏度也已经想好了。

    【已经习惯，所以继续一更】