
    立体演算设备的发布会定在三个月之后，工程机器人的军方销售单有专人负责，苏度就把关注点转移到异世界之中来。

    继八号异世界的坐标被发现后，九号、十号、十一号异世界的坐标也逐一被次元穿梭器捕获。趁着没什么事，苏度取回投放到这四个异世界的无人监控器。

    八号异世界是现代社会的地球，时间大概在97年左右，经过无人机的长期监控，依然没有找到什么标志性的事物，所以拓荒者也没办法分析出这个异世界在主世界到底有没有历史投影。其实苏度对这个世界有些许想法，那就是这个世界在主世界的历史投影属于那种日常类作品，猪脚什么的就一单纯的普通人，所以找不到也很正常。

    九号异世界则是“真正意义”上的异界了，无人机监拍到各种各样奇怪生物的形态，这些生物不仅和地球上的物种大相径庭，还拥有喷吐火焰、发射冰枪的特殊能力，苏度一看就震惊了，这不就是各种奇幻、魔幻类作品里面的魔兽么。八号异世界的发现，让苏度潸然泪下，终于、终于……终于找到真正的异界了，次元穿梭器发现了这么多个异世界，可之前七个不是过去的地球就是未来的地球，就算这些世界的历史和主世界有所区别，但苏度怎么也没办法把他们和异界联系起来，而现在，终于发现真正的异界，苏度自然兴奋不已。

    十号异世界同样属于“真正意义”上的异界，无人机同样监拍到形态特殊的生物，以及它们使用特殊力量的画面。

    十一号异世界也还是“真正意义”上的异界，只是这个世界的特殊生物数量相对稀少，更多的是类似于中世纪欧洲的人类国家。

    苏度顿时在心里面我了个去，这“真正意义”上的异界，要么不来，要么一来就来仨，也不怕他消化不良。

    不过虽然苏度在心里面吐槽，但还是很好奇异界和地球的区别，于是拓荒者将三个异界的精彩记录剪辑出来进行播放，让苏度欣赏异界科教片。这些记录里面，有苏度熟悉的狼类生物，但这些狼类生物比它们在地球上的近亲看上去要强壮太多，而且还能够驾驭风的力量；还有很多苏度不熟悉的物种，比如类似于大猩猩的身体和巨熊的脑袋合在一起的兽人。除去这些人外物种，异界的人类也让苏度感到好奇，比如九号异世界的人类，就能够使用冷兵器发出类似“气”这种概念的战斗方式，还能通过吟唱释放出魔法；而十号异世界的人类，似乎并没有掌握“气”，但他们可以通过吟唱召唤出人外物种配合作战；至于十一号异世界，人类中掌握超凡力量的数量相对稀少，而且似乎并没有什么太强的存在。

    这三个“真正意义”上的异界，除了生活在其中的生物拥有或强或弱的超凡力量之外，还拥有一个相似之处，那就是三个异世界与主世界的时间比都在0.1-0.3：1之间，与异世界和主世界地球都是几比一的时间流逝进行对照，明显有巨大的差别。联想起各种奇幻、魔幻作品里面对于异界的设定中大多都有的元素、魔力、玛那之类的东西，苏度就不禁猜测会不会真的是因为玛那的存在导致出现这样的情况。

    所谓的玛那，在大洋洲诸语系中被普遍的使用，此概念被认为是无人格的力量，等量的存在于人类、动物甚至是非动物的物体当中。根据人类学的归纳，玛那一话语的功能在于解释“被视为是构成魔法的基本要素，同时也是灵魂的组成成份”。感觉这个词语的逼格比较高，所以苏度就以发现者的身份将异界的某种东西命名为“玛那”了──如果这种东西真实存在的话。

    当然，不管是不是因为玛那的存在导致这三个异界和主世界的时间流逝与其他异世界有差别，这对于苏度并没有什么影响。

    至于这三个“真正意义”上异界的科技水平，苏度和拓荒者也进行了分析，通过记录中的画面，三个异界的科技水平参差不齐，九号和十号异世界有类似于《娘民国》世界导力技术的魔导科技，十一号异世界则是纯粹的魔法世界，完全没有发现半点和常规科技、魔导科技沾边的技术。

    苏度对这三个“真正意义”上的异界极为在意，但出于谨慎小心的态度，他没有第一时间选择穿越这三个世界，而是让拓荒者加大对这三个世界的分析，即使无法找到它们在主世界的历史投影，也要弄清楚这些世界的物质基本构成是否适合地球人的生存，以及相应的语言翻译。

    “我明白了，但是苏度，我建议你回收无人监测机，改为投放拟真机器人，以方便对世界的观测和文化的学习。”拓荒者对苏度的要求提出他自己的建议，苏度想了想，也觉得拟真机器人比无人监测机更加适合完成任务，便同意了拓荒者的建议。

    只是在三个异世界投放新的拟真机器人之后，苏度突然发现，自从穿越《无限斯特拉托斯》世界之后就一直不怎么紧张的因果点，其数值终于再一次降低到警戒线以下。的确，最近苏度对于因果点的使用太过于频繁和挥霍，尤其是从《乐园追放》世界转移出一大批人让因果点消耗巨大，入不敷出的情况下，有这样的结果也是正常的。

    次元穿梭器寻找和定位异世界坐标，以及开启时空门消耗的都是能量，自从有了方舟反应堆，苏度就没有为能量发过愁。但次元穿梭器让苏度以外的事物穿越世界，消耗的就是因果点，而因果点可不是能够主动补充的东西，经过这么久的研究，苏度只能大致弄明白因果点这东西的获得和他在异世界的举动有关，但到底是扰乱既定的历史还是做点别的什么才能弄到更多的因果点，苏度至今还没有弄清楚。

    【调整状态中，继续保持一更】