
    接到星海高科发来的合作意向，以及立体演算设备的部分功能说明之后，小米公司当即将这次合作列为最优先事项，某雷董更是立刻召开董事会。

    会上雷君董事长用激动的语气吼道：“这是一次小米手机走出国门，走向世界，彻底打败苹果、三星的机会。不管付出什么代价，我们一定要和星海高科达成这次合作。”

    能够做到一家公司股东的人，大多数都不会是傻子，小米公司的股东们同样清楚这次合作将会是小米在国际上崛起的最重要机会，立体演算设备将改变手机市场的格局，甚至拥有让手机行业重新洗牌的能力。所有股东都认同雷君的发言，但他们同样有所担忧。

    “雷董，我同意你的看法，但是，我们的手机技术在很多方面都被苹果、三星他们的专利壁垒限制着，在国内还好，一旦到国际上，这个侵权要怎么办？”小米手机虽然在国内占据不错的市场份额，但在国际上甚至不如华为、中兴等手机卖得好，这里面最大的原因就是专利壁垒，作为年轻的企业，小米积累的专利实在太少，手机上面用到的其他公司的专利又太多，倘若大举走向国际市场，一旦遭遇到专利壁垒诉讼，绝对是有败无胜，而败诉的话，不仅会遭遇巨大的经济损失，还会对公司的品牌形象带来毁灭性的打击。

    雷君自然考虑到这个因素，也考虑过解决办法，“专利问题必须解决，好在星海高科的新产品第一时间联系了我们！”

    “之前和星海高科的合作，我们拿到了‘方舟’，这让我们在手机软件方面走到世界前列，而现在，立体演算设备会帮助我们在手机硬件方面领先世界。所以，我决定以开放‘方舟软件’的使用限制作为条件，和其他公司进行谈判，争取以最小的代价拿到他们的专利授权。”当初方舟软件的所有权利都打包出售给了小米，小米弄到方舟软件后，自然对其作出限制。全球多家手机企业多次和小米进行过商谈，可惜一直都没能让小米放松对方舟软件的限制，所以它们一直都对这个软件垂涎三尺。方舟软件现在已经成为小米在手机行业的重要话语权，雷君能够狠下心决定以方舟软件为诱饵进行谈判，也是对立体演算设备充满了信心。

    “苹果的蒂姆・库克，三星的李家，肯定会为这笔交易而暗地嘲笑我们，不过他们一定想不到我们已经有了跨时代的黑科技硬件，笑到最后的，一定是我们小米。”

    “立刻派人和苹果、三星、黑莓这些公司商谈专利的授权使用，让美工部的人设计装备了立体演算设备的新型机概念图，我会亲自去星海高科商谈立体演算设备的合作。”

    “这一次，我们要做最高档的智能手机。”

    最后，雷君的视线扫过在场的众人，“诸位，这是我们小米最好的崛起机会，一旦合作成功，小米手机必将成功地把苹果从手机霸主的宝座上面掀翻下来，各位手上的资产也会因此暴涨，所以，我不希望有任何风声泄露出去。”

    而在小米开会的时候，苏度也从月球基地返回地球，接待中国军方的来客。

    军方的来客是一名上校，但让苏度失望的是，不管是主事人还是随行人员里面，都没有传说中的美少女军娘。这也让苏度在心里面腹诽不已，心道这些家伙绝对不是某点的忠实读者，否则绝对不会不知道和年轻的公司老总谈判时，应该带上一个年轻貌美的军娘这个传统。

    当然苏度也清楚，现实的军队里面哪有那么多年轻貌美又位高权重的军娘，在他当兵的那两年，少数几次见到的漂亮女兵，不是自己师里面的文艺兵，就是别的兄弟部队的文艺兵。而文艺兵，显然是没资格参与这种级别的谈判。

    军方来人的目的很简单，直截了当地询问星海高科的智能AL是否能够用在军事方面，苏度对此自然是加以否定，然后用一大堆的专业术语来描述民用智能AL和军用智能AL之间的巨大差别，还有机器人三原则什么什么的绝对核心命令，巴拉巴拉地把这位上校说得头昏脑涨。

    其实拓荒者是有能力开发出军事用途的智能AL的，但苏度却不希望他来开发军用AL，第一是担心军用AL暴乱后反叛人类，第二是担心拓荒者会因此学会人类的杀戮感情，万一拓荒者因此变成天网，整个世界都没有人能够制止他。

    不过苏度也不好让军方的人无功而返，目前星海高科还在地球，加之苏度也希望能够提高自己祖国的实力，所以，军事用途的智能AL不方便弄出来，但工程用的智能AL还是可以的。

    苏度带着军方来客参观了部分工程机器人，并且向对方逐一介绍这些工程机器人的功能和用途。当然，苏度敢于暴露这些工程机器人，最主要的原因还是现在的星海高科已经不是最初成立时的婴儿了，经过这些年以来的发展，星海高科已经成长为中国乃至世界都举足轻重的国际大企业，公司的总市值已经超过了4000亿美元，涉及的方方面面更是涵盖了大半个中国，可以说，每十个中国人里面，就有一个在直接或者间接地为星海高科工作。这样的庞然大物，中国政.府呵护还来不及，又怎么可能因为工程机器人这种小事而翻脸。

    星海高科能够在区区三年的时间里面从无到有快速膨胀成长为这么巨大的庞然大物，这根本就是商业界的奇迹，他的成长轨迹也打了无数金融学家、经济学家、企业家的脸，让他们连呼“这不科学”，但再怎么不科学，星海高科的成就依然实实在在地摆在那里。

    “这是我公司开发的工程机器人，拥有简单的智能AL，其智力大概相当于5岁的儿童，拥有多种款式，能够在极寒、缺氧、高压、高热等极端恶劣环境下进行工程作业的功能，这位亲，不来一打吗？”

    【调整状态中，继续保持一更】