
    行星级别的改造工程，其形容词已经不是浩大、巨大所能概括的，单单只是将火星改造成为适合人类居住的星球，其工程量就超过人类有史以来从古至今所有工程的总合，不论是万里长城还是埃及金字塔、不管是巴拿马运河还是巴比伦空中花园，在行星级别的改造工程面前，都是渺小得如同米粒一样的存在。

    星球改造技术的关键在于对所改造星球进行大气物理分析和探测，地质结构和大陆板块勘探，火山地震带的勘查，以便提供合理的改造和入住方案。

    而这种工程，所需要的技术，根本不是区区环境优化就能够解决的。

    苏度也明白他的心态似乎有一些急躁了，还记得以前从安吉拉身上明白了根基的重要性，他连脚下的这个星球都还没有看清楚，就奢望着前往宇宙，回忆起这点的苏度不禁自责起来。

    抬头看向上方，天花板上投映着地球的平面图，凝视着在那天蓝海碧的美丽星球上片片斑驳的黄褐色，苏度突然说道：“博士，那就麻烦你先以治理沙漠为课题，研究出能够高效预防和治理地球沙漠化的成果吧！”

    同样是心血来潮，但苏度这次提出的要求却轻松了许多，袁自欣点点头表示接受，毕竟对于沙漠的治理本就是他研究课题中最重要的一环。

    等袁自欣以及他的研究团队离开，苏度主动向拓荒者询问了这段时间星海高科积累下来，需要他亲自处理的事务。

    苏度对于星海高科的处置，一贯的态度是“专业的事情交给专业的人手处理”，公司大部分的权力都交了出去。但他并不是完全相信这些负责人，他们的账户、经济都有拓荒者进行监控，一旦发现这些人有什么异常举动，拓荒者就会对其进行全方面的监视，以确保不会损害到星海高科的利益。迄今为止，苏度在拓荒者的帮助下，已经收拾了十几个被其他公司收买、妄图窃取公司机密的高层管理人员。

    星海高科的日常和商业谈判有专门的经理负责，但少部分特别重要的事情，必须苏度亲自出面处理的，拓荒者会将其保存下来，等待苏度亲自做出指示。

    “苏度，目前一共有两件事情需要你亲自出面处理。”

    “第一、是中国军方的人员希望与你面谈，商讨关于智能AL的军事用途可能性。”

    “第二、是公司高层联名提出申请，希望能由你亲自主持公司下一款新产品的发布会。”

    苏度微微皱起眉头，自从大白上市之后，他就明白迟早会有这么一天，军方会找上门来商讨关于智能AL军用化的办法，说实话，他们直到今天才找上门来，已经让苏度觉得军方的办事效率很迟钝了。不过这事儿明白归明白，心里面觉得不爽还是不爽。

    而第二件事……说起来星海高科最近有什么新产品要发布吗？苏度陡然感觉自己这个董事长做得完全不合格，居然连自己的公司弄出了什么东西都不清楚，他苦着脸正准备伸手捏捏眉心，一双柔嫩的手掌就已经放在他脑袋两侧的太阳穴之上，轻轻的按摩起来。

    按摩的力道适中，手法也极其高明，让苏度忍不住呻.吟了几声，然后把脑袋向后靠过去，然后如愿的把后脑勺埋进一对柔软的丰满之中，“熏，谢谢你了。”

    “主人，谢、谢什么啊！这是我、我该做的。”熏脸色微红，但还是任由苏度任性地把她丰满柔软的胸.部当做靠枕，其实两人都老夫老妻，而且熏床上床下在某人的要求下都能很放得开，但这个妹子容易脸红的小毛病还是改不掉，不过成熟的人.妻偶尔来点小羞涩什么的，别有一番醉人的滋味。

    拓荒者毫无自觉地打扰夫妻时间，“研发部根据我们提供的资料，研究出实用的3D立体图像虚拟现实演算设备，该设备通过配套装置，能够将事先制作的特效场景以立体的形式展示出来……”拓荒者说了一大通，但苏度却没有怎么听明白，于是拓荒者选择用画面的方式来进行讲述。

    投影仪下露出一座城市的部分街道截景，在两座大楼上各自安放有对称的四个特殊装置，合计八个的装置组成一个立体的方形空间，而在这个空间里面，则有立体的虚拟画面不断出现。

    这就是星海高科的新产品，3D立体图像虚拟现实演算设备，简称立体演算设备，比起月球基地的虚拟投影仪，这东西要落后好几个世代，但对于主世界地球来说，这东西可谓是划时代的黑科技产品。虽然做不到虚拟立体图案的实时演算，但却能够根据命令展示预先设计的特效场景，而且小巧便捷，便于携带。

    这个黑科技产品的出世，绝对会对特效电影、虚拟偶像等行业造成巨大的冲击，或许在军事上面也有别的用途。但苏度最先联想到的，却是用这东西来玩卡片游戏。

    呃，不得不说，某人的童年被《游戏王》影响甚大，以至于对自己公司的新产品第一印象不是商业上的用途，反而该拿它来怎么玩。

    “立体演算设备已经能够实用，研发部设计了用于智能手机、电脑、电视的外挂装置，可以支撑这些电子产品进行立体特效的播放。”

    接着拓荒者将立体演算设备的手机用立体演算设备的概念机展示出来，简而言之，这东西就像一个智能手机的金属边框，不用的时候可以折叠放置，展开时设备的各个节点通过0.5毫米的金属线条进行连接和支撑，启动后就好像把一个小小的世界放在掌心。这种黑科技设备，对于电子产品控来说，就是如同毒.品一样的诱.惑，绝对无法舍弃。苏度已经看到，因为立体演算设备的出现，苹果、三星、IBM等国际性的巨头惊慌失措的表情。好在苏度对于建立一个商业帝国并没有多大的兴趣，所以也没有用立体演算设备来引导新世代电子产品的野心。这东西他同样打算进行出售，甚至愿意和别的公司合作开发拥有立体演算设备的新型机。

    当然，作为一个中国人，苏度合作对象的第一选择自然是国企，只要条件合适，能够达到苏度的心理预期，他不介意拒绝和其他外国企业的合作。

    “这东西不错……”稍微沉吟片刻，苏度吩咐道，“先联系小米方面的人，如果他们有合作的意愿，就让商务部的人和他们谈。”

    之前拓荒者弄出来的手机app，苏度就是和小米做的交易，之后两家公司因为这个原因一直都有很好的合作关系，所以这次星海高科的黑科技产品立体演算设备，苏度想到的第一个合作对象就是小米。

    【调整状态中，继续保持一更】