
    强忍住立刻进入真正异世界的冲动，苏度又返回《娘民国》的世界，这个时候，《娘民国》世界的时间已经来到1902年3月，经历一年多的时间进行休养生息，国民军已经恢复了元气，这只从休眠中醒过来的庞然大物，也感到极度的饥饿，进而将自己的视线投向了一海之隔的日本。

    之所以选择日本作为下手的目标，是因为此时国民军依旧在消化他们占据的南津、苏杭、安徽、山东等地，进过这些年的发展，这四省之地已经逐步进行了电气化的改造，派遣出去的扫盲班也以惊人的速度提高了广大劳动人民的识字率，培养出一大批能打能干的机器工人。但最让苏度高兴的，还是他特意收集的孤儿们，终于完成学前教育，可以接受下一步的系统培训了。

    苏度从来都明白，想要建成太空舰队，单纯只依靠篠之之束和拓荒者是不可能的，而且篠之之束这个女人性格古怪偏激，老实说因为之前的事故苏度对她生出更大程度的戒备心，而拓荒者并没有发明创造的能力，所以苏度一直以来都希望能够培育出属于他的科研团队。

    在《娘民国》世界收集孤儿进行学前教育，并加以甄别，根据其日常表现选择出适合他们的学科进行定向培训，这就是苏度制定的人才计划。

    但这个人才计划还是有缺陷的，那就是师资力量的缺乏。原本苏度打算从林有德那里挖一批科学家来当老师，后来考虑到这些人并不适合这份工作才作罢。好在这个问题在迪瓦世界的移民来到后得到解决，苏度选出一部分合适的移民，带着他们穿越到《娘民国》世界，对这些孩童进行培训。当然，这种人才计划更多的是要看种子们的天分，但苏度有足够的耐心来等待。

    其实苏度早就想对日本动手，但当初第一次计划收复呆湾的事情因为和清政府开片被迫拖延，而第二次计划收复呆湾的时候又遇到沙皇俄国入侵东北让国民军不得不和沙俄正面硬肛。所以这一次，苏度索性不打算对呆湾出手，反而选择直接弄死呆湾日军背后靠山的日本。

    至于日本的神姬，日本神姬的管理方式与中国不同，她们平时由诸多神社进行管理，战时才会统一集合进行分配。而日本所有的神社中有四大神社地位最为崇高，分别是伊势神社、越后神社、四国大社、鹿岛大社，这四大神社的神主，就是位于日本最尊贵的四位神姬。

    四大神社中的两个神主，四国大社的辉夜姬和鹿岛大社的久津姬是标准的亲中派，久津姬被前日本帝姬驱逐后投奔林有德，现在长居荷浪牙波，成天被某个色.狼缠着想要教导她大人们才会做的乐趣事情──呃，因为某人的缘故，林有德和约瑟芬之间的缘分被截胡了，所以欲求不满的林有德就把目标转移到颜值爆表的久津姬身上，浑然不管久津姬只是个身材娇小，好似未成年少女的小姑娘，所以说，林有德真是个让人羡慕……啊不，让人厌恶的禽.兽啊！

    四大神社中的另外两个神主，伊势神社的神主前日本帝姬是坚定的仇中派，为了阻止亲中的前前任帝姬支持南洋军和国民军，她甚至亲手毒杀了自己的亲姐姐，后来更是主动出击妄图暗杀苏度，可惜在行动中事败身亡，已经不足为患。另一个越后神社的神主景虎姬是个笨蛋，没有什么立场，被人忽悠一下就被骗了，跟着前日本帝姬进行暗杀，可惜被生擒活捉，之后又被苏度这样那样那样这样了个遍，现在甚至连女儿都生了下来，所以现在的日本根本就没有足够强力的神姬坐镇，完全是依靠天皇的威名镇压国内各种蠢蠢欲动的势力。

    这些蠢蠢欲动的势力指的是日本国内的亲中派，要知道日本对中国文化的认同度非常的高，他们的知识分子现在依然以懂得使用中文为荣，有地位的人之间通信也全部用中文撰写，很少使用假名。当初日本对中国的甲午战争，当时就有大量亲中的日本人反对，可惜中国不争气打输了，所以那些亲中派被狠狠地打击了一番。好在这次国民军和南洋军打败了沙皇俄国，还露出驱逐满清恢复汉家河山的迹象，所以中国的宗主国形象在日本国内大幅提升，亲中派的势力也有了巨大的影响。这些人要么暗中联系苏度，要么私底下联系林有德，直接把日本现在的情况透露了个底朝天，就差主动投诚献出菊花……啊不，献出日本来了。其实说献出菊花也没啥错的，怎么说日本天皇的象征就是菊花嘛！

    根据苏度情报部门收集得来的情报还有日本亲中派主动传递的消息，都指出日本的亲中派在策动让呆湾脱离日本帝国统治，回归中国。之所以还没有开始行动，最主要的原因还是在于亲中派势力目前主要分为两拨，一拨希望能倒向林有德的荷浪牙波政权，另一拨希望倒向苏度的尚海政权，亲林派认为呆湾靠近林有德的大本营两广福建之地，投向他更容易一些；亲苏派则认为苏度对于呆湾早就有计划，投靠苏度的利益更大。两拨人也就是因此吵闹不休，最终也没作出决定。后来两拨人索性各做各的，想要投靠林有德的去联系林有德，想要投靠苏度的来找苏度。至于呆湾的问题，这些亲中派私下的意思是看谁本事大能够说服呆湾的日本政权进行投靠。

    苏度在了解了这些事情后，整个人都囧了，他只听说过汉.奸，完全不知道还有日奸这一回事啊！要早知道日本还有这么一大拨热心有爱的国际友人，他说什么都要大力支持啊！

    这些亲中派对于日本来说就是卖国的“日奸”，但对于苏度来说，这种日奸越多越好啊！不行了，必须立刻改变对日方针，不能让这些日本友人的感情受到打击，什么青霉素、什么磺胺、什么伟.哥，立马给这些日本友人送去，价格公道童叟无欺，必须要让这些日本友人感到他们的付出没有白费才行啊！

    对于这些热心有爱的日本友人，苏度只想翘着大拇指来一声，“干得漂亮！”

    这种情况不禁让苏度觉得，根本不需要制定什么作战计划了，攻占日本只要大军平推过去就成。

    【调整状态中，继续保持一更】