
    三大流.氓的科研人员几乎不分先后地报告了自己观测到的情况，推断外星来客接下来就要进行无差别的攻击。一条条报告立刻通过专线传递到三大流.氓设立的专门处理外星来客的办公室里，专家教授参谋们迅速开始商讨应对措施。

    可惜这些专家教授参谋对于地球上的战争能分析得头头是道，但面对外星造物，他们也只能懵逼了，最后只能连蒙带猜地弄出一些不怎么靠谱的计划和手段。

    接下来俄罗斯首先发难，在这次争夺战中，俄罗斯一直处于下风，损失的人手和设备几乎等同于中国和美国的总和。计算出自身得到外星科技的可能性最小，毛子的熊性顿时上头，本着老子得不到你们也甭想弄到手的损人不利己精神，毛熊当即做出对MIS开火的决定。

    无数导弹密密麻麻好像归巢的蜜蜂一样向着MIS轰炸而至，然后，MIS机体表面的符文图案快速闪烁移动，一道道细小的能量光束从符文图案的正中射出，准确命中所有导弹，轻易将其引爆，铺天盖地的火光顿时淹没了周围数百米范围内的天空和海面。

    这台MIS只是篠之之束对于心智模型、符文科技的试做型机体，本体并没有多少格斗能力，擅长的是远距离炮击作战。它的能量炮基本原理是以导力技术制造的能量炉吸收转化的能源作为能量，通过符文科技衍生的导力图案对能量进行压缩和引导，最后一次性释放射出。又因为心智模型的情感回路在自我防御机制下被摒弃到系统核心深处，只剩下最基本的运算能力，所以现在的MIS就如同一台被超级电脑操纵的激光炮台一样，以最有效率的手段消灭一切威胁到自身存在的事物。

    火焰和爆炸干扰了人类的探测技术，他们只能勉强观察到MIS还在原处，却没有发觉MIS机体表面的符文图案再度开始移动，六个符文图案自发地重合叠加起来，为接下来的能量炮击增加威力。

    “嗡──”好像蜜蜂轻鸣，粗如手臂的能量光束直射而出，划破火焰的烟幕，准确无误地命中俄罗斯太平洋舰队的旗舰瓦良格号巡洋舰，一瞬间瓦良格号巡洋舰的装甲就变成赤红，下一瞬瓦良格号就被前后贯穿，一连串的爆炸从瓦良格号内部响起，这艘有着光荣历史的巡洋舰，就这么慢慢地开始沉下。

    远在月球基地的苏度看到这一幕也是眼角一跳，“拓荒者，有办法阻止它吗？”

    “苏度，我已经联系上MIS的心智模型，但它拒绝我对其进行二次命令的输入。目前心智模型仅剩下‘歼灭敌人’和‘自我毁灭’两个核心命令，需要毁灭它吗？”拓荒者判断出现有的时间已经不足以它来重新修改程序并输入MIS心智模型，它只能启动篠之之束留下的两个最核心的程序。

    苏度没有任何迟疑，“让MIS自毁……”有篠之之束留下来的MIS全套资料存在，MIS这种东西随时随地都能制造出来，而且苏度考虑到未来说不定还会和三大流.氓有所接触，与其现在让它暴走造成巨大的损失导致以后大家见面尴尬，还不如让它自毁更为有利。

    “明白了。”拓荒者立刻传递出一组数据，接收到数据的MIS，规避敌人攻击的动作顿时凝滞，随后就被无数导弹吞没，爆炸的火光再次淹没了这台无人魔导机甲。

    虽然绝对防御已经在MIS接收到自毁命令的同时关闭，但MIS的装甲材料依然近乎完美地防御了大当量舰载导弹的零距离爆炸，而且这种拥有恢复功能的记忆金属，也开始自发地修复起表面的损伤来。只是MIS的心智模型核心，因为自毁命令开始紊乱，庞大的能量快速压缩，然后一次性爆发开来。

    小型蘑菇云在南海的上空炸开，爆炸掀起的冲击波卷刮起十数米的巨浪，各国舰队的军舰不得不进行紧急规避，但大量小型舰艇还是在巨浪的冲击下侧翻，所幸救援及时，才没有造成大规模的人员伤亡。

    对于之后三大流.氓还有其他国家会围绕这块海域进行什么样的明争暗斗，苏度已经没有办法插手了，除非他打算将一切都暴露出来，集合所有IS装甲，并唤回篠之之束进行MIS的量产，然后将这些军事力量派遣出去进行镇压。

    地球上的事情就留给那些国家自己处理，苏度还是着眼他自己的身边就好。

    篠之之束在地球上弄了这么一出，苏度颇有点做贼心虚的感觉，生怕某天早上睡醒之后就发现全世界的头版头条是“月面发现外星基地”之类耸人听闻的标题。所以他对于“火星改造计划”更加在意了，原本计划等几天再接触袁自欣和他的研究团队，但现在苏度决定不等了。

    很快，一行七人来到了苏度的办公室，这七人看上去都非常年轻，但这只是因为他们在躯体生成设定年龄的时候，将其设定在人类最美好的二十岁上下，事实上七人中的任意一个，真实年龄都是苏度的七倍以上，都以数据化后的人格在迪瓦世界活了两百多年。

    面对这么一群老怪物，苏度的心理压力还是很大的，本着多说多错和沉默是金的原则，苏度君选择了COS某碇司令的招牌姿势──手肘抵桌，双手交错托在鼻、唇之间遮掩自己的表情，眼戴墨镜遮挡自己的目光。

    “袁博士，我对你的《适宜人类居住环境恢复计划》很感兴趣。多余的废话就不说了，告诉我，如果让你来主持对火星的改造，让它变成人类的第二故乡，这个工程有实现的可能吗？”苏度直接单刀直入，向袁自欣提出他的要求。

    袁自欣等人对于苏度亲自接见的理由早就做了诸多猜测，只是他们完全没有想到苏度居然打算让他们来改造火星。

    袁自欣闭目思考，苏度也耐心地等待他的答复，良久之后，袁自欣才开口说道：“抱歉，苏度先生，我认为火星改造的技术尚不成熟，现阶段我们没有改造火星的能力。”

    “是技术方面的难题？”苏度不解地问道。

    “是，但也……这么说吧，我的《适宜人类居住环境恢复计划》是在地球的基础上从有到好的修复工程，而火星的改造则是从无到有的创造工程，两者之间的差距并不是1和0的距离，而是【有】和【无】的概念差距啊！”袁自欣清楚，他的《适宜人类居住环境恢复计划》，只是单纯对于恶劣环境的优化，并不涉及对于环境的大幅度改变，这和改造火星完全就是风马牛不相及的科技树啊。想到苏度居然提出这样的要求，袁自欣就不由得腹诽这家伙真是异想天开。

    【调整状态中，继续保持一更】

    存稿进入倒计时，想到要苦逼的码字，顿时整个人都不舒服了呢