
    在接下来三年左右的时间里面，国民军主动出击，一举攻克法属印度支那、东西伯利亚、日本、朝鲜等地，澳大利亚也在林有德派出的“武装商务人员”的努力下并入星海帝国版图，就连女王皇冠上的宝石──印度，也被星海帝国吞并大半。

    失去大量的国土、军队，因为战争带来的人力短缺、资源匮乏，让英法美德等老牌帝国不得不放下面子和自尊心，主动找上苏度，希望能够结束这场世界级别战争──现在毕竟还不是主世界一战时期，这些老牌帝国的工业水平还不足以支撑一场一战等级的战争，在意识到自己的失败已经是事实之后，这些人只能选择一个相对体面的方式来结束这场战争。

    而苏度和林有德商量后，也认为这场战争是时候结束了，虽然表面上星海帝国占尽优势，但在前线不断胜利的消息掩盖下，一系列的社会问题也让帝国的民政部门疲于奔命。而且最主要的是，星海帝国目前占领的地盘实在是太大了，根据民政部的估算，哪怕将中国内陆的老百姓全部移民出去，也无法完全将这些占据的地盘完全转化为只有华人的土地。中国的胃口，暂时也没有能力吞噬更多的食物了。所以在接下来的十余年里面，星海帝国最重要的任务就是休养生息，快速将这些占领地盘转化为自己的土地。

    在战争双方彼此心领神会的默契之下，停战谈判以惊人的速度展开。当然，表面上的谈判只是做做样子给世人看，真正能做决定，只有那一小撮掌握着最高权力的人。

    而现在，接受了法兰西共和国的密令，约瑟芬找到苏度，希望能为法兰西共和国争取一份体面的停战协议。

    目光复杂，表情纠结的看着苏度的是约瑟芬，这位法兰西共和国一等骑士，圣罗兰骑士团印度支那远征团团长，在一年前国民军对法属印度支那的解.放战争中，因为自己的身份和立场，哪怕她再如何欣赏苏度，与苏度有再好的私交，也坚定地走上战场，用自己的力量来守护法兰西的利益，可惜不管约瑟芬再强，仅仅凭借旧世代的装备，在面对跨世代的黑科技的时候，终究无能为力，只能被扫进历史的故纸堆里面。

    在五台无人魔导装甲MIS，以及着装IS装甲强袭自由的安吉拉围攻下，这个世界没有任何神姬能够凭借一己之力加以对抗，要不是苏度下死命令必须活捉约瑟芬，说不定这位骑士姬就要战死沙场了。后来还是牺牲了三台MIS才成功拖到约瑟芬脱力，最后才勉强将她俘虏，送到苏度身边。

    而在来到苏度身边之后，既然身为俘虏，约瑟芬自然对自己的身份有所认知，但苏度却没有把她当做外人，当约瑟芬亲眼目睹国民军所拿出来的大量黑科技武器装备之后，精神受到巨大的冲击，深刻地意识到眼前这个男人的强大，那是全世界加在一起也无法打败的绝对实力。

    这一次欧美等老牌帝国愿意同星海帝国谈判，除了没有继续战争下去的潜力之外，约瑟芬提供的报告也是相当重要的一环。

    看着神色轻松，脸上带着淡淡得意笑容的苏度，约瑟芬心中就没来由的有一些生气，她既是气恼苏度，也在气恼她自己。

    就是眼前这个男人，毁掉了法兰西几百年辛辛苦苦积累的财富，杀死了数以万计的法兰西士兵，践踏了法兰西共和国的尊严，抢夺了法兰西共和国手中的土地……

    然而，即使他做了这么多在约瑟芬法国人立场上看起来十恶不赦的罪恶，但约瑟芬却发现自己终究没有办法真正憎恨这个男人，他的强大、他的神秘，他所展示出来的一切，都深深地吸引了约瑟芬，让她不由自主地沉沦到这个男人的魅力之中。

    “约瑟芬，我知道你的目的，但是抱歉，我不可能答应你的要求。”苏度看着约瑟芬，因为法兰西在战场上面一次又一次的战败，这位骑士姬小姐也显得很沮丧，那一头亮金色的长发也失去了光泽变得黯淡无光，让苏度看得分外心疼。但苏度不能因为一点点心疼以及对于约瑟芬的好感就放弃在接下来的谈判中中国应该获得的利益，真要那样做的话，就不仅仅只是昏聩无能的问题了，苏度对不起在战争中牺牲的烈士、对不起那些在后方节衣缩食支援前线的同胞了。

    约瑟芬点点头，表示明白，“我明白，我也知道不可能和你讨论出什么结果，所以法兰西交给我的任务只是希望知道你的底线。”

    苏度心里面其实颇为得意，凭借一国之力干翻全世界，这可是前所未有的伟业，只是苏度也知道约瑟芬心情复杂，所以没有表露得特别明显，他想了想开口说道：“澳大利亚、法属印度支那、西伯利亚、夏威夷群岛，这些帝国.军已经踏足的土地，全部归属星海帝国。”

    这一刻法国人的身份占据了上风，约瑟芬听得心在滴血，但形势比人强，这些土地已经被星海帝国的军队踏足，苏度需要的只不过是一份名义上的认可而已，其实哪怕没有，苏度也并不在乎。作为事实上已经失陷的土地，约瑟芬明白这个条件绝对会被同意。

    “另外，印度、中东……”稍微停顿了一下，苏度改口说道，“算了，不需要那么复杂，苏伊士运河以及亚欧大陆分界线以东我全部都要。”

    约瑟芬不由得倒吸了一口凉气，为苏度的血盆大口震惊了，“这不可能，不管是英国、法兰西还是德意志，亦或者是俄国、美利坚，都不可能同意这个要求的。”

    “约瑟芬，这就是我的底线。”苏度淡淡地说道，人为地将整个地球分为东西两大势力，这就是苏度现在的想法。他也真的没有说谎，因为没有必要。在这次停战之后，苏度没有打算再度挑起战争，因为这次战争后，很长一段时间里面，这个世界都不会再有任何势力敢于反抗他。而苏度的目光，也已经投向这个世界的星空，主世界星海高科航天科技的快速发展，已经让苏度生出新的开发宇宙的计划，而这个世界，就是苏度所选择的实验世界。作为一个实验的对象，苏度不希望在这个世界听到不同的声音。

    虽然仅仅只是实验，但航天技术将会给这个世界带来剧变，已经在电气革.命中落后的西方国家，如果不能仅仅抱紧苏度的大腿，同样会在接下来的航天事业中落后，进而在整个人类社会的进步中被苏度的势力远远甩开，哪怕现在还能吃一些老本，但最终必然会落到主世界非洲贫穷国家一样的境地。到那个时候，根本不需要苏度做什么，他们就会像饿狗一样扑上来摇尾乞怜。

    【调整状态中，继续保持一更】