
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    日本方面的形势大好，苏度不得不考虑另一个重要的问题，那就是他和林有德、星海集团和林记、国民军和南洋军之间的关系。这次日本亲中派内部分裂成两系的事情，让苏度不得不正视这一问题，以前苏度还可以用他和林有德都是穿越者，两人的思想可以高度统一来忽略这个问题，但现在，这个问题已经到了迫在眉睫的境地。

    中国，以及受华夏文化影响的周边国家，向来重视正统的名分。而苏度和林有德，现在都被视为中国的龙兴之人，但到底谁才是真龙，这个话题一直被众人所争论不休。

    苏度和林有德有着后世的知识、眼界和思想，可以不在乎这些观点，但星海集团和林记、国民军和南洋军的主要组成成分，都是信这一套的人。随着两家的势力越来越强，随着满清一天比一天衰弱，眼看着形势越来越好，双方之间的矛盾也越来越多。

    一山不容二虎，一国不容二主。国民军和南洋军都认为自己的首领将成为满清之后中国当之无愧的新皇帝，双方这种观点发生多次争吵，甚至出现些许冲突，虽然这些都还只能算是小事。但这种苗头已经出现，就由不得苏度不加以重视。联想起主世界历史上兔子和秃子之间的事情，苏度觉得有必要和林有德好好谈一谈了。

    于是，1992年的4月，两位被视为中国龙兴之人，东苏南林的苏度和林有德，再度于广州城会面，出于宣传的目的，星海集团和林记将此次会面对外大肆宣传。这声势让外界皆以为两人是在商谈国民军和南洋军更进一步的合作，诸多报刊认定此次东、南巨头会面是为了联合一事，会面之后两军就会打响推翻清王朝的革.命枪声，这消息让无数进步青年和爱国志士欢呼雀跃，也让帝都的那些满族老少惶惶不可终日。但只有双方的高层才清楚，苏度和林有德的这次会面，最重要的一点在于商讨中国.未来的出路。

    帝都紫禁城太和殿中，某位脸上敷着厚厚粉底，一眼看去好像老妖婆一样的老女人，眼带怒色的看着跪在台阶下的荣禄和庆亲.王说道：“荣禄、庆亲.王，林有德和苏度这两个逆贼大张旗鼓要推翻我大清，难道你们就拿这两个逆贼没有办法吗？！”

    荣禄和庆亲.王跪伏于地，汗如雨下，却不敢有半点多余的动作。

    “袁世凯呢？！袁世凯呢？！我让他剿灭苏逆，他在山东待了两年，却一点动静都没有，反而让苏逆壮大，他袁世凯到底是无能还是私通逆贼？！”老妖婆已经被一个又一个坏消息气得语无伦次，昔日高高在上的姿态荡然无存，“电告袁世凯，立刻出兵进攻山东、打下尚海，要是5月前我还没有听到他拿下苏逆人头的消息，就让他带自己的脑袋回来！”

    金銮殿中的众人，不管是满族的铁帽子亲王们还是汉族的大臣们面面相觑，他们谁都清楚如今的袁世凯已经羽翼丰满，不是现在垂垂老矣的清朝能够制约的了，而且袁世凯的北洋军已经是清朝最后一只能战的军队。这条命令真要传出去，一旦逼反了袁世凯，那大清真的就要完了。

    只是老妖婆现在明显在气头上，没有人敢上前去劝说她收回成命。

    只有光绪帝，这个当了几十年傀儡的皇帝，冷眼旁观这位太后歇斯底里的表演，冰冷的眼眸中流露出一抹恶毒的快意。

    呵呵，你也有今天。只是当老妖婆将视线转过来的时候，光绪帝立刻收敛好眼中的恶毒，变回那个慈眉顺目、唯唯诺诺的傀儡。

    入夜之后，光绪帝的寝宫外，一名少女款款而来，在她的身边，跟着一名粉雕玉琢般的女童。这名少女就是满清的现任帝姬，光绪帝的半身光绪姬。

    光绪姬恭敬地对着光绪帝行礼，然后开口问道：“不知陛下召唤臣妾前来，有何吩咐？”历代满清皇帝的身边都有帝姬存在，帝姬既是皇帝的亲卫，又是皇帝的妃子，同时也是帝国的象征，是居于所有神姬顶点的最强神姬。历代帝姬都是从全国幼年神姬中筛选出来最顶尖的苗子进行特殊的培育，她们武力卓绝忠于皇帝，影响力不仅在神姬团体之中，同时也能影响诸多大臣。为了防止帝姬干政，历代帝姬都会在皇帝死后被迫殉葬。要不是道光皇帝死后道光姬被迫殉葬，也轮不到慈禧老妖婆独掌大权。

    慈禧老妖婆为了防止光绪帝通过帝姬夺回大权，并没有让光绪姬接受正统的帝姬教育，也没有将上任道光姬的权利归还给光绪姬，所以光绪姬至多只有自身武力卓绝，但对于大局并没有什么影响。甚至于慈禧还能够通过光绪帝来使唤光绪姬为她卖命。

    “青黛。”光绪帝轻呼帝姬的真名，然后伸手抚过少女的发鬓，“有白头发了啊！”少女虽然看上去年轻，但这只是神姬容颜不老的原因，她的真实年龄只比光绪帝更大。

    “陛下。”光绪姬敏锐地觉察到今天的光绪帝有点不对劲，脸上露出担忧的神色。

    “朕没事。”光绪帝蹲下身，看向光绪姬身边的小女孩，她并不是光绪帝的女儿，而是挑选出来的下任帝姬，等待新皇帝登基，就会成为新的帝姬，而按照历史的发展，这个女孩应该是宣统姬。可惜的是历史因为苏度和林有德的原因被轮哔了。

    “幼鸾啊！”光绪帝看着下任帝姬，轻轻呼喊她的名字，“朕说过，一定要放你自由地去飞，飞向那无边无际的天空。”

    光绪姬青黛心中不祥的预感愈发强烈，“陛下……”

    “青黛，今天下朝后，太后与荣禄等人秘议，决定割让两广、福建、苏杭、尚海、山东、东北等地与英法美德俄等列强，换取他们对国民军和南洋军的宣战。朕不知道他们是怎么考虑才会做出这样的决定，但朕绝不会同意这件事。”光绪帝愤恨地说道，显然慈禧等人彻底的卖国行为让他无法接受，“朕当了几十年的傀儡，但在这件事之上，朕绝不当傀儡。”

    光绪姬大惊失色，她知道今天早朝后，慈禧太后留下荣禄等人议事，直到晚上才离去。谁知道他们商议来商议去，居然商议出个这么卖国的办法来。

    “朕已经看明白了，这个大清气数已尽。朕已经写好退位禅让的诏书，把这个天下还给那些汉人。青黛，你带着诏书和幼鸾离开这里，去投奔林有德或者苏度，你们都是帝姬，他们不会对你们怎么样的。朕只希望，你能替朕向他们两人求情，保留一些满人的性命，至于这些人以后是生是死，你就不要再管了。”彻底心灰意冷的光绪帝，居然说出退位禅让和求情这样的话语。

    “陛下！”

    “青黛，这是朕最后的命令！”光绪帝厉声说道，“朕窝囊了几十年，这一次朕不想继续窝囊下去了。青黛，快给朕走，离开这个地方。”

    “……”光绪姬眼角流淌下晶莹的泪水，决然地点点头，展开身上的导力设备，带上诏书和年幼的帝姬飞空而起，向着紫禁城外逃去。

    看着光绪姬远去的背影，光绪帝发出无声的狂笑，窝囊了一辈子的帝皇，却终于在最后疯狂了一次，光绪帝觉得他已经足够了。

    次日，帝都传出消息，光绪姬叛国，刺杀光绪帝后携带幼年帝姬出逃。消息传开，举国哗然。

    【调整状态中，继续保持一更】

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】