
    1902年5月16日，国民军、南洋军联合发布《告全国同胞书》，历数满清罪孽，宣布自身正统，公开进行北伐、西征，开始统一全中国的战争。在面对即将到来的五国联军，苏度和林有德都清楚，哪怕有黑科技的帮助，但想要将自身的损失降低到最低，必须要有一个稳定而统一的后方，这个时候可不是几十年之后的国共时期，攘外必先安内是苏度和林有德的共识，所以，原本历史上还能苟延残喘几年的满清朝廷，将会提前结束了他腐朽的统治。

    1902年5月19日，国民军开始北伐，镇守山东半岛的北洋军根本无法抵抗国民军的前进，迅速被突破防线，袁世凯派出神姬营牵制，但国民军统帅苏度派出以装备了IS装甲的神姬雪代薰、塞西莉娅、安吉拉三人为首的神姬部队，大败北洋军神姬营，生擒北洋军神姬营都统袁慰婷。一月之内，北洋军山东部被彻底击溃，袁世凯退守天京。

    1902年5月22日，南洋军呼应国民军出兵开始西征，两个月内连克武汉、双喜等重镇，兵逼成都。战争中，南洋军首次使用了名为温压弹的新式武器，其恐怖的杀伤力让所有敌人心胆俱寒，乖乖离城选择投降。

    1902年6月11日，国民军海军部太平洋舰队沿海进入东北，占领东三省，完成对帝都的包围，老妖婆大惊失色，带着满老满少们弃帝都仓皇出逃，前往山西躲避兵灾。国民军、南洋军继续高歌猛进，所有人都看明白，满清气数已尽。同日，国民军统帅苏度、南洋军首领林有德宣布，国民军、南洋军合并，但保留两军各自的称号和编制，以后再进行改进。次日，苏度通告全国，成立新的帝国，定国号为【星海】，暂定帝都为南津，林有德电告全国表示支持。

    1902年6月25日，袁世凯于山西承德发动兵变，活捉满清的皇亲国戚，宣布改旗易帜，加入星海帝国，至此，除少部分省份以外，大半个中国已经落入星海帝国的势力之中。

    接下来，星海帝国一方面继续围剿国内不肯臣服的势力，一方面积极对版图内的省份进行大刀阔斧的改造。因为时间的关系，苏度没有选择相对温和的手段，在新制度的推进过程中比较激进和急切，任何胆敢阻挡新制度推行的人，统统都被碾压成渣。这样的过程一直持续了三个月，星海帝国的版图范围内再也没有任何不和谐的声音，而这个时候，英法俄德美五国联军也终于完成了整备，分成三路，分别从东北、南海、以及希藏三个方向展开进攻。

    对于以一国之力对抗最强的几大列强，哪怕有着IS装甲和最强的神姬，全世界依然不看好中国能够抵挡五国联军的进攻。在西方世界，各大报纸都在连篇累牍地报道这次大战，主流媒体的意见，一致认为这次战争将会是第三次鸦.片战争。中国将再一次一败涂地，苏度和林有德会被送上绞刑架，IS装甲的技术会被几大列强得到，从此中国将彻底失去崛起的机会，再也不会有任何东方人胆敢和西方叫板。

    英法俄德美五国之所以同意联合起来对付国民军和南洋军，最主要的原因自然是因为苏度和林有德的所作所为，让他们产生了极度的危机感。不管是IS装甲、还是特斯拉大炮或者阿波罗炸弹，都让这些人寝食难安，这种强大的武器，没有掌握在他们的手里，反而落在两个低贱的、粗鲁的东方人手里，这让这些自诩为高贵优雅的西方人如何愿意。所以，在老妖婆发出剿匪请求之后，这些国家很快就达成协议，不仅仅是因为觊觎中国那富饶的土地，更多的是想要从苏度和林有德手上夺取那些强大的武器──这些人虽然愚蠢，但并非笨蛋，他们都知道，只要能得到这些强大的武器，就能保证未来自己国家的国际地位，就能在未来的国际形势中攫取更多的利益。而且，那样强大的武器，落在东方人的手上，让他们如何不寝食难安？

    1902年9月2日，原国民军东北部现星海帝国东北方面军与沙皇俄国东亚方面军接触，双方展开激烈战斗，在这次战斗中，星海帝国东北方面军派出的神姬部队中，以原满清奉天神姬营都统，现星海帝国神姬营东北营副营长洛天依为首的五名神姬装备了新式装甲MIS，以绝对劣势的神姬数量大破俄国神姬部队，并在之后对俄军展开攻击，全歼俄军东亚方面军的先锋部队。此战之后，MIS神姬魔导装甲的名字响彻全世界，也让所有人都知道，国民军的手上，并不仅仅只有IS装甲和阿波罗炸弹这两大杀器。

    1902年9月14日，原国民军现星海帝国太平洋舰队4艘主力舰与大英帝国皇家海军舰队、大英帝国印度海军舰队、美利坚合众国太平洋舰队共计23艘主力舰于中国南海海域附近遭遇，在绝对的数量劣势之下，星海帝国太平洋舰队使用新式鱼雷，对三只舰队进行攻击，经过七个小时的海战，全歼大英帝国皇家海军舰队、大英帝国印度海军舰队，打残美利坚合众国太平洋舰队，美利坚合众国太平洋舰队仅仅只有三艘驱逐舰逃出，这个消息一出，彻底震惊了全世界。

    沙皇俄国东亚方面军不敌星海帝国东北方面军，这个结果在各国军事分析家眼中并不算什么新闻，因为不久前俄国不就已经输了一次么？这一次之所以英法德等国同意让俄国也加入五国联军，打的主意就是俄国离中国近，正好消耗两国国力。可惜的是俄国并没有做得更好，只是消耗自己的实力，却没有给中国带来多大的损失。但大英帝国皇家海军舰队、大英帝国印度海军舰队、美利坚合众国太平洋舰队输给星海帝国太平洋舰队，这个结果却出乎所有人的预料，一时之间全球哗然，大英帝国举国震怒，上下议院快速通过报复的议案，新的舰队开始集结，准备前往中国进行报复。

    1902年11月18日，英法联军通过印度，入侵中国希藏，南洋军方面通过云舟运送将士前往希藏协助藏民守卫领土。因为战斗人员的素质差距和武器装备的数量差距，中方一退再退，但英国人和法国人并不清楚，其实这只是林有德诱敌深入的计策，只等英法联军再前进一些，就展示真正的力量，把他们包成饺子。

    1902年12月8日，南洋军开始收网，数千英法联军被藏民和南洋军将士包围，陷入弹尽粮绝的境地。英法方面派遣神姬和云舟进行营救，但南洋军中也出现了装备MIS神姬魔导装甲的神姬，在绝对战力的差距之下，英法两国的营救方案彻底失败。一周后，被包围的英法联军被全部生擒，苏度大笔一挥，这些人被全部送到南边去修滇缅公路。

    【调整状态中，继续保持一更】