
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    在广州城内，这些天以来，苏度和林有德就中国的未来进行了多次交谈，两人都没有搞共和皿煮制度之类的想法，比起皿煮共和，苏度和林有德都更喜欢帝制，但是到底由谁来当这个皇帝，两人都感到为难。作为各自势力的首脑，两人都不愿意放弃手上的权利，但作为穿越者，两人同样不希望发生内战来消耗中国的国力，从而让其他国家得利。所以，这谈话就这么僵持下来了。

    苏度和林有德也不是没有考虑过学习美利坚，让林记和星海集团轮流坐庄来掌握中国，但两人的部下都不赞同，所以这打算只能暂时作罢。至于一家当皇帝，另一家臣服，更是提都没提。一时之间，苏度和林有德也不知道该怎么办了。

    其实，有着更多世界的苏度，并不是特别在意这个世界的中国最后到底归属谁，但苏度自己可以无视皇帝的宝座，却无法忽略他部下的意愿，作为一个势力的首领，苏度不可能无视这些部下的努力，让他们呕心沥血的付出没有任何回报。

    好在这个时候，光绪姬叛国的消息传出，让苏度和林有德能够有空闲去思考一下这件事情有可能带来的变故。可惜苏度和林有德还没商量出个花儿来，国际上就因为这件事出现意料之外的变化。

    首先是帝都的那个老妖婆宣布光绪姬是受国民军和南洋军的指使才毒害了光绪帝，然后主动邀请英法俄德美五国，出面协助大清剿匪，并公开宣布割让两广、福建、苏杭、尚海、山东、东北等地与这些列强。消息传开，举国哗然，就连帝都的满人都为朝廷的这个命令感到震惊。然后，在中国人自己都还没反应过来的时候，英法俄德美五国就高调地联合发言，表示接受大清的邀请，这般迅速的反应，很难让人不怀疑他们是不是之前就已经暗中串联好了。

    “这下好了，我们不需要争了。”苏度淡淡地说道，眼中隐藏着浓郁的怒火，他完全无法理解，为什么满清会有这样滑天下之大稽的命令，难道说他们预感到末日将近，所以才来最后的疯狂？

    林有德同样怒火中烧，他是标准的民族主义者，老妖婆这彻彻底底地卖国，让他同样感到巨大的愤怒。

    “现在我们成了全球公敌，你认为该怎么办？”纵使愤怒，林有德依然没有失去冷静，他看着苏度询问道，早就猜到这家伙开了双向穿越门的林有德，认为苏度应该有办法应对这样的情况。

    从林有德这句话里面，苏度敏锐地感觉到他在彼此的地位上面已经稍微退了一步，这就是硬实力带来的差距，表面上看起来国民军和南洋军之间旗鼓相当，但林有德清楚有着未来工业支持的国民军，其战争潜力和战争势力已经超越了南洋军，先前他能和苏度争锋相对抢夺皇帝的宝座，是因为他已经看穿苏度不愿意把枪口对准中国人。但现在，已经成为全球公敌的国民军和南洋军，只能抱团取暖，这样的情况下，实力更强的国民军，自然会得到更多。

    “还能怎么办，既然这些人想要扼杀我们，那就让他们看看我们的力量吧！”这个世界的国民军没有对抗全世界的力量，即使加上南洋军也不行，但如同林有德所猜测的那样，苏度真正的力量并不在这个世界，在其他的世界，苏度还有着不计其数的后手。

    不提主世界各国的军事装备──那些东西弄过来也没有用，想象一下，就算苏度弄过来一架F22，也要有人会开才行啊！

    苏度打算弄几十套MIS魔导装甲到这个世界，既然已经成为全球公敌，那么这些黑科技也不需要继续藏着掖着了，就让未来的强大装备来直接推平这个世界的军事力量吧！

    篠之之束被苏度送到没有命名的七号异世界，但并不意味着MIS技术就没有了，通过篠之之束留下的相关资料，拓荒者同样能够制造出无人魔导装甲，只是因为心智模型技术还不成熟，一旦激活容易出现暴走，所以苏度让来自于迪瓦世界的科研者对MIS进行了改造，去掉MIS机体上安置的心智模型，改为智能AL进行人工辅助，将其改造为和IS相似，由驾驶员操纵的外骨骼单兵机甲。

    因为MIS使用了《娘民国》世界的导力技术，所以比起IS来，MIS更加适合神姬，更能发挥出神姬的超凡力量。

    或许一台MIS无法对抗一只军团，但十台呢？二十台呢？而且除了装备MIS的神姬之外，还有其他部队的配合，只要不是自己作死，苏度想不到他们会有什么输掉战争的可能。

    至于为什么不多弄一些MIS来这个世界，这自然还是因果点的原因，之前从《乐园追放》世界弄了两百多名移民，就已经消耗了苏度三分之二以上的因果点，现在剩下的因果点，也只能传送这么多MIS到这个世界来。

    英法俄德美五国虽然答应大清协助剿匪，但这五国，要不远在美洲，要不远在欧洲，离中国最近的俄国不久前还被国民军和南洋军联合教育了一番怎么做人，所以一时之间倒也不需要担心明天一早起床就看到五国联军侵华的事情，还有足够的时间给苏度和林有德进行战争准备。

    “苏度，你说我们这样，是不是和全世界作战啊！”哪怕已经做好了准备，林有德还是发出一声苦笑，自嘲地说道，还不明白苏度真正力量的他，对于这即将到来的战争，并没有必胜的信心，要知道，这可是和全世界作战啊！在他学习过的历史上，曾经的第三帝国做不到，后来的毛熊和兔子做不到，鹰酱或许有可能，但也不确定。而现在，他居然这么真的打算和全世界作战，以林有德的大胆和粗神经，也不由得生出一种匪夷所思的感觉。

    “放心吧，我们一定能赢下战争的。”这个时候，中国的皇帝已经不是苏度的目标，既然决定不在隐藏全力以赴，那么眼界就放开一些吧！比如说，地球的球长，这个称呼听起来似乎不错。

    当然，在应对五国联军之前，还有某些碍眼的东西必须先收拾了，比如某个由老妖婆掌控的腐朽朝廷。

    1902年5月3日，英法俄德美五国应满清朝廷的邀请，准备出兵协助满清剿匪，整个娘民国世界，也因此彻底走向另一条不同于任何历史的道路。

    【调整状态中，继续保持一更】

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】