
    对于自己的计划，苏度没有隐瞒约瑟芬，对这个他非常欣赏和喜欢的女孩儿，苏度可是一直都没有想过放弃。而且这些事情也没有隐瞒的必要，苏度的计划是堂堂正正的阳谋，说得粗俗一点，跟着他的脚步，可以保证喝酒吃肉，选择与他为敌，最后只会变得贫穷又落后。

    最后，约瑟芬将苏度的条件整理记录下来，交给法兰西的特使带走，至于她本人，呃，约瑟芬目前的身份还是俘虏，苏度在俘虏她的最初时候也没有同意法兰西支付赎金的要求，后来战况愈演愈烈，法兰西也就一直没有顾上这事儿，所以现在约瑟芬还一直住在苏度的行宫中，也没有任何人胆敢去约束这位未来的“皇妃”，只是约瑟芬明白自己的身份，一直没有做出什么逾越的事情。

    不出所料，老牌帝国们自然没可能同意苏度提出的条件，但当新下水的舰队和才升空的飞空艇纷纷被击坠、击沉之后，这些比任何人都明白欺软怕硬的家伙，终于低下高傲的头颅，同意了苏度的条件。

    但这个时候，他们需要付出的东西却必须更多才能满足苏度的胃口。中西伯利亚、阿拉斯加成为了添头。

    老牌帝国们别无选择，不管此时此刻他们心中真正的想法是什么，也不管他们是不是打算先保住剩下的东西，再卧薪尝胆静待时机，最后东山再起。此时此刻，他们只能在那份充满屈辱和泪水的协议上面签字。

    苏度静静地看着这些老牌帝国们各种各样的表演，但这就是失败者的悲哀，这个世界终究还是需要依靠实力来说话的。苏度相信，如果这一次战争是星海帝国失败了，这些人的吃相绝对不会比他好看到哪去，中国也将彻底死亡。所以，与其让自己痛苦，苏度宁愿让其他人痛苦。

    1906年3月17日，以星海帝国为首，日本、朝鲜作为附属品的东亚联盟，与以大英帝国、法兰西共和国、新德意志帝国、沙皇俄国、美利坚合众国为首的世界联盟，签订了停战条约。

    世界铭记这一天，在历史上记录下这份代表着星海帝国荣誉，大英帝国、法兰西共和国、新德意志帝国、沙皇俄国、美利坚合众国耻辱的条约。

    在这份被星海帝国称为《新南津条约》的条约中，大英帝国将澳大利亚、印度、苏伊士运河以东的全部殖民地，委任托管地，自治领，有影响力的势力范围全部以合约证明的形式转交给星海帝国。法兰西共和国、新德意志帝国、沙皇俄国、美利坚合众国同样如此。

    这份条约在各国特使分别签字后由神姬团护送，环绕世界一圈，先后由星海帝国皇帝苏度、大英帝国女王伊莎贝拉、法兰西共和国总理卡约、新德意志帝国皇帝威廉二世、沙皇俄国皇帝尼古拉二世、美利坚合众国总统罗斯福各自在这份条约上签字，让世界铭记了这一刻的胜利与耻辱。

    消息传开，苏度势力下的所有人纷纷高声欢呼，为这份胜利而喜悦，为终于洗刷了百年耻辱而欣喜若狂，为中国人终于站了起来而兴奋不已。

    1906年3月21日，朝鲜、日本、西伯利亚、印度、澳大利亚、法属印度支那、缅甸……一个又一个国家宣布加入星海帝国，成为帝国辖区内的一个行省。

    在苏度的领导下，这个世界中饱经苦难的中国人，终于站了起来，终于能够挺直胸膛，对着任何人自豪地声明：“我是中国人！”

    除了《新南津条约》之外，星海帝国还与这些老牌帝国签订了彼此的附约，而在与法兰西共和国的附约中，苏度给予了法兰西相对优越的条件，而作为代价，约瑟芬被任命为法兰西永驻星海帝国的武官。

    至此，苏度在《娘民国》这个世界，他的前期计划终于基本完成，剩下的，就是将这个世界作为实验点，来尝试对宇宙进行开发和利用了。

    不知道是不是因为对这个世界的既定历史造成翻天覆地的改变，次元穿梭器获得了庞大的因果点，其数量足以让苏度把他在主世界的一切势力全部转移到这个世界还绰绰有余。不过毕竟只有主世界才能连接和沟通其他异世界，苏度自然不能舍弃主世界的一切，所以最后他只是转移了一部分重要成员和相关物资到这个世界，然后做出指示，让他们在十年之内建成大型的月面城市，并对月球进行星球改造的尝试。

    完成这一切，并给《娘民国》世界的下属指明大方向后，苏度返回主世界，准备前往新发现的几个异世界，以获取超凡力量。

    在九号、十号、十一号异世界相继被发现后，次元穿梭器在接下来大半年的时间里面，并没有捕捉到新的异世界坐标，但九号、十号、十一号异世界，其背景也在拓荒者这段时间的不懈努力下，终于被分析出来。

    十号异世界，通过对投放的智能机器人所收集的情报进行分析，然后与主世界的相关资料进行对比，确认这个世界在主世界投影出来的故事是《精灵使的剑舞》，这个世界的原住民，拥有与精灵缔结契约，获取超凡力量的能力；这个世界的精灵，则拥有转化为兵器的特殊能力。

    十一号异世界，同样经过分析和对比，确认这个世界在主世界投影出来的故事是《魔法学徒》，这是一本很老的小说，大致讲述了一个性格懦弱的魔法学徒在一群人的逼迫下，怎么一步一步变成一个女装变.态的故事。这个世界还拥有神魔的存在，魔法更是苏度非常好奇的超凡力量。

    而九号异世界最为奇怪，通过打开的次元门，可以清楚地看到这个世界并非单纯的一个宇宙，而是一种类似于小世界的存在，十余个被薄膜包裹的星球，以杂乱无序的排列在虚空中，可以说每个星球都是一个世界，但苏度隐隐感觉，这种世界过于脆弱，很容易就会被摧毁。

    至于九号异世界在主世界投影出来的故事，根据多次的分析和对比，拓荒者得出的结论是，九号异世界是《传说系列》各大故事的综合体，每个薄膜中的星球，似乎都是该系列的一个故事发生地。

    传说系列是专指由南梦宫公司制作的tales.of系列作品，各自的作品都有不同的种类、不同的风格、不同的世界观、不同的人物。所以，其中所拥有的超凡力量也是多种多样，魔法类不仅有元素魔法、精灵魔法，还有各种炼金术、神术；武技不仅有斗气的运用，还有各种必杀技、秘奥技。

    苏度不知道真实存在的世界中是否也真的有这样的超凡力量，但这不表示苏度对以这样奇特形式存在的世界不感兴趣。

    【调整状态中，继续保持一更】