
    《永恒传说》的世界，晶灵是一种以各种形态存在的元素生命，他们以玛那为生，维护着世界的平衡。在攻略中，晶灵一共只有10种，但根据苏度之前的调查，现实中晶灵的种类不计其数。不过有一点和攻略一样，那就是这个世界最强大的晶灵被称为大晶灵，一共存在着10位。

    水的大晶灵温蒂妮、风的大晶灵希尔芙、火的大晶灵伊弗利特、地的大晶灵诺姆、冰的大晶灵塞露修斯、雷的大晶灵沃尔特、光的大晶灵蕾姆、暗的大晶灵夏德、元素的大晶灵麦斯威尔、时间的大晶灵杰古路斯。

    苏度的目标是温蒂妮、希尔芙、伊弗利特和诺姆，因为在诸多神话故事里面，地水风火都是世界诞生的最初元素，虽然不知道神话故事是不是真的，但既然都这么说，想来也还是有一定道理的。

    原本苏度的计划是想办法和这些大晶灵打好关系，然后说服他们一起离开，但现在苏度被这个小世界的意识所讨厌，想必作为自然的代表，晶灵们肯定不会和苏度亲近了。所以苏度果断改变计划，从友好说服更改为强行捕捉，好在苏度在进入这个世界之前就考虑过晶灵拒绝和他前往主世界要怎么办，事先从这个世界弄到晶灵寄宿的水晶，并结合魔导科技和常规科技，制作出可以束缚住晶灵的囚笼。

    这种水晶囚笼全称是“元素精灵收容装置”，简称“精灵匣”，是一种三角柱形状的晶体，只有拇指般大小。其实按照苏度的恶趣味，他是打算给这个东西取名精灵球的，不过考虑到以后有可能会发现《神奇宝贝》的世界，苏度就没有剥夺下属的命名权。而在之前的实验中，这种精灵匣对九号异世界普通的精灵和晶灵都有效果，只是对于最上位的大晶灵，因为还没有进行过真正的实验，所以制造者不能保证一定有效。

    “大晶灵的具体位置坐标已经全部录入妖天使核心，我看看哪个坐标离我最近……”苏度打开地图，光屏展开，露出5个被标记出来的红色圆点，这就是位于因菲里亚世界5名大晶灵所在的位置，距离苏度最近的，是水晶灵的河流。

    《永恒传说》的小世界是由两个星球组成，其中水的大晶灵温蒂妮、风的大晶灵希尔芙、火的大晶灵伊弗利特、光的大晶灵蕾姆、元素的大晶灵麦斯威尔居住在名为“因菲里亚”的星球，地的大晶灵诺姆、冰的大晶灵塞露修斯、雷的大晶灵沃尔特、暗的大晶灵夏德居住于另一个星球“榭雷斯提亚”，至于时间的大晶灵杰古路斯，现在则是居无定所。

    “那么先去找温蒂妮吧！”苏度确定坐标，妖天使直接以最高速度飞行，天空之中顿时留下一团团因为音爆而炸开的环状云彩。

    这个星球并不大，准确来说和月球的体积差不多，所以苏度很快就来到水晶灵的河流，并通过特制的晶灵雷达，扫描到某个巨大的晶灵生命。

    “温蒂妮小姐，请出来一见。”苏度通过妖天使核心中记录的这个世界的语言呼叫着水的大晶灵，他没有时间好好和温蒂妮交谈，世界意识一直紧紧跟随着他，让他始终有一种如芒刺背的错觉。这也让苏度决定，只要捕捉到地水风火四大晶灵，就立刻离开这个世界。

    很快，大量红色的水晶灵从四面八方汇聚而来，她们融合在一起，组成一名肤色浅蓝，外形类似人类，但有着蹼状耳朵，体侧环绕着潺潺流水的生物，这就是《永恒传说》世界中水的大晶灵温蒂妮。

    在攻略中，温蒂妮是一个性格温柔体贴的晶灵，而事实也是如此，即使感受到苏度身上来自于世界的恶意，温蒂妮也没有立刻对苏度兵刃相向，她只是皱着眉头看着苏度，用一种宛如清澄泉水的声线询问道：“异世界的来客，你来找我的目的是什么？”

    既然温蒂妮好言相待，苏度也没有马上动手，他开口回答道：“温蒂妮小姐，我希望你能和我一起，前往异世界，我需要用你的力量来让一个死寂的星球变成适合生命生存的地方。”

    温蒂妮摇摇头，“抱歉，我拒绝你的邀请。因为我是因菲里亚的大晶灵，如果我离开这里，这个世界水的玛那将会失去平衡，我必须守护这个世界。”温蒂妮并没有说谎，这种有着超凡力量的世界，其规则和主世界并不一致，他的生态循环很大程度上依赖于晶灵的力量，一旦温蒂妮离开这个世界，水的玛那失去大晶灵的梳理，将会出现暴动，虽然也会有新的水之大晶灵诞生来重新梳理水的玛那，但那也是很久以后的事情了。

    温蒂妮的拒绝没有出乎苏度的预料，对于这样的情况他也早已有所准备了。

    “是这样啊！那么，非常遗憾，温蒂妮小姐。在这件事情之上，我不容许你们违背我的意志，既然你选择拒绝，那就算用强，我也会把你带到我的世界去。”交涉破裂，苏度也不遮掩，露出他强势的一面，表达出绝对要带走温蒂妮的决心。

    如果是很早以前的苏度，或许他不会做出这种强迫他人的事情，但当苏度成为星海帝国的皇帝之后，纵使有着约瑟芬、林有德这些爱人和朋友在身边时刻提醒，但绝对的权力还是让苏度的内心产生微妙的改变，在某些对自己有利的选择之上，即使会侵害他人的利益，苏度也会选择坚定不移地做下去。

    这一次，根据拓荒者以及研究团的模拟演算，通过大晶灵的力量来快速改造火星环境，使其转变为适合人类居住星球的可能性极高。而一旦完成对火星的快速改造，那么对于苏度的理想来说就是迈出了巨大的一步。所以苏度不想忍耐了，纵使捕捉大晶灵并强迫他们这样的做法不够人道，苏度也也要做下去。

    听到苏度的话，温蒂妮温柔恬静的脸上微微露出怒色，随后她伸手一招，大量的玛那汇聚而来，在她的手中集合成为一柄三叉戟，温蒂妮以这样的举动表达了她的态度。

    妖天使装甲的反掠翼瞬间展开，浮游炮次第飞出，对准温蒂妮发射出一道道碧绿的光束，被光束击中的温蒂妮，发出痛苦的惨叫，同时身周浮现出一个又一个光之符文，这些符文组成锁链，将其牢牢捆住，然后苏度扔出精灵匣，温蒂妮顿时化为一团激流被吸尽精灵匣之中。

    这时苏度走上前捡起精灵匣，看着三角柱结晶中那团滚动不休的水流，开启了时空门，然后选择支付因果点，将这枚捕捉了温蒂妮的精灵匣送回主世界。

    因为苏度捕捉并将温蒂妮送离开这个世界的举动，世界意识对他的敌意变得更大，这也让苏度的危机感变得更强。

    这也让苏度不由得担心，要是继续这样下去，会不会画风突变，直接从王道冒险的RPG《永恒传说》，变成番茄酱横飞的因果类恐怖片《死神来了》。

    【久违的第二更】