
    迄今为止，九号异世界是苏度所发现的最特殊的世界，这个特殊性不是说这个世界拥有超凡力量和不同于人类的智慧生物，而是指这个异世界的结构足够特殊──它是由十余个小型世界组合而成，与其他异世界的宇宙完全不同。

    对此，苏度根据九号异世界的各种观察数据，以及综合众多专家的看法后，得出一种相对可信的猜测──那就是九号异世界并非成熟的世界，而是一个在成长中发生意外，导致发生“畸形”的世界。

    另一方面，组成九号异世界的小世界，同样极其脆弱，那包裹在星球上的薄膜，因为时空门的开启，出现剧烈的波动，让苏度感觉好像轻轻一捅就要被破坏一样。

    苏度开启时空门之后，将注意力集中到某个星球上，然后连接这个星球的通道打开了，只是当苏度进入这个星球的时候，次元穿梭器再一次出现异常的反应。

    就和当初在《超能失控》的世界得到海胆水晶的时候一样，次元穿梭器传来一阵奇怪的反应，引导着次元通道产生变化，所以，当苏度进入这个世界之后，所出现的地方就是某个阴暗潮湿的洞穴之中，一柄圣洁美丽的大剑倒插在坚硬的岩石之上。

    看到这柄大剑的时候，苏度立刻明白就是它引起次元穿梭器的异动。

    拜来之前做了足够功课所赐，妖天使装甲的核心中储存了所有传说系列的资料，苏度通过智能搜索，迅速得出他现在所在位置的资料。

    根据攻略，这里应该是《永恒传说》世界，《永恒传说》在主世界之中，讲述了一个正统冒险游戏的故事：主角利德与青梅竹马的女友法拉在旅途中集合同伴，最终拯救了世界。

    通过之前的调查，苏度知道这个小世界已经是《永恒传说》故事剧情结束后的时期，好在苏度也没打算参与到主角的队伍之中。他的目的，在于这个世界特有的元素生命──晶灵。

    传说系列的世界观里面，精灵是一种非常重要的存在，不管是构成世界的重要元素“玛那”，还是创造世界的伟大力量“生命”，都与精灵的存在息息相关，在多款故事中，都有精灵载下和培育世界树(生命树)，从而让荒芜的世界诞生出丰富生命的传说。在苏度看来，这其实就是魔法版本的星球改造，所以，苏度在得知这个异世界就是传说系列之后，就不由得开始思考，既然科技方面在短时间里面无法进行星球级别的改造，那么是否能够通过超凡力量的特殊性，在主世界的火星上复制适合生命生存的星球的诞生过程？

    对于这个猜测苏度麾下的智囊团认为有极高的可行性，但与此同时，他们也担忧曾经栽种下世界树的精灵，是否还拥有足够的力量来再度培育新的世界树种子？

    对此苏度表示没问题，只要找还没有使用力量创造和培育世界树种子的精灵就行了。经过一般选择，苏度拍板决定前往《永恒传说》这个世界，寻找这个世界晶灵的帮助。在传说系列中，《永恒传说》中的晶灵是最特殊的，虽然力量和存在形式和其它世界的精灵相似，但他们的名字是“晶灵”而非“精灵”，苏度认为这里面可能会有某些特别的地方，加上《永恒传说》世界的晶灵并没有创造过世界树种子，所以他最终选择进入这个世界。

    只是苏度没有想到，在他真正进入这个小世界之后，次元穿梭器居然会发生异动。

    环顾四周，通过妖天使扫描周围的环境，苏度发现他现在身处某个海底洞穴，妖天使的AL迅速推测出这里到底是什么地方，也弄清楚前方倒插在岩石中的大剑就是《永恒传说》中拥有能够从其他世界召唤其他主角帮助战斗的圣剑S.D。

    但是，从次元穿梭器反馈过来的信息，苏度得知这柄圣剑其实也是某件宇宙级别的遗产，它在全盛时期拥有斩裂整个世界时空的强大力量，但因为经过这个世界的无数次重生与毁灭，这柄圣剑不仅力量被大大的削弱，而且本体也被分为十二个部分，分别流落到不同的小世界里面。

    不过，即使时空圣剑的力量被大为削弱，但也是极其强大，斩裂时空的力量，更是苏度的势力还无法涉足的领域。

    “果然，有着超凡力量的世界，能够带给我巨大的惊喜呢！”强烈的喜悦涌上苏度的心头，毕竟是才进入这个世界，就立刻得到这么强大的圣剑，这显然是个好兆头。

    苏度走上前去，探手抓住时空圣剑的剑柄，用力一拔，时空圣剑应声而起。在攻略中，想要得到这柄圣剑，必须战胜女武神之后才能解开圣剑的封印，但现实却不同于游戏，而且圣剑的封印也无法阻挡次元穿梭器的力量。

    但意外终究还是发生，毕竟是拥有超凡力量的世界，整个世界自身的意识相对科技类异世界的意识要活跃得多，当苏度拔出时空圣剑后，顿时刺激到世界意识，让他觉察到来自于异世界的偷渡者。这个小世界的意识似乎并不喜欢和欢迎来自于其他世界的不速之客，世界的意识对着苏度发出警告，让他感到强烈的危机。

    苏度顿时明白，他应该赶快滚蛋了，但这一次真正的目的还没有达到，苏度怎么可能轻易放弃。

    没有理会世界意识的警告，苏度直接着装，用妖天使的绝对防御撑开海水，从海底洞穴之中突破冲出。

    发现苏度不理会自己的警告，世界的意识顿时愤怒起来，晴朗的天空刹那间变得漆黑如墨，风暴、冰雹和雷电突兀生出，整个世界都开始对着苏度表达他的恶意。

    “喂喂，这有点过火了吧！”苏度苦笑，当然，他其实并不怎么在意世界意识的敌对，亲身经历过无数战场，苏度早已不是当初那个普通的人了。

    只是被充满敌意的世界意识盯着的感觉并不好，苏度只能更好最初的计划，将目的集中在收集晶灵之上，至于邀请格斗家和魔法师前往主世界教授超凡力量这个打算，也只能暂时抛开，等以后再想办法。

    【果然一更最是轻松，不过今天还是两更】