
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    之所以能够这么轻易击败温蒂妮，最主要的原因还是在于那些符文。毕竟是前往拥有超凡力量的异世界，所以苏度一开始就是打算做好万全的准备。在他征服《娘民国》世界的期间，向月面基地的科研人员，以及被流放到七号异世界的篠之之束发布了相关任务，随着智能机器人从九、十、十一号异世界收集来的各种资料，经过几年的细致研究，终于取得了一定的成就。

    封印了温蒂妮的光束符文就是月面基地科研团队取得的成绩之一，专门针对能量类的生物进行研发的符文，能够对其产生封印、虚弱的效果。而浮游炮所射出的能够伤害到温蒂妮的光束同样也是月面基地科研团队取得的成绩，对浮游炮进行魔法阵的镌刻，在浮游炮的喷射口形成纯粹能量和元素属性的法术转换节点，使纯粹的能量拥有元素的属性，进而能够对晶灵造成伤害。

    这些成绩全部都和篠之之束以及拓荒者无关，从《乐园追放》世界移民而来的科学家们，还有从《娘民国》世界培养出来的学生们，已经逐渐成为苏度麾下最重要的科研力量。纵使他们没有篠之之束那么天才，但群体的智慧所能迸发出来的灵感火花，却是单独一人不能比拟的。

    当然，天才中的天才篠之之束，也在汲取其他世界的知识后弄出相应的成绩。苏度现在所着装的IS，早就不是最初的那一部，而是经过篠之之束多次升级和改造后的魔导装甲专属机体，拥有更强大的武力，更优秀的性能。

    送走囚禁着温蒂妮的精灵匣之后，苏度选择飞向坐标，如法炮制将风的大晶灵希尔芙、火的大晶灵伊弗利特捕捉并送往主世界。同样的，因为他的举动，世界意识对苏度的敌意已经上升为恶意，让苏度隐隐有种预感，如果再不离开，他很快就会死于非命。

    只是性格已经转变得更加强硬的苏度，怎么可能在自己的目的还没有完全达成的情况下灰溜溜地逃走，就算要走，也是在得到最后的地的大晶灵诺姆之后。

    《永恒传说》的小世界是由两个星球组成，两个星球彼此靠得很近，中间只有一层厚厚的云海阻隔，天气好的时候，抬头就能够看见对面的星球。要是在主世界两个月球级别的星体靠得这么近，双方之间的引力就会对彼此造成恶劣的影响，也只有在“不科学”的魔法世界，才会有这么奇特的世界存在。

    地的大晶灵诺姆在对面的星球，苏度原本还没有办法前往对面的星球榭雷斯提亚，好在来到这个世界的时候意外得到了时空圣剑，通过这柄圣剑传递回来的讯息，苏度知道能够通过它来前往对面的星球。

    苏度手持时空圣剑，对着前面的虚空轻轻一挥，明明是空无一物的空处，但苏度却非常明确地感觉到时空圣剑斩断了某种东西，一道灰蒙蒙的裂缝在苏度身前出现，透过裂缝，苏度能够看到对面暗褐色的土地，那就是对面的星球榭雷斯提亚。

    宇宙级别的遗产，果然都是牛逼哄哄的东西。次元穿梭器不用说，没有它就没有现在的苏度；海胆水晶虽然没有立竿见影的效果，但却在无时无刻让苏度的身体朝着完美的方向进化；而这柄时空圣剑，不仅失去绝大部分力量，还被分为十二份之后，依然能够轻易斩裂空间。

    稍微感叹之后，苏度穿过空间的裂缝，来到榭雷斯提亚，然后迅速确定地的大晶灵诺姆的坐标，准备将其捕捉后就离开这个对他充满敌意的世界。

    只是当苏度来到地晶灵的废坑坐标位置时，晶灵雷达却怎么也没能扫描到代表诺姆的存在。

    “是得到消息逃走了吗？”苏度皱起眉头，再度将这个区域仔仔细细扫描一遍，确定诺姆真的已经离开。

    对于这样的情况，苏度早已有所预料。晶灵是这个小世界的宠儿，既然世界意识对苏度充满敌意，那么就一定会想办法阻止他捕捉晶灵，想来世界的意识已经提示了诺姆，让他离开这里。只是诺姆虽然已经提前逃走，但他不可能真的离开这个世界，只要苏度肯花费心思，终究能够找到他的下落。苏度相信诺姆也清楚这一点，所以他逃跑的位置只有三处，就是另外三个大晶灵所在的位置。

    想到这里，苏度突然脸色大变，因为他想到另一种可能：诺姆并非逃跑，而是和其余三个大晶灵汇合，集合他们的力量来对抗苏度。

    不要因为苏度已经捕捉了温蒂妮、希尔芙和伊弗利特，就小觑大晶灵的力量，这些晶灵中最上位的存在，其实每一个都拥有不逊于苏度的实力，只不过妖天使的战斗方式出乎他们的预料，加上自身的存在形式被苏度刻意针对，所以才会被轻易捕捉。可是，当苏度面对复数的大晶灵的时候，一旦浮游炮被牵制，或者封印符文被外力破坏，苏度反而会落入被围攻的境地。

    必须在这些大晶灵集合前拦下他们。苏度果断飞向另一个大晶灵所在的坐标，但已经迟了，在晶灵雷达的扫描界面上，四个光点闪烁着，刺激着苏度的心灵。

    “果然已经集中在一起了。”苏度停下飞行，眉目纠结地看着光屏上面代表着四个大晶灵的光点。

    至于是否要放弃捕捉诺姆返回主世界，苏度根本没有考虑过这样的打算。不管怎么说他现在也是皇帝──哪怕没啥自觉，不战而逃实在是太丢脸了一点。其实苏度是可以溜回去，然后点起十万大军杀个回马枪的，但这家伙还是比较看重面子，一想到单挑没打赢就回家喊人围殴，顿时脸上有种火辣辣的感觉。当然，所谓的“面子”实在能够保证自身安全的前提条件下，要是实在事不可为，苏度还是会果断逃……啊不，战略撤退的。

    稍微思考一番，苏度决定先试一试四大晶灵的力量，看看妖天使魔导装甲的力量能不能压制他们。

    【今天继续双更】

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！