
    苏度来到囚禁塞露修斯的房间，一眼就发觉冰的大晶灵的身体正在缓缓崩溃，星星点点好似萤火虫一样的青色光点正缓缓地从塞露修斯的身体上剥离出来，这是构成塞露修斯身体的玛那元素，等同于构成人类身体的各种细胞，这些玛那融入模拟成玛那环境的溶液之中，但与地水风火四大晶灵不同的是，塞露修斯被剥离出来的玛那并没有反馈回身体之中构成完整的循环，而是只有单向的流失。

    这种玛那单向的流失，不仅仅让塞露修斯变得虚弱和痛苦，更多的是那种身体点点滴滴逐渐崩溃和消失所带来的心灵上的恐惧。亲眼看着自己身体在一点点崩溃，塞露修斯发出惊恐的尖叫，伸出双手疯狂地试图抓住流失的玛那，可惜玛那元素还是没有丝毫眷恋地从她的身体之中剥离出来，从指间流逝。

    “这是怎么回事！？”看着这一幕，苏度不由得惊怒交加，对着负责看管塞露修斯的研究员吼了出来。

    研究员脸色苍白，支支吾吾答道：“陛下，我……我不知道……她突然就变成这样了……到底怎么回事……”

    苏度冷哼一声，没有理会这家伙，但他的心里已经给这家伙做出不堪大用的评价。

    这时候一个身材娇小，银发血瞳的少女从自动门后走进房间，她没有理会苏度，径自来到操作台之前，双手噼里啪啦地在键盘上操作起来，无数绿色的数据流在光屏上闪过，少女血色的瞳孔中倒映出数据的光影。然后她快速输入新的指令，只见囚禁着塞露修斯的容器上方突然打开一个孔，一种淡橙色的溶液注入容器之中，随着另一种溶液地注入，塞露修斯的情况逐渐稳定下来，玛那的流失速度也明显减缓。

    看到塞露修斯的情况终于好转，苏度也松了口气，“莫里亚蒂，这是怎么回事？”这名银发血瞳的少女，正是来自于《娘民国》世界，和林有德养女苏菲同属于特殊种族的莫里亚蒂教授，在艹翻全世界后，苏度通过秘密部队将这些特殊种族流落在外的后裔尽数收集到自己手中，然后将她们带回主世界，培育成自己的人。

    苏度在《娘民国》世界总共发现五名特殊种族血脉的后裔。其中苏菲、维克托丽娅、女版爱因斯坦的苏芳三人中，只有苏菲按照历史的惯性成为林有德的养女，而维克托丽娅、女版爱因斯坦的苏芳，主动投靠了苏度，至于英国的莫里亚蒂教授和福尔摩丝小姐，这两个人则是被苏度收罗到手上。

    苏菲依然在林有德身边，辅助林有德帮助苏度看管《娘民国》的势力；剩下的四人都被带回主世界，其中维克托丽娅和苏芳为苏度开发各种武器，莫里亚蒂擅长化学方面的研究，苏度让她负责对超凡世界的各种元素、玛那进行研究；至于福尔摩丝，相对另外三人，这个妹子的擅长面博而不精，苏度任命她协助拓荒者对自己的势力进行管理。

    除此之外，苏度收集了这四个妹子的遗传信息，试图通过迪瓦世界的技术复制出拥有特殊种族肉.体性质的肉.身，以达到批量生产特殊种族的目的。可惜因为特殊的原因，复制出来的肉.体并没有和苏菲她们一样的能力，对此只能认为苏菲等人的特殊并非只是单纯因为肉.体的原因。

    对苏度的问题，莫里亚蒂教授开口答道：“这只晶灵在之前消耗了大量玛那，导致自身的玛那浓度大幅降低。要是在原来的环境，它还能快速恢复，不过这边的玛那浓度太低，不能补充玛那，它已经没救了。”

    “呐，皇帝陛下，反正这家伙已经快死了，不如拿给我做实验如何？我好想知道普通的元素精灵和大晶灵之间到底有什么区别，明明是类似的结构，能级强度却天差地别。如果能够弄明白其中的原因，我们的魔导科技应该会有巨大的突破。”莫里亚蒂完全没有把晶灵和元素精灵视为和她一样的生命，在她的眼中，这两者都只是试验品而已。这一点从莫里亚蒂称呼塞露修斯为“它”就可以清楚知道，英语中“she”和“it”的区别还是很明显的。

    莫里亚蒂的态度让苏度皱起眉头，虽然现在的苏度对于生命也没有原来那样重视，但苏度同样不喜欢没有意义的死亡。

    “莫里亚蒂，塞露修斯对我来说还有用。”既然只是玛那的缺乏，那这个问题很轻松就能解决，不管是十号异世界还是十一号异世界，都是拥有玛那存在的异世界，只要苏度带着塞露修斯前往这两个世界，就能让塞露修斯不药而愈。

    没能达成自己的目的，莫里亚蒂不满地轻轻“嘁”了一声。

    这时候苏度突然想到另一个问题，“莫里亚蒂，既然塞露修斯会出现缺乏玛那的状况，温蒂妮他们也会出现这样的问题吗？”温蒂妮、希尔芙这地水风火四大晶灵，关系于苏度快速改造星球的计划，他不希望出现意外的状况。

    莫里亚蒂想都没想直接答道：“这是肯定的，这个世界的环境几乎没有玛那存在，水晶灵他们虽然还没有大量消耗玛那，但构成身体的玛那还是在缓缓流失，这个过程是不可逆的，虽然现在的流失速度微不可察，但随着时间的流逝，这个速度会渐渐加快，直到和这个冰晶灵一样。”

    莫里亚蒂的回答让苏度的眉头皱得紧紧的，四大晶灵关系着改造星球的计划，如果他们在答应帮助苏度之前就死掉，那苏度之前的行动岂不是得不偿失？

    “让我们的人尽快说服温蒂妮他们。”因为某些原因，苏度可没有考虑过带着四大晶灵前往十号和十一号异世界。

    安排好大方向的指示，苏度准备再次穿越了。这一次，是前往十号异世界，这个异世界在主世界的投影是《精灵使的剑舞》。

    之所以准备前往这个世界，是因为这个世界拥有治愈塞露修斯的环境，以及让苏度得到超凡力量的办法。

    星海高科对于十号《精灵使的剑舞》世界进行了多方面的研究，在这些研究中，莫里亚蒂进行过晶灵和元素精灵物质化的尝试。

    十号《精灵使的剑舞》世界，拥有特殊的规则，这个世界拥有人类和诸多亚人种，以及元素精灵，其中人类生活在物质世界，元素精灵大多生活在与物质世界相对的元素精灵界。元素精灵通过和人类签订契约，能够进行物质化，获得变化成为某种武器的能力，在本体和武器之间进行转化。

    莫里亚蒂将从九号传说系列世界捕捉的普通晶灵和元素精灵，投放到十号《精灵使的剑舞》世界，在异世界的规则改造下，九号异世界的普通晶灵和元素精灵，得到和十号异世界本土元素精灵一样的能力，可以和人类签订契约得到物质化和武器化的能力。

    苏度前往十号《精灵使的剑舞》世界的目的，就是打算在这个世界和塞露修斯签订契约，让塞露修斯成为他的力量。

    毕竟，除了塞露修斯自身的强大，她所掌握的武技，也是苏度所在意的东西。

    【果然还是一更最轻松】