
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    位于主世界月面基地某个用特殊材料建造的房间里面，幽蓝色的时空门突然出现，如同水波般荡漾了起来，对此周围的科研人员早已见怪不怪，只有一名有着清汤挂面发型、面容绝美的女性带着淡淡的担忧紧紧盯着时空门。

    这是改名雪代薰的景虎姬，其实现在这妹子早就已经习惯熏这个名字，别说其他人，估计就连她自己都觉得熏才是她的原名，真要有人突然叫一声景虎姬什么的，说不定熏还要楞一下才会反应过来。

    熏在主世界已经生活了很久，也通过各种方式学会了很多知识，但她身上的封建糟粕却一直没能清洗干净，比如说什么都听苏度的，什么都听苏度的，什么都听苏度的。

    之所以熏会守在时空门开启的位置，是因为她想要一直守候自己的丈夫。之前也一样，只要苏度前往别的世界没有带上熏，这妹子就会一直守在时空门开启的位置，直到苏度回来。好在苏度现在基本不会在什么荒凉嘎哒的地方开启时空门，所以熏的日常生活都有人照料，不需要自己操心，只是单纯的等待太过于无聊，一般人都坚持不下去。

    塞西莉娅之前也试过陪着熏一起等待，可惜待了几天就觉得没意思，直接闪人去做别的事了。安吉拉更是完全没有这个念头。约瑟芬倒是有兴趣，只不过她才来到主世界，正处于如饥似渴吸收其他知识的时期，自然抽不出这个美国时间。

    但这并不意味着她们对苏度的爱少了，只不过这和她们各自的性格有关，所以表现出来的态度也不一样。

    时空门开启，首先出现的三角柱形状的晶体，这是捕捉到地的大晶灵诺姆的精灵匣。看到传送回来的精灵匣，当即有专人上前将其捡拾起来，安置到特殊的密码箱里面。这种密码箱是用精灵匣相同技术制造出来的大型精灵匣，用于囚禁大晶灵的双重保险。这是因为小型精灵匣对大晶灵的效果并不能持久，稍早之前，苏度曾经送回来的温蒂妮，就在短时间里面挣脱了精灵匣的囚禁，尝试逃离月面基地。好在大晶灵都是由苏度的禁卫队成员看管，这些人都配置有专属的MIS，并装备了专门的禁魔符文和封印符文，才将温蒂妮再度镇压住，不过也造成月面基地的部分损毁。为了防止再次出现同样的情况，捕捉有希尔芙和伊弗利特的精灵匣被传送回来之后，就被立刻装进新鲜出炉的特制密码箱中。这种密码箱能够很好的压制大晶灵的力量，让他们无法挣脱精灵匣的囚禁。

    精灵匣被收容，但时空门并没有消失，妖天使魔导装甲透过时空门露出半边装甲板，熏立刻站直身子，恭敬地迎接自己的丈夫和主人。

    只是，当另外半边妖天使魔导装甲穿过时空门之后，熏的脸色顿时为之一变，因为这半边装甲之上覆盖着一层森森的冰霜，还有一个面容冷冽、气息冰寒的女人，双手被冰霜封住，跟随苏度一起通过时空门。

    刺耳的警报声立刻响起来，血红色的光线在房间里面闪烁不休。

    虽然是人类的外表，但塞露修斯的本质无法逃脱晶灵雷达的捕捉，安置在这间特殊房间里面的晶灵雷达，迅速读取出塞露修斯的本质，并确认她入侵者的身份，用刺耳的声音警告所有研究人员立刻离开。而另外一边，禁卫队的战斗人员也快速向这里赶过来。

    “夫人，请和我们一起离开。”熏的身边，专门服侍她的女仆焦急地说道，其实小女仆知道熏拥有特殊的力量，但在小女仆看来，战斗什么的，根本就是战斗人员的事情，美丽善良的夫人，就应该远离这些打打杀杀。

    只是小女仆并不清楚，倘若不计算装备的加成，熏的实力可是苏度手上最强的。

    “退下。”熏淡淡说道，挥手让小女仆离开，然后她本人则是闪电拔刀，对准塞露修斯连接着妖天使魔导装甲的双臂斩下去。

    神速的一闪让塞露修斯根本来不及反应，她的双臂应声而断，只是切口没有任何血液留下，只有平滑如镜的两个断面，这是因为晶灵是玛那的集合，只要组成身体的玛那没有被大量消耗，晶灵就不会有死亡和受伤的概念。

    一刀斩断塞露修斯的双臂，熏将苏度护在身后，警惕地注视着塞露修斯。这个时候的塞露修斯，却因为突然来到陌生的环境而感到难受。这是因为主世界属于低魔位面，宇宙中游离的玛那，远不及塞露修斯所在的传说系列世界，两个世界之间玛那浓度的比例大概在1:750左右，早已习惯身边充溢着玛那能量的塞露修斯，自然无法习惯主世界的环境，这里对于她来说，就好像咸水鱼突然来到淡水环境，虽然不会立刻死亡，但却会非常难受。

    皱了皱眉，塞露修斯开始吸纳空气中的玛那来恢复身体，可惜玛那的浓度太低，身体的恢复速度完全不给力。塞露修斯只能解除被她用于制造寒冰冻结苏度的玛那，将之重新吸收回来，这才成功修复了她的身体。

    稍稍打量了一下周围的环境，陌生的一切让塞露修斯心中充满了不安，来到这样的世界，已经出乎塞露修斯的想象，她不喜欢这个世界，想要回到原来的世界。所以，塞露修斯的只能抓住苏度，才有回家的可能。

    看到塞露修斯的视线落到妖天使魔导装甲身上，熏脸上的表情愈发凝重，她握紧爱刀，守护在苏度身前，而根据熏的能力量身打造的最新式导力设备，也随之启动，各种符文次第亮起，让熏的战斗力再度提升。熏没有展开她的专属魔导装甲金色异端，是因为这个房间的空间并不大，不适合展开魔导装甲的原因。

    塞露修斯可没有任何顾虑，她现在只在乎抓住苏度充当人质，好换回同伴和返回原来的世界。冰的大晶灵抬起手，数以百计的尖棱冰刺在她背后浮现，随着塞露修斯轻轻挥手，这些冰刺攒射而出，如同疾风骤雨般射向熏。

    熏的身后就是苏度，这家伙因为之前被塞露修斯的狮子战吼打在胸口，痛得昏了过去，所以熏无法闪避。不过骄傲的最强神姬也没有想过闪避，她快速挥舞爱刀，雪亮的刀光在身前划出璀璨的痕迹，刀锋所过之处，所有冰刺尽数被削成碎片，簌簌的雪粉纷纷扬扬洒落。

    【果然还是一更最轻松】

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！