
    其实温蒂妮、希尔芙等四大晶灵，同样可以带到十号、十一号异世界补充玛那，但这样的话，大晶灵有逃跑的可能。如果像塞露修斯那样签订契约，四大晶灵将会因为契约的力量服从苏度，但他们的身体结构会出现物质化，而这样的转变是否会对四大晶灵创造世界树种子造成影响，苏度并不清楚，所以比起获得力量，苏度宁愿选择保险一些，毕竟比起获得超凡力量，他更加在意星球的改造。

    原本按照苏度的计划，在穿越九号异世界之后，会给自己留一段休息的时间，好歹他也是个皇帝了，怎么也不能像个苦逼的上班族一样天天加班吧！而且这些年来他要么忙着打仗，要么忙着穿越，和妻女在一起的时间相对较少。苏度本来打算用这个休假时间来和自己的小公举苏唯多培养培养亲子感情，谁知道塞露修斯出现异常，让苏度不得不改变计划前往十号异世界。

    不过考虑到十号《精灵使的剑舞》世界的危险程度被评为B级，属于“能够应付”的程度，苏度索性决定带着苏唯和老婆们一起前往这个世界，反正休假目的地什么的，有着奇特风俗人情的魔幻异世界也不错。

    危险评级和能级强度的划分都是在这段时间里面出现的东西，由负责管理的福尔摩丝操刀弄出来的制度，所谓的危险评级就是对发现的异世界进行的危险等级评定。

    危险评级一共有6个等级，D级的意思是该世界没有任何危险；C级代表该世界有一定危险，但能够轻易镇压；B级意味着该世界危险较高，但能够应付；A级表示该世界危险程度极高，必须小心谨慎；S级的意思是该世界极度危险，建议不进入；MAX级表示该世界已经超出星海帝国能够窥探的程度。除了这6个等级，还有其他更加细致的划分，比如说二号《生化危机》世界，危险评级只是C级，但因为T病毒和T病毒变种的威胁性，属于“需要封锁”的世界；四号漫威世界，因为现实和攻略的差异，属于“需要观察”的世界。

    当然，危险评级并非一成不变，随着星海帝国变得愈发强大，这些异世界的危险也会降低，这时候就会对危险评级进行调整。

    对于苏度的建议，他的三个妹子里面，对苏度言听计从的熏自然是没有半点意见，塞西莉娅也希望能够去这种魔幻类的世界看看，安吉拉虽然对这个世界也很有兴趣，但手上的事务太多，只能遗憾地表示没有时间。

    而还没有落到苏度手里的妹子，约瑟芬表示左右为难，一方面主世界的各种知识让她如痴如醉，一方面魔幻异世界的风光也让她心动不已，不过最终约瑟芬还是没能抵挡魔幻异世界的诱.惑，决定和苏度一起出发。

    除了熏、塞西莉娅、约瑟芬之外，同行的还有来自于《刀剑神域》世界的绀野蓝子和绀野木棉季，以及来自于《娘民国》世界的前大清下任帝姬周幼鸾，她们三人，都是陪着苏度的小公举苏唯的伙伴。这是因为苏唯这些年基本都跟着苏度在月面基地和异世界到处跑，身边没有多少同龄的朋友，这些年以来，陪伴她的小伙伴，只有绀野蓝子、绀野木棉季和周幼鸾三人。虽然苏唯在主世界的年龄应该只有四岁，但因为她长时间待在其他世界的原因，苏唯的生理年龄已经有八岁，这个年纪正是需要朋友的时期，只是由于身份的原因，苏唯的身边只有几个年龄接近的小伙伴。哪怕小公举再聪慧，但毕竟年幼，没有同龄朋友陪伴的话，总会觉得孤独了点，应她的要求，苏度答应带上绀野蓝子、绀野木棉季和周幼鸾。

    然后苏度提前独自一人穿过时空门，来到《精灵使的剑舞》世界。之所以提前独自一人，是因为苏度不希望让苏唯、塞西莉娅、约瑟芬她们看到自己强迫塞露修斯签订契约的一幕。这三人要么心地善良，要么有自己的主见，不会认同苏度这样违背她人意愿的做法，但苏度不可能放弃塞露修斯的力量，也不希望塞露修斯告诉她们苏度强行捕捉大晶灵这件事，所以他只能提前做好这一切。

    根据之前长期的观察，这个世界的时间线还没有进入到“攻略”所提的主线剧情时间。不过对于现在的苏度来说，“剧情”什么的根本不需要在意，倘若胆敢与他敌对，哪怕是主角也杀给你看。

    来到这个世界之后，苏度首先展开莫里亚蒂制造的魔导法阵，这种魔导法阵拥有辅助人类，方便与元素精灵签订契约的作用──《精灵使的剑舞》世界之中，人类与元素精灵签订契约，需要通过吟唱咒语来调动体内被命名为“神威”的力量，苏度并非原住民，身体里面没有“神威”，如果按照正常流程，他是不可能和塞露修斯签订契约。但这个问题，早在很早以前就被解决了，在过去的试验中，莫里亚蒂等人就已经发现这个问题，经过大量试验后，制造出用于替代“神威”力量的魔导法阵，辅助其他世界的人类与元素精灵签订契约。由于是使用正常方式之外的手段来签订契约，所以只有女性才能和元素精灵签订契约这一限制对于异世界来人是不存在的。

    魔导法阵展开后，随着能源的输入，法阵上镌刻的符文逐一亮起。接着苏度拿出囚禁着塞露修斯的精灵匣，将塞露修斯释放出来。才脱离精灵匣，虚弱的塞露修斯并没有落到地面上，而是悬浮在半空之中，身体自发地吸收游离在周围环境中的玛那，而她的身体，也在世界规则的改造下，逐渐转变成为这个世界元素精灵的性质。

    看到塞露修斯的情况渐渐稳定，苏度也开始尝试与她签订契约了。

    魔导法阵顿时光芒大盛，升腾出一根根光的束带，将蜷缩起来的塞露修斯捆绑塑造成十字型，无数的符文顺着光之束带涌向塞露修斯的身体，让她的身体在虚实之间快速变化。这个时候，苏度根据提示，将右手伸到塞露修斯的胸口，然后某人下意识的捏了捏，心道手感不错。不过也就这样了，苏度直接将手掌伸进塞露修斯的胸膛里面，没入新生元素精灵身体的手掌，除了感到粘稠的感觉，同时还有别的什么东西刺破皮肤，灌注进入手臂的感觉。苏度知道这是正常的程序，表明他正在和塞露修斯建立契约，精灵的力量正在反馈到他的身体之内。

    【果然还是一更最轻松】