
    电光石火间，塞露修斯和熏已经交锋数次，两者都没有占到任何便宜，只能陷入僵持的局面。面对这一状况，塞露修斯冰冷的心也不禁有一些急躁起来，这是因为她已经感觉到很多人正在快速靠近这里，如果再不离开，她就会陷入包围之中，而另一方面，则是塞露修斯感觉到自己越来越虚弱，这个世界中玛那的浓度实在太低，从环境中补充的玛那根本不及消耗，现在塞露修斯使用晶灵术的消耗，全部都是通过还原构成身体的玛那来实现。塞露修斯明白，如果继续这么大量消耗玛那下去，用不了多久，她就会自动消失。

    恨恨地看了一眼苏度和熏，塞露修斯化为一股寒风从房间里面消失不见。当然，她的消失并非真正的消失，只不过是将身体还原为玛那的集合，融入空气之中而已。只要塞露修斯没发疯自杀让玛那扩散，那么有着晶灵雷达的扫描，她就无所遁形。

    逼退了塞露修斯，熏这才有空来关注苏度。因为驾驶员受到严重的伤害，所以妖天使的核心陷入自动保护程序，一切能源用于构建防御。

    不过熏是知道妖天使的应急密码的，她立刻开口说道：“妖天使，密码输入BNC86LSL89。”

    妖天使身上的光源闪烁了几下，然后密封的装甲板自发张开，露出被她保护起来的苏度。看到苏度面色苍白、胸口凹陷，熏吓得手足无措，好半晌之后才在赶过来的禁卫队成员提示下将苏度送到治疗室去。

    现阶段苏度的禁卫队成员来源比较复杂，其成分一部分是来自于《乐园追放》世界的检察官，一部分是来自于《娘民国》世界的神姬，还有一部分是苏度亲自培养出来的战士，不过所有禁卫队成员都经过严格的考察，确保对苏度忠心耿耿。

    接着，在禁卫队的副队长伊比路・艾尔以及李红兰的护送下，苏度被送到治疗室，通过修复液来加快身上外伤的愈合。

    伊比路・艾尔，男性，原迪瓦世界二等搜查官；李红兰，女性，原迪瓦世界二等搜查官。这两人都是迪瓦世界的第一批移民，并且经过严格的考察确保其对苏度的忠心，后来在《娘民国》的世界里面，这两人也在战争中立下功劳，所以才被选拔出来进入苏度的禁卫队，并配发MIS魔导装甲。

    而修复液，同样是苏度麾下科研团队研发出来的产品，这种修复液通过生物技术，能够提供大量能量和营养给细胞，加大细胞的活力，从而达到让物理创伤快速愈合的效果。

    这一次苏度被塞露修斯打伤，其实伤势并不严重，只是肋骨的开裂和内脏的震动而已，在修复液里面浸泡几个小时后，就恢复如初。然后他换上新的服装，就直接去见被捕捉回来的大晶灵们。在苏度养伤的期间，塞露修斯也已经被成功捕捉，同样被送进特制的房间加以囚禁。

    这个时候，被捕捉的五名大晶灵，已经被分别囚禁于牢笼之中，这些牢笼同样是专门为囚禁大晶灵建造的，外观是三角柱形状的巨大晶体容器，被捕捉而来的大晶灵被囚禁于里面，然后容器内里灌注满一些橙红色的溶液。这种溶液又是另一种特殊的液体，能够模拟出大晶灵身体的结构，让构成他们身体的玛那在大晶灵和溶液之间进行循环，从而封印住大晶灵使用晶灵术来破坏容器的手段，但并没有束缚大晶灵们身体自由活动的能力。

    苏度首先来到囚禁温蒂妮的房间，透过容器的晶体层，他和温蒂妮彼此对视。

    “温蒂妮小姐，用这种手段将您强行带到这个世界，我很抱歉。”苏度口不对心地说道，只希望能用这个态度让温蒂妮感到稍微好受一点。

    只是晶灵虽然单纯，但并不是笨蛋，温蒂妮游到和苏度正对的晶体之后，伸出双手贴在晶体上面，“抱歉对于我们来说并没有什么作用，我能够感觉出来，你绝不会因为些许歉意就放我们离开。”事实也的确如此，即使再来一次，只要大晶灵们拒绝苏度的邀请，他也会选择同样的方式来捕捉他们。

    “你的目的，应该是希望晶灵们帮你创造出世界树的种子吧！”温蒂妮淡淡地说道，“我能够感觉到脚下这片土地的荒芜，这个世界水的玛那近乎空白，我无法想象你们是怎么在这个世界生存的。你想要拯救这个世界，应该是一个善良的人，只是你知不知道，你强行捕捉我们的后果，会给因菲里亚和榭雷斯提亚带来巨大的灾难，无数的人会因为玛那的混乱死去……”

    苏度听温蒂妮这么说，咂摸着有点不对劲，怎么听起来感觉自己是多崇高的人啊！不过他转念一想，顿时明白了温蒂妮搞错了，她把月球误认为是苏度和其他人生活的世界，认为苏度捕捉晶灵的目的是让月球变得充满生机，所以觉得苏度应该是一个善良的人，想要说服苏度释放他们回去。

    只是温蒂妮根本就是从一开始就搞错了，月球只不过是苏度的一个基地而已，而且他想要改造的星球也并不是月球。至于强行捕捉大晶灵们会给因菲里亚和榭雷斯提亚带来什么样的巨大灾难，以及会造成多少生命的死亡，苏度虽然并不是完全不在意，但他也只会用自己的方式来帮助那里的人民来抵御灾难。

    要知道，在《娘民国》的世界里面，一场世界大战造成数百万人的死亡，不计其数的财富蒸发，生命在某个时期对于苏度来说，只是纸面上冷冰冰的数字而已。作为一个说一不二的独裁者，为了实现自身的理想，只要不是苏度所重视的人，他不介意再牺牲多少生命。这种想法自私且没有人性，但苏度的心中，就是这么认为的。当然，在表面上，苏度却不会将这份心思明显表露出来。

    “陛下，冰的大晶灵塞露修斯，身体出现崩溃的迹象，我们需要您的力量来进行处理。”就在苏度哑然失笑，想要说些什么的时候，一条消息传递过来，他微微一愣，然后转身离开。

    至于如何说服或者强迫温蒂妮来为苏度服务，自然会有专业的人士来负责。

    【果然还是一更最轻松】