
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    地的大晶灵诺姆的外形是身体、脑袋、四肢圆滚滚，有着一个又大又肥长鼻子的不明生物，看上去萌力十足，假使因为这样就小看他，绝对会受到严重的打击；冰的大晶灵塞露修斯是人型的晶灵，拥有一头垂到腰际的蓝色长发，肤色晶莹苍白，身上穿着由玛那凝聚而成的紧身衣，除了强大的晶灵术，她同时还掌握着强大的格斗术；雷的大晶灵沃尔特看上去好像一颗紫色的圆球，体表游窜着恐怖的雷电，杀伤力在所有晶灵中都是数一数二；暗的大晶灵夏德是比这三位大晶灵更上位的大晶灵，外形类似长有翅膀的恶魔，给予人一种邪恶恐怖的感觉。

    苏度没有选择退缩，既然四位大晶灵已经向他邀战，苏度自然要迎战。

    看到苏度的身影，夏德首先开口，“入侵者，交回温蒂妮、希尔芙和伊弗利特，否则，等待你的只有死亡。”暗的大晶灵声音低沉压抑，还隐隐有一种诡异的回音，让人心中压抑不已。

    对此苏度的回复是直接送上两记光束魔导炮，这个反应也开启了战端。改造后数量增加到一百门的浮游炮，以一秒也不曾停顿的功率频繁发射着光束，用强横的攻击方式打碎从天而降的小型陨石、击溃凛冽呼啸而来的锐利冰刺、阻拦狂暴肆虐的雷刃、射穿深沉诡异的黑暗深渊。

    诺姆用大地的玛那之力给他和另外三位大晶灵加上大地的守护，防御无属性的能量攻击；沃尔特则待在远处，身上快速地闪烁着紫色的荧光，每次荧光闪烁后，都有水桶般粗大的雷霆从天空劈落，对苏度进行雷罚；塞露修斯和夏德欺身试图接近苏度展开近战，前者挥手间召唤出不可计数的冰刺如同枪林弹雨般激射而来，后者则是召唤出一团团的黑暗玛那，吞噬射击而来的魔导光束炮。

    妖天使魔导装甲的能源来自于方舟反应堆，近乎无穷无尽，大晶灵们的能源来自于弥漫于整个世界的玛那，同样无穷无尽。但妖天使魔导装甲是机械产物，最新型的魔导材料让她根本不存在输出过量导致死机的状况，而大晶灵们毕竟是生物，是生物总会感到劳累。随着战况的僵持，交战时间越来越久，四位大晶灵也逐渐从巅峰状态变得有一些疲惫，他们之间完美的配合，也因此出现一些破绽。

    在智能AL的辅助下，苏度很容易就发现，四位大晶灵所使用的晶灵术，其能级强度已经开始下降，而他们的动作，同样也缓慢下来。

    所谓的能级强度，是苏度的下属根据超凡力量制定的一种测量标准，将超凡力量所引发的能量变化强度进行数据化。这里面涉及某些希尔文常量、苏珊定律、王悦法则，苏度弄不清楚能级强度的计算标准，但他只需要会用这东西就行。

    发现大晶灵们开始疲惫，苏度果断展开反击，储存在纳米空间的封印符文被大量释放出来，用于阻拦一直试图接近他的塞露修斯和夏德，然后妖天使魔导装甲功率全开，以超音速接近了诺姆，与此同时释放出封印符文将诺姆牢牢困住，然后苏度猛地探出手臂插进诺姆的身体，将藏在妖天使手部装甲里面的精灵匣弹出。

    诺姆肥肥胖胖的身体猛地开始扭曲，然后迅速被精灵匣收容。

    苏度得意地笑了出来，然后一把抓住面前已经成功捕捉了诺姆的精灵匣，才回过头去看着剩下的三位大晶灵，“看来，最后还是我胜利了。”说完，他捏着三角柱晶体，对着大晶灵们摇了摇。

    夏德的脸原本就黑漆漆的，沃尔特则根本就是一个球，所以看不出什么表情，但塞露修斯的脸则是拉了下来，狠狠地握紧拳头。

    稍作挑衅出了一点恶气，苏度在身后打开时空门，将精灵匣抛进去，“那么，永别了，各位，相信我们以后再也不会见面了。”说着类似于最后BOSS的台词，苏度身后的时空门猛地伸展拉长，从拳头大小变成正常门户一般。

    悬浮四周的浮游炮汇聚而至，挡在苏度身前，炮口对准大晶灵们，阻止他们在苏度离开的时候靠近苏度。

    “别想逃。”一个犹如极地寒风般凛冽的声音，在苏度耳边响起，冰的大晶灵塞露修斯，无视阻拦在前方的浮游炮，朝着苏度快速冲过来。

    苏度就要离开，夏德和沃尔特在浮游炮的炮口下都没有动作，反而是看上去对任何事物都不感兴趣的塞露修斯不顾危险追了过来。

    浮游炮立刻开火，塞露修斯双手护在身前，冰的玛那在她前方汇聚，组成坚固的寒冰盾牌。但在密集的光束攒射下，寒冰盾牌眨眼就被击溃碎成冰渣，可是有了这么一点时间的缓冲，塞露修斯已经成功欺近苏度身体，然后她双掌一推，贴上苏度胸口的妖天使魔导装甲。

    在之前的战斗中，塞露修斯已经知道，苏度身上的这套装甲，使用了某种禁魔符文，这种禁魔符文在苏度身周形成一个禁魔力场，能够极大程度隔绝玛那的力量。另外，因为某种看不见的防御，物理的攻击对于苏度造成的伤害也微乎其微，塞露修斯并不清楚这是魔导装甲装备的绝对防御系统，但她的战斗本能明白，想要真正对苏度造成伤害，必须靠近苏度的身体才行。

    但塞露修斯还没有想到怎么才能突破禁魔力场和绝对防御的多重防御，苏度就已经将诺姆捕捉到手，准备离开了。虽然是冰的大晶灵，看上去一副冷冰冰什么都不在意的样子，但塞露修斯事实上却是极其重视同伴的晶灵，她无法接受一个又一个的同伴被苏度带走，所以选择强行突破，要将苏度留下来交换回自己的伙伴。

    “狮子战吼。”冰冷而凛冽的声音从塞露修斯口中传出，然后强大的“气”在冰的大晶灵体内爆发，汇聚成一团后在双手中再度压缩，最后猛然爆发，化作狮子半身一般的雄健姿态冲出。

    这就是《永恒传说》世界里面的格斗术，通过对“气”的掌握所施展出来的强大武技，不同于晶灵术的另一种超凡力量。

    苏度只感到身上剧痛，妖天使魔导装甲上面的禁魔符文没能挡住这和玛那不同的“气”的力量，但好在装甲的防震系统很好的降低了武技的杀伤力，拦下塞露修斯八成以上的破坏力，但即使如此，苏度也有一种被奔驰而来的大货车正面撞上的感觉，他可以很清楚地感觉到自己胸口好几根肋骨被这股冲击打出裂缝。

    痛楚让苏度眼前一黑，整个人借助这股力量向身后的时空门撞过去，但在这个时候，他还是本能地伸出手，抓住塞露修斯的胳膊，带着她一起穿过时空门，从这个小世界彻底消失。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！