
    四大晶灵现在已经有三体愿意配合自己，苏度心中大为喜悦，忍不住就想要抛弃休假的计划，亲手来进行星球的改造。只是在这个时候，苏度的小公举苏唯，却来到他的身边，兴奋地说道：“爸爸、爸爸，我们什么时候才去旅行啊？我好想去看看各种各样的精灵啊！”这些年小家伙跟着苏度穿越过几个世界，但真要说起来，却没有真正意义上的旅行，听说这次去的地方有各种各样奇怪的精灵生活着，所以对于这次休假，小公举是期待得很呐。

    面对可爱女儿的撒娇，苏度顿时感到踌躇和为难，然后不由得感慨起来，苏度可不想成为那种为生活和工作终日奔波，反而导致疏忽了家庭的那种人，只是星球改造一直以来都是苏度的心结，现在好不容易看到一点希望，却不能立刻实施，这让某人的心里面也是痒痒的。

    苏唯继承了熏神姬的血统，加上来自于苏度经过进化密码结晶──所谓的进化密码结晶，其实就是苏度从《超能失控》世界得到的那件宇宙级别的遗产，因为这东西没有名字，所以根据其外形取名海胆水晶。但后来，特别是莫里亚蒂加入苏度的势力后，每一次对苏度的遗传信息进行检查后都会发现苏度的遗传信息在不断的优化，让苏度的身体变得越来越完美。原本苏度还觉得海胆水晶这件宇宙级别的遗产没什么作用，但现在看起来，这东西对苏度个人的作用，并不比次元穿梭器要小。所以根据其效果，将其命名为进化密码结晶──优化的基因，她的成长远比一般小孩要成熟得多。小公举敏锐地感觉到苏度的迟疑，不禁心中一沉，略微有些失望，不过懂事的小家伙可不愿意让自己最爱的爸爸为难，她轻轻扯了扯苏度的衣袖，引起某个迟钝爸爸的注意，“爸爸，如果不方便，我们就取消这次休假吧！我没关系的……”小家伙虽然早熟，但还是太嫩了，这番口不对心的话说出来，谁都能听出话里藏着的不甘心和委屈。

    这么一来，最宠女儿的苏度，怎么可能让自己的小公举失望呢？于是苏度弯腰抱起女儿，让她骑在自己的肩膀上，“不，既然爸爸说过了，我们就一定要去旅行。”苏度驮着自己的女儿，开心地转了几圈，听着小公举开心的“咯咯”笑声，某人顿时生出被治愈了的感觉。

    “那我去告诉妈妈们！”从苏度脖子上下来后，苏唯开心地亲了亲苏度的脸颊，然后跑出去把这个消息告诉熏等妈妈，还有她的小伙伴们。

    而下定决心陪女儿和妻子们休假的苏度，自然只能把星球改造这个计划交给其他人，好在这计划的前期准备也是需要耗费漫长的周期，苏度就把前期准备的任务分配下去，但计划正式的开启，还是必须由他亲自来启动。

    房门再次开启，苏度本以为是苏唯回来了，抬头看过去，却发现进来的人是莫里亚蒂。

    “莫里亚蒂教授，你有什么事吗？”稍微皱了皱眉眉头，对于这位邪恶的教授，苏度需要她的智慧和能力，但他还是不是特别喜欢她的性格。

    莫里亚蒂很有眼色，自然清楚苏度对她态度，但她也不是那种必须要上位者喜欢才能干出成绩的人，所以对于苏度，这家伙一直都是冷冰冰的。随手将一份检查报告放到苏度的办公桌上面，莫里亚蒂走到一旁的沙发上随意坐下，“陛下，这是你这次回来后的检查报告，我在你的血液里面，发现了某些有趣的东西。”

    原本苏度对于莫里亚蒂的突然来访很不感冒，但听到她的话，苏度的表情也不由得严肃起来，他拿起莫里亚蒂放在桌子上的报告，一字一句仔细地浏览起来。

    “公元2020年3月16日14时28分，在1346号样本中发现特殊物质，经过观测，该物质具有引导玛那循环的作用，后将其与175987份样本进行对比，发现该物质与十号异世界人类体内的特殊物质‘神威’高度相似。”

    “公元2020年3月16日16时57分，通过对1346号样本中发现的特殊物质进行试验，确认其具备‘神威’的一切特性，并且其引导玛那的效率比来自十号异世界人类体内的特殊物质‘神威’要高出34%。”

    “公元2020年3月16日17时57分，1346号样本的特殊物质，引导玛那的效率提升1%。”

    “根据以上试验，初步推测，1346号样本供应者的基因在向十号异世界原住民接近，并快速优化。另外，1346号样本中，观测到的神姬特性，同样有进一步的优化……”

    看完报告，苏度眉头微微皱起，“莫里亚蒂教授，这是怎么回事？”1346号样本，自然是苏度提供的基因样本了，当初在莫里亚蒂加入苏度势力之时，她就提出希望能够研究一下苏度的基因，苏度为了收服人心，自然没有拒绝莫里亚蒂的要求。本来他以为这样的研究只不过是走走过场，但谁知莫里亚蒂一下子研究出特殊之处。那就是苏度提供的基因样本里面，居然有着和神姬高度类似的特性。

    这特殊的地方，自然更加吸引莫里亚蒂的注意，而得之这一结论的苏度，同样也有一些发蒙，他自然知道自己可没有什么神姬血统，但莫里亚蒂的报告又做不了假。后来经过两人的研究，才发现这是因为海胆水晶的作用，再之后，经过莫里亚蒂的长期观察，才终于确认了海胆水晶的效果，将其更名为进化密码结晶。也因此，根据莫里亚蒂的建议，苏度在每次穿越异世界之后，都会提供一份基因样本给莫里亚蒂，让她研究分析苏度身体是否出现变化。

    不过神姬血统是基因方面的进化，但“神威”这种特殊物质，却是和玛那一样，属于超凡力量一类无法用常规科技解释的东西。苏度对于自己身体里面突然多出这种特殊物质，稍许地有一点点担心。

    “具体原因还不清楚，但我推测是因为陛下你前往十号异世界，所以进化密码结晶吸收了这个世界的信息，在你的体内进化出可以分泌‘神威’的器官、或者是某种生物组织也说不定，这个需要经过仔细的检查才能够加以确定。”莫里亚蒂无所谓地说道，只是她看向苏度的眼神，却是充满探究的神采，好像恨不得把苏度这样那样、那样这样一般。

    苏度并没有当小白鼠的兴趣，“莫里亚蒂教授，我只想知道，这种特殊物质对我是否有害？”

    “暂时还没有发现它与陛下基因有什么冲突，但根据进化密码结晶一贯以来的作用，这应该属于一种进化。如果陛下不放心，我们可以进一步检查。”

    稍微考虑一下，苏度还是拒绝了莫里亚蒂的建议。

    【果然还是一更最轻松】