
    “陛下，根据相关情报，对于圣剑艾贝德拉克，我们判断出他失落部件有可能分布于这几个小世界。”伊比路・艾尔恭敬地展开光屏，指着屏幕中几处光学影像汇报说道，这是从传说系列世界中数个小世界收集得来的信息，宇宙级别的遗产圣剑艾贝德拉克散落的其余十一个部件有可能分散的位置坐标。

    返回主世界后，苏度让塞露修斯去说服温蒂妮等大晶灵，而他则把寻找圣剑艾贝德拉克的任务交给禁卫队，伊比路等人不负众望，很快就从浩渺如海的情报中分析出有用的信息。

    “哦，《宿命传说》里面的守护者圣剑，《仙乐传说》里面的时空圣剑，《无限传说》里面空间精灵缪泽体内的次元刀……”看着光屏上面出现的一条条信息，苏度弹出手指轻扣桌面，但他很快就发布新的命令，“伊比路、红兰，我需要你们前往这些小世界，把这些疑似圣剑部件的东西回收到手。”

    “明白，陛下。”没有任何迟疑，禁卫队的两名副队长立刻接下任务。

    苏度对于下属的绝对服从感到欣慰，“这次任务比较重要，你们需要什么支援，现在可以提出来。”

    伊比路眼中闪过精光，不卑不亢地答道：“陛下，请相信我们，我们一定会成功完成任务。”

    李红兰也接口说道：“陛下，我们不需要其他支援，我和伊比路大人的部队已经拥有足够的力量。”

    禁卫队在苏度的刻意安排下，分成两个势力团体，其一是由来自《乐园追放》世界的迪瓦世界检察官组成，另一拨则是由来自于《娘民国》世界的神姬组成。原检察官组成的禁卫队首领就是伊比路和李红兰，神姬组成的禁卫队首领则是洛天依和袁慰婷。

    对于伊比路和李红兰不希望神姬禁卫插手这次任务，苏度倒是能够理解，不过想到传说系列的世界毕竟是有着超凡力量的世界，而神姬也是超凡力量的拥有者，苏度还是决定派出神姬禁卫。

    接下来苏度又让洛天依和袁慰婷赶过来，洛天依这小家伙经过这四年多时间的成长，已经从一个柴火妞变成更加可爱的青葱少女，而本就有着“灼眼妖姬”之称的袁慰婷，穿着她自行改造后的禁卫队制服──原本的禁卫队制服类似于ZAFT军红衣精英的制服，但袁慰婷直接把制服的风纪扣取消，封闭式的衣襟也加以裁剪，露出半个雪白的胸脯，齐膝的下摆被她裁掉一边变成左高右低，而这个性格古怪的女人也没有穿裤子，下面只是一条肉色的连.体丝.袜，配上火红的高跟鞋，一套严肃威风的制服，愣是被她穿出性.感火辣，狂野热情的感觉。

    看到袁慰婷，伊比路和李红兰不满地皱了皱眉，说起来，两拨禁卫队的关系这么糟糕，袁慰婷的性格占据了很大的因素，不过这也是苏度乐意看到的局面。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”洛天依熟练地用觐见皇帝的礼仪向苏度问安，小姑娘以前就是清朝的都统，自然对这一套熟练，虽然苏度已经提醒了多次，但小姑娘却一直理所当然地觉得“既然苏度是皇帝，那就应该这样啊”。不过在苏度的纠正下，洛天依最后还是有所改正，至少在私下的见面中，不会用这种让苏度感到羞耻的礼仪。

    袁慰婷则狂傲得多，她眼角都没看伊比路和李红兰一眼，直接单膝跪地问候苏度。

    “天依、慰婷，起来吧！”示意两名顶级神姬起身，然后苏度很快将召唤她们过来的原因说了出来。

    同样将任务分配下去，苏度让四人退下，他则找到塞露修斯，询问她是否已经说服了温蒂妮等大晶灵。

    “温蒂妮、希尔芙和诺姆已经同意尝试配合你改造星球，但伊弗利特……”塞露修斯迟疑着说道，“伊弗利特不愿意配合……”

    “为什么？”对于伊弗利特不同意配合自己，苏度颇为奇怪，要知道火焰可不是象征自由的风，连风的大晶灵希尔芙都同意有条件的自由了，伊弗利特居然选择了拒绝。

    塞露修斯面上少有的露出尴尬的表情，“是因为我的原因，伊弗利特一直对我抱有爱意，知道我和你签订契约并且转化性质后，伊弗利特他绝不可能答应你的任何要求了。”

    原来是这样啊，苏度没有想到大晶灵之间还有这些肥皂剧一样的感情纠葛，“缺少伊弗利特，温蒂妮他们能够制造出世界树的种子吗？”既然伊弗利特明确表示拒绝苏度的邀请，那苏度也不打算继续和他纠缠，地水风火中缺少一项属性，那就想办法补齐就是。

    塞露修斯点点头，“其实只需要一体大晶灵就能创造世界树的种子，只是种下世界树之种后，玛那会逐渐增长，这时候就需要我们来调节各种玛那的循环，来让新诞生的世界稳定发展。”塞露修斯吐露出晶灵存在的意义，这让苏度明白他之前只不过是陷入了某个思维误区而已。

    “不过，一体大晶灵创造的世界树种子，不管是潜力和作用，都不如复数大晶灵一起创造的种子。”塞露修斯继续告诉苏度关于世界树之种的信息，渐渐的，那些只在大晶灵之间流传的秘密被苏度所知晓。

    “原来是这样啊！”苏度微微点头，随着塞露修斯的陈述，他心中关于星球改造的计划也不断进行着调整。

    一开始，苏度就没有打算立刻在主世界的火星进行改造，毕竟主世界虽然落后，却是连接诸多异世界的最关键节点，是苏度最根本的根据地，不容许出半点纰漏，即使要真正开始进行星球的改造，苏度也只会在星球改造技术成熟之后实行。在那之前，自然需要在其他世界先进行试验，收集各种数据来完善星球改造技术。

    原本苏度的试验星球选择的是《娘民国》世界的火星，这也是因为《娘民国》世界拥有超凡力量，宇宙中也存在着相当浓度的玛那。但现在得知世界树种子能够自动生出玛那，苏度就决定改变试验星球，将其换成类似于主世界环境的火星，比如《乐园追放》世界、《IS》世界、《刀剑神域》世界、《超能失控》世界，都是苏度心目中的备选项，这些异世界的环境和主世界相差无比，一旦开始进行星球改造，收集到的数据对于主世界才有最优的效果。

    【果然还是一更最轻松】