
    时间在不知不觉间过去了很久，苏度记得他进入这个世界的时候太阳还在东边，但现在太阳已经西沉下去。这么长的时间让苏度有点不安，只是魔导法阵顺利运行，塞露修斯的元素精灵化也很顺利，契约的签订也正常进行中，一切看起来都十分正常。只不过，在过去的实验中，不管是人类和元素精灵签订契约，还是晶灵的元素精灵化，都没有出现过这样漫长的时间。

    其实这并不是出现什么意外，只是因为塞露修斯的力量和位格过于强大，这个世界的规则需要更多的时间才能将其改变过来。

    《精灵使的剑舞》的世界之中，当前最高位的元素精灵是五位精灵王，他们分别是拿着燃烧的剑的战士──火之精灵王“Volcanics”沃坎尼克；目光温和的少年──风之精灵王“Bellfahle”贝伐尔；挥动着铁之大锤的巨汉──地之精灵王“Rod・Gear”罗德・几亚；胸前抱着水瓶的女性──水之精灵王“Iseria・Seaward”伊莎莉亚・汐娃；手持天秤与锡杖的老人──圣之精灵王“Alexandros”亚历山大。另外还有一位因为背叛而被消去其历史的存在──暗之精灵王“Ren・Ashdoll”莲・阿修道尔。这几位精灵王掌管着构成物质世界和元素精灵界的各种元素，是支撑世界存在的重要之物。

    而塞露修斯，则是《永恒传说》小世界最高位的十位大晶灵之一，支撑着榭雷斯提亚大陆冰之元素的晶灵，维护冰之玛那循环的存在，某种意义上来说，塞露修斯和六位精灵王是同等的存在。另外一方面，这里面同样有苏度所不知道的隐秘，《精灵使的剑舞》的世界，之所以各种属性的元素精灵数不胜数，而最高位的精灵王自古以来却一直只有六位，是因为世界规则只能够支持六位精灵王的存在。虽然暗之精灵王莲・阿修道尔已经陨落，但世界的规则记录了他的存在，因此其他精灵再如何强大也无法占据暗之精灵王的位格，成长为新的精灵王。但塞露修斯不同，她原本就是和精灵王同等的存在，当她突兀地出现在这个世界之后，因为暗之精灵王已经陨落，所以塞露修斯自然而然的占据了暗之精灵王的位格，成为新生的冰之精灵王“Celsius”塞露修斯。

    因为这个原因，这个世界的规则对塞露修斯进行改造的时候，将其视为新的精灵王，所以才会消耗了这么长的时间。

    同样的，因为塞露修斯占据了精灵王的位格，另外五位精灵王已经感觉到新的冰之精灵王的诞生，虽然他们已经因为黑暗邪恶的力量被污染，但第七位精灵王的诞生，依然让这五位精灵王发出祝贺，他们向各自的姬巫女传递了这一消息。

    【拥有冰冷身姿的少女──冰之精灵王“Celsius”塞露修斯，于今日诞生】

    随着塞露修斯转变为新生的冰之精灵王，她和苏度之间的契约也最终完成，铭刻于苏度右手手背冰棱状印记，就是他们之间契约的证明。

    塞露修斯缓缓睁开眼睛，随后就看到苏度的身影，她本能地想要使用出晶灵术攻击苏度，但头脑中却出现大量的信息，让她迅速明白现在的处境。

    “你居然……你居然……”明白自己被苏度强行订下契约，再也没有反抗他的选择，塞露修斯气得连话都说不出来。

    订下契约，塞露修斯基本已经是自己的奴隶了，苏度原本可以对她强制发布命令，但她既然成为了自己的契约精灵，考虑到塞露修斯主动配合自己和自己强制命令塞露修斯这两种情况下塞露修斯发挥出来的力量的差距，苏度还是耐心地开解道：“抱歉，但这是拯救你的唯一办法。”

    “救我不代表需要和我签下契约。”已经明白自己和苏度之间契约作用的塞露修斯，冷冰冰的声音表达了她心中极度的愤怒。

    对此苏度没有说什么，要知道他们之前还是敌对的关系，不签订强制契约，难道还要等你恢复过来继续战斗吗？

    塞露修斯也想明白了这一点，沉默片刻后问道：“为什么要捕捉我们？”

    感觉塞露修斯的态度稍稍有所改变，苏度开口答道：“我需要用你们的力量来创造世界树的种子，来改造一个死寂的星球。”

    “我知道强行捕捉大晶灵离开你们的世界，会给那个世界带来巨大的灾难。但是，塞露修斯，你并不知道你所在的世界只不过是两个星球组成的小世界而已，那么脆弱的世界，说不定什么时候就自动毁灭了。与其和那种小世界一起毁灭，还不如服从我的命令，用你们的力量为我服务，作为回报，在你们的世界毁灭之时，我会允许你们选择一些幸运儿前往新世界延续，你觉得怎么样？”苏度并没有说谎，传说系列的小世界过于脆弱，苏度每一次开启时空门都会对维持小世界存在的薄膜造成伤害，通过时空门进入小世界对于薄膜的损伤就更为严重。即使现在苏度封闭时空门，再也不穿越到传说系列的世界，但因为世界膜已经受伤而且没有恢复的办法，它就像来到主世界的大晶灵一样会慢慢虚弱下去，这个过程不会停顿也不可逆，随着时间的流逝，总有一天传说系列这个世界会迎来毁灭的时刻。

    这也是苏度第一次发现穿越对于其他世界的危害，让他明白穿越不同的世界同样会造成巨大的伤害，他所能做的，只是在毁灭来临之前，想办法带走愿意离开的事物罢了。

    苏度没有告诉塞露修斯世界会毁灭是因为他开启时空门造成影响的缘故，而塞露修斯对于苏度说的话同样半点也不相信，只是，万一是真的呢？

    塞露修斯不禁有一些迟疑，她担心万一苏度所言是真的，那除了这个恶棍，就没有其他人能够拯救因菲里亚和榭雷斯提亚了。

    这些年的锻炼，苏度对于看人方面有了巨大的进步，更何况单纯的精灵王什么心思都写在脸上，一眼就看明白了。知道塞露修斯有所意动，苏度赶紧趁热打铁，“如果你不相信，我可以带你去查看我们记录下来的东西，那样你就知道我有没有欺骗你了！”

    塞露修斯又沉默了片刻，但最终还是点点头，“如果你说的是真的，我愿意成为你的契约精灵，服从你的命令，成为你的力量。”

    “放心，在这方面，我没有欺骗你的必要。”苏度在心里得意地笑了出来，既然塞露修斯这样说话，意味着她的力量已经到手了。而且，只要塞露修斯愿意相信苏度，那么就可以利用她来说服温蒂妮、希尔芙他们。一想到四大晶灵都愿意服从苏度，进而联想到世界树的种子即将到手，苏度就忍不住喜悦起来。

    “你打算什么时候让我去查看因菲里亚和榭雷斯提亚的情况？”塞露修斯开口问道。

    “放心，随时都可以。”苏度笑着答道，“不过，在那之前，我们还有一点小麻烦需要解决。”

    “塞露修斯，先让我看看你的力量吧！”

    【果然还是一更最轻松】