
    《精灵使的剑舞》的世界中，有一种特殊的魔精灵，这种魔精灵的精神构造诡异混乱，拥有捕食元素精灵和人类的概念，通过对元素精灵和人类的捕食，魔精灵能够获取大量的“神威”，所以力量比较起同等级的元素精灵来说，要强大许多。

    而此时在苏度和塞露修斯的附近，就聚集着一大批魔精灵，这些魔精灵因为感受到塞露修斯强大的力量而聚集起来，可惜没有理智的它们，根本无法明白它们和塞露修斯之间天差地别的实力差距。

    不过难得有试刀的靶子主动靠过来，加上苏度也打算看看塞露修斯武器化之后的状态，所以这些魔精灵就成为苏度和塞露修斯签订契约之后的首批实验对象了。

    塞露修斯稍稍沉默，然后一段咒文通过她和苏度的契约传递过来，这也表示着塞露修斯愿意服从苏度的命令，成为他的力量。

    “极地永冻之绝域，冻结万物的凛冽冰霜，遵循绝对的皇帝契约，听从吾之命令。”苏度通过简短的吟唱来解放塞露修斯的力量，然后他握住塞露修斯的手腕，使其变化为新的形态，这种对元素精灵的使役方式，在这个世界被称为“精灵魔装”。

    原本精灵王级别的元素精灵是不可能和人类签订下契约的，但因为苏度是异世界的来客，和塞露修斯签订契约的方式也不是正统方式，所以新生的冰之精灵王塞露修斯才能和苏度定下了契约。作为唯一一位和人类签订契约的精灵王，塞露修斯转化而来的精灵魔装自然和一般的元素精灵有着绝对的差别。一般的元素精灵，其转化的精灵魔装大多是武器形态，而塞露修斯，她所转化出来的精灵魔装则是从未在这个世界出现过的领域。

    凛冽的冰风从塞露修斯的手腕向上蔓延，冰风螺旋转过，塞露修斯的躯体在细碎冰屑的包围中徐徐变化为一柄晶莹剔透、锋利无比的太刀，凛冽的冰风缠绕在刀刃之上，那澎湃的力量和绝对的低温足以冻结世间的万物。

    与此同时，以苏度为中心，呼啸的冰风卷刮而起，冰风过处万物冻结，原本的林地直接变成渺无生机的永冻冰土，在这片冰雪的领域之中，世间万事万物都要被冻结于永恒的冰壁之中。

    塞露修斯的各种能力也随之传递进入苏度的头脑中，他看着被带入冰霜领域中的魔精灵们，冷冷地挥动手里的圣刀──塞露修斯转变的精灵魔装并没有固定的形态，之所以会是太刀的形态，最主要的原因还是因为苏度对这种兵器最为熟悉，毕竟苏度偶尔会陪着熏锻炼刀法，虽然总是被单方面殴打，但他还是下意识在塞露修斯变化的时候选择了这种形态。

    仅仅只是随意的挥动，无比锋锐的刀气就从刀刃释放，升腾而出的刀芒割裂天空，斩破大地，永冻冰土之上顿时出现一条细若发线的伤痕，而在刀气之前的魔精灵，则是毫无抵抗之力的被一分为二，在塞露修斯的锋芒之下，这些野兽一样的魔精灵根本没有任何抵抗力。

    “试试其他的能力吧！”苏度看都没有看魔精灵一眼，转而使用起塞露修斯另外的能力。

    召唤传说中能够吞噬世界的魔狼芬里尔，当然塞露修斯所召唤的并不是传说中的那一头，而是通过她的力量，具现出她记忆中的魔狼。只见一头巨大的冰之魔狼从冰土之下呼啸而出，张大嘴直接对准魔精灵发出巨大的咆哮，强力的冰霜冲击化为能量的光柱，犁庭扫穴般横扫前方的一切，所有的魔精灵在冰霜的冲击下被冻成冰雕，随着冷风呼啸而过，这些冰雕瞬间化成冰粉簌簌崩溃。

    仅仅只是漫不经心的试验，就已经表现出不逊色于IS装甲的力量，虽然科技的力量同样能够做到这种程度，但使用超凡力量的感觉却是完全不同的，那是一种属于自己、从自己身上释放出力量的感觉。

    苏度再次确定获取超凡力量的正确性，随着苏度解除契约，塞露修斯也恢复了原状，领域永冻冰土也缓缓消失，只留下被斩断的魔精灵躯体和满地冰屑，但这些残骸也因为玛那的流失而缓缓地变成光屑消散。

    实验完毕，对于塞露修斯的力量，苏度非常满意，不过在返回主世界之前，苏度还有一件事情打算试验一下，这也是苏度突然想到的。

    那就是既然塞露修斯能够从大晶灵转化为精灵王，那么同样来自于《永恒传说》小世界的时空圣剑，是否也能够转化呢？

    在《精灵使的剑舞》在主世界的投影故事中，主角的契约精灵一开始是以剑的形态存在的。虽然那柄剑原本就是剑属性的精灵，但由不得不让苏度产生联想，是否时空圣剑也能转化成为元素精灵呢？如果转化成功，时空圣剑的位格又是什么？精灵王？还是比精灵王更高的存在？

    这个时候苏度化身行动派，从纳米空间里面取出时空圣剑，准备试一试时空圣剑是否也能转化成为元素精灵。

    结果和苏度猜测的一样，在时空圣剑出现的时候，这个世界的规则顿时开始对它的改造，苏度能够清楚地感觉到，在时空圣剑之中，一个新生的生命正在缓缓成型，这个生命虽然弱小，但却隐藏着无穷的潜力。

    时空圣剑的转化花费了比塞露修斯更长的时间，苏度也趁着这个时间再一次利用魔导法阵与时空圣剑签订了契约，也因此他从时空圣剑的精灵身上得到关于圣剑的诸多隐秘。

    首先时空圣剑的真名是圣剑・艾贝德拉克，其次是这一次的转化并不是完全的，只有收集齐全圣剑艾贝德拉克遗失的其余十一份，真正的圣剑艾贝德拉克才会出现。

    “虽然我的猜测并没有错，但还要收集到其他十一柄圣剑部件……”想到自己已经被传说世界的世界意识所排斥，苏度就觉得这任务任重而道远，好在他现在可不是孤家寡人，收集其余圣剑部件的任务，可以交给下属们来处理，真正麻烦的，反而是确定其余圣剑部件的具体下落。

    和圣剑艾贝德拉克定下契约，提前穿越这个世界的任务基本完成，苏度重新开启了时空门，返回主世界。

    【果然还是一更最轻松】