
    “对不起，约瑟芬阿姨，您阻止不了我的。”绀野木棉季冷静地说道，但约瑟芬却脸色微变，她一个跨步来到木棉季身边，一把抓住木棉季的手腕，撩起她的衣袖，然后就看到已经插进木棉季手臂静脉里面的注射器，浅红色的液体已经大半注入木棉季的体内，纵使约瑟芬想要强行阻止也来不及了。

    “你怎么可以这样？！”约瑟芬生气地说道，为木棉季不爱惜自己的身体感到愤怒。

    “对不起。”木棉季也不分辨，只是低头认错，她这副样子，反而让约瑟芬的怒气无处发泄。

    好歹等注射程序完毕，约瑟芬一把拔下注射器扔开，“木棉季，你现在感觉怎么样？有没有不舒服？”

    “没事的，约瑟芬阿姨，我现在感觉很好。”木棉季笑了笑，感受着自己身体的微妙变化，她能够很明显感觉到，自己的身体之中，仿佛突然多出某种物质，通过这种物质，她能够与周围无处不在的某种“东西”产生联系，绀野木棉季推测自己体内的物质就是“神威”，而周围空气中的物质就是“玛那”，这药剂果然立竿见影，如果在接下来的时间里面没有出现什么副作用，就代表莫里亚蒂的实验成功了。

    一边感觉着此时此刻截然不同的自己，绀野木棉季开口说道：“约瑟芬阿姨，反正都已经这样了，你和我们一起去找灭杀魔王的圣剑吧！”

    “闭嘴，和我去见苏度，我带你回去找莫里亚蒂。”约瑟芬自然不会同意木棉季的胡闹，她更多地是考虑木棉季的安全。

    “不要，约瑟芬阿姨，我绝对不要回去。”木棉季挣脱约瑟芬的手掌，“不管会变成什么样子，都不会比我以前更糟了，我希望能帮上叔叔，请你不要阻止我好吗？”

    看着木棉季眼中坚定不移的神采，约瑟芬迟疑了，而这时绀野蓝子也开口说道：“约瑟芬阿姨，这是我和木棉季的决定，请您相信我们。”对于妹妹的心思，绀野蓝子感同身受，作为孪生姊妹，绀野蓝子的兴趣和爱好与绀野木棉季近乎一致，只是相对弱气一些的她没有妹妹那样任性地把自己的心思表露出来，但是对于苏度的眷恋和依赖，绀野蓝子也是不输给绀野木棉季的。

    “你们……”作为一个拥有崇尚独.立个性、解放自身的西班牙血统的法国妞，约瑟芬对于绀野姐妹有自己独.立的想法很欣慰，但她却对两人不在乎自身安危的做法很反对，只是看着姐妹俩眼中的坚持，约瑟芬劝阻她们的心思慢慢淡了下来。

    “好吧，我同意陪你们去找那柄灭杀魔王的圣剑，只是木棉季，我需要你答应，如果在这个过程中你的身体出现了什么不妥的话，一定不能隐瞒，必须立刻告诉我。”约瑟芬终究无法硬下心肠来阻止姐妹俩的决心，只能委婉地同意她们的做法。

    “哈哈，我就知道约瑟芬阿姨最好了。”绀野木棉季扑上前来抱紧约瑟芬，脑袋凑在法国妞的巨.乳中间蹭来蹭去。

    “停、给我停下来。”约瑟芬敏感的胸.部不堪受辱，发出可爱的惊叫。

    于是绀野木棉季四人搭乘飞空艇转道艾雷西亚精灵学院，前往学院附近的精灵之森，寻找被封印的剑之精灵。

    另一边，进入元素精灵界的苏度等人，也在蕾夏・阿尔米纳斯的带领下，换乘新的飞空艇前往火之精灵王“Volcanics”沃坎尼克所在的火之圣地“火山都市”。

    元素精灵界是绝大多数元素精灵生存的世界，在元素精灵界中，无法以人类之手操纵的强大精灵数不胜数，不过这些强大的精灵大多隐世居住，少有出现在人类眼前，所以两者之间属于井水不犯河水的状态。

    人类通过“门”进入元素精灵界之后，体内的“神威”会进入一种极其活性化的状态，这种状态下的精灵使，神威遍布身体内外，几乎就是人型的元素精灵，这种状态下精灵使的身体几乎不会受到物理性的伤害，但依然能够感觉到疼痛，如果意志不够坚定，无法区分现实和虚幻的话，精神可是会遭受到严重的打击，进而将精神上的伤害反馈到肉.体之上。事实上，历史上不乏精灵使在元素精灵界的战斗中受伤，最后因为精神上太过于相信自己受到致命伤害，进而真的在肉.身上出现致命伤势的事迹。

    前往火之圣地“火山都市”的路程大概有一天左右，对于这段路程，苏唯倒是兴致盎然地站在飞空艇边上四处张望周围的风景，熏和塞西莉娅则是陪着她们共同的女儿，只有苏度觉得颇为无聊，所以他找上蕾夏・阿尔米纳斯。

    “精灵姬小姐，我有一些事情想问你。”苏度不客气地说道，丝毫没有考虑蕾夏・阿尔米纳斯拒绝的可能性。

    这样失礼的行为，让蕾夏・阿尔米纳斯微微皱起眉头，但看着漂浮在苏度身后的塞露修斯，精灵姬还是恭敬地答道：“请问，我会竭尽全力为塞露修斯冕下服务。”

    苏度在心底一笑，看来这次真的是占了塞露修斯的便宜了。

    “我记得，一年前火之精灵王的精灵姬好像并不是你吧！”苏度也是之前重新通过查询妖天使核心记录的相关资料才得知蕾夏・阿尔米纳斯是火之精灵王的新任精灵姬，至于前任精灵姬露比亚・艾尔斯坦因，因为亲眼目睹火之精灵王疯狂的姿态，所以背叛了精灵王，夺取了最强的魔神炎精灵“莱瓦汀”叛逃离开。

    蕾夏・阿尔米纳斯面色微变，露比亚・艾尔斯坦因叛逃事件是所有火之精灵王姬巫女的耻辱，一般人如果胆敢在她们面前提起或者影射这件事，绝对会激起这些火之精灵王姬巫女最大的愤怒。但此时此刻，苏度的身后站着冰之精灵王，蕾夏・阿尔米纳斯不敢在这位新晋精灵王的面前有半点失礼的举动，以避免她所代表的火之精灵王继续丢脸，少女只能强忍着巨大的耻辱感，羞愤地答道：“阁下，艾尔斯坦因背叛火之精灵王冕下，她所带给我们的耻辱，终有一天会由我们亲手洗刷。”

    “是吗？不过我听说灾祸的精灵姬夺取了‘弑神之焰’莱瓦汀，你确定你有能力战胜她吗？”苏度挑衅地问道。

    最强的魔神炎精灵“弑神之焰”莱瓦汀，是仅次于精灵王的规格外的元素精灵，根本没有人能够与这么强大的元素精灵签订契约，露比亚・艾尔斯坦因之所以能够控制这体魔神精灵，是因为她在自己的身上铭刻了无数的咒装刻印，以消耗生命力为代价来维持契约和支付控制莱瓦汀的神威。

    露比亚・艾尔斯坦因是最优秀的精灵姬，同时也是数百年前斩杀魔王的圣女阿蕾西雅的转世，其精灵使的资质在全世界都是排名前几的，但即使如此，她操纵魔神精灵莱瓦汀，依然需要消耗生命来作为代价。所以在看到这份资料后，苏度不由得联想到与冰之精灵王塞露修斯签订了契约的自己，会不会也在消耗生命来维护契约？虽然暂时还没有什么感觉，但谁知道这是不是因为时间太短，副作用还没有显现的原因。

    苏度希望获取超凡力量，但他绝不愿意用生命作为代价来换取超凡力量。所以他才拐弯抹角，打算从蕾夏・阿尔米纳斯那里打听，以前是否有其他人与精灵王签订过契约，也好让自己作为参考。

    【果然还是一更最轻松】