
    抛下主世界、异世界的所有事情，苏度带着自己的老婆和准老婆，还有女儿和女儿的小伙伴，放下一切工作，放松身体和心情，来到《精灵使的剑舞》这个魔幻异世界休假。

    对于很多人来说，穿越都是可遇而不可求的奇遇，但对于苏度这一家人来说，穿越早已经成为家常便饭一样的事情：开启时空门，迈开步子向前一走，要是害怕的话，闭上眼睛也不是不行，反正眼一睁就来到异世界了。

    在幽蓝色的时空门消失后，某块空地之上，苏度、雪代薰、塞西莉娅、约瑟芬、苏唯、周幼鸾、绀野蓝子和绀野木棉季姐妹、还有和苏度签订了契约的原冰之大晶灵现冰之精灵王塞露修斯，突兀地出现了。

    “哇！空气真好。”来到这个世界，苏唯很是兴奋，她深深地吸了一口气，开心地说道。

    而同为小孩子的周幼鸾、绀野蓝子和绀野木棉季姐妹，眼中也露出惊喜的光彩，毕竟是小孩子么，总是喜欢玩的，周幼鸾、绀野蓝子还好，前者是因为长期以来的教养，后者是因为年龄最长，还显得比较沉稳，而绀野木棉季，则是“哇”地叫了一声，大步跑了出去，在茂盛的草地上开心地滚来滚去。

    苏唯看得眼热，也跑到野木棉季身边，两个人一起在草地上滚过来滚过去。

    “这里就是魔幻世界吗！确实和原来的世界不一样。”约瑟芬伸出手，感受着空气中的玛那，感叹地说道，作为顶级的神姬，她是有能力感受到玛那的存在。

    熏也有同样的感觉，只不过她一如既往地站在苏度身后，嘴角露出浅笑，一会儿看看自己的丈夫，一会儿看看自己的女儿。

    至于塞西莉娅，虽然已经结婚好几年，但性格还是和以前差不多，催促苏度带她们到热闹的地方去看看，“亲爱的，虽然这里踏青野营什么的不错，但我想看看魔幻世界的风土人情啊！”

    “嗯，我也想亲眼看看那些奇特的元素精灵呢！”约瑟芬凑了过来，难得的同意了英国妞的建议，英法同盟在这一刻建成了统一战线。

    “苏度，你有安排旅游计划吗？”约瑟芬继续问道。

    对于这次休假，苏度倒是制定了计划，《精灵使的剑舞》世界的时间线，现在正处于剧情开始前的三年，这一届精灵剑舞祭举行的时间点。

    所谓的精灵剑舞祭，是这个世界特有的仪式，其地位大致等同于主世界的奥运会。它是向精灵王献祭的仪式，同时也是决定最强精灵使的大会，优胜者可以向精灵王许一个愿望。在精灵剑舞祭上向五大精灵王献祭的竞演曲目，也就是比赛的方式，战斗的规则视精灵王的心情而定，所以每次都不一样。而这一届，就是单纯的个人战，以一对一的方式，抉择出最强的精灵使。

    苏度的安排，就是参观这一届的精灵剑舞祭，难得在休假期间遭遇异世界特色的奥运会，要是不去现场亲自观战，岂不是浪费休假的机会。

    当然，这也只是第一个安排，毕竟精灵剑舞祭耗时漫长，在剑舞祭期间，还可以做点别的事情。

    比如说去拜访这个世界其他五位精灵王──表面上的理由是好歹塞露修斯现在也是新晋的冰之精灵王，怎么着也得去前辈那里拜拜场子。当然暗地里不足为人道的另一个原因是苏度打算去看看这些精灵王的身上到底发生了什么事情。数百年前，因为未知的原因，精灵王们被黑暗的力量所影响，精神状态逐渐开始疯狂起来，为了安抚自身的精神稳定，他们才举办精灵剑舞祭，用这个办法来稳定自身的精神。苏度对于能够侵蚀精灵王的黑暗力量很有兴趣，如果能够解决这股黑暗力量得到精灵王的支持，说不定他就能兵不刃血地得到这个世界。

    熏对此没有意见，只要是苏度的安排，她都毫无异议坚决赞成，但塞西莉娅和约瑟芬却就到底进行哪一项安排有了分歧。塞西莉娅希望能够从头到尾观看精灵剑舞祭，英国妞的说法是“既然已经来了，要是不能从头到尾支持自己喜欢的选手，那还有什么意义”；而约瑟芬则希望去拜访五位精灵王，法国妞大约能够明白苏度的想法，而且她本人也对精灵王这种奇特的生命感到好奇。

    于是友谊的小船说翻就翻，英法同盟顿时不欢而散。

    “没立场的法国人，我们可是来旅游的、来旅游的！！不是国事访问。”塞西莉娅不满地说道。

    “古板的英国人，完全没能理会亲爱的的意图呢！”约瑟芬双手环抱──因为某高卢鸡的胸实在过于丰满，这个动作只能让手臂托着下半球，也因为这样的原因，约瑟芬的胸.部显得更加挺拔。《娘民国》世界的原著里面，好歹另一个英国妞伊莎贝拉是胸.部不输约瑟芬的巨.乳妞，而且还有个福熙能够和约瑟芬斗乳，而在这里，塞西莉娅虽然同样也是英国妞，但尺寸差距明显，两人根本就不是一个数量级的存在。所以约瑟芬这个动作一出来，塞西莉娅的嚣张气势顿时为之一降。

    发觉塞西莉娅咬牙切齿地盯着自己的胸.部，约瑟芬微微一愣，随即明白了原因，她却不加以收敛，反而又故意托了托胸，于是某个在女人身材方面输了的英国妞勃然大怒，拉上自己的丈夫来找场子了。

    “亲爱的，你来决定，我们接下来的行程怎么安排？”塞西莉娅一字一顿地说道，眼里面分明流露出“你要是敢听这乳.牛的话，今晚上就不要想上老娘的床了”这样的意思。

    苏度头上顿时冷汗直冒，这要是选错了，就直接Bad.End了。不过这选项选哪个都是死，苏度一掀心灵的茶几，咆哮道你们搞个毛线啊，老子是要开水晶宫的男人，被你们这样一搞好尴尬的啊！

    眼看爱情的巨轮就快要说沉就沉，苏度的援兵来了，冰雪聪明如花似玉古灵机怪活泼可爱的小公举苏唯，成为了苏度的救兵，一锤定音地为苏度做出了选择。

    “爸爸，我们去看精灵剑舞祭吧！”

    苏度顿时热泪盈眶，乖女儿，你真是爸爸的贴心小棉袄啊！

    “好，我们去看精灵剑舞祭。”

    【果然还是一更最轻松】