
    姬巫女，是侍奉精灵王的精灵使，其自身的素质和能力在所有精灵使之中，都是位居前列的存在，而位于所有姬巫女巅峰，侍奉着五位精灵王，同时也是他们代言人的姬巫女，则被称为精灵姬。

    蕾夏・阿尔米纳斯，既然她自称精灵姬，那么她应该就是火之精灵王“Volcanics”沃坎尼克新指定的火之精灵姬了。

    火之精灵王沃坎尼克的上任精灵姬名叫露比亚・艾尔斯坦因，一年前因为目睹了火之精灵王被黑暗力量侵蚀而疯狂的一幕，生出杀死精灵王，创造无精灵的世界的目的，她背叛了火之精灵王，将被封印的最强魔神炎精灵“莱瓦汀”解封，并强行与之签订契约，叛逃离开火之圣地。

    也因此，火之精灵王沃坎尼克愈发愤怒，疯狂的怒火让火之精灵王身上的黑暗力量更加强大，原本这次的精灵剑舞祭预定是在火之圣地举办，但因为火之精灵王沃坎尼克无法压抑的暴怒，临时更改为在风之精灵王“Bellfahle”贝伐尔的风之圣地浮游岛拉格纳・伊斯举办。

    原本侵蚀五位精灵王的黑暗力量，其本体是吸收了世界恶意成长的黑暗力量。这个世界的平衡是由六位精灵王构成的循环来维护，但因为五位精灵王斩杀了暗之精灵王“Ren・Ashdoll”莲・阿修道尔，让构成和维护最初的玛那和神威的循环出现纰漏，进而让世界出现问题，所以世界的意识对五位精灵王生出了恶意，暗之精灵王死后遗留下来的力量，吸收这股恶意成长壮大，并通过玛那和神威的循环不断地侵蚀五位精灵王的精神和躯体，让他们逐渐变得疯狂起来。五位精灵王清楚其中的原因，但他们自身的存在消亡与这个循环休戚相关，所以无法消灭这些侵蚀自身的黑暗力量，只能通过其他手段来减弱被侵蚀而产生的负面影响。

    如果没有塞露修斯突然晋升为第七位精灵王，填补了因为暗之精灵王陨落空缺出来的位格，平衡了这个世界中玛那和神威的循环，其余五位精灵王最终必然会因为黑暗力量的侵蚀加剧而彻底失控。而现在，塞露修斯填补了第六位的位格，重新搭建了平衡世界的玛那和神威的循环，世界的意识也因此消弭了对精灵王们的恶意，失去养分的黑暗力量已经无法继续侵蚀其余五位精灵王，纵使精灵王们的体内还蕴含着黑暗力量，但只要他们好好休养，时间会最终将这些异物尽数驱逐出去。

    所以，虽然塞露修斯其实什么都没有做，但她的存在就是最好的灵丹妙药，对于五位精灵王来说，塞露修斯基本等同于救命恩人了。

    蕾夏・阿尔米纳斯，这位新晋的火之精灵姬，就是奉火之精灵王沃坎尼克的命令，前来迎接塞露修斯，并将沃坎尼克的感谢亲自送到塞露修斯的手中。

    “……”塞露修斯歪了歪脑袋，不解地看着蕾夏・阿尔米纳斯，然后她扭过头看向苏度。对于陌生的人，塞露修斯向来都是冷冰冰不苟言笑的态度，蕾夏・阿尔米纳斯并没有因此而感到被忽视，毕竟对于她来说，精灵王是至高无上的存在，无论他们对自己是什么态度，都是理所当然毋庸置疑的。

    既然塞露修斯不想说话，蕾夏・阿尔米纳斯的视线自然转移到塞露修斯身边的众人身上，在蕾夏・阿尔米纳斯看来，这些人既然跟随着冰之精灵王，那么他们应该是冰之精灵王的姬巫女，蕾夏・阿尔米纳斯从来没有想过，精灵王居然还会与人类签订契约，这种大不敬的念头，别说真的出现，就连猜测都不会出现在蕾夏・阿尔米纳斯的脑海之中。

    如果这些人是冰之精灵王的姬巫女，那么谁是冰之精灵姬呢？蕾夏・阿尔米纳斯一一看过去，苏度首先被她排除，塞西莉娅、绀野蓝子和绀野木棉季姐妹这三个普通人接着被排除，最后剩下熏、苏唯、约瑟芬和周幼鸾，但蕾夏・阿尔米纳斯实在分辨不出谁才是真正的冰之精灵姬，她只好开口问道：“请问，你们谁是塞露修斯冕下的精灵姬？”

    听到这话，苏唯顿时眼睛一亮，可爱的小公主已经猜出蕾夏・阿尔米纳斯似乎产生了某种误会，但她并不打算解释清楚，小公主当即给自己的小伙伴使了使眼色，接着开口说道：“我就是塞露修斯冕下的精灵姬，苏唯，见到你很高兴，蕾夏姐姐。”

    听到苏唯的话，苏度他们虽然没有周幼鸾她们和苏唯一个眼色就心意相通的本事，但也明白小公主似乎想玩角色扮演类的游戏，本着让苏唯开心的想法，几人都没有拆穿，只是好笑地看着苏唯在那里装模作样地和蕾夏・阿尔米纳斯交涉。

    很快，苏唯就从蕾夏・阿尔米纳斯的口中探听出她这次前来迎接众人的目的，原来五位精灵王为了表示对塞露修斯诞生的庆祝，以及感谢塞露修斯解除了他们的隐患，所以希望能够与塞露修斯会面，一方面表示对她的感谢，一方面则是商议新生精灵王的圣地以及圣殿等相关问题。

    原本这些决定都应该由塞露修斯自行决定，但塞露修斯毕竟是苏度的契约精灵，虽然她还没有完全臣服于苏度，但塞露修斯依然有对苏度基本的尊重。所以对于这些事情的决定，塞露修斯表示她完全听从苏度的。

    与精灵王们见面啊！苏度对此倒是颇为踌躇，他知道精灵王在这个世界的地位，可以说是这个世界人类和元素精灵的信仰也不为过。从古至今，亲眼目睹精灵王的人少之又少，即便是侍奉精灵王的姬巫女们，也只有最高位的精灵姬才能偶尔见到精灵王。近百年来，也只是多出每届精灵剑舞祭的冠军能够觐见精灵王并许下愿望。

    苏度非常希望与五位精灵王见面，因为之前塞露修斯提过世界树种子的情报，创造世界树之种的大晶灵属性越多，世界树之种的潜力就越大，又因为火之大晶灵伊弗利特不肯配合苏度创造世界树，所以苏度只能想其他办法来补足这空缺，而这个世界的五位精灵王在位阶上与大晶灵等同，自然是极好的替代品，除了火之精灵王能够填补伊弗利特的空缺之外，圣之精灵王更能够增添一种新的属性。

    只是，这可是休假啊！休假啊！是苏度唯一的小公主苏唯期盼已久的休假啊！既然是休假，那就不要谈工作好吧！

    一方面苏度既想好好带着女儿休假，一方面他又希望和五位精灵王好好谈谈合作的问题，工作和休假、女儿和理想的纠结让苏度想得脑袋发涨。但最后，苏度还是决定先照顾苏唯的心情，毕竟和精灵王们的合作，什么时候谈都可以。

    只是，在苏度开口拒绝之前，苏唯却说道：“蕾夏姐姐，我们也能去见见其他五位精灵王吗？”

    蕾夏・阿尔米纳斯点点头答道：“苏唯妹妹，身为塞露修斯冕下的精灵姬，你自然是有资格去觐见冕下们的。”

    “那好，爸爸，我想先去看看别的精灵王。”

    于是，已经计划好的行程就这么更改了。

    【果然还是一更最轻松】