
    靠着宝贝女儿的神助攻，苏度暂时摆脱爱情巨轮撞上冰山沉没的大危机。不过看着苏唯偷偷给自己使的眼色，苏度就清楚自己的小公举年纪虽小，但可是什么都清楚呢！

    苏度毫不客气的给了苏唯一个摸头杀，小家伙眯着眼睛露出高兴的表情，然后拉着苏度蹲下来，趴到他的脖子上悄声问道：“爸爸，什么时候约瑟芬阿姨才会变成我真正的妈妈啊？我可不想一直帮着塞西莉娅妈妈欺负她啊！”

    话说她是怎么明白这些男女之间的门道的？！苏度脑门上顿时凸起几个没人看见的“井”字，心里面也尴尬不已。

    “人小鬼大。”苏度轻轻给苏唯一个爆栗，让小家伙嘟起嘴巴，气愤地跑到一边，“爸爸最坏了。”

    苏唯自以为小声，不过熏和约瑟芬六感敏锐，都清楚听见她的话，熏对自己女儿的小心思只是微笑，而约瑟芬倒是露出不知所措的表情，虽然跟着苏度穿越来到主世界，并且知道了苏度的诸多秘密，但迄今为止约瑟芬并没有和苏度有太过于亲密的接触。其实约瑟芬她自己也明白，到了现在这个地步，不管因为什么原因，除了苏度，她已经不可能再嫁给别人，而且她内心对于嫁给苏度其实也并没有那么抗拒，但不知道是因为某种坚持，还是气愤以前苏度在很多事情上面的隐瞒，在感情方面一贯直截了当的约瑟芬，居然闹起了别扭。

    不过，约瑟芬完全没有想到，苏唯居然会偷问约瑟芬什么时候会真正成为她的妈妈，这问题来得措不及防，让约瑟芬完全不知所措。然后，少女气恼的视线投向了苏度。

    一贯以来优雅大气的高卢鸡，抓住某人的耳朵，“苏度，你对唯的教育，就是这样的？”

    苏度怎么听怎么觉得约瑟芬的话有种“崽，阿妈对你好失望”的既视感，不过现在不是想这些的时候，“喂喂，约瑟芬，我好歹也是帝国皇帝，快放手快放手。”苏度故意装作很疼的样子，让明知他只是在假装的约瑟芬，也只能叹着气松开手。

    “明明是创下空前绝后伟业的皇帝，为什么总觉得画风不对呢？”约瑟芬叹着气说道，“陛下，要惩戒我的无礼吗？”

    虽然是个皇帝，但私底下苏度可没有那一套皇帝的自觉，他一直觉得，要是和自己的亲友爱人之间都充满规矩，那活着还有什么意思啊！苏度可是公私分明的人。

    “你想多了，约瑟芬。”约瑟芬开玩笑，苏度自然不可能和她较真。

    既然已经决定去观看精灵剑舞祭，苏度调取出地图，定位本届精灵剑舞祭举办的地点，元素精灵界的一处圣地“浮游岛拉格纳・伊斯”。考虑到旅游这个目的，圣地决定取道奥地西亚帝国的帝都伊休斯顿这条路线。

    “看起来有一点远呢！”塞西莉娅看着地图上标注的距离，有些为难地说道，“亲爱的，我们要飞过去吗？”

    苏度摇摇头，他连随从都没有带，自然是打算好好旅游一番，要是直接就这么飞到目的地，岂不是就这么错过沿途的风土人情。“我们先到最近的城市，搭乘马车前往这里，然后改乘飞空艇前往伊休斯顿。”

    迅速安排好出行路线，塞西莉娅和约瑟芬对此都没有意见，于是一行人就开始徒步前进。有着妹子陪伴，枯燥无味的散步也会变得充满乐趣，一路上苏度完全没有半点无聊，一会儿陪着塞西莉娅聊天，一会儿跟约瑟芬说地，累了的话几人就随便找个干净的地方坐下休息。至于四个小家伙，苏唯和绀野木棉季可是活力十足，一直跑来跑去都不觉得累。

    “哈哈，小唯，我们来比赛，看看谁先到那棵大树下面。”绀野木棉季指着前面一棵大树说道，然后立马偷跑。

    “姐姐你赖皮。”苏唯自然不肯认输，不满地抗议着，同时追了过去，“姐姐等等我，姐姐你慢点。”

    熏担忧地看着两个小家伙，生怕她们跌倒了──这妹子就是这点比较坚持，老是认为女儿必须要宠，但她对于苏唯的宠已经达到溺爱的程度，要不是苏度还有塞西莉娅帮助教育苏唯，小公举指不定已经长歪了。苏度也多次提醒过熏不要太过于溺爱苏唯，只不过熏的性格如此，苏度也只好认了，但对于苏唯的教育，他也牢牢地抓在手里，苏度可不想自己的小公举长成被宠溺过度的皇二代。

    一直沉默地站在苏度身边的塞露修斯，突然扭头看向西方，接着她缓缓漂浮到半空，身边卷刮起隐隐的呼啸冰风。

    “塞露修斯，怎么了？”塞露修斯不会无缘无故这样做，苏度眉头微皱地问道，他现在只希望不是什么麻烦找上门，毕竟这是他和家人们的休假，苏度可不希望弄糟了。

    “没什么，只是感觉到某种气息在靠近。”塞露修斯冷冽的声音里面带上了些许迷惘，“这感觉，有点陌生，但好像又很熟悉……”塞露修斯可以肯定，她绝对不会在这个世界有什么熟悉的人，但那股气息，真的让她感到非常熟悉，就好像长久以来一直就在自己身边一样。

    苏度稍作思考，就决定在这里等待对方的到来，不过他还是让苏唯和绀野木棉季回到自己身边，虽然不害怕这个世界有什么能够伤害到他们，但一定的戒备还是必须的。

    很快，一个身穿姬巫女服饰的少女，在三名同样年轻的少女陪护下，来到苏度等人的附近。

    苏度的视线在四人身上扫过，立刻确认了她们精灵使的身份，只是苏度不清楚这些人找上他们，是因为什么事情。

    “吾乃拿着燃烧的剑的战士──火之精灵王‘Volcanics’沃坎尼克的精灵姬，蕾夏・阿尔米纳斯。”身穿姬巫女服装的少女面对着塞露修斯恭敬地行了一个大礼，“以最真挚的敬意，恭迎拥有冰冷身姿的少女──冰之精灵王‘Celsius’塞露修斯冕下，圣驾亲临。”

    【果然还是一更最轻松】