
    行程改变，之前的计划自然变更，蕾夏・阿尔米纳斯提供了飞空艇，搭载苏度等人前往最近的“门”。在这个世界的某些区域，拥有数量稀少的遗迹，这些遗迹是非常久远以前的东西，能够固化连接现世和元素精灵界的“门”。

    精灵王们居住于元素精灵界，少有前往现世的时候，所以想要见到他们，只能前往元素精灵界。也因此，精灵剑舞祭基本都是在元素精灵界里面举行。原本苏度他们打算前往奥地西亚帝国的帝都伊休斯顿，也是因为那里有着通往元素精灵界的“门”。

    一路上风平浪静，没有出现半点意外，只是在准备通过“门”的时候，周幼鸾、绀野蓝子和绀野木棉季姐妹，却提出想要暂时离队的要求。

    “你们打算做什么？”苏度猜测几个小家伙大概有了什么别的想法，但只要她们别长歪成熊孩子自己去作死，苏度还是很大度的。

    乖巧的周幼鸾最老实了，她看了看绀野姐妹，开口想要说点什么，不过绀野木棉季扑过来一把捂住周幼鸾的嘴巴，然后哈哈干笑着说道：“叔叔，一点私事啦，你不会对少女的秘密感兴趣吧！”

    哦？少女的秘密？苏度玩味地笑了笑，“蓝子，木棉季又打算撺掇你们去干嘛？”

    身为姐姐的绀野蓝子同样是个老实的好孩子，而且她对于苏度挽救了自己一家人的性命一直都心怀感激，但这件事不仅仅是木棉季的计划，还有苏唯参与其中，绀野蓝子不想出卖朋友，但又不想隐瞒苏度，所以显得左右为难，一副吱吱呜呜不知道该不该开口的模样。

    “好啦，爸爸，你就别想太多，放心吧，木棉季姐姐她们又不会惹麻烦。”苏唯见绀野蓝子欲言又止的表情，担心她把她们的计划吐露出来，所以急忙开口帮着劝说苏度，但这也让苏度明白这几个小家伙原来凑在一起了。

    “好吧，我不问了，但是让你们单独离开太危险……”苏度稍稍考虑了一下，目光在熏和约瑟芬身上扫过，最后停在约瑟芬身上，“约瑟芬，只能麻烦你照顾这三个小家伙了。”既然她们有什么计划，又不希望告诉自己，苏度也不在意，只是安排约瑟芬跟着加以保护，免得出现什么意外。

    “知道了。”约瑟芬点点头，然后来到周幼鸾、绀野蓝子和绀野木棉季三人身边。

    “叔叔，有幼鸾保护我们，约瑟芬阿姨跟着你就行了。”似乎还是不希望有大人跟在身边，绀野木棉季不甘地说道。

    “不行，万一你们遇到危险怎么办？约瑟芬不跟着你们，我不放心。”这一次苏度可不会继续任由她们任性，“要是不同意的话，就给我回来。”

    绀野木棉季只好垂头丧气地缩了回去，小姑娘嘟起嘴巴，脚尖不甘地踢着地上的小石头，一副忿忿不平的模样。

    接着，苏度等人穿过“门”，进入了元素精灵界，而约瑟芬则看着三个小姑娘，笑着问道：“好了，这下你们可以告诉我，你们打算做什么了吧！”

    “约瑟芬阿姨，这是少女的秘密。”绀野木棉季依然嘴硬，但周幼鸾却老老实实地答道，“我们打算去寻找灭杀魔王的圣剑，试试能不能和她签订契约。如果可以，我们还打算参加精灵剑舞祭。这件事情，是唯和我们一起决定的。唯希望我们能够取得剑舞祭的胜利，向精灵王许愿帮助苏度叔叔。”

    周幼鸾这位没有出现在“原著攻略”中的帝姬，经过苏度和拓荒者多次推测和搜索，发现她其实是主世界某位周姓主席在异世界的娘化人物，当时苏度就卧了个槽，然后就一直把她带在身边，用最好的师资力量对其进行培育。苏度的打算就是将周幼鸾培育成合格的领袖，作为他的接班人，接任林有德继续星海帝国对《娘民国》世界的掌控。只是苏度没有想到，在接受精英教育的同时，周幼鸾居然还和苏唯，还有绀野蓝子和绀野木棉季姐妹结成了好朋友，但这也是苏度乐于看到的场景。

    “原来是这样。”约瑟芬恍然大悟，原来几个小家伙是打算替苏度分忧啊。只是约瑟芬也知道，这个世界和精灵签约是需要身体里面存在“神威”这种力量，但不管是周幼鸾还是绀野姐妹，她们都没有“神威”，即使使用魔导法阵强行与精灵签下契约，也无法完全发挥出精灵的力量。这样的状态，又怎么可能在强者如云高手如雨的精灵剑舞祭之上取得冠军呢？

    见周幼鸾已经老老实实把她们的计划说了出来，绀野木棉季也没法继续隐瞒了，“其实在我们来这个世界之前，就去找过莫里亚蒂教授，让她想办法解决这个问题。而教授她给了我们这个……”绀野木棉季说话的同时取出一管试剂，“这是从叔叔血液里面提取出来的某种特殊物质，它拥有‘神威’的性质，教授推测，如果注射这种物质，普通人也能够拥有产生‘神威’的能力，只要我使用这个东西，就一定能和精灵签下契约。”

    原来是莫里亚蒂，想到那个总是用没有感情的瞳孔打量所有人的黑衣人，约瑟芬就有种不舒服的感觉，“木棉季，这东西经过临床实验了吗？”

    “……”稍稍迟疑后，绀野木棉季答道，“已经实验过了，没有问题。”

    “真的吗？”

    在约瑟芬看透人心的视线注视下，绀野木棉季缩了缩身子，“好吧，这是教授才完成的药剂，还没有经过实验，不过应该没有问题。”

    约瑟芬沉吟片刻，对着绀野木棉季伸出手，“木棉季，把这东西交给我。”

    绀野木棉季摇摇头，“为什么？”

    “我能明白你的心情，但是这个东西太危险，我不希望你冒险。你还年轻，就算希望为苏度做点什么，也不用急在一时。”约瑟芬能够明白绀野木棉季的心情，但她并不赞同木棉季用这种方式来为苏度做点什么，“对于精灵王他们，苏度有自己的打算，你这样做，只会让他感到为难而已。”

    只是，约瑟芬虽然隐约感觉到绀野木棉季对于苏度那种超出孺慕的异样感情，却无法明白绀野木棉季对于苏度的真正依赖已经达到极致的程度，这也是因为约瑟芬并没有绀野木棉季那样的经历，那种从出生之日开始就感染绝症，被无数人所孤立所歧视的经历，倘若不是苏度的出现，在原来的历史上，此时此刻已经是绀野木棉季生命的尽头。那突然得知能够治愈绝症的时刻，除非感同身受，否则没有人能够明白绀野木棉季的感觉，那是一种置身最深沉的绝望之中，突然看到希望的感觉；又如同置身最可怕的黑暗中，突然出现一丝光明，没有人不竭尽全力去抓住希望，去攫取光明。如果说父母、姐姐带给绀野木棉季的是彼此依靠的亲情，那么苏度带给她的就是绝对的安全感，只要在苏度身边，绀野木棉季就会无比安心，就会觉得没有任何危险。

    但绀野木棉季也明白，普通的自己，是没有资格一直留在苏度身边的，身为普通人，是无法紧跟苏度前进的脚步，即使他再怜惜自己，终有一天，自己也会因为各种各样的原因或主动或被动地离开苏度。但绀野木棉季不甘心，不甘心失去这份温暖，不甘心失去这一缕在最深沉绝望中亮起的希望，所以她要用尽一切努力，来让自己变得更加强大，更加有用，也只有这样，她才能一直留在苏度的身边，从他的身上攫取那份自己所眷恋的温暖和安全。

    【果然还是一更最轻松】