
    “约瑟芬阿姨，这里就是供奉圣剑的祠堂吧！”看着前面一处残破的建筑，绀野木棉季开口问道。

    约瑟芬打开地图，仔细对照了一下，“应该没错了，就是这里。”

    听到这话，绀野木棉季没有任何犹豫，大步向着祠堂走过去，约瑟芬和周幼鸾、绀野蓝子急急忙忙跟上去。因为漫长时间的侵蚀，用于保护祠堂不被外人踏足的魔法封印绝大多数都已经丧失了作用，剩下的少数几个封印，也无法阻拦住几人的脚步。在IS装甲提供的光源下，通道褪去黑暗宛如白昼，唯一需要注意的，反而是祠堂里面潮湿腐臭的气息，以及隐藏在阴暗中的蛇鼠虫蚁。

    糟糕的环境，让约瑟芬皱起眉头，她曾经在东印度支那那种同样温热潮湿、虫蛇滋生的地方待了好几年，自然不会害怕这些东西，但这并不意味她喜欢这样的环境。而周幼鸾、绀野蓝子则还是小姑娘，对于老鼠啊、蛇啊之类的小家伙，还是颇为害怕。只有绀野木棉季浑不在意，顺着通道一直大步前行。

    很快，狭窄的通道走到尽头，前方豁然开朗，巨大的洞穴周围是一片片的残垣断壁，而正中心，一柄遍布灰尘、隐去锋芒的大剑插在巨大的岩石之上。而这柄剑，就是她们一行来到这里的目的──灭杀魔王的圣剑。

    这柄圣剑是有着剑之姿态的元素精灵，是最高位的剑精灵，全名“护界神・提露密努斯・艾斯特（Terminus・Est）”，虽然被称为灭杀魔王的圣剑，但事实上却是一柄有着“最终会让主人死去”的诅咒的魔剑。她的前任主人圣女艾雷西亚・伊蒂丝就是因为这个诅咒最终殒命，因为不希望再伤害到契约者，所以她封印了自己，不再与任何精灵使签订契约。

    但是，除了“最终会让主人死去”这个诅咒之外，提露密努斯・艾斯特同样拥有巨大的力量，因为她是仅次于精灵王的魔神等级的精灵，其完整实力在所有精灵中也是排名前十的，所以在主世界查看了这个世界信息的绀野木棉季才把艾斯特选为她的契约目标。

    “真有一种石中剑的感觉，木棉季，你说你要是拔出这把剑，会不会成为大不列颠之王啊！”看着周围的环境和插在石头里面的圣剑，绀野蓝子煞风景地吐槽道，同时暗暗拉住了妹妹的手臂。同样清楚这柄圣剑之上所拥有的诅咒，一直支持妹妹举动的绀野蓝子在最后的时刻，开始犹豫了，她担心绀野木棉季因为诅咒而死掉。绀野蓝子不希望看到这一幕，好不容易才从病魔那里抢回来的性命，怎么可以这么轻易地又丢掉？

    姐妹之间毋庸多言，绀野木棉季清楚绀野蓝子的心思，她也能理解姐姐的想法，但绀野木棉季并不打算接受姐姐的好意。绀野木棉季清楚，自己并不聪明，也没有多少才能，所以她没办法成为研究人员帮助苏度攀升科技树，也做不好行政管理方面的事务，唯一值得骄傲的，只有在运动方面的能力，但这个优势，对于苏度来说毫无意义。

    绀野木棉季不想失去纳滤绝望之中所抓住的希望之光，所以她只能紧紧地追随苏度的脚步，虽然现在因为年纪的原因还能陪伴在苏唯的身边接近苏度，但随着苏唯渐渐长大，她能够见到苏度的机会也会渐渐变少。所以，绀野木棉季希望能够加入苏度的禁卫队或者亲卫队，化身为苏度手中的利剑，帮助苏度清扫挡在他前进道路之上的敌人。

    但不管是禁卫队还是亲卫队，其遴选的标准都是在不断提高，最初的时候禁卫队只要是特种精锐就能够加入，而现在至少是高级神姬或者一等搜查官才能达到标准；而亲卫队，这么多年来仅仅增加了一个约瑟芬，让人数达到四人，而且其中的塞西莉娅和安吉拉，还只是凑数的，真正的战斗力，还是得依靠熏和约瑟芬。

    绀野木棉季明白，随着苏度打开越来越多的异世界通道，星海帝国的势力也会变得越来越强，禁卫队和亲卫队的标准也会随之提升，即使她刻苦训练，但假使一直都只是普通人的话，等到年龄成长到足够参军的年纪，她也没有任何机会。

    所以，这一次随着苏度来到这个世界，绀野木棉季才决定离开队伍前来寻找艾斯特，她希望能与这柄圣剑签订契约，获得超凡力量，哪怕因此背负上死亡的诅咒也在所不惜。

    这样的话，叔叔也会觉得我有用一点了吧！单纯的少女这样想到。

    绀野木棉季保持着沉默，慢慢迈步接近圣剑艾斯特，靠近了看，才知道这柄圣剑早已在时间的力量下变得锈迹斑斑，剑刃之上甚至剥落下几个缺口，看起来好像一碰就碎。但绀野木棉季知道这只是表面，通过流淌在她身体之中的“神威”，她能够感觉到隐藏在圣剑之中那澎湃的力量。

    “木棉季……”绀野蓝子双手合握胸前，担忧地看着自己的妹妹。

    绀野木棉季张开用于辅助与元素精灵签订契约的魔导法阵，将自身与圣剑艾斯特包围起来，然后探手握住圣剑的剑柄，深深地吸了一口气，开始吟唱引导起来。

    “古老圣剑中封印的高贵精灵啊！”

    “感应吾之气息，从悠久的沉眠之中苏醒过来吧！”

    “在黄金太阳、白银月亮与赤铜之星的见证下……”

    随着绀野木棉季的吟唱，破旧的圣剑之上弥漫开银白色的光晕，这代表沉睡在剑之中的精灵意识正在缓缓苏醒。发现有人正在试图与自己签订契约，艾斯特本能地进行反抗，微弱但凌厉的剑压从剑身上蔓延开来，切肤生痛，让人无法靠近。但绀野木棉季不闪不避，承受着那宛如针刺一般的剧痛，继续保持着吟唱。

    绀野木棉季所吟唱的是精灵使与元素精灵签订契约的高级咒文，这种咒文的优点是成功率高，对于契约精灵的束缚效力强，缺点在于吟唱时间太长，容易给契约对象反抗的机会，一般只用于元素精灵心甘情愿与精灵使签订契约的情况。不过绀野木棉季有魔导法阵辅助，吟唱的速度比圣剑艾斯特苏醒的速度更快。

    吟唱的声音与逐渐的增强的剑鸣汇合在一起，玛那的激荡让空气开始剧震，艾斯特拒绝与绀野木棉季结成契约，呼啸卷刮起来的狂风，象征着这位剑精灵小姐心中的愤怒。而绀野木棉季紧握住的剑柄之处，开始绽放出耀眼的光芒，这表示艾斯特已经苏醒大半，恢复了意识。

    “吾以皇帝御前骑士的绝对支配权命汝，与吾结成契约。”

    “汝为吾之剑，吾为汝之鞘。”

    “在皇帝的见证之下，契约──达成！”

    呼啸的狂风停止了，蔓延的剑压凝滞了，这个瞬间，绀野木棉季猛然拔剑。

    出来了！

    圣剑艾斯特，最强的剑之精灵，从封印之中逐渐苏醒过来。