
    “塞露修斯，你的力量，是不是变得更强了？”苏度这样问道，而塞露修斯则轻轻点头回答道：“是的，在进入这个世界之后，我能够感觉到自己的力量无时无刻不在成长，现在的我，所能运用的力量是之前的五倍以上，而且，这股力量的成长还没有停止，我还能够变得更强。”

    “这样啊！”苏度侧头看向塞露修斯，果然发现她那冰霜一样的躯体之中，隐隐流动着粘稠的液体，根据妖天使晶灵雷达的扫描结果来看，这些流质的液体全部都是物质化的能量。而能够让自身能量物质化的存在，在星海帝国的能级强度评定中，已经是第VII级的超危险级存在。

    只是之前塞露修斯还是大晶灵的时候，虽然她依然强大，但能级强度也不过只是第IV级的危险级强度，只不过转化成为精灵王，还不到区区五天的时间，能级强度就飞一样的跃升了三个等级，这个数据要是传送回帝国数据库，绝对会把捣鼓出能级强度这一超凡力量的评级方式的科研人员吓傻。

    塞露修斯飞速变强的原因也很简单，就是《精灵使的剑舞》这个世界更加坚固，能够适应更加强大的力量而已。大晶灵和精灵王是同位格的存在，但为何大晶灵只有IV级的能级强度，而精灵王至少是VII+的能级强度呢？这就是因为不同世界对于超凡力量的限制了。

    传说系列的世界并不是完整的世界，他由数十个小世界组成，每个小世界脆弱不堪，根本无法承受真正强大的超凡力量，所以生存在这些小世界里面的大晶灵和元素精灵们，虽然有着很高的位格，但力量却被限制住，只能得到和小世界强度相配合的超凡力量。而《精灵使的剑舞》这个世界，世界的完整度根本不是传说系列所能比拟的，所以其能级强度自然要远远高出传说系列小世界。这个世界五位精灵王的能级强度，其实都达到第IX级，拥有单体摧毁世界的力量，塞露修斯机缘巧合转化成为第七位冰之精灵王并占据前暗之精灵王的位格，虽然实力还比较弱小，但世界已经认同她就是真正的精灵王，是维护世界玛那和神威循环的最高位存在，所以塞露修斯将会获得与其位格相匹配的实力，现在的塞露修斯就好像已经建好的游泳池，只等里面蓄满水就可以，而这填充满塞露修斯的“水源”，自然也会有世界回馈给她，用不了多久，塞露修斯就会真正变成能与其余五位精灵王相提并论的第七精灵王。

    也因为塞露修斯占据了第七位精灵王的位格，填补了陨落的暗之精灵王的空缺，所以现在《精灵使的剑舞》世界的平衡已经恢复，所以即使苏度将其余的大晶灵带到这个世界，将之转化为元素精灵，他们只会有原来的能级强度，或许会变成仅次于精灵王的魔神精灵，但绝不会像塞露修斯一样得到精灵王的位格，不费任何气力就越级变强。

    所以说，能够趁着塞露修斯转化的过程中与之签订契约，是苏度做得最为正确的一件事情，要是等塞露修斯完成转化，她会迅速变得更加强大，一旦塞露修斯选择反抗，苏度还真不是她的对手，只能逃回主世界，然后在很长一段时间里面，苏度都不要想再度进入这个世界了。

    苏度不清楚塞露修斯变得更加强大的原因，但只要塞露修斯继续忠诚于自己，那么她变得再强也只是一件好事。眼瞅着就快要到达火之精灵王所在的火之圣地，苏度把这件事放在心里面，打算回到主世界再让人研究其中的原因，然后就把注意力回到接下来和其他精灵王见面这件事情上面。

    对于苏度所提出的和火之精灵王沃坎尼克见面的请求，蕾夏・阿尔米纳斯给予了明确的答复：“抱歉，阁下，请容我拒绝您的请求。火之精灵王冕下是至高无上的的存在，只有同样至高无上的冰之精灵王冕下才有资格与之见面。除此之外，即便是圣洁的冰之精灵姬，也只能等待两位精灵王冕下的召见。至于阁下……”蕾夏・阿尔米纳斯看着苏度，眼神中流露出明显的厌恶和反感，“此世尚无人类男性获取过觐见精灵王冕下的荣幸。”

    苏度顿时卧了个槽，你丫用看蟑螂一样的眼神瞅谁？苏度心道老子好歹也是堂堂星海帝国的皇帝，横跨数个次元世界的霸主，你丫一小小的土著居然敢用“觐见”这样的词来形容老子，真是不知死活，信不信老子一个命令下去，立马一群人冲出来核平全世界，氦闪地平线啊！

    可惜人家火之精灵姬妹子就是不信，而且苏度也不可能真的核平全世界，氦闪地平线。所以最后苏度也只能偃旗息鼓，但他并不是打消了自己和精灵王见面的打算，而是准备在到达火之圣地后再开始行动。毕竟真正能够做主的是火之精灵王沃坎尼克，而不是蕾夏・阿尔米纳斯。

    蕾夏・阿尔米纳斯对于苏度没有什么好的印象，但对于她所认定的“冰之精灵姬”苏唯，态度就完全不一样了。

    而小公主苏唯这一次也没有站在爸爸这一边一起对抗看不起爸爸的坏女人蕾夏・阿尔米纳斯，反而凑到她的身边，询问这一届精灵剑舞祭的相关消息。

    “蕾夏姐姐，你知道这次剑舞祭有多少人参加吗？”苏唯和蕾夏坐在豪华单人间的真皮沙发上，一副好闺蜜的样子。

    蕾夏对于可爱的苏唯没有多少抵抗力，开口回答道：“我记得的就有138人，另外还有一些自由精灵使参赛，但她们的数量不会超过10人，所以最终参加剑舞祭的精灵使，总人数应该在150人左右吧！”

    “哦，那蕾夏姐姐，我能不能推荐其他人参加剑舞祭呢？”苏唯露出可爱的笑脸，说出她真正的目的，小公主早就和绀野木棉季她们商量好了，绀野木棉季她们去寻找强力精灵签订契约，苏唯则想办法弄到参赛名额。

    蕾夏・阿尔米纳斯的脸上露出为难的表情，因为剑舞祭的报名截止日已经在十天之前到期，对战表也差不多已经排好，如果现在突然多增加一些名额，有可能会造成程序上的混乱，所以哪怕她其实就是剑舞祭的举办方，苏唯的请求也不容易解决。

    “没办法吗？”苏唯用可怜兮兮的表情看着蕾夏，这一招可是小公主的必杀技，那水汪汪的双眸，被遗弃小猫一样的气质，充满无穷的萌力，倘若作用对象如果是苏度的话，效果拔群。

    蕾夏・阿尔米纳斯同样无法免疫苏唯的必杀技，她只能微微侧过头，结结巴巴地说道：“也、也不是…没有办法、办法啦！”

    “你可以用塞露修斯冕下的名义，申请特别参赛名额，我们不可能拒绝冕下的旨意的……”蕾夏・阿尔米纳斯的声音越说越小，毕竟是撺掇精灵王办私事，这种做法完全违背了她心中对于精灵王的尊崇，所以说出来之后，蕾夏・阿尔米纳斯也后悔不已。

    但苏唯却没有半点不好意思，她欢呼一声，“原来还能这样，谢谢你了，蕾夏姐姐。”

    【果然还是一更最轻松】