
    这是一个被赤红色石壁重重包围的空间，赤色是代表火焰的颜色，所以这用于祭祀火精灵之王的祭殿全部都是用这种特殊的赤色岩石修建。不过这座昂贵的建筑也仅仅只是表面上的祭殿而已，火精灵之王真正所在的位置并非此地，而是更深处、更神圣的真祭殿之中，那是神圣纯洁的圣地，不要说普通的姬巫女，即便是最圣洁的精灵姬，没有得到精灵王的允许，也不准踏足真祭殿的土地。

    随着插在墙上烛台的火焰微微摇晃，照亮了一行铭刻在墙壁之上的神秘文字【http://www.bilibili.com/video/av4780424/?tg】，这行神秘文字中满满地夹杂着“霸权”这两个字，某位电脑桌之前的作者菌已经沦陷在这行神秘文字的霸权主义之下，然后老司机果断发车。

    随后一道深邃的门户在祭殿最深处打开，露出前方看不到尽头的隧道，这是无尽回廊，只有通过这条回廊，才能到达真祭殿，见到精灵王。

    此时此刻前往真祭殿的道路已经打开，只为迎接第七冰之精灵王塞露修斯的来到，火之精灵姬蕾夏・阿尔米纳斯恭敬地向与她所侍奉之人同等存在身份的塞露修斯行了一礼，开口说道：“塞露修斯冕下，请沿着这个无尽回廊向前走，沃坎尼克冕下就在无尽回廊尽头的真祭殿等待您。”蕾夏・阿尔米纳斯指着打开的门户后的通道，然后与其余的姬巫女一起让开道路。

    只是塞露修斯并没有立刻动身，而是漂浮退到苏度的身后，露出一副以苏度为主的态度，而她的这个举动，则是让所有的姬巫女都大吃一惊。

    “你你你你您……”这一幕太过于震惊，姬巫女们甚至不知道该怎么办才好，是怒斥苏度大不敬？还是不相信自己的眼睛。

    没有理会姬巫女们的震惊，苏度径直走向门户，打算走进无尽回廊。而因为看到“精灵王居然以人类为主”这一幕而脑袋发蒙的蕾夏・阿尔米纳斯，则是在回过神之前本能地拦在苏度前进的路线之上，“站住，区区凡人，没有资格踏足这神圣的无尽回廊。”

    但话才说出口，蕾夏・阿尔米纳斯就意识到，这个能让冰之精灵王塞露修斯屈居身后的男人，绝对不可能只是“蛐蛐凡人”，但长期以来培养出的对精灵王绝对尊敬的态度，让蕾夏・阿尔米纳斯本能地开口斥责苏度。少女并不愚蠢，只是愚忠，将自身的位置牢牢固定在侍奉精灵王姬巫女的身份而已。

    “让开！”苏度微微皱眉，冷冷地说道。

    而塞露修斯感受到苏度的心情，冰冷的视线扫过少女，让她顿时生出宛如赤.身裸.体般置身冰天雪地的感觉，那股从身体到心灵的恐怖低温，让她的血液、身体、甚至灵魂也一并冻结起来──逐渐取得与精灵王之名相匹配真正力量的塞露修斯，仅仅只是一个眼神，就几乎能够冻结他人的身体和灵魂。

    感受到来自于塞露修斯身上的威胁，但蕾夏・阿尔米纳斯依然倔强地不肯让路，哪怕她已经被吓得两股战战，但上一任火之精灵姬的叛逃已经让火之精灵王沃坎尼克蒙受了巨大的耻辱，作为新任的火之精灵姬，蕾夏・阿尔米纳斯宁愿用生命来捍卫火之精灵王的尊严。

    少女的坚持让苏度有点为难，他也不想真的因为这么点小事就抹消她的性命，毕竟他不是那种一言不合就要杀人全家的戾气深重型猪脚。

    “塞露修斯，想个办法。”于是某位主人只好向自己的契约精灵求助。

    塞露修斯点点头，闭上眼睛，用某种只适用于精灵王彼此之间的沟通方式联系上火之精灵王沃坎尼克，将这里的情况转告给对方，并且告知他苏度的身份，以及她自己和苏度的关系。

    然后，一股雄浑伟大的气息突然降临，这是火之精灵王沃坎尼克的意志开始注意祭殿的缘故，空气中的温度骤然提升，让塞露修斯不爽地扭了扭身子。

    “蕾夏・阿尔米纳斯，让开道路，吾想要见一见能够与冰之精灵王签订契约的人物。”没有对蕾夏・阿尔米纳斯的举动有所赞赏，也没有对蕾夏・阿尔米纳斯的行为表示支持，沃坎尼克仅仅只是宣告了他的意思，就再度将意志回收。

    而蕾夏・阿尔米纳斯，也不会违背沃坎尼克的意志，她恭敬地让开道路，目送苏度和塞露修斯缓缓走进无尽回廊。

    无尽回廊，是扭曲的空间所构成的无尽道路，只有获得精灵王许可的人，才能走出这扭曲的空间，来到精灵王所在的真祭殿。

    苏度一边前进一边感受周围扭曲混乱的空间，突然开口说道：“塞露修斯，这里的感觉和圣剑切割出来的时空领域很相似呢！”

    “的确，这个空间和艾贝德拉克大人切割的领域很相似，但在我眼中，这两者之间的区别还是很明显的。”塞露修斯平静地答道。

    艾贝德拉克，就是苏度从《永恒传说》小世界得到的时空圣剑，在这个世界，这柄圣剑也被转化为精灵的存在，只是因为圣剑的本体并不完整，所以他还比较虚弱。

    塞露修斯的回答，让苏度意识到她在超凡力量的研究上似乎有了更多的理解，这不由得让苏度心道以后还要向自己的契约精灵多多请教了。

    不久之后，苏度和塞露修斯终于真祭殿的门户之前，没有任何停顿，内心之中也没有任何对于即将谒见这个世界最至高无上存在的激动，苏度非常平静地推开大门，然后沿着巨大的石梯缓缓上前。

    石梯的顶端，有着五团巨大的光团，在光团之中，就是维护这个世界平衡的精灵王，随着苏度和塞露修斯缓缓接近他们，塞露修斯的身上也渐渐弥漫出青色的光晕，朦胧的光晕笼罩在塞露修斯的身上，让她渐渐地变成和其他五位精灵王类似的状态。

    苏度对此仿佛毫无觉察，他只是慢慢地走到石梯的顶端，来到与五位精灵王同样的高度，然后用打量的眼神看向对方。

    【吾等乃是精灵之王，是神威、是玛那，亦是世界】从虚空中传出的五重声音，叠加在一起响起，仿佛连空间都震撼了，伴随着这浩瀚的声音，巨大的空间之中闪耀出赤蓝绿黄银五色的光辉，五位精灵王，表示了他们对于塞露修斯到来的喜悦。

    【吾乃冰之精灵王“Celsius”塞露修斯】塞露修斯回以同样的尊敬，她的身上同样爆发出青色的光辉，融入五色的光辉之中，构建出一个和谐的循环。

    【恭贺汝之诞生，欢迎汝、以及汝之契约者的到来】

    【全世界唯一的精灵王的契约者，告诉吾等，汝之来意】

    这么快就关注到我了？苏度心道这些精灵王还真是干脆。不过既然他们已经问到自己的目的，那苏度也没有什么好遮掩的。

    “我的目的很简单，精灵王，我只是想要把这个世界纳入掌握之中而已……”平静地讲述出自己的目的，苏度没有任何隐瞒，他并不担心自己的野心会让精灵王震怒，进而出手来抹消他这个威胁到世界和平的野心家。

    【……】

    【汝，到底是谁？】

    精灵王沉默片刻后，终于再度开口，而苏度则是露出了淡淡的笑容。

    除了苏度本人和六位在场的精灵王，没有任何人知道那一天他们谈论了什么内容，但在不久之后的日子里面，所有人都感受到世界翻天覆地一般的改变。

    【来几张推荐票撒】