
    听到苏度提及露比亚・艾尔斯坦因夺取魔神精灵并与其签订契约，蕾夏・阿尔米纳斯脸上的羞愤之色愈发明显，“不错，阁下，灾祸姬的力量，的确不是我们所能匹敌，但是请不要忘记，她终究是个叛徒，而我们，则是所有侍奉火之精灵王的姬巫女。”

    哦，少女，你的意思是不是对方不是好人，所以可以围殴她？苏度情不自禁地在脑海里面模拟出这样一幅场景，蕾夏・阿尔米纳斯等姬巫女和露比亚・艾尔斯坦因在战场上对峙，然后蕾夏・阿尔米纳斯大吼一声，“对付邪魔外道，不用讲江湖规矩，大伙并肩子上”……

    好吧，这联想太脱戏，苏度果断住脑。

    “哦，难道火之精灵王没打算亲自出手，惩罚那个叛逃的精灵姬吗？或者与你们哪个姬巫女契约，把力量借给你们去讨伐叛徒？”苏度开口问道。

    只是这话让蕾夏・阿尔米纳斯勃然大怒，她猛地抬头看向苏度，厉声说道：“阁下，请慎言。精灵王是至高无上的存在，冕下们的想法，不是我等可以随意揣测的。你这些话，太危险了。”在蕾夏・阿尔米纳斯看来，苏度的这些话完全就是大逆不道，是仅仅存在于脑海中的意念就是亵.渎的东西。

    对于蕾夏・阿尔米纳斯的过激反应，苏度颇有点惊讶，他毕竟不是这个世界的原住民，无法明白这个世界的原住民对于精灵王的尊崇。

    “好吧好吧，我不说了，只是精灵姬小姐，以前真的没有任何精灵使与精灵王签订过契约吗？”看见蕾夏・阿尔米纳斯的反应，苏度明白再说下去的话，即使塞露修斯就在他身后，面前这个精灵姬也要翻脸了，所以只能打住这个话题。

    深深地看了苏度一眼，仿佛要把拥有这样大不敬念头之人的模样牢牢记忆在心中，蕾夏・阿尔米纳斯才缓慢而坚定地回答道：“没有，从古至今，从来没有过任何精灵使与精灵王签订契约的记载。”说完之后，蕾夏・阿尔米纳斯对着塞露修斯行礼，然后转身离开，她已经彻底不愿意和这个有着亵.渎精灵王思想的家伙待在一起了。

    “呵呵，塞露修斯，看起来你的地位在这个世界上远比我想象的还要崇高啊！”目送蕾夏・阿尔米纳斯离去的背影，苏度笑了出来，虽然没有得到想要的情报，但意外地感觉到精灵王在这个世界的地位。

    塞露修斯却是毫无感觉，她怎么说也是来自于异世界的精灵王，对于这个世界的感情并不深，所以对于这个世界原住民的崇敬也没有多大的感触，“这份崇敬对于我来说毫无意义，我所在意的，只是你和其他晶灵而已。”

    “放心，我答应你的事情，绝对不会食言，这次返回主世界，我就会把自由还给大晶灵。”如果温蒂妮等大晶灵真的愿意配合苏度改造星球，苏度也不吝惜把自由还给他们。

    “谢谢，……主人。”塞露修斯迟疑着说出那个她所抗拒的词语，但当“主人”这个词语真的说出口之后，她却意外地发觉并没有那么难受。

    “塞露修斯，有接收到新的知识吗？”苏度倒是没有注意塞露修斯在称呼上面的改变，转而询问她是否有从规则中吸取分析出新的知识。

    塞露修斯被世界的规则改造成为新的精灵王，这个改造不仅仅是躯体性质的变化，同样还有知识方面的灌输，之前塞露修斯变化精灵魔装的咒语，就是从中分析出来的知识。现在苏度没有从蕾夏・阿尔米纳斯哪里得到想知道的，自然只能询问塞露修斯了。

    “抱歉，我并没有这方面的知识。不过，我想你可能会对这个感兴趣，主人。”塞露修斯新分析出来的知识是关于暂定契约的术式，这种术式是只有精灵王和少数魔神精灵才能使用的特殊术式，能够将与某人签订契约的精灵的力量通过暂定契约分给其他的普通人，使这些普通人也能够使用该精灵使契约精灵的力量，或者用契约精灵的力量来强化这些人的武器装备。

    “哦，你的意思是熏她们通过暂定契约，也能使用你的力量吗？”

    “的确如此，夫人们能够通过暂定契约来使用我的力量。在这个过程中，夫人们并不需要消耗神威，这里面的消耗，全部由主人支付。”苏度顿时来了兴趣，既然不需要熏她们消耗神威，那就代表她们也能够使用超凡力量，所以苏度从塞露修斯那里要来暂定契约的相关知识，然后他找到熏她们，开始尝试来激活这个术式。

    苏度、熏、塞西莉娅还有苏唯对于神秘知识并不特别擅长，最后签订暂定契约的术式还是依靠塞露修斯亲自动手才完成，接着在苏度的要求下，熏与塞西莉娅先后和塞露修斯签订了暂定契约。

    等到契约仪式结束，苏度开口问道：“熏、塞西莉娅，试试看看你们得到什么力量。”

    “好的，主人。”熏对苏度的称呼，一直都是“主人”，基本没有改变过来，以前塞西莉娅她们还觉得有一些奇怪，但在一起生活的时间久了，也就慢慢习惯了熏对苏度的称呼。

    随着咒语的吟唱，熏的身边卷刮起凛冽的寒风，细碎的冰屑随着呼啸的寒风旋转，一片森寒的冰霜从她脚下蔓延开来，一柄晶莹剔透、锋利无比的日本刀出现在她的手中，无穷无尽的森寒与冰冷笼罩在熏的身边，让她看上去如同来自于森罗绝域的冰之魔女。

    “好了，熏，你感觉怎么样？”单从气势上来看，熏变强了许多，但事实如何，还需要熏亲自陈述。

    “很不错，我能够感觉到一种新的力量在我体内。我的速度、力量都有显著地提升，但在神姬的精神力方面变化并不大。另外，我好想还能够使用精灵魔术了。”熏简单地介绍道。

    然后苏度示意熏解除契约，让塞西莉娅试一试。

    塞露修斯的力量在塞西莉娅身上展示出了另一面，冰霜的力量在塞西莉娅的背后形成八颗钻石一样的结晶，这些结晶攻守兼备，既可以攒射无穷无尽的锐利冰针，也能够扩张成为棱形冰盾，将塞西莉娅全方位无死角保护起来。

    这是因为塞露修斯的力量根据熏和塞西莉娅两人不同的特性所展示出来的形态，而且根据两人体质的差距，她们获取的塞露修斯的力量，也有明显的差距。如果说熏得到的力量是塞露修斯全部力量的三成，那塞西莉娅最多只有一成左右，毕竟神姬和普通人的身体素质，差距实在是太大了。

    只不过，苏度感觉到虽然仅仅只有三成塞露修斯的力量，但熏所发挥出来的破坏力就已经达到他第一次使用塞露修斯的程度，是因为熏的战斗技巧更好？还是因为别的什么原因？

    “塞露修斯，你的力量，是不是变得更强了？”排除掉某些不靠谱的因素，苏度这样开口问道。

    【果然还是一更最轻松】