
    梳洗整理吃完早餐之后，苏度、熏和塞西莉娅三人一起前往赛场。约瑟芬、周幼鸾、绀野蓝子已经在贵宾席等着他们了，至于绀野木棉季，小姑娘可是参赛选手，自然是在选手区等待她的上场。

    苏度、熏和塞西莉娅三人的脸上都带着淡淡的倦色，但两个妹子依旧容光照人，只有苏度的眼眶下才有一点淡淡的黑眼圈，看着这一幕，约瑟芬忍不住笑了出来，“你啊，就不知道节制一点吗？”约瑟芬还是个没实战经验的雏，但这不代表她不清楚苏度他们昨晚上【做】了什么，不过法国人向来对这方面的事情看得很开。苏度就知道，约瑟芬向熏和塞西莉娅问过好几次他在床上喜欢用什么体位，又喜欢女方摆出什么样的姿势，而通过拓荒者的小报告，苏度也知道约瑟芬从某些要被和谐的影片里面学了非常多的经验。苏度自然明白法国妞学这些是为了谁，所以对于什么时候能吃掉约瑟芬，苏度可是无比期待。

    既然约瑟芬都不介意了，苏度原本想色.胚一把，用小黄.段子来回答她，可惜身周都是纯洁犹如小白花的姬巫女们，这些妹子在各自侍奉的精灵王命令下，前来侍奉苏度等人。面对这些除了父兄就没和别的男人接触过的萝莉和少女，任凭苏度脸皮再厚，也没法去污染她们纯洁的心灵。

    “……”已经想好的满脑袋黄.段子被硬生生憋回肚子里面去，苏度表示他受到了严重的伤害……呃、内伤……

    好在这个时候精灵剑舞祭已经开始，苏度得以转移注意力。

    比赛场地是类似于古罗马斗兽场的巨大建筑，围绕着中心的赛场，精灵王的姬巫女们构筑起绝对的封印结界，隔绝赛场内外，防止精灵使的战斗波及到观战的观众们。

    比赛的规则也非常简单，有且仅有的一条就是“绝对不能杀害精灵使”。这是因为精灵剑舞祭并非单纯的战斗，而是向精灵王们献上祭舞的仪式，神圣纯洁的仪式自然不能被血腥的杀戮所玷.污。

    倘若在比赛中有精灵使杀死对手，无论是否有意，都将被判定失去比赛资格，至于后续的惩处，则是由五位精灵王所眷顾的五个国家共同进行审判。

    决定比赛胜负的，在于能否打败对手。让对手认输，或者失去战斗能力，都是获胜的方式。

    报名参加这一届剑舞的精灵使，最终合计156人，但这么多人不可能全部齐聚这最终的场地进行战斗，负责举行剑舞祭的姬巫女们已经提前声明，最后只会有32名精灵使能够站在这最终的舞台上为精灵王献上华丽的剑舞。所以在精灵剑舞祭正式召开之前，已经通过数轮选拔赛，淘汰掉125人，余下31名精灵使参与最后的剑舞祭。

    之所以只有31人，是因为还有一个名额已经预定给了绀野木棉季，毕竟她可是冰之精灵王亲自推荐的选手，除非姬巫女们吃了熊心豹子胆，否则她们绝对不敢不让绀野木棉季进入到最后的赛场。

    所以说啊，哪怕是异世界，关系户也是最吃香的……

    最终这32名参加剑舞祭的精灵使，还需要通过抽签来决定各自的比赛对象，绀野木棉季所抽取的比赛对手，以及之后的比赛对手，都是不被众人所看好的精灵使，真正前16名的种子精灵使，都被分配到上半区去了，所以说，绀野木棉季想要遇到真正的对手，就需要一直打到决赛才行……在知道绀野木棉季背后站着冰之精灵王的众人眼中，这简直是明目张胆的作弊。

    也不知道这些一直生活在象牙塔里面的少女是怎么想出这么个讨好塞露修斯的办法，可惜这些人并不知道，在所有参赛精灵使之中混入了一个伪娘，一个妄图刺杀所有精灵王的伪娘。在原本的历史上，这个伪娘成为了剑舞祭的冠军，然后在谒见精灵王之时许下“精灵王的死亡”这个愿望，但因为某些缘故没能达成目的。

    如果塞露修斯没有转化成为第七精灵王，苏度还没有兴趣插手这件事情，说不定他更加乐见其成。但现在塞露修斯成为了冰之精灵王，苏度自然不可能让预见的历史再演，这件事情既然有了苏度的插手，那么即使某个伪娘依然获得剑舞祭的冠军，但她也根本别想再刺杀精灵王了。

    作为拥有“攻略”的作弊者，一切事情都在苏度的掌握之中，所以他也就放下心来，以绝对悠闲的态度欣赏赛场中精灵使们精彩的战斗。

    漂亮的精灵使，奇形怪状的精灵，让苏唯看得非常过瘾，小公主兴奋地大呼小叫着，拉着爸爸的手喊了出来，“爸爸，好厉害，好厉害啊！”

    呃，不是你爸爸厉害好吧！

    “爸爸，木棉季姐姐什么时候出场啊？”不过连着看了好几次战斗，都没有看到绀野木棉季出场，苏唯不禁有一些着急。

    苏度也不清楚绀野木棉季是多少号，于是他将询问的眼神投向随侍在他们身边的蕾夏・阿尔米纳斯身上。

    火之精灵姬立刻恭敬地答道：“陛下，绀野木棉季小姐是25号，还有3场比赛之后才轮到她出场，她的对手是奥地西亚帝国的精灵使西路维……”五位精灵王已经清楚苏度的真正身份，他们认同苏度的地位并决定给予苏度地位相等的尊敬，所以在征得苏度的同意之后，蕾夏・阿尔米纳斯被告知了苏度的真正身份并成为剑舞祭期间侍奉苏度的仆人，这也是蕾夏・阿尔米纳斯改变对苏度态度的原因。

    苏度挥挥手示意蕾夏・阿尔米纳斯可以停止了，然后他抱起苏唯小声说道：“你的木棉季姐姐还要等一会才出场……”

    “爸爸快看，那个人，是不是你说的风早神人啊！”苏唯只是一时兴趣而已，并没有多在意绀野木棉季什么时候出场，反而在看到某个身影之后，对着苏度说道。

    苏度顺着苏唯手指的方向看过去，正好看到一道黑色的身影，她看上去只有十三、四岁左右，面容姣好，身穿黑色的类似于巫女装的战斗服，修长的长发垂落腰际，不管从哪个方面来看，都是一个绝对的美人，只是再狡猾的狐狸，也比不上好猎手，再厉害的伪娘，也逃不过火眼金睛，苏度依然一眼就认出这个精灵使，其实就是男扮女装，伪装身份来参加剑舞祭的风早神人。

    “没错，这家伙就是风早神人。”苏度语重心长地教育着苏唯，“乖女啊，你看，这种人一看就是变.态，说不定还是药娘，咱们不歧视她，但也别走太近，所以以后你哪怕搞百合，也千万不能喜欢这种伪娘啊！”

    听到苏度对苏唯的教育，熏满脸尴尬，而塞西莉娅和约瑟芬完全忍俊不住，笑得前俯后仰，周幼鸾、绀野蓝子也强忍笑意，憋得浑身打颤。

    只有可爱的小公主苏唯，老老实实地点头说道：“我知道了，爸爸。人家才不会喜欢别人呢，我只喜欢爸爸一个人。”

    苏唯的话让苏度父爱发作，抱着女儿就是蹭来蹭去。

    “陛下……”只是有人煞风景地开口打断苏度和苏唯提升亲子感情，蕾夏・阿尔米纳斯满脸迷惑，“请问，风早神人是……？这位选手的名字是莲・阿修贝尔啊！”

    【果然还是一更最轻松】