
    绀野木棉季和莲・阿修贝尔各自战胜自己的对手，成功晋级，但在4进2的半决赛中，两人还是遭遇了。

    赛场之上，两名少女……好吧，一名少女，一名伪娘分别手持白色的圣剑和黑色的魔剑遥遥对峙，绀野木棉季身上穿的战斗服，其款式是原本“历史”中在《刀剑神域》世界里面，她的虚拟角色“绝剑优纪”的装备，这身战斗服是绀野木棉季在主世界时委托星海高科制造，材质坚韧，附有大量符文和符阵，拥有优秀的防御力。莲・阿修贝尔则穿着类似于巫女服的战斗服，这身服装是他的老师黄昏之魔女提供，拥有优秀的防御力和加快“神威”恢复的能力。

    两人的战斗服都是以黑色作为主色调，远远看去只能通过他们手上的精灵魔装来分辨两人的区别。

    “莲・阿修贝尔？”比赛开始前，绀野木棉季看着莲・阿修贝尔开口说道，“我一定会打败你的。”绀野木棉季清楚知道这届剑舞祭的最终优胜者就是莲・阿修贝尔，所以她一直都把对方当做最后的大敌，不敢有丝毫疏忽大意。

    而莲・阿修贝尔根本没有理会绀野木棉季的话，他的眼中，只有对胜利的渴望，根本就看不到站在他面前的对手。

    比赛正式开始，莲・阿修贝尔一如既往地展开强攻，在之前的三场比赛中，他的做法都是这样，强攻、强攻、强攻，不给对手任何反应的机会，迅速结束战斗。

    只是这样的战法对于那些不喑世事，还没有走出象牙塔的纯洁大小姐们有用，对于绀野木棉季就没有多大的效果了。

    在主世界的时候，绀野木棉季就相对了解这个化名莲・阿修贝尔的风早神人了，但风早神人却完全不清楚绀野木棉季的信息，而这就是绀野木棉季最大的优势。

    “你以为我这么多天的特训是为了什么？！”绀野木棉季大吼道，澎湃的气劲猛然爆发，她倒持灭杀魔王的圣剑，用力向地面插下，锋利无匹的剑锋瞬间刺进地面，随后就是无数凌厉的剑气破土而出，顺着赛场之下的灵脉节点喷涌爆溅。

    绀野木棉季没有使用自身的力量，仅仅只是将圣剑艾斯特的剑气注入灵脉，借助灵脉中玛那的力量使其增幅强化，最后扩散喷射。这并非剑技，仅仅只是单纯对灭杀魔王的圣剑强大力量的简单使用而已，这种剑气乱喷的情况，绀野木棉季自己也无法知晓剑气会从什么地方喷射而出，她只能确保自己在圣剑艾斯特的保护下不会受到剑气的冲击。

    无序的剑气冲击，即便是绀野木棉季自己也没办法知晓下一瞬剑气会从什么位置冲出来，更别提莲・阿修贝尔，他只能放弃突进，仔细感受脚下地面的任何一丝微小震动，以闪避剑气的冲击。

    趁着这个机会，绀野木棉季完成蓄势，她猛然挥剑，十余道由“气”催动的半月型真空剑芒斩出，对着莲・阿修贝尔发起反击。知晓对方是自己最大最强的对手，绀野木棉季完全放弃试探，一出手就是全力以赴，务必要在莲・阿修贝尔适应她的攻击之前取得胜利。

    “这一招，应该是魔神连牙斩吧？”看着绀野木棉季使出的剑技，苏度不确定的问道，“塞露修斯有教她这一招吗？”之前他也有关注过塞露修斯对绀野木棉季的特训，知道绀野木棉季已经掌握了“魔神剑”这种挥斩出真空剑芒的剑技，但“魔神连牙斩”是更深奥的后续技，塞露修斯还没有指导绀野木棉季其中的关窍。但现在看来，少女经过自己的摸索，已经提前推演出这一招后续剑技了。

    约瑟芬摇摇头，“这是她自己研究出来的，这个小家伙，很努力呢！”

    熏也赞叹说道：“她在剑术上面的天分非常高，要是在古代的话，绝对会成为闻名天下的一方剑豪吧！”

    面对绀野木棉季的绝技，莲・阿修贝尔冷静应对，双足发力瞬间从地面跃升到十余米高的半空，以这种方式完全避开真空剑芒的覆盖范围，随后他借助俯冲的优势，成功突破到绀野木棉季身前，毫不留情地对准少女挥出手中的魔剑。

    灭杀魔王的圣剑与贯穿真实之剑死命交击，白色与黑色的光将整个赛场分割成为黑白两色，两柄强大的剑相互碰撞，发出迄今为止最大的一声激鸣，短暂的凝滞后，就是圣剑与魔剑的剑压炸裂开来旋转卷刮向周围扩散，将原本已经被圣剑艾斯特的剑气炸得七零八落的场地再度蹂.躏一番。

    莲・阿修贝尔已经近身，绀野木棉季立刻放弃使用剑技的打算，转而用“气”与“神威”来强化身体的各项素质，以技巧来应对莲・阿修贝尔的攻击。有塞露修斯教授的秘术加持，绀野木棉季的速度和力量已经能够勉强追上莲・阿修贝尔，两人越打越快，普通的观众只能听见剑刃交锋的碰撞声，却渐渐看不清人影。

    但苏度、熏、约瑟芬，都能够看清楚赛场上两人的身影，不过他们的表情都不怎么悠闲，因为绀野木棉季的战斗经验毕竟不如莲・阿修贝尔，在莲・阿修贝尔逐渐适应她的力量和速度之后，绀野木棉季逐渐被压制下来。

    “这是最后的了！”抓住绀野木棉季一个破绽，莲・阿修贝尔挥剑斩下，贯穿真实之剑的剑身上汇聚着大量黑暗元素，弥漫出强烈的不祥气息，剑刃划过，甚至在姬巫女们建造的封印之上留下蛛网状的痕迹。

    绀野木棉季无法闪避，只能双手握紧圣剑艾斯特，迎着莲・阿修贝尔的斩击进行防御。

    “轰”

    双剑交锋，巨大的音浪膨胀炸裂，天与地顿时陷入一片灰败的混沌之中，所有的颜色都被夺去，只剩下赛场之上那两人手中圣剑的洁白与魔剑的暗黑。

    短暂的僵持后，绀野木棉季的实力终究不如莲・阿修贝尔，“砰”的一声，她被压制得单膝跪倒在地上，那力量是如此巨大，以至于绀野木棉季膝盖撞地的位置都裂开一道道蛛网状的裂纹，但少女依然倔强地强撑着，不断燃烧“气”与“神威”，想要支撑下来。

    可惜经验和技巧的差距终究没法弥补，莲・阿修贝尔在最后突然撤力，带动绀野木棉季失去平衡，趁着这个机会，莲・阿修贝尔用魔剑一挑，挑飞圣剑艾斯特，然后将剑刃架在绀野木棉季的脖子之上。

    面对这种境地，绀野木棉季也只能颓然认输。

    莲・阿修贝尔取得了决赛的资格。