
    时间就这么缓缓地来到了这一届精灵剑舞祭举行的时间，而在这段时间里面，约瑟芬等人也已经与苏度他们重新汇合，苏度也从约瑟芬那里得知了绀野木棉季先前的举动和打算，对此苏度也不好说什么，只是拜托精灵王让姬巫女们寻找到艾斯特位于元素精灵界的本体，然后带着绀野木棉季让艾斯特接触本体恢复全部的力量。

    只是因为艾斯特的力量暴增，绀野木棉季无法自如地掌握圣剑，所以在接下来的日子里面，苏度又让塞露修斯指导绀野木棉季剑技，其实其他五位精灵王曾经提出过让信仰他们的强大剑士来指点绀野木棉季修行，但苏度却更加相信塞露修斯，虽然冰之精灵王擅长的是拳脚的武技，不过传说系列世界里面，剑技和武技之间，并没有多大的差异，但最主要的是，绀野木棉季因为契约的原因得到“玛那”的力量，而她自身的资质却更加适合“气”，如果单纯只使用一种超凡力量，那将是巨大的浪费，塞露修斯同时兼具“气”和“玛那”两种超凡力量，正好适合指点绀野木棉季学习和掌握这两种力量。

    因此在这一届精灵剑舞祭举行之前，绀野木棉季便过上了痛苦的日子，每天都要进行高强度的特训，白天的时候要通过打坐和锻炼来提升“气”的总量，学习如何利用“气”来使用出剑技，晚上的时候则是通过沟通艾斯特来连接“玛那”的循环，锻炼通过“玛那”来掌握精灵术；初步掌握“气”和“玛那”的使用后，还需要学习“气”与“玛那”的相互转化……整整十天、整整十天的时间里面，绀野木棉季都被迫进行这些特训，塞露修斯毫无怜悯之心，只要绀野木棉季稍有松懈，塞露修斯就是一股急冻寒冰送过去，让小姑娘好好清醒清醒。

    这样的魔鬼特训直到精灵剑舞祭举行前一天才结束，因为这十天的特训已经让绀野木棉季达到极限，即使身体因为药剂的原因不会疲惫，但精神上的疲劳必须通过休息才能恢复。

    苏度亲自抱着这个发誓要成为他手中利剑的小姑娘到卧室去休息，出来后他向塞露修斯询问绀野木棉季的特训成效。

    “仅仅十天就能够初步掌握‘气’和‘玛那’的使用，还能学会两者的相互转化，以人类的资质来看，她是个天才。”塞露修斯并没有吝啬对木棉季的赞赏，“只可惜时间太短，我不能传授更多的知识给她……”塞露修斯的确感到遗憾，因为关于“气”与“玛那”的融合，还有诸多强力剑技，她都还没来得及传授给木棉季，如果时间足够，塞露修斯相信她能够培育出一个伟大的剑士出来。

    “这个笨丫头，干嘛这么拼命……”苏度并不在意绀野木棉季能够变得多强，再强她还能硬肛歼星炮？苏度只是对木棉季这么拼命感到怜惜而已。

    一天之后，精灵剑舞祭正式举行。一大清早，苏度就醒了过来，他用绝大的毅力从熏和塞西莉娅手臂的环绕中钻出来，然后稍微整理一下因为昨晚战斗造成的狼藉。这时候熏也因为苏度弄出来的动静醒了过来──一般情况下，熏总会起得比苏度更早，并在苏度起床之前弄好早餐，但昨晚战况激烈，熏被弄得浑身发软发颤，所以难得的多睡了一小会──看到苏度正在整理卧室地板上他们三人昨晚洒落的衣物，白皙的脸刷的一下红了起来。

    美少妇急急忙忙起身，帮着苏度整理房间，接着又跑到厨房亲自准备早餐──给苏度准备早餐，这同样是熏少有的坚持，这么多年来，只要她在苏度身边，除了坐月子和哺乳期的时间，苏度的早餐都是熏亲自准备的。对于充满老婆满满爱意的早餐，苏度也是每次都吃得干干净净。

    这个时候，塞西莉娅迷迷糊糊地也睁开眼，“亲爱的，几点了？”

    “莉娅，才七点，你要是困的话，还可以睡一会。”苏度俯身轻吻老婆的额角，柔声说道。

    因为进化密码结晶的缘故，苏度的身体一直在向类完美生物的方向进化，之所以不是完美生物，是因为莫里亚蒂研究认为，如果某种生物能够进化到完美程度，那么该生物自身就已经达到永恒，根本不需要后裔来延续遗传信息，这也就意味着某些男女方面的器官也会在进化中消失。而苏度的身体进化，却并没有出现XX功能减弱和XX退化的迹象，莫里亚蒂推测这是因为苏度潜意识里并不认同朝着无性生物的进化方向，所以进化密码结晶根据苏度的潜意识，对苏度的进化方向进行了微调，使其朝着“男性”的完美进化。

    这样的进化道路就需要留下后裔，但单一的男性并不足以留下遗传信息，所以进化密码结晶通过另外的方式让某些的女性也跟随苏度一起进化。而这个方式，就是OOXX。

    早在《娘民国》世界的时候，苏菲就偶然从苏度的米青液里面发现某种特殊的物质，然后她又在熏的身上检测出这种物质，这种物质对人体并没有危害，反而能够在潜移默化中调整人体的DNA，唤醒基因中的优秀片段，补全其中的缺陷基因。而这种物质，就是进化密码结晶用于让和苏度亲密接触的女性进化的催化剂，每个和苏度OOXX的女性，都会吸收这种特殊物质，从而让自身进化，已达到和苏度相匹配的基因。

    这也是苏度为什么迄今为止只有苏唯一个女儿的原因，熏怀孕的时候，苏度才得到进化密码结晶没多久，进化密码结晶也只感应到神姬的基因，所以在那个时候，苏度的基因向着神姬的方向进化，因此才会在和熏啪啪啪之后有了苏唯。而在那之后，苏度虽然没有接触其他生物，但进化密码结晶同样回忆起收录在它核心无数种族的基因，于是苏度的身体在不知不觉中向着类完美状态进化，虽然他和熏、塞西莉娅啪啪啪的时候从不戴套，但苏度的进化太快，熏和塞西莉娅根本无法立刻跟上苏度进化脚步，她们的卵.子无法和苏度的米青子结合，自然也就不可能怀孕了。

    这不是生殖隔阂，只是因为更加优秀的遗传基因，本能地选择合适的另一半而已。

    这种情况，只能等待苏度进化到类完美状态的巅峰之后，通过一直与熏、塞西莉娅啪啪啪，从而让她们也进化到和苏度一样的高度才能解决。

    不然的话，你们以为苏度为什么只要一个孩子，要知道他可是星海帝国的皇帝，可不用担心计划.生.育这个问题。

    【果然还是一更最轻松】