
    看着手中的圣剑艾斯特，绀野木棉季眼神中毫无半点欢喜之色，她能够感觉到，虽然她和艾斯特之间已经有了一缕奇妙的联系，但是这份联系太过于薄弱，只要轻轻一挣就能挣断，而这也意味着圣剑艾斯特并没有臣服于她。

    果然，闪耀在圣剑艾斯特剑身之上的银色光辉陡然褪去，露出腐朽破败的剑身，然后这腐朽的圣剑就化成粉末飘散远去，四散零落。

    但下一刻，这些飞散的粉末螺旋着在洞穴的上空汇聚，形成一柄新的圣剑，褪去腐朽破败的气息，洋溢着绝世神兵的光彩，内敛压抑的剑压更是让人心惊胆战。

    而这才是圣剑艾斯特真正的姿态。

    漂浮悬停在半空中的圣剑艾斯特剑刃转动，剑尖对准了绀野木棉季，圣剑还没有任何动作，那锋利无比的剑压就已经在少女的身上留下一道浅浅的伤痕。

    “危险！”约瑟芬立刻感觉到巨大的危险，她猛然向前一扑，抱住木棉季就地一滚，随后呼啸的劲风就在她们的头顶掠过，圣剑艾斯特展示了她的怒火，锋利的剑气轻而易举地贯穿了厚厚的石壁。

    趁着圣剑重新开始调整姿态，约瑟芬将绀野木棉季扔到周幼鸾手上，而她则果断展开她的IS魔导装甲“夜莺”，以迎击圣剑艾斯特的进攻。

    在成为苏度的俘虏并被带到主世界之后，约瑟芬也得到了她的专属IS，那是由苏度亲自提供设计概念，篠之之束亲手操刀制造的第五世代IS“夜莺”，于一年前进行了魔改。其外形灵感源自某红有三，能源系统以方舟反应堆为主，辅以玛那能源炉，装备一门战术步枪，以及从约瑟芬的神姬装备改造而来的钉头锤，裙甲中收藏有八十门微型浮游炮，拥有破甲、破魔、元素属性等多种攻击方式，以绝对防御和力场偏转装置作为防御系统。

    装甲快速展开，将约瑟芬全身都覆盖起来，但通过少女握住钉头锤的动作，可以看出约瑟芬其实内心之中也是非常激动的。约瑟芬可不是只能在笼中生活的金丝雀，她是征战沙场的女武神，来到苏度身边的这两年，虽然她得到了渴望的IS装甲，但却惊诧地发现自己居然毫无用武之地，不管是哪个世界，都没有她一展身手的余地。虽然《娘民国》世界还有一些弱小的组织在反抗星海帝国，但使用IS魔导装甲去对付这些反抗组织的话，那根本就不是荣誉的战斗，而是无耻的屠杀，约瑟芬不允许自己做出这样的事情来。所以约瑟芬的内心一直都在压抑着，压抑着她对战斗的渴望、对荣誉的渴望，而现在，面对强大的剑之精灵，约瑟芬感觉到她终于可以好好地释放出内心所束缚的，那头名为“战斗”的野兽了。

    “来吧！让我看看你的力量，到底有多强！”约瑟芬以堂堂正正的姿态，面对着圣剑艾斯特。

    被挑衅的圣剑，剑身周围狂风大作，澎湃的剑压猛然爆发，无形的巨力迎面而来，哪怕夜莺有着0.68吨的自重，也在这股巨力的作用下微微后退，金属的足部在地上留下两道短短的痕迹。

    随后，圣剑疾刺而来，以超过普通人肉眼可以捕捉的速度刺向约瑟芬的心脏部位。但约瑟芬的钉头锤狠狠一挥，正中圣剑艾斯特的剑尖将她击飞，不过这柄有着悠久历史的神姬装备也“受伤”了，在它与圣剑交击的位置，有一道浅浅的剑痕。

    好锋利的剑，好强横的力量，仅仅一次交锋，约瑟芬就知道对手不是她轻易能够打倒的对手，但越强大的对手，越能激发起少女的战意。

    艾斯特的下一次攻击又来临了，而这一次约瑟芬没有选择硬拼，而是闪过圣剑的锋芒，用钉头锤在剑身的侧面狠狠敲下，顿时让艾斯特打着旋儿转开，狠狠撞到墙壁上。

    一人一剑就这么你来我往的相互攻击，但艾斯特无法攻击到有装甲和绝对防御保护的约瑟芬，约瑟芬同样也拿圣剑形态的艾斯特没有办法，两者只能僵持下来。

    大概觉得这么下去也不是个事，艾斯特在最新一次徒劳无功的攻击之后，终于放弃了，她掉转剑身，就准备穿透石壁离开这个祠堂。

    “站住，艾斯特，不准走！”绀野木棉季自然不愿意她选择的契约精灵离开，当即也不顾会不会暴露，说出艾斯特的名字。

    原本有离去迹象的圣剑，动作猛地一顿，然后剑身再度转动，飞到绀野木棉季身边上下旋转，好似在观察着绀野木棉季，想要弄清楚她为什么会知道自己的名字。

    “你…是谁？为什么知道我的名字？”一个呆呆的声音突然在绀野木棉季的脑海中响起，这是艾斯特通过她和绀野木棉季之间脆弱的契约，将自己的声音直接传递过来。

    绀野木棉季心中一动，明白她引起了艾斯特的兴趣，如果能够说服她，那艾斯特自然能够承认她们之间的契约，如果不能说服她，那自己就只能眼看着艾斯特离开。绀野木棉季脑筋快速转动，开始回忆在主世界所看过的资料，试图找出艾斯特最在意的事情。

    有了，绀野木棉季眼睛一亮，回忆起艾斯特的相关情报。

    “我叫绀野木棉季，我不仅知道你的名字是艾斯特，而且清楚你其实是一柄带着诅咒的魔剑。你的前任主人前代圣女就是因为你所携带的诅咒而死去，也因为这个缘故，你才选择了自我封印，不愿意寻找其他精灵使，对吧？”

    “……”沉默，艾斯特以沉默来回应绀野木棉季的话语，良久之后，她才开口说道：“我记不清了，毕竟这里的我只是从本体分离出来的一个个体，想要弄清楚你说的是不是真的，只能接触我位于元素精灵界的本体才知道。”

    “只是……不知道为什么，我感觉你说的一切，都是真的……”

    艾斯特的声音里面带着一丝丝哀伤的感觉，似乎是因为绀野木棉季的话勾起她的回忆，哪怕已经失去这段记忆，但那份痛苦和后悔依然铭刻在身体之上。

    “既然知道我是一柄带着诅咒的不祥魔剑，为什么还要和我签订契约呢？难道你不害怕死亡吗？”艾斯特好奇地问道，这一点是她无法理解的问题，她能够感觉到绀野木棉季对于“生存”的渴望，既然如此，为什么她还要选择带来死亡的魔剑呢？

    “因为有的事情，是比死亡更加可怕啊！”绀野木棉季平静地回答着艾斯特，“我想要跟随在叔叔的身边，想要成为他手中的利剑，所以我必须拥有力量。”

    平静的回答，自私的答案，唯一值得认可的，只有那份不惜性命也要维护的坚定。

    感受着绀野木棉季的心意，艾斯特再度沉默了，良久之后，她终于开口说道：“我认同你的信念，请好好使用我吧！主人！！”

    【果然还是一更最轻松】