
    “陛下……”蕾夏・阿尔米纳斯满脸迷惑，迟疑地问道，“请问，风早神人是……？这位选手的名字是莲・阿修贝尔啊！”

    苏度笑了笑，“小姑娘，教你个乖，这个世界上人类不止有两种性别，除了男人和女人之外，还有伪娘和女汉子这样的生物。”

    苏度怀里的苏唯不满地瞪了自己爸爸一眼，心道爸爸在胡说八道，明明是秀吉才对。

    蕾夏・阿尔米纳斯脸上的表情更加不解了，好吧，单纯天真的精灵姬是不懂这些宅界用语的。苏度只好解释说道：“你所看到的这个莲・阿修贝尔，其实是个男人。”简单直白的解释，但充满了冲击性，让蕾夏・阿尔米纳斯不由自主地张大了嘴巴，露出震惊的模样。

    蕾夏・阿尔米纳斯相信苏度所说的一切，因为她知道苏度的契约精灵是冰之精灵王塞露修斯，虽然对于精灵王居然与人类签订下契约感到不解，但她的心中未尝没有对苏度的敬畏，这敬畏感是从对精灵王的尊敬信仰中转移过去。

    能够和精灵王签订契约的人类，想必根本不屑于说谎吧！火之精灵姬这样想到，然后她看向莲・阿修贝尔的眼神就变得有些不对劲了，蛐蛐男人，居然伪装成纯洁的女性精灵使，踏足这神圣的剑舞祭赛场，这是何等亵.渎之事，这个变.态的家伙，一定有着不可告人的肮脏目的。无法接受男人伪装成女人这种事情的精灵姬，不忌惮以最大的恶意来揣度莲・阿修贝尔……不，风早神人的目的，不过这也歪打正着，因为风早神人的目的就是刺杀精灵王们，这种事情对侍奉精灵王的精灵姬来说，就是最大的亵.渎。

    “来人，通知下面负责裁判的姬巫女，取消莲・阿修贝尔的参赛资格……”蕾夏・阿尔米纳斯迅速做出决定，就要用行动来惩罚风早神人这个亵.渎神圣剑舞祭的变.态。

    “等等。”苏度阻止了蕾夏・阿尔米纳斯的命令，他可是知道风早神人的实力，要是这么一个冠军选手因为这样的原因被淘汰，那这届剑舞祭岂不是少了一半的精彩。苏度可不在乎亵.渎不亵.渎什么的，他只在意能不能看到一场精彩的比赛，“剑舞祭没有说过不允许男性精灵使参加吧！”

    这倒是事实，只是千百年来，这个世界只有前魔王是以男性之身成为精灵使，如果没有苏度乱入的话，风早神人是第二个，所以蕾夏・阿尔米纳斯认为的“男人不能参加剑舞祭，否则就是亵.渎”的念头，其实只是约定俗成，并没有真正记载在规则之中。

    “可是…可是……这毕竟不太好……”不知道该怎么辩解，蕾夏・阿尔米纳斯只能弱弱地这样说道。

    蕾夏・阿尔米纳斯试图挣扎一下，但苏度已经不耐烦了，“算了，我以冰之精灵王塞露修斯之名，同意风早神人参加本届精灵剑舞祭。少女，还有什么不行的吗？”

    “没有了，谨遵您的意志，陛下。”既然苏度已经搬出塞露修斯的名字，蕾夏・阿尔米纳斯还能说什么呢。

    小小插曲结束，赛场之上已经风云骤起，男扮女装的风早神人，以莲・阿修贝尔的身份，手持他的契约精灵蕾斯蒂亚・阿修道尔所转化的精灵魔装贯穿真实之剑，抢先发起进攻。

    极速的突进在赛场上留下一道道残影，让他的对手根本无法捕捉，只能以全方位广领域的覆盖性轰炸来压制莲・阿修贝尔。

    这是一名役使光精灵的精灵使，她的契约精灵转化的精灵魔装是两颗八心八箭的巨大结晶，能够快速放射出光束射击敌手。不过这位少女天赋虽然不错，但却是没有经历过多少实战的象牙塔大小姐，哪怕精灵魔装的攻击能够跟上莲・阿修贝尔的速度，她的神经反应也无法捕捉到莲・阿修贝尔的身影。

    在苏度看来，这种没有任何效率的攻击方式，看似将莲・阿修贝尔压制得毫无还手之力，但事实上却是极大的消耗了自己身体内的“神威”，倘若她继续这样僵持下去，哪怕莲・阿修贝尔什么事也不做，她自己就会倒下。

    战况的发展也如同苏度预料的一样，莲・阿修贝尔依靠绝对的速度优势，完全没有和对手做任何接触就让对手消耗大量“神威”，最后不得不停下那种广域轰炸的攻击方式。而她的攻击频率一降下来，莲・阿修贝尔的反击就轻易将之击败，然后站在赛场之中享受众人的欢呼，完全没有再看被他所击倒的对手一眼。

    “在这种竞技性质的比赛中完全不尊重对手，这个家伙真是没啥礼貌呢！”接受过英国贵族礼仪教育的塞西莉娅看到莲・阿修贝尔在胜利之后的表现，对他的印象很是不好，评价非常一般。

    “熏，你怎么看？”苏度轻轻拍拍二老婆的手背，然后开口问问大老婆对莲・阿修贝尔的看法。

    “啊？我吗？”苏度突然发问，熏脸上露出措手不及的小小慌乱表情，想了想回答道，“他的身上，有血液和黑暗的感觉，让我想到暗杀者，他的双手绝对夺走过不少的性命。”

    “妈妈，你觉得她和木棉季姐姐，谁更强啊？”苏唯不甘寂寞，也开口问了出来。说起来苏度一行人里面，熏的单人战斗能力可是最强的，判断他人实力的眼力也最准，所以苏唯是找对人了。

    熏想了想说道：“我对莲・阿修贝尔了解不多，但从他这场比赛的表现来看，他的速度要快于木棉季，战斗经验也更多。木棉季的优势在于契约精灵的力量比莲・阿修贝尔的更强，而且掌握了强大的剑技，如果能在莲・阿修贝尔觉察到她剑技的危险性之前击中对手，木棉季还有胜利的可能，但这个莲・阿修贝尔，应该不会出现这样的纰漏……”熏的意思就是不看好绀野木棉季了，这也让苏唯很是不开心，因为让绀野木棉季参加精灵剑舞祭，获得冠军然后得到向精灵王许愿的机会，可是她们一起想出来的主意。现在希望有可能落空，苏唯看向莲・阿修贝尔的眼神自然没有那么友好了。

    要不是赛场已经封闭，苏唯还真想进入选手席，把自己的一些小道具交给绀野木棉季，方便对付莲・阿修贝尔。

    【果然还是一更最轻松】