
    苏度之所以会对《精灵使的剑舞》这个世界这么上心，也是有着他自身的考虑的。

    现在这个时候，苏度走向宇宙的理想，进入到星球改造这一阶段，为了提高效率，苏度选择了在环境变化方面更有效的超凡力量，他捕捉了来自于传说系列世界的大晶灵，使用他们的力量来制造世界树的种子，用于对火星的改造。

    这个计划以前并没有他人实施，所以世界树的种子在主世界的火星种下会有什么样的变化也没人知道。苏度不可能直接拿主世界的火星来进行试验，所以他把这个试验星球设定在其他异世界的火星。

    又因为主世界的环境中玛那的浓度非常低，苏度所选择的试验世界，环境也需要类似于主世界，所以他也有一些担心世界树种子会不会出现什么意外，毕竟在拓荒者的模拟推演中，倘若环境中没有足够的玛那来给世界树种子提供能量，世界树的种子有可能会枯萎，乃至于死亡。

    所以，苏度就必须保证在世界树种子成长的过程中，他必须保证玛那的供应，而玛那这种元素，只大量存在于拥有超凡力量的世界。虽然现在苏度手下的科研人员，已经掌握了将玛那元素收集起来并进行物质化的技术，但他目前所发现的，拥有足够浓度玛那元素的异世界，也只有区区三个而已。

    九号异世界，传说系列世界，这个世界由数十个脆弱的小世界构成，目前因为时空的开通，脆弱的平衡已经被打破，正在缓慢地步入死亡。其实这个世界最适合苏度的势力掠夺玛那元素，但掠夺玛那元素会加快这些小世界的崩溃，进而造成九号异世界的全面毁灭，又因为制造世界树种子的大晶灵来自于这个世界，他们对于自己的故乡还拥有强烈的感情，苏度目前还需要大晶灵的全力配合，所以不能对这个世界下手。

    十一号异世界，《魔法学徒》的世界，这个异世界的大环境类似于中世纪欧洲的国家，星海帝国能够轻而易举的镇压这个世界的一切势力。只是这个世界有着真正的神魔存在，而目前星海帝国对于神魔的力量近乎没有任何真正有用的资料。出于谨慎的原因，没有人建议帝国对这个世界进行玛那元素的掠夺行动。

    排除九号和十一号异世界之后，剩下的自然只有十号异世界，也就是《精灵使的剑舞》的世界了。这个异世界的平均战力不高，最顶级的强者精灵王，其实力也在星海帝国能够应付的程度。最开始苏度的打算就是强行掠夺这个世界的玛那元素，不过因为塞露修斯意外成为第七冰之精灵王，让星海帝国在这个世界一下子拥有了地位、权力和实力都至高无上的代言人，苏度的入侵计划自然加以改变，从军事侵略改变成为软实力入侵，在不损伤这个世界根基的前提条件下收集玛那元素。

    当然，苏度愿意做出这样的改变，也是因为他还拥有充裕的时间来收集和储存玛那元素。虽然拥有世界树的种子，但星球改造依然需要使用“年”来作为计数单位，所以苏度才会选择这种更加和平、更加健康的方式，来进行可持续发展。不过，倘若真到世界树的种子需要吸收巨量玛那而星海帝国的存货又不足的时候，苏度也不会心软，绝对会选择掠夺式的开发方式。

    那么，作为星海帝国在《精灵使的剑舞》这个世界的桥头堡，帝国皇帝在这个世界的代言势力，塞露修斯这个冰之精灵王自然不能太过于寒碜了。

    首先，塞露修斯居住的圣殿要修得高大阔气，让人一看就被亮瞎钛合金狗眼才行吧！行，星海帝国建筑队走起，三千米高的巨塔将成为塞露修斯圣殿“冰封王座”。另外，塞露修斯作为圣殿的代言人，手底下不能没有几个使唤的姬巫女吧！行，直接通过“攻略”把未来的女主角们聚拢到身边。

    安排好这一切，苏度就带着老婆孩子返回主世界，至于风早神人的下场，苏度完全不在乎，毕竟这家伙勉强也算是苏度和五位精灵王之间交易的添头，精灵王有所有处置他的权力。

    返回主世界后，苏唯知道苏度又要开始工作，所以也懂事的没有继续缠着老爸，带着她的小伙伴们离开。

    苏度则和老婆还有某个玩暧.昧的法国妞，开始处理这段时间积累下来的文件。

    熏在政事处理这方面完全不合格，不管苏度怎么培养，这妹子始终没有那个天分，她最适合的身份是执行命令的下属而并非做出指示的领导，所以这时候她也只是给大家端茶倒水送报纸而已；塞西莉娅原本也不擅长处理政务，不过经过培训，她对于一般的事情都能很好的处理，所以也能帮助苏度完成一部分工作，不过这妹子的政.治属性点也不高，也就勉强帮苏度处理一些不重要的事情；真正能干的──这个能干是字面意义上的能干，不要想太污──还是约瑟芬，这妹子不仅战斗力爆表，而且政.治上面的天分也非常高，在苏度的刻意放手下，约瑟芬能够很好地处理各项文件，要不是受限于眼界和知识，让她在一些事务的处理上拿不准，苏度还真想把一切都甩给约瑟芬处理，自己去当一个甩手掌柜。

    这一次积累下来的文件不知道因为什么原因，格外的多。苏度和塞西莉娅还有约瑟芬已经弄了四个小时，桌子上的文件依然不见明显的减少。

    所以，在批复了又一份文件之后，苏度终于忍不住抱怨起来，“怎么会这么多？拓荒者，你是不是学会偷懒了。”之前担任苏度秘书工作的，就是拓荒者，他会将下面的文件进行一次梳理，其中绝大多数不需要苏度亲自批复的文件，他会代为处理好，只留下最重要需要苏度亲自批复地送上来，这也让苏度的日常工作并不会太多。

    不过，这一次积累下来的文件，明显没有经过拓荒者的处理，很多杂事都一并送了过来，让苏度不由得抱怨拓荒者这个智能AL也学坏了。

    “主人，拓荒者并没有偷懒，他只是将所有的计算资源都用在星球改造的推演之上，所以没有办法帮助你处理这些文件了。”听到苏度的抱怨，熏解释说道。

    “哦，还有这回事？”苏度连接上月面基地的网络，然后立刻就搜到关于拓荒者的信息。如同熏所说那样，现阶段的拓荒者，所有运算资源全部投入对星球改造的推演之中。

    毕竟星球改造是前所未有的浩大工程，需要考虑的方方面面实在太多，不管是物资的调运、机械的调度，还是地质的演变、气候的变化，太多太多的数据，需要拓荒者去一一演算，在这堪称恐怖的计算量之下，拓荒者也差点死机，只能把全部运算资源都投入进这份工作之中。

    好在某个疯狂博士篠之之束依然被流放在异世界──苏度表示他才不是故意忘记解除篠之之束的流放──不需要担心她又趁着这个机会出来捣乱。

    只是没有了拓荒者的帮助，面对这么多的文件要怎么办？

    苏度看着桌子上堆积起来比他还要高得多的文件，整个人都差点趴到在地上。

    “看样子，我还得找个能干的女秘书才行啊！”

    ————————

    PS：小剧场

    “看样子，我还得找个能干的女秘书才行啊！”苏度趴在地上说道，桌子上是堆积得比他还高的文件。

    “只要雇主要求，无论何处都能够赶来。自动书记人偶服务，我是薇尔莉特·伊芙加登。”金发碧眼的美丽少女用着清脆悦耳的声音这样答道。

    “太好了，快帮我搞定这些文件。”

    PPS：好想要一个薇尔莉特当秘书啊