
    苏度找个漂亮能干女秘书的妄想最终没能实现，这家伙其实也向老婆们提出这个要求，可惜再塞西莉娅和约瑟芬的强烈反对之下，只能不了了之。至于熏，这妹子会反对苏度任何的合理或者不合理的要求么？

    塞西莉娅只是单纯的吃醋，不想苏度的身边多出某个不知所措的女人；但约瑟芬就是认真地为苏度考虑了，毕竟在她看来，苏度可是统治了横跨数个世界帝国的皇帝，不能太过于损失自身的“威严”。

    在老婆和情.人的督促下，苏度也只能乖乖地把堆积下来的文件一一处理，但枯燥无味的工作让苏度心里面的不爽越来越多，好在在他按耐不住掀桌子之前，一个消息吸引了他的注意力。

    禁卫队的成员前来汇报，莫里亚蒂教授成功研发出了NTZ-48。

    所谓的NTZ-48，其实是电影《Limitless》(《永无止境》)中的药物，它能启动人体大脑中的潜能，并在30秒内以刺激大脑神经末梢的方式激发人体的潜力。吞下这种药物后，它会打通人体的每一个神经关节，让服药者拥有过目不忘的记忆和超强的智力。并且能够在一天之内学会一门复杂的语言，能够轻松的理解复杂的公式方程，还能在短时间内取得任何人的好感。当然，这一切都要依赖于不间断服药的效果，药效一过就打回原形。频繁服用NZT-48之后停药会头痛欲裂和呕吐晕眩，同时会发现自己的记忆开始出现很多空白的地方。

    但事实上，这种NTZ-48的本质是一种特殊的毒.品。

    在《娘民国》世界里面，莫里亚蒂就是一位在化学和药物方面有着卓越成就的天才，来到主世界后，借助自身特殊血脉的帮助，她更是在短短的时间里面就吸收了全人类一个多世纪以来所有的化学、药物成果，并融会贯通将之转化为自身的知识。

    虽然兼任着苏度私人医师的职务，但莫里亚蒂的日常工作，更多的还是对于新型药物的研发。不过这家伙性格恶劣，和某个依然被流放在异世界的疯女人差不多，所以她在自主研发药物的方向上，偏差值特别的大。苏度要求莫里亚蒂研发一些对人类有用的药物，而邪恶教授在完成任务的前提条件之下，分出部分时间去研发某些更适合她喜好的药物：比如新型毒.品啦、特殊激素啦、诡异药剂啦……

    在某次偶然知晓NTZ-48的存在后，莫里亚蒂的兴趣就转移到这种特殊的毒.品上面来，虽然苏度的次元穿梭器并没有搜寻到《永无止境》这个世界的坐标，但莫里亚蒂依然根据NTZ-48的效果，成功研发出了属于她的NTZ-48。

    好在因为当年篠之之束闹出的乱子，苏度加强了对于月面基地的监控，莫里亚蒂这个邪恶教授，苏度对她的监控程度属于最高级别的那种，不管是洗漱还是上厕所，哪怕是自.慰，她的一举一动全部尽数暴露在监控之下，务求不让这个邪恶教授闹出点什么意外。也因此，莫里亚蒂研发NTZ-48的举动，在苏度眼中是个公开的秘密。只不过她能够这么快拿出成品，还是让苏度感到了诧异。

    “通知教授带上NTZ-48过来见我。”苏度果断扔下手上的工作，把文件全部推给塞西莉娅和约瑟芬，“熏，陪我过去见见莫里亚蒂。”

    苏度这个偷懒可谓光明正大，塞西莉娅和约瑟芬还找不到反对的理由，只能看着苏度带着熏走出去。

    苏度和熏来到另一间办公室，然后一袭黑衣的莫里亚蒂在禁卫队成员的带领下走了进来。

    “许久不见，陛下。”莫里亚蒂微微行礼说道。

    “确实很久了，不过，教授，你总是穿这身丧服，有意思吗？”苏度没有说什么，只是对莫里亚蒂的衣着开始品头论足，话说起来，他可是真的看不惯莫里亚蒂不分春夏秋冬都穿在身上的这款黑色丧服。

    可惜某位邪恶教授毫无反应，“陛下，您让我过来不是为了讨论我的衣服吧！”

    “好吧好吧！”莫里亚蒂不接话，苏度也感到没趣，“教授，我听说你弄出来NTZ-48，可以给我介绍一下这款药物的效果吗？”

    “如您所愿，陛下。”莫里亚蒂点点头，然后用她手上的智能终端连接上房间内部的虚拟实境系统，然后一枚巨大的菱形药片悬浮出现，在它的旁边，密密麻麻地罗列出各种化学方面的方程式。

    “陛下，这就是我开发出来类似于NTZ-48的药物，我将之命名为新类型神经元激发药剂。这种药剂的效果和NTZ-48相似，服药者能够在药效时间内提升记忆力和观察力，不过领悟力方面还有缺陷，这也是这种药剂下一个需要改进的方面……”莫里亚蒂伸手将药片的虚拟图案缩小，然后将方程式拉过来，找出其中的某一条，“这就是新类型神经元激发药剂的关键化学方程式，类似于甲基******，虽然拥有成瘾性，但相比于它所带来的巨大好处，这小小的缺陷完全不需要在意。”

    “普通人服用新类型神经元激发药剂，在药效作用的时间里面，就拥有过目不忘的能力，而本就是各行各业佼佼者的翘楚们服用药剂后，能力至少也能够达到我们一族的程度。那个时候，陛下您所交代的任何任务，都会在短时间里面解决。”说着这话的莫里亚蒂，猩红色瞳孔里面闪烁着邪恶的微光，此时此刻的她就好像来自于地狱的魔鬼，诱.惑着苏度迈出那关键的一步。

    莫里亚蒂并没有对苏度有什么恶意，她的做法，只是想要将苏度引导走向某条不择手段的道路而已。

    苏度自然知道，甲基******，就是冰.毒，拥有类似于甲基******化学方程式的新类型神经元激发药剂，哪怕拥有再好听的名字，也改变不了它其实是新型毒.品的本质。

    对于毒.品，苏度向来是深恶痛绝的，但新类型神经元激发药剂对于苏度的帮助也是巨大的。即使苏度担心自己服药后产生药瘾，他也可以自己不吃，让下属们服用药剂来提升工作的效率。这样一来，不管是星海帝国的发展，还是科学研发的速度，都会在短时间里面产生巨大的飞越，为苏度节省下大量的时间。

    只是，明知道这种药剂是毒.品，却为了一己之私而让跟随自己的属下们服用，苏度终究无法做出这样的决定，他最终长长地吁出一口浊气，挥挥手关闭虚拟实境系统。

    “莫里亚蒂教授，刚才的建议，以后不要再提了。”