
    “好的，陛下，我明白你的意思了。”毫不拖泥带水，莫里亚蒂直接点头表示服从苏度的指示。

    对于邪恶教授这么听话，苏度反倒有点惊诧，但他最后还是示意莫里亚蒂自行离开。

    “真是……让人几乎无法拒绝的诱.惑啊！”再度长长地叹了口气，苏度疲惫地说道，他几乎是用了全部的意志力，才能抵抗新类型神经元激发药剂所能带来好处的诱.惑。

    “主人……？”熏不解地看着自己的丈夫，不明白他为什么突然变得这么多愁善感起来。

    苏度没有解释，接下来他将新类型神经元激发药剂这个名字抛诸脑后，就当根本没有出现这东西一样。可惜事情的发展不会以人类的意志转移，虽然苏度没有同意莫里亚蒂向星海帝国成员提供新类型神经元激发药剂这个建议，但帝国的成员们，不知从什么渠道得知了这件事，在了解了新类型神经元激发药剂的效果和副作用之后，他们居然联名上书，希望苏度让莫里亚蒂向他们提供新类型神经元激发药剂。

    苏度无法理解这些人的想法，明明新类型神经元激发药剂就是一种毒.品，而这些申请配发新类型神经元激发药剂的人也都是高级知识分子，他们应该很清楚毒.品的危害，但为什么还要坚持申请配发毒.品呢？

    “陛下，对于我们来说，掌握更多的知识，探索未知的领域，研究深奥的理论才是最美的毒.品，没有任何科学家能够拒绝这样美味的毒.品。但很遗憾，不是每个人都是爱因斯坦这样的天才，或者莫里亚蒂教授她们这样的特殊血脉拥有者，在世人眼中也是‘天才’的我们，在他们的面前其实一文不名。”被苏度特意召唤而来解释这个问题的袁自欣教授这样说道。

    袁自欣是来自于《乐园追放》异世界里面迪瓦世界的数据人格，他是第一批申请重获肉.体移民主世界的科学家，来到主世界之后被苏度任命为星海高科环境部的首席科学家，专门负责研究地球环境的优化和改造项目。在他的带领下，环境部目前已经掌握高效治理沙漠化的综合技术。来自于沙特的狗大户，花费天价的金钱，委托星海高科治理他们国度的浩瀚沙海，时至今日，中亚区域的沙漠已经有五分之一被转化为郁郁葱葱的树海。

    这里不得不提一点搞笑的消息，因为袁自欣治理沙漠的速度太过于高效，某灯塔国里面还出现了数个非法结社，其目的在于“保护大自然的瑰宝，阻止人类破坏沙漠”。好吧，苏度表示他完全无法理解这些灯塔国人民的想法。

    “但新类型神经元激发药剂给了我们成为真正‘天才’的可能，借助它的效果，我们能够在最短的时间里面掌握最多的知识，能够抓住一闪而逝的灵感，想明白更多无法理解的理论，所以我们需要它。”

    “即使这东西是毒.品？会让你们变成依赖药物的瘾君子？”苏度皱起眉，看着前面态度坚决的袁自欣。

    “不错，即使它是毒.品，也无法阻止我借助它的效果来欣赏更美好的景象。”袁自欣的话代表着大部分星海帝国科学家的想法，他们并非不清楚毒.品的危害性，但新类型神经元激发药剂带来的好处已经迷惑了这些人的双眼，让他们无法做出正确的判断。

    苏度开始感到头痛了，当年篠之之束趁着苏度和拓荒者离开闹出来的乱子，虽然麻烦，但终究还在苏度的控制之中。哪怕那台无人魔导装甲MIS被中国、美利坚、俄罗斯瓜分，这点时间也不足以让这三个国家的军事武装力量出现质变。

    而这次莫里亚蒂弄出来的事情，不管是性质还是概念都与篠之之束不听，但这件事的危害性却远超篠之之束，如果答应这些科学家的请求，纵使能够得到一时的便利，但从长远来看，终究还是弊大于利。苏度有心拒绝这些人的请求，但请愿者庞大的数量，还是让他有所顾忌。

    “莫里亚蒂，你可是给我弄出来一个好大的难题啊！”苏度无奈地说道。要不是监控系统记录下莫里亚蒂的一举一动，指不定苏度还会以为这次请愿就是她捣鼓出来的。

    “主人，既然莫里亚蒂教授弄出来的难题，为什么你不去请教福尔摩丝小姐呢？”看着苏度为难的模样，熏小声地提出了她的建议。

    福尔摩丝同样是来自于《娘民国》世界的人，她和莫里亚蒂、苏菲、苏芳等人一样，都是特殊血脉的拥有者，不过福尔摩丝和后者不同的地方在于她并没有主持科技的研发，而是协助苏度负责对星海帝国的管理。要是在封建社会的皇朝，这妹子现在的身份大概等同于六部尚书之类的职务吧。

    在《娘民国》世界里面，福尔摩丝和莫里亚蒂就是一对相爱相杀的好姬友，莫里亚蒂在大英帝国犯下无数罪行，身为大侦探的福尔摩丝一直都想将莫里亚蒂绳之以法，送上审判庭。可惜后来这两人都被苏度弄到主世界，强迫她们为自己工作，这也让这对相爱相杀的好姬友变成了共事的同伴。不过即使如此，福尔摩丝全世界也是最了解莫里亚蒂的人，没有之一。

    “不错，可以请教一下福尔摩丝啊！”苏度点点头，然后吩咐禁卫队成员去将福尔摩丝请过来，接着他转头看向熏，“熏，你居然给我建议了，真少见啊！”

    熏被苏度的话弄得满脸通红，苏度不由得吐槽这不是很正常的一句话吗？你脸红个什么劲啊！

    很快福尔摩丝就来到苏度这里，如果说莫里亚蒂是个幼.女身材，喜欢穿黑色丧服的合法萝莉；那福尔摩丝就是一个有着洗衣板身材的男装丽人──说起来这对相爱相杀的好姬友都不是什么有着好身材的妹子啊！