
    看到赛场之上莲・阿修贝尔挑飞圣剑，将魔剑架到绀野木棉季的脖子之上，苏唯失落地说道：“木棉季姐姐居然输了……”其实苏唯也清楚绀野木棉季的实力并不能确保优胜，但彼此间亲近的关系还是让她更加期待绀野木棉季得到冠军，可惜事与愿违，小公主显得有点不开心。

    苏度揉了揉自家乖女的脑袋，“可以了，木棉季才特训了几天，能有这个成绩已经很不错了。如果她真成为冠军，拿这些刻苦学习了这么多年的选手岂不是统统要羞愧而死？”绀野木棉季能够取得前四的成绩，苏度已经很欣慰，毕竟她仅仅才特训了十来天左右，虽然这里面有塞露修斯的功劳，以及更多的依靠了圣剑艾斯特的力量，但也足以证明绀野木棉季的潜力。假以时日，苏度相信自己一定能够得到一名拥有强大超凡力量的强者。

    “可是，人家还是不甘心啊……”苏唯不满地嘟囔道，“明明木棉季姐姐不会输的……”

    这时候绀野木棉季也失落地离开赛场，返回到苏度等人身边，在她身边，圣剑精灵艾斯特也低着头，好像为自己的失败感到不高兴，而绀野木棉季的脸上，同样满是失落。

    明明已经这么努力了，明明已经拼命战斗了，为什么还是会输？绀野木棉季无法接受自己的失败，更无法接受自己在苏度的面前输给其他人。只是，刚才比赛的最后一幕死死烙印在她的心中，怎么也无法释怀。

    “对不起，叔叔，我失败了。”绀野木棉季来到苏度身边，低垂着头失落地说道。

    苏度敏锐地觉察到这个小丫头心中的失落和委屈，还有她隐藏在内心的担忧和害怕。

    苏度并不是笨蛋，绀野木棉季心中对他的感觉，苏度早就有所觉察，只是小丫头太小了，苏度可没有控萝莉的爱好，只能装作不知道而已。不过现在，苏度也不能无动于衷，他伸出手对着绀野木棉季使出摸头杀，“想什么呢，木棉季！”

    “能取得前四，你的成绩已经很出乎我的预料了。我为你感到骄傲。”苏度安慰着绀野木棉季说道，当然，这也是他内心真实的想法。

    “叔叔……”绀野木棉季心中感动不已，同时开口说道，“下一次，我一定不会输的，我一定会把胜利的荣誉带给您的。”

    “嗯，我相信你。”苏度点点头。

    接下来就是莲・阿修贝尔最后的决战，他的对手实力强大，可惜还比不上绀野木棉季，要不是决战的声光效果强大，其精彩程度反而不如半决赛。不过在真正有眼力的人眼中，绀野木棉季和莲・阿修贝尔的半决赛，实力水平反而更加高一些。

    最终，莲・阿修贝尔如同“攻略”记录中一样取得精灵剑舞祭的优胜，获得向精灵王们提出愿望的机会。

    原本在“攻略”的记录中，莲・阿修贝尔会提出“精灵王之死”这个愿望，但因为许愿机制的错误和某些特殊的原因，这个愿望并没有完全实现，后来反而引发更多的意外。但现在这个世界有了苏度等人的乱入，历史必然会发生改变，已经知晓莲・阿修贝尔愿望到底是什么的几位精灵王，如果还因此被暗算，苏度只能好好考虑是否真的还要和他们继续履行彼此间的约定，而不是干掉他们让其他的大晶灵占据因为精灵王之死而空缺出来的位格？

    “请放心吧，主人。”塞露修斯开口说道，“如果还是之前的话，风早神人或许还有弑杀精灵王的机会，但现在的话，他没有一丝伤害到精灵王的任何可能。”这是因为塞露修斯填补了空缺出来的第六个精灵王位格，完整的循环让精灵王们已经逐渐恢复正常，不再有疯狂这个弱点的精灵王们，自然不会被许愿机制的错误所限制，所以即使风早神人许下“精灵王之死”这样的愿望，也只会被精灵王们所拒绝，而不会对精灵王带来任何伤害。

    “嗯，这样就行了。”苏度淡淡地说道，毕竟风早神人什么的，在苏度眼中也就只是一个有着强大力量的战士而已，或许他有能力在这个世界搅动风雨，但在更高的层面，他的作用也就只是一个负责冲杀的战士，仅此而已，根本不值得苏度花费更多的心思去在意。等到苏度的休假完毕，风早神人的名字，也会迅速从苏度的在意名单中消失。

    接着苏度又开口吩咐道，“塞露修斯，我很快就会离开这个世界，到时候需要你留下来担任我在这里的代言人，有问题吗？”让塞露修斯留在这个世界担任苏度的代言人，这是很早以前就做好的决定，因为这个世界里面，精灵王至高无上的地位早就在千万年的时间里面深入人心，让新晋的冰之精灵王担任自己的代言人，对于苏度逐步占据这个世界能够起到巨大的作用，苏度自然不会放弃这个简单的办法。

    不过塞露修斯闻言露出为难的表情，她毕竟不是这个世界土生土长的精灵王，比起这个世界，她更看重的，反而是自己其他的大晶灵伙伴。之前塞露修斯已经多次对苏度的这个决定提出反对，可惜苏度已经做出决定，自然不会轻易更改。

    “主人，你应该清楚，我在很多方面都不太懂，代言人什么的，我根本就不合适……”

    塞露修斯还想做出最后的努力，可惜苏度决心已定，挥挥手说道：“你只需要保持自身精灵王的姿态就行，我会安排专业的人员过来负责这边的事情。”想了想苏度接着说道，“好吧，我会让周幼鸾留在你身边，负责统筹协调，你就好好地当一个安静的精灵王就可以了。”

    周幼鸾毕竟是主世界某位周姓总理在异世界的娘化版，自身又是血统最优秀的神姬之一，不管是哪方面的能力，都极其优秀。她在苏度安排的精英教育下，成长的速度飞快，要不是年纪实在太幼小，苏度真的打算把统筹协调诸多异世界的工作交给她，现在让周幼鸾来负责这个《精灵使的剑舞》世界，也算是让周幼鸾提前进行实际操作。

    “我记得精灵王的身边要有精灵姬和姬巫女来进行侍奉。幼鸾可以用你冰之精灵姬的身份来活动，至于其她的姬巫女，我们也不能太过于随便，‘攻略’里面不是有提到过那些优秀的精灵使吗，你大可以选择她们来充当你的姬巫女。”苏度所指的的“优秀的精灵使”，自然就是“攻略”里面所提及的女主角们。

    “攻略”里面，这些女主角因为风早神人的缘故，纷纷成为暗之精灵姬，这就表示出她们的资质非常优秀，有着成为精灵姬的潜质。苏度现在所做的，只不过是提前截胡，让她们从暗之精灵姬变成冰之姬巫女而已。