
    苏度首先让福尔摩丝观看了先前接见莫里亚蒂的影像记录，然后向其说出自己的怀疑，苏度很担心，这件事情的背后，是莫里亚蒂一手推动的。

    “陛下，现在我可以肯定的是，这件事并不是莫里亚蒂刻意策划的。”听完苏度的疑问，福尔摩丝分析说道，“她不会这么不智，在您明确表达出禁止扩散药剂的意思之后，依然冒着触怒您的风险来泄露新类型神经元激发药剂的消息。”

    “但这并不意味着莫里亚蒂对目前的情况不知情，事实上，现在的事态在我看来，正是莫里亚蒂所期待的情况。她根本不需要透露出新类型神经元激发药剂研发成功的消息，只要有其他人知道新类型神经元激发药剂的存在就可以了。”

    “如果这个消息没有泄露出去，莫里亚蒂自然一切如常；如果这个消息泄露出去，作为新类型神经元激发药剂的开发者，她也会掌握更多的主动权，进而从您这里得到某些东西……抱歉，因为线索太少，我无法分析出她想要得到什么。”

    “莫里亚蒂很清楚陛下您的底线在哪里，她不会把一切都压在新类型神经元激发药剂之上。她的手上，一定会有能够解决这个问题的手段。”

    “所以，陛下，这个时候，您只需要召见莫里亚蒂，就可以知道应该怎么做了。”

    看来这应该就是所谓的阳谋了，莫里亚蒂根本无所谓新类型神经元激发药剂的消息是否泄漏，但一旦消息泄漏，知道药剂效果的科学家们自然会对其趋之若鹜，乖乖成为莫里亚蒂新开发药物临床实验用的小白鼠。而且这还并不是莫里亚蒂逼迫或者诱.惑，而是他们心甘情愿的选择，即便是苏度，也无法因为这件事来惩处莫里亚蒂。

    “真是狡猾的女人。”明白这点之后，苏度却并不担心，莫里亚蒂的算盘打得的确好，可惜有一点她却疏忽了：那就是星海帝国并不是皿煮制度下的势力，而是有着皇帝存在的独裁国家，苏度的意志，就是帝国的最高意志。只要苏度不愿意和你继续在规则里面玩，他就拥有随时掀翻棋盘的权力。

    或许是苏度一直以来没有什么身为独裁皇帝的表现，所以让很多人都忽略了他其实是个皇帝。但在该展示皇帝权威的时候，苏度也不会吝啬于展示绝对的权力。

    所以，不管莫里亚蒂有什么目的，只要苏度完全不去理会她，莫里亚蒂也翻不出什么浪来。

    “通知莫里亚蒂教授，销毁所有新类型神经元激发药剂的成品，删除该药剂的全部资料。另外通告所有人，禁止帝国的任何人持有或者继续研究类似的药物，违背者判处永久的流放。”苏度霸道地宣布了帝国新的法令，没有任何人敢于违逆的绝对命令。

    强力镇压下新类型神经元激发药剂引发的请愿后，苏度联想到和莫里亚蒂、福尔摩丝一样，来自于《娘民国》世界另外的三个特殊血脉拥有者：苏菲、维克托莉亚、爱茵丝坦。话说这三个妹子也在主世界待了很久了，既然莫里亚蒂都能通过业余时间弄出来了个类似于NTZ-48的新类型神经元激发药剂，也不知道她们仨有没有弄出什么黑科技啊？

    其实一开始这五个特殊血脉的妹子跟着苏度来到主世界的时候，苏度对她们是充满期待的，只是后来来自于《乐园追放》世界的移民越来越多，加上他自己培养出来的人员也逐渐成长起来，苏度手下科研团队的数量也呈现出爆炸性的增长，每天都有各种各样的研究项目呈递到他的办公桌之上，苏度也就慢慢地忽略了这五个妹子。

    人工智能迅速抽调出苏菲、维克托莉亚、爱茵丝坦三人目前的研究项目和过去开发出来的科研成果，苏度立刻从里面找到他比较感兴趣的几项。

    比如苏菲，这个小姑娘原本对电力学非常感兴趣，但在接触主世界和异世界巨量的知识后，她有所改变。因为过去对IS装甲的兴趣，苏菲目前的研究项目在机甲方面。星海帝国机甲项目上的佼佼者只有篠之之束，可惜这个疯狂科学家依旧被苏度流放在外“忘记”回收，苏菲在吸收了篠之之束留下来的关于IS装甲和MIS无人魔导装甲的相关资料后，将之融会贯通。但小姑娘性格好强，不打算走和篠之之束一样的道路，所以尝试开发“拥有苏菲特色、不同于篠之之束博士体系的”机甲。其实苏菲的机甲研发方向就是高达啦、战术机啦、革.命机啦一类的东西。不过小姑娘跳过了普通系机甲，直接尝试开发超级系机甲。现在苏菲的超级系机甲开发团队，已经有了革.命性的进展，两架试验机正在紧锣密鼓的建造之中，乐观估计，半年之后就能看到超级系的机甲诞生。

    维克托莉亚则是负责武器方面的开发，但这个妹子最杰出的成果就是结合常规科技和魔导科技所开发出来干涉力场盾，通过能量流和力场波的干涉，引发作用范围内时空的紊乱，不仅能够防御常规高能级强度的能量和物质攻击，也能隔离来自于精神、灵魂、空间方面的超凡力量攻击。虽说一个武器开发者弄出最强的盾有点让人感到诡异，但苏度向来是“抓到老鼠就是好猫”理论的支持者，所以对于维克托莉亚的成果，他给出高度的赞赏。只是可惜干涉力场盾的发生装置还无法做到小型化，没办法装备到IS装甲和MIS无人魔导装甲之上，暂时只能作用于月面基地、宇宙飞船的防御系统之上。

    而爱茵丝坦──也就是爱因斯坦在异世界的娘化体──她研究的方向是苏度手上的次元穿梭器，这妹子希望能够弄明白次元穿梭器的工作原理，进而开发出能够连接两个世界的时空门。在《娘民国》的五个特殊妹子研究的项目中，只有这个项目苏度是一直关注着的，因为如果爱茵丝坦真的研发出时空门，对苏度好处和害处都是巨大的。好处在于苏度终于可以连通各个异世界，让各个异世界庞大物资的转移变成可能，加快他对于宇宙的开发；害处则是时空门有可能影响他星海帝国的统治根基。

    苏度清楚时空门连接异世界之后会给开启者带来何等巨大的机遇，但他也不打算因为火焰有可能引发火灾而禁止所有人生火。不管爱茵丝坦最后是否能够成功研发出时空门，苏度都决定这个项目必须处于他最严厉的监视之下。