
    发现苏度很久都没有说话，塞西莉娅还以为苏度因为她的隐瞒生气了，不由得怯怯地说道：“亲爱的，我已经知道错了，你就不要生气啦！”说着塞西莉娅还抱着苏度的手臂轻轻摇晃，让某人的胳膊深深地陷入人.妻那深不见底的事业线里面，那份柔软的触感可是舒服得很呐。

    苏度的眼神忽的就飘到妻子的事业线里面，然后帝国的皇帝想起自己现在应该“生气”才对，于是苏度恋恋不舍地收回目光，装出一副“老子很生气，快来安慰我”的表情。

    作为老夫老妻，塞西莉娅自然清楚苏度已经不生气了，但明白自己确实做错了的人.妻，还是决定好好道歉，以弥补自己的过失。

    苏度有趣地看着自己的妻子卖萌，明明是已经熟透了的人.妻，却做出如同少女一般的撒娇卖萌动作，这让苏度颇感到有趣。其实他并没有生气，只是看着塞西莉娅小心翼翼地讨好他，不由得故意逗弄老婆说道：“哼，这种事情居然也敢瞒我，真是翻天了。”

    发觉苏度似乎“生气”了，塞西莉娅咬着嘴唇，委委屈屈地说道：“人家知道错了啦！”

    “要不，今晚我和熏一起陪你，当做赔罪好不？”塞西莉娅想了想，脸色通红地说出自己弥补的方式。

    虽然塞西莉娅是英国妞，但性格却比较保守，哪怕苏度多次要求，也少有和熏、安吉拉一起陪苏度啪啪啪的时候，让某位皇帝大被同眠妻妾同衾的妄想少有实现的机会。这次知道她自己理亏，索性用身为妻子特殊的道歉方式，来让苏度原谅自己。

    苏度原本就不怎么生气，现在更是喜出望外，“好，不过今晚你全部都要听我的，我要解锁全部姿势。”某位皇帝发出“后.宫王”最惹人嫉恨的宣言。

    “唉！男人啊！”对于自己丈夫这般H的发言，塞西莉娅只能幽幽叹道。

    不管塞西莉娅怎么说，现在苏度可是特别期待晚上的性福生活了。但在那之前，苏度还有其他事情需要处理。

    那就是拍板星球改造计划的试验世界。

    因为塞露修斯的劝说，现在水的大晶灵温蒂妮、风的大晶灵希尔芙、地的大晶灵诺姆，已经答应配合苏度来完成星球改造计划，用大晶灵的力量制造出世界树的种子。考虑到星球改造不是一朝一夕就能够简单完成的庞大计划，而且以前也没有任何经验，苏度不可能一开始就在主世界的火星进行试验。所以他决定选择一个环境类似于主世界的异世界火星作为试验星球，以积累相关的经验和技术，用于日后在主世界进行星球改造。

    经过慎重的计算和模拟，拓荒者推荐了三个世界供苏度选择，1号《乐园追放》世界、7号《刀剑神域》世界、8号《EVA》世界。

    其中1号和7号世界是一开始就列入候选目标的试验世界，而8号《EVA》世界，则是在不久之前才通过收集的资料，确定了这个世界的背景。原本拓荒者只推荐了1号和7号世界作为实验世界，但苏度认为《EVA》的世界里面，原住民因为人类补完计划，几乎无暇顾及头顶的星空，在这个世界实验，不会有被发现的风险，所以强行把这个世界加入到候选名单之中。

    但事实上，选择《EVA》的世界，最主要的原因还是苏度对于某位三无女神始祖的好感。

    不过最后苏度还是没有任性，选择了7号《刀剑神域》世界作为星球改造计划的试验世界。首先，这个世界的环境和主世界极为类似，两个世界星球改造因为环境带来的影响将会降低到最低点；其次，这个世界的军事力量并不强大，苏度不需要担心计划被人发现后有可能引起的战争；第三，则是……

    这些因素综合起来之后，7号《刀剑神域》世界才是最适合星球改造计划的试验世界。

    试验世界确定之后，苏度开启了通向《刀剑神域》世界的时空门，大量星海帝国的成员由苏度支付了因果点之后通过时空门进入异世界。他们的任务目标就是在短时间里面在地球上建立星海帝国的据点，然后苏度会通过这个据点来收集各种物资，通过地球―火星之间的空间门来运输物资，加快对火星的改造和建设。这也是苏度明知爱茵丝坦研究时空门有可能动摇帝国基础却依然同意她的研究的原因，次元穿梭器的时空门和空间门限制太大，如果有其他时空门能够连接异世界，对于星海帝国的事业来说将会带来巨大的便利。

    原本就是从《刀剑神域》世界出身的绀野源，带着他的妻子和一对女儿，也回到了久别的故乡──苏度最初禁止他们返回这个世界，是因为担心他们暴漏星海帝国的存在，那个时候的苏度还很弱小，没有对抗一个世界的实力，但现在苏度的星海帝国已经能够轻易镇压全世界，所以过去的担忧已经完全不必要。考虑到绀野源的身份，以及他们一家的思乡之情，苏度让绀野一家四口返回自己的世界，并作为星海帝国据点的管理人员，负责帝国与这个世界之间的诸多事务。

    苏度给这些下属的时间只有一年，因为一年之后，他将带着来自于传说系列世界的大晶灵们和来自于《精灵使的剑舞》世界的精灵王们来到这个世界，开始对火星的星球改造。所以在一年的时间里面，这些提前来到这个世界的帝国成员需要把这个据点发展成为《刀剑神域》世界里面举足轻重的庞大势力，这样才能方便在星球改造过程中巨量物资的收集和运送。在领先世界十几年的高科技和超世代的黑科技帮助下，倘若这些人在一年内无法达到苏度的要求，苏度还真的需要考虑一下这些人的工作能力了。