
    “这就是铭刻在我灵魂之中，对于世界树种子的认识。”温蒂妮继续说道，“但在来到这个世界之后，看了你们所观察到的世界本质，我才明白，有很多东西我都弄错了。”

    “首先玛那的总量并没有消失，不管是人类、魔兽使用魔法，他们所消耗的玛那只不过是从玛那这种形态转变成为另一种未知的形态。”温蒂妮这话是基于能量守恒定律说出来，苏度没想到她居然连这些物理知识都有所了解。

    “真正让玛那减少和消失的，其实就是晶灵和元素精灵，我们这个种族是通过大量玛那汇聚构成躯体的存在，我们的存在就会让玛那固定，不再进入自然的循环之中，当我们的种族数量逐渐增长之后，玛那的数量自然就会相应减少。而大晶灵和精灵王，组成我们躯体的玛那数量，更是足以支撑起世界等级的玛那消耗。所以，大自然才会在大晶灵和精灵王的灵魂中，铭刻下世界树种子的认知，就是为了让自然界中玛那数量匮乏时，解放自身的存在，让构成大晶灵和精灵王的玛那回馈自然界。”

    “但是，因为世界树的诞生，玛那的数量在短时间内会大量增长，所以各种生命也会出现一个飞速的演化，这个时间段里面，玛那同样会大量消耗。所以，世界的意识会打开其他世界的通道，从其他的世界掠夺足够的玛那来弥补自身的消耗。”

    “在不知道世界的构成之前，我一直认为这是打开了异世界的大门。但现在才清楚，这只不过是我们那个世界诸多位面的资源争夺罢了。”

    根据目前的观测数据，星海帝国将世界划分出各自的等级，第一等的自然就是主世界，拥有完整的宇宙，能够沟通各个异世界的最重要存在；第二等被称为特殊型异世界，拥有完整的宇宙，并拥有平行世界的存在，比如4号漫威世界；第三等被称为常规型异世界，拥有完整的宇宙，但没有平行世界的存在，1号《乐园追放》、2号《生化危机》、3号《IS》、5号《娘民国》、6号《超能失控》、7号《刀剑神域》、8号《EVA》、10号《精灵使的剑舞》、11号《魔法学徒》都属于这个等级；第四等被命名为小世界，没有完整的宇宙，只是由复数的星球组成，例如9号传说系列这个世界；第五等就是位面，没有宇宙的存在，只是由单独的星球或者大陆组成的世界，这种世界目前还没有被苏度发现，但真要举出例子的话，传说系列世界的各个小世界，就是位面等级的存在。

    温蒂妮接触这些知识久了，自然就把自己的世界认同为“位面”等级。而且，根据这段时日和星海帝国研究员们的接触，温蒂妮也知道传说系列世界正在缓慢崩溃这一事实。所以，哪怕一开始只是不情不愿地和苏度合作，现在的她，已经是发自内心地想要为自己世界的生命寻找一个新的世界了──在某种意义上，大晶灵和精灵王都是有着殉道觉悟的存在。

    虽然听温蒂妮的描述，世界树并不是传说中那种能够创造世界、诞生生命的神树，但它也并非没有苏度需要的优点：那就是世界树快速改造环境、加快生物演化的能力。

    很早以前，苏度就在文件中看到温蒂妮对世界树种子的描述，所以他早就知道这东西的优点和缺点。如果世界树种子种下，就能立马创造出一个适合生物生存的世界，苏度哪还需要作出这么多的先期准备。这也是因为苏度早就知道世界树种子只是给他提供一个坚实的基础，但在这个基础上能够创造出什么样的世界，却需要他来努力的缘故。

    世界树种子的成长和壮大都是由玛那的多少来决定，而这也关系着世界树对于环境改造的速度快慢，目前符合提纯的玛那元素，星海帝国只在9、10、11号这三个世界发现，但传说系列世界太脆弱，如果大量抽取玛那会加快世界的毁灭，不到万不得已苏度不愿意对这个世界动手；《魔法学徒》的世界危险程度太高，苏度暂时不打算和神魔接触，所以同样排除；只有《精灵使的剑舞》世界正好适合收集玛那元素，所以苏度才会多次变更计划，并帮助精灵王示好，最终同这个世界的精灵王们达成各项合作，换取在这个世界收集玛那元素的协议。

    现在，星球改造的基础，世界树种子随时都可以由大晶灵们创造出来；作为星球改造的手段，先遣队已经出发做好准备；而最重要的资源，也将由《精灵使的剑舞》世界来加以供应。苏度只需要耐心等待一年，就可以开始他期待已久的星球改造──这超越古往今来人类一切壮举的伟大计划。

    只是，在这个伟大的计划下，某些事情苏度一直都知道，但总是被他刻意忽略了。但现在，在面对当事人的时候，苏度终究无法逃避。

    “温蒂妮，创造世界树之后，你们会怎么样？”世界树的种子其实就是大晶灵身体的解.放，从而造成玛那回归的过程。但大晶灵的身体就是玛那的集合，一旦加以解.放回归，那大晶灵，还会存在吗？苏度是知道这个答案的，只是他自私的没有去在意而已。

    温蒂妮敏锐地觉察到苏度对他们的关心，水的大晶灵微微一笑，漂浮来到苏度身前，伸出双手将他抱住，那冰凉的感觉顿时透过苏度的皮肤传递到他的神经之中。

    “不要想太多，晶灵是玛那的集合，所以我们是不灭的。当新的世界诞生之后，每一条河流、每一道小溪都是我的化身。虽然会失去形体，但我会变成新世界的水，某种意义上来说，我会成为新世界的神明……”

    苏度不知道温蒂妮的话是否真实，但这个水一般温柔的晶灵，让苏度愿意相信。

    “那有什么需要我为你完成的吗？”看到温蒂妮愿意帮助自己实现理想，苏度感到自己颇为亏欠对方，忍不住想要对她加以弥补。这个时候，哪怕温蒂妮提出让火的大晶灵伊弗利特得到自由，苏度也会同意。

    但温蒂妮想了想，却是微笑着摇了摇头，“我没有什么愿望呢！”

    “呃，不对，我其实有一个愿望呢！如果可以，我希望你能尽可能地拯救我那个位面的生命。”

    转移以“万”为单位生物到其他世界，即便是苏度现在海量的因果点数量，也会吃不消，但苏度考虑片刻之后，还是点点头同意了温蒂妮的请求。