
    爱茵丝坦的时空门研究项目一直处于苏度的最严密监视之下，所以他也知道爱茵丝坦在这个项目上没有任何值得称赞的进展。比起时空门近乎于停滞的研究进度，反而是诞生于这个项目之上的副产品让苏度更加感兴趣。

    空间坍塌弹

    通过对苏度用次元穿梭器开启时空门时的数据收集，爱茵丝坦在空间上面的理论知识有了巨大的进展，可惜她无法弄清楚次元穿梭器开启时空门的原理，只能记录时空门开启后空间的各种变化并进行模拟实验，然后在某个偶然的情况下，爱茵丝坦开发出空间坍塌弹这样的意外产品。

    所谓的空间坍塌弹其实就是一种大威力的毁灭性武器，它的大致原理就是通过巨大的能量扭曲空间，制造出一个奇点，利用奇点诞生时产生的巨大力场，让附近空间收缩坍塌，造成巨大的杀伤效果。经过测试，空间坍塌弹的最大作用范围是半径十公里左右，其威力更是强大无比，除了干涉力场盾在空间坍塌弹的杀伤效果边缘能够勉强支撑之外，星海帝国还没有任何物质、能量能够防御它的威力，即便是绝对防御系统和魔导防御力场，在空间坍塌弹的毁灭性威力之强也只是一张薄纸而已。

    了解这一恐怖武器之后，苏度不由得感叹，该说爱茵丝坦不愧是爱因斯坦吗？后者在主世界为原子弹这种大杀器的诞生提供了理论依据，前者更是开发出空间坍塌弹这种威力更强于核武器的黑科技武器。

    说起来空间坍塌弹的试爆试验申请书，还是苏度亲自批准的，试验产所选在了2号《生化危机》的世界。

    对于2号《生化危机》的世界，苏度原本就没什么兴趣，因为他不确定什么T病毒、G病毒在来到异世界之后会不会产生变异，而且苏度也不打算去冒这个风险，毕竟主世界的感冒药是绝对不可能干翻T病毒的。而2号《生化危机》世界里面的生物科技，在得到《乐园追放》世界大批科学家之后，相应的技术已经慢慢研究出来，所以这个世界对于苏度来说，完全没有任何用处。也正是因为这个原因，在得到下属送过来的空间坍塌弹的试爆试验申请书之后，苏度只是稍微想了想，就把2号《生化危机》的世界当做了新武器的试验场地。

    也幸好如此，才没有让别的异世界遭受到空间坍塌弹的伤害。

    没有任何人能够事先预料到空间坍塌弹的副作用居然这么大，这种武器和核武器一样，除了首轮空间坍塌制造的直接伤害之外，还有其他次生伤害。在空间坍塌弹产生出来的奇点被自动中和之后，杀伤效果作用范围内的空间并不会立刻恢复，空间的伤口会继续残留，形成一个球形的混乱空间，在这个混乱空间之中，遍布着无形的空间裂缝，任何有形的物质一旦进入其中，就会被轻易切断。

    2号《生化危机》世界的地球，就因为这次试验，在身上多出一个深达数公里的半球形伤口。至于混乱空间的持续时间，根据观测得到的数据，空间裂缝的愈合十分缓慢，至少四十年之内，混乱空间都不会消失。

    空间坍塌弹的威力如此惊人，为什么苏度还不清楚它的存在呢？这是因为当时苏度手上还有其他事情在忙，加上他对于空间坍塌弹并不是特别重视，所以就没有亲自参加这次试爆试验。不过苏度记得，他应该是让塞西莉娅代表他去参加空间坍塌弹的首爆。

    想到塞西莉娅没有如实将空间坍塌弹的威力告诉自己，苏度就不由得心生不悦。他绝对信任自己的妻子，相信塞西莉娅不会有背叛他的念头，但是塞西莉娅的隐瞒，还是让苏度心里面产生了芥蒂。

    苏度知道很多事情都是因为误会产生，所以他没有把自己的不解埋在心里任由它生根发芽，而是主动找到塞西莉娅，希望她能告诉自己隐瞒的原因。

    塞西莉娅听到苏度的话，脸上的表情也是显得理亏，她支支吾吾地答道：“对不起，亲爱的，我也不想的。只是、只是……”

    “空间坍塌弹的破坏性太强了，我不希望看到你使用它的一天。所以，我才不想告诉你它的存在。”

    苏度大概明白了自己妻子的想法，塞西莉娅并不是一个喜欢战争和死亡的人，这点早在她在战场上几乎不敢杀人的时候苏度就知道了。所以塞西莉娅在明白空间坍塌弹的破坏性威力之后，做出隐瞒苏度的选择也就很容易理解了。她不希望看到苏度使用这种毁灭性的武器，不想看到自己所爱的人变成一个轻轻按下按钮就让千万生命毁灭的刽子手。

    这大概就是生长环境所塑造的性格吧！比起搜查官出身的安吉拉办事干脆利落、神姬出身的熏和约瑟芬更是杀伐果断，和平环境下成长的塞西莉娅始终是个天真善良的女人，生活在国家、同类所营造出来的幸福社会之中，把世界上的一切都想得格外美好。

    在某些人看来，这大概就是圣母性格吧！

    不过塞西莉娅这样的性格苏度也不讨厌就是了，包容妻子的任性是一个好丈夫的责任，既然塞西莉娅希望生活在美好的世界之中，那身为丈夫，苏度就给她这样的世界。

    其实苏度也有另外的打算，他的星海帝国不可能一直隐匿于主世界的阴影之中，苏度也不会允许自己的帝国一直不为人知。现在的星海帝国已经有了轻松镇压地球的军事力量，苏度已经不担心将自己暴露出来会带来什么不好的影响，等到时机合适，他就会向全世界公布星海帝国的存在。

    当然，苏度不希望以一个侵略者的印象走进自己同类的生活之中，但皇帝公开的形象不可能表现得太过于亲民，所以塞西莉娅的性格将会很好的弥补苏度这个缺陷，作为苏度的妻子，塞西莉娅可是帝国的皇妃，她的天真和善良，就代表了星海帝国光鲜善良的一面。