
    派出前往《刀剑神域》世界的先遣队之后，苏度决定去见见大晶灵们，和他们商量一下关于制造世界树种子的事情，这件事原本应该在很早以前就处理好，只是苏度觉得毕竟他自己是强行将大晶灵们捕捉并带回主世界的，现在双方又和颜悦色的话，总感觉尴尬得紧，所以之前他们之间的交流和沟通一直都是通过塞露修斯来进行，只是目前塞露修斯在《精灵使的剑舞》世界充当吉祥物，苏度只能亲自去见面大晶灵们。

    依旧是镌刻着封印法阵、由封魔材料建造的特殊房间，水的大晶灵温蒂妮、风的大晶灵希尔芙、地的大晶灵诺姆都待在这个为他们特制的房间里面，这也是因为这三体大晶灵答应了苏度的条件，因此苏度给予他们善意相应的待遇──虽然依旧失去自由，但至少不用蜷缩着被关在容器之中。而依旧倔强地选择了于苏度对抗的火的大晶灵伊弗利特，哪怕有四大晶灵求情，但这种刺头怎么也得被镇压下来，不然苏度怎么当好皇帝，所以伊弗利特还是被关在小黑屋里面。

    这个特制的房间，除了在外壁镌刻有封印法阵，自身亦是由封魔材料建造之外，内部还充溢着高浓度的玛那，构建出一个比传说系列世界更加适合大晶灵们的环境，倘若这里并非人工模拟出来的环境而是自然之中，那对于大晶灵们来说，就再好不过了。

    而事实上，即使在这个环境中，三体大晶灵的身体结构也发生了少许的变化，根据观察员记录的各种数据，可以发现构成三体大晶灵的玛那在向着更高的浓度提升，并且三体大晶灵也表现出微不可察的其他元素的特征。

    以温蒂妮为例，水的大晶灵身体之中，表现出风元素的性质，这种新的元素力量以波的形式展示出来，让温蒂妮的身体偶尔出现荡漾的状态。据推测，这是因为温蒂妮和希尔芙长时间近距离接触，所以让两者之间的元素性质相互影响到对方。

    苏度不清楚这个变化是好还是坏，但出于谨慎，他还是希望这种不在掌握之中的状态，最好还是少出现的为妙。

    走进特制的房间，苏度一眼就看到三体大晶灵在这个人工模拟出来的高玛那环境之中嬉戏：宛如成熟御姐的温蒂妮浸泡在溪流之中，静静地看着岸上的希尔芙和诺姆；好似天真孩童的希尔芙在挥动着小翅膀，操控着威风逗弄笨拙的诺姆；而根本就是萌物的诺姆很好的履行着萌物卖萌的本能，傻乎乎地被希尔芙逗弄着。

    苏度轻咳两声，吸引了三体大晶灵的注意力。感受着他们的视线集中在自己身上，苏度忽然不知道该说点什么，顿时感觉好尴尬。

    “陛下，许久不见。”最后还是温蒂妮看出苏度的尴尬，用一声问候打破了僵局。

    “嗯，好久不见了。”苏度看向三体大晶灵，与在传说系列世界时候相比，他们并没有什么改变，温蒂妮看上去依然温柔，好像没有因为被捕捉而生气；希尔芙性格单纯，好恶都表现在脸上，所以板着一张脸，对苏度爱理不理的；诺姆则是傻乎乎记吃不记打的性子，一溜小跑窜到苏度脚下，用大鼻子蹭了蹭某人的小腿，然后扭了扭屁.股，晃起了那不存在的小尾巴。

    苏度怎么看怎么觉得诺姆这举动像是某种绰号“二哈”的蠢货在撒娇，于是整个人的感觉都不好了。呃，话说，你是地的大晶灵诺姆啊，是高贵的大晶灵啊。怎么变得和二哈一样了啊喂！你这画风都不对了啊喂！

    于是苏度只好把不解的目光投向温蒂妮，希望她能帮忙解释一下诺姆变成这样的原因。

    一向表现得落落大方不急不躁的温蒂妮，这个时候也显得有一些尴尬，似乎在为自己同伴这丢脸的表现而感到羞耻。

    “呃、嗯……唯小姐，不，唯公主，似乎固执地认为诺姆是某种种类的小狗，所以一直用逗弄小狗的方式来调.教诺姆，这……大概变成诺姆的本能了吧！”温蒂妮眼神飘忽地回答苏度的问题。而希尔芙则是不好意思地溜到远处，看来苏唯调.教诺姆的时候，这家伙一定是帮凶。

    原来和苏唯有关啊！苏度知道自己的女儿有时候也会不怎么靠谱，只是没想到她居然能把威严满满的大晶灵调.教成卖萌的小狗，呵呵，这也应该算是某种很厉害的才能了吧！

    稍微寒暄一番，苏度直入正题，询问起创造世界树种子的事情来。关于这件事的汇报他已经在文件上看过，但苏度还是希望听见大晶灵们亲口讲述一遍。

    “创造世界树种子，对于我们来说，是天生的能力，是铭刻于灵魂之中的本能。说到世界树种子，就不得不提到晶灵和元素精灵的繁衍。”

    “晶灵和元素精灵都是玛那的集合体，我们的繁衍并非通过彼此的交配来孕育下一代，新生的晶灵或者元素精灵都是通过自然界中玛那的偶然汇聚才能首先诞生形体，然后产生智慧。初生的晶灵和元素精灵极为弱小，只能通过时间慢慢积蓄玛那，缓慢地成长壮大起来。”

    “但自然界之中的玛那并不是无穷无尽的，人类、魔兽使用魔法会消耗玛那，世界的循环同样也会消耗玛那。在这样的情况下，虽然晶灵和元素精灵对于玛那使用拥有最高的优先级，但在玛那总体数量日益趋少的状况下，能够成长为大晶灵或者精灵王的存在，少之又少。”

    “而当一个世界的玛那即将消耗完毕之时，也是晶灵和元素精灵将要消亡的预兆。而这个时候，为了维持世界的繁荣和种族的延续，大晶灵和精灵王们就会站出来，将自身转换恢复为玛那的状态，从其他世界吸引玛那到我们的世界来，继续维持世界的存在。”

    “所以说，所谓世界树的种子，其实就是打开异世界大门，牵引玛那的钥匙。”

    这个解释是温蒂妮他们最初的认识，也是铭刻于他们灵魂之中的知识。但在来到主世界，并通过星海帝国的黑科技观察传说系列世界的本质之后，温蒂妮对这个观点有了更进一步的认识。