
    火星改造计划如火如荼的进行着，前往《刀剑神域》世界的先遣队，迅速在这个世界的月球上建好星海帝国的月面分基地，并在地球上成立星海高科的分公司，这也是为了收集各种物资的缘故。毕竟从主世界运送物资来这个世界需要消耗次元穿梭器积累的因果点，哪怕各种物资消耗的因果点数量并不多，在庞大的基数下也会变成一个可怕的数字。所以，除了某些特殊物资只能在主世界完工不得不跨界运输之外，诸多需求数量庞大的普通物资最合适的获取方式就是从该世界直接运送。

    《刀剑神域》的世界里面，科技水平原本要高出主世界十到二十年，但星海高科的研发部综合数个世界的科技，在任何常规科技方面，现阶段能拿出来的东西远远超过这个世界的科技水平。于是，在《刀剑神域》的世界里面，星海高科仅仅花费了短短三个月的时间，就以这个令人瞠目结舌的速度成长为一个雄踞世界顶端的庞大集团，各个分公司遍布全世界各个重要的国家。《刀剑神域》世界里面的原住民，几乎是一觉醒来之后，就发现他们的生活中处处充斥着来自于星海高科的产品，而世界上也突然多出一个可以和世界前十强相媲美的强大企业。

    对于这个用让所有人都来不及反应的速度突然崛起的神秘公司，《刀剑神域》世界里面的原住民，在最初的惊慌失措后开始了自己的小动作，各种各样的试探接踵而至。但任凭他们用尽手段和方法，也仅仅只在星海高科的管理层中，认出几个人的身份，至于星海高科的其他重要人员，任何势力都没能找出他们的来历，就好像这么几万人突然地就从某个不为人知的嘎哒里面冒了出来，出现在这个世界之上。

    星海高科管理层人员中被原住民认出身份的人，自然就是绀野源以及他的妻女，还有茅场晶彦──这个在“未来”为了自己天真的梦想害死数千人的疯子科学家，因为某些原因，他已经知道星海帝国的存在，并在实现自己亲眼目睹异世界的梦想之后，宣誓加入帝国，死心塌地的为帝国服务。

    至于某个须乡伸之，苏度表示那家伙那是谁？这家伙因为人品太过于低劣，苏度已经将其忘记了，现在或许还在监牢里面苦逼地充当程序猿吧！

    一个神秘而庞大的企业突兀地崛起，但其管理层和重要人员之中，仅仅只有数人能够确认身份，所以《刀剑神域》世界里面的原住民，对于星海高科都充满忌惮，但他们又离不开星海高科所携带的黑科技。

    在这些人的眼中，星海高科最显著的标签并不是“高科技”，而是“神秘”，这家公司的背景资料，其重要成员的身份，他们黑科技的来历，统统都笼罩在一层迷雾之中。这也让这些人对星海高科又爱又恨，一方面他们无法脱离星海高科黑科技带来的利益，一方面他们又担忧星海高科的神秘背景。

    可惜任凭这些人使用什么手段，都无法从星海高科的重要人员口中打听到任何有用的消息。如果使用威胁手段，使用这手段的人和势力都会在极短的时间里面消失；倘若利用利诱，也没有任何人接受──这群人简直清廉得像圣人一般。

    突然出现的数万身份不明之人，以及他们那洁身自好清廉如水的性格，让星海高科的神秘度又提升好几成。在个人、集团、财阀的力量都不起作用的情况下，某些国家终于出手了。

    首先对星海高科动手的是这个世界的日本，其司法机关以绀野源一家以及茅场晶彦失踪两年作为借口，要求两人接受司法机关的传唤并回答他们这两年失踪期间发生的事情。虽然明面上的理由是打击犯罪活动，但所有人都能看出，这其实是日本打算从绀野源何茅场晶彦身上找到突破口，弄清楚星海高科的背景来历。而根据某些隐秘渠道，星海高科甚至知道，在日本的背后，有着美利坚的影子。看起来对于星海高科的神秘和强大，连美利坚的鹰酱也生出了忌惮之心。

    不过既然苏度同意绀野源一家和茅场晶彦返回《刀剑神域》这个世界，就代表他不担心星海帝国的秘密被这个世界的原住民知晓。事实上，让绀野源一家和茅场晶彦回来，苏度就有着使用他们作为切入点，向这个世界强势宣告星海帝国到来的打算。

    《刀剑神域》的世界和主世界差不多，人口的无限制暴增，资源的日趋匮乏，财富的阶梯型分布，带来不计其数的社会问题。而这些问题，归根结底在于资源的多少，倘若有着另一个能够提供足够资源的星球，人类还会和现在一样吗？答案肯定是不会，虽然新的适合人类居住的星球出现，必然会引发各种各样的新问题，但新世界的出现，更大的可能是会让人类把目光从脚下的地球投向头顶的星空，然后在领导层的引导之下，把无限的拼搏精神投入对新世界的开发之中。

    在得到大晶灵制造的世界树种子之后，星球改造计划中最重要的时间问题得到解决，对于后续的其他状况星海帝国有足够的技术来处理。不过，有一个问题，是苏度的星海帝国现阶段无法解决的。

    人口

    星球改造计划中另一个重要的关键，人口。

    没有人口，哪怕星海帝国全部使用无人机械来改造星球，那又有什么意义呢？没有人口，新的宜居星球改造成功后，由谁来建设呢？机械能够处理的事情有很多，但同样有很多的事情无法处理。苏度在主世界没有足够的人口来进行移民，从其他世界需要消耗的因果点又实在太多，所以最好的办法就是让帝国融入这个世界，吸纳本世界的原住民成为帝国新的公民，参与到对火星的改造工程之中来。

    所以，苏度决定向这个世界的原住民公布星海帝国的存在，然后与他们进行合作来改造火星。当然，如果原住民不愿意或者对帝国产生敌意，苏度也毫不担心，他相信足够的利益，以及压倒性的武力，足以解决这个过程中出现的任何问题。倘若这样都还实在不行的话，苏度也不介意使用武力彻底征服这个世界，让任何人都无法违逆他的命令。

    ――――――――

    PS：18号作者菌要参加面试，在外漂泊五年，终于换来一次回家的机会，作者菌报了一个面试培训班，打算全力以赴参加培训，所以本周更新会比较少，请大家谅解。

    PPS：如果面试成功，19号作者菌体检，然后20号要出一次庭代理案件。所以这两天容我开心一下，不过21号就开始恢复双更。

    PPPS：万一……算了，这个不说，乌鸦嘴退散