
    苏度之所以决定在《刀剑神域》的世界曝光星海帝国的存在，主要有三个方面的原因。

    第一就是为了装.逼，他还没有做好在主世界公布帝国存在的准备，而这次将《刀剑神域》世界作为实验点，展开火星改造计划，单凭帝国的实力还不能够又快又好地让计划实施下来，所以需要这个世界地球的配合，这样正好可以让苏度看看帝国的突然出现会给人类带来什么样的冲击。

    根据相关情报，《刀剑神域》世界的政.府部门，根本没有把星海帝国当做异世界的地球人，他们更加相信帝国是外星人的势力。

    要知道人类对于外星人或者异世界的人向来都是怀着强烈的警惕思想的，虽然有《E.T.》这样展示外星人友善一面的作品，但外星人的形象更多的还是《独.立日》、《星河战队》之类，给人类带来巨大危险的侵略者或者破坏者。影视作品中尚且如此，现实中会发生什么样的情况还不得而知，但想必不会太好。

    苏度不希望在主世界也出现同样的情况，所以正好趁机在这个世界观察和记录，为以后在主世界公开帝国存在的时候提供经验和教训。

    其次的原因同样很私人化，苏度希望通过向人类公开帝国的存在，让更多的人知道宇宙并不孤独，从而让这些人将目光从视线投向天空、投向宇宙，让更多的人对宇宙产生兴趣，从而吸收接纳这些人，让他们加入帝国，为未来开拓宇宙，迈向星辰大海的旅程提供力量。

    在苏度的努力下，星海帝国非常强大，帝国掌握着超过地球数个世代的科技，现今发现的所有异世界，只有《魔法学徒》世界里面的神魔拥有抵抗星海帝国的实力。但是，帝国的人口太少了，相对于数个世界无穷无尽的资源来说，星海帝国十几亿的人口基数，只不过是沧海一粟而已。苏度需要大量的人口，帝国需要大量的人口，不管是有用的还是没用的，只要愿意加入星海帝国并遵守帝国的法律，苏度都愿意接受他们的移民。当然，倘若是愿意支持苏度走向宇宙的理想，那自然更是欢迎。

    第三则是向《刀剑神域》世界的各国政.府展示帝国的军事力量，火星改造计划在苏度长期以来的谋划之下，基本没有失败的可能，苏度现在唯一担心的是《刀剑神域》世界的各国政.府，因为这块突然出现的新的生命星球而生出某些不必要的小心思，从而发生某些不愉快。所以必须要让他们明白想要和帝国对抗是不可能的这一事实，进而约束自身的小心思，只能同意帝国所给予的条件。

    对于这一点，苏度绝不会感情用事，毕竟《刀剑神域》世界改造后的火星，将会成为他实现理想道路上迈进新阶段的最重要标志，苏度可不希望这个值得纪念的第一次上面沾染上某些肮脏和恶心的东西。

    “其实你大可以在我们的世界尝试改造火星的。”约瑟芬在得知苏度的决定后，找到某人说出她的想法，“相信这样一来，你绝对会成为第一位统一全球的皇帝。”

    苏度一听就明白约瑟芬吃醋了，这妹子就是这样，对于苏度糟糕的男女关系向来不怎么在意，不仅不在意，反而还会主动帮苏度介绍其她妹子啪啪啪，思想上面开放得不得了。但约瑟芬毕竟也是女人，同样也有吃醋的天性，只不过她吃醋的角度比较奇怪，以前在《娘民国》世界的时候会因为苏度不够重视法国而吃醋，现在知道多次元世界的存在后，则会因为苏度不重视《娘民国》世界而吃醋。就像这次一样，哪怕早知道苏度已经做好决定，她还是忍不住想要最后再努力一下，劝说苏度改变主意。

    妹子主动找上门来，而且约瑟芬小小地闹别扭的表现很少出现，所以苏度有种耳目一新的感觉，他招招手，示意约瑟芬过来他身边。

    约瑟芬叹了口气，知道苏度这色.胚又打算占她便宜了，不过说实话，约瑟芬浑身上下找不出还有哪一处苏度不熟悉的地方，只不过因为约瑟芬坚决不肯进行婚前性行为，所以苏度邪恶的欲.望才一直没有得逞罢了，但两人对彼此的身体状态，已经相互了然于心了。

    苏度揽着约瑟芬纤细结实的腰，让她坐在自己腿上，然后把手从妹子开襟的衬衣缝隙伸进去，揉捏那饱满丰硕的不可描述之物，滑腻的感觉从指间传递过来，苏度享受了一下手指的快感，才开口说道：“约瑟芬，你知道这是不可能的，帝国现在可没有余力开发第二颗火星的。”

    “哼！明明我的世界才是更适合的，不管是宇宙中玛那的浓度，还是地球政权的支持度，都比那个世界全部要从零开始好得多吧！”约瑟芬的脸上泛起蜜汁脸红，强忍着从不可描述之物上传递而来的快感，“你这是偏心。”

    明明是个品行高洁的战士，但现在却被苏度抱在怀里亵玩，而且居然还卖起了软萌，苏度顿时有一种玷.污纯洁的罪恶快感，他又狠狠地捏了一把约瑟芬的丰硕饱满，然后答道：“对啊，我就是偏心，明明身边那么多妹子，却最喜欢你们神姬了，一个个身材又好，颜值又高，真想把你们全部送进后.宫里面。”某人米青虫上脑，说出心里面作为一个男人的最大野望。

    “哦？！你要真有这本事，我是没有意见的，想来熏夫人也不会说什么，至于塞西莉娅夫人和安吉拉夫人，应该也有所准备了。只是，你现在推倒的神姬，也只有熏夫人吧！想要实现你的野望，真可谓是任重而道远啊！”

    话题貌似越来越歪了，一开始还在谈正事，现在已经完全歪到个人隐私上面来了。而且约瑟芬说出来的话让苏度不由得有一些尴尬，这野望和现实的差距实在太大，说起来真的有一些不好意思啊。

    “就是就是，所以，约瑟芬，你什么时候到我的碗里来啊？”不过苏度确实机智得一逼，果断利用约瑟芬的话来反将一军，这倒让约瑟芬感到有些为难了。

    不管从心理还是生理之上，约瑟芬都已经做好和苏度啪啪啪的准备，但她从小塑造起来的人生观、价值观、世界观，却让约瑟芬无法接受婚前性行为，而苏度自然也不可能不给约瑟芬一个名分，但他这些时日又忙得不可开交，根本没有时间为约瑟芬准备一场盛大的婚礼，所以两人之间的关系也就这么拖了下来。

    ――――――――――

    PS：这次面试过关，如果一切顺利，11月初就能回家

    PPS：感谢大家的支持和理解，现在开始恢复更新，只是之前有20多天都一直在外培训和学习，工作上面落下很多，加上最近工作的乡镇受洪涝灾害严重，所以比较忙。

    PPPS：不过再忙也会更新的，当时说好21号恢复两更，我现在只能表示尽力，接下来继续码字去了。