
    “陛下，臣等已经遵照您的意愿，向中国、美利坚、俄罗斯等国透露了帝国的消息。”从《刀剑神域》世界返回主世界的司徒美堂对着苏度恭敬地说道，这个司徒美堂来自于《娘民国》世界，就是主世界那位和他有着一样姓名的历史名人的异世界存在。

    苏度在《娘民国》世界已经蚕食了大半个地球，让黄种人的地位恢复到汉唐盛世时的程度，所以司徒美堂从美国返回中国，参加帝国的建设，后来他被林有德发现身上的外交天赋，所以将其推荐给苏度。苏度在考较了司徒美堂的能力之后，任命其为帝国的外交官，负责帝国对外交往方面的任务。只是之前星海帝国一直潜伏，司徒美堂也没什么可做的，只能通过阅读各种藏书来增加自己的知识面。好在这次苏度终于决定让星海帝国在其他国家面前公开亮相，才有司徒美堂大显身手的机会。

    对于这个拯救了中国，让黄种人地位大幅提升的皇帝，司徒美堂的心中充斥着无比敬畏和强烈尊敬，看向某人的眼神里面也全是崇拜。不得不说1840年之后的很多中国人都有着一腔热血，想要拯救多灾多难的祖国，而苏度的出现，以及他所做的一切，都让这些人深感他就是中国的救世主，原本苏度在《娘民国》世界就有“皇帝陛下是真龙天子”的传言，现在司徒美堂知道苏度更多的秘密，就更加相信他其实就是上天派来让中国重新崛起的天子了，自然不会对苏度的任何命令有半点怀疑──所以说，个人崇拜还是不要太疯狂。

    苏度被司徒美堂那好像基督徒见到上帝、佛教徒看到如来的眼神看得有点怂，生怕这家伙什么时候就“安拉胡安巴克”了，毕竟他只打算当皇帝，还没打算当神棍。

    苏度点点头表示知道，然后询问司徒美堂这些国家对于星海帝国的态度。

    “陛下，各国对于帝国的存在，基本都是半信半疑的态度。要不是他们根本无法发掘出星海高科的背景，根本不会相信帝国的存在。而且，相比‘帝国公民其实是来自于平行世界的人类’，这些国家反而更加相信帝国其实是某个外星的势力。”

    “呵呵，看起来让这些人宁愿相信人类并不孤独，也不愿意相信平行世界的存在。明明美利坚51区的试验都已经打开时空虫洞，观测到其他宇宙了。”苏度指的是《刀剑神域》世界里面美利坚51区的某个试验，通过对反物质的反复冲击，制造出一个存在时间仅有0.1微秒的微型黑洞，在这短暂的0.1微秒之内，从这个微型黑洞里面吐出了来自于物理性质完全迥异于该世界的某种物质。至于为什么黑洞没有吸收物质反而吐出其他世界的东西，以及为什么反物质的冲击会产生黑洞，美利坚的鹰酱们至今没有答案。而且由于该实验的结果具有极大的偶然性，根本不可复制，所以美利坚也没能再次重现这个实验。至于为什么苏度会知道这件事，自然是因为星海高科借助领先世界数个世代的技术，肆无忌惮地窃取全世界机密的原因了。甭说《刀剑神域》的世界了，就是主世界各国的各项机密情报，也全部在月面基地的数据库之中。只要苏度愿意，他可以分分钟让主世界各国不可告人的隐秘变成烂大街的八卦消息。

    一念及此，苏度突然发觉他好像也染上了某些外星生物的原.罪了，这是来自于某希灵帝国的知识，外星人的七宗罪：偷.窥、粘液、寄生、裸.奔、坠毁、异族恋以及被美国人干掉。偷.窥是最强力的原罪，植根于科技优势，被美国人干掉是最傻.逼的原罪，植根于剧情需要……

    话说这七宗罪，苏度掰着手指数了数，他占据了偷.窥──收集全世界的机密情报、坠毁──某MIS无人魔导装甲的事故、异族恋──苏度表示他其实对塞露修斯和温蒂妮有那么一丁丁的想法，同时苏度表示这也很正常啊，作为一个身体健康、性向正常的男人，看到漂亮的妹子产生来一发的想法，难道不对吗？这三宗罪，又因为最近经常和老婆们大被同眠，这体力和精力上没问题，但某种东西的数量始终是硬伤，现在老婆还少所以没问题大家都能爽，但以后万一老婆多了怎么办？所以苏度偶尔也会有要不要给自己装几根触手的鬼.畜想法，这样化身粘液触手怪的话，就是四宗罪了，好在苏度对于寄生、裸.奔没兴趣，所以绝不可能达成七宗罪的成就。至于被美国人干掉，苏度表示那是得有多傻.逼才会犯下这样的疏漏。

    苏度摇着头把这些诡异的联想从脑子里面甩开，继续和司徒美堂谈论《刀剑神域》世界各国政.府对星海帝国的态度，以及帝国应该用什么样的姿态来面对这些国家。

    “陛下，各国政要都希望能见您一面，为此他们还特意递交了国书。不过臣以为此事需要陛下您自行决定，所以并未给予他们任何答复。”司徒美堂说到重要的一点，然后他向苏度呈递上各国递交给星海帝国，邀请帝国皇帝出访的国书。

    国书这东西，苏度在《娘民国》的世界见得多了，随手接过看了一眼，里面的内容基本大同小异，除去各种啰嗦的奉承和寒暄，实质性的内容完全可以压缩成一句话，“我请你来访问我国”。

    这些邀请正和苏度的意思，他原本就打算让星海帝国正式出现在《刀剑神域》这个世界，只是某种坚持让苏度不愿意以不速之客的形象出现在世人眼中，现在有了这些各国政要的邀请，苏度自然可以大大方方地出现。

    “基赞，你回复他们，就说我会在两个月之后前往地球，不过随行人员的规模可能有一点大，让他们通知人民，提前做好准备，不要到时候太惊慌了。”苏度微笑着说道。

    基赞是司徒美堂的字，但此时这位外交官却不明白苏度话里的意思，规模很大？到底是个什么样的规模？司徒美堂表示不清楚，毕竟他所学的知识都是地球上发生的事情，而苏度显然打算来一点惊世骇俗的表现。

    “我会乘坐帝国新建的太空母舰出现在地球附近，而且月面分基地的军事力量也要解除伪装，还有，给MIS输入仪仗队的数据……毕竟这是星海帝国第一次出现在世人眼中，怎么也不能太丢份了。”苏度兴奋地构思自己出场时的盛大场景。

    此时此刻，苏度的心情就和小朋友向自己的小伙伴炫耀他所拥有的独一无二的玩具一样。创立下横跨数个世界的庞大帝国，却没有外人知晓，一直以来，苏度的心情都是锦衣夜行，而现在终于有机会把帝国的风采展示给世人知晓，苏度自然要弄出最盛大的场面。这份心思，其实就和某位辫子皇帝几下江南差不多，只不过苏度的星海帝国拥有足够的实力来维持这盛大场面的消耗。但说穿了，苏度的这点小心思，其实就是装.逼。

    司徒美堂也弄明白了苏度的要求，要是换成别人这样安排，司徒美堂指不定就把好大喜功的帽子扣到对方脑门之上，但对于苏度的极度崇拜，让司徒美堂根本没有任何不敬的念头。

    “请陛下放心，臣会安排外交部处理好一切事宜的。”

    ————————

    PS：18号作者菌要参加面试，在外漂泊五年，终于换来一次回家的机会，作者菌报了一个面试培训班，打算全力以赴参加培训，所以本周更新会比较少，请大家谅解。

    PPS：如果面试成功，19号作者菌体检，然后20号要出一次庭代理案件。所以这两天容我开心一下，不过21号就开始恢复双更。