
    就在苏度和约瑟芬在办公室里面调.情的时候，大门悄无声息地打开了，爱因丝坦──这位爱因斯坦异世界的娘化体，就好像根本没有注意到房间里面的情形，就这么大大方方地走了进来。

    约瑟芬倒也不觉得尴尬，这个有着西班牙和法兰西血统的洋妞，对这方面看得很开，用她的话说，就是“反正咱们都是未婚夫妻了，举止亲密一些也是很正常的表现，就算被人看到了，也根本不需要尴尬”。

    两个妹子若无其事，反倒是苏度对这种情形有点不好意思，急急忙忙地从约瑟芬的胸襟里面抽出手来，惹得妹子发出一声百转千回、妩媚诱.人的呻.吟。

    爱因丝坦抬起头，瞅了瞅两人一眼，脸上露出玩味的笑容，“我是不是打扰到你们了。”

    苏度心里面咆哮着，既然你丫的全部都知道，还杵在这里干毛线啊！知不知道老子现在很尴尬啊！

    “我明白的，毕竟人类是唯一能够不分时间、不分地点、不分对象发.情的生物嘛！对了，某项研究报告好像指出海豚也会从性.交里面获取快感，或许有机会的话我应该去研究一下。不过陛下你确实有点压抑过度，我从莫里亚蒂教授那里看的报告上面记录了你最近的生活，貌似您最近都没有怎么和几位夫人同房，根据科学的研究报告，不管是男人还是女人，憋得太久的话，都会对身体健康有所影响。虽然陛下你的身体和普通人不同，但这点大家都是一样的，你看看，你的脸上都长痘痘了……”

    爱因丝坦的话让苏度听得嘴角直抽搐，眉毛上面也是冒出一个个“井”字样的凸起，“爱因丝坦，你是有什么事情打算向我汇报吗？如果没有，请闭上嘴，转过身，回你的实验室里面去。”爱因丝坦是个话唠，屁大点事就能引经据典牵扯出一大串废话，噼里啪啦地说个不停，是个让苏度头痛不已的家伙。

    “哦，这次我过来，确实是有事情汇报的，这是我准备的资料。”爱因丝坦将自己抱着的厚厚一叠资料送到苏度身前的办公桌上，约瑟芬把资料拿了起来，交到苏度手上，然后她起身站到苏度的身后。

    苏度翻开资料，第一页上面就写着《关于同位面宇宙内空间门传送大质量物质实际运用可能性的分析报告》这么一个高大上的题目，接下来就是各种各样莫名其妙的数据分析、理论资料，从普朗克常数到质点牵涉理论、从薛定谔的猫到能量守恒定律，各种各样让人不明觉厉的文字和数字组成天书一般的信息。

    几乎就在苏度翻阅文件的同时，爱因丝坦自顾自地开始解说起来──不，解说的话倒还好，苏度不介意分下心听听她亲口讲解自己的提案，关键是这货的解说方向性有问题，她更偏向于阐述自己拿出这个提案的“心路历程”。

    “在超时空技术领域，除了你的次元穿梭器和时空圣剑，我还没有发现别的类似的东西。虽然这么多的世界里面，有着无数关于超时空领域的理论猜想，但这些东西基本都是基于幻想，对于超时空装置的制造并没有多大的用处。不过这些理论和猜想还是给了我很多灵感，能有今天的研究课题，某种意义上，还是多亏了这些东西呢，嘿嘿嘿……”

    “维克托莉亚小姐对于超时空领域也很有想法，我来主世界一年，和她聊了很多，经常滚在被子里一起聊到天亮，然后兴致勃勃的去实验新想法，结果搞得两人都成了熊猫眼呢，嘿嘿嘿。”

    “我只是想制造空间门之类的东西，让人类的生活变得更方便，世界变得更美好，不过维克托莉亚对制造武器装备更感兴趣一些，只是维克托莉亚最得意的发明干涉力场盾，反而是我开发出了空间坍塌弹，这让她很是有点郁闷呢！”

    “苏菲小姐对我们研究的课题也很感兴趣，她打算把空间装置小型化后安装在自己设计的人形机甲上面。我看过她的设计图，那火力真是丧心病狂。”

    “嘛，总之，超时空领域是我们讨论最多的内容之一，维克托莉亚在科学方面的造诣简直帮了大忙呢，那些我从来没想过的想法就这样源源不断的涌了出来，我的心情就像历尽艰险终于从一大堆沙子中洗出金沙的淘金者一样兴奋不已……”

    “爱因丝坦。”

    “哈？”少女终止了自己兴奋的话语，眨巴眨巴眼睛看着苏度。

    “你先出去，如果有什么不懂的，我会让你来向我解说的。”

    “呃，哦，好。”于是话唠妹子带着满腔没有说完的话题垂头丧气地离开了苏度的办公室。

    因为爱因丝坦的离开，整个房间里面顿时安静下来，约瑟芬也忍不住舒了口气，看来即便是有着良好修养的骑士少女，也忍受不了废话带来的精神污染啊。

    约瑟芬为自己定力还不足够生出小小的羞愧，然后她的注意力就集中在苏度手中的文件上面。

    《关于同位面宇宙内空间门传送大质量物质实际运用可能性的分析报告》

    或许是以前生活环境的影响，虽然已经从主世界里面掌握了诸多现今知识，但爱因丝坦还是习惯于使用纸张来汇报她的研究课题。在这份文件上面，爱因丝坦提出了在同位面宇宙空间内打开空间门，传送大质量物质的理论。

    之前爱因丝坦一直在研究苏度的次元穿梭器和时空圣剑，就是希望能够破解这两件宇宙级别遗产的秘密，开发出属于星海帝国的时空装置。可惜进展相当有限，集中了大量的资源，她最多也只能做到对次元穿梭器和时空圣剑发生作用时所产生的波动进行记录，并根据这些收集而来的数据提出某些猜想，虽然因此衍生出干涉力场盾和空间坍塌弹这样非常有实际意义的副产品，但她最初的目的却完全没有达到。

    爱因丝坦收集了大量混乱的数据，提出诸多理论和猜想，但她始终缺少最为关键的一个方程式来作为核心将这些理论和猜想进行一个有序的统合。

    而这次，在《刀剑神域》世界里面，帝国情报部门收集到的美利坚51区那次实验所产生的意外地数据，却正好给了爱因丝坦一个灵感，让她找出那个最为关键的方程式，从而将诸多杂乱无序的理论进行了统一而有序的整合，让这些只停留在纸面上的理论，终于有转化为事实的可能性。

    不过，看着手上文件最后的结论，苏度的眉头，还是微微皱了起来。