
    爱因丝坦送过来的文件，主要提出了在同位面宇宙空间内空间门的打开以及实际运用的可能性报告，根据她所提出的关键性方程式，能够扭曲宇宙间的各种物理常量，从而达到控制空间常数，打开空间门的目的。倘若空间门装置的制造真的因此成功，对于星海帝国的实力提升，将是又一次巨大的飞跃，其重要意义不下于苏度得到一件新的宇宙级别遗产。

    只不过，爱因丝坦的报告里面，同样指出目前空间门理论还并不完善，虽然最为关键的方程式已经得到，但想要真正完成空间门装置，她还需要更多的资源，不管是人力还是物力方面，她都需要更多的帮助。而且，由于空间门的开启涉及到扭曲物理常量，在技术不成熟的时候，实验还存在巨大的危险性，因为没有谁知道在开启空间门之后，不稳定的空间门是否会吞噬周围的空间，将所有实验人员卷入空间的风暴之中。

    苏度担忧的正是这一点，但他同样明白科技的进步必然伴随风险，而实验出现的意外，在他的预计之中。苏度通过通讯器联系上爱因丝坦，让她返回自己的办公室。

    “我同意你的试验申请，并且授权你使用帝国科研部的全部资源，你可以抽调任何A级以下的人员加入到你的研究团队里面。不过，爱因丝坦，我希望你在实验的时候尽可能注意安全，不要发生意外，因为你们全部都是我宝贵的人民，明白了吗？”

    爱因丝坦的脸上露出喜悦的表情，“我就知道你会同意我的研究计划，BOSS你的心思实在是太容易猜透了。放心吧，BOSS，我一切都准备好了，绝对不会出现任何意外的。”

    什么叫“你的心思实在是太容易猜透了”，苏度不爽地瞪着爱因丝坦那张得意洋洋的小脸，很想一巴掌呼到她的脸上，要不就是直接反悔不给这项计划签字，但考虑到空间门对帝国实力的巨大提升，他还是强忍着不爽在文件的最后签下自己的大名。

    随后禁卫队的成员走进办公室，将这份皇帝亲笔签名的文件送到秘书处报备，并留下复印件作为存档。而苏度则询问爱因丝坦另一个问题，那就是她打算在哪里建设空间门的实验室。

    从文件里面，苏度看出这项实验所具备的风险，一旦在实验过程中，对于空间门的控制失控，那扭曲的空间将会给周围的一切带来毁灭性的灾难，虽然目前还没有实际的数据来证明空间门灾难可能带来的后果，但从各种理论和猜想来看，那绝对会是波及整个星球级别的恐怖灾难。所以，这个实验室绝对不能建在主世界和其他帝国所重视的异世界。

    那么，适合作为实验室的世界，就只有2号《生化危机》世界，以及还没有编号，用于流放帝国罪犯的编外世界。说起来某位疯狂女科学家依然被流放于这个世界，根据这个编外世界与主世界的时间对比，篠之之束已经被流放了数百年，好在经过改造的篠之之束，寿命已经无法限制她。虽然当初苏度选择流放篠之之束的原因是因为他并没有绝对控制这个疯女人的能力和实力，但凭着现今星海帝国的强大，篠之之束也不可能再掀起什么风浪来，所以苏度也就赦免了篠之之束的流放，但这个女人不知道是在这个小世界待习惯了呢还是有着别的打算，居然不愿意返回主世界，反而选择继续流放。

    苏度猜测这是因为篠之之束认为这个小世界的时间流逝比主世界的快的原因，这样她就可以拥有比在主世界更多的时间用于科技方面的研究。不过对于篠之之束居然能忍住自己那跳脱疯狂的性子，安心待在这个荒芜的小世界，苏度也感到一种微妙的违和感。苏度认为篠之之束应该在暗地里有计划什么，不过篠之之束再天才，也不过只有一个人，苏度不相信仅仅凭借她一个人就能够撼动帝国这个庞然大物般的存在。

    话说这个编外世界的级别属于第四等的小世界，没有完整的宇宙，只是由一个星球组成，天空中的星辰就只是单纯的光源而已，而且这个小世界的各种规则也格外脆弱，苏度曾经在这个编外世界尝试使用时空圣剑艾贝德拉克，然后他发现他能够很轻松地控制这个编外世界的时间，让其加快或者减缓，全力以赴的话，甚至能够逆转时间，让整个小世界的时间回溯。这也是苏度不担心篠之之束的原因，因为只要他愿意的话，只要舍得消耗，就能够逆转这个小世界的时间，不管篠之之束有什么计划，在时间的力量下，她都只能黯然收场。

    这个编外世界不仅仅是时间容易被操纵，空间也相对脆弱，爱因丝坦在详细了解这个编外世界的情报后，认为它并不适合作为空间门的试验场地，所以，建造实验室的世界，就只剩下2号《生化危机》世界了。

    说起来2号《生化危机》世界的地球和地球生命可谓多灾多难，原本这个世界的地球就因为保护伞公司的人研究T病毒，让整个地球陷入生化危机之中，原本正常的自然环境被搞得一团糟。后来这个世界被苏度发现，并被用于黑科技新式武器的试验，比如空间坍塌弹空间坍塌弹空间坍塌弹啦之类的。这种空间坍塌弹并不是什么环保无害型的黑科技武器，它对于环境的危害并不逊色于核弹。

    空间坍塌弹在爆炸之后，会引起广域大范围空间的坍塌，制造出恐怖的伤害。除了首轮空间坍塌制造的直接伤害之外，还有其他次生伤害。在空间坍塌弹产生出来的奇点被自动中和之后，杀伤效果作用范围内的空间并不会立刻恢复，空间的伤口会继续残留，形成一个球形的混乱空间，在这个混乱空间之中，遍布着无形的空间裂缝，任何有形的物质一旦进入其中，就会被轻易切断。这个混乱空间，持续时间长达四十年以上。另外，空间的紊乱还会导致周边的各种物理常量异常，引发生物变异、环境永久性损坏等各种恶劣的副作用。

    帝国一共在2号《生化危机》世界试爆了三颗空间坍塌弹，地点分别是宇宙空间、月球表面、地球太平洋海域，前两者对于地球的影响还不怎么明显，但最后一颗空间坍塌弹，却是对地球造成了不可逆转的永久性损害。

    而那恐怖和可怕的场景，深深地烙进当时负责观察空间坍塌弹威力的塞西莉娅的心中，这也是她没有向苏度汇报空间坍塌弹真实威力的最主要原因。

    由于生化病毒的原因，苏度对于2号《生化危机》世界并不怎么看重，所以对于将它作为武器试验场地毫无任何心理压力。这份心思，在过去，很好地体现在空间坍塌弹的试爆之上，而现在，则体现在苏度毫不犹豫地将它设定为空间门实验室的这个决定上面。

    ——————————

    PS：今天查看地质灾害点去了，估计只能一更，缺的明天补上

    PPS：至于明天能不能三更，还得看老天爷的脸色，所以我讨厌雨季