
    处理好主世界的诸多公务后，苏度终于抽出时间，前往《刀剑神域》世界查看火星改造计划的前期准备工作的进程，不过这一次，陪在苏度身边和他一起的只有约瑟芬。由于《娘民国》世界临近新年，所以熏需要返回鹿岛大社去主持神社的迎新仪式，而塞西莉娅和安吉拉则表示对东方文化很感兴趣，所以决定和熏一起去凑个热闹。

    这样一来，苏度身边关系比较亲密的妹子就只剩下约瑟芬一个了。自从和熏、塞西莉娅她们结婚以来，苏度还是第一次身边没有复数以上的妹子陪伴，所以这家伙居然有一点寂寞的感觉。

    打开通往《娘民国》世界的时空门，苏度目送熏、塞西莉娅和安吉拉的身影消失在幽蓝色的时空通道之中，然后回忆起之前他调戏这位巫女的一幕，不由得露出邪恶的笑容。

    “熏，这次回来，记得把你的巫女服一起带回来，下次我们一起玩巫女无惨”这就是某个内心污得不行的皇帝私底下对自己老婆提出的无礼要求。不过对苏度言听计从的熏，虽然脸上因为极度的羞涩而变得无比红润，但还是咬着珍珠般粉嫩的下唇轻轻点了点头。

    其实苏度看得出来，熏对于他的提议还是颇为期待的，话说能有这么一个好老婆，苏度觉得自己的人生真是太美好了。

    送走三个老婆，苏度身边就只剩下还没有正式婚约但已经约定终身现在关系比较暧.昧有点情.人感觉的约瑟芬，而苏度现在要前往《刀剑神域》世界查看火星改造计划的前期准备工作的进程，他又没有打算带着禁卫队成员一起，那么负责苏度安全和照顾他生活的责任自然就只能落在约瑟芬的身上。

    约瑟芬已经做好准备，除了各种武器装备之外，她还准备了一大堆的私人行礼，因为《刀剑神域》的世界，她还是第一次去，对于这个新世界，以及这个新世界里面的法兰西，约瑟芬还是充满了好奇的。高洁的骑士姬一早就做好了计划，在工作之余，要前往这个世界的法兰西，去欣赏欣赏异世界的法兰西风情。

    穿过新开启的时空门，苏度和约瑟芬来到《刀剑神域》世界，星海帝国建立在月球上面的月面基地，得知皇帝的到来，月面基地的负责人立刻召集众人，恭迎皇帝陛下，苏度对于这种形式主义并不感冒，但也不反对用这种礼仪来展示他的威严。

    随后，苏度听取了基地负责人对于火星改造计划的前期准备工作的报告，了解了诸多相关的信息，并作出大方向的指示后，最后，他问起关于对月面基地武装力量的建设情况。

    因为决定向这个世界地球的人类公开星海帝国的存在，所以苏度必须考虑地球上面各国政权对于帝国的态度，虽然现在并没有迹象表明各国政权对帝国抱持敌对的姿态，但苏度还是不得不提防有可能出现的危险。万一到时候各国政权突然对帝国表示出敌意，他又没有做好准备，导致阴沟里面翻船被美国人干掉的话，那他就真的是最大的傻.逼了。

    展示帝国肌肉的方式，除了星海帝国的宇宙飞船以及装甲部队之外，《刀剑神域》世界的月面基地，也需要加强武装力量。

    对于月面基地的武装，基本和主世界一样，基地内部拥有装备了旧型号IS装甲的精锐以及部分MIS无人魔导装甲，基地的外部则是绝对防御系统全方位全天候的覆盖保护。而在月球的上空，更是在紧锣密鼓的加紧建设孢子防御系统。

    孢子防御系统是来自于《乐园追放》世界迪瓦世界的技术，在太空中放置类似于菌伞一样的太空舱，内部储存相应型号的MIS无人魔导装甲，以及各种援护装置。太空舱平时在太空中展开菌伞应对有可能出现的危机，需要转移的时候可以通过收缩菌伞来转变形态达到快速移动的目的，用于太空降落以及远距离打击和援护，是一种相当有实效的防御反击设施。

    星海帝国的孢子防御系统，根据帝国的实际情况进行了相应地改造，每个太空舱的菌伞，半径可达三公里，在菌伞的上方，安装着用于防御的绝对防御系统，菌伞的下面，则是一个个太空匣，太空匣里面有的收藏有MIS无人魔导装甲，有的是用于援护的特殊装备，有的则只是单纯的物资补给。

    目前正式完工的太空匣共五个，漂浮于月球上空的设定坐标，另外还有九个太空匣正在建造过程之中，根据月面基地的计划和安排，这九个太空匣是根据地球上空的环境特殊定制，用于防御和打击来自地球上面的目标。

    苏度认为，对于地球上面的各国政权，单纯表达星海帝国的恩惠是远远不足够的，而且过于大度的合作，反而会让这些政客觉得帝国的软弱可欺，所以，除了恩惠，帝国还需要有着用于威慑各国政权的武装力量。只不过帝国目前宇宙飞船的数量并不多，仅仅只有两艘太空母舰，以及围绕这两艘太空母舰建造的星际舰队。但星际舰队不可能总是停留在这个世界，所以苏度需要用孢子防御系统来充当悬挂在地球上空的达摩克利斯之剑，用于震慑宵小，让他们不敢对帝国生出某些不应该有的心思。

    而这些地球版的孢子防御系统，相比月球版，多出一种武器系统，用于向地球政权展示力量。这种武器系统就是上帝之杖，全名为上帝之杖天基动能武器系统。

    该系统是地球版孢子防御系统的组成部分，在太空发射特殊材料制造的巨大金属棒，利用小型火箭助推和自由落体产生的巨大动能，以39，000千米每小时的速度击中目标，其攻击能力强大、打击范围广，可在任何时间对地球上任何地区的高价值战略目标实施精确打击，制造出不逊于核弹的恐怖破坏力。

    不过上帝之杖这种天基武器的限制太大，对于太空战争并没有多大的用处，所以并不是特别受帝国科研部的青睐，之所以选择安装在孢子防御系统纸之上，只不过是因为这系统够便宜，对地面目标的威胁性也足够高而已。

    星海帝国不惹事，但星海帝国也不怕事，这就是苏度所制定下来的星海帝国对外态度的基本基调。