
    网络时代的信息传递无比迅捷，发生在巴黎的恐怖.袭击在短短的时间里面就被全世界人民所知晓，而一心想弄出个大新闻的记者们，在巴黎警.察赶到事发现场之前，就通过各种方式得到恐怖.袭击的消息，然后迅速来到恐怖.袭击现场。

    【发生在浪漫之都巴黎的恐怖.袭击！绿教徒驾驶SUV冲上人行道碾压无辜民众！人肉.炸弹袭击时尚之都！】

    【恐怖.袭击现场已经死了人！巴黎进入警戒状态！】

    一连串耸人听闻的标题出现在世界各国的媒体之上，但往日这些能够吸引人们眼球的新闻，在今天对众人的吸引力都没有那么大了。所有人的注意力，都集中在某些在恐怖.袭击现场的群众在脸书、百度等即时分享论坛上面发布的帖子上面。

    “这绝不是cosplay，我就在恐怖.袭击现场，亲眼看到她用手拦下那辆SUV，最后还把爆炸的威力控制住了！”

    “这位小姐绝对是女武神，你们不知道，她实在是太厉害了！”

    “她是法兰西的英雄，是现世的天使和圣女贞德！”

    “科幻机甲现身现实，我们是不是在做梦？！”

    “骑士小姐正在救护伤员，她是真正的天使！”

    虽然这些帖子里面仅仅只有一些不甚清晰的照片和断断续续的视频，但基本可以看出约瑟芬的轮廓和“夜莺”的外观。不得不说，高颜值的美女在很多事情上面都占便宜，加上“夜莺”宛如艺术品般的机械美感，让其他人基本忘记了恐怖.袭击所带来的伤害，将自己的关注留在这突然出现的装甲和特殊装备之上。

    凭借着身为记者的职业本能，这些记者敏锐地觉察到一个大新闻正在自己的身边。他们疯狂地掏出自己的电话，联系工作的报社，对每一个接通手机的人大吼大叫，许多人都不知道自己在喊些什么！

    这些记者在看到穿着IS装甲的约瑟芬，以及星海高科安保员身上的装备和手里的电磁枪的时候，就明白这就是他们日日夜夜梦寐以求的大新闻。

    他们立刻利用手里的设备，开始疯狂拍摄“夜莺”以及安保员，然后通过各自手上的渠道将这些新闻发布出去。

    【女版“钢铁侠”现身巴黎，阻止恐怖.分子暴行】

    【这位拯救巴黎人民的骑士姬到底是谁？】（配以约瑟芬身着IS装甲“夜莺”的照片）

    【科幻大片变成现实？】

    因为约瑟芬的指示，安保员们并没有阻止记者的拍摄，只是警惕地防备有可能依然隐藏在人群中的恐怖.分子，但他们那无惧任何危险的坚定眼神，身上散发出来的铁血气息，让所有人都感到了那作为最精锐军人的感觉。

    某些从战场记者转职变成普通记者的人，更是深切地感受到安保员们身上那股压抑感。他们很清楚这些人都是最专业的军人，只是在巴黎这座法国的首都之中，为什么会出现这么多军人，却让他们感到了不解。

    这些人是法国.军人吗？如果不是，他们是什么人？又是通过什么方式进入法国的？他们有什么目的？他们和恐怖.分子有没有关系？……

    一个又一个的疑问出现在记者的心中，他们想要弄明白其中的真相，只是面对那群身材魁梧孔武有力看上去就不好惹的安保员，没有谁胆敢不识趣地上前去采访他们，没看到这些人的脸上基本写着“别来烦我”这四个字吗。不是没有记者打算去采访约瑟芬，但约瑟芬被安保员保护在中心，这些记者只能望洋兴叹。

    不久之后，巴黎警局的警.察们终于赶到恐怖.袭击现场，他们一边清理现场，一边派出专员和安保员交涉，同时有礼貌但又态度强硬地让所有记者离开现场──从爱丽舍宫知晓苏度和约瑟芬身份的法国高层，在发生了恐怖.袭击之后，不希望因为这些记者让苏度感到其他不悦。只是他们不知道，其实苏度并不在意是否曝光他自己的身份。而且，某种意义上来说，这次事件也算是一个让星海帝国走进人类视线的好机会。

    只是看着巴黎警局的警.察开始驱逐记者，苏度也没有让人去阻止，毕竟这是巴黎政.府自己的决定，他没有必要去进行干涉。

    但显然记者们不会轻易接受警.察的驱逐，他们高呼着人权和皿煮，高呼新闻的自由，然后一名穿着职业装的女记者冲破警.察的阻拦，跑到苏度的附近。

    安保员第一时间将女记者拦下来，但这位女记者完全无视了安保员铁塔一样的身体和指向她的电磁枪，对着苏度大声说道：“先生，我可以采访你吗？”

    苏度微微侧过头来，颇有些惊讶地打量起这位作风大胆的记者，他完全没有想到，居然还有记者打算采访他。

    艾玛・米歇尔，法兰西国家电视台的知名记者，在来到恐怖.袭击现场之后，与其他人主要关注约瑟芬和安保员不同，她敏锐地注意到被安保员保护在中间的苏度，记者的职业本能告诉她，这个人的身上有着大新闻。所以她才会勇敢地冲破警.察的阻拦，来到苏度的附近，希望能够采访到他。

    稍微想了想，苏度点点头，示意安保员让出通道。而这个举动，也表示他愿意接受艾玛的采访。

    艾玛松了口气，急忙回头对自己的摄像师招了招手，示意他快点过来。她的摄像师同事带着忐忑不安的心情，犹犹豫豫的扛着摄像机走了过来。接下来，两人简单地接受了安保员的检查，随后才来到苏度身边。

    与此同时，艾玛已经联系上法兰西国家电视台，申请使用最好的直播频道。

    来到苏度身边后，艾玛谨慎而又有礼节地问道：“这位先生，我是法兰西国家电视台的记者艾玛，艾玛・米歇尔，请问您的名字是？”

    苏度看了看这位主动采访他的女记者，她穿着黑色的职业套裙，头上留着干练的短发，脸上画着淡妆，手里举着话筒，眼神中闪动着兴奋的神色。苏度笑了笑答道：“艾玛小姐，我的名字是苏度，你想问什么？”

    “苏度先生，请问您对这次恐怖.袭击怎么看？您认为这次恐怖.袭击是谁进行的？”虽然明白观众更希望知道什么，但艾玛必须先表达对于恐怖.袭击这次事件的谴责，以及对伤亡民众的关怀。

    等到例行的提问结束之后，艾玛终于问题她真正关注的问题，“苏度先生，请问您认识那位穿着装甲拯救了无辜民众的女士吗？她是谁？那件装甲是什么？是哪个国家研发的？还有您的身份是？”艾玛明白观众想要知道什么，也清楚这个机会的难得，所以全力以赴，一心想弄个大新闻来。

    “艾玛小姐，你的问题可真多。”苏度打趣了一句，然后开口答道，“那位女士是法国人，她的名字是约瑟芬・霞飞，是我最爱的妃子。”

    “她身上穿的装甲，全名是‘Infinite.Stratos’，是星海帝国精锐战士配备的专属外骨骼装甲。”

    “而我，则是星海帝国的皇帝。”

    苏度淡淡地答道，只是他的答案却让人根本无法相信，艾玛更是用看神经病的眼神望着苏度。

    “苏度先生，您是不是科幻小说看多了？”女记者小心翼翼地问道。