
    法国・巴黎

    此时此刻，苏度和约瑟芬来到了《刀剑神域》世界法国的首都，近距离感受这座现代化城市的风土人情。

    巴黎是法兰西共和国的首都，法国最大城市，欧洲第二大城市，法国的政治、经济、文化、商业中心。巴黎是世界四大国际化都市之一，其余分别为纽约，伦敦，东京。

    巴黎位于法国北部巴黎盆地的中央，横跨塞纳河两岸。巴黎有小巴黎、大巴黎之分。小巴黎指大环城公路以内的巴黎城市内，面积105平方米公里，人口200多万；大巴黎包括城区周围的上塞纳省、瓦勒德马恩省、塞纳-圣但尼省、伊夫林省、瓦勒德瓦兹省、塞纳-马恩省和埃松省七个省，共同组成巴黎大区，这片地区在古代就已经被称作“法兰西岛”，面积达12，000平方公里，人口约1000万，几乎占全国人口的五分之一。

    巴黎建都已有1400多年的历史，它不仅是法国，也是西欧的一个政治、经济和文化中心，巴黎香水有“梦幻工业”之称。巴黎是历史之城、美食之都和创作重镇。巴黎是著名的世界艺术之都，印象派美术发源地，芭蕾舞的诞生地，欧洲启蒙思想运动中心，电影的故乡，现代奥林匹克运动会创始地。巴黎又是世界公认的文化之都，大量的科学机构、研究院、图书馆、博物馆、电影院、剧院、音乐厅分布于全市的各个角落。

    对于普通的中国人来说，提到法国，最熟悉的印象就是凯旋门、香榭丽舍大道、卢浮宫、巴黎圣母院、埃菲尔铁塔这些著名的建筑和旅游景点。苏度自然也被划分在“普通”的行列之中，所以在来到巴黎之后，他打算和约瑟芬去欣赏之前提到的景点。

    可惜约瑟芬是一个土生土长的法国妞，虽然世界已经不同，但法国的基本情况还是没有多少变动，她勉强也可以算是半个地主，所以比起去参观那些1900年以前就出现的建筑，约瑟芬更加希望去感受一下现代法国文明和热情的氛围。于是苏度从善如流，带着约瑟芬来到香榭丽舍大道开始溜达。

    不得不说法国被称为世界十大浪漫之都之首是实至名归的，苏度带着约瑟芬，还没有在香榭丽舍大道上面走出五米，就已经遭遇了七八波热情的招呼，当然，对方招呼的都是约瑟芬，而且上来打招呼试图交个朋友的人有男有女，火眼金睛的苏度一眼就能看出这些家伙的目的不外乎就是想要制造一段美丽的邂逅来认识约瑟芬而已，所以，对于这种情况苏度是气得火冒三丈。

    之所以会出现这样的情况，最主要的原因还是约瑟芬今天实在是太过于美丽了，她的身上穿着由著名设计师专门订制的长裙，恰到好处地展示了约瑟芬圣洁端庄的气质，同时也完美地将她婀娜多姿凹凸有致的身体曲线展露出来，配合约瑟芬那张同时征服东西方人种审美观的脸，走在路上，就是能让人百分百回头的尤物，引起无数车祸的祸水。

    原本苏度非常喜欢这条裙子开襟深V的露沟设计，因为这样他就能随时随地都看到约瑟芬身上自己最喜欢的部位，而且还很方便伸手进去把玩某不可明说的部位。但现在苏度却怎么都觉得这个设计碍眼，喂喂，那边的臭小子，瞅什么呢？看你一副贼眉鼠眼的模样就不像是好人，信不信老子把你的钛合金狗眼给挖出来啊！

    苏度这大惊小怪坐立不安草木皆兵的姿态，让约瑟芬发出一连串银铃般的笑声，“呐呐，亲爱的，你在吃什么飞醋啊！这些小家伙看就看了，又不能对我怎么样。我觉得你应该高兴才对，毕竟自己的女人是一个能吸引其他人爱慕的美人啊！”

    “而且，我觉得他们应该羡慕你才对，毕竟他们也就只能看看而已，想要对我做什么是不可能的。而你，坏家伙，你拥有我身体的全部啊！”

    约瑟芬不愧是法国妞，这想法和性格与东边的妹子截然不同，不仅没有因为被人注意事业线而羞涩，反而从中想到这是值得苏度长面子的事情。

    听到约瑟芬的劝说，苏度也觉得没错，但想到自己的女人要被其他人看到事业线，苏度心里面还是不怎么爽，所以他还是选择了一条丝巾，亲手围在约瑟芬的脖子上，遮住她那露出来的深邃事业线。

    “唉，你这个小心眼的男人啊！”约瑟芬叹了口气，但脸上却是高兴的表情，虽然彼此的思想在这方面的认知有分歧，但约瑟芬却从中感受到了苏度对她的在意，所以心里面美滋滋的，充满了甜蜜。

    可惜约瑟芬的魅力实在惊人，在接下来的时间里面，两人依旧遭受到各种各样试图结识约瑟芬的家伙，让苏度烦不胜烦。

    打发了最新一波试图认识约瑟芬的家伙后，苏度和约瑟芬找到一家咖啡店坐下，苏度给约瑟芬点了一杯蓝山咖啡，而他自己只要了一杯白水──约瑟芬喜欢享受生活，所以比较在意吃喝的方面，但她喜欢的却并不是那种昂贵稀少的美食，约瑟芬的口味相对更加大众化，比如她在小吃方面就特别特别特别喜欢马蹄糕，而在饮品方面，她就最喜欢大众的蓝山咖啡，反而对于所谓的猫屎咖啡、艾斯梅拉达咖啡没什么兴趣。

    “约瑟芬，感觉怎么样？”喝了口白水解渴，苏度开始询问约瑟芬对于这个世界巴黎的看法。

    约瑟芬笑着说道：“感觉棒极了，我看到了法国人民美好的生活，同样也感受到了法国人的热情和浪漫……”

    听到“法国人的热情和浪漫”，苏度脸上就是一排排的黑线，不得不说某些家伙确实厉害，居然只因为看了约瑟芬一眼，就不管不顾捧着红玫瑰来到约瑟芬身前求爱求婚求交往。对于这些人偷窥约瑟芬，苏度表示自己勉强还能忍，但当着老子的面挖老子的墙角，苏度表示这个绝对不能忍了。

    苏度直接联系在四周进行警戒的星海高科安保人员，示意他们把这些冒失的家伙拖到隐蔽点的地方教训一顿，只要不打死就可以。

    这些安保人员非常利索地执行了苏度的命令，胆敢调.戏帝国未来的皇妃，简直是胆上长毛活腻味了。于是一个个自命风.流和浪漫的家伙直接被一群身材魁梧孔武有力的黑衣墨镜人拖着脚后跟拉进阴暗的角落里面。

    巴黎的警方也接到了某些漏网之鱼的报警电话，但在他们出警之前，一个来自于爱丽舍宫的电话。然后，巴黎的警方出动了，但并不是针对殴打巴黎人民的黑衣墨镜人，而是把那些被打得鼻青脸肿浑身狼藉的巴黎人民送进看守所。至于用什么罪名，往小了说可以是调.戏妇女干涉人.权，往大了说就是破坏两国外交关系。看着一车又一车被送走的巴黎人民，巴黎警署的BOSS不由得开始怀疑，今天是不是能把巴黎附近的看守所和监狱通通装满。

    苏度和约瑟芬来到地球，并没有刻意隐瞒自己的身份，法国政.府接到星海高科的通知，知道他们是星海帝国的高层，但法国政.府并不知道他们就是传说中星海帝国的皇帝和未来的皇妃，帝国的最高统治者。不过后来负责安保的人发现苏度心中的不爽，为了防止发生某些不必要的纠纷，影响未来星海帝国在地球人面前现身之后的形象，他通过星海高科的渠道知会了爱丽舍宫，告知了对方苏度的身份。

    得知星海帝国皇帝正在自家旅游，现在皇妃被一群不明真相的法国人民缠着求婚，爱丽舍宫的诸多政客顿时大惊失色，这可是特别严重的外交事故啊！从星海高科展露的黑科技里面窥探到少许星海帝国的恐怖实力，爱丽舍宫的政客们早就决定要交好星海帝国，而现在这件事，岂不是有可能让他们的打算落空。所以这些人立刻打电话给警署，命令他们要全力配合帝国安保人员，严惩那些敢于调.戏皇妃的无赖──好吧，这些可怜的家伙，已经被自己的国家定性为无赖了。

    然而，就在巴黎警署的BOSS因为需要处理的无赖太多而忙得不可开交的时候，一个电话，却让他冷汗直冒，直接瘫倒在地上。

    香榭丽舍大道发生了恐怖.袭击。