
    苏度和约瑟芬正坐在咖啡店外面聊天的时候，一辆黑色的SUV缓慢地驶过来，然后停靠在广场的路边。没有人在意这辆车，因为香榭丽舍大道之上每天都会有无数的车辆往来，在所有人的意识中，这根本没有什么好在意的。

    然而，意外的危险就在所有人的不经意间发生了，在人行道上的行人渐渐变多的时候，这辆黑色的SUV猛地提速，如同一匹脱缰的野马一样猛冲出去，撞向人行道上密集的人群。

    在人行道上行走的各国游客，以及法国本土居民，都还没有来得及有任何反应，就被发狂的SUV撞到在地，然后被疯狂碾压，猩红的血液顿时浸染上人行道上铺设的板砖。

    直到这时，所有人才意识到危险，人民发出惊恐的尖叫，四散夺路逃跑，而SUV在车手的操纵之下，追逐着前方的目标，妄图制造更多更大更严重的伤害。

    在不远处的说道和约瑟芬同样注意到这次袭击，但两人并没有任何惊慌，反而同时露出愤怒的表情，尤其是约瑟芬，作为一个法国妞，她深爱着自己的祖国，所以对于任何敢于侵犯法国的敌人，她都充满了敌意，此时此刻，在她的眼中，这个驾驶SUV在法兰西的首都制造恐怖.袭击的人，就是威胁到法兰西的敌人。

    约瑟芬快速起身，直接展开IS装甲，璀璨的光辉中，属于她的专属IS装甲“夜莺”已经完成了着装，以鲜红色作为主色调，点缀着金色纹路的装甲，表现出来自于科技的惊人美感。

    此时此刻，在SUV的前方，一个抱着孩子的母亲，正满脸绝望地看着迎面撞过来的黑色巨兽，在这生死关头，作为母亲的本能压过了她对于生存的渴望，她猛地转过身，用自己的后背对准SUV的车头，准备迎接这巨兽的冲撞，只希望能给自己的孩子多一丝生存的希望。

    在远处安全范围内的人纷纷发出惊恐的叫声，也有不少勇敢的人冲了出来，想要将这位母亲和她的孩子推出SUV的冲撞范围，但他们根本无法赶上SUV的速度，只能眼睁睁看着可怕的巨兽将要吞噬掉又一条生命。

    就在这危急关头，一道红色的身影从天而降，如同陨石般坠落到SUV的撞击道路前面，挡住SUV的冲撞。疯了般冲击的SUV猛地一顿，车头出现一个深深的撞击凹陷，然后就此熄火，趴在人行道上一动不动。

    而这时，惊魂未定的人们才勉强收拾心神，开始看向恐怖.袭击发生的现场。除了熄火的SUV、发出痛苦呻.吟的伤者，倒在血泊中的死者，更多的视线停留在挡下SUV冲撞的红色身影之上。

    那是一个让人一眼看过去就不会忽略的美丽女性，拥有如同太阳一般璀璨的金色直卷发和天使般完美的容颜，此时此刻她皱着眉头，脸上带着生气的表情，就好似正直高洁的骑士姬，为眼前恶徒残杀无辜平民的暴行而愤怒，那正义凛然的表情，以及英姿飒爽的身姿、神圣高洁的气质，让所有人不由自主地联想起法兰西土地上那位传奇的女性，圣女贞德。

    然而完美的骑士姬并不是重点，重点是骑士姬身上所装着的装甲。那是一件红色的美丽装甲，像艺术品更多过于武器，赤红色的装甲板在阳光的照耀之下反射着红宝石一样的瑰丽光辉，此时这件装甲抬着一只手臂，深深地陷入SUV的车头，也正是这只手臂，将这辆疯狂的SUV拦了下来，保护了更多的人。

    这件装甲看上去类似于外骨骼装甲，但却和现今地球上所有的外骨骼装甲完全不同。

    隐隐闪烁着光晕的装甲板显然是用某种特殊的金属制造，背后的喷口徐徐吞吐着幽白色的火焰，没有任何物理上的连接却悬浮在装甲周围的小型浮游炮，更是带来超级科幻的视觉效应。

    围观的群众并不知道IS装甲是什么，但这并不妨碍他们猜测出这件穿在骑士姬身上的装备是某种黑科技的造物。

    所有的人不约而同地开始鼓掌，为这位阻止袭击、拯救了更多的人的无名英雄献上最热烈的掌声。然后他们突然意识到什么，纷纷掏出手机、摄影机，开始从各个角度记录这件红色装甲的英姿。

    约瑟芬犹如女武神一般出现，拦下发疯的SUV，所有人都以为事情已经结束，然而事情的发展却出乎预料，随着一声凄厉的“阿拉胡安巴克”，SUV的车门被打开，一个满脸络腮胡子，头上缠着厚厚白布帽子的男人冲了出来，他的身上缠着一圈炸药，脸上满是狰狞凶恶的表情。

    “阿拉胡安巴克”再次发出一声怒吼，男子猛地按下手中的控制器，巨大的火光顿时吞没了他的身体以及周围的一切。

    在听到“阿拉胡安巴克”，以及看到男人那标志性的装扮后，大多数群众都已经意识到这是一场绿教成员所组织的恐怖.袭击，他们发出惊恐的叫声，然后本能地按照紧急措施趴在地上，以保护自己。

    只不过接下来的发展，却再度超出这些围观群众的预料，虽然依然听到巨大的爆炸声，但爆炸的冲击以及火焰的炙热却完全不存在。人们慢慢抬起头来，然后就看到了只可能存在于魔幻或者科幻电影中的一幕：前面爆炸中心的空间好像被切割出来一样，漫天的火焰以及SUV和人体的碎片如同时间凝滞一样停顿在空中。

    “哦，天呐，我这是在看黑客帝国吗？”这位应该是黑客帝国的粉丝。

    “她一定是尼奥！”这位大概搞错了尼奥其实是个男的这个设定。

    “我们的世界不会是天网组成的吧！”这位一定是把终结者和黑客帝国弄混淆了。

    事实上，这是约瑟芬专属IS装甲“夜莺”上安装的特殊装置，能够操纵事物的波粒特性，进而达到一种类似于控制空间的效果。

    变生肘腋，虽然从SUV冲上人行道撞人，到约瑟芬出来阻止SUV，绿教徒进行人肉.炸弹式自爆，看上去很长，但实际上时间仅仅过去了不到两分钟。

    掌声再度响起，但立刻被一阵阵急促的脚步声打断，数目众多的黑衣墨镜人从四面八方出现，他们的手上握着充满科幻感觉的枪械，一部分人封锁周边所有出入口，一部分人来到苏度和约瑟芬身边将他们护在中心，另一部分人则戒备地注视着在场的其他群众，警惕是否还有恐怖.分子藏身在人群之中。

    这些人全部都是星海高科的安保人员，但他们每个人的战斗力都不逊色于世界各国最优秀的精锐战士，配合上帝国标配的战斗装备，更是能够在常规战斗中碾压地球上所有军队。

    这一次苏度和约瑟芬来巴黎旅游，安全问题就是由他们负责，但现在却出现突然的恐怖.袭击，甚至让未来的皇妃亲自出手，这让安保队的负责人格外自责。所以他看向人群的眼神中充满愤怒，恨不得那里面真的有绿教徒，好让他逮出来教他应该怎么做人。

    “不需要这么紧张，解除戒备吧！”约瑟芬看到周围的群众因为被包围而变得惴惴不安的表情，心中略有不忍。

    皇妃的命令自然不能违背，安保队解除了戒备，但所有人依然保持着警惕之心，一旦有人露出半点不轨的迹象，就会迎接来自电磁枪的攻击。

    巴黎遭受恐怖.袭击的消息迅速传递开来，但不管是记者还是群众，所有人的注意力都没有过多地关注这次恐怖.袭击中受伤和死亡的人，他们更加在意的，反而是在这次恐怖.袭击中出现的女骑士，以及女骑士身上所穿着的科幻装甲。

    一时之间，网络媒体上到处充斥着对于约瑟芬和IS装甲的猜测。而各国高层，也通过自己的渠道，知道了约瑟芬和苏度的身份，当然，这也是苏度没有下令隐藏自己身份的原因。

    星海帝国的皇帝，就以这突兀的方式，突然出现在各国政权的面前。