
“什么？！苏度？！”晃的震惊和不可置信，艾莉西亚透过话筒都能清楚的感觉到。

    “呵呵，是啊，怎么了？”艾莉西亚是真的不明白晃在吃惊什么，她只不过是把昨天晚上的遭遇告诉了晃，却没有想到对方会这么惊讶。

    “不准呵呵，你难道忘了吗？星海帝国皇帝的名字，就是苏度啊！”晃开口解释道。

    艾莉西亚恍然大悟般伸手捂住因为过于惊讶而张开的嘴，原来，那个人，就是帝国的皇帝啊！

    难怪那些已经预约好的客人会取消预约，因为那个人是无数个宇宙中最有权势的大人物，是解决困扰人类社会无数问题、带领人类走向宇宙的伟大领袖。

    艾莉西亚情不自禁地回忆起在课本上所了解的关于帝国皇帝的事迹。

    公元2020年，皇帝主持了帝国在7号世界对火星的改造与开发，从此掌握了快速改造星球的技术；

    公元2021年，皇帝开启了17号世界，在这个世界，皇帝遭遇了名为BETA的外星生命。公元2039年，帝国派遣军队前往17号世界，与BETA作战，意外发现该世界特有的G元素，能够制造出维持只有皇帝能够开启的时空门的装置，从此各个异世界进入世界村的时代。

    公元2024年，皇帝派遣宇宙舰队向太空前进，探索未知的宇宙，并号召人类向宇宙前进，从此世界进入大宇宙时代。

    ……

    还有更多的影响了人类、亚人类的大事，在皇帝意志的指挥下，星海帝国带领诸多次元位面的世界走向宇宙，可以说，古往今来所有的伟人，他们的成就在这位多次元帝国皇帝的面前，都黯淡无光。

    所以，一想到自己居然有幸搭载这位皇帝陛下，艾莉西亚就有种晕乎乎的感觉，好像喝醉了一样。与此同时，她也更期待后天的预约了。

    另一方面，已经回到自己行宫的苏度，看着下方被水蓝色所覆盖的星球，心里面也不由得生出无数感触。苏度的手中拿着一枚戒指，一枚看上去普普通通，无比平凡的戒指。但只有苏度自己知道，这枚戒指，就是带给他这一切的基础，让他真正实现自己梦想的东西。

    这枚戒指，就是苏度的次元穿梭器，只不过，次元穿梭器不是已经和苏度的灵魂融为一体了吗？那苏度现在手里拿的次元穿梭器，又是从什么地方得到的？

    苏度不清楚为什么次元穿梭器会有两个，但他手上的这个次元穿梭器，正是从下面的水星深处找到，与他灵魂之中的次元穿梭器一模一样。

    从得到次元穿梭器至今，已经快三百年了，算上在各个异世界经历的时间，苏度已经活过了千年。这么漫长的时间，他经历了无数的事情，得到了许多，也失去了许多，回首过往，苏度发现他已经与最初的自己有了截然不同的一切。但苏度始终不曾忘记自己的理想，而在他的努力之下，诸多异世界的人类、亚人类，纷纷把目光转向宇宙，然后迈步走向宇宙。时至今日，他的理想，可以说是已经完全实现了。所以，在偶尔的闲暇，苏度也会回忆一下过去。

    还记得第一次改造星球，那是7号《刀剑神域》世界的事情了，虽然事前已经做了无数的计划，进行了无数次的推演，但还是有很多状况出乎了事前的预计，帝国对于火星的改造可谓摸着石头过河，最后经过百余年的努力，终于成功让火星变成适合居住的星球。当然，在这个过程中，还有数以万计的先驱者付出了自己的性命。这些人的名字被铭刻在火星纪念碑之上，被所有后人所铭记。

    还有G元素的发现，这可是让苏度从频繁开启时空门的苦力中解脱出来的最重要资源。当时苏度前往新发现的17号《MUV》世界，却被全宇宙BETA集合起来的思念波所冲击，导致瘫痪，要不是被爱丽丝蒂娜·伯恩哈德所拯救，你们的皇帝差点驾崩。后来苏度带着爱丽丝蒂娜离开《MUV》的世界，并允诺她一定带着军队打回去拯救世界。再之后，新皇妃爱丽丝蒂娜带着帝国科学家苏菲开发的魔神机甲骑士团返回《MUV》世界，将地球上的所有BETA全部消灭。帝国也缴获了BETA所收集的所有G元素，经过对G元素的研究，帝国发现G元素能够制造维持时空门存在的装置，从此各个异世界之间的交流不再需要苏度亲力亲为来开启时空门，帝国的发展效率一下子提升了无数倍。

    呃，苏度表示，他还把某位肉丝娜收入水晶宫，享受了一下劳模级的服务。另外，还有某位金发巨.乳的皿煮斗士爱丽丝蒂娜、某位黑发巨.乳的傲娇篁唯依公主也加入了水晶宫。

    还有第一次遭遇生命危险，那是苏度前往8号《EVA》世界，近距离欣赏第二次冲击的事情。后来的事实证明，这是某人自己作死，怪不得别人。原本其他世界的人类因为与《EVA》世界的人类在灵魂上有区别，所有并不会受到AT力场的作用。但苏度忽略了他身上的进化密码结晶，这东西不仅在调整着苏度的基因，同时也对苏度的灵魂进行着优化，而这也导致苏度遭受到AT力场的作用，半边身体都变成LCL液。要不是苏度拼命前往11号《魔法学徒》世界，用找回身体作为条件说服了魔族大脑这位最古的魔族，才再度来到《EVA》世界，借助魔族的力量强夺使徒的生命之果安装在自己身上，这才恢复了身体。

    之后，魔族大脑告诉苏度，他也拥有使用AT力量的资格，但这股力量却在他心中沉睡，必须想办法唤醒才行。于是苏度在经过模拟后前往新发现的29号《罪恶王冠》世界，他彻底破坏所谓的剧情，将虚空基因组交给恙神涯，让他用虚空基因组的力量来强行打开自己的心灵。因为AT力场的作用，恙神涯无法打开苏度的内心，反而刺激到AT力场，使其活性化，让苏度掌握这股力量。之后，苏度带走了楪祈，让这个世界自行发展。

    另外，苏度还利用一些被发现的五等位面，来试验创造世界。他利用抢夺而来的使徒生命之果，对其改造之后，融合元素精灵的力量，将其转化为精灵结晶。然后在某个位面进行超凡力量的试验，十名土著少女，被苏度选为试验的对象。只不过后来苏度才发现，这些少女在被精灵结晶改造后，被原住民称为“精灵”，名字也改为他所熟悉的时崎狂三、四糸乃、诱宵美九……

    好吧，苏度表示在这些世界的最后，他收获了属于自己的歌姬两名，楪祈和美九，女儿一只，某狂三。

    ……

    回忆一点点延伸，最后突兀地跳转到最初的时候。

    那是苏度产生“建立一只能够横跨星空的伟大舰队，然后带着这只舰队以征服星辰大海为目标向宇宙出发”这个梦想的时候。

    记得那是一个繁星满天的夜晚，一个看不清面容，但给他无比温暖感觉的身影，对着苏度问道：“苏度，你喜欢星空吗？”

    “嗯！”那时候，苏度记得自己是重重地点下了脑袋。

    “那记着吧！终有一天，你会建立一只能够横跨星空的伟大舰队，然后带着这只舰队以征服星辰大海为目标向宇宙出发。”看不清面孔的身影这样说道，然后把伸手摸了摸苏度的脑袋。

    正是这句话，让苏度产生了那个梦想，也正是这句话，让星海帝国最终得以诞生。

    此时此刻，看着手上的次元穿梭器，苏度眼前那最后的黑暗突然散开，露出那张模糊不清的面孔，无比的熟悉，同样无比的陌生。

    因为，那一张脸，正是苏度自己。

    这个瞬间，苏度明白了一切。

    “原来，那个时候的人，是我自己；原来，那个时候的次元穿梭器，是我自己留给自己的。”

    想通一切之后，苏度微微一笑，取出已经恢复完整的时空圣剑用力一挥，斩开时间的裂缝，然后迈步走进其中，对面的世界，星空如画，一个小鬼正抬头仰望着星空。

    ——————————

    PS：完本

    PPS：其实还有好多内容，可惜始终没能签，只能这么提点一下大概情节

    PPPS：对不起大家，我很惭愧