
    对于记者的质疑，苏度不置可否，好在艾玛迅速调整心态，继续提问道：“苏度先生，您确定，您的身份是一位、呃、一位皇帝？”记者小姐眼神古怪，只不过是用良好的职业素质克制了嘲讽的心思而已。

    只不过在法兰西国家电视台的实时网络直播平台上面，正在关注这次恐怖.袭击事件相关报道的网友们却纷纷炸了。

    “皇帝？这家伙吃错药了吧！”

    “看来这家伙已经被吓得精神失常！”

    ……

    无数讽刺的话语出现在实时网络直播平台的评论中，根本没有半个人认为苏度真的是皇帝什么的，所有的人都觉得苏度是个不知所谓的疯子，或者是在刚才的恐怖.袭击中受到巨大的刺激，变成一个幻想自己是皇帝的疯子。

    这个时候巴黎的警署已经反应过来，更多的警.察从各个地方感到恐怖.袭击的现场，开始处理袭击后的现场。而警署的警长，根据上面提供的照片，在人群中找出了苏度以及约瑟芬的所在。

    对于约瑟芬指挥安保员拯救伤者的做法，警长表示敬佩和感动，但对于苏度在一旁接受采访的举动，他只能在心里面吐槽这位皇帝真会玩。

    警长摊开手示意自己并没有携带武器，也没有恶意，他向安保员表示了自己的来意后，被监视着来到了接近苏度的身边。看着眼前这个正在接受采访的年轻人，想起从电话里面得知的对方的身份，警长的心里面就满不是滋味，不清楚苏度现在的一切都是依靠自身努力得来的他，把苏度想成一个依靠父辈余荫的二代。

    原本警长并不想打扰苏度，但上面的要求却让他不得不硬着头皮找上苏度。好在很快法兰西外交部的官员就赶到附近，邀请苏度和约瑟芬前往某处私人的别墅。

    而这一切都被摄像机忠实的记录了下来，让看到这一幕的网友们感到无比惊诧。

    “刚才那个从车上下来的人，好像是外交部的艾恩・卡特吧！”

    “那家伙真的是皇帝？”

    “没听说黄种人还有皇帝啊？难道是日本所谓的天皇？据说他不是个老头吗？”

    “什么日本，刚才那家伙说了是星海帝国。”

    “我问一下，星海帝国和星海高科有关系吗？”

    ……

    不久之后，这段采访记录火遍全球，成为这个世界人类有史以来第一份和异世界人交流的珍贵记录。

    在另一边，苏度和约瑟芬在严谨的保护之下来到郊外某处私人别墅，接受法兰西总统，以及诸多高官的欢迎。而对于他们那热情的表现，约瑟芬极为不悦，她凑到苏度耳边，低声说道：“我闻到政客那让人讨厌的臭气。”

    苏度明白，这是因为在法兰西遭受恐怖.袭击之后，这些官员不仅没有优先处理善后事宜，反而过来接待他们而让约瑟芬感到气愤。不过不管原因是什么，苏度都要支持自己的女人，“你要是不高兴，等会可以好好教训他们啊！我保证他们绝对不敢有什么不满的！”

    于是约瑟芬用更加不满的眼神注视着苏度，但最后却自己忍俊不住笑了出来，“你丫，就知道用这些小手段来讨好我。”

    这时法兰西的官员们终于靠近苏度，他们所有人都从星海高科那里得知关于苏度的信息，知道他和约瑟芬都是来自于异世界的人，虽然因为优秀政客的关系而不好肆意打量两人，但这些人还是纷纷用隐晦的目光审视着苏度和约瑟芬，就好像想要从他们身上找出隐藏起来的尾巴和翅膀什么的一样。

    客套的寒暄之后，众人进入别墅。别墅主人，一位法兰西的老贵族再度表达了对于约瑟芬美丽的欣赏，然后赞叹道：“霞飞小姐，您的法语说得真好，和您的交流，让我有一种和老朋友们在午后享受红茶的感觉，很欣慰呢。如果不是知道您是异世界的来客，我会以为您是一位土生土长的法兰西贵族。”约瑟芬的法语带着百年前贵族间的一些流行语法，对于这些贵族来说，正是他们所喜欢的。

    “能让您感到欣慰是我的荣幸。不过你的感觉并没有错，我的确是土生土长的法国人。”约瑟芬露出完美的微笑，对这位老贵族做出了自我介绍，“请让我向您做出正式的自我介绍，我是约瑟芬・让・塞泽尔・霞飞，星海帝国辖下5号世界，原法兰西共和国一等骑士，圣罗兰骑士团印度支那远征团团长。”

    “原来您是我们异世界的同胞！”老贵族略显失态，但他很快调整了情绪，继续开口说道，“霞飞小姐，不知道我是否有那份荣幸，倾听您讲述异世界法兰西的辉煌呢？要知道，对于一个老人来说，相信异世界什么的存在，真的是一件很困难的事情，要不是有着充足的证据，我很难相信，居然还会有和地球一样的世界。”

    约瑟芬明白这位老贵族打算从她身上套取一些关于异世界和星海帝国的情报，但苏度早就和约瑟芬说过，这些事情不需要隐瞒，所以约瑟芬也就愉快地和老贵族开始交流，而不知不觉间，约瑟芬的身边聚集起一堆人，他们都是被约瑟芬所讲述的异世界话题所吸引过来的听众。

    这些人在听说《娘民国》世界中有超凡力量存在后，不由得为神姬的存在而惊叹；听到拿破仑带着神姬征战欧洲的事迹时，又纷纷为法兰西的辉煌而欢呼；了解苏度在《娘民国》世界的所作所为后，又为法兰西的辉煌落幕而黯然失色……

    但更多的，还是他们为星海帝国的强大的震惊，毕竟这个世界的人类还被牢牢地束缚于地球之上，而星海帝国，不仅仅拥有星际间航行的技术，还拥有穿越次元位面的能力，对星海帝国了解得越多，他们对于帝国实力的敬畏就越大。

    另一边，苏度和法兰西总统，也已经谈到了火星改造计划中，法兰西需要付出什么，又可以得到什么。

    ――――――――――

    PS：看球，累。所以码字速度降下来了，大家应该懂滴