
    《刀剑神域》的世界，虽然科技水平超过主世界地球接近二十年，但是先进的科技并不意味着这个世界的国家不缺乏资源。科技的进步，反而让人类对于各种资源的需求快速增长，不管是土地、水、森林，还是石油、矿物，一切的一切，人类都需要。但是，面对人类日益增长的需求，地球母亲已经入不敷出，根本无法供应这么大的需求数量。所以，全世界的有识之士，除了在节约和提高效率方面做出努力之外，纷纷将目光投向头顶的星空。只有在那里，才拥有无穷无尽的资源，才是人类的未来。

    只是限制于人类的科技水平，目前还没有能够制造能够高效利用的星间交通工具，唯一能够重复使用的航天器只有美利坚的宇宙飞船，但每一次往返太空和地球，都需要数亿美元的维护修理费用，一旦航天器成规模使用，这巨大的投资，地球上任何一个国家都无法承受。

    所以，当星海高科向各国政权告知其背后星海帝国的存在之后，只要是稍有远见的人都意识到，新的时代即将来临。地球这一亩三分地之上的事情已经不是最重要了，在未来的时日，对于宇宙的开发才是地球各国所应该争取的机遇。

    来自异世界的帝国，超出地球数个世代的科技，对于火星的改造和开发，这一切都意味着势力的重新洗牌。中国和俄罗斯等国看到重新崛起，把美利坚从地球霸主地位上面拉下来的可能性；英吉利、荷兰、法兰西、德意志等国看到大航海时代的再度开启，日不落帝国、海上马车夫重塑辉煌的画面；日本、韩国也看到获取更多土地，摘掉资源贫瘠这个帽子的美好未来；美利坚更是看到走向宇宙，让皿煮自由的光辉照亮黑洞的伟大理想……

    总而言之，如果星海帝国真的是带着和平与善意而来的话，对于地球上所有国度都是一个最好的机遇，而谁能够在这场机遇中抓住先机，占据改造和开发火星的大头，就能变成地球上最强大的国家。如果星海帝国是带着其他目的来到地球的话，各国私底下自然还有另外的应对方案。但先礼后兵，是所有知晓星海帝国即将到来的国家应对异世界帝国最基本的基调。

    这一次法兰西意外从星海高科处得到信息，知道帝国皇帝和未来的皇妃来巴黎微服私访，自然喜上眉梢。能够在星海帝国与地球各国正式接触前与帝国皇帝见面，不管能否达成什么实质上的协议，他们都决定至少要给帝国皇帝留下一个最好的印象，让他在未来的谈判中更倾向于法兰西一些。只是没想到帝国皇帝居然遭遇了恐怖.袭击，得知这一消息的时候，可差点把法兰西总统理查德吓个半死，他并不知道苏度身上有IS装甲和超凡力量的双重保护，担心苏度因此受到伤害，即使没有受伤，万一因此对法兰西产生不好的印象，那岂不是损害了法兰西最根本的利益。

    于是理查德一边痛骂巴黎警署和国家安保的无能，一边亲自安排接待苏度的方案。不过这家伙也是担心过余了，所谓爱屋及乌，单凭约瑟芬的存在，苏度就不会对法兰西怎么样。

    在和理查德的交谈中，苏度大致了解了一下，在火星改造计划中，法兰西能够提供多少物资和人力，也被理查德旁敲侧击了解了部分星海帝国的实力，两人都有满意的收获。然后，他们结束政客间的交流，转移话题，谈起各地的风土人情──这也算是理查德的狡猾，他知道苏度这次来法兰西只不过是旅游而已，如果一直谈正事会让他感到反感，所以在达到基本目的后主动转移话题，讲述法兰西各地的美景和名胜，引导苏度对法兰西生出更多的好感。而苏度也谈到某些异世界特有的风土人情，比如亚人种、比如特别的自然景象，这同样也让理查德连连惊叹，表示有可能的话希望能够去异世界访问云云。

    见面的氛围友好而又热烈，时间不知不觉就入夜了，随着悠扬的音乐声响起，众人纷纷转移到舞池之中，开始相互邀请进入舞池共舞一曲。

    苏度和约瑟芬自然是舞会的明星，不管是少女还是御姐，不管是名媛还是贵妇，纷纷围绕到苏度身边，展示自身精心打扮后的身姿，邀请苏度与其进入舞池共舞，只是苏度对于跳舞什么的始终是外行，他宁愿坐在角落里面慢慢喝酒也没有进入舞池出丑的想法。不过这些名媛贵妇显然并不是真正打算和苏度共舞，既然苏度不打算下场，她们也就围在苏度周围，一边小声交谈，一边试图尽量展示自身最美好的部位来吸引苏度的注意力。

    呃，你们低调一点好吧！苏度表示抵抗你们的诱.惑需要很大的意志力啊！

    明知道这些妹子只要自己稍微勾勾手就会脱.光光洗白白之后躺在床.上任由自己这样那样那样这样，但苏度对于这种没有难度的约.炮，表示不怎么有兴趣啊！

    如果说苏度是舞会上的国王，那么约瑟芬绝对是舞池中最美丽最闪耀的王后了。虽然一开始震慑于帝国未来皇妃的头衔，而没有人敢于去邀请约瑟芬共舞，但等到气氛热烈起来，加上喝了几杯酒，又因为约瑟芬确实符合西方人的审美观，一些小伙子就热血上头，鼓起勇气走过来邀请约瑟芬共舞。

    约瑟芬对于正常的社交活动从来都不抗拒，所以接受了对方的邀请，接下来就一发不可收拾，无数的小伙子还有中年人都虎视眈眈地等待着一曲结束，然后冲过去邀请约瑟芬共舞。约瑟芬并不觉得和其他人跳舞有什么不对，在她看来，做为妻子她会保证对苏度的忠贞，但正常的社交活动属于个人的自由，即便是丈夫也无权干涉。而且，这也很好地体现了她的魅力，证明自己丈夫的能力。

    在这方面，熏是另一个极端，这妹子在私生活方面，完全就是以苏度为一切，基本不会和其他男性有任何私下的接触，彻彻底底地把自己当成苏度的私人物品。

    而苏度对于自己妻子们的做法，则是表示理解和支持，因为她们都是有着独立人格的人，而不是只是为了苏度啪啪啪而存在的肉.便.器，不管是熏的绝对依赖，还是约瑟芬的独.立自由，苏度都只会表示欣赏，而不会加以干涉。

    ――――――――――

    PS：昨晚上又是看着看着睡着了，迷迷糊糊听到C罗进球，然后睁眼一看，5点多……今天又是一场苦战，希望我不会猝死