
    一年之后，《刀剑神域》世界之中的人类，根据星海高科事先的提示，在临近月球近轨道附近的坐标点，观测到浩浩荡荡的太空舰队出现在光学影像之中。

    随后，在距离地面大约两千公里之遥的近地轨道上，九座远看像是一株株巨大的蘑菇，纯银金属色泽的大型伞盖状装置缓缓地解除了光学隐身，展露出它们冰冷而锋利的獠牙。

    这九座大型伞盖状装置棱角分明，巨大的金属装甲表面不时闪烁起星星点点的光芒，充满了科幻的感觉。这就是星海帝国修建于地球上空、用于震慑一切别有用心之人的孢子防御系统。

    巨大的伞盖之下，倒挂着密密麻麻的卵型降落匣，这些降落匣里面安装有最新式的MIS无人魔导装甲，以及各种支援援护设备，能够保证在任何时候，对地球任何地点进行精准常规战斗压制；另外，正对地面组成巨大“蘑菇”的伞柄，则是一门长达数十米的多功能炮管，不仅能够用于发射“上帝之杖”，还能够对地面重要设施进行镭射攻击。

    而这九座孢子防御系统，就是星海帝国实力的冰山一角，用于震慑地球各国的可怕力量，是悬挂于地球人类头顶之上的达摩克利斯之剑。

    远在月球轨道的太空舰队，则是由两艘太空母舰组成的第一舰队，其组成方式是以两艘太空母舰为主，配合八艘战斗舰、六艘护航舰以及相应其他舰种组成的庞大力量。

    由于爱因丝坦空间门装备的研发成功以及实用化，每一艘太空舰都拥有星际间空间传送的能力，以往需要数个月甚至数年的星间距离，现在只需要短短几个小时就能走完，而这更是让帝国的星球开发能力得到巨大的飞跃，其意义不下于苏度所得到的任何一件宇宙级别遗产。

    此时此刻，远在地球之上，不管哪个国家，不管哪个时区，所有人都仰头看向天空──尽管他们什么也看不到，什么也看不懂，但因为地球各国的宣传，他们都知道，在自己的头顶上，来自于异世界的人类，带着和平与合作的意愿来到这个世界，与地球上十余个国家合作开发火星，预计四十年之后，火星的环境就能初步适应生命的存在，百年之后，火星就将成为人类的第二故乡。

    对于这些来自于异世界的人类，《刀剑神域》世界的人类心中充满了各种各样复杂的感觉，有宣扬异世界人阴谋论的，也有认为人类掀开未来新篇章的，有人看到了机遇，也有人看到了威胁……这种感觉就像是看到科幻电影中的场景出现在现实一样！这些人从来没有想到过会在有生之年遭遇到异世界来客出现这一幕！

    而透过光学影像看到月球轨道上的庞大舰队，以及地球近轨道上面太空匣的各国首脑们，此刻全部目瞪口呆了。

    “……这些人欺骗了我们！”各国首脑的心中纷纷出现这样的念头，在先前与星海帝国外交官的接触中，他们提及会派遣太空舰队前来，所以这些人对于太空舰队的出现是有心理准备的。但是这些人根本不知道，星海帝国同样在地球的上空布置了不知名的科技装置，而且这东西一看就是某种用于攻击的黑科技，没有人愿意自己的头上悬挂着一柄达摩克利斯之剑。

    愤怒和害怕的感觉在各国首脑们的心中徘徊，但对于头顶的太空匣，他们就已经没有处理的办法和技术，更别说那些一看就更加强大的太空舰队了。所有人都意识到，之前他们和星海帝国初步达成的合作意向，恐怕要有所改变了，他们需要付出更多的筹码，才能得到并不等值的回报。然而这些付出却又是不得不提供的，因为一旦他们不愿意，那么自然会有愿意付出的国家顶替他们的位置，而在改造开发火星这一庞大计划中被抛下的国家，不仅仅会失去未来新的土地，更会在与星海帝国的合作中被舍弃，这样做的严重后果，哪怕是现今最强的美利坚，也无法承受。

    “总统阁下，这些太空匣有动作了。”突然间，一位一直盯着光学屏幕的秘书开口说道，所有人的视线立刻集中到光学屏幕上，目不转睛地注视着地球上空的太空匣。

    只见蘑菇状的太空匣，伞盖部分微微上升，让四面金属的伞盖呈现出一种水平的姿势，随后每一面伞盖的下方，都有十到二十枚卵型降落匣开始震动，这些降落匣从下方展开，释放出安置于内部的MIS无人魔导装甲，停留在太空匣的附近，仿佛等待着什么。

    然后，月球轨道附近的太空舰队，则纷纷展开空间跃迁装置，只见一道不规则圆形的门户在舰队的前方缓缓打开，接着它的边缘逐渐扩大，按照这个速度，半个小时后这个空间门户就会扩大到能够容纳太空母舰通过的规模。

    “他们是在做什么？”观测到这一幕，地球上各国首脑的脑中不由自主生出不安的感觉，无比担忧星海帝国是否决定撕毁合作意向，选择用自身的实力来征服地球。

    “启动我们的3号应急预案，另外用全频道的明码向对方舰队发送信息，询问他们想做什么？注意用词，不要太刺激对方了。”理查德焦急地对自己的秘书吩咐道，而其他国家的首脑也发出类似的命令。

    严重的危机感让地球各国之间开始密集的通讯，各国隐藏起来的导弹发射架纷纷开启，大当量的核弹头开始装填……各种针对星海帝国威胁行动的预案开始启动，倘若星海帝国真的对地球有什么不轨之心，迎接他们的，必然是全世界团结一致的反击。

    这些反击有用没有用还不得而知，但至少要向星海帝国表明地球人坚决抵抗的信心。哪怕最后被征服，也要争取到足够的条件。

    好吧，苏度表示这些人全部都是想多了，他之所以决定启动孢子防御系统，开启空间跃迁装置，只不过是为了装逼而已。向地球人展示星海帝国的强大技术，向全世界各国显示星海帝国可怕的科技实力，让他们不敢有什么算计的心思。