
    “您好，尊敬的客人，这里是亚利亚公司，多谢来电。请问客人是打算预约本公司的凤尾舟吗？”一个有着黄金般耀眼长发的少女，带着恬静的笑容，对着老式电话的可视屏幕问道。

    可视屏幕上，是一个看似年轻，但眼神却沉稳坚毅的青年头像，他看着少女，开口说道：“嗯，我和家人预计三天后来水星旅行，希望预约你们公司的凤尾舟。”

    “三天后吗？可以，只是客人，我们凤尾舟的预约在三天后只有下午的3―5时没有安排……”

    少女的话还没有说完，就已经被对面的青年强势打断，“我预约的时间是三天后的全天，至于你们其他的预约，那些客人很快就会取消，你们只需要做好接待我们的准备就可以。”

    少女轻轻咬了一下嘴唇，然后点点头，“明白了，客人，如果其他客人取消预约，我会把您的预约做好安排的。”

    电话挂断，然后很快，其他之前预约了亚利亚公司凤尾舟服务的客人纷纷打来电话，通知少女他们取消预约。这个状况，不禁让少女感到困惑，开始猜测那位青年到底是什么身份。

    现在主世界的时间已经来到2301年，一百五十多年前，一个横跨数百个次元世界的庞大帝国突然出现在地球各国全世界人类的眼前，这个帝国的名字是星海帝国。

    星海帝国并没有像大多数好莱坞电影那样侵略地球，反而是带着和平与发展的好意给地球带来了先进的科技，带领人类走向宇宙、开发宇宙、改造宇宙。

    地球各国与星海帝国合作改造和开发的第一个星球就是火星，帝国通过伟大的元素精灵之王，制造出世界树的种子，然后将种子埋在火星之上。然后，星球开始快速的改变，臭氧层形成、海洋的出现、地形的剧变，短短数十年间，曾经荒芜的生命禁区就变成了能够让少部分生命生存的星球。接下来，就是人类向火星派遣大量的工程队，他们通过帝国提供的技术，对火星进行更精致的改造，抽取淡水制造河流和湖泊，种植植物改造土壤，培育动物丰富食物链……经过数代人的努力，短短百年之后，火星已经变成一个适合人类生存的星球。

    因为抽取地下淡水的过程出现一些纰漏，结果导致火星的表面充斥着大量淡水资源，远远望去，火星几乎就是一个被水包裹的星球，所以经过全球公投，火星被改名为水星。另外，由于某些不知名的原因，水星被设计成为一个纯粹的旅游星球，水星之上不允许建造任何制造污染的工业。又经过百余年的时间，水星成为人类社会中最美丽的旅游胜地。

    因为水星水资源丰富，所以很多城市都是模仿地球威尼斯城进行建设，于是一个特殊的行业【领航员】应运而生，这些美丽充满活力的少女们，用熟稔的技术操纵着名为“凤尾舟”的小船，带着游客穿梭在城市的水道之中，带领他们领略水星的风景。

    金发少女正是一名正式领航员，她所在的亚利亚公司，是这座“新威尼斯城”中最有名的三大领航员公司之一，而少女自己，也是这座城市最优秀的领航员“三大水精灵”中的一位，有着“白色妖精”之称的艾莉西亚・佛罗伦斯。

    刚刚放下电话，艾莉西亚的好友，“三大水精灵”中的另一位“真红的蔷薇”晃・E・费拉利的电话就来了，艾莉西亚只好又拿起电话。

    “喂喂，艾莉西亚，我刚才遇到一件怪事情啊！”晃一脸大惊小怪的表情，急急地说道，“之前在三天后预约我服务的客人，全部打电话来取消预约了啊！”晃和艾莉西亚是从小一起长大的好友，两人的感情特别好，所以在遇到这奇怪的事情之后，晃第一时间想到艾莉西亚。

    “哎呀哎呀，晃，我也遇到一样的事情啦！这可真是好奇怪啊！”艾莉西亚这样回答道，只是那平淡的语气一点也听不出她有奇怪的感觉。

    晃露出不爽的表情，“喂喂，你给我正经一点啦！听说橘色行星的雅典娜・葛络俐也和我们一样，三天后的预约被全部取消了。你说，是不是有什么大人物点名要我们服务啊！”雅典娜・葛络俐和艾莉西亚・佛罗伦斯、晃・E・费拉利一样，同为“三大水精灵”，称号是“天上之声”，拥有全新威尼斯城最美妙的歌喉。

    “呵呵，这很好啊！是客人对我们的认可啊！”艾莉西亚还是一副什么都不在意的模样，而她的这个态度果不其然，又引起晃的不爽了。

    “我说你给我正经一点啊！谁知道那大人物会不会是变.态啊！”

    “哎呀哎呀，晃，不可以背后说客人的不好哦！”

    可视屏幕的另一头，听到艾莉西亚的回答，晃的脸皮有点抽搐，然后不知道该说什么了，只好气呼呼地挂掉电话，心里面却想到三天后一定要准备好防身的器具。

    完全没有把晃的担忧放在心上，艾莉西亚结束通话后，离开公司，操纵着自己的凤尾舟，前往与客人约定的地点，准备开始今天的工作，因为接了太多的电话，这个时候，时间已经显得有一些急了，向来以最完美的一面来面对客人的艾莉西亚，也只能加快划船的速度，避免迟到而让客人久等。

    结束一天的工作之后，艾莉西亚拖着疲惫的身体，慢慢地摇着船桨，控制着凤尾舟返回公司，但在路过某处空旷的水域之时，少女却意外看见一道身影，缓缓地走在水面上。

    天色渐晚，四周空旷无人，只有微凉的夜风吹拂着，艾莉西亚不由得生出一丝寒意，但她并没有感到害怕，反而主动划着凤尾舟靠近那道身影。

    划近之后，艾莉西亚才发现，原来那人并不是在水面上行走，而是通过某种她所不清楚的方式，将自己脚下的水面冻结成冰，形成一条浮冰的道路，远远看去，就好像走在水面上一样。

    这时那人也注意到艾莉西亚的接近，回过头看了过来。

    看到那人面容的时候，艾莉西亚心中一跳，原来是他。

    这个把水面凝结成冰行走在上面的人，正是今天早上打电话给艾莉西亚，预约她凤尾舟的青年。

    一向落落大方的艾莉西亚，在看到这个青年的时候，破天荒的感到紧张，良久之后，她才开口说道：“这位客人，如果不介意的话，你可以坐到我的凤尾舟上面来。”

    青年笑了笑，没有说什么，不过还是折身走了过来，然后跳上凤尾舟，坐到客人的位置上面。

    “您好，我是艾莉西亚・佛罗伦斯，这位客人，不知道您是打算去哪里呢？还是夜游新威尼斯城呢？”

    “你带着我随意走走吧！我想看看这个温蒂妮所祝福的城市！”青年平静地说道，他的声线低沉稳重，有一种让人不由自主服从的感觉。

    轻轻嗯了一声，艾莉西亚带着青年，开始在新威尼斯城的水道中穿行。作为新威尼斯城最优秀的领航员之一，艾莉西亚操纵凤尾舟的技术是数一数二的，而且对于新威尼斯城的各个名胜古迹、旅游景点了如指掌，在她温柔的声音中，凤尾舟悠然地前进着。

    不知不觉间，天色已经完全黑了下来，艾莉西亚也带着青年绕了新威尼斯城一圈，返回了亚利亚公司。但奇怪的是，辛苦了一天的少女，居然发现自己的身体没于半点疲惫，反而充满了舒服的感觉。

    “今天真是很高兴，辛苦你了，艾莉西亚小姐。”青年从凤尾舟上走上码头，然后回身对艾莉西亚说道，“我很期待，三天之后你的服务了。”

    “对了，你可以叫我苏度。”

    艾莉西亚快速固定好凤尾舟，然后回过身来，只是这短短的时间，青年的身影就已经消失得无影无踪。

    “苏度？……这个名字，总觉得很耳熟呢！”