
    天雪在魔界呆了几日后便前往了人间，天雪虽也邀请沈傲寒一同前去，但沈傲寒却说他要用些时间理清心中的思绪。天雪虽然心中奇怪，但也没有强求，遂带着软软便去了人间。第一次前往人间，只是为了纯粹的玩乐，可这一次，天雪却已无玩乐的心思。这一次的她，满腹思绪，心思难辨，看这一切也就失去了原有的光彩。

    循着记忆，天雪很快便找到了傅玉玄所在之地。

    这原本是一处荒凉的宅子，久无人烟，破败无比，只是天雪路过时无意中看到的。此时天雪一进去，却感觉这宅子已焕然一新、古朴大方。顺着青石小路一直走，穿过三个走廊，便来到了后院的莲花池处。

    站在池边的假山处，天雪静静的望着亭子里执子下棋的傅玉玄。他只是静静的坐在那，但容颜俊秀，气质儒雅，既与周身美景恍若自成了一幅画，可又好像突兀的立在那，与周围美景格格不入。

    天雪知道，她所认识的傅玉玄，和记忆中很不同，反而和玉笙寒有些相似。都冷漠冰冷，只是傅玉玄是看起来儒雅温和，但在接触后便知他心冷如冰，让人无法窥探其内心，辨不清他的所思所想。而玉笙寒冷漠疏离，直接将你接近的可能性完全扼杀，他的面前有堵墙，难以跨越。

    正在思考间，那人忽然有所察觉，冷如刀锋的眸子直直的刺了过来，在看清是天雪的那一刻，眸子里的冷意倏然消失，噙满了笑意。天雪自知被发现，便也就朝傅玉玄所在的亭子走了过去。等走近，天雪才发现他是自己既执白子又执黑子，一人下了这盘棋。

    “你怎得来了？”傅玉玄见天雪站在那不动，便起身将天雪扶到石凳上坐好，复又坐到了她的旁边，轻笑道：“莫不是想我了？”

    “嗯，我想你，傅玉玄。”

    本是甜蜜的话可却让傅玉玄嘴角的笑僵在了脸上，他努力的抽了抽嘴角，才恢复如常。只是一双眸子打量着天雪，隐含害怕，欲言又止。

    他从不曾告诉她他姓傅，她是如何知道的？可是她记起了什么？

    可若她真记起了什么，又如何还会来寻他？

    “不用费心猜测了，我记起来了。”

    傅玉玄苦笑了一下，知道了，她还是知道了，那此次前来，可是为了与他解释清楚，并解除婚约的呢？傅玉玄下意识的回头看了眼身后的莲花池，经他的悉心打理，莲花池已经恢复如初，只要等到莲花开放的季节，满池的莲花将美不胜收。

    可是，他估计是看不到了。

    “天雪，你不用说了，我明白了。”傅玉玄打断了天雪将要说出口的话，只是坚定道：“我不会放弃的，我只求你给我个机会，不要直接将我否定。”

    “你实话告诉我，从第一次见我，你可愿我记起以前的事？”

    虽奇怪天雪为什么这么问，但傅玉玄还是如实的摇了摇头。“自是不愿的。”

    “可那会让我记起你，不会把你当成陌生人。”

    “可那样，你就会彻底的把我又归为朋友。”傅玉玄捏紧了手中的一枚棋子，冷声道：“我要的不是这样的！”

    天雪心中也为傅玉玄对柳幻雪的深情所震惊，试探道：“我知你想娶得是柳幻雪，可有一刻，想娶的是天雪，是我？”

    “这又有何区别？你们本就是一人。”傅玉玄不解的皱眉，不知天雪为何突然如此发问。

    天雪失落的别开眼，心中苦涩道：“是啊，本就是一人。”

    你又还有什么期待的呢？

    “傅玉玄，成婚吧。”

    傅玉玄一怔，复而狂喜的握住天雪的肩，双手激动到颤抖。“真的吗？为什么？你竟然还愿意嫁给我！”

    “本上仙答应过你，自然不会耍赖不允，而且那毕竟是过往了，不需要在意了。”

    是啊，不管他想娶的是柳幻雪还是谁，而嫁给他的，只会是天雪。

    这是她答应他的。

    犹记得她将这决定告诉沈傲寒时，他只是别过了头，半天才道：“你可真是信守承诺啊！”

    是的，她守承诺，所以选择嫁给了傅玉玄。而傅玉玄待她极好，这也就够了。在以后的漫漫人生中，有人能一直陪着她，这也就够了。

    傅玉玄激动的把天雪一把搂入怀中，感受着怀中的柔软才相信这不是一场梦，他高兴的说：“好，我们成婚。”

    天雪在傅玉玄的怀中愣愣地盯着他身后的莲花池，那里池水清澈，再过几月便会盛开出朵朵莲花。

    “不用等到莲花盛开，我们即日就成婚吧。”

    闭上眼，天雪让自己陷入一片黑暗中，也阻止了自己的胡思乱想。

    那莲花池是她让真心想娶她的人所做的聘礼，而傅玉玄则没了这个资格。

    他真心相爱的，是柳幻雪。

    那么即使莲花开放，也已毫无意义。

    可她，依旧会嫁于他。

    前一章属于要删的章节，因为自己删不了，我已经发站内信请求编辑帮忙删除。本来设想的结局不是这样的，所以发了前一章。可这几天我仔细想了想，如果按我设想的结局发展，他们之间所设的苦还要多很多，而且无论如何，他们都不会圆满，所以我想至少要让一个人是幸福的，所以改了结局。可能会有很多人不满，觉得这是个烂尾，但这是我能设想到的最好的结局了。谢谢大家的支持，这篇文到此结束了，我又重开了文《晨曦之光华》新番，希望大家支持。

    ...

    (天津)

    