
        夜，浓的像化不开的墨，空气似也凝固了般，气氛沉重的让人压抑。

    一片寂静中，只有一片火光显得尤其突兀。

    那儿是京城首富柳海的家，昔日的繁华早已消失不见，现在那，只是一个活生生的人间炼狱。

    呐喊声，求救声，哭泣声不绝于耳。

    而四周，却没有一户人家出门查看。

    “救救我，救救我……”

    “不要，不要杀我。”

    一个隐蔽的角落处，柳幻雪无神的躲在母亲苏氏的怀里，苏氏的脸上带着惊慌与恐惧的神色，紧紧地捏紧了柳幻雪的肩，让柳幻雪怀疑她的肩是否已被捏碎。

    透过柜子的缝隙，柳幻雪看到外面血流成河的惨象。

    家丁们，婢女们都被吓得四处逃窜，一旦被逮到，立即被毫不留情地砍杀。

    在她的眼里，那些蒙面的杀手就如鬼般可怕，那么的狰狞。

    月光洒落大地，缓缓照向一具具横在血泊中的尸体。

    明晃晃的刀尖上的血一滴滴落到地面上，让人仿佛觉得身处血海之中。

    柳幻雪从小养在深闺，从未见过此番情景，胃里忍不住一阵翻呕，却被母亲紧紧捂住了嘴巴。

    “不要发出声音。”

    强镇定心神，她强迫自己忍住呕吐的冲动，定定地望着外面的一qiē，心中不由升起一股寒意。

    爹爹，爹爹，正被一群蒙面黑衣人围到了中间。

    “柳海，你落得今天的下场，也是你自取灭亡。”

    正中间的杀手首领看了眼爹爹，说：“怨只怨你插手官场之事，挡了别人的路。”

    “即使宁王用这种卑劣的手段，我也绝不会屈服。我柳海虽为一介商人，但也愿意为国而死，为天下而死，为百姓而死。我，绝不后悔！”

    一字一字，掷地有声，震撼人心。

    爹爹他就是如此，心系他人，乐善好施，有一颗爱国之心。

    “哈哈哈。”

    蒙面首领大笑一声，说：“我倒是极欣赏你的，但收人钱财，替人消灾，由不得我。”

    柳海微微一笑，脸上带着看透一qiē的淡然。

    此生，他已活得没有遗憾，只是担心躲在柜子里的妻女，希望她们能躲过一劫。

    思及此，他不着痕迹地朝妻女的方向悄悄瞥了一眼，此刻他才发现，他陪伴她们的时间竟然如此之短！

    “我此生只愧对你们。”

    闭上眼，柳海在心里默默地说。

    刀起刀落，一瞬间，柳海便已人头落地，一个鲜活的生命就这样离开了人世！

    爹爹，爹爹竟然死了！

    那个温柔善良，疼爱我，世上最好的爹爹，竟然就这么死了！

    柳幻雪震惊的瞪着双眼，泪水不断喷涌而出，模糊了她的视线。

    她发疯般敲打着柜子，却被母亲死死按住。

    为什么，为什么，究竟是为什么？

    “雪儿，我们一定要活下去，只有活下去，才能为你爹报仇，才能不让这么多人枉死。”

    抬头望向母亲，透过柜子缝隙处的光线，柳幻雪看到母亲噙满泪水的双眼，以及满脸悲痛的神情。

    可在那哀痛之中，却有着一种无可撼动的坚定！

    爹爹的去世，最哀痛的莫过于母亲，可她却能强忍痛楚，如此冷静！

    怔忡间，听到“吱”

    的一声还未来得及反应，柳幻雪便被母亲死死地抱住，仿佛再紧一点都能窒息般。

    透过缝隙，柳幻雪看到好几个黑衣人将她们团团围住，从母亲颤抖的双肩中，她能感受到母亲内心的恐惧“把她们带过来。”

    一个杀手的手刚刚碰到母亲，便被她狠狠打落。

    “我自己走。”

    苏氏挺直了胸膛，拉着柳幻雪一步步向杀手首领走去。

    拉紧母亲的手，柳幻雪的眼里满是怨恨。

    她怨他们的无情，她恨他们的杀戮。

    每走近一步，她心中的愤怒就无法抑制的加深，好似要把她的心生生撕碎。

    面对着周围的一群黑衣人，柳幻雪感觉她们就如待宰的牛羊般那么无力，无法挣脱。

    “倒也是个有骨气的女人。”

    为首的黑衣人赞赏般的点了点头。

    苏氏只是冷冷的瞥了他一眼，一言不发。

    “临死之前可有什么想说的？”

    “事已至此，说再多又有何用？”

    痛苦地闭上眼，她和雪儿终究还是无法逃脱这场灾难，她最终还是没有为柳家留下一个后人，她无法为夫君，为那么多死去的冤魂报仇。

    夫君，对不起！

    “既然如此，那就安心上路吧。”

    沉思片刻，为首的黑衣人缓缓把手指向了柳幻雪：“就从她开始吧。”

    黏稠的液体不断地滴落到柳幻雪的脸上，身上，虽然被母亲推倒时浑身都似散了架般，但她却丝毫顾及不上。

    望着紧紧把她搂在怀里的母亲，她无法接受发生的一qiē。

    母亲她，在关键时刻推倒了她，替她承受了一刀。

    “好一个刚烈的女子。”

    为首的黑衣人不禁感叹。

    “但这不过是早死晚死的差别。”

    “母亲，母亲。”

    柳幻雪失控的喊叫着，不敢相信面前发生的一qiē。

    为什么？

    为什么？

    爹爹做错了什么？

    母亲又做错了什么？

    为什么他们一定要死？

    母亲看着柳幻雪，缓缓笑开，断断续续的说：“雪儿，为娘先你一步离开了。”

    不要，不要，不要……柳幻雪发狂般地一遍遍呐喊，她多希望这只是一场噩梦，醒来后，爹爹依旧取笑他的调皮，母亲依旧会温柔地凝望着她。

    可现实，却是这么的残酷。

    “母亲，不要，我不要你死。”

    泪水止不住地流下，似是在宣泄着一qiē不满与恐惧，泪水可以洗去铅华，却洗不去她身上的血以及她心中的伤痕。

    “傻孩子。”

    苏氏抬起一只手，似是想要再次抚摸到柳幻雪，可最终，还是无力落下。

    “不……”

    接连的打击让柳幻雪措手不及，她只是无助地抱着母亲的尸体痛哭流涕。

    为什么？

    为什么？

    为什么？

    抬头，她怒瞪着那群黑衣人，眼里，闪烁着能灼烧一qiē的怒火。

    她好恨，她好恨，她真的好恨！

    如果可以，她愿意付出一qiē，只求能手刃他们，为双亲报仇！

    