
        “是你，是你在呼唤我吗？”耳畔忽然传来陌生的声音，如泉水般沁人心脾，即使在炎热的夏日，也能让人倍感清凉。

    他的声音顺着耳畔流进柳幻雪的心田，因恐惧和愤怒而狂跳不已的心也倏的平静了下来。

    “是谁，谁在说话？”

    “只有你知道我的存zài，只有你能看到我，你的心中，已经有了答案。”

    看着自言自语的柳幻雪，为首的人心想：难道受的刺激太大，疯了吗？

    还是快些让她解脱吧。

    一道强光闪过，带着仿佛要撕裂了天空般的气势，直直的向柳幻雪这个方向冲来，直接打落了为首黑衣人手中的刀，震得他连退了好几步，其他黑衣人见此，也纷纷拔刀向前，却都被光挡了回去，严zhòng得甚至当场吐血身亡。

    强光围绕间，一把剑若隐若现，让人觉得怪异不已。

    周围渐渐变得朦胧起来，好似另一个世界般，隔绝了一qiē。

    那个声音依旧不停地浮现在柳幻雪的耳畔，声音清澈如泉水，却又带着丝落寞与期待。

    柳幻雪说不清，究竟是怎样的声音，但却让她直觉地选择相信。

    其实她并不清楚说话之人在哪，但耳畔却有个声音在耳畔不断回响：回头看，回头看。

    柳幻雪缓缓转过头，却在那一瞬间迷失了心智。

    一片幻雾中，一个人就这么缓缓飘落在她的眼前。

    淡淡的银色光晕笼罩周身，长及腰身的乌发束着白色丝带，月牙色的袍子襟摆上绣着朵朵寒梅，更显其风华绝代。

    他是那样的清雅，那么的高贵，那么的圣洁，让人觉得对他任何不轨的念头都是一种亵渎。

    柳幻雪不由得被吸引了目光，无法移开自己的视线，直直地盯着他。

    月牙色的身影犹如幻梦，一步步向她走来。

    柳幻雪不由得屏住了呼吸，痴痴地望着他。

    她从未见过如此俊秀的人，也从未见过如此清雅高贵之人，此刻的她才明白了什么叫做惊为天人！

    那个月牙色的身影一直从眼里走进了她的心中，那么的突然。

    有什么在心中无法抑制的疯长，占据了她整个心房。

    玉笙寒带着百年的期盼一步步向柳幻雪靠近，每一步，都那么的高贵脱俗。

    “竟然是一个小女娃娃。”

    他的声音温柔似水，融化了所有。

    点点滴滴流进她的心房。

    近看时，她才发现，他的眼里，有着难以言喻的忧伤，那么的让人心痛，心痛到她想付出一qiē为他拂去眼里的忧愁。

    初看时，她以为他不染纤尘，无悲无喜，但那双写满愁绪的双眼，却给他添了丝人气。

    高贵却不难接近，疏离却不冷漠。

    她从没见过如此清新脱俗，高贵圣洁，不染纤尘之人，也从未见过如此满身愁绪之人。

    “也罢。”

    他缓缓笑开，幅度虽小，却也是真实的。

    蹲下身，他轻柔地拂去她眼角的泪痕。

    “我叫玉笙寒，从今以后，我就是你的父母，定会护你周全。”

    他眼里的温柔仿佛一个漩涡般，让柳幻雪措手不及的沉溺下去，越陷越深，无法自拔。

    仅仅是一个动作，一个眼神，一句话，便让柳幻雪耳根发烫，心如擂鼓。

    从此以后，柳幻雪再也不是柳幻雪了。

    “你是谁？”

    玉笙寒站起身，优雅地伸出他的右手，示意柳幻雪把手放于他的手上。

    那是双怎样的手啊！

    骨节分明，纤细修长，仿佛是最美的事物般不容人亵渎。

    柳幻雪忐忑地将手轻搭了上去，顿时一股凉意顺着手传来，他的手掌很宽，她小小的手搭在上面，小的好似可以忽略般。

    一幕幕奇异的景象在她的脑海中浮现，她害怕地想要逃离，手，却被他紧紧握住，莫名地感到心安。

    一片朦胧间，她看到了他，可是却又无法让她确定那就是他。

    他手执把剑，傲然立于无数尸体之间，即使剑端的血不断落下，即使周围尸体遍布，他的眼依旧空洞而又无神，他的脸上，没有丝毫表情，没有她刚开始看到的高贵清雅，也没有那一刹那的温柔，有的，只是冷漠。

    柳幻雪不禁倒吸了口凉气，如此淡雅的他，竟也有这般无情的一面，正兀自发呆时，她的耳畔又响起了他的声音。

    “你愿意承担所有的杀戮，愿意手染鲜血，愿意背负罪孽，愿意此生与我相连吗？”

    景象渐渐消失，再看时，只有他，直直地注视着她。

    杀戮，柳幻雪是极其厌恶的，可看着他灿若星辰的眸子，她却无法说出拒绝的话。

    许是他的手虽然冰凉却温暖了她的心，又抑是他之前的承诺过于美好而蛊惑了她的心神，或是他脸上的忧愁过于令人心忧到让她想付出一qiē为他拂去，柳幻雪终究只是点了点头。

    在她未回过神来时，玉笙寒忽然俯身在柳幻雪唇上留下轻轻一吻，如蜻蜓点水般，稍瞬即逝，但却扰乱了柳幻雪的心。

    “那么，契约成立。”

    刚欲质问，柳幻雪便感到一阵眩晕，随即便重重向地上倒去，幸而被玉笙寒一把拉入怀中，才避免了摔落在地的惨象。

    “好好休息吧。”

    笼罩在柳幻雪周围的光晕渐渐消散，在外的黑衣杀手们也面面相觑，不敢轻举妄动。

    “安静离开，我便放你们一条生路。”

    她的声音冰冷刺骨，如从地狱中爬出来般，带着丝丝冰凉，竟让他们也不自觉地抖了抖。

    “小娃娃好大的口气。”

    虽然内心是恐惧的，但为首的黑衣人却依旧强装镇定，用笑声来掩饰着内心的恐慌。

    明明依旧是刚刚那个女孩，可他却感到了一股无形的压力，让他不由得心生怯意。

    他也是经过生死考验的人，但此刻的他却不由自主的想要臣服。

    那是实力与实力间的绝对差距！

    那是在经过无数杀戮洗礼，视人命如草芥的人身上才会有的威慑力。

    不会的，不会的，她只是个小孩子。

    他一遍遍地在心中劝慰着自己，可一感受到她身上的气势，他无法说服自己。

    叹息一声，人类都是愚昧的，永远不知珍惜眼前的机会。

    “那么，休怪我无情。”

    语毕，玉笙寒的手上便出现了把剑，那剑碧如秋水，剑身满布菱形的暗纹，剑上还泛着丝丝寒意，给人寒如冰雪又吹毛可断之感。

    轻抬起剑，只是随意一指，霎时间，气势逼人，让人心生寒意。

    谁都没有注意到，在暗处的屋檐上，一个人影长舒了口气。

    “看来还没到我出现的时候。”

    说完，便消失不见，好似从来没有出现过一般。

    