
        “玉哥哥，你看我这招式练得对吗？”一边说着，柳幻雪一边将剑置于桌上，走到玉笙寒的面前，昂着头好奇地问。

    知晓她是想偷懒，玉笙寒也不点破，只是板起脸，故作严sù的说：“唤我师父。”

    吐了吐舌头，柳幻雪对着玉笙寒做了个鬼脸。

    经过这么多天的相处，虽然他依旧高贵清雅，但对她，却并不冷漠了，让她觉得他并没有那么难以接近。

    相反的，有时候却过于啰嗦与古板。

    就在称呼方面，就一直让她唤他师父。

    虽不知原因，但她却清楚地知道，她从心底里不愿叫他师父。

    “我就要唤你玉哥哥。”

    望着柳幻雪嘟着嘴撒娇的娇俏模样，玉笙寒只能无奈投降。

    罢了，她爱叫，便让她叫吧。

    “雪儿，休息够了，就快快练剑吧。”

    柳幻雪很喜欢他唤她为雪儿，他的声音很好听，清澈如泉，总是让她不自觉地沉迷。

    可是，她却不喜欢他催促她练剑，因为她无法忘jì那场杀戮，更因为她害怕，害怕当她习会他交与的剑术时，他便会消失。

    “玉哥哥，我为什么要学剑呢？”

    “雪儿，我只是一个寄身于剑上600多年的亡灵，没有记忆，不知自己究竟是因为什么而残留在这世间。这一点，你是清楚的。”

    是的，柳幻雪知道，她清醒地认识到这一点。

    在她从柳宅醒过来的那一刻，望着遍地的尸体，回想起发生的一qiē，仍害怕的止不住颤抖。

    仓促间想要拉紧身边的他来减少恐惧感时，才讶异地发现，她什么都触碰不到。

    她就这么直直地将手穿过他的身子，却抓不住任何东西。

    抬头看向他，他的神情没有一丝变化，好似一件习以为常的事情般。

    近在咫尺，却又远在天涯！

    柳幻雪握紧了双拳，什么话也没有说，小小的拳头里不知压抑了多少情xù。

    沉默了良久，玉笙寒缓缓地说：“你是人，而我是亡灵。那次情况危急，我不得已才占用了你的身体，若再有下次，你就会因承受不住而死的。”

    一阵风吹过，吹落了枝头的桃花，花瓣纷飞，随风摇曳，如画如梦间，结束了它们短暂的一生。

    心里忽然升起些悲凉，若不是他，她又岂能活到今天？

    桃花一生虽然短暂，但却开得芬芳，就连离开人世的方式，也是那般美丽。

    而她的未来，又将是什么样的？

    正因如此，她才更加珍惜现在的生活，更加的感激他，更想和他一起过平凡的日子，想帮助他寻回遗失的记忆。

    “不要幻想平静的生活，在你选择与我命运相连的那一刻，你已经失去了普通人的生活。”

    为什么？

    不解地盯着他，柳幻雪的心中满是疑问。

    “你可知，我给你的佩剑名唤‘水兮’。江湖传说‘水兮’一现，灾厄不断。‘水兮’会给使用者招来厄运，它的历代主人都死相凄惨，不得善终，江湖人称‘邪剑’。”

    顿了顿，他看着她，接着说：“而你的结局，又将如何？”

    摇了摇头，这些对她而言又有何重要的？

    即使粉身碎骨，她只想亲手血刃仇人，以慰那么多的亡灵；她只想为他寻回记忆，助他想起他至死都不愿离开的缘由；她只想让他如墨般暗淡的眼睛再次变得灿若星辰，再看到他眉眼含笑的拂去她眼角的泪。

    许是柳幻雪的沉默刺痛了玉笙寒，他垂下眼帘，遮住了眼中一闪而过的忧伤。

    言语间，却是冰冷如泉。

    “如若现在后悔了，便将‘水兮’扔与河中，我便再也不会出现在你的面前。你我之间，再无任何关联。”

    他的周围，有一层无形的屏障，阻挡着别人的前进。

    柳幻雪伸出手想要拉住他，却怎么也无法冲破那层阻碍。

    明明他就站在她的前方，却那么的遥不可及。

    他是不是一直用这样的冰冷疏离拒绝着他人的接近？

    他是不是一直用这样的方式封闭着自己的心？

    柳幻雪没有言语，只是一步步地走到玉笙寒的面前，明明只有那么几步的距离，却让她走得那么漫长，好似时光都静止了般。

    抬起头，她目光炯炯地望着他，稚嫩的脸上写满了倔强与坚定，让玉笙寒内心也暗暗吃了一惊。

    “我只想告sù你，我跨越了横在我们之间的600年，我，正在努力向你靠近。”

    因为他是她在这世上唯一认识的人，是她唯一的依靠，也因为他在她心中的那一丝不一样。

    “‘水兮’是邪剑又如何，我会打破谣言，向世人证明：邪恶的不是剑，而是人心。”

    一轮圆月，满天繁星，些许清风，桃花纷纷，勾勒成一幅极美的画。

    画中，身着青衫的女童笑靥如花，而她面前的男子身着一袭月牙袍子，显得那般风华绝代，不染纤尘，高贵圣洁。

    即使那个男子其他人看不见，却深深烙印在那青衫女童的心中……