
        “姑娘如此倾城之姿，为何用一面纱遮面？”柳幻雪垂下眼帘，敛去眼里的惆怅与失落。

    为何呢？

    其实答案早已跃上心头，因为她只想把她最完美的一面展现在玉笙寒的面前。

    可是，她在他的面前却总是那么不完美，她的缺点，全都暴露在他的面前……握着“水兮”

    的手倏地收紧，再抬眸时，眼里一片平静。

    “雪儿，你已经引起了慌乱，应当早日离开这。”

    柳幻雪静静地望着站在她面前的玉笙寒，傲然独立，高贵疏远。

    他看着她，眼里没有丝毫情感，一如以往。

    柳幻雪点了点头，是呀，她已经在这两次露出“水兮”

    ，终究没有达到他的要求。

    提步离开，却被傅玉玄半路拦下，柳幻雪挑眉，不知他想干嘛。

    傅玉玄朝柳幻雪微微行了个礼，而后便笑着说：“不知姑娘想要去哪？”

    “四处游荡。”

    “极好，在下愿一路陪同。”

    “为何？”

    “在下饱读圣贤之书多年，奈何之前因为家父病重，并无机会出来游历。此番若能和姑娘一起游览，领略其他风景，定是个不同的经历，而对我后年的考试也大有裨益。”

    “你还是另寻他人吧。”

    “等等，姑娘。”

    傅玉玄看柳幻雪又欲离开，急忙说道：“但他人却没有姑娘这番高强的武功。和姑娘在一起，在下也是极其放心的。”

    原来只是想让她当个免费的保镖吗？

    柳幻雪失笑出声，说：“我为什么要帮你？”

    “姑娘今日即已施以援手，为何不可一帮到底呢？”

    柳幻雪吐了吐舌头，说：“就不帮。”

    “雪儿，别闹了。”

    玉笙寒出声打断了柳幻雪还想说出口的话，她，还是太孩子心性了。

    “先走要紧。”

    “臭书生，我告sù你，你要是再跟来，我可就不客气了！”

    连着几天帮傅玉玄解决了刺杀他的人，柳幻雪不免有些恼怒。

    “小雪辛苦了。”

    傅玉玄咧嘴一笑，毫不在乎柳幻雪的话。

    经过几天的相处，他早已摸清了她的脾性。

    虽然她有些任性，脾气也不好，但却不会对手无缚鸡之力的人动手，因为她的心地，是极其善良的。

    “臭书生，你……”

    柳幻雪看着他嬉皮笑脸地样子，不免气结。

    俗话说书生都是极其儒雅之士，知恩图报，品德高尚，可为何他却偏偏是个泼皮无赖般的人物？

    “小雪有何事？”

    傅玉玄眉眼弯弯，一脸和气。

    “不要叫我小雪！”

    柳幻雪冷冷地看了他一眼，说：“臭书生，你现在哪还像个书生，反而更像个泼皮无赖般胡搅蛮缠。”

    “小雪此言不对，我和你相处多日，早已熟识。在你面前显露本性，乃是真心想交你这个朋友，你又为何据我于千里之外呢？”

    傅玉玄顿了顿，接着说：“更何况你岂能以一概全？”

    他，这算是承认他的确算是个泼皮无赖吗？

    柳幻雪看着他，被噎得说不出话来。

    “雪儿，我好久没有看到你如此有活力的样子了，让他跟来，果然是个正确的选择。”

    玉笙寒一直在旁边看着两人的嬉戏打闹，心生欣慰。

    柳幻雪侧头看了眼坐在身边的玉笙寒，眼里一片平静，可心中，却汹涌澎湃。

    其实，只要他对她微微一笑，便会让她愉悦许久，只是……傅玉玄看了眼对面的柳幻雪，只见她侧头不知望着什么。

    因为她未带面纱，所以她脸上的每一个神情他都能清晰的看到。

    虽然她满脸平静，可不知为何，却让他感到了一阵忧伤。

    他笑了笑，语气中带了些调侃。

    “小雪看来是知道自己错了，既然这样，那我就原谅你吧。”

    柳幻雪挑了挑眉，咬牙切齿地说：“臭书生，你说谁心怀歉意！”

    “自然是小雪你啊！”

    柳幻雪起身走到对面的傅玉玄面前，本欲给他一拳，却没想到马车突然停了下来，她一个不稳，径直地撞到了傅玉玄的怀中，而傅玉玄则紧张地抱住了柳幻雪，深怕她一不小心掉下去。

    “对不起了各位，这条路堵了，我们只能换条路走了。”

    帘外传来车夫的声音。

    没想到臭书生看似柔弱，胸膛却那么宽阔，柳幻雪嗅了嗅，闻到了傅玉玄身上独有的香味，那是他终日泡在书籍里而染上的书香气息。

    很淡，却很舒服。

    “怎么，投怀送抱吗？”

    略带戏谑的声音在头上响起，柳幻雪猛然惊醒，她刚刚竟然沉醉在傅玉玄的怀抱之中！

    一想起来，她便羞得红透了脸。

    看着柳幻雪仓促地从他身上爬起来，双颊染上的红霞显得她更加美丽，傅玉玄的嘴脸抑制不住地上扬。

    好不容易平复了自己的心情，柳幻雪一扭头，就看到了傅玉玄嘴角的笑容，脑海中的最后一根弦猛然断裂。

    她一把掀开帘子，将傅玉玄扔了出去，声音中有些薄怒。

    “你出去和车夫一起驾车！”

    “好痛！”

    傅玉玄一阵惨呼，可脸上，却满是笑容。

    小雪她，终于开心起来了。

    