
        自那次争吵后，玉笙寒便回到了剑中不再露面。柳幻雪闲来无事，便想出去好好逛逛承都。

    街上到处都有小贩的吆喝声，异常热闹。

    摊位上摆放的各种东西让柳幻雪目不暇接，不知先买哪个好。

    思忖了好一会，她才下定决心买了一串糖葫芦。

    掀起面纱，柳幻雪迫不及待地咬了一口，酸酸甜甜的味道立刻蔓延了整个舌尖，让她心生愉悦。

    正准备再咬一口享受美味时，却被人猛的撞了一下，一个不稳，糖葫芦竟然就这么掉落在地上。

    “在下匆忙赶路，误撞了姑娘，望姑娘见谅。”

    怔忡间，柳幻雪看到一男子神色慌乱地站于她面前，有礼地躬身向她道歉，可目光却总不自觉地向后望去。

    那男子长得极为英俊，是她除了玉哥哥外见过的最好看的人。

    他的皮肤很白，俊美的五官看起来便份外鲜明，尤其是双唇，几乎像涂了胭脂般红润。

    他身着一身冰蓝色袍子，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。

    黑发束起以玉冠固定着，满身散发着儒雅的气息。

    算了，人家也是无心之失，没必要计较。

    柳幻雪哀怨地望了眼掉落在地的糖葫芦，至于糖葫芦嘛……只能再买一个了。

    刚欲跟他说声没事，却看到他忽然转过身去，将她挡于他的身后，说：“这乃你们与我之间的恩怨，与这位姑娘无关。”

    说完，还转过头来，满脸愧疚地说：“在下实在无心将姑娘牵扯于如此之事中，姑娘莫怕，在下定会护姑娘周全。”

    话说的，那着实气势非凡，令人感动啊！

    可是，护她周全？

    柳幻雪狐疑地看了眼他抖个不停的腿，不由轻笑出声：“你就靠这样护我周全？”

    明明怕的要死，却还有胆量说出这番话。

    不知该说他善良，还是该说他傻呢？

    柳幻雪朝旁边挪了几步，好奇地探出头来，才发现他们已被十几个人团团围住，本来热闹的集市如今却没有一个人，连那些开着的铺子也都关了门。

    他们的对面，站着十几个拿着刀的凶神恶煞之人。

    柳幻雪暗想，莫非这看似柔弱的男子惹了什么麻烦，被人寻仇？

    “今天，我看你还能再逃哪去！”

    那男子被吓得后退一步，却无意间看到柳幻雪手中所持的“水兮”

    ，满心期待地问：“姑娘莫非是江湖之人？”

    他的眼里闪着亮光，虽是正午，却依旧让柳幻雪看到了灿烂的光芒。

    柳幻雪条件反射般地点了点头。

    “武功如何？”

    他的口气更急了一些。

    眼里的光芒更甚。

    “还好。”

    他听完，顿时眉开眼笑起来。

    “嗖”

    地一下躲到了身后的小摊下，那速度之快，连武功甚好的柳幻雪都没有反应过来。

    他胆怯地露出个头说：“那这些人便麻烦姑娘帮在下解决了。”

    “为何？”

    柳幻雪讷讷地问。

    “我与你，并不熟识吧？”

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？更何况，相遇即是缘分，姑娘一介侠女，定会施以援手。”

    可恶！

    亏她之前还觉得他英俊善良，柔弱却勇敢，没想到竟这般卑鄙无耻。

    可见皮相，真真是个骗人的东西。

    柳幻雪愤愤地朝他瞪了一眼，可那男子却毫不介意地灿烂一笑。

    “怎么，东躲西藏了几十日，现今竟要躲到一个女子的身后？”

    伴随着话，传来的是一阵响彻天际的笑声。

    他涨红了脸，辩解道：“大丈夫有所为有所不为，对付你们这帮泼皮无赖，我一介君子，怎可与你们交手，传出去岂不让人笑话？自然是要让这位侠女好好惩戒你们一番。”

    “读书人自会逞口舌之快，区区一个女子，怎么会是我们的对手？”

    其中的一个大汉忍耐不住，便拔刀向前冲了过来。

    柳幻雪暗叹口气，这样看来，就算不想掺和其中，也无可奈何了。

    她弯腰灵巧地躲过大汉的刀，一手灵活地将“水兮”

    绕了一圈，一个转身间，“水兮”

    便架在了对方的脖子上。

    “剑未出鞘，你们现在离开最好，此剑一出，必见血光。”

    那大汉猛的向后退了一步，复又心有不甘地挥刀而来。

    柳幻雪一个箭步上前，剑光一闪，那大汉胸前已中了一剑，倒地不起。

    “早点送医，他还有救。”

    冷冷地扫了眼其他人，柳幻雪面无表情的说。

    除了必须要死之人，她不会夺去他人性命。

    十几个大汉面面相觑，有几人也已生出了退意，奈何有些不服输的又冲了上来，还未出手，便看到一阵剑光，他们一个接一个地倒在了地上。

    见此一幕，剩下的人吓得丢掉了手中的刀，扶起地上的同伙逃窜而去。

    “姑娘武功甚好，在下佩服。”

    那男子长舒口气，整了整衣容，慢条斯理地走到了柳幻雪面前。

    “在下姓傅，名玉玄，字思，江都人，多谢姑娘仗义援手，不知姑娘芳名？”

    假模假样，柳幻雪脑中浮现了这四个字。

    淡淡地瞥了他一眼，收回“水兮”

    ，不想搭理那个人。

    傅倒也不在意对方的冷淡，依旧笑着说：“在下是个读书人，素来与人无怨，最近不知为何突然有人追杀我，着实令人费解。幸亏今日遇见姑娘，不然也恐凶多吉少。”

    书生就是麻烦！

    “姑娘，你等等，先别走啊。”

    一见那女子满脸不耐地离开，傅玉玄便加快步子追了上去，就在快追上时，一个不稳，竟直直地朝她撞了过去。

    柳幻雪正走着路，躲闪不及，跌倒在地。

    傅玉玄低头一看，却如触电般呆呆地保持着那个姿势不动。

    他身下的女子有着弯弯的柳眉，一双明眸清澈见底，勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，清丽绝俗。

    当真是绝色佳人！

    看着对方一直盯着自己看，柳幻雪心生疑惑，直到看到他手中拿着的面纱，她眼中才腾地冒出了怒火。

    “臭书生，你还要趴在我身上多久！”

    听闻此言，傅才意识到此时的姿势有多么不雅，红着脸爬了起来，连声说：“在下失礼了。”

    一把把他手中的面纱夺了回来，匆忙再次戴于脸上。

    柳幻雪心中默叹今天的不顺，早知道今天就不出来了。

    