
        十年后“客来居”作为承都赫赫有名的酒馆，不以奢华出名，而以雅致精简备受欢迎。

    虽是白天，却也有不少文人两三一桌，举酒吟诗，风雅一番。

    “这位仁兄所说之话，在下不敢苟同。”

    “在下拙见，望公子指教。”

    “在下认为，所谓君，必应以民为主……”

    酒馆里的人讨论的热烈时，一道粗犷的声音传了过来。

    “老板，快寻一张干净的桌子，来些上好的酒菜。”

    语毕，才看到一个身材健壮的男子走了进来。

    在座的人见了后也立即噤了声，不再言语。

    可真是未见其人，先闻其声啊！

    老板唯唯诺诺的迎了上来，环顾了店里一圈，略有些为难的说：“陈将军，店里已无空桌，恐您得与他人……”

    被称为陈将军的人挥了挥手，说“本将军今天心情好，也不为难你，为本将军寻个空位吧。”

    老板闻言，悬着的心也落了下来，满脸欢喜地将陈将军带到了一个位子。

    陈将军鄙夷地看着坐在那战战兢兢的书生一眼，狂笑起来。

    “我乃粗人，实在是不宜跟一群手无缚鸡之力的书生一起，免得一不小心碰到了，再伤着人家，这着实是让人倒胃口的。”

    一句话，就将他对书生的鄙夷不屑表达了出来。

    在座的书生听了后，脸上青一阵紫一阵，满是难堪。

    他们虽恼，但碍于陈将军的武力与权势，只能隐忍不发。

    陈将军仔细看了一遍酒馆后，便大步向一个方向走去，直到走到一个女子旁边，才坐了下来。

    “老板，还愣着干嘛，快些上菜。”

    那女子，也就是柳幻雪，对他极大的声音有些反感，不着痕迹地往另一边挪了挪。

    “姑娘对面为何也放了一副碗筷？”

    柳幻雪垂下了眼眸，又戴着面纱，旁人根本看不清她的容貌与神情，她闻言，还是埋首吃饭，不发一言。

    陈将军倒也不气，今日他心情极佳，自然也就不计较柳幻雪的无礼，更何况，他的目光早已被柳幻雪放于桌上的剑所吸引。

    他是练武之人，所以自然也知道那剑极不简单，心里想着，手竟然也不受控zhì地向它伸去。

    就在快要碰触到剑时，他的手却被一双筷子拦住。

    他暗中发力，却也挣脱不开。

    陈将军诧异地望了眼脸蒙面纱的女子，没想到竟然也是一个会武功之人！

    暗中打量了下周围人的目光，他不由得有些恼怒，虽然不敢明着看，但那些人都在密切观察着他的举动。

    大庭广众之下，他怎可输给一个女子，传出去可是个笑话。

    “姑娘这是何意？”

    语气中的怒意不言而喻，让周围人都不由得吸了口气。

    “别碰。”

    那声音，可真是清澈动听，如空谷幽兰般，虽带了丝恼意，但也的确酥软了人心。

    陈将军被柳幻雪的声音弄得心神荡漾，手也不自觉的收了回来。

    扫了眼那个男人，又瞄了眼手中的筷子，柳幻雪顿时没了吃东西的兴致，撇了撇嘴，起身拿起佩剑离开。

    “等等。”

    陈将军第一次被人如此无视，面子上不免有些过不去，他叫住柳幻雪，说：“你知道我是谁吗？”

    “我可是承都的大将军，掌管承都所有的兵马。”

    他的语气里，是难掩的自豪。

    淡淡地点了点头，柳幻雪表示听到了，然后便提步准备离开。

    “你……”

    陈将军恼羞成怒，气愤地把杯中的酒向地上扔去，脸上，是骇人的阴森。

    酒杯应声而碎，水滴汇聚成线，向一处流去。

    柳幻雪转头，一直平静的眸子里满是杀机。

    “你找死。”

    说完，还未等陈将军反应过来，一把剑便架在了他的脖子上。

    那剑，碧如秋水，剑身满布菱形的暗纹，剑上还泛着丝丝寒意。

    周围的人倒吸了口冷气，刚刚，究竟是发生了什么？

    有胆小的，甚至都偷偷溜了出去。

    看到这把剑，饶是再淡定的人也无法保持冷静，更何况陈将军。

    他瞳孔猛然收紧，不敢相信地问：“这难道是水兮？”

    “雪儿，不要惹麻烦。”

    不甘心地看了陈将军一眼，柳幻雪倏的收剑，头也不回地离开了。

    柳幻雪刚撤剑离开，陈将军便吓得瘫软在地，他竟然从“水兮”

    的手下留下了性命！

    周围那些读书人看到这一幕，也冷汗涔涔，他们虽两耳不闻窗外事，但“水兮”

    之名，他们也是知晓的。

    “水兮”

    在两年前再度出世，在守卫森严的王府如入无人之境，未被任何人发觉，一剑封喉，直取了当今皇上最信任最看重也最重要的弟弟的性命。

    结合之前“水兮”

    的历代主人及王府暗杀王爷的事情，人们都以为这次“水兮”

    的主人定是怎般凶神恶煞之人，未曾想，竟是一个年轻女子！

    走了好一会，柳幻雪才停下脚步，仍心有不满地说：“为什么要阻止我？”

    “你究竟在气些什么？”

    气些什么？

    我气他想要碰水兮，我气他将酒杯掷于你的身上，即使他看不见，即使根本伤不到你，我也无法容忍！

    我可以容忍所有事情，可是我无法容忍有任何人对你的侮辱！

    柳幻雪很想对着他玉笙寒说出来，可是她不能，她，也不敢。

    话说出了口，却变成了：“我对他如此忍让，可他却一直刁难。”

    “你如今，怎变得越来越刁蛮了。”

    “是，我就是刁蛮，就是蛮不讲理，这样可以了吗？”

    说完，便拔腿跑开，徒留玉笙寒一人在那暗自叹息。

    如今的她已不再是那个稚嫩女童，早已知晓心中那异样的情愫名为喜欢。

    而这么多年的相处，那朦胧的喜欢早已变为浓的入骨的爱。

    只是，她却无法将心中的爱意宣之于口。

    她在他的眼中，永远是那个刁蛮可爱的孩子。

    这样对她而言，却也是最好的结局。

    执子之手，与子携手，终究是一场幻想。

    但若能相守一生，她已无憾。

    