
        “不愧是当朝的大将军，果然武功高强。”柳幻雪难得的说出了赞美的话，若单论武功，王将军的确是个厉害人物。

    “不过下一招，就是你的死期了。”

    “小姑娘好大的口气。”

    王将军面上不变分毫，但心中却没有一丝把握，他今日，看来是没命出去了。

    柳幻雪冷笑一声，将剑尖对准地上借力一跃而起躲过了王将军的攻击，一个旋转间，剑尖直指王将军胸口，王将军刚伸出手中的剑无法收回，躲闪不及间就这样被水兮直刺胸口。

    “你输了。”

    柳幻雪收回刺入王将军胸口的剑，不带一丝感情地说。

    王将军捂住胸口酿跄地后退了一步，“噗”

    地吐出了一口鲜血，心中不免开始后悔自己刚才的决定。

    要是刚才他没有想来这里，要是他没有吩咐外面看守的人都退下，没有吩咐他们无论里面发出什么声音都不要进来，或许他今天也不会落得这个下场。

    他仰天大笑一声，说：“罢了罢了，牡丹花下死，做鬼也风流。能死在名剑下，死在你的手中，我也算美满了。”

    话刚说完，便直直地倒在了地下，但瞪大的那双眼却写满了不不甘与怨恨。

    柳幻雪听了他的话，气的走到他的身边连踢了几脚。

    “你说什么呢，什么牡丹花下死，你说清楚。”

    “好了好了，他都死了你还计较什么。”

    傅玉玄一看王将军倒地不起，高兴地拉过一脸怒气的柳幻雪，说：“我们还是先逃吧。”

    “对哦，我都忘了。我们赶快走吧。”

    碧波的一双美目一直盯着他们，双唇死死地咬住，好像欲言又止的样子，在看到他们准备跃窗而出时叫住了他们。

    “等一下。”

    柳幻雪和傅玉玄都回头，一脸不解的样子，不知她有什么事。

    碧波一步步向他们走来，在快要走近时，像是下了极大的决心，“扑通”

    一声跪倒在地上，。

    美目含泪，一脸哀求地说：“求姑娘带我一起走吧。”

    “什么？”

    不止柳幻雪吃了一惊，连傅玉玄都受到了惊吓。

    “我知道提出这个要求很过分，但我也没办法了。”

    “王将军已经死了，明日你就不用嫁给他了，还有什么担心的呢？”

    傅玉玄问。

    “王将军已死，我又岂会平安度过？就算运气好，可这是青楼，一个王将军走了，还会有另一个王将军。我又能安稳到几时？”

    碧波低垂着头，言语间满是落寞。

    “你可知，我是杀手，杀人不眨眼的杀手？”

    柳幻雪问。

    “我知道，可我知道你并不是冷血之人，不然你刚才也不会救我而改变了你的计划。”

    “你可知，跟着我一起，要四处流浪，不似这边能衣食无忧？”

    “我知道，我不怕。我会洗衣，会做饭，会尽我的能力帮助你们。”

    “你可知，跟我在一起，随时都会有性命危险？”

    “我知道，若有危机，我绝对会自己应对，不给你们添麻烦。若被抓，我愿意先死。”

    碧波抬头，目光灼灼，眼里，是柳幻雪从未看过的坚定。

    柳幻雪不由得动容，这份决心，这份觉悟，从她这个女子身上展现出来，实在是让人敬佩。

    再想起傅玉玄刚得知她杀手身份时，态度却完全不一样。

    想到这，柳幻雪不由侧头看了眼傅玉玄，亏他还是大男人，怎么差距就这么大呢！

    傅玉玄看到柳幻雪的目光，知晓她的意思，不好意思地别开了头。

    他那个反应才是正常反应吧。

    “你，你，你是杀手？”

    傅玉玄颤抖着手，一脸害怕的问。

    “是。”

    “怎么办，怎么办，我该怎么办？”

    傅玉玄痛苦地捂住头，一遍遍地在心中说着这不是事实。

    “你可以选择现在离开。”

    柳幻雪鄙shì地看了眼傅玉玄一脸害怕的样子，她怎么就认识了个这么胆小的人呢。

    “你是想把我一人丢下吗，不行。”

    傅玉玄急急否定，然后说：“这样吧，以后万一有仇家来寻你，你别说认识我，或者给我争取时间让我先逃，反正你武功高强，一定不会怕的。”

    柳幻雪听了后握紧双拳，好不容易才克制住把他一把扔出去的冲动，咬牙切齿地说：“臭书生，趁我动手前，快点自己滚出去！”

    “真的，我绝对不会给你们添麻烦，所以请你带我走吧。”

    碧波的声音唤回了柳幻雪的思绪，她笑了笑，说：“做饭洗衣就不需要你了，我们没有固定的居所。”

    听了柳幻雪的话，碧波愣愣地呆在那，有些激动地问：“你的意思是？”

    “雪儿，你要带她走？”

    一直在旁边沉默的玉笙寒出了声。

    “再带一个，你会保护不来。”

    其实碧波如此可怜，加上之前的缘分，他本应让柳幻雪带她离开，可是他无法确定，碧波是否是她。

    更何况，如果可以，他希望不要再和那人有任何牵扯。

    狐疑地看了眼玉笙寒，一般这种事他是不会管的，可他的意思，却是明显的在阻止。

    柳幻雪不禁有些奇怪，但她却没有多问。

    “我护得了臭书生，自然也护得了你。”

    她笑着对碧波说，却是在回答玉笙寒的话，也说明了自己的决心。

    就算他阻止，她还是会带碧波离开。

    现在的她，无法对碧波坐视不理。

    碧波喜极而泣，哽咽着说：“谢谢你，真的很感谢你。”

    柳幻雪俯身扶起碧波，笑着说：“以后无聊的时候还需要你弹琴为我们解闷了，碧波姑娘。”

    碧波笑着点了点头，复而又摇了摇头，说：“锦瑟，我叫锦瑟。”

    听到这个名字，玉笙寒眼里的平静一点点炸裂，不安与震惊一点点地溢入。

    原来，她们真的是同一个人。

    