
        “臭书生，让你在那听着曲，赏着舞，为何要来到这给我添乱？”

    柳幻雪咬了咬牙，看着自己身边笑得一脸无害的傅玉玄，好不容易才克制住自己想让他一剑毙命的冲动。

    “我自然是想要为小雪尽点绵薄之力啦。”

    “绵薄之力？”

    柳幻雪不免气结，刚想说什么，便看到对面的一群追兵，恨恨地瞪了眼对面嬉皮笑脸的始作俑者，赶紧把他拉到一个角落藏好，低声说：“引来了一批追兵，让对方有所察觉，致使那个大将军身边的守卫更加森严，这就是你口中的绵薄之力？真是让我措手不及啊。”

    她虽然特意压低了声音，但却依旧咬牙切齿，傅玉玄不由轻笑出声，但在看到柳幻雪愈加阴沉的脸色时，急忙摆出一副耍赖的模样。

    “反正你是名震天下的，武功自然高强，岂会怕他们这群人？况且你虽说是接受了别人的请求来杀人，但我怎知这是不是你找的一个借口，想要趁我不备把我丢弃在这呢？”

    “我才不是那种言而无信之人，说了会带着你自然会带着你。”

    傅玉玄微微一笑，本就极耀眼的墨色眸子变得更亮了。

    “就知道小雪对我最好了。”

    傅玉玄本就长的极好看，再加上他那双闪亮耀眼的眼睛，配上他说的话，一下子让柳幻雪这个没接触过什么男人的人红了脸，她急忙起身，掩饰性的咳嗽了一声，说：“快跟上，再惹麻烦我就把你丢下了。”

    虽然带着傅玉玄有些不便，但柳幻雪经过一番波折，还是顺lì了溜进了碧波姑娘的房间，小心翼翼的推开门，却发现里面空无一人。

    柳幻雪也就放了心。

    “小雪，我们来这干嘛？”

    “明日是他迎娶碧波姑娘日子，是刺杀的最佳时间，这儿则是最佳地点，当然要先来打探一番。”

    “小雪。你……”

    刚欲说什么，傅玉玄就被柳幻雪一把捂住了嘴拉到床幔后躲好。

    “有人来了。”

    柳幻雪刚说完，就看到一女子推门走了进来。

    那女子身着白纱，眉目如画，却笼着层愁绪，美眸含雾，似诉说着万般无奈。

    她，就是碧波。

    如此近看，更让人觉得她美得动人心魄！

    只见碧波姑娘走到铜镜前，随手拿起桌上的木梳梳起了披于胸前的长发，但眼睛却空洞无神，不知在想些什么。

    柳幻雪神色警惕地盯着周围，却不经意间看到玉笙寒盯着碧波姑娘发呆，眼里，有她所看不懂的哀愁与一丝细小的愧疚。

    这是柳幻雪第一次看到玉笙寒对着他人流露出情感，而且还是一个未曾谋面的陌生人，这让她觉得很奇怪。

    “啊，啊切。”

    房间里忽然出现的喷嚏声唤回了碧波的思绪，她惊得手中的梳子都掉在了地上，忙起身问：“谁，谁在那！”

    瞪了眼旁边一脸无辜的傅玉玄，她只不过是出神望了玉哥哥几秒，傅玉玄他就惹出了祸，实在是个大麻烦。

    而傅玉玄也实在是委屈得很，他也不是故意的，但他实在是忍不住了。

    柳幻雪和傅玉玄不得不从床幔后走了出来，碧波一看到忽然出现的两人吓得刚想大叫，却在感到颈间一片冰凉时猛地闭上了嘴，她缓缓低头，就看到架在脖间的一把剑，那剑遍布菱形暗纹，架于她的颈间让她能感到彻骨的寒冷，可却让她感到莫名的熟悉。

    “姑娘，请不要大声叫喊，我们对你没有恶意。”

    柳幻雪怕吓到了碧波姑娘，特意放柔了声音。

    “是呀是呀，我们只是进来看一下，马上就离开了。”

    傅玉玄装出一副可怜兮兮的样子，争取让自己看起来温柔无害。

    玉笙寒只是看着前面的碧波，幽深的黑眸深邃不见情感，就如什么都没看到般，又好似透过她在望向什么。

    “这剑，难道是水兮？”

    一向平静的脸上带了丝不敢相信，如泉般清澈的声音也有些颤抖。

    “是。”

    “那九王爷可是你刺杀的？”

    九王爷？

    柳幻雪相信自己一辈子都不会忘了这个人，这个人，灭了她一家，毁了她的一qiē，即使杀了他，也无法解了她心中的恨。

    “是。”

    碧波听到这话，“嗵”

    地一下跪在地上，在柳幻雪和傅玉玄惊讶的目光中，连叩了几次头，再抬头时，却是美眸含泪。

    “多谢姑娘替我报了灭族之恨。”

    “这是什么意思？”

    “我本是孙尚书之女，但因发现了九王爷意图谋反的野心，而被九王爷冤枉入狱，含冤而死。我们一家，更是被牵连，男丁都死了，而我虽留有一命，却也被困风尘。”

    说到这，碧波的眼里满是恨意。

    “我虽有报仇之心，却无报仇的能力，在两年前得知九王爷被刺杀，我对姑娘一直充满感激之情。虽多方打听，但奈何姑娘实在过于神秘，直到今日，才能得以相见，表达我对姑娘的感谢之情。”

    “这个嘛，你快起来吧。”

    柳幻雪本是因为自己而杀了九王爷，忽然被人这么感谢反而让她有些不好意思，她俯身将碧波扶起，说：“碧波姑娘不用多谢，我本也是因为私心才杀了九王爷，受不起姑娘的感谢。”

    “姑娘此番的目的，可是因为王将军？”

    碧波经过打听，知道“水兮”

    的主人以杀手为生，既然她会出现在青楼，肯定是因为接收到了任务，而出现在自己的房间，肯定就是和王将军有关了。

    虽然和碧波才认识，但柳幻雪对她却有莫名的信任感，所以对她也不加隐瞒。

    “是，他是我这次的目标。”

    “那姑娘，准备何时动手？”

    碧波藏于袖中的手微微握紧，言语间带了她都没有察觉到的期盼。

    或许，或许，她不用嫁于王将军了。

    柳幻雪没有察觉到碧波的异常，说：“明日。”

    碧波低垂下眼，藏住她眼中的失望。

    她本以为如果今日动手，那么她就不用嫁于王将军，可惜只是她的空想……“碧波姑娘，王将军来了。”

    门外传来了婢女通传的声音。

    听到这话，房间里的三人都有些慌乱，柳幻雪打开窗子想跳到楼下，却看到楼下搜寻他们的人。

    “怎么办怎么办？”

    听到越来越近的脚步声，傅玉玄着急地问。

    “你们躲到这里面来。”

    碧波打开置于她床边的一个箱子，这本是她留着明日放置衣物的，但幸而现在里面还没有放置东西，箱子也够大，应该够他们躲藏的。

    柳幻雪看了一跃而进，却看到傅玉玄还那么不知所措地站在那，不禁怒道：“臭书生，你还不进来！”

    