
        多日的日夜兼程后，他们来到了丰都。丰都，城如其名，除帝都外，是国家最富庶的地方之一。

    丰都除了商人多外，妓院也多，其中的佼佼者，当属于碧涴居。

    碧涴居驰名全国，自然引得不少人前来，再加上南来北往的商旅，丰都也成了各色人等混杂之处。

    临近夜晚，各家店pù都已关门，家家忙碌了一天，准备好好休息，而此刻的碧涴居，却正值一天中生意最好之时。

    轻歌曼舞，言笑晏晏，勾勒出一幅靡丽之图。

    碧涴居的正中央舞台上，一女子身着轻纱，勾勒出她绝美的身姿，巧笑倩兮，每一个眼神都勾人心魄。

    她轻扭腰肢，每一个动作都吸引着台下观众为之沉醉，为之呐喊疯狂。

    “怎的，臭书生也爱看舞？”

    柳幻雪一手撑着下巴，虚抬只眼看着傅玉玄。

    “还是说，是看上了跳舞的红羽姑娘？”

    “舞姿甚美，奈何举手投足间魅惑他人之意过于明显，倒也失去了观赏的兴致。”

    傅玉玄没有理会柳幻雪言语中的调侃之意，淡淡地说。

    “我倒是没想到，臭书生竟然也会来烟花之地，这不是你们读书人所瞧不上的吗？”

    毕竟这么多天的相处，柳幻雪对傅玉玄还是有些了解的。

    虽然他有些无赖，有些胆小，但也绝对不是那些冠冕堂皇之士，他的骨子里，还是有些读书人所有的傲气的。

    “你怎可这么说？我以为你是一介侠女，自然会有所不同，但没想到，也是被世俗所缚。”

    傅玉玄斜看了眼柳幻雪，眼里满是意外。

    “这里的人，都有着各自的苦楚。若不是被逼无奈，又怎会如此？这也是她们谋生的手段，傅某理当尊重。”

    他，言之凿凿，满面真诚，言语间，不急不缓，仿若在陈述着一个事实。

    柳幻雪被噎得说不出话来，一时不知该做何反应。

    她，现在虽为江湖中人，毫无踪迹，四处漂泊，但她从小却也是富家之女，虽然家族破灭，但自幼接受的教育却刻在了她的骨髓。

    她一直认为她同情弱者，却不曾想，她的心中，竟也是有些轻视青楼女子的。

    “他，倒是有些不同。”

    一直静坐着的玉笙寒缓缓开口，也拉回了柳幻雪游离的思绪，柳幻雪面色郝红地抬头，却看到他眼中对着傅玉玄的一抹极淡的赞赏，虽然细微，却也是存zài的。

    柳幻雪愣愣的看着玉笙寒，不发一言，心底，却五味杂陈。

    他有多久，未曾用这样的目光，看过她？

    柳幻雪极久地沉默让傅玉玄有些不适应，照理说，柳幻雪此刻应该张牙舞爪地驳回他的话，这般的安静，反而让傅玉玄有些忐忑。

    他觑了眼柳幻雪，说：“怎么了嘛？”

    “无事。”

    “雪儿，你又在闹什么脾气？”

    玉笙寒也察觉到柳幻雪的反常，皱了皱眉，问。

    虽是关心责备的话语，却被他说的没有一丝感情的起伏，亦或是一丝恼意。

    他对她，一直都是如此，适时的关心与体贴，可她却知道，他的关心，一直未曾入他的心底，他只是在执行着一个任务般，用平缓的语气，疏离的态度来履行着初见时的承诺。

    柳幻雪紧抿着嘴角，不发一言，眼里，满是一片倔强与苦楚。

    只是，玉笙寒看不到，傅玉玄亦看不到，徒有她一人，独自舔舐着伤口，掩盖着心中的痛楚。

    玉笙寒没有得到柳幻雪的回答，叹息了一声，没有再追问下去。

    傅玉玄看着身侧紧盯着舞台的柳幻雪，亦没有再说什么。

    一时间，气氛竟有些尴尬。

    一舞终了，各处掌声阵阵，唯独这，寂静无比，如此一对比，显得尤为突兀。

    掌声响了好久才停下，老鸨满脸笑意的走上舞台，微微一笑，媚态自成，足以见她年轻时是何等妩媚，想必也曾名动一时。

    “今儿来的客人可真是有福了，今日乃碧池姑娘的最后一场表演，各位可得好好珍惜。“说罢，便行了一礼，施施然地退了下去。一瞬间，台下人思绪各异，有惊叹，有惋惜，其中夹杂着议论声传入了柳幻雪的耳中。“她说的碧池姑娘，可是一月前以一首乐曲技惊四座，声名鹊起的那个碧池姑娘？”“碧涴居可还有第二个碧池姑娘？”“人都道碧池姑娘琴技高超，倾国倾城，只一眼，便让那些富家公子为她争得头破血流，更是让权倾朝野的大将军包下了她，禁止他人染指。没曾想，我也能有此荣幸，见碧池姑娘一面。”“人都知碧池姑娘是王妈妈悉心栽培的人，这么快就妥协让给了大将军，看来大将军也是下了血本了。”正议论间，舞台上的帘子缓缓拉起，众人不由屏息期待。舞台正中央，一女子身着白纱，气质清冷，丝毫没有这烟花之地的俗气。高冷地仿佛不食人间烟火。她削肩细腰，身材长挑，身材曼妙纤细，有种清新而淡雅的自然之美。她芊芊玉手轻抚琴弦，美妙琴音随之倾泻而出，那琴音，悠悠扬扬，琴声如诉，溢满了她的一片心思。众人呆坐在那，叹服于那天籁之音。连柳幻雪和傅玉玄都收敛了心神，沉醉于琴音。唯独玉笙寒目光紧锁在台中的女子身上，幽深的黑眸里满是诧异。只是柳幻雪专心与琴音没有看到，其他人，则无法看到。柳幻雪本就是养在深闺的大家闺秀，琴棋书画自是精通，虽然因为习武懈怠了不少，但琴，却是她学的最好的。她懂碧池的琴音，更懂那琴音中所包含的浓浓的哀愁与寂寞，那是一人面对命运的不甘与无奈，也是独自一人的孤独与寂寞。碧池的琴音触碰到了柳幻雪心中最柔软的一面听着听着，柳幻雪竟落下了泪来，一滴一滴，如断了线般，不停地落下。“小雪，你怎么了？”一曲终了，傅玉玄才看到身旁满脸泪痕的柳幻雪，急急地走到她的身边，关切地问。“无事。”柳幻雪摇了摇头，说：“只是过于哀怨，感同身受罢了。”说着便抬手想要拭去眼角的泪痕，却有只手先她一步，轻抚于她的脸颊。柳幻雪呆愣愣地看着俯身的傅玉玄，手就这么僵硬地悬在半空中。他和她靠得很近，所以她能清晰地看待他墨黑色的眸子里她呆愣愣的样子。柳幻雪微微有些晃神，忆起她和玉笙寒初遇时，他也是如此轻柔的拂去她眼角的泪。只是，他们还是不同的，傅玉玄的眼里满是关切，那墨黑的眼里好似只有她。他的手带着丝暖意，让他觉得温柔而舒服。而玉笙寒的眼里的暖意并未到达眼底，暗沉的眸子深不见底，竟没有一物，能在他的眼里留下痕迹。他摸着她眼角的指，冰冷入骨。从何时起，蛊惑她多年的画面已不再像当初那般美好，那些她无意刻意忽视的细节，却在她一次次的回忆中愈加清晰，让她清醒的无处可逃。似是察觉到他们此刻的姿势过于暧昧，傅玉玄脸一红，急忙收回了手回到他的座位上。犹豫了良久，才嗫嚅着说：“刚才一时情急，你，你不要多想。”看着傅玉玄一脸窘迫的样子，柳幻雪刚才烦闷的心情顿时一扫而光，“扑哧”一声笑了出来，明明吃亏的人是她，他为何一脸郝色？看着傅玉玄愈加铁青的脸，柳幻雪收敛了笑容，故作正经地说：“我去打探下地形，你在此等我。”说完，拿起桌上的“水兮”便提步离去。