
        碧波刚盖上箱子，门就被推开。她整理好脸上的神情，再回头时，已恢fù了原先的淡漠疏离。

    “你刚在干嘛？”

    “碧波见过将军。”

    碧波施施然地行了一礼，没有一丝多余的情感。

    “我刚在收拾衣物。”

    “过来。”

    在椅子上坐好，王将军招了招手，将碧波叫到自己身边。

    碧波低首走到王将军的身边，拿起桌上的酒杯为他斟了杯酒，说：“将军请用。”

    “明日，我们就要成婚了，可你对我，却还是如此冷淡。”

    王将军将杯中的酒一口饮尽，望向碧波的眼里已隐隐有了丝不耐。

    “你该知道，我从没在一个人身上浪费过这么多耐心。我对你，已经够忍让了。”

    碧波被他的眼神看得一惊，忙说：“大人对碧波的好，碧波知道。”

    他虽为将军，但却不是什么面目可憎之人，虽已年近中年，但也看着俊朗。

    只是碧波却知道那只是外表而已，他性格暴虐，家中娶妻也已多次，但却没有一个能存活长久，都被他厌倦后折磨致死。

    他看上自己已经好久了，但却一直没有碰自己，这让她很感谢，可是她却无法说服自己嫁给他，因为她每次看到他时都提心吊胆。

    “我第一次见到你，就觉得你美若天仙，身上，更是有着难以言喻的魅力。你对谁都是冷冰冰的，我觉得征服你会更有成就感，所以一直忍让你。”

    王将军抬眸，直直地看着碧波，直看得碧波忐忑不安。

    “可我发现，我错了。因为我不论对你多忍让，你还是那么冷淡。既然这样，那我只能换种手段征服你，让你屈服。”

    碧波心里升起股不祥的预感，她后退一步想要和王将军拉开距离，手腕却倏的被抓住。

    她战战兢兢的问：“你想干嘛？”

    王将军忽然笑了起来，就如只老虎抓到了想要的猎物般那样心满意足。

    他没有说话，径直拉着碧波来到床边，说：“看来女人只有在床上的时候才会变乖。”

    明白他想要做什么，碧波惊恐的睁大了眼睛。

    “明日才是我们成婚的日子，这，这是不可以的。”

    “只要我想，又有什么不可以。”

    说完就将碧波扔于床上，没有一丝犹豫，也没有一丝怜香惜玉。

    虽然胳膊撞到床沿让碧波觉得很疼，但一想到接下来会发生的事就让她更加害怕，她匆忙爬起身想要逃离，却被王将军一把抓了回去。

    “不要，将军不要。”

    碧波苦苦哀求。

    “我一定要让你成婚前屈服于我。情感上不行，那就**上。”

    听到外面的争吵声，柳幻雪不免有些担心，她轻手轻脚地抬起箱子的一边，刚好从透过的缝隙中看到了外面的情况，可是却不免羞红了脸。

    “你怎么了，外面发生什么事了？”

    傅玉玄看到柳幻雪抬起箱子后便一脸呆呆的样子，不免有些好奇，他往旁边挪了挪，却在看到外面的情况时也红了脸。

    他自诩为读书人，怎么会看过这种情景，结巴了半天，才说：“这，这，这真是有伤风化。”

    柳幻雪没有说话，只是皱着眉看着外面的一幕，另一只拿着“水兮”

    的手紧紧握住，内心百感交集。

    碧波听到自己衣服被撕裂的声音，她拼命抵抗却还是没法逃脱。

    她没有大声叫喊，怕会引来更多的人，那样会让藏在箱子的两人更难逃脱出去，更何况，她知道，就算她再怎么大声呼喊求救，都不会有人来救她。

    一滴泪顺着她的眼角滑落，那是她对现实的绝望与无声的控诉。

    王将军大笑着撕掉碧波的上衣，在看到她裸露的洁白肌肤时，眼里迸射出贪婪的**，他俯身一遍遍地亲吻着，从脖颈到胸前。

    无视身下人的抗拒，只满足自己内心中的**。

    “这这这，这实在是太过分了。”

    傅玉玄看着，愤愤地出声。

    “我们难道就这么看着吗？”

    柳幻雪心中也满是愤怒，虽然今天是第一次相见，但她却非常喜欢碧波。

    不知是因为相同的经历，还是她的琴音，反正她对碧波有莫名的熟悉感。

    可是如果现在就杀了那个王将军，外面又有那么多追兵，她一人也就算了，可带着傅玉玄这个书生，实在是没有十足的把握能保傅玉玄平安。

    正纠结间，柳幻雪看到了玉笙寒，他就这么站在那边，静静地看着发生的一qiē，无悲无喜，好似什么都没发生般。

    她从小发生那种事，即使身边有玉哥哥的陪伴，也没有让她消除心中的恨意。

    那碧波呢？

    发生那种事后，她一人流落风尘，无依无靠，心中愤恨却无力报仇，被幽居在这方烟花之地，那般的身不由己。

    是不是正因日复一日的痛苦，才能弹出那般满腹愁绪，心有不甘的曲子？

    还没思考完，身体却先一步行动，柳幻雪一跃跳出箱子，右手拔出“水兮”

    刺向床上的王将军，就在快要刺到时却被他一闪而过。

    “没想到将军反应如此迅速，我还以为你会梦死床上呢。”

    柳幻雪面露讥诮，满是嘲讽。

    “要怪就怪你带了一个不懂武功之人，他的气息，实在是无法隐藏。”

    王将军想起刚才的一幕也心有余悸，若不是最后他察觉到了别人的气息，他恐怕早已命丧黄泉了。

    他抽出腰间的佩剑，却在看到对面女子的佩剑时瞳孔猛地一震，看来今天，注定是一场硬仗了。

    “这怎么又是我的错了？”

    傅玉玄呆站在箱子那，一脸无辜，怎么他总是帮不上忙呢？

    刚才王将军一直在忙着躲避攻击，如今才看到柳幻雪的长相，不由被勾引了心神。

    她肤白如雪，美目灵动，粉腮微红，娇唇粉嫩欲滴，现在似是有些不悦，秀眉微蹙，更显其娇俏可爱，论姿色，竟不比碧波差分毫。

    “这么美的脸庞，怎得也打打杀杀，不如一起嫁于我好了。”

    “你做梦。”

    听到对方的话，柳幻雪感觉自己受到了极大的羞辱，再次展开了攻击，攻击也愈加凌厉。

    “就是就是，就你还想娶小雪！”

    傅玉玄听了那话恨不得上去打那个将军几拳，但奈于实力差距只得做罢，只能在一旁为柳幻雪加油。

    “小雪加油。”

    “臭书生，照顾好碧波。”

    柳幻雪一边闪身躲过攻击，一边看到一边看得入迷的傅玉玄，心中暗骂了声呆子，难道他不知道他现在应该做什么吗！

    傅玉玄听到这话才猛然惊醒，匆匆爬出箱子来到碧波的身边，却在看到碧波裸露的上半身时转过了羞红的脸。

    “对不起，在下无意的，望姑娘见谅。”

    边说边脱下自己的冰蓝色外袍拿在手中，说：“姑娘将就一下。”

    碧波接过傅玉玄手中的衣服披于身上，许是因为宽大的原因，一直松松垮垮的，她又取下头上的白色绸带系于腰间让袍子不至于落下。

    再抬头时，却看到傅玉玄依旧别过头没有看向自己，心中暗想：到还真是个守礼制的人。

    “公子，我已穿好了。”

    傅玉玄回头，看到碧波一头黑丝散落肩前，加上梨花带雨的美目，更显楚楚可怜，不由放柔了声音说：“姑娘放心，小雪一定不会输的，你不用再害怕了。”

    