
        陈远山走后，锦瑟觉得身心俱疲，精神困乏，便柔声吩咐：“小菊，你退下吧。我要休息了。”

    “是，小姐。”

    小菊应声退下。

    锦瑟抬眸看了眼桌上的烛台，那是整个房间唯一有亮光的东西。

    它孤独地立在桌上，摇曳着微弱的火光，好像随时就会灭掉。

    锦瑟困倦的闭上眼，是不是等烛光熄灭，也就是到了她的死期？

    罢了罢了，还不如就这样沉睡永不醒来，也好过强撑着口气苟延残喘。

    “是你，是你在呼唤我吗？”

    房间里忽然传出一个陌生男子的声音，锦瑟困惑的张开眼，环顾了一圈也没发现他人的踪迹。

    自嘲的笑了笑，难道现在她也开始幻听了吗。

    “你没有听错，你知道的，只有你知道我在哪里。”

    声音如此真实的传人锦瑟的耳中，那声音，清冽如泉，却又带着丝落寞，一瞬间就抓住了锦瑟的心弦。

    她不受控zhì地朝放于床上的剑望去，直觉告sù她是这把剑发出的声音。

    她抬起手，一遍遍的摩挲着剑，从剑柄到剑身，那般细致与温柔。

    “是你吗？”

    锦瑟的话音刚落，她手中的剑就发出了一股强烈的光芒，驱散了笼罩在这房间多年的阴暗，一时间，房间里亮如白昼，刺的锦瑟微微眯起了眼。

    光芒很快就消失不见，再看时，剑已经恢fù平常。

    “我还是第一次遇到一个女子。”

    锦瑟扭头朝发声处望去，平静的双眸一点点碎裂，里面满是惊艳与震惊。

    她看着忽然出现在她房中的男人，淡淡的银色光晕笼罩周身，长及腰身的乌发束着白色丝带，月牙色的袍子襟摆上绣着朵朵寒梅，更显其风华绝代。

    他是那样的清雅，那么的高贵，那么的圣洁，让人觉得对他任何不轨的念头都是一种亵渎。

    那人垂下眼朝她望了一眼，便让她心跳加速。

    “你是谁。”

    那人并没有回答她的话，只是低身蹲在她的床边优雅的伸出只手，示意她将手放在上面。

    因为病痛的折磨，锦瑟的手已经不像原来般纤细美丽，而是瘦的皮包骨般，她将手放于那人手上，顿时觉得自己是如此丑陋不堪。

    原来见过那么多人，她从未有过如此情xù，可她为何会在这个才见一面的人面前自卑？

    她仔细凝望着面前人，或许是他过于完美，让她觉得惊为天人，才唤醒了她内心中沉睡已久的傲气。

    脑海里不断有奇异的景象传来，那是那个人的记忆。

    “我叫玉笙寒，那么你可愿接受我过往的一qiē，选择此生与我相连？”

    怔忡间，锦瑟听到了那人的声音，她没有一丝迟疑，坚定的点了点头。

    可一想到自己病弱的身体，随即又落寞的低下了头。

    “可我不知，还能存活多久。”

    玉笙寒看着眼前情xù低落，周身都笼罩着悲伤的女子，好似看到了被困在剑中，没有记忆，日复一日孤独一人的自己，冰冷了几百年的心有一丝融化。

    “不论还有多久，我们能够一起度过就好，总好过一人承担所有的苦痛与折磨。”

    这是玉笙寒第一次说这么多话，或许是这个女子让他有了同病相怜之感，但在他面前的女子如此脆弱不堪，让他忍不住的疼惜。

    “重要的是，你可愿意与我一起度过接下来的时光？”

    虽然他的眼里依旧还是毫无感情变化，但他言语里的真诚却让锦瑟动容，她一直以为她足够坚强，足够坚强到能够自己一人面对死亡，可直到现在她才发现，原来她如此胆小。

    无论她多么假装微笑不让他人担心，可她的内心，却一直都有想要活下去的渴望。

    她终于抑制不住自己的情感，坚定的说：“我想，我想活下去。”

    她还有很多想做的事，还有很多未曾去过的地方，还有很多风景未曾领略。

    而且……锦瑟侧头看了眼玉笙寒，现在的她，有了活下去的意念，她不想，在刚刚遇到他时，就是他们的终焉。

    “那么，契约成立。”

    说完，玉笙寒就向前在锦瑟的唇畔轻轻一吻，如蜻蜓点水般，却让锦瑟乱了心神，如小鹿乱跳般。

    玉笙寒这时才注意到这房子昏暗无比，所有的门窗都紧闭，好似想要隔绝外界的一qiē。

    屋子里只有一个烛台上有着微弱的烛光，让这房子更是显得毫无生气。

    “锦瑟，把门窗开开吧。”

    