
        “皇，皇上？”小菊一听到这两个字就吓得跪倒在地，惊恐万状。

    “皇上饶命，皇上饶命啊。”

    那男子明显一愣，复又浅浅一笑，声音富有磁性而又带了丝高位者的威严。

    “你见过我？”

    “臣女并未见过皇上。”

    “那你又是如何得知？”

    “我爹官至丞相，能来府中拜见之人本就不多。这儿是陈府后院，乃是女子居住之地，皇上您刚刚来去自如竟无人阻挡，可见地位之高，普天之下也不过有几人能如此。”

    “那又凭什么断定朕是皇上，不是他人？”

    “黄色乃是皇家御用之色，皇上您身着一身明黄色袍子，所以臣女推断您为皇亲。您眉宇间的威严及身上不容忽视的气势，加之您看起来最多也就三十出头，遍观天下，唯皇上一人。”

    “哈哈哈。”

    皇上开怀大笑了几声，甚是英俊的脸上满是愉悦。

    他的眼里满是赞赏，只是锦瑟答话时都是微低着头，所以并没有看到。

    “抬起头来，让朕仔细瞧瞧。”

    锦瑟收于袖中的手微微抖了抖，但很快便归于平静，她低眉敛目道：“是，臣女遵命。”

    其实刚刚他只是误入后院之中，本想原路返回，可在看到桃花树下的一袭倩影时便再也挪不动脚步。

    绕是他见过后宫佳丽万番风情，却依旧按耐不住心中的惊艳之情。

    他本欲上前搭话，可见那女子又轻抚琴弦，琴音美妙动听，歌声清脆悦耳，那番景象，就算是最好的画师，也不能画出其中的万分之一美。

    他痴痴的站在那，如痴如醉，竟不忍出声打扰那美好的一幕。

    “冷静睿智，端庄典雅，满腹才情又仙姿玉貌，当属世间一绝。”

    “臣女谢皇上谬赞。”

    “小姐，小姐，老爷叫你去大厅。”

    “发生什么事了？”

    “奴婢不知，可奴婢在大厅里见到皇上了。”

    正拿着毛笔的手一滞，一滴墨掉落在白纸上，晕染出一片朦胧，原本的笑就这么僵硬在嘴角。

    她愣愣的抬头，却看到玉笙寒不解的神情。

    刚迈进大厅的门槛，锦瑟就看到了坐在主席上的皇上和陪坐在对席的父亲，她敛下眼帘，端庄的行了个大礼。

    “臣女锦瑟，见过皇上。”

    “平身吧。”

    锦瑟站起身来，又到父亲面前请了安，才在自己的位子上坐下。

    “陈相，你家的茶色泽银绿，甘鲜醇和，实在是好茶啊！”

    “让皇上见笑了。”

    “其实朕今日前来，主要是有一事想询问令爱。”

    陈相擦了擦额角的汗，心中忐忑不安，不知皇上想要干什么。

    “陈小姐，你可愿，成为朕的妃子？”

    锦瑟的心陡然一紧，心中的不安竟然成了现实，她咬了咬唇，没有说话。

    ，可心里早已是百转千回。

    陈相一直悬着的心放了下来，虽不知锦瑟何时与皇上有了牵扯，但对他们一家而言，却是极好的机遇。

    一般皇上若看上了哪个姑娘，直接一道诏书即可，可皇上专门还来询问锦瑟的心意，又开口就说要封妃，而不是其他的位分，足见对其的喜爱。

    他现在虽位列丞相，远山又为大将军，可是朝中之人都知他的官位也已摇摇欲坠，若锦瑟能进宫得蒙圣宠，他也算有了一大助力。

    思及此，他笑得一脸得意的说：“皇上能看上小女，实乃是小女的福分，小女自会感恩戴德。锦瑟，你说是否？”

    锦瑟微仰起头，一双明眸里满是愁绪，夹杂着万千思绪，让人看不清，道不明。

    虽心中万般不愿，可皇上开口，岂有不嫁之理？

    难道她要罔顾全家的性命，开口拒婚？

    那她置皇上于何地，置皇家颜面于何地？

    更何况父母之命，媒妁之言。

    父亲言语间已那般明示，她岂能装听不懂？

    她想了万般理由来宽慰自己，可一想到那月牙色的身影，心就不由自主的抽痛起来。

    她，终究是舍不得……舍不得那般高雅出尘之人，舍不得和她琴瑟和鸣之人，舍不得和她谈诗论道之人，舍不得整日伴她左右之人……良久，像是下了极大的决心，锦瑟缓缓起身，伴着父亲期待的目光跪了下来。

    “皇上，臣女不愿。”

    一字一字，钪锵有力，坚定无比，没有一丝一毫的犹豫。

    一句话，打破了满室的宁静，，气氛陡然变得严峻起来。

    