
        夕阳落山不久，西方的天空中还燃烧着橘红色的晚霞。柳幻雪托着腮坐在远郊半里亭的凳子上，锦瑟和傅玉玄在不远处烤着刚刚从小溪中抓到的鱼。

    柳幻雪看着一qiē，觉得心情舒畅不已。

    她以前怎么没有发现，旅途竟然也会是这么美好的？

    “小雪，鱼烤好了，可以吃了。”

    傅玉玄闻着香喷喷的烤鱼回头朝柳幻雪喊道。

    “真好吃，锦瑟，你的手艺真好。”

    柳幻雪尝了口烤鱼，满心欢喜。

    她越发觉得当初带锦瑟一起走是正确的，这么多天下来，她的伙食有了明显改善，这都多亏了锦瑟的好手艺。

    “小雪，这也有我的功劳啊！”

    傅玉玄在旁边撇了撇嘴表示不满。

    “和你有什么关系。”

    柳幻雪白了他一眼，懒得和他多费唇舌，专心吃起烤鱼来。

    “没有我，哪来的柴火，哪来的鱼！倒是小雪你什么都没干，坐享其成。”

    “我，我，臭书生，要你管！”

    被说到了痛处无法反驳，柳幻雪恼羞成怒，一手指着傅玉玄说：“臭书生，你再说话我就将你扔到荒山里去。”

    “好了好了，怎的又吵起来了。你们只要一说话就吵架，感情还真是好啊。”

    锦瑟说着就递给傅玉玄一条烤鱼。

    “快点吃点东西堵住你的嘴吧。”

    柳幻雪刚想说什么，就看到锦瑟笑吟吟地递了条烤鱼给自己。

    她瞥了眼一旁安静吃鱼不再理睬自己的傅玉玄，嘟囔了一句：“谁和他关系好啊。”

    郊外的夜晚很是寂静，风呼呼的吹着还带着树叶的沙沙声，柳幻雪独自一人走在这片树林中，脚下伴随着踏着叶子的沙沙声，一声一声传到柳幻雪的耳中。

    “你故意摆脱了他们，是有什么要和我说？”

    走了许久柳幻雪都没有出声，玉笙寒停下脚步，打破了这片寂静。

    “你可有什么要和我说的？”

    柳幻雪看着站在她面前的玉笙寒，那个背影，带着一抹绝尘隔世的孤寂，仿佛在世间已孤身行走了千年，令人不忍、又不敢接近。

    玉笙寒微微侧目，摇了摇头。

    “对于锦瑟，你没有什么想说的吗？”

    听到锦瑟两个字，玉笙寒微不可察的变了变神情，复又轻轻转身，一袭白衣被月光晕染，泛着淡淡的光晕，仿佛天界下凡的仙子。

    “你是何意？”

    “玉哥哥，你还是不肯告sù我吗？”

    心一阵阵的抽痛，柳幻雪望向玉笙寒的眼里满是失望，他们相识这么多年，她把玉笙寒当作了她的全部，可玉笙寒，却什么都不肯告sù她。

    “这些天，我一直在等你告sù我，可是你，什么都没有说。”

    玉笙寒微微转头躲避开柳幻雪的眼睛，那里面的失望竟让他无法直视。

    “你与锦瑟，可是相识？”

    “雪儿，我们回去吧。傅玉玄他们估计在找你了。”

    没有回答柳幻雪的问题，玉笙寒提步就走。

    “玉笙寒，你站住！”

    玉笙寒陡然收住脚，就那么僵硬地站在那边，这是柳幻雪第一次叫他的名字，竟让他的心中划过丝愧疚与难过。

    柳幻雪背对着玉笙寒，她不知道他此刻是怎样的神情，或许还是一如往常的面无表情，但她知道，玉笙寒没有再往前走一步。

    她深吸口气，说：“如果不是相识，你怎会第一次看到她时满眼诧异，怎会凝望着她若有所思，怎会在我要带她一起离开时横加阻扰？这一qiē的举动都不是平时的你会表xiàn出来的。”

    玉笙寒一个字一个字的听着，原来在锦瑟面前，他已经不由自主的流露了这么多情xù。

    “如果不是相识，难道你对她一见钟情了吗？”

    柳幻雪转身跑到玉笙寒的面前，幽黑的眼中落满星光，眼眶微微泛红，泫然欲泣，好似他要是再不说，眼泪就要马上落下了一般。

    “玉哥哥，我已经不是小孩子了。”

    玉笙寒就这么看着她，她已经不是他记忆中那个脆弱的女童。

    她已经长大，变得娇俏而可爱，而且也细心。

    虽然一直知晓她的固执，但他还是被她的固执所打败，不忍她的笑容消失，眼里落下泪水。

    他叹了口气，说：“既然你想知道，我就告sù你吧。”

    “你可记得，我告sù过你，你是水兮的第五代主人？”

    柳幻雪本来以为她还要费很大力气才能让玉笙寒说出来，却没想到他竟然这么容易就松口，感到有些讶异，但也很快收敛了心神，认真听玉笙寒讲述。

    “第一个人是慕容奕，是个正直善良的人。他努力提高剑术，最终成为了当时皇上身边的御前侍卫，可却被奸人陷害，落得不得好死。第二个杜珏，心狠手辣，树敌太多。后因病失明，便一蹶不振，被仇家寻来，乱刀砍死。第三个……”

    说到这，玉笙寒忽然停了下来，眼里也笼上了层淡淡的伤感。

    他抬头望了望天，目光深远，似是在回忆着什么。

    停顿了会，他接着说：“第四个是欧阳晖，本是一个懦弱胆小的人，但因名气越来越大，渐渐沉醉于名利，最后走火入魔而死。”

    “莫非锦瑟，就是第三个人？”

    玉笙寒点了点头，回忆也跟着回到了那时，如果可以，他多希望，他从未在锦瑟的生命中出现过。

    