
        陈家后院的花园虽不比御花园，但里面栽种的每一棵也都是精品，各式各样的怪石异花点缀在园中，到了春天，也是姹紫嫣红，别有一番风味。

    因为锦瑟平日素爱桃花，所以陈家后院里专门为她栽种了一颗桃花树。

    闲来无事，再加上身体略有好转，而春季又是桃花开的最好的季节，所以锦瑟专门前来观赏。

    桃树上缀满了一朵朵粉红色的桃花。

    有的含苞欲放，有的已经全开了，还有些好像马上就要绽破似的花骨朵。

    满园里姹紫嫣红，远远望去，好像天上落下的一大片朝霞。

    鼻翼轻嗅，便能闻到桃花散发出来的阵阵清香，那么沁人心脾。

    “没想到病了一场，桃花已开的如此芬芳。”

    桃花树下，锦瑟仰头看着开得茂盛的桃花，心里掠过一圈圈涟漪。

    她本以为，她再也看不到院里的灼灼桃花芬芳满院。

    “是呀，小姐病时恰逢院里的桃花凋谢。现如今一晃过了那么久了。”

    小菊也有些感慨，可在看到小姐有些忧伤的神色时又把话都憋了回去，心中暗叹自己的多嘴。

    “小菊，今日精神甚好，你去取我的琴来。”

    “是，小姐。”

    小菊答应了一声，仔细的将披风系于小姐身上，然后瞥到身后桌上的剑，便问道：“小姐，可需我将剑带回房中？”

    小姐十分喜欢这把剑，无论去哪都要将剑带于身边，虽然奇怪，但小菊却没有多问。

    “不用。”

    原本还有些悲伤的眸子在看到剑时立马变得满是柔情，仿若都能滴出水般。

    伴着天气一日日的温暖起来，锦瑟的身子也愈加好了，再加上大夫的悉心调理，现在的她已好了大半。

    犹记得她刚能下床走路时大夫满脸的难以置信，母亲的痛哭流涕，父亲的红了眼眶，都让她觉得恍如昨日。

    其实父母亲虽多加遮掩，但她也是知道的，当初大夫曾断言说她命不过三日。

    可现如今的她，不仅多活了那么久，病情还有所好转，只要再悉心调理，便能恢fù健康。

    这一qiē，都多亏了他……思及此，锦瑟轻声问道：“可美？”

    “极美。”

    一阵微风吹过，花瓣纷纷掉落，它们打着卷儿，翩跹而至。

    它们有的飘落在院子里的池子中，随着池水流淌；有的撒在了草地上，给绿色绒毯染上点点艳红；有的飞扬在空中，绘出了一幅极美的意境图；更有的飞贴到锦瑟与玉笙寒的身上，与之嬉戏。

    他月牙色的袍子上沾染了几朵桃花，显得更有了生机些。

    她就那么静静地望着他，那白中的一点红灼烧了她的眼，也乱了她的心。

    她不由自主的轻念：“满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融。”

    她虽在咏桃，却是在借咏桃来表达自己内心中的熊熊热情，对他的痴痴爱恋。

    “小姐，琴已经帮你摆放好了。”

    小菊的声音将锦瑟的心神拉了回来，她有些窘迫的别开脸，匆匆来到琴前坐下，整理好思绪，才说：“小菊，你先退下吧。”

    虽然很想陪伴在小姐旁边，但碍于小姐的命令小菊只能依言退下。

    自从小姐身体有了好转的迹象就总喜欢一个人呆着，她总是反思是否自己做了什么惹小姐不高兴的事才让小姐不喜她呆在身边，可是她却不敢问出口。

    锦瑟将手轻搭于琴弦之上，闭上眼倾听着琴的满腹心事。

    她究竟有多久，没有碰过这把琴了？

    她芊芊玉手轻抚琴弦，美妙琴音随之倾泻而出，那琴音，悠悠扬扬，琴声如诉，如歌如泣，尽诉满腹忧思。

    玉笙寒在一旁听得如痴如醉，情不自禁的拿出一直收于怀中的笛子，轻轻相和。

    美妙琴音与笛音完美融合，浑然一体，待到**处，锦瑟轻声独唱，歌声悦耳动听，婉转如黄莺。

    微风吹过，她身后的桃花翩跹的打着卷飞散在半空中，她发丝飞扬，几朵桃花瓣落于肩头，美得竟似从画中走出来般。

    一曲终了，锦瑟刚欲说什么，却被一阵鼓掌声所打断。

    锦瑟抬头，却看到一个陌生男人站在她前方不远处，正一步步的向她走来。

    想是她弹得太过投入，未曾注意到他人的到来。

    自古男女有别，未出阁的女子是不能抛头露面，私见男子的。

    念及此，锦瑟袖袍一扬，遮挡住大半的脸，只露出一双剔透明眸警惕的打量着面前的男人。

    “素闻陈家小姐是京城第一才女，今日一见，真人远甚于传闻，此番美貌，怕也是京城第一了吧。”

    “你是哪家的登徒浪子，快快出去，不然我要叫人了。”

    小菊其实并没有走远，她一过来便挡在小姐面前，挡住了这个男人窥探的目光。

    “小菊，不得无礼。”

    锦瑟略一观察，便对来人的身份猜了个大概。

    她赶紧起身向前行了一礼，端庄而有礼。

    “臣女锦瑟，拜见皇上。”

    大概还有两张剧情就回到主线了，希望大家多多支持。

    