
        “小姐，小姐，少爷回来了。”婢女小菊一得知这个消息便匆匆赶来小姐的房间告知她，希望她能够开心。

    “兄长回来了，许久不见，我甚是想念他。”

    空旷昏暗的房间里传来微弱的声音，那声音轻柔至极，又带着一丝孱弱感，不仔细听，还真是听不清。

    小菊暗叹口气，她家小姐唤作锦瑟，可是名震天下的第一才女，再配上那倾国之姿，可真是爱慕者无数。

    奈何天妒红颜，小姐偏偏患了重病，寻遍名医都看不出身患何疾，自然也就无法医治。

    无奈只能卧病在床，吃药延迟生命。

    “锦瑟，我可以进来吗？”

    门外传来敲门的声音，小菊猜测是大少爷，便急急地打开了门。

    “兄长，原谅锦瑟不能起身向你请安了。”

    最近她的身体越来越差，竟然已经到了无法下床的地步。

    “你我兄妹间，何必在意这番虚礼。”

    锦瑟的兄长，也就是陈远山在锦瑟床边的木椅上坐好。

    看了眼满脸憔悴却依旧强颜欢笑的妹妹，心里满是酸楚。

    他就这么一个妹妹，可如今却变成了这番模样。

    她那般的温柔多情，美丽善良，却硬生生被病痛折磨的面目全非。

    “你的身体，可有好些？”

    “只不过是强撑着一口气罢了。”

    “父亲还在为你寻访名医，一定会有希望的。”

    陈远山笑着对锦瑟说，却也是在说给自己听。

    “兄长好不容易回来一次，难道也要挂心这些事吗。”

    锦瑟不忍看到兄长眼中的自欺欺人，笑着取笑他。

    “你到还是那般贴心。”

    知晓她是故意转移话题，陈远山更觉怜惜。

    “你这屋子怎得还是如此昏暗，还是不愿多见见外面的风景吗？”

    锦瑟一直微笑的脸上终于有了丝裂痕，她幽幽地望着关的紧紧地窗户，那儿，隔绝了外面的一qiē。

    乌黑的眸子转了转，很快就又归于平静。

    “那些，早就不是我该奢望的了。”

    “锦瑟，你……”

    陈远山想出声安慰，可是却发现自己一个字都说不出来，终究只是叹息一声。

    “兄长这次出征，可有什么收获？”

    “出征自然是胜利了，那些战场之事就不说给你听了。但这次为兄回来给你带了许多新奇玩意，你无聊时用来消遣时间吧。”

    “多谢兄长挂念。”

    其实陈远山只是把那些东西带来送给锦瑟，就如一个哥哥想把好的东西都给妹妹般。

    但他知道，锦瑟也知道，这些东西都不会到锦瑟的手中，因为锦瑟现在连拿个碗的力气都没有。

    “咳咳咳……”

    “锦瑟，你怎么了。”

    陈远山吓得赶紧起身，满脸担心。

    “无妨。”

    锦瑟无意间转头看到了兄长系在腰间的佩剑，心里有种异样的感觉，好似从灵魂中感觉和它有种熟悉感，更觉得它像是在不停地呼唤着自己。

    锦瑟静静地凝望着那把剑，手却不由自主的向前伸去。

    察觉到锦瑟的异样，陈远山顺着她的目光看去，就看到了系在他腰间的佩剑。

    他立马将剑取下递于锦瑟面前。

    “这剑是我此次出征意外所获，但不知为何，这剑却拔不出来。我本想带去铸剑师那询问，倒是给忙忘了。”

    锦瑟一遍遍的抚摸着这把剑，心中的熟悉感越来越强烈，心底好似有个声音呼之欲出。

    “兄长，可否将此剑送于我？”

    陈远山虽然不想自家妹妹舞刀弄枪，但看在锦瑟卧病在床定是无法习武，而且这又是她第一次向他要东西，所以他也就点了点头表示允许。

    “锦瑟，我明日就要离家。邻国这两日有异样行动，皇上日日挂心，派我前去戍守。为兄对不住你，无法多陪陪你。”

    “兄长自然是要以大事为重。”

    “为兄下次回来一定多抽出时间来陪伴你。”

    陈远山躲避着锦瑟的目光，伤感的说。

    “好。”

    锦瑟笑着点了点头。

    只是兄长，下次回来，你或许只能面对着我的灵牌了。

    锦瑟知道，陈远山更知道。

    他多想这次留下陪伴锦瑟，可是皇命难违。

    但锦瑟的身体，肯定是撑不到他回来了。

    虽然说男儿有泪不轻弹，但他一想到此次可能是他和锦瑟的最后一面，心里的悲伤就无法抑制的蔓延。

    强忍住眼泪，陈远山牵强着扯出抹笑，说：“锦瑟，那为兄就先走了，你好好休息。”

    虽然极力克制，但还是让锦瑟听出了他的悲伤之情。

    锦瑟笑着点了点头，目送着陈远山的离开。

    “兄长。”

    在陈远山踏出门槛时，锦瑟心中一动叫住了他。

    “兄长，我何其有幸，能成为你的妹妹。希望兄长以后能有个美满的家庭，永无烦恼之事。”

    陈远山就那么僵硬的站在那，锦瑟看到他的双肩一抖一抖的，暗叹了口气，也忍不住红了眼眶。

    “小菊，关门。”

    听到身后门关的声音，陈远山再也控zhì不住自己的情感，泪水止不住的落下。

    他的妹妹，就是这么善良懂事。

    是他应该感谢上天，赐给他一个这么好的妹妹，如果可以，他多想把自己的寿命分给锦瑟。

    锦瑟，愿来生你能遇到一个更好的兄长，作为兄长，我实在是太不称职了。

    我是新人，或许我的小说没有华丽的词藻，也没有动人细致的描写，也没有跌宕起伏的情节，但我的小说，却绝对的真诚，那里面饱含着我的幻想，我的希望与我的心血。

    我真心希望你们能喜欢。

    