
        “孽女，你可知你在说些什么！”陈相一听这话惊得站了起来，偷瞄了眼皇上的神色，心中暗道了声不妙。

    “臣女自知罪该万死，但臣女已心有所属。”

    什么金科玉律，三从四德，礼义廉耻，在那个高雅的身影面前，值得她放弃一qiē。

    即使被他人所不齿，她也想为他保留心中的那一片纯洁。

    “孽女，住嘴。”

    陈相怒到了极点，抬手便要给锦瑟一掌。

    “住手。”

    虽然不满锦瑟拒绝自己，但一看到陈相扬手要打时，皇上上官逸就不由自主的出声制止。

    他细细观察着锦瑟的神色，淡定自若，沉静如水，双眸中坚定无比，没有一丝惧意。

    他当今天子，竟然也会被人拒婚，传出去可真是让天下人所耻笑。

    “皇上，臣女知罪，只求皇上不要迁怒臣女家人。”

    上官逸掩在袖中的手紧握成拳，他极力隐忍心中的怒火与痛苦，让自己尽可能平静的说：“朕可以给你时间好好考虑。”

    他话语中的隐忍她很明白，可她却并没有松口。

    “皇上，臣女知罪。”

    上官逸听了后，气愤的拂袖而去，他怕再呆下去，他会做出什么将来会让他后悔的事。

    “孽女，你是要活活气死我啊！”

    夜悄然来临，月色朦胧，空中弦月如钩，几许繁星陪伴闪烁。

    淡淡清风拂过，灯笼里柔和的灯光映照着锦瑟憔悴的脸庞，显得她更加我见犹怜。

    时辰已不早了，可一想起前两天的事她就担心的睡不着。

    这两天太过平静，平静的让她觉得那天的事仿佛就是个幻觉，可越是平静，她越是害怕。

    “欸。”

    锦瑟轻叹口气，她究竟该怎么办呢？

    正烦恼间，她隐隐约约看到前面桃花树下有个模糊的人影，她有些害怕的问：“是谁？”

    树下的人手中举杯的手一顿，复又像什么都没听到般继续拿起手中的酒杯喝酒。

    待走近时，锦瑟把灯笼往前移了移，才看清那人的面貌，却惊得她将手中的灯笼掉到了地上，她骇的赶紧跪到地上。

    “皇上，臣女，臣女见过皇上。”

    “原来你见我，也还会是怕的吗？”

    上官逸勾起唇角，满是自嘲。

    “你起来吧。”

    锦瑟依言起身，说：“皇上天子之身，锦瑟自然畏惧。”

    “畏惧？哈哈哈哈，好一个畏惧啊。”

    上官逸扶着树根踉跄着起身，仰天大笑，可笑声，却夹杂着无尽的凄凉与酸楚。

    “朕让你考虑的事，你想的如何了？”

    他乃是堂堂一国之君，虽不想对着一个女子纠缠不休，可他忘不了，忘不了那个桃花树下的粉色倩影。

    他脑海中时时萦绕着那个在桃花树下轻抚琴弦，眉眼含情，轻声独唱，巧笑倩兮的女子。

    身为帝王，他心冷如石，工于算计，心系天下，却唯独，舍了自己。

    可他却能因为她而开心，愉悦，会担心她会不会嫌弃自己年纪大，会在向她说明心意时忐忑，会因为她的拒绝而难过。

    因为她，才让他觉得他是一个人，而不是天下人的天。

    锦瑟的身躯一颤，她低下头，没有答话。

    “锦瑟，留在朕的身边好吗？”

    他低垂着头，显得无助而又落寞，声音里竟是浓浓的乞求。

    锦瑟心有不忍，只能别过眼不看他来让自己坚定一些。

    “皇上，臣女已心有所属。”

    “你喜欢的是谁，他究竟有什么好的。”

    “他……”

    一想起玉笙寒，锦瑟的目光就变得柔情起来，可转瞬间又变得暗淡下来，她能说出的话也只有一句。

    “他，他很好。”

    “朕是皇上，朕可以给你想要的一qiē，你难道就不动心吗？”

    “皇上应该比谁都清楚，皇宫，后宫，其实并不好。而且臣女所愿，唯他一人。”

    上官逸颓废的后退了一步，是啊，皇宫又有什么好的？

    那不过是一个漂亮的金丝笼。

    后宫又有什么好的？

    那里面天天尔虞我诈。

    “皇上，时辰已晚，臣女告退了。”

    “不要走。”

    一把将锦瑟拉于怀中，上官逸在锦瑟的耳边轻轻呢喃。

    “不要走，不要离开我。”

    “皇上，你喝醉了。”

    一把推开他，锦瑟仓皇的后退几步，却不小心撞上了身后的桃花树，疼的她倒吸了口气。

    刚欲离开，双肩却被上官逸紧紧禁锢住，她用力挣脱却毫无用处。

    “锦瑟，朕很清醒。”

    上官逸看着锦瑟，本来阴狠的眸子里满是深情。

    “道理朕都明白，可是，朕不愿。哪怕你恨我，我也要将你禁锢在我的身旁。”

    正怔忡间，忽然感到唇畔一阵柔软。

    她震惊的瞪大眼，只看到翩翩飘落的桃花。

    他在她的唇上反复辗转，夹杂着酒气，却伴着柔情。

    