
        柳幻雪回来时已至深夜，本以为他们已经熟睡，却远远的看见那摇曳的火光，微风挟着傅玉玄声音掠过柳幻雪的耳畔。

    因为隔得很远，她并不能听清内容，但她却敢肯定，傅玉玄是恼怒的。

    她心中一紧，赶紧加快了脚步。

    难道是出什么事了吗？

    她忧心忡忡的赶到，却意外的看到火堆旁围坐的三个人欢声笑语的模样。

    没错，三个人。

    傅玉玄，锦瑟，还有一个她所不认识的人。

    她当即呆站在那，不知道面前的场景该做何解释。

    “幻雪，你回来了。”

    本捂嘴掩笑的锦瑟在抬眸时看到了柳幻雪，忙走到她的身边，亲切的拉住她的手，神情关心而又有些责备。

    “下次一人出去提前告知一声，我们很担心。”

    傅玉玄不以为然，连看都未看柳幻雪一眼，毫不在意的说：“她那般厉害，会出什么事。”

    柳幻雪的思绪渐渐清明，她过了好久才找回自己的声音，讷讷地问：“他是谁？”

    她伸出一根手指，径直指着那端坐在一边神态自若的陌生人。

    “在下柳言。”

    那人站起身来，火红的袍子在火光的衬托下美得让人艳羡。

    “今日有幸与各位相识，实乃一大幸事。”

    他的目光在柳幻雪的身后停顿了一下，然后一掠而过，直直的落在她的身上，礼貌的向她颔了颔首。

    他的表情很自然，好似刚才的停顿只是一个意外，可是却让柳幻雪警惕起来。

    “你为什么在这？”

    她狐疑的打量着他，眼里满是戒备与怀疑。

    “家父离家多日未归，在下忧心不已，前来寻找。奈何天不遂人愿，路上碰到了贼人，所有东西都被偷去。在下饥肠辘辘时，闻到了香味，寻味而来，就看到了傅兄与锦瑟妹妹。幸而他们心慈，给了我吃的，还收留了无处可去的我。”

    他说的很真诚，没有一丝虚假，从傅玉玄和锦瑟在旁边猛点头看来，那人说的也是事实。

    但柳幻雪并没有放下心来，尤其是他刚才的一眼，让她很在意，她总觉得这人别有用心。

    柳言是个很美的男子，没错，美。

    这个词用在男人身上是极其不合适的，却没有一个人，在见了柳言后不用这个词形容他。

    或许这个词太肤浅了，光这一个字，还无法描绘他。

    他的五官不似男子那样轮廓分明，线条冷峻。

    他有一双勾魂摄魄的桃花眼，让人忍不住沉沦。

    他的长相比男子多了份柔媚，又比女子多了份阳刚。

    他身上的火红袍子与随意披散被风扬起的长发，更是显得别有韵味，风情万种。

    雌雄难辨，顾盼生姿。

    这两个词简直与他完美契合。

    柳幻雪慢慢走近柳言，不顾男女之别，直接抓起他的手。

    他有些讶异，抗拒着想要推开她的手，却被她抓得更紧。

    她们就这样僵持着，直到最后，柳言无奈的叹了口气，放弃了抵抗，可眼角眉梢，满是受伤。

    “小雪，你干什么？”

    耳边传来傅玉玄不满的声音，柳幻雪的眼角也能瞥到锦瑟不解的扬眉，可她却无暇顾及。

    她暗中发力，内力在柳言的体内游走探寻。

    夜风很凉，吹的柳幻雪发丝纷飞，拂面有冷冷的凉意。

    她微闭着眼，神情却很认真。

    良久，她才长舒口气，张开的眸子里满是歉疚。

    “抱歉，我为刚才的无理向你道歉。”

    经过刚才的探寻，她查知柳言内力全无，只是一个手无缚鸡之力之人。

    她暗叹自己多疑的同时，对柳言的歉意也多了一分。

    “无碍，只要你放心即好。在下也并不想一直被他人猜疑。”

    说者无心，听者有意。

    柳幻雪羞红了脸，却又不知道该说些什么，她一时歉疚心急，便脱口而出：“那我帮你找你的父亲当作赔罪行了吧。”

    “那就先谢过小姐了。”

    他扬唇，很开心的样子，就连天上的夜色也抵不过他的嫣然一笑。

    “雪儿，你还是要对他多加提防。”

    身后的玉笙寒幽幽的开了口，他微蹙着眉，紧盯着柳言，不知在想些什么。

    玉笙寒总觉得柳言有种说不出的奇怪感，在看到柳幻雪歉疚心急时本想开口提醒，却还是晚了一步。

    算了，事到如今，只能仔细观察了。

    看了眼身后的玉笙寒，柳幻雪听话的点了点头。

    对于他，她一向是言听计从。

    