
        “小姐，呜呜呜，是小菊没有照顾好你，小菊不该惹你生气，呜呜呜……”

    “我苦命的女儿啊，为娘，为娘……”

    “太医，我女儿如何？”

    “小姐怕是撑不过今晚了。”

    耳边传来好几个声音，直吵得锦瑟皱了皱眉。

    她微眯着眼，却发现家里人几乎都把她屋子围了个遍。

    “锦瑟，你觉得如何？”

    锦瑟抬眸便看到了坐于旁边一脸担忧的母亲。

    她笑了笑，缓缓地说：“母亲，女儿没事。”

    她不笑还好，一笑陈母便止不住的掉眼泪，本还想说几句宽慰的话，可一见到女儿苍白的脸色，忆起太医刚才的话，她就一个字都说不出来。

    忽闻门外传来一阵急促的脚步声，他们也不多想，只当是毛手毛脚的丫鬟。

    可锦瑟躺在床上，目光正能看到门口，故在看到上官逸时愣了愣神，复而苦涩一笑，道：“皇上。”

    众人听闻此话皆惶恐回头，在看到皇上时便都战战兢兢起来，刚欲跪下行大礼，却听上官逸道：“都起来吧。”

    他本在皇宫里批阅奏折，可骤听闻锦瑟晕倒，他心中一急，便派了太医前去诊治。

    顾不上其他，他也匆匆赶来了陈府。

    刚到陈府，他却听太医断言她活不过今日。

    现如今看着躺在病床上的女子，哪还有点昔日的神采，只一双眼便黯淡无神，眉目间满是病态。

    昨日的美好还印刻于他的脑海，只消一日，她竟似生生老了十岁。

    他看着她，满目疼惜，可心中却酸涩无比。

    沉默半晌，却是对着陈相说：“朕有些话想与锦瑟独说，请陈大人体谅。”

    男女独处一室，虽于理不合，可皇上下令岂有不从之理。

    故陈相只唯唯诺诺地应了声是，便带着屋中众人退了下去。

    “让你进宫，竟让你受了这么大的刺激吗？”

    半晌，上官逸才沉吟道。

    “此事与皇上无关，皇上莫要将错往自己身上引。”

    “你又何须诓我？若我没有下那圣旨，你，不会这样。”

    听着他言语中得到自责与歉疚，锦瑟默叹口气，语气缥缈的不现实，好像一眨眼便会消失般。

    “皇上，真的与你无关。”

    上官逸细细琢磨，忽然话锋一转道：“莫不是因为他？”

    上官逸虽未言明，可锦瑟却知他说的是谁。

    一想起玉笙寒那般决绝冷漠的话，她的心就止不住的抽痛，如死寂般的眸子闪过绝望与痛苦。

    “告sù朕是谁，就算是强逼，朕也要圆了你的心愿。”

    “皇上，莫再追问了。”

    顿了顿，她又道：“臣女有一事相求，望皇上允诺。”

    看着她坚定的神情，知晓再追问她也不会多说一字，他叹了口气，第一次感觉这么无能为力，他说：“你所求何事？”

    “我希望皇上不要因为我而迁怒臣女的家人。”

    “朕不是一个昏君。”

    原来，在她的心里，他只是一个是非不分，感情用事的人。

    他这一生，唯一一次的任性，唯一一次的感情用事，唯一一次的霸道占有，就是那一道圣旨。

    却没想到……“皇上，你会遇到一个更好的女子，是臣女对不住你。”

    遇到又如何，不遇到又如何？

    一个人，只有一颗心，他既已给了她，又如何轻yì取回？

    如果他，能那么轻yì的控zhì住自己的心，那么他又何苦对她念念不忘？

    他想要的，只是她。

    他看着她，眸光沉沉，却最终只是叹息一声，未言一字。

    桃花树下，上官逸暗自叹息，桃花依旧，佳人何在？

    他仿佛看到那个桃花树下轻抚琴弦，眉眼含情，轻声独唱，巧笑倩兮的女子，她对着他倾城一笑，柔柔地说：“皇上。”

    “皇上，皇上……”

    一阵急促的脚步声打断了上官逸的回忆，他抬眸，桃花树下空无一人。

    人面不知何处在，桃花依旧笑春风。

    “皇上，太后急召您回去。”

    王公公匆匆跑来，道。

    再看了一眼桃花树，上官逸垂眸浅笑，敛去眸里的深深悲哀，转身离开，空气中只留着他低沉的声音。

    “王喜，你去向陈相讨要这棵桃花树，将它移栽于御花园中。”

    从今以后，他不再是他，而是天下人的天。

    可是，是否可以让他能用这种方式铭记？

    铭记他也曾动心，铭记那个相识虽短，但他却深刻爱过的女子？

    