
        “奉天承运，皇帝诏曰。陈氏之女，性情温和，端庄典雅，温婉贤惠，甚得朕心。今特封为贤妃，于三日后进宫，钦此。”

    “谢皇上恩典，皇上万岁万岁万万岁。”

    随家中之人一起谢了皇恩，锦瑟面不改色的接了圣旨。

    看着身边父母叔伯脸上的笑容，本已沉到谷底的心又沉了几分。

    没想到事情还是走到了最糟糕的一步。

    “陈小姐，这是皇上让洒家带给你的信，你且自己看看吧。”

    锦瑟愣着从王公公手中接过一个信封，上面并非写其他，只洋洋洒洒写了几个大字：锦瑟亲启。

    她微微恍神，其实那封信很轻，轻的可以忽略不计，可她却觉得犹如千斤重。

    送别了王公公，锦瑟心事重重的回了自己的闺阁。

    思来想去，她还是拆开了信，细细读了起来，可未曾想，那上面只有寥寥两句：朕允你三日。

    三日内，若他向你提亲，朕自当收回成命。

    锦瑟叹了口气，满脸愁容。

    皇上贵为天子，君无戏言，可却愿意为了她收回成命，受他人猜疑，让她怎么能不感动？

    他对她的好，她无力承担，所以她愧疚，但也仅是愧疚。

    可正因为他是天子，所以才只给了三天时间。

    三天，已是他能容忍的最大期限。

    可她，又怎可能让玉笙寒上门提亲？

    “小姐真是好福气，一进宫便被册封为妃，这可是天大的恩宠。”

    小菊知道了旨意很是开心，故也就免不了多少几句。

    “奴婢见皇上对小姐也是真心，你们也是郎才女貌，天作之合，天生一对。”

    锦瑟虽面上一直无事，但心中一直压抑着不安与忧愁。

    小菊口中的“天作之合”

    “天生一对”

    却深深刺痛了她的心，生生压断了她脑海中最后一根理智的弦。

    她当即就黑沉了脸，怒说道：“出去。”

    小姐一向温和，别提发火，就连大声说话都是未曾有过的事。

    小菊何曾见过小姐如此生气的模样，当即就被吓得落了泪，抽泣着退了下去。

    待小菊走后，锦瑟才恍然惊醒，面上尽是懊恼。

    她头疼地揉了揉眉心才恢fù了理智。

    小菊不过是想说几句吉祥话，她却将气全发在了小菊身上，着实是过分了些。

    她虽想去看看小菊，但现在却有件事她想立刻弄清。

    “你那般聪慧，肯定已猜测到发生了什么。”

    “大概。”

    知晓她是在跟他说话，玉笙寒开口回答。

    “你也觉得我应该进宫去？”

    “就目前而言是最好的。”

    “那你想我进宫吗？”

    她举着茶杯的手顿了顿，尽量使自己的声音显得平稳，可再掩饰，还是显得有些急迫。

    她忐忑不安，既期待又害怕他的答案。

    若他不想，她宁愿一死来求皇上收回成命。

    若他想，却是让她比死还难受。

    “锦瑟，这种事我是管不了的……”

    “你只说想或是不想。”

    略显清冷的声音打断了他的话，她抬头，眼里一片清明却又异常坚定。

    他别过眼，虽心中不忍，但还是说：“我只把你当作知己，别无他意。”

    他的声音很轻，就这么缓缓的飘在她的耳中，却让她如坠冰窖。

    她不死心的接着问，连声音中都有丝颤抖：“你可曾对我有过一丝心动？”

    “没有。”

    “你可是因为自己身为幻影，有意蒙我？”

    “不是。”

    “你今日，可有一句谎言？”

    “没有。”

    问到最后，她已然哽咽，可他的话语，却还是那么无情。

    原来她以为的琴瑟和鸣，情深义重，都是假的。

    在他的眼里，她只是一个知己。

    她瞪大双眼观察着他脸上的每一个表情，他虽然还是冷冰冰的，可她知道他说的字字属实。

    心如被活生生的挖开来般，眼泪登时就如断线的珠子不断往下落。

    她倔强的昂着头盯着他，直到眼泪模糊了视线。

    伤心，失落，不甘，怨愤，无力……种种情xù涌上心头，她想说些什么，可嗓子里却好像堵着什么东西，嘴里一股子腥甜感。

    玉笙寒瞧着她此刻的样子很是担心，可又怕自己多余的关心让她有所误会，所以他就只站立在一边，一言不发。

    喉咙处堵得她难受，而心又痛的她无法忍受，她一次次的捶打着自己的胸口来转移心中的疼痛，可却突然“哇”

    的吐了口血，直直地晕倒在地上。

    前段时间忙着开学，很多杂七杂八的事，所以耽搁了写文，我会尽力更文的，谢谢大家的支持。

    