
        虽然锦瑟知道柳幻雪是在偷笑，但其他人却不知道。他们只看到柳幻雪的肩膀一抽一抽的，好像哭的很伤心的样子。

    “那你们一群人欺负一个女子又算什么！”

    围观的那群人看到柳幻雪哭时，责备的声音已经减弱。

    如今傅玉玄一说，他们便都噤了声，本来喧闹的集市一时间安静下来。

    安静的诡异。

    小男孩也停止了哭泣，害怕的缩在柳言的怀里怯怯的打量着周围的一qiē。

    到了这种时候，柳幻雪也没法再缩在锦瑟怀中置身事外。

    她狠狠地掐着自己，直到疼的红了眼眶才松手，她争取让自己看起来自责又内疚。

    “小弟弟，对不起，是姐姐误会你了。”

    她面上是百分百的歉疚，但玉笙寒却看到了她眼里却闪着毋庸置疑的调皮笑意。

    真是孩子心性。

    周围人看到这，觉得没什么热闹可看，便都散了。

    本来拥堵的路忽然变得空旷起来。

    她一步步向小男孩走去，直到现在，她才仔细观察他。

    他的脸色很白，不过是虚弱的苍白。

    他的眼睛被水光模糊，她窥不见其中的光彩。

    他好像很怕她，一见她走近，他就吓得躲到了柳言的身后，只露出了一头黑发。

    “小弟弟，刚才是姐姐的失误，姐姐向你道歉。”

    她无奈的笑笑，她有那么面目可憎吗，把人吓成这样？

    不过她赶着离开这，也就没心柔声安慰这个小孩。

    走着走着，周围忽然变得雾蒙蒙的，如青烟又如薄雾，旁边的屋子时隐时现，如笼了一层罩纱。

    朦胧细腻而又诡异。

    “小心，不要走散。”

    她急急的回头，却看到傅玉玄，锦瑟还有柳言一个接一个的消失，她伸手去抓，结果却一无所获。

    她心中的不安一丝丝扩大，下意识的喊；“玉哥哥。”

    每当她害怕时，这个名字仿佛成了她心中的一片净土。

    预期中的回答没有出现，她的心一紧，又喃喃的重复了一遍：“玉哥哥。”

    可是回复她的只有呼呼的风声。

    她顿时没了主意，手足无措的站在那，坚毅的眸子里满是害怕与无助。

    雾渐渐浓了起来，烟雾笼罩，如在梦中。

    四周的房子已彻底失去了踪影，小贩的叫卖声，路人的谈笑声，都已消失不见。

    寂静的仿若他们根本就没有存zài过。

    一阵风拂过，有微微的冷意，让她涣散的理智又重新复苏。

    她握着水兮的手紧了紧，消失的自信与勇敢尽数回来。

    即使他不在，她也要勇敢。

    水兮就是他，只要水兮还在，他就定然安然无恙。

    她能做的，只是找到他。

    她合上眼，凝神倾听，循着感觉一步步向前走。

    走了很久，她忽然顿住了脚步。

    幽幽的吹来一阵风，雾纱被吹起了一角，隐约现出一个模糊的黑影。

    “果然是你。”

    那个黑影一僵，缓缓向前几步，面容在雾霭中更是美如画。

    那个人，赫然就是刚才的小男孩！

    他已不复刚才的单纯无害，洗去水光的眸子冰冷刺骨。

    他蓝色的眸子里闪着奇异的光芒，身上的黑色袍子更显得他冷漠无情。

    此时的他，没有丝毫孩子的模样，眼里翻腾着对她的杀意。

    “你倒是厉害，一夜都未曾合眼。”

    他面无表情的看了她一眼，眼神冷的没有丝毫温度。

    可柳幻雪却朝他甜甜一笑，“一夜不睡对练武之人再正常不过。”

    “他们呢？”

    “他们？”

    那个小男孩不屑的轻哼一声。

    “他们早已醉卧梦中，不愿离去了。”

    一句话，让柳幻雪的心沉到了谷底。

    她曾答应他们，定会护他们周全。

    可现在，他们却下落不明，不知所踪。

    