
        雨后的桃花镇，空气格外清新，空气中飘散着雨水的潮湿和沁人心脾的泥土芬芳。

    柳幻雪眼睛直直地盯着窗外，雨已经停了，圆润的雨滴顺着叶尖缓缓落下，她崩了一夜的弦也随着放松。

    也许是昨晚太过疲惫，锦瑟睡得很香，至今还没醒来，而隔壁房间的两人，也依旧还在熟睡中。

    “幻雪，你已经起来啦。”

    就在柳幻雪止不住的打瞌睡，却仍旧强撑着精神时，她听到了锦瑟的声音，幽幽的转眸，锦瑟已起身来到了她的身旁。

    “嗯，睡不着，就起来了。”

    柳幻雪暗中掐了自己一下，疼痛让她一瞬间清醒起来，她笑望着锦瑟，一点都不像一夜未睡的人。

    锦瑟笑了笑，伸手将柳幻雪身上的衣服理了理。

    无意间碰触到柳幻雪的青色罗衫里的里衣，指尖触碰到的一片冰凉让她的手本能的抖一抖。

    她心中一凛，就算起得早，又怎么连里衣也一片冰凉？

    再看柳幻雪虽面色如常，但眼角的倦意是怎么也掩盖不住的，而且她的笑也不如平常那般有活力。

    难道她是一夜未睡，一直在这守着？

    想到这，锦瑟鼻子一酸，险险落下泪来，但一直都是面色如常。

    她还是给柳幻雪添了麻烦。

    “都多大的人了，怎么衣服都不知穿好。”

    她看着柳幻雪，面带责备，好似刚才她什么都没有发现。

    柳幻雪不好意思的吐了吐舌头。

    “嘻嘻，反正锦瑟姐姐会帮我注意这些的。”

    如果说柳幻雪还像个没长大的孩子，那锦瑟就是为她处处操心的姐姐。

    再加上锦瑟仙姿玉貌，又爱穿白衫，但不是纯白的那种，白衫上总会绘有墨色图案，就如幅水墨画般。

    锦瑟酷爱用银色腰带系在中间，总让柳幻雪觉得美得不食人间烟火。

    “就你会偷懒。”

    锦瑟轻轻点了下柳幻雪的鼻尖，嘴角勾起的弧度温柔的一塌糊涂。

    又笑着打闹了会，就听到了门外的敲门声，然后就听到傅玉玄小心翼翼的声音。

    “小雪，锦瑟，你们醒了吗？”

    锦瑟停止了和柳幻雪的打闹，走到门前打开门，才看到柳言和傅玉玄都站在门前，她笑了笑，将他们迎了进来。

    “小雪，我们现在走吗？”

    “走。”

    行走在小镇的街上，完全看不出这儿是被世人疯狂传说的幽灵之镇。

    街上人来人往，比之丰都，承都也毫不逊色，不愧为百年前屈指可数的有名之地。

    傅玉玄也忘了初来时的害怕，开始东看看西看看，看到一些外面没有的稀奇物件时，还会笑得一脸开心。

    当然会有稀奇物件，一百年，会改变很多，有些东西消失不见也很正常。

    可这里不会，这里保存着一百年前的原汁原味，完整的重现了一百年前的场景。

    因为，这里就是一百年前。

    自从出了客栈，柳幻雪的手就没有离开过水兮，一直保持着高度的警惕，所以当有人快要撞到她时，她毫不犹豫的将剑抵在了那人的胸前。

    可出乎她意料的是，差点撞到她的，不是一个面露凶光的男人，而是，一个眨着眼睛，单纯无害的小男孩。

    柳幻雪呆呆地站在那，错愕的看着面前的一幕，惊得练剑都没有收回来。

    明明刚才她感受到了强烈的杀气，可为何这孩子身上一点杀气也没有，就只有他这个年纪的无害懵懂。

    男孩似乎是被吓到了，哇的一声哭了出来。

    柳幻雪的嘴角抽了抽，感觉头突突的疼。

    “柳姑娘，你怎么可以如此吓一个小孩呢？”

    柳言对柳幻雪的举动很不满意，他径直走到男孩身边，柔声安慰着。

    “就是就是。”

    周围很快就围了一群人，对着柳幻雪开始指指点点，言语间净是不满。

    “小雪，快把剑收起来。”

    傅玉玄没有对这事做什么评价，他一向相信柳幻雪，无论她做什么，肯定都是有理由的。

    只是现在围观的人越来越多，对柳幻雪的指责也越来越多，他只能提醒她将剑收起，免得群愤更深。

    柳幻雪讪讪的收回剑，虽然现在的环境对她很不利，但她却竭力克制着自己的面部表情不让自己笑出来。

    她眼睛一直盯着柳言和那个小男孩看。

    柳言本就长得雌雄莫辨，一头长发随意飘散肩头，红色袍子上绣有大片大片的牡丹。

    他的怀中抱着那个小男孩，轻声安慰的样子让柳幻雪不由自主的想到为儿子拭去泪水的母亲。

    这活脱脱就是一对母子啊！

    柳言，你怎么就偏偏投生了个男儿身呢？

    如若是个女子，你定是个好母亲。

    柳幻雪看着看着，再也忍耐不住，趴在旁边锦瑟的身上，无声的笑了起来。

    锦瑟诧异，但看到柳言的那般模样，也就猜到了柳幻雪的心中所想。

    她无奈的叹了口气，嗔怪道：“都什么时候了，还想那些有的没的。”

    虽然这么说，但锦瑟也悄悄扭过脸去，强迫自己不要再去看，不要再去想刚才的一幕。

    