
        走在一片浓雾中，四周都辨不清方向。风呼啸着刮过柳幻雪的脸颊，可她却一无所觉。

    越走脚步便越急，心中的忧虑不安也一丝丝扩大。

    现在的他们怎么样了？

    锦瑟，傅玉玄，柳言，还有玉哥哥……雾渐渐散去，她渐渐开始听到四周热闹的声音，视野随着雾的散去也越来越清晰。

    她站立在那，直到被身旁经过的人撞了一下才回过神来。

    她清楚的知道，她站的地方是桃花镇里，可周围的环境，却又和桃花镇不同。

    她出客栈时，明明还是白日，如今她所看到的，却是黑夜。

    这儿熙熙攘攘的全是人，一路都是车马塞路，人潮汹涌，热闹非凡。

    今天好像是什么节日，街头巷尾全都挂着大红灯笼，路过的行人都手执花灯，喜笑颜开。

    “老板，这个花灯多少钱？”

    熟悉的声音忽然在耳边响起，柳幻雪扭头，却看到了玉笙寒，她欣喜异常，赶忙跑到他的面前。

    “玉哥哥。”

    他毫无所觉，依旧挑选着面前的花灯，目光在兔子花灯与桃花灯转来转去，似乎很难抉择的样子。

    他虽然眉微微蹙起，但他嘴角的笑却说明他在做着一件让他觉得幸福的事情。

    这是她从来没有见过的样子，也是她无比清楚的样子。

    这是为了心爱的人细心挑选礼物时的甜蜜。

    柳幻雪的心一凉，她知道，这是在他的梦中。

    因为现实中，他是不会露出这个表情的。

    那么，究竟是谁，让他露出了这个表情？

    锦瑟？

    还是他记忆深处，没有对她提及过的某个人？

    柳幻雪忽然想起几年前的元宵节，她也曾央求了玉笙寒好久，才和他一起到集市上观赏花灯。

    她也曾在花灯铺子上犹豫踌躇了好久，不知该挑选哪个花灯。

    现在的她，已经记不清当初她是为了哪两个花灯纠结了半天。

    她只记得，一片繁华热闹中，他一人独立在那，看着周围熙熙攘攘的人群，孤傲冷淡的好似面前是一片虚无。

    不被周围影响丝毫，望着前方的幽黑的眸子里冷淡无光。

    她想到了一句话：飘飘乎如遗世而独立，羽化而登仙。

    世间好似只有他一人。

    玉笙寒思考了很久，才拿起铺子上的莲花灯，微笑着将它拿在手中仔细察看。

    他倏的抬头，目光直直地朝柳幻雪这边看来。

    柳幻雪身躯一僵，难道他看到她了？

    他的目光越过她，落在她的身后。

    然后他高举起手中的莲花灯笑了起来，眉角眼梢都是压抑不住的欢喜。

    刹那间，璀璨夺目，魅惑心神。

    她从未见过这般有人气的玉笙寒，他脸上洋溢的，是满满的幸福。

    她惊慌的回头，想要看清是谁让他如此失常。

    她害怕却又好奇着那个人。

    她回头，眼前的一qiē都忽然变得模糊起来，浓雾又渐渐笼罩着她。

    “你的所有同伴，都如他一般，沉醉于梦中不可自拔。”

    抬眸，她看到了那个小男孩，一如之前的冷酷无情。

    她看到他的手一挥，她的面前就出现了几个场景。

    锦瑟，傅玉玄，柳言，他们都一个个在自己的梦中，笑得幸福甜蜜。

    那是他们无忧的世界，也是他们内心的期盼。

    现实究竟有多残酷，才让他们醉卧梦中不愿醒来？

    对于有些人而言，梦中，是他们唯一的安宁之地。

    “我的梦境，没有人能够解开。他们，这辈子都呆在这不可能离开了。”

    “那么，你呢？”

    柳幻雪看向他，声音低低的。

    “如果这所有的一qiē都是一个梦境，那么你又是因为什么宁愿醉卧梦中？你又是为什么自愿禁锢了灵魂，空守在这？”

    没有一个人自愿留在梦里，只有在面对不愿承受的痛楚时，他们才会以此来逃避。

    因为梦中的世界，只有美好。

    他面上的平静冷漠霎时破裂，蓝色的眸子里写满了愤怒。

    他一扬手，一团黑雾向她袭来，她彻底失去了意识。

    