
        漆黑的夜晚，寂静阴森，月光透过缓慢移动的黑云时隐时现，气氛诡异而又惊悚。

    柳幻雪一行人站在一个小镇门口，面带犹疑。

    “我们还是进去吧。”

    过了好久，柳幻雪长舒口气，握着水兮的手紧了紧。

    “小雪，我们还是住在外面，别进这个镇子了。”

    傅玉玄哆哆嗦嗦的说着，害怕的抱住了柳幻雪的一条胳膊。

    “可是……”

    柳幻雪有些犹豫，未说完的话被一声惊雷打断。

    伴着锦瑟被吓得一声尖叫，她抬头望了望黑云密布的天空，咬了咬牙，彻底下了决心。

    “今天天气这么差，看样子马上会有一场大雨。我一人没有关系，可你们都是普通人，在外面过夜肯定是熬不住的。”

    “没关系。我可以忍受，我不想你们进去冒险。”

    锦瑟虽不停地宽慰着柳幻雪，但仍是害怕的打了个寒战。

    天气很冷，她只能不停地搓着自己的两条胳膊取暖。

    傅玉玄看了，匆匆脱下自己的外袍披于她身上，锦瑟一番推辞无果，便也就接下了。

    “都是在下的错，若不是陪在下寻找家父，也就不会走这条路，也不会遇到这个小镇。”

    柳言在一旁缓缓说道，满是懊恼。

    风阴冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声，伴着轰隆隆的雷声，仿佛被黑暗吞噬了一qiē。

    一道闪电划破天空，天空下起了暴雨，几个人顷刻间被淋了个透。

    “不要再浪费时间了，快进去。”

    柳幻雪面色一冷，赶忙催促着。

    “还记得我说过吗，我会护你们周全。就算我死了，也会让你们平安离开这个镇子的。”

    柳幻雪一说完，其他几也都下了决心，匆匆跑进了被人们视若禁地的春桃镇。

    春桃镇，其实也是个传奇之地。

    一百年前，商业贸易繁荣，因地处交界之处，商贾文人总是路经春桃镇休憩。

    春桃镇抓住时机，一时繁荣无限，直逼京都富庶之地，更是成为了举国皆知的大镇子。

    可不知为何，春桃镇忽然成了人们忌惮的禁地。

    虽然它从外表看还是那般繁华，可却成了只能进不能出的地方。

    曾有人亲眼看着自己的朋友走进春桃镇，可再也出不来。

    更诡异的是，一百年过去了，春桃镇还是保持着原来的样子，没有一丝变化。

    后来，春桃镇便被称为幽灵镇。

    有人不畏传言，一群人浩浩荡荡的叫嚣着前去春桃镇，可再也没有出来。

    至此以后，春桃镇再无人敢进去。

    冒着雨跑了一会，便看到了一家客栈，里面竟然还有灯光，好似在等着谁的到来。

    虽心有迟疑，但柳幻雪看了身后冻得sè瑟发抖的几人，还是急忙敲了敲门。

    不一会儿，便有一个小厮摸样的人前来打开了门。

    他看起来二十有几，很瘦，但脸上却堆满了笑意。

    他一看到门外的众人便忙把人朝里面迎，边迎边说：“客官快进来，这一路辛苦了。”

    “李四，人到了吗？”

    客栈二楼传来一个懒洋洋的女声，柳幻雪抬头，就看到一个女人从楼上缓缓走下来，脸上带着止不住的倦意。

    她估摸着刚出四十，眼角眉梢还有着年轻时的风情。

    柳幻雪的心却陡然一凉，她竟然早就知道她们会来这。

    握着水兮的手紧了紧，她不由心生警惕。

    “春姐，客人到了。”

    被叫做李四的小厮谄媚一笑，赶忙上前迎了过去。

    被叫做春姐的直接一把推过凑到她面前的李四，朝柳幻雪他们礼貌的笑了笑，说：“你们需要几个房间？”

    “4间。”

    “不，两间。”

    锦瑟和傅玉玄同时喊道。

    柳幻雪狐疑的看了他们一眼，看到他们脸上的惊惧之色时才恍然大悟。

    他们毕竟是普通人，对于这个地方还是害怕的。

    想到这，她又不解的看了眼柳言，他却是一脸淡定，让人生疑。

    “李四，快把他们带到楼上的客房。”

    跟着李四缓缓走上楼梯，越往上走，柳幻雪心中的不安就愈加扩大。

    刚走上二楼，她却感到后方有个目光一直盯着自己，迅速地回头，却看到望向自己的春姐，以及春姐嘴角还带着未来得及收起的一抹笑。

    她的心忽然急速跳动起来，不知为何，她总觉得那个目光不是春姐的。

    那个目光让她心生不安，如芒刺在背。

    难道，是她太多疑，想太多了吗？

    客栈的后院，是来往客人寄存马匹的地方。

    昏暗的夜色下，淅沥的雨下个不停，空气中弥漫着令人窒息的味道，可马圈里的马却毫无所觉，安静的好似根本就不存zài般。

    客栈后门的转角边，依稀能看到两个影子。

    “你来这干嘛？有什么目的？”

    声音微冷，带着恼怒，显然对来着非常不欢迎。

    “呵呵。”

    对面一个人笑了一下，声音带着万种风情，毫不在意的说：“我与你的目的毫不冲突。你就当我不存zài，尽情的做你想做的事吧。”

    “你觉得我会……”

    雨越下越大，他们的对话已听不清楚，渐渐消散在呼呼的风声中。

    洗了个舒服的热水澡后，柳幻雪让锦瑟先行上床睡觉，她自己则握着水兮在椅子上端坐了很久。

    “雪儿，你先行休息吧，万一有什么不对，我会提醒你的。”

    玉笙寒看了眼端坐在椅子上，眼睛瞪得老大，一脸警觉的柳幻雪，忍不住出声说。

    “不，我答应过他们的，会护他们周全，我绝不能失言。”

    她的神情坚定，玉笙寒知道无法劝她，就只叹了口气，没有在说话。

    一夜无眠，谁也不知道在这样的一个雨夜，究竟酝酿了一个多大的惊天阴谋。

    