
        不知过了多久，柳幻雪才悠悠转醒。她睁开眼，看到的还是一片迷雾。

    原来，她还活着。

    她漫无目的的走着，心中揣测着那人将她置于这片迷雾中的真实意图。

    虽然这片浓雾还是让人辨不清环境，但她却直觉的知道，这儿和刚才她所处的地方是不同的。

    这儿应该是这片梦境的中心，因为自从一醒来，她就觉得胸闷闷的，心情沉重的好像有什么压在心口上。

    那人虽没有说明身份，单从能构成这延续百年的梦境来看，就绝不是普通人。

    他或许和她不同，是妖，是魔，或是仙？

    虽然荒诞可笑，让人难以相信。

    但她的身边都有玉笙寒的存zài，自然更容易相信这些神奇的，不为人知的存zài。

    他有足够的能力让她生无可恋，惨不忍睹。

    可却偏偏留下了她的命，还将她送到这来。

    要说无聊，她是不相信。

    柳幻雪一直走着，走了很久很久，走的双腿都软了。

    可四周还是雾蒙蒙的一片，就如一张无形的网，将她禁锢在这个未知的地方。

    “呜呜呜。”

    又走了好久，安静的吓人的空间里忽然传来了低低的哭声。

    虽然很小，但柳幻雪还是听到了。

    柳幻雪自幼听力极佳，所以她很快捕捉了哭声的来源，沿着那个方向走了过去。

    “呜呜呜。”

    柳幻雪的眼前出现了一个小孩，他埋着头低声哭泣着，看不见他的模样。

    他的肩膀一抽一抽的，哭的很是伤心。

    他身上白色的袍子东一块西一块的沾上了水渍，脚上的白靴也全是泥巴。

    “小弟弟，你在哭什么？”

    柳幻雪蹲下身子与小孩齐高，声音也不自觉的放柔。

    忽然出现的声音让那个小孩吃了一惊，他停止了哭泣，怯怯的抬起小脑袋用一双乌黑的大眼睛瞄着面前的人。

    柳幻雪嘴角的笑容一僵，这个小孩，竟然就是刚才的那个小男孩。

    她瞪大了眼，一时搞不清面前的状况。

    小男孩大大的眼睛里闪着好奇，睫毛上还有着未消散掉的泪珠。

    他好像哭了很久的样子，双眼红通通的。

    长相和那人一模一样，可神态举止却是完全不一样的。

    那人冷酷疏离，而面前的人天真无害。

    他的声音软软的，很好听。

    “姐姐，你是谁？”

    她敛了敛神，说：“我叫柳幻雪，你呢？”

    “我叫梦辰，莫梦辰。姐姐，你怎么来这了？”

    要怎么和他说？

    说自己被困在这梦境中，然后被人送到这来？

    “我路过这，在这暂住一晚。”

    “那姐姐喜欢这吗？这儿是不是很美？”

    他忽然来了兴致，眨着乌黑的大眼睛，煞是可爱。

    “这儿很美。”

    除去这是由梦境构成的虚无，单从百年前桃花镇的景色来看，这儿的确很美。

    “那是，桃花镇是世上最美的地方了。”

    他好像很高兴，咯咯的笑了起来，露出了两个小酒窝，可爱的不得了。

    加上他漂亮的小脸蛋，仿佛能融化所有人的心。

    梦辰不是那个孩子，即使他们长得再像，梦辰也不是他。

    梦辰的笑容，天真美好，不含任何杂质。

    “那你在哭什么呢？”

    他亮亮的眼睛立刻黯淡下来，耷拉着脑袋，声音闷闷的，很伤心的样子。

    “死了，大家都死了。只有我一个人了。”

    “那你为什么不出去呢？”

    “不，我不要。这儿是我从小长大的地方。我舍不得离开。”

    “梦辰，他们已经不在了。你一个人，要活的好好的。”

    “不。”

    梦辰摇了摇头，忽然又笑了起来。

    “他们没死，他们还活着。是我记错了。你也看到他们了对不对。”

    “梦辰，现在的他们已经是行尸走肉了。”

    顿了顿，柳幻雪接着说：“人，总有死去的一天，这是亘古不变的规律。我们会伤心，会痛苦，可我们活着的人还是要好好的生活下去。”

    他依旧低着头，神情恹恹。

    但从他忽眨忽眨的眼睛，柳幻雪知道，他在认真的听她的话。

    “但即使他们死了，只要我们没有忘jì他们，他们依旧在我们脑中存活。我们所能做的，就是背负着他们的期望，去见识他们想见识的，去做他们想做的。”

    “我们应该让他们解脱，而不是禁锢着他们，来满足自己的**与需求。”

    “禁锢？解脱？”

    他皱了皱眉，大大的眼睛里写着不解。

    她看着他，好像看到了当初小小的自己。

    在她全家被灭门后，她是多么的彷徨孤独，总是一个人蜷缩着哭成一团。

    可她还有玉笙寒陪着自己的身边，而梦辰，却只有孤身一人。

    他独守一座空镇一百年，一场梦，他做了一百年。

    他创zào了整个梦境，可自己一人，却独守在一个角落里伤心哭泣。

    