
        莫梦辰是个很可爱的孩子，又谦和有礼，所以很快便得到了各人的喜欢。

    尤其是柳幻雪，对他更是多加照拂，加之他也喜欢粘着柳幻雪，这一路倒是和和睦睦，笑声不断。

    对于莫梦辰这么容易就融了进来，柳幻雪也觉得很欣慰，她兑现了自己的诺言和对另一个莫梦辰的承诺。

    不过这一路上，傅玉玄和锦瑟有时会偶尔的愣神发呆，不知在想些什么。

    她猜测是和他们彼此的梦境有关，但是询问之后，两人都并不想开口言明，所以她也放弃了追问。

    每个人都有自己的秘密，就如她，并不想让他人知晓。

    之前一段时间一直都没有休息好，一路上都是风尘仆仆，饥餐露宿。

    这次到了一个小镇上，柳幻雪便决定好好休养几日。

    刚上床准备睡一会，就听到“咚咚咚”

    的敲门声，门外传来傅玉玄的声音。

    “小雪，我有事想和你说。”

    柳幻雪打了个哈欠，还是起身披了外衫开了门将他迎了进来。

    在椅子上落了座，柳幻雪倒了杯茶递给傅玉玄，却看到他一脸呆滞，神思也不知飘到了哪去。

    “喂，臭书生，回神了。”

    柳幻雪一只手举着茶杯，一只手在他的眼前晃了晃。

    傅玉玄猛然惊醒，伸手去接她手中的茶杯，却在看到她身上除了里衣只披了件外衫。

    外衫搭在肩上，松松垮垮的，好像要掉下来的样子。

    他尴尬的别开眼，喝着杯中的茶掩饰心中的慌乱，装作什么都没看到的样子。

    “臭书生，你有什么事要说？”

    “小雪，我……”

    想到自己此行的目的，傅玉玄忽然变得犹豫起来。

    “臭书生，有话就说，你怎也变得拖拖拉拉的了？”

    傅玉玄眸色沉了沉，良久，似是下了极大的决心，才说：“小雪，你可曾想过以后如何？”

    “以后？”

    柳幻雪眨了眨眼，表示不解。

    “等帮柳言找到他的父亲之后，你又要干什么？”

    “嗯。”

    柳幻雪很久都没有说话，好似在认真考虑的样子。

    她沉吟半响，才说：“我应该是会和你还有锦瑟还有莫梦辰一起游历。当然也会护送你你去考试了，对了，还要帮锦瑟找到了个好人家。”

    “那你呢？你没考虑过自己吗？”

    “我吗？等那些事都完成，我应该会和梦辰一起继续游历吧。”

    当然，还有和玉笙寒一起。

    听完此话，傅玉玄的眸光黯了黯，清明的眸子里霎时染上了一层迷雾。

    他勾了勾嘴角，却没笑出来。

    “如此就好？”

    “嗯~这对我来说自是极美好的。”

    柳幻雪的眼里一片神往，既能尽情游历，又有人陪伴，何等的畅快。

    “不对，你今日怎么忽然问这个问题，臭书生，你要走吗？”

    “没有。”

    傅玉玄摇了摇头，从怀里掏出面镜子递给柳幻雪。

    “这面镜子送给你。”

    这面镜子很是奢华，以翡翠为底盘，左右两端上面雕刻着两只栩栩如生，振翅欲飞的蝴蝶。

    半中悬着的是一面通透的镜面，她将它放在面前，在里面清晰的看到了自己的容貌，比一般的镜子要清楚很多。

    “哇，这镜子真美。”

    “你喜欢就好。”

    这面镜子是他母亲留下的遗物，他将它送给她，倒也不算负了母亲的所托。

    “臭书生，你哪来这么漂亮的镜子？”

    “这镜子比一般镜子要更清楚些，你也可以多照照。”

    他说着还挑眉看了看她，一脸嫌弃的样子。

    “啧啧啧，也好知道自己哪里需要改进，你看你，浑身上下哪里有女子的端庄有礼呢？”

    柳幻雪的火气嗖的一下就上来了，她一脚将傅玉玄踢出门外，“嘭”

    的一声关上了门，里面还能听到她愤怒的咆哮声。

    “臭书生，你给我滚。”

    傅玉玄踉跄着爬了起来，也大喊。

    “你看看你这行为，哪是一个女子干的出来的！”

    他转头，却看到了站在一边脸色变幻莫测的锦瑟，他摸了摸鼻尖，讪讪的说：“见笑了，见笑了。”

    “你既然喜欢她，为何不说？你刚刚不就是来说这个的吗？”

    傅玉玄的脚步一顿，他沉默良久，声音低沉而又柔和。

    “她对我无意，我又何必说出来，给她平添烦恼？”

    说罢，再也不说一字，径直从锦瑟的旁边走了过去。

    错身的一刹那，锦瑟再也按捺不住，无声的落泪，却楚楚动人。

    傅玉玄，我也喜欢你，可却也不能让你知道。

    爱情，总是错位的。

    我所能希望的，只是你能安好，那么我便是晴天。

    