
        再醒来时，莫梦辰觉得看到了人间炼狱。他被绑在一根木桩上，他的脚下，是熊熊燃烧的烈火。

    他的前方，是一群围观的人。

    以前会笑着给他好吃食物的客栈老板娘站在一旁冷眼旁观，以前会追在他后面玩耍的小孩也对着他指指点点，那个会每次多给他一根糖葫芦的老爷爷也对他横眉怒视。

    “你说，人为什么都喜欢用火烧死他人呢？如果当时一刀杀了我们，或许反而是解脱了。”

    柳幻雪不知道该怎么回答。

    不过世人的确喜欢用火刑处置人，那样他们在围观的时候，能得到极大的满足感。

    人性丑恶，就是如此。

    在火光的照耀下，他们一个个人都失去了往日的温柔，仿佛张着血盆大口的怪物，面目可憎。

    莫梦辰脑海中最后的一根弦也被压断，“啊”

    的大喊了一声。

    “我就是在那个时候从他的体中分离出来，承担了他所不能承受的部分。”

    后来？

    后来桃花镇便成为了一个梦境，一个莫梦辰所构造的梦境，只是那个冷酷的莫梦辰替善良的莫梦辰继续在桃花镇生活，支撑着这一个延续了百年的梦境，承受着另一个人不愿想起的一qiē。

    而善良的莫梦辰则被禁锢在这一个角落，构造了这一个延续百年的梦，却永远无法再迈入过去的生活一步。

    柳幻雪听完后，泪流满面。

    身临其境，亦感同身受。

    以子之梦为食，以子之力为法。

    一场梦，延续了百年。

    可他们两人，却没有一个是幸福的。

    这个桃花镇，毁了无数人，也毁了他们。

    “现在，我该回到他的体内了。”

    他说这句话时，还是面无表情，可柳幻雪的心却抽痛不已。

    他也曾真实的存zài过，在她的眼里也是一个鲜活的生命，怎么可以如此轻yì的就消失不见？

    “不，可我也不想让你消失。你也是鲜活的存zài过的，有着你的个性与独特。”

    莫梦辰要好好的活着，他，也要好好的活着。

    “我和他本就是一体的，现在他有了不再做梦的想法，我自然是要回去的。我没有消失，我和他同在，他有需要时，我还是会出现。”

    他顿了顿，眼神似变得柔和。

    “这百年的一qiē，只是他的梦，他不知晓发生的一qiē，也不知晓我的存zài，答应我，不要让他知道。”

    分离已成定局，柳幻雪忍住悲痛，点了点头。

    那个单纯无害的莫梦辰，她也很想守护好。

    “以后，他就交给你了，请照顾好他。”

    他的眼里有着欣慰和解脱，连嘴角都微微扬起。

    那场维持百年的梦，终于可以结束了。

    刚刚他看了全程，也看了他人梦中的记忆，相信以后柳幻雪会真诚对待莫梦辰。

    隔着泪眼朦胧，她看着他一步步的走近莫梦辰，不，走近他自己。

    他的身体渐渐变得透明，让一qiē都变得不真实起来。

    “你要小心身边的人。”

    他的身体，随着最后一句话，烟消云散。

    “姐姐，你怎么哭了？”

    莫梦辰觉得自己好像做了一个梦，一个很久很久的梦。

    他一睁开眼就看到刚才还笑着的姐姐泪流满面。

    “没事，只是迷了路。”

    浓雾已散开，周围的一qiē开始显现出来。

    原来他们在的地方，是一片空旷的草地。

    “姐姐别哭了，你要去哪，我带你去。”

    莫梦辰紧张的看着柳幻雪，大大的眼睛显得局促不安。

    他现在的衣服已经变得干干净净了，白袍白靴的衬托下他显得纯洁的不染纤尘。

    再次回到昨天所见到的桃花镇，此次却完全不同昨日的繁华，到处破败不堪。

    空旷的黑夜里，一声声尖叫划破了本来的寂静。

    “啊，我怎么变这么老了。”

    “我怎么和死人躺在一起，太可怕了，这肯定是噩梦。”

    “这儿怎么全是一片白骨。”

    泪滴珠难尽，容残玉易销。

    一梦百年，即使梦中时间永恒，亘古不变。

    梦醒后，也已斗转星移，日异月殊。

    镇上到处有跑来跑去尖叫的人，也有步履蹒跚的老人，更有遍地的森森白骨。

    有的人已经被吓得仓皇而逃。

    莫梦辰被吓得不轻，明明以前桃花镇是那么美丽的地方，现在怎么变得这么可怕？

    他躲在柳幻雪的身后，怯怯的拉了拉她的手，问：“这儿是怎么了？”

    “没事，这儿已经衰败了，那些白骨只是死了很多年无人安葬罢了。”

    “小雪，小雪。”

    远远的有声音传来，她抬头，看到了几人朝她这跑来。

    即使隔得远，她还是看到了她一直心心念念的那个身影。

    玉笙寒，你梦中的人，到底是谁？

    “终于找到你了，我们可担心死了。”

    傅玉玄看到柳幻雪，确认她无事后一直悬着的心才放了下来。

    他拍了拍胸脯，才看到柳幻雪身后的莫梦辰。

    “咦，这小孩怎么在这？”

    “他叫莫梦辰，以后会和我们一起。”

    她一说完，就看到了玉笙寒皱了皱眉，显然对她此举很不赞同。

    也是，一路走来，她已经带了太多的人，太过醒目了。

    但她，却不想抛下莫梦辰。

    “幻雪，我们先出这个镇子吧。”

    锦瑟看着周围的一堆白骨就觉得后怕，只想快点离开这个地方。

    柳幻雪摇了摇头，心中做了一个决定，她说：“我还有事要做。”

    拒绝了傅玉玄，莫梦辰的帮助，柳幻雪用了整整一天的时间将她所看到的白骨用土堆埋了起来，并一遍遍的请求他们的原谅，向佛祷告。

    这是她能为隐于体中的莫梦辰做的唯一的事，这是他的赎罪。

    佛祖啊，请原谅他，怨灵啊，请原谅他。

    他只是一个可怜的孩子。

    他走前曾劝戒她小心身边人，那么究竟是谁？

    玉笙寒，她不会怀疑，傅玉玄，她不愿怀疑，锦瑟，她不想怀疑。

    唯一一个持有戒心的便是柳言，如果是他，又是因为什么？

    她觉得，自己仿佛陷入了一个未知的谜团，她深陷其中，振翅难飞。

    2000字的更哦，大家多多支持哦