
        又经过几天的寻找，柳言终于得到了他父亲的消息，循着他说的地方找去，他们倒是来到了濠都。

    濠都，位于京都附近，倒也算是一等一的繁华富庶了。

    找到了柳言父亲下榻的客栈，便也很快寻到了他。

    柳言的父亲倒不似柳言长得那般容貌出众，他倒和普通的中年人差不多，只是衣着要富贵些。

    到了热闹的濠都，傅玉玄他们自然是耐不住的，赶紧一溜烟的跑出去玩了。

    柳幻雪没那心思，只想好好休息，便一人留在了客栈。

    用了晌饭，柳幻雪沿着楼梯上了楼，却在拐角处听到了一阵争吵声。

    她想了想，还是隐身在拐角处，觉得还是不要出现为好。

    “父亲，你为何就不能听孩儿一句呢？”

    “言儿，为父这次也是心意已决。”

    “父亲，你怎这般的执迷不悟。”

    柳言柳美人的声音染上了薄怒。

    “言儿，这次为父找的还是那个神人。你忘了你母亲了吗？如果不是为父当初去寻那位神人，你母亲早就不在人世了。”

    柳言忽然失了声音，良久，略显沉重与无奈的声音传来。

    “父亲，可那毕竟是要付出代价的。”

    “有想要得到的，自然是要付出的，这点为父明白。言儿，为父当年用自己的寿命换你娘的命，并不后悔。如今，自然也是有所觉悟的。”

    “父亲。”

    柳言叹了口气，夹杂着内心的复杂情xù，低的微不可闻。

    “言儿，玄机阁不常对世人显露踪迹，今年恰逢玄机阁出现，为父自然不能错过。玄机阁的阁主真是个神人，他能达成你提出的所有要求。我已探听到他的具体所在，自然要前往搏一搏。”

    “父亲，孩儿还是希望你能三思。”

    声音渐渐的消失，柳幻雪探出半个头，看到柳言他们已各自回屋，便也回了自己的房间。

    只是脸上，却挂着若有所思的神情。

    玄机阁吗？

    她也是略有耳闻的，本以为是江湖术士骗人之地，但听刚刚柳言父亲的话，倒还是一个神秘的地方。

    她忽然来了兴趣，想要去一探究竟。

    玄机阁，真是个有趣的地方。

    世上怎还会有个有求必应之地？

    许是白日睡得太多，到了晚上反而怎么也无法入睡。

    傅玉玄他们早已累的瘫软在床上不愿再挪动分毫，无奈，柳幻雪只能一人出去到处转转。

    微风拂面，舒适却不刺骨。

    黑黑的天空上高挂着一轮弦月，一颗颗小星星也在天空上绽放着自己的光芒。

    “真是美啊！”

    柳幻雪忍不住的感叹。

    她看了看四周，见四下无人，便脚尖一点，用力往上一跃。

    青色锦袍在空中划出道漂亮的弧度，然后便稳稳的落在屋顶上。

    “玉哥哥，你也上来。”

    柳幻雪朝下面招了招手，笑得一脸灿烂。

    她话刚落，身边便有个身影飘然而至。

    她朝旁边挪了挪，给玉笙寒多留点位置。

    “今日怎想起来到屋顶赏月了？”

    “站得高，看得远嘛。”

    柳幻雪嘿嘿一笑，接着说：“而且好久没有和你一起赏月了。”

    是啊，自从遇到傅玉玄他们后，柳幻雪就几乎没有再和玉笙寒单独赏月过。

    以前他们无事时，总是一起观赏美景的。

    玉笙寒的眸光闪过一抹幽光，声音又轻又缓，缥缈的好似不存zài般。

    “是啊，好久了。”

    柳幻雪侧头看着玉笙寒，总觉得他今日较平常有些怪怪的。

    虽然还似平常的清雅疏淡，但其中又好像参杂了什么莫名的情xù。

    她观察着他，想要知道那一丝的不同究竟是什么。

    玉笙寒也察觉到自己的失神，如玉的脸上还是维持着往日的样子，不显分毫心中所想。

    一时间二人都无言，四周寂静的仿佛都能听到彼此的呼吸声。

    算了，再怎么观察他这张脸也是张冰山脸，什么都看不出来。

    柳幻雪愤愤的想，也就放弃了。

    “玉哥哥，你说等和柳言分开后，我们去哪呢？去南都还是江都，南都是个风景优美的地方，可江都又是个盛产美食的地方。啊，川都也不错，那儿人杰地灵，我也好想去啊。玉哥哥，我们到时候一起去那游览，领略一番大好河山怎样？你觉得……”

    柳幻雪觉得气氛沉默的诡异，便找了个话题不停地说，怕一停下来又恢fù了沉默。

    她嘴巴一张一合，说了一大串都不觉得累，练气都不换一下。

    “雪儿。”

    玉笙寒打断了柳幻雪的自言自语，清淡的眸子染上层层薄雾，他说：“你想去哪我们就去哪，这些对于我而言都是一样的。但你，就没有什么想要完成的事吗？”

    是啊，无论去哪，玉笙寒都摸不得，只能用眼睛去感受一qiē。

    她的心止不住的泛出凉意，如果玉笙寒，能够，能够……该有多好。

    柳幻雪的眸光黯了一瞬，但刹那又恢fù了光彩，好似刚才的失落只是一个幻觉。

    她扬了扬下巴，神情显得心满意足，大大的眼睛因为愉悦而发出璀璨的亮光，直直的撞进了玉笙寒的眼中，蔓延到他周身各处。

    “我呀，我只想以后的每一天都能像现在的时光那般美好。”

    她歪了歪头，眼睛一眨一眨的。

    “那你呢？玉哥哥，你有什么心愿吗？”

    玉笙寒愣了愣，似是没有想到柳幻雪会这么问他，他抿了抿唇，神情清冷。

    柳幻雪问完后就后悔了，她问什么不好，偏偏问这个。

    明明知道玉笙寒只是个灵魂，除了想要知道自己的记忆外，还能有什么心愿？

    其他的对于他而言不过是奢望而已。

    她忙摆了摆手，说：“你当我什么都没说，呵呵，你当什么都没听到，呵呵。”

    玉笙寒看着她尴尬的笑，叹了口气，她在他的面前，太胆战心惊，谨小慎微了。

    “如果可以的话，我倒是想变得和普通人一样。”

    几百年的无所依靠，几百年的独自一人，他都忍受过来了。

    可偏偏，他却在此刻起了贪恋。

    柳幻雪瞪大了双眼，似乎不能相信玉笙寒说出的话，原来他，一直渴望着。

    她摆出的手就那么僵在那，显得滑稽而可笑。

    昨天那张中有一处写错了，我很抱歉，希望大家多多包容，我以后会多加注意的。

    如果大家等得急可以去看我的另一部小说，漠漠青寒，这本是已经完结的了，希望大家多多支持。

    