
        “梦辰，和我一起出去吧，出去见识外面的世界。”离开这个只有你一人的地方，离开这个禁锢了你一百年的地方，离开这个被称为幽灵之镇的地方。

    “可是他们呢？和我一起出去吗？”

    “梦辰，他们已经死了，你知道的，不是吗？”

    柳幻雪坚定决绝的语气让莫梦辰如被雷击，他显得很伤心，仿佛失去了最宝贵的东西。

    莫梦辰痛苦的捂住头，脑海里浮现出一个个亲近的人相继逝去，而他却被镇上的人所厌恶，所驱赶的场景。

    看着他痛苦的样子，柳幻雪心刹那柔软。

    她微微倾身向前，双臂紧紧的将他抱于怀中，说：“不要怕，和我一起走吧。我不会扔下你不管的，直到死。”

    她疼惜这个孩子，就如曾经的自己。

    现在这一刻，他所需要的只是一个怀抱，和一个人的陪伴。

    她以前孤独时，所想要的也不过是一个怀抱，只是却没有一个人可以给她。

    痛苦的回忆让他头痛欲裂，可忽然他却被一个温暖的怀抱温柔的抱住。

    莫梦辰恍了恍神，好像回到了好久好久前，也曾有人这么温柔，这么珍惜的抱过自己。

    脑海中的痛感渐渐散去，他鼻翼间嗅到的幽香让他的心平静下来。

    好温暖，好温暖，如果能一直在这个怀抱中该多好。

    这是第一次有人像他承诺会一直陪着他，直到死。

    如果这是一个梦，就让他永远都不要醒来好了。

    “我果然没有看错你。”

    浓雾中，那个小男孩忽然凭空出现，毫无预兆。

    柳幻雪看了眼枕在她腿上睡得香甜的莫梦辰，抬头再看那个小男孩时，已没有一开始的害怕。

    “我还没有问过你，你是谁？”

    他依旧冷冰冰的，但对着她时，已没有一开始的厌恶与杀气。

    “我叫莫梦辰，我就是他，他就是我。”

    虽然早有猜测，但真听到这话时，柳幻雪还是觉得很震惊。

    “你们，究竟是？”

    柳幻雪说的小心，仔细思考着用词，尽量让自己显得很淡定。

    “我们不是人，我们是魔，只是我们是从出生就和人生活在一起的魔。”

    接下来，莫梦辰讲述了一个故事，一个甜中带泪，有些心酸，有些苦涩的故事。

    莫梦辰是梦魔，出于机缘巧合被一个商人捡回去当作义子抚养。

    其实他的体内一直有个自己的存zài，只是他不知道。

    他从小就和人类一起长大，自然也以为自己是人，所以外貌与人类无异，甚至更为俊秀。

    他小时候甚得父母疼爱，是个调皮的孩子，但因长得讨喜，又生性天真，很得他人喜欢。

    桃花镇上的人几乎都对他关爱有加。

    只是好景不长，他毕竟是魔，成长时间与人类不同。

    自从十岁以后，他就再也没有长过，家人以为他是患了怪病，遍寻名医无果。

    后来时间久了，便就放弃了。

    但是好像世间所有美好的事情都会有个但是。

    因为世间，总是充满了太多的不美好。

    但是有一天，世人口中的所谓的得道高人来到了桃花镇，他断言莫梦辰是个灾星，以致桃花镇人心惶惶。

    “其实那人的法力很低，对我而言不值一提。只是他心太软，不忍心伤害那个得道高人，也不愿牵连桃花镇的无辜，所以连夜逃出了桃花镇。”

    柳幻雪知道，他说的他，是正睡得香甜的莫梦辰。

    他说这话时，眼睛微微下垂，声音闷闷的，不似之前的冷酷，连柳幻雪都感受到了他的悲伤。

    “只是我想的太简单，也低估了谣言对人的影响。人心善变，善变的连魔都觉得可怕。”

    他费尽精力甩掉那个人，重返了桃花镇，只是一qiē却都变了。

    原本和善的镇上人看到他就避之不及，有些凶恶的，看到他就打他。

    锄头，扫把，桌椅……能打的他都被打过。

    只是最让他寒心的，却是他的父母。

    他的父母将他拒之门外，不让他进门，嘴里骂着难听的话。

    伤心，难过，愤懑……柳幻雪不知道他当时心里在想些什么，可哪一个词都不能准确形容他的感受。

    莫梦辰很伤心，跑到了镇子外面的树林里放声大哭。

    再回去时，却发现他家被洗劫一空，尸横遍野。

    他不敢相信眼前的一qiē，伤心痛苦时，一群人进来不由分说的将他绑了起来。

    那些人说了什么他没有心神去听，只是有零星几句随着风飘进了他的耳中。

    “就是这个灾星，一回来他家就被贼人所害。可怜莫老爷那么好的一个人，被这个灾星给害惨了。”

    “是呀，这个灾星不能留。他迟早会害了我们全镇人的。”

    “杀了他，杀了他。”

    喊叫声此起彼伏，声势浩大，响彻了黑夜。

    无论他们怎么拉扯，莫梦辰都死死抓着椅子不肯松手，泪眼朦胧的看着倒在地上鲜血满地的父母。

    