
        不知柳言用了什么方法，似乎劝服了他的父亲，第二天，他们便和柳幻雪告别了。

    他们是走了，可柳幻雪却也在心中暗暗下了决心。

    “梦辰，姐姐出去一趟，将剑放于你这，你帮姐姐好好保管好不好？”

    “姐姐，梦辰也要和你一起去。”

    摸了摸他的头，柳幻雪温声道：“只能姐姐一人去。姐姐保证，就这次留下你，下次肯定不会让你一个人好吗？梦辰这么乖，肯定会好好听话的是吧。”

    虽然心中万般不愿，但莫梦辰还是乖巧的点了点头。

    他喜欢姐姐，所以要听姐姐的话，不能惹姐姐不开心。

    刚迈步离开，柳幻雪就听到玉笙寒的声音传来，蕴含着恼怒与紧张。

    “你要去哪？”

    她从来没有让他独自一人，这次却要她一人离开，玉笙寒的心中浮现出丝丝不安。

    柳幻雪回头，就看到玉笙寒立于不远处，他的眸里，依旧了无温度。

    她缓缓地笑了，动作很缓慢，却刹那倾城，带着无限的复杂心绪。

    玉笙寒身子猛然一颤，就看到柳幻雪不带丝毫犹疑的转身，他想追上去，脚步却无法挪动分毫。

    他的心突突的跳着，总觉得有什么在心中急速流转，搅得他心里烦闷。

    照着之前向柳言父亲打听到的，柳幻雪很快就找到了玄机阁。

    玄机阁，并没有柳幻雪一开始想象的多么恢宏大气或者匠心独运、高深莫测。

    它只是个普通的建筑，从外观上看没有丝毫特殊之处。

    它大门的横匾上上书“玄机阁”

    三字，字迹清新飘逸，别有一番韵味。

    柳幻雪本以为会有很多人前来，却未曾想只看到了自己一人，心中隐隐有些失望，难道此玄机阁非彼玄机阁？

    仔细斟酌一番，柳幻雪还是走到大门前敲了敲，很快便有人从里面将门打开。

    里面探出一个稚嫩男童，柳幻雪看了看，问：“请问这是玄机阁吗？”

    “阁主大人已经等你很久了，请进来吧。”

    小童的声音还带着孩童特有的音色，甚是好听。

    柳幻雪跟着小童进了门，才发觉里面别有洞天。

    亭台楼阁，池馆水榭，在青山翠柏间融为一体，水石相谐，情趣盎然。

    水池两畔点缀着怪石异花，别有一番雅致兴味。

    她跟着小童拐来拐去，走过了好几个游廊，大约半个时辰后，就在柳幻雪暗暗感叹外面看着不大，但里面真是大啊时，小童的声音传了过来。

    “小姐，到了。”

    柳幻雪抬头便看到了面前的一座宝殿，暗自咋了咂舌，想这果然是别有洞天，比她看过的王府还要繁华。

    她迈过九重石阶，便踏入了这座金碧辉煌的大殿。

    一进门，身后的殿门便被关紧，声音之大吓得柳幻雪都抖了抖。

    殿门一关，屋内便陷入了一片黑暗，柳幻雪闭上眼，细细体会着屋内可有其他人的气息。

    “柳小姐果然与众不同。”

    忽然响起的声音让柳幻雪心一紧，她竟然没有察觉到。

    要么是他武功太高，要么是他本就不是人！

    随着他的声音响起，两侧的雕花木窗也自己一扇扇的打开来，带进了满室的日光。

    柳幻雪眯了眯眼，才适应了突如其来的强光。

    “既然是玄机阁阁主，又何必躲躲藏藏呢？”

    “柳小姐好胆量，只是要见我一面，付出的代价还是很重的。”

    柳幻雪嗤笑一声，道：“我们不是早就见过了吗？柳言。”

    那个声音忽然沉默，柳幻雪也不说话，静静地等待着对方。

    整个殿中安静的不像话，只能听到透过窗子传来的呼呼风声。

    “柳小姐真是聪慧啊。”

    大殿的后方缓缓走来一个人影，嗓音慵懒带笑。

    他依旧一身红衣似火，俊美的如同神般的脸上带着一丝漫不经心的笑，只是那笑，却未达眼底。

    他一步步走近，带着三分邪魅七分随意，十分的风流俊美。

    只是那双魅惑的眼里，却冷如寒星。

    “让我来想想，是什么时候起，柳小姐开始怀疑我的呢？”

    他挑了挑眉，目光里有着不解。

    风从窗外带进了几片花瓣，准确的落在他随意挽起的发丝上，美得惊心动魄。

    殿中的香炉升起袅袅炊烟，氤氲的柳言更加虚幻。

    柳幻雪闭了闭眼，再睁开时，已是一片冷然。

    虽然早有猜测，但看到真的是他时，她还是有丝心痛，毕竟她曾经待他，也是如朋友的。

    “柳言，我并不愚钝。虽然你一路表xiàn无异，但去找你父亲是并不只有那一条路，你却独独选了那条。你将我们引进桃花镇，估计是想让我们被困在那，从而得到什么好处。只是我们却并没有如你所愿。”

    “然后呢？”

    他挑了挑眉，显得很有兴趣的样子。

    “但是在桃花镇，你肯定没有完成自己的目的，不然你不会继续跟着我们。至于你用父亲为幌，让我听到你们的对话，只是想让我来玄机阁罢了。”

    “妙，真是妙啊！”

    柳言鼓了鼓掌，一举一动中都是万种风情，微微挑起的眸子更是魅惑人心。

    “既然知道，你还敢来？”

    “因为我，的确有想要的东西。”

    顿了顿，柳幻雪接着说：“而且我也想知道，你到底有什么目的。”

    “嗯~”

    他的语调微微上扬，但面上却依旧漫不经心。

    “小丫头只说对了一半，在桃花镇我已经得到了自己想要的信息。至于后来没有离开，自然是因为有了意外所得，那就是你。”

    “那么，你究竟是谁？”

    柳言浅浅一笑，刹那美到极致。

    “我就是柳言，是柳树妖。”

    