
        那个男子走到柳幻雪的面前，嘴角轻扬，目光如刀锋般淡漠，嗓音是说不出的清冷。

    “在下沈傲寒，不知各位前来所为何事？”

    “你，你会医术吗？你能帮我救治他吗？”

    柳幻雪问的有些急迫，也不在乎第一次见面直接这么问是否有些唐突。

    “我自是会，但我为什么要救治他呢？”

    沈傲寒皱了皱眉，很是苦恼的样子，只是幽黑的眸子依旧平静无波。

    “求你，只要能救他，我做什么都愿意。”

    原本暗淡的眸光顿时恢fù了原有的光彩，柳幻雪望着他，满是祈求。

    “什么都愿意做？”

    “对。”

    “不，不要。”

    傅玉玄在一边劝阻。

    沈傲寒微微一笑，摇了摇头。

    “倒不要你做什么，只要你答应我一件事即可。”

    “什么事？”

    “嗯~”

    他语调微微上扬，说：“我还没想好，只要你记得欠我一件事就好，不限期限。”

    “好。”

    他从怀里掏出一个瓶子，从中拿出一颗白色药丸，伏身递到傅玉玄的面前，轻声说：“吃了它。”

    傅玉玄扭过头，不愿接受。

    就算他死，也不想柳幻雪授人以柄，谁知道到时候他会提出什么过分的要求。

    “臭书生，你快吃啊。”

    虽然诧异沈傲寒竟然看都不看傅玉玄的病情便让他吃药，但柳幻雪转念一想，竟然他能在天山之巅上，且能让天山雪狼乖乖听话，自然不是一般人。

    沈傲寒也不恼，只在傅玉玄身上很快的点了几下，便让傅玉玄乖乖的张开了嘴。

    傅玉玄很恼怒，可奈何浑身都无法挪动分毫，只得睁大眼瞪着沈傲寒，眼睁睁的看着他将药丸送进自己的口中。

    “这位姑娘，请问你们还有什么别的事吗？”

    那药的药效极快，傅玉玄刚吃了没多久，他的脸色就渐渐红润起来。

    柳幻雪一直悬着的心也放了下来，听到沈傲寒的问话，柳幻雪纠结了一番，还是说出了此行的目的。

    “我想寻找天山灵液。”

    “我倒是知道在哪，若姑娘相信在下，在下愿带你前去。”

    “真的？”

    柳幻雪欣喜若狂，寻找良久的竟然这么容易就知晓了所在之地，让她怎么可能不高兴！

    “自然。”

    柳幻雪刚提步想要跟着沈傲寒走，忽然想起傅玉玄还未恢fù不能行走。

    她想了想，对锦瑟说：“臭书生如今行动不便，你在这照看他如何？”

    “好。”

    锦瑟点了点头，自是应允。

    “软软，你留在这看着，不许再调皮。”

    柳幻雪牵着莫梦辰跟在沈傲寒的身后，其实说也奇怪，柳幻雪是第一次见沈傲寒，却一点都不怀疑他。

    虽然沈傲寒身上都是王者之气，让人不自觉地想要臣服，可在那威严之中，却还让她觉得有些熟悉感。

    不知是巧合还是沈傲寒有意为之，他与她总是隔着三步之远，不远不近的距离，也代表了他对她们的疏离。

    柳幻雪偷偷打量着前面的沈傲寒，黑袍加身，卓然而立，那般风神气度，傲然独立于人世间。

    “你，住在这吗？”

    柳幻雪还是开口打破了沉默。

    他幽幽的开口，语气有些清冷。

    “是的，我在等人。”

    “等人？”

    “这儿的主人已经很久没有回来了，我受她之托，照顾软软。”

    “很久吗？”

    他长叹口气，道：“很久很久，已经快五百年了。”

    柳幻雪暗暗咂舌，五百年，他竟然在这冷清的天山之巅呆了将近五百年，为了一个不知何时才会回来的人！

    五百年不是个尽头，或许他还会再等个几百年，她没有问，却直觉地相信他会一直等待下去。

    她忽然觉得有些心疼，虽然她也不知道这份情感源于何处。

    “到了。”

    柳幻雪向前望去，只看到一个矮小的山洞，洞口很矮，需要躬身才能进入。

    “这个洞口设有封印，一般人是进不去的。”

    沈傲寒出言提醒，在看到柳幻雪从怀中掏出的一把匕首时，本扬起的手又收了回去。

    看来，并不需要他多此一举。

    