
        天山雪狼未动，柳幻雪也未动，正僵持不下时，天山雪狼忽然长啸一声，惊得柳幻雪手微不可察的抖了抖。

    天山雪狼长啸一声后，忽然极快的朝柳幻雪奔来，带着呜呜的哽咽声，不似一开始的那般毛骨悚然，反而让人觉得有些亲切。

    柳幻雪虽心中讶异，但还是极快的侧身躲过天山雪狼的靠近，脚尖轻点，一跃到天山雪狼的背上。

    “在哪？哪里才有那个蓝色印记？”

    柳幻雪急速在天山雪狼的背上搜索着柳言所说的弱点，一手紧抓水兮，一手紧抓天山雪狼身上纯白的毛，丝毫不敢放松。

    “小雪，小心。”

    天山雪狼本还在一路狂奔，可它速度极快，很快便跑到了悬崖边上，便陡然停住了脚步。

    因为它身躯实在太大，停下时柳幻雪猝不及防，便被直直的甩了出去。

    傅玉玄本看得心惊胆战，在看到天山雪狼忽然停下时急忙出声提醒柳幻雪，奈何还是没来得及。

    伴着他的喊声，只看到一道弧线向他们这边甩了过来，他没来得及多想，立即奔过去接住了即将摔落在地的柳幻雪。

    柳幻雪本终于在天山雪狼的脖子处找到它的致命弱点，她高举起剑将要刺下时恍惚间听到了傅玉玄的呼喊。

    她未来得及反应便感觉到一阵天旋地转，手中的水兮都被甩了出去。

    风在她的耳旁呼啸而过，她不知道她被甩出去多远，但她知道她摔落在地时的冲击一定很大，她第一次觉得死亡离她如此之近。

    柳幻雪害怕地闭上了眼，突如其来的书卷香味却将她包裹其中。

    她感到自己的双臂被人紧紧的锢住，那个怀抱很紧，紧到她怀疑自己的胳膊是否会被那人捏碎。

    臭书生，怎么是你！

    那独特的书卷香味让柳幻雪立刻联想到了傅玉玄，他的怀抱很温暖，温暖的让她想要落泪。

    她被摔一下或许还有活命的可能，而臭书生手无缚鸡之力，为什么还要来接着她！

    她和他靠的极近，隔着衣衫她能感受到他因为寒风而冰凉的温度。

    他的胸膛依旧那么宽阔，让她感到心安。

    她在他的怀里不知过了多久，但耳畔传来的他强有力的心跳声，砰砰砰，一声一声，让她也冷静了下来。

    “臭书生，你怎么样？”

    柳幻雪一感到禁锢着她的双臂有所松动，她便急忙挣脱开那个怀抱。

    她本想大声斥责傅玉玄，可在看到他嘴角的鲜血和苍白的面色时，眼泪却止不住的落了下来。

    “臭书生，你怎么样，你不要吓我啊。”

    柳幻雪无助的呆坐在那，泪水流个不停。

    “小，小雪，不要，不要哭。”

    他气若悬丝，勉强才说出了这一句话，可刚说完，又猛地吐了口鲜血。

    “臭书生，谁要你来接我的，谁要你多管闲事……”

    柳幻雪泣不成声，在这天山之巅，她又不会医术，臭书生该怎么办！

    “遇到危险你不是该一个人躲起来吗？为什么不按你自己说的做！”

    “小雪，不要，不要哭。你，你笑起来，最，最好看。”

    看着哭泣的柳幻雪，傅玉玄心止不住的抽痛。

    他喃喃自语只有这一句话，不知是在说给柳幻雪听还是在说给自己听。

    “怎么办？怎么办？”

    锦瑟和莫梦辰也赶到了这，看到奄奄一息的傅玉玄也手足无措。

    天山雪狼停了脚步后看了眼悬崖边，又甩了甩自己身上的毛，好似才发现它背上的人不见了。

    它左看看右看看，在看到柳幻雪时显得很开心的样子，又撒腿向柳幻雪跑了过来。

    柳幻雪听到动静，抱着傅玉玄一跃离开锦瑟他们，一个漂亮的转身后便落到了另一边。

    “小雪，放，放开我，你带着他们走。”

    “不。”

    柳幻雪摇了摇头，目光灼灼的盯着傅玉玄，被泪水洗过的脸上浮现出抹坚定的笑。

    “臭书生，我陪你一起。”

    火染刚经历长时间飞行，现在根本无法带她们离开天山之巅，而傅玉玄又伤重，现在无法得到适时的医治，必死无疑。

    傅玉玄因她才至此，她怎么可以独留他一人？

    只是，玉哥哥，对不起，我没法完成你的心愿了。

    “软软，不要调皮。”

    略显低沉的声音在这天山之巅响起，柳幻雪愣愣地抬头，心中却陡然升起一种熟悉感。

    彻骨的黑。

    这是柳幻雪对他的第一个印象。

    一片纯白中，他一步步的走近，他浑身都包裹在一件很大的黑袍中，除了他露在外面的脸，他身上再没有另一种颜色。

    照理说，他应该和这纯白的天山格格不入，但柳幻雪却觉得他仿佛合这天山融为一体。

    “软软，不要吓到客人。”

    那男子走到天山雪狼面前，天山雪狼立刻听话的伏身在地上。

    他微微一笑，霎时压过万千风景。

    眉眼如画，面如冠玉。

    若说玉笙寒是冷漠疏离，傅玉玄是幽默搞怪，柳言是风情俊美，那他则是高贵霸气，即使是笑着的，也让人不由自主的想要臣服。

    