
        火染的确是速度极快，还未到半天，便已快到天山。柳幻雪只觉耳边风呼啸而过，底下的世界也变得渺小不已。

    “嘶。”

    火染长啼一声，一个飞掠后便稳稳的落在天山之巅。

    这座旁人难以攀爬的天山，因为火染的帮助，反而轻而易举。

    柳幻雪等人从她宽大的火翼上一步步迈下后，火染便又恢fù了普通小鸟的大小，落在柳幻雪的肩上歇息不肯再动。

    “你们记住了，若遇到危险，一定要尽kuài逃离。”

    刚走了几步，柳幻雪还是有些不放心的提醒身后的几人。

    她本想一人悄悄前来，未曾想临出发前被梦辰发现，即使百般劝说他还是坚持要跟她一起，更搬出了她曾经许过的誓言。

    无奈，她只能带着梦辰一起。

    可谁曾想傅玉玄偏偏在门外听到了，硬是撒泼打滚得烦的她头疼，让她也只得被迫答应。

    既然傅玉玄和梦辰都一起来了，让锦瑟一人留在那更是不安全，没有办法，柳幻雪也只得将锦瑟也一起带着。

    一想到当时的混乱场景，柳幻雪又揉了揉额，很头疼的样子。

    “知道了，我肯定会保护好自己的，有危险当然得你这武功最高的冲在前面了。”

    “臭书生，小心我把你扔在山上喂妖怪。”

    柳幻雪恨恨的剜了眼一旁置身事外的傅玉玄，这个臭书生，一点都不知道知恩图报。

    “好了好了，怎得你俩一说话就要吵。”

    锦瑟走到两人中间，眼疾手快的一手拉了一个，制止了两人接下来很可能发生的一番激烈战斗。

    “是呀，雪姐姐，你还不知道玄哥哥吗？他就是说话难听一些，心肠还是很好的。”

    莫梦辰也拉了拉柳幻雪的胳膊，为傅玉玄说着好话。

    “哼。”

    柳幻雪冷哼一声，不置可否。

    天山之巅，没有多余的树木装饰，这儿是纯白的世界，一望无垠的都是白皑皑的一片。

    寒风“呼呼”

    的咆哮着，即使拢紧了身上的衣物，还是冻得人瑟瑟发抖。

    手因为被寒风刮得早已冻得失去了知觉，柳幻雪朝着它哈了口气，希望能让手回升点温度。

    她回头看，发现傅玉玄他们因为寒风的侵袭而变得疲累不堪，步子也越走越小。

    “噗通”

    一声，锦瑟脚一软，直接摔倒在地。

    “锦瑟，你怎么样？”

    傅玉玄赶紧扶起锦瑟，看着她泛白的双唇有些担心。

    其实不止是锦瑟，大家现在都是步履沉重，脚上如绑了千斤重的东西，再难挪动分毫。

    “我没事。”

    锦瑟笑了笑，不想大家为她担心，可脸上的虚弱岂是能轻yì伪装的？

    “小雪，还没到吗？”

    柳幻雪看着众人苍白的脸，也很忧心和焦急。

    她只知道那个在这天山之巅，可天山之巅如此大，她哪知道究竟在何处。

    “不要管我，你们先走。”

    锦瑟想要推开傅玉玄，奈何实在是太虚弱，一点力气都使不上。

    她本就什么忙都帮不上，现在怎可以因为她再拖延时间。

    她知道柳幻雪此行所找的东西很重要，她万不可以再拖累他们。

    想到这，锦瑟的语气也变得急迫起来。

    “你们先走。”

    “你把我柳幻雪当成什么人？在你心中我是那种会把同伴弃之不顾的人吗？”

    柳幻雪娇美的脸上也染上了层薄怒。

    “不，我不是那个意思。”

    锦瑟着急的想要解释，可却一口气没缓过来，呛得咳嗽个不停。

    “锦瑟，不要担心。天山这么大，我们这么走下去也不是法子，我们都已疲累不堪，倒不如停下来休整一番。”

    是啊，这么大的天山，该去哪寻找？

    “吼吼吼……”

    一阵毛骨悚然的吼叫声忽然响起，让本来已放松歇息的柳幻雪等人的心猛然一颤。

    柳幻雪倏的起身环顾四周，一时间竟辩听不出这个声音传自何方。

    整个天山之巅都响彻了吼叫声，让人没有一丝一毫的喘息。

    “吼吼吼……”

    吼叫声越来越清晰，柳幻雪已能依稀看到远方移动的一个模糊的庞然大物。

    那个庞然大物移动很快，不过眨眼间，已经飞奔到柳幻雪的前面。

    “这是什么妖怪啊！”

    傅玉玄闭上眼又睁开，然后又闭上再睁开，这样重复几次后，才迫使自己相信了眼前的所见。

    锦瑟和莫梦辰也瞪大了眼，瑟瑟发抖的抱在一起，这种怪物，他们也是第一次见，心底涌起的害怕让他们都不敢直视这个怪物。

    只有柳幻雪因为先前对这个妖怪有过了解，所以并没有流露出过多的惊讶。

    天山雪狼，守护天山的妖怪。

    它通体纯白，和天山融为一体。

    尤其是那一双发着幽幽绿光的眼睛，闪着极其危险的讯息。

    “臭书生，带锦瑟和梦辰躲到一边去。”

    柳幻雪咬了咬唇，神色冷峻。

    这么一个庞然大物，她心里是没有一丝把握的。

    她的手不由自主的握上水兮，本来因为看到面前的庞然大物而害怕的心顿时又坚定起来。

    柳幻雪，你不可以害怕，你有必须要做到的理由。

    其实也不是没有赢的可能，柳言已将天山雪狼的弱点告知，只要抓住机会，也有可能一击毙命的。

    柳幻雪拔出剑，屏气敛息，直指天山雪狼。

    天山雪狼庞大的身躯下，显得柳幻雪更加脆弱不堪。

    他们互相观察着彼此，气氛一时间有些冷凝。

    