
    到玄机阁付出代价后，柳幻雪便迫不及待的回到了客栈。她取出水兮，拿出一直保存zài怀里的白玉瓶，一打开来，便闻到一阵淡淡的清香。她稳dìng了心神，克制着思绪将瓶中的天山灵液倒在剑上，从剑端到剑尖，动作小心翼翼，深怕手一抖浪费了这来之不易的天山灵液。水一滴一滴的落在剑上，很快便消逝不见，一团雾气将水兮笼罩起来，水兮很快便幽幽的泛着白光，

    片刻后，白光散去，一个人影出现在她的面前。

    淡淡的银色光晕笼罩周身，长及腰身的乌发束着白色丝带，月牙色的袍子襟摆上绣着朵朵寒梅，更显其风华绝代。只是那双幽深的眸子，依旧冷漠无情。

    绝代风华，冷漠疏离，高贵圣洁。

    这个她一直心心念念的人终于出现在了她的面前，这一刻，没有任何词可以形容她此刻复杂的情xù。

    “奇怪，我为什么总觉得好像时间过了很久？”

    玉笙寒好看的眉微微挑起，扰乱了她的心。她再也按捺不住，扑向了他的怀中。鼻尖传来淡淡的香味，不同于臭书生的书墨香，这是一种会让人全身放松的香味。她紧紧的环着他的腰，紧到略微颤抖，生怕这就是一场梦。她紧靠着他的胸膛，听着他有力的心跳，一下一下，渐渐感到心安。

    她终于，碰到他了。

    守了那么多年，等了那么多年，盼了那么多年，她终于碰到了他。

    真实存zài的，有着温热体躯的，不再是一个会穿透的幻影。

    她终于，碰到了他。

    那一刻，她再也克制不住，泪水不断流了下来，沾湿了他的外袍。

    玉笙寒本还在奇怪自己好像有一段时间的记忆消失不见，却猛然间看到柳幻雪冲到了他的怀里，力道大得让他都后退了一步。他刚欲出声询问，却感到有双手紧紧的环住了他的腰，刹那间，他僵直了身子。

    柳幻雪，为什么会碰到他？

    如果不是腰间传来的痛感一直刺激着他，他会以为这是在他的梦中。

    柳幻雪抬头，看到的就是玉笙寒一脸诧异的样子，他脸上的冷漠第一次被撕碎，整个人都显得鲜活起来。

    隔着泪眼朦胧，她笑颜如花。“玉哥哥，这么珍贵的时刻，你不应该开心一些吗？”

    “这是怎么回事？”玉笙寒终于找回了自己的理智，他推开柳幻雪问道。

    突然的离开让柳幻雪有些怅然若失，但她还是很快的收敛了情xù，开心的扬起嘴角。“前两天我偶然间得了一瓶水，我刚刚不小心打翻了它，刚好洒在了水兮上，结果你就出现了。”

    “真的？”玉笙寒凝眸看着她，满是怀疑。

    “嗯。”柳幻雪点了点头，坦荡的任他打量，没有一丝心虚。这天山灵液的确是前两天所得，也的确是洒在了水兮上，她并不算说谎。她只是隐瞒了这水是天山灵液，而这天山灵液是她费尽心思才得到的。

    心中虽然还是不信，但玉笙寒也没有再说什么，毕竟柳幻雪的样子看起来实在不像是在说谎。他没有多加追究，毕竟这的确是件让他高兴不已的事情。

    “玉哥哥，你现在可以和正常人一样了吗？”

    “应该是的，只是不知这幅样子能维持多久。”虽然能和普通人一样让他觉得很开心，可是他怕这只是黄粱一梦。

    玉哥哥，只要你依旧没有恢fù记忆，你就可以像普通人一样一直生活下去。只是这话，柳幻雪并没有说出口。

    “那玉哥哥，以后你得陪我一起吃好吃的，去看美景，一起共度佳节。”柳幻雪昂着头，很开心的样子，只是眼底，却有着不舍和忧伤一闪而过。

    她到现在才发现一年的时间是如此短暂，她有好多事情想要和他一起做，虽然这些，他们都曾经经历过。

    只是那时，他一直都是一个旁观者。

    而这次，他却可以陪着她一起经历。

    她现在就像一个贪心的孩子，迫不及待的想要在这一年的时间里，填补完她心中那么多年想要做的事情。

    “好。”玉笙寒点了点头，这次却意外的没有拒绝。

    看着他冷漠疏离的眼中掩藏的喜悦，柳幻雪的嘴角也不由自主的上扬。

    这就够了，只要他开心，无论付出什么她都愿意。

    五年的寿命，死后的灵魂，都不及他。

    玉哥哥，在我生命的最后一年里，你可不可以，一直陪在我的身边？