
    “锦瑟，你的手艺真好。”柳幻雪一边吃着桌上的饭菜一边称赞着锦瑟的厨艺。她夹了一块鱼肉放入口中，嫩滑口可，让她幸福的眯了眯眼。“锦瑟，你的厨艺连外面那些大厨都比不上，你要是开个酒楼，生意绝对好的不得了。”

    “谬赞了，喜欢吃就多吃一些。”锦瑟不好意思的笑了笑。

    “这次我也同意小雪的话，锦瑟姑娘的手艺当属一绝。”傅玉玄和柳幻雪好不容易有了个共同意见，他边说着边眼疾手快的夹了块鸡肉放入碗中，然后朝柳幻雪得意一笑。

    柳幻雪看着要到手的食物又到了别人的碗里，顿时气不打一处来，她咬牙切齿的说：“臭书生，你故意的。”

    “雪儿，你再不快吃别的也要没了。”看着柳幻雪张牙舞爪的样子，玉笙寒眼里闪过一丝无奈，他适时的开口，防止了一场大战的发生。不过心里也的确在佩服锦瑟的手艺，时隔几百年，他没想到还能吃到这么美味的饭菜。

    听了玉笙寒的话，柳幻雪才发现傅玉玄碗中已夹了不少菜在那悠闲的吃着。她又看了看所剩无几的菜，恶狠狠的瞪了臭书生一眼，在他又要下毒手前将一个鸡腿夹到了莫梦辰的碗中，然后得到了梦辰甜甜的一笑和软糯糯的“姐姐，谢谢你。”

    “这个给梦辰吃，他还是个孩子，要多吃一点。”

    傅玉玄听完后便收回了筷子专心的吃着碗里的饭，他本来就没打算吃，只是想逗逗柳幻雪。她生气时娇俏的样子太过可爱，让他总是不自觉的想要逗逗她。

    “你也知道？”傅玉玄挑眉看着柳幻雪，乌黑的眼里满是戏谑。柳幻雪本就心虚，如今被他看得更是羞得红了脸。

    柳幻雪瞪了傅玉玄一眼，动听的声音里带着窘迫。“要，要你管。”

    其实锦瑟做的菜还是蛮多的，七菜一汤，对于他们几个人来说绰绰有余。只是她本就没吃早膳，肚子瘪瘪的，加之锦瑟的手艺太好，她一个不小心，就吃得急了点。而且玉笙寒，锦瑟，莫梦辰的食相都十分文雅，就连臭书生除了会和她抢菜外，吃得也是不紧不慢的，所以就显得她狼吞虎咽了。

    “好了，晚上我再多烧几个菜，肯定让你们吃得饱饱的。而且这段时间我们都住在这，一日三餐，希望你们不要吃腻啊。”锦瑟温柔的笑着说。

    她本来就蒙柳幻雪搭救无以为报，如今好不容易有个机会可以偿还恩情，自然十分乐意。

    “不过，姐姐怎么忽然买了间宅子，是要在这边定居吗？”梦辰一边吃饭一边口齿不清地问了出来，大大的眼里闪着好奇。

    这次柳幻雪没有在四处奔波，而是在濠都买了个宅子，一个不大不小，这么多人居住正合适的宅子。她所剩的时光不多，可是想要做的事情却太多，深思熟虑后，她还是决定在濠都买了间房子。

    在这最后的时光，她想和这一群同伴，自己喜欢的人体验普通人的平凡时光。

    没有追杀，没有奇遇，没有心惊胆战。

    只有幸福和平凡。

    “怎么，梦辰不喜欢这吗？”柳幻雪问。

    “只要和姐姐在一起，我呆哪都愿意。”莫梦辰点了点头，小小的脸上满是坚定，看得柳幻雪轻笑出声。

    “好，梦辰最乖了。”她笑着摸了摸梦辰的小脑袋，软软的，让人舍不得放手。

    她选择在濠都买宅子是经过考虑的，她虽然很想和玉笙寒出去游历大好河山，可是她却无法不负责任的将他们抛下。当初他们选择跟着她，是因为信任，而她又怎么可以为了一己之私弃他们于不顾。

    濠都离帝都很近，明年傅玉玄就要参加科举，现在他需要时间好好学习，而不是跟着她到处瞎跑。就算以后她死了，以他的才华，只要好好学习，自能飞黄腾达，入朝为官。而锦瑟则不同，锦瑟是个女子，既没有家庭依靠，又没有谋生手段，所以柳幻雪才会买了间宅子，也准备了一些银两，准备在死后留给锦瑟。

    只是，梦辰该怎么办？

    想到这个小小的，单纯的孩子，柳幻雪就心痛不已。他那么的喜欢她，总是拽着她的衣角不肯离开，总是朝她甜甜的笑着然后软糯糯的喊她姐姐。她曾答应过他，会一直陪在他身边，除非死。

    可没想到，死亡来的那么快。

    虽然锦瑟肯定会照顾好他，可是她一定会在这单纯的孩子心中烙印下伤痛。

    所以，她想在这最后的时光里，和他们一起体验人生的美好