
    虽然呆在宅子里，但大家也并不无聊。傅玉玄会一个人呆在书房里诵读四书五经，莫梦辰有时会一起跟着学，学累了就会跑出去玩。锦瑟无事时就在房里绣绣刺绣，抚抚琴，照料照料花园里的花朵，到了饭点便会将所有人的饭菜准备好。柳幻雪有时和玉笙寒一起切磋剑术，在他的指导下，柳幻雪的剑术进步神速。有时候他们也会一起去集市上逛逛，或是一起到河边赏景。

    日子虽然平凡，但却也充实幸福。

    时间一天天过去，很快便临近春节。

    新年，是一年中最重要的时候，也是最让人幸福的时候。

    也许是被热闹的氛围感染，缠绕柳幻雪多月的忧伤也被一点点填补，她渐渐愉悦起来。

    一番采购后，屋子里已堆满了新年时所需之物。柳幻雪想了想，给每个人下达了指令。傅玉玄写对联，玉笙寒贴，锦瑟和莫梦辰还有她则收拾食材。

    吩咐完毕后，每个人都各司其职，迅速行动起来。

    “累不累？”柳幻雪看着来来回回跑了好几趟的梦辰，柔声问。

    “不累。”莫梦辰拂去脸上的汗珠，眼睛笑得弯成了一条线，他甜甜地说：“我好高兴，我很久没过过年了。”

    柳幻雪愣了愣，腾出一只手疼爱的揉了揉梦辰的头，说：“那今年就开开心心的过。”

    “嗯。”莫梦辰重重的点了点头，然后就拎着个小盒子跑远了。

    柳幻雪忽然有些怀恋，她也好久没过过新年了。他们认识这么久，可这还是第一次安定下来度过一个新年。

    她忽然觉得很美好，也觉得来之不易。

    这是他们这群人度过的第一个新年，或许也会是最后一个。

    她叹了口气，收拾好心情便拎着篮子向厨房走去，可是在拐角的地方，却停下了脚步。

    她看到了玉笙寒，卓然而立，气质浑然天成。隔着不远不近的距离，她看到他的嘴一张一合，好像在吟诵门上的春联。他忽然侧首看着脚边的两个灯笼，然后低身将它们拎在手上。在她的注视下，他一跃而起，灵巧的将灯笼挂于屋檐上，月牙色的袍子划过一个翩跹的弧度，美得不像话。

    透过重重摇曳的树影，阳光温存的抚着他的眉眼，柔和了所有。

    她痴痴的看着，忘了一qiē，四周忽然寂静起来，寂静的她只听得到自己的心跳声。

    他忽而转眸，视线直直的朝她望来。柳幻雪局促的转头想要掩盖自己刚才的情不自禁，却手忙脚乱的将手中的篮子直直的砸到了自己的脚上，痛的她立刻红了眼眶。

    “好痛。”她低呼出声，眼泪在眼眶里不停地打转。

    一片阴影挡在了她的面前，柳幻雪抬头，看到了玉笙寒清绝冷寂的身影。

    眉如墨画，面如冠玉，俊美的有如神祗。

    “疼？”玉笙寒看着面前红了眼眶却不让泪水落下的柳幻雪，冷清的眼里带着未来得及掩饰的疼惜。

    她一直都是这样，坚强而倔强。

    可她，也只是一个女子，一个敏感孤独的女子。

    柳幻雪看着玉笙寒眼里的疼惜，心里是满满的暖意，所有的疼痛仿佛在此刻都烟消云散。

    这是不是意味着，她在他的心中，还是有一丝不一样的？

    他眼里毫不掩饰的疼惜洗去了她眼中的泪水，她嘴角的笑容幸福而美好，甜甜地说：“不疼。”

    玉笙寒无奈的叹了口气，在柳幻雪怔忡间俯身将她抱于怀中，一步一步的朝着她的房间走去。

    柳幻雪愣愣的听着耳边传来的心跳声，温热的胸膛温度让她的耳根微微发烫。她复杂的抬头凝望着玉笙寒，结果只能看到他瘦削完美的下巴。

    “玉哥哥，你，你不要对我这么好。”

    这样，我会舍不得离开的。

    只是后一句话，柳幻雪并没有说出来。

    玉笙寒听到她的声音，弱弱的，仿佛小动物的呜咽一样可怜。他低头，只看到她一个小小的脑袋，可他脑海里却浮现出她难过又惊慌的样子。

    看来，他待他真的是极差的。只是一个怀抱，便让她如此惶惑不安