
    黑黑的天空上高挂着一轮弦月，一颗颗小星星也在天空上绽放着自己的光芒。夜晚很寂静，风呼呼的吹着还带着庭院间树叶的沙沙声。柳幻雪坐在房顶上，双脚晃来晃去，体会着这难得的清静，心里一片平和。

    “玉哥哥，我们多久没有这么悠闲过了？”

    玉笙寒定定地看着身侧的女子，她早已从当年的小女孩长大成人，可看着她的眉眼，他还能清晰的勾勒出她幼时的模样。她嘴角含笑，眼神飘得很远，好像回忆起什么开心的事情，眼睛里亮亮的。

    “很久。”玉笙寒幽幽的吐出两个字，眼神讳莫如深。

    “玉哥哥，我从来没想过，有一天，你会如此真实的陪我看夜空。”

    她朝他甜甜的笑着，玉笙寒恍了恍神，仿佛看到了十年前在满天繁星下向他伸出手的女孩。桃花纷纷下，她也是如此笑颜如花。

    如今，她真的实现了她的诺言，走向了他。

    他看着她，眼底带着他都没有发现的柔情，只是柳幻雪此刻陶醉的看着星空，没有看到。

    “玉哥哥，你以后想要做什么？”

    一阵风吹来，扬起了柳幻雪的发丝，遮挡了她满脸的哀伤。她双手紧握于胸前，让发丝肆意飞扬，掩盖她满身的忧伤。

    她可以为所有人计划好以后的事，可是唯有玉笙寒，她没有办法。

    以后，他的身边将没有她。

    他是她，最大的牵挂。

    “我？”玉笙寒的语气有些疑惑，这些他还真没有想过。他抿着唇，好像在认真思考的样子，过了很久才说：“应该是找回我失去的记忆。”

    没有记忆的日子，他已经过了几百年。

    月光照在他的身上，月牙色的袍子配上他幽深的表情，显得他更加虚幻而不可接近。柳幻雪看得呆了，每每看他，心里都会在感叹：世上怎么会有如此之人！

    高洁，清雅，冷漠而疏离。

    可是，她还想好好看看他。

    一辈子。

    胸口忽然好像透不过气来般，钝钝的痛。柳幻雪觉得眼眶热热的，好像有什么温热的液体不听话的想要流下却被她硬生生的逼了回去。她颤抖着手将发丝拂于耳后，扭头看着玉笙寒，清亮的眼里笼着层水光，嘴角却扯出抹清淡的笑。

    “玉哥哥，你会的。”柳幻雪柔声道。

    只是，那时候，我可能无法陪在你身边。

    她闭上眼，将头埋在膝上，泪水在那一刻喷涌而出，浸湿了青色纱裙。

    “你怎么了？”玉笙寒不解的看着忽然俯首于膝上的柳幻雪，黑色的发丝挡于她的脸边，阻断了他的视线。

    “没事，只是困了。”

    她的声音闷闷的，听起来有气无力的样子。玉笙寒看了看天空，好像的确已经很晚了。

    “那回去吧。”

    玉笙寒刚起身准备跃下屋檐，就感到有一个小小的手掌抓住自己的衣角。他回头，看到柳幻雪依旧埋首于膝上，只是那双娇嫩的手却将自己月牙色的袍子抓出了皱褶。

    “玉哥哥，我脚麻了，走不了。”

    她弱弱的说着，还带着些乞求，一听就是个蹩脚的谎言，但玉笙寒却没有点破。他冰冷的双眸一点点碎裂，溢满了疼惜与宠溺。

    她一直以来都依赖他，他知道。而他，却一直疏离着她。

    只是，她从来都没有放弃。

    他嘴角微微勾起，弯腰将柳幻雪抱于怀中，柔声问：“这样可以吗？”

    “嗯。”柳幻雪沉浸于自己的悲伤情xù中，并没有察觉到玉笙寒的变化，只是随口胡乱的应了声。

    泪水不断的从她的眼角落下，柳幻雪在玉笙寒的怀里闻到一股淡雅的清香。她紧紧的抓着他的衣袖，紧到略微颤抖，好像想要最后抓住些什么。伴着缓缓地下落，她的耳边传来他清晰的心跳声，一下一下。

    原来他的怀抱，很温暖。温暖的，她想要沉沦下去。

    不可以，柳幻雪。

    刚落到地面，玉笙寒还未来得及站定，便感觉怀里一轻。他抬头，就看到柳幻雪仓皇跑走的背影。

    “玉哥哥，我先回去睡了。”

    风夹杂着她的话送到他的耳边，玉笙寒望着她渐渐消失的背影，眸光沉沉。

    最近几篇应该都是写他们的普通生活，大家多多支持哦。我开了个新坑，晨曦之光华，现代文，大家可以去看看哦