
    和玉笙寒聊了会天，柳幻雪就在想是否要将他带到臭书生他们面前认识一下。虽然他们会很奇怪忽然出现的一个人，但早晚都会知道的事情，她也不想遮遮掩掩的，还不如早日让他们知道的好。

    既然这么想了，柳幻雪也没有犹豫，直接就将锦瑟他们叫进了房间。

    “那个，这是玉笙寒。”

    考虑了半天，柳幻雪都不知道该怎么介绍玉笙寒。

    师父？哥哥？

    这些她都不喜欢，因为知晓心中对他的爱意，这两个称呼她都不想承认。

    所以她直接说出了他的名字。

    “姐姐，这个哥哥好漂亮啊。”莫梦辰盯着玉笙寒半天才说出这句话。

    “噗嗤”柳幻雪笑着摸了摸莫梦辰的头，说：“梦辰，男子是不能用漂亮的。”

    “是呀，不过玉大哥的确是天人之姿。”锦瑟笑着说。

    “我以前一直以为柳言长得已经很美了，无人能及，但没想到玉兄与他相比毫不逊色。”傅玉玄身体已经康复，又恢fù了以往的模样。

    听到柳言两字，柳幻雪的眸光暗了暗。即使他们相处的时间并不长，但他们却是真心将柳言当朋友看待。臭书生要是知道了柳言当初的接近其实是另有目的的，又该如何面对？他要是知道当初一直追杀他的人就是柳言派出的，那双干净明亮的眸子会不会蒙上尘埃？

    柳言说，他一开始就是为了得到那面镜子。只是那面镜子上下了封印，他只要接近傅玉玄妖力变会被吸收。无法，他只能雇佣人间杀手前去杀臭书生，却没想到一直被他逃掉，最后还被她相救。他索性换了方式，潜伏在傅玉玄身边寻求机会。

    只是，世上有太多的巧合。

    镜子到了柳幻雪手中后上面的封印也随之消失，还让柳言发现了柳幻雪灵魂的特殊，正是他苦苦寻求多年的。

    “这么久，雪儿都承蒙你们照顾了。”清冷的声音从玉笙寒口中传出，虽然语调没什么起伏变化，但其中的感激之情傅玉玄他们还是听出来了。

    “哪有，一直都是她照顾我们，是我们给她添麻烦了才是。”锦瑟笑着摇了摇头，要说感谢，是她们需要感谢柳幻雪，要不是柳幻雪，她哪来如今的随意生活。

    “就是，姐姐是最好的人。”莫梦辰也在一旁甜甜的说。

    “玉兄客气了，不过小雪的确喜欢惹麻烦，我们都躲了好几次追杀了。”傅玉玄挑了挑眉，眯着眼看了眼柳幻雪，笑得一脸欠打的模样。“不过我刚刚还是蛮诧异的，玉兄的口气，怎么像是小雪的长辈或是家人一样啊。”

    他说的家人，自然不是父亲和兄长。

    柳幻雪屏住呼吸观察着玉笙寒的一举一动，臭书生的意思她自然明白，她也不由得有些期待玉笙寒的反应。可当看到他一闪而过的惊讶和呆楞，复又变得一脸淡漠时，她的心还是冷了下来。

    玉笙寒刚张口欲言便听到柳幻雪有些恼怒的声音，想要说出口的话便又咽回了肚子里。

    “你闲被追杀你就走啊，又没有人求着你不要走。”

    柳幻雪张牙舞爪的瞪着傅玉玄，一脚将他踢开。所有人都看到了她面上恼怒的娇俏模样，可却没有人看到她眼里闪过的苦楚。

    她一直观察着，自然知道玉笙寒想要开口说话，自然也知道他想要说什么。

    “我一直都将自己当作她的长辈与师父。”

    柳幻雪知道他肯定会说出这句话，可是她不想听到他清冷的嗓音不急不缓的吐出这句话。

    “啊啊啊，痛！”傅玉玄痛呼出声，“你看看，你还一直打我。”

    “好了好了，你俩怎一言不合就要动手动脚。”锦瑟早已习惯了她们俩间的打打闹闹，极其熟练的走上前去将两人拉开。“都这么大的人了，怎得还是如小孩子般打打闹闹。”

    “哼。”柳幻雪撇过头，冷哼一声。

    “哼。”傅玉玄揉着屁股，也撇过头去不再看柳幻雪