
    玉笙寒走进屋子时，就看到帮莫梦辰悉心擦拭着额头虚汗的柳幻雪。言情首发在灯光的照耀下，柳幻雪绝美的脸上有微微的红晕，平时透着狡黠的眼里反而是一片平静，只有从紧抿的唇角才能勉强窥视她心中的不安和担忧。

    玉笙寒微怔，她和平时越发不一样了，倒不知，究竟哪个才是她。

    平时喜怒全写在脸上的人，怎的如今却让人难以捉摸？

    没了平时的娇俏，反而显得沉稳难测。

    他总觉得，她的变化预示着什么，内心有隐隐的不安感。

    似是察觉到身后的目光，她缓缓回过头来，在看到他时缓缓扯出抹牵强的笑。

    “玉哥哥，梦辰他，生病了。”

    她声音极低，如黑宝石般的通透的眼里满是难过，刹那间柔化了他的心。

    或许是他想多了。

    玉笙寒默默想着，便走到柳幻雪身边轻拍了她几下，舒缓了她心中的压力。冰泉般的声音从他的口中传出。“他会好的。”

    短短的四个字，却也表xiàn了他的关心。

    莫梦辰是她重视之人，如果她重视之人生病她还和平时一眼活泼开心，那才是不正常。

    想到这，玉笙寒也就释然了，心中的那抹不安与怀疑也随之消散。

    “玉哥哥，我今日无法和你出去了。你要不出去寻傅玉玄他们？”柳幻雪一边为莫梦辰擦拭汗水一边说。

    今日乃是元宵佳节，柳幻雪不愿扫了傅玉玄和锦瑟的兴，便没有告sù他们莫梦辰生病的事。莫梦辰这，有她一人就够了。

    “无妨。”玉笙寒摇了摇头，“我在这陪你，等下次我们再一起去。”

    下次？

    柳幻雪为莫梦辰擦拭汗水的手抖了抖，身子轻微的，几不可察觉的一震。然后又低低的“嗯”了一声。

    只是，玉哥哥，对不起，没有下次了。

    玉笙寒说完，便到书架前拿了本书坐在桌前缓缓看着。

    一时间，气氛安静极了。

    他静心看书，她全心照料，两人皆无言，气氛却不诡异，而是舒适和和谐。

    又过了好几个时辰，天已微亮。柳幻雪摸了摸莫梦辰的额头已恢fù平常的温度，她长舒口气，一直悬着的心也放了下来。她站起身，身子一软差点摔落在地，幸亏眼疾手快地扶住手边的床柱才稳住了身子。

    好险。

    边揉着发麻的腿，柳幻雪心中边想。她一个低头，刚好看到玉笙寒沉睡的侧颜。

    月光透过大开的门洒在他的身上，柔和了他的眉角。一双冷如寒星的眸子被眼帘所掩盖，倒让他显得没有平时那般冷漠疏离。他的周身好似笼罩着层淡淡的银色光晕，白色腰带束着的长及腰身的乌发垂落在一侧，月牙色的袍子襟摆上绣着朵朵寒梅，更显其风华绝代。

    即使是睡着的，也是那般高贵圣洁，不容人玷污。

    柳幻雪的心跳漏了几拍，好似呼吸都停滞了般。她缓缓的走到他的身边，每走一步，心就痛一下。

    这个人，就是她迷恋一生的人。

    她着魔般搭上他的脸，指尖传来的微凉的触感让她浑身一颤。她闭上眼描绘着他的眉眼，手随心动，一qiē竟贴合的完美无缺。

    无需再看，他的一qiē都深深刻在她的心中。如骨如血，不可分离，难以磨灭。

    “玉哥哥，你永远都不会知道，不会知道……”

    不会知道我爱你。

    即使他在沉睡中，她也不敢说出心中所想，只能一遍遍的在心中复述。

    再睁开眼时，柳幻雪的眼眶微红，眼里是对玉笙寒满满的爱恋与眷恋。

    她不会说谎，可唯一的谎言，却被她掩饰的那样完美。

    柳幻雪不爱玉笙寒，是她唯一的谎言。

    柳幻雪睫毛轻颤，泪结于睫，脸上满是纠结。良久，她紧抿唇角，似是下了很大的决心。她慢慢弯下腰，俯身在玉笙寒的脸颊上落下轻轻一吻。那动作，轻柔而又庄重，好似在与什么诀别，也好似在进行一种神圣的仪式。

    月光洒在两人身上，美得好似一幅画。

    她的心酸，她的爱恋，她的眷恋不舍，全都融在那一吻中。

    玉哥哥，原谅我。原谅我趁人不备。但是，但是，让我留下一个回忆，好不好？

    温热的唇在冰冷的脸颊上，一触即分，可在柳幻雪的心中，却抵过了千万时光。

    她抬起头，脸上已是一片湿润。她深深看了玉笙寒一眼，转身跑了出去。

    柳幻雪刚走，趴于桌上的玉笙寒缓缓睁开了眼，一向平静无波的眼里满是错愕。他轻抚脸颊处，那被柳幻雪吻过的地方，还有一滴未消散开的泪珠。

    脑海里有什么在突兀的跳着，往昔他忽视的，不在意的一幕幕在他的脑海中展现，绘制出一个让他都震惊的事实