
    桌子上，摆放着各色精致的菜。言情首发柳幻雪迫不及待的坐到桌边，垂涎欲滴的咽了咽口水。玉笙寒他们看着柳幻雪这般贪吃的样子，皆无奈的摇了摇头后便坐在了旁边。

    “锦瑟，好了吗？”柳幻雪的眼睛滴溜溜的转着，将桌上的菜已经看了好几遍，迫不及待的想将它们吞咽进肚。

    “好了。”锦瑟温柔地笑了笑，将最后一个菜放到桌上后也坐了下来。

    一听到这话，柳幻雪就急不可耐的拿起筷子想要大快朵颐一番，却好像忽然想起了什么，又放下了筷子。

    傅玉玄他们都讶异的看着柳幻雪，玉笙寒也奇怪的看了眼她，莫梦辰这小孩也控zhì不住自己的目光偷偷瞄了她好几眼。

    “幻雪，是不满意菜吗？”锦瑟看着柳幻雪，有些紧张。

    “不是不是。”柳幻雪急急的说道。

    “那小雪这是改了性子不成？”傅玉玄在一旁取笑道。

    本来看到他们的目光柳幻雪就有些不好意思，现在听傅玉玄这么一说，她立刻红了脸庞。

    她平时表xiàn的有那么贪吃吗！

    柳幻雪清了清嗓子，收起脸上的羞红，说：“这不是新年嘛，光吃有什么意思。”

    “嗯？”傅玉玄挑了挑眉，一副很有兴趣的样子。

    “嘿嘿。”柳幻雪狡黠一笑，起身走到厨房拿了壶酒放于桌上，笑嘻嘻的问：“我们吟诗喝酒如何？”

    傅玉玄几人也来了兴致，纷纷点头应和，玉笙寒迫于无奈，也加了进来。只是莫梦辰太小不适合饮酒，所以以茶代酒。

    其实莫梦辰的年纪比柳幻雪大了100多岁，只是长相是个单纯无害的俊美男孩，柳幻雪实在无法想象他喝酒的模样。所以在她的强烈要求下，莫梦辰还是点了点头。一想到他睁着大大的眼睛单纯的说：“姐姐说什么，我就听什么。”时，柳幻雪心中一阵阵的心疼，他对她是多么的依恋，可她却终究会伤害了他。

    那一刻，她觉得自己自私极了。

    “那就由我先开始吧。”傅玉玄站了起来，“既然是新年，就许个愿吧。岁岁平安。”

    “安居乐业。”锦瑟接道。

    “业精于勤。”莫梦辰想了想，才说出了一个成语。

    “这个嘛，虽然有些勉强，但也勉强通guò吧。”傅玉玄想了想，道。

    接下来又说了几轮，又再次轮到了玉笙寒。

    “家业兴旺。”

    “望眼欲穿。”看着玉笙寒，柳幻雪出神的念出这四个字。

    白头吟处变，青眼望中穿。

    他淡淡的眸光若有若无的飘向她，她倏的一震，猛然回过神来。柳幻雪匆匆垂下头，掩盖着眼中的慌乱与来不及收住的爱慕。

    “不对，姐姐错了。这可不是与愿望有关的成语哦。”莫梦辰笑嘻嘻的说。

    “是呀，幻雪需要自罚哦。”

    耳边传来锦瑟和梦辰的嬉闹声，只有玉笙寒和傅玉玄静静地坐在一旁，不发一言。

    柳幻雪感觉左右各有一道视线落在她的身上，一个平静，一个复杂。

    她抬头，看到了傅玉玄清亮的眸子里眸光沉沉，带着她所不懂的情xù。他直直的看着她，就好像看透了她掩藏在心中的秘密。

    她的心，忽然急速加快，紧张起来。

    柳幻雪左手拿起桌上的酒杯，一饮而尽，眼角的余光瞥到傅玉玄，他神色平静，一如往昔。

    就好像，刚才的一qiē，只是她的幻觉。

    酒过三巡，人人都喝了不少酒，每个人的脸上都有些微红。外面的鞭炮声响个不停，烟火一次次在黑寂的天空开着绚丽的花朵，转瞬即逝。桌上早已是杯盘狼藉，锦瑟趁大家观赏烟火时将桌子上的碟子收到厨房，又各端了一盘苹果，柿饼和枣子。

    “过新年可是要吃这些的，苹果平平安安，柿饼事事如意，枣子嘛……”锦瑟笑了笑，没有再说下去。

    于是一群人又围在桌前，赏着烟火，吃着有吉祥寓意的东西，守岁。

    柳幻雪其实已经吃得蛮撑的了，可她还是拿了一个苹果就啃，啃完一个又拿一个。

    “慢点吃，吃这么急干嘛？”玉笙寒淡淡的看着她，语气里有着浅浅的关心。

    “太好吃了。”柳幻雪拼命的扯着嘴角，笑得眼睛都成了一条缝，可只有她，才知道心里的苦楚。

    平平安安，我希望你们都平平安安，即使我没有办法再保护你们