
    新的一年到来，家家户户都是一番新气象，只是在柳幻雪的心中，感受到的只是时间的紧迫。

    “雪儿，元宵节的时候我们一起去看看如何？”

    淡淡的声音从身后传来，一股清香扑鼻而来。柳幻雪昂起头，看到了玉笙寒。他依旧神色淡漠，只是眉眼的冰冷，似有松动。

    正月十五，元宵节。

    她仿佛又看到了那个梦境，在人潮中，他的目光直直的穿过她，落在了她的身后。他高举起手中的莲花灯笑了起来，眉角眼梢都是压抑不住的欢喜。

    一刹那，风华绝代，抵过所有繁华。

    他究竟用那温柔宠溺的笑看着谁？

    世上哪个女子能如此幸运，得到他的青睐？

    传说在很久以前，有一只神鸟困为迷路而降落人间，却意外的被不知情的猎人给射死了。天帝知道后十分震怒，就下令让天兵于正月十五日到人间放火，把人类通通烧死。天帝的女儿心地善良，不忍心看百姓无辜受难，就冒着生命的危险，把这个消息告sù了人们。众人听说了这个消息，有如头上响了一个焦雷。吓得不知如何是好。

    过了好久好久，才有个老人家想出个法子，他说：“在正月十四、十五、十六日这三天，每户人家都在家里挂起红灯笼、点爆竹、放烟火。这样一来，天帝就会以为人们都被烧死了”。大家听了都点头称是，便分头准备去了。到了正月十五这天晚上，天兵往下一看，发觉人间一片红光，以为是大火燃烧的火焰，就禀告天帝不用下凡放火了。人们就这样保住了生命及财产。为了纪念这次的成功，从此每到正月十五，家家户户都悬挂灯笼，放烟火来纪念这个日子。

    只是渐渐的，这个被玄幻故事蒙上神秘面纱的节日，已经渐渐成为了男女间缔结姻缘的好日子。

    她曾经，也带着玉笙寒去过，隐藏着她心中的那点小小的心思。

    只是，这一次由玉笙寒提出来，她的心跳陡然加快，隐隐有了丝期待。

    玉笙寒，我会不会是你梦中的那个人？

    “好。”她甜甜的笑着，眼角眉梢是掩盖不住的喜意。

    因为有了期待，她忽然觉得时间过的好慢。

    明明之前她还一直在抱怨时间的无情，眨眼间，她能留在他们身边的时间只有一点点了。

    时间从没有改变过速度，不同的，只是她的心境罢了。

    只是，他们终究没有去成。

    就在她踮着脚尖翘首以待黑夜的来临时，莫梦辰却忽然高烧不止。她看着床上红着脸蛋，冷汗涔涔的莫梦辰，心里矛盾不已，进退两难。

    一个是自己心心念念的等待，一个是自己视为弟弟的人。

    她该如何取舍？

    “姐姐，姐姐……”高烧中的莫梦辰无意识的呢喃，霎时击败了柳幻雪心中所有的犹豫。

    他皱着眉头，俊秀的脸上满是痛苦，小手不断的挥动着，好像想要抓住什么。柳幻雪走到床边坐下，温柔的用手帕擦去他脸上的汗珠。

    “梦辰，别怕，姐姐在。”

    “姐姐，我好难受。”他漂亮的眉拧成一团，无意识的呢喃，却让柳幻雪的心也跟着揪紧。

    “梦辰，睡一觉，睡一觉就好了。”说着就将被子又帮他盖紧了一些。一双温热的手握住了她的手，热量顺着掌心传到她的心中。他抓着她的手放于胸口间，闭着眼睛无意识的用鼻子嗅了嗅，确定是姐姐后便绽放出了一个开心的笑，然后很安心的陷入沉睡。

    这是他无意识的反应，也是最真实的体现。

    在他的心中，是如此的依赖着他。

    柳幻雪的心柔软的一塌糊涂，眼里最后的一点不舍也轰然消散。虽然有锦瑟和傅玉玄在，梦辰肯定不会有什么问题。可是，她做不到。

    她做不到，在明知梦辰需要自己的时候却笑得开心明媚。

    这个小小的男孩，是如此的依恋自己，就算只闻到她身上的莲花香味，也会安心沉睡。

    她怎么可以，那么自私？

    即使现在她和玉笙寒出去，她也没法心无所牵。她会自责，不得心安。

    或许，这就是注定好的？

    上天，还是不愿圆了她的这个梦