
    柳宅

    “还没找到吗？”冰冷的声音中却隐含愠怒。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    “没有。”

    锦瑟摇头，额上的汗水顺着边际滑下，可她却无暇顾及，漂亮的脸上满是焦急。

    “我所有房间都找过了，可是…都没有……姐姐的影子。”莫梦辰流着泪，抽泣着说：“姐姐，姐姐……去哪了？”

    一向平静的宅子里，如今却乱作一团，所有人都在寻找着一个人――柳幻雪。

    锦瑟有个习惯，每月中旬都喜欢把房子彻底清扫一遍，按时间算，本应是明日再打扫。可她今日闲来无事，索性就提前打扫了屋子。可却在她的床底下，发现了一个小小的楠木盒子。

    她心中奇怪，便打开来一看，却发现里面竟是房契和地契以及一沓银票。她心中一惊，慌忙拿着盒子前去柳幻雪屋子寻找柳幻雪。

    她也暗暗奇怪，这东西怎么会在她这？

    她急急忙忙的推开门，却发现里面空无一人。她心中着急，想了想便前去找玉笙寒。

    玉笙寒的目光瞥到静静躺在床上的“水兮”时，眉头紧蹙，一向冷漠的眼里满是忧虑。

    锦瑟初来找他时，他并没有放在心上，只当柳幻雪是贪玩跑出去了。可在看到静静躺在床上的“水兮”时，不安霎时袭上他的心头。

    无论柳幻雪去哪，她都会带着“水兮”。

    可这次，她却留下了“水兮”。

    若说她被人掳走，玉笙寒自是不信的。且不说房间里一丝痕迹都没有，这世上能掳走她的人，实在是少之又少。

    可要说她是自己离开，则让他更加不安。

    “水兮”之于她，就是一qiē。

    而且房契地契出现在锦瑟的房中，他并不认为是一个意外。

    柳宅，房契地契，“水兮”，银票……

    一个念头出现在他的脑海中，他风华绝代的脸上第一次出现了惊慌的神色。

    难道，难道她……

    “快，快，小雪……小雪……她……”

    断断续续的声音打断了玉笙寒的思绪，他抬头，就看到一脸忧虑的傅玉玄，他的眼里，满是震惊。他的手中，还捏着一封信。

    玉笙寒身形一动，傅玉玄手中的信便落入了他的手中。

    “傅大哥，幻雪怎么了？”锦瑟凑到傅玉玄的面前问道。

    “姐姐怎么了？”莫梦辰也停止了哭泣，问。

    玉笙寒拿到信，便粗粗的扫了一遍，他越看到后面，脸色越黑。淡漠冷静再也不见，只余惊恐。

    待到最后一个字看完，手中的信已化为飞烟。他的手，止不住的颤抖。

    “她，她……”

    傅玉玄喘了口气，刚准备开口，就看到月牙色的袍子从他的眼前一掠而过。

    “跟上。”

    伴

    只见玉笙寒的身形极快，一手朝着他们的方向微微收拢，仿佛他们之间有根无形的线让玉笙寒牵引着他们极速前进。他们耳畔传来的呼啸的风声，才说明了这不是一场荒谬的梦。

    这不是人可以做出的事，玉笙寒，他究竟是谁？

    正午的树林，散去了清晨的朦胧隐秘之美。树木郁郁葱葱，枝繁叶茂。密密麻麻的叶子挡住了大片的阳光，不时有鸟儿在林中飞来飞去，肆意啼鸣。

    柳幻雪走在林中，却无心欣赏美丽的景色，嘴角有着抹无奈的笑。

    “不知道他们明天会是什么反应呢？”她一边走，一边自言自语。“那个臭书生肯定会被气死吧，锦瑟一定很惊讶，莫梦辰么，一定又是哭哭啼啼的不舍很，玉哥哥……”

    说着说着，柳幻雪就没了声音。

    “不知道，他们会不会信我信中所写呢？”良久，柳幻雪喃喃着，言语里还有些不确定。

    “嗯哼，臭书生。你找到这信的时候本姑娘已经去了一个你不知道的地方。本姑娘辛苦了这么久，也要去享受享受了。你作为一个男人，要承担起我们这个小家。好了，本姑娘有空会回来看你们的，不要找我了。”

    柳幻雪再次思索了遍信中的内容，确定没什么奇怪之处后，又往前走去