
四周树木成林，枝繁叶茂。两边的土地上长着绿油油的小草和各类稀奇古怪的花，但都傲然绽放，美不胜收，好似人间仙境。

    “软软，我好无聊啊。沈傲寒说会等我回来，可到现在都没出现。”清脆的女声忽然响起，带着些愤懑，却并不恼怒。

    树木中间有个小小的湖泊，湖水清澈，只看到一身着青衫的女子雪白的双足在水里荡来荡去，好不悠闲的样子。光看她的背影，绰约多姿，婀娜动人，就能让人不自觉地描绘她惊人的美貌。被她叫做软软的，就是那只硕大的天山雪狼，此刻却乖巧的趴在女子的身边，歪着脑袋好像在思考什么的样子。

    “软软，自我醒后已经五年了，他都未曾出现，去哪了呢？”

    刚说完，女子就扬起一只手，一个跳跃的火光便浮现在她的手中。她轻轻一挥，那火光就飞到洞顶，悬在空中不动。

    抬头望去，空中已悬挂着不少跳跃的红光，上面竟然是封顶的，只是一个光秃秃的洞顶。树木，花草，湖泊。。。。。。一切都是长在一个山洞中。山洞中完全密封，没有可以进光的地方，整个山洞的照明都是靠悬在空中的红光，照的整个洞里亮如白昼。

    “软软，沈傲寒还会来吗？”

    女子忽然向后倒去，刚好躺在软软的身上，脚上溅起的水珠全部溅到软软的头上，惹得软软不满的看着她。那女子的容貌也显露出来，女子有一双弯弯的柳眉，一双明眸清澈见底，勾魂慑魄。秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，清丽绝俗。

    “人都道天山四季如冬，冰天雪地，却不想别有洞天。”

    随着“轰”的一声，密闭的山洞里忽然倒塌了一处，一个慵懒的男声响起。在漫天烟尘中，一抹身影慢慢显露。

    他长得很英俊，皮肤很白，俊美的五官看起来分外鲜明，尤其是双唇，几乎像涂了胭脂般红润。他身着一身冰蓝色袍子，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。黑发束起以玉冠固定着，满身散发着儒雅的气息。

    原来是一个美男子。

    女子的目光从男子身上移开，看到轰塌了一处的山洞。碎石刚好压在一片开得正好的花上，原来的美丽已经不见，花朵都蔫蔫的，被无力的压在地上，生机全无。

    好看的眉微微蹙起，她虽早已发现有人进去天山，但却没有主动出去相迎，她感知到那人身上的同类气息后便没有在意。可若早知他会将她的居所搞得一塌糊涂，她定会将他拦于洞外，不让他接近分毫。

    无形的威压从身上散发出来袭向那男子，她直起身靠在软软的身上，淡淡的说：“阁下第一次来就将主人居所弄得一团乱不太合适吧？”

    他嘴角扬起抹懒散的笑，手轻轻一挥，一块块石块迅速的聚拢在一起，快速组合成一块石壁。他反手向后一推，石壁就向后移去填补了山洞破损的一块。

    严丝合缝，分毫不差。

    他没有回头，手在面前打了个复杂的结，嘴里轻念着什么。一股淡蓝色的雾气笼罩在花上，花朵以雷霆之势吸收着雾气，在雾气之下，花朵逐渐恢复了生机。不一会，淡蓝色的雾气就消失不见，花朵也已昂首挺立，生机勃勃，鲜艳欲滴。

    他看着她，微微一笑，说：“在下前来，寻门未得。以为是无人之地，是在下唐突了。”

    在她的威压下还能淡然自若，心态不错。能让一切都恢复原样，法术倒也是不错。

    女子斜睨着他，他刚所做的一切都落进了她的眼里。倒也是个知错就改的，不过也是个有心眼的。他虽在道歉，但毫无歉意，话里话外都将责任推于她身上。她若紧咬不放，倒显得她小肚鸡肠了。

    自然，他说的以为无人在此她自是不信的。

    “不知这位仙友所来何事啊？”

    “游历至此。”

    她心中不信，但语气依旧不紧不慢的。“是吗？”

    “当然。”

    他神情自若，丝毫不见心虚的样子，她很快就给他下了定义。

    满口谎言，表里不一。

    “不知这位仙友名讳？”那男子向前走了几步，停在了湖泊边上，问道。

    “怎么说本上仙也长了你几千岁，还是尊称声前辈吧。”

    “从何得知？”

    “本上仙五百年前曾去天宫为王母祝寿，位列上仙之上的人都应邀出席。本上仙记忆很好，并不曾记得见过你。”

    “原来如此。”男子点了点头，一脸失策了的神情。他拱了拱手，礼貌的说：“晚辈名讳玉玄，不知前辈名讳？”

    他虽躬身行礼，但却一直盯着面前的女子，嘴角含笑。

    晨曦之光华，我的另一部小说，望大家多多支持。