
玉玄回来时，就看到天雪一人坐在竹椅上，神情恹恹，不知在想些什么。他静静的望着她，青裙及地，面若青莲，眼里闪过一丝异样的光芒。

    “吼。”软软闻到了香味，立刻睁开了眼，迫不及待的冲到玉玄的身边，讨好的舔了舔他的手。

    收回了凝视的目光，，他拎着饭盒走到餐桌旁，笑着问：“在想我吗？”

    天雪还陷在对沈傲寒的担忧中，听闻此话只淡淡瞥了玉玄一眼，没有说话，起身就想离开，却被玉玄一把抓住。她眉头微蹙，冷声说：“放开。”

    玉玄笑了笑，松开抓住天雪的手，将餐盒放在桌上，在她转身前说：“如果你不吃，软软也没得吃，你选吧。”

    “我没胃口。”

    “那看来软软也没这福气了。”

    玉玄手中迅速聚拢了一团淡蓝色的雾气，他挑眉看着她，嘴角是漫不经心的笑。软软一看到那团淡蓝色的雾，立刻“吼”了一声表达自己的抗议，可怜巴巴的看看玉玄，又看看天雪。

    “你威胁我。”

    天雪美目圆瞪，冷冽的气息散发出来，山洞中陡然冷了几度。而玉玄恍若未觉，淡笑不语，只是手却向下低了低，那团雾气离餐盒越来越近。

    其实他也不想这般逼迫她，可是要是不这么做，他就无法让她将心收回来。他不想，在有他陪伴的日子，她还是想着他人，期盼着他人的出现。

    “吼。”软软感觉到天雪的不高兴，又叫了一声，表示自己不要吃，让天雪不要理玉玄。

    漫天的冷气倏忽消失不见，天雪坐到了竹椅上，笑了笑，不见丝毫恼怒或是其他的情绪。“既然玉玄仙友如此盛情，那本上仙也不好拒绝。”说完，她就夹了一块排骨细细品尝。

    软软看自家主人坐下来吃，也屁颠屁颠的跑了过去，拿着自己的份开心的吃了起来。

    她的笑清雅美丽，一时迷了他的眼。眼里的惊艳一闪而过，玉玄很快就收敛好自己的心绪，一边给她夹菜一边暗叹自己抵抗力太差。看了这么多次，可每一次都会被蛊惑了心神。

    她是他无解的毒药，他愿付出一切，只要能陪伴在她的身侧。

    她变得很多，可是放在首位的，却依旧是重视之人。

    只是他没有这份荣幸，成为她的重视之人。

    忧伤填满了玉玄的眼底，那一直懒散随意的笑也渐渐染上了真实的情绪，变得苦涩。

    不，这一次是他找到了她，只有他！！！

    这一次，他绝对不要放弃。

    “我吃饱了。”

    天雪放下了筷子，起身便走到湖泊边。湖面上水平如镜，倒映着四周的树木。她坐在那，将脚置于水中，一圈圈涟漪立刻荡漾出去。她拨弄着水，享受着此刻的美好。

    几千年间，她呆在山洞里，在认识软软和沈傲寒前，最喜欢的就是在树木间飞来飞去和嬉耍湖水。她并不觉得无聊，相反很喜欢这样的日子，舒心而又随意的。

    “这个，送给你。”

    突然出现的声音打破了山洞里的安静，天雪抬头，看到身旁的玉玄。一袭蓝袍，傲然独立。他的手上，捧着一双小巧精美的鞋子。白布为底，上面绣着几朵梅花，素雅而又美丽。

    “在人间，女子都是穿这个的？”

    “嗯。”

    玉玄点了点头，盘腿坐在天雪的旁边，将她的纤纤细足从水中取出放于自己的冰蓝色前袍上，丝毫不在乎她脚上的水滴滴答答的沾湿了他的袍子。他从怀里取出一条丝帕，抬起她的一只脚细细擦拭。

    “本上仙不需要穿鞋。”

    “还是穿上吧。”玉玄无奈的叹了口气，面带宠溺。“光脚走路危险，万一划破了怎么办？而且每次玩水后不擦拭干净寒气入体的话对身体也不好。”

    天雪嗤笑了一声，觉得她在他的心中的形象是否太过于弱小了。好歹她也是一个上仙，怎么可能会受这些事情的烦扰？她觉得自己有必要好心提醒一下他，便说：“我好歹也是活了几千年的上仙。”

    而且我的法术也比你厉害。

    当然后面一句话天雪没有说出来，她觉得她也是个心地善良之人，而打击嘲笑别人的事情是不屑干的。

    玉玄的手顿了顿，说：“买都买了，就当试试吧。”

    他的话语里，有着微微的乞求以及悲凉的气息，天雪有些无所适从，轻轻的“嗯”了一声，算是答应了。

    “还是说，你是想要嫁于我？”忧伤的氛围霎时不见，他一脸恍然大悟，揶揄地笑着。

    “嫁给你？”

    “在人间，若有男子看到女子赤足的话，便是毁了她的清白，是要娶她的。”

    天雪心中不忿，明明是在自己的地盘上，她怎得一直被玉玄调戏。她笑了笑，清雅中立刻染上了些许妩媚，但却意外的和谐，就如染血的清莲，妖冶魅惑。

    “我若敢嫁，你可敢娶？”

    “你若愿嫁，我必相娶。”

    他依旧笑着，唇边的笑意依旧漫不经心，可眼里的深情与坚定，却灼伤了天雪的眼。她仓皇的别开眼，没有勇气直视这样的目光。