
这是什么？

    天雪不解，看着他打开第一层，然后就像变法术似的，一碟碟精致的饭菜出现在餐桌上。

    “尝尝这些吧，这是我一大早专门为了你买的。”

    “本上仙并不需要。”

    她虽这么说着，但脚步还是挪了过去，寻了张玉玄变出来的竹椅坐下。

    “是我的错。”他微微一笑后便坐到了她的身边，“天雪不食人间烟火，可不知可否给我一个面子陪晚辈品尝一下人间美食？”

    “天雪上仙。”

    天雪皱着眉，特意强调了“上仙”两个字。她本来不想自诩前辈身份，一时显得她年纪很大，二是同为仙友，硬逼他喊前辈倒显得她倚老卖老，欺负人了。她也不是个很注重虚礼的人，便允了他喊她天雪上仙。哪成想玉玄是个蹬鼻子上脸的，直接唤她天雪，一点都不尊老。

    天雪在那不满着，玉玄却狡黠一笑，“那你是同意了？”

    天雪位列上仙，不需要进食也可存活，但她也会陪软软一起喝点露水，偶尔吃点野果。闻着桌子上饭菜的香味，她虽然依旧面色如常，但却不自觉的咽了咽口水。

    太香了，人类的饭菜怎么会这么好闻？

    怪不得傲寒总是说人间的美食多，这可比野果的味道香多了。

    “勉强吧。”

    天雪神色淡淡，可眼角却总偷瞄向桌子上的山珍海味，珍馐百味。

    玉玄轻抬嘴角，看着天雪望眼欲穿却偏装淡然自若的样子，璀璨的眸子里溢满了笑。

    “好，那就多谢天雪了。”

    玉玄说完就从餐盒中拿出两副碗筷摆放在两人面前，然后示意天雪可以享用美食了。天雪虽然迫不及待的想要品尝，但她好歹是一上仙，这点自制力还是有的。她看了眼桌上的菜后才缓缓拿起筷子，夹了一片肉片放入口中。柔滑的触感融化在舌间，嫩嫩的，咸鲜适度，入口即化。

    她是第一次吃人间的食物，但却并不觉得不适，反而觉得异常好吃。

    看着她一脸享受的神情，玉玄也夹了一块放入口中，仔细品尝后说：“这是芙蓉鸡片。”

    芙蓉鸡片？

    天雪看着碟子里的鸡片，色泽洁白如出水芙蓉，搭配绿色的豌豆苗，清新亮丽，真是名副其实。

    “尝尝这个，肉末茄子。”

    天雪刚准备夹起碗中的茄子，这时，吃完野果的软软拖着硕大的身体走了过来，可怜兮兮的用爪子摇了摇天雪的裙摆，泛着妖冶绿光的眼睛里写着渴望。

    她是上仙不需要进食也可，但软软不行。在它陪伴着她的日子里，都是用野果填饱肚子。虽然这样它也能存活，但它毕竟本体是狼，狼，天生对肉有着强烈的渴望。在真正的肉前，即便是软软，也难以抵抗这美妙的诱惑。

    天雪觉得愧对软软，让一个肉食动物硬是吃了将近千年的野果。她想了想，将芙蓉鸡片推到了软软的面前。软软一看，立即乐呵呵的捧着碟子，一只手抓着吃了起来。

    接下来，天雪在玉玄的悉心照顾下，将桌子上的菜都品尝了一遍，每个菜都吃一些，浅尝则止。而玉玄也跟着天雪，每次在她吃完一个菜时，他也会夹一筷子品尝。天雪虽然奇怪他的举动，但也没说什么。

    没过多久，桌上的美味佳肴便在天雪和软软的努力下丝毫不剩。饶是这样，软软还是摸着肚子，表示没吃饱，摇着天雪的裙子闹着还要吃。天雪头疼的看着玉玄，用眼神无神的询问他。

    看着她无奈的样子，玉玄心情大好，低低一笑，说：“没有了。这次是我的疏忽，晚上我会多买一点。”

    软软虽不会说话，但却听得懂。刚听到“没有了”时，大大的脑袋立刻垂了下来，神情沮丧。但一听到晚上还有的吃，立刻高兴的“吼”了一声，然后立刻跑到玉玄的身边，谄媚的看着他，极尽所能的讨好。

    太丢人了，实在是太丢人了。

    天雪别开眼，不愿承认面前好吃谄媚的狼是软软。它好歹长得高大威猛，怎么是这样的呢？想她也是淡然高贵的上仙，怎么把软软就教成这样了呢？

    难道是教导方式不对？

    软软是沈傲寒赠予她的，软软现在还陪在她的身边，可沈傲寒却不见了。一想到沈傲寒的不辞而别，她就忐忑不已，心里满是担忧。

    沈傲寒，你没事吧？