
“你叫我天雪上仙即可。”

    “天雪上仙？”玉玄喃喃着。

    “不知玉玄上仙此次游览要停留多久？”

    “自是待到尽兴之时。”

    “天山一片冰天雪地，并无何景可赏。”

    “但这却鸟语花香，实乃世外桃源。”

    这是要赖在这的意思了？

    天雪抬头直视着玉玄，只看到他一双闪着璀璨光芒的黑眸，坦坦荡荡。若不是他抬着下巴轻点了下头，她都要以为是她小人之心了。

    这山洞足够大，她又不是一个斤斤计较之人，而且同是上仙，他住这也未尝不可。

    “随意，不要吵到我即可。”

    说完，天雪将脚从水中取出，白皙的嫩足上闪着盈盈水光。她站起身来，不着鞋袜，赤脚而行。她甩了甩用银丝线勾勒出几朵祥云的袖口，宽大的裙摆遮挡住别人窥探的视线。下摆处一排密密麻麻的波浪图，走动间裙摆随之摇曳，有些波光流动之感，美不胜收，撩人心弦。

    明明只是随意的一个动作，甚至她的脸上都写满了漫不经心，可却让玉玄的心漏了一拍。

    玉玄着了魔般盯着眼前的天雪，看着她轻点脚尖一跃而起，一个漂亮的转身后便落在两树之间，一个用树枝编织成的吊床上。

    软软看到主人到了吊床上，也屁颠屁颠的跑了过去，蜷缩在吊床下，和主人一样闭眼浅眠。

    玉玄望着吊床上的天雪，也用法术在软软旁边变出了被子和床，他飞到自己的床上，隔着软软，凝视着旁边女子。

    她的变化，真的太大了。

    刚睁开眼，天雪就听到软软欢快的“吼”了一声。她笑着摸了摸软软的头，软软立刻享受的眯起了眼。软软旁边床上的人已经不知所踪，但被子却铺的整整齐齐。

    “真是娇气。”天雪看着突然出现的床铺，说。

    天雪除了拜访仙友外，再没有出过天山。虽没去过人间，但也能从沈傲寒的描绘中推测出这就是人间的床铺。在山洞中，她不是睡在树上就是睡在吊床上，或者躺在地上靠着软软的肚子。几千年都是如此，从没想过变张床出来享受。这次玉玄刚来就变出软床来享受，更让天雪觉得他娇气，也暗道如今的上仙都太不能吃苦了。

    其实天雪真冤枉玉玄了，她前去拜访仙友并没有留宿，所以并不知他们的屋子也是装饰的富丽堂皇的，他们的床更是比玉玄所睡的床舒适百倍。如今还像她这般居住简陋的，当真是少之又少了。

    天雪虽在抚摸着软软，心中却在想着自己的事。其实她睡得并不安稳，朦朦胧胧间，总觉得有一双眸子紧盯着她。

    思念的，复杂的，带着莫名的思绪，却无从诉说。那双眸子执着的望着她，无理的想要看进她的灵魂，窥视她的一切。

    她知道那样的目光源自谁，那人也知道她并未熟睡，可她却没有睁眼回望着那双眸子。

    “一大早，可是在想我？”

    略带调侃的声音响起，天雪抬头，就看到一身冰蓝色袍子的玉玄。

    “如果起来看不到你，我是极高兴的。”

    从吊床上一跃而下，天雪赤脚行走在树木间，看着几颗长满果子的树，扬了扬嘴角。她掀起裙摆，露出白皙的双足，轻踮脚尖，整个人立刻脱离了地面。

    她在树中间飞来飞去，好似蝴蝶般翩翩起舞，美艳动人。玉玄痴迷的看着她，目光缱绻，不舍离开。他浑身颤抖着才克制住想将她狠狠抱进怀中的冲动。

    不可以，不可以。

    他一遍遍的默念着，眼中强烈的冲动才被压制下去，可目光却不曾离开分毫。

    “如果你再用那种目光看着我，你的眼珠子肯定不会再安然无恙的在你眼眶中。”

    天雪对于玉玄的目光无所适从，但下意识的觉得不舒服。

    霸道的，带着强烈占有欲的。

    她微蹙着眉，神情冰冷，无形中释放出的威压让他几乎喘不过气来。他笑容依旧，可心中暗叹，真是难以接近啊。

    天雪举起只手，果子立刻就聚在一起悬在空中。她又面对着湖泊举起另一只手，湖泊中间霎时卷起一阵漩涡，渐渐变成一条水蛇向果子袭来，将果子严严实实的包裹在其中。清洗完毕后，天雪将果子取出三分之一送到玉玄的面前。

    虽然并不熟识，可既然他来拜访，也没有让人家饿肚子的道理。

    玉玄摇了摇头，在天雪不解的目光中变出了一张餐桌，又举了举手中的餐盒。