
他虽然面色如常，可心中却忐忑不安。他期待而又盼望，可在看到她别开眼的那一刻，玉玄知道自己还是没有走进她的心中。即使他先遇到了她，她的心扉也没有向他打开。他眼神黯了黯，苦涩一点点的爬上他的心房，涩的他只想流泪。他努力的睁大眼，依旧保持着原来的笑容，掩饰性的拿起她另一只脚悉心擦拭，不表现出任何异常。

    他不急，他有无限的时间和生命陪在她的身边，温暖她。

    总有一天，他会感动她，走进她的心中。

    他的动作很轻柔，小心翼翼的，而眼神又格外认真。脚底传来轻柔的触感，痒痒地，可又格外舒服。她一低头，就看到丝帕上绣着的一朵栩栩如生的莲花。

    “没想到玉玄仙友还喜欢收集女子手帕。”

    略带调侃的声音响起，清脆而又撩人心神。玉玄一愣，低头看了眼手中的丝帕，明白了天雪所说之意。

    “我只喜欢收集一个女子的手帕。”

    “心仪之人？”

    “嗯。”

    “不知是何女子能得玉玄仙友的青睐？”

    玉玄的手轻颤了一下，没有说话。

    “没想到玉玄仙友也是个风流之人，明明心中有人，却还放言要娶我，实乃不合上仙的身份啊。”

    玉玄还是低着头，手上动作不慢分毫，不发一言。

    他不说话，天雪一人说着也没劲，便也闭了嘴任他摆弄。对于他的触摸，天雪没有什么异样的感觉。在她的心中，实在没有什么男女之别，而且他的触摸对她而言就跟被软软舔了舔没有什么区别。况且以前沈傲寒在时，也经常为她擦拭脚上的水渍，反正她已经习惯了，便也没有在意。

    可玉玄不一样，这是他第一次如此亲密接近她，也是第一次感受到女子柔滑的肌肤。即使隔了条丝帕，她微凉的温度还是传到了他的手中，鼻尖呼吸着她身上淡雅的清香，让他心神一荡，心跳加速。

    确定她脚上没有一滴水珠后，玉玄拿出白袜替她穿好，又细心的帮她穿好绣花鞋。天雪看着脚上的鞋子，觉得异常舒服。嗯，看来人类的鞋子也不错嘛。

    “可喜欢？”

    “嗯。”天雪点了点头，毫不吝啬的给出了肯定的回答。

    之后的日子里，天雪每次醒来时都能看到餐桌上摆放的热气腾腾的食物。玉玄一天要去人间三次，每次都拎着一个餐盒，餐盒里都是精致可口的饭菜。天雪也算是正式过上了人类的日子，和人类的日常作息无异。他每次带回来的菜都不一样，这么多天过去了，竟没有一个是重样的。

    当真是饕餮大餐，色味俱佳，每每看到让人食指大动，每次吃完口齿留香啊！！！

    看在美食的份上，软软现在变得非常黏玉玄，比见到天雪这个主人还要激动，让天雪大呼受伤。

    玉玄有时候也会给天雪带来人间的衣裙和鞋子，虽然样式有所不同，但都是青色的。不知他是对青色有着特别的偏爱，情有独钟还是其他什么原因，天雪也没细问，看在都很漂亮的面子上，她还是勉为其难的接受了。

    不知是不是被玉玄感染的原因，还是被沈傲寒一直讲述的人间所吸引，天雪忽然很想去人间看看。虽然沈傲寒给天雪讲述的都是人间的不好，她曾经对人间也没有什么好印象，可是最近玉玄带来的各种稀奇古怪的东西，美味的食物，以及他讲述的美好，让她又起了去人间一探究竟的心思。

    人间，对于她而言是个神秘未知的所在。

    当然，她一个人是无法去的，自然是要找一个对人间熟识的人才行。所以，她特好脾气的向玉玄发出了请求。

    “玉玄仙友，一起去人间一趟可好？”

    “人间？”他笑了笑，推了推茶盏，轻出口气，问，“你怎么想去人间了？”

    “听了你的讲述，有了些兴趣。”

    玉玄轻抿了口茶水，眼神晦暗莫明，不知在想些什么。良久，才沉吟道：“也好。”