
锦瑟顺着傅玉玄的目光望去，呼吸猛地一窒，惊得后退了几步，满眼都是震惊与讶异。

    她，她怎么会在这？

    “幻雪，你是幻雪吗？”

    锦瑟盯着眼前的女子，心中虽有犹疑，但一双美目里满是期盼与惊喜。

    这眉目，这容貌，同样身着青色裙衫，与她记忆中的幻雪一模一样！

    她活着，她竟然真的还活着！

    锦瑟忽地红了眼眶，急急的想要上前好好的看看幻雪，这么多年来，她没有一日忘了她。可才走两步，面前便出现了一袭冰蓝色的袍子，她抬起头，只看到一双平静无波的眸子，里面泛着如冰泉般的冷意。

    “锦瑟，你认错人了。这位叫做天雪。”

    “不是，她明明。。。。。。。”

    “锦瑟。”傅玉玄打断了她的话，冷冷的说：“幻雪她已经死了。”

    锦瑟怔怔地看着他，一时无法接受面前的情况。

    最不愿意接受幻雪死去的人明明是他，可现在冷声强调着她已经死去的人，却也是他！

    更何况，世间怎会有长得如此相像的人？

    即使长得相像，又岂能得他的温柔关照，痴心爱慕？

    面前的人，明明就是幻雪！

    锦瑟痛苦地闭上了眼，嘴中喃喃着：“是啊，她死了，她死了。”

    她不懂他这样的原因，可是，她却不得不顺着他的话说下去 。

    “天雪小姐，是我失礼了。”

    “没事，逝者已矣，生者如斯。请多节哀。”

    刚才他们的对话，天雪全都听在耳中，也知锦瑟将自己错认为了她所熟识之人。她虽和锦瑟刚见面，也能看出她是个极重情义之人。如今的她又恢复了刚才的端庄稳重，只是神色之间还有些复杂，想是还在想着那位名唤幻雪的女子。能让如此一个重情重义，端庄绝美之人心心念念 ，那名唤幻雪的人也是极其幸运了。

    锦瑟笑了笑，问：“不知天雪小姐前来何事？”

    “只是游玩罢了。”

    锦瑟的眸光黯了黯，目光似无意间从傅玉玄身上掠过，“那可巧今晚元宵佳节，热闹非凡，可以让玉玄带你好好游玩一番。”

    天雪眨了眨眼，元宵佳节？听起来好像不错的样子。

    “有趣吗？”

    “自然。”

    天雪一听到有趣便有些心痒难耐，但还是故作淡定的问：“玉玄可要去？”

    她虽然装作满不在乎，但傅玉玄还是能看出她内心的渴望。他既不点破也不说话，只是悠闲的倒了杯茶慢慢的品着，细细的观察着她的一举一动。

    这是在干什么？怎么不说话反而悠闲的喝茶了？

    天雪气结，奈何要维持着自己上仙的风度，所以也无奈的倒了杯茶喝着，动作虽然不缓不慢，但内心却急不可耐。

    他是没听到还是故意的？

    天雪一边喝茶一边觑着玉玄的动作，心里却在感叹：啧啧啧，不愧长了一副好皮相，喝个茶还那么优雅。那眼睛，幽深如暗夜，深不可测。因为皮肤白皙，俊美的五官看起来便份外鲜明，尤其是双唇，几乎像涂了胭脂般红润。他身上的气质与那身冰蓝色袍子浑然一体，黑发束起以玉冠固定着，满身散发着儒雅的气息。

    真是俊俏无比啊，这在上仙中也算是拿得出手的了吧。

    不对不对，怎么欣赏起他的容貌来了！

    天雪心虚的移开眼，掩饰性的又倒了杯茶，心中也疑惑着。平时她也是挺清心寡欲的一个人，怎么现在反而垂涎起男色来了？难道是太久没见到活生生的男子了？

    正想着，身旁便传来男子低沉的笑声，天雪一愣神，手中的绘有菊花的瓷质茶壶便被人取走。她一抬头，便看到一张带笑的脸。

    “你再倒下去，水就要漫出来了。”