
“雪儿。”

    淡淡的两个字却溢满了玉笙寒满心的震惊和欣喜。如果刚刚雪儿没有出声，那么他会不会错过她？一想到这个可能，他就止不住的害怕，连抓着天雪的手也紧了几分。

    还好，还好他没有错过她。

    天雪皱着眉看着面前一脸惊慌的男子，此时的他早已没有了刚才的孤傲清冷，脸上，眼里都是小心翼翼。明明刚刚还高傲出尘，可如今却卑微到了尘埃。天雪不解，可手腕处传来的痛感却让她无心多想。天雪想要抽回自己的胳膊，可奈何那男子握的太紧，根本抽不出来。

    这可如何是好？

    天雪有些犯愁，拼蛮力她是肯定拼不过的，可看了看周围密密麻麻的人，使用仙术的话又怕被人发现，究竟该如何是好呢？

    “这位公子，你可是认错人了？”

    “雪儿，你，你在说什么！”玉笙寒的眼神黯了黯，满心自责。“我知道若不是我你也不会那样，是我，亏欠了你。”

    可是可不可以不要说不认识他？

    因为他的心，会痛。

    看着男子伤心的神情，天雪暗中猜测他是将她错认为了何人。想他这般清冷一人，竟然会用如此卑微的语气说话，想来许是他有所亏欠之人，或是心上人吧？

    所以说啊，人间感情这两个字，最是烦人！

    还好她是上仙，不受感情束缚，潇洒自在。

    天雪心中也有些不忍，但还是说：“公子，你真认错人，小女子名唤天雪。今日也有人将小女子认成了她人。”

    锦瑟将她认成了她的挚友，面前的男子又将她认成了她人。

    难道人间的人都长得如此相像吗？

    “你就是雪儿！”

    玉笙寒直视着面前的女子，幽黑的眸子晦暗如深。他不会认错她，即使现在的她给他的感觉和以往不同，但玉笙寒知道，她就是她。

    “你看这莲花灯，是你喜欢的。”玉笙寒举了举手中的莲花灯，又指了指天雪手中的莲花灯。“你小时候一直嚷着要来元宵节看看，可我却每次只能格格不入的站在一边望着你。你每次看到路过的人拎着的花灯都会直直的望着，其中最喜欢的就是莲花灯了。”

    “那时候我就想，如果可以，我多想把能让你笑得如此欢喜的花灯送给你啊。”玉笙寒望着手中的莲花灯，表情有所柔和。“只是后来我终于可以触碰到花灯了，可是你却不见了。”

    “公子，你真的认错人了。”

    玉笙寒的身子抖了抖，嘴唇一张一合，良久才说出了几个字。“雪儿，你为什么不愿认我？”

    “公子，你。。。。。。”

    天雪刚想说什么，脑海忽然一阵剧痛，手中的莲花灯也松手掉地。玉笙寒看着面色苍白的天雪，忙松开了手，满脸担忧。

    “雪儿，你，你怎么了？”

    痛，头好痛。

    天雪痛苦的蹲下了身子，脑海中好像有什么迅速的闪过，她想要捕捉，却什么都捉不到。

    “雪儿，你怎么了，你没事吧？”

    面前这张担忧的脸渐渐消失，天雪的眼前出现了同样的一张脸，只是这次的他高举起手中的莲花灯笑了起来，眉角眼梢都是压抑不住的欢喜。

    这是怎么回事？她为何会看到这一幕？

    她明明，从没见过他！

    天雪再也忍不住，只想快点离开这里，她朱唇轻启，施了个法便回到了原来的位置。

    “痛，头好痛。”

    还未回过神来，就感受到了一个宽阔的胸膛，淡淡的书香气息带着让人心安的神奇力量。脑海里那恍若能将人撕碎的力量也消失不见，那颗跳动狂躁的心也渐渐平静下来。

    “怎么了，还有哪里不舒服吗？”

    玉玄紧张的看着怀里的女子，刚刚她忽然离开，他怕她寻不到他，只敢在原地等待。可在看到她忽然出现，嘴里喃喃着痛时的无助痛苦的模样时，他后悔自责不已，恨不得替她承担这事。

    他应该跟着去的，他不应该让她一个人的。

    “玉玄，我好多了，不用再施法了。”

    在玉玄的法术下，天雪早就恢复了平静，只是心中却还是对刚才发生的一幕有些不解。

    “刚才发生什么了吗？”

    天雪不知该怎么向玉玄解释刚才发生的那离奇的一幕，只是问道：“如果脑海中会浮现你从未见过的一幕，是什么原因？”