
天雪低头一看，手中的水杯早已被倒得满满的了，想来是她刚才想的太过认真没有注意到。

    不过。。。。。。。。

    她又抬头看了眼玉玄，看他笑得一脸愉悦，怎么总有种刚才她的偷窥被他看透的感觉呢？尤其是他的眼神，总觉得藏着些什么。

    “天雪。”玉玄低低的唤道。“今晚元宵佳节，我极想去看看。不知天雪可否陪我同去？”

    听到这话，天雪喜不自禁，但还是故作思考了会，才沉吟道：“既然这样，我就陪你去看看吧。”

    锦瑟一直在旁边静静地看着，看着两人之间的互动，两人之间相处的方式，忽然有些明白玉玄为何说这人不是幻雪。

    一样令人惊艳的仙姿凤容，却少了以前的娇俏可爱，多了骨子里透出来的孤高华贵，从容淡然。

    而且他们两人的身上，有着同类的气息。

    虽然无法用语言说明，但锦瑟却直觉的这么感觉。

    她是幻雪，可却不是从前的幻雪了。

    可不变的是，他依旧这么爱她，没有丝毫改变。

    虽然已是晚上，但来来往往的人比之白天还要多上好多。男男女女，老老少少脸上都溢着喜悦的神情。街道两边的建筑都挂着大红灯笼，里面一派歌舞笙箫的景象。路边的摊子上摆放的最多的就是花灯，不用小贩吆喝，就有不少人前去购买，每个摊子上都聚集了不少人。有的在挑选花灯，有的心满意足的拎着花灯离开。一些小孩则聚在卖零嘴的摊子上，嚷着要这要那。

    天雪看着面前的一切，素来平静的脸上也扬着笑意，她一直独自生活在天山之上，陪伴着她的只有软软和沈傲寒，虽然仙人之间也偶有聚会，但大都顾及仙人的面子，比较一板一眼，从未像这样过。她既有些激动又有些紧张，毕竟她从没遇过这么多人。

    傅玉玄看着身侧一手抱着软软，一手小心翼翼拽着他袖子不断张望周围的天雪，嘴角止不住的上扬。

    看来她的心中，还是相信着他的。

    即使她现在对感情一窍不通，但好歹她的身边只有他，她的心中也没有他人。

    他不急，可以慢慢来。一年，十年，乃至一百年，一千年。。。。。。。

    他都不在乎！

    他要她慢慢的习惯他的存在，再也离不开他！

    他放手过一次，这一次，他绝不再放手！

    傅玉玄轻轻将她的手从袖子上拿开，然后将她小巧白皙的手掌握于自己的手掌中，掌中柔柔的触感让他心跳一阵加速。

    她对他一直有着致命的吸引力，仅仅这么平常的肌肤之亲，就让他心中荡起层层涟漪。

    看着天雪不解的目光，玉玄心中一动，低首趴在她耳边轻声说：“这儿人多，拉着手安全。”

    他的语气和姿势极尽挑逗之意，只是天雪却并没有领情，听完解释后又立即扭头看别的了。

    玉玄无奈的摇了摇头，果然要从她脸上看到什么正常反应是不可能的。还是说，他的魅力太低了？

    他要不要考虑考虑换一种攻城略地的方式呢？

    “玉玄，这么多人挤在一起干嘛？”

    身旁的询问声唤回了玉玄的思绪，他抬头，才不知什么时候被天雪拉到了一处猜灯谜的摊子上。这儿一圈圈围的都是人，他们现在站在最外围，里面的情景无法窥见，只看到身旁的天雪踮起脚尖不停张望。

    这模样，好似要不是他还拉着她的手，她都要跳起来张望了。

    不过顾及于她的上仙身份，她应该是不会如此的。

    “天雪。”玉玄拉了拉她的手，让她的视线回到了自己的身上。“想看看？”

    “嗯。”

    “在下愿意一试。”

    玉玄的声音不是很高，但却带着震慑人心、令人臣服的气势，原本围在他们身边的人竟然一个个散开，犹如事前排练过一般在中间给他们留出了一条路。

    天雪还未从这一幕中反应过来，又感到握着自己的手紧了紧，她抬头，只看到玉玄温润的笑容。她晃神着跟着他向前走去，心中竟然有种奇异的安心的感觉。

    安心？

    为什么她竟然会觉得安心？

    这种感觉，她明明只在沈傲寒的身上感觉过。何时起，他已经变得和沈傲寒一样值得信赖的人了？

    天雪忽然觉得有些慌张起来，心中突然有种奇异的感觉。好像她的身边，有什么在悄然发生着变化。

    那其中的变化脱离着她的掌控，一旦彻底揭开，将让她无法变化。

    而玉玄，则是其中的一个开端。