
老板看着迎面走来的两人愣了一下，但还是极快的又摆上笑意，说：“不知两位谁要猜灯谜？”

    玉玄没有说话，而是转头问天雪，“喜欢哪个花灯？”

    天雪环顾了一圈，花灯样式多样，有可爱的兔子花灯，也有传统的大院红灯笼，以及各式各样的动物花灯。。。。。。。每一个都很好看，她难以抉择，可目光在触及一只莲花灯时，却再也挪不开目光。

    那花灯只是一个普通的莲花样式，虽然简单好看，但是和那些做工繁琐的复杂花灯比起来并没有什么特别之处。不过她却还是直接选择了那只莲花灯。

    “那只，那只莲花灯。”

    天雪指着那个莲花灯的方向，可说完后却连自己都觉得惊讶，刚刚，好像并不是她在做选择，而是有什么驱使着她的身体般。

    那老板极有眼色，一看到天雪指着那只莲花灯便去将莲花灯取了下来，把上面绑着的一个小锦囊袋取下来递给了玉玄。玉玄淡淡地接过，看了一眼后没有言语，只用空闲的右手握起一支毛笔在白纸上写着什么。

    他的字飘若浮云，就如他的人一般。神秘莫测，超凡脱俗、仙风道骨，有临风飘举之态，富逐月凌云之姿。天雪不知他的字在人间算是何种水平，但从老板惊艳的目光看来，想来也是极好的。

    天雪静静的看着玉玄 ，他写字时很认真，但因此却让人更挪不开目光。其实她自己也是个疑心很重的人，可是好像从他出现开始，她就没怀疑过他居心叵测。即使他出现的突然，她也只是对他突然出现弄坏了她的居所而不满，从没怀疑过他是怀有目的接近的。

    从第一次见面，她就相信他，甚至他的存在还让她觉得安心。

    这不是她的感觉，这种信任来自于灵魂。

    她的灵魂。

    天雪摇了摇头，甩去这些乱七八糟的胡思乱想。她一直不喜欢思考太多，也不喜欢为没有发生的，难以解释的事情烦扰。现在的她，又何苦想这么多呢？想通后，天雪觉得豁然开朗，刚才萦绕在心中的慌乱也消散不见。

    “走吧。”

    天雪一愣，才看到玉玄手上已拎了那只莲花灯，而他们也已离开了那个摊子。天雪回头，只看到那个摊子又被围的水泄不通，不时传来人们啧啧称赞的声音。

    “我的莲花灯。”

    天雪刚想伸手接过，才发现自己一手抱着软软，一手被玉玄拉着，她想了想，从玉玄手中将手抽了出来，接过了莲花灯。

    手中柔滑的触感忽然消失，玉玄微微晃神，忽然有些后悔自己为何要去赢个花灯。

    “软软，你干嘛去。”刚接过莲花灯，还未好好欣赏，软软却忽然从天雪怀中跳了出去。天雪心中着急，急急地跟着软软跑走的方向便追了过去，“玉玄，在这等我，我马上回来。”

    “等等，我。。。。。。。”话未说完，玉玄面前已无天雪身影，他无奈的叹了口气，认命地揉了揉额角。

    “软软，看我回去怎么收拾你。”

    好不容易追上了软软，天雪将它一把抱在怀里，板着脸恶狠狠的训斥，却引来软软趴在她的怀中一阵撒娇。

    这软软，变小了后反而更知道利用自身优势，喜欢撒娇了。究竟是跟谁学的呢？

    正思考着，忽然听到“啪嗒”一声，天雪抬眸，只看到一只莲花灯。

    奇怪，她的莲花灯怎么到那去了？

    她刚想抬手捡起，却看到自己右手上已经有个莲花灯了。她愣了愣，便看到有一双白皙修长的手伸到了自己的眼前。

    “姑娘，这是在下的莲花灯。”

    天雪昂起头，只看到一个如画般的男子。长及腰身的乌发束着白色丝带，月牙色的袍子襟摆上绣着朵朵寒梅，更显其风华绝代。他说的话很有礼貌，可声音却如冰泉般，只让人感觉到他的孤傲清冷，疏离淡漠。最让天雪影响深刻的，是这个男人的眼睛，如墨般幽深，可却空无一物，好似世间再无任何东西能入得了他的眼。

    那不是阅经太多事物之后的波澜不惊，而是在心死之后的绝望。

    到底是经历过什么，才会让他有这种神情？

    “小女子唐突了。”

    迈出的步子忽然停了下来，玉笙寒僵着身子，那心心念念，在梦中无数次出现的声音，他一辈子都忘不掉。

    天雪站起身来，却看到眼前的人已消失不见。挑了挑眉，天雪也没做他想，转身准备离开，可一回头却看到刚刚那个男人死死地盯着她。

    震惊，欣喜，痛苦，自责。。。。。。。。多种情绪不断交替在他的脸上，明明刚刚还是那般绝望，不带丝毫情绪的人，如今却出现了如此复杂的情绪。天雪心一惊，下意识的后退一步，手却被那个男人牢牢抓住。

    是她？

    真的是她？