
既然做好了决定，天雪倒有些迫不及待了，心中也从她所听过的描述中想象着人间是一番怎样的风景。

    即使天雪面上不露分毫，但玉玄也深知天雪心中的急切。在连着几天吊着她的好奇心，天雪有些隐隐不耐时，他终于收回了恶作剧的心思，准备带她前往人间。

    如果没有记错的话，今天人间可是热闹非凡的。

    因为软软身躯太大，本不好带着到处移动。可天雪耐不住软软的软磨硬泡，施了个法将它变得小巧不已。因为软软本就是狼，除了那泛着绿光的眸子，外表与狗本就相似，如今变小一看，倒显得可爱无害，让人忍不住的想抚摸疼爱。

    但天雪却没有放下心来，如果软软在人间显露真形，定会引起恐慌。她还是再三叮嘱软软切不可离开自己身边，直到软软举起一只爪子信誓旦旦的保证后才作罢。

    玉玄在一旁看着，眸子里满是笑意与柔情。只要能静静地看着她的一举一动，都能让他的心中充满甜蜜。她的笑，她的眉眼，她的一举一动，都是上天对他的恩赐。

    他曾以为，他再也看不到她。

    可如今，她却鲜活的出现在他的面前，所有的一切美好都只展示在他的面前。玉玄第一次这么感谢上天，现在的每一分每一秒都让他倍感珍惜。

    因为两人都会仙术，所以只花了一个时辰便到了人间。听玉玄说，他们所到的是人间的濠都。对于这个地方，天雪是浑然陌生的，这也是她第一次看到人间的生活。道路两边小贩林立，吆喝不断，人来人往，好不热闹。

    “玉玄仙友。。。。。。。”话刚说出口，天雪想起出发前玉玄说为了防止身份泄露的事情，忙改口道：“玉玄，为什么这家家屋顶都悬挂着大红灯笼？是装饰吗？”

    天雪一边吃着手中叫做糖葫芦的东西一边东张西望，看到每家门前都挂着大红灯笼觉得异常不解。难道这是人间装饰的方法吗？

    “今天是元宵节，大红灯笼喜庆，寓意吉祥。”

    “元宵节？”

    “晚上有灯会，到时我带你前去观赏。”

    “好。”

    玉玄笑了笑，看了看时辰，说：“饿了吗？我带你去吃饭。”

    天雪本想摇头，却看到怀里软软可怜兮兮的目光，只能硬着头皮点了点头。

    这个软软，真是个馋狼！！！

    天雪跟着玉玄来到了一个酒楼，酒楼里面装饰雅致，每一样东西看似简朴却又价值非凡，别有一番韵味。只见玉玄都没要人招呼，直接走到二楼的一个包间里，熟门熟路好似自己家一般。天雪暗自揣摩，看来玉玄倒是这的常客了。

    坐了没一会，小二便敲门进入，他拍了拍手，一群人便鱼贯而入，以让人应接不暇的速度摆放了一桌子的菜后便又消失不见。天雪目不转睛的看着，内心暗暗咋舌，这真是太井然有序了。

    玉玄起身为天雪布置了一些她喜欢吃的放于碗中，亲手端到她的面前，笑着说：“多吃一点，这是你一直赞赏有加的。”

    天雪也不推辞，直接接了过来，点了点头表示感谢，一口一口的吃了起来。

    玉玄也不急着吃，只是撑着手看着天雪。他很享受静静看着她的时光，好似周围的一切都消失不见，这世间，只有他们两人。

    不为外物影响，只有他们彼此。

    她吃的很慢，和记忆中狼吞虎咽，急不可耐的她完全不一样，可她在面对食物时眼里的光彩却并没有消失。他笑了笑，眼里的柔情又深了一分。

    虽然已经习惯玉玄每次对她无缘故的注视，但这次天雪觉得应该和玉玄好好商讨一下，毕竟她也是一上仙，岂能让别人白白看了去，总得天雪刚想出言提醒一下，却被几下敲门声阻断

    。天雪一抬头，就看到一身着白色纱裙的貌美女子推门而入。那女子面容绝美，笑容温婉，只是双颊含红，鬓角还有未散去的汗珠，但一颦一笑都显得端庄典雅，以天雪这见过不少仙人之姿的人看来也是长的极美的。那女子似乎很急，一进来就朝着玉玄走去，恍若未觉屋中还有另外一人。

    “今日怎想起过来了？”

    那女子盈盈一笑，柔情似水，撩动人心，饶是天雪也不由得一时看呆了。

    啧啧啧，玉玄怎还认得如此一妙人啊！

    锦瑟直直的盯着面前的男人，这段时日他虽天天前来，可都是直接拎了饭菜就走，每次等她从后厨赶来，他早已不见了踪迹。这次她本也没指望能见他一面，可在得知他呆在包厢里后，她还是迫不及待的粗粗收拾了下就赶了过来。

    她有多久未看过他了？

    自从有一日他说要去寻找幻雪后，就消失不见了。即使她不断的提醒他幻雪已经死了，可他却依旧固执己见，不愿相信。终于有一天，还是不带丝毫留恋的走了，连一句话都没有留给她。在他刚离开的那几天，她还期盼着他很快就会回来。可是一个月过去了，半年过去了，一年过去了。。。。。。。

    他就如人间消失了般，杳无音讯。

    她渐渐的放弃了，只是在夜深人静的时候，还是会回到柳宅，那个幻雪买的宅子里，回忆着以前大家一起的时光。

    以前多么热闹非凡，可现在却只剩下她一个人了。

    幻雪死了，傅玉玄消失无踪，玉笙寒远走他乡替幻雪实现游遍大江南北的心愿，而莫梦辰则选择了另外一条路。

    如果幻雪还在，看到他们如今的样子，又会作何感想呢？

    过往的一切就如一场梦，在她选择将它深埋的时候，他却又忽然出现。强势的打破了她平静的生活，让她猝不及防。

    锦瑟按捺住内心激动澎湃的心，凝望着面前的傅玉玄。他与五年前的差异并不大，还是那么的俊秀儒雅，只是周身仿若笼了层淡淡的雾霭，让人无法触摸到他的真实所在。

    他终究，也还是变了。

    以前那个爱和幻雪斗嘴却内心温柔体贴的傅玉玄已经消失不见，面前的他儒雅却又疏离，他的面前隔着厚厚的一堵墙，无人能够推动走到他的面前。

    不对，或许还是有的。

    只是那人，却。。。。。。。

    锦瑟内心暗叹了口气，才发现傅玉玄的目光一直凝望着他的前方。他的目光温柔而又珍惜，如看着世上最珍贵的宝物，连他周身的雾霭仿佛都消失不见，让人觉得沐浴在一片阳光之中。她不禁有些好奇，究竟是谁，能够让如今的傅玉玄还散发着温暖的气息？