
人间不愧为人间，热闹非凡，稀奇古怪的东西众多。跟着傅玉玄游览了好久，天雪也有些累了，两人便找了客栈准备在人间呆一晚。刚进客栈，大堂里还有不少饮酒用餐之人，天雪忽然想起此番前往人间，还未品尝过人间一绝：酒。

    想她虽为上仙，可一人呆在山洞里，自是没有酒这个东西的。虽然沈傲寒常来相伴，但也从未带过酒给她。她只在参加仙友的寿宴时略微小酌过几杯仙露酿成的佳酿，只是不知这人间的酒和天上的佳酿比之又如何？

    天雪心中一动，拉着玉玄寻了张空着的桌子坐下，点了酒菜便巴巴的等着。

    “不累了？”

    “人生得意须尽欢，心中所想，自然要顺从心意了。”

    “没想到天雪也是个性情中人。”

    从小二手中接过酒壶，玉玄径直给自己倒了一杯，天雪看他倒完酒后便迫不及待的伸手来拿，却被玉玄伸手一抽逮了个空。天雪怒目相视，可玉玄却视若无睹，只是悠悠地浅抿了口酒。

    这酒，对她来说并不适合。

    玉玄皱着眉，目光复杂的看了看手中的酒壶，又看了看天雪瞪圆了眼的样子，无奈的叹了口气。“这酒辣，慢点喝。”

    “哼。”天雪冷冷哼了一声，随后才恍然大悟的“哦”了一声。“你不会是付不起酒钱了吧？”

    天雪越想越可能，她一直忽视了一个问题，玉玄在人间所买之物，钱都是从何而来？

    难道。。。。。。。。

    天雪小心翼翼地拽了拽玉玄的袖子，神秘兮兮地在玉玄的耳边小声说：“你不会是变出来的吧？这可是违反仙规的。”

    她靠的极近，说话间温热的气息喷洒在玉玄的耳边，使得玉玄微微晃神。他微微后仰，想要拉开他们之间的距离，入目的却是她白皙的皮肤，灵动的双眼以及绝美的脸庞，引得他面红耳赤，心脏狂跳。

    “玉玄，你哪不舒服吗？你的脸好红。”

    那双灵动的眼睛一瞬不瞬的盯着他，里面满是不解与担忧。玉玄狼狈的别开眼，掩饰性的咳嗽一声。“以后莫要再和别人靠那么近了。”

    “为什么？”

    因为那会让人把持不住，而他，不想让她和别人靠的如此之近。

    玉玄叹了口气，郁闷无比，心中所想还不能说出口。他只得拿起天雪面前的杯子为她倒了杯酒，转移话题。“喏，快喝吧，你喝多少我都付的起钱。”

    罢了，让她喝醉了也好，醉了应该就不会让他三心二意了。

    天雪一看到酒，眼睛就亮了起来，立刻把刚才的问题给抛之脑后了。她端起酒杯，小心翼翼的啜了一口，入口绵甜纯正，酒香浓郁，虽不似玉露佳酿般芳香清雅，舒适爽净，但也味道极佳。而且上仙聚会，碍于她孤高华贵，从容淡然的形象，她都只是小酌几杯便含笑不语的。

    至于旁边这位上仙嘛，天雪偷瞄了眼玉玄，唔，他之前并未见过她，所以她也没必要故作姿态。况且，唔，她貌似在他的面前，早就成了一个贪吃懒散的上仙了，和孤高华贵，从容淡然这几个字没有任何关系。

    天雪默默汗了一下，决定以后要好好改善一下她的形象。不过现在嘛，还是好好享受人间一绝啦。

    她一口一口的抿着，一杯一杯的喝着，加上软软这一助力，很快便消灭了好几壶酒。虽然软软本体强悍，可毕竟没喝过酒，早已醉的不省人事，趴在天雪的腿上打起了盹。倒是天雪出乎了玉玄的预料，虽然也已醉的一塌糊涂，但还是强撑着精神一口接一口的喝着。

    “嗯，酒没了。”天雪晃了晃酒壶，直直地看着玉玄，说：“玉玄，再拿一壶酒好不好？”

    “天雪，你醉了。”

    “没有，没有。”天雪摇了摇头，用手戳了戳身旁玉玄的脸颊，笑呵呵的说：“你是玉玄，我没认错吧，所以我没醉。”

    她的嗓音虽然淡淡的，但由于喝了酒，反而显得更像撒娇。她的指尖轻轻划过玉玄的脸颊，虽是无心之举，但却让玉玄浑身一颤。玉玄抬头看着面前笑嘻嘻的女子，她的皮肤很白皙，双颊处却带着醉酒后的红晕，平时乌黑的双眸中恍若笼着层雾气，让人不自觉的心驰神往。醉酒后的媚态和她骨子里的清冷出尘并不冲突，反而很好的融合在一起。

    玉玄喉结一动，眸色不由得暗了几分，带着压抑的欲望与冲动。他忽然有些后悔，本想让天雪醉了后他好心无旁骛，却不曾想让他更加魂不守舍。

    只有一个人会让他情不自禁，魂不守舍，患得患失，可是她却不知道。

    他爱她，即使抛弃过去也想陪在她的身边，即使她对他一无所知。

    玉玄看着天雪，看着她撑着下巴出神发呆的模样，忽然笑了笑，问：“天雪，你有没有一点喜欢我？”

    “有啊。”听了问话，天雪狐疑的看了眼玉玄，还是点了点头。

    没有想到自己会情不自禁的问出口，更没想到天雪会给出肯定的回答，玉玄欣喜的再接再厉，可言语中却忐忑紧张。“那你愿不愿意嫁给我？”