
洞顶的火光随处摇曳，看上去隐隐将要熄灭，使得整个洞中一片昏暗。天雪斜靠在树枝上，一手轻轻幻化出无数跳跃明亮的火光，她挥了挥青色的宽大袖袍，火光便自发的聚拢在一起，飞到了洞顶，整个山洞中霎时又变得明亮无比。

    在光亮下，天雪看着倚靠在湖边石头上静心看书的玉笙寒，他微低着头，面容看不真切，只模糊看到他翻动书页时修长的手指。

    他出现了已经有好几天了，虽说借宿一宿，但第二天他也未曾离开。天雪也曾不经意提过几次，可每次提及，他总是沉默相对。

    天雪心中有个声音不停地对她说：远离他，远离他。可每当真的面对他时，她却又无法真的狠下心来让他离开。

    这样的矛盾，这样的纠结，让天雪每每苦恼不已却又不得所解。

    天雪凝视着玉笙寒半晌，还是开口道：“不知玉公子休息的如何？”

    翻书的手一顿，幽黑的眼里闪过一抹暗色，玉笙寒没有抬头，只是淡淡的道：“下来。”

    这已经不是第一次她委婉的表达让他离开的意思了。

    他第一次来到这山洞里时，她也是这样坐在树枝上，双脚不停地摆来摆去，巧笑嫣然的对他说：“我在等我的夫君实现诺言前来娶我。”

    那一刻，他知道，他来迟了。

    他花了五年的时间，去了所有她曾想去的地方，可是却没想到去寻找她。

    他的确是不如玉玄的，玉玄的执着让他先找到了她，也让她接受了他。而他，却在元宵佳节遇到她前，即使身处绝望，也相信她真真实实的死去了。

    天雪虽不愿，但还是不甘的跃下枝头，稳稳落到了地面，然后缓步向玉笙寒走去。走动之间，长裙拖地，摇曳生姿。

    玉笙寒抿了抿薄唇，波澜不兴的脸上看不出丝毫情绪，只是微抬的眼帘却凝望着渐渐走近的天雪。她和他在元宵佳节上见到的很不一样，那时的她身着一身绿色纱裙，倒和以前的雪儿调皮灵动的感觉有些相像。而此刻的她却着一身青色拖地长裙，裙面上绘着嫩青的竹子，她腰间只随意系了根丝带，显得腰更加盈盈一握。衣服虽然清雅，但她完美的身姿在衣服的陪衬下更加分明，她的气质孤傲清冷，可却无意间散发着成熟女子的气息，倒显得更加诱惑魅人。

    天雪走着，在距离玉笙寒五步处却陡然停住了步子。她心中其实也暗暗奇怪，虽然直觉玉笙寒让她感到危险，可她对他的话却出奇的言听计从。虽然心中是不愿的，可身体却会自主的按着他所说的行动。就好像驱使她的不是她的心，而是她的。。。。。。她的。。。。。。她的灵魂。

    天雪也在心中对自己的想法暗自发笑，可是每当她走近玉笙寒，都会在隔着五步的距离停下，好像这对她而言才是一个安全的距离。

    再退一步，适得其反；再进一步，万劫不复。

    她的这个动作让她感到如此熟悉，熟悉的好像已经经历过千百万遍，仿佛深深的刻进了她的骨髓，难以磨灭。

    可明明，她不认识他。

    “天雪，你是真心想要嫁给玉玄的吗？”

    “嗯。”玉笙寒问得严肃，天雪也不由得郑重起来，她想了想，说：“他对我很好。”

    “很好吗？”

    “嗯。”

    玉笙寒垂下眼眸，是啊，对她好不就够了吗？那么他还有什么不可以放弃的呢？曾经她给了他对她好的机会，只是他白白浪费了，没有好好珍惜。

    现在的她，笑容美好，生活美满，为什么要让她纠缠于过去无法摆脱呢？

    深陷过去的人，只要他一人就可，这是他的报应，也是他赎罪的方式。

    玉笙寒闭上了眼，再睁开时已是一片平静。他嘴中默念着什么，随着他嘴唇的一张一合，淡淡的光晕笼罩在他的手中。待光晕消失，他的手中赫然出现了一把剑。他深深的看了眼剑，将剑递于天雪。“这算是对你这几日收留的报答。”

    天雪没有接过，在看到剑的那一刻，她整个人如被雷劈，僵直着身子无法挪动分毫。胸口处有闷闷的感觉传来，紧随而来的是能将她全部淹没的凄苦与悲伤，悲伤的让她想要落泪。泪水顺着眼角流下，天雪呆愣地望着眼前的剑，却在刹那间感觉呼吸都被它夺去。痛苦的捂着不断起伏的胸口，可内心却被巨大的痛苦与绝望所淹没。

    这是谁的感情？她为什么会流泪？

    有什么好像要呼之欲出，是什么，究竟是什么？

    “天雪，你怎么了？”

    察觉到天雪的异变，玉笙寒疾步向前，却只接住天雪软软倒下的身躯以及听到未来得及消散开的“水兮。。。。。。”两字。玉笙寒身躯一震，毫不掩饰脸上的震惊之情。

    她，是想起什么来了吗？