
玉玄抱着天雪的手紧了紧，眼里的惊慌一闪而过，但很快又恢复了往日淡雅的样子。玉玄笑了笑，问：“这是何意？”

    “我也不知道。”天雪叹了口气，“那男子笑得如此真实，好像我真的看到过一般。”

    男子？会是他吗？

    玉玄的心紧了紧，但还是笑对着天雪。“许是你刚来人间有所不适，出现了幻觉。不要想那些事，多想想还想要去哪看看吧。”

    他虽然面色如常，可心中却忐忑不安，他怕，他怕天雪会想起那个人。

    幻觉吗？

    天雪苦恼的皱了皱眉，可是除了这一解释好像也没有其他的原因了。她还是不要平添烦恼了，玉玄的建议倒是不错，她该好好想想还要去哪看看。

    “嗯，说的也是。”天雪点了点头，一脸虚心请教的样子。“那还有什么好玩的地方吗？”

    柳宅

    别处觥筹交错，一派喜乐团圆，可锦瑟却一人在这空荡荡的柳宅里孤单的喝着酒。

    “来，我敬你们一杯。”锦瑟举起酒杯，对着酒桌环了一圈，而后一仰而尽。

    “哈哈哈哈。”寂寥的笑声回荡在整个大厅里，和外面热闹的氛围完全格格不入。“锦瑟啊锦瑟，你要这样到什么时候呢？”

    五年了，五年只有她一个人守着这空荡荡的宅子，守着他们曾经共同的家。

    或许她的一辈子，也就只是一人守着她的酒楼，守着这座宅子了。

    喝得晕晕乎乎时，锦瑟恍惚看到一个人影。她眨了眨眼，双手撑着脑袋，使劲看着眼前的身影。一袭月牙色的袍子，绝色的脸在月色的照耀下显得愈加清冷。锦瑟又给自己倒了杯酒，啧啧的感叹道：“呵，我竟然看到了玉大哥。锦瑟啊锦瑟，你还真是醉了。”

    “锦瑟，你怎么喝这么多酒？”

    玉笙寒皱眉看着一手撑着脑袋，一手还不停抬起酒杯送入嘴边的锦瑟。她的面色很红，明显已经喝了很多，她什么时候起也变得如此嗜酒了？

    “玉大哥。”锦瑟虚抬只眼，扭头直直的看着玉笙寒，一脸不解。“那不喝酒的话我该如何面对这空落落的柳宅？”

    曾经，他们在这里嬉笑打闹，在这里玩行酒令，在这里拌嘴学习。。。。。。。。

    每次在梦中她都会梦到他们美好的过往，可一睁开眼，她都会呆呆地看着这空落落的宅子，怅然若失。

    玉笙寒一滞，良久无言，只是默默的坐下来也倒了杯酒，愣愣的看着酒杯发呆。

    是啊，若不是心中苦闷，谁又愿意借酒浇愁呢？

    锦瑟忽然放下了酒杯，盯着玉笙寒将一杯酒送入口中，恍然大悟的“啊”了一声，睁大了眼，愣愣的问：“玉大哥，你是真人？”

    “嗯。”

    “啪哒啪哒”，眼泪控制不住的落了下来，落在桌上的酒杯里，漾起了一圈圈涟漪。锦瑟拿出手帕拭去眼角的泪水，忽然间笑了出来。“终于，终于有人回来了。”

    傅玉玄出现过，可是只吃了顿饭便走了，且他的目光不曾落在她的身上；幻雪出现过，可是她却根本不认识她；终于，玉笙寒回来了，回到了这个宅子里。

    “看来这五年，你过得并不好。”玉笙寒幽幽的叹了口气，雪儿虽死，却给他们每个人都留下了难以磨灭的痛苦。即使五年已过，这种痛苦也不曾减轻一分。

    “无所谓好，无所谓不好。”锦瑟饮了杯酒，目光落在高高挂在夜空中的月亮上，神情哀切。“我只是心中总还是有所奢望，奢望着能像月亮一样，总有圆满的一天。”

    “锦瑟。”玉笙寒也抬头望着天空的月亮，历经阴晴圆缺，它终于在今天又变成了一轮圆月。“我今天看到雪儿了。”

    锦瑟闻言握着杯子的手抖了抖，但很快便淡淡一笑。“玉玄藏得那般紧，还是被你遇到了。你和幻雪之间，还真是有缘分啊。”

    “啪”的一声，玉笙寒手中的酒杯掉落在地，发出清脆的响声。那绘有山水的瓷酒杯碎裂成一片一片，再也拼凑不成原来的模样。

    “原来是真的，原来是真的。”

    玉笙寒的身子控制不住的抖了起来，他本以为刚才灯会的一幕只是他出现的幻觉，是他太过思念她而产生的幻想，可没想到，竟然是真的！

    “锦瑟，她在哪，她究竟在哪？”玉笙寒慌忙地抓住锦瑟的肩膀，不加掩饰的颤抖的声音完全泄露了他此时的紧张与期待。

    锦瑟惨然一笑，歉疚的摇了摇头。她本可以趁机问出幻雪的踪迹，可她知道玉玄并不想让他们知道天雪的踪迹，所以她问不出口，在玉笙寒和傅玉玄之间，她还是选择了傅玉玄。

    即使傅玉玄并没有将她放于眼中，她本也想帮他保守秘密，只是不想，玉笙寒竟然和幻雪相遇了。

    缘分，就是这么奇妙的东西。无论怎么隐藏，怎么躲避，命中注定的，还是会遇到。

    只是不知道，这次他们之间，是缘还是孽。而他们这些人，又将是怎样的结局？

    只希望，那时的他们，都还能平安无事。