
晕，头好晕。

    天雪缓缓地张开眼，脑海中传来的不适感让她微微皱了皱眉，还未坐起身来，便有一双温热的手掌覆在了额上，一股暖流包裹全身，脑海中的不适感立刻消失的无影无踪。

    “可好些了？”

    天雪这时才看到床边坐着的玉玄，她点了点头，略带责备的说：“又瞎用仙术，这点小事用不着的。”

    “你舒适就好。”玉玄不想多纠缠于这个问题，凝眸看了天雪半晌，才问：“昨晚发生了什么，你可还记得？”

    玉玄紧张的看着天雪，天知道他有多么担忧。他昨晚欣喜若狂，激动不已，可又怕她醒来什么都不记得，又怕这只是一场梦。所以他一夜未眠，苦守在床头，只求能在天雪醒来时能求得一个答案。

    听玉玄这么一说，天雪才想起来昨晚的一幕幕，不过看着玉玄小心翼翼，担忧不安的样子，她眨了眨眼，不解的问：“什么事？”

    玉玄一愣，先是震惊，而后巨大的失落感笼罩了他整个人。他扯了扯嘴角，苦涩一笑。“果然，果然什么都不记得了。”

    他昨晚还说绝对不会放手，可是真面对着一无所知的她时，他还能否让她遵守约定嫁给他呢？

    他。。。。。。。。做不到。

    “呵呵呵呵。”玉玄忽然站起身来，大笑着起身向门口走去。

    玉玄凄凉的笑让天雪自责不已，那仿佛是极致喜悦之后的极致失落，让人觉得压抑又绝望。天雪急忙开口道：“我记得，我要嫁给你。”

    玉玄的身子一颤，不可置信的回头。“真的？”

    简简单单的两个字，却被他问得期待而又乞求。

    天雪点了点头，“不过嘛，我也不能白嫁给你。”

    “这是什么意思？”玉玄皱眉，不懂天雪是何意。

    “聘礼。我要聘礼。”天雪早就听沈傲寒说过，人间嫁娶都是有聘礼的，那她嫁人，也想图这个热闹。“不过我乃上仙，对那些金银珠宝自是不敢兴趣的，当然要来个独特点的。”

    “你想要什么？”

    “唔。”天雪愣了愣，这倒是个问题。她仔细想了想，忽然灵机一动。“我要莲花，一池莲花。”

    “莲花？”玉玄挑眉，这聘礼倒是够独特。

    “嗯。之前我们路过一处荒废的宅子，里面就有一池，我要你在里面亲手种出一池莲花来当作聘礼。”顿了顿，天雪又补充道：“不许动用仙术，必须亲手完成，这是你真心的体现。玉玄，我问你，你可愿意？”

    “好。”玉玄宠溺的点了点头。虽然比较耗时间，但只要她喜欢，再难又如何？

    “那在你种出一池莲花之前，不许来天山找我，也不许用法术偷窥我，这是对你的试炼。”

    虽然对这些条件有所不满，但玉玄也只能无奈点头，谁让他对她没有办法呢？

    自从和玉玄分别后，天雪就独自一人回到了天山。山洞中不辨时辰，不辨日夜，不辨四季，天雪只是和软软一起等着，心中有了期盼，倒也觉得时间变得难捱了起来。本以为在玉玄再次出现之前，她会一直这么等待下去，直到那人出现之前。

    那人出现的很突然，就如她第一次遇到那人时那么突然。

    那一日，天山依旧冰天雪地，皑皑白雪纷纷扬扬，他带着还未消散的寒气突然出现在她的面前，在她的错愕中，他用如冰泉般冰冷的声音淡淡地说：“在下长途跋涉，疲累不堪，可否借宿一宿？”

    虽是请求，但却并未寻得天雪的同意便径直住了下来。

    也就是在那一日，天雪知晓了那人的名字。

    玉笙寒，仅仅轻念着便会让她心生苦涩的三个字。

    若说玉玄的出现是让她觉得一切奇怪的事情的开端，那么玉笙寒的出现，则加速了她走向谜底的速度。