
嫁给他？

    天雪歪着头认真思考着，玉玄外表俊俏，气质儒雅，满腹才华。无论外貌，气质，举止，都是一等一的，值得任何美好的女子相配。况且他对她呵护备至，虽然她总是嫌玉玄管这管那，但天雪并不傻，知道玉玄都是为她着想。但她也听其他仙友说过，人间男女之间，贵在一个情字，而情，则源于爱。

    得之者，情深似海，如胶似漆，天长地久；不得者，肝肠寸断，万念俱灰，生不如死。

    可她和玉玄之间，有爱吗？

    “玉玄，你爱我吗？”

    “爱。”回答的没有丝毫犹豫。

    天雪愣了愣，没想到玉玄这么坚定。她不知人间的男子如何，但玉玄会每日为她准备吃食，为她准备衣裳鞋袜，会在她戏水后认真轻柔的帮她擦拭双足。。。。。。难道这就是爱吗？

    “爱是什么？”天雪垂下眼帘，有些迷茫地轻抚着腿上的软软。“我就如喜欢软软那样喜欢你，那这算爱吗？”

    玉玄瞪大眼看着天雪腿上的软软，原来在她心里，他和软软是同一个地位的。玉玄哭笑不得，难道以后他还要和软软争宠？若要让别人知道，岂不是要笑死？不过以天雪的个性来说，这也着实算是不易了，毕竟软软对她意义非凡啊。

    这么一想，玉玄只能妥协的叹了口气，天雪对于情爱之事，果然还是一知半解的。

    和软软一样也不错，好歹也是在她心中有分量的人啊。

    这么一番自我安慰下来，玉玄也长舒了口气，放松了下来。“天雪，爱和你对软软的喜欢是不一样的。”

    “嗯？”

    玉玄帮天雪理了理有些凌乱的发丝，眼神灼灼地望着天雪，说：“在感情中，本就有深浅之分。我不介意爱你更深，就如天山上的皑皑白雪，覆盖了天山原本所有的面貌。”

    “那你会陪着我一起呆在天山？”

    “嗯。”

    “我想要去人间你也会带我去？”

    “只要你想，哪里我都会陪你去。无论热闹繁华的人间，安静祥和的九霄云上，还是鬼魂遍布的阴曹地府，妖魔横行的魔界。”

    不管他出现是何目的，只要他真心的想要娶自己就够了。

    天雪点了点头，看着玉玄，眼神虽然还带着雾气但是却很坚定。“好，那我嫁给你。”

    玉玄惊诧的抬起头，瞪大了眼，极其怀疑耳朵所听到的。他愣愣的看着天雪，嘴唇一张一合，半晌才说出几个字。“你，你再说一遍。”

    天雪倒觉得很有趣，平时只看到玉玄一副淡然自若，好像所有一切都在他意料之中的样子，第一次看到他如此呆若木鸡的痴傻样，她忽然觉得很有趣，便起了调戏的心思。天雪将软软抱在怀里，踉踉跄跄的站起身来，步子虚浮的走到玉玄的旁边，蹲下身子抬起头努力的张大眼望着玉玄。“我说，我要嫁给你。”

    “扑通扑通”，急速跳动的心跳声和陡然变得粗重的呼吸声都在像玉玄诉说着这一切的真实。玉玄欣喜若狂地扶着天雪的肩，双手抑制不住的发抖。

    他终于等到了，等到了可以迎娶她的这一刻。

    感受着肩膀上那双手的颤动，天雪也不觉笑弯了眼。这么高兴吗，高兴的让一个平日淡定儒雅的人能激动成这样？

    天雪将软软放在玉玄膝上，直起腰，在玉玄不解忐忑的目光伸出双手轻轻的环住了玉玄的腰。怀中的身子陡然一颤，天雪笑了笑，依旧固执的环着，越环越紧。直到玉玄渐渐的放松下来，天雪才将头轻轻地靠在玉玄的胸膛处，鼻息间充斥的都是他的气息，带着奇异的让她安心的力量。

    以后她和他将会一起，再也不会孤单一个人。

    她以前曾和沈傲寒说过，如果他是仙，她必嫁他。因为他们互相了解，互相陪伴，而且他是第一个出现在她生命中，让她不再孤独的人。

    那时的沈傲寒只是摇了摇头，目光中带着她所看不透的情感，笑着说：“别说傻话了，你值得更好的人。”

    其实那时他们都知道，对她最好的人，只会是他。

    虽然天雪也不懂，沈傲寒究竟为何会对她那么好。

    只是仙魔殊途，有违仙规。她和沈傲寒，终究是不可能的。

    那么现在的玉玄，是不是沈傲寒口中那个更好的人呢？

    “天雪，不管你是不是酒后胡言，但我却当真了。”玉玄轻抚着天雪的秀发，神情柔和，好似在和情人呢喃细语，可眼里却充满着势在必得的决心。“所以，我不会放弃。”