
“是啊，一晃我们也相识数千年了。”天雪的声音中带着怀念，那段悠远的记忆早已深埋脑海，如今再次想起，心中所感也已不同。

    “其实我倒宁愿你不来寻我。那样，你就只会是以前那纯粹的你”沈傲寒叹了口气，深邃的眸子隐含叹惋。“我不愿发生的事，还是发生了。”

    天雪诧异的扬眸，“你知道？”

    “若没有记起你转世的事，你又怎会来寻我？”

    “你倒是了解我。”

    “毕竟相识了数千年。”沈傲寒神色微凝，一双剑眉紧皱。“我不知该为你觉得高兴与否，懂得喜悲与你而言究竟是福是祸。”

    天雪凝眸，不怒而威。“我是上仙，是没有悲喜的。沈傲寒，你睡得太久，连这都忘了吗？”

    “天雪，我们相识数千年，你又何必强撑着呢？”沈傲寒叹息一声，“现在的你，眼角眉梢都隐含感情，那是真正由心控制自然而言流露出的情感，是涉世未深的你无法隐藏的。”

    天雪一愣，良久无言，只是出神的望着池子，不知在想些什么。良久，才道：“脑海中忽然涌入一段完全陌生的记忆，我想忘，想装作熟视无睹，可那记忆又那么鲜活，我总是无意中会受其影响。”

    无论她怎么装作淡然自若，可她却的确被那记忆所左右着，不再是以前的自己。

    “以前你曾说过，你无悲无喜，生来就是不会哭的。可现在看起来，你却是仿佛轻轻一碰便会泫然泪下。”

    沈傲寒幽深的眸子里闪过一抹柔和，脑海里又浮现出以前天雪说这句话时的模样。她面若桃花，柳眉上挑，看着他的美眸里好似包容了漫天繁星，可语气却那般疑惑不解。

    只是现在，她再也没有那么单纯的感情了。

    “你说起话来还是那么不留情，作为相识数千年的挚友，你难道不应该安慰一番吗？”天雪淡淡一笑，“我算是明白外界评价你阴狠毒辣，冷漠无情是从何而来了。”

    “你何时也那么在意别人的安慰了？”

    天雪一愣，忽然笑了出来，笑声中的忧愁不快不加掩饰。是啊，以前的她是不会说出这种话的。

    “不要笑了。”深邃犀利的眸子眯起，沈傲寒低沉的问：“可有理清所有，想好以后该如何吗？”

    “我该如何？”天雪自嘲的笑了笑，“沈傲寒，我答应傅玉玄嫁给他。”

    沈傲寒只觉眼前一黑，头脑发晕，用了极大的力气才勉强维持住面色如常。

    他猜到她或许会记起前世之事，或许会因为前世之事有所影响，可未曾想，她竟然要嫁与他人。

    两侧的手紧紧握住，沈傲寒紧抿着薄唇，哑声道：“我，并不想恭喜你。”

    “我也不愿听到别人的恭喜。”

    天雪闭上眼，脑海中的记忆又再次浮现，那一幕幕都在显示着她的愚蠢无知。

    知道天雪误解了自己的意思，沈傲寒也不点破，只是静静的听着天雪接下来的倾诉。

    “在这漫长的几千年里，我的身边只有你和软软陪伴。可突然有一天，傅玉玄出现在了我的面前。他出现的方式很独特，我对他也颇有意见，可他却对我很好，待我温柔，气质儒雅，细心体贴。”

    “我以为傅玉玄真心待我，而我和他呆一起也很开心，所以便愿嫁于他和他渡过这漫长的余生。可是现在，我又该如何？”

    她本来也以为她寻到了除沈傲寒外对她好的人，可原来一切都是假的。

    “玉笙寒的出现让我感到很奇怪，越和他相处，我越不解自己的一些不由自主的行为。直到恢复记忆后，我才明白了这一切。原来我深深的爱过他！”

    “无论是玉笙寒，还是傅玉玄，他们爱的，都是柳幻雪。而我，是天雪！”天雪第一次怨恨自己忆起转世的记忆，因为那记忆说明她所享受的一切美好都是窃取别人的。“他们所想要补偿之人，不是我，想要温柔相待的人，也不是我。对我最好的人，对天雪最好的人，只有你，沈傲寒。”

    沈傲寒睫毛轻颤了几下，遮挡住眼里闪过的异样情绪，只是淡淡道：“其实，你不需要在意这么多。柳幻雪是你的转世，也可以说是你。”

    他是对她最好的人，可沈傲寒深知，他们永远不会在一起。

    不是仙魔的区别，而是她的情绪，不会因为他而改变。

    “不，我做不到。”天雪摇了摇头，一双眸子楚楚动人的望着沈傲寒，脸上有着未消散的无助迷惘。“沈傲寒，在明知他们所想的不是我时，我该如何，我究竟该如何？”