
天雪悠悠醒来时，只感到背后一片柔软。她直起身来，抚了抚软软白色的柔软毛发，可神智却好似还在梦中未曾清醒。

    软软见自家主人面色奇怪，不似平常，不免伸出舌头讨好的在主人手上舔了舔，可主人依旧毫无所觉的模样。软软不解的歪了歪头，平常它这么做，主人都会笑看着它，可现在怎的毫无反应？

    “雪儿。”略带犹豫的清冷的声音在空荡的山洞里响起，玉笙寒刚从自己的神思中抽回，就看到天雪出神发呆的模样。他心中紧张，一时不知该说些什么，只是道：“你，可还好？”

    天雪愣神着转头，她直直地望着站在不远处的玉笙寒，良久无言，只是平日里闪亮美丽的眼睛此刻反是空荡无神。

    “你，可有什么想说的？”

    听闻此言，天雪无神的眼里倒恢复了常色。她复又懒懒的靠着软软，姿态虽是闲适慵懒，可嘴角的笑容却显苦涩。“倒不如说，，你想要知道什么？”

    玉笙寒一怔，本来满怀期待的眸子一黯，道：“没有，在下只是来告别。”

    只有他知道在听到天雪喊“水兮”时他有多么狂喜，可看她现在冷淡的样子，他的心急速的冷了下来。

    她没有记起来，是他，想多了。。。。。。

    也是，上天已经够眷顾他了，又怎会，让他再如此幸运？

    是他，太过贪心了。

    “我都记起来了。”天雪撑着手肘，一双明眸盈盈望着玉笙寒。“你还是那么装模做样。”

    玉笙寒听到前一句心下一喜，可在听到后一句时，嘴角刚扬起的笑就这么僵在了那。

    “怎么？觉得我说的太过直白，还是这一幕不符合你心中所想？”

    玉笙寒抬起头，难以置信的望着天雪。

    天雪淡笑一声，站起身来一步步向玉笙寒走去。“隐忍，高贵，冷漠，风华绝代，你真是一点都没变。明明想知道我是否记起过去，可却还是装模做样的想让我先说出口。”

    “若不是再遇到你，看到你眼神中的绝望痛苦，看着你将我错认为柳幻雪时的欣喜若狂，看着你为柳幻雪患得患失，我还会认为你是个冷漠无情之人。像你这般冷心冷面之人，这般为一人牵动情绪变化，想来也是爱她的吧。可她在时，你却只让她苦苦痴恋，不允她一句。那般隐忍克制，到了如今，竟还是这样！”

    天雪声音平淡，可越说，话语中的嘲讽之味更浓。“她为了你，甘愿献出生命却还不敢让你知道。可你在失去她后，知晓自己的心意后，却还是不肯主动一步，你说我说的装模做样又有何不对？”

    玉笙寒不发一言，只是死死的盯着天雪，认真的听着她所说出的每一个字。

    无论她说什么，他都无法反驳一句话。

    天雪在玉笙寒面前站定，含笑望着他，可一双明眸却坚定无比，毫不退让，能让玉笙寒清清楚楚看清她眼里的讥讽之色。

    “既然你也爱她，可知她最怕的是什么？”

    玉笙寒嘴唇动了动，良久都未发一言。

    天雪笑了笑，眼里一片了然，好似早就猜到了玉笙寒此刻的反应。“她最怕的，是你对她的冷漠忽视！而你，却每时每刻都在伤害她！”

    天雪的话一字一字的落在玉笙寒的心中，他才知道，原来一句话，也可以如此之重，重到他无法承受！他踉跄着后退一步，平日的冷漠高贵再也不见，只余满脸颓唐之色。

    天雪看着面前失神的玉笙寒 ，颓废不振也难以掩盖他的绝世风采，怪不得柳幻雪如此爱他。他的确，是一个让人不得不爱之人。

    在她记起的那一刻，天雪就知道，柳幻雪，也是天雪投胎历劫的最后一劫，深深的爱着这个叫玉笙寒的男人。

    她爱着他，可是又不敢露出分毫，不敢说明心中所想，总是在离玉笙寒五步的地方静静地看着他。

    这是她认为最安全的距离。

    可以安全看着他，不近不远，近一步怕会无法抑制，把心中所想也全部显露出来。

    “你认为我记起前世的记忆又会如何？再次爱上你吗？”天雪冷笑一声，“没想到我会如此无情吧，而这些话，柳幻雪也从没和你说过吧。她爱你，所以不忍伤害你，而我，不是！”

    玉笙寒看着面前全然陌生的雪儿，即使她记起了一切，可是却对他更加冷漠无情。心不由自主的抽痛起来，一下一下，痛到他喘不过气来，痛苦的跪坐到了地上。

    仅仅一次的冷漠相对，他就痛成了这样，那雪儿呢，该是如何的痛呢？明明痛着，却还要对他微笑相对。

    他该死，他是真的该死。

    玉笙寒抬起头，眼眶已是一片通红，他歉疚的看着天雪，可只看到天雪冷漠的面庞。

    “我要外出一趟，这山洞，你要留就留，只是你要知道，柳幻雪是柳幻雪，而我，则是天雪上仙！”