
“你醒了？”

    沈傲寒转头，只见一女子向他缓步走来 。柳眉弯弯，一双明眸清澈见底，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，清丽绝俗，但骨子里却散发出孤傲高贵。

    绕是见过了各**界美女的沈傲寒，咋一看到这女子，也不免暗暗心惊。惊叹于她的美貌，也折服于她的气质！但沈傲寒并没有因此给她什么好脸色，这般清冷出尘的气质，定不是凡人，而如今除了魔界，所有人都是他的敌人。遂他就冷着张脸，哑声道：“你是谁？”

    “我叫天雪，乃仙界中人，这是我的居所。”

    原来是仙人！沈傲寒暗叹自己倒霉，本来法术在魔界数一数二的自己，由于多次战斗都未曾好好休息，所以一时不查落入了仙界的包围，这刚从仙界的包围中突破出来，又再次落入了仙界中人的手中，遂看着天雪的目光也变得凶狠起来，怒声道：“如今的我也算是个废人，你若要动手就快点吧，我也好早日投胎再找你报仇。”

    天雪一乐，“噗嗤”笑出了声来，没想到这看起来凶绝狠辣的魔界中人竟也如此天真。且不说转世之后他是否还会成魔，即便成魔，他也无前世记忆，又怎的来寻她报仇呢？

    身为阶下囚本就让沈傲寒恼火，如今他的一番豪言壮志竟被一女子取笑，更让他觉得难堪，遂也就没了平时的稳重阴狠，只是气急败坏道：“你笑什么笑！”

    天雪一想也是，别人还是重伤之人，她却在这取笑他，的确是不仁之举，遂也止住了笑，道：“放心，我不杀你，所以不用投胎来寻我报仇。”

    沈傲寒一愣，不明白眼前人是何意，便听那名唤天雪的仙人又道：“你叫什么？”

    “你，不杀我？”

    “自然。”

    沈傲寒费解的看着面前的女子，一贯聪慧的大脑竟有些反应不过来，他搞不懂这女子此番举动是何意。明明他现在奄奄一息，都不需要动用法术，都可以将他轻松杀死，可为何，她却选择留他条性命呢？

    难道是觉得没有杀他的价值，还是想看他被伤痛折磨日益消瘦，苟延残喘，直到最后痛苦而死？

    一想到这，屈辱感便浮上心头，想他沈傲寒，要死也是要为魔界战死，岂可沦为别人的观赏之物！他大吼道：“杀了我。”

    天雪一楞，美丽的黑眸里写着不解，好好的人为何要求别人杀了自己呢？难道是觉得自己受伤太重，没有存活下去的希望了，所以不愿再多受苦痛的折磨？

    天雪越想越觉得是这样，便道：“没有关系，我会治好你的，不用担心。”

    “我不要你在这虚情假意，比起被你观赏着折磨而死，我宁愿死个痛快！”

    天雪弯腰的动作一顿，复又直起身来，一双美眸平静的望着躺在地上的人，淡淡道：“仙魔虽对立，但我天雪却不喜趁人之危。我说要救你，自然是要救你。”

    沈傲寒一愣，呆呆地看着面前这孤傲清冷之人席地坐到他的身边。手腕处忽然传来一股暖流，迅速分散在他的四肢百骸，身体的痛楚奇异的开始转轻。他转眸，只看到那女子执起他的一只手，缓缓的将自身灵力渡到他的身上。

    他曾在古书上看过，若魔重伤，除了吸食人、妖的血外，最有效的，则是仙人的灵力。仙人的灵力对魔的伤势极为有效，超过吸食人、妖之血的百倍，只是仙魔对立，他从未见哪位仙人已自身灵力为魔治愈伤痛，也就以为是无稽之谈。可如今看来，竟是真的，那这女子也是真心想要救他性命的，否则也不会损耗自身灵力为他疗伤。

    沈傲寒虽心中感动，但毕竟是无情的魔，遂道：“若我痊愈，我定会杀了你。”

    天雪手上的动作一顿，忽而莞尔一笑，只道：“若你好了，在战场相见之时，我定不会手下留情。”

    那笑清雅高贵，如倏然绽放的睡莲，还带着点点露珠，霎时开进了沈傲寒的心中，让素来阴狠无情的沈傲寒红了脸庞。他扭过头，掩饰着面上的红晕，可脑海中却还是不自觉的浮现出刚才的一幕。

    “沈傲寒。”

    略带别扭的声音响起，天雪不解的“嗯”了一声，便又听到那男子说：“沈傲寒，我的名字。”

    后来，沈傲寒的伤不久就痊愈了，虽然不舍，但毕竟仙魔有别，如今魔界又危在旦夕。沈傲寒告别了天雪，隐藏起心中的一切思绪回到了魔界。以前魔界安稳，他的才能多被掩埋，如今魔界大乱，他的耀眼之处才得以展现出来。他凭借高超的法术和狠绝无情的性子很快成为了新的魔君，而他惊人的谋略与智慧更使魔界逃出生天，免于全灭，最后带着魔界众人来到了断魂崖这一妙处，寻得了安稳，并率领魔界又重复以前的强盛。

    但他也定下了魔界众人必须牢记的准则：人不犯我我不犯人，人若犯我，我必诛之。

    他没有选择重燃各界的战斗，因为想顺着天雪之意，活在一个平静的世界。当然，她倒不是因为善良，不忍有人流血。她无悲无喜，自也没有那么多情感，只是因为懒，不想麻烦罢了。而他，则想静静地陪在她的身边，悄然藏着自己的心思。

    但他也不是善类，若有谁欺侮魔界中人，他也定不会让那人安然存活，而是会让他生不如死。