
离开天山，天雪便带着软软前往魔界，魔界，沈傲寒所在之处。

    魔界位于断魂崖下方，断魂断魂，正如其名，无论是仙是妖，擅闯者必魂飞魄散，命葬于此。传闻断魂崖下烟雾缭绕，无人能窥其全貌。

    数千年前，魔界崛起，四处作乱，危害各界，无论何处都是一片哀鸿遍野，生灵涂炭。仙界为结束这场灾难，联合其他各界之人攻打魔界，传闻那场战役轰轰烈烈，连续月余才分出胜负。魔界虽强，但耐不住各界联攻，终大败。魔界死伤惨重，统领魔界崛起的魔君更是在那场战役中陨落，魔界大伤，遂逃跑。其他几界见魔界成不了气候，欲乘胜追击，彻底消灭魔界。

    就在这时，新一任魔君出现，他凭借惊人的谋略和高超的法术带领魔界对抗其他几界的追杀，终使魔界没有完全灭亡。魔界虽未全灭，但也所剩无几，若再被追击下去，全灭也是时间问题。魔君沉思数日，带领剩余魔界中人来到一处从前未被所知的山崖下。其余几界追踪至山崖下，见山崖下云雾缭绕，即使用法术也无法窥见全貌，遂派一支精锐下去剿杀魔界众人，但出乎众人意料，一支精锐大都死于山崖之下，有幸逃出的几人也重伤难愈，只是说：山崖底下步步生变，处处设伏，凶险异常，不能擅闯。

    断魂崖因此得名。

    其余几界虽心中不甘，但那次战役已让各界损失惨烈，也不想因此再增伤亡，遂作罢，魔界因此得以喘息。好在魔界虽日益强大，但在魔君的统治下也并无再害人，其余几界也就没有再联合对抗魔界。

    在那一战中，新任魔君一战成名，只是自从魔界迁徙到断魂崖后便销声匿迹，鲜少露面，为魔君更添了一层神秘面纱。

    但天雪却知道，享誉各界的魔君，就是沈傲寒！

    天雪虽与沈傲寒相识数千年，但魔界还是第一次来。以前沈傲寒总说魔界周围眼线太多，她身为上仙出现在那并不妥当，所以总是他前往天山陪伴她。但此刻她却无心顾及太多，所以直接就来了断魂崖想要前往魔界。

    天雪的已经记起前世之事，自然也知她的灵魂就要与柳言娘子 完全融为一体，而现在她竟然好好苏醒了，那自然是有人又将她的灵魂抽取了出来。抽取灵魂，是件极费法力的事，那时的玉笙寒、傅玉玄、莫梦辰都是没有这个本事的。而她，唯一能想到的人只有沈傲寒。

    而自从她苏醒后沈傲寒就没有再出现过，定是为她抽取灵魂时受了损伤，无法出现。

    天雪敢独自一人带着软软前往魔界，倒不是说她的仙术多么厉害，能傲视几界。只是沈傲寒曾说过，若有一日她有急事寻他，只需带着软软到断魂崖上即可。所以一到断魂崖，天雪向下望去，果然云雾缭绕，深不见底，便拍了拍软软的脑袋，只见软软高扬起头，仰天狼嚎了几声。

    只见半空中突然出现了一团黑雾，很快黑雾散去，从中走出了两名魔兵。两名魔兵虚浮在空中，低头看了看站在断魂崖上的女子和一只狼，其中一名高个年轻一点的魔兵朗声问：“何人擅扰魔界？”

    天雪一听这问话心中不免有些发虚，难道沈傲寒说带软软来即可是逗她的？但她还是秉持一贯的淡然，回道：“我是来拜访你们的魔君，沈傲寒。”

    那高个年轻魔君一听，登时瞪大了眼，怒声道：“魔君之名，岂是你可以直呼的！”

    话毕，便欲出手。天雪乃是上仙，自是不怕区区魔兵的，她若动手，岂不是会将事情弄的更加麻烦？但她若不动手，又显得她这位上仙惧怕了魔兵。天雪皱着眉看着越来越近，攻势凌厉的魔兵，心里一直在纠结着动手与否。

    “住手。”

    短短两个字，但却充满了威严，那高个年轻魔兵霎时收住了手。天雪抬头，只看到另一个一直不说话的中年魔兵直直地盯着她身旁的软软，想来这人的地位应该比那高个的高上不少，不然也不会让那高个魔兵如此听话。

    那中年魔兵有一双鹰般的双眼，那双锐眸直直地射向软软，好似想要确认什么。良久，他咳了一声，神色已然变得和善起来，但对着那高个魔兵还是严厉道：“魔君曾说，若有一姑娘携天山雪狼前来，定要以礼待之。你，难道忘了吗？还不快向这位姑娘道歉！”

    那高个男子一听，忽然恍然大悟的“啊”了一声，看着天雪的目光顿时尊敬起来，连忙恭敬的道：“是在下失礼了，望姑娘莫怪！”

    天雪对这些虚礼一向不在意，只是看他们确认了她的身份后，便急忙说：“我要见你们魔君。”

    那两魔兵也没再多言，只是说了句：“姑娘请跟我们来。”

    忽然一阵强光涌来，天雪下意识的眯了眯眼，再睁开时，发现已脱离断魂崖，因为几人都会法术，所以都是悬空着的，离断魂崖只有一点距离。就在天雪以为将要见识以前那些仙友们所经历过的危险时，没曾想崖壁上突然出现了一扇巨大的门。那两人推开门，带着天雪走了进去。

    原来如此，怪不得就算其他几界之人就算到了断魂崖底也未发现魔界踪迹。原来魔界并不在断魂崖底，而是在断魂崖边壁里面。

    不愧为沈傲寒！

    推开门，里面的一切都展现在天雪的面前。里面所有的东西应有尽有，当真是比她天山的家还要大上好多倍，完全无法想象这一切是在一处崖壁里面，当真是别有洞天。偶有路过之人看到她，虽然不解，但在看到天雪身边的软软时神色也立刻变得恭敬起来。

    看来沈傲寒在魔界的威望真是高啊！