
“天雪上仙，我身份低微，只能送你到这了。”高个魔兵不好意思的笑了笑，然后指了指他旁边的一处。“天雪上仙站到那去，然后梦魔大人会带您去魔君大人那。”

    天雪感激的点了点头，从刚才的交流中，他们已经知道她是上仙，虽有化不开的世仇，但还是对她异常和善。

    天雪带着软软站到魔兵所指的地方，只是眨眼间便已到了一处宫殿外。宫殿四周古树参天，绿树成荫，远看宫殿红墙黄瓦，金碧辉煌，气势恢宏，仅仅一个建筑，就让人不自觉有臣服之心。

    “你不是她。”

    听到声音，天雪才惊觉这还有他人，想来就是他们所说的梦魔大人了。循着声音望去，天雪才发现几步远的地方站着一个她始料未及的人，如若记忆没有出错的话，那人就是——莫梦辰。

    难道他们所说的梦魔大人，就是莫梦辰？

    莫梦辰刚看到突然出现的人也是一惊，刚要出手攻击，可在看到那熟悉的容颜时，一直波澜不兴的眸子里泛起了潋滟水光。五年前，魔君沈傲寒曾和他说，只要他镇守在魔界，便能再次看到柳幻雪。他不知真假，但还是怀有希望，自愿守在魔界，成为了他们口中的梦魔大人。他苦等了五年，今日终于可以看到她了吗？

    他刚要上前，却又倏的停住了脚步。同样的容颜，同样的灵魂，只是骨子里的高冷孤清，清冷出尘却是以前所没有的。

    她不是她。

    “你不是她。”满满的希望都变成了失望，漫天的怒意在他的胸腔中燃烧，蓝色的眸子冰冷刺骨，莫梦辰盯着天雪，又重复了一遍，坚定而又愤怒。

    五年，他等了五年，却原来只是一场空！

    天雪看了看他身上黑色的袍子，记忆中，柳幻雪在心中把隐于体内的莫梦辰叫做莫梦辰，他喜欢穿黑色的袍子，有着一双蓝色的冰冷的眸子，可是却让人止不住的心疼；而喜欢穿着白衣，爱黏着她的贪吃漂亮的孩子叫做梦辰，让人喜爱不已。

    天雪沉吟半晌，才道：“你是。。。。。。莫梦辰？”

    莫梦辰冷冷看了眼和柳幻雪有同样面貌的天雪，说出的话如刀锋般锋利。“在柳幻雪死的那一天，莫梦辰就死了。现在的我，是梦魔。”

    无论是她心中的莫梦辰，还是梦辰，在亲眼看到她死去的那一刻，就已经死了。

    他虽然一直隐于体内，却也真实的分享着莫梦辰的所有的一切，感受着她的温暖与关爱，他也愈加喜欢她，甚至不比莫梦辰少。

    可她，却死了。

    天雪心中觉得好笑，也的确笑出了声来。“他们遇到我，都说我就是柳幻雪，没曾想，竟也有认为我不是之人。”

    “你不是她。”

    “自然。”天雪点了点头，神情愉悦。“你能这么想，自是好的，本上仙也不愿被前世所扰，不得舒心。”

    梦魔面无表情地看着面前笑得一脸轻松的人，她的确不是她。他喜欢的，是贪吃爱玩，娇俏可爱，能温暖人心的柳幻雪，而不是面前这个清冷高贵，神情冷淡的上仙。

    “她比你好，至少她没有你这么冷心冷面。”

    天雪不在意的点了点头，笑问道：“那么梦魔大人可否带我去找你们的魔君大人了？”

    梦魔甩了甩袖袍，再不看天雪一眼，不发一言的朝着宫殿处走去。天雪也不在意梦魔的态度，只是带着软软跟在后面，时不时的看看周围的装饰摆设，一派悠闲之态。宫殿很大，天雪跟在梦魔后面七拐八绕了好久，终于在一扇门前站定。

    “你自己进去吧。”

    说完这话，梦魔便头也不回的离去了，他不能再呆下去，越待下去心中的怒火就越大，失落就越深。他怕会控制不住自己，会克制不住的出手。天雪耸了耸肩，不以为意地推开了门，径直走了进去。

    这房间里面很大，可是也很空旷，只有正中间有个正方形的池子，除此之外再无任何摆件。池子周围烟雾笼罩，朦胧的如在梦中，只是其中一个人影若隐若现。天雪走到那人面前，挥手散去他周边的雾气，那忽隐忽现的面容也渐渐浮现清楚，极佳的面容在雾霭中更是美如画。

    看着这熟悉的面容，天雪忽然有些怀念，他们有几百年没见了啊？以前倒觉得几百年眨眼即过，可为何这次却感觉异常漫长？

    天雪摇了摇头甩去了脑中所想，执起沈傲寒一手，将自身灵力渡到沈傲寒身上。虽然仙魔对立，仙魔互攻击时，自然会给予伤害，但若是以自身之力给予魔，对魔而言则有莫大的功效。

    正出神间，手上就感到一片冰凉。天雪抬眸，直直的撞进一双幽黑的瞳孔中。她淡淡一笑，明眸流转间耀眼如繁星。“醒了？”

    “何必费力将法力渡给我，反正再过不久我就可恢复，你这样，反而伤了自己的身体。”清冷的声音中暗含责备。

    “毕竟是因我而伤的。”

    “你还真是恩怨分明。”似是想到了什么，沈傲寒扯了扯嘴角，素来威严的脸上浮出抹淡笑。“还记得我们初次相见，你也是这么恩怨分明，要不是你，也就没有后来的我，而魔界，应该也已经彻底消失了。”

    那时，他只是魔界中小有名气的一员。那次大战中，他和一群魔兵被仙界所围，他抵死相抗，虽侥幸逃出，但也重伤昏迷在路过的一处布满白雪的山顶上。再醒来时，已是在一个山洞中，那山洞里美丽异常，不似俗世。他正怔忡间，一道空灵清脆的声音浮现在他的耳畔。

    “你醒了？”