
天雪在魔界呆了几日后便返回了天山，天雪虽也邀请沈傲寒一同前去，但沈傲寒却说他要用些时间理清心中的思绪。天雪虽然心中奇怪，但也没有强求，遂带着软软便回了天山，只是没想到回到天山时，玉笙寒竟还没有走。

    天雪见了他，也没有说一句话，只是把他晾在一边，想让他知难而退，可曾想他却视若无睹，依旧在这住了下来。天雪无法，只能在山洞中间设了个结界，以那小湖泊为界，让玉笙寒无法近身，秉持着眼不见为净的原则，硬是连着几天都未曾看玉笙寒一眼。

    本以为这样的日子久了，玉笙寒自觉无趣，自也会走了，却不曾想，这一切都让软软这个贪吃鬼给害惨了。

    话说软软，自从被傅玉玄好吃好喝的伺候着，嘴也就养刁了。从人间回天山前，天雪也为软软准备了好多吃的，但软软身躯庞大，食量自也惊人，没过几天便也吃完了。后来他们前去魔界，沈傲寒知道软软沾了荤腥后，自也给软软喂养了不少美食，更是勾起了软软的食欲。现如今回到了天山，那些果子是再也满足不了软软了。这不，在连饿了几天后，软软再也忍不住，现在就趴在天雪的身边，讨好撒娇着想要吃肉。

    天雪被软软缠的头疼，可奈何实在拿不出来，只能歉疚地抚着软软的毛，细声安慰。也就是这时，玉笙寒竟也学傅玉玄，拎了一盒吃食回来。这结界虽然外界进不来，但里面却是可以出去的，所以一闻到香味，软软便按捺不住地跑了出去，在玉笙寒旁边讨好的摇了摇尾巴，完全没有天山雪狼该有的威严，和普通人家的小狗没有丝毫区别。

    “软软，回来。”

    玉笙寒一开始也是一愣，但看到结界里天雪气恼地样子，灵机一动，忙取出一碟菜递到了软软的面前。软软一见，眼里发光，迅速接过吃了起来。而玉笙寒则对着结界里的天雪温和一笑。“你也出来吃点吧，我看你也多日未进食了。”

    “我是上仙，不需要吃这些。”天雪冷冷一拂袖，又坐回自己的床上拿起在人间买的书细细的看了起来。

    “我知道，但一人待那看着我们吃也是无聊的紧。”

    天雪没有回话，只是又翻了一页书。

    “若你不来，软软自也没得吃了。”

    天雪拿书的手一顿，以前，傅玉玄也说过这句话。那时她还不解他对她为何执着，可现如今，竟从另一个人嘴里又听到这句话。在一个明知她是谁的人口中听到这句话，她一刹那，还以为那人是在对她说，而不是他们心心念念的柳幻雪。

    她该觉得可笑吗？

    去啊，她为什么不去？为什么要惩罚自己呢？

    天雪闭了闭眼，再睁开时已和平时无异。她起身走出结界，在椅子上坐了下来。傅玉玄虽不在，但这一切还是保留着他在时的模样，平时她总是看着这些摆设回忆着他们之间的一幕幕，可现在这一幕幕却看起来如此讽刺。

    拿着筷子，天雪却久久没有下筷，最终，她放下了筷子，对着玉笙寒道：“我再说一遍，我不是柳幻雪。”

    彼时柳言为了他以前的妻子杀了他妻子的转世，只因他认为她们不是同一人 。

    不知是否这记忆太过深刻，无论她怎么努力的说服自己，她都无法将自己当成柳幻雪。

    “我知道。”玉笙寒垂下眼帘，淡淡道：“所以，我在试着和你相处。天雪，我们和平相处，重新认识一次吧。”

    天雪一噎，没想到玉笙寒会说出这种话，一时也不知该说些什么，忙移开了视线，低首吃饭。

    “多吃点，锦瑟的手艺极好，你以前很喜欢吃，这些都是你爱的。”

    天雪握筷子的手一松，筷子应声落地。天雪“噔”的站起身来，望着玉笙寒的目光冷如寒星。“柳幻雪喜欢吃的，并不代表我喜欢，而无论你，还是傅玉玄，拿的都是锦瑟的菜，我也就早吃腻了。”

    多么可笑，她还真以为他会把她当成天雪相处，真是可笑！

    看着挺直着背，昂首走进结界中的天雪，玉笙寒知道他们之间好不容易缓和的关系又回到了起点，他懊恼的低下头，自责不已。

    明明说好要和她重新认识，重新相处，可为何，总是要提起以前的事。

    好似不提起，就无法安心。

    承认吧，承认你在害怕，你在担心。

    害怕她的心中不会再有你的存在，担心她会真的嫁给傅玉玄。