
    车子很快开到了一家饭店的面前。

    魏阳明和公孙瓒先下了车，常子夜和沧澜也紧跟着下了车。

    “怎么在这个地方吃饭啊？”沧澜问道。

    这是一家火锅店，哪有人中午吃火锅的道理。

    “可是，我就喜欢吃火锅啊。”公孙瓒撒娇地看着沧澜，对她央求道：“沧澜姐，我们就在这里吃好不好啊？”

    “好吧，其实火锅也行，只是我吃不了辣。”沧澜说道。

    “原来是吃不了辣啊。沧澜姐，你放心，我们点一半红汤一半清汤的就行了。”公孙瓒很轻松地说道。

    “也是啊，既然吃不了辣，给你单独点个清汤锅就行了。”魏阳明也在一边附和道。

    只有常子夜还在一边问沧澜要不要在这里吃火锅，如果实在不想吃的话，就带她去其他地方吃。

    可是沧澜看到公孙瓒看见自己样子，好像在企求着自己留下来陪着自己吃火锅。

    “好吧。”沧澜回答道：“就吃火锅吧，反正什么我都喜欢吃。”

    “既然什么都喜欢吃，还一脸不情愿的样子，沧澜你可真是矫情。”魏阳明有些不满地说道。

    “魏阳明。”公孙瓒生气地喊道魏阳明的名字。

    “你在说什么呢？居然敢这样说我的沧澜姐。”

    看到公孙瓒生气的样子，魏阳明于是便不敢多说什么了。

    尤其想到了之前她给自己的那巴掌，敢情这个小丫头也是一个说话算话的人。

    “好了，我不说了。”魏阳明捂着自己的嘴，一句话也敢多说。

    公孙瓒挽着沧澜的手，走进了这家火锅店。

    “沧澜姐，你可真好。”公孙瓒说道。

    沧澜跟着笑了笑，说道：“没事。”

    常子夜和魏阳明则走到了后面，跟着公孙瓒和沧澜两个人走进了火锅店里。

    一进到里面，一股香味就立刻飘到了几个人的鼻子里。

    “为什么这么香啊？”公孙瓒问道。

    “因为这里是我们这里最好吃的火锅店了。”沧澜解释道。

    “难怪，到处都飘着香，沧澜姐，有这么好吃的火锅店为什么以前都不带我来啊。”公孙瓒翘着嘴，一副委屈的样子。

    “现在知道了，也不算晚啊。”沧澜接着说道：“只要你以后经常来看你沧澜姐，我就每次带你来吃。”

    “这么好。”公孙瓒一下子跳起来了。

    真像一个孩子。

    魏阳明看到公孙瓒这个样子，急忙让她不要这么做，因为很多人都在看着她。

    可是公孙瓒哪里管得了那么多，竟一直围绕着沧澜打转，嘴里还不时发出欢呼的呐喊声。

    真是像极了一个孩子。

    沧澜看到公孙瓒这个样子，急忙拉住了公孙瓒。

    公孙瓒这才没有再围着自己打转。

    说实话，沧澜也快被她给绕晕了。

    “瓒儿，不要再乱跑了，这里人这么多，我们还是赶快去找一个位置，然后坐下来开始吃吧。”沧澜说道。

    “是啊。”公孙瓒一下子脸上露出更皎洁的光，而沧澜此时也和公孙瓒一样，看上去特别兴奋，两个人相视着不怀好意地笑了笑。

    沧澜找了一个位置，公孙瓒二话不说就坐了上去。

    “瓒儿，就坐这里吧。”沧澜说道。

    “嗯。”公孙瓒于是找了一个位置坐了下来。

    然后身边坐下了魏阳明。

    而沧澜挨着公孙瓒坐了下来。

    常子夜就坐在她的右手边。

    公孙瓒的右手边是沧澜，左手边是魏阳明。

    四个人刚好坐了桌子的四个边。

    看到四个人都坐好了位置。服务员立马拿来了菜单。

    “你们好，这里是菜单。”说完把菜单递给了他们。

    可是他也不知道应该递给他们当中的哪一位。

    于是只好伸出手，把菜单拿在了他们的中间。

    好吧，谁先接过去，就给谁了。服务员是这样想的。

    然后果然公孙瓒一下子就拿了过来。

    不过虽然是她拿到了菜单，不过她还是很有礼貌地和沧澜同时看了起来。

    两个女人同时看起一份菜单，魏阳明自然是无所谓，因为女士优先嘛。

    常子夜也同样可以这样想。反正沧澜吃得开心就好了嘛。

    服务员看到两个女人在一个劲地在菜单上比划着。

    而两个大男人都坐在那里没有说话。

    “对不起，我赶紧另外拿一个菜单来。”服务员说完立马又去拿了一份一模一样的菜单过来。

    然后又犹豫着不知道该给哪位男士。

    魏阳明对着常子夜做了一个谦让的手势。

    意思是让常子夜点菜。

    可是常子夜也觉得不应该自己拿过菜单，那样好像有点不礼貌。

    “不用了，魏阳明，你点吧。”常子夜别扭地说道。

    其实常子夜还真的没有遇到过这种情况。

    以前他吃饭可从来都不懂得要尊重别人的意见。

    尤其是一个人单独在外面吃饭的时候，基本上那些人都是毕恭毕敬地站在那里，等着常子夜点餐。

    可是这个时候，那份菜单却怎么也到不了自己的手里面。

    “不用，你点。”魏阳明继续和常子夜推来推去的让着对方。

    这个时候，沧澜看到这个样子，

    “唉呀，你们两个大男人可真麻烦，就一个先点另一个后点不就好了。”沧澜说道。

    “是啊。你们可真笨。”公孙瓒也翘着嘴一脸嫌弃地看着常子夜和魏阳明两个人。

    魏阳明和常子夜相互看了一眼，然后尴尬地笑了起来。

    是啊，他们怎么这么笨，既然不能同时点菜，那一个先来，一个后来不就好了。

    魏阳明拿过了菜单，然后对着常子夜不好意思地笑了笑说道：“那我就先点了。”

    “是，好的，你先点。“常子夜说道。

    然后魏阳明就拿着圆珠笔在菜单上画了起来。

    常子夜却看得十分认真。

    他还没有跟着沧澜来吃过火锅。也不知道火锅是什么。

    只是大概知道火锅是怎么回事，可是自己还真的没有尝试过。

    常子夜在想，这个火锅到底好不好吃呢？有没有他吃过的那些高级料理好吃。

    这个时候，魏阳明却把菜单一下子递到了他的面前。

    “常子夜，我都点好了，你来点吧。“魏阳明说道。

    常子夜于是接过了菜单，看着上面密密麻麻的小字，觉得看起来都十分费力。

    不过他还是耐着心看了起来。

    可是完全看不懂上面写的是什么。

    这上面的东西好多他都不知道是什么东西。能吃吗？好吃吗？

    沧澜看到常子夜这个样子。

    拿着菜单又不点菜的样子，于是把头伸到了他这边。

    “常子夜，你不用看那么认真，就看名字好了，哪些你看着顺眼，就在后面划一个小勾。“沧澜说道。

    “哦。“常子夜回答道。

    然后开始认真地在菜单上动手划了起来。

    一道又一道，常子夜也不知道自己划了多少道菜。

    基本上每道菜他都给划上了。

    沧澜看了看他的菜单，一时之间竟然好奇地睁大了眼睛。

    “什么，常子夜，你划了这么多道菜啊，你吃得完吗？“沧澜大惊小怪地说道。

    而魏阳明和公孙瓒也同时听到了沧澜的话。

    然后都跑着常子夜的位置上，看了眼菜单。

    果然，上面的每道菜的后面基本上都划上了勾。

    公孙瓒也大笑道：“常子夜，没想到你这么会吃啊，真是看不出来。“

    沧澜看到公孙瓒大笑了起来，自己竟然也跟着无伤大雅地笑了起来。

    只有魏阳明还一个劲地为常子夜说话。

    “其实常子夜也不是每道菜都点了嘛，我也点了不少。“魏阳明说道。

    “是啊，你没划勾的，我就都划上勾了。“常子夜诚实地说道。

    这个时候，魏阳明竟然也忍不住笑了起来：“原来是这样啊。”

    只有常子夜被他们笑得有点不舒服。

    其实他也没有什么多余的想法，就是觉得每道菜看上去都不错的样子，于是就在每道菜的后面都划上勾。

    “沧澜，不是你说的看到什么顺眼，就点什么啊。”常子夜不服气地对着沧澜说道。

    看着此时沧澜还在一脸大笑的样子。常子夜觉得更加生气了。

    沧澜停止了笑声，可是随后说了一句话以后，笑得更大声子。

    “常子夜，你是不是觉得要狠狠宰我们谁一顿啊？”

    沧澜说完这句话，继续笑了起来。

    而常子夜却非常生气。尤其看到沧澜这样取笑自己。

    “好了，沧澜，你不要笑了，你忘了你上次才被笑得喘不过气吗？”常子夜说道。

    “哦。”沧澜回答道，笑着笑着，然后停了下来。

    沧澜一停止笑声，公孙瓒也立马停止了笑声。

    再然后只听到魏阳明一个人清脆动听的笑声。

    三个人的目光同时看向了魏阳明一个人。

    魏阳明看到大家都一脸严肃地看着自己。也有点不自然。然后收住了笑声。

    常子夜看到大家都恢复了正常。然后郑重地对着大家说道：“这顿我请，谁都不要跟我争。”

    沧澜，魏阳明，公孙瓒又相互看了一眼。

    沧澜一下子明白了自己刚才和常子夜开的玩笑，他当真了。

    魏阳明也有些不好意思地对常子夜说道：“不用了，哪用得着你来请，我来请好了。”

    “别跟我争。再说我不是点得最多吗？”常子夜生气地看了看沧澜。