
    “我哥？就是公孙止了。”公孙瓒回答道。

    “公孙止，哦，他是干什么的？”常子夜继续问道。

    这个时候，沧澜却撞了撞公孙瓒的胳膊。意思是让她不要再接着说了。

    可是公孙瓒却没有弄明白沧澜的意思。

    她接着跟常子夜解释道：“以前沧澜姐还在科学院里工作的时候，我哥经常带她做实验的。”

    常子夜的眉毛都有些发怒而竖立了起来。

    沧澜看到常子夜的样子，知道自己又要解释不清楚了。

    她心里真想责怪公孙瓒，怎么一点眼力劲也没有，难道她没有看到常子夜已经有些发怒的样子了吗？

    公孙瓒看到常子夜的样子，也隐隐觉得自己是不是说错了什么话。

    她担心地看了看沧澜，然后小声问道：“沧澜姐，我是不是又说错什么话了？”

    沧澜看到她一副做错事后小心翼翼的样子。想责怪她却说不出口。

    “没事，瓒儿，其实有些事你没有必要说出来。”沧澜对着公孙瓒说道。

    “哦。”公孙瓒点了点头，可是立马又发现了不对。

    “沧澜姐，所以常子夜向我打听我哥，是因为他吃醋了？”公孙瓒小心地问道。

    “瓒儿，看来你也不是很笨嘛。”沧澜回答着，心里却早已泪流成河。

    “对不起，沧澜姐，那我向他解释清楚不就好了嘛。”公孙瓒于是赶紧对着常子夜说道：“常子夜，其实事情不是你想像的那样，沧澜只是和我哥以前工作配合得非常好，其实就像魏阳明和沧澜的关系一样，只是很好的工作伙伴。”

    常子夜听到公孙瓒的解释，却丝毫没有脸上的表情有缓和的样子。

    沧澜于是赶紧制止了公孙瓒。

    “瓒儿，你别说了。其实常子夜对我的这点信任应该有的。是吧，常子夜？”沧澜问道。

    “嗯。”常子夜稍微脸色有了一丝好转。

    可是沧澜知道他心里绝对不会这么容易就打消顾虑的。

    可是现在可是大家快乐的用餐时间，如果都来看他常子夜的脸色，那就不好了吧。

    所以沧澜才会这么问着常子夜。

    而常子夜也还算没有太给沧澜难堪，反正有什么家务事都应该回去慢慢问的吧。

    于是四个人又吃了起来，这时候，菜上了一个又一个。

    直到他们都快吃不下去了，可是菜还是一个又一个地往他们的桌子上面端来。

    沧澜拿住了那个上菜的服务员的手，说道：“不要了，不要了。”

    那个服务员看了看沧澜和常子夜他们一眼。

    “可是这些菜不是都是这位先生点的吗？”服务员指了指常子夜。

    常子夜无奈地看了看沧澜他们一眼，不知道怎么回话。

    “可是我们已经吃不下去了啊，这样吧，这些还没有上来的菜，就给我们统统都退了吧。”沧澜对着服务员说道。

    “是啊，是啊。”公孙瓒也在一边一个劲地猛摇着头：“吃不下去了，吃不下去了。”

    “这个，”服务员有些难为情地说道：“这个，由于我们是按照菜单上上的菜，所以还有什么没有上来，我们还要去看菜单上。”

    “那就看菜单就好了，千万不要上了，不然也是浪费。”沧澜说道。

    “就是啊，你们上了，我们也吃不了。”魏阳明也跟着说道。

    “那我去问问我们的老板吧。如果他说可以就可以，我也做不了主。”服务员说完就退了下去。

    然后不一会，又走了过来。对着沧澜他们说道：“我们老板说可以，不过要按照菜单上点的菜给钱。”

    “什么，为什么啊，我们不是还有很多菜都没有端上来的吗？这些也要算钱的啊？”沧澜有些不解地问道。

    “嗯，因为厨师已经把你们点的菜统统都做了出来，所以你们必须把点的所有的菜都付清。”服务员说道。

    “你这不是强词夺理吗？”沧澜有些生气地说道：“把你们老板叫来。”

    “对呀，把你们的老板叫来，天下吃饭还有这个道理，真当我们好糊弄的吗？”公孙瓒也生气地跟着沧澜附和道。

    服务员没有办法，看到这种情况，看来不叫来老板是不行的了。

    于是服务员便去把老板叫了过来。

    老板一看到沧澜和几个人，立马像皮球泄了气。

    刚才还一副趾高气扬的样子，也不知道看到了谁，居然一下子像看到了祖宗一样。变成了孙子。

    “几位客官，我们店的饭菜还好吃吗？”老板问道。

    “还行，只是听说，那些不能上来的菜都不能退了是不是？”沧澜问道。

    此时的沧澜颇有大姐大的风范。

    “没有，没有，哪有的事，我们店的宗旨是一直为客官服务，客官的需求就是我们的需求，客官满意是我们最大的幸福。”老板眉开眼笑地对着他们说道。

    一副讨好的样子，生怕得罪了他们似的。

    沧澜也没有想到老板的态度会转变得这么快，于是几个人互相奇怪地看了眼。

    然后常子夜开口说道：“既然是这样的话，那你就赶紧替我们结账吧。”

    老板连连点着头说：“是，是。”

    然后吩咐服务员拿来了菜单。最后在计算器上按下了一个数字。

    拿起计算器给沧澜他们看了一眼。

    “还好不算太贵。”沧澜说道。

    然后拿出了包里的现金，就要支付给老板。

    这个时候，常子夜却突然阻止了沧澜，对沧澜说道：“有我在，还需要你给钱吗？”

    说着从他的手中不知道什么时候，多出了一张银行卡。

    “可以刷卡吗？”常子夜问道。

    老板面露难色，他抱歉地对着常子夜说道：“不行，我们店里没有办法刷卡，只能支付现金。”

    常子夜一下子就尴尬地站在了那里，现金他真的没有这么多。

    沧澜看到常子夜这个样子，得意地笑了起来。

    “老板，还是收我的吧，我有现金。”于是沧澜就从包里拿出了几百块的现金，数了数，然后交给了老板。

    老板接过了沧澜递过来的百元大钞，高兴地对着沧澜他们说道：“没错，正好合适。”

    “嗯。”沧澜回答了一句，然后对公孙瓒他们说道：“我们赶快走吧。”

    老板见他们要离开了，然后迅速让出了一条通道。

    “你们慢走啊。欢迎下次光临。”

    沧澜和常子夜，公孙瓒和魏阳明四个人两两一起，一前一后地走出了这家火锅店。

    走出门口，快要上车的时候，沧澜才想起了旦淡还在店里吃饭啊。

    “常子夜，我们不需要等等旦淡吗？”沧澜问道。

    这个时候，公孙瓒已经坐上了魏阳明的车，然后看到沧澜和常子夜站在那里没有上车。

    于是奇怪地对魏阳明说道：“阳明，他们怎么不上车啊？”

    魏阳明回答不知道啊。

    公孙瓒对魏阳明说：“你下去问问呗。”

    “为什么我下去问啊？”魏阳明有些不甘心的样子。

    “因为你是男生啊，这种体力活当然你干。”公孙瓒回答道。

    “我是男生怎么了，你们女生就该坐在车里了？”魏阳明不服气地说道。

    “你怎么这点绅士风度都没有了。看我不告诉沧澜，让她好好说道说道你。”公孙瓒说着便打开了车门，然后走下了车。

    一下子跑到了沧澜和常子夜面前。

    而魏阳明在后面一个劲地猛追着。

    然后也跟着到了沧澜和常子夜的面前。

    “你们干什么啊？”沧澜奇怪地问道。

    “沧澜姐，你看魏阳明他……”公孙瓒想向沧澜告状。

    可是却被魏阳明一把给拉了过来，“好了，瓒儿，我开玩笑的。”魏阳明讨好地说道。

    “你开玩笑，可是你一点绅士风度也没有。”公孙瓒抱怨道。

    “他怎么了？”在一旁的沧澜听到了公孙瓒的话问道。

    “他让我下车来问你们为什么不走，自己却待在车子里好好坐着。”公孙瓒说道。

    “哦。”沧澜回答道：“我们不走，是因为我想等旦淡。”

    “等旦淡，哦，对了，旦淡都还在里面呢，正在和柳欣欣约会。”公孙瓒说道。

    “是啊，所以我不想走，想看看他们两个人接下来会进展得怎么样？”沧澜说道。

    “可是进展得怎么样，这里怎么能够看得出来，你回去亲自问旦淡不就好了吗？”公孙瓒说道。

    “问他，他一定不会说啊，还是自己亲眼看到比较安心。”沧澜回答道。

    “哦，那既然这样的话，我们也陪着你等旦淡出来好了。”公孙瓒说道。

    “不行。”魏阳明对着公孙瓒说道：“瓒儿，院里还有事等着我呢，我哪有时间陪着你在这里等着。”

    “怎么不行了，你就不能把你那些工作暂时先放到一边吗？”公孙瓒翘着嘴满意地说道。

    “我是挺想陪你的，可是你去跟你哥或者你父亲说啊。”魏阳明语气也突然变得生气起来。

    “我说就我说好了，我现在就给我哥他们打电话。”公孙瓒说完便掏出了手机。

    魏阳明却一把把她的手机抢了过来。

    “好了，瓒儿，我现在这么努力不是想让你哥你父亲看到我吗？这样他们才能把你放心交给我，你知道不？”魏阳明说道。