
    “既然看到了熟人就去打招呼啊。”公孙瓒说道：“走，我陪你去打招呼。”

    沧澜略微有些难为情的样子。

    “怎么了，沧澜我们快去啊，该不会是男同事吧？”公孙瓒小声地在沧澜的耳边问道：“是不是怕常子夜误会啊？”

    “哪有？”沧澜看了眼公孙瓒，真不知道她脑子里一天都在想些什么。

    怎么会就想到这方面了呢？

    她看了眼常子夜不知道应该怎么办？

    常子夜却跳了出来替沧澜打了圆场。

    “公孙瓒，其实是我们公司的同事，我也认识的。”常子夜对公孙瓒解释道。

    “那既然这样，更应该去打招呼了啊，你们快去吧。”公孙瓒热情地说道。

    “瓒儿，跟你有什么关系啊，你又不认识，真不知道你为什么这么热情。”沧澜有些不高兴地说道。

    公孙瓒也觉得自己好像太过于操心别人的事情了。

    “对不起啊，沧澜，我是想认识认识你那个同事嘛。”公孙瓒说道。

    “为什么要认识我的同事啊？”沧澜忍不住问道。

    “因为我觉得沧澜的同事一定跟沧澜一样厉害，所以心生佩服，就想认识一下了。”公孙瓒解释道。

    “哦，原来是这样？”沧澜觉得这可能真的是公孙瓒的真实想法了。

    因为公孙瓒对自己的佩服沧澜也是可以感觉得到的。

    就是不管怎么说，自己不管做任何事，都能够让公孙瓒崇拜。

    所以公孙瓒这样说，沧澜是完全相信的。

    “好吧，瓒儿，其实你沧澜姐也没有太厉害了。比你沧澜姐厉害的人多了去了。”沧澜说道。

    “不，不是这样的，我觉得沧澜姐是我见过的最厉害的女人了。”

    “你懂什么是女人吗？就敢往外说，你自己还是一个小女生呢！”

    “不，我不是小女生了，我已经成为了一个女人了。”公孙瓒说着自信地挺了挺胸脯。

    沧澜看了看她发育还算良好的胸，无奈地摇了摇头。

    “单从发育来看，你的确发育得还行。”沧澜皱着眉头一副审视的目光，看着公孙瓒上下打量起来。

    “沧澜姐，你讨厌啦。”公孙瓒被沧澜盯得实在有些不好意思了。

    这个时候，魏阳明也盯着公孙瓒看起来了。

    尤其是看到公孙瓒高挺的胸，忍不住咽了咽口水。

    只有常子夜觉得沧澜再这样看下去的话，他都有些怀疑沧澜的性取向了。

    “好了，好了，你们别闹了。其实我们刚刚是看到旦淡了。”常子夜没有隐瞒，而是直接把他和沧澜看到旦淡的事情说了出来。

    沧澜看了他一眼，眼神里有些责怪。

    “沧澜，告诉他们好了，反正他们对旦淡的事情也应该有知情权。”常子夜说道。

    “可是你没有发现旦淡现在在约会吗？”沧澜质问道。

    “是啊，所以我会告诉他们不要去打扰旦淡的。”常子夜说道。

    这个时候，魏阳明和公孙瓒却听得一头雾水。

    “什么，你说旦淡在约会？”魏阳明打断常子夜问道。

    “是啊，旦淡在和柳欣欣约会，我们刚才看到的。”沧澜回答道。

    这个时候常子夜也跟着点了点头。

    “柳欣欣？哦，原来是这样，我明白了。”魏阳明恍然大悟的样子。

    只有公孙瓒还不知情况的坐在了那里。

    “柳欣欣是谁？漂亮吗？”公孙瓒好奇地问道。

    沧澜看了公孙瓒一眼，她实在对公孙瓒地记忆感到好奇。

    “柳欣欣你之前不是已经见过了吗？就是上次我带旦淡回家的时候，然后跟着常子夜一起来的那个女孩子。”沧澜耐心地解释道。

    “哦，原来是那个女孩子啊，她怎么也来了吗？”公孙瓒问道。

    “是啊，他们说的应该就是那个柳欣欣了。”魏阳明也对着公孙瓒说道。

    “那我们赶紧去和他们一起拼个桌啊。”公孙瓒兴奋起来。

    “不行。”沧澜立马阻止了她。

    “现在旦淡和柳欣欣在约会的样子，这么多年以来我就希望他和柳欣欣能够在一起。这个时候，巴不得他们赶快在一起，怎么会让你们去打扰他们。”沧澜说道：“你们谁都不许去，今天就让旦淡和柳欣欣两个人在一起好好相处。”

    “啊！”公孙瓒觉得有些扫兴，明明她是最喜欢热闹的了。

    尤其说是看到了旦淡，她更加觉得兴奋，可是没想到沧澜姐竟然不允许她去。

    “好吧，我不去就是了。”刚才还一脸失望的公孙瓒却突然又神采飞扬起来。

    然后拿着筷子眼睛紧盯着锅子，又高兴地吃了起来。

    在场的每个人此时心里都有些兴奋的。包括魏阳明。

    其实柳欣欣喜欢旦淡，他不是一眼就看出来了吗？

    想起旦淡从以前那样变成现在这个样子，经历了那么多的事情，如果旦淡能够一直存留下去，那么他也很希望旦淡能够最好找到自己的幸福。

    这个时候，沧澜没有注意到魏阳明眼中一闪而过的忧郁。

    “大家快吃啊，”沧澜招呼着他们起来：“虽然不能让你们去打扰旦淡，可是我们尽管敞开肚皮吃啊，反正我请客啊。”

    “不是我请客吗？”常子夜有些不高兴地说道。

    “你请，我请，不一样吗？你这个人怎么这么轴啊？”沧澜不高兴地说道。

    “就是啊，你们俩谁请，不都一样吗？”公孙瓒也加入了进来。说道：“你们两个不是一家人吗？真是的，这有什么好争吵的？常子夜以后的钱不都要交给沧澜姐管的吗？”

    沧澜看了眼公孙瓒，对她说道：“你管得可真够多的。”

    公孙瓒调皮地冲着沧澜眨了眨眼睛。

    沧澜拿她没有办法，她了解公孙瓒的性格，向来都是想到什么说些什么的，没有其他的坏心。

    “也不一定啊，常子夜以后的钱不一定要都交给我管。”沧澜故意把这句话说得在坐的每个人都听到。

    尤其是常子夜。

    常子夜听到了沧澜这么说觉得十分委屈：“我的钱不交给你管交给谁管啊？你说的什么话。”

    “不一定吧，我觉得你肯定会藏私房钱。”

    “怎么会，我保证不会。”

    “谁信啊？”

    两个人在桌子上居然讨论起了以后的财政问题。

    公孙瓒别有深意地看了眼魏阳明说道：“阳明，你以后挣的钱，也都会交给我吧？”

    魏阳明问道：“为什么要交给你啊？”

    “为什么，因为我是你的女朋友啊，将来还要成为你的妻子。”公孙瓒说道。

    “可是你家里不比我有钱多了吗？怎么还会要我的钱？”魏阳明接着说道：“我的那点工资你又不是不知道，我们是科学工作者，你以为工资能有多高？”

    公孙瓒不满意地嘟嘴说道：“可是你看人家常子夜就把工资全部交给沧澜姐了。”

    “那是常子夜，我哪有可能比他挣得多。”魏阳明说道。

    “那你就努力吧，争取和常子夜挣得一样多。”公孙瓒说道。对魏阳明做了一个加油的动作。

    “瓒儿，别天真了，这样吧，你问你爸爸，我们的工资有多少，或者让你爸爸给我涨涨工资也行啊。”魏阳明说道。

    “这样啊。”公孙瓒有些难为情：“好吧，我一定让爸爸给你涨工资。”

    沧澜听到两个人的对话，差点笑了出来。

    “好了，魏阳明，你不要逗她了。你那点工资也不低了。养活瓒儿完全没有问题。”沧澜说道。

    “谁说没有问题了啊，你看她又会吃，又会喝，还特别能折腾，我哪养得起她。”魏阳明故意开玩笑地说道。

    “嘤嘤……”公孙瓒听到了魏阳明的话，果然伤心起来。竟然小声地哭了起来。

    沧澜赶紧安慰着公孙瓒。轻轻地拍打着她的背，然后给她递上了一张纸巾，对她说道：“瓒儿，你不要伤心了，你听不出来魏阳明在逗你吗？”

    “逗我，可是他都说他很嫌弃我了？”公孙瓒继续哭了起来。

    沧澜见她怎么劝都没有用，于是对着魏阳明说道：“你过来，给我好好安慰瓒儿，不许你这么欺负她。”

    沧澜的语气几乎是带着命令的口吻，弄得魏阳明一下子就不敢放肆了。

    魏阳明乖乖地把自己的椅子拖到了公孙瓒的旁边。然后讨好地说道：“好了，瓒儿，我真的是开玩笑的。再说你父亲对你那样好，我敢对你不好吗？我对你不好的话，你父亲，还有你哥岂不是会扒了我的皮。”

    公孙瓒听到魏阳明的话以后，居然笑了起来。

    她还是被魏阳明给逗乐了。

    “是啊，如果你对我不好的话，我哥还有我父亲一定不会让你好过。”公孙瓒说道。

    “是啊，是啊，所以你不要哭了，不然沧澜向他们告状怎么办？”魏阳明看着公孙瓒企求道。

    公孙瓒一下子拉住了沧澜的胳膊，对沧澜说道：“沧澜姐，你可要替我好好监督魏阳明，如果以后他敢欺负我的话，你就告诉我哥。”

    常子夜听到这句话以后，却突然心情不太爽快。

    怎么听公孙瓒的意思，沧澜跟公孙瓒的哥哥还挺熟悉的样子。

    “公孙瓒，你哥哥是谁？”微皱眉头，常子夜问道。