
    “不，不，常子夜，我那是开玩笑的。”沧澜急忙解释道。

    常子夜也有些后悔，其实他不是因为沧澜的这句话，只是他觉得自己好像是最有资格请客的人。

    被自己这么一说，好像真的只是因为自己点了最多的菜所以才要来请客的。

    “好了，好了，不是因为这个原因，只是觉得你们都难得来一次，所以当然应该由我来请客了。”常子夜对着魏阳明和公孙瓒说道。

    “既然我们是来看沧澜的，就更应该由我们请客了。”公孙瓒也大方地说道。

    然后公孙瓒看向了魏阳明。魏阳明也一个劲地点起了头。

    “不行，不行，我们请。”沧澜也加入了进来。

    这个时候在一边看着的服务员突然脸色变得不太对。

    “那个，我先把菜单给你们拿进去吧。”服务员插了一句嘴。

    大家都默许地点了点头。

    然后服务员就拿着两份菜单逃似的离开了沧澜他们这桌。

    把菜单拿到了后厨，配菜的一看菜单上勾的，竟然一下子愣在了那里。

    这是什么情况，什么每道菜都划上勾了。

    这菜单上面少说也有几十道菜，就算吃得再多，也不可能每道菜都勾上吧。

    是不是点错了。配菜员于是对着拿菜单来的那个服务员说道。

    “没有，那桌客人就是这么点的。”服务员回答道。

    “你确定？”配菜员问道。

    “嗯。”

    配菜员听到服务员的话，可还是没有为他们配菜。

    而是把菜单交给了自己的上级厨师。

    “就按这上面的给配吧。”厨师命令道。

    “可是这样上菜的话，我们很多其他的菜就有可能不够了。”

    “没关系，顾客是上帝，既然他们这么点，我们就给他们这么配。”厨师吩咐道。

    于是配菜员没有再说什么，而是拿着菜单，开始一份份地对照起菜名来。

    反正只有少的没有多的。

    既然把店里所有的菜都点了，那尽管上就好了。

    保证不重样，配菜员也觉得这是一个轻松的事情。

    还从来没有遇到过这样的事情。于是他把现在还有的那些菜全都端给了那个服务员。

    “先上这些吧。”配菜员说道。

    服务员于是端着这些菜就又走到了沧澜的那桌。

    还好刚才还争得起劲的几个人，现在已经都冷静了下来。

    沧澜和公孙瓒看到了菜被端了上来。

    然后立马两眼放着光。

    招呼着服务员就把这些菜倒在锅里。

    常子夜看着这些菜，突然觉得这里很有可能不卫生。

    原来所有的菜都是放在这个大锅里煮的。

    以前也吃过那种小火锅，可是也是每个人一个锅里煮的那种。

    这种居然是全部放在一个锅里煮。

    常子夜想想都觉得没有胃口了。

    看着常子夜一脸扫兴的样子，沧澜于是问道：“怎么了，觉得很不卫生是不是？”

    “没有啊。”常子夜口是心非地回答道。

    “好了，别跟我装了，我知道你觉得不太卫生，可是吃火锅就是这样啊，大家在一个锅里吃吃涮涮，那才叫开心。”

    常子夜勉强地点了点，好吧，也许他也可以尝试一下这种吃法。

    因为闻到锅里的香味确实挺香的。

    是他以前都没有闻到过的香味。

    可是他也不知道为什么居然闻着这种香味就很有食欲的样子。

    看在这么勾人肠胃的香味面前，就暂时忘记可能不卫生的这一个想法吧。

    常子夜于是重新坐直了身休，然后拿着筷子就要往锅里去夹菜。

    “干嘛，常子夜，你不知道这里面的东西还没熟吗？“沧澜疑惑地看着常子夜问道。

    “怎么没熟了，这么大的火，不是烫烫就能吃的吗？“常子夜觉得奇怪。

    “你在哪看到烫烫就能吃的啊？“沧澜问道。

    于是常子夜用手指了指另外一桌的人，用筷子夹了一筷子的菜然后在锅里随便涮了涮就放在了嘴里。

    “常子夜，人家烫的东西是这种。“沧澜于是把一盘鸭肠推到了常子夜的面前。

    “这种东西烫烫就能吃，可是锅里面的都要煮上一会。明白了吗？“沧澜耐心地教着常子夜。

    “原来是这样。“常子夜一下子恍然大悟起来。

    就说他们好像夹的也不是锅里的菜啊。

    原来是这个，常子夜于是也学着刚才那些人的样子，夹起一要鸭肠然后放进了锅里。

    沧澜看到常子夜就这样把鸭肠扔进了锅里，然后对他说道：“鸭肠不是这么烫的，你看我怎么烫的。“

    说完便给常子夜示范了起来。

    常子夜一看立马明白了。他不好意思地对沧澜说道：“我知道这么烫，可是我觉得一直拿着太麻烦了，于是就扔进锅里了。”

    沧澜听到常子放这么说，真是有点被雷到的感觉。

    原来是嫌太麻烦才放进锅里煮的。

    “可是你这样煮，待会就找不到了。”沧澜对着常子夜说道。

    “找不到了？为什么？”常子夜问道。

    因为它就很有可能被别人夹走了。

    沧澜的话还没有说完，果然那要鸭肠就被公孙瓒夹了起来。

    公孙珩夹上了鸭肠，然后发现沧澜目不转睛地看着自己。

    “怎么了？我脸上有脏东西吗？”公孙瓒问道。

    沧澜一时不知道说什么好。

    公孙瓒于是立马拿出了镜子，想要看一看是不是自己的脸上有脏东西。

    “瓒儿，没有脏东西，吃饭咱就不照镜子了好吧？”沧澜阻止道。

    沧澜顺便伸出了把公孙瓒的手从包里拿了出来。

    “没有脏东西，那你看着我干什么？”公孙瓒问道。

    “没有，就是觉得你吃饭的样子好久没有见到了，觉得好怀念。”沧澜说道。

    “原来是这样啊。”公孙瓒说道：“那我们以后可要经常出来吃饭。我也好久没有看到沧澜姐吃饭的样子了。”

    公孙瓒说着便傻傻地笑了起来。

    而只有沧澜擦了把汗，然后转过头又看向了常子夜。

    “怎么样？我说的是真的吧？”沧澜小声地在常子夜的耳边说道。

    “哦，原来是这样啊。”常子夜突然大声地回答道。

    公孙瓒和魏阳明听到常子夜的话，都好奇地看着他。

    “什么这样啊？”两个人都同时向常子夜问道。

    常子夜看到他们这个样子看着自己，觉得有些不好意思。

    “没有什么，没有什么，就是突然想到了一个工作的问题，不好意思啊，你们快吃。”常子夜说道。

    魏阳明和公孙瓒互相交换了下眼神，觉得有些莫名其妙。

    学会烫鸭肠的常子夜立马自己给自己烫了好几次。

    并且还不忘给沧澜也烫了几次。

    沧澜感动地对着常子夜说道：“你别光吃鸭肠啊，锅里面其他的菜也挺好吃的。”

    说完便给常子夜夹起了锅里的菜。

    这个时候，常子夜正好朝着四周看了看。

    突然一个熟悉的身影出现在了他的眼前。

    那个人怎么这么像旦淡。常子夜不敢相信地继续看仔细了起来。

    那个人稍微往前走了几步，然后常子夜立马认出了这个人就是旦淡。

    常子夜对着沧澜说道：“沧澜，你猜我看到谁了？”

    “谁？”沧澜问道。

    “你绝对想不到。”常子夜卖着关子说道。

    “反正不许看美女。”沧澜严厉地看着常子夜说道。

    “哪是美女啊，旦淡也算美女吗？”常子夜说道。

    “什么，你看到旦淡了？”沧澜好奇地睁大了眼睛。

    然后向着自己桌子的四周打量了起来。

    果然沧澜还是看到了旦淡，他此时正在和服务员询问着什么。

    应该是问他有没有位置之类的吧。沧澜想。

    沧澜本想招呼旦淡过来跟他们一桌，可是在她刚要招手的时候，却看到了另一个熟悉的身影。

    那不是柳欣欣吗？沧澜十分奇怪柳欣欣怎么会出现在这里。

    而且她还一口气跑到了旦淡的身边。

    旦淡也很自然地看了她一眼。

    难道他们两个人是一起来的？沧澜心里纳闷。

    旦淡不是不理柳欣欣了吗？柳欣欣不是还跟自己抱怨说旦淡对她很冷淡吗？

    怎么两个人一眨眼又一起来吃饭了？

    沧澜很想走上去亲自问个清楚。

    可是马上又停止了这个想法，也许他们两个人在偷偷交往也说不定。

    那太好了啊，他们两个如果能够在一起的话，是自己最想看到的结局了。

    沧澜于是偷着乐了起来。

    然后继续装作没有看到的样子，并且让常子夜也不要往旦淡的方向去看。

    常子夜十分奇怪地问：“为什么？”

    “因为你没看到吗？旦淡在和柳欣欣约会？”沧澜解释道。

    “什么，柳欣欣吗？”常子夜于是悄悄地又往旦淡的那个方向看了一眼。

    果然两个人一起出来吃饭的呢！

    常子夜也没有想到旦淡会隐瞒着他们把柳欣欣叫了出来。

    不过他心里也跟沧澜一样，十分惊喜。

    魏阳明和公孙瓒发现了两个人贼眉鼠眼地在那里小声议论着什么。便问道：“你们在干什么？”

    两个人同时异口同声地问道。

    沧澜和常子夜这才发现他们两个人现在的样子是要多猥琐有多猥琐。

    “没事，我们只是看到了一个熟人而已，在考虑要不要去打招呼。”沧澜抢先一步回答道。