
    “旦淡，你怎么在这里？”沧澜看着站在那里一动不动的旦淡问道。

    “没，没什么。”旦淡吞吞吐吐地回答道。

    “旦淡，我知道了，你一定是跟着常子夜一起出来找我的吧。”沧澜十分激动地说道。

    “没有，我没有。”旦淡否定地说道。

    “不会吧。你一定是出来找我的是吧，你担心我，所以才会出来找我。”沧澜越说越有些激动。

    她就知道旦淡虽然跟以前有些不一样。可是他还是那个善良关心她的旦淡。

    什么时候都不会变的。

    沧澜有些激动地跑了上去，一下子就抱住了旦淡。

    旦淡被沧澜抱着，有些透不过气来了，不过心里却十分高兴。

    “沧澜，你快把我抱得透不过气来了。”旦淡说道。

    “哦，旦淡，我太高兴了。没办法不抱你啊。”沧澜嘴里解释着，可是依然没有停止抱住旦淡的动作。

    旦淡看到沧澜丝毫没有放下自己的意思。着急地向着常子夜求救。

    常子夜看到旦淡这个样子，于是对着沧澜说道：“沧澜，你这样抱着旦淡很难受，你快放开旦淡吧。”

    听着常子夜这么说，沧澜这才放开了旦淡。

    然后看到旦淡有些红得过分的脸，才意识到原来真的是自己抱得太紧了。

    “旦淡，不好意思啊，其实我也是太高兴了。”沧澜解释道。

    “我知道，所以不会怪你的。”旦淡回答道。

    “那就太好了，旦淡我很高兴你会主动来找我，其实我就知道旦淡还是以前的旦淡，不管什么时候都不会改变的。以后，你也不要再在大家面前伪装自己起了好不好。”

    沧澜说完这句话后认真地看着旦淡，看着旦淡既没有摇头否定的意思，也没有点头回答“是”。

    沧澜不禁又有些冷静了下来，也许旦淡真的和以前不一样了。

    也许旦淡身体里被注入那种仿人类情感元素的时候，就注定变不回以前那个旦淡了。

    正当沧澜觉得旦淡马上要摇头的时候，可是没想到的是，旦淡居然点了点头：“好吧。”

    听到旦淡嘴里说出这两个字。沧澜心里无比高兴。

    她高兴地都快流出眼泪，居然又想去抱住旦淡。

    旦淡却一下子跑开了，然后对着沧澜做了一个拒绝的手势。

    “沧澜，不要再抱了。”旦淡说道。

    沧澜忍不住笑了起来。喜极而泣地说道：“好了，不抱就不抱了。但你不可以忘记答应过我的事情，以后都不可以耍自闭，不可以把自己一个人孤立起来。”

    “嗯。”旦淡回答道。

    沧澜高兴地不知道怎么表达自己的心情，她拉住了旦淡的手，然后跟着旦淡一起向家的方向走了去。

    这个时候，只有常子夜一个人觉得实在太委屈了，明明是他刚才英雄救美，可是沧澜居然好像忘了他了，眼里只有旦淡，就连他们两个人走了以后，沧澜也没在多看自己一眼。

    常子夜如果按照以前一定会生很大的气。

    可是此刻他却生不出气来，因为他心里也很高兴。

    尤其是在听到旦淡说的话以后，他好像也跟着沧澜一样高兴了起来。

    此刻自己的情绪都显得不那么重要了。

    只有旦淡似乎才是最重要的。

    常子夜于是跟着沧澜和旦淡，虽然走在他们的后面一个人独自走着。可是他好像也觉得满足了。

    回到家以后，沧澜拉着旦淡坐在了沙发上。

    一副好像很久未见的姐弟一样，沧澜拉着旦淡聊起了知心话。

    常子夜回到家以后，才发现自己刚才准备好的玫瑰花和用来罚跪的键盘。

    他这才想起了，沧澜之前还一直在生自己的气。

    而且自己也是特意买了玫瑰花来哄沧澜。另外罚跪用的键盘看来是用不上了。

    常子夜心里还是挺高兴的。

    他怕沧澜看到自己事先准备好的键盘。于是又偷偷把键盘拿进了沧澜的房间里。

    等他把键盘拿进去以后，觉得还有些不甘心，毕竟桌子上的那束新鲜的玫瑰花，如果没有人欣赏的话，就实在太可惜了。

    常子夜于是把玫瑰花连带着花瓶从桌子上拿了起来。

    然后很想把它摆到沙发的茶几上。

    他按照自己的想法，把它放到了茶几上。

    本以为沧澜会意外地发现这束娇艳欲滴的玫瑰。

    可是沧澜竟然一直偏着头和旦淡说着话。

    “旦淡，我想问你个事。”沧澜说道。

    “什么事？”旦淡问道。

    “那如果我问了，你不要不高兴好吗？”沧澜害怕旦淡会不高兴，于是提前告诉了他一声。

    “是什么不高兴的事情了，你说说看吧。”旦淡说道。

    “就是我们之前去附近那家生意最好的火锅店里吃饭的时候，看到你和柳欣欣了，你们该不会是在交往了吧？”沧澜小心地问道。

    她真害怕她问的这件事会让旦淡反感，然后旦淡会突然不高兴起来。

    “你说的是那天中午？”旦淡问道。

    “对，是中午的时候。”沧澜回答道。

    “你们看到我们了吗？我怎么没有看到你？”旦淡好奇地问道。

    “你先不要管这么多，就说你和柳欣欣交往了没有？”沧澜睁大了眼睛，很想听到旦淡的回答。

    “没有。”旦淡回答道。

    “没有？没有交往，那你们为什么会一起出去吃火锅？”沧澜有些不甘心。

    她觉得旦淡一定是在刻意隐瞒什么了，明明她还记得看到柳欣欣主动挽旦淡的手来着。

    “只是她主动约的我，我就刚好应约了而已。”旦淡回答道。

    “旦淡，做人要老实，我不相信只是如此而已，因为我还看到柳欣欣挽你手来着。”沧澜一时嘴快，本来还想不要说得这么直白，让旦淡自己亲口承认。

    可是旦淡一直不承认，于是她只好放大招了，这下子旦淡总赖不掉了吧。

    “这……”旦淡果然有些不知道该怎么回答了。

    沧澜心里大喜，就知道两个人一定有情况。

    这时候，在旁边的常子夜也听到了沧澜和旦淡的对话。

    可是他又看了看茶几上的玫瑰花，心里纳闷着，没道理这么香的玫瑰花，沧澜还闻不到啊？

    常子夜又把玫瑰花往沧澜的方向放了放。这下子应该能够闻到了吧。

    果然沧澜闻到了玫瑰花的香味，眼睛跟着鼻子，转了过来。

    然后目光锁定在了玫瑰花的身上。

    常子夜露出了满意的笑容。

    就知道沧澜一定会喜欢的，常子夜自豪起来。

    可是没想到沧澜接下来的一句话，简直就让他气得差点晕了过去。

    “这是玫瑰花，太好了，又可以给旦淡泡玫瑰花茶了。”沧澜说道。

    常子夜当场差点气得吐血。

    他对沧澜说道：“这么好的玫瑰花你居然就想用它来泡茶，你知不知道玫瑰花长成这样也很不容易，你简直就是一个摧花高手，你在扼杀一个美丽的生命，你知道吗？”

    沧澜没有想到常子夜会这样说，她看了眼前的玫瑰花又看了看常子夜，终于明白过来。

    原来这花是常子夜买的。

    “常子夜，这花是你买的？”沧澜问道。

    “当然，不然你以为呢？”常子夜说道。

    “原来是我买的，那我替旦淡先谢谢你吧。”沧澜于是带着感激地脸色看了看常子夜。

    常子夜看到沧澜感激的表情，“这还差不多。”常子夜说道。

    不对，常子夜立马反应了过来。

    替旦淡谢谢自己？常子夜立马着急地解释了起来：“沧澜，这花是我买给你的。”

    “哦？是这样啊？”常子夜还以为沧澜终于明白了自己的苦心，长长地舒了口气。

    “既然买给我，那跟买给旦淡也没有区别了。”沧澜说道。

    常子夜没有想到沧澜会这么说，原来放松下来的心情又再次着急了起来。

    “怎么没有区别了？”常子夜问道。

    “因为你买给我，那这花就由我自由处理了是不是？与其看到它一过了花期就枯萎，还不如趁它还新鲜的时候摘下来做成玫瑰花茶。”沧澜一副自我得意的样子说道。

    好像她的计划很完美似的。好像只有自己才能想出如此完美的计划似的。

    “沧澜，这是我买给你的，你可以拿着它放到你的房间里，每天看着它们旺盛地盛开着，你会感到心情特别愉快。”常子夜说道。

    他还想劝说着沧澜放弃这种想法吧，毕竟他常子夜买花，可是用来哄女孩子的，哪会让她如此对待他的一番心意。

    “好吧，其实我觉得看我，赏花，还不如把花起到最大的作用，这样它的生命也能够得到延续，生命价值也得到了升华。”沧澜说道。

    听沧澜的语气是彻底不打算把这玫瑰花好好供养起来了。

    常子夜叹了口气。

    随后看到沧澜带着询问的眼光看了看旦淡。

    “旦淡，这些花拿来给你做花茶，好不好？”

    旦淡犹豫了一下。他怎么可能答应沧澜的要求。

    旦淡知道这是常子夜特意买给沧澜的，虽然不知道常子夜为什么会买花沧澜，可是常子夜他的心思他也能够体会，不过是男人送女人最普遍的礼物。

    这礼物却代表了爱情。旦淡想任何人也应该明白常子夜的心思。