
    “算了，常子夜，其实我也不是很优秀的女人，我想你身边比我漂亮又多姿的女人一定不少吧，还是不要在身上浪费时间了，如果以后我变得又老又丑，到时候你再嫌弃我的话，我可输不起。”

    沧澜有些伤心又有些生气地说完了这句话。

    常子夜急忙抱住了沧澜，然后说道：“沧澜，你误会我了，我不是那个意思，我的意思是任何女人都比不上你，即使你以后变成什么样子，在我心里你永远都是最美的。”

    “算了，常子夜，你不要骗我了。”沧澜挣脱开了常子夜的怀抱。

    “原来你真的是那种见一个喜欢一个的人。因为柳欣欣没有我漂亮，如果有我漂亮的话，你说不定早就喜欢上她了吧。”沧澜怒吼道。

    “沧澜，我真的没有那个意思，我只是觉得太高兴，就随便胡说了几句，你要相信我。”常子夜说道。

    “好了，我想我们都需要冷静一下。”沧澜说完就独自一个人走了，而常子夜还很想去追。

    “常子夜，你不要来追我，如果你现在再来追我的话，我们两个就彻底玩了。”

    常子夜听到这句话，吓得站在了那里，果然不敢再上前一步。

    常子夜就这样看着沧澜离开了自己的视线。

    接下来的他心急得如热锅上的蚂蚁。

    他狠狠地打了几下自己的嘴：“都怪我这张嘴，没事乱说什么啊。”

    常子夜无奈地又上了车，把车开着离开这里。

    一路上到处搜寻着沧澜的身影，然后始终把车开到离沧澜不算太远的地方。

    沧澜感觉到了后面有车子在跟着自己，而她也认出了这是常子夜的车。

    她想甩脱常子夜，于是就往小巷子里走了去。

    常子夜果然把车开不进来，急得不知道怎么办才好。

    只好作罢，不过却买了一束玫瑰花，还有沧澜喜欢吃的东西。

    买好这些东西以后，全都放在了车里。

    再把车子开回了沧澜的家里。拿出了这些东西，开始等着沧澜回家。

    他一定要向她赔罪，要向她道歉。

    任她打骂都可以。只要她能够气消。

    只要她能够原谅自己。

    常子夜又觉得这一切也许还不足以让沧澜消气。想起电视里经常放过的画面。

    许多男人做错事以后都会被老婆罚跪搓衣板，如果自己有这种觉悟的话，不知道沧澜会不会高兴一点。

    常子夜这样想着，就果断地从找起搓衣板起来。

    可是找了半天也没有找到，是啊，沧澜从来不洗衣服，衣服也总是扔进洗衣机，怎么会有搓衣板呢。

    常子夜开始在网上求助起自己的好友。

    好友还是看热闹的比较多，也有人建议常子夜直接跪键盘也行。

    常子夜觉得这是个好主意。于是果然从沧澜的房间里拿了键盘出来，准备沧澜一回家，就跪倒在她的面前。

    可是这个时候，沧澜还迟迟不见回家。

    常子夜于是有些心急了，他这个时候更担心起了沧澜的安全。

    在担心的同时，他拿起了手机，开始刷好友的微信和微博起来。

    可是刷着刷着，他突然就没有了兴致。满脑子里都在担心着沧澜。

    他突然发了一条朋友圈，内容大致是：“你们常嫂今天生我气了，一个人出去，现在都没有回来。如果你们谁看到她了，请帮我照相发我，必有重谢。”

    这条刚发到朋友圈就有不少的人吐槽。

    “好的，常总的忙一定帮。”

    “常嫂怎么了啊，怎么又生常总的气了？”

    也有的人直接问起常子夜：“常嫂还是以前那个吧，没有换人吧。”

    常子夜都有想扇那个人一巴掌的冲动了。

    可是他是文明人不是，必须用文明的方法解决。

    “常嫂一直是沧澜，现在是，以后也会是，请不要开这种无聊的玩笑好不好。”

    然后那个人也发来了笑脸赔罪，另外几个人也开始指责起了这个玩笑一点也不好笑。

    “常总，放心吧，我们一定会帮你留意常嫂的，如果我们看到了，一定会向你报平安。”

    “谢谢。”常子夜又发了一个笑脸。

    然后关掉手机，心情平静了不少。

    想想沧澜也应该不会走得太远，而他的这些朋友也都是十分热情的朋友，看到沧澜以后一定会告诉自己的。

    果然，很快常子夜的手机就亮了起来。

    然后“哔哔”的声音，进来了一条信息。

    常子夜急忙拿起了手机，看了起来。

    右手一滑开屏幕，就看到了沧澜的照片。

    此时她正坐在一家咖啡店里一个人喝着咖啡。

    那个人还很有心地把咖啡店的名字照了下来。

    常子夜发了一句：“谢谢。”然后对方发来要让常子夜请客的信息。

    常子夜说以后一定请客，这顿先记下来，等自己有空的时候，就请他大吃一顿。

    对方说要求不高，不要太高档就好了。

    然后发来饭店的名字。

    常子夜一看饭店的名字，明明是他们这里最高档的酒店了，还说不要太奢华。

    算了，常子夜转念一想，钱都是小事情，只要沧澜还是安全的就好。

    常子夜拿着手机想了想给对方又发送一条短信。

    “这样吧，你先替我看着沧澜，看她一会还会去什么地方，如果发现她还有想去的地方，你就一直跟着她，然后随时向我汇报好吗？”

    常子夜也觉得他这个要求有点太难为情，毕竟大家都很忙，谁都不是常子夜雇来专门跟着沧澜的。

    对方果然很久没有回话。

    常子夜于是再在后面补充了一句：“这样吧，如果你能帮我看着沧澜，保证她的安全的话，我可以给你另外的报酬。”

    对方好像考虑了一会，然后回了一个“OK”的手势。

    常子夜果然提着的一颗心此时彻底放了下来。只要有人跟着沧澜，就不怕沧澜可能会遭遇什么危险了。

    常子夜总算是放下了心。然后开始摆弄起他买的玫瑰花起来。

    把玫瑰花放在了最醒目的位置。

    然后又把一口袋的零食放在了茶几上。

    最后紧张又不安地在客厅里踱起步来。

    这个时候，门突然开了。

    常子夜激动地走了上去，嘴里说道：“沧澜，你终于回来了。”

    可是进来的人却让常子夜想像不到，原来是旦淡。

    旦淡看到常子夜这个样子，觉得十分奇怪。便问道：“沧澜怎么了？”

    常子夜忍住了不想告诉旦淡沧澜在生自己的气。

    因为如果被旦淡知道了的话，可能也会怪罪自己。

    看到常子夜不说话，旦淡果然有些着急了。

    “沧澜怎么了？”旦淡重复地问道。

    “她……”常子夜被问得有些瞒不下去了。

    “沧澜她在生我的气。”常子夜回答道。

    果然听到这个以后的旦淡有些生常子夜的气。

    “你为什么要惹她生气？”旦淡问道。

    “其实也没有什么啊，就是我好像说错了什么话。”常子夜回答道。

    “说错什么话了？”旦淡追问道。

    常子夜想着要怎么跟旦淡解释，难道说是因为自己拿柳欣欣和沧澜比，还说柳欣欣比不上沧澜，这一类的话吗？

    看着常子夜不说话，沉默的样子，旦淡再次问道：“什么话？”

    常子夜于是直接跳过了开头，说道：“沧澜问我如果以后她变得又老又丑还会不会爱她？”

    旦淡眨眨眼：“就这个问题？”

    “是啊。”

    “那你怎么回答的？”旦淡问道。

    “我就犹豫了一下。”常子夜回答道。

    “什么，你犹豫了？就这个问题你就犹豫了？”旦淡觉得十分奇怪。

    依照常子夜的情商以及哄女孩子的本事，应该会毫不犹豫地回答：“会啊。”

    可是常子夜居然犹豫了，旦淡也露出一副无能为力的样子，对着常子夜说道：“你自求多福吧。”

    常子夜看到旦淡对自己无能为力，唉声叹气，一副惋惜的表情。

    他嘴里喊道：“旦淡，别啊，你帮我想个办法吧，怎么才能让沧澜不要对我生气啊。”

    旦淡却笔直地走进了自己的房间，然后对着身后的常子夜挥了挥手：“自求多福咯。”

    常子夜看着旦淡回到了房间里，然后又把门给关上了。无奈地叹了口气。怎么旦淡也不帮自己呢？

    常子夜觉得有些伤心。

    可是他脑子快速地转动了一下，然后想到了一个绝妙的好主意。

    他拿起了手机给沧澜打去了电话。

    沧澜果然没有接他的电话。

    常子夜似乎也想到了，随后他只好给沧澜发了一个短信：“沧澜，你快回来，旦淡已经回来了，还主动关心你怎么没有回家，甚至还比较担心你，现在正和我在一起。”

    常子夜发了这样的短信以后，就知道自己一定会成功的。

    因为沧澜不可能不管旦淡，尤其是听到旦淡也在担心着自己怎么还没有回家，那沧澜一定会立刻赶回来，而不管在什么地方，做任何事情。

    常子夜发完短信以后，然后又问了刚才替自己监视沧澜的那个人。

    询问沧澜是否已经离开那家咖啡店了。

    那个人回答：“是的。”

    常子夜立马喜上眉梢，他有预感，沧澜一定是看到短信以后，决定回来了。