
    “你这是强词夺理，难道你不工作就不能好好陪我了？”公孙瓒说道。

    “什么意思？”魏阳明好奇地看着公孙瓒问道。

    “因为我父亲一定更希望看到你对我好好的，不仅仅是心里只有工作。”公孙瓒回答道。

    “可是你父亲根本不知道你和在一起啊，在他准许我们俩个在一起之前，我当然要做到最好，然后得到和你继续交往下去的资格啊。”

    这个时候在一旁一直听着两个人说话的沧澜也突然开口说道：“是啊，瓒儿，你不要太任性了，魏阳明说得有道理，不管是出于什么目的，他都要先得到你父亲和你哥哥的好感才行啊。”

    “沧澜姐你这是什么意思啊？你这是在替他说话了？”公孙瓒撒娇地说道。

    “不是，瓒儿，是因为魏阳明说得有道理，我才站在他那边的。”

    “可是他整天就知道工作都快忘记我这个女朋友了。”公孙瓒抱怨着说道。

    “不会，魏阳明怎么会忘记你。他做的这一切可都是为了你啊。”沧澜说道。

    “可是我还不想走，就想和沧澜姐待在一块。”公孙瓒走上去拉住了沧澜的手。

    好像自己随时都有可能立场不坚定，而跟着魏阳明走掉一样。

    “好了，瓒儿，其实我知道你还是想跟着魏阳明回去的，你们就先走吧，反正这里有我和常子夜两个人就行了。”沧澜说道。

    “好吧……”公孙瓒思考了半天，终于还是答应和魏阳明一起离开了。

    沧澜把公孙瓒的手交到了魏阳明的手上。

    然后对魏阳明说道：“魏阳明，你可要好好照顾瓒儿，还有答应瓒儿的事要赶快兑现，争取尽早把瓒儿娶回家知道吗？”

    魏阳明一个劲地点着头说道：“知道了，我知道了。”

    公孙瓒看到魏阳明的态度也有些高兴，她看了眼沧澜，然后不好意思地说道：“沧澜姐，你这说的什么话啊。”

    “好了，瓒儿，不要不好意思了，看你这么想嫁给魏阳明的样子，难道不是这样想的吗？”沧澜问道。

    “我没有这么想。”公孙瓒立马否决道。

    “算了，算了，你们快先走吧，我和常子夜要坐到车上去了，不然待会旦淡如果出来的话，可能就会发现我们了。”沧澜说道。

    “发现你们怎么了？”公孙瓒问道。

    “发现我们，也许他就该不好意思了，然后可能又会隐藏住自己，不知道什么时候才能又打开心扉。”

    “哦，原来是这样。也是，旦淡现在这个样子，的确挺让人操心的，他也许只是不敢在你们面前表现出他真实的一面，也许让他单独一个人的时候，他就释放本性了。”公孙瓒说道。

    “是啊，我就是这样想的。”沧澜说道：“没想到你的想法变得成熟了不少啊。居然也能想到这些。”

    公孙瓒不好意思地摸了摸脑袋，一旁的魏阳明拿着手机看了看，然后催促着她：“走吧，瓒儿，已经很晚了。”

    沧澜也对着公孙瓒做了一个“再见”，然后公孙瓒便被魏阳明拉着上了车。

    很快，魏阳明就发动了车子，车子在经过沧澜和常子夜身边的时候，公孙瓒还伸出了脑袋，对着沧澜挥舞着手臂说道：“沧澜姐，等我下次再来找你玩啊。”

    “好的，好的。”沧澜急忙回应着。

    待魏阳明和公孙瓒走以后，常子夜便让沧澜上了车。

    沧澜当然很聪明地上了车，常子夜又把车子开到了一个还算隐秘的地方，正对着火锅店的大门，这样可以很轻松地就看到旦淡了。

    时间一分一秒地过去，沧澜心里着急，旦淡为什么还没有出来。

    而常子夜则是无聊地看起了手机。

    看到如此紧张的沧澜，常子夜对她建议道：“你别急啊，可以先玩玩手机。”

    “我哪有那个闲心思。”沧澜回答道。

    “其实你又不是旦淡的妈，干嘛那么操心旦淡的终身大事啊。”常子夜说道。

    “我不是他妈，是的，可是旦淡是我一手带大的，我始终都会有感情。”沧澜有些生气地看着常子夜。

    “我有说错什么吗？”常子夜感到十分害怕。

    “你没有说错什么，只是你不觉得你话太多了吗？”沧澜问道。

    “我哪里话太多了，我只是觉得你就像操心儿子终身大事的妈一样。”常子夜继续说道。

    “像旦淡的妈怎么了，也许我就乐意当旦淡的妈呢？”沧澜说道。

    “别呀。”常子夜突然着急起来：“将来我们还有小宝宝呢，你这么快就给别人当上妈了。”

    “旦淡不是别人。”沧澜强调道。

    “好吧，旦淡不是别人。那你不是他妈吧，如果将来我们的宝宝出生了，也应该叫他一声叔叔吧。”

    “常子夜，你会不会想得太多了。”沧澜不满地说道。

    “怎么想得太多了，难道不是吗？你以后嫁给我了，不是要生宝宝吗？生了宝宝不是就得叫旦淡叔叔吗？”

    “好了，常子夜，我败给你了，随便叫什么你都随便好了，我没有意见。”沧澜彻底无语。

    常子夜满意地看了沧澜一眼说道：“就是啊，我说得没有错。”

    沧澜没有理会常子夜，而是把目光继续放在了火锅店的大门。

    那里已经出出入入了好多的人，可是就是迟迟看不到旦淡的身影。

    沧澜有些着急起来。就在她纳闷旦淡怎么还不出来的时候，却突然一眼看到了旦淡的身影。

    旦淡走在前面，而柳欣欣走在了后面。

    旦淡看上去还算正常的样子，没有看得出来他的情绪。

    而后面的柳欣欣则明显有些高兴的样子，特别是两颊边的还有一丝酡红。

    这忍不住让沧澜浮想联篇了起来。

    该不会是旦淡做了什么事，所以柳欣欣才会高兴害羞成这个样子吧。

    难道说旦淡已经答应了柳欣欣做她的男朋友。

    还是柳欣欣表白成功了呢？

    沧澜很想下车亲自去问旦淡，可是她还是忍住了，自己这么辛辛苦苦地待在车里面，不就是不想被旦淡发现的吗？

    如果她真的想问旦淡，那之前在火锅店里看到旦淡和柳欣欣走进来的时候，她就去问了不是吗？

    这个时候，自己可一定要忍住，千万不可以露馅。

    沧澜逼迫自己冷静下来，再看看他们接下来是要去什么地方。要做些什么。

    只见柳欣欣突然从后面挽住了旦淡的胳膊，沧澜大惊，看来两个人的关系又有了一些进步，不然柳欣欣怎么会突然去挽住旦淡的胳膊。

    可是出乎沧澜意料的是，旦淡居然也没有甩开柳欣欣的手。

    而是任由柳欣欣这样挽着自己。

    然后好像毫不介意地继续往前走着。柳欣欣也跟着他一直往前走着。

    沧澜不由自主地张大了嘴巴。

    “他们两个什么时候进展得这么快了，我真是太高兴了。”沧澜说道。

    常子夜坐在沧澜的旁边，当然也看到了柳欣欣和旦淡刚才一起从火锅店里出来以后的画面。

    他对沧澜说道：“怎么样，我就说旦淡其实一点也不冷淡吧，他知道喜欢你不成，就喜欢柳欣欣了。”

    沧澜怎么听都觉得这句话很奇怪，她对着常子夜问道：“听你这意思，好像柳欣欣不如我是吧？”

    “当然，柳欣欣怎么比得上你。”常子夜自然而然地说道。

    “常子夜，我不准你这么说柳欣欣，欣欣她也很棒，我并没有觉得自己比她多优秀。”沧澜有些生气。

    “可是在我眼里你是最优秀的啊。”常子夜解释道。

    “你那是个人所见，那你是因为我优秀才喜欢我的吗？”沧澜问道。

    “当然是啊，你各方面都比那个柳欣欣不知强上多少倍。”常子夜回答道。

    “常子夜。”沧澜十分生气：“那有一天我如果变得又老又丑，你是不是就不喜欢我了？”

    “这个。”常子夜想了想，然后陷入了沉思。

    “常子夜。”沧澜这次果真是生气了。她嘴里狠狠地叫了声“常子夜”的名字，然后居然就生气地走下了车。

    常子夜看到沧澜这个样子，也着急起来了。

    他跟着沧澜下了车，然后在沧澜还没来得及离开的时候，拉住了沧澜的手。

    “沧澜，好了，你不要生气了，其实我不是那个意思。我的意思是在我眼里你永远都是最优秀的，任何人都比不上你，真的。”常子夜急忙向沧澜解释道。

    语气既诚恳又真挚。

    可是沧澜根本不会上他的当。

    “常子夜，我以前怎么没有发现你还是这样的人。”沧澜有些后悔的说道：“早知道你是这样的人，我就不会和你在一起了。”

    常子夜听得是一头雾水，他一点也不知道自己说错了什么话，而且让沧澜这么生气。

    “沧澜，你直接告诉我，我说错什么话了吧，我都可以解释的。”常子夜说道。

    “你没有说错什么话，你说的都是你最想说的话吧。”沧澜讽刺地说道。

    “没有，我真的没有，你也知道我不太会说话，而且我不知道说错了什么话，你就提醒我一下吧，我好歹还可以解释一下不是吗？”