
    常子夜感到十分高兴，沧澜终于要回来了。

    他已经准备好了键盘，把它放在地上，然后准备好等沧澜一打开门，自己就扑通一下子跪上去。

    常子夜左等右等，可是还没听见沧澜开门的声音。

    常子夜有些着急了。

    难道那个人提供的信息不对吗？不然为什么沧澜到这个时候，都没有回来。

    还是沧澜根本就没有打算回来，从咖啡店里出来只是去了另一个地方。

    常子夜觉得十分奇怪，他再次拿起了手机，给刚才那个人发了一条短信。

    “你确定沧澜已经回来了吗？”常子夜问道。

    “应该是吧。”对方回答道。

    “什么叫应该是，到底是不是啊？”常子夜有些着急地问道。

    “反正我看她出来以后，上了一辆出租车，如果不是回来了，我也不知道她会去哪了？”对方这样回答道。

    “那你应该跟上去，看清楚啊。”常子夜有些责怪的发出了信息。

    “我看清楚，常总，我现在也没有开车，我只是逛街的时候，恰好看到了沧澜坐在咖啡店里喝着咖啡，能给你拍下来就很不错了，还要求我这要求我那。”对方好像也有些生气。

    常子夜也觉得人家愿意帮忙都很不错了，自己的态度实在太激烈了点，即使找不到沧澜也不是人家的错，人家更没有义务帮你看着沧澜。

    于是常子夜有些抱歉地回复道：“小张，对不起啊，其实我也是太心急了。”

    “没事，常总，刚才是我态度有些不好，该说对不起的应该是我。”对方一改刚才的态度，变得温和了起来。

    “这样吧，常总，我再帮你看看沧澜可不可能还在附近没有走远。还好我刚才已经记下了那个出租车的车牌号，现在打过去问出租车司机也是可以的。”

    看到小张这样帮忙，常子夜十分感动。

    连忙回复道：“谢谢，真是太谢谢你了。”

    “不用客气。”

    放下电话以后，旦淡房间的门却突然打开了。

    旦淡从房间里走了出来，一直来到了常子夜的面前。

    可是来到常子夜面前以后又不说话，常子夜感觉到了他应该是有话要说。

    “旦淡，你干嘛？”常子夜最先开口问道。

    “没什么，就是看看。”旦淡回答道。

    “哦，那你看什么，或者需要找些什么，我可以帮你。”

    “不用了，我就是出来透透气，一直待在房间里对身体也不好。”旦淡说着说着，故意甩了下胳膊，一副锻炼身体的样子。

    “哦，原来是这样，那我不管你了，我继续做我的事了。”常子夜对着旦淡说道。

    “那自然，你忙你的，不用管我。”旦淡回答道。

    常子夜于是又拿出了手机，等着小张给自己的回复。

    常子夜一直眼睛盯着手机，却没有发现旦淡一直在用余光偷瞄着他的手机。

    旦淡大概看到了常子夜和小张的聊天内容。

    原来常子夜一直在等着沧澜回家，甚至发动了自己的朋友帮自己去找。

    旦淡松了口气。

    他本来是想出来跟着常子夜一块去找沧澜的。

    可是看到说有人已经找到了沧澜，可是又好像没有找到，反正是有了沧澜的线索。

    旦淡也松了口气，怎么搞得大家都好像很紧张似的。

    以前沧澜这样消失过，旦淡也没有这样紧张过。

    可是这次是怎么回事呢？他怎么会觉得这样不安？

    难道仅仅是因为常子夜没有陪在沧澜的身边吗？

    还或者是其他原因，旦淡不自觉地想起了上次，沧澜和自己被绑架的事情。

    这次沧澜不会又遇到什么危险了吧？

    不会，不会，旦淡立马自我否决了。

    沧澜那么漂亮又聪明，不会有事的。

    不对，漂亮才会不安全啊，漂亮的女人不管对男人还是女人，都是一个隐患。

    旦淡越想越担心。

    常子夜看到了旦淡一直在后面，焦虑不安的样子。

    便问道：“旦淡，怎么了，怎么看你好像有些着急的样子啊？”

    旦淡没想到自己的焦急不安已经被常子夜看到了眼里。

    还故意装作没有那么一回事。轻松地说道：“没有，我哪有。”

    “旦淡，别骗我了，我都看出来了，你是不是也在担心沧澜？”常子夜问道。

    “没有……”旦淡固执地回答道。

    “好了，旦淡，其实如果你担心沧澜的话，可以和我一起去找沧澜的，我正好准备出去找沧澜的。”常子夜说道。

    “哦。”旦淡只简单地回答了一个字。

    “为什么你要这样啊？明明就很担心沧澜啊，嘴上还硬是不承认。”常子夜问道。

    “我没有担心沧澜，你在胡乱说些什么。”旦淡有些生气。

    “好了，反正我现在要去找沧澜，你如果跟我一样担心沧澜的话，就跟着我一块去找。”常子夜说完，就跑了出去。

    旦淡一个人站在那里，他很想出去找沧澜，可是却还在犹豫，不知道找到沧澜以后他该怎么办？

    他可以告诉沧澜他很担心她吗？他可以告诉沧澜，真实的自己吗？

    算了吧，旦淡这样想着，就让常子夜去独自一个人去找沧澜好了。

    反正我相信常子夜一定会找到沧澜的。并且安全把她带回来。

    旦淡于是又回到了房间。

    继续拿着自己的手机，然后不安地在上面滑动着屏幕。

    却不知道自己究竟应该干些什么。好像干些什么，心里都忐忑不安。

    为什么他总有一种预感，沧澜这次会遇到什么危险。

    是他想得太多，还是其实是一种暗示呢？

    旦淡这样反复地问着自己。其实不管是不是真的，他都应该去找沧澜啊。

    至少这样自己也能安心一点不是吗？

    旦淡想到这里，再也顾不上许多，反正只要看到沧澜安全就好。

    自己可以完全不出现她的视线里。

    只要远远地看到她安全就好。

    旦淡这样想着，然后不顾一切地跑了出去。

    旦淡跑到了大街上，开始四处寻找起沧澜的身影来。

    看常子夜和那个人的聊天，似乎说沧澜好像有可能回来了。

    虽然不知道沧澜是不是真的回来了。但是家的附近一定要好好地四处找找看。

    说不定真的能够找到沧澜。

    旦淡在附近找沧澜的同时，却发现了常子夜的身影。

    “他怎么还在这里？”旦淡觉得十分郁闷。

    沧澜都失踪了，他还在这个地方找。不是应该立即去其他地方找找看的吗？

    反正这个地方有他不就够了。

    看到常子夜还在附近找着，丝毫没有扩大范围的意思。

    “真是的，这里有我就够了，他怎么都一直在这里转悠啊。”旦淡抱怨道。

    他本来很想跳出去，然后让常子夜赶紧去另外的地方找找看。

    可是他在走向常子夜的同时，却立刻想到了自己目前的处境。

    他不想让他们知道这样的旦淡，他希望旦淡在他们心中永远都是冷淡的就好。

    最好不通人情，最好冷血，至少这样能让他们少为自己操心。

    旦淡于是躲着常子夜，常子夜有好几次转过头的时候，都差点看到自己。

    可都被旦淡巧妙地躲过了。

    他还在犹豫应不应该告诉常子夜，因为看常子夜的表情的确很着急。

    如果自己陪他一块找的话，那找到沧澜的机会就要大很多。

    旦淡深深地明白这个道理。

    可是每当这个时候，总好像有一双无形的手，拉住了他。

    让他想迈出的脚又缩了回来。

    就这样常子夜在前面找着，旦淡就在后面跟着。

    因为怕被常子夜不小心撞见，所以选择地路线都尽可能避开他。

    最好的就是紧跟在常子夜的后面了。

    因为旦淡也不知道应该到哪里去找沧澜了，他已经找遍了整个小区。

    而且又因为害怕被常子夜撞见，所以不能在小区里瞎转悠。

    于是只好跟在常子夜的屁股后面，看他还会去哪些地方。

    到时候，他和常子夜分开找不就行了。

    正当旦淡这样想着的时候，常子夜已经拐进了一条小巷子里。

    在不远处的地方，居然看到了沧澜。

    此时她面前正站着一个男人，这个男人叼着一根烟。正一脸流气地看着沧澜。

    常子夜见到这个情况，立马叫住了沧澜。

    沧澜回过了头，看到原来是常子夜，急忙要向常子夜跑过来。

    却被那个男人一下子给拉住了。

    常子夜见到这个情况，不自觉地握紧了拳头。

    “跑什么跑，小心我揍你。”说完那个男人做了一个动作似乎准备朝着沧澜的脸打下去。

    “你完蛋了。”常子夜说完这句话，立刻跑着冲到了那个男人的面前。

    一下子就冲到了他的面前。

    那个男人没有想到常子夜会有这样惊人的速度。

    他也是惊呆了，不过却还是嘴上说着：“不错，奔跑的速度的确还不错。”

    常子夜抬起了右手，右手此时已经被捏成了一个大大的拳头。

    “现在让你看看我的出拳速度怎么样。”常子夜话音一落，一个拳头就重重地落在了那个男人的脸上。

    男人的脸都因为常子夜的这一拳，而变了形。嘴角也渗出了血。

    “怎么样，我出拳的速度怎么样？”常子夜笑着问道。