
    “还不错。”对方居然一点也没有被常子夜吓住的样子。

    只是用手抹了嘴角边的血，然后对常子夜说道：“那让你也尝尝老子的厉害。”

    说时迟那时快，他的拳头迅速朝着常子夜冲了过来。

    旦淡一直在巷子外，刚才的画面他已经看到了。

    这个时候，他也为常子夜捏了把汗。

    他很想去帮常子夜，毕竟如果常子夜打不过那个男人，可是有他们两个人的胜算也会大很多。

    正当他准备朝着常子夜和那个男人冲过来的时候。

    常子夜轻轻地一抬手，却意外地接住了那个男人的拳头。

    那个男人有些不敢相信地看着常子夜。

    再看看自己被他握住的拳头，一下子顿时泄气了不少。

    他没有想到常子夜居然能够接住他的拳头，明明他的出拳速度一点也不比常子夜的慢。

    看到对方一脸疑惑地表情。常子夜嘲笑道：“怎么，很不敢相信是吗？其实你出拳的速度并不慢，只是对我来说还是太慢了。”

    常子夜冷笑了一声，然后迅速地甩掉了对方的手。

    再接着就是一脚，正好踢在了对方的膝盖上。

    对方痛得大叫起来。然后跪在了地上。

    左手紧紧抓着沧澜的手，也因为这一剧烈的疼痛，而松开了。

    沧澜急忙扑到了常子夜的怀里。

    “常子夜。”沧澜轻声呼唤着常子夜的名字。

    常子夜看了看沧澜吓得不轻的脸，心疼不已。

    “有没有哪里受伤了。”常子夜关心地问道。

    “还好，没有什么事，只是刚才被他抓住的那只手，现在还有些痛。”沧澜说着于是把左手伸到了常子夜的面前。

    “居然敢欺负我的女人，”常子夜这次是真的很生气了。

    “从来没有人敢欺负我常子夜的女人，说吧，你要怎么回去？”那个男人疑惑又害怕地看着常子夜。

    “什么意思？”他说话的声音有些颤抖地问道。

    “就是给你两个选择你是选择要左手，还是要右手。”常子夜问道。

    “啊？”那个人听到常子夜这么说，顿时害怕地全身颤抖起来。

    “大哥，别啊，我错了，行不行，我是靠手吃饭，没手可怎么办。”那个人因为刚才被常子夜踢倒跪在了地上，此时更是顺便做起了样子，好像真的是一副企求的样子。

    “好了，既然你已经欺负我的女人了，那我也应该给你点教训不是，不然你怎么会长记忆。”常子夜说道。

    “别，求求你了，我真的不知道这个女人原来是你的女人，如果知道是你的女人，我是无论如何也不敢这样做的。“

    对方急得眼泪都流了出来，跪在那里，一动也不敢动。

    看着这个男人这个样子，沧澜也却起了怜悯之心。

    “好了，常子夜，其实教训教训他一下就行了，没必要这么小题大作。“沧澜劝说道。

    “不行，你难道没有发现这个男人一直到现在对你都贼心不死吗？”常子夜问道。

    跪在地上的那个人赶紧回答道：“冤枉啊，我哪有对嫂子怎么样？”

    “嫂子？”常子夜疑惑地问道：“你怎么叫她嫂子？”

    “不是大哥的女人吗？不是大嫂是什么？”那个男人脑子转得很快，立马一副讨好卖乖的模样。

    常子夜见到他这么说，虽然还在为之前的事情十分生气。可是看到他诚恳的认错态度，心里面却舒服了很多。

    尤其是他称常子夜为大哥，而称沧澜为大嫂的时候。常子夜更是有了一种满足。

    他还从来没有被人这样称呼过呢！而且这句大哥听起来怎么这么让舒服。

    他以前也被人叫过大哥，可是那个大哥和这个大哥听起来却有着天壤之别。

    这个大哥听上去似乎更霸气一点。

    常子夜于是暗暗高兴起来。怎么有种收了小弟的感觉。

    “不错，不错，算你还有几分眼色。”常子夜说道。

    对方一看常子夜果然十分高兴的样子，更加拍起了马屁。

    “大哥这么帅，大嫂又这么漂亮，真是郎才女貌的一对。”

    常子夜虽然听其他人说过这样的话，可是现在听起来却别有一番韵味。

    尤其是对方这样跪在地上自己叫了声“大哥。”让常子夜潜藏骨子里的某个虚荣心得到了强烈的满足。

    常子夜把那个人从地上扶了起来。然后微笑着对他说道：“其实你不用叫我大哥，我受之不起。”

    对方没有想到常子夜会这样客气，之前的那个人好像跟现在这个人是两个不一样的人。

    他好奇地看着常子夜，有些不敢相信，又有些害怕。

    于是干脆又扑通一下子跪在了地上。

    常子夜看到他这个样子，忍不住问道：“你干嘛啊？把你扶了起来，你怎么自己又跪上了？”

    那个人脸上还是惶恐不安的样子。

    “我害怕大哥跟我开玩笑呢。”那个男人回答道。

    “好了，真的没有跟你开玩笑，你快起来吧，这里过路的人也不少，如果待会被人看见了就不好了。”常子夜语气温和地说道。

    那个男人听见常子夜这么说，才敢从地上爬了起来。

    然后拍了拍手上的灰，和裤子上的灰尘。

    常子夜正准备带着沧澜离开。那个男人却叫住了常子夜。

    “大哥。请收下我吧。”对方大声地说道。

    常子夜没有想到他会叫住自己，还会让自己收下他，顿时有些意外地站在了那里，一时不知道说些什么好。

    “大哥，你就收下小弟吧，我能够随时为大哥跑跑腿什么的，只求大哥能教我一些拳脚功夫。“对方态度诚恳地双手抱拳对着常子夜十分恭敬地说道。

    这个时候，沧澜才彻底弄明白了两个人之间发生了什么事。

    她看着常子夜，眼神里带着一丝威胁地说道：“常子夜，你敢？”

    常子夜看到沧澜这个样子，果然不敢多说什么。

    原来还想自己当个老大，收收小弟的心思立马被沧澜给扼杀了。

    “沧澜，为什么啊？”常子夜忍不住问道。

    “因为我不喜欢这种社会关系。”沧澜回答道。

    “这也没有什么不好的啊，我又不让他们干坏事。”常子夜说道。

    “就算不让他们干坏事也不行啊，你这种叫什么你知道吗？”沧澜问道。

    “叫什么？”常子夜问道。

    “你这叫接帮结派，黑社会组织。”沧澜回答道。

    “这么严重啊？”常子夜问道。

    “当然，不信你上网搜搜。”沧澜说道。

    常子夜于是就真的拿出了手机搜索了起来。

    看到沧澜正目不转睛地盯着自己的看，一脸正经的样子。

    常子夜忍不住笑了出来。

    “好了，沧澜，我骗你的呢，我怎么可能会那样做。”

    沧澜看到常子夜这个样子，却根本笑不出来。

    “好了，常子夜，既然没有事，我们就走了吧。”沧澜对着常子夜说道。

    “好吧。”常子夜回答道。

    然后拉着沧澜的手，准备掉头往回走。

    这个时候，还等待着常子夜回复自己的那个男人，却突然有些摸不着头脑了。

    “大哥，不是要收下小弟吗？”那个人站在那里大声朝着常子夜喊道。

    “算了，我对这个没有兴趣，你还是从今以后，好好做人吧。”常子夜向后挥了挥手臂。算是临别赠与对方的最后一句话了。

    那个男人听到常子夜这样说。心里面还是很不甘心。

    明明常子夜拳脚这样了得，自己难得遇到这样好身手的人，虽然放了自己，可是自己却不得不对他心生佩服。

    却为了自己女人的一句话，而打消了做自己大哥的决定。

    其实他看得出来，常子夜是很有当大哥的风范的。

    这样的人不当大哥实在太可惜了。

    他遗憾地想道。然后回到了自己的出租车里。开始准备开车离开这里。

    无意中拿起了一本杂志，这应该是自己之前买的过期的杂志了吧。

    把它随手丢在了一边。无意中却瞥见了杂志封面上那个风度翩翩的人。

    居然是刚才那个人。

    不是，难道是自己看错了。他又有些疑惑地拿起了那本杂志，好好地仔细地看了起来。

    果然就是刚才那个男人，没想到他都上杂志封面了。他这样想着。

    再看了眼旁边的小字，写的是“常氏总裁常子夜，全国最有名的黄金单身汉，身价过百亿。”

    他拿着那本杂志的手，不禁颤抖了一下。

    这次倒不是因为害怕，而是因为震撼。

    没想到刚才那个人就是赫赫有名的常氏集团总裁。

    自己刚才还想拜他为大哥的，真是太可惜了。

    如果当时他收下自己这个小弟的话，那么他也可以跟着沾光了。

    对别人也多了一丝炫耀的资本。

    可是他还是没有收下自己这个小弟。

    怎么这么蠢啊，即使不能做小弟，也能做个朋友什么的吧。

    还是别太天真了，他立马否决了自己的这一个想法。

    自己欺负了他的女朋友，给他做小弟他都不愿意，怎么可能让自己做他的朋友。

    还是不要异想天开了。

    他无奈地叹了口气，然后发动了车子离开了这里。

    而常子夜也拉着沧澜从小巷子里走了出来。

    在巷子外面却意外地看见了旦淡。