
    不过想起旦淡那个吻，柳欣欣还按捺不住地高兴起来。

    就说旦淡不会是不喜欢自己，就说刚才在电影院的时候，他不吻自己一定是有原因的。

    果然旦淡还是喜欢自己的。刚才那个吻就足以说明一切。

    柳欣欣兴高采烈地对着服务员说道：“就这件衣服了，给我们包起来吧。“

    服务员回答：“好的。：“

    柳欣欣于是就让旦淡重新进到试衣间里把身上的衣服脱了下来。

    因为刚才的那个吻，让柳欣欣深深地记住了这件白色的体恤。

    刚才甚至还闻到了旦淡身上传来的好闻的香味，混合着这件衣服，给柳欣欣留下了不可磨灭的难忘的记忆。

    这还是自己的初吻。柳欣欣这样想着，用手指轻轻抚摸了下自己嘴唇，感觉幸福甜蜜得不得了。

    女服务员看到了柳欣欣的这个样子，也祝福起她来。

    “这位女士，祝福你和这位先生百年好合。“

    听到女服务员这么说，柳欣欣的心里更别提有多高兴了。

    她笑着看向了那个服务员，然后从包里掏出了一张银行卡，豪爽地对着她说道：“请帮我结账吧。“

    “好的。“女服务员十分有礼貌，在pos机上飞快地按下了一串数字，然后示意让柳欣欣刷卡。

    女服务员把pos机递给了柳欣欣。

    柳欣欣一看上面的数字，居然感到一丝的肉疼。

    这么一件衣服居然要一万块。柳欣欣感到有些难为情。

    虽然她的卡里还有这么多的钱，可是卡里的钱也只够买下这件衣服了。

    买下这件衣服以后，就真的剩下很少了，也许剩下的钱还不够买一件内衣。

    这个时候，旦淡已经脱下了衣服，然后手里拎着这件衣服出来了。

    柳欣欣看着旦淡走到了自己的身边，然后居然眼睛都没有眨一下。拿着手里的卡，就在机子上面刷了过去。

    最后按下确认键，整个过程看上去都是那么的完美。

    丝毫看不出来柳欣欣有些舍不得的感觉。

    也丝毫没有看出来柳欣欣下了多大的勇气才买下了这件衣服。

    服务员恭敬地把旦淡手里的衣服接了过来。

    然后又小心翼翼地放进了一个精美的手提袋里。

    对着她们说了句：“欢迎下次光临。”

    柳欣欣就挽着旦淡的手从店里走出去了。

    柳欣欣临走的时候，还看了看那台刷卡机。想着自己刚刚刷出去的一万块钱人民币，心里真不是一点点地疼。

    可是旦淡没有发现柳欣欣这个时候的想法。

    他虽然知道柳欣欣出手很谨慎，可是他却没有问柳欣欣这件衣服的价格。还以为只是普通的价格。

    毕竟旦淡不经常逛商场，更从来没有亲自支付过买衣服的钱，基本对这些衣服的价格心里是一片茫然的。

    至少沧澜给自己买衣服的时候，自己就从来没有关心过这些衣服的价格。

    旦淡还很随意地走在商场里。

    突然看到了一项挺不错的女士的帽子，想到沧澜戴着的话，一定很好看。

    他的脚步不自觉地朝着那顶帽子走了过去。

    柳欣欣十分好奇，旦淡不是对逛商场不感兴趣的吗？

    给他买什么东西他都推脱着不要，就连刚才那件衣服，自己也是好不容易劝他，他才最后决定要的。

    看着旦淡走到了一家女士帽子店。

    柳欣欣心里忍不住一阵高兴。

    女士帽子？那一定是给自己买的了。

    太好了，旦淡好像还没有送过自己东西呢！

    柳欣欣兴高兴采烈地跟着旦淡走了过去。

    旦淡从架子上拿起了这顶帽子，这是一顶粉红色的小帽子，看上去十分可爱，又十分俏皮。

    “旦淡，你这是要买给我的吗？”柳欣欣高兴地问道。

    旦淡本来是想买给沧澜的，看到这顶帽子的时候，他就想到了沧澜，想到沧澜戴上的话，一定非常好看。

    可是这个时候柳欣欣却以为自己是给她买的，旦淡一时之间不知道怎么回答了。

    “其实，我觉得得这顶帽子沧澜戴的话一定非常好看。”旦淡最终还是说出了实话。

    看到柳欣欣有些伤心失望的样子，旦淡立马改口：“不过我觉得你戴上的话，也一样很好看。”

    听到旦淡这么说，柳欣欣立马又变得高兴起来了。

    “是吗？”柳欣欣问道。

    “当然。”旦淡回答道。

    “那我戴上去试试。”柳欣欣说道。

    旦淡便把手里的这顶帽子递给了柳欣欣。

    柳欣欣高兴地接了过来，然后戴在了自己的头上。

    在镜子前面照了又照，满意地说道：“果然很不错呢，好可爱啊。”

    柳欣欣少女心爆棚，在镜子面前摆起了各种姿势。

    旦淡看到这个样子的柳欣欣也觉得非常高兴。

    虽然刚才他明明感觉到了她就快要生气。

    刚才明明感觉到了她有些伤心，还好他脑袋转得快，立马说这顶帽子也适合她。

    看到柳欣欣继续在那里摆着各种姿势，旦淡突然掏出了手机。对着柳欣欣说道：“来吧，看这里。”

    柳欣欣没有想到旦淡这个时候会掏出手机给自己拍照。

    怎么这么会讨女孩子的欢心。

    柳欣欣不禁对旦淡的印象在有所改观。

    柳欣欣对着镜头摆着姿势，脸上微微有些不意思。

    一点也不像刚才对着镜子的时候那样放得开和感觉自在。

    “好了，好了。”柳欣欣不摆姿势，对着旦淡说道。

    “为什么不继续了啊，你真的挺可爱的。”旦淡说道。

    什么，旦淡居然说她可爱，柳欣欣还是第一次听旦淡说自己可爱呢！

    她是应该高兴还是应该害羞了。

    柳欣欣有些手足无措。

    旦淡把柳欣欣头上的帽子摘了下来，然后把帽子拿到了收银台，问道：“这样的帽子我要两个。”

    对方不好意思地说道：“对不起，这顶帽子只剩下这一顶了。但是有其他的款式，也挺不错的。你们不妨试试。”

    这个时候，柳欣欣也听到了店员的话。

    “只有一顶了。”旦淡对着柳欣欣说道。

    “嗯，听到了。”柳欣欣点了点头，然后思考了一会对旦淡说道：“这样吧，你把这顶买给沧澜姐，我再看看其他的帽子。“

    构欣欣说着，于是假装看起了其他的帽子。

    其实她真正喜欢的就是这款啊。因为这顶帽子真的挺好看的，尤其还是旦淡为自己挑选的。

    只是旦淡不仅想到了自己，还想到了沧澜姐。

    不过她已经习惯了，她也不会和沧澜姐吃醋，只要想到旦淡是真心喜欢自己的，她就不在乎这点。

    “这样吧，欣欣，这顶帽子还是给你吧，我觉得沧澜也不一定会喜欢这种款式。“旦淡说道。

    “不用了，其实我也觉得这顶帽子沧澜姐戴上的话，一定很好看。”

    “可是，这样你就不能有了。”旦淡有些遗憾地说道。

    “没关系，反正我觉得其他的也挺好看的。也许有更适合我的也说不定。”柳欣欣说什么也不要这顶帽子。

    还拿起了店里其他的帽子款式自己戴了起来。

    依然在镜子的前面摆弄着各种姿势，一副毫不介意的样子。

    看到柳欣欣这个样子，旦淡才觉得有点心安。

    他对着店员说道：“把这个帽子给我包起来吧，包得好看点。”

    店员接过了旦淡手里的帽子，然后小心地包了起来。

    等到帽子一包好，旦淡和柳欣欣就离开了。

    “欣欣，那么多好看的帽子，你怎么也不选一顶？”旦淡好奇地问道。

    “没什么，就是觉得都不好看。”柳欣欣暗自神伤地回答道。

    可不是吗？那家店里就那顶帽子看起来最好看，特别是第一次看到了那么好年的帽子，后面看到的所有帽子就都没有那么好看了。

    这叫什么？这应该叫先入为主吧，一旦一早对一件事物有了自己的看法，就很难改变了。

    “欣欣，那你喜欢这顶帽子吗？”旦淡指了指包装精羡的装着那顶帽子的盒子对柳欣欣问道。

    “不，不喜欢。”柳欣欣咬了咬牙，还是说自己不喜欢。

    “为什么啊？我看刚才你挺喜欢的。”旦淡问道。

    “没有为什么，就是突然不喜欢了。”柳欣欣别扭地说道。

    “这是为什么啊？明明很喜欢的东西怎么突然不喜欢了呢？”旦淡忍不住问道。

    “你别问这么多了，反正就是不喜欢了，现在不喜欢了。你送给沧澜姐吧。”柳欣欣说着说着越说越有些激动。差点哭了出来。

    旦淡看到柳欣欣这个样子，有点吓住了。

    他不知道柳欣欣这是怎么了，为什么刚刚明明说喜欢现在又说不喜欢，现在说不喜欢又怎么突然哭了起来。

    “欣欣，你怎么了？你是哪里不舒服吗？”旦淡关心地问道。

    “没有，我就是有点不舒服，马上就好了。”柳欣欣苍白的脸看了眼旦淡。

    旦淡看到柳欣欣的苍白的脸有些被吓住了。

    “欣欣，你现在的脸色很不好。”旦淡对柳欣欣说道。

    “是吗？可能有点低血糖吧，没事，一会就好了。”柳欣欣有些难受地说道。

    她也不知道自己怎么回事了，明明刚才只是心里有些难受，这个时候，怎么身体也跟着难受了起来。