
    “柳欣欣，我想回去了。”旦淡对着柳欣欣说道。

    “为什么啊，现在不是还早吗？”柳欣欣奇怪地问道。

    “可是我出来好久了，我有点想回家了。”

    “为什么啊，跟我约会就不要管时间了好不好，我们玩得开心最重要。”柳欣欣对着旦淡说道。

    “这……”旦淡露出有些难为情的表情。

    其实并不是他真的很想回去了，而是觉得出来得太久，心思却根本就没有放在柳欣欣的身上。

    跟一个不喜欢的人在一起，哪怕一分钟都觉得像是一个世纪。

    可旦淡却不能把他的真实想法说出来。

    因为他知道如果他说出这样的话，可能会深深地伤害柳欣欣。

    可是旦淡不知道，有些事，一早说出来反而可以让伤害降到最低。

    越是拖到最后，就越容易受伤。受到的伤害也越大。

    只是当时的旦淡并不明白，他虽然不想继续和柳欣欣待在一起。

    可是当时他却也没有找到理由拒绝她。

    于是在柳欣欣的再三请求下，旦淡还是没有回去，却被柳欣欣拉着逛起了街。

    柳欣欣逛街的喜爱程度一点也不输给沧澜。

    拉着旦淡在一个又一个店里转悠着。

    看到这个也喜欢得不得了，看到那个也爱不释手。

    最后咬咬牙，实在非常喜欢的，还是会忍痛把它买下来。

    旦淡看到了柳欣欣从包里掏出钱的动作，那是一种十分心疼的样子。

    这点倒是和沧澜有些不一样，沧澜似乎买什么东西从来都是当机立断，不会犹豫，可是柳欣欣却有些犹豫和迟疑。

    旦淡心想，也许柳欣欣的钱没有沧澜的钱多吧。

    沧澜好像刷的也从来不是自己的卡。都是常子夜的卡。

    单从这点来看，柳欣欣真是一个好女孩。

    旦淡虽然不喜欢柳欣欣，可是他还是佩服这样自立自强的女孩子的。

    柳欣欣拎着刚买的东西，挽着旦淡的手，走出了这家店。

    柳欣欣又把他带到了另一家男装店。

    柳欣欣指着一件衣服对旦淡说道：“旦淡，你看这件衣服好不好看，如果你穿上的话，怎么样？”

    旦淡没有想到柳欣欣是要给自己买衣服，连忙拒绝道：“欣欣，不用了，我真的不需要了。”

    “为什么，难道你不觉得这件衣服很好看吗？”柳欣欣问道。

    “是挺好看的，可是我不想要你破费。”旦淡回答道。

    “唉呀，这算什么啊，给你买衣服我愿意，你先不要管那么多了，我买一件衣服给我男朋友，这也错吗？”

    听到柳欣欣说自己是她的男朋友，旦淡感到心里有些惭愧。

    他却是受之有愧，从来没有认真地想过要当柳欣欣的男朋友。

    虽然现在他已经是柳欣欣的男朋友了，可是他真的受之有愧。

    “欣欣，不用了，我家里的衣服，已经够多了。都是沧澜给我买的。”旦淡不小心又提到了沧澜的名字。

    然后他小心地看了看柳欣欣的脸。

    还好柳欣欣没有生气，旦淡松了口气。

    如果柳欣欣生气了，那自己的罪过又多了一分。

    明明和柳欣欣在一起，却要提到沧澜的名字。

    旦淡心里忍不住责怪起自己来。于是没有再说话。

    柳欣欣看到旦淡不再说话，虽然刚才听旦淡说到沧澜的名字以后，她确实有些难受，可是她却还是装作无所谓的样子，强颜欢笑。

    “旦淡，你来穿起来试试看。”柳欣欣对着旦淡说道。

    “算了吧，欣欣，我不想试。”旦淡回答道。

    “好吧，你如果不试穿的话，我就生气了。”柳欣欣有些生气地对着旦淡说道。

    “别呀。”看到柳欣欣似乎真的要生气了，旦淡只好答应去试试这件衣服。

    “好吧，我去试就好了。”旦淡说完，接过了柳欣欣手里的衣服，然后走进了试衣间。开始试起了这件衣服。

    “旦淡，你怎么不关门啊？”柳欣欣对着旦淡大声说道。

    这个时候，店里其他的服务员也同时看向了他们两个人。

    柳欣欣觉得脸上有些烫，好像很不好意思。

    是啊，在这么多的人面前说得这么大声，实在太丢脸了。

    而旦淡也明白过来自己换衣服之前居然没有关上试衣间的门。

    “不好意思。”他对着柳欣欣，以及一切把目光看过来的人说道。

    而那些刚才还在看热闹的人此时也忍不住笑了起来。

    柳欣欣看到他们笑着的脸，也顿时觉得脸上火辣辣的。

    怎么旦淡能够这样粗心，居然当着这么多的人丢了这么大的脸。

    旦淡以前也不是这样啊？难道他在家里换衣服都不关门的吗？

    不过柳欣欣又想到了旦淡脱下衣服以后，身上可能出现的肌肉和线条，她又再一次吞了吞口口水。

    实在画面太美，不忍直视啊。

    柳欣欣还继续沉侵在美好的幻想中，这个时候，旦淡已经换好了衣服，打开了试衣间的门。从里面走了出来。

    “旦淡。”柳欣欣这才反应了过来。走向了旦淡。

    旦淡走到了镜子的前面，然后在镜子前面笔直地站立。

    实在太帅了。柳欣欣没有想到旦淡穿上这件衣服以后，简直就像一个模特。

    真是帅得掉渣了。柳欣欣此时已经控制不住地犯起了花痴。

    “旦淡，你真帅。”柳欣欣不自觉地说道。

    “真的吗？”旦淡看到柳欣欣那热情的目光，再看看自己身上的这件衣服说道：“我觉得还行吧。”

    “哪里是还行，简直就是太帅了。”柳欣欣眼里继续冒出火花。

    旦淡看到柳欣欣这个样子，觉得有些不好意思。

    他实在没有穿过这么性感的衣服，因为这件衣服的领口基本上就到了胸前。此时自己的胸部以上的肌肉基本上**露在外。

    难道是这个？旦淡敏感地感觉到了这个时候店里的其他女员工，以及柳欣欣都朝着这个地方看着。

    旦淡不自觉地想要用手把露出来的部位遮了遮。

    他把衣服努力地朝着那个露出来的位置拢了拢。

    “旦淡，这个衣服就是这样穿，不要这样。“柳欣欣忍不住对着旦淡说道。

    “可是这样露骨的衣服，真的好吗？“旦淡问道。

    “有什么不好了，你难道没有发现你这样穿特别性感和特别帅吗？”柳欣欣问道。

    “还好吧。”旦淡看了看镜子里的自己，再低头看了看穿在自己身上的这件衣服。

    “只是我觉得这个领口开得太开了，你看都快看到胸膛了。”旦淡说着于是又用手想去遮掩。

    看到旦淡努力地把衣服往中间拢的样子，柳欣欣走了上去，然后用手抛开了旦淡的手。

    “这样挺好的。”柳欣欣说道。

    一边抬起了头。却刚好看到了旦淡的低下头的脸。

    此时两个人的脸又仅仅只差一点点的距离了。都快要嘴唇贴着嘴唇。

    柳欣欣害羞地低下了头。却看到了旦淡裸露在外的大片胸膛。

    她又不禁红了脸，怎么都觉得不好意思，女性的娇羞此时已经淋漓尽致地表现在了她的脸上。

    旦淡也感觉到了此时的气氛有些暧昧，想起了刚才在电影院的情景。

    他也许真的应该亲下去，可是他却做不到这点，尤其是看到柳欣欣的脸，看到她的脸旦淡就会想到沧澜。

    也许是旦淡一直想着沧澜的原因，这个时候，他竟然把柳欣欣看作了沧澜。

    是自己的错觉吗？自己不是一直和柳欣欣在一起的吗？为什么这个时候出现在这里的会是沧澜。

    旦淡有些不敢相信，他努力地睁大了眼睛，想要看得清楚一些。

    可是出现在他的面前的人一会是柳欣欣一会又是沧澜。

    难道是自己出现幻觉了？旦淡怀疑起来。

    可是当柳欣欣的脸幻变成沧澜的脸的时候，旦淡终于还是没有忍住，他朝着她吻了下去。

    他真希望眼前这个人就是沧澜，算了，不管那么多了，也许这个人真的是沧澜也说不定。

    柳欣欣没有想到旦淡会突如其来的吻住自己。

    明明刚才在电影院的时候，他还不肯吻自己。

    可是在这个人更多的商场，旦淡居然大胆地吻住了自己。

    此时刚才那些一直在笑话旦淡和柳欣欣的女店员，也拍着手掌走了过来。

    柳欣欣听到了她们的掌声，似乎是被他们感动了。

    心得他们觉得是有情人终成眷属了也说不定。

    不过柳欣欣却来不及想她们是怎么想的。想那些围观的人是怎么想的。

    现在她脑袋里就好像一片空白，可是幸福和甜蜜的感觉很快侵袭了她的整个大脑。

    她也伸出了手环抱住了旦淡的脖子，开始认真地回应起这个吻来。

    旦淡偶然间睁开眼睛，却发现眼前的这个人居然是柳欣欣。

    他有些受伤地挣脱开了柳欣欣。

    柳欣欣看到他先放开自己，也有点受伤地看着旦淡。

    “怎么了旦淡？“柳欣欣忍不住问道。

    “没，没有什么。“旦淡不想伤害柳欣欣于是只好这样回答。

    “哦。“柳欣欣听到旦淡的回答，虽然心里还有些疑问，也有些遗憾，可是她是一个女孩子，难道让她主动问旦淡为什么不继续吻她了吗？

    那作为一个女孩子最起码的矜持又去哪了呢？