
    然后很有礼貌地对着柳欣欣说道：“我们这里有饮料和爆米花，请问你需要吗？”

    柳欣欣看了眼爆米花，很想吃，于是回答道：“两杯可乐，一桶爆米花。”

    “好的。”对方很快给柳欣欣装满了一整桶的爆米花，外带两杯可乐。

    看着柳欣欣有些手忙不过来。

    柳欣欣看了眼一直在自己身边站着的旦淡。

    旦淡立马明白了她想要自己干什么了。

    他急忙过去把两杯可乐拿了起来。

    然后对着柳欣欣说道：“走吧。”

    柳欣欣果然十分满意，她看了眼旦淡，脸上露出既幸福又自豪的神情。

    在电影院里，柳欣欣带着旦淡找到了电影票上对应的座位。

    两个人坐下来以后，电影开始正式放映。

    可是可能因为电影放映的时候，声音太大，旦淡是第一时间就把耳朵不自觉地给睹上了。

    “怎么了？”柳欣欣问道。

    “你说什么？”旦淡看到了柳欣欣嘴唇在动，却没有听清楚她在说些什么。

    只有柳欣欣还能听见旦淡的话。

    她贴近了旦淡的耳朵边，然后扯开喉咙卖力地喊道：“旦淡，你这样把耳朵给捂住，怎么可能听见我说什么。”

    这次旦淡是听到了柳欣欣的话了，他只好把捂住耳朵的手给放了下来。

    可是紧跟着又一个振破耳膜的声音，快要把旦淡耳朵都震聋了。

    旦淡又不自觉地捂住了耳朵。

    “旦淡，不要这样，试着把双手放下来试试，慢慢习惯一下。”柳欣欣又贴近了旦淡的耳朵边对他卖力地喊道。

    旦淡这次却突然把头转了过来，而柳欣欣还没来得及把嘴从旦淡的耳朵边给拿开。

    就这样，柳欣欣的嘴唇竟然快要碰到了旦淡的嘴唇。

    柳欣欣红着脸，不好意思地看着旦淡。

    怎么想都有种想吻下去的冲动，柳欣欣这样想着。

    可是她还是没有这样做，因为她更希望如果是旦淡先吻住她，那感觉完全不一样。

    这样也许好些，因为女孩子就得矜持一点吧。

    等着喜欢的男孩子主动来吻住自己，这应该是每个女孩子都希望发生的事情。

    于是柳欣欣害羞地闭上了眼睛，以为接下来等到的会是旦淡意料之中的吻。

    可是让她没有想到的是，旦淡根本就没有吻下来。

    柳欣欣一直保持着这个索吻的姿势，可是嘴唇上就是凉凉的，没有任何东西接近的感觉。

    柳欣欣忍不住睁开眼睛，她看到旦淡竟然坐在那里，把头转向了荧幕，津津有味地看了起来。

    怎么会这样？柳欣欣真的觉得丢脸极了。

    这里可是电影院，坐在这里的也都是密密麻麻的看电影的人，虽然不确定他们有没有看到她丢脸的样子。可是如果被别人看见了，自己真的没有脸面再出来做人了。

    柳欣欣看了眼旦淡，很想问他为什么不亲她，明明刚才那个气氛那么好，明明她感觉两个人的心跳都在加速。

    可是旦淡居然没有这样做。柳欣欣忍不住一阵伤心。

    可是此时旦淡却丝毫没有看到柳欣欣难过的样子，连刚才一直觉得声音太大捂着耳朵的旦淡，此时也放下了捂住双耳的手，居然习惯了电影放映的振聋发聩的巨大声响。

    柳欣欣有些难过地把眼睛放在了荧幕上，虽然好像在看着电影，其实心里却一直在想着旦淡刚才为什么没有亲吻她的事情。

    旦淡很快似乎完全融入了电影里，跟着电影里的人物情节，或开怀大笑，或对着柳欣欣说了起来。

    “欣欣，你看刚才那个人真逗。”旦淡笑着说道。一副十分欢喜的表情。

    可是柳欣欣却没有跟着旦淡的情绪走，她依然有些难过，不过嘴里却还是回答着：“嗯。”

    一句听不出任何情感色彩的话，可是粗心的旦淡居然没有看出来柳欣欣此时的心情。

    旦淡把手里的可乐递了一杯给柳欣欣。

    柳欣欣接过了旦淡递过来的可乐，把它拿在了手里，却没有心情喝。

    旦淡又指了指放在他们中间的爆米花，对着柳欣欣说道：“欣欣，吃爆米花啊。”

    如果换作以前，柳欣欣一定非常高兴。

    跟喜欢的人一起看电影，还有最喜欢吃的爆米花，可是此时因为心里满是疑惑，所以好像都没有胃口。

    旦淡继续盯着荧幕认真地看着电影。

    而柳欣欣看到旦淡把手里的可乐，放进嘴里喝了一口。

    她虽然有些不高兴，可还是也喝了口可乐。

    只是觉得可乐也不甜了，喝到嘴里好像什么味道都没有。

    这个时候，柳欣欣虽然好像在看着电影，可是其实却在暗中观注着旦淡。

    突然看到旦淡伸出了手，朝着爆米花的盒子里伸了进去。

    柳欣欣突然想到了旦淡不能吃人类的食物，爆米花应该也不行吧。

    柳欣欣赶忙阻止了旦淡，把放在他们中间的爆米花一把给拿了过来。

    “欣欣，你干嘛？”旦淡疑惑地问道。

    “旦淡，你不能吃人类的食物，难道你忘了？”柳欣欣说道。

    旦淡好像如梦初醒的样子，是啊，他不能吃人类的食物，怎么把这么重要的事情给忘记了。

    旦淡忍不住有些感动，以前都是沧澜提醒着自己，现在却是柳欣欣一直在提醒着自己。

    他好像已经很久没有听到沧澜对他说：“你不能吃人类的食物。”

    反而现在常常和柳欣欣在一起，而每次都是他看着柳欣欣吃东西，自己坐在一边什么也不能吃。

    上次吃火锅也是，旦淡全程都看着柳欣欣把锅里的东西都吃完了。

    而自己虽然很想吃，可是有柳欣欣监督着，他真的连筷子也没有动过。

    只是看着柳欣欣吃着不断地流着口水。

    柳欣欣也非常严格，说什么就是不让旦淡吃上哪怕一小口。

    旦淡想到自己上次识食人类的食物，就好像生了一场重大的病。

    困此，他也害怕得不敢吃上一口了。

    旦淡的视线重新回到了柳欣欣的身上，看着柳欣欣抱着爆米花一副吃独食的样子，旦淡对她说道：“好了，欣欣，我不吃了，你不用抱着那桶爆米花，就把它放在原来的位置好了。”

    “是吗？”柳欣欣怀疑地看着旦淡问道。

    “当然是了，不然的话，我骗你干嘛？反正吃了也是我自己难受。”

    “是啊，旦淡，你一定不可以吃知道吗？这样吧，你只喝可乐好了，我这杯也可以给你。”

    柳欣欣说完很大方地把自己手里的可乐递给了旦淡。

    旦淡忍不住睁大了眼睛对着柳欣欣说道：“你当我是猪吗？我哪喝得下这么多？”

    柳欣欣也跟着笑了起来，“我哪有当你是猪，我不是怕你口渴吗？”

    “谢谢，不用了，我就喝自己手里的这杯就行了。你喝你的吧。”

    旦淡对着柳欣欣挥了挥手，柳欣欣于是只好作罢。

    两个人看起了电影，柳欣欣因为旦淡刚才的话，心情也开朗了许多。

    旦淡还真是挺可爱的。柳欣欣这样想着。

    似乎已经忘记问旦淡为什么刚才不吻她的事情。

    就好像把那件事抛在了脑后。

    也许是自己太过心急了吧，也许这确实进展得太过快了吧。

    旦淡不吻自己，也许只是觉得时间还没有成熟，还或者是这里人多不好意思吧。

    柳欣欣想到这里，彻底一扫刚才的阴霾。

    她也认真地看起了电影，然后因为心情变好了许多，才发现这部电影真的很有趣。

    特别是搞笑的镜头特别多。

    还好这不是一部爱情电影，不然柳欣欣一定会想得太多。

    或者又会被拉进刚才的那个疑问中。

    或者看到了别人的爱情，想到她和旦淡，会悲春伤秋。

    或是会想到要效仿。或是会羡慕。

    看不到别人可歌可泣，惊天动地的爱情，才会觉得自己的爱情也挺伟大和难能可贵的。

    看完电影以后，柳欣欣高兴地挽起了旦淡的手走出了电影院。

    “怎么样？旦淡，觉得刚才的电影怎么样？”柳欣欣问道。

    “还好啊，就是挺搞笑的。”旦淡回答道。

    “是啊，我也觉得太搞笑了。”柳欣欣说道。

    “其实我还是比较喜欢看爱情电影。”旦淡突然说道。

    “什么，你喜欢看爱情电影？那你刚才怎么不说啊？”柳欣欣好奇地问道。

    “因为我觉得那些伟大的爱情故事才真的值得歌颂，让人很受感染。”

    “是吗？”柳欣欣很想告诉旦淡她的真实想法。那就是她其实并不十分喜欢看爱情故事。

    虽然这好像跟她十分不相符，她们这类的女孩子应该都是喜欢看爱情电影的。

    可是柳欣欣就是不喜欢看，想起旦淡刚才在电影院里没有亲吻自己，那种画面，柳欣欣还是忍不住有些难过。

    如果再去看爱情电影的话，不正是在自己的伤口上撒盐吗？

    看到他们恩爱的样子，在大荧幕上大秀着恩爱，而旦淡却连亲吻都没有，她难道不会难过吗？

    所以她不愿意看爱情电影，也许等有一天旦淡愿意亲吻自己的时候，也许等有一天她知道爱情是什么样子的时候，她会爱上看爱情电影吧。

    不过这个时候，她却不想触景伤情。