
    “欣欣，你怎么来了？”旦淡看到柳欣欣，居然一时有些傻了眼。

    “旦淡，你不是说过要和我在一起了吗？我太高兴了，所以跑了来。”柳欣欣兴奋地说道。

    看着柳欣欣按捺不住的高兴样子。

    旦淡有些不好意思，并不是因为柳欣欣突然来找他，他有些不好意思，而是柳欣欣居然当着沧澜的面说出了这句话。

    他并不想让沧澜知道这件事。

    可是此时沧澜已经知道了。果然接下来沧澜的表情是旦淡想像中的样子。

    此时的沧澜比任何人似乎都要高兴。

    甚至比起柳欣欣来也丝毫不逊色。

    两个女人都一脸大喜的样子围着自己。看着自己。旦淡感到了有些压力啊。

    特别是看到沧澜的样子，旦淡更是感觉到了心疼。

    为什么什么时候，沧澜听到自己和柳欣欣在一起了，都能这么高兴。

    他难道一点也没感觉到，自己心里一直都是她吗？

    而且自己一直不找个人恋爱的原因也是因为她吗？

    真是一个傻女人。旦淡想到这里。居然走到了柳欣欣的身边，然后挽住了柳欣欣的胳膊，一副十分亲密的样子。

    这样应该会有些感觉吧，会不会有些生气呢？

    会不会有稍微一点的吃醋呢？旦淡这样想着。

    然后偏过了头，偷偷地看了眼沧澜。

    沧澜却对着柳欣欣和旦淡说道：“你们两个人快去约会吧。在家里也没有什么浪漫的氛围。”

    旦淡心里就好像在流血一样。果然沧澜还是沧澜，永远不会明白他的心思。

    “欣欣，我觉得沧澜说得有些道理啊，不如我们出去约会吧。”旦淡对着柳欣欣说道。

    柳欣欣高兴得不得了，她没有想到旦淡会主动说约会，她高兴地急忙点着头。

    沧澜这不就是你想看到的吗？我一定会成全你的。旦淡伤心不已。

    旦淡始终没有再看沧澜一眼，而是真的带着柳欣欣离开了。

    临走的时候，沧澜还一个劲地冲着他们挥手，笑着说道：“一定要玩得高兴一点啊。”

    可是丝毫没有看到旦淡那挥之欲出的眼泪。

    就连柳欣欣也没有发现。

    关上门以后，柳欣欣兴高采烈地挽着旦淡的手，把旦淡拉得加快步伐。

    可是旦淡却好像脚上灌了铅一样，就是走不动。

    “旦淡，怎么了，怎么不走啊？”柳欣欣忍不住问道。

    “哦，没什么。”看到柳欣欣高兴的样子，旦淡不忍心扫了她的兴。

    “那我们快走吧，你说我们是先去哪里约会好呢？是先去看电影，先去喝咖啡，还是先去逛街？”柳欣欣兴奋不已地说道。

    “随便好了。”旦淡笑笑地说道。

    柳欣欣还是一脸兴奋地模样她看着旦淡对他说道：“你不知道我已经在自己的脑海里想了很多关于我们一起约会的场景，所以现在一时之间要真的和你一起约会了，我太紧张了。”

    柳欣欣说着说着，竟然渐渐害羞似的低下了头。

    看到这个样子的柳欣欣，旦淡也觉得她十分可爱。

    这个样子的柳欣欣，他还似乎真的没有见过呢。

    以前总是看到她因为被自己拒绝，而伤心难过的表情。可是现在再一看她如此紧张和害羞的样子，其实柳欣欣还是很可爱的。

    旦淡想着，这样好的女孩子，他怎么可能辜负她。

    好吧，旦淡心里已经渐渐下定了决心，他一定要努力和柳欣欣相处，让自己尽可能地爱上她。

    “欣欣，走吧，不管你做什么，我都陪着你。”旦淡说道。

    “是吗？那太好了，不然我们先去看电影好了，最近新上映的电影据说还不错呢！”柳欣欣神采飞扬地说道。

    “好吧，只要你喜欢，都陪你。”旦淡回答道。

    如果不是旦淡自己心里清楚，恐怕大家都看不出来，旦淡心里一点也不喜欢柳欣欣。

    因为他此时的回答听上去，是那么像一个合格的正牌男朋友。

    柳欣欣于是高兴地挽着旦淡的手，然后两个人一起朝着附近的电影院走了去。

    “最近有什么好看的电影呢？”柳欣欣自己问着自己。然后一边看起了宣传海报。

    “旦淡，你说看什么电影好？”柳欣欣勾了勾手，然后发现旦淡竟然不在右手边了。

    “旦淡。”柳欣欣忍不住喊起了旦淡的名字。

    因为电影院里实在人太多，而旦淡一直在离柳欣欣不远的地方。

    只是柳欣欣看不到自己而已，可是旦淡却还是能够看到她的。

    “我在这里。”听到柳欣欣在喊着自己的名字。旦淡赶紧回答道。

    在这么多人的面前喊着“旦淡”的名字，旦淡还真的觉得有点不好意思了。

    “欣欣，我在这里了。你别喊了。”旦淡回答道。

    一边回答着，一边又朝着柳欣欣的方向冲了过去。

    柳欣欣一看到原来旦淡就在离自己不远的地方。也因为听到自己在呼喊他的名字而朝着自己走了过来。

    她面露出笑意。对旦淡说道：“旦淡，你说看电影好？”

    旦淡看了看这些海报一眼，居然有这么多新上映的电影吗？旦淡也不知道看哪部了。

    看着旦淡也站在那里不知道看哪部电影的样子。柳欣欣说道：“那我们就随便看一部吧。反正这些电影我都没有看过。”

    听到柳欣欣这样回答道，旦淡只好说了句：“也行。”

    其实这是旦淡第一次到电影院里来。

    这里面的情况他从来都不知道，更想不到原来会有这么多的人。

    还好他没有被这样壮观的场面给吓住，虽然第一次来人海沸腾的电影院，可是旦淡依旧装得很淡定。

    好像不是第一次来，好像已经是这里面的常客了。

    柳欣欣决定了看什么电影以后，然后挤去买票。

    旦淡一直跟着柳欣欣，柳欣欣去哪里，他就跟着去哪里。

    只是因为人太多的原因，所以旦淡不能跟着柳欣欣走得太近。

    所以只好站在离柳欣欣还算有段距离的位置。

    中间密密麻麻的都是人。已经把他们彻底挤开了。

    旦淡见到这个样子，有些害怕起来。

    他真的很害怕这么多人围得水泄不通的电影院。

    尤其是看到柳欣欣一个单薄的女人却不得不这样挤着去买电影票的时候，他的心强烈地震痛了一下。

    其实如果真的要有人去买的话，也应该是自己去买。

    哪里轮得上柳欣欣去买，这里这么多的人，她不知要被挤成什么样子。

    旦淡心想着。一边努力地拨开人群，然后往卖票的地方走了过去。

    还好虽然人很多，可是离开的人也很多。

    有的是直接离开了电影院，也有的直接进了放映厅。

    特别是广播里一通报什么什么电影即将在什么什么厅上映以后，卖票厅里的人才渐渐少了起来。

    柳欣欣还在前面艰难地排着队，而此时旦淡已经可以看见她了。

    “欣欣。”旦淡走了上去，然后叫着柳欣欣的名字。

    “怎么了，旦淡？”柳欣欣问道。

    “你这样排队太辛苦了，不如我来吧。”旦淡对着柳欣欣说道。

    “没事，你放心好了，就待在那里不要动，很快就买好了。”柳欣欣对着旦淡说道。

    “不行，我看你排得那样辛苦，我怎么好意思让你一个女人家在那里排队，我一个大男人却站在这里。”

    “哟，旦淡，你刚才说什么？你说你是一个大男人啊？”柳欣欣翻起了白眼。

    “是啊，我说我是一个大男人，难道不是吗？”旦淡问道。

    “可是你在我眼里明明就是一个小白脸。”柳欣欣开起了玩笑。

    这种玩笑是她以前都不曾对旦淡开过的玩笑。

    以前有一肚子对他想说的话，都没有跟他说过。

    只是现在旦淡好像真的成为了自己名副其实的男朋友以后，自己才会跟他开起了这种玩笑。

    柳欣欣紧张地看起了旦淡的脸，该不会生气吧？

    柳欣欣有些担心地看着旦淡。这还是第一次自己跟他开这种玩笑呢？会不会觉得自己很无聊啊？会不会觉得自己很轻浮？

    柳欣欣忍不住想了很多。

    可是旦淡却对着柳欣欣洒脱地一笑。那个笑竟然让柳欣欣看得傻了眼。

    旦淡的这个笑实在太帅了。而且自己以前从来没有见到过。

    他从来没有对自己这样笑过。

    好像笑得更加别有深意，好像他只对自己一个人笑的。

    柳欣欣花痴地想着。这样帅的旦淡，现在是她的男朋友了。

    这一天里，柳欣欣已经不止一次地在心里重复着这句话了。

    可是她就是一直不敢相信，或者实在是太不敢相信了，所以要一直念叨着这句话，就好像在提醒着自己这不是做梦。

    即使是做梦，这么长的梦也应该醒了。

    队伍已经不知不觉间排到了柳欣欣这里。

    柳欣欣一脸恍惚的样子，让卖票的忍不住提高了音量，好像生怕她会听不见。

    “你要看什么？”卖电影票的是一个化着淡妆的年轻女人。

    看上去比柳欣欣大不了多少。

    “我要看那部电影。”柳欣欣于是指了指放在桌子上的那个即将上映的电影的牌子。然后把她要看的那部电影名字告诉了她。

    对方很快地给柳欣欣打出了票。