
    怎么沧澜就是不明白呢？

    “沧澜，我不需要你的玫瑰花，你还是把它插在你的房间里吧，毕竟这是常子夜送你的礼物，你应该时时刻刻看到它就想到常子夜。”旦淡说道。

    常子夜没想到旦淡会主动为自己说话。

    更没想到连旦淡都能理解他的心情和想法，沧澜为什么就是不能理解。

    沧澜听到旦淡这么说，只好打消了这个念头。

    “好吧，那我不摧残这些玫瑰花了，其实我也觉得它们开得这么好，自己为什么一定要这么做。”沧澜略微有些抱歉地看了看桌子上的玫瑰花，又看了看常子夜。

    此时常子夜听到沧澜放弃了这个念头，也高兴了起来。

    这还是常子夜第一次送沧澜玫瑰花。以前不是没想到买，就是没有时间。

    如果沧澜真的连他买给她的第一束玫瑰花都不懂得好好珍惜的话。那常子夜觉得也太寒心了。

    沧澜决定好好供养这束玫瑰花了，常子夜激动地说道：“沧澜你以后一定要把它放在你的床头，然后每天看到它都能想起我，闻以它的香味都好像我在你身边一样。”

    “好了，好了。‘沧澜不耐烦地说道：“知道了，知道了，怎么说得好像生离死别一样。”

    常子夜听到了沧澜的话，他有些生气地对着沧澜说道：“沧澜，又说什么傻话呢！”

    “不是你说的吗？”沧澜有些冤枉起来。

    “我什么时候说过这样的花了？”常子夜问道。

    沧澜只好回答道：“不是你说的看到玫瑰花就好像看到你一样吗？可是明明我们每天都能够见面。“

    “可是，你们女孩子不是都应该喜欢这个吗？“常子夜着急地问道。

    “我和她们不一样，我不喜欢玫瑰花，我看到花花草草的东西，只会想到给旦淡泡水喝。“沧澜回答道。

    常子夜有些生气，原本不是都说得好好的了吗？

    沧澜每天把花话在床头，然后就好像他一直在她身边一样。

    “行了，你愿意怎么做就怎么做吧，我不管了。“常子夜生气地说道。

    看到常子夜生气的样子，沧澜也立马想到了之前常子夜跟自己说的话。

    什么以后如果沧澜变得又老又丑他还会不会一如既往地爱着她。

    想起了常子夜当时的回答，沧澜顿时又觉得肚子里装满了一肚子的火。

    “常子夜，你给我滚。”沧澜大声地嚷道。

    常子夜没有想到沧澜又发什么疯了，之前不是一直是自己在生气吗？此时不高兴的人也应该是他吧。

    常子夜看到沧澜这个样子，居然没想到要解释，也没有询问起沧澜生气的理由。而是真的一恕之下，从沧澜的家里走了出去。

    离开的时候，还重重地把沧澜的门给关上了。

    沧澜听到一声清脆的关门声音。她也没想到常子夜好像真的也生气了。

    他还有理了是吧。沧澜越想越生气。

    而一直坐在旁边的旦淡也被两个人的争吵吓得不轻。

    他好像从来没有见过如此的场面。

    “沧澜，你为什么会生气？”旦淡问道。

    “我……”沧澜一时之间不知道怎么跟旦淡说。

    “旦淡，你别管了，这是我和常子夜之间的事，再说你一个小孩子管那么多干嘛？”沧澜说道。

    “我不是小孩子了。”旦淡有些生气地回绝道。

    “你不是小孩子，你是什么？”沧澜问道。

    “如果我是小孩子的话，不可能不懂你们的事情，不可能看不懂你们在生气。”旦淡倔强地昂起了头。

    “好吧，好吧，你不是小孩子，可是你连恋爱都没有恋爱过，怎么算得上是长大了？”沧澜反问道。

    “这……”旦淡是彻底不知道怎么回答沧澜了。

    他是没有恋爱过，可是这也不能成为沧澜嘲笑自己的理由啊。

    “沧澜，我不是没有恋爱过，我知道喜欢一个人是什么滋味，如果你非要说我没有变爱过，那我一定要恋一次爱给你看看。”旦淡说完于是坐沙发上站了起来。

    似乎有些生气，似乎有些不甘心地看了看沧澜。

    沧澜从来没有见过这个样子的旦淡，她不禁有些害怕起来。

    “旦淡，你可不要干傻事。”沧澜警戒地说道。

    “不会。”旦淡简单地回答了一句，就起身向自己的房间里走了去。

    沧澜在他后面想要挽留住他。

    “旦淡。我还没有把事情向你问清楚呢？”沧澜喊道。

    “不用了。”旦淡回答完这句话以后，居然就进到房间里了，然后把门关上了。

    沧澜还想跟着进去。可是此时的旦淡好像已经猜透了沧澜的想法。

    居然把门给锁上了。

    沧澜听到一声门被上锁的声音。无奈地摇了摇头。

    接着沧澜，拿起了桌子上的玫瑰花。然后放在手里仔细地把玩了起来。

    手下一痛，然后血流了出来。

    “怎么回事？”沧澜郁闷不已。

    然后仔细看去，才发现原来玫瑰花的根部位置有刺。

    原来这么美丽的花也是带有攻击性的。沧澜想。

    想起之前常子夜决绝离开的背影，沧澜还有些痛心。

    此刻因为手上传来的痛，加上心里的痛，沧澜竟然一时之间忘记了到底是手上比较痛，还是心里的痛更痛些。

    旦淡的房间里。

    旦淡跟往常一样，又在处理一些网店里的事。

    因为他的网店恢复正常价位以后，好像买的人的确比以前少了些。

    所以他才比原来更加轻松了些。

    他放下手机，然后似乎很累的样子倒了床上。

    用被了捂着自己的脸，好像陷入了沉睡。

    可是不一会儿，他居然又把被子给掀开了。

    然后似乎想起了什么事的样子，拿起了放在一边的手机。

    打开企鹅，看起了上面的通讯录起来。

    再看到柳欣欣的名字以后，居然停止了一直滑动着的手指。

    目光停留在了这个名字上。

    想起之前沧澜跟自己说的话，想起沧澜嘲笑自己还是一个小孩子。

    不就是恋一次爱吗？沧澜可以做到，我也可以做到。

    于是旦淡给柳欣欣发了一条信息。

    “欣欣，我觉得跟你相处这么久，才发现你是一个挺不错的女孩子。如果我现在请求你和我交往，你会答应吗？”

    写过这句话以后，旦淡一直没有点发送键。

    他还在犹豫，他觉得自己这样做，可能会伤害柳欣欣。

    因为如果自己只是为了睹气，只是为了争一口气，而答应和柳欣欣交往，那柳欣欣知道了以后可能会很受伤。

    旦淡不想伤害任何人，可是想起了和沧澜说过的话。想起了自己在她心目中可能永远都是一个长不大的孩子。

    他有些不甘心，自己明明喜欢的是她，可是她还会这样说自己。

    那自己就彻底任性一回吧。反正就让沧澜知道知道旦淡也是有感情的，会为爱情奋不顾身的吧。

    旦淡于是终于鼓足了勇气，按了发送键。

    信息果然发送得很快。

    在旦淡看到发送成功以后，突然又有些后悔起来。

    自己是不是太冲动了。可是发出去的信息为什么会传得这么快。

    旦淡很想阻止，甚至想到信息尽可能不要传输得这么快。

    可是当他真的发送成功以后，才知道已经来不及后悔了。

    果然很快，柳欣欣就传来了信息。

    旦淡已经猜到了柳欣欣此刻的心情，打开信息一看，果然是满屏的又惊又喜的表情。

    全都画着大大的问号和笑脸。瞬间就映满了旦淡的整个眼帘。

    这一片少女心。旦淡感到有些承受不起。同时似乎又有些歉意。

    他只是利用柳欣欣而已。旦淡知道自己这么做是不道德的。

    可是既然已经成了事实，只能继续把这个谎给圆下去。

    如果他现在告诉柳欣欣他只是发错了信息，或者是一场恶作剧的话，也许事情还能够有所挽回。

    可是旦淡没有选择这样做，他选择继续隐瞒下去。

    不知道是什么力量，是什么目的，让他坚持了下去。

    毕竟跟一个不喜欢的人说喜欢的话，实在太过勉强。

    “柳欣欣，我说的是真的，我觉得你一直都这样陪在我的身边，我确实是受到了感动，我觉得不应该辜负你这样好的女孩子。”

    旦淡把这条信息发送出去了以后。

    竟然没有收到柳欣欣回复的短信。

    旦淡觉得十分奇怪。难道柳欣欣是不相信自己吗？

    难道自己说的话里有漏洞。

    旦淡开始检查起他们的聊天记录起来。

    发现自己除了今天跟他说过的话超过了一页以外，以前加起来的聊天内容居然也不足一页。

    这样的旦淡，怎么可能让柳欣欣相信是真心的呢？

    柳欣欣应该不会那么傻相信了吧。旦淡心里想着。

    也好，如果她不相信也好，那样至少自己不用这么内心煎熬了。

    好像做一件十分不道德的事情，随时都在备受良心的拷问。

    旦淡松了口气。

    又紧张地看了看手机。

    嘴里不停地念叨着：“对不起，欣欣，你就当这是一个恶作剧吧。你不要相信，也请你原谅我。”

    旦淡正这样念着的时候，却听到家里似乎来客人了。

    旦淡好奇地从房间里走了出去。

    然后他怎么也没有想到，来的人居然是柳欣欣。