
    常子夜猛然一提速，纪云云和沧澜的身体都不由得往后倾，沧澜更是紧张的拉紧了安全带。

    “常子夜，你又要飙车吗？”她忙问道。

    “不会，沧澜你放心。我不会飙车。”

    “不飙车那你把车子开这么快干嘛？”沧澜不解的问道。

    “沧澜，我只是觉得现在很担心旦淡他们。所以想把车子开快一点好早一点能够看到他们。”听到常子夜这么说，沧澜没有再计较。

    说实话，她现在也比较担心。心情跟常子夜差不多。

    不过在这公路上，来来往往的车子实在太多了。还是应该以安全为重。于是沧澜对着常子夜说道：“好吧，你可以开快一点，但是不能太快。要以我们的安全为第一。“

    常子夜高兴地冲着沧澜点了点头。还好沧澜这次没有阻止自己。

    于是常子夜开着车。把车速控制在限制的最大时速里。开始朝着柳欣欣的家里的方向驶去。

    这个时候纪云云竟然不安分起来。她对着沧澜和常子夜嚷道：“沧澜，你就让常子夜把车开快一点吧，我好想感受一下飙车的感觉啊。”

    “胡闹，”沧澜有些生气地对着纪云云说道：“你不知道安全第一吗，很多车祸都是因为飙车，尽管飙车的人当时很爽，可是出了车祸再来后悔就来不及了，丢的可是自己的命。”

    听到沧澜这么说。纪云云才有些羞愧地低下了头。

    沧澜说的没有错啊！这个道理其实她也明白。可是她就是对常子夜非常放心。他觉得常子夜的车技一定特别棒。

    因为没有领受过常子夜的车技，所以才更加想要亲身体会一下。

    可是沧澜既然这么说。纪云云就不敢说些什么呢！因为她知道即使她再说的话。常子夜也不可能听自己的。

    于是她闭口没有再说一句话。常子夜突然觉得耳根清净了许多。然后开车也更加认真了起来。

    很快，车子就来到了柳欣欣的家门外。常子夜对着沧澜和纪云云说道：“你们两个赶快去拿。我就在车里等你们。”说完纪云云和沧澜就走下了车。

    然后两个人手拉这手，跑向了柳欣欣的家。

    因为有纪云云手中的钥匙，两个人轻易就进到了刘欣欣把家里。

    然后两个人开始认真地找起来。毕竟是人多，力量大。如果是沧澜一个人来找的话。不知道要找到什么时候。

    可是有了纪云云的帮助以后。他们很快就找到了柳欣欣的医保本子。

    然后两个人高兴地拿着本子，出来了。

    常子夜一直坐在车子上面。低头玩着手机。看到她们两个人出来，没有想到这么快。

    “我还以为你们要找很久了。”常子夜对着她们说道。

    “还好吧，多亏有云云的帮助。所以，我们很快就找到了。”听到沧澜这么说。纪云云也非常高兴。

    沧澜这是在表扬自己吗？她还真有点受宠若惊呢！

    她不好意思的看了眼常子夜，心想常子夜也会对自己心存感激吧。

    可是常子夜却只是拿过了沧澜手中的本子。然后对她们说道：“走，我们快去吧。“

    沧澜没有迟疑。迅速坐上了副驾驶的位置。

    纪云云却还站在那里。看到沧澜坐了进去。她也跟着坐到了后面。

    常子夜立马发动了车子。朝着市中心医院的方向驶去。

    这次纪云云和沧澜都十分沉默。好像心里都同时担心着柳欣欣。

    沧澜这个时候心里担心的却不仅仅只是柳欣欣。她还担心着旦淡。

    当时他和柳欣欣出去约会的时候。她是看着旦淡出去的。

    之后也一直没有打电话关心旦淡，其实她已经有一整天没有见到旦淡的面了。

    说她不担心旦淡是完全不可能的。

    三个人终于来到了市中心医院大门口。沧澜和纪云云下了车。

    常子夜对着她们说道：“我先去停车，马上就上来，你们先上去吧！“

    沧澜点了点头。然后对常子夜说道：“长职业这个时候也已经到了吃饭的时间了。不如你停好车，以后去买点饭再上来吧！“

    常子夜点了点头：“好吧！你们想吃些什么？“

    沧澜和纪云云都互相看了对方一眼。重点不是她们想吃什么，而是旦淡和柳欣欣想吃什么。

    “对了，好像忘记了，旦淡不能吃人类的食物。那只需要给旦淡带一瓶水就好了。至于欣欣喜欢吃什么，我觉得她应该比较喜欢吃快餐吧！你去炒一个他最喜欢吃的套饭就好了。”

    常子夜好奇地睁大了眼睛，对着沧澜问道：“那她喜欢吃什么套餐？“

    这个沧澜也有些为难。他确实也不知道柳欣欣喜欢吃些什么。

    这个时候，纪云云却开口说话了。

    “沧澜，我觉得欣欣的胃口一直挺好的，只要有肉的东西她都喜欢吃。”

    听到纪云云这样说。沧澜也好像赞同的点了点头：“对呀，欣欣最喜欢吃有肉的东西了。吃包子也要吃那种有肉馅的。我们不是还笑她是肉包子打狗一去不回吗？“

    想到这个，沧澜和纪云云都不约而同地笑了起来。

    常子夜也跟着笑了起来。沧澜却突然止住了笑声。恢复严肃的神态对着常子放说道：“你快去买吧，我们先上去了。我好想旦淡。”

    常子夜于是只好把车开走了。沧澜忍不住对他说了一句：“快点啊！“

    常子夜哪里还敢怠慢，赶紧把车开到了停车场。随便找了一个位置停下。然后迅速又跑到外面去买饭了。

    这个时候沧澜和纪云云也已经找到了柳欣欣的病房，两个人进去的同时柳欣欣和旦淡就看见他们了。

    旦淡看到沧澜来的时候，忍不住都要流眼泪了。

    沧澜走过去抱住了旦淡：“旦淡怎么了？“沧澜有些心痛的问道。

    可是旦淡就是在那里哭，不肯说话。

    这个时候沧澜看了柳欣欣一眼，想从她那里知道旦淡为什么是这个样子。

    柳欣欣却做了一个她也不知道的表情。沧澜于是只好在心里面想着旦淡为什么会哭？难道是看到自己太高兴啦？所以高兴的流眼泪吗？

    这是沧澜想到的唯一的理由。她抹去了旦淡眼角的泪水。对他说的：“旦淡，你不要哭啊！我这不是来看你了吗？“

    旦淡听到她这么说。才勉强的止住了泪水。然后沧澜又向柳欣欣问道：“欣欣，你到底是怎么了？”

    柳欣欣只好把她和旦淡逛街的时候肚子突然不舒服的事情告诉了沧澜。

    “旦淡把我送到医院里来的。”

    沧澜听说以后，向旦淡投向了钦佩的眼光。

    她家的蛋蛋这件事做得可真对。如果不是旦淡送柳欣欣到医院里来的话。可能柳欣欣现在不知道怎么回事了。

    虽然旦淡是实验品。可是好像对人类生病的事情十分了解。知道人一旦生病，就必须立刻住进医院。接受医生的治疗。

    沧澜忍不住对旦淡竖起了大拇指。

    旦淡知道沧澜想要说些什么。

    “其实我也只是做了自己该做的事。”

    听到旦淡这么说，沧澜感觉十分欣慰。她家的旦淡好像真的长大了。

    这个时候纪云云的走到了柳欣欣的病床边。

    “欣欣，你没有事情吧？“纪云云关心的问吧。

    “云云，谢谢你来看我！我现在已经好很多了。“

    “欣欣看你说的什么话？你生病住院的事情也不打个电话告诉我。如果不是沧澜来找我的话，我还不知道呢！你还拿我当是你的朋友吗？“

    纪云云说到这里，有些生气。欣欣看到她生气的样子。觉得心里也十分抱歉。

    她对着沧澜和纪云云说道：“我不是不想让你们担心了。“

    沧澜走向了柳欣欣的病床边。和纪云云一起站在了病床的一边，

    “欣欣，你这样说话就不对了。其实大家都很担心你。我想如果不是旦淡办理不了住院手续的话，你们可能还会瞒我们吧！”

    柳欣欣有些说不出话来。是啊，柳欣欣想如果不是这样的话，她还真有可能不会告诉他们。

    不仅是不想让她们替自己担心。更觉得自己的身边只要有旦淡就够了。

    就连自己生病的时候，她也只是希望得到旦淡一个人的照顾。

    可是沧澜好像知道了她为什么这么做。她把旦淡拉到了自己的身边。

    正颜对旦淡说道：“蛋蛋，走，我们去给柳欣欣办理住院手续。”

    旦淡于是跟着沧澜就走了。沧澜带着旦淡来到了门诊大楼。

    旦淡还告诉沧澜之前有一位好心的大叔，让他排在了自己的前面。

    如果不是没有带本子的话。他应该很快就给柳欣欣办好了住院手续。

    沧澜听到他的话有点不解：“你的意思是之前有位大叔让你捡了个便宜是吗？“苍南问道。

    “就是啊，不过这个便宜没捡着。因为他现在应该早已经办理好了，走了吧！”低下头，旦淡看起来有一些失望。

    苍南却安慰他：“其实这样的好心人，社会上还是挺多的。旦淡以后还会遇到比他更好的人。要记得多做些事来回报，这个社会。因为别人帮助了我们，我们就也应该帮助别人。”