
    旦淡是清楚病房里的场景的。因为之前沧澜生病的时候，他是来医院看过沧澜的，当时沧澜住的是VIP室。

    就连这个旦淡也是知道的。旦淡于是开始着急地找起了医生说的病房号。

    一路走一路看，终于找到了。旦淡走了进去。此时正好与一名女护士在给柳欣欣铺床。而刘欣欣站在病床的旁边。

    因为女护士挡住了他的视线，所以柳欣欣也没有看到旦淡。

    还是淡淡走近他们的时候，才看见了他。

    “旦淡，你去哪里了？”柳欣欣问道。

    “欣欣，你好点了吗？”旦淡一边说着一边去扶着柳欣欣。柳欣欣看见她主动来服务自己，非常感动。

    “旦淡，都怪我不好，明明我们刚才还在开开心心地逛着街。如果不是我突然肚子痛，我们应该还在，逛街吧！”

    旦淡忍不住皱起了眉头，对她说道：“你怎么这个时候还想着逛街啊，你知不知道你刚才肚子痛的都什么样子了？你应该好好的在病床上休息。起都不要起来，如果有什么事情就吩咐去做就好了。“

    “旦淡，你真好。”柳欣欣感激又感动的看着旦淡。

    “你才知道我好啊！算了，这个以后你慢慢会知道的。”他说道。这个时候，女护士已经为柳欣欣铺好了床。旦淡扶着柳欣欣躺在了病床上。

    紧接着女护士又为柳欣欣挂起了点滴。

    旦淡看了眼挂着的点滴。对柳欣欣说道：“怎么什么病都需要挂点滴啊？上次沧澜生病的时候也是这样。“旦淡又不知不觉说到了沧澜。

    可是这个时候，柳欣欣却没有一点吃醋的样子。他看着旦淡回答道：“我也不知道为什么。可是我也不想挂点滴。因为挂点滴的时候会刺通血脉。这个很痛。”

    “哦，是吗？既然那么痛，那可不可以用其他的方法？难道不觉得把这瓶水拿来直接喝掉比较干脆吗？”旦淡的这句话彻底逗乐了旁边的女护士。

    她没有想到有人居然会这样说。看着那位女护士好笑的脸，旦淡有些不好意思。

    “我说错话了是吗？“旦淡小心的问道。

    柳欣欣对他说道：“旦淡你太搞笑了，哪有人把点滴直接用嘴巴来喝的？“

    “那是为什么？“旦淡继续追问道。似乎很想要把这件事弄个明白。

    “旦淡，你是十万个为什么吗？我也不知道，不过这生理盐水就得用来输到身体里。如果直接喝的话……”柳欣欣突然不知道怎么说了。

    只说了一句：“我也没喝过。“

    旦淡于是觉得很无奈。心想怎么这么麻烦啊！

    这个时候，他突然想起来一件事。对了，他刚才不是还在给柳欣欣办理住院手续的吗？他上来不是为了拿柳欣欣的本子吗？

    旦淡于是对柳欣欣问道：“欣欣，你有那个本子吗？“

    柳欣欣好奇地看了看他，问道：“你说的是什么本子？”

    “我也不知道是什么本子，只是我帮你住院手续的时候看到大家都手里拿着一个本子。我也问过别人了。他说如果没有那个本子的话，就不能办理住院手续。所以你好好找找吧，看有没有那个本子。”旦淡说道。

    柳欣欣一下子恍然大悟。立马明白旦淡说的本子就是什么本子。

    不过他这次出来是跟旦淡逛街的。所以不可能准备的那么充分。更不可能想到自己会住到医院里来。就没有准备那个本子了。

    她对着旦淡说道：“旦淡怎么办？我好像也没有带那个本子来。”这下两个人同时陷入了焦急中。

    “你为什么不带那个本子来呢？”旦淡问道。

    “旦淡，你不知道那个本子是做什么的吗？那个本子只有到医院住院的时候才会用的。所以我没事的时候为什么会带着那个本子呢？旦淡你真傻。”

    听到柳欣欣这么说，但他还是不明白是怎么回事。不过他总算明白了，柳欣欣根本就没带那个本子。

    这可怎么办才好？那位大叔还在给自己排着队伍呢，如果没有本子就办不了手续了。

    “柳欣欣我没有办住院手续，你怎么住进来了？”旦淡忍不住好奇地问道。

    “所以你还没有办到吗？”柳欣欣也问道。

    “没有啊！我还没有办好出院手续，上来就去找你拿本子吧！等着从你这里拿到本子以后再下去办理啊，可是你现在居然告诉我你没有？”

    “原来是这样。”柳欣欣万般无奈之下，只好对旦淡说：“蛋蛋。你快给沧澜姐打个电话吧！“

    旦淡这下才想起了沧澜和常子夜两个人。

    旦淡掏出了手机想看看他们有没有给自己打电话？可是掏出手机一看。居然一个电话也没有。

    旦淡实在没有想到沧澜居然会不给自己打一个电话。他有些生气，又有些伤心。

    难道沧澜就一点不惦记自己吗？

    旦淡想到了这个时候沧澜应该和常子夜在一起。两个人在一起肯定又是很甜蜜很温馨的画面。

    旦淡想到这里，心里又不自觉痛了一下。

    看到旦淡拿着手机在那里不知道在想些什么？柳欣欣于是对旦淡说道：“旦淡，你快打电话啊。给沧澜姐打个电话。“

    听到柳欣欣这么说。旦淡于是终于翻开了通讯录。找到了沧澜的名字。然后给沧澜拨了过去。

    电话似乎很快就被沧澜给接了起来。

    手机里传来沧澜清脆悦耳的声音：“蛋蛋，你们玩得怎么样开心吗？“沧澜问道。

    “还算可以。”旦淡回答道。

    “开心就好，别忘了早点回来。”说完沧澜就准备挂断电话。这个时候，旦淡突然想起来，他打电话给沧澜的目的。

    “沧澜，别急着挂电话。我有事情拜托你们。”旦淡有些着急的说道。

    听着旦淡的语气，沧澜感觉到了，他们一定是发生什么事情？

    于是关心的问道：“旦淡，你们是发生什么事情了吗？“语气里多了一分焦急。

    旦淡于是只好把他和柳欣欣现在在医院里的事情告诉了沧澜。以及为什么会陪柳欣欣来医院。

    沧澜听说以后十分紧张：“那柳欣欣现在没有什么事吧？”

    “没有什么事。”淡淡回答道：“只是现在柳欣欣住院需要办理住院手续，可是不知道她的什么本都没有带来，所以办不了。“

    沧澜立马知道了旦淡给自己打电话的目的。“你是想让去柳欣欣的家里找一找吗？”沧澜问道。

    旦淡回答道：“嗯。”

    沧澜考都没有考虑。就对旦淡说道：“好的，我们马上就来，你在什么医院哪个病房统统告诉我吧。“

    “好的。”旦淡回答道。

    说完旦淡就准备挂断电话。可是这个时候，沧澜却阻止了他：“旦淡先别挂电话，把电话拿给柳欣欣。我问一下她，把她的那个本子放在家里的什么位置。“沧澜说道。

    旦淡于是把电话递给了柳欣欣，柳欣欣对沧澜说道：“沧澜姐，你去找纪云云吧，她有我家钥匙。“

    沧澜回答了一句“哦。“然后两个人都挂断了电话。

    沧澜这边挂断电话以后就带着常子夜迅速的从家里面跑了出来。

    还好常子夜有车。所以这也给他们节省了不少的时间。

    沧澜坐上了常子夜的车对常子夜说道：“你知道纪云云住在哪里吗？“

    常子夜回答：“知道啊。”

    “你怎么知道？”沧澜忍不住好奇地问道。

    “因为你知道的，我都知道。”常子夜笑着对沧澜说道。

    “行了，常子夜这个时候就不要开玩笑了。”

    “我没有开玩笑啊，真的是这样。不然你不要说地址让我一个人开，看能不能开到你心里想的那个地址。”

    沧澜好奇地打量了一下他：“说的这么玄，好像我们之间有心灵感应似的。“

    “当然，我们两个就是有心灵感应。“

    “我不信。”沧澜说道。

    “不管你信不信试一下不就知道了吗？”于是常子夜继续开着车，一副胸有成竹的样子。

    很快车子就开到了一座小区前面。沧澜忍不住张大了嘴巴。

    “你怎么知道我要说的地址就是这里？”常子夜得意的看了眼他说道：“我就说我们有心灵感应吧！这下整理总该相信了吧！”

    “好了，别贫嘴了。快下车吧，现在就去找纪云云，去她的家里。”“是的，收到。”常子夜对着沧澜做了一个敬礼的手势，然后两个人迅速走进了小区，小区的保安室看到他们两个非常陌生。说什么都不让他们进去？

    沧澜有些着急。这保安怎么这么死脑筋？沧澜于是只好继续解释道：“我们是这上面502住户的朋友。”

    可是那个保安还是不让他们进去。还对他们说道：“我不认识上面什么502住户，我只知道你们不是这里的人，就不能进去，车子也不能开进去。“

    沧澜被他说的有些没有办法。她求助似的看了看常子夜。

    常子夜却是一副胸有成竹的样子。对沧澜说道：“看我的吧！“

    说完常子夜就走向了那个保安。沧澜看到常子夜把那个保安拉到了一边。两个人嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    沧澜心里打起了鼓，常子夜，他真的有办法吗？

    果然，很快，常子夜就向她走了过来。然后对着他微微一笑，说道：“搞定了。“

    沧澜还莫名其妙的看着他。不敢相信，他轻而易举在说两句话就搞定了。

    “走吧，我们进去吧！“常子夜于是拉得沧澜，就往小区里面跑。