
    然后两个人来到了纪云云家的楼下，常子夜抬头看着纪云云家的窗户，对沧澜说道：“是你一个人上去，还是我们一起上去？”

    “当然是我们一起上去了。”沧澜回答道！

    “为什么我们一起上去啊，其实你一个人上去比较好。”常子夜说道。

    “为什么？”沧澜不解地问道。

    “因为我觉得纪云云对我太过矫情。你忘了上次她见到我的时候把我抱着好一阵都不松手吗？”

    “这个。”沧澜一下就想起了，好像确实是这么回事。

    看到沧澜好像不痛不痒的样子。常子夜也有些生气。

    “你怎么会是这种态度？为什么一点也没有吃醋的样子？“

    沧澜回答道：“哦！那我吃醋好了。”

    沧澜装作好像真的有点不高兴，常子夜看到他这个样子，才满意地笑了笑。说道：“这还差不多。好了好了，你跟着我一块上去吗？“

    常子夜看了看上面。对着沧澜摇了摇头：“算了，我还是不上去了。“

    沧澜对他翻了个白眼：“早知道你不上去，我就不跟你多费口舌了。“

    说完沧澜就跑到了楼上。没有回过头看常子夜一眼。

    常子夜好像很受伤，沧澜怎么能够这么绝情？居然把自己，扔在这里不管。

    常子夜看了看四周。自己对这里陌生的很。人家好怕怕呀！

    常子夜忍不住打了一个哆嗦。对着向楼上跑去的沧澜大声说道：“沧澜，你可要快点下来呀。不要扔下我一个人。”

    沧澜听到这句话差点从楼上滚了下来。他没有想到常子夜会说这样的话。

    怎么这个时候他还这么矫情，说什么他也不会相信常子夜会害怕，怎么像个女人一样没完没了了。

    可是常子夜没有停止，而是继续站在楼下。对着还在楼上的沧澜说道：“沧澜，你可要快点下来。我觉得你晚点下来的话我都要被人拐走了。“

    沧澜听到忍不住大笑起来：“放心吧，常子夜没有人会拐卖你的？”

    “为什么？”常子夜不解地问道：“我可是也很帅的好不好。再加上又这么有钱。一定还会有很多人抢着拐卖我。“

    “那你就跟着他们去吧！我是不会来解救你的！”听到沧澜这么说，常子夜有点伤心。他暗自神伤起来。站在了原地。等待着沧澜快点从上面下来。

    沧澜很快就到了纪云云的家门口，看了看门牌上的号码，正好是502,没错了，这一定就是纪云云的家了。

    沧澜按响了门铃。门很快就被打开了。纪云云没有想到来的人竟然是沧澜，一时有些吃惊的站在那里，“沧澜，你怎么来了？”

    “看你问的。云云啊！我是来看你的。“沧澜笑着说道。

    “不会吧，沧澜，你应该不是来看我的。“纪云云明显不相信沧澜的话。

    “应该是无事不登三宝殿吧。“纪云云说道。

    “看来还真瞒不了你。不过你能猜到我这次来是为什么事吗？”沧澜看向纪云云有些激动地问道。

    “看你这么激动的样子。难道是好事？该不会是你要和常子夜办酒席了吧！所以，特地来通知我。“

    “怎么可能！云云，你不要开玩笑了。”

    “难道不是这件事情？”纪云云有些疑惑的看向了沧澜。

    “不是这件事。”这下子纪云云就彻底搞不懂沧澜为什么来看自己了。

    看到纪云云不解的目光。沧澜也只好对他说了实话。

    “其实我来看你。是想让你跟我一起去柳欣欣的家里，把她的本子给带出来。”

    “本子，什么本子？难道结婚的不是你和常子夜，是柳欣欣和旦淡吗？”纪云云同样兴奋地看向了沧澜。

    “不是，既不是我和常子夜，也不是欣欣和旦淡，虽然我也挺想是这样的，可是我说的本子不是户口本，你知道了吗？”

    “不是户口本，那是什么本子？”纪云云奇怪地看向沧澜问道。

    “跟你说吧，柳欣欣现在住在市中心医院里，旦淡现在就陪在她的身边。因为办理住院手续需要柳欣欣的医保本子，所以我才来帮欣欣拿，可是又没有她家的钥匙。她又说你这儿有，所以我就来找你了。”

    “原来是这样，那你不早说。”纪云云抱怨起沧澜来。

    然后迅速的跑回了房子里，沧澜在外面忍不住问道：“纪云云，你干嘛呀？”

    纪云云虽然身子在往屋内跑，可是也回过头对沧澜说道。我现在就去拿柳欣欣家里的钥匙。你在外面等我一下。“

    沧澜回答道：”哦？那你快点。“

    “好了，好了，马上就出来了。“果然很快纪云云就拿了一串钥匙朝着沧澜走了过来。

    沧澜看到他。十分高兴地对她说道：“你果然把钥匙拿到了。那我们现在赶快去柳欣欣的家里吧！“

    “好的，”纪云云回答道。

    然后沧澜拿着纪云云的手。两个人一起出了门，并且往楼下跑去。

    一跑到楼下，就刚好看到了常子夜。此时他正站在那里。好像一个无助的小孩。

    “常子夜，你干嘛呢？”沧澜忍不住对着常子夜大声问道。

    “你终于下来了。”常子夜看到沧澜的时候非常高兴。

    “我当然下来了。因为云云一拿到钥匙我们就下来了。”这个时候常子夜才看到沧澜身边的纪云云，而纪云云一看到常子夜就好像猫看见了老鼠。

    一下子就朝着常子夜扑了过去。常子夜看到她这个样子，忍不住向后退了几步。

    可是还是很不幸地被纪云云给抱住了。

    “常子夜你怎么来了？”纪云云语气里是按捺不住的高兴。

    常子夜被他紧紧的抱住，有点喘不过气来。

    “好了好了，我就在这里呢，不会跑，你干嘛把我抱得这么紧？”常子夜埋怨道。

    常子夜朝着沧澜看了两眼。心想沧澜一定会吃醋的吧！沧澜一定会不高兴的吧！

    可是看着沧澜的神情，竟然与平常没有什么不同。

    常子夜忍不住一阵失落。他以为沧澜会吃醋的。一定会吃醋的。

    其实他也不知道纪云云为什么看到他会这么热情。他好像跟纪云云也没有什么大的关系。

    只不过是以前和沧澜在一起的时候，纪云云经常跟着柳欣欣一起来沧澜的家里，所以纪云云见过常子夜几面，可是，就短短的几面，也不至于让她喜欢上他啊。

    虽然常子夜知道。自己长得确实很帅。可是纪云云应该知道的吧！他心里喜欢的是沧澜，而且一直都是她的男朋友。

    常子夜挣脱开了纪云云，虽然纪云云还抱着他不想放手的样子。

    可是纪云云的力气毕竟没有常子夜的大。常子夜还是轻易挣脱开了。

    纪云云有些失望的看着常子夜，这个时候，常子夜却走向了沧澜的身边，对着沧澜说道：“沧澜，你不要误会啊，我和纪云云没有什么的。”

    沧澜看了他一眼。语气里波澜不惊：“常子夜我没有误会你什么？而且云云她我是知道的。他也不会对你有什么非分之想。是吧云云？“沧澜看向了纪云林问道。

    “沧澜你太好了。来找我的同时居然把常子夜带来了。沧澜，你放心吧！我不会对常子夜有所企图的。“

    常子夜听到他这句话。不高兴地对他说道：“那你刚才还把我抱得那么紧？你难道没有看到我的女朋友在旁边吗？这样做不会让她误会吗？“

    纪云云这才有点不好意思地低下了头。

    她刚才抱住常子夜的时候，确实没有想到沧澜。

    只是看到常子夜的时候就很激动。然后想都没有想就抱住了他。

    “对不起。”纪云云不好意思的说道。

    常子夜和沧澜都看向了纪云云，不知道他的这句道歉是对着自己说还是对对方说的。

    可是不管她对着谁说的，沧澜和常子夜都松了一口气。

    沧澜对他们说道：“我们还是赶快去柳欣欣的家吧。旦淡和欣欣应该还在医院里面呢！“

    说完这句话，纪云云和常子夜都赞同的点点头。

    然后常子夜立马给两位女士打开了车门。

    沧澜和纪云云分别坐了上去。常子夜又很绅士的替她们关上了门。

    然后坐到了自己的驾驶室里。开始发动汽车，向着柳欣欣家出发。

    一路上纪云云都没有放弃八卦。她一会儿向常子夜问东问西。一会儿又问着柳欣欣的情况。

    常子夜和沧澜都很耐心的回答了她，云云好像十分满意。

    她已经很久没有见到柳欣欣了，不是吗？但也很久没有看到常子夜和沧澜了。所以她表现得既高兴又兴奋。似乎一点都没有为柳欣欣还在住院的事感到担心。

    沧澜还是能够理解她的。知道他这个人就是爱玩。什么事情都抱着一颗玩世不恭的心态。所以她能够原谅她。只有常子夜好像对她感到有些不耐烦。

    特别是她在常子夜的车里叽叽喳喳的说个不停。常子夜虽然嘴里回答着她。心里却不耐烦的很。

    他觉得纪云云的话实在是太多了。他们家沧澜都没有说话，就听到她在那里说个不停。

    常子夜于是只好加快了速度。他实在太想快点到达柳欣欣的家里了。他就快要受不了了。