
    柳欣欣坚强地继续跟着旦淡往前走着。

    可是旦淡已经感觉到了她现在的身体状况非常不好。

    “欣欣，先停下来吧，我看你脸色苍白得很，我先带你上医院好不好？”旦淡关切地问道。

    “不用，我没事。”柳欣欣依旧伪装着坚强。

    “可是我看你根本就有很大的问题。算了，先带你去医院吧。”旦淡说完也不顾柳欣欣的反对。硬是扶着她拦下了一辆出租车。

    旦淡对司机说道：“去市中心医院。”

    司机就载着两个人到了市中心医院。

    旦淡一下了车，就慌忙的扶着柳欣欣往医生的急诊室里面走去。

    可是因为他什么也不懂。只是着急的跟着那个医生说道：“快帮我看看她，她是怎么回事？她现在很难受。”

    医生听到了旦淡的话。于是也开始给柳欣欣检查起来。

    检查完了以后就可以找旦淡说道：“小伙子，别着急，你女朋友没有什么大问题，就是可能最近吃坏了什么东西所以才会肚子痛。”

    “哦。”淡淡回答道。

    这个时候淡淡看了眼柳欣欣，发现她还是那样难受着。“那医生你快医治她呀，你看他现在这么难受。”旦淡着急的说道。

    “小伙子，不要着急，你女朋友的情况虽然不算严重，可是却也是需要住院，你先去办理一下住院手续吧。”医生对着旦淡说道。

    “好吧，我去办住院手续。”旦淡于是慌忙地跑出了急诊室。他跑出急诊室以后，却不知道该往左边还是往右边走。虽然医院都有指示牌。可是旦淡也看不懂。

    着急之中，他只好向别人问路。这时，正好一个女护士从他的身边经过。旦淡于是向她问道：“请问办住院手续在哪儿？”

    那个护士好奇的看了看。心想怎么可能会有人连住院手续都不知道在哪里办？再说医院里不是有指示牌吗？

    可是她仍然很有礼貌的回答道：“你沿着这条路往右走，然后再往左拐就可以看到门诊大楼。然后就可以在那里办住院手续了。”

    “谢谢！”旦淡十分感激的说道。

    “不用谢。”说完那个护士就离开了。

    于是旦淡跟着那个女护士指的路走了去。还好，总算是看到那个门诊大楼了。旦淡于是就慌忙的挤到了那一排排的人群面前，对着其中一个人说道：“你们是在这里办理住院手续吗？”

    那个人对淡淡回答道：“是啊，办住院手续的就是在这里。”

    “谢谢！”淡淡回答道。

    “不用谢，来这里住院的，都不是什么值得庆祝的事。大家有困难就应该相互帮助。”那个人说道。

    “是啊，来这里住院的人可真不少。这家医院的医术真的这么好吗？”旦淡疑惑的问道。

    “哎呀小伙子啊，这你都不知道啊！这市中心医院是我们市最好的医院呢！大家当然都来最好的医院了。”

    “那倒也是。”旦淡冲着他点了点头说道：“不过这队伍可真长啊，也不知道什么时候才排得到我们。”

    “小伙子，别着急吧！其实我也排了好长的时间了。可是一直都没有轮到自己。我也有些着急。不过着急也是没有用的。你看大家都在排队，就算天王老子来了也得排队。没有人例外。”

    旦淡看了一眼，这里的长长的队伍。果然，队伍已经排到大门外面了，此时的这条对我就像一条长长的龙。而旦淡还没有加入其中。如果他再去排的话，就只能排到最后面了。他只是随便站在了一个人的身边。想问些关于办住院手续的一些事情。

    没想到那个人用警惕的眼光看了眼旦淡，“小伙子，要排队就赶紧去排吧，不然待会儿可就更长了。”那人好心的提醒道。

    “谢谢大叔啊！不过我觉得这样排实在不知道要排到什么时候。所以，可不可以……”旦淡，一副欲言又止的模样。

    那个人已经看出了淡淡的心思，笑着对蛋蛋说道：“你是想站在我前面是不是？你希望我能够让你？“

    “这个实在有点不好意思。不过如果你能让我在等你前面的话，我会很感激你的。”旦淡说道。

    “这个小伙子，不是我不让你站在我前面。而是大家都在排队，如果我让你站在我前面的话。那我干嘛要排这么久的队伍？我直接去站在另一个人的前面就行了吗？”

    “可是我觉得大叔你是好人。应该会让我这样做吧！”旦淡说道。

    “不是大叔不让你这么做。而是我也希望可以站在一个人的前面那样就省好多时间了。”大叔说道。

    “那你可以去找另外一个人的前面，把你的位置让给我好吗？”旦淡天真的说道。

    “这怎么可能！就连我现在这个位置，我也是排了好久。上厕所都不敢去上。因为只要你愿意走，后面的人就立马会代替你的位置。那我又要重新排了。”

    听到大叔这样一说，蛋蛋聪明地想到了一个办法。“这样吧，大叔，如果你实在想上厕所的话，我帮你把这个位置站住。等你来了我再让给你，但是我有一个条件。希望你可以让我站在你的前面。因为这个队伍实在太长了，我不想，还从后面排上来。“

    那个大叔看到旦淡说道：“要是大家都有你这样的想法。那这个世界就乱了。大家都想着走后门走捷径。哪有人老老实实的排队了？“

    “这个……”蛋蛋不好意思地看了他一眼：“我这也是例外，仅此一次。”旦淡不好意思的朝着那位大叔笑了笑。

    那位大叔只好让她站在自己的前面。说道：“好吧，看你这么老实，又还算惹人喜爱，我就让你站在我的前面吧！”说完把自己前面的位置空了出来，意思让淡淡站进去。

    大胆对着那位大叔做了一个可爱的笑脸。没想到关键的时候，卖萌还真的是一件非常可靠的事情。至少帮了自己一个不小的忙不是吗？

    旦淡于是站在了队伍中开始着急地等待起来。一个人一个又一个的人在往前面走。一个又一个的人从前面离开，旦淡完全搞不清楚前面的状况。也不知道到了自己的时候应该说些什么，做些什么。

    她于是努力的把头往前面仰着，想尽可能地看清楚一点，前面的人都在做些什么？想尽可能的看清楚，办证的手续需要一些什么东西。

    而且他也看到了所有人的手里基本上都拿了一个小本子。是什么本子他也不知道！

    对了，为什么不问问大叔呢！因为大叔手里拿了一个这样的本子。可是他的手里还空空的。什么也没有准备。这样不知道办不办得了，如果办不了的话，那自己岂不是白白浪费时间了？

    于是淡淡转过头对那们大叔说道：“大叔，我可以问你一个问题吗？”

    “问吧！”

    “大叔，请问你们手里拿的是什么东西？”

    那位大叔把手里的本子拿给了旦淡。“你说的是这个？”

    “是啊。”淡淡回答道。

    “这个啊，这个你难道没有吗？”旦淡有点不好意思的摸了摸脑袋。他还真的不知道这个是什么东西？自己从来没有住过院，或者是帮别人办理过住院手续。

    他是一个实验品，即使身体有问题，那也是进科学室，而不是进医院。所以对这里可以说是完全陌生。

    不过还好他还是有点常识的他看到大家手里都拿着本子，于是就好奇的问了一句。

    “小伙子，你该不会是忘了带吧！这个办住院手续出院手续都需要。你赶快打个电话让你家人带过来吧，没有这个感觉是不可能办理入院手续的。”

    旦淡此时已经完全不知道该怎么办呢！

    “那你能给我看看你那个本子吗？”蛋蛋问道。

    “为什么要给你看啊，这个本子上面都是我家里的信息呀！本子上面的照片都是我本人。你要给谁办理住院手续就带着谁的，你得带着这个本子过来呀！没有这个本，这医院不知道你的相关信息，就不会记住让他办理住院手续的。”那位大叔耐心的回答道。

    “哦，原来是这样。那大叔你再帮我，看着这个位置，我去去就来。”旦淡说道。

    “好的，小伙子，你快去把这个本子带过来，我就在这里把我们的位置占住，你可要快点来呀！不然的话轮到我们了，我可就没有办法了。”那位大叔说道。

    “好的，”旦淡对着那位大叔点了点头，然后一下子冲出了队伍，直跑向了住院部。凭着刚才的记忆，旦淡快速找到了那个医生到急诊室。

    那个医生看到旦淡过来了，对他说道：“小伙子，怎么样？手续办好了吗？“旦淡看了看空空的急诊室，有些心急，柳欣欣已经不在这里了。

    他有些着急，又因为一路跑来，有些气喘吁吁。他对着医生说道：“医生，我女朋友她去哪里了？“

    “小伙着别着急，女朋友我已经把她送到病房里面了。是护士带他过去吧，我告诉你他的病房号，你去找吧！”

    旦淡对着他点了点头，说道：“好的。“于是医生就把刚才收留刘欣欣的那个病房号告诉了旦淡。

    旦淡根据追这个医生说的病房号，快速找了过去。这个时候他倒是没有迷路，因为，出了急诊室，不管是向左走，还是向右走都是病房，而且每个病房里面的东西都一样，都是几张床。床上躺着病人，而病人的家属就坐在床的周围。