
    旦淡肯定的点了点头。沧澜于是抬起头看到这条长长的队伍。又忍不住叹了口气：“怎么还是这么长啊！“

    沧澜有些无语。这确实太难等了。可是除了排队外，好像没有其他的办法。

    沧澜于是只好站进了队伍中。这个时候旦淡却还想着遇到一个像之前那个大叔那样好的人。

    “旦淡，你干什么？”沧澜忍不住问道。

    “沧澜，我是希望遇到像刚才那样好的大叔，也许会帮我们一把。”旦淡说道。

    “好吧，你尽量试试，不过如果别人不肯帮忙的话，就算了，不要一直缠着人家。”

    “好吧，沧澜，我知道了。”旦淡说完就往队伍的前面跑了过去。

    而沧澜却还站在队伍的后面，她是准备排队的没错了。

    这个时候，沧澜的手机突然响了。

    沧澜接起了电话，“喂，沧澜，你们现在在哪里啊？”

    原来是常子夜，沧澜于是回答道：“常子夜，你把饭买好了吗？我们现在在门诊这边办理住院手续呢！”

    “哦，原来你们跑到那里去了。害我买好饭急急忙忙地跑了上来，却看不到你们。”常子夜有些埋怨道。

    “不好意思啊，常子夜，你先把饭放到病房里吧，然后让欣欣他们先吃。”沧澜对着手机说道。

    “嗯，当然，我已经把饭送到柳欣欣和纪云云那里去了。她们两个现在吃得正高兴呢。”

    “是吗？那不就好了。你现在赶快下来吧，我们就在这里。”沧澜想了想又说道：“算了，你来也没有作用，因为这里的人实在太多了，而且不知道要排到什么时候。”

    “哦？是这样吗？那我打电话找两个人来帮你们排队好吗？”常子夜说道。

    沧澜有些没有弄懂常子夜的意思。

    “常子夜，你什么意思？我怎么没有听懂？”

    “沧澜我的意思就是我找两个人帮你们排队，这样你们就可以上来先吃饭，等他们排到的时候，你和旦淡再下去吧，这样不是挺好的吗？”

    “哦。”沧澜想了想，觉得这还算得上是一个不错的主意。

    不过沧澜觉得常子夜的作用应该不只这么一点。

    “常子夜，你有关系吗？或者有认识的医生，我们开个后门好不好？”沧澜有些央求地说道。

    “沧澜，你这是在求我吗？只要你求我，我一定会帮你把任何事情都解决。”

    “好吧，就当我是求你吧，为了柳欣欣我也不介意求你，再说你是我男朋友，帮助我不是理所应当的吗？”沧澜说道。

    “对，对，帮助你当然是我义不容辞的责任，我现在就给他们打个电话，让他们给我们个方便。”常子夜说道。

    “常子夜，你真的认识这领域的人吗？我觉得你是一个商人，应该不会认识这方面的人才对。”

    “我不认识这个领域的人？沧澜，你太小看我了。我虽然是一个生意人，可是我的交往圈子还是不小的，整个a市不管是做什么的，是政治家，还是街头一个卖早餐起家的我都认识。“

    听到常子夜这么说，沧澜不禁对常子夜有些刮目相看。

    她还真的想不到常子夜交往圈子这么大，不过她现在应该是非常高兴的吧。似乎把这件事交给常子夜去办就没有问题了。

    “常子夜，那你现在就快打电话啊，我们都等着你呢！“

    听到沧澜这么说，常子夜没有犹豫，“好吧，我现在先挂断你的电话了啊，马上给我那个朋友打电话。“

    “好，好，快挂吧。”沧澜急不可耐地就要挂断电话。

    “沧澜，等等，我给你带的鸡排套饭，但是不知道你喜不喜欢啊？”

    沧澜真是快被常子夜给气死了，这个时候，居然还说这些。

    “我吃什么不重要，重要的是你赶快把这件事办好，好不好？”沧澜有些生气地说道。

    听到沧澜已经有些生气了，常子夜再也不敢多说些什么了。

    “沧澜，那我挂电话了，你们先不要排队了吧，等我的消息就好了。”

    “好，好。”沧澜说完，就抢先一步挂断了电话。

    真是想不到常子夜现在会这么啰嗦。沧澜一边把手机放回包里，一边想着。

    这个时候，她也看到了前面站在队伍旁边的旦淡，一直都在试图和别人搭讪。

    而那些被他搭讪的人，有的人还很友好地跟他说上两句，而有些则不耐烦地让旦淡赶紧站到一边去，不要挡着他们了。

    沧澜看到这个样子，赶紧跑了上去。把旦淡拉着走了。

    旦淡有些伤心，为什么之前还能遇到那么好的大叔，现在却连一个愿意帮他的人都没有。

    而沧澜看到旦淡刚才的样子，脑子里只有两个字来形容旦淡，那就是特别“可怜”。

    “旦淡，既然他们不愿意帮你的话，你何必苦苦哀求他们。”沧澜有些生气地看着旦淡说道。

    “可是我觉得总有一个人愿意帮我的吧。因为之前都能遇到那么好的大叔，没道理现在就遇不到啊。”旦淡有些委屈地看着沧澜说道。

    沧澜看到这个样子的旦淡有些心疼。她走近了旦淡身边，替旦淡抹了抹眼泪。对他说道：“旦淡，其实这个社会好心人是挺多的，可是冷漠的人同样也有不少。再说你看大家都在排队，我们其实也没理由一定要别人帮助你是吧？”

    旦淡看了看沧澜，觉得她说得也有些道理啊。大家都这样排队，哪个人不想挤到队伍的前面去，可是大家都没有这么做，而是老老实实地排着队。

    虽然他们不愿意帮助自己，可是同样也没有人帮助他们啊。

    他们依靠着自己的努力，而他总是想着不劳而获，这是不对的。

    旦淡有些不好意思地低下了头。

    沧澜看到旦淡这个样子，知道他一定想通了。

    她拉着旦淡在椅子上坐了下来。对他说道：“旦淡，你不要难过了，因为常子夜已经答应了会给我们办好这件事的，我们根本不用担心。”

    听到沧澜这样说，旦淡抬起了头看了看沧澜问道：“真的？”

    “当然是真的，我骗你干什么？”沧澜说道。

    “那就太好了，不过……”旦淡欲言又止的模样，彻底勾起了沧澜的好奇心，她不知道旦淡想说什么。

    “旦淡，你想说什么？”沧澜忍不住问道。

    “你不是说大家都应该靠自己的努力不应该不劳而获吗？可是沧澜你这样做，不是不劳而获是什么？”旦淡虽然有些顾忌，不知道这些话应不应该说，可是还是说了出来。

    听到旦淡这样说，沧澜立刻就明白了他刚才欲言又止是想说什么。

    其实这件事也没有太复杂，也不是不能够多嘴一问，可是沧澜却也知道自己是一两话解释不清楚的。

    虽然解释不清楚，可她还是要尽力地给旦淡解释。

    这就是沧澜吧。觉得旦淡提出的任何问题和要求，她都有义务替他解答，替他办到。

    “旦淡，其实这个道理也不是死的，人是会变通的动物是不是？所以我们会想到更好的办法来解决事情。”沧澜对旦淡说道。

    旦淡听到沧澜的话以后，好像听懂了一样点了点，又好像没有听懂一样地摇了摇头。

    看到沧澜这个样子，沧澜还想继续解释。

    这个时候，常子夜却不知道什么时候站在了沧澜的身边。

    旦淡一早就看到了常子夜，从常子夜站在沧澜的身边的时候，他就看到了他。

    可是沧澜偏偏这个时候，好像没有看到的样子，还继续给旦淡解释起来了。

    “旦淡，简单来说，常子夜他有关系，而如果有关系，办许多事就方便一些。你可以想好一点，这叫友情，说难听一点的话，这也可以说是相互利用。”沧澜继续说道。

    这个时候，常子夜却碰了碰沧澜的手臂。沧澜本来还在高谈阔论着，以为是不知道什么人碰了自己一下，有些不耐烦地动了动手臂。

    一点也没有看到常子夜就站在她的身边。

    而常子夜看到沧澜好像没有看见自己的样子，主动开口叫着沧澜的名字。

    沧澜这才回过头看到了常子夜。

    “常子夜，你怎么来了？”沧澜好奇地问道。

    “我怎么不能来了，不是我让你们先暂时不用排队了吗？等着我的消息就好。”常子夜回答道。

    “哦，对了，就是这样的啊。不好意思，我刚才只顾着给旦淡说话，差点都忘了。”

    “什么，这个你都能够忘记啊，真是白让我替你说好话了。”常子夜嘟着嘴一副十分委屈的样子。

    “好了，好了，常子夜，知道你为柳欣欣的事操心了不少，这样吧，我回去以后好好感谢你。”沧澜对着常子夜小声地说道。

    常子夜有些高兴，他实在没有想到沧澜居然会主动说奖励自己。

    “你说的是真的？”常子夜问道。

    “当然是真的，因为我知道你也一定费了好大的力气才去拜托你那位朋友的，所以我当然要犒劳你了。”沧澜有些感激地看着常子夜说道。

    “那我提什么要求都行吗？”

    “嗯。”沧澜点了点头。

    “那今晚上你陪我吧。”