
    “毕竟，想成为岑沧澜那样的科学家也是很难做到的。”公孙止终于还是把这句话完完整整地说了出来。

    公孙止说完脸上竟然有了一丝微红。

    公孙瓒不知道自己的哥哥为什么会这样。可是她还是敏感地发现了公孙止在提到沧澜姐的时候，脸上就会有这么一丝不自然。

    公孙瓒也发现了似乎刚才公孙止脸红的原因也是因为自己说到了沧澜姐。

    公孙瓒竟然有一种感觉，那就是公孙止，自己的哥哥好像对沧澜姐有些意思。

    公孙瓒想到这里，忍不住高兴了起来。

    如果公孙止真的对沧澜姐有意思的话，那自己一定要想办法把沧澜姐替自己的哥哥从常子夜的身边抢过来。

    如果这样的话，那哥哥是不是就不会阻止她和魏阳明在一起了。

    公孙瓒想到这里，有点激动起来。

    魏阳明也看到了公孙瓒此刻脸上有一丝不对劲。忍住了想要问她的冲动。只是转过了头对着公孙止说道：“公孙止，其实瓒儿的天赋还是极高的。只要她肯努力的话，一定能够成为像沧澜那样出色的科学家的。”

    听到魏阳明亲口赞扬着自己，公孙瓒的心里别提有多高兴了。

    连魏阳明都这样称赞自己，那自己就真的有了信心了。

    原本只是随便说的一句话，却没有想到起到了这么意想不到的后果。

    从这句话不仅知道了自己的哥哥对沧澜姐喜欢以外，还有了以后顺理成章待在实验室里的理由。

    公孙瓒心想，这下子，公孙止应该不会阻止自己来实验室了吧。

    果然事情还是按照公孙瓒想像中的那个样子发展着。

    公孙止果然没有再说什么话，其实自己的妹妹有这个想法，也是值得被鼓励的。

    毕竟公孙止的一家都是科学世家。不仅是他们的父亲，就连公孙止也是一名科学家。所以自己的妹妹想成为科学家也是无可厚非的。

    只是公孙止也觉得公孙瓒此时说这样的话有些不对。

    就算是受到了家族的熏陶，那为什么早不说，晚不说，偏偏这个时候说想要成为什么科学家。公孙止也觉得事情远远没有他想象的那样简单。

    不过他也只能暂时不动声色，好继续观察自己的妹妹，如果发现她只是借口来玩的话，他就会毫不留情地将她赶出这里。

    于是公孙止只好先答应了公孙瓒的请求。让她可以时常待在魏阳明的实验室里，跟着魏阳明先学学一些基础知识。

    公孙瓒高兴地欢呼了起来。

    可是看了一眼自己的哥哥，好像随时一副准备抓包的表情，公孙瓒就觉得还是小心谨慎一点比较好。

    公孙止白了她一眼，然后对魏阳明说道：“以后，我这不省事的小妹就交给你了，如果她做错事的话，你就不要留情，该骂骂，该说说。”

    公孙瓒忍不住皱起了眉头。怎么跟刚才说的不一样呢？

    不过她又看了一眼魏阳明，觉得魏阳明是不会这样对待自己的。再说自己刚才随便找的一个借口，魏阳明不会听不出来吧。

    他是不会舍得这样对待自己的。

    公孙瓒于是放心地点了点头，好像一副知道的样子。

    这个时候，公孙止也从魏阳明的实验室里出来了。

    魏阳明却追了出去，对着公孙止说道：“公孙止，上次旦淡的事还多亏你在你父亲的面前说话了。”

    公孙止一副无所谓的样子对着魏阳明说道：“没事，我也只是很喜欢旦淡，所以不想他就这样被回收回实验室。”

    “可是不管怎么说，如果不是你说动你的父亲的话，可能旦淡真的逃脱不了被消灭的命运。”魏阳明感激地说道。

    “没有什么事，我也只是尽了绵薄之力。”

    “可是为什么明明是你在后面帮了这么大一个忙，却要瓒儿出来做人情？”魏阳明不解地问道。

    “没有什么，只是觉得瓒儿跟你走得比较近。由她出面的话，可能显得没有那么唐突。再说瓒儿就代表我了啊，哈哈。”公孙止突然又难得的笑了起来。

    这已经是魏阳明今天第二次看到公孙止的笑容了。

    魏阳明觉得今天的天气一定特别好，或者自己要走什么好运也说不定，居然看见了公孙止两次的笑容。

    公孙止笑完以后，对着魏阳明说道：“魏阳明，你快回去吧。我现在有事出去一趟，待会就回来，到时候看你都教瓒儿什么东西了。”

    公孙止这一句不像是商量，更像是无形中的命令。

    所以魏阳明也丝毫不敢怠慢，立刻回到实验室里。

    这个时候，公孙瓒正站在那里，好像等了他好久一样。

    “瓒儿，你是真的想学着当一个科学家吗？”魏阳明问道。

    公孙瓒瘪了瘪嘴，对魏阳明小声说道：“我哪里想当科学家了，再说科学家是想当就能当上的吗？”

    “其实只要你努力，应该没有问题的。你又有这么好的家世背景，可能并不是十分困难。”

    “算了，我对这个不是很感兴趣。”公孙瓒摇了摇头。

    “那你怎么能够说出这样一句谎话，你没想过后果吗？”魏阳明有些生气。

    他实在没有想到公孙瓒居然会拿这样的事开玩笑。

    想起之前公孙止临走的时候，还让他要好好教公孙瓒。回来的时候还要好好考验一番。

    可是公孙瓒居然说她是随便说的一句话，自己没有当真。

    这怎么能让魏阳明不气愤呢。

    看到魏阳明生气的样子，公孙瓒只好笑着对他说道：“你放心吧，我哥是不会怪罪我的。”

    “为什么？”魏阳明好奇地问道。

    “因为我发现了他一个秘密啊。”公孙瓒一副心满意足的样子对着魏阳明说道。

    “什么秘密？”

    “这个秘密就是……”于是公孙瓒凑近了魏阳明的耳朵开始小声地说了起来。

    听完公孙瓒的话，魏阳明感到吃惊极了。

    “你的意思是你哥喜欢沧澜？”魏阳明仿佛听到了什么不可置信的话。

    “嗯，据我观察好像真的是这样。”公孙瓒说道。

    “是你的错觉吧，你哥怎么会喜欢沧澜，别忘了沧澜可是有男朋友的人。”

    “有男朋友又怎么样，不是还没有结婚的吗？”

    “没有结婚也不可能啊，如果你哥喜欢沧澜的话，以前我们在一起的时候，怎么没有发现？”

    魏阳明似乎还是很不愿意相信。

    “那是你根本就没有发现，不代表事实不是如此。你工作那么认真能够发现得了吗？”公孙瓒有些神秘地说道：“再说，我想我哥一定是暗恋，从来没有对沧澜姐表过白。不然的话，怎么你都不知道。”

    “哦，这样说的话，似乎也有可能，不过我觉得你哥是一个沉府挺深的人，可能喜欢谁真的不会说出来。”

    听到魏阳明这么说，公孙瓒不住地连连点头。

    “就是，我哥跟我一点也不像，喜欢的就大胆去追求啊，哪有人像他这样喜欢到心里，又不说出来的，这样岂不是很难受吗？”公孙瓒说着似乎又有点心疼起自己的哥哥来。

    “所以你打算？”魏阳明问道。

    “当然是帮他表白了，顺便帮他把沧澜姐追回来。”公孙瓒想都没有想就这样说道。

    可是立马得到了魏阳明的反对。

    “瓒儿，不要鲁莽，你不知道沧澜和常子夜感情吗？他们两个人那样恩爱，哪是你说拆散就能够拆散的。”

    “所以你只是担心我不能够拆散他们吗？不是反对我这样做吧？”公孙瓒有些高兴。

    如果魏阳明不反对，那她一定会竭尽全力地把沧澜姐追回来。

    追不追是态度问题，可是追不追得回来，就是能力问题了。

    能力先不说，只要端正了态度，就好说了。

    “瓒儿，我不赞成，不仅觉得你追不回沧澜，而且从心底里不同意你这么做。”

    “那是为什么？”公孙瓒有些不解地问道。

    “因为沧澜是我朋友啊，常子夜也是我的朋友，我怎么可能会让你这样做？”魏阳明一脸正义地说道。

    看到魏阳明这个样子，公孙瓒没有再跟他争辫，魏阳明的心情她能够理解，虽然她也觉得这样做不是很道德，可是谁让是自己的哥哥喜欢她呢？

    她这个做妹妹的自然要把哥哥的终身幸福放在第一位了。

    公孙瓒对着魏阳明说道：“好了，好了，我不会这样做了，你现在快教我一点基础知识吧，越简单越好，不要太复杂了，待会好应付我哥。”

    魏阳明无奈地看了她一眼，怎么这样两面三刀的样子。

    为了应付公孙止，居然想出了这样的办法。

    “其实学这个真的没有很难，尤其是你有我这样出色的科学家男朋友，你不觉得掌握一些科学知识，也是理所应当的吗？”魏阳明问道。

    “什么理所当然啊，你说的太难，我又记不住，你就教我一些最简单的吧。”公孙瓒说着拿起了一个试管架。

    “这个是干什么的？”公孙瓒问道。

    魏阳明忍不住头疼起来。看来自己的这个学生基础差得很呢！

    如果要教的话，恐怕自己还得从中学的课本教起了。