
    常子夜一点也没有考虑到这里有这么多的人，依然把话说得很大声。

    沧澜没有想到常子夜会提这样的要求，可是即使提出这样的要求，他也没有必要弄得大家都知道吧。

    沧澜的脸上火辣辣地疼，觉得好多人的目光都看向了自己。

    沧澜不敢其他人的目光，只是低头的时候，无意地瞥见了旦淡的脸。

    旦淡此时脸上同样有着吃惊和疑惑。

    沧澜能够明白旦淡此时心里的想法，他一定也觉得常子夜说这样的话，太露骨了，可是在他的脑子里应该也想不到常子夜这句话背后的内容吧。

    唉，单纯的旦淡，愿你永远都这么单纯着。

    千万不要像常子夜那样，思想极污，连智商也是负数。

    旦淡看向了常子夜，问道：“常子夜，沧澜不是天天都陪着你的吗？”

    沧澜听到旦淡这样问话，觉得就快要羞愧死了。

    她急忙拦住了常子夜。“不要教坏旦淡。”沧澜对着常子夜命令道。

    可是常子夜哪里肯听她的话，居然凑到了旦淡的耳边，说道：“我说的陪和那个陪不一样，旦淡你还小，以后就会懂了。”

    常子夜虽然说得极小声，可是还是被沧澜给听到了。

    沧澜抓起了常子夜的衣领子说道：“常子夜，刚才说的话不算数了。奖励取消。”

    “别呀。”常子夜看上去十分受伤的样子。

    “你说的话说不算数就不算数，你以后在我这里的信誉就为零。你知道吗？”常子夜争辩道。

    “为零就为零。”沧澜一副无所谓的样子。

    “为零的话，以后你说什么话我都不会去做。”常子夜威胁道。

    看到沧澜这副样子，他虽然有些着急，可是觉得当着旦淡的面子，自己不应该太没有一个男人的样子了。

    “常子夜，你高兴怎样就怎样。”沧澜说完就拉着旦淡一下子朝着住院大楼跑了过去。

    常子夜站在那里又着急，又生气。

    不过看到沧澜和旦淡往住院部跑去，他也跟在他们的身后，紧追着他们不舍。

    “沧澜，你别生气了，我说着玩的还不行吗？”常子夜在后面一边追赶着沧澜和旦淡，一边认错似的说道。

    可是沧澜没有回过头来看常子夜一眼。

    旦淡却有好几次想回过头来，可是却被沧澜给制止住了。

    “旦淡，不要理他，他就是那种得了便宜卖乖，给个阳光就灿烂的人。”

    听到沧澜这么说，旦淡便没有再回过头看常子夜一眼了。

    两个人对直地跑到了柳欣欣的病房里。却发现柳欣欣和纪云云这个时候都一人手里捧着一个饭盒，吃得津津有味的样子。

    连沧澜和旦淡走进去的时候，她们也好像没有看见。

    “你们在吃什么，这么好吃吗？”沧澜好奇地问道。

    柳欣欣和纪云云这才抬起了头看到了沧澜和旦淡。

    两个人同时把手里的饭拿给了沧澜看。

    果然饭盒子里此时还冒着热气腾腾地饭菜香。

    我香味还真不是一般的香味。不过就算是沧澜居然也没有闻到过如此让人食欲大增的饭菜香。

    柳欣欣指了指床头上的一个塑料口袋，对着沧澜说道：“沧澜，你快拿出来吃吧，是常子夜买来的，这个时候再不吃的话，就快冷了。”

    沧澜看了看那个食品口袋，发现居然是全市最好吃的那家快餐店。

    这家店在全国很多地方都有分店，可是在a市却仅仅只有一家。

    并且那里的饭菜实在是太好吃了，所以每天排队买饭的人就有不少，常子夜是怎么买到的？

    沧澜虽然知道常子夜的势力不小，可是连买饭的这种事，他也可以请到别人代劳吗？

    沧澜从食品袋里拿出了一盒饭，打开一看，居然是自己最喜欢吃的香菇炸鸡饭。

    而且此时米饭上面的香菇和金黄的炸鸡正露着诱人的色泽。闻着上面扑鼻而来的香味，沧澜觉得实在太想吃了。

    沧澜没有犹豫，拿着筷子吃了起来。

    可是正当她要动筷子的时候，却发现旦淡还站在那里。她一时有些不知道应该怎么下嘴。

    看着旦淡看着她手里的饭菜，一副十分嘴馋的样子。

    沧澜抱歉地对旦淡说道：“旦淡，不好意思，这些东西你吃不了，但是你看着我们吃又是一件十分痛苦的事。”

    沧澜突然想起了常子夜应该给旦淡买了饮料吧。

    于是沧澜开始在口袋里找起来，想找到常子夜给旦淡买的饮料来。

    柳欣欣看到沧澜这个样子，就知道她一定是在找给旦淡的饮料。

    “沧澜姐，你是不是在找买给旦淡的东西？”柳欣欣问道。

    沧澜点了点头。然后看着口袋里的东西对柳欣欣说道：“怎么常子夜好像忘记给旦淡买了？“

    柳欣欣这才有些不好意思地从枕头下面拿出了一瓶饮料，对旦淡说道：“旦淡，这是常子夜买给你的，我藏起来没有其他的意思，就是想当面交给你。“

    沧澜看了看那瓶饮料，居然是旦淡从来没有喝过的，而且应该是超市里卖的最贵的饮料了。

    沧澜心里面有些感激常子夜，这个时候，常子夜也从外面跑了进来。

    看到沧澜手里拿着自己为她买的饭，再看看旦淡也拿着那瓶饮料，他有些欣慰地说道：“旦淡，沧澜，你们快吃吧。”

    沧澜这才有些觉得对不起常子夜，刚才对他的态度似乎真的太严厉了。

    其实常子夜不仅替柳欣欣办理好了一切手续，还给她们买来了这么好吃的饭菜，她说什么也应该感谢他。

    这个时候，纪云云也高兴地走到了常子夜的身边，拿起了食品口袋里的仅剩下的饭盒，递给了常子夜。

    “常子夜，你也快吃，这盒饭应该还是热的。”纪云云说道。

    沧澜看了看两个人，本来刚才还想跟常子夜说两句好话，这个时候却说不出来了。

    看到纪云云把那盒饭递到了常子夜的手上，她似乎有些不高兴，心又隐隐地痛了下。

    常子夜看到沧澜这个样子，却有些高兴起来。

    他觉得沧澜这一定是吃醋了。

    好家伙，之前纪云云那样抱住自己的时候，沧澜都一副好像所所谓的样子。这个时候终于吃醋了。

    常子夜于是故意配合着纪云云，想好好气一下沧澜。

    他对着纪云云说道：“是啊，这饭可是我排了好久的队伍才买到的呢，云云，你吃了吗？”

    听到常子夜这么问纪云云，沧澜突然有些想生气。

    可是原本是意想之中会吃醋的沧澜，却偏偏不按照剧本走。

    沧澜已经料想到了常子夜是故意这么做的。于是她装作无所谓的样子，拿起了筷子，然后低头猛吃了几口饭菜。

    看到还站在那里的旦淡，沧澜把他手里的饮料拿了过来。然后替他拧开了瓶盖，对着旦淡说道：“旦淡，快喝吧。”

    沧澜把饮料还给了旦淡，旦淡拿着饮料，一抬头就喝掉了一半。

    柳欣欣看到旦淡这个样子，非常高兴，她觉得这个时候的旦淡也是那么帅。

    其实旦淡喝饮料的时候就跟平常人一样。可是可能是情人眼里出西施吧，柳欣欣竟然看得入了迷。

    沧澜看到旦淡喝得高兴的样子，又猛吃了几口饭。

    常子夜看到沧澜这个样子，终于还是路过纪云云走到了沧澜的身边。对着沧澜说道：“沧澜，你慢点吃，又没人和你抢。”

    沧澜却看都没有看他一眼。

    他不是想让自己吃醋吗？他不是说以后自己在他那里信誉就为零了吗？怎么这个时候又来管自己了。

    “常子夜，我不要你管。”沧澜说道。

    常子夜看了沧澜一眼，然后抱歉地说道：“对不起，沧澜，我真的知道错了。我不该刚才跟你那样说话。”

    沧澜听到他的道歉，心里面已经有了原谅他的意思。

    其实她也不是那么爱计较的人，也知道气话不可以当真。

    常子夜刚才说的话可不就是生气时候说的气话吗？只是自己虽然也一样生气，可是每次都是常子夜主动来道歉。

    沧澜一边吃着一边听到常子夜不断地在耳边的道歉。

    她觉得心里也内疚极了。

    常子夜其实也没有什么错，都怪自己太大小姐脾气了。

    这个时候，柳欣欣和纪云云，旦淡三个人也同时看向了沧澜和常子夜。

    柳欣欣虽然不知道发生了什么事，可是她却希望常子夜和沧澜两个人好。

    旦淡也希望沧澜能够原谅常子夜。

    只有柳欣欣站在那里好像有些失望。她一点也不想常子夜和沧澜两个人重归于好。

    可是此时除了看着常子夜千方百计地讨好沧澜以外，好像她不能做任何的事情。

    她的立场永远都是柳欣欣的朋友。而沧澜也是柳欣欣的朋友。

    朋友的朋友听上去也是朋友，可是却差别太多。

    尤其是因为自己的朋友的朋友的身份，所以她更不可能明着拆散沧澜和常子夜吧。

    那样的话，柳欣欣会怎样看待自己。以后可能连朋友都不会是了。

    再说沧澜对自己也一直挺好的，纪云云想到这里，决定还是退出了。

    结束这场单恋吧，结束这根本不可能有结果的单相思吧。