
    如果常子夜还是单身，那她一定会好好把握这个机会，可是现在常子夜已经有了喜欢的人了，她有什么理由去拆散他们。

    看到沧澜和常子夜两个人现在的样子，她只好无奈地叹了叹气。

    科学院里。

    此时魏阳明正在实验室里进行着一系列的课题研究。

    公孙瓒也在这里。此时正在好奇又充满兴趣地看着魏阳明进行科学实验。

    公孙瓒虽然看到过很多次这样的研究和实验了，可是她还是没有搞清楚这里面的原理。

    上学的时候成绩就一般，对物理，化学之类的东西更是不感兴趣。

    虽然她的父亲是这家科学室的老板，可是她真的对这些东西一窍不通。

    甚至看到这些复杂的科学实验，就忍不住打瞌睡。

    若不是魏阳明此时正在兴致勃勃，一丝不苟的进行着科学实验的话，她一这不会跑到这个地方来。

    这里面的试管，试剂，及到所以的科学仪器，她既不认识它们，相信它们也不会认识自己。

    还好，还有魏阳明这一张帅气的脸，她可以看着解解闷。

    公孙瓒看着魏阳明看得出了神。

    其实她并不喜欢魏阳明忘情工作，可是魏阳明偏偏最喜欢的事情就是待在这实验室里然后一待就可以待上整整一天。

    所以公孙瓒来这里陪他也就成了家常便饭。

    这个时候，还是跟平常一样，公孙瓒又在痴痴傻傻地看着魏阳明的时候，公孙瓒的哥哥公孙止偏偏走了过来。

    看到公孙瓒在这个地方，感到十分奇怪。

    “瓒儿，你怎么又跑到这里来了。”公孙止有些责怪地问道。

    “哥，你怎么来了？”公孙瓒说着开始对着公孙止傻笑起来。

    公孙瓒很想这样能转移掉公孙止的注意力。于是跑到了公孙止的身边，讨好似的对他说道：“哥，工作这么久了，一定很辛苦吧。我来给你揉揉肩。”

    公孙止也知道公孙瓒这一定是不怀好意思，于是对她说道：“瓒儿，无事献殷勤，是不是又做了什么错事？”

    公孙瓒被公孙止这么一说，急忙解释道：“哥，我哪做错什么事啊，是不是在你眼中，妹妹就只会惹事啊？”

    “差不多吧。”公孙止没有给公孙瓒一点面子。

    这个时候，魏阳明也看向了公孙瓒公孙止两兄妹。

    魏阳明向着公孙止点了点头，算是打了招呼。

    “妹妹，不要在这里打扰魏阳明工作，知道了没有，以后要玩去外面的地方玩。”公孙止严肃地说道。

    “别呀哥。”公孙瓒有点不情愿。

    “是不是没有钱啊，还是把爸给你的钱都花光了吧。就知道你败家。”

    说完公孙止从包里拿出了几张钞票给公孙瓒。

    公孙瓒哪里肯接过来。

    “哥，我不要钱，我钱多着呢。”公孙瓒拒绝道。

    “那如果不是缺钱，怎么会有事没事就往科学院里跑。我觉得你应该不会对我们这些工作感兴趣的吧。”公孙止好奇地问道。

    公孙瓒这个时候看了魏阳明一眼，魏阳明却根本没有看到公孙瓒在看他，还是把心思都扑在了研究上。

    公孙瓒这个时候，很想告诉公孙止，其实她是陪着魏阳明来上班的。

    可是话到嘴边却怎么也说不出口了。

    “瓒儿，你不要来打扰魏阳明听到了没有？”公孙止命令道。

    “才不是呢，他才不会受到我的干扰。”公孙瓒不服气地说道。

    “那你来干什么的，该不会是找魏阳明玩的吧。”公孙止终于好像察觉到什么了。

    这个时候公孙瓒很想把事实真相都告诉给自己哥哥，这么瞒下去也不是个事。

    正当公孙瓒准备开口说话的时候，这个时候魏阳明却把公孙止叫了过来。让他去看看手里的一个数据。

    公孙止于是就被他给叫了过去，公孙瓒看到公孙止经过自己的身边，原先准备说的话，却被咽回了肚子里。

    魏阳明和公孙止讨论完这一个问题以后，公孙止抱歉地看了魏阳明一眼说道：“我的小妹是不是经常来麻烦你啊，你不要生气啊，就看在我的面子上原谅她好了。她也是个爱凑热闹的人，哪里热闹就往哪里凑。”

    魏阳明有些不明所以地看着公孙止，原来他还以为公孙瓒来这里是为了好玩啊。

    魏阳明也佩服起公孙止的情商起来。

    难道他就没有想过，公孙瓒为什么三番四次地往这里跑吗？

    而且每次他来的时候，就刚好看见公孙瓒和自己在一起，他真的是情商太低，还是觉得就算公孙瓒和自己经常出现在科学院里，也不会是两人恋爱的笃定。

    魏阳明只好装傻地笑了笑，说道：“没有，没有，瓒儿她很听话，在这里的时候也不会乱动这里的东西。”

    公孙止听到他这么说，也感觉到十分欣慰。

    “还好，没造成你的困扰就好了。我的妹妹不懂事，做错什么事的话，你不要责怪她，告诉我就好了。”

    “没有，没有，真没有，瓒儿她很懂事。”魏阳明笑着回答道。

    这个时候在一边的公孙瓒自然听到了两个人的对话。

    还好，魏阳明没有说自己的坏话，公孙瓒立刻跑了上去，对公孙止展开了一个大大的笑脸。

    “哥，你放心好了，我在这里不会添乱。”

    “谁知道你来这里干什么的，一定没有安好心。总之以后不准来这里了。知道吗？”公孙止严厉地对着公孙瓒说道。

    公孙瓒有些委屈地看着他，却不知道怎么回答他。

    如果硬要和他反着来的话，那自己也一定不会有好果子吃的。

    如果哥把这件事告诉爸的话，爸可能也不会同意自己这么做。

    想来想去，公孙瓒觉得十分难过。

    难道以后就不能经常来陪着魏阳明了吗？

    魏阳明上班这么忙，如果上班的时候都不能陪着他，那什么时候才能见到他的面呢？

    见不到面的恋人一定是十分凄苦的吧。

    公孙瓒才不想变成那样。公孙瓒思来想去，觉得要找一个什么冠冕堂皇的理由说服自己哥哥。

    “哥，其实我给你说实话吧。我来这里就是想要成为像沧澜姐那样厉害的人。”公孙瓒此时看起来好像突然充满了理想和抱负的样子。

    魏阳明开始听到她要讲实话，捏了把汗，以为她要把她和自己的事情说给公孙止听。

    可是在他听到后半句话的时候，就彻底松了口气。

    还好瓒儿说的不是这个。魏阳明也觉得自己十分没有出息。和公孙瓒的恋爱就好像是地下恋情，不能见光一样。

    身为一个男人，让自己的女人这样委屈地跟着自己，确实不是一个男子汉所为。

    魏阳明原本想着，如果实在没有办法的话，就告诉公孙止知道吧。

    可是让他们意想不到的是，公孙止在听到沧澜的名字以后，竟然变得沉默起来。但是眼神里却也看得出来一丝不平静。

    公孙瓒觉得十分奇怪，为什么自己的哥哥会有如此的反应。

    如果不是仔细看的话，根本看不出来公孙止此时异样的神情。

    公孙瓒忍不住细细地回想过去，自己是说的哪一句话，还是哪一个字触动了自己哥哥的心弦。

    想来想去，自己刚才的那句话也没有说什么啊，不过就说她是想成为一个像沧澜那样的女科学家。

    难道哥哥是因为自己的理想和抱负而感动了吗？

    公孙瓒觉得应该是这样的了，哥哥一定是被自己的雄心壮志给感动坏了吧。

    “哥，你放心，只要瓒儿认定了一个目标以后，就会全力以赴，定不会让你失望。”

    在公孙瓒说出这句话的时候，她本以为哥哥一定会更加感动得流泪。可是没有想到公孙止还是一副漫不经心地样子。和之前看见她的那个样子又差不多了。

    “哦。”公孙止简单地回答一句。

    公孙瓒却有些感到受挫，本来以为哥哥会表扬自己几番的。可是没有想到居然是这种表情。

    “哥，你这是什么表情，你难道不应该为你妹妹的伟大理想，鼓鼓掌吗？”公孙瓒有些生气。

    “我还不知道你吗？你哪次不是三分钟的热度，之前还说自己要成为美食家呢。”一向不苟言笑的公孙止居然差点笑了起来。

    “哥，我没有骗你啊，我现在也没有忘记这个理想啊，所以我特别喜欢吃啊，一直都没有放弃过。”公孙瓒一本正经地说道。

    “你是没有放弃过这个理想，可是你听说当个美食家需要走遍世界各地，寻访各地的美食以后，你不是也放弃了吗？”公孙止说道。

    “我那是觉得走遍世界各地的话，见到爸和哥你的次数就变少了，你们一定会想我的，所以我觉得还是吃遍本市的美食也不错。”公孙瓒争辩道。

    “好吧，好吧，就算你说得对，可是你真的是想成为科学家吗？毕竟，毕竟……”公孙止说到这里的时候，竟然不自觉地有些吞吞吐吐起来了。

    好像后面说的话会是很难出口一样。

    真的有这么难以启齿吗？公孙瓒不知道他后面说的是什么内容。

    “毕竟什么？”公孙瓒忍不住好奇地问道。