
    这个时候，公孙止却离开了科学院来到了沧澜家的外面。

    公孙止一直看着沧澜家，躲在一个隐秘的角落。

    他不敢上去敲沧澜家的门，他从来没有这种勇气。

    其实这已经不是他第一次来到沧澜家的门外面了，每次公孙止都像现在这样，站在靠近楼梯的草丛里面，静静地看着沧澜家的窗。

    而且有几次，公孙止都看到了沧澜，常子夜，有时候还有旦淡一起从外面回来，或者从家里一起出来。

    公孙止每次这个时候，总是会更加把自己隐藏在草丛里，他害怕被沧澜看见，也害怕被他们之中的任何一个人看见。

    如果看见自己了，自己就不好解释了。

    公孙止也设想过有一天沧澜会发现自己，或者被旦淡，常子夜其中的任何一个发现。

    如果是沧澜的话，公孙止准备了一肚子的话，想要对她说。

    可如果是常子夜和旦淡的话，公孙止就真的不知道自己应该怎么解释了。

    说是来看旦淡的，好像这个理由太过牵强，没有人会相信。

    因为即使来看旦淡的也不应该是自己，旦淡一向都是魏阳明负责的项目，并且旦淡从一颗蛋孵化成现在的样子，公孙止也从来没有来看过关心过旦淡。

    所以现在找这样的理由的话，连自己也说不过去。

    于是公孙止就更加害怕被旦淡或者常子夜发现了。

    如果是沧澜的话，他是有很多的话想对她说。可是自己到时候真有那种勇气吗？

    公孙止无比怀疑自己。

    沧澜以前是自己的同事，他们在一个科学院里工作，可以说相处得也算愉快，其实那个时候，公孙止就喜欢上了沧澜。

    只是后来，沧澜突然把常子夜带到了工作室里来，然后公孙止才发现自己如果现在想要表白也已经来不及了。

    于是把对沧澜的感情深深地埋在了心中，以前沧澜没有男朋友的时候，他没有来得及说。

    现在沧澜有了男朋友，而且男朋友还是常氏总裁，公孙止曾一度感到十分自卑。

    他觉得自己论金钱和地位远远比不上常子夜，所以就更加把对沧澜的这份感情，深埋在了心中。

    其实公孙止好歹也是堂堂的一位科学家。论谁比较优秀，公孙止是完全不会输给常子夜的。

    常子夜不过就是比公孙止比较有钱而已，至于其他方面，或许有的人会觉得常子夜身上只有铜臭味。

    可是公孙止却并没有觉得自己有这一方面的优势，所以对待自己的感情也很悲观。

    在对待沧澜的这份感情面前，选择了沉默和祝福。

    这个时候，公孙止突然发现了前面走过来的好像是沧澜。

    让公孙止有些高兴的是沧澜好像是一个人。

    公孙止于是有种想冲过去的冲动。

    可是他犹豫了很久，还是选择了站在草丛的后面，静静地看着她走过自己的身边。

    在沧澜经过自己的身边的时候，公孙止很努力地想要伸出头把沧澜看得更仔细一点。

    看看她这么久没有见面，过得好不好。

    正当他努力把头伸得更外面一点的时候，沧澜无意间向他的方向看了一眼，竟然看见了他。

    “公孙止，你在干嘛？”沧澜看到了公孙止在草丛后面鬼鬼祟祟的样子，走过去对他问道。

    公孙止没有想到沧澜会发现了自己。

    于是只好从草丛里面走了出来。不好意思地摸了摸头说道：“沧澜，你怎么在这里？”

    公孙止因为害怕沧澜会怀疑自己来这里的目的，于是装作好像不知道沧澜住在这里的样子。

    “我住在这里啊，公孙止，你是来看我的吗？”沧澜问道。

    沧澜想起公孙止应该知道自己是住在这里的，于是以为他是来看自己的。

    “嘿嘿，你住在这里啊，我怎么不知道啊。”公孙止傻笑起来。

    “不会吧，我记得你以前好像来过我家的啊。”沧澜疑惑地说道。

    “这个，这个……”公孙止一时之间不知道怎么回答沧澜的话。

    他真的来过这里吗？为什么他好像不记得了？

    而沧澜怎么会记得这么清楚，公孙止说不出来此刻应该高兴，还是应该感到惊慌。

    看到沧澜这样淡定自若的样子，公孙止突然觉得自己不应该再这样诚惶诚恐了，可是又实在说不出自己专门来找沧澜的话。于是只好想了一个借口。

    “我朋友住在这里，他先上去了，我有个东西落在了这片草丛里，于是我在这里找。”公孙止笑了起来。

    “哦，原来是这样啊，你朋友也住在这个小区里吗？这么巧啊？”沧澜觉得事情怎么会这么巧，可是她也实在没有想到公孙止是专门来看自己的。

    在她的眼里，公孙止怎么可能喜欢自己。他们一直是那种比较普通的朋友关系。

    “是啊，是挺巧的。”公孙止赶忙转换了话题，觉得再这样编下去，自己都快要露陷了。

    “沧澜，你这是去了哪里刚回来啊？”公孙止问道。

    “哦，我刚从医院里回来。”沧澜回答道。

    “医院？你怎么了吗？”公孙止有些紧张地问道。

    “没有什么，不是我，我是去看柳欣欣了，她低血糖，送进医院里输葡萄糖去了。”沧澜没有多想，回答着公孙止的话。

    她似乎一点也没有注意到公孙止那紧张的神情。

    听到沧澜这样说，公孙止终于松了口气。

    “原来是柳欣欣啊，就是那个对旦淡十分好的女孩子吧。”公孙止问道。

    “嗯，就是她，你怎么还记得她？”沧澜好奇地问道。

    “见过她和旦淡在一起啊，再说上次旦淡送进实验室里的时候，那个来看他的女孩子就是柳欣欣吧？”

    沧澜恍然大悟：“就是她，就说难怪，你怎么会认识她的。”

    “哈哈。”公孙止尴尬地笑了起来，竟然不知道话题应该怎样继续。

    还是沧澜热情地说道：“公孙止，上去坐会不？”

    公孙止赶紧摇了摇头，对沧澜说：“不用了。”

    沧澜看到他不好意思的样子，对他说道：“没事，公孙止，既然来了，就上去坐会吧。旦淡待会也会回来，还有常子夜，他们看到你一定会觉得十分惊喜的。”

    公孙止听到了常子夜的名字，更加不敢上去坐了。

    想起自己心里明明就是有鬼，怎么可能当着常子夜的面还能表现得这样镇定自若。

    如果他能够坦坦荡荡的话，自然不怕上去坐一会。

    可是他现在却不敢那样做。说他怕常子夜吗？当然不是，而是觉得自己现在简直就像一个破坏别人爱情的第三者一样。

    于是公孙止赶紧拒绝了沧澜，然后对沧澜说道，自己要去朋友家里了，他可能还在上面等着自己。

    沧澜于是没有挽留他，而是让他以后可以经常上来坐坐。

    公孙止于是连连点头，回答说：“好的。”

    然后一溜烟的跑掉了。

    这个时候，常子夜也从后面向沧澜走了过来。

    “沧澜，你在这里干什么，怎么没有上去，是在等我吗？”常子夜有些高兴。

    “谁在等你。”沧澜翻了一个白眼。

    “不是在等我，那你站在这里干什么？你就承认了吧，你就是在等我。”常子夜十分自恋地说道。

    “真没有，刚才看见公孙止了。他说他来这里看朋友。”沧澜解释道。

    “嗯？公孙止，哪个公孙止？”常子夜好奇地问道。

    沧澜想了想，常子夜应该见过公孙止的吧，只是有可能想不起来了。

    “就是以前这们科学院里的那个科学家，也是我们老板的儿子。”

    “哦？这样啊？那和公孙瓒是什么关系？”常子夜十分白痴地问道。

    “你说什么关系，公孙瓒公孙止一听就像是两兄妹了。”

    “所以他们真的是两兄妹？”

    “嗯。”沧澜点了点头。

    “那既然是公孙瓒的哥哥，那就是我们的朋友了，你怎么不让他上去坐坐？”常子夜问道。

    “他说是来看另外一个朋友的，让他上去坐会，他说他的朋友在等他，所以我只好让他走了。”沧澜有些惋惜地说道。

    “哦，原来是这样，那以后他再来了，你可一定要介绍他给我认识，我觉得我和他一定很有话聊。”

    “你和他有什么话可聊，人家可是科学家，是科学院里的佼佼者，跟你有什么可聊的，你全身都充满了铜臭味。”沧澜说着一脸嫌弃的样子。

    看到沧澜这个样子，常子夜有些不高兴了。

    “凭什么说我们做生意的人就满身铜臭味啊，你简直就是**裸的歧视。”常子夜生气地大声说道。

    “你们做生意的可不是只会在钱眼里钻的吗？可是公孙止他可是跟魏阳明一样是一位伟大的科学家。对了，我也是。想起来还挺骄傲的。”沧澜说着有一种自豪的感觉。

    “科学家又怎样，你还不是要嫁给我这个浑身充满铜臭味的人吗？”常子夜说着忍不住偷笑了起来。

    “就是你阻碍我的前程了，本来我也会是一位很出色的科学家，都怪你，非要我辞掉那里的工作，明明我干得挺高兴的。”沧澜说着就埋怨起了常子夜来。