
    因为这样不仅上一辈的人不会安宁，下一辈的人也不会感到幸福。

    只是沧澜没想到常子夜这样偏激，自己好像怎么劝都劝不动。

    沧澜对常子夜说道：“常子夜，你抽空还是带我回去看看你的父母吧。”

    “不，他们根本就不是我的父母。我没有这样的父母。”常子夜气愤地说道。

    “他们怎么不是你的父母了，即使你父亲做了什么对不起你母亲的事，可他还是你的父亲不是吗？”

    常子夜沉默。

    看到常子夜这个样子，沧澜只好讨好地对他说道：“好了，我已经知道你为什么不接受你的父亲了，可是我想去见你的父亲啊，毕竟我是你的女朋友，你早晚都要带我回去见他们吧。”

    常子夜看了沧澜一眼，“你的意思是你愿意回家见我父母了？”

    “当然，如果不是愿意见你的父母的话，我怎么可能会说这样的话。除非你不愿意带我回去见你的父母，或者你根本没有打算以后娶我。”

    “怎么会，我当然会娶你的了，你瞧瞧你这都说的什么话。”

    “那不就好了，带我去见伯父伯母好吗？跟你在一起这么久，也是时候回去见见他们了吧。”

    “好吧，既然你都这样说了，那我就带你回去。”说着说着常子夜又陷入了沉默。

    “怎么了？”沧澜问道。

    “我还是不太想见到他们，一见到他们我就会很气愤。”常子夜叹道。

    “好了，就当是为了我回去看看好不好？反正以后即使我们结了婚也不一定会跟他们住在一起是不是？就当是回去看看他们就行了。”

    “好吧，既然你都这样说了，那就这样吧。”常子夜还是有些不情愿的样子。

    “不过看了他们我们就立刻回来好不好？毕竟跟他们在一起待得太久，我怕会控制不住自己的脾气。”

    “好了，好了，就回去一小会，不多停留。”

    “好吧。”常子夜终于还是答应了下来。

    “那我们现在就回去吧。”沧澜提议道。

    “什么？现在就回去？”常子夜没有想到沧澜要自己现在就回去，他虽然已经作好了回去的决定，可是却没有想到是今天。

    “怎么了，不行吗？”沧澜问道。

    “可是我刚刚已经给父亲说了，我有公务在身，不会回去。”

    “那你现在再打个电话回去就说已经把晚上的工作取消了不就行了吗？”沧澜说道。

    “取消？”常子夜问道。

    “是啊，你不是晚上本来也没有什么事的吗？”

    听到沧澜这样说，常子夜无可奈何地点了点头：“好吧，老婆说什么就什么了，我是一个听老婆话的好男人。”

    “谁是你老婆了。”沧澜有些害羞起来。

    “不是老婆的话，是什么？今晚上都要见家长了。”常子夜也高兴地笑了起来。

    “不是。”沧澜斩钉截铁地说道。

    “沧澜这个时候还说这样的话可就没有意思了。不然我不带你见家长了。”常子夜故意说出这样的话。

    “好啊，常子夜你什么时候会威胁我了。不见就不见，反正我也不稀罕。”沧澜佯装生气的样子。

    “好了，不跟你开玩笑了，现在不是我老婆，以后总会是我的老婆了吧。”常子夜害怕沧澜会真的生气，于是只好哄着她。

    “这还差不多。”沧澜总算满意了一些。

    “不过我不知道这里面有什么区别，其实现在是我的老婆以后是我的老婆，这都没有区别的不是吗？”常子夜看到沧澜高兴了起来，也松了口气。想了想还是问出了这一句话。

    “要结婚以后才能算老婆，没有结婚以前都不能算老婆。”沧澜强调道。

    这让常子夜忍不住笑了起来。被沧澜的一板一眼被她的单纯给逗乐了。

    “你还真是死脑筋，还是你觉得我现在跟你交往以后不会娶你做老婆？”常子夜问道。

    “这可说不定，也许你以后看到哪个漂亮的女人就把我抛弃了。”沧澜翘着嘴一副十分埋怨的样子。

    “怎么会有那天，沧澜你是不是想得太多了啊？我怎么可能抛弃你，你是我常子夜今生的最爱，也是唯一。”常子夜说着这句话，做起了发誓的动作。

    看着常子夜这个样子，沧澜有些开心。

    她一直最怕的就是常子夜会有一天抛弃自己。因为常子夜太优秀，而自己只是平凡无常的一个女人。

    “你真的不会抛弃我？”沧澜问道。

    “当然不会，你是我好不容易，用尽所有力气都要讨到的老婆，怎么可能抛弃你。”

    听到这句话的沧澜，常子夜想她一定会放心了吧。

    “可是不是有句话叫做男人的话如果可信的话，猪也会上树了吗？”

    “沧澜你怎么可以说出这样的话，你真是太伤我的心了。我能和那些普通的男人相比吗？”说着常子夜用手捂住了心口，一副十分受伤的模样。

    看到常子夜这个样子，沧澜终于有些不怀疑常子夜了。

    她急忙问道：“常子夜你怎么了？”

    “心痛，因为你怀疑我，简直要把我的心都伤死了。”

    “好了，那我不怀疑你了，你不要这样了，我看着很担心。”沧澜有些着急起来。

    因为每次看到常子夜这个样子，她都无一例外地会上当。

    并不是因为常子夜的演技有多好，而是沧澜害怕常子夜真的是心痛成这样。看到常子夜难受的样子，她就会无比紧张。

    “好了。”常子夜突然把手放了下去，然后没事一样坐直了身体。

    沧澜看到常子夜这个样子，忍不住破口大骂起来。

    “常子夜以后不要开这种玩笑了好不好？“

    “所以，你刚才是真的很着急，所以你是真的很在乎我？”常子夜认真地看着沧澜的眼睛，满怀温柔。

    “当然，我如果不在乎你的话怎么可能会急成这个样子。”沧澜像看傻瓜一样看着常子夜回答道。

    “既然那么爱我的话，恰好我也这么爱你，那我们以后就永远不分开了好不好？”常子夜说出这句话的同时，把沧澜拉到了自己的身边。让她紧挨着自己。

    沧澜和常子夜紧靠着，呼吸不自觉变得急促。

    她等待着常子夜接下来的可能一吻。可是没有想到常子夜突然认真地对她说道：“沧澜，我们结婚吧。”

    沧澜以为是自己听错了，不敢相信地看着常子夜。

    “我说我们结婚吧，既然你这么没有安全感，那我想结婚以后的话，你可能才会彻底放心。”

    “什么？”沧澜惊讶不已。这算是求婚吗？不过这样的求婚太草率了些吧。

    看到沧澜不说话，常子夜有些奇怪，难道沧澜不同意吗？他心里害怕紧张起来。

    “沧澜，你难道不同意吗？“常子夜小心谨慎地问道。

    “不是。”沧澜干脆地回答道。

    “那你是就是同意了。”常子夜兴奋起来。

    “也不是。”

    “那是什么？”这下子让常子夜有些摸不着头脑了。

    “你不觉得这样的求婚太没有诚意了吗？”

    “原来是这样，你不早说。”

    沧澜看向了常子夜，眼里是尽是威胁的神色。

    “常子夜，你这是在怪我的意思吗？”

    “不是。”常子夜赶紧打了自己几下嘴巴：“我说错了，是我太没有诚意了，我居然忘记了这么重要的事情。那这次的求婚不算，下次再求婚。”

    “可是你求都求了。”

    “不行，我常子夜求婚一定要轰轰烈烈的，不轰轰烈烈至少也要非常浪漫，怎么可以就这样随便敷衍过去呢。”

    “可是求婚的事情我都知道了，以后再求婚根本不可能有惊喜。”沧澜嘟着嘴说道。

    “那如果这样的话，我来施一个魔法。”

    说完常子夜就伸出双手在沧澜面前乱舞了几下。似乎像是在催眠。

    “常子夜你干嘛？”沧澜问道。

    “忘记吧，快忘记吧。”常子夜口中念念有词。

    听到常子依靠口里念的咒语，沧澜一下子就笑了起来。

    “常子夜，你可是真够幼稚的了。”沧澜有些嫌弃，但也无可奈何，这样的常子夜实在太幼稚了，不过在沧澜眼里却也十分可爱。

    沧澜于是只好配合起他来。

    “忘了，真的全忘了。什么都记不起了。”

    “是吗，那太好了。”常子夜得意地拍了拍手：“大功告成。”

    “你是谁？”沧澜想跟常子夜开个玩笑，于是装起了失忆。

    “什么。”常子夜没有想到沧澜跟自己装起了失忆。

    好吧，既然要玩的话，那我就陪你玩好了。常子夜在心里想着。

    “我是谁我也不知道了，那你是谁？”常子夜突然开口说出这样一句话，真的是让沧澜有些意想不到。

    原来常子夜也跟着自己玩起失忆来了，好吧，我就陪他玩到底。

    “哦，你不知道你是谁吗？我好像也不知道我是谁了？我们怎么会在一起呢，一定是走错了，我现在就走了。“

    说完沧澜就站了起来，然后装作真的白目一样，走到了门口。

    常子夜见到沧澜要走，赶紧上前拉住了她。

    “其实我好像认识你，你是我的一个朋友，我们好像在家里玩。”