
    “哦，原来是这样啊。”说完这句话，沧澜再也忍不住笑了出来。

    常子夜看到她笑了起来，马上似乎一下子恢复了记忆。

    “我好像也一下子想了起来。”

    看到常子夜这个傻傻的样子，沧澜说道：“好了，常子夜不要再开玩笑了。”

    “明明是你先开玩笑的好不好？”常子夜觉得有些冤枉。

    “怎么会是我先开玩笑的？”沧澜有些不服气。

    “如果你刚才没有问我是谁，我哪会配合你演出这场失忆的戏？”

    “可是不是你先要施展什么魔法吗？我也是配合你。”沧澜有些生气地说道。

    “好了，好了，是我的错，虽然这样很好玩，不过既然你不高兴，以后我再也不会开这样的玩笑了。”常子夜道歉地说道。

    “没有，其实我也觉得这样挺好玩的。只是常子夜你也是真够幼稚的，你玩的这些连幼儿园小朋友也不会玩吧。”

    “好吧。”常子夜好像看上去十分受伤：“以后保证不玩这样的游戏了。”

    “这还差不多，常子夜你可不可以成熟一点。不管做事情像个小孩子，连感情也像个小孩子。”

    “沧澜，你为什么这样说？”常子夜有些不理解。

    “因为你对待你的父亲这件事情就能够看得出来你不成熟。”

    “不要再跟我提他了，我想我永远也不可能原谅他的。”

    “所以我说你不成熟。”

    常子夜有些受伤地看了看沧澜，对她说道：“沧澜，你可不可以不要说了。”

    看到常子夜这个样子，沧澜又想起了之前常子夜对自己说的话。决定还是不要再继续说下去了。

    也许他们父子的矛盾，真的只能靠自己化解了。

    这也许是一个漫长的过程吧。可是不管如何漫长，沧澜一定都会想尽一切办法去做到的。

    沧澜看了看挂在墙上的钟，对常子夜说道：“常子夜，我们是不是应该回去你父母那里了。”

    常子夜这才想起了自己刚才答应要和沧澜一起回父母家的事。

    “好吧。”常子夜无可奈何地说道：“既然你要回去的话，那我们就回去吧。”

    常子夜一说完，沧澜于是就赶紧回到自己的房间里。

    “你干嘛？”常子夜问道。

    “你说干嘛，第一次见你父母，总应该把自己打扮得漂漂亮亮的不是吗？”

    “这也是。”听到沧澜这样说，常子夜也觉得十分有道理。

    不管他对现在的父母感情怎么样，可是还是不能让他们小睢了自己。

    沧澜打扮得越漂亮，自己的脸上就越有光彩不是吗？

    他要告诉他的父亲，他也是可以找到一个漂亮的女人做为自己的妻子的。

    他也告诉那个女人和他的父亲，他现在有多幸福。

    “沧澜，你慢慢地打扮吧，记得要把自己打扮得漂亮一点。”常子夜对着沧澜的房间喊道。

    沧澜没有想到常子夜会这样说，以前沧澜化妆的时候，常子夜从来都是在一旁不做过多干涉的。

    哪怕自己化妆的时间再长，更不管化一个怎样的妆，常子夜都不会管自己，怎么今天会说这样的话。

    沧澜觉得十分费解。可是想了想，也许是觉得自己就要跟他回去见家长了，所以想让自己打扮得漂亮一点。

    又想了想常子夜现在跟他父亲的关系，沧澜就觉得这也不大可能啊。

    可是不管怎么说，沧澜还是很快化好了妆，并且拿上了自己的手包，跟着常子夜出去了。

    常子夜看到了沧澜的妆容，十分满意。

    他家的沧澜化妆果然还是有一套的。

    “沧澜，你今天很漂亮。”常子夜对着沧澜深情地说道。

    “那是，我可是为了见你的父母，特地化了这样一个好看的妆的。”

    “嗯，你化妆很漂亮。”常子夜忍不住夸赞道。

    “你什么意思？你的意思是我素颜难道就不漂亮了吗？”

    “不是，我绝对没有那个意思。“常子夜立马意识到了自己说错了话。

    “哦？是吗？”

    常子夜连连地点头。

    “是啊，是啊。”

    看到肠子夜还算诚实的样子。沧澜于是就没有跟他追究。

    很快两个人就到了常子夜的父母家。

    父亲好像没有想到常子夜会回来。于是喜出望外地对他说道：“子夜，你怎么回来了啊？”

    看到父亲一张长满皱纹的脸。因为看到自己而没开眼笑。常子夜心里还是多多少少有点凄凉的。

    曾经几何时？她对父亲有了那样的厌恶。可是此时在他面前的明明就是一个慈祥可爱和蔼的老人呢！如果不是因为母亲的关系的话，常子夜想他是永远不可能和父亲决裂的。

    并且如果不是因为沧澜的话。他也永远不可能在踏进这个大门一步。

    这个时候沧澜也看到了常子夜的父亲。果然长得很像常子夜呢！

    可以说是老版的常子夜吗？不过既然是常子夜的父亲，那她就一定会十分庄重和爱戴他。

    沧澜于是走了过去，热情地握住了他的手。对常子夜的父亲说道：“叔叔你好，我是陈，我叫岑沧澜。“

    常子夜的父亲好奇地打量起了沧澜来，眼前这个叫沧澜的实在太像常子夜的母亲年轻时候的样子了。

    常父一下子看到她，忘了眨眼睛。握住沧澜的手也一直不愿意松开。

    常子夜看到父亲这个样子。以为她看上了沧澜，赶紧走了过去。拉开了沧澜和父亲的手。对父亲说道：“爸，她可是我的女朋友。你不要对她有什么非分之想。“

    言下之意，常子夜是以为自己的父亲看上沧澜了。

    这句话常父也听懂了，对着自己的儿子说道：“傻孩子，我怎么可能看上你的女朋友？我是觉得眼前这位姑娘太像你母亲年轻时候的样子了。“

    常子夜听到他这么说，更加不屑起来。

    “你还记得我的母亲吗？你忘了当初母亲是怎么死的？你现在连提起她的权利都没有。”

    这时候常父，也好像突然痛心不已。这么多年一直存在在他们父子俩之间的问题还是出现了。

    “子夜我跟你说了，你母亲的死跟我没有关系。”

    “你说没有关系就没有关系了吗？如果不是你带回来个女的话，我母亲她会想不通去寻死吗？”

    常父一下子站在那里，不知道怎么说话。

    其实常子夜母亲的事，他是要负一定责任的。都怪自己，年轻的时候太过风流。家里面虽然有常子夜的母亲，可是他还是出去寻花问柳。

    “子夜，你能够原谅父亲吗？也怪自己年轻的时候太过风流。”

    “我，我永远都不会原谅。”

    听到常子夜这样说，常父更加难过得似乎当场就要晕过去。

    这个时候，一个漂亮的女人走了过来。虽然那个女人看起来年纪已经不小了，可是，沧澜还是觉得她年轻的时候一定是一个十分漂亮的女人。

    连沧澜都这样认为了，那事实就一定是这样。也难怪，常父会动心呢。

    沧澜于是拉着常子夜的衣袖小声地问道：“这就是你的后妈了吗？”

    常子夜点了点头。

    “你后妈可真漂亮。”

    常子夜耸了耸肩，对她说道：“你这是在挖苦我吗？“

    “不是我说的是事实，你后妈真的很漂亮。你是一个男人难道还感觉不到吗？如果是你的话，你也会很难做到不动心的吧！”

    常子夜看了看那个女人一眼。明明是个又老又丑的女人，沧澜怎么会说她漂亮？

    “沧澜，你确定你没有说错吗？她也算得上漂亮？”

    “是的，虽然她现在看上去又老又丑，但是我敢保证她年轻的时候一定很漂亮。”

    “漂亮又怎么样？我母亲年轻的时候也很漂亮。而且我敢保证，我母亲一定不比她丑，可是我的父亲，还不是变了心。再说难道看到比漂亮的女人就应该随便动心吗？他忘了他还有一个老婆吗？”

    沧澜听到常子夜这样说，觉得也有道理。这确实不应该成为男人出轨的理由。

    沧澜于是不再说话。而这个时候，那个女人，看到常父快要晕过去。赶紧上前来扶住了他。

    “你没事吧？”她关心地问道。

    常父摆了摆手对她说道：“没什么事，你不用担心。“

    然后那个女人看向了常子夜和沧澜问道：“子夜，这位是你的女朋友吗？你的女朋友可真漂亮。“

    沧澜没有想到这个女人会赞美自己。不是传说中的后妈都挺恶毒的吗？

    可是想到常子夜这样讨厌他。她也只是笑了笑回应她。

    “大家都别站在那里了，快进来坐吧！我吩咐厨房里做一顿丰富的晚餐。”

    常子夜的后妈说着于是就扶着常父走到了屋子里，沧澜这还是第一次到常子夜的家里来。刚才只顾着站门口说话。一时忘记了看看常子夜的家。

    果然装修也十分豪华呀！只是跟常子夜的家里相比，多了一份质朴和简单。

    “常子夜，我们快进去吧！”苍南对着常子夜说道。

    常子夜却十分不情愿。似乎一点也不想进去的样子。

    “这可是你的家里怎么这个样子？既然回来了就高兴一点，好吗？我们不是说好了吗你当是陪我回来的。”