
    而不是像自己的父亲和母亲那样，有一段不幸福的婚姻。

    所以他不同意公孙瓒和魏阳明在一起。

    因为两个人像极了当时自己的父亲和母亲。

    所以公孙止害怕这样的人生悲剧会发生在自己最疼爱的妹妹身上。

    这也是公孙止坚决不让他们两个在一起的原因。

    公孙瓒听完了自己的哥哥公孙止的这一段话，终于明白哥哥为什么为阻止自己和魏阳明在一起了。

    “哥，其实我和魏阳明不会像父亲和母亲那样，魏阳明他很爱我。他不会因为工作就忽略我的。”公孙瓒信誓旦旦地说道。

    “你就这么确定？”公孙止反问道。

    “当然，哥，不信你问魏阳明，他也一定会这样说的。”

    这个时候，在一旁的魏阳明果然猛地点了点头。一个劲地跟公孙止保证起来，自己决不会因为工作就忽视瓒儿的。

    “可是，这些，你们说了都不算数。”公孙止虽然看到公孙瓒和魏阳明都对自己承诺，可是他还是没有不同意让公孙瓒和魏阳明在一起。

    “哥，你不要这样吧。我和魏阳明是真心相爱的，难道你忍心拆散一对真心相爱的情侣吗？”公孙瓒像是撒娇一样抓住了公孙止的手臂，轻轻摇了摇。

    “不是我不让你们在一起，而是你和谁都可以在一起，就是不能够和一名科学家在一起，管你喜欢的是教授，老师，或者是服务员都可以，就是不能够和魏阳明在一起。”公孙止正色道。

    “为什么啊？”公孙瓒还是有些气不过。

    自己的哥哥公孙止这是明显的职业歧视吗？

    况且科学家不是一个伟大的职业吗？不是为人类的进步和发展有着不可磨灭的贡献吗？当一名科学家不是一件十分值得骄傲的事吗？

    他凭什么这么说。

    “没有为什么，我说的必须照办。”公孙止用着不容商量的语气对着公孙瓒说道。

    这个时候，魏阳明也觉得有些难过。

    其实他也早知道公孙止不会把公孙瓒放心交给自己。他还只以为公孙止会看不起自己，因为自己除了披着科学家这一光鲜的外壳以外，其实是要什么没有什么。

    所以魏阳明以为公孙止不让公孙瓒和自己在一起的原因只能是这个，可是没有想到公孙止说出来的原因，却让他大大意想不到。

    这能算阴影吗？还算是心理障碍？

    难道因为上一辈的不幸福的婚姻，就让自己的下一代也爱到波及吗？

    “公孙止，其实我觉得你这样的理由确实十分牵强，不能因为长辈们的不幸福的婚姻就拆散两个原本很相爱的人，这个道理难道你不明白吗？难道你没有看到那些血淋淋的教训吗？”魏阳明还是第一次用这种口吻跟公孙止说话。

    这摆明了是在教育公孙止。

    而在这家科学院里，公孙止明明比自己的权力要大很多。

    他这样不怕得罪公孙止的做法真的好吗？

    公孙止也没有想到魏阳明居然会这样对自己说话。

    平时魏阳明都是一个多做事，少说话的人。对自己的命令和安排也从来没有说过一个“不”字。

    可是这个时候，他居然敢站出来反驳自己了。

    公孙瓒听到魏阳明这样说，也赶忙点了点头。

    “阳明说得很有道理，拆散两个相爱的人是会遭雷劈的。”

    “瓒儿，谁让你这样没大没小的，你这是在诅咒我吗？”公孙止有些生气地看向了公孙瓒。

    “没有，我没有。”公孙瓒急得连忙摆手：“只是嘴快一时说了一句无心之话。”

    公孙止看了她一眼没有说话。

    他也知道自己的妹妹不会说这么恶毒的话的。即使说了，也是无心之过。

    看到公孙止没有说话，公孙瓒更加理直气壮地对他说道：“哥，我和魏阳明是真的相互喜欢的，如果你硬要拆散我们的话，我们只好私奔了。”

    “你敢？”公孙止怒目圆瞪。

    看到哥哥这个样子，公孙瓒真的有点害怕起来了。

    一时吓得腿软，勉强拉住了身边的魏阳明。似乎很害怕的样子。

    魏阳明知道公孙瓒害怕了起来。又害怕公孙止真的会教训起公孙瓒来。于是赶紧说道：“瓒儿她开玩笑的呢！我们不会私奔，即使瓒儿这么做，我都不会这样做的。我想做的是光明正大地把瓒儿娶进来。”

    听到魏阳明这样说，公孙瓒似乎很受感动。

    其实她也只是随便说说，公孙瓒还是不舍得离开自己的哥哥的父亲。

    即使要跟心爱的人在一起，公孙瓒也希望跟魏阳明说那样，是光明正大地在一起。得到自己哥哥和父亲的祝福。

    魏阳明没有想到魏阳明在这一点上，倒是十分理智的。

    他就怕公孙瓒胡闹而魏阳明也不知道好坏跟着她胡闹。

    公孙止没有再说什么了，他觉得现在把两个人逼得太紧也不好。尤其是看到两个人站在一起的时候，眼中都流露着幸福的光。

    说实话，公孙止的心里其实是无比羡慕的，他也好希望有这样一个人，他能够和她相守相爱一辈子，至死不渝。

    公孙止又想到了之前看到沧澜的场景。突然有些高兴，竟不自觉地笑了出来。

    而公孙瓒看到公孙止在那里傻笑，觉得十分奇怪，哥哥这是怎么了。

    “哥，你在笑什么？”公孙瓒忍不住好奇地问道。

    公孙止赶紧收剑了笑容，正色道：“我哪有在笑什么，你看错了吧。”

    “没有，我刚才明明看到哥哥你笑了，而且还笑得很开心呢！”公孙瓒心里也十分窃喜，她又想起了哥哥能这样开心地笑着，一定是遇到十分高兴的人或事。

    “没有，以后哥的事你少打听，自己把自己的烂摊子收拾好。”公孙止对着公孙瓒严厉地说道。

    “什么？哥，你的意思是不反对我和魏阳明在一起了吗？”公孙瓒兴奋地问道。

    “当然不是，不过我反对或者赞成都没有用，如果你不能让父亲赞成的话……”

    “我知道了。”公孙瓒兴奋地说道。

    然后一把上前抱住了公孙止。说道：“哥，你真好，明明刚才还那么反对，没想到一下子就不反对了。”

    公孙止被她抱着，无奈又宠溺地看着她：“只要你幸福就好了，不过以后如果不幸福可不能怪哥，哥已经反对过你们了。”

    “哥，放心，以后不管怎么样，我都不可能怪哥，多谢哥给我自己追求幸福的权力。”公孙瓒说完又高兴地在公孙止的脸上亲了亲。

    魏阳明也是高兴坏了。他没有想到公孙止的态度会转变得这么快。

    这就是传说中的翻脸比翻书还快吗？真是太感谢发明这句话的人了，因为这是真理啊！

    虽然常常被用作贬义，可是在这里它真的是一个褒得不能再褒的褒义句子了。

    公孙止不知道被公孙瓒这样抱了多久，然后挣脱了出来。

    把公孙瓒从自己的身上推开，然后对着公孙瓒说道：“瓒儿不要再抱了，你哥现在有点事，先走了。“

    “哥，你有什么事啊？不然我也跟你一块去好不好？”公孙瓒像一块牛皮糖一样，非要黏在公孙止身上。

    公孙止赶紧摆了摆手说道：“没什么事，就出去一小会，很快就办好了。你就不要跟来了吧。”

    公孙瓒似乎有些失望，以前自己就是这样跟着哥的，可是哥从来没有嫌过自己多余，现在却已经好久没有跟着哥的屁股后面转悠了。

    “哥，你就带我去嘛，我保证不会添乱。”公孙瓒说着竖起了三根手指，一副发誓的样子。

    “不行，你不是要在这里陪着魏阳明吗？你就好好陪着他就好了，不然你男朋友可是会生气的。”公孙止说着于是看了看魏阳明。

    魏阳明立马会过意。把公孙瓒拉向了自己的身边。对她说道：“瓒儿，你就不要去凑热闹了。公孙止做的事你又不知道，也许他是公事，你去干什么？”

    公孙瓒被魏阳明这样一拉，有点害羞起来。

    怎么听都像魏阳明舍不得自己呢！好像一步也不愿意自己离开。

    公孙止看到公孙瓒深情地凝视着魏阳明。

    魏阳明也同样深情地注视着公孙瓒。

    他就趁着这一个空当，一口气也没有喘地跑了出去。

    等到公孙瓒再一回过神来，却发现自己的哥哥不知道什么时候已经消失得杳无音信了。

    公孙瓒有些失望。

    魏阳明看着她如此失望的样子问道：“怎么了，不是应该很开心吗？你哥毕竟勉强不反对我们在一起了。”

    公孙瓒瘪了瘪嘴，说道：“是不反对我们的事了，可是现在我却对他的事更加感兴趣，你不觉得刚才我哥的表情实在太奇怪了吗？”

    “没有发现啊。”魏阳明回答道。

    “怎么会，我刚才就明明看到他露出了很难得的笑。”

    “你哥现在经常笑了吧，没有什么奇怪的。”魏阳明不以为意地说道。

    “不是，你忘了我之前跟你说的秘密了？”说完公孙瓒和魏阳明两个人都一副恍然大悟地看着对方。

    “你不是说你哥喜欢沧澜吗？你指的就是这个事情？”