
    “嗯。当然是这个了，并且我怀疑哥刚才偷偷地笑也一定是因为沧澜姐。”公孙瓒大胆地猜测。

    “算了，瓒儿，不要去管你哥的事了，你哥那么大的人了，他自己的事情自己会处理好的。”

    “不行，我觉得我哥现在的幸福就掌握在我的手里面。我这个当妹妹的义不容辞要帮他一下。”

    “瓒儿，你真的忍心去破坏沧澜和常子夜的感情吗？沧澜可是你最喜欢的人。你难道不希望她幸福。”魏阳明问道。

    “沧澜姐是我最敬重和爱戴的人。也正是因为如此，如果她能当我的嫂子岂不是更好？”公孙瓒说道。

    “不行，瓒儿，我不允许你这样做。虽然常子夜并不是跟我很熟悉，也算不上朋友，可是沧澜是我最好的朋友和搭档啊，我不允许你做伤害她的事情。”

    “你什么意思，你的意思就是要和我闹意见是不是？”公孙瓒威胁地说道。

    “你爱怎么想怎么想，总之不准你这样做。”魏阳明第一次难得和公孙瓒掐了起来。

    以前公孙瓒说什么，他都是不敢多说一个“不”字的。

    “好吧，魏阳明，既然这样的话，我们也没有什么可说的了。难怪我哥说我们俩个不合适，原来说对了。”

    “你什么意思？你的意思是刚才你所坚持的现在就后悔了吗？我们明明刚才才说动了你的哥哥，让他同意了我们在一起，你现在就准备放弃我们的感情了？”魏阳明生气同时又有些伤心。

    “可是我就是要让沧澜姐和我哥在一起。如果你反对的话我放弃我们之间的感情就是了，因为我哥的幸福也同样重要。”

    “你……”魏阳明气得都快吐血了。

    他明明很爱瓒儿，瓒儿刚才和自己的哥哥作对坚持要跟自己在一起的态度他也很受感动。可是没有想到现在她却轻而易举说出了这样的话。

    “瓒儿，你是认真的吗？”魏阳明忍住了心痛继续问道。

    “嗯。”公孙瓒坚定地点了点头。

    魏阳明立刻转过了身，背对着公孙瓒走了过去。

    公孙瓒看到魏阳明这个样子，突然后悔起来。

    怎么感觉魏阳明好像真的生气了。

    其实她真的没有想太多，只是一心想要让自己的哥哥得到幸福而已。

    要她和魏阳明两个人分开以至于分手，她从来没有这样想过。

    于是公孙瓒赶紧向着魏阳明跑了过去。

    从背后紧紧抱住了魏阳明，对他说道：“魏阳明，我开玩笑的呢，我怎么可能和你分开，我那么喜欢你，刚才说的不过是气话。”

    被公孙瓒这样抱住自己，魏阳明没有反抗，可是同样用很冰冷的语气对她说道：“瓒儿，其实我想我们可能需要时间彼此冷静一下。”

    “为什么？”公孙瓒问道。

    “因为我们两个人在感情价值观上面有很大的不同，你难道没有发现吗？”

    “你是指？”

    “沧澜的事情上。”魏阳明简单扼要地回答道。

    “如果只是因为这件事，那我……”公孙瓒很想要说出放弃帮哥哥抢回沧澜的话。可是却一直话在嘴边没有说出来。

    看到公孙瓒吞吞吐吐的样子，魏阳明似乎很失望。

    他用手扳开了公孙瓒紧抱着自己的手，然后说道：“我们都好好冷静一下吧。”

    说完就走了，而公孙瓒看着他离开的背影，突然觉得陷入了两难的境地。

    这还是第一次让她有如此为难的时候。

    帮助哥哥就意味着要失去魏阳明，而如果不帮助哥哥的话，自己的哥哥要什么时候才能找到自己的幸福。

    公孙瓒从来不是一个自私只顾自己的人。

    沧澜家。

    这个时候常子夜正陪着沧澜在家里看电视。

    突然常子夜的手机响了起来。

    常子夜一看来电显示，居然是自己的父亲。

    常子夜接起了电话，手机里传来父亲那苍老的声音。

    “子夜，你在哪里啊？已经好多天没有回来看过父亲了，今天晚上回来好不好？我让你妈给你做你最喜欢吃的菜。”

    听到自己的父亲要自己回去。常子夜有些不乐意。

    “爸，今天晚上回去不了，因为公司里面还有许多的事情等着我处理，我必须留在公司里。”

    在一边看着电视的沧澜听到常子夜这样说，于是赶紧在一旁小声地问道：“谁啊？”

    常子夜让她先暂时不要多问，对着电话里继续说道：“好了，爸，我现在有点忙就不多说了，改天有空一定回去看你。”

    说完常子夜就立刻挂断了电话。

    放下电话的常子夜松了口气。

    沧澜看到他这个样子，于是问道：“谁啊？”

    “我爸。”常子夜似乎松了口气对着沧澜回答道。

    “那你为什么这个样子？还骗你爸说你现在在忙，你不是现在没有事情可做吗？”沧澜鄙夷地看着常子夜。

    看到沧澜的这个眼神，常子夜有些着急起来。

    “你别用那种眼光看我好不好？我之所以跟他这样说自然有我这样说的道理。”

    “你有什么道理，你的道理就是你要骗他吗？”

    “不是，沧澜，你不知道我们家的事，就不要多说了。”常子夜想赶快结束这个话题于是对沧澜说道：“今天晚上，我们去哪里吃饭？”

    可是没有想到沧澜却根本没有被他成功地转移注意力。

    “先不说这个，说来我们交往了这么久，我也从来没有看到过伯父和伯母，你是不是应该找个时间带我去见见他们？”

    听到沧澜这样说，常子夜知道再也不可能逃避这个话题了。

    “沧澜，其实我爸他们没有你想像的那样好，我的家庭也不是你想像的那样美好。”

    “什么，你的意思是你有一个不幸福的家庭吗？”沧澜好奇地睁大眼睛同时目光里充满了同情。

    “不会比我家庭还要不幸福吧。”沧澜说到这里眼神有些伤感起来。

    “你家里有什么不幸福的，你好歹还有那么疼爱你的父亲。”

    “你的意思是你连疼爱你的父亲都没有吗？”沧澜更加同情地看向了常子夜。

    “不是，我不是那个意思。”常子夜有些解释不清楚的感觉。

    “那你说给我听啊，有什么不好说的？”

    “这么跟你说吧，我爸虽然还是我爸，我妈已经不是我亲生的妈了。”

    “原来是这样，我还以为有多难懂了，这不就是父母离异嘛，然后你爸给你找了一个后妈。”

    “大概就是这个样子吧。”常子夜有些伤心地看着沧澜说道。

    他实在想不到明明这么悲惨的一件事，怎么听沧澜的语气就好像不痛不痒。

    “这有什么好悲伤的，这样的家庭在中国不是很多吗？”沧澜一副无所谓的样子说道。

    “是挺多的，我同样也是许多不幸中的大多数。”

    看到常子夜有些难过的样子，沧澜才感觉到了他可能需要的是安慰。

    “常子夜，其实中国有句古话说得好，家家都有本难念的经，所以这也没有什么。你看我家庭不是也比你好不了多少吗？”

    “你这是在拿不幸比不幸吗？可是好歹你父亲是真心爱你的母亲，你母亲去世那么多年，你父亲还守着她的灵位一个人过着。可是我父亲却不是这样。”

    这一下子勾起了沧澜的兴趣。

    “那你的父亲是怎样的？”

    “我的父亲在我母亲还在世的时候就把那个女人带回家了。”常子夜很不愿意说起这一段往事，可是既然是对沧澜说也就无所谓了。

    “原来是这样，原来你的父亲是这样子，看来你父亲年轻的时候还挺风流的嘛。”

    “嗯，确实挺风流的。我恨他，因为如果不是他带回了那个女人的话，我母亲可能也不会死了。”

    常子夜的这一句话，却让沧澜有点意想不到。

    “你的意思是你父亲间接害死了你的母亲吗？”沧澜问道。

    “嗯，我觉得就是这样，所以这么多年以来我很久回去，如果不是母亲临死之前让我原谅父亲，我是一定不会原谅他和那个女人的。”

    沧澜松了口气。说道：“看你现在你是原谅他们了。”

    “不是，我永远都不会原谅他们。也永远无法忘记是他们害死了我的母亲。”

    沧澜看到常子夜一副无比怨恨的样子有些担心。

    “常子夜，其实上一辈人的事情，不应该连累到下一代。我想你母亲那样说，也是希望你能够快快乐乐地生活下去，不要带着仇恨。”

    常子夜此时的手却握紧了，声音有些颤抖地说道：“不，我永远都忘记不了这件事，我要带着我妈的那一份好好活下去，好好抱负他们。”

    看到常子夜这个样子，沧澜十分心疼，她从来没有看到过常子夜这个样子。

    “可是如果你去抱负你父亲的话，你真的愿意吗？毕竟他也是你的父亲。”

    “没有什么不愿意的。他既然当初抛弃了母亲，害母亲郁郁而终，那我就永远不可能原谅他。”

    沧澜觉得再说下去也没有必要了。

    她从来没有发现常子夜心里还有着这样一份可怕的执念。

    沧澜对这件事却看得开，认为既然是父辈的事，就应该是上一辈的事了。不应该牵扯到下一辈的人身上。