
    “你怎么又想到这个来了？让你辞提工作不是你也同意的吗？你不同意辞掉的话，我拿你又能怎么办？”

    “你……”沧澜有些生气，她没有想到常子夜会说出这么不负责任的话。

    “如果不是为了你，我干嘛要辞掉工作，你还不知好歹。”沧澜说着说着就要委屈地哭了起来。

    常子夜看到沧澜这个样子，觉得心痛不已。

    “好了，沧澜，我开玩笑的，你辞职是因为我，我知道，我很感动，但是你如果现在想回去的话，我也不会拦你。”

    听到常子夜这么说，沧澜真的有点高兴坏了。

    她真的还可以重新回科学院里上班吗？还能继续和魏阳明做回搭档，还能做回自己喜欢的工作？

    看到沧澜好像真的好想当真了。常子夜有些着急起来。

    他只是随便说说啊，觉得沧澜应该不会再回去工作了，天天跟自己一块上班一块下班，难道她真的忍心抛弃自己吗？

    “沧澜，我说的不是那个意思，我建议你不要回去上班了，因为我们公司需要你这样的人才。”常子夜说道。

    “所以你现在是在挽留我？”沧澜问道。

    “是啊，我挽留你，代替我们全公司的员工挽留你。你看公司的员工多舍不得你，你怎么忍心抛下他们是不是？”

    常子夜紧张地看着沧澜想听到她的回答。

    其实真正舍不得人是他自己，而现在只是拿了全公司的人作了一个幌子而已。

    沧澜当然不傻，她知道这明明是常子夜自己的意思，偏偏还要编出这么大一个理由。

    沧澜对着常子夜笑了笑，说道：“好吧，其实我知道是你舍不得我再回去吧，你当初就把我竭尽全力地从科学院里挖了过来。现在让我回去，我不相信你真会这样。”

    常子夜只好不好意思地笑了笑：“还是被你看出来了。”

    沧澜也跟着无奈地笑了笑。

    “放心吧，既然你不让我回去的话，我不会回去了。因为我还是特别贴心的女朋友是吧，我知道我的男朋友每天都希望看到自己，和自己在一起，并且想方设法地让自己进了他的公司，我怎么可能会再回去，我如果会再回去的话，当初就不会那么轻易地辞职。”

    听到沧澜这样说，常子夜真的高兴坏了。

    他搂着沧澜的肩，两个人一起上了楼。

    而这个时候，公孙止也从沧澜的小区里慢慢地走了出来。

    想起刚才沧澜跟自己的对话，公孙止竟然忍不住很开心。

    好像自己的暗恋突然有了回应一样。

    好像沧澜对自己说的那么几句话，就足以让自己回味好久了。

    也许以后，公孙止再也不用这么偷偷摸摸地来这里了。

    他不是已经找了一个冠冕堂皇的理由了吗？

    来看自己的一个朋友。

    公孙止此时高兴地丝毫没有想到诺言是最容易被戳破的东西。

    一旦撒了一个谎就必须用更多的谎来圆这个谎。

    现在的公孙止却没有想到这些。

    心里高兴得让他暂时忘记去想这些东西。

    他回到了科学院里。

    然后直接到了魏阳明的实验室里。

    可是他走进魏阳明的实验室里的时候，却发现了公孙瓒和魏阳明两个人很亲密地靠在了一起。

    公孙止有点震惊，同时也恍然大悟。

    原来公孙瓒来这里是为了魏阳明。

    原来她和魏阳明两个人在恋爱。

    两个人也不知道什么时候开始的。居然一直把他瞒在鼓里。

    问公孙瓒为什么经常跑到实验室里来。她就一直说不清楚。后来更是夸下海口说自己想要成为一名科学家。

    原来她真正的目的在这里。

    公孙止于是生气地走到了两个人的身边。

    魏阳明当时就看到了公孙止无比生气的样子。

    而公孙瓒因为公孙止站在自己的背后，所以一时没有发现。

    还在对着魏阳明说着动听的情话。

    这个时候，魏阳明却碰了碰公孙瓒。

    “干什么啊？”公孙瓒有些不高兴地嚷道。

    魏阳明向来使了一个眼色，示意让她看后面。

    公孙瓒不以为意地转过了头。

    一下子看到了公孙止，让她紧张害怕起来。

    “哥，你怎么回来了？”公孙瓒小声地问道。

    “我怎么不能回来了？我不是说过要回来检查的吗？难道魏阳明没有告诉你？”公孙止于是把目光看向了魏阳明。

    魏阳明也手足无措地站在了那里，像一个做错事的孩子一样。

    “哥，那你看到我们两个……”公孙瓒本来还想继续说下去。

    既然被哥看见了的话，那她干脆就告诉公孙止实话好了。

    正当公孙瓒准备把事实交待一遍的时候。

    公孙止却打断了公孙瓒的话。

    “你学会了什么，这些东西你都知道怎么用了吗？”公孙止似乎根本也不在乎刚才两个人亲亲密密的样子。

    公孙瓒根本就没有好好跟着魏阳明去学。魏阳明看她连根本的常识都不知道，于是也懒得去教了。

    后来公孙瓒又拉着魏阳明说起了情话，于是两个人就坐在了一起，甜蜜地没有想到公孙止待会会回来。

    “不知道。”公孙瓒有些不好意思地回答道。

    “不知道它们的用途，那名字总应该知道吧。”公孙止问道。

    “名字……”公孙瓒在脑海中努力地想了想。

    随手拿起了一个东西，对着公孙止说道：“我知道这个是什么。这是试管夹。”

    公孙止无奈的摇了摇头。

    “不是试管夹，是试管架。”

    听到公孙止这样说，公孙瓒顿时窘迫极了。

    就连魏阳明也投来一个无比惋惜的眼神。

    “哦，我说错了，是试管架。架子嘛，哈哈……”

    公孙瓒苍白地笑声回荡在了实验室里。

    “好了，瓒儿，你不适合这里的工作，你以后不准再来实验室了。”公孙止用着不容商量的语气对着公孙瓒说道。

    “别呀，哥，我不懂可以慢慢学，你这样就是扼杀了我的梦想。”公孙瓒有些生气地对着公孙止说道。

    “这是你的梦想？我看是你的妄想吧。”公孙止不留情面地说道。

    “不是，这真的是我梦想，尽管我现在离我的梦想这么远，可是我还是有信心，一定能实现这个梦想的。”公孙瓒努力地说道。

    “好了，瓒儿，我别以为我真不知道你来这里是干什么的，这里不适合你，这里的人更不适合你。”

    公孙瓒一下子急得就哭了起来。

    “哥，不是这样的，这里虽然不适合我，可是魏阳明他真的……”

    “行了，瓒儿，不要说了，那是不可能的。”

    “为什么不可能，你不要我说我偏要说，我和魏阳明我们两个很早以前就相互喜欢了，我就是要和他在一起。”

    “瓒儿，你信不信我……”公孙止说着就伸出了手掌，似乎想要随时扇公孙瓒一巴掌的样子。

    魏阳明看到公孙止这个样子，也着急了起来。

    “公孙止。”魏阳明一下子把公孙止高高举起的手拿住了。

    公孙止看了魏阳明一眼，不知道说些什么才好。

    “我和瓒儿是真心相爱的，希望你能够成全我们。“魏阳明突然低声下气地说道。

    “不行。“公孙止斩钉截铁地说道。

    “为什么不行？”魏阳明问道。

    就连魏阳明也奇怪，公孙止这样强烈反对的理由是什么。

    “难道是我不够优秀吗？可是我好歹也是一个颇有些成就的科学家，跟你也是一样的职业，你没有理由嫌弃我的工作吧？”魏阳明不解地说道。

    “不是这个理由。”公孙止回答道。

    “那是什么理由？”魏阳明更加困惑了。

    “因为瓒儿不可以嫁给一个科学家，你知道吗？”公孙止终于还是忍不住把事实说了出来。

    公孙止把高高举起的手放了下来。

    好像冷静了不少，语气平静地说道：“因为我们的妈妈也是嫁给了一名科学家，也就是我父亲，可是我父亲从来没有让母亲过过一天幸福的日子。父亲的工作总是特别忙，根本没有时间陪伴母亲，母亲因此患上了轻微的抑郁症。所以我们都不会同意让瓒儿嫁给一个科学家，更从小就没有培养她成为一个科学家。“

    听到公孙止这样说，魏阳明有些明白了。

    原来公孙瓒的母亲竟然这样可怜。

    “那你不是也成为了一个科学家吗？难道将来你遇到喜欢的人，会因为自己的身份就放弃追求自己的真爱吗？”魏阳明说道。

    这句话也同样问到了公孙止。

    他似乎还真的没有想过这个问题。

    不过因为他长期待在实验室里，也很少和外面的女孩子有所接触。唯一接触的就是沧澜这一个女孩子了。

    而沧澜也是一名科学家，所以公孙止才没有想那么多。

    两个人有一样的工作，本来公孙止以为这应该是最好的了。

    两个人可以在工作上相互帮助。在生活里也多了许多共同的话题。

    只是一向沉默内敛的他羞于表达自己的感情而已。

    如果他向沧澜表白的话，而沧澜真的接受自己的话。那他们应该是会很幸福的一对。

    一点也不可能步自己父亲和母亲的后尘。

    可是公孙瓒却不一样，她喜欢自由，他也希望她成为一个被自己丈夫疼爱有加的幸福的女人。