
    常子夜感觉到很无奈：“好吧，既然是陪你回来了，那我就看在你的面子上。跟他们吃一顿晚餐吧。”

    “这还差不多。”沧澜说着于是就挽起了常子夜的手。一起走了进去。

    常父看到常子夜走了进来，脸上透露着一种欣慰。常子夜已经很久没有回到过这个家了。

    现在看到自己的儿子终于回来了，常父心里是说不出的高兴。

    尽管常子夜现在对自己母亲的死还耿耿于怀。认为是自己间接害死了他的母亲，可是也没有比常子夜愿意回来看他一眼让他感到高兴。

    “子夜，你过来坐。”常父对着常子夜说道。

    一边用手努力地擦干净了一张椅子，然后把椅子推了出来。

    常子夜看到自己的父亲这样细心的样子，心里还是多多少少有些感动的。

    可是想起是他间接害死了自己的母亲，常子夜还是不愿意原谅他。

    常子夜没有说话，就站在了那里，好像没有听见常父的话。

    这个时候，沧澜却过去拉着常子夜的手往常父的身边走去。

    “干嘛啊？”常子夜有些不高兴。

    “你说干嘛，你难道没有看见你父亲给你特意留了一个位置吗？我们当然是去坐那里了。”

    “沧澜，你不要这样好不好，我不想挨着那个人坐。”

    “为什么？”沧澜问出这句话后突然发现自己问得很白痴。

    这个问题，常子夜好像不止一次地说过。

    他讨厌他的父亲，并且十分不会原谅他。

    可是沧澜觉得她的任务就来了，让常子夜原谅他的父亲好像成为了她的一个目标。

    “常子夜，我说我们去坐，你如果不去坐的话，那我就去坐了，反正我也挺喜欢你的父亲的，跟他坐在一起聊聊天也可以。”沧澜对着常子夜说道。

    “别呀，沧澜，不要去坐，他就是一个老色狼，小心他对做出对你不利的事情。”

    “常子夜，你怎么能这样说你的父亲呢？你的父亲怎么会是那样的人，反正如果你不去坐那里的话，我就去坐了，你自己看着办吧。”

    沧澜说完就朝着常父身边的那个位置跑了过去。

    此时常父还站在椅子的旁边，等待着常子夜过去坐。

    可是看到沧澜似乎朝着他走了过来。

    他虽然感觉有些吃惊，可还是笑着看了看沧澜。

    沧澜对着常父说道：“伯父，常子夜他坐我旁边就好了，我来挨着伯父坐。”

    常父露出了十分欣喜的样子，还好自己儿子的这个女朋友还算善解人意。

    “好吧，沧澜，那你坐。”常父说道。

    “嗯。”沧澜说完就准备在位置上坐下来。

    这个时候，常子夜却一步跑到了沧澜的面前。对沧澜说道：“好了，你坐我旁边，我来坐这里。”

    沧澜十分好奇地看着他问道：“你不是不愿意坐这里的吗？”

    “我……我现在改变主意了还不行吗？”常子夜明明是害怕自己的父亲真的会对自己打起主意来。沧澜知道常子夜的想法。

    对自己的父亲有这种想法，沧澜也是觉得匪夷所思了。

    看来常子夜对父亲的误会真的不只一点。沧澜想起自己如果要改变两个人的关系的话，可能任重而道远。

    “好吧。”沧澜从那个位置上走开，常子夜一下子就坐了上去。

    然后沧澜就挨着常子夜坐在了他的身边的位置。

    再接着伯母也过来了，挨着伯父坐着。

    现在离吃饭时间还有一会儿，于是伯母和伯父开始询问一些关于常子夜工作和生活上的事情。

    “子夜，你工作还行吧，有没有很累，如果累就要注意多休息啊，把手头的工作交给手下的人做做也是可以的，不必事事亲力亲为。”伯母对着常子夜说道。

    常子夜没有说话。

    伯母感到有些尴尬，但是看了看沧澜，立马又对着常子夜说道：“子夜，你的女朋友真漂亮，你应该多抽出点时间陪陪你的女朋友，毕竟婚姻大事也是很重要的，如果你能先结婚，我和你父亲也会对你放心很多。”

    常子夜终于开口说话了。

    “这个就不劳你费心了。”常子夜冰冷地说道。

    而常父这个时候也严肃起来。

    “常子夜，你怎么对你妈说话？”

    “她是我妈吗？我的妈早在几年前就已经去世了。”

    “逆子……”常父生气地说道。

    听到常子夜的话以后，又看到常父如此生气，一时之间急坏了沧澜，她也不知道应该怎么办了。

    “常子夜，你说什么话呢？”沧澜一边责问着常子夜，一边对着劝着常父。

    “伯父，你不要生气了，常子夜他是无心说出这句话的，他没有恶意。”

    这个时候，沧澜瞥了眼伯母，发现伯母此时眼里也充满了难过和自责。

    “子夜，你不原谅我，我可以理解，因为确实如果不是因为我，大姐可能不会因为一时想不通寻了短见，可是当时我和你父亲真的没有想到那么多，我们都觉得只要我们是真心相爱的，就应该排除一切阻碍在一起。真的没有想到那么多。”

    伯母说着说着居然快流下眼泪来。

    而此时伯父还是捂住心脏一副十分难受的样子。

    “你一句没有想到那么多，就想撇开一切了吗？你把我妈的命还给我。”

    常子夜越说越激动，居然想冲上去和伯母打起来的样子。

    沧澜看到常子夜这个样子，为了让他能够冷静下来，于是对常子夜说道：“常子夜，先不说这个问题了，你之前向我求婚的事情，你现在可以告诉伯父伯母了，如果你现在不说的话，我就不考虑嫁给你了。”

    常子夜这时才冷静了下来。

    然后发现沧澜的手居然一直紧抓着自己。看起来十分用力的样子。

    常子夜在这一瞬间，好像冷静了下来。

    是啊，他刚才为什么那么冲动，好像一下子情绪就成为了凶狠的洪兽，怎么拦都拦不住了。

    “沧澜，你说真的？如果我能够冷静下来提出我们的婚事，你便会嫁给我？”常子夜问道。

    “当然是真的，只要你现在告诉伯父伯母，我们就可以选个时间结婚了。并且要邀请伯父伯母。”沧澜小声地对着常子夜说道。

    “可是我还没有求婚，你就决定要嫁给我了吗？”

    “不，你已经求过婚了，尽管那很简单，也不隆重，更不正式，可是我已经同意了，你只需要给我办一个盛大的婚礼就好了。这应该不难吧？”

    听到沧澜这样说，常子夜高兴了起来。

    而伯父伯母看到常子夜脸上带了些笑意，也跟着松了口气。

    总觉得沧澜跟他说了一些十分好的事情。

    看到常子夜这样高兴，伯父伯母心里也暗自高兴起来。

    这个时候，沧澜对着常子夜说道：“常子夜，快把这个好消息告诉伯父伯母好不好？”

    看到沧澜这样央求自己，即使有再多的恨意此时也好像消失殆尽。

    他转过头来对着他们冷冷地说道：“我和沧澜决定结婚了，如果定好了日子，就通知你们来参加婚礼。”

    听到常子夜的话以后，伯父伯母同时露出了十分高兴的神情。

    虽然常子夜的话又冰冷，又不曾听出半点情感，可是伯父伯母还是感觉到了常子夜此时心里的高兴。

    他们觉得这个叫沧澜的女孩子十分乖巧又懂事，看得出来自己的儿子也十分喜欢她，如果能够成为他们儿媳妇的话，那自然是再好不过的事。

    “真的，你们真的决定结婚了，我们实在太高兴了。”伯母眉开眼笑地说道。

    “嗯。“常子夜回答道。

    这还是第一次常子夜用了正常的口气回答了她的话，伯母感到十分高兴。

    而这个时候，伯父的放下了捂住胸口的手，好像没有刚才那么难受了。眼里更是流露出一份欣喜。

    看到两老这个样子，沧澜于是补充道：“到时候，伯父伯母一定要来啊，只有得到你们的祝福，我们才会幸福。”

    沧澜说完这句话的时候，发现常子夜看了自己一眼。

    “怎么了，难道我说错了吗？”沧澜问道。

    她知道常子夜此时想说些什么，可是现在气氛这样好，他应该也说不出来吧。

    “好，好，我们一定去，自然要去，肯定要去的。”伯母说道。

    说完伯母看了伯父一眼，伯父也十分同意的样子，点了点头。

    就这样，本来一顿不算愉快人的晚餐，因为沧澜的关系，吃得气氛还算勉强和和睦。

    吃过晚餐以后，常子夜和沧澜于是就回去了。

    常子夜把车一直往沧澜家的方向开着。

    沧澜在车子上对常子夜说道：“常子夜，真羡慕你。“

    “我有什么好羡慕的？“常子夜奇怪地问道。

    “因为你还有对你这么好的父母啊。”沧澜回答道。

    “他们哪里好了？”常子夜反问道。

    “因为他们吃饭的时候就一直不停地给你夹菜啊。”

    “这有什么？”

    “这没有什么吗？我记得以前和父母生活在一起的时候，他们就从来不会给我夹菜。”

    “原来是这样，可是我看伯父还是挺疼你的啊，怎么可能不会夹菜给你呢？”常子夜奇怪不已。