
    “嗯，我父亲是对我挺好的，可是他也从来不会夹菜给我，也许只有你们中国人才有这个习惯吧。”

    “那不就是了，如果你想有人给你夹菜的话，那以后你快点嫁给我，我好天天给你夹菜。”

    “你是想把我喂得有多胖。”

    “嘿嘿……”常子夜笑了起来。

    看到常子夜笑了起来，沧澜终于也松了一口气。

    刚才在伯父伯母家里的时候，气氛太紧张了，弄得沧澜捏了一把汗。

    “常子夜，那我希望以后给我夹菜的会是伯父伯母，你说好不好？”

    听到沧澜这样说，常子夜果然一瞬间握住方向盘的手，停顿了那么几秒。

    沧澜感觉到了。于是紧张地看着了常子夜。

    常子夜似乎明白了沧澜刚才故意那样说的原因。

    原来所有的所有一切，都因为沧澜想劝和他们。

    沧澜真是用心良苦。常子夜也明白了沧澜的心思。

    好吧，既然她一心想让他原谅他们，那他一定会尽力地原谅他们。可是能不能够做到，或者能够做到怎样，常子夜可不敢保证了。

    “对了，常子夜我们是不是应该去医院看看欣欣了？”沧澜问道。

    “去看欣欣干什么？欣欣不是有旦淡陪着的吗？”

    “可是旦淡一个人在那里我也不太放心。”

    “你也真是的，旦淡一个人在那里照顾欣欣不是挺好的吗？可以促进他们感情。”

    “话是这样说没错，可是旦淡什么事都不懂，我怕他会脚忙手乱还做不好。”

    “好吧，那我们去看看吧。”

    常子夜说完就把车头调了一个方向。

    向着市中心医院开去了。

    到了医院以后，沧澜等着常子夜把车停好以后，两个人才一起上楼去了。

    来到欣欣的病房，却没有看到柳欣欣。

    于是沧澜问起了路过的护士。

    “你好，请问30床的病人去哪了？”沧澜问道。

    “你说30床的病人啊，她好像今天一早就办理了出院手续。”

    说完那个护士就笑了笑然后走开了。

    沧澜和常子夜互相对望了一眼。

    没有想到欣欣已经出院了啊？为什么柳欣欣没有打个电话告诉自己一下呢？连旦淡也没有打电话告诉自己一声。

    沧澜觉得有些难过。又有些生气。

    于是拿出了手机准备给旦淡打个电话。

    电话很快就被接了起来。

    “旦淡，你们在哪里？”

    旦淡被沧澜的这句话问得有些莫名其妙。

    “怎么了，沧澜？”旦淡问道。

    “你说怎么了，你们怎么出院了也不告诉我们一声啊？”

    “原来是这件事啊，是欣欣坚持今天出院的，我也没有办法。”

    “原来是这样啊，可是欣欣她真的已经好了吗？怎么这么快就出院了？”

    “这个，我真不知道，欣欣说她已经没有什么大的问题了，她说她就是输个两三天的葡萄糖就好了。”

    “她这么说吗？”

    “嗯。”旦淡回答道。

    “不过我还是不太放心她啊，这样吧，你们现在在哪里，我们来找你们。”

    “这个，好吧，我现在在柳欣欣的家里呢，才把她送回家里，我打算给她做一顿饭。”

    听到旦淡这样说，沧澜真的十分感动。

    “旦淡就是这样，柳欣欣一定每天没有按时好好地吃饭，你如果每天都能做好了饭菜放在她的面前，再监督着她统统吃下去的话，她一定不会这样了。”

    “嗯，我也觉得以后我应该这样做了。”

    “那好吧，我们马上就过来了。”说完沧澜就准备挂断电话了。

    “等等，你说你们，还有常子夜吗？”旦淡问道。

    “当然是常子夜了，难道还会有其他人吗？”

    “哦。”旦淡说完以后，就挂断了电话。

    原来沧澜不是一个人来，身边还是跟着常子夜。

    沧澜的身边为什么总有跟着常子夜。

    旦淡心里又有了一种隐隐的痛。可是他努力地把这种痛楚强压了下去。

    “不，我不能再想沧澜了，她现在过得很好，而我也有了柳欣欣，柳欣欣是一个好女孩，我一定不能辜负她。”旦淡一边搅着鸡汤一边对着自己说道。

    这个时候，柳欣欣却不轻声地来到了旦淡的身后。

    然后拍了拍旦淡的背。笑着对他说道：“旦淡你在干什么呢？”

    旦淡似乎被柳欣欣吓得不轻。

    “欣欣，你怎么在我后面？”旦淡冷静下来以后问道。

    “没有，我就看你那样认真，在厨房里忙活了半天了，所以来看看你在做什么。”

    “哦，原来是这样，我没有做什么啊，就是在学着熬鸡汤。”

    “嗯？你在熬鸡汤啊？我真的好感动。”柳欣欣感激地看着旦淡。

    “那我能尝尝吗？”柳欣欣说完，央求地看着旦淡，似乎很想喝一口旦淡亲自熬的鸡汤。

    “好吧，你喝吧。”

    旦淡说完就拿过来一只碗，然后用汤勺舀了一碗鸡汤给柳欣欣。

    柳欣欣端着鸡汤想都没有想，就喝了起来。

    太烫，又太咸了，柳欣欣喝了一口就发现这鸡汤有些不对劲了。

    可是这个时候，她看见旦淡正在认真地看着自己。似乎正在等着自己的评价。

    “真好喝。”

    柳欣欣还是努力地把那口鸡汤喝了下去。接着又喝了两口。

    果然旦淡露出了十分高兴的样子。

    “真的好喝吗？那太好了，以后我就可以天天给你熬鸡汤了。”旦淡兴奋地说道。

    柳欣欣听说旦淡以后要天天给自己熬鸡汤，着实有点吓坏了的感觉。

    可是她又不能明说旦淡的鸡汤不好喝。

    那样旦淡一定会感觉很伤心。

    柳欣欣想了想，旦淡熬鸡汤熬成这个样子，其实也不能怪他。

    因为他根本就没有吃过人类的食物，可能根本就不知道酸甜苦辣是什么滋味。

    更加不可能分辨得出盐和味精吧。

    她怎么好意思责怪他呢？

    可是实在不想以后再继续喝到这么难喝的鸡汤。看到一整锅的鸡汤，以及在鸡汤里那只鸡，柳欣欣有些心痛。

    这实在太浪费这么好的食材了。

    于是柳欣欣有了一个大胆的想法。

    “旦淡，以后都让我来做饭好吗？”柳欣欣对着旦淡说道。

    “为什么？”旦淡奇怪地问道。

    “因为我想做饭给你吃啊。”柳欣欣简单快速地回答道。

    “可是我不能吃啊。”旦淡有些难过的样子。

    “哦，对了，忘记你不能吃人类的食物了，那我做一些你能够吃的好不好？”柳欣欣问道。

    “能够吃的，那是什么，我不知道自己能够吃什么东西。”旦淡诚实地回答道。

    “不知道不代表没有嘛，只要我们问问沧澜姐，那她一定会告诉我的啊。”

    “哦。”旦淡没有反对柳欣欣的说法，他不知道真的有自己能够吃的食物吗？

    如果有的话那实在太好了，他还从来没有吃到过人类的食物呢？

    不过人类的食物究竟是什么味道，为什么看到欣欣和沧澜都好像吃得十分开心的样子。

    他想食物一定是能够让人感觉到开心的东西。

    旦淡突然产生了很大的兴趣，可是又想到了沧澜上次喂自己吃鱼。自己然后就不省人事了。旦淡突然又感觉到了有些害怕。

    “算了，欣欣，我不能吃人类的食物，如果吃了，会有很严重的后果。”旦淡对着柳欣欣说道。

    “那有什么，你不要怕，只是吃一点点，再说如果我咨询一下沧澜姐不就没有事情了吗？我保证不能让你吃的东西决不让你吃。”

    听到柳欣欣这样说，旦淡无可奈何地出了口气。

    好吧，他也希望这样。如果真的可以的话。

    这个时候，欣欣的院子里突然响起了喇叭声。

    而且喇叭声一声连着一声没有间断。

    柳欣欣好奇地跑到了阳台上看起来。

    从车上居然下来了常子夜和沧澜两个人。

    柳欣欣实在有些想像不到，他们怎么来了。

    柳欣欣于是冲着他们挥着手，大声喊道：“常子夜，沧澜姐。”

    柳欣欣的这个呼唤，立即让沧澜和常子夜注意到了柳欣欣。

    “欣欣，你快下来开门。”沧澜对着柳欣欣大声说道。

    “哦，好的。”柳欣欣回答了一句，然后快速地冲到了楼下。

    给常子夜和沧澜两个人开了门。

    打开门以后，柳欣欣热情地抓起了沧澜的手。问道：“沧澜姐，你们怎么来了啊？”

    “哦，你还说，怎么出院了以后，也不给我们打个电话，害我们又跑去医院看你，如果不是护士说你出院了，我们现在还不知道呢！”

    “哦。”柳欣欣俏皮地吐了吐舌头说道：“好了，沧澜姐你不要生气了嘛。我一时忘记了。急着回家。”

    “嗯？急着回家？有这么着急？家里有金子还是有银子？”

    “嘿嘿。”柳欣欣笑了两声。然后不知道怎么回答了。

    “旦淡在上面？”沧澜问道。

    “嗯。旦淡送我回家的。”

    “哦，他送你回家的，那他现在在干什么，怎么都不下来接我？”沧澜问道。

    她实在没有想到旦淡听到他们来了以后，不下来迎接。

    “沧澜姐，你不要怪旦淡了，他在上面给我做鸡汤呢！”

    “什么，他在做鸡汤？”沧澜好像第一次听到旦淡在做饭，怀疑是不是自己听错了。