
    尤其是沧澜，她好像不应该拿旦淡来做实验。

    如果旦淡出了什么事，那她怎么能够原谅自己。

    这种大胆的尝试以后还是不要做了。

    只是柳欣欣特别高兴，给旦淡盛了一碗又一碗。

    看着旦淡喝下去以后，她也满意地吃起了自己的。

    吃过饭以后，沧澜和常子夜就离开了柳欣欣的家里。

    走的时候，旦淡还想跟着沧澜一块回去。却被沧澜拒绝了。

    “旦淡，你现在是欣欣的男朋友了。应该多跟欣欣在一起，不要再像个孩子一样让我们操心了。再说欣欣这里也不缺什么。你如果想念你那些花茶的话，我寄给你就好了。”

    听到沧澜这样说，旦淡也找不到更好的理由跟着回去了。

    于是只好作罢，一直送着沧澜和常子夜上了车。

    沧澜和常子夜开着车走了以后，旦淡依依不舍地才上了楼去。

    欣欣因为吃过饭以后就不知道在厨房里忙碌着什么，竟然没有下来送沧澜和常子夜。

    这个时候，旦淡决定去厨房里亲自看看了。

    他小心地走进了厨房里，然后看到柳欣欣还穿着刚才那身围裙。炉子上面还炖着什么东西。

    “你在做什么？”旦淡好奇地问道。

    柳欣欣似乎被他吓了一跳，“原来是旦淡啊，你来得正好，我这里正好有一些补品炖给你喝的。”

    柳欣欣说着十分宝贝地把旦淡拉到了炉子旁边，用勺子搅了搅炉子上面炖得正香的一锅东西。

    “这是什么？”旦淡问道。

    因为看到锅里面实在东西太复杂了，根本看不清里面有多少种，只觉得里面红绿蓝的颜色都有了。

    “这是我给你炖的大补汤啊，你闻闻是不是特别香？”柳欣欣问道。

    旦淡于是朝着锅里闻了一闻。

    香吗？他倒不觉得，只晕味道真的太奇怪了。

    柳欣欣对着旦淡说道：“旦淡，你再等一会，等这锅炖好了，我就端出来给你尝尝。”

    柳欣欣于是拉着旦淡坐到了外面的沙发上，自己一个人又在厨房里忙碌了起来。

    旦淡不知道她在忙些什么。

    不过想到柳欣欣给自己炖了一大锅的补品，他还是挺感动的。

    也许沧澜都说了自己能够喝鸡汤，那这补汤也是能够喝的吧。

    旦淡于是坐在沙发上等着柳欣欣把锅里的炖好以后，端来给自己喝。

    果然没有一会儿，柳欣欣就从厨房里端出来一碗汤。

    把它端到了旦淡的面前。然后对他说道：“旦淡你快喝吧。”

    旦淡抬起头来看着柳欣欣，才发现她已经脸上变得脏兮兮。

    “欣欣，你看你的脸。”旦淡对她说道。

    “脸？怎么了？”柳欣欣还是不知道发生了什么事情一样。

    “你脸上，有脏东西。”

    “哦？是吗？”柳欣欣有点不相信，于是跑到了镜子前面看了起来。

    果然啊，脸上油腻腻的，不知道什么佐料跑到脸上去了。

    不过柳欣欣却管不了这么多，只是拿着毛巾胡乱擦了下。然后跑到了旦淡面前，说道：“旦淡，你快喝啊，我好不容易做的。”

    “嗯。是挺不容易的，你看你都敷脸上了。”旦淡于是从茶几上拿出了一张纸，然后走到柳欣欣的面前，替她认真地擦了起来。

    柳欣欣哪里想得到，旦淡会替自己擦脸，而且此时的动作那样温柔。

    柳欣欣有一种冲动想要去吻旦淡。

    就在柳欣欣准备这样做的时候，旦淡却突然把替柳欣欣擦脸的那张纸巾扔到了垃圾桶里，然后从柳欣欣的身边走开，又重新坐回到了沙发上。

    柳欣欣觉得有些尴尬，还好自己刚才忍住了没有亲下去。不然的话，实在太丢脸了。

    旦淡坐了下来，却好像一点事情也没有。

    完全没有脸红心跳的样子，而是端起了那碗补汤，喝了起来。

    虽然这碗补汤的味道怪怪的。可是旦淡还是喝光了它。

    喝完以后跟刚才喝那碗鸡汤一样，没有什么异样的感觉。

    旦淡于是觉得他喝什么都没有问题了。柳欣欣更是这样觉得。

    太好了，旦淡可以很多种类的汤，以后自己一定要多给他做。柳欣欣这样想着。

    而旦淡喝完那碗汤以后，没事一样看起了电视。

    柳欣欣则回到了厨房里又端出了两碗汤，一碗给自己，一碗给旦淡。

    旦淡冲着她摆了摆手，意思是自己喝不下去了。

    柳欣欣哪里管得了那么多。

    “好旦淡，就当是你陪我喝好不好？”柳欣欣企求道。

    旦淡没有办法，于是只好端了起来，然后又一口喝了下去。

    看到旦淡喝得这样快，柳欣欣对他说道：“旦淡，汤要慢慢喝，才能喝出其中的味道。”

    旦淡点了点头，好像知道了。

    柳欣欣于是就给旦淡做起了样子。一口一口地慢慢喝了起来。

    一边喝着还一边发出很好喝的声音。

    旦淡觉得人类吃东西实在是学问太大了。

    他们什么东西都可以吃，而且什么东西都能吃出一副好吃得不得了的样子。

    柳欣欣喝完汤以后，用筷子挑了挑里面的东西，对着旦淡说道：“旦淡，你知道这些是什么东西吗？”

    旦淡疑惑地摇了摇头。

    “这些都是好东西，什么猪尾，猪脚，鸡肾，鸭肝啊。是很好吃的东西。”

    “哦。”旦淡虽然听懂了柳欣欣的话，可是还是感觉无奈，因为这些东西他都没有办法吃。

    可是柳欣欣居然对他说道：“旦淡，不然你尝尝这些东西好了，如果只吃一小块应该没有问题的吧。”

    旦淡猛地摇了摇头，然后又摆了摆手。他可不想再像上次那样，被送进实验室里了。

    柳欣欣看到旦淡不愿意吃，于是有些遗憾地对他说道：“这些东西可是很好吃的呢，你不吃的话就太可惜了。”

    说完自己咬了一口看上去不知道是什么的东西。

    “真的很好吃吗？”旦淡有一种想试试的心态，毕竟人类的食物已经给了他太多的好奇和期待。现在能有这样的机会，是不是应该把握。

    旦淡于是看着柳欣欣的眼神里有了一丝馋的感觉。

    柳欣欣也感觉到了旦淡非常想要吃，于是把碗大方地递给了他。

    “吃吧。”柳欣欣说道：“可是很好吃的呢！”

    旦淡有些不敢，可是好奇心还是让他拿起了筷子，然后大胆地做了尝试。

    吃了第一口以后，旦淡似乎没有什么奇怪的反应，旦淡于是大喜。柳欣欣更是喜出望外。

    “怎么样？我就说你会没事的吧。”

    柳欣欣于是更加大胆地让旦淡吃了起来。

    旦淡也没有迟疑，很快就把那碗汤里的东西吃得一干二净了。

    柳欣欣紧张地看着旦淡，想确定旦淡是否安然无事。

    旦淡做了一个无事的动作，让柳欣欣又高兴了起来。

    太好了，旦淡以后就能吃自己做的任何东西了。

    “我要告诉沧澜姐你可以吃人类的任何食物了。“柳欣欣高兴地说道。

    “算了，不要告诉沧澜了，因为她知道以后一定会阻止我的。”

    也是，柳欣欣觉得旦淡说得也有些道理。

    也许这是他们俩人才能知道的小秘密。

    那以后她一定要做更多的东西给旦淡吃，然后自己和他一块吃，就像普通的情侣那样。

    常子夜和沧澜回到家里以后，常子夜认真地看起了日期。

    “常子夜，你看日期干什么？”沧澜忍不住好奇地问道。

    此时沧澜正在跑步机上锻炼着。停下来的时候看到了常子夜正在低头玩着手机于是好奇地伸过头去看。

    “没什么，就是在看哪个日子比较好，比较适合结婚。”

    “什么，你在看结婚日子，你看这个干什么？”沧澜问道。

    “你说干什么，当然是张罗我们的婚事了。”

    沧澜没有想到常子夜这么快就要选好结婚日子了。

    “没必要这么急吧。”

    “怎么不着急，我可是要快点把你娶回家的哟！”

    “可是……”沧澜吞吞吐吐的样子。

    “可是什么，该不会反悔了吧？”

    “不，当然不会反悔。只是不想这么快就结婚。”

    “为什么？”常子夜问道。

    “因为我还没有玩够呢。”

    “沧澜，你收收你爱玩的性格吧，结婚以后，什么事都要听我的了。我不要你做什么就不能做什么，我让你在家里做全职太太。”

    “不，我不要做全职太太，我这么大一个人才。”

    “不行，你愿意做得做，不愿意做也得做。”

    “你这不是强人所难吗？”沧澜有些生气。

    “不是，我希望你在家等我回来就好，不要在外面跟许多人打交道了，再说这样不是很轻松吗？”

    “不跟人打交道？难道我不是人了？”

    “不是，我不是那个意思，你可以有自己的朋友，有自己的爱好，但是一定要在家里每天乖乖等着我下班回家。我希望我随时都能够看得见你。”

    听到常子夜这样说，沧澜只好勉强答应了他。

    常子夜的意思就是自己以后连班都不用上了吗？

    那也挺好的，反正她对现在在常子夜公司上班的事也不是很感兴趣。

    毕竟做的不是她喜欢的行业。

    成天对着电脑打交道。跟一堆数字玩着捉迷藏的游戏，太无聊了。