
    “嗯。”柳欣欣有些甜蜜地回答道。

    看到柳欣欣这种甜蜜的样子，沧澜觉得就是要腻歪死了。

    没想到他们两个人的感情现在这样好啊。

    “欣欣，我们快上去吧，我实在太想看到旦淡下厨的样子了。”沧澜对柳欣欣说道。

    “嗯。”于是柳欣欣就挽住了沧澜的手，两个女孩子走在了最前面。

    常子夜就走在了她们的后面。

    “旦淡，快来看是谁来了？”柳欣欣一进门就对着厨房里的旦淡大声喊道。

    旦淡于是从厨房里跑了出来。

    脸上看上去十分高兴，沧澜也看到了旦淡身上系着一个卡通的围裙。

    这个模样的旦淡简直太逗了。

    沧澜忍不住就要笑了出来。

    看到沧澜这个样子，旦淡看了看自己，不知道沧澜在笑什么。

    “旦淡，你穿的这个围裙实在太配你了。“沧澜笑着说道。

    旦淡有些不好意思，也许这个卡通图案的围裙自己穿上去真的太幼稚了吧。

    于是旦淡把围裙准备脱了下来。

    看到旦淡准备脱下围裙，柳欣欣于是赶忙走到了旦淡的身边，对他说道：“旦淡，你把围裙给我吧，以后就由我来做饭了。“

    听到柳欣欣这样说，旦淡于是也没有反对，把围裙脱了下来，然后递到了柳欣欣的手上。

    柳欣欣接过来以后，就立刻给自己穿上了。

    不过柳欣欣穿上去以后看上去还真是一个看起来十分贤惠的女人。

    这点让沧澜多多少少心里有些感触，同样是女人，柳欣欣却十分顾家。看上去也比自己更懂得做家务事。

    可是她呢？什么家务事都不会做，不会做饭，沧澜想到这里，觉得有些内疚。

    看了眼常子夜，还好她有常子夜这样好的男朋友，即使她不做的家务事，都有常子夜替自己做了。

    沧澜变得沉默，看到沧澜不再发出任何的笑声。旦淡也松了口气。

    他也觉得做饭是一件十分困难的事情。

    柳欣欣穿好围裙以后，对着沧澜和常子夜，以及旦淡说道：“你们就好好坐在这里吧，等着我做出一顿香喷喷的饭菜。“

    柳欣欣说完以后，就跑进了厨房里。

    而沧澜和常子夜相互看了一眼。确实他们来的时候还没有吃饭呢！

    不过也没有想到要来欣欣这里蹭饭吃。

    只是想着来看看欣欣，顺便提醒她以后再也不要不按时吃饭。

    可是看到柳欣欣这样忙碌着做饭的样子，似乎很喜欢做饭。

    沧澜于是就不担心她以后又不会好好吃饭了。

    沧澜拉着旦淡在沙发上坐了下来。对他说道：“旦淡，你以后都要帮我提醒欣欣好好吃饭好不好？“

    旦淡看了沧澜一眼，不知道她为什么会说出这样的话。

    “因为欣欣就是没有好好吃饭才会住进医院的。你现在是她的男朋友了，以后可一定要监督她好好吃饭。知道吗？”

    听到沧澜的话以后，旦淡才明白沧澜这样说的原因。

    原来柳欣欣真的是因为没有好好吃饭才会住院的。

    他不太懂得人为什么会低血糖，也不太懂得人为什么每天都要吃饭。可是既然沧澜这样说了，就证明这很重要。

    “好的，沧澜，以后我会好好看着欣欣吃饭。”旦淡回答道。

    沧澜对于旦淡的回答十分满意。终于好像有些放心了。

    三个人坐在客厅里看着电视。这个时候传来了柳欣欣的声音。

    “沧澜姐，常子夜，旦淡，饭菜都做好了，你们赶快过来吃吧。”

    沧澜于是从沙发上站了起来。

    然后常子夜，旦淡也跟着沧澜站了起来。

    只见柳欣欣已经把饭菜都摆在桌子上了。

    这些饭菜此刻又正好都冒着热气。

    沧澜走过去一闻，才发现居然都挺香的。

    沧澜第一个在饭桌子上坐了下来。

    “欣欣，我一定要尝尝你的手艺，不过你做的饭菜都好香。”沧澜说道。

    “是吗？那太好了，这还是我第一次下厨呢，就怕做得不好吃。”柳欣欣拿着几个空碗走了过来。对着沧澜说道。

    “你太谦虚了，我想这些饭菜一定都很好吃，没想到你还有这样的厨艺呢，哪像我，一个饭菜也做不出来。”沧澜有些不好意思地说道。

    “是啊，你怎么做不出来这样的饭菜，你好歹向欣欣学着做一两个菜吧。”常子夜突然插嘴说道。

    听到常子夜这样说自己，沧澜更加觉得有些脸红了。

    “常子夜。”沧澜狠狠地噔了常子夜一眼。

    常子夜识相的闭上了嘴。

    看到常子夜和沧澜这个样子，柳欣欣对着沧澜说道：“沧澜姐，我也是今天才学会做菜的。其实做菜还挺简单的，只要你肯用心去学，一定能够学会的。”

    虽然柳欣欣这样说，可是沧澜却并不想学着做菜。

    厨房里的油烟太重，而且做菜会弄得手里油腻腻的，实在不是沧澜喜欢的事情。

    等等，这不是重点，重点是，这是柳欣欣第一次做菜。

    沧澜露出了不相信的表情。对着柳欣欣说道：“欣欣，这真是你第一次做菜？”

    柳欣欣点了点头：“是啊。”

    “怎么会，第一次做菜，就能做得这样好啊？看起来就很好吃的样子。”

    沧澜说着于是拿起了筷子夹了一口菜。然后放进了嘴里，细嚼慢咽起来。

    脸上露出了愉悦的表情。

    这些饭菜都好好吃。沧澜觉得这些饭菜哪会是一个第一次做菜的人做得出来的。

    柳欣欣一定是在吹牛吧。

    柳欣欣紧张地看着沧澜，觉得她脸上的表情实在变化得太丰富了。

    导致柳欣欣根本看不出来，沧澜是觉得自己做得好吃还是不好吃。

    “怎么样？好吃吗？”柳欣欣紧张地问道。

    “还好吧。”沧澜回答道。

    其实刚才那口菜实在挺好吃的。沧澜甚至还想去吃上第二口。只是觉得柳欣欣第一次学做菜，还是不能给她太高的评价。

    “就一般般吧。”沧澜似乎看上去还不是很满意。

    “哦，一般般啊？”柳欣欣还以为沧澜会说很好吃呢，不过她却也满意了。

    “不要气馁，我一定会继续努力的，毕竟这才是我第一次做，以后一定做得比这次好。”柳欣欣做了一个加油的动作。算是自我鼓励吧。

    沧澜却有些不好意思了。没想到欣欣还这样上进呢！

    其实她做的饭菜自己真的是无可挑惕的了。

    这个时候，常子夜却也拿起了筷子，然后吃了起来。

    “不错啊。”常子夜说道。一副十分欣赏的样子。

    “真的吗？”柳欣欣看上去又高兴起来了。

    “是啊，不信你尝尝啊。”常子夜对柳欣欣说道。

    柳欣欣于是就拿着筷子吃了一小口。

    “嗯。”柳欣欣一边吃着一边发出声音：“不错啊，还挺好吃的。”

    “嗯，就是挺好吃的。柳欣欣你做菜可真好吃。”常子夜对着柳欣欣竖起了拇指。

    “嗯，还行吧。”柳欣欣有些不好意思。

    “不过沧澜姐怎么说都不好吃啊？”柳欣欣看向了沧澜，然后有些受伤的样子。

    “你别听她的，她就喜欢说反话。”

    “我什么时候说反话了？”沧澜有些生气：“我只是觉得人不可以太骄傲了，想让柳欣欣更加努力而已。”

    “哦，原来是这样啊？”常子夜一副恍然大悟的样子。

    “当然是这样，而且我的要求很高的，让我满意的话很难。”

    “是啊，是啊，你要求很高啊，但是欣欣以后又不做给你吃。你要求再高都跟她没有关系。”

    沧澜于是有些尴尬起来。确实柳欣欣以后也不可能做给她吃。

    沧澜拉了拉柳欣欣，让她在自己的身边坐了下来。

    然后对她说道：“欣欣，以后你要好好照顾自己，记得按时吃饭。现在有旦淡监督你，如果你没有按时吃饭的话，我就让旦淡打电话告诉我。”

    “什么？”柳欣欣看了旦淡一眼。

    旦淡什么时候答应沧澜姐的这个要求了。

    那自己以后岂不是时时刻刻都有人监督着吗？虽然想想这也不是什么坏事。可是被人监督着的感觉就是不好。

    对了，柳欣欣突然想起来一个问题。

    “沧澜姐，旦淡可以喝鸡汤吗？”柳欣欣问道。

    “鸡汤？应该可以的吧。”沧澜想了想回答道。

    “真的可以吗？为什么鸡汤可以？”

    “不知道，我想的是汤之类的东西应该都可以喝吧。因为他就能够喝饮料之类的。鸡汤跟饮料差别是不大吧。”

    “哦，是吗？那太好了。”柳欣欣一脸兴奋的模样。

    然后拿着自己面前的一个碗飞快给旦淡盛了一碗。

    再端给了旦淡对他说道：“旦淡，沧澜姐都说你可以喝了，你快喝吧。”

    旦淡看着柳欣欣高兴的样子，又看了看沧澜，看到沧澜默许地点了点头。

    于是他端起了鸡汤，认真地喝了两口。

    这是旦淡第一次喝鸡汤，柳欣欣和沧澜则是睁大了眼睛看着旦淡。

    生怕他喝了第一口以后就会出事的样子。

    可是旦淡喝了第一口后，感觉这实在和他喝过的任何东西都不一样。

    说不出来什么感觉，反正喝到嘴里自己没有任何异常，并且还挺回味无穷的。

    看着旦淡喝了好几口都没有事，沧澜和柳欣欣都松了口气。