
    而公孙止更加不可能没有感觉到。

    他不敢看向常子夜的眼睛。可是却分明感觉到常子夜的目光似乎总是有意无意地在向自己的身上看。

    魏阳明觉得气氛有点尴尬。于是为了缓和气氛说道：“那个瓒儿真是太任性了。哈哈。”

    只是这个笑声太过凄凉，常子夜和公孙止都没有笑。而是都看向了魏阳明。看他笑得就跟一个傻子一样。

    魏阳明一个人笑着自然也没有什么意思，然后止住笑声。说道：“常子夜，他叫公孙止是我老板的儿子。”

    常子夜没有看他一眼，只冷冷地回答道：“我知道。”

    常子夜实在太过高冷了，魏阳明发现从常子夜这边没有用，于是只好把头转到了公孙止那边，对公孙止说道：“公孙止，你别这样啊，说点什么啊，不要不高兴啊。”

    公孙止虽然觉得这也挺难为情的，因为被自己的妹妹拉到这里，可是沧澜的男朋友好像并不欢迎自己的样子。

    他也不想这样气氛尴尬下去了。于是偏过头，看着常子夜对他说道：“你好，我是公孙止，是沧澜以前的同事。”公孙止笑着对常子夜说道。

    常子夜却没有太多的表情，好像对他既不感兴趣也觉得无所谓。

    看到常子放这样冷漠的反应，公孙止是彻底觉得内心无比凄凉。

    为什么他最喜欢的人跟他在了一起，而他还似乎对自己还有点看不起。

    公孙止突然想要站起来走了。

    可是魏阳明这个时候却突然坐到了公孙止的身边。导致公孙止本来想走的时候，却被魏阳明给拦住了。

    “常子夜，其实公孙止他真的是一个挺好的人的。沧澜以前在实验室里上班的时候，他们的关系就比较好，他们也一直是很好的朋友。”魏阳明对着常子夜说道。

    魏阳明心想，这样，常子夜应该就不会吃醋了吧。

    看到常子夜还不说话的样子，似乎还在生气。

    魏阳明于是说道：“这么跟你说吧，其实沧澜跟他的关系就像我和沧澜的关系一样。这样说你能够理解吗？”

    常子夜这才看了魏阳明和公孙止一眼。

    如果沧澜和魏阳明他都能够接受的话，并且知道他们真的只是普通朋友。那公孙止和沧澜的关系，他应该也是能够接受的吧。

    也许事实真的如魏阳明说的那样。只是像跟魏阳明一样是很好的朋友。

    常子夜于是脸色稍微缓和一点，看着对公孙止说道：“不好意思啊，我这个人有点难合群，你不要介意。”

    公孙止听到常子夜这样说，有些想像不到。

    他知道常子夜这a市最大企业的总裁，自然有一些脾气。

    可能真的像他说的那样不太合群也是情理之中的事。

    毕竟一个总裁不可能像一个普通人那样，那么平易近人，与人亲近。

    “没事，没事，常氏是a市数一数二的大企业了，没想到他们的总裁那样年轻啊，今日一看果然让我刮目相看啊。”

    公孙止看上去似乎十分佩服常子夜的样子。所以也让常子夜一时忘记了沧澜帮他点餐的事情了。

    其实只是点餐嘛，也没有什么大不了的。关键是这个叫公孙止的还挺会说话的。

    这一席话更是让常子夜听得尤其舒服。

    虽然他不少听到别人的恭维的话，可是现在听上去似乎更加让他感到高兴。

    “哪有，这也没有什么。”常子夜不好意思地摸着自己的头然后笑了起来。

    “其实成功每个人都可以做到，只要找到了方法，并且为之不懈努力。”常子夜像一个成功导师向别人传授起了经验。

    看到常子夜跟平时看见他的样子差不多，魏阳明才松了口气。

    还好他算是比较成功地替公孙止解了围。

    他就害怕两个人会不和，更害怕常子夜会因为吃醋而怪罪公孙上。

    想想公孙止以后还有可能成为自己的大舅子，如果两个人矛盾闹僵了的话，那以后他要怎么跟这两个人相处。

    这边，公孙瓒拉着沧澜去点餐，沧澜于是跟着她去了。

    可是她也不知道公孙止喜欢吃些什么。只是公孙瓒拿着菜单，然后蜻蜓点水一般指着上面的餐名。

    公孙瓒觉得自己点的差不多了，于是转过头来看了看沧澜。

    沧澜不知道她看向自己是为什么。不是已经都点好了吗？

    公孙瓒却说道：“沧澜姐，不然你给我哥点一两样吧。”

    沧澜好奇地看着她，为什么要她点，她心里觉得十分不可思议。

    “我不知道你哥喜欢吃什么啊？”沧澜有些为难地说道。

    “哎呀，沧澜姐，你就点一个吧，既然来了就点一个。”公孙瓒怂勇地说道。

    然后把餐单交到了沧澜的手上。

    沧澜看着这张餐单，心里一片茫然，不知道应该点些什么好。

    她也不知道什么好吃。

    “那既然这样的话，点个这个吧。”沧澜于是指了指餐单上的一个餐品。

    “哦，这个啊，好啊。”公孙瓒对着点餐的人说道：“就要这个。”

    沧澜没有想到公孙瓒居然这么快就决定点这个了。其实她也胡乱点的，不过因为是她刚好刚才吃了那个，觉得还挺不错的，于是就建议点那个。

    公孙瓒高兴地在那里站着等起来。然后对沧澜说道：“沧澜姐，我觉得你点的那个我哥一定会非常喜欢吃的。”

    沧澜好奇地看着公孙瓒，没有明白过来她这句话是什么意思。

    “是挺好吃的。我刚才吃过，味道还不错。”沧澜回答道。

    “我不是这个意思。”公孙瓒说道。

    沧澜于是又张大了眼睛看着公孙瓒不知道他想说什么。

    “我的意思是，因为是你点的，所以我哥会喜欢吃。”公孙瓒忍不住了，终于还是快把事实说了出来。

    说得这么明显，公孙瓒想，沧澜姐不会不知道了吧。

    沧澜果然脸红了一阵，然后看上去神情有点不自然。

    “瓒儿，你不要乱说。”沧澜对公孙瓒呵斥道。

    “我没有乱说啊，我说的都是真的，你难道没有觉得我哥有点喜欢你吗？”公孙瓒有些着急起来，说话的语速也快了起来。

    “瓒儿，你哥怎么会喜欢我，再说我已经有常子夜了，不会喜欢你哥的。”沧澜以为公孙瓒只是在开玩笑，于是没有很认真地回答。

    “怎么不行了，你可以放弃常子夜，选择跟我哥在一起啊。”公孙瓒终于说出了自己一直以来最想说的话，所以看上去特别激动。

    “不行，好了，瓒儿，不要说这个了，你一个小姑娘，怎么净开些不让人高兴的玩笑。”沧澜看上去似乎真的有点生气。

    “我没有开玩笑。”公孙瓒也有些着急了，怎么自己明明说的就是大实话，可是居然被沧澜当作玩笑话了呢？

    “好了，瓒儿不许再说了，再说我就生气了。”沧澜这么一说，公孙瓒果然不敢再继续说下去了。

    很快，餐就好了，公孙瓒拿到餐点以后，就准备和沧澜一起回到坐位上去。

    可是这个时候，她居然有一个想法。那就是让沧澜端着哥哥的餐然后送到哥哥的手里。

    这样岂不是很好吗？公孙瓒想到这里，觉得自己真是十分聪明。

    然后把餐点交到了沧澜手里。

    沧澜莫名其妙地接了过来。问道：“怎么了？”

    公孙瓒回答道：“沧澜姐，你先把餐端上去啊，我先上个厕所。”

    说完就朝着沧澜不同的方向跑了去。

    沧澜没有办法，只好端着餐点回到了坐位上。

    然后把餐点往公孙止的面前一放，对他说道：“瓒儿给你点的，你快吃吧。”

    公孙止一看餐盘里的东西，居然有好多。他怎么吃得完啊。

    “这个瓒儿也真是的，怎么点了这么多。”公孙止有些生气。

    可是因为沧澜端给自己的，心里面还是有一点小小的激动。

    只是为了分散常子夜的注意，所以他才故意这样说的。

    而这个时候常子夜也没有管那么多，以为只是很随手就给公孙止端了来。

    “公孙瓒呢？”常子夜问道。

    “瓒儿，她上厕所去了，所以我给公孙止端来的。”沧澜看了看常子夜，有心地多看了他几眼，他挺害怕常子夜又会吃醋的。

    “哦。”常子夜却看上去没有生气的样子，明明刚才瓒儿拉着自己去点餐的时候，他还好像挺不高兴的。怎么这么一会功夫，好像变大方了不少。

    沧澜觉得常子夜实在太奇怪了，有点不敢相信。

    她紧张地看着常子夜，小声问道：“你没有事吧？”

    常子放回答道：“我有什么事，你真是奇怪。”

    “我的意思是你没有不高兴吧？”

    常子夜却笑了起来，似乎一点也没有不高兴的样子。

    “我怎么会不高兴，你真是想太多了。”常子夜回答道。

    看到常子夜似乎真的没有不高兴的样子，沧澜松了口气。

    坐下来吃起自己的餐点，突然想起了公孙瓒之前开的那个玩笑。

    说什么公孙止会喜欢自己，沧澜想，这怎么可能？

    不过她还是转过头多看了公孙止一眼。

    发现公孙止似乎真的脸有些红，而且眉眼看上去，似乎是在窃喜。