
    魏阳明家里。

    魏阳明因为在和公孙瓒生气。所以这些天都没有理公孙瓒。

    公孙瓒更是想来找魏阳明，但是魏阳明都把她挡在门外。

    这天公孙瓒又来找魏阳明了，可是不例外地被魏阳明挡在门外。

    公孙瓒气急坏败地敲着门。

    “魏阳明，你开门啊，别生气了好不好？”

    “你走吧，我没有生气。“门内传来魏阳明的声音。

    “你没有生气，那你开开门让我进去好不好？“公孙瓒央求道。

    “不行。“

    “为什么？”公孙瓒问道。

    “因为我和你的观点差别太大了，所以我们还是先各自冷静一下吧。”

    “魏阳明，你是不是还在因为沧澜姐的事生我的气？”公孙瓒小心地问道。

    “没有，我没有生你的气，既然你坚持要去做的话，那你就去做吧。”

    “好吧，既然你这样反对我这样做的话，我不这样做可以了吗？”

    公孙瓒想了想既然魏阳明实在对自己很反对自己这样做的话，那她不这样做就是了。

    门里的魏阳明听公孙瓒说要放弃，于是一阵沉默。

    公孙瓒没有听到魏阳明的声音，有些着急起来。

    “魏阳明，你怎么不说话了啊？”公孙瓒焦急一边敲打着门，一边问道。

    不一会儿门却被魏阳明给打开了。

    在门打开的一瞬间，公孙瓒看见了魏阳明。终于忍不住上前抱住了他。

    流着泪对他说道：“魏阳明，我知道这样做不对了，我不会这样做了。你不要不理我好不好？”

    此时的公孙瓒看上去是那样卑微。

    而魏阳明听到公孙瓒放弃拆散沧澜和常子夜以后，也有了一丝高兴。

    “瓒儿，你能想通就最好不过了。不管怎么样，不能破坏沧澜的幸福知道吗？”魏阳明语重心长地说道。

    “嗯。”公孙瓒点了点头。

    为什么她总觉得魏阳明好像特别在乎沧澜姐是不是幸福。于是她有点吃醋，对着魏阳明说道：“魏阳明，是不是在你心里沧澜姐的幸福比我们的幸福还要重要？”

    魏阳明像看傻瓜一样看着她，“怎么可能，在我心里你的幸福才是最重要的。”魏阳明说道。

    “那你为什么反对我那样做，甚至为了反对我既然不理我？”公孙瓒实在有些想像不到理由，于是希望从魏阳明这里得到答案。

    “你不要想太多，我对沧澜你又不是不知道，我们是很好搭档和朋友，除此以外，没有其他的关系。”

    “哦，是这样吗？”公孙瓒有些怀疑地看着他。

    “当然是这样，你跟沧澜不是也是很好的朋友吗？你不是还叫她沧澜姐吗？”

    是啊，她嘴里的沧澜姐是她最喜欢的人，她这样怀疑沧澜姐是不对的。

    她只是害怕魏阳明心里也喜欢着沧澜姐。

    毕竟沧澜姐确实是一个很招人喜欢的女孩子。

    她知道的就有两个喜欢沧澜姐了。本来她以为只有常子夜一个人喜欢沧澜。后来觉得旦淡好像也挺喜欢沧澜的。

    更让她没有想到的是自己的哥哥那个一直很严肃不苟言笑，从来看不出他心里在想些什么的哥哥，居然心里喜欢的也是沧澜姐。

    这让公孙瓒怎么不怀疑魏阳明。

    “真的吗？”公孙瓒再次不确定地问道。

    “当然是真的，你想太多了。”魏阳明刮了刮公孙瓒的鼻子。

    看到魏阳明这个样子，公孙瓒心里还是没有底。

    魏阳明说得会实话吗？也许他只是在自己面前刻意隐藏自己。

    也许他跟自己哥哥一样，把沧澜装在心里，若不是沧澜姐现在有了常子夜这个男朋友，可能魏阳明也会追求沧澜姐的吧。

    不管魏阳明怎样保证，可是公孙瓒这个时候是彻底怀疑上了沧澜姐了。

    之前她还内疚自责过。觉得自己不应该怀疑沧澜姐。

    沧澜姐是她觉得世界上最亲切的人。

    可是现在魏阳明也是她最亲近的人，如果让她在沧澜姐和魏阳明两个人之间做选择的话，她也许会选择后者。

    公孙瓒觉得她应该亲自检验一下。

    什么事情总是经不住考验的，在事实面前谁都会说真话。

    看到公孙瓒陷入了沉思。魏阳明于是叫了公孙瓒的名字。

    把公孙瓒一下子从自己的思绪里拉了出来。

    “瓒儿想什么呢？想得这么认真？”魏阳明问道。

    “没有，就是在想中午吃什么好呢？”公孙瓒若无其事地回答道。

    “哦，那你想吃些什么？”魏阳明问道。

    “不知道，不如我们又去沧澜姐那里吧。”公孙瓒建议道。

    “为什么要去沧澜那里啊？”魏阳明觉得有些奇怪。

    “因为沧澜姐附近的美食比较多啊，而且我们还可以叫上沧澜姐这样不就很热闹了吗？”公孙瓒说着突然变得有些兴高采烈。

    魏阳明知道公孙瓒最喜欢的就是沧澜了，反正今天没有什么事，实验室也没有什么事，不如就陪着公孙瓒去找沧澜吧。

    “你确定要去找沧澜吗？今天我难得有空，本来应该是我们两个人独处的时光，你确定希望有很多人一起过？”魏阳明看着公孙瓒问道。

    “嗯，我确定。”公孙瓒回答道。

    “那好吧，收拾收拾，我们就一块去找沧澜和常子夜吧。”

    “好。”公孙瓒高兴地回答道。

    然后去洗手间里洗了把脸，再然后在镜子面前照了半天。

    魏阳明也简单地洗漱了一下。

    虽然现在已经快到中午了，可是他还没来得及自己收拾自己呢。

    并不是因为他懒，而是因为可做的事情实在太多，再加上公孙瓒在门外面求了半天，所以魏阳明一时忘记了也很正常。

    因为要陪着公孙瓒去看沧澜了，所以魏阳明觉得还是要收拾好自己的形象，不可以太丢人了。

    而这个时候公孙瓒却看着魏阳明觉得他今天这样洗漱自己好像是特意这样做的。

    明明魏阳明平时陪自己出去的时候也会这样收拾，可是公孙瓒却觉得他今天倒像是特意为了见沧澜才这样精心收拾自己的。

    公孙瓒心里忍不住一阵难过。

    等到公孙瓒和魏阳明都收拾完了以后，公孙瓒又重新拾起一张笑脸。

    对着魏阳明说道：“魏阳明，好了吗？我们快去吧。”

    “嗯。”魏阳明回答完了以后，然后就给公孙瓒打开了门。

    公孙瓒最先出来，而魏阳明就走在了后面。

    魏阳明出来以后，又把门给带上了，然后又一口气跑到了公孙瓒的前面。

    对着公孙瓒说道：“瓒儿，我去取车。”

    公孙瓒对着他点了点头。

    魏阳明把车开出来以后，公孙瓒又坐了上去。一直朝着沧澜家的方向开了过去。

    此时沧澜和常子夜正在家里看电视。两个人一边看着电视，一边在讨论结婚的事情。

    沧澜没有想到公孙瓒和魏阳明会来，看开他们的时候，显得特别高兴。

    “瓒儿，魏阳明，你们怎么来了？”沧澜喜出望外。

    “当然是瓒儿她又想你了。”魏阳明回答道。

    “是吗？”沧澜的表情看上去更加高兴了一点。

    “当然是了。”魏阳明抢着回答道。

    本来这句话从来都是公孙瓒抢着回答的。这个时候却由魏阳明抢先回答了出来。

    此时公孙瓒的脸上看上去也和平时有点不一样。

    好像没有平时见到沧澜那样热情和开心了。

    沧澜于是有些担心地问道：“瓒儿，你怎么了？”

    公孙瓒摇了摇头，觉得自己也应该先把魏阳明的事情放在一边。

    于是笑着对沧澜说：“沧澜姐，我没有什么事。就是好久没有见到你有些伤感了。”

    “傻姑娘，伤感什么啊，我们住得又不是好远，想过来随时过来不就是了。”

    “嗯。”公孙瓒心不在焉地回答道。

    沧澜招呼着他们坐了下来。

    魏阳明看到了桌子上的一些糖果和巧克力，甚至还有一些红红的喜字。一下子明白了沧澜和常子夜两个人可能要结婚了。

    而公孙瓒也看到了，两个人同时好奇又惊喜地看向了沧澜和常子夜两个。

    沧澜知道他们想说些什么了。

    于是有些不好意思地说道：“是啊，我和常子夜准备结婚了。”

    “是吗，这么大的事怎么都不通知我们呢？”魏阳明说道。

    “不是不通知你们，是还没有选好日子，只是决定先把婚期定下来以后再告诉你们。”沧澜回答道。

    “哦。那日子定下来了吗？”魏阳明问道。

    “还没呢。”沧澜回答道。

    “哦，那要不要大家一起挑挑日子啊。”魏阳明建议道。

    “是啊。”常子夜突然眼前一亮，他们挑了好久都没有挑出一个满意的日子，那如果这么多的人一起帮忙挑选日子的话，不就容易多了。

    大家都看着常子夜不知道他想说些什么。

    常子夜于是有些不好意思地说道：“魏阳明，你和公孙瓒也来给我们提提意见，我们选起日子来也没有这么纠结了。”

    魏阳明于是赶紧兴奋了起来，说道：“好啊，好啊，我也很喜欢做这些喜庆的事。”

    魏阳明其实是想着现在帮着常子夜和沧澜婚礼的事情，那自己结婚的时候不就不会这么手忙脚乱了吗？

    他和公孙瓒迟早是要结婚的。