
    现在常子夜突然表现得很关心自己的样子，所以魏阳明感到十分高兴。

    他应该可以和常子夜成为很好的朋友吧。

    他们现在虽然也是朋友，可是应该能够成为更好的朋友才是。

    很快几个人就来到了一家快餐店面前。

    “怎么又是快餐啊？”魏阳明有些气馁地说道。

    “怎么不能是快餐了？”公孙瓒问道。

    “好了，瓒儿，我就知道又是你的主意。”

    公孙瓒做了一张鬼脸，魏阳明无可奈何，好吧，快餐就快餐吧。他知道公孙瓒最喜欢吃里面的炸鸡了。

    公孙瓒拉着沧澜一下子冲了进去。

    而魏阳明，常子夜也跟在后面进了去。

    公孙瓒飞快地点好餐以后，沧澜也看着菜单上不知道点些什么。

    公孙瓒于是津津乐道地介绍起这个，又介绍起那个。

    最后沧澜虽然不情愿还是点了公孙瓒介绍的那些。

    一个人端着一个盘子然后找了一个位置坐了下来。

    魏阳明觉得这样每个人端着自己要吃的东西的感觉实在太奇怪了。

    他端餐的时候，常子夜正好站在了他的身边。

    “瓒儿，真是的，怎么想起吃这个，你一定吃不惯吧？”魏阳明问着常子夜。

    “还好吧，是不常吃，可是有时候赶时间的话，也会吃。”常子夜微笑着回答道。

    “哦。”魏阳明于是便没有再说些什么。

    既然常子夜都没有说什么，那自己也不好说什么了。

    四个人各自吃了起来。偶尔也说两句话。只有公孙瓒看起来胃口不太好。

    “瓒儿，你怎么不吃啊？”沧澜问道。

    “哦。”公孙瓒似乎在想些其他什么事情，听到沧澜问她以后，又埋着头吃了几口。

    怎么总觉得瓒儿今天不太高兴。沧澜很想问问魏阳明瓒儿这是怎么了。可是因为四个人的距离相隔不是太远，如果现在问魏阳明的话，公孙瓒也会听见。

    所以沧澜忍住了，暂时没有问。

    这个时候，公孙瓒一边看着外面的行人，一边有一口没一口地吃着自己面前的那份餐。

    无意中竟然看见了自己的哥哥。

    不对那个人是自己哥哥吗？他为什么会在这里？

    公孙瓒揉了揉自己的眼睛，想看得清楚一点。

    没错，公孙瓒再三确定，那个人就是自己的哥哥，公孙止。

    公孙瓒于是从坐位上突然站了起来。然后向着门外跑了去。

    沧澜，魏阳明，常子夜这个时候，三个人都感觉十分奇怪，瓒儿这是去哪里了？

    三个人也几乎同时看向了玻璃外面。

    只见公孙瓒朝着一个男人跑了过去。

    等等，那个人不是……公孙止。

    魏阳明和沧澜一下子认出了这个人就是公孙瓒的哥哥公孙止。

    “原来是公孙止啊，就说瓒儿怎么这么就跑了出去呢！“沧澜说道。

    “嗯，是公孙止，他怎么会在这里啊？”魏阳明对公孙止出现在这里似乎感到十分奇怪。

    “不知道啊。”沧澜回答道。

    突然想到了公孙止之前不是来过她的小区吗？还说是来看自己朋友的。

    她一下子好像知道了公孙止为什么会出现在这里了。

    也许这就是原因吧。

    于是沧澜对魏阳明说道：“公孙止上次来我家楼下，我还遇到他了，我还以为他是来找的呢，后来他才说是来找自己的朋友的。恰好也住在我们这个小区。”

    “哦原来是这样啊？”魏阳明若有所思地点了点头。好像明白了一样。

    他本来以为事情也如沧澜说的那样简单。可是后来才想起，这可能不是一个巧合。

    如果他不是正好知道公孙止喜欢沧澜的话，他也许也不会想到这点。

    这哪里是一个巧合，有可能就是公孙止故意去看沧澜的。

    因为公孙止他喜欢沧澜啊，这样的话，这极可能就是公孙止故意看沧澜的。

    只是沧澜不知道吧。

    魏阳明突然感觉不是很好。

    而这个时候，常子夜也看到了那个叫公孙止的人。

    “沧澜，他就是上次在我们楼下你遇到的那个你的同事？”常子夜一边问道，一边继续盯着玻璃外面的公孙止。

    “嗯。”沧澜没有想太多，很自然地回答道。

    “哦。”常子夜回答道。

    不知道怎么回事，常子夜总觉得这个男人浑身散发着一种危险的信号。

    并且公孙止跟自己的无论身高和样貌上都似乎对常子夜构成了威胁。

    常子夜一直以为自己就是最帅的了，魏阳明虽然也挺帅的，可是相比常子夜来说，似乎要逊色那么一点点。

    而这个叫公孙止的，虽然常子夜现在距离他有段距离，可是常子夜也觉得他应该是唯一能够和自己比上一比的人。

    这个时候大家都看着公孙瓒和公孙止两个人在外面不知道说些什么。

    不过看上去两个人似乎有些拉扯。也似乎发生了些口角。

    最后公孙止更是往快餐店里面沧澜他们坐的位置看了一眼。

    果然看见了沧澜坐在里面。

    身边还坐着魏阳明，还有一个长得十分帅气的男人。

    公孙止不知道他是谁，可是他敏感地觉得他应该就是沧澜的男朋友，常子夜了。

    看到公不止朝着他们这里看过来。沧澜于是朝着公孙止做了一个要他来的手势。

    公孙瓒于是拉着公孙止的手臂，硬是把他往快餐店的方向拉了过来。

    公孙止本来是极不想进来的。可是被自己的妹妹这样硬拖着他也是没有办法。

    况且沧澜也看到他了，好像自己再不进去，就有点不好了。

    于是公孙止被公孙瓒拉着走到了他们面前。

    “公孙止。”沧澜看上去似乎有些高兴。

    然后让公孙止坐在自己的身边。

    “沧澜，你们怎么在这里吃饭？”公孙止笑着问道。

    然后看向了魏阳明和常子夜。

    “魏阳明，你怎么也在这里？”

    魏阳明笑着看了看公孙止，他实在不希望看到常子夜，沧澜，公孙止三个人同时一起出现。可是现在居然就发生了这样的事情。而且不可避免。

    “公孙止，我陪瓒儿来找沧澜的。”魏阳明也强装着笑脸回答道。

    “哦。”公孙止回答道。

    沧澜却一个劲地让公孙止坐在自己的身边。

    公孙止于是只好坐了下来。然后看了眼坐在靠玻璃里面的常子夜一眼。

    “这位应该就是常子夜了吧？”公孙止向沧澜问道。

    “嗯。”沧澜点了点头。

    “原来他就是常子夜啊，果然看上去就很玉树临风啊。”公孙止丝毫没有吝啬自己的赞美。

    而常子夜虽然对这个叫公孙止的感到有些陌生，似乎也有些敌意。可是任何人在面对别人的赞美的时候，都应该不会不高兴的吧。

    “谢谢啊。”常子夜也笑着对公孙止说道。

    其实他对沧澜把他留在自己身边的坐位上坐下，就感觉有些醋意了。

    明明是沧澜跟着常子夜坐在一边。公孙瓒跟着魏阳明坐在一边，可是因为公孙止来了，沧澜的身边却不得不又多坐下一个男人。

    看到自己的哥哥靠着沧澜坐了下来。公孙瓒十分高兴。

    “哥，你要吃什么？我帮你点。”公孙瓒说道。

    “不用了。”公孙止摆了摆手，然后说道：“我已经吃过了。”

    “吃过了？哥，你什么时候吃过了啊，我不是记得你一向都忘记吃饭的吗？该不会是还没有吃饭，故意骗我的吧？”公孙瓒怀疑探究地看向了公孙止。

    “没有，我真的吃过了。”公孙止说道。

    “吃过了也再吃一点，你看我们都在吃东西，你一个人坐在这里，会不会显得特别可怜啊。”公孙瓒说着，然后看到公孙止没有回答。好像也有点这样觉得吧。

    于是公孙瓒一下子又从坐位上站了起来，然后走到公孙止的面前。

    公孙止好奇地看了看她。她想干什么？公孙止心里正纳闷。

    “沧澜姐，我们一起去给我哥点餐好不好？”公孙瓒说道。

    没想到公孙瓒会说出这样的话来，沧澜一时有些好奇地看着公孙瓒，不知道她什么意思。

    这个时候常子夜的脸都有些气得发绿了。

    他不知道公孙瓒为什么要拉上沧澜，他不是她的哥哥吗？关沧澜什么事了？

    谁点餐也轮不到沧澜来点吧。常子夜想。

    “公孙瓒，你让沧澜去干什么？”常子夜忍不住问道。

    “怎么？借用一下你的女朋友你不高兴了吗？我就是觉得一个人站在那里点餐有些寂寞，想让沧澜姐陪我一下不行吗？”

    公孙瓒脑子转得特别快，在其他事情上面她都没有这样的能力，可是现在说谎居然连眼睛都不眨一下。

    沧澜也感觉到了常子夜好像有点不太高兴。

    可是他却不能当面拒绝公孙瓒，毕竟她和公孙止的关系也挺好的。现在这样拒绝公孙瓒的话，虽然顾虑到了常子夜的感受，可是又觉得有点对不起公孙止。

    “走嘛。走嘛。“公孙瓒撒娇地说道。

    沧澜没有办法，一只手已经被公孙瓒给拉住了。

    “我就陪她去一会儿。”沧澜转过头对常子夜说道。

    然后还没等得及常子夜说出下句话，沧澜就被公孙瓒拉着走了。

    坐位上于是只剩下了三位男士。

    魏阳明也感觉到了空气有很明显的醋意。