
    于是魏阳明问道：“常子夜在哪个上面选日子。”

    常子夜于是拿出了一张纸，上面都是常子夜已经选好的日子了。

    “只要在这些日子里选一个日子就好了。”常子夜说道。

    魏阳明于是拿过了那张纸，发现纸上写了将近四五个好日子。

    “这些日子都很好吗？”魏阳明问道。

    “嗯。”常子夜回答道。

    于是魏阳明开始琢磨起这些日子来。

    “其实这些日子都不错啊，关键是你们喜欢哪天。”魏阳明有些不知所措。

    因为实在他也不知道哪天会比较好。这些日子应该都是请算命的算过最好的日子了，他就更插不上什么话。

    “我觉得哪天都还行吧，就是这样觉得所以不知道到底选哪天。”常子夜有些不好意思地笑了笑。

    “哦。”魏阳明回答道。

    突然想到了公孙瓒就在他的身边，于是就问她：“瓒儿，你觉得哪天好？”

    公孙瓒看着那张纸也摇了摇头。“我怎么知道。”

    公孙瓒的语气听上去似乎有点不高兴，也似乎是在责怪起魏阳明会问自己这样的问题。

    沧澜于是关心地问道：“瓒儿，你怎么了，是不是哪里不舒服。”

    公孙瓒看了眼沧澜，然后想到了自己刚才的态度可能有些不好，不过想到沧澜就要嫁给常子夜了，她实在替自己的哥哥感到有些伤心。

    “沧澜姐，你真的决定嫁给常子夜了吗？”公孙瓒突然问道。

    沧澜没有想到公孙瓒会突然问出这样一句话来。于是好笑地看着她：“怎么了，瓒儿，怎么看上去好像一副难过的样子。”

    公孙瓒摇了摇头：“没有，我就是觉得沧澜姐这样优秀的人，居然就要嫁人了，所以有点舍不得。”

    公孙瓒隐瞒了自己的真实想法，而魏阳明看到她的样子，也突然明白过来公孙瓒为什么这样了。

    她一定是还在为自己的哥哥感到惋惜吧。

    于是魏阳明把嘴巴凑到了公孙瓒的耳朵边对她轻轻地说道：“瓒儿，不要忘记你答应过我的事。”

    公孙瓒自然记得自己答应了魏阳明什么事。

    “我当然记得答应了你什么事，不然我不会这么跟沧澜姐说话，我一定会说出实话来。”公孙瓒也小声地在魏阳明耳边说道。

    看着两个人一副神神秘秘的样子，沧澜觉得这里面一定有什么事。

    因为今天的瓒儿看上去也怪怪的。

    只有常子夜不知道发生了什么事一样，还若无其事地看着那张纸，琢磨着上面的日子来。

    “要不我们投票决定吧。”常子夜放下了那张纸然后看着沧澜他们三个人说道。

    “投票？”沧澜疑惑地问道。

    “是啊，投票。”常子夜确定地回答。

    “这种事情还能投票？”沧澜觉得有些哭笑不得。

    “为什么不能投票了，现在魏阳明和公孙瓒都在这里，投票是最好的选择。”常子夜于是用探究的目光看向了魏阳明和公孙瓒。

    魏阳明却首先回答说这是一个好办法。

    然后公孙瓒没有办法，也跟着魏阳明一起点了点头。

    公孙瓒拿着上面的那几个待选的日子看了起来。

    发现竟然最近的日子就在一周后。然后分别是两周后，半个月后，以及一个月以后。

    最远的日子就是一个月以后了，公孙瓒于是决定让沧澜和常子夜的婚礼选在这天。

    不是因为别的，就是觉得这个日子是目前最缓慢的日子了。

    她不想让沧澜和常子夜这么快结婚，她心里面还隐隐想着为自己的哥哥做最后的努力。

    “这个吧。下个月十五号。我觉得这个日子挺不错的。”公孙瓒指着那个日子对着一众人说道。

    沧澜拿过了公孙瓒的那张纸，然后发现那个日子居然是最靠后的。

    她倒没有意见，于是投了赞成票。

    而常子夜却有些不乐意了。为什么还要一周以后呢，上面的日子明明都还比较靠前的。就那个日子最靠后，他希望能够快点把沧澜娶到手。

    于是常子夜说了一个十分靠前的日子，就是两周以后。

    魏阳明也投了赞成票。

    于是现在的局势就变成了二对二，常子夜这边有两个人支持，公孙瓒这边也有两个支持。

    “这可怎么办？”魏阳明看向了大家然后问道。

    “既然这样那抓阄决定好不好？”常子夜建议道。

    “抓阄？会不会太儿戏了。”公孙瓒说道。

    “不会啊，我觉得挺好。”魏阳明十分赞成。

    而这个时候大家又都同时看向了沧澜，沧澜的决定才是最重要的吧。

    本以为沧澜为站在自己的这边，可是没有想到沧澜居然这个时候站在了常子夜和魏阳明的那边。

    “瓒儿，其实也没有什么大不了的了，就决定一个日子而已，不用太在意。”沧澜劝着公孙瓒说道。

    “怎么能够不在意啊，沧澜姐，这可是你一生只有一次的婚礼，当然应该慎重一点，日子越久，不是准备得越充分吗？”公孙瓒说道。

    “是啊。”沧澜突然发现公孙瓒的这句话十分有道理啊。

    她怎么这么仓促地就急着想把自己嫁掉啊。

    本来她也无所谓的。可是听公孙瓒这样说就更加觉得不应该这样快就嫁给常子夜了。

    看到沧澜好像有些动摇了的样子。常子夜也无可奈何。

    “好吧，反正沧澜你已经决定嫁给我了，那挑日子这种事交给你也不是不行，你随便选个日子吧，反正我最看重的还是你的决定。”常子夜突然放弃继续和沧澜他们继续争辨下去的想法了。

    看到常子夜都已经放弃了，魏阳明就更加没有说话了。

    “那就一个月后吧。”沧澜对着大家宣布道。

    公孙瓒眼中带笑地看向了沧澜，就知道沧澜一定会向着自己的。

    魏阳明这个时候却多看了一眼公孙瓒。

    看到她现在高兴的这个样子，他就更加怀疑公孙瓒的目的了。

    于是他把公孙瓒拉到了一边。问她：“瓒儿，你为什么要选那个日子。”

    “没什么啊，就是觉得那个日子比较好啊，而且我为什么选那个日子，刚才不是已经说得很清楚了吗？我希望沧澜嫁得好，所以当然要慎重一点，好有更多的时间把婚礼筹办得更隆重一点。”

    “哦，真的是这样吗？你该不会在骗我吧？”魏阳明怀疑地看向了公孙瓒。

    “当然是这样，我为什么要骗你。”公孙瓒坚决表示自己这样做的目的很单纯就是像她说的那样。

    于是魏阳明似乎也真的找不到理由继续怀疑她了。

    两个人回到了沧澜和常子夜的身边。

    这个时候，公孙瓒突然建议道：“既然我们已经选好日子了，那现在是不是应该出去吃饭了，也早到了吃饭的时间了。”

    沧澜和常子夜这才抬起头看了看墙上的时钟。

    果然已经到了吃午饭的时候了。

    沧澜有点不好意思地说道：“对不起，按理来说，我们是主，你们是客，应该这样怠慢你们，居然吃饭都忘记了。”

    “没事，沧澜姐。”公孙瓒又跑到了沧澜的身边。然后亲密地挽着了她的手说道：“反正我们也是出去吃不是吗？又不用你们下厨。”

    沧澜点了点头，然后看着公孙瓒的脸逐渐笑了起来。

    果然这样的瓒儿才是她所熟悉的样子。

    于是常子夜收拾了一下桌子上的东西，然后四个人一起走了。

    还是沧澜和公孙瓒走在最前面。魏阳明和常子夜两个人并排着走在了她们的后面。

    沧澜对着公孙瓒关心地问道：“瓒儿，你怎么刚才看上去不是很高兴的样子，是不是魏阳明又欺负你了？”

    公孙瓒摇了遥头。

    “魏阳明他没有欺负我，他对我也挺好的。”公孙瓒突然沉默了下来。

    没有接着说下去。因为公孙瓒这个时候发现自己好像再也不能对着沧澜姐讲出自己的心里话了。

    只是她觉得沧澜姐还是跟以前一样对自己那么好，那么关心自己。

    她现在想要弄清楚，首先魏阳明是不是也喜欢沧澜姐。其次就是帮哥哥把沧澜姐追到手。

    而走在她们后面的魏阳明和常子夜。两个人也开始有些语言的交流。

    “常子夜……”魏阳明想说些什么又突然把话咽了回去。

    常子夜好奇地看向了他问道：“怎么了？”

    “没，没有。”魏阳明有些吞吞吐吐。

    看到魏阳明这个样子，常子夜并没有发现有什么不对劲的地方。

    毕竟是科学家吧，思维有时候和正常人就有点不一样。

    常子夜觉得自己也应该关心一下这个认识这么久的老朋友了。

    虽然以前他们的关系甚至还有些敌意，可是后来误会化解开以后，常子夜发现他也是一个可爱的人。

    “魏阳明，工作还辛苦吧？”常子夜突然问道。

    魏阳明没有想到常子夜会突然这样问自己一句。好像有些受宠若惊，也有些惊喜万分。

    虽然他们两个很早就已经消除了结缔。成为了朋友，可是这更加像是一位相处了好久的好朋友的问话。

    “不辛苦，不算太辛苦。”魏阳明有些激动地回答道。

    确实他太希望有常子夜这样的好朋友了。因为他的工作每天都很忙碌，所以不曾有时间去结交新的朋友。