
    怎么回事？难道公孙止真的对自己有意思。

    不然他为什么这么高兴，沧澜也想不到应该怎么解释了。

    她一时间有点适应不了。

    常子夜看到沧澜跟平时有些不一样，便问道：“沧澜你没事吧？”

    “没事。”沧澜对着常子夜笑了笑，然后开始感觉有些不安。

    如果公孙止真的跟公孙瓒说的那样，喜欢自己的话，那自己应该怎么办了？

    她是不可以接受他的，他知道吗？

    而且她都要跟常子夜结婚了。为什么公孙止会喜欢自己啊，明明有那么多的好女孩，为什么会喜欢自己，自己好像并不是很优秀，也不是很漂亮啊。

    沧澜有些不安地想着。这个时候，公孙瓒果然不知道从什么地方跑了过来。

    沧澜看了她一眼，想到她真的是去上厕所了吗？还是故意把餐点交到自己的手里，好让自己交给公孙止的。

    这个小丫头真的是越来越古灵精怪了。

    沧澜心里面有些埋怨她。为什么要告诉她公孙止喜欢自己的事实，她本来还以真的只是一个玩笑，可是现在看到公孙止的表情以后，她竟然隐隐觉得公孙瓒之前的话可能不是玩笑。

    害得她现在是既不安，又觉得有些内疚。

    公孙止，请不要喜欢我好吗？我真的不知道自己哪点配得上你，按照你的条件也可以找到一个对你好真心喜欢你的女孩子，但是请不要把你的真心错付给我好吗？

    公孙瓒回到坐位上坐下来了以后，看了看公孙止面前的餐盘里。公孙止好像已经吃得差不多了。而且还在津津有味地吃着。

    “哥，还说你不吃，你看你都快吃光了？”公孙瓒笑着说道。

    公孙止这才发现自己不知不觉已经快把餐盘里的食物吃光了。于是有些不好意思地笑了笑。

    “哥，是不是因为是沧澜端给你的，所以你吃起来特别好吃？”公孙瓒突然问道。

    就算常子夜再迟钝，也听出了这句话里的意思。

    凭什么沧澜端给他的，就特别好吃。这还不是暗地里说明了沧澜的重要性吗？

    于是几乎所有在场的人都看向了公孙瓒和公孙止两个人。

    沧澜心里十分着急，看来事实应该是这样了。可是常子夜在这里，他真害怕常子夜会吃醋，然后不高兴。

    公孙止则是更加有些觉得尴尬了，他不知道自己的妹妹为什么会说出这样的话来。也不知道公孙瓒已经知道了他暗恋沧澜的事。

    只有魏阳明坐在公孙瓒的身边，一个劲地用手去轻轻碰着公孙瓒的手，意思是让她不要再继续说了。

    公孙瓒却根本不在乎魏阳明的提醒，还是一个劲地说道：“其中有一样还是沧澜特意为你点的呢，你已经吃完了。”

    这个时候，沧澜只觉得眼前一黑。有点看不清眼前的事物了。

    她感觉很不好。果然这个时候，常子夜从坐位上面站了起来，然后生气地离开了。

    沧澜没有想太多，跟着站起来，去追了常子夜。

    可是在她突然站起来的瞬间，突然四肢感到无力，就这样晕倒在了坐位上。

    公孙止立刻扶住了沧澜，然后不断地在沧澜的耳边，呼唤起沧澜的名字。

    没有任何的反应，看来沧澜是真的晕了过去。

    公孙止没有想太多，着急地抱着沧澜就往医院里跑了去。

    魏阳明跟公孙瓒也立刻尾随其后。

    怎么会这样？沧澜怎么会晕倒。公孙瓒的脑海里不断想着这个问题。

    她紧张地看了看魏阳明，对沧澜十分担心。

    而魏阳明也很担心。他又看了眼坐在椅子上的公孙止一眼。发现公孙止此时的表情更加着急和焦虑。

    沧澜还在急救室里抢救，具体什么原因还得她从急救室里出来以后才知道。

    这个时候，公孙止突然从椅子上面站了起来，生气地看着公孙瓒对她说道：“公孙瓒，你究竟要搞些什么？”

    公孙瓒一脸无辜地看着他，“我做错什么了？沧澜姐又不是因为我晕倒的。”

    公孙瓒一副完全不知道错的样子。这让公孙止更加生气了。

    “你为什么要说出那样的话？”公孙止十分生气。

    看到自己的哥哥如此生气的样子，公孙瓒也有些害怕了。

    “我，我……”公孙瓒想找个理由为自己解释，可是她找不到任何理由。

    的确，她就是故意那样说的，她不就是想让沧澜知道自己的哥哥对她的感情吗？

    为什么哥哥会这样生气。她也是好心想帮他而已。

    可是面对着如此生气的哥哥，公孙瓒真的连为自己辩解的勇气都没有。

    魏阳明看到公孙瓒一脸委屈的样子，他虽然也对公孙瓒的做法感到有些生气。可是看到公孙止如此的生气地斥责公孙瓒，他多多少少还是有些心痛的。

    “公孙止，好了，这件事，还是由我来说吧。”

    公孙止于是把目光看向了魏阳明。

    “好，你说。”公孙止说道。

    “其实事实就是很简单，瓒儿知道你喜欢沧澜，所以想要千方百计地撮合你们。”

    听到魏阳明这样说，公孙止就算是彻底明白过来了。

    就说怎么刚才在吃饭的时候，公孙瓒会突然说出那样的话来。

    句句都强调着沧澜，原来都是刻意说给自己听的。

    旁边的公孙瓒看起来也有些无辜，公孙止虽然还是有些生气，可是想到公孙瓒都是为了自己，他一下子也就原谅她了。

    “瓒儿。”公孙止温和了不少，喊着公孙瓒的名字。

    公孙瓒却像一个做错的小孩子一样，站在那里委屈害怕起来。

    “瓒儿，我知道了，你这都是为了哥哥好。可是瓒儿，你知不知道你这样做，为让破坏掉沧澜的常子夜的感情。”

    公孙瓒当然这些，当初魏阳明不止一次地这样告诉她，可是她都感觉无所谓。

    只是现在听哥哥这样说，又看到沧澜躺到了医院里。她才感觉到自己有可能做错了。

    “哥，我知道自己做错了，可是喜欢一个人不是要努力争取吗？即使争取不到，至少也应该让她知道你喜欢她吧，我就是觉得你这样很不值。”公孙瓒倔强的样子，看在公孙止的眼里，他能够理解自己的妹妹。

    只是破坏人家感情的这种事，他却觉得她做得不对。

    公孙止无奈的看着自己的妹妹摇了摇头，好吧，现在沧澜已经知道了自己喜欢她，常子夜也可能已经知道了。那接下来怎么办就只好听天由命了。

    公孙止不敢妄想沧澜会喜欢上自己，只是公孙瓒却无意之间帮了自己的一个忙。他对着沧澜的时候终于可以不用再那么躲躲藏藏了。

    也许沧澜不会接受自己，并且有极大的可能自己都会被拒绝，可是已经算表白过了不是吗？这样就没有遗憾了吧。

    公孙止这样想着，然后看着公孙瓒的眼神变得柔和了不少。

    妹妹也是为自己好啊，自己也许不应该怪她。

    公孙止于是走到了公孙瓒的身边，有些抱歉地说道：“妹妹，对不起啊。哥哥对你的语气可能不太好。不过哥哥还是挺感谢你这样做的。只是以后这种事千万不可能再做。现在沧澜已经知道我喜欢她了，这就足够了，我不奢求她能够喜欢我。”

    听到自己的哥哥这样说，公孙瓒这才松了口气，原本还以为哥哥一定会狠狠地教训自己，可是没有想到他能够原谅自己的做法。甚至还说有些感谢。

    “哥哥，这是我应该做的，我也只是想让沧澜姐知道你对她的感情，我保证不会再继续打扰沧澜姐的，不管她选择和谁在一起，只是哥，你也要努力啊，现在正是沧澜姐情感最脆弱的时候，你也许可以……”

    公孙瓒还没说完，就停止没有再继续说下去。

    她知道自己的哥哥可能会说什么了。那就是坚决不会同意这样的做法。虽然这种手段看起来不太光明，可是在感情面前谁都是自私的，管手段光不光明，磊不磊落。

    公孙止瞥了她一眼，知道公孙瓒的意思了。

    这不就是趁虚而入吗？公孙止不会这样做的，他会把沧澜交给魏阳明和公孙瓒来照顾，自己可能也会来看她两眼，但是绝不可能用这种不正当的手段，因为公孙止也了解沧澜，沧澜认定的事情是没有那么轻易改变。

    就像她喜欢常子夜的这件事情，即使自己每天在她病床边不离不弃地守护照顾着她，她可能也不会喜欢自己。

    她是那样坚定的女子，并且因为常子夜而晕倒，怎么可能会是那种轻易就被自己打动的女人。

    公孙止感到有些心痛，同时无可奈何，他何尝不想守着沧澜，每日每夜，可是他知道沧澜看到自己的时候可能会更加尴尬，所以他决定还是像以前一样以一个朋友的立场，去守护她吧。

    这个时候，急救室的大门被推开了，主治医生从里面走了出来。

    公孙止，魏阳明，公孙瓒赶紧走了过去。

    “医生，她没有事吧？”公孙止问道。

    “没有什么事，已经抢救过来了，只要休息几天就可以出院了。”

    听到大夫这样说，三个人同时松了口气。