
    沧澜松了口气，父亲总算没有问题了。

    他如果还有问题的话，沧澜真的不知道怎么解释了。

    毕竟是老人，不管是什么国家的老人，担心自己子女的心是从来也不会变的。

    离婚礼的日子越来越近。沧澜却一天天变得有些焦虑。

    常子夜觉得沧澜一定是得了婚前恐惧症。

    于是把沧澜尽可能地带出去逛街，买东西。

    还一并带上了沧澜的父亲。沧澜却一个劲地问着常子夜：“常子夜，我们的婚礼还剩下几天了？”

    常子夜最开始是如实回答的，可是后来发现沧澜似乎问完以后更加不安。

    于是现在他也学聪明了。沧澜再问他的的时候，他就告诉沧澜，还早呢。

    沧澜似乎一下子就不那么焦虑了。

    岑父看到自己的女儿这个样子，也十分担心。

    怎么会得这种所谓的婚前恐惧症呢？岑父还是第一次听到这个新鲜的词汇。

    常子夜就劝岑父道：“岑父，你先不要告诉沧澜我们的婚礼日子越来越近了。到结婚的那天，你只要看着沧澜坐上我婚车就行了。”

    岑父于是有些迟疑地点了点头。

    怎么都感觉常子夜这是在骗婚啊，还是自己的女儿不想嫁给他了。

    岑父决定还是要问个清楚。

    于是在常子夜不知道的时候，岑父就走到了自己的女儿面前。问她到底愿不愿意嫁给常子夜。

    沧澜没有丝毫犹豫地回答了他：“想，我当然想嫁给常子夜了。”

    “那你为什么还会这样惶恐不安的样子。如果你不想嫁给他的话，爸一定会你推了这门婚事。”

    “不，爸，我要嫁给常子夜，我只是不知道自己怎么回事，会有这样的反应。”

    沧澜看着岑父的眼神十分肯定，可同时又觉得很不理解自己的行为。

    岑父于是只好拍了拍她的肩膀安慰她说：“女儿，没事，一个人一生有可能只会结一次婚，你紧张感觉到不安都是可以理解的。”

    “真的吗？”沧澜看着自己的父亲疑惑地问道。

    “嗯，只要你嫁给常子夜以后，就不会这样了。你现在先要学会适应一下这样的情绪，但是千万不可以做什么让自己后悔的事情哦。”

    “我会做什么让自己后悔的事情？”沧澜觉得更加有些听不懂自己父亲的话。

    “因为常子夜甚至害怕你会不安恐惧到放弃这次婚礼，于是让我看着你一直到你上了他的婚车以后为止。”

    “哦？常子夜这样说的吗？真是的，我当然不会逃跑了，难道我会做一个落跑的新娘吗？”沧澜说到这里突然露出了一丝笑容。

    岑父已经觉得很久没有看到沧澜这样的笑容了。

    这些天，沧澜的脸上都是担忧和不安。这个时候，居然对着自己笑了起来。让他有种说不出的放松和高兴。

    “你不会这样当然就更好。好了，早点休息吧，婚礼明天过两天就要举行了，你先把睡眠补够，到时候才可以做一个全世界最漂亮的新娘子。”

    岑父说完就走了，沧澜看到他回到了自己的房间里。

    那个房间是自己一直以来空着就准备给父亲住的。父亲现在真的住到了那个房间里，而自己也真的要嫁给常子夜了，照理说，她不应该这样难过。

    父亲和常子夜这两个生命中她最重要的男人都在她的身边。她应该感到特别幸福才是。

    沧澜这个时候眼角悄悄地滑落下了一滴泪。

    突然想到了旦淡，旦淡这个时候也已经有了自己喜欢的人了。

    这么美满的结局，有什么让她感到难过的呢？

    沧澜于是把心放了下来，对于即将到来的婚礼也并没有那么害怕了。

    两天后，沧澜和常子夜的婚礼照常举行。

    沧澜这一天打扮得特别漂亮。早上很早的时候就去化了新娘妆，然后坐在自己的家里，等着常子夜来接自己。

    随着一阵鞭炮声响起，然后再停止，常子夜已经把沧澜顺利地抱到了车上。

    岑父看着沧澜上了常子夜的车，总算放松又欣慰地笑了笑。

    “常子夜，以后我就把澜澜交给你了，你可一定要对她好啊。”岑父在心里小声地对常子夜说道。

    看着岑父还站在那里若有所思的样子，常子夜赶紧对他说道：“爸，你快上车啊。”

    岑父一时间呆立在原地，一动不动。

    “党子夜，你刚才叫我什么？”岑父怀疑是不是自己听错了。

    刚才明明听见常子夜叫自己“爸”了。

    “我说，爸，赶快上车，婚礼就快举行了。”常子夜又重复了一遍。

    岑父有点小小地激动，回答道：“好的。”

    沧澜于是赶紧给自己的父亲开了车门。以他说道：“爸，你快上来。”

    岑父此时高兴地简直不能用语言来形容。

    他做梦都梦想到这一刻，那就是把女儿送进婚礼殿堂，再亲耳听到常子夜叫自己一声“爸。”

    到了酒店以后。沧澜看到了很多，亲朋好友。他们怎么这么快就来啦！而且还有好多沧澜不认识的。常子夜都一一为沧澜介绍。沧澜没有兴趣认识他生意场上的朋友。

    于是走到了以前科学院同事的那一桌。对他们说道：“你们吃好喝好。谢谢你们能够参加来参加我和常子夜的婚礼。”

    这些人都笑着对沧澜说道：“沧澜，你这是说的什么话？你的婚礼我们当然会来参加了。”

    “对了，你们看到魏阳明和公孙瓒了吗？”大家都相互看了看，然后没有说话。

    他们确实没有看到魏阳明和公孙瓒两个人。“他们是没有来吗？”沧澜问道。

    其中一个人站起来对着沧澜有些难为情地说道：“应该不是吧，我觉得他们一定是有什么事耽搁了。说不定待会儿就来了呢。”

    其实他们也不知道，沧澜和魏阳明公孙瓒之间发生了什么事？可是隐隐觉得沧澜这样问有些奇怪。平时魏阳明和公孙瓒是跟沧澜关系最要好的人。可是今天沧澜结婚，却没有看到他们。

    如今沧澜这样一问。那就更加觉得沧澜和他们发生了什么事？照理说他们应该比任何人都要早来，可是到了现在也没有来，沧澜看上去有些失望。

    沧澜知道，公孙瓒一定是不会原谅自己了，虽然这些同事都说他们会来。可是只有沧澜自己清楚。他和公孙瓒发生了什么事？连魏阳明也不会来了吗？沧澜心里有一种说不出来的失落。

    看到沧澜这样失魂落魄的样子。常子夜于是走了过来，关心的问道：“沧澜，你怎么了？”沧澜没有说话。想到若不是因为常子夜，公孙瓒可能不会和自己走到现在的这一步。如果她不是因为帮助自己的哥哥的话。如果她的哥哥，不喜欢自己的话。也许她们还可以成为朋友。

    沧澜看上去更加难过了。这都怪她吧。看到沧澜没有说话。常子夜有些着急。于是对在座的这些人问道：“沧澜他这是怎么了？”在座的人果然有人回答他。其中一个高高瘦瘦戴着眼镜，看起来十分斯文的人从座位上站了起来。对常子夜说道：“刚才沧澜在问，为什么没有看到魏阳明和公孙瓒，于是我们就告诉她，他们可能随后就会到，可是不知道为什么沧澜看上去不太高兴。”

    那个人一说常子夜就知道为什么沧澜会这个样子了！不过看看在场的人。似乎还真的没有看到他们两个。常子夜于是拉着沧澜的手对她说道。沧澜不要着急，我相信他们一定会来的。

    沧澜抬起眼，有点不相信地看着他。

    “他们真的会来吗？”

    “会的，一定会的。”常子夜，十分肯定的说道。

    他让沧澜先去旁边休息，自己也去准备准备。看到沧澜这个样子，到这个时候都是似乎一脸不开心，常子夜有些心痛。

    他一定要让沧澜当一个开开心心漂漂亮亮的新娘子。于是他趁着没有人注意的时候。拿出了自己的手机。给魏阳明发了一个短信。

    “阳明，你们现在在哪里？我和沧澜的婚礼你们能来吗？”很快手机就收到了回信。

    魏阳明的短信是这样说的：“瓒儿还在生沧澜的气。为自己的哥哥感到不值。也许他不会来参加沧澜的婚礼了。”

    常子夜看完短信以后觉得十分难过。想到沧澜可能因此不开心。他觉得应该想尽一切办法劝魏阳明和公孙瓒来参加婚礼。

    “魏阳明，你不可以帮我劝劝公孙瓒了吗？如果你们一起来参加婚礼的话，那沧澜一定会非常高兴的。”

    魏阳明很快就回过来了短信。说他也知道这个，他已经尽力在劝公孙瓒了，可是丝毫没有见到有效果，如果瓒儿真的不来了的话，那我就一个人来吧！

    常子夜没有办法觉得魏阳，这样说，就一定尽到自己最大的努力。

    “好吧，你能来我也很开心。”常子夜发送完短信出去后，那边就很快来找他了。说婚礼即将开始。

    期待已久的时刻就要到了。常子夜显得格外的紧张，当婚礼进行曲响起时。唐子夜看到沧澜挽着自己父亲的手走向了自己。他既激动又紧张。