
    “好吧，好吧，听你的就是了。”常子夜把已经倒在杯子里的啤酒端了起来一饮而尽。

    常子夜和沧澜的婚礼正在筹备中。

    这天沧澜接了一个电话，居然是自己的父亲在俄罗斯打回来的电话。

    沧澜可高兴坏了。

    接起电话以后，兴奋地问道：“爸，我和常子夜就要举行婚礼了，你会来的吧？”

    “当然会来，你总算想起你父亲我了。”岑父的语气听上去似乎有些埋怨。

    “爸，不好意思了，因为和常子夜准备婚礼的事情实在太忙，没顾得上亲自给你打电话。”沧澜不好意思地解释起来。

    “好了，好了，没什么了，幸好你还没有把我这个远在俄罗斯的父亲给忘记。”

    “爸，怎么会呢？我怎么可能把你忘记，瞧你说的什么话。”沧澜拿着电话撒起了娇来。

    “好吧，我今天晚上的飞机来中国。你到时候来接我就好了。”岑父交待道。

    “爸，真的？今晚上就飞中国，那我一定来接你。”沧澜听到自己的就要飞到中国来了，可高兴坏了。

    “嗯，当然是真的，你是我女儿，难道我不能骗你不成，再说你结婚这么大的事情，我怎么可能不来？”

    听到自己的父亲这样说，沧澜更加高兴了。

    “爸，之前劝你多少次了，你都不肯来，如果不是女儿结婚的话，你还不肯来吧？”

    “好了，好了，长途话费贵，到时候记得来接我就好了。”

    岑父说完这一句话就挂断了电话。

    沧澜一脸郁闷地对着电话说：“这么快就挂断电话了，心疼几个电话费。”

    这个时候在一旁的常子夜也听到了沧澜和伯父之间的对话。

    自然也听到了沧澜最后的那句抱怨。

    “沧澜，伯父今晚上就飞到中国吗？”常子夜问道。

    沧澜点了点头。

    常子夜看上去也十分高兴。

    “那既然这样的话，你可一定要带着伯父到处转转，伯父以前来过中国吗？”

    沧澜摇了摇头说道：“从来没有来过。”

    “那既然这样的话，你可更要带伯父到处转转了。”

    沧澜点了点头，她也正有此意。

    沧澜于是拿着手机时时刻刻地看上一眼。

    因为想到自己的父亲即将来到中国，她就感到格外高兴。

    不过好在这一天的时间过得还算快。沧澜只是想着像平常那样，该做什么做什么，然后不知不觉时间就混到了晚上。

    常子夜带着沧澜一起去机场接伯父。到了机场以后，沧澜一直盯着出站眼睛都舍不得眨一下。

    终于看到了自己的父亲，沧澜冲他老远就高高地挥了挥手。

    “爸，这里。”沧澜大声喊道。

    岑父于是也看到了沧澜和站在沧澜身边的常子夜。

    一脸激动和兴奋地走到了他们的身边。

    常子夜很懂事就拿过了伯父的行李箱。沧澜则紧握着自己父亲的手。对他嘘寒问暖。

    岑父是第一次来中国。于是一出机场，就开妈到处欣赏起中国的风景来。

    沧澜也一个劲地跟他解释，知道自己的父亲一定特别对中国的建筑感兴趣。

    “爸，你看这就是中国，这里又是最繁华的城市，所以生活节奏比较快。”沧澜对着自己的父亲说道：“你看前面是很有名的公园，然后旁边是最大的商业区。”

    “果然不错。”岑父感慨地说道。

    “是啊，爸，你既然来了，就在这里多待一段时间我带你到处转转。”沧澜知道自己的父亲对这些雄伟的建筑，以及繁华的都市比较感兴趣。所以有意要他多待一段时间。

    岑父却摇了摇头。说道：“这里是挺不错的，可是我参加完你的婚礼以后就会回去。”

    沧澜不解地问道：“为什么？”

    “因为我在俄罗斯待惯了，所以想回去，中国虽然好，可是我怕待着待着就不想回去了。”

    听到父亲这样说，沧澜觉得父亲担忧的都不是问题。

    “既然不想回去，不回去不就是了。就在中国，待在女儿和女婿身边不是挺好的吗？再说我们也养得起你。”

    “不行，我不能待在这里，我要回去守着你妈的灵位，还有我那敬老院的同伴还等着回去跟他们玩呢。”岑父连连摇头表示坚决不听沧澜的话，甚至连考虑一下都没有。

    “爸。”沧澜感觉有些无奈，自己的父亲怎么就这样死脑筋呢。

    他待在这里，我们可以陪他，他也不会感觉到孤单，再说中国也是一个不错的国家。在这里他完全也能够吃得好，过得好。

    沧澜本来还想跟自己的父亲说些什么，不过也是一些挽留他的话。

    可是却都被岑父无情地拒绝了，岑父一口话似乎就让沧澜再也没有挽留他的信心和勇气了。

    “好了，沧澜，如果你再说的话，我现在就回俄罗斯了，连你们的婚礼我都不参加了。”

    “别呀。”沧澜被这句话，吓得可不轻。

    常子夜也对着沧澜使了使眼色，示意她不要再继续说下去。

    沧澜只好闭了嘴。然后扶着自己的父亲，上了常子夜的车。

    常子夜开着车，把沧澜和岑父送回了沧澜的家中。

    这里面此时已经颇有一点喜庆的味道了。

    因为屋子里也已经贴满了喜字。桌子上面更是放了很多大大小小的红包，以及一些色彩缤纷的糖果。

    岑父还是第一次来到沧澜在中国的家中。看到屋子里的摆设以后，以及简单地巡视过一遍屋子以后，岑父终于松了口气。

    “澜澜，看到你中国的家以后，我也算可以对你放心了。这个家是你一个人住还是几个住，房租贵不贵？”岑父问道。

    沧澜，没有想到父亲会问后半句话。她一时不知道怎么回答。

    这个房子确实是自己之前还在科学院里工作的时候，用自己挣的钱所买的。

    跟常子夜并没有什么关系。所以沧澜也并没有觉得心虚。而是落落大方地回答道：“爸，房子是我以前买的，已经有两三年了。买的时候也不是很贵，但是确实花了我不少的积蓄。”

    “哦，这样啊。那常子夜他是住在这里？”岑父看了看常子夜，小声地问沧澜。

    “爸，常子夜他怎么可能住在这里，他是公司总裁，住的地方比我这里不知高档了多少倍。”

    岑父于是感觉有些拘谨。

    他觉得女儿现在住的地方就已经不错了。可是听说常子夜住的地方比这里还好。他有些不自在。

    “那你以后是要去他那里住？”岑父问道。

    沧澜回答道：“也许吧，这也不一定，这个家再怎么说也是我的，我还是会回来的。”

    “哦，你这样嫁给一个比你条件好那么多的人，爸爸真担心他哪天觉得你配不上他，或者对你不好。”

    岑父说出了自己的担心。看到自己的父亲居然会有这样的担心，沧澜于是对他说道：“爸，不是你让我对常子夜多些信任和理解的吗？女儿发现自己真的喜欢他，然后对他多了信任和理解，现在我们结婚不是就是最好的结局了吗？”

    听到自己的女儿这样说，父亲也觉得自己的担心有些多余。

    如果他当初对常子夜不满意，或者说有所顾虑的话。他不应该跟沧澜说出这样的话。

    “你确定常子夜他是真心喜欢你吧，还是你真的像我说的那样，那么委曲求全，一味地宽容理解他。”

    岑父突然担心自己的傻女儿，对自己说的话理解错误，以为只要一味委屈自己就可以对待爱情了。

    “爸，你怎么担心这么多啊，我怎么可能像你说的那样，如果常子夜他真的不是那么好的话，女儿也不会嫁给她的。女儿不会太委屈自己的。你放心。”沧澜严肃地说道。

    看到自己的女儿说的好像是真的，岑父也松了口气。

    “其实我看常子夜也挺好的，应该对你会很好，怎么他还是跟以前一样忙碌工作吗？那以后结婚了，你会不会很辛苦，很寂寞？”岑父又唠唠叨叨起来。

    沧澜虽然觉得自己的父亲很啰嗦，可是也能够理解他。

    这么多年来，沧澜虽然没有在他身边，可是沧澜遇到什么不开心的事情，或者想要放弃努力的时候，都会想到自己的父亲。

    一想到自己的父亲就好像又充满了动力。因为自己的母亲很早就去世了。再加上母亲从小对自己的母爱就很有限，所以父亲就一直扮演着父亲和母亲的双重角色。

    此时她要结婚，他倒更像是一个母亲舍不得嫁掉自己的女儿一样。

    “爸，常子夜的工作虽然有时候很忙，可是完全陪着我时间做。即使女儿天天逛街，他也可以拿着电脑，坐在一边陪着我。”沧澜说的却是事实。她想这样说的话，父亲应该可以理解了吧。

    “这样陪你？那跟不陪你有什么区别？”岑父显然不是很满意。

    “有区别啊，区别就是我买的每一样东西，他都可以帮我审审啊，这样女儿就不会买错东西了。”沧澜突然调皮地冲着自己的父亲眨了眨眼睛，说道。

    “真的是古灵精怪。”岑父松了口气道：“那我也没有什么问题了。”