
    公孙止决定还是不要这么早告诉沧澜旦淡的事，毕竟今天是个特别高兴的日子，如果在今天这么高兴的日子里，要说些让沧澜伤心的话题，是公孙止不愿意看到的。

    公孙止于是也笑着看向了沧澜和常子夜两个人。

    而其他人看到沧澜和常子夜两个人过来了，也都露出了笑容。

    “你们随便吃啊，一定要吃好啊。”沧澜走了过来招呼起他们来。

    “是啊，你放心，我们一定会吃得很多的。”魏阳明开玩笑地说道。

    魏阳明其实并不是十分贪吃的人，只是他觉得今天实在是太高兴了。

    沧澜和常子夜两个人终于走在了一起，而公孙瓒原本计划也落了空。

    看了眼公孙瓒和公孙止两个人，他已经知道公孙止那天和常子夜两个人比赛的事情了。

    他是听公孙瓒说的。公孙瓒说她哥哥最后还是放弃了那场比赛，她还说她为自己的哥哥感到不值，如果比赛继续下去的话，她哥哥不一定会输。

    也就是那个时候，魏阳明发现了公孙瓒有意回避着沧澜了。以前口中最喜欢念着的沧澜姐，突然闭口不提了。

    以前总是让魏阳明带她去找沧澜，在那之后，也没有再说过这样的话了。

    就好像一下子对沧澜变得生疏起来。魏阳明虽然有些觉得不习惯，可是同时也感到深深的遗憾和惋惜。

    他希望公孙瓒和沧澜永远都能成为很好的朋友，并且这件事本来就是公孙瓒的错，他不想她因些错失了一段珍贵的友情。

    如今看来，公孙瓒也没有完全原谅沧澜，其实站在旁人的角度来看的话，也许是沧澜应该原谅公孙瓒才对。

    因为面对自己的好朋友做出这种破坏自己感情的事情，她不但没有生气，反而还站在好像错误一方的立场上，企求公孙瓒的原谅。

    这一点只有魏阳明看得最清楚。而旦淡，柳欣欣他们完全不知道这件事情。

    所以在场的这么多人只有他一个人是最清醒的。也是看问题最全面的。

    魏阳明想到这里，又夹了一口菜塞进了自己的嘴里。

    虽然他看得很清楚，不过他倒也没有说些什么。

    因为公孙瓒是他爱的女人，他也不忍心过分地斥责她。

    沧澜和常子夜走了过来的时候，常子夜看起来表情似乎不是那么自然。

    之前对待宾客大多都是笑意盈盈的。可是走到魏阳明他们这一桌的时候，却明显没有了笑意。

    当然他不针对任何人，除了公孙止和公孙瓒两兄妹。

    只是公孙止看到常子夜的时候却大方地笑了笑，好像之前他们之间没有发生什么不愉快的事情一样。

    而公孙瓒还是一脸不高兴的样子，即使看到自己的哥哥对着常子夜笑着，她脸上的表情也没有丝毫变化。

    “常子夜，恭喜你了。”公孙止准备去握常子夜的手，可是常子夜没有礼貌地伸出手来让他握，而是避开了他，走到了桌子的另外一边。

    “常子夜，我知道之前是我有些对不起你，我不应该跟你争沧澜的，其实我本来无意与你争，我也知道沧澜喜欢的人是你，可是后来因为我妹妹的怂勇，我也有点不死心，于是……”

    公孙止十分认真地跟常子夜解释着。沧澜和在座的其他的人也听到了，于是大家都把目光放在了常子夜和公孙止以及沧澜的身上。

    原来是这件事情啊，柳欣欣总算明白沧澜和公孙瓒刚才为什么会那样了。

    而旦淡也听了一个大概，好像就是公孙止喜欢沧澜。

    沧澜原来有这样多的人都喜欢她啊，柳欣欣不免感叹道。

    有常子夜这样好的男朋友，旦淡暗恋她，就连公孙瓒的哥哥也喜欢她啊。

    柳欣欣真有点羡慕沧澜姐。以前只觉得她有一个很好的男朋友，可是现在才知道沧澜姐这样炙手可热。

    不过她虽然羡慕，可是想到现在自己也和喜欢的人在一起了，那种嫉妒自卑的心理又减少了不少。

    她看了眼旦淡，眼里是满足和幸福的。

    这个时候，沧澜也看向了常子夜，不知道他会有什么样的反应。

    不过想到这件事和自己有关，她心里还是充满些歉意。

    如果不是她的话，可能不会害大家现在关系这样紧张。更不会让一向最喜欢跟着自己的公孙瓒，突然对自己变得冷淡。

    不过听到公孙止这样诚恳地道着歉，沧澜心里却已经原谅他们了。

    其实他从来没有怪过他们，只是看到常子夜好像对他们有所不谅解，于是她好像也觉得公孙瓒和公孙止两兄妹是有错的。

    既然公孙止已经向常子夜道歉了，那常子夜也应该原谅他们了吧。

    沧澜这样想着。于是看着常子夜的眼神里多了一丝宽容。

    她希望常子夜能够明白她的意思，她不仅能够宽容，她希望常子夜也能够宽容。

    常子夜看了眼沧澜，读懂了她的意思。又看了看公孙止，公孙止此时是一脸谦卑的样子，可是他身边的公孙瓒却连一丝悔意都看不出来。

    也许她觉得自己没有什么不对的地方吧。常子夜看到更加觉得有些生气了。

    “公孙止，你的道歉也许我可能接受，可是只有你一个人道歉，恐怕是不够的吧。”

    常子夜觉得对公孙瓒不能睁一只眼，闭一只眼。

    公孙止当然听懂了常子夜的意思。她把自己的妹妹从坐位上拉了起来。然后让她当着常子夜的面跟他道歉。

    公孙瓒觉得十分委屈，明明心里觉得没有错，却偏偏被自己的哥哥拉着当着这么多的人面前道歉。

    公孙瓒十分不愿意，准备再次坐下去。

    可是公孙止说什么也不让她坐下去。只要公孙瓒一坐下去，公孙止马上又会把她给拉起来。

    公孙瓒于是语气十分不爽。

    “哥，你干嘛，非要让我跟他道歉啊，明明是他抢走了原本应该属于你的幸福。”

    这个时候公孙止已经气愤到不行，举起一只手，似乎准备朝着公孙瓒的脸打下去。

    “公孙止。”沧澜却一下子叫住了他。

    而公孙瓒也被自己哥哥的这一举动，吓得不轻。她站在那里，颤颤巍巍地说道：“哥，你别打我，我说就是了。”

    沧澜没有想到公孙瓒这么怕公孙止，可是两个人平时看起来感情也是十分的好啊。

    一点也看不出来，公孙止会打自己的妹妹，或者公孙瓒害怕公孙止的样子。

    也许这就是长兄如父的威严吧。

    “对不起，常子夜，之前是我不对，我不该破坏你和沧澜姐的感情。”

    常子夜看着公孙瓒被自己哥哥压迫着而不得不低声下气跟自己道歉的样子。突然觉得心里特别舒服。

    常子夜满意地点了点头，然后看起来十分宽宏大量地说道：“没事了，没事了，既然话说开了，以后就还是朋友。”

    然后笑了笑，看了看沧澜，心想这下子沧澜应该不那么内疚了吧。

    沧澜也十分高兴公孙瓒会主动向他们承认错误，公孙瓒是一个好妹妹，她为自己哥哥着想的心情，她也能够体会，只是现在既然公孙瓒主动道歉，那以后也许大家见面的时候就又可以像之前那样了。

    沧澜的想法十分美好，可是当大家都以为这件事就这样告一段落的时候，大家也都安安心心地坐下来吃饭。

    公孙瓒却突然离开了桌子，然后朝着酒店外跑了出去。

    魏阳明看到公孙瓒跑了出去，自己当然也立刻放下了筷子，跟着跑了出去。

    他害怕公孙瓒会出什么事情。他也知道她现在心里一定非常难过。

    公孙瓒自顾自地在前面跑着。连过马路的时候，红绿灯也没有看。

    魏阳明在后面担心地恨不得立刻飞到她面前去。可是魏阳明却不经常运动，跑起步来，竟然还没有公孙瓒跑得快。

    公孙瓒这样不看交通信号灯，就横冲直撞地跑着，简直就是不要命的表现。

    魏阳明在后面追着，只感觉经历了人生最惊魂的时刻。

    如果公孙瓒出了什么事情，那他一定不会原谅自己。

    魏阳明一边想着，一边继续卖力地追赶着。

    终于在一个红绿灯的时候，公孙瓒跑到一半的时候，突然停了下来。

    而且刚好就停在了一半的马路了。

    这个时候过往的车辆频繁而急躁地按着喇叭。

    公孙瓒站在那里就这样不知所措地望着他们，不知道应该前进还是后退。

    或者她就是想让车子把自己撞倒吧，那样不要命地跑着，大家都以为她是想寻死的。

    公孙瓒一停了下来，魏阳明于是很快就追到她了。

    “瓒儿，你干嘛？你知不知道这样很危险？”魏阳明的语气里既充满责备又不缺少关心。

    “魏阳明，哇……”公孙瓒扑到了魏阳明的怀里，一下子就大哭了起来。

    而身边的车子喇叭的声音还在不绝于耳。魏阳明对他们做了一个抱歉的动作，然后把公孙瓒带到了马路边。

    然后魏阳明又疼爱地抚摸着公孙瓒的头。对她说道：“好了，好了，瓒儿，我知道你心里不好受，哭出来就好了。”

    听到魏阳明这样说，公孙瓒哭得更加歇斯底里了。