
    “沧澜，你放心吧，我答应和他比试，是想他能够知道自己根本配不上你，然后放弃追求你，只要我赢了，他就真的以后没有资格再追求你了。我就是这样想的，只有这一个目的。”

    常子夜一脸诚恳的样子看着沧澜。

    沧澜知道常子夜的想法了。可是常子夜却未尝知道她的想法。

    “即使你不和他比这场赛，我也是不可能接受他的。”

    “沧澜，我知道，我知道你的心里只有我，可是这是我们男人之间的较量，你不要管这么多。”常子夜说着又摩拳擦掌起来。好像一副随时准备把公孙止打扒下的姿态。

    沧澜看到这里，有些无奈地摇了摇头。

    她不懂得常子夜口中所说的男人之间的较量。可是常子夜既然这样说，那她就让他这样做吧。

    也许公孙止真的会知难而退。当然前提是常子夜如果赢了的话。

    可万一要是输了，那怎么办？沧澜突然想到了这个问题。

    如果输了，是说明公孙止有追求自己的资格了吗？

    好吧，也仅仅是追求，她还是可以拒绝的吧。

    那样的话，也没什么大问题吧？

    沧澜于是放下心来。决定安静地看完这场比赛。不管最后谁赢谁输都坦然接受。

    只是心里却还是希望常子夜能够取得最后的胜利。

    很快，第二局比赛又开始了。

    这一局由上一局的胜利者公孙止开球。

    公孙止气势不减第一局的时候，依然一开始就取得了很好的成绩。

    看着公孙止又连着进了几个球，沧澜感觉到有些绝望。

    只有公孙瓒一个劲地在那里呐喊助威。

    看到沧澜一副不太高兴的样子，对着沧澜说道：“沧澜姐，我猜我哥这局一定会赢，他应该可以一口气就拿下这局比赛，根本不用常子夜上场。”

    听到公孙瓒这样说，沧澜更加感觉到绝望了。

    可是在公孙瓒和沧澜都以为公孙止就要拿下这局比赛的胜利的时候，意外却出现了。

    原来计划中要进洞的那颗球，突然在距离洞口还有几毫米的地方，停了下来。

    就差那么一点点距离，这让公孙止遗憾地叫出了声音。

    公孙瓒呐喊的声音也突然嘎然而止，空气里突然变得安静下来。

    常子夜一看这个，突然高兴起来。

    “没想到你还会犯这样的错。”常子夜迫不及待地走到了桌子边。然后展开动作，随时准备好了的样子。

    公孙止只好无奈地退了下来。

    然后看着常子夜一杆又接着一杆把球打进了洞里。

    这个时候的常子夜已经冷静了下来。不急不躁。

    他觉得刚才那局纯属于是自己的失识。现在机会来了，就一定要好好把握住，再也不能掉以轻心了。

    果然吸收了上局失败教训的常子夜，终于高一鼓作气地把球全都给打进了洞里。

    最后抹了抹额头上的汗，似乎松了口气。再看看比分，既然以十几分的优势打败了公孙止。

    沧澜一下子高兴地跑到了常子夜的身边，对他高兴地说道：“常子夜，太好了，你终于赢了一局。”

    公孙瓒则慢悠悠地走向了公孙止。

    公孙止脸上的表情看上去也十分失望。

    “哥，你怎么输了？”公孙瓒的话听上去像是询问，可是更像是责怪。

    公孙止此时听到妹妹的这句话，更像是难过起来。

    他不甘心地瞥了常子夜和沧澜一眼。

    看到两个人有说有笑，甜蜜的样子，公孙止突然没有再接着打下去的勇气和信心了。

    刚才在公孙止赢下第一局的时候，沧澜没有上前来庆祝自己，甚至连往他的身边站一下都没有。

    这个时候，常子夜才赢下第一局，沧澜却兴高采烈地走到了常子夜的身边。

    两个说说笑笑的样子，似乎根本没有把他放在眼里。

    这场比赛还有意义吗？看到沧澜高兴的样子，因为常子夜赢了一局，就高兴成这个样子。那他还有接下来继续比赛下去的意义了吗？

    他希望看到沧澜能够对自己那样笑，希望此时站在沧澜身边的那个人是他。

    之前他还幻想过，也许自己有追求沧澜的勇气。也许沧澜会给他一个机会。

    可是这个时候，他突然觉得一切都是徒劳无功的了。

    因为胜负已经很明显了不是吗？

    沧澜永远都站在常子夜的那边。沧澜的身边永远都站着那样一个璀璨夺目的常子夜。

    公孙止突然放下了球杆然后朝着出口走去了。

    公孙瓒吃惊地看着自己的哥哥就这样走了，一时没有反应过来。

    “哥，你干嘛啊？”公孙瓒也跟着追了出去。

    公孙止知道自己的妹妹还会追出来询问原因，甚至还会说一大堆让他不要放弃的话。

    可是这些话现在对他来说都不重要了。他已经彻底死了心。

    公孙止决定还是要跟自己的妹妹说清楚，不然她一定会不断地缠着自己。

    于是公孙止突然停止了脚步，而公孙瓒没有想到公孙止会突然站在那里不走，脸更是贴到了公孙止的后背上。撞上了。

    公孙止慢慢地回过头来看着公孙瓒，眼里满是伤心，可是同时却很坚定地说道：“瓒儿，以后不要让我再去追沧澜了，因为你也看到了她心里眼里都只有常子夜一个人。我现在退出是不想以后大家见面连朋友都做不成。“

    听到自己的哥哥这样说，公孙瓒也是好奇地睁大了眼睛。

    明明刚才还为自己的哥哥这种做法，感到十分高兴。

    可是没有想到转眼，公孙止却又放弃了。

    “哥。”公孙瓒看着公孙止说不出话来。

    “瓒儿，不要说了，我之前就说过感情的事情不能强求，你就不相信，现在看到了吧。沧澜甚至都没有正眼看过我一下。”

    听到自己的哥哥这样说，公孙瓒也有些难过起来。

    自己的哥哥现在心里是多苦。才会说出这样让人心酸的话来。

    看到公孙瓒没有说话，公孙止终于如释重负了一般。

    “也许这样的结果也没有什么不好的。”公孙止最后对着公孙瓒说了这样一句话。

    就头也没有回地走了。而公孙瓒也跟了上去。

    此时在台球室里的却是另外一个场景。

    沧澜和常子夜都十分高兴。两个拉着对方的手，深情地凝视着对方的眼睛。

    “沧澜，公孙止这是主动放弃了吗？”常子夜问道。

    似乎还有些不敢相信。其实说实话，他真是一个强劲的对手。

    可是常子夜自问如果比赛继续下去的话，他也不会输给公孙止的。

    此时最感到欣慰的还是沧澜。

    还好比赛没有继续下去，其实她真的不想公孙止来追求她。因为她的回答永远都会是不。

    既然如此，她也不想伤害公孙止，最好不要开始，不要听到自己的拒绝。这样才能把伤害降到最低吧。

    只是以后见面的时候，还能不能够继续做朋友。

    沧澜想，也许再也不可能了吧。

    沧澜有些惋惜。常子夜却看出了沧澜的表情。于是有些生气地问道：“沧澜，怎么了，怎么不高兴？”

    “没有，我没有不高兴。”沧澜赶紧笑了起来回答道。

    “没有不高兴，那你刚才的眼神为什么看上去那么忧伤？”常子夜问道。

    “没有什么，只是想到以后和公孙止可能连朋友都做不了了，所以有些难过。”

    听到沧澜这样说，常子夜却若无其事的说道：“那有什么，你以后都和我结婚了，跟他就不要经常见面了吧。反正你以前的工作也辞掉了，不用怕会经常遇见他。”

    常子夜的话虽然有些道理，可是沧澜又想到了，公孙瓒是公孙止的妹妹，不知道以后还会不会和自己亲近。以后还会不会做好朋友。

    可是沧澜没有对常子夜说出她的顾虑。

    “沧澜，饿了吗？今晚上想吃些什么？”常子夜突然转移了话题。

    居然问到了沧澜最喜欢的吃上。

    她确实这些天住院都没有好好吃饭。

    沧澜对着常子夜点了点头说道：“最喜欢吃的那家，我刚好饿了。”

    常子夜像看小馋猫一样看着沧澜，然后放下手里的球杆，拉着沧澜走了出来。

    常子夜把沧澜带到了那家烧烤店。这里的烧烤的香味，早就让沧澜馋得流下了口水。

    沧澜拿了好几串，然后放在一个盘子里。再交给了烧烤师傅，常子夜也点了一瓶啤酒，开始喝了起来。

    “常子夜，你怎么还喝酒？”沧澜问道。

    “为什么不能喝酒啊？今天这么高兴当然应该小酌一番。”常子夜一边说着，一边又拿起了那瓶啤酒，大口大口喝了起来。

    “常子夜，你拿着瓶子喝干什么？多不卫生啊。”沧澜于是给常子夜拿来了一个杯子。

    对常子夜说道：“把啤酒倒在这里面喝。”

    “哎呀，太麻烦了。”常子夜不愿意这样做。

    “不行，必须倒在杯子里面喝。”沧澜命令地说道。

    常子夜害怕地看了眼沧澜，不敢违抗沧澜的命令。只好把瓶子里酒都倒在了杯子里。

    “我不是觉得这样喝起来方便一点吗？”常子夜有些委屈地说道。

    “不行，方便也不行。”沧澜对着一脸不情愿的常子夜说道。