
    “瓒儿，你说什么呢？”公孙止于是想要上去制止自己的妹妹在说下去。

    常子夜更是生气地捏紧了拳头。

    公孙瓒却没有管自己的哥哥，还是一个劲地对沧澜说道：“我哥可是以前和你一起在实验室里相处了两三年的同事，他认识你比常子夜还早，你应该考虑考虑他吧。”

    听到公孙瓒这样说，沧澜已经害羞得红了脸。

    她这是必须正面回答这个问题了吗？不可以再逃避了吗？

    看到沧澜没有说话，公孙瓒更加着急起来。

    “沧澜姐，其实你选择我哥也挺好的，这样以后我们的关系就更加亲密了，你也知道我最喜欢你的。”

    看着公孙瓒一副期待万分的样子，沧澜没有办法，还是现在就跟公孙瓒说清楚吧。

    “瓒儿，我知道你希望我能够选择你哥哥，可是感情的事情是没有办法勉强的啊。我喜欢的是常子夜，心里面也只有他，你哥哥我一直把他当同事甚至上司。”

    沧澜的这句话不仅让公孙止听见了，也让常子夜听见了。

    常子夜露出得意的笑容。而公孙止则看上去有些失望。

    罢了罢了，他早就应该知道，沧澜是不会轻易接受自己的，现在听她这样说，公孙止虽然一时间很难受失望，可是然后就释怀了。

    只是看着站在那里露出一脸胜利者的笑容的常子夜，公孙止感觉到了一种莫名的耻辱。

    他对常子夜突然有了一种恨意。

    凭什么，沧澜最后选择的还是他？他有什么好，不就是比自己有钱，比自己更有些地位吗？

    沧澜怎么会是这样势力的女人。这点让公孙止十分想不通。

    他认识的沧澜决不是这个样子的。这让公孙止决定了，要跟常子夜来一场男人之间真正的较量。

    是除了金钱，地位以外的较量。

    只见公孙止走到了常子夜的面前。常子夜见到公孙止朝着自己走来，好奇地却也充满敌意地看着他。

    公孙止对着常子夜说道：“常子夜，敢不敢跟我来一场男人之间的较量？”

    “什么？”常子夜还以为自己听错了。

    “你说来一场男人的较量？”常子夜问道。

    “嗯。”公孙止回答道。

    “你有什么资格跟我挑战，你配吗？”

    “你是不敢跟我比吧，如果我赢了，我就有追求沧澜的资格了吧？”

    “好，既然你这样说，那我就让你输得心服口服。”

    两个说完就先离开了，而剩下沧澜和公孙瓒还站在哪里。

    公孙瓒赶紧着急地对着他们喊道：“你们别急啊，等等我们。”

    沧澜好奇地看着公孙瓒。公孙瓒哪里顾得上跟她解释。拉着沧澜就朝着他们跑了过去。

    “瓒儿，你这是干什么？”沧澜疑惑地问道。

    “沧澜姐，我们当然是去看他们啊，你没有听到他们刚才在说因为你才进行的这场比赛吗？我们当然要去看看啊。”

    沧澜听到她的话以后，只是觉得有些无聊。

    “有什么好看的，他们比赛是男人的事情，我们会感兴趣吗？”沧澜于是停下脚步就准备往另外一个方向走。

    “可是，沧澜姐，他们是因为你，他们这样做只是想让你知道谁更配得上你。你不懂，这是男人与男人之间的较量，为的可是女人，如果有一个女人能够让两个男人为她拼命的话，那我觉得那个女人实在太幸运了。”

    公孙瓒说着一脸向往的模样。

    “瓒儿，你的意思是你想成为那样的女人？”沧澜问道。

    “是啊，所以我好羡慕你。”公孙瓒发现沧澜和她此时的脚步已经停了下来。

    于是有些着急地催促着沧澜。

    “沧澜姐，我们快去啊，不然就错过好戏了。”

    沧澜本来不想去的，可是被公孙瓒这样生拉硬拽着，还是跟着去了。

    只看见常子夜和公孙止两个人急冲冲地向台球室里走了进去。

    公孙瓒于是拉着沧澜也跟着进了去。

    很快就选好了一个桌子，上面的台球也排列好了。

    “怎么样？公孙止你怕不怕？”常子夜问道。

    “怕，为什么要怕？”公孙止反问。

    “因为台球可是我的长项，你如果害怕的话现在后悔还得及。”常子夜一抹得意浮现在了脸上。

    “哦，这样啊，那也真是不巧，台球也是我的强项。”公孙止这边也一点没有输下阵来。

    两个人此时已经形成了互不相让，步步紧逼的局面。

    这个时候在一旁看着他们俩的公孙瓒和沧澜也感觉到了紧张的气氛。

    沧澜这是第一次看到常子夜浑身散发着这样可怕的东西。眼神似乎能够杀死一个公孙止。

    公孙止也目光犀利地看着常子夜。丝毫没有害怕的意思。

    “好，那就开战吧。”常子夜对着公孙止说道。

    公孙止于是拿着球杆走向了桌子的一边，而常子夜则走向了桌子的另一边。

    “太好了，太好了，终于要打了。”公孙瓒激动的说道。

    一声台球互相撞击的声音，常子夜开了第一杆球。

    第一杆球是最不可能进的，可是常子夜居然也进了。

    公孙瓒忍不住欢呼起来，可是想到了自己的哥哥，又觉得自己高兴错了。

    因为常子夜如果取胜的话，自己的哥哥就注定赢不了，更加不可能追求沧澜了。

    没事，没事，这才刚开始。公孙瓒不断地安慰着自己。

    在一旁的沧澜看到了她一会激动不已的样子，一会又暗自难过的表情。只觉得好笑。

    明明公孙瓒就是一个不错的球迷啊，如果她单独来看这场比赛，而没有抱着任何的目的，那不是挺好的吗？

    常子夜这边连续进了几个球，旁边一直有人在给他们记录着分数。

    常子夜一直打出了60分的成绩。

    这才是第一杆，常子夜从开局以来一直打到现在取得了这样的分数已经不错了。

    沧澜于是向着常子夜投去了一个鼓励的眼神。

    这个眼神让公孙止也看见了。他在心里暗暗下定了决心，等着吧，沧澜，我一定让你也看看我的球技。

    想到这里，公孙止就握着球杆，开始了自己的第一杆。

    一个接着一个，公孙止看起来球技也十分不错。居然也连着进了好几个球。

    这让一旁的公孙瓒快要高兴坏了。

    她不断嘴里发出欢呼的声音，说道：“哥，你真棒。”

    常子夜眼见着公孙止进球越来越多。就快要赶到自己了。

    于是有些着急起来。没想到公孙止的球技也是不错的。

    原来还以为自己的第一杆他一定打不到自己的分数，可是没有想到他居然轻易就追上了自己。

    看他打得如鱼得水的样子，技术一点也不比自己差。

    沧澜这个时候，也是第一次见识到了公孙止在台球桌上的样子，她没有想到公孙止还会打台球，更没有想到公孙止打台球的样子和常子夜一样认真又帅气。

    沧澜于是在心里有些对公孙止刮目相看了。

    可是这并不能让她轻易就爱上公孙止。她心里还是爱着常子夜的。她跟常子夜是交往了那么久的情侣，不会因为看到公孙止打了一场台球，就轻易喜欢上他。

    如果那样的话，那她还是沧澜了吗？那应该是花痴了吧。

    公孙止还在一个接着一个球不断进洞，他的分数也远远超过了常子夜。

    常子夜十分生气，心想，没想到公孙止技术这样好，看来是自己小看他了。

    常子夜已经调整好了心态，决定不再骄傲轻敌，待会一定要把比分给追上来。

    可是眼看着公孙止把最后一个球也打到了洞里，常子夜突然觉得这一局就这样输了。

    而公孙瓒高兴地冲到了公孙止的面前。替他捏着肩，又拿出纸巾给他擦脸。

    公孙止看了看还在那里看着他们打球的沧澜一眼。眼里露出一丝得意。

    他想沧澜应该看到了他打败常子夜了吧。她应该知道这个世界上不是只有常子夜什么都最棒吧。

    这才第一局，他就轻轻松松地赢了。想到还有接下来的两局，公孙止就觉得不能放松。

    这个时候，沧澜也走向了他们。公孙止满怀期待地看着沧澜，以为她是朝着自己走了过来。

    可是出乎意料的是，沧澜却走向了常子夜的那边

    “常子夜，你没有事吧？”沧澜问道。

    “没事，”此时常子夜的表情看上去一点也不高兴，甚至还有些悔恨和不服气。

    “常子夜，尽力就好了，也许公孙止本就是深藏不露。”沧澜安慰常子夜说道。

    “不，这局失败是我太轻敌了，下局我一定扳回来。”常子夜说着于是拉着沧澜的手，对她坚定地点了点头。

    “沧澜，你要相信我。”

    沧澜看到常子夜这个样子，她是十分相信他的。既然他说下局一定能赢就一定会赢。只是沧澜却突然感觉到不高兴。

    “常子夜，你这样没有经过我的同意就和公孙止来比赛，甚至拿着我当赌注，你有没有考虑过我的感受？”

    听到沧澜这样说，常子夜突然才发现沧澜好像真的是不高兴。

    的确，他之前没有问过沧澜，可是公孙止下了战书，他难道不应战吗？

    那会被他当作胆小鬼吧，这样的他怎么配得上成为沧澜的男人。