
    以后的几天，沧澜都被公孙瓒和魏阳明轮流照顾着。

    这一天，魏阳明在给沧澜削水果。沧澜突然问道：“魏阳明，公孙止他……”

    魏阳明知道沧澜想要问些什么了。

    他于是笑了笑，然后不经意地说道：“公孙止他可能回实验室里了吧，这些日子他都给我批假了，所以我有很多的时间照顾你。”

    听到魏阳明这样说，沧澜却并没有感到轻松。

    她想问的不是这个，她只是想问公孙止他怎么没有来？还有公孙止是不是真的喜欢自己？

    可是却被魏阳明这样刻意逃避了话题。

    沧澜于是没有再说些什么。这个时候，常子夜却从外面不知道什么地方跑了来。

    常子夜此时看起来神色特别匆忙。

    “常子夜。”沧澜看到常子夜来看自己，心里十分高兴。

    魏阳明削着水果的时候，突然看到常子夜出现在了病房外，他也感到有些高兴。

    “常子夜，你来了。”魏阳明说着从坐位上站了起来，走向了常子夜。

    常子夜却没有看到魏阳明一样，直接进来了，跟准备出去迎接他的魏阳明擦肩而过。

    魏阳明觉得有些难为情，自己明明是去迎接他的，可是却被他这样无视了过去。

    常子夜直接地走到了沧澜的病床边。

    “沧澜，你怎么了？”常子夜的语气听上去十分担心和着急。

    “没事。”沧澜一边回答道。一边冲着常子夜笑了笑。

    “没事，怎么会躺在这里？”常子夜的话听上去有些生气。

    “真的没有事。”沧澜继续说道。

    “没有事？好了，不多说了，我现在就带你出院。”常子夜说完就准备往病房外面走去。

    魏阳明这个时候却上前拉住了他。

    “常子夜，沧澜还需要住院观察几天，不可以这么快就出院。”

    常子夜冷冷地瞥了他一眼。

    这目光突然让魏阳明感到有些害怕。他实在没有看到过常子夜的这个眼神。

    魏阳明于是不敢再说话了，而常子夜也没有管魏阳明，继续走了出去。

    这个时候，常子夜在走廊里，却突然碰到了正准备来看沧澜的公孙止。

    两个人再次见面的时候，都再也没有之前的那种客气。

    常子夜拦住了公孙止的去路，说道：“公孙止，你来干什么？”

    公孙止不知道应该怎么跟常子夜解释，说他只是来看沧澜的，他会相信吗？恐怕他也会觉得自己不安好心吧。

    “常子夜，我想为之前我妹妹做的事对你说声抱歉。”公孙止眼里写满了悔意。

    可是常子夜却并没有管他这样多。依然不客气地对他说道：“你不会是想趁着我不在的时候，把沧澜追到手吧。”

    魏阳明赶紧摆了摆手，“不是，不是，我真的没有这样想过。”

    “是吗？你没有这样想过吗？你觉得我会相信你吗？”

    “你可以不相信我，担你要相信沧澜啊，她心里喜欢的一直是你，怎么可能轻易地喜欢上我。”

    “不会喜欢你，你不是喜欢她吗？不该放弃啊。”常子夜的语气听上去十分可怕。

    “我喜欢她是我的事，可是她喜欢你却是大家都知道的事情啊。”公孙止赶紧解释道。

    听到公孙止这样说，常子夜才没有之前那样生气。

    “还好算你有些自知之明，不过我劝你最好不要打沧澜的主意，因为她喜欢的是我，而我也喜欢她，最关键的是，我们已经决定结婚了，连日子都选好了。”

    听到常子夜这样说，公孙止果然有些惊讶，原来沧澜是真的准备嫁给常子夜了。

    他的傻妹妹以为这样还能撮合他们俩个呢？

    公孙止突然释怀地笑了起来。看到公孙止这个样子，常子夜感到十分奇怪。

    “你笑什么？”常子夜问道。

    “没什么，只是衷心地祝福你们。”

    “你这样说我就放心多了，你劝你可以对她死心了，同时也谢谢你的祝福。”常子夜说完没有再理会公孙止，而是走到了护士站。

    剩下公孙止一个人站在那里，想着常子夜之前说的，他要和沧澜结婚了。只觉得心痛得要死。

    他勉强撑住了，往沧澜的病房走了进去。

    魏阳明看到公孙止这个样子，奇怪地问道：“公孙止，你怎么了？”

    公孙止对着魏阳明做了一个无所谓的动作，然后走向了沧澜。

    沧澜看到公孙止过来，心里有些尴尬。

    这还是自己知道公孙止对自己的感情以后，见到他的第一面。

    所以怎么可能不尴尬，明明之前还可以成为好朋友，可是这个时候却突然难为情起来。

    他们还能够成为好朋友吗？明知道公孙止喜欢自己，她还能够像以前对待一个普通朋友那样，对待他吗？她要如何跟他相处。

    公孙止却丝毫没有觉得有什么难为情，只是落落大方地对着沧澜说道：“沧澜，你感觉好点了吗？”

    沧澜有些不自然地点了点头。

    公孙止于是松了口气。似乎轻松了不少。

    “那个，我想跟你解释一下。之前……”公孙止还没来得及说完，就被沧澜给打断了。

    “那个，你刚才看见常子夜了吧，我没想到他怎么会来看我，他是怎么知道我住院的事情？”沧澜看着公孙止，似乎这句话像是在问他。

    魏阳明却替公孙止回答道：“是我打电话给常子夜的，我觉得沧澜你住院，常子夜一定要来看你，因为你看到他会重新充满勇气。”

    魏阳明不好意思地笑了笑，似乎觉得自己这样做不值得表扬一样。

    公孙止脸色却有些变化，他知道沧澜这样说一定是故意说给自己听的。

    他明明想解释之前那件事，可却被她这一句话给堵了回去。

    他知道沧澜的心意了，觉得自己也不要强求吧，一切随沧澜高兴就好。

    公孙止于是对沧澜和魏阳明说道：“我就是来看看你，既然没有事情，那我就可以走了。”

    沧澜看到公孙止转身就要走的样子。心里面也松了口气。终于不用那么尴尬了。

    其实她对于公孙止的感情也只能说抱歉两个字。她给不他任何的回应。干脆就当作是一个梦吧，梦醒以后大家就都忘了，再也不要提了。

    也许以后大家见面的时候才不会那么尴尬。

    在公孙止离开以后，常子夜也跟着进来了。

    手里拿着一张单子。对沧澜说道：“沧澜，我现在就可以接你出院了。你小心起来，我来扶你。”

    于是沧澜坐床上坐了起来。然后又小心地下了床，魏阳明见真的拦不住了，于是也就没有管他们了。

    沧澜被常子夜小心地扶着，走出了病房。

    却又碰到了公孙止，此时他正一脸颓废地站在楼底下，似乎在思考着什么。

    看到常子夜扶着沧澜走了下来。公孙止于是好奇地对着常子夜问道：“你这是干什么？”

    “我干什么？当然是接沧澜出院了。”常子夜的语气听上去还是十分不友善。

    “可是沧澜她现在还不能出院。”公孙止这个时候丝毫没有软弱的样子，居然大声地对着常子夜说道。

    “你说不能就不能吗？医生都同意了。”常子夜于是拿起了那张单子，在公孙止的面前扬了扬。

    公孙止于是拿过单子一看，确实是医生的签名没有错。

    好吧，他也不好再追究些什么了。只是就这样放沧澜回去，回去常子夜的身边，他实在感到有些不舍。

    看到公孙止一副失魂落魄的样子，常子夜得意地笑了笑。

    他就是不想公孙止以任何的理由亲近沧澜。

    虽然自己完全可以和他公平竞争一下，可是想到公孙止的妹妹，公孙瓒想方设法地想撮合他和沧澜，又想到魏阳明可能也会站在公孙瓒的那一边。他就彻底不能放下心来。

    于是决定不能让沧澜待在他们三个人任何一个人的身边了。

    还好魏阳明给自己打了电话。这点来说，他真的挺感激他的。

    所以他思来想去，就觉得要把沧澜接回来自己好好照顾她。

    常子夜没有再管什么，继续扶着沧澜往自己的车子方向走去。

    这个时候，公孙瓒却不知道从什么地方钻了出来。突然从后面大声叫着沧澜姐。

    沧澜听到了公孙瓒在喊自己。于是对常子夜说道：“常子夜，等等，瓒儿好像在叫我。”

    “你管她干什么，我们回去吧。”

    “不行，常子夜，你先等我一下。我看瓒儿想要说些什么。”

    沧澜于是不顾常子夜的反对，就转过了身，然后对着公孙瓒微笑着。

    “沧澜姐，你这是要回去了吗？”公孙瓒走了过来对沧澜问道。

    然后有意无意地看了公孙止一眼。看到自己哥哥那个样子，公孙瓒觉得是自己发挥作用的时候了，哥哥，你等着看吧。我帮你把沧澜留下来。

    “是啊，瓒儿，怎么了？”沧澜问道。

    “哦，沧澜姐，你真的不考虑我哥了吗？其实我哥他真的很喜欢你。”

    沧澜没有想到公孙瓒会说这样的话。

    可这个时候，常子夜和公孙止在一旁也听到了公孙瓒的话。

    两个人脸上的表情都同时有了变化。

    常子夜是生气，而公孙止则是着急了起来。