
    就这样，公孙瓒一口气地把心里的委屈全都哭了出来。

    然后哭完以后，人变得轻松了不少。两个人站在马路边上，互相看着对方。

    公孙瓒想，虽然自己的哥哥强迫自己跟常子夜道歉，尽管哥哥不理解自己。可是她还有魏阳明啊。魏阳明总是在自己最难过的时候陪在自己的身边，如果没有魏阳明的话，她真的不知道自己应该怎么办了。

    也许那时候，她才会觉得自己是这个世界上最可怜的人吧。

    但是现在至少不是，因为有魏阳明的陪伴，因为自己不管做错什么事，他都一直在自己的身边，守护着她。

    “瓒儿，刚才那样，你知不知道很危险。”魏阳明看到她冷静了下来，于是开始斥责起她来。

    “魏阳明，我刚才才在我哥那里受了气，这个时候又要接受你的训斥吗？”公孙瓒有些生气。

    “不是，我不是那个意思，我是为你好，我害怕你刚才如果稍有差池，你命就不保了。”魏阳明着急地替自己解释起来。

    看着魏阳明手忙脚乱地向自己解释着。公孙瓒突然张开双臂一下子抱住了他。

    魏阳明有些莫名其妙。

    “瓒儿，怎么了？”魏阳明问道。

    “没什么，就是想抱抱你。”公孙瓒回答道。

    “哦，不过我还要说以后不可以这样胡乱过马路了，听到没有？”魏阳明继续喋喋不休地说了起来。

    “嘘……”公孙瓒向他做一个噤声的手势。“就让我这样静静地抱抱你就好了。”公孙瓒说道。

    魏阳明突然感觉有些难为情，这可是在大街上。虽然在街上亲吻拥抱的情侣也不少。可是魏阳明却开放不到这一步。

    “好了，瓒儿，你再这样抱下去，我身子都要被你给抱酸了。”魏阳明说着挣脱开了公孙瓒的怀抱。

    “瓒儿，我们回去吧。”魏阳明拉着公孙瓒的手准备往回走。

    公孙瓒却拉住了他不愿意走。

    “怎么了？”魏阳明好奇地问道。

    “我不想回去看见我哥哥。”公孙瓒嘟着嘴，一副十分不情愿的样子。

    “为什么？”魏阳明问了这一句以后，才发现自己多嘴问了。

    刚才发生的事情他也不是不知道，公孙瓒生气的原因他也不是不知道。

    怎么还弱智地想要还着公孙瓒再回去呢，她一定不想见到之前的那些人。

    “那你想去哪里？”魏阳明问道。

    “我，我还没有想好，不如我们沿着这条街走走，等我想到了再告诉你。”公孙瓒对着魏阳明有些兴致盎然地说道。

    “好吧。”魏阳明回答道。

    然后拉着公孙瓒的手，向着相反的方向走去。

    一路上公孙瓒看起来都十分开心，似乎刚才那个伤心流泪的公孙瓒不是她一样。

    “瓒儿，怎么这样高兴？”魏阳明问道。

    公孙瓒看了他一眼，然后撒娇地拉着他的手，说道：“只要与你在一起，我就觉得很高兴。”

    “那既然这样的话，你可不可以为了我改变一下你的性格呢？”魏阳明问道。

    公孙瓒好奇地看着他，不明白他说这句话是什么意思。

    “我的意思是你不要那样任性，想到什么就做什么，从来不考虑后果的做法。”魏阳明解释道。

    “哦。”公孙瓒明白他说的是什么意思了。

    她也真的听了进去，这还是魏阳明第一次跟自己说自己的缺点。

    以前公孙瓒做什么事情，魏阳明都会赞成的。再加上公孙瓒又点大小姐的脾气，所以做起事情来，或许真的没有考虑到那么多。

    现在公孙瓒却意识到自己的这一个缺点了。如果不是魏阳明主动对自己说的话，如果不是自己刚好那样平心静气地听他说的话，她也许永远都不会知道自己做错了什么。

    “魏阳明，你真的觉得我做错了吗？”公孙瓒问道。

    “其实，感情这种事情没有谁对谁错，重要的是要随缘，因为感情是没有道理，也是强求不来的。”魏阳明语重心长地回答道。

    他对于公孙瓒的这种做法，已经慢慢接受了。他知道即使公孙瓒不去道歉的话，至少沧澜是不会生她气的。常子夜恐怕也不会生她的气吧。

    只是刚才常子夜却要求公孙瓒也要道歉，魏阳明这才发现常子夜可能没有自己想像中的那样大度。

    “瓒儿，你即使不道歉，沧澜姐也不会怪你，并且我知道她还会一直把你当作自己最亲近的人。只是你太小家子气了，还在为之前的事情愤愤不平，我当时劝你你也不听，就一个劲地在那哭。”

    公孙瓒这个时候对着他吐了吐舌头。

    “不好意思，当时我不太冷静，不过我现在听你这样说，我就明白了，感情的事情不能强求，是你的总是你的，不是你的就不是你的。魏阳明，你是这个意思吗？”

    魏阳明点了点头说道：“就是这个意思。”他又给公孙瓒分析了起来。

    “因为你看，即使你想方设法让沧澜和你哥哥在一起，可是沧澜就是不喜欢你哥哥，那她最后选择的就一定不是你哥哥。”

    公孙瓒突然觉得魏阳明说的很有道理啊。为什么这样简单的道理她之前就是不懂啊。

    “但是你这样做也是没有错的，至少你给你哥争取到机会了，至于你哥和沧澜能不能够在一起，就得看他们的了，你说是不是？”

    公孙瓒又肯定地点了点头。她觉得魏阳明说的话太有道理了。

    这样说话，好像既安慰了自己，又肯定了自己的一些做法。

    魏阳明果然是自己最值得信任的人。他说的道理这个时候，她居然一下子就明白了。

    “那你会去向常子夜还有沧澜认错了吧？”魏阳明问道。

    “嗯，我会向他们认错，可不是以这种形式。”公孙瓒回答道。

    魏阳明好奇地看了看她，不是以这种形式那是以哪种形式？

    看着魏阳明不解的目光，公孙瓒只好说道：“现在我已经没有什么颜面去求沧澜姐的原谅了。我想用手机短信的方式去认错，并且我也不想看到自己的哥哥了。”公孙瓒看着魏阳明十分认真地说道。

    “为什么？如果你去跟沧澜道歉的话，她一定会原谅你的啊。”魏阳明问道。

    “我知道沧澜姐会原谅我，可是我没有勇气再面对他们中的任何一个人了。尤其是我哥。”公孙瓒说着，故意加重了后一句。

    “你还在为他让你道歉的事情生气？”魏阳明问道。

    “不是，我只是觉得我长这样大了，不可以天天缠着哥哥了，应该让他去追寻自己的幸福。我们也应该去追求我们的幸福啊。”

    听到公孙瓒这样说，魏阳明一时之间有点没有反应过来。

    瓒儿这是什么意思，怎么说出这样的话来。

    “我觉得我应该独立。”公孙瓒突然大声地对着魏阳明宣告起来。

    魏阳明没有想到公孙瓒会说出这样的话来。

    她想要独立？这真的是公孙瓒说的话来吗？

    他是应该高兴还是应该担心她呢？

    高兴的是自然是她终于觉得自己应该独立了，可是担心的却也是她，她跟着自己的哥哥，父亲生活了那么久，能够独立得了吗？独立对有些人来说很简单，可是对她来说就是一件十分困难的事情。

    “你确定？独立可不是那样简单的一件事。”魏阳明对她说道。

    “怎么不简单了，不就是自己挣钱养活自己吗？我觉得我一定也能够做到的。”公孙瓒说这句话的时候自信满满的样子。

    于是就连魏阳明也相信起她来了。

    “好吧，只要你有勇气想独立的话，我是支持你的。”魏阳明说道。

    听到魏阳明支持自己，公孙瓒一下子高兴地跳了起来。

    “就知道你对我最好了。那我现在就从家里面搬出来，搬到你那里去住。”公孙瓒兴奋地说道。

    “等等。”魏阳明以为自己听错了。

    “你是说要搬到我那里去住？”魏阳明问道。

    “是啊，怎么了，女朋友搬到自己男朋友家里住不是很正常的吗？”公孙瓒好奇地看着他问道。

    “可是你不是刚才还说要独立的吗？”

    “搬到你家里住怎么没有独立了，只是现在暂时搬到你那里啊，等到我找到工作我会付你房租的。”公孙瓒认真的回答道。

    “不是这个。我说的不是这个。”魏阳明说道。

    “不是这个，那是什么？”公孙瓒问道。

    “我们还没有结婚，哪有同居的道理。”魏阳明此时就像一个十分传统的男人，觉得公孙瓒这样做十分不对。

    “我们在一起住，不是有很多时间相处吗？再说我找到工作以后，可能会忙得常常没有时间吃饭，这样不就可以和你一块吃饭了吗？”公孙瓒眼里闪着光，就好像自己的建议十分不错。

    “吃饭？我也没时间给你做饭。”魏阳明说道。

    “哦，对啊，你也不会做饭，那我们就可以一起叫外卖了。”公孙瓒丝毫没有觉得什么，认为吃饭只是一个很简单的事情。

    魏阳明不知道说些什么了。好像公孙瓒这样的要求也无可厚非，毕竟自己的女朋友第一次尝试着要自己独立出来，他也应该给予一定的物质和精神上的支持吧。