
    “好吧。”魏阳明没有再反对公孙瓒的理由。

    “既然你想来的话，就来吧。不过我有一个条件。”魏阳明说道。

    “什么条件？”公孙瓒好奇地眨着眼睛看着魏阳明问道。

    “你必须在我家里住的一个月内找到工作，如果你找不到的话，我就必须让你搬出去。”

    “啊？”公孙瓒真的有点想不到魏阳明会提出这样的要求。

    “怎么？不愿意？”魏阳明问道。

    “你这个要求会不会太严格了，再说我从来没有出来工作过。也不知道自己能够做些什么，你就这样要求我在一个月内找到工作，我怕我做不到啊。”公孙瓒周皱着眉，有些不高兴地说道。

    “一个月已经算是宽限了，你想一个月三十天，你就算是一天换一个工作，也可以工作三十种工作了。”魏阳明说着伸出了手指头，在公孙瓒的面前比划了比划。

    可是十个指头都比不完啊，还说他给她的时间不多。

    公孙瓒却撒娇地挽住了魏阳明的手，说道：“好了，好了，多宽限几日好了。”

    魏阳明却根本不吃她这套。就知道公孙瓒不是真的想找份工作，而是想成天赖在他家吧。

    “不行，就一个月，再说只要你做满一个月不换工作，你就成功了啊，这点要求都算很难吗？”

    听到魏阳明这样说，公孙瓒真的没有其他的理由推脱了。

    “好吧，一个月就一个月，我们看看谁怕谁。”

    公孙瓒于是插着自己的腰，挺直了胸脯，一副趾高气扬的样子。

    魏阳明却笑了起来，就知道这个考验对她来说挺难的了。不过她要是能够做到的话，他倒是对她刮目相看了。

    公孙瓒挽着魏阳明两个人高高兴兴地回到了家里。

    魏阳明也给她买好了一些日常生活用品，公孙瓒高兴地跟个孩子一样。

    “太好了，以后就能住在这里了。”公孙瓒高兴地说道。

    “别忘了我的条件。”魏阳明提醒道。

    公孙瓒没有想到这种高兴的时候，魏阳明突然会冒出这样一句扫兴的话。

    “好了，我知道了。”公孙瓒闷闷不乐地答应道。

    然后几天，魏阳明都没有看到公孙瓒去找工作。而是整天窝在沙发上，看电视剧吃着零食。

    魏阳明有些生气。不是说好去工作的吗？怎么又玩上了？

    于是魏阳明对着她咳嗽了两声。公孙瓒看了他一眼，然后对他说道：“魏阳明，你快来看这个电视剧，简直太好看了。”

    魏阳明根本没有理她。他的工作已经那样忙了，哪有时间陪她看电视剧。

    魏阳明看公孙瓒没有明白自己的意思，有些想直接训斥她几句的冲动。

    可是想想又觉得，公孙瓒实在没有受过那样的苦，算了还是不要干涉她工作的事情了。

    她要是真的想工作就工作吧，不想工作也不勉强。

    不过他还是遵守自己的承诺，找不到工作就把她赶出去。

    魏阳明于是没有管她，看到魏阳明出来看了自己一下就又迅速地回到了自己的房间里。公孙瓒依然看着电视。嘴里吃着零食。

    就这样过了几天，公孙瓒还是没有出去找工作的样子。

    只是每次他们吃饭的时候，她倒是最积极的一个。

    魏阳明想吃什么她都试先问好。然后在网上订餐。

    等到餐送到以后，又细心地拿出了筷子和饭盒，摆在了桌子上。

    随后魏阳明就会从自己的房间里出来，或者是公孙瓒主动敲门叫他出来。

    不然魏阳明是一个工作狂，一工作起来就会没完没了的。

    公孙瓒叫完魏阳明以后，才会和魏阳明一块吃。

    因为她觉得两个人吃饭吃起来才会特别香。而且另一方面也是担心魏阳明不按时吃饭，所以要监督他。

    就这样，魏阳明倒是长胖了不少，因为他平时就吃一些青菜和粥，可是公孙瓒来了以后，每次都要给自己的碗里夹上几块肉。并且强迫着魏阳明吃光，所以魏阳明想不胖起来都不可能。

    久而久之，魏阳明有些受不了了。

    在某天他终于发起了脾气。把公孙瓒叫到了客厅里，然后指着沙发上以及地上的一大堆吃剩的零食以及没有吃过的零食对公孙瓒说道：“公孙瓒，你怎么吃这么多。你看你把我家弄成什么样子了。”

    听到魏阳明这样训斥自己，公孙瓒觉得有些委屈。

    她在家也是这样子啊，也没有人说她什么。

    可是魏阳明这个时候却说自己这样不好，公孙瓒有些委屈地看着魏阳明。

    看到公孙瓒这个样子，说实话，魏阳明的心里也有些不舍。

    他这样训斥她是不是真的是他不对，毕竟她是过大小姐的日子过惯了。

    魏阳明冷静了下来，对公孙瓒说道：“公孙瓒，我觉得你不适应和我一起生活。你还是搬回去吧。”

    听到魏阳明这样说，公孙瓒更加卖力地向着常子夜讨好解释起来。

    “魏阳明，这是我不对，我以后决对不乱吃零食了。”

    魏阳明看了公孙瓒一眼，不知道她的话自己能不能够相信。

    但是也不是只因为这个原因啊。魏阳明于是对着公孙瓒说道：“不行，你还是得回去。”

    “为什么啊？”公孙瓒有些不理解地问道。

    “因为你答应我的事情都没有做到，而且你在这里我长胖了不少。”魏阳明看了看自己的身材，有些担忧。

    “长胖了不是挺好的吗？我把你喂得白白胖胖，你倒不感谢我了。”公孙瓒有些委屈的样子。

    “白白胖胖哪里好了。人体脂肪太多，是会出现问题的。”魏阳明冲着公孙瓒大声说道。

    “哦，那我以后不给你夹肉总行了吧。吃你喜欢吃的青菜，你长胖了总怪不了我吧？”公孙瓒小心地问道。

    其实魏阳明真的从来都只点一些素菜，可是公孙瓒不是怕他吃得没有营养吗？所以给他夹几块肉。

    其实她也很舍不得的好不好？肉可是她的最爱。她舍得给魏阳明夹自己碗里的肉，不是爱是什么？

    魏阳明却没有说话，看着公孙瓒好像一副极委屈又抱歉的样子。他的心又软了下来。

    “瓒儿，这个事情不说了也行，可是你答应我的事，你做到了吗？”魏阳明语重心长地问道。

    “答应你的事？什么事？”公孙瓒问道。

    这下子可让魏阳明气得有些不行，他早就知道她会忘记了，可是没有想到忘到这样彻底。这不过才是几天前的事情。

    “就是工作的事情。“魏阳明生气地回答道。

    “哦。”公孙瓒恍然大悟，原来说的是这件事情。可是然后脸色又暗淡了下去。

    她不是不想找工作，而是根本就过不了那样的苦日子。

    外面工作有多辛苦她也不是不知道，就算没吃过猪肉可总还见过猪跑的吧。她不想去受那份苦。

    看到公孙瓒不说话的样子。魏阳明就知道了她是怎么想的了。

    她这摆明子就是不想去工作，恐怕之前信誓旦旦给自己承诺的也是随口说说的吧。

    魏阳明十分生气。然后头都没有回，就转身上了楼，回到了自己的房间里。继续做起了实验。

    而公孙瓒站在那里，突然觉得自己好像真的做错了一件事。

    从小，她就知道言而有信，答应了别人的事情就一定要做到。可是真正轮到她了，她却做不到。

    她本来以为魏阳明是不会跟自己当真的，可是没有想到他现在真的因为这件事情生气了。

    公孙瓒有些难过，她跑了上去去敲魏阳明的门，可是魏阳明根本没打算理她。

    公孙瓒见敲门魏阳明也不理自己，于是知道他真的很生气。

    “好吧，魏阳明，我现在出动找工作了。但是我不知道我能不能够找到工作，可是如果找到工作了，我一定不会让你操心。”

    公孙瓒说完这一句话，又站在了原地，想听听里面的动静。

    魏阳明会不会因些而走了出来，或者跟自己说些什么话。

    可是里面还是没有声音，公孙瓒于是懊恼地离开了。

    公孙瓒关门的声音，魏阳明却是清楚地听见了。

    原本还以为公孙瓒又是随便说说的话，没想到真的出去了。

    看到公孙瓒有这样的觉悟，魏阳明嘴角有了一丝笑容。

    公孙瓒离开魏阳明的家里以后，开始到处在街上走着。

    从街的这头走到那头。可是不知道哪里可以找到工作。

    于是她便一边走一边看，走到一家小吃店，她往里面看了看。

    那些摆在外面的小吃，让她忍不住吞了吞口水。

    她朝着里面走了进去。幸好自己的包包里还有一点钱，可以买些吃吃。

    公孙瓒想到这里，顿时觉得眼前一片光明。

    “你好，麻烦给我一样来一串。”公孙瓒对着店员说道。

    “好。”店员回答道，然后给她拿了一个小碗，加了一些佐料，混合着那些串，就递给了公孙瓒。

    公孙瓒高兴地随便找了一个位置，大口吃了起来。

    果然好吃啊，公孙瓒一串接着一串，一口接着一口，吃得好不热闹。

    待她吃完了以后，心满意足地摸了摸自己的肚子。

    叹息道：“这下子算吃饱了，因为跟着魏阳明我每天都吃得很少，因为他总要我少吃一点。”