
    当岑父把沧澜的手交到了自己的手里。常子夜郑重**地许下承诺。沧澜此时看上去也没有之前那样难过和悲伤了。毕竟嫁给自己心爱的人是沧澜一直都梦寐以求的事，即使自己最好的朋友没有来给自己祝福，她也应该做一个幸福美丽的新娘。

    常子夜没有想到沧澜已经想通了，并且露出幸福的微笑，他突然觉得他是世界上最幸福的男人。而之前请求魏阳明带着公孙瓒来婚礼现场也不是那样重要了。现场有这么多人的祝福就够了，只要沧澜不贪心，他也不会贪心。

    当婚礼举行快要结束了的时候，突然在入场处看到了魏阳明的身影，他旁边站着的那个人怎么这样眼熟，沧澜不敢相信地看了过去，看清楚以后，居然发现是公孙瓒，沧澜没有想到公孙瓒会来参加自己的婚礼，她高兴得一下子有点控制不住自己的情绪，而紧跟在他们后面的竟然是旦淡和柳欣欣。

    他们都来了，沧澜没有想到四个人居然都来了，而且还这样姗姗来迟。

    沧澜感到十分欣慰，同时也非常高兴。

    他们终于还是来了，原本沧澜以为他们都不会来了。

    她也渐渐想通了，觉得即便他们不来，她也要开心幸福地完成这场婚礼。

    可是他们既然来了，那沧澜感到更加开心了。

    常子夜看到了沧澜脸上表情的变化。也顺着她的目光看了过去。

    果然看到了魏阳明他们。

    魏阳明此时还对着常子夜十分礼貌地笑了笑。常子夜于是也回给他了一个微笑。

    很快婚礼主持人就把婚礼举行完毕了。沧澜和常子夜两个人从台上走了下来。

    然后迅速走向了旦淡和魏阳明他们的那一桌。

    “魏阳明，你们总算是来了，我还以为你们不会来了呢！”沧澜忍不住自己激动的情绪，对他们说的第一句话。

    魏阳明的脸色看起来有些不自然，只见魏阳明似乎往身边的公孙瓒的身上瞟了两眼，可是又没有完全把目光放在公孙瓒的身上。

    公孙瓒就好像不知道魏阳明在看自己一样，可是沧澜和常子夜却清楚地看到了魏阳明的眼神，沧澜这才觉得有些难为情。

    她一下子想起来了，魏阳明之所以来得这么晚，一定是公孙瓒不让他来。

    沧澜知道公孙瓒的性格，知道她也不是那种豁达的人，之前和公孙止发生的那点不愉快的事情，她应该都还记得。

    因为自己哥哥的关系，公孙瓒也许是不想来参加自己的婚礼，于是沧澜走向了公孙瓒的身边。

    公孙瓒看到沧澜向她这边走了过来，有点觉得不自在。

    沧澜上前亲昵地拍了拍公孙瓒的肩膀。说道：“瓒儿，你能来我真是太高兴了。”

    公孙瓒有些觉得别扭，难道之前发生的那些事，沧澜都没有记忆了吗？

    怎么对她还跟以前一样，难道她不怨恨自己，或者生自己的气吗？

    不过即使沧澜没有生她的气。她也对沧澜的婚礼没有抱有太多的祝福。

    她想如果沧澜姐是嫁给自己的哥哥的话，那才是真正的幸福和圆满。

    沧澜看到公孙瓒不说话，脸上有些尴尬，又似乎有些不甘心。

    沧澜知道她在想些什么。其实公孙瓒不愧是比自己小，同时沧澜又太了解她。

    知道她不过是比较率直，敢怎么想就怎么做的人。

    所以沧澜没有跟她计较，而是把公孙瓒拉到了一边。说有话要对她说。

    公孙瓒本来极不愿意跟着沧澜单独去一边的，可是魏阳明一直要她去，在这个地方，公孙瓒也没有哥哥替自己说话，于是只好听了魏阳明的话。

    沧澜把她拉到了一边，对她说道：“瓒儿，你是不是还对之前的事情不原谅我？”

    公孙瓒似乎没有听到一样，竟然站在那里没有任何表情跟反应。

    沧澜觉得这实在太受侮辱的感觉。公孙瓒这是彻底冷漠自己了吗？再也不拿她当自己最喜欢的沧澜姐了吗？

    沧澜有些伤心，站在公孙瓒的对面也没有说话。

    两个人于是都沉默着。这个时候，魏阳明和常子夜却发现了两个人气氛有点不对，立刻都走了过来。

    常子夜对沧澜问道：“沧澜，怎么了，怎么不高兴？”

    常子夜心不自觉地紧了一下，拳头也不自觉地握紧了。

    其实他对公孙瓒早就有些意见，之前想方设法地要撮合沧澜和公孙止。甚至还想破坏他和沧澜的感情。

    还好沧澜喜欢我，并且坚定不移，不然早被这个公孙瓒给挑唆了。

    如果公孙瓒不是一个女孩子的话，那么常子夜一定会要他好看。

    可是公孙瓒就是一个女孩子，并且还是沧澜最喜欢的妹妹，也是沧澜好朋友兼好搭档的女朋友，常子夜怎么都下不去这个手。

    这个时候魏阳明也看着一声不吭的公孙瓒以为公孙瓒又说了什么话让沧澜难受。

    于是有些生气地责怪起公孙瓒来。

    还好他们现在在的地方是一个小屋子里，不然大家看到新娘子似乎和谁闹得不愉快，恐怕又要勾起他们八卦的好奇心了。

    公孙瓒觉得十分委屈，她真的什么话也没有说，可是却被魏阳明这样一通责骂。

    明明她最在乎的人除了自己的哥哥就是魏阳明了，以前她还在乎沧澜，可是现在她已经把沧澜从她心目中的地位给赶了下来。

    公孙瓒被魏阳明这样一直说着一直说着，竟然哭了起来。

    这个时候，旦淡拉着柳欣欣也走了过来。

    “怎么大家都待在这个屋子里干什么？”旦淡显然没有弄懂发生了什么事。只是看到公孙瓒一直在那里哭，不知道发生了什么事情。

    柳欣欣拉了拉旦淡，提醒道这里的气氛有些不对，最好不要乱说话。

    可是旦淡却搞不懂有什么话不能说的，虽然公孙瓒看起来十分伤心。可是沧澜和常子夜还是挺好的啊，脸上没有什么奇怪的表情。

    “常子夜，你终于娶到沧澜了，以后要对她好点。”旦淡说了一句跟此时气氛有些格格不入的话。

    柳欣欣又拉了一把旦淡，对他说道：“旦淡，这个时候不要说这些。”

    旦淡还是一脸疑惑，看了看大家又看了看柳欣欣，不知道自己说错了什么。

    而原本在听到旦淡这样说的魏阳明也停止了对公孙瓒的斥责。

    旦淡来得不早不晚，偏偏在这个尴尬的时间来了，又说了这样一句话，魏阳明再斥责公孙瓒就有点说不过去了。

    看到大家没有说话，旦淡更觉得此时的气氛需要得到一些缓解。

    实在在压抑的感觉，旦淡走过去扯了扯常子夜和沧澜两个人，对他们说道：“你们把我请来也不多准备一些好喝的饮料给我喝，明明知道我不能吃这些菜的。现在赶快出去给我找。”

    沧澜看了眼旦淡，心情突然好像好转一些。

    旦淡什么时候这么会吃了。还吵着嚷着说没有他吃的东西。

    沧澜走出了那间屋子，常子夜也跟着出来了。

    两个人开始忙忙碌碌地为旦淡找些可以喝的水或者饮料。

    还好这里是酒店，自然是不缺酒水之类的东西。

    服务员拿来了一瓶饮料，又拿来了一些酒，递给了沧澜和常子夜。

    这个时候，岑父也向着他们走了过来。对他们说道：“你们刚才是跑去哪里了？快去给亲朋好友敬酒。”

    常子夜这才想起刚才他们已经离开得算久了。而这些亲朋好友自然都是不能怠慢的。

    常子夜于是准备拉着沧澜去敬酒。

    沧澜看了看手里的饮料，问常子夜：“这些怎么办？”

    “交给旦淡不就好。”常子夜没有当一回事。而是着急地让沧澜放下手里的饮料，自己也放下了红酒。然后随便叫了一个人就把这些东西给他了。

    那个人感到有些莫名其妙，心想这两口子是搞什么。

    沧澜看到对方露出了十分疑惑地表情，一边被常子夜拉着朝前面跑，一边对他说道：“帮我看一下。马上就过来。”

    那个人于是就站在了那里，不知所措，其实他也是被邀请过来参加沧澜和常子夜婚礼的人，只是沧澜和常子夜不认识他而已。

    或许是某个长辈的亲戚吧。沧澜看他年龄和他们差不多。

    沧澜和常子夜于是轮流一桌子一桌子的敬着酒。

    而这个时候旦淡也经过了那个被委托看酒的人身边。

    看到放在桌子的酒和饮料，旦淡流了流口水。上前问道：“这些是干什么的？”

    那个人看了旦淡一眼，没有搞清楚旦淡什么意思。

    “酒当然是用来喝的。”那个人回答道。

    “哦，那我可以喝吗？”旦淡丝毫没有客气，他隐隐觉得这就是沧澜和常子夜给自己找的吃的东西。

    “不行，那两个人让我给他们看着。”于是他指了指沧澜和常子夜两个人。

    旦淡一看，然后放松同时也变得高兴起来。

    “他们就是给我拿的，不信你可以问他们。”旦淡对那个人说道。

    然后拿起了饮料就准备拧开瓶盖自己喝起来。

    这个时候，那个人却一把拦住了他。

    “不行，你不能喝，万一你骗我怎么办？”