
    看到这个人紧张的样子，旦淡却笑了起来。

    “你这个人怎么这样啊，我都说那两个人我认识了，他们找的东西就是给我的，你偏不信，我要怎么说你才信啊？”旦淡有些着急起来。

    这个时候，柳欣欣，魏阳明，公孙瓒也走了过来。看到旦淡很着急的样子，问他怎么了？

    旦淡于是就把事情原原本本告诉了他们。

    看到这么多的人都为旦淡撑腰说话的样子，那个人的态度一下子就软了。

    魏阳明和柳欣欣都对那个人说道：“这是给旦淡的，不信你可以去问问。”

    那个人哪里肯去问，第一自己根本就不认识沧澜和常子夜，只是他们拜托自己，自己才会答应帮他们暂时守在这的。

    既然他们都这样说，那就给他们吧。那个人于是跑着离开了那里。然后对他们说道：“你们请便吧，我不管了。”

    旦淡觉得他这句话，怎么都有点不相信的样子。好像我们这么多人就欺负他一个人似的。

    不过旦淡想归想，还是拿着瓶子，大口大口地喝了起来。

    魏阳明柳欣欣看到旦淡这样喝饮料的样子，都有些震惊了。

    只有公孙瓒好像对这不感兴趣，自从来到这个婚礼，就没有看到她开心过。

    魏阳明总是劝公孙瓒，而公孙瓒好像听进去了，又好像没有听进去。

    反正就是不来气。魏阳明虽然着急却也无可奈何。

    可是让大家都没有想到的是，公孙止居然出现在了婚礼的入口处。

    公孙瓒一看到自己的哥哥也来了，高兴地一下子就跑了过去。

    脸上露出了难得的笑容。看上去十分惊喜又激动。

    “哥，你怎么来了？”公孙瓒好奇地问道。

    “我怎么不能来了，我是来参加沧澜的婚礼的。”公孙止回答的语气有些低沉，听上去似乎不太高兴。

    说他是来祝福沧澜和常子夜的，恐怕没有人会相信。

    魏阳明和旦淡，以及柳欣欣都走向了公孙止。

    毕竟大家都相互认识，所以见面并没有什么生疏的感觉。

    沧澜他们敬着酒的时候，也看到了柳欣欣和旦淡他们都围到了大门那里，觉得有些奇怪。

    他们是干什么呢？沧澜正感觉到十分疑惑，可是不经意间居然看到了公孙止的脸。

    怎么，公孙止也来了？沧澜不敢相信连公孙止也会来祝福自己。

    明明他之前追求自己而被自己拒绝，甚至最后选择放弃，沧澜实在想不到他会来参加自己的婚礼。

    沧澜拉了拉常子夜的衣袖，常子夜好奇地问她怎么了。

    沧澜没有向他解释，而是把他拉着走到了旦淡和柳欣欣那里。

    常子夜最开始十分疑惑，后来看到旦淡和柳欣欣的时候还跟他们笑了笑。

    最后让他意想不到的是竟然看到了公孙止。

    常子夜感觉有些不舒服。很想下逐客令。

    公孙止却大大方方地走向了他们，还对他们说着祝贺的话。

    常子夜以为一定是自己的耳朵出问题了，或者眼睛出问题了。

    眼前这个人是公孙止吗，他居然会祝福他们。

    沧澜却很快适应了，对着公孙止也恭敬地回了礼。

    沧澜虽然也好奇公孙止为什么会来婚礼现场，而且还特地来祝福自己。可是公孙止竟然说了祝贺他们的话，那她怎么可以不礼貌地回礼。

    沧澜对公孙止说道：“谢谢你，感谢你来祝福我们。”

    公孙止脸上有一丝难以察觉到的神伤。

    其实他不想来参加沧澜的婚礼的，可是刚好院里出了一个新任务，是有关旦淡的。

    刚好公孙止想到了今天是沧澜的婚礼旦淡一定会来参加，所以就决定自己也来看看，顺便把旦淡给带回去。

    只是这个指令是最新下达的，就在几个小时之前，连魏阳明也不知道这个新的指令。

    公孙止看了看旦淡，又看了看魏阳明，沧澜以及自己的妹妹，他不知道应该怎样带走旦淡。

    这么多人，公孙止想他是不可能轻易带走旦淡的。

    可是竟然偏偏挑了这个时间过来带走旦淡，沧澜还不找自己拼命？

    又或许是他想来看看沧澜的婚礼吧。

    毕竟常子夜赢了自己，顺理成章地娶到了沧澜，他应该也来祝福他们的吧。

    不管是出于什么目的，尤其是这是沧澜的婚礼，公孙止觉得自己一定要来参加，不能让自己留下任何遗憾。

    沧澜招呼公孙止说道：“公孙止，你还没有吃饭吧？现在应该还来得及，跟我们来吧。”

    公孙止点了点头。然后跟着沧澜走了过去。没有办法，他虽然不是来吃饭的。可是他想起他还真的没有吃饭呢！不如等到吃完饭以后再说。也来得及。

    公孙瓒高兴的拉着自己哥哥的手。跟着他走到了一张桌子前面。两个人同时坐下了，公孙瓒给自己的哥哥一个劲地夹菜，自己也同时大口大口的吃了起来。

    说实话，她刚才正准备吃的时候。沧澜就过来把自己叫到了一边。再说自己之前也确实没有什么心情吃东西，所以她现在肚子里还是空空的。这个时候看到自己的哥哥。高兴的把刚才发生的事情全部忘记了，吃着吃着，她突然感觉到有些不对劲。自己的哥哥，这是真的想通了吗？已经学会接受这一切了？真的放下了吗？

    公孙瓒很想发问，可是魏阳明，旦淡以及柳欣欣也很快的走到了他们这桌，又都坐了下来。

    他们刚才也没吃到什么东西。这会儿才觉得人真的已经都来齐了。

    看到公孙瓒高兴的样子。魏阳明松了一口气。

    柳欣欣刚才看到公孙瓒哭的样子。也觉得十分纳闷。平时公孙瓒沧澜两个是很要好的。

    感情一点也不比她和沧澜姐的感情差，可是公孙瓒当时居然哭了。就好像沧澜欺负了她一样，她看沧澜的表情也是怪怪的。就知道两个人之间一定发生了什么事情。

    旦淡却偏偏看不懂。还伸手向他们要喝的东西。这个时候柳欣欣也瞥了一眼身边的旦淡，发现他还抱着那瓶饮料大口喝着，真是一个孩子啊，柳欣欣感叹道。

    柳欣欣于是给旦淡夹了一块肉放到了他的碗里。对他说道：“旦淡，你别光喝饮料。吃点东西。“

    旦淡好奇地看了看她：“这些东西他可以吃吗？明明不可以吃的啊。”

    柳欣欣知道旦淡，为什么这样看着自己，于是对他说道：“吃点没有什么的，你在家里不是也吃我给你煮的东西吗？”

    旦淡却看了公孙止魏阳明一眼，然后又看看站在不远处正在敬着酒的沧澜。小声的对柳欣欣说道：“你还是别说大声了，如果让沧澜听到，她一定会很生气的。”

    “你只是怕被沧澜姐听到吗？”柳欣欣的脸上看起来有些失落。

    沧澜姐，沧澜姐又是沧澜姐。为什么旦淡这个时候心里想着的还是她？难道他就不能听自己的一回吗？

    他们已经共同生活了这么久。这些天也一直都是柳欣欣做饭给旦淡吃，旦淡吃下去也没有什么事啊！他们两个不是吃的很开心吗？这个时候因为怕被沧澜姐说，就不吃了吗？旦淡能不能因为她而改变一回呢？能不能就仅仅是为了她，不是为了沧澜姐。

    旦淡看到了柳欣欣的有些不高兴，却不知道她为什么会这样？不管怎么说，旦淡还是没有吃桌子上的食物。而是看着他们吃，自己喝自己的饮料。

    公孙止也别有深意的看了看旦淡，想到自己接下来说的话。竟然难以开口。

    没想到旦淡已经这么快适应了人类的生活。虽然他不能和人类一样吃人类的食物。我是却也安分守己地喝着自己的饮料，看上去十分安静和美好的样子，特别是旁边的柳欣欣，还一个劲的给旦淡夹着菜，可是旦淡居然一筷子都没有动。

    看来记得很好呢，知道自己不能吃人类的食物。公孙止有些放心了。同时也感觉到不安。

    想到了自己父亲给自己下达的命令。那就是要想尽一切办法把旦淡带回来。公孙止不知道自己的父亲为什么会下达这样的命令，关于旦淡之前被回收的事情不是已经处理好了吗？这个时候为什么又要把他带回来？难道之前的那个决定又不算数了？难道旦淡还是逃不过被回收的命运吗？

    公孙止想到这里。觉得第一个对不起的人就是沧澜。

    之前公孙止是因为魏阳明拜托自己，而魏阳明又说是沧澜拜托他，还说沧澜非常伤心。说无论如何也不愿意看着旦淡被回收回去，公孙止这才决定。一定要帮沧澜的，他也尽到自己最大的努力。缠着自己的父亲，嘴皮子都说痛了。才让父亲改变了主意。当时公孙止也没有想到，父亲说的话会有这么大的变数。

    这简直就是在坑自己啊，他也坑了沧澜和魏阳明了。公孙止于是也不知道自己应不应该说。或者可以晚上个一两天，不过在那之前，他要让他们都做好心理准备。因为这种事情可能越早知道越好。

    看到沧澜他们敬完了酒，然后朝着他们这边走了过来。