
    “哦，原来上面写的是化妆品公司啊，我还真没有发现呢。”公孙瓒笑着对魏阳明说道。

    “没有发现？怎么可能，难道你去应聘的哪家公司都不知道吗？”魏阳明好奇地问道。

    这下子公孙瓒可真的不知道怎么回答魏阳明了。

    其实杨丽把这张名片给她的时候，她就没有来得及看。

    两个人又是聊天又是喝咖啡吃蛋糕的。哪有时间注意名片上的内容。

    “怎么可能不知道，我当然知道那是一家什么样的公司了。我在和你开玩笑呢。”公孙瓒笑着说道。

    “哦。”魏阳明相信公孙瓒是跟自己开玩笑，“那你什么时候去上班啊？”魏阳明问道。

    “当然是明天啦，难道还会是今天吗？”公孙瓒说道。

    “哦，那你是去应聘什么职位呢？”魏阳明问道。

    “不知道什么职位，反正明天去了不就知道了，你不要操心了。”公孙瓒对着魏阳明说道。总觉得魏阳明实在太过婆婆妈妈，自己不去找工作吧，他要说。自己找到工作了吧，又担心自己会上当。

    “好吧，那我就不说了吧。”看着公孙瓒有些不耐烦的样子，魏阳明只好没有再继续说下去。

    第二天，公孙瓒起得很早，可是即使是她起得再早，魏阳明还是比她起得还要早。

    在公孙瓒打开门的那瞬间，就看到了魏阳明站在自己房间的门外面。

    “魏阳明，你干什么呢？”公孙瓒好奇地问道。

    “没什么，就是想叫你起床的，可是又不敢敲门。”魏阳明回答道。

    “为什么不敲门？”公孙瓒一问出这句话，就知道魏阳明为什么不敢敲门了。

    也许是害怕打扰自己睡觉吧。

    毕竟公孙瓒似乎也从来没有起得这么早过，如果不是因为今天记得要去上班，可能她还是会睡到自然醒。

    “你休息好了吗？会不会感觉有些没有睡醒啊？”魏阳明关心地问道。

    “是有些没有睡醒。”公孙瓒说着打了一个哈欠。

    “那我给你冲杯咖啡好不好？”魏阳明问道。

    “冲咖啡？好吧，可是你还会冲咖啡？”公孙瓒觉得太不可思议了，魏阳明居然会冲咖啡。

    虽然魏阳明平时工作也十分忙碌，经常需要加班，可是公孙瓒就从来没有见过他喝咖啡。

    魏阳明总是说咖啡是不健康的东西，喝多了对身体不好，怎么这个时候，倒劝上自己喝咖啡了。

    “不喝。”公孙瓒回答道。

    魏阳明好奇地看着公孙瓒，心想这还是公孙瓒吗？她不是最喜欢喝咖啡的吗？

    “为什么？”魏阳明问道。

    “因为咖啡是不健康的东西，喝多了对身体不好。”公孙瓒把魏阳明之前对自己说的话，原原本本又说了一遍。

    魏阳明听后有一瞬间的震惊。可是然后却很欣慰。

    “确实，咖啡喝多了，确实对身体不好。我很高兴你还能记得我对你说过的话。”魏阳明对公孙瓒说道。

    “我当然记得你说过的话了，从今以后，你说的每句话，我都会牢牢记住的，因为从今天开始我要做一个独立自强的女性。”公孙瓒干劲十足地说道。

    “真的吗？你真的可以做到吗？”魏阳明有些不相信。

    看到魏阳明用着怀疑的目光看着自己。公孙瓒更加坚定了自己的信念。她一定会做到的，就让魏阳明好好瞧着吧。

    公孙瓒没有再跟魏阳明多说些什么。而是换好了衣服，又洗漱完毕以后，简单地吃了一点早餐。就准备从魏阳明的家里出发了。

    这是她上班的第一天，她浑身上下都充满了干劲。在她准备出发的时候，又看了一眼魏阳明。

    魏阳明从公孙瓒起床的时候就一直看着自己。从自己换好衣服，到洗脸漱口，再到后来准备早餐，吃完早餐，甚至这个时候，她都要出门了，魏阳明还是站在那里一言不发地看着自己。

    “魏阳明，你不会是舍不得我走了吧？”公孙瓒笑嘻嘻地问道。

    “怎么可能，我就是想看看你什么时候才能走出门去？”魏阳明说完抬起手腕看了看表。

    公孙瓒好奇地看着他，问道：“什么意思？”

    魏阳明对她说道：“因为这个时候已经快超过九点了，你上班的话，可能会迟到。”

    公孙瓒这才想到好像确实有九点上班这样一个规定。杨丽好像还亲口对自己说过。

    公孙瓒丝毫不敢松懈，赶紧溜了出去。

    公孙瓒走在上班的路上，几乎是用小跑的。她觉得这个时候应该也有些晚了。

    想到这是自己的好朋友给自己介绍的工作，自己可一定不能丢她的脸。

    不过还好，魏阳明家的附近坐出租车十分方便。于是公孙瓒很快拦了一辆出租车。

    公孙瓒上了出租车以后，又急着掏起昨天杨丽给自己的名片。

    找遍了所有地方，都没有找到，公孙瓒有些着急了。

    而这个时候，司机大哥也对她问道：“小姐，你去哪里？”

    公孙瓒不知道自己要去什么地方。于是半天说不出来。

    努力回想名片上的地址也半天回想不出来。

    “小姐，你到底要去哪里？”司机大哥有些着急地问道。

    “这个，司机大哥，你等等，我先打个电话好吗？”公孙瓒拿出了电话，准备给魏阳明打过去。

    魏阳明接起了电话，一听原来是公孙瓒。

    “怎么了，瓒儿，发生什么事情了？”魏阳明问道。

    “那个，魏阳明，我好像把昨天给你看的那张名片不知道放在什么地方了。你能不能够找找看。”公孙瓒焦急地说道。

    “哦。那我帮你找找吧。”魏阳明于是拿着手机，开始找起那张名片。

    可是名片这种东西实在太小了，魏阳明想起昨天看它的时候是沙发上。于是觉得名片一定被遗忘在沙发上某个地方了。

    于是开始向着楼下的沙发上跑过去。

    可是沙发上堆的东西实在是太多了，虽然公孙瓒今天开始上班了，可是她以前的吃的零食到现在也没有收拾干净，于是上面还有些零食包装袋，以及一些喝的。

    魏阳明看到这里，只觉得就快要气得不行了。

    他本来没有看到这就算好了，看到了他真的十分头疼。

    听到魏阳明这边没有了声音，于是公孙瓒着急地问道：“魏阳明？怎么了？找到了吗？”

    魏阳明的手机里突然传来公孙瓒的声音，魏阳明强压下了怒气。然后开始拨开一堆堆的花花绿绿的零食口袋，十分不悦地找了起来。

    拨开一堆又一堆，找了一个地方又一个地方，可是都没有看到有所谓的名片。

    而这个时候，手机里又传来了公孙瓒的声音。

    “魏阳明，怎么了？找到了没有啊？”

    面对公孙瓒一次又一次地追问，魏阳明终于有些不耐烦了，而之前积存的怒火，也一子爆发了出来。

    “公孙瓒，我跟你说过了，不要吃这么多的零食，你看沙发上全是你剩下的。我到哪去给你找？”

    公孙瓒在电话里听到了魏阳明对自己的训斥，终于有些觉得对不起魏阳明了。

    她确实之前吃的东西太多，吃完了又不管那么多，全都扔在沙发上，或者茶几上。

    魏阳明找起来十分费劲也是情理之中的事情。

    公孙瓒不敢说话，因为觉得很心虚。

    而这个时候，前面的司机大哥也有些不耐烦了。对着公孙瓒说道：“小姐，你到底要不要走了？你这耽搁了我多少时间，我都少赚好多钱了。”

    公孙瓒面对着手机里的斥责，又听到司机大哥的不耐烦，她真的一时之间有些不知道该怎么办了。

    她拿开了手机，对司机大哥说道：“司机大哥，麻烦你再等下好吗？”

    司机却说什么也不愿意再继续等下去了。十分不客气地把公孙瓒赶下了车。

    “你还是去搭别人的车吧。我这耽搁不起。”司机大哥看着公孙瓒下了车，于是一下子把车开走了。

    公孙瓒看着已经开得离自己越来越远的出租车，心想，这真的是自己倒霉的一天。

    公孙瓒回过神来，拿起了手机。

    却发现手机已经挂断了，看来魏阳明不仅很生气，而且还决定不管自己了，不然怎么会就这样挂断了电话。

    明明找不到名片的话，她就不可能找得到那家公司的地址啊。

    公孙瓒没有办法，只好闷闷不乐地走着回去。

    在她敲响了魏阳明的家门时。魏阳明却很快来给她打开了门。

    “怎么回来了？”魏阳明问道。

    “因为不知道公司地址，所以怎么去？”公孙瓒有些不高兴，魏阳明自然看到了眼里。

    魏阳明此时民无法控制心里的怒火，可是看到公孙瓒这个样子，却不忍心冲着她发火。

    “所以不去了吗？”魏阳明还以为公孙瓒会这样放弃。

    “怎么可能，好不容易得到的机会，当然不可能就这样放弃。”公孙瓒坚定的眼神，看起来似乎十分认真。

    魏阳明从来没有看到过公孙瓒这个样子，以前公孙瓒给他的感觉都是什么事都不会全心全意地投入，做事情很容易半途而废。

    可是这个时候，公孙瓒居然说她决不可能放弃。