
    公孙瓒掏出了一些钱，然后把钱递给了那个店员。

    等钱找零后自己然后又走了出来。不过走着走着她才发现自己原来是有任务的。

    自己出来不是来寻找工作的吗？现在吃饱是吃饱了，可是工作的事情怎么办？

    这真的是才高兴一阵就又立马陷入悲伤中了。

    公孙瓒不知道应该去哪里找工作。这年头难道找个工作也是这样难吗？

    品不知不觉，公孙瓒已经在街上转了很久了。

    走到她的脚实在都快走不动了，可是又不敢这样回去。

    如果这样回去的话，魏阳明还是不会高兴的吧。魏阳明这样想着。

    不行，今天一定都找到一份工作。公孙瓒暗暗给自己打气。

    这个时候，她突然遇到了自己以前的好朋友。杨丽。

    杨丽梳着一头直发，衣服看起来也很有品味。

    公孙瓒热情地跟她打起了招呼。杨丽没有想到在这里还能碰到公孙瓒，于是好奇地问道：“公孙瓒，你怎么跑到这里来了？”

    公孙瓒皱着眉头然后对她说道：“一言难尽。”

    于是杨丽就叫她长话短说，可是看着公孙瓒似乎脚很痛的样子，于是找了一间咖啡馆，让公孙瓒坐下来，慢慢告诉自己。

    公孙瓒也没有拒绝，心想好不容易碰到了老朋友，聚聚也是应该的。

    于是杨丽扶着公孙瓒走进了一间咖啡馆。

    两个人又找了一个座位坐了下来。这个时候公孙瓒的脚已经疼得快不行了。

    杨丽看到公孙瓒这个样子，都快要忍不住笑了出来。

    公孙瓒看到她这个样子，有些责备地看了看她。

    杨丽赶紧解释道：“瓒儿，你不要误会，我是真的很好奇你发生了什么事，怎么会这样？”

    公孙瓒觉得这个时候，终于有人可以倾听心事了。于是把自己的事情一股脑的说了出来。

    “原来是这样啊？你想脱离你哥哥的控制，所以才想要自己出来一个人生活。”

    杨丽听完公孙瓒的故事以后，有些同情她，同时又有些佩服起她来。

    “你的想法是很好，可是你都没有出来单独做过什么事情，现在要你出来自己挣钱养活自己真的那么容易吗？”杨丽说出了她的担心。

    “不容易也要试着这样做做啊，也许没有想像的那样难。”公孙瓒说道。

    “还不难啊，你看你出来一整天了，脚都快走断了，找到工作了没有？”杨丽语气里听得出来很关心。

    这一点公孙瓒还是比较感动的。

    她的这个老朋友虽然说是好久没有见面了，可是还能这样关心着自己。其实她就很满足了。

    公孙瓒于是从坐位上站了起来，对杨丽说道：“好了，先不说这些了，我还得去找工作，等我找到工作了我一定会谢谢你的关心。”

    说完公孙瓒就准备往咖啡馆外走去。

    杨丽这个时候却一把拉住了她，对她说道：“公孙瓒，你不要再盲目地到处找工作了，这样吧，我男朋友他家是开公司的，不如你到我男朋友的公司来上班，我保证让我男朋友给你开一样的工资，却让你干最轻的活。”

    公孙瓒没有想到杨丽居然会帮助自己。可是她应该接受她的好意吗？

    尤其是最后那句，那最多的工资干最少的活，这可以吗？

    她一点也没有怀疑自己好朋友的话，只是觉得自己这样真的不太好。

    起码对别人来说就很不公平了，尤其是如果让魏阳明知道了的话，恐怕更不会同意了。

    “杨丽，你的好意我心领了，可是我男朋友是不会同意的。”公孙瓒说道。

    “你男朋友不同意，你可以瞒着他啊，你来我公司以后，不就找到工作了吗？然后也不用被你男朋友赶出去了。”杨丽劝道。

    公孙瓒想了想，觉得杨丽说的也有些道理。

    反正现在自己也没有找到工作，而一般的工作自己又不一定做得下。又不想再依靠家里人的帮助，那就这样答应了吧。先去他公司做做看，看具体情况再说。

    于是公孙瓒冲着杨丽点了点头。

    看到公孙瓒答应了下来，杨丽自然是十分高兴。

    她没有想到公孙瓒会立即答应下来，原本还以为她会考虑几天。

    不过自己是出于真心想帮她一把的。

    反正她不过就是需要一份工作吗？自己男朋友公司正好需要人手，那让她去做做也不是正好？

    杨丽于是从包里拿出了一张名片，递到了公孙瓒的手里。

    这上面有我男朋友公司的地址以及联系电话。不过你不用记得太多，只要记得公司地址就好了，我这边会跟我男朋友联系好的。你不用担心。

    公孙瓒感激地看着她，不知道说些什么才好。

    杨丽看到她这个样子，就知道她一定会对自己感激到不行。于是对她说道：“好了，不要用这种眼光看着我了，也不用太感激我，我们什么关系？”

    杨丽说着于是把公孙瓒又拉着坐了下来。对她说道：“这里的甜点听说也不错的。我们点一些吧。”

    吃过甜点以后，公孙瓒和杨丽告了别，然后回到了魏阳明的家里。

    打开门以后，公孙瓒再也控制不住高兴了起来。

    对着楼上的魏阳明的房间大声喊道：“魏阳明，我找到工作了，你快出来。”

    魏阳有听到以后，果然从房间里走了出来。

    因为他觉得公孙瓒的心情似乎特别好。

    他也十分好奇什么人会聘用她，难道看不出来她是一个什么事情都不会做的大小姐吗？

    魏阳明好奇地问着公孙瓒：“找到什么工作了？”

    公孙瓒有些洋洋得意的回答道：“大公司。”

    魏阳明不敢相信，他以为公孙瓒说着玩的。

    “你这个样子，还有公司聘用你，还是大公司，你别逗了。”魏阳明甚至笑了起来。

    看到魏阳明这个样子，公孙瓒是真的有点生气了。

    是很生气很生气的那种。

    “我的样子怎么了？我也是很优秀的好不好？只是你没有发现而已。”公孙瓒严肃地说道。

    “你很优秀？是吃很优秀吧。”魏阳明还是忍不住狂笑着。

    “好了，既然你不相信，我就不说了，反正我明天去工作就是了，到时候你就知道我说的是真的了。”公孙瓒于是没有再说话，说在了沙发上。一如往常一样，吃着零食看着电视剧。

    魏阳明看到她这个样子，觉得她说的不像是假的。看来是真的找到工作了。

    于是他没有再开玩笑，而是同样严肃地坐到了公孙瓒的身边。有些担心地看着她问道：“你该不会进了什么非法组织吧？现在外面拿工作当借口，想泡妞的可是很多。”

    公孙瓒无聊地瞥了他一眼。虽然知道不会发生魏阳明口中说的事情。

    可是转念一眼，魏阳明，他这是在担心自己吗？还是他真的很害怕失去自己吧。

    公孙瓒居然有一丝高兴，原本还觉得魏阳明太狠心，非要逼着自己出去找工作。

    现在想一想，原来是这样，魏阳明其实更害怕自己遇到危险。

    可是公孙瓒还要装作一副无所谓的样子说道：“不知道啊，不过骗就骗吧。反正我男朋友也不在乎。”

    魏阳明立马急了起来。

    “谁说我不在乎的啊？我当然担心你了。”

    公孙瓒于是想到了一个更好的问题。

    “那你是担心我找不到工作还是更担心我的安全？”

    “废话，当然更担心你的安全。”魏阳明想都没有想立刻回答道。

    “那既然这样，我就不要出去工作了，待在家里不是更安全？”公孙瓒说道。

    “这……”魏阳明这才发现自己说的话有些矛盾。

    “你可以找一个工作安全又可靠的做，那样我不就放心了。”魏阳明说道。

    公孙瓒有些想不到魏阳明会这样严谨的回答。

    果然是很严谨的科学家。

    公孙瓒嘟着嘴，说道：“那你不可以说不要我工作了吗，我还以为你会这样说呢！”

    魏阳明看着公孙瓒的样子，有点委屈。

    “可是不是你说的自己要学会独立吗？学会独立就是要学会养活自己，不然拿什么独立？”

    公孙瓒于是有些不高兴地撅着嘴，就知道魏阳明会这样说。

    可是她有些不甘心，所以才会又问一问。

    总觉得女人工作是一件十分辛苦的事情，再说让女人出去工作的唯一理由恐怕就是自己的男人没有那个能力养活她吧，干嘛说得这样头头是道。

    魏阳明知道公孙瓒怎么想的。也许这样对她真的有些严格，可是这样对她来说总不会是一件坏事。

    不过魏阳明还是很好奇，是哪家公司聘用了她。

    于是公孙瓒拿出了她好朋友给她的那张名片。

    心想，反正这是自己好朋友给自己的名片，名片上又是她男朋友的名字，她不相信魏阳明能够看出什么问题来。

    魏阳明接过名片来看了看。发现没有什么问题。

    原来是一家化妆品公司，魏阳明抬起头问道：“瓒儿，你会去卖化妆品吗？”

    听到魏阳明这样，公孙瓒好奇地睁大了眼睛。问道：“什么化妆品？”

    魏阳明于是拿着手里的名片，对她说道：“这上面就是写的化妆品公司啊。”