
    “只是朋友的公司，我去她公司里，也只是帮她的忙而已。也算是凭着自己的努力啊。”公孙瓒解释道。

    “哦？”魏阳明问道。

    好吧，公孙瓒确实想去摸鱼来着，可是她以为魏阳明不会知道。

    现在居然让他知道了，那她真的觉得有些解释不了了。

    “你朋友的公司？”魏阳明看着一言不发的公孙瓒问道。

    “是啊。”公孙瓒小心地回答道。

    “所以你去是准备去玩的吗？”面对魏阳明这样质问，公孙瓒决定打消自己去摸鱼的想法了。

    “不是，是去认真努力地工作的。”公孙瓒突然挺直了胸脯认真地说道。

    “是吗？”魏阳明不相信公孙瓒，他太了解公孙瓒，哪会脚踏实地地工作，他原来还以为公孙瓒真的开窍了，可是在听到她说是自己的好朋友的公司以后，他就深深地怀疑起公孙瓒的目的来。

    “当然是啊，虽然是我朋友的公司，可是我也要在自己的岗位上散发光和热啊，不然让其他的员工怎么看待我？”公孙瓒也没有想到自己会说出这么有骨气的话来。

    这太不像她。可是又有什么办法。魏阳明这个样子，可能是不会同意自己去了。如果自己不努力地说服他的话，自己恐怕又得到底磨破脚皮子地去找工作了。

    而工作又不是那样好找，自己做什么也不会，如果是去朋友公司的话，说不定还能试着去认真的学习一下。也许就真的能够学到一些东西。

    公孙瓒之前没有这样的想法，可是此时此刻，她真的下定了决心。要好好认真地对待自己的这份工作了。

    “魏阳明，你就让我去吧，我保证不混水摸鱼，保证学到一些东西，不会让自己白去一趟。”公孙瓒拉着魏阳明撒起了娇。

    “真的？”魏阳明也不知道问了多少句这样的话了。

    可是他总是不经意地脱口而出就是这句话。

    “真的。”公孙瓒回答道。

    魏阳明于是也不好再说些什么了，既然公孙瓒决定一定要去的话，其实他是不会拦她的。他知道他也拦不住。

    “好吧，去吧，不过我希望你认真地对待你的工作，因为我真的希望你学到一些东西，或者将来能够独当一面，有一份稳定不错的收入。”魏阳明语重心长地说道。

    “这个，你放心吧，因为我的朋友说不管怎样，她都会开工资给我的，哈哈……”公孙瓒说着说着，又忘记了对魏阳明不能说这些。

    魏阳明果然脸色变得有些不好看，“你的意思是你白拿工资吗？”魏阳明问道。

    “这……”公孙瓒不知道说些什么可以补救自己说的话。

    “如果白拿别人的工资你好意思吗？再说你又不是缺钱，如果那样的话，不如我养你就是了。”魏阳明说道。

    公孙瓒第一次听到魏阳明这样说，原来以为魏阳明急着让自己出去找工作，就是因为不想让自己在他家里白吃白住，可是现在才知道原来魏阳明是愿意白养着自己的啊。

    那她还工作什么，干脆在家让魏阳明养着就好了。

    “魏阳明，这可是你说的，那我不用上班了。”公孙瓒放下手，一脸轻松地说道。

    魏阳明觉得自己的这句话确实有些问题。如果自己养着公孙瓒，虽然对于自己来说，完全可以做到，可是公孙瓒为什么住到自己家里来，不就是公孙瓒说的要独立，自己在物质上给予她支持的吗？

    “好吧，你如果这样想我也没有办法，你回去让你哥哥他们养着也挺好的。毕竟我的工资也是你哥他们开的。”魏阳明说完一副无所谓的样子，走上了楼，向着自己的工作室里走了去。

    公孙瓒仔细地品味着魏阳明最后的那句话，觉得好像有些不对劲。

    算了，看来想白吃白喝是不可能的了。自己还是做一个坚强独立的女性吧。

    不然以后让魏阳明小瞧了自己，怎么办？自己可能在他面前永远也抬不起头来了。

    公孙瓒想到这里，于是没有迟疑，一下子又出门去了。

    一路上她都一边走着，一边给杨丽发着短信。问她公司的地址。

    杨丽问她怎么了，现在就想过来了？

    公孙瓒于是只好回复道：“在家也无事可做，干脆早点来公司。”

    杨丽似乎很高兴，发了几个“呵呵。”然后后面跟着一串长长的地址。

    公孙瓒拦了一辆出租车，然后把信息上的地址告诉了司机，司机立刻发动了车子。

    不一会儿，公司就到了。公孙瓒走了下来。付过了钱，然后就进去了。

    这是她第一次来公司上班，而且看得出来杨丽男朋友的这家公司规模还是不错的。

    公孙瓒有些不知道怎么办，走进去的时候，不知道该往什么地方走。或者应该先找哪个人。

    这个时候，却意外地看到了杨丽站在前台那里。看着自己走过的时候，冲着自己挥挥手。

    “瓒儿，过来这边。”杨丽大声地喊道。

    公孙瓒看到杨丽自然十分高兴，正愁自己不知道怎么办的时候，还好看到了杨丽。

    公孙瓒快步走了过去。

    “瓒儿，这就是我们公司了，你觉得怎么样？”杨丽问道。

    公孙瓒看了看周围一眼，她现在看到的确实只是凤毛麟角。暂时还不好下判断。

    “难道不好吗？”杨丽以为公孙瓒还不满意，她男朋友的公司可是也算是上a市不错的大公司了。

    “不错。只是现在还看不完全啊，不知道楼上是什么样子的？”公孙瓒说道。

    听到公孙瓒这样说，杨丽终于松了口气，原来只是因为这个原因啊。她还以为公孙瓒这么没有眼光呢。

    “我现在就带你上去，一边带你熟悉公司，一边带你去人事部报道吧。”杨丽说完便拉住了公孙瓒的手，然后把她往电梯的方向拉了过去。

    公孙瓒被她这样拉着，有些感觉不自然。

    因为发现公司里好多人都诧异地看着她们俩个。

    公孙瓒于是放开了杨丽的手。然后对她说道：“你们公司里的人怎么都在看我们啊？”

    杨丽这才发现果然其他人都在看着她们两个。

    只是大家看到杨丽的时候，却都又十分恭敬的样子。

    看来杨丽在他们的心目中位置挺高的。公孙瓒忍不住这样想。

    “没事，瓒儿，不用理会他们，他们就爱八卦，看我拉着一个陌生的女人，觉得有些好奇罢了。”杨丽解释道。

    “哦，原来是这样啊。”公孙瓒知道原因了。

    “可是他们看你都比较尊重的样子，你在公司的位置一定不低吧？”公孙瓒好奇地问道。

    “我男朋友是这家公司总裁，我当然是总裁夫人了。”杨丽说到这里，居然笑出了声来。

    那样子，连公孙瓒看了也觉得她实在太不低调了。

    “哦。”公孙瓒可一点也没有被她的这一个身份给吓到。

    因为在她眼里，杨丽不过是自己的好朋友中的其中一个。是不会给自己摆架子的。自己更不可能因为她是所谓的总裁夫人，就觉得她高高在上。

    在她眼里，她就是她的一个好朋友而已，她可一点也不畏惧她的这一点身份。

    “那我需要叫你总裁夫人吗？”公孙瓒问道。

    她觉得如果杨丽要给自己摆架子的话，那她大可以掉头就走。

    可是杨丽知道公孙瓒也是从来没有在别人手下做过事，更是从来骄生惯养，怎么可能甘心拜倒在自己的淫威下。

    “好了，瓒儿，我们两个人说这些干什么，我们是好朋友嘛，以后你可以不用跟她们那样叫我总裁夫人了，直接叫我丽丽就好。”

    “可是这样，有些不合规矩吧。”公孙瓒问道。

    “没有什么不合规矩的。反正你是例外，我会让其他人也对你特别照顾的，毕竟你是我最好的朋友嘛。”杨丽说完这句话。电梯正好到达楼下。两个人都进去了。

    然后杨丽按下了十八楼。公孙瓒这才仔细地打量起这电梯上面的数字。

    居然有十八楼，而杨丽带自己去的就是最高的一层。

    “你们公司有十八层楼啊？”公孙瓒问道。

    “是啊，怎么了？”杨丽奇怪地问道。

    “哦，没什么，就是觉得好高。不知道自己会不会恐高。”公孙瓒回答道。

    “瓒儿，你还恐高？我怎么不知道？”杨丽同公孙瓒寒暄起来。

    “不知道怎么回事，现在开始有些恐高了，以前都没有。”公孙瓒回答道。

    “哦，那我把你安排到楼下的部门吧。反正也挺方便的。”杨丽轻松地说道。

    公孙瓒知道杨丽把自己随便调去哪个部门也都只是一句话的事情。

    “好吧，那我先谢谢你了。”公孙瓒有些感激。

    “没事，楼下确实好些，也更方便一些。”杨丽说道。

    “嗯。”公孙瓒知道她为什么这样说了。

    因为她知道公孙瓒没事的时候就喜欢买些东西吃，楼下公司刚好有咖啡馆和甜品店。公孙瓒怎么可能放过呢？

    很快，电梯到达十八楼。公孙瓒和杨丽走出了电梯。

    “我们是去哪？”公孙瓒问道。

    “我先带你去见我的男朋友。”杨丽神秘又兴奋地说道。