
    这让魏阳明有些不敢相信。难道自己以前真的小看她了？

    好吧，既然她想要做更好的自己，那自己就不会不忍心对她提出一些严格的要求。

    “公孙瓒，你看沙发上，你是不是应该好好打扫打扫？”魏阳明问道。

    公孙瓒看了看沙发，想到了魏阳明之前对自己说的话。

    她有些不好意思，于是赶紧跑到了沙发那里，动手打扫起来。

    “怎么打扫？”公孙瓒一手拿着零食，一边对魏阳明问道。

    “你说怎么打扫，当然是把不吃的，或者吃完了的，统统扔进垃圾桶里。”魏阳明有些惊讶公孙瓒居然连这种问题也问得出来。

    “好吧，我把吃完的先扔进垃圾桶里吧，可是这些没有吃完的，可是我的宝贝，我才舍不得扔掉它们呢！”公孙瓒说着抱起了一堆零食，十分珍惜它们的样子。

    魏阳明感觉十分无奈，没想到公孙瓒这么白痴。爱吃到这个份上面了。

    “好不好嘛？”公孙瓒看见魏阳明没有说话，以为他不同意。

    “可以。”魏阳明只好回答道。

    于是公孙瓒高兴地拿过了垃圾桶，然后把那些吃完了的零食口袋都扔了进去。

    而那些没有开封，或者没有吃完的零食，还放在沙发或者茶几上。

    “公孙瓒。”魏阳明阴阳怪气地喊了一声。

    公孙瓒好奇地回过头，看了魏阳明一眼。

    “怎么了？”公孙瓒不解地问道。

    “你这样跟没有打扫有什么区别？”魏阳明问道。

    “哦。”公孙瓒看了看剩余的零食，果然都还放在原来的位置，看起来跟之前没有什么区别。

    只是少了些嘛。公孙瓒不好意思地又把它们一一拿了起来。然后对魏阳明说道：“我应该把它们放在哪里？”

    “找个口袋把它们全放进去，然后随便放在什么位置都行，只要让我看不见就行了。”魏阳明回答道。

    听到魏阳明这样说，公孙瓒于是知道怎么做了。

    赶紧去找了一个口袋，然后把它们全都装了进去。

    一个口袋不够，就找第二个口袋，直到把这些零食全都装完了为止。

    公孙瓒于是拎着这些装得满满的口袋，准备去放在什么地方。

    “放在什么位置？”公孙瓒问道。

    魏阳明这个时候，却不知道去了什么地方。公孙瓒不知道他什么时候离开客厅里的。

    公孙瓒却连想都不用想就知道魏阳明在什么地方了。

    一定又回自己的房间里了。这段时间实验室正好放假，所以魏阳明都在家里进行着科学实验。

    说实话，他们这种工作，放假跟放假也没有什么区别，只是换个地方工作而已。

    这点公孙瓒还是知道的，之前也因此常常和魏阳明闹不愉快。

    公孙瓒走到了魏阳明的工作室外面。然后仔细听里面的动静。

    果然劈劈啪啪的声音从里面传了出来。不知道魏阳明又在搞些什么实验。

    公孙瓒敲响了魏阳明的工作室的门。在外面对他问道：“魏阳明，你说把那些东西放在什么地方来着？”

    魏阳明因为在做实验，甚至没有听到有敲门的声音。

    公孙瓒于是更加用力地敲了起来。

    这下子，魏阳明好像听到了，他打开了工作室的门。然后就看到了公孙瓒拎着两大口袋的零食站在自己的门外面。

    “什么事？”魏阳明好奇地问道。

    “你说放什么位置来着？”公孙瓒提着那两口袋零食，有些不好意思地问道。

    “随便什么位置，只要我看不到。”魏阳明严肃地回答道。

    “哦。”公孙瓒点了点头。然后往里面看了看。对他问道：“魏阳明，你在干什么啊？”

    魏阳明却没有让公孙瓒知道的意思，而是用身体挡住了公孙瓒的视线。对她说道：“我做什么，告诉你，你也不会懂。”

    公孙瓒觉得确实是这样的。反正魏阳明做什么事情，她都有些看不懂。

    跟魏阳明在一起这么久了，可哪次魏阳明在做实验的时候，她都不知道他在干些什么。

    说来这也是她的悲哀啊，好像两个人根本就不是一个星球上的人。

    公孙瓒于是有些感伤地转过身离开。

    魏阳明看到公孙瓒就这样走了，觉得公孙瓒的情绪看上去似乎有些失落。

    不知道她是怎么回事？魏阳明有些担心起她来。

    魏阳明跟着公孙瓒来到客厅里。然后问她：“瓒儿，怎么了？”

    公孙瓒没有想到魏阳明跟着自己下来，于是有些高兴。

    “你怎么出来了，不是在进行研究的吗？”公孙瓒问道。

    “没有什么，就是看你有些不高兴，不知道怎么了？”魏阳明关心地问道。

    公孙瓒却有些激动了，虽然魏阳明心里工作可能是排在第一位的，可是自己看来也是很重要的。

    “我没有不高兴啊，就是看你这样专注于你的工作，而自己没有工作，所以有些着急。”公孙瓒说道。

    “原来是这样啊，你怎么没有工作了，你不是才找到工作吗？只是弄丢了名片。”魏阳明说到这里也没有再说下去。

    他也觉得公孙瓒错过了一个很好的机会。

    听到魏阳明这样说，公孙瓒更加觉得有些难过。是啊，都怪自己，自己如果不这样大大咧咧的，就不会把名片搞丢了。

    公孙瓒有些难过，看到公孙瓒这个样子。魏阳明很想安慰她一下。

    “算了，这个工作丢了，以后再找就是了。”魏阳明安慰地说道。

    公孙瓒知道魏阳明是在安慰自己，可是她还是忍不住一阵难过。

    魏阳明可能不知道找一份工作有多么难，尤其不可能知道，自己昨天出去找工作的时候，脚都快走断了，要不是自己最后碰到了自己的好朋友。

    想到这里，公孙瓒居然一下子开朗了起来。

    是啊，那名片不就是自己的好友杨丽给自己的吗？自己怎么这么蠢，打个电话，问她一下不就知道公司地址了吗。“

    公孙瓒于是又喜上眉梢，看到公孙瓒这个样子，魏阳明还以为公孙瓒想通了。

    轻松地对她说道：“对了，想通了就好。”

    “不是，魏阳明，我突然知道应该怎么做了。”公孙瓒兴奋地说道。

    “什么？”魏阳明听得一头雾水，不知道她在说些什么。

    “我是说，我可以给我朋友打一个电话，问问她公司在什么地方。”魏阳明说完，就拿出了手机，然后翻出了通讯寻，找到了杨丽的名字。

    自己怎么这么蠢，居然不知道打个电话给自己的好朋友。

    电话很快接通了，对方的第一句话，就是询问公孙瓒为什么今天没有来？

    公孙瓒于是赶紧地解释了一下，“你给我的那张名片被我不小心给弄丢了，所以不知道什么地址，就没来。”

    没想到对方则是笑了出来。

    “瓒儿，你真的变傻了吗？什么公司地址，你上网搜索一下，不就出来了。”

    公孙瓒听到杨丽这样说，真的觉得自己一下子变成了一头驴，两个鼻子都还在往外冒着气。

    “算了，废话不多说了，我现在来可以吗？”公孙瓒又从驴变回了人类。

    “可以，当然可以，你什么时候来，我都会欢迎你的。”杨丽说道。

    “好吧，这可是你说的。那我晚来一两个小时没有关系吧？”公孙瓒问道。

    “为什么？”杨丽在电话里问道。

    “因为我觉得快到中午了，我还是吃过午饭再来吧。”公孙回答道。

    这个时候，公孙瓒感觉到了身后的魏阳明以及电话里的杨丽都还着鄙夷地目光看着自己。

    没错，她就是想混过一天算一天，尤其是在吃饭的事情上，工作的事情是永远排在后面的。

    听到公孙瓒这样说，杨丽虽然有一瞬间的无语，可是她还是了解公孙瓒的。

    知道她就是一个吃货，是一个不折不扣的大吃货。

    “好吧，你吃过午饭再来吧，或者睡过午觉，总之你什么时候高兴就什么时候来吧。”

    听到杨丽这样说，公孙瓒真的高兴死了。

    她没有想到杨丽居然会对这样宽限自己。

    “那我明天来好了。”公孙瓒得寸进尺地说道。

    “这，……”电话里的杨丽终于有些难为情了，好像无法同意。

    公孙瓒听到杨丽没有说话，有些不高兴地日撅着嘴，还说是好朋友呢，这么个条件都不答应。

    杨丽犹豫了一下，终于还是答应了。

    “那我明天一定要来啊，你再不来，我也很难给我男朋友交待。”

    “好的，明天准保一早就来公司报道。”公孙瓒高兴地挂断了电话。

    然后回过头来却看到了魏阳明正阴着脸看着自己。

    难道刚才说的话，他都听见了。

    惨了，自己根本没有告诉他是朋友的公司啊，公孙瓒不安地看着魏阳明。

    “怎么，是你朋友的公司？”魏阳明问道。

    “是啊……”公孙瓒颤抖着声音回答道。

    “为什么之前没有告诉我？”魏阳明还是不高兴的样子。

    “我以为没有什么大不了的，所以就没有告诉你。”公孙瓒事到如今，只好这样说了。

    “哦，没什么大不了的，你这还是借助别人啊，不是说好要自食其力的吗？”