
    “嗯？见你男朋友干什么？”公孙瓒白痴地问道。

    “当然是带你认识认识了。我男朋友听说你要来，于是决定把最好的职位留给你呢，还说很想见见我这位最好的朋友。”杨丽于是拉着公孙瓒越走越快，在公司地走廊里以小跑的速度。终于来到了一个看起来十分气派的办公室。

    杨丽推开门，走了进去。

    “亲爱的。”杨丽冲着坐在办公桌后面一个看起来十分斯文秀气的男人说道。

    公孙瓒虽然有些不好意思，可是觉得来都来了，就见一面她好朋友的男朋友吧。

    相对来说也没有大碍不是么？

    原来以为会是一个极其帅或者霸道的总裁，可是没有想到跟公孙瓒的想像中有这么大的差别。

    这哪里有半点霸道或者冷酷的样子。不过帅还是挺帅的。

    只是是那种温柔的帅，并不十分晃眼。看上去给人一种很温暖的感觉。

    公孙瓒对着他打了一个招呼。“嗨，你好。”公孙瓒有些害羞地说道。

    “这位是？”李木冲着她微了微笑，然后对杨丽问道。

    “她就是我给你说的我的好闺蜜，公孙瓒啊。”杨丽十分自然地说道。

    “哦，原来她就是你昨天说的闺蜜。”李木于是从坐位上站了起来。走过去和公孙瓒握了握手。

    “欢迎，欢迎啊。”李木十分客气地说道。

    公孙瓒简直觉得自己太有面子了，连公司总裁都对自己这样客客气气，让她情何以堪啊。

    “其实用不着，我来你们公司就是希望能够得到更好的锻炼，希望李总你还是要对我严格一些。”

    李木突然有一瞬间诧异，没想到这个眼前看起来瘦瘦弱弱的女人，居然会有这样的觉悟。

    明明是跟自己的女朋友有这样亲密的关系，说什么他也应该对她特殊照顾才行。

    “好好，一定对你公平对待。”李木嘴上虽然这样说，可是心里却是另外一回事。

    他知道是丽丽的好朋友，自己对她不好好照顾的话，那丽丽一定不会高兴的。

    公孙瓒听到李木这样说，有些松了口气。还以为有多难呢，原来是这样轻松。

    “李木，我想把瓒儿调到楼下的部门去，你说好吗？”杨丽问道。

    “好，你作主就是了。”李木看起来似乎很好说话的样子。

    尤其是似乎很怕自己的好朋友杨丽，公孙瓒心里不禁感叹道，杨丽的命可真好。

    杨丽和李木简单地聊了些后，杨丽就拉着公孙瓒出去了。

    具体在说什么，公孙瓒只知道说的一定是关于自己工作的事情。

    可是她一句也听不懂，觉得简直比英语还难听懂。

    不过自己第一天来，对公司不了解也是情理之中的事情，以后学着学着就会懂了。

    杨丽把公孙瓒带到了三楼，迷算是比较靠楼下的一个部门了。

    而且这个部门也很轻松，平时没事的时候就玩，如果上面拿什么资料下来，负责打印一下就是了。

    杨丽对公孙瓒说道：“瓒儿，这样的工作可以吗？”

    公孙瓒听懂了工作的内容，觉得不过是照着文件上面打打字就可以，既轻松又简单。

    “嗯，不错，我觉得挺适合我的。”公孙瓒回答道。

    “太好了，既然你觉得不错的话，那就先做到这个吧，如果以后做烦了，或者不想做这个了，我再把你调到其他部门，好吗？”杨丽问道。

    公孙瓒没有想到这里的工作居然是自己想换就能换的。有些觉得自己还是被特殊照顾了。

    “杨丽，其实不用这样，给我安排最轻松的工作，还说自己可以随时换一种工作。”公孙瓒想起魏阳明之前对自己说的话，自己是来学东西的，可是杨丽安排的这份工作似乎根本就是捡现成的。

    “这份工作也不轻松啊，你想你也是一个字一个字敲出来的。把所有的资料都转换成电子版，这份工作不轻松也很重要。”杨丽严肃认真地说道。

    “哦，这样想想，好像确实也挺不错的。反正我就想让自己的价值能够实现出来，让我觉得有那么一点点成就感。”公孙瓒说道。

    “哦，瓒儿，你原来是来找成就感的，就说你不会缺钱的啊，你男朋友又是那么有名的科学家。”杨丽一副羡慕的样子看着公孙瓒说道。

    “我男朋友是很有名的科学家，可是他却不会养我。”公孙瓒伤心地说道。

    “为什么？”杨丽疑惑地问道。

    “一两句话跟你也解释不清楚。”公孙瓒觉得太懒得跟杨丽说清楚了，

    她觉得杨丽一定不会理解她和魏阳明的。

    “哦，这样啊，我真有点同情你了。”

    “是啊，哪个像你有那么好的男朋友，男朋友对你有求必应。你可能也没有工作吧？”公孙瓒问道。

    “嗯，我没有工作，有我男朋友还需要什么工作，我男朋友直接养我就好了。”杨丽一副理所应当的样子。

    “真羡慕你啊。”公孙瓒也想魏阳明能够这样对待自己。恰好她也是那种喜欢白吃白喝，什么事都不做，什么事都不想的人。

    “算了，不说这些了，其实工作也挺好的，至少不是像你说的那样，比较有成就感吗？你好好做，将来我给你涨工资，或者放你到更高层的位置。”杨丽说完这鼓励的话，以后就离开了。

    公孙瓒看到杨丽走了，觉得突然有些害怕起来。

    自己真的不认识这里的任何一个人啊。而且对这里还不是很熟悉。她怎么就这样走了呢？

    公孙瓒心里抱怨起杨丽来。可是没有办法，还是一个人留了下来。

    这时候身边不断路过的一些人开始跟她打起了招呼。

    “嗨，你好。”

    公孙瓒也一一回了句好。然后有些不知道干些什么，站在了那里。

    “你是新来的吗？”一个身材十分好，长相也十分精致的女人走到了公孙瓒的身边，低声问道。

    “嗯。”公孙瓒回答道。

    “那你现在跟着我来吧，我带你去你的位置。”那个女人于是把公孙瓒带到了一个位置前面，然后对她说道：“这就是你的位置了。”

    公孙瓒看了看那个不显眼的位置，觉得自己的位置跟其他的位置也没有什么区别，就坐了下来。

    然后对那个漂亮的女人说道：“谢谢你。”

    那个女人也笑了笑，回答道：“没事。”

    公孙瓒原本以为这里的人会有多么难以相处，可是没有想到还挺友善的。

    公孙瓒于是放心地坐在位置上，然后心情稍微轻松了一点。

    “那个新来的，把这份文件打印出来。”一个胖胖的女人，公孙瓒也不知道她是怎么冒出来的，居然一下子就到了自己的身边。

    公孙瓒有一瞬间的错愕。

    公孙瓒看了看那份文件，发现全都是手写的，上面密密麻麻的，字体又十分潦草，鬼知道写了些什么。

    看到公孙瓒没有准备接过去的样子。那个胖女人皱着眉头有些不爽地问道：“怎么了，不愿意吗？”

    公孙瓒于是赶紧地把那份文件接了过来，然后十分恭敬地说道：“没问题，没问题。”

    这个时候，那个女人才好像满意，离开了公孙瓒的坐位。

    公孙瓒觉得刚才真是太吓人了，这么胖一个女人提出的要求，她敢不同意吗？

    她真害怕那个胖女人把自己举起来，然后扔在地上，再狠狠地踩上自己几脚。

    太恐怖了，公孙瓒想着，这个女人怎么跟自己一个部门啊。她应该去做保镖啊。

    看起来就像一个打手。公孙瓒抱怨起来。然后开启了电脑。准备用文档把这份手写文件打印出来。

    还好自己还是懂得一些电脑基础的。知道应该用什么打印文档，又知道怎样选择打印机。公孙瓒想着这应该不是什么太难的事。

    只是公孙瓒正式在电脑上输入文字的时候，才发现这上面的字，实在是太难认了。

    她基本上看两个字，就有一个字不认识。

    这还怎么打，公孙瓒总是打完一个字的时候，下一个字就要考虑很久。

    这太浪费时间了。公孙瓒觉得，为什么不把字写得好认一点啊。

    这样真的是太难为自己了。公孙瓒打了半天，却只打了几行字。

    这个时候，肚子突然叫了起来。公孙瓒这才认识到自己已经好久没有吃东西了。

    现在什么时候，公孙瓒拿出了手机，看了看。

    才四点多啊，怎么自己这个时候就饿了？这也不到吃饭的时候啊。

    不过倒是到了下午茶的时间了。公孙瓒想，如果她不是在上班的话，此时应该舒舒服服在咖啡馆里享受着难得的下午茶时光了。

    可是这个时候她虽然也很想去喝下午茶，想到那些诱人的蛋糕，以及香浓的咖啡，公孙瓒却不能离开这里一步。

    看看公司里同个部门的其他同事，都没有一个人离开自己的位置。

    虽然他们有些似乎是在卖力地工作着，可是也有一些似乎根本就是无事可做。

    坐在那里应该是在看杂志，或者是在擦指甲油，有些甚至还拿着手机在聊天。

    公孙瓒觉得实在太鲜明的对比吧，怎么会存在着这样的不公平的待遇。