
    可是她的肚子实在是有些饿了。如果现在能去吃个下午茶该多好。

    公孙瓒这样想着，可是却也知道这是不可能的。

    于是只好又不情愿地对着电脑打起那份文件来。

    一副无精打采的样子，“瓒儿，你在干什么？”这个时候却不知道杨丽什么时候站在了自己的身后。

    公孙瓒觉得有点高兴，又有点惊喜。

    “杨丽，你什么时候来了？“公孙瓒问道。

    “来了一会儿了，不过看你在很认真地工作的样子，就没有打扰你。“杨丽回答道。

    “我哪里是很认真的工作了，你看这上面的字我都看不懂。”说着，公孙瓒把自己面前的那份文件拿到了杨丽的面前。对她抱怨道。

    杨丽拿起了那份文件，脸上有一丝为难的样子。

    “这是谁给你的文件啊？我也看不懂啊？谁的鬼字？”杨丽有些不高兴，她没有想到会有人把这么一份难看懂的文件给公孙瓒。

    “你们谁把这份文件拿来的？”杨丽冲着其他人大声地问道。

    大家都看着杨丽手中的那份文件，不敢回答。

    看着大家都不敢回答的样子，杨丽更生气。

    “谁拿过来的？现在站出来承认，我还可以考虑原谅她。”杨丽说道。

    这个时候，终于传来了一个有些胆怯的声音。

    “我。”

    这时候大家的目光都同时看向了发出这个声音的人。

    公孙瓒认得这个人，就是刚才给她文件的那个胖女人。

    “你为什么把文件交给公孙瓒？”杨丽十分气愤地问道。

    而这个时候，那个胖女人低着头也走到了杨丽面前。

    “我……”那个胖女人吓得有点说不出话来。

    “这么难看懂的文件，交给一个新人算怎么回事？而且我记得这样的手写文件不是一直都是你们那组负责的吗？”杨丽的语气里的气愤一点也没有比之前的少。

    那个胖女人就那样站在那里，说不出一句话来。

    的确，这本来是应该她做的工作，可是她偷懒，又看着公孙瓒新来的，于是就想欺负一下她。

    没有想到杨丽居然会站出来替她说话啊。

    “对不起，对不起。”那个胖女人频频点着头对杨丽说着对不起。

    “对不起就完了？至少应该处罚你处罚你吧？”杨丽说道。

    胖女人没有说话，也许知道自己受到处罚是不可避免的事情一样。

    “这样吧，今天的以及明天的她的工作就由你做好了。”公孙瓒指了指坐在桌子边看着她们的公孙瓒。

    胖女人看了公孙瓒一眼，知道她说的是谁了，于是恭敬地对着杨丽点了点头，回答：“是。”

    公孙瓒觉得这样的处罚实在是太好了。如果自己不工作的话，会不会有时间出来喝杯咖啡，或者吃块蛋糕。

    杨丽这才比较满意，让那个人先回到自己的位置，然后又对其他人吩咐道：“这两天，凡是交给新人做的工作都交给小张，知道了吗？”

    大家也都异口同声地回答道：“好。”

    杨丽于是高兴地对公孙瓒说道：“瓒儿，你以后如果再遇到这种欺负你的事情，就告诉我，有我在看谁能欺负你。”

    公孙瓒感激地看着她，知道她这样说就一定会做到。

    想到她是这家公司的总裁夫人，又想到今天当着这么多人的面前，为自己出了一口气，应该没有人敢再为难自己了。

    公孙瓒有些松了口气。

    “杨丽，我可不可以出去吃点东西，肚子饿了。”公孙瓒有些不好意思地揉了揉自己的肚子。对杨丽说道。

    “瓒儿，你这就肚子饿了？”杨丽没有想到现在还没有到饭点，公孙瓒就饿了。

    可是看看时间，现在已经下午四点半了，杨丽这才反应过来，公孙瓒是吃惯下午茶的。

    “瞧瞧我，真够粗心的，居然忘记了瓒儿你是最喜欢吃下午茶的。”杨丽有些抱歉地看着公孙瓒对她说道：“现在我们就出去喝下午茶吧。我们公司附近有一家下午茶特别好。”

    杨丽于是拉着公孙瓒两个人兴高采烈地跑了出去。

    来到杨丽说的那家下午茶，公孙瓒就感到一种神清气爽的感觉。

    她觉得她只有到这里才真的提起了精神。有了新鲜的活力。

    公孙瓒拉着杨丽快速跑了进去。然后很熟练地点了蛋糕和最喜欢喝的咖啡。又找了一个位置迫不及待地吃了第一口。

    然后又第二口，第三口，接连不断地直到把整块蛋糕给吃完。

    前前后后居然用了不过五分钟的时间。

    杨丽看着公孙瓒有些惊讶地睁大了眼睛。

    “瓒儿，你吃这么快干什么？又没有人和你抢？”杨丽问道。

    “不是，这里的蛋糕实在太好吃了，你快吃一点吧。”公孙瓒对杨丽说道。

    其实杨丽面前也摆着同样的蛋糕，因为她是特意和公孙瓒点了一样的蛋糕。

    既然是闺蜜，当然什么都一样了。

    只是杨丽心目中，公孙瓒还是挺优雅挺有气质的一个人的，可是现在给她的感觉实在相差得太远了。

    她从来没有看到过公孙瓒这样狼吞虎咽的样子。

    连嘴角也沾上了些奶油。杨丽觉得公孙瓒这个样子简直看上去太可爱了，虽然跟优雅有气质沾不上边，可是却不失可爱。

    杨丽递了一张纸巾给公孙瓒，公孙瓒好奇地看着她。

    似乎还没有从吃的喜悦里回过神来。

    “嘴角擦擦。有奶油。”杨丽居然笑了起来。

    公孙瓒看到杨丽笑着自己，觉得有些不好意思。

    让自己的好朋友看到自己这么糗的一面了。她拿着杨丽递给自己的纸巾擦了擦嘴角，果然纸巾上有奶油。

    而且擦下来的奶油还不少。公孙瓒觉得自己实在是太丢人了。

    有些不好意思地看着杨丽，杨丽看到公孙瓒这个样子，对她说道：“没事，我知道你是一个吃货，不过下午茶就要慢慢吃，才吃得出来悠闲的味道啊，你这样狼吞虎咽的样子，也许我应该带你去吃自助餐，那样才可以吃饱吧。”

    公孙瓒更加觉得不好意思了。她对着公孙瓒笑着说道：“杨丽，其实我就是第一天上班有点不太习惯，而且刚才我的心情实在太差了，所以看到甜点就有点控制不住自己。”

    杨丽知道公孙瓒这样大吃大喝是为什么了，原来只是觉得心情不好。甜品确实可以让人心情变得好起来。

    “为什么心情不好呢？”杨丽好奇地问道。

    “没什么，也许是才来公司不太适应吧，觉得大家都好难相处，跟自己想像的也有点不太一样。”公孙瓒放下了手里的勺子，坐在那里看起来有些失落。

    “瓒儿，刚来的时候不习惯是正常的，慢慢的就习惯了。”杨丽安慰着公孙瓒说道。

    这样的话，公孙瓒似乎知道，万事开头难，就是这个意思嘛。

    可是公孙瓒觉得自己可能不太会适应这个工作，因为整天待在公司里，面对着电脑，想到不能吃到自己喜欢吃的东西，更加连喝下午茶的时间都没有。公孙瓒确实提不起劲来。

    “瓒儿，你是因为觉得被束缚着，不能自由自在地想干什么就干什么，所以不高兴吧？”杨丽还不了解公孙瓒吗？因为她也是这样的人啊，不愧是一对闺蜜。

    “那既然这样的话，我给你个特例好了，只要你完成了你的工作，你想干什么都可以，去哪个地方都可以，但是一定要完成我给你的工作好吗？”杨丽说道。

    “这样可以吗？”公孙瓒觉得有些不好意思，这样搞得她有点特殊啊。对其他的员工公平吗？

    “可以，我说可以，就可以了，你也知道我是不可能交给你太繁重的工作，你只需要每天来公司一趟，我们能够一起有时间出来喝个下午茶，聊个天就可以了，好吗？”杨丽看着公孙瓒的眼神像在企求：“我想你陪我啊。”

    公孙瓒觉得十分奇怪，为什么杨丽这样想让自己陪着她。她不是有男朋友吗？俗话不是说，重色轻友吗？都是有了男朋友忘了好朋友的啊，怎么到她这里好像反了过来。

    公孙瓒把她的疑问问了出来，杨丽似乎露出一些难过。

    “其实你不知道，我男朋友虽然对我很好，可是他却每天都很忙，这样说吧，除了晚上睡觉的时候，能够看到他一面，以及在公司的时候能够看到他。他基本上不单独陪我。”

    杨丽把这些看的委屈向公孙瓒哭诉了出来。

    不过公孙瓒却没有弄懂杨丽的意思。

    在公司见面难道还不够吗？一天上班时间多长啊，都能看着自己的男朋友，哪点比不比她强。

    她以前不上班的时候就看不到魏阳明几面。现在上班了，就更加不可能有时间陪他了。

    比起公孙瓒来说，杨丽多幸运啊。

    “杨丽你别身在福中不知福了。”公孙瓒这个时候却比杨丽看起来更加难过，哭得也更大声。

    听完公孙瓒的话，杨丽觉得自己确实比较幸运了。没想到公孙瓒这么可怜啊。

    也是当科学家应该也整天待在实验室里吧，可公孙瓒又是一个爱到处玩的性格。

    “瓒儿，那我们以后，就互相陪伴吧。”