
    公孙止是了解公孙瓒的，依照着公孙瓒的性格，一定是求之不得和魏阳明住在一起，尤其不可能还住了过去又搬回来的道理。

    公孙瓒不想解释，因为觉得解释起来很费力。

    看到自己的妹妹不说话，公孙止有些着急。

    “该不会是魏阳明他做了什么对不起你的事情吧。”公孙止大胆地猜想起来。

    “他脾气不好？他工作起来不搭理你？还是他劈腿了？”魏阳明问道。

    面对自己的哥哥这一连串的问题，公孙瓒觉得公孙止已经猜到了一些了。

    那就是魏阳明他确实脾气不好，因为自己多吃了些，他就不高兴。

    魏阳明工作起来也不搭理自己，只是劈腿这样的事情，她暂时还没有发现。

    “哥，你的想像力真好。”公孙瓒忍不住夸起了公孙止。

    公孙止不知道公孙瓒的意思，不过应该是说他很富有想像力吧。也应该是子虚乌有的意思了。

    “不是，哦。”公孙止似乎松了口气。然后又不解地问道：“那是为什么？”

    “因为刚才在快餐店里吃东西的时候，我点了两份，然后魏阳明就不高兴，头也没有回地就走了，甚至后来也没有管我，把我一个人扔在大街上。”公孙瓒嘟着嘴不高兴地说道。

    “什么？就因为这个？”公孙止觉得这样鸡毛蒜皮的小事，居然成为了两个人矛盾的原因。

    他觉得公孙瓒和魏阳明的感情一直都挺好的啊。居然会为了这样的小事，闹不愉快。

    看着哥哥这个样子。公孙瓒好奇地问道：“哥，怎么了？”

    公孙止本来想劝自己的妹妹的。这的确算不上什么了不起的事。

    如果他是公孙瓒一定会原谅魏阳明了。

    可是可惜的是他不是公孙瓒，而他的妹妹恰好是一个吃看得比什么都重的人。

    “是啊，魏阳明性格怎么这么奇怪，只是多点了一份嘛，有什么大不了的。妹妹，以后，咱们不理他了。”公孙止觉得这是一个拆散公孙瓒和魏阳明的好机会。于是借题发挥道。

    听到公孙止这样说，公孙瓒更加觉得自己没有做错了。而魏阳明是真的犯了一个无法原谅的错误。

    “嗯，我不会原谅他。”公孙瓒如公孙止意料之中地上当了。

    公孙止心里暗暗高兴。这下子公孙瓒和魏阳明两个人不可能在一起了吧。

    第二天，公孙止心情十分好。想到妹妹不用被魏阳明拐跑了，心情别提有多轻松。

    哼着歌来到了科学站。然后刚好又看到了魏阳明。

    魏阳明此时正在进行着一场实验。公孙止路过他身边的时候，有些高兴地笑了笑。

    而魏阳明看到公孙止这样高兴便问道：“公孙止，怎么了，什么事情这样高兴？”

    “哦，没事，没事。”公孙止不想告诉他公孙瓒已经回来的事情，并且还保证以后不和他来往。

    魏阳明于是没有再继续追问下去。只是他忙着做着自己的事情，过了一会儿，似乎想起了什么事情，走到了公孙止的身边问道：“公孙止，瓒儿，昨天回去了吗？”

    公孙止原本想回避掉这个问题，可是没有想到魏阳明还是问了出来。

    “她回来了。”公孙止于是只好如实地回答了他。

    只是想到昨晚上公孙瓒对自己说过的话，觉得魏阳明这个人反射弧也太长了点吧。

    “你为什么把我妹妹单独扔在餐厅里？”魏阳明一问，公孙止立刻觉得应该好好指责一下魏阳明。

    “你难道不知道把一个女孩子大晚上的扔在外面是很不对的吗？”公孙止越说越大声，似乎得理不饶人的样子。

    魏阳明非常抱歉地看着他，也怪自己昨晚上回来之后，居然把这档子事情给忘记了。

    如果公孙瓒真的出了什么事情的话，他也不会原谅自己。

    “对不起，我不是故意的。”魏阳明道歉。

    “不是故意的，我看你根本就没有把瓒儿放在心上吧，不然怎么可能做出这样的事。既然你觉得她不重要，那你以后就不要再打扰公孙瓒了。好吗？”公孙止顺理成章地说道。

    他觉得如果只有公孙瓒一个人答应不来往也不够啊，如果魏阳明先放弃公孙瓒的话，那就再好不过了。

    “对不起，真的对不起，可是你说的我也做不到啊，我承认自己昨天那样做确实不对，你们怎么骂我，惩罚我都行。可是我不能答应和公孙瓒分手。我爱她。”魏阳明认真地说道。

    公孙止却有些生气了，怎么都觉得自己这个计划很好啊。以为这是上天给的好机会。

    可是没有想到这根本不是一个什么机会啊，公孙瓒以为魏阳明不喜欢自己了。可是魏阳明却承认自己还爱着公孙瓒的啊。

    如果魏阳明到时候跟公孙瓒一道歉，可能公孙瓒又会心软原谅他了。

    “可是她对我说的，已经不喜欢你了。还说不再跟你交往，现在她也回来了，我们是不可能让她和你再在一起的。”公孙止干脆不准备再多说什么。就一口气把话给说死了吧。

    听到公孙止这样说，魏阳明果然有种很悔恨的感觉。

    如果不是自己昨晚上把公孙瓒扔在餐厅里，可能公孙止不会找到她。

    她也不会眼着公孙止回家。可是现在后悔又有什么用。

    “公孙止，你可不可以再给我一个机会，我保证不会再做对不起公孙瓒的事情。我再也不会跟她生气。她喜欢怎么样，我都依着她。”

    “不行，瓒儿已经回来了，现在她的事情可就不像以前那样，她还可以随着自己的性子来。我是她的哥哥有权力管着她，替她做一些决定。”

    “可是瓒儿她是喜欢我的啊，你这样做的话，瓒儿可能永远都不会高兴。”魏阳明说道。

    “你就这么有自信？你以为我们公孙家的女人就是那种自己犯了错，随便哄哄就可以的女人吗？”公孙止说道。

    听到公孙止这样说，魏阳明真的有种绝望了的感觉。没想到公孙止这样反对他们两个人在一起。

    早知道这样，他就应该主好好珍惜的。

    可是现在想要好好珍惜似乎都来不及了。

    魏阳明觉得自己虽然不是一个轻言放弃的人，可是却也不是一个敢于追求，斗争到底的人。

    如果公孙瓒真的说了不喜欢自己的这样的话，那他是不是应该放手让公孙瓒幸福。

    魏阳明伤心地坐在实验室地椅子上。脑海中突然浮现了公孙瓒以前坐在自己身边看自己工作时候的样子。

    那时候魏阳明觉得公孙瓒坐在那里的画面是那样美好。

    可是现在他就失去了这一切是吗？以后再也不可能看到她坐在那里看着自己。

    魏阳明第一次工作起来居然心不在焉，完全没有在状态。

    写下了一个数据，然后又删了，再写下一个数据，然后又删了。

    就是怎样写，怎样算都不对。

    这个时候，魏阳明身边的助手也发现了魏阳明今天的状态不是很好。

    可是他们不知道魏阳明是因为公孙瓒的事情，所以不高兴。

    还以为魏阳明是知道了旦淡即将被回收回去的消息。

    “魏阳明？其实你别这么难过。每个实验品都有它的使命和存在的意义，大了不下次我们再造一个旦淡二号。”魏阳明的助手，好心想安慰他。

    “什么？”魏阳有心情没来就不好，听到他这样说，更加雪上加霜。

    魏阳明听懂了他是什么意思了。他说的应该是旦淡，旦淡又决定被回收回来了吗？

    不是之前已经决定不再收回旦淡了吗？让他永远做一个实验品。一个不能让其他人知道的实验品吗？

    这个决定还是公孙瓒告诉他们的。魏阳明也知道公孙止在里面做出的努力。

    想到这里，魏阳明决定要亲自跟公孙止问个清楚。

    魏阳明走向了公孙止的实验室。表情显得特别不好。

    “公孙止，我问你，你不是说旦淡以后都不会再被回收回来了吗？怎么这个时候又要把他带回来？”魏阳明气愤极了。

    “这又不是我的决定。是上面的安排。”公孙止回答道。

    表情似乎没有太大的变化。好像在说着一件无关紧要的事情。

    “你之前不是也做过努力了。怎么忍心看着旦淡再次被回收，你难道不知道沧澜知道了会有多么伤心？”魏阳明问道。

    “我当然知道沧澜会伤心，可是我也没有办法，正因为之前都努力过了。所以我们就更应该接受这样的安排。”公孙止也情绪变得有些激动了起来。

    特别是魏阳明提到沧澜的时候。他心里还是喜欢沧澜的，可是沧澜现在已经结婚了，他觉得再为沧澜做些什么事情，都是徒劳的。

    “公孙止，亏沧澜还那么喜欢你，你一句之前努力过了，就打算放弃了？还是你根本就没有想过帮沧澜，还巴不得旦淡被收回去吧。”魏阳明第一次觉得自己这样快要失去理智了。

    之前公孙止说出那样的话，现在又知道了旦淡被他即将要收回去的消息。他自然气愤得不行。

    他真的觉得公孙止简直就是一个王八蛋。