
    公孙瓒张大眼睛好奇地看着杨丽。怎么这句话，公孙瓒听起来这么奇怪。

    好像她们两个有什么不正常的关系一样。

    公孙瓒于是连忙摇了摇头说道：“杨丽，我们不可以那样，我们都是有男朋友的人，再说我也没有这个爱好。”

    公孙瓒着急解释起来的样子，确实逗乐了杨丽。

    “瓒儿，怎么你现在变得这样思想不健康了，再说你没有那样的兴趣，我更加不可能了。你想太多了。”杨丽笑了起来，这真的是她听过很好笑的笑话了。

    “哦。”公孙瓒松了口气。还好杨丽不是那个意思，不然自己一定会拒绝她的。

    甚至以后连朋友也不会和她做了。不过既然她不是那个意思的话，那她是可以考虑以后多陪陪她的。

    反正她只是要人陪而已嘛，自己却是希望能够在上班的时候，多点时间出来偷懒。

    “好吧，杨丽，我们以后两个人就一块吃下午茶吧。”公孙瓒说道。

    “下午茶？只是喝下午茶吗？不能一起吃饭吗？”杨丽问道。

    “吃饭？吃什么饭？晚饭还是午饭？”公孙瓒问道，然后露出了难为情的样子。

    “晚饭和午饭我都要陪魏阳明吃啊，他本来就不喜欢按时吃饭，我要监督他。”

    杨丽听到公孙瓒这样说，顿时又笑了起来。

    “魏阳明那么大一个科学家还不知道吃饭啊，还要你回去监督？”

    公孙瓒看着她认真地说道：“是啊，不骗你，这跟年龄大小无关，而是完全看自觉性，可是我家魏阳明偏偏就是不自觉的人。”

    说到这里公孙瓒有些生气。果然魏阳明不按时吃饭还要自己监督这件事，别人听着很好笑。她也对杨丽之前的那个笑感到有些不舒服。

    杨丽看到公孙瓒这个样子，知道公孙瓒是在跟她生气了。

    于是对她说道：“好吧，其实我是觉得她有你这样爱吃的女朋友，不应该不喜欢吃啊，我家李木在我的影响下，就特别喜欢吃。而且我吃什么他吃什么。”

    什么？这样好？公孙瓒实在不知道还会有这样的男人。

    她想如果魏阳明也会这样，那不知道该有多么好。

    可是现实是魏阳明不但不喜欢吃，更不喜欢自己吃，自己不管吃些什么东西，他都会品头论足一番，然后有时候甚至不要自己吃某样东西。

    “杨丽，你可真好，我真羡慕你。”公孙瓒发自心底地说出了这句话。

    杨丽露出了比较得意的笑容。公孙瓒觉得跟她比，自己就是一个倒霉蛋。

    两个人吃完了下午茶，回到公司的时候已经快要接近下班的时间了。

    公孙瓒终于松了口气，想到这一天总算是结束了。不对，不是一天，是只有半天而已。

    可是这半天已经让她觉得有些厌烦了。

    公孙瓒收拾着自己的东西，准备随时可以下班，这个时候却听到了一些同事在窃窃私语着。

    公孙瓒好奇地去听，才发现他们说的居然是关于自己的。

    “你们说那个新来的跟杨总什么关系啊？杨总还亲自带她出去喝咖啡了。哪像我们这么命苦，还在拼命工作。”

    “是啊，是啊，刚才杨总发飙的样子你们也看到了，不过就是一个新人吗？居然架子这样大，一来就让别人来替她受过。”

    “算了，得亏人家有关系，你们有资格说什么，不然你们也有一个这样硬的后台啊。”

    三个人对公孙瓒可算是嚼尽了舌根。公孙瓒脸色都变了。

    没想到才来第一天就被大家私下议论上了。

    而且说的还这样难听。虽然公孙瓒自己也承认是靠关系进来的，可是被别人这样说着，心里面还真的不好受。

    公孙瓒有些难过，这个时候又刚好到了下班的时间，所有人都准备离开公司。

    公孙瓒于是没有想太多，按照她的个性本来也不会跳出来找她们理论的。

    她就是胆小懦弱的性格，不然刚才那个胖胖的女人欺负自己的时候，自己也不会不敢吱声。

    公孙瓒决定暂先把这个不愉快给抛到脑后。

    她这是要回去看到魏阳明了，这分别了一整个下午，魏阳明一定想自己了吧。

    公孙瓒想到这里，重新脸上带上了一丝笑容。

    然后轻松地下班，搭了辆出租车，很快就回到了家里。

    魏阳明打开门，果然如公孙瓒预料的那样，他脸上看起来有些高兴。

    公孙瓒想一定是自己主动去上班，所以魏阳明才会这样高兴吧。

    “魏阳明，你为什么看上去这样高兴？”公孙瓒明知故问道。

    “嗯，因为有些事情，特别让我高兴。”魏阳明回答道。

    “哦。”公孙瓒以为魏阳明一定是因为自己，于是有些得意地笑了起来。

    “你干什么这么高兴？上班第一天还不错吧？”魏阳明似乎有些不明白公孙瓒这样高兴的原因。

    “不错。”公孙瓒虽然在心里十分不喜欢自己的工作，上班第一天就感觉很累，可是为了不让魏阳明担心，更为了在他面前能够扬眉吐气，她觉得自己一定要装作很轻松的样子。

    就好像这个工作对她来说就是一件再小不过的事情了，自己完全能够适应下来。

    听到公孙瓒的回答，魏阳明有些满意，看来公孙瓒还是能够适应得了一份工作的。

    以前她是觉得她不可能适应得了那种按时上班按时下班的生活，可是没想到她居然也能够习惯。

    不过转念一想不对啊，公孙瓒现在上班的公司不是她的好朋友的公司吗？

    那给她开开后门，让她摸摸鱼是完全有可能的啊。

    “你上班真的很认真吗？”魏阳明突如其来的一句话，让公孙瓒感到有些莫名其妙。

    “什么？”公孙瓒问道。

    “上班的时候没有偷懒吧，还是根本没有上班，坐在那里玩手机，或者跟你的好朋友逛街去了？”

    听到魏阳明这样质问自己，公孙瓒真的觉得太冤枉了。

    想起之前公司里的那些人说的话，公孙瓒觉得自己怎么里外都讨不到好。

    在公司被公司里的人说三道四。在家里还要被魏阳明这样怀疑自己。

    “魏阳明，我真的没有摸鱼，我不是跟你保证过的吗，到公司一定好好地干。你若不信明天来我们公司一趟就好了，到时候你就知道我有没有骗你了。”公孙瓒也没想到自己会让魏阳明来公司探班。

    如果让魏阳明发现自己根本没有好好上班，或者是跟杨丽出去喝下午茶的话那该怎么办？

    公孙瓒于是有些紧张地看了看魏阳明。对自己说过的话有些后悔。

    “我才没有时间去你公司看你，我自己实验室里的事情都忙不完。也不知道怎么了，最近实验室里的气氛有些怪。”魏阳明说道。

    公孙瓒松了口气，还好魏阳明没有时间来公司探班，她也许还可以继续在公司里混水摸鱼一阵子。

    看到公孙瓒有些松了口气的样子，魏阳明好奇地问道：“怎么了？”

    “没，没什么。”公孙瓒有些心虚不已，立马想到了魏阳明之前说的话。于是机智地问道：“怎么了？实验室里的气氛怎么怪了？”

    “哦，就是公孙止好像几天都没有来过实验室里了，大家的感觉也都怪怪的。平时都很认真的做着自己的事情，可是这些天都有点心不在焉的样子。”魏阳明回答道。

    “哦，怎么会这样？这些人也太不敬业了吧，怎么能够因为我哥不在，就不认真工作。”公孙瓒有些生气地说道。

    “不是，我不是这个意思，平时公孙止不在的时候，他们也不是这个样子，可是今天却不知道怎么了，好像有事瞒着我一样。”魏阳明低头似乎思考了起来。

    “没什么，魏阳明，也许你想多了吧，大家肯定都有心情不好的时候，工作不在状态也是情有可原的，你以为人人都像你这样，每天都一个样子，对工作认真负责到不出一个差错吗？”

    听到公孙瓒这样说，魏阳明却觉得这样的解释根本解释不通。

    他们是科学家，本来就是严谨，不能带一点私人感情的，更不可能因此影响到工作。因为如果一个数据错误的话，可能会导致很严重的后果。

    魏阳明对公孙瓒的话不以为意。

    算了，跟公孙瓒说这么多，可能她也不会懂。

    “瓒儿，你想吃什么晚餐？”魏阳明觉得今天是公孙瓒第一天上班，一定要好好犒劳犒劳她。

    “什么？”公孙瓒觉得自己一定是耳朵出了问题。

    魏阳明居然会主动问自己晚餐吃些什么，难道他要给我买？

    “我要吃炸鸡。”公孙瓒想都没有想回答道。

    “那个热量太高了，吃多了容易长胖。还有没有别的想吃的东西？”魏阳明问道。

    “啊，我就想吃炸鸡啊。”公孙瓒觉得不是魏阳明主动问自己吃什么的吗？还以为自己提什么样的要求都可以呢，没有想到自己才提出要吃炸鸡就被他给否决了。

    公孙瓒有些不高兴。

    看到公孙瓒这个样子，魏阳明只好对她说道：“炸鸡也行，不过以后长胖了，别怪我没有提醒你。”