
    魏阳明一下子气得上去揪住了公孙止的衣领。

    把他从位置上面提了起来。

    看到魏阳明这个样子，公孙止确实没有想到。

    之前魏阳明在他眼里还是挺温和一个人，可是现在他就像一个发怒的野兽。

    抓着公孙止的样子看起来十分可怕。

    公孙止甚至看到了他抬起来的一条胳膊。就准备朝着自己挥舞过来。

    公孙止这个时候，居然害怕得用双手抱住了脑袋。

    可是魏阳明没有想过真正打公孙止，他正准备无情地给他一拳的时候，突然停止了动作。

    看到公孙止这么害怕的样子，他心里面觉得有些好笑。

    “公孙止，你居然害怕成这个样子。真不是个爷们。”魏阳明嘲笑着说道。

    “我不是一个爷们，我是一个纯爷们。”公孙止反驳道。

    “是个爷们，你还怕成这个样子？”魏阳明好笑地看着他，脸上的笑意更甚了。

    看到魏阳明这样嘲笑自己，公孙止也气不过。居然也跟着笑了起来。

    “你原来是这样一个粗暴的人，以前怎么没有发现，既然你这么有暴力倾向，那我想你不配当一个科学家。”公孙止虽然被魏阳明抓着衣领，魏阳明觉得他还能说出这样长的一句话，实在太奇怪了。

    “我是对你还太仁慈了些吧。”魏阳明说着，抓着公孙止的手更加用力，把公孙止举得了更高。

    公孙止被魏阳明这样高高地举着，感觉自己离地面越来越远，他心里的恐慎越来越强烈。

    这个时候，就当公孙止以为自己在劫难逃的时候，几个同事从外面走了进来。

    看到公孙止和魏阳明两个人这个样子，都上前去劝阻魏阳明。

    “魏阳明，你不要把公孙止举得这样高，如果出了人命怎么办？”其中一个人是魏阳明最好的朋友，两个人在这家科学院里工作也很多年了。

    魏阳明听到他这样说，却没有任何反应。

    依然手里抓着公孙止，没有放下来的意思。

    其他人这个时候也都着急起来，他们不明白发生了什么事，可是他们觉得即使发生了什么事，魏阳明也不可以这样做，他现在这个样子，是彻底失去了理智。

    他们一定不能让失去理智的魏阳明做出什么无法弥补的后果。

    魏阳明被这几个人同时强行把高举着公孙止的手放下来了。

    公孙止被放下来以后，重重地出着口气。

    而魏阳明则是一脸的不甘心。

    不过这时候，他身边有几个人不停地在安慰着魏阳明，给他说一些这样做的代价，魏阳明听进去了。也觉得自己这样做似乎有些太冲动了。

    不过他心里还是有些气不过。因为公孙止不但阻止公孙瓒和他在一起，现在还要强行收回旦淡。

    “魏阳明，其实我们也知道你为什么这样气愤，确实公孙止他隐瞒了旦淡的事情，实际上我们每个人都隐瞒了你，因为怕你知道以后，会难以接受，所以都没有告诉你。”魏阳明的老朋友兼好同事小张说道。

    魏阳明这个时候也带着责怪和不相信的目光看向了小张，以及其他几个在场的同事。

    “你们的意思是你们都知道，就我一个人不知道吗？”魏阳明问道。

    “嗯。”几个人都陆陆续续地点了点头。

    魏阳明突然笑了起来，这实在是太好笑了，原来这里的所有人都知道这件事，就他一个不知道而已。

    你们合起伙来骗我一个人什么意思，我们是那样好的搭档同事，你们居然骗我？

    “阳明，我们就是怕你太难过了，所以才没有告诉你，不过我相信，你一定会慢慢接受的，因为我们都是合格的科学家，对待科学都是抱着严谨和认真的态度，不可以太儿女私情。”小张对魏阳明说道。

    其他几个同事也赞同地点了点头。

    看到他们这个样子，魏阳明真的不知道说些什么好了。

    原本还以为只是公孙止一个人知道这件事，原来居然大家都知道。他们说的也有些道理。

    旦淡只是一个实验品而已，这个时候，魏阳明想到了听到这个消息以后，最难过的不是他，而是沧澜。

    魏阳明走到了公孙止的面前，小声问他：“那沧澜知道这件事情了吗？”

    “沧澜，她还不知道。”公孙止回答道。

    “沧澜不知道？”魏阳明松了口气，可同时又好像不是真的松了口气。

    他是既想沧澜知道，又想沧澜永远不要知道。

    “还好，你还算有良心，没有告诉沧澜。不过你打算一直这么瞒着她？”魏阳明问道。

    “没有，我只是不知道应该主怎么开口，所以就一直没有告诉她。”公孙止看着魏阳明，眼神里依然有一丝害怕。

    魏阳明看到他这个样子，对他说道：“放心，我不会再像刚才那样对待你了。”

    公孙止这才有些放下心来。

    其实公孙止是从来也不承认输的，特别是自己不可能输给魏阳明的啊。

    虽然比不上常子夜那样有钱，可是论学历，论身份，他怎么可能输给魏阳明，却没有想到在力气上输给了他。

    “魏阳明，你怎么这么大的力气，我看你也从来没有时间锻炼的啊。”公孙止好奇地问道。

    魏阳明看了他一眼，有些不屑的样子。

    看到魏阳明这个样子，公孙止没有再继续问下去了。

    心想着自己什么时候也要去健身房里锻练锻练。

    不然以后再被魏阳明给欺负了怎么办？

    看着公孙止陷入了沉思的样子，魏阳明叫了叫他的名字。

    公孙止这才回过神来，然后看着他一脸疑惑的样子。

    “我们要把这个消息告诉沧澜吗？是你说还是我说？总不可能一直瞒着她吧。”魏阳明说道。

    公孙止觉得魏阳明说得十分有道理啊。他之前就考虑过告诉沧澜，不过上次在沧澜的婚礼上他没有来得及开口。

    “告诉沧澜，我觉得还是你告诉她比较好吧，因为你跟她的关系比较好。”公孙止说道。

    “我跟沧澜的关系是不错，可是你跟她的关系也不错啊，怎么这种事情就要我去做。凭你的身份，在科学室里的地位，似乎才更应该说吧。”魏阳明说道。

    “我？可是沧澜根本想都不想看到我，我哪有机会见到她的面，你也不是不知道常子夜，他会让我接近沧澜吗？”公孙止一脸好笑地看着魏阳明。心想魏阳明又不是不知道。他就是这么悲催的样子。

    果然魏阳明被他说得不知道怎么回答了。

    的确，要说接近沧澜，公孙止可能根本就没有机会。看来这件事只有自己去说了。

    魏阳明于是只好对公孙止说道：“那好吧，这件事情还是由我去说吧，不过沧澜如果问为什么，我就说你做的决定了。”魏阳明无奈地耸耸肩，然后走出了公孙止的实验室里。

    “什么？”公孙止原本还以为魏阳明认分了，可是没有想到他居然说出这样的话。

    他追着魏阳明跑了出去，对他说道：“算了，我看我们还是一块去吧，免得到时候你把所有责任都推到我身上。”

    公孙止以为魏阳明会松口气。可是没有想到魏阳明表情看上去并没有变得轻松。

    “怎么了？公孙止问道。

    “没有，就是想到沧澜知道以后不知道得有多伤心。”魏阳明看起来十分担心的样子。

    公孙止好像也一下子高兴不起来了。虽然他喜欢的沧澜最后跟常子夜结婚了。虽然他得不到沧澜，可是他难道就忍心看到她伤心难过吗？

    他本来以为沧澜嫁人以后，他也可以放下她了，不再管她的事，她的一切都与他无关了。可是这个时候偏偏又要和她纠缠在一起。

    公孙止和魏阳明决定了择日不如撞日，现在就去告诉沧澜。

    两个人坐在了魏阳明的车子上面。准备往沧澜家的方向开去。

    公孙止还是第一次坐魏阳明的车子。虽然自己也有车，可是这个时候开一辆车子就足够了。

    至于为什么不坐公孙止的车子，是因为公孙止吝惜自己的车子，不肯轻易让魏阳明坐。

    魏阳明也不在乎这些。即使他猜到了一点，也无所谓。

    魏阳明很快把车子开到了沧澜的家。然后两个人下了车，去敲沧澜家的门。

    可是他们敲了半天，也没有人来开门。

    魏阳明还以为沧澜不在家呢，然后拿出了手机给沧澜拨打了过去。

    “沧澜，你在哪里？为什么不在家啊？”魏阳明拿起电话后，第一句话问道。

    “你跑我家去干嘛啊？”沧澜问道。

    “这个，当然是找你有些事情。”魏阳明吞吞吐吐，欲言又止的样子。

    “什么事情？”沧澜问道。

    “这，……当面再说吧。”魏阳明觉得现在就这样告诉沧澜的话，她一定接受不了。

    如果当面告诉她的话，他们还能够安慰她，不让她做傻事。

    “好吧，那你们来常子夜的家吧，我们结婚以后，我就住他家了。”沧澜说道。

    “原来你住在常子夜家里了。就说你家里怎么没有人。”魏阳明恍然大悟，他知道常子夜家的地址。于是说道：“我知道了，马上就来。”