
    “不会，一定不会怪你的。”公孙瓒高兴地去挽住了魏阳明的手。

    两个人就这样到了炸鸡店。

    魏阳明实在对炸鸡不感兴趣，可是却看着公孙瓒坐自己的对面津津有味地吃着。

    魏阳明只感觉一点意思也没有。

    脑子里还在想着实验室的事情。

    公孙瓒看到他还是一脸不开心的样子，便对他说道：“别想那些了，赶紧吃吧，你看多好吃啊。”

    “嗯。”魏阳明简单地回答了一句，可是看起来并没有被公孙瓒勾起兴趣的样子。

    公孙瓒于是抱怨道：“我朋友的男朋友因为我朋友特别喜欢吃，他也陪着我朋友吃，我朋友吃什么，他就吃什么，哪像你。”

    魏阳明是听懂公孙瓒的意思了，他的意思他不仅不能摆脸色，而且还要陪着她吃吗？

    “公孙瓒，你别得寸进尺了。”魏阳明生气了起来。

    公孙瓒觉得好像魏阳明也确实不可能做得到这个，自己提的是不可能实现的愿望吧。

    可是即使是奢望，也不能让她放弃做梦啊。

    “你不吃算了，我一个人吃。“公孙瓒没有再说什么，只要自己吃好了，确实不在乎魏阳明，只是他不吃饭，她很担心啊。

    于是公孙瓒把全部的炸鸡都用双手围着移动了自己面前的桌子上。

    魏阳明的那份炸鸡也包括在了里面。

    笑着对魏阳明说道：“既然你不吃就算了，你的这份就归我了吧。”

    看到公孙瓒贼笑着的脸，好像占了多大的便宜一样。

    魏阳明突然想起自己是不喜欢她吃这些垃圾食品的。

    尤其把自己这份给她，她不是吃得更多。

    于是魏阳明不干了。“算了，我还是自己吃吧。”魏阳明把自己的那份炸鸡又抢了过来。

    公孙瓒看到都有些气哭了，“你不是不吃吗？”公孙瓒生气地问道。

    “不吃，不吃你是要吃两个人份的吗，我是担心噎死你。”魏阳明想自己明明是好意啊，公孙瓒怎么不懂得。

    “是好意吗？算了，你吃吧，我再点。”公孙瓒大方地一摆手，然后又跑到了点餐台那里。

    这可把魏阳明给急坏了。怎么又跑去点了，他倒不是心疼自己的钱，而是看到公孙瓒吃这么多，一时之间有点被吓住了。

    魏阳明很想上去拦住她，可是等他反应过来的时候，公孙瓒居然又抱着一大餐盘的薯条，鸡翅，从那边走了过来。

    “公孙瓒，你也是够了，我是有亏待你吗？干嘛搞得好像几天没吃饭一样。”魏阳明说道。

    “没有，就是今天上班太辛苦了，当然应该大吃一顿。”公孙瓒的这个理由让魏阳明终于不知道怎么回答了。

    自己也确实因为这个原因才带她出来吃她最喜欢吃的炸鸡的。

    “可是你吃得下这么多？”魏阳明不敢相信地问道。

    “嗯。当然。”公孙瓒回答道。

    天啊，以前怎么没有发现公孙瓒这样会吃，虽然她身材并不是很胖，可是这样会吃，怎么都让魏阳明觉得有些恐怖。

    他也只是吃很少的一点东西而已啊。

    看着魏阳明震惊的样子，公孙瓒有些不好意思。

    “这样吧，你再吃几个，我就少吃几个好了。”公孙瓒说道，然后把一袋薯条和两个鸡翅递给了魏阳明。

    “我才不会吃这些东西呢。”魏阳明很生气，从位置上站了起来，然后没有跟公孙瓒说上一句话，就掉头走了出去。

    公孙瓒也觉得这太奇怪了，魏阳明会生这么大的气吗？

    仅仅是因为自己点得太多，所以不高兴了吗？真是的，我就这一个爱好，还不让我吃，再说又不要他付钱。公孙瓒生气地想着。

    走吧，走吧，反正我也不会追你。公孙瓒继续吃了起来。

    只是吃着却感觉味道大不如之前了。好像放在嘴里的东西都变得苦了起来。

    她觉得她这是和魏阳明闹矛盾了。可能魏阳明生自己的气，然后就不会理自己了吧。

    公孙瓒吃得很饱，想到这里，突然觉得肚子里装得都不是美食，而是一肚子的委屈和难过。

    一个人在街上走着，却也不敢回去。她觉得自己没有错，也觉得和魏阳明的距离越来越远了，真是好笑，居然会为了吃而两个人经常闹矛盾。

    公孙瓒不知道可以去什么地方。独自走在街上，因为现在又是晚上，感觉夜晚好凉，好安静。

    她突然想到了好朋友杨丽，此时她在干什么呢？会不会和男朋友两个人正亲亲密密地在一起，一定不会像她和魏阳明一样吧。

    公孙瓒很想给杨丽打个电话。可是犹豫犹豫着始终没有拨打出去。

    只是这时候电话突然响了起来。来电显示是公孙止。

    公孙瓒突然有些不敢接电话了。怎么跟哥哥说，哥哥会很生气吧。不过好笑的是，自己已经住到魏阳明家里有几天了，公孙止居然这个时候才发现自己没有不见了吗？

    公孙瓒不愿意接电话，可是公孙止的电话却一直响个不停。

    公孙瓒也意识到哥哥可能是担心自己，另外想到了父亲，于是接通了电话。

    “公孙瓒，你在哪里？怎么好几天都没有回家了？”接通电话后，公孙止劈头盖脸的就是这一句话。

    “哥，我没事，就是这几天都住在魏阳明家里了。”公孙瓒慢慢回答道。

    “什么？你跑到魏阳明家里去住了？你们还没有结婚，怎么就能同居了？”公孙止没有停止呵斥，公孙瓒却也听习惯了公孙止对自己这样说话。

    上次不是那样吗？他在沧澜姐的婚礼上，非要逼着自己对常子夜道歉的时候，用的就是这种语气。

    这是他第二次用这种语气跟自己说话。不知道怎么回事，公孙瓒突然觉得以前那个对自己最宠爱，最体贴的哥哥不见了。

    “哥，我没有和魏阳明同居。”公孙瓒解释道。

    “没有同居？没有同居都住在一起了？”公孙止在电话里的声音停顿了一会，然后语气平静了不少，对公孙瓒说道：“瓒儿，虽然我不反对你和魏阳明在一起，可是父亲还没有同意你们在一起啊，再说你和魏阳明住在一起，魏阳明会好好照顾你吗？”

    公孙瓒听到公孙止这样说，突然就有种想哭的冲动。

    是啊，魏阳明刚才还因为吃东西这一件小事，把自己扔在餐厅里呢。

    而且到现在一个电话也没有，他是不是没有想像中的那样喜欢自己。

    也许在他的心目中，还是工作最重要，另外把自己变成他喜欢的样子吧。

    公孙瓒突然想起了在工作中的魏阳明，那样认真，那样心无旁骛，也许他现在继续工作中，会完全忘记自己了。

    这样把自己的女朋友扔在一边，并且连关心都不会的男朋友，真的是一个称职的男朋友吗？

    “哥，我想回家。”公孙瓒沉默了好久，突然开口说道。

    “想回家，就回家吧。哥哥和爸爸永远等你回家。”公孙止这个时候说了这样一句煽情的话。让公孙瓒的心里感觉十分温暖。

    公孙瓒放下电话以后，然后拦了辆出租车，向着自己的家的方向开了去。

    公孙瓒回到家里以后，果然看到了公孙止和父亲两个人坐在客厅里等着她。

    “瓒儿。”公孙瓒的父亲看到公孙瓒回来了，顿时泪流满面。

    “父亲。”公孙瓒也上去抱住了他，公孙瓒也流下了眼泪。

    看到自己的女儿这个样子，公孙瓒的父亲就更回以为公孙瓒这是在外面受了什么委屈。

    于是连忙问道：“瓒儿，怎么了，难道有人欺负你不成？”

    公孙瓒赶紧摇头道：“没有人欺负我，我就是看到父亲太激动了，离开这几天的时间里好想父亲你。”

    公孙正听到了自己的女儿这样说，果然放心了不少。

    “如果有人欺负你的话，就告诉父亲。还有你哥，我们都会为你出头的。”公孙正说道。

    “嗯。”公孙瓒知道这句话决对是真的。

    可是真的没有人欺负她，如果魏阳明算是欺负她的话，可她也忍心让自己的哥哥和父亲去收拾他的啊。

    公孙瓒知道自己如果这个时候说魏阳明的不是，那他们以后是决对不会让自己再跟魏阳明在一起的。

    可是公孙瓒并没有想好，难道自己以后真的不跟魏阳明在一起了。就因为这样一个小小的矛盾吗？

    可是他们之前也经历了那样多的事情啊。她还是能够感觉到魏阳明是爱自己的。

    公孙瓒于是坚决不提自己这些天在外面做了什么，公孙正不知道，可是公孙止却是知道的。

    跟公孙正聊完天以后，公孙瓒回到了自己的房间里。

    觉得还是只有自己的家才是最好的。熟悉的环境，还有这样爱她的哥哥和父亲。

    尤其是她在感情受到伤害的时候，觉得家里真的是一个好得不能再好的地方。

    她舒舒服服地躺在了床上。然后觉得把之前不愉快的事情都能够忘掉。

    这个时候，公孙止突然敲了敲公孙瓒的房门走了进来。

    公孙瓒看到他走了进来好奇地看着他。

    “瓒儿，你为什么突然想到搬到魏阳明那里住，还有又怎么想到要回来了。”