
    魏阳明没有办法，虽然让公孙止带走了公孙瓒，可是他知道自己一定不能够眼睁睁地看着公孙瓒继续被公孙止这样强行带走自己的身边了。

    他又没有办法，也不是没有劝过公孙止，可是公孙止就是说不通的啊。

    如果能用暴力解决，也许他就使用暴力解决了。

    可是他是一个科学家，不能不顾自己的身份，如果把公孙止打得半残不死。那他是会负法律责任的，而且可能以后就永远做不了科学家了。

    而这又是他喜欢的工作。对别人来说这样的工作可能太复杂又索然无味。

    可是对于魏阳明来说，却是一件十分有乐趣的事情。

    他如果不在实验室里工作的话，他不知道自己还能去哪里。

    哪里又有自己这样喜欢的工作。

    魏阳明不想丢了他现在的工作，可是同时也明白如果不丢了自己现在的工作，可能永远也没有办法把公孙瓒给救出来。

    如果他上去和公孙止硬碰硬，如果他可以不顾一切地带走公孙瓒，那是不是就可以了。

    魏阳明想到这里，陷入了两难的境地。

    他应该为了爱情放弃掉现在的工作，还是应该为了工作放弃掉爱情。

    他犹豫不决。所以一直没有做出决定。

    不过他也不蠢，还是每天给公孙瓒发着手机短信。

    虽然公孙止限制了公孙瓒的自由，可是并没有阻绝她和外面的联系。

    公孙瓒还能接到魏阳明给自己的电话和短信，她就感觉十分高兴了。

    能够让她每天和魏阳明联系，即使不能够出去，也不耽误他们考虑一个完美的计划。

    这个计划就是私奔。是公孙瓒大胆地提出来的。

    而公孙瓒只问了魏阳明一句话。那就是他愿不愿意带着自己远走高飞，而放下现在的一切。

    魏阳明知道自己又面临了之前的那个选择。

    就是爱情和工作的选择。其实在大多数人面前，他们一定会毫不犹豫地选择爱情吧，有极少数的人会选择工作。可是魏阳明本来也是那极少数的人。他还没有想好要为了爱情放弃工作。

    公孙瓒知道这就是魏阳明的不好的地方了。

    好像很死脑筋，特别是在对公孙瓒来说，爱情大于一切的时候，魏阳明却不是这样认为。

    这让她既生气又十分着急。

    可是公孙瓒提出这个想法以后，魏阳明就是一直没有给她准确的答复。

    公孙瓒在这个时候，偏偏要和公孙止说的那个人见面了。

    见面的地方就在家里。

    因为公孙止不允许公孙瓒出去，所以理所当然地把见面的地选到了家里。

    这也是公孙止高明的地方，他知道如果把见面的地点选到外面的话，公孙瓒一定会不老实地想要逃跑。

    所以还是把见面的地点选到家里最安全。

    这天公孙止带回来了一个高高瘦瘦的戴着眼镜的男人。

    公孙瓒见到了这个男人，觉得他长得还算秀气，斯文。可是一点男子气概也没有。哪里比得上魏阳明。

    魏阳明虽然也没有什么男子气概，可是她看着就是比眼前这个人顺眼多了。

    “哥，这就是你带给我看的那个人？”公孙瓒问道。

    “是啊，怎么样，不错吧？”公孙止问道。

    他虽然知道公孙瓒不可能接受，可是却还是带着他来跟公孙瓒见面。

    反正公孙瓒的想法并不重要，自己带来给她看，也不是要经过她的同意。

    公孙瓒果然如公孙止所预料的一样，一个劲地摇着头，不同意的样子。

    而那个被带来的男人，看到公孙瓒没有同意，居然也没有很受伤或者失望的样子。

    公孙瓒有些吃惊。被别人这样否定了，是个人都会心里不好受的吧。

    “没关系，反正你的想法并不重要。”公孙止对公孙瓒这样说了一句以后。

    然后拉着那个被他带回来的斯文男人，上了二楼。

    一边给他介绍起自己的家来。还客客气气地说道：“你第一次来我们家，一定要多看看，以后没事的话，也多来我们家玩。”

    公孙瓒听到自己的哥哥这样说，她气得不行。

    看来公孙止是真的不在乎她的想法了。

    公孙瓒于是生气地跑到了自己的房间里，然后把门给锁上。

    决定不去看他们，不要听到他们的对话，也许能够不这么生气。

    掏出手机，给魏阳明发了一个短信。

    “魏阳明，我哥带那个相亲的人来给我认识了，你如果再不带我私奔的话，我想我过不了很久，就要嫁给那个人了。”按了发送键。

    公孙瓒开始焦急地等待着魏阳明的回复。

    没有失望的是魏阳明很快就回复了过来。

    “瓒儿，其实你嫁给别人我也不愿意，可是我又一时做不了决定，不知道怎么办才好了。”

    看完魏阳明的短信，公孙瓒又着急起来。

    这个魏阳明不知道还要让自己等多久。难道他真的不准备带着自己远走高飞了，难道他真的希望我嫁给别人。

    公孙瓒觉得突然一下子气得快要不行了。想想魏阳明考虑的时间也有这么久了。可是一直迟迟下不了决定。

    他原来是一个对爱情犹豫不决的男人。公孙瓒伤心又失望。

    她拿着手机继续发送了一条短信到魏阳明的手机上。

    “魏阳明，既然一直下了不决定的话，我也知道了你可能根本就不爱我。或者即使你现在还爱着我，可是我不需要一个对爱情畏首畏尾的人。我们分手吧。”

    公孙瓒发完这条短信以后，感觉用尽了自己的所有力气。

    伤心和绝望也已经让她感觉很疲累了。

    如果魏阳明真的这样同意了的话。她想她也可以接受了。

    与其到时候后悔，还不如现在就认清魏阳明的好。

    不然到时候，真的两个人在一起了，也不会幸福。

    公孙瓒的手机很快接到了回复。

    公孙瓒颤抖着打开了那条短信，有些害怕，魏阳明会说：“好吧，我没有意见。”之类的话。

    打开短信以后，上面居然只写了四个字。

    “我不同意。”

    公孙瓒心里有燃起了一丝希望。如果魏阳明回答是之前那样的话，那她可能真的彻底对这个世界失望了。对自己的人生绝望了。

    可是从他这四个简短的回答看来，魏阳明是爱自己的，是不可能让自己和另外一个男人在一起的。

    “有你这句话就够了。我想我们可能这辈子没有缘分了吧，下辈子也许还能在一起。”公孙瓒想到了一个最后的办法了，那就是激激魏阳明。

    从刚才的短信里能够看出他的内心的真实想法。只是一时之间没有勇气吧。

    那她就让他把这个勇气释放出来吧。

    公孙瓒希望的办法真的能够成功。

    有冲不成功便成仁的感觉。

    魏阳明然后居然没有了短信。就好像没有看到那个短信一样。

    公孙瓒奇怪，魏阳明怎么一直没有回复自己。

    于是继续带着些伤感和有种认命的心情，坐回了自己的床上。

    把手机放在自己的枕边，用被子捂住自己的全身，包括自己的脸。

    她感觉到绝望，因为手机迟迟没有响起来。

    她已经尽了最大的努力了。如果还不能够成功的话，那她不真的死心了。

    公孙瓒想着想着，居然陷入了睡眠之中。

    迷迷糊糊不知道自己睡了有多久，只感觉到枕边的手机响了一声。

    是有短信进来了。公孙瓒有些惊喜地拿起了手机。

    一看，果然是魏阳明发来的短信。

    短信内容是这样的。

    “瓒儿，我已经想了很久了，我觉得自己不能够当一个缩头乌龟，既然你对我们的感情始终坚定不移，那我也应该为我们的爱情勇敢大胆一回。今天晚上凌晨两点钟的时候，你来你家的楼下。然后我翻墙进来接你，我们再一起逃出去。”

    公孙瓒看到魏阳明这个短信，不知道高兴成了什么样子。

    她觉得一下子身上就变得温暖了起来，眼前的一切也亮了起来。

    她拿出手机看了看上面的时间。

    马上就两点了。还好自己没有睡过头。

    不对，还好魏阳明的短信叫醒了自己，不然自己一定会睡过头的，错过这么好的机会。

    公孙瓒知道自己的哥哥以及父亲，家里的其他人都不可能凌晨两点还没有睡下的。

    只要不被他们发现的话，自己逃走的可能性是极大的。

    尤其是那种月黑风高的夜晚，小心一点是不会有问题的。

    公孙瓒这样想着，然后赶紧收拾了一下自己。给自己换上了比较轻便的衣服。再随身带上了自己的银行卡。

    这里面可是这些年来，父亲和哥哥给自己的所有的钱。

    她都没有用，而是把它们存了起来，没想到现在就派上了用场。

    以的魏阳明和自己私奔成功，就指望着这张银行卡上的钱救养活他们两个了。

    公孙瓒于是小心地把它放进了自己的贴身的部位。

    然后想到了既然是翻墙出去，一定要穿一双方便的鞋子。

    那种无论跑还是走都十分方便又轻快的鞋子。

    所幸的是公孙瓒还是有这种鞋子的，她买这些鞋子的时候，从来没有想到有一天它们会派上这样的用场。