
    沧澜姐已经接受了旦淡的事情？怎么可能？公孙瓒有些不相信。

    旦淡对沧澜姐的重要性她是知道的。

    那次她去告诉沧澜姐旦淡不用被回收的这个好消息的时候，沧澜姐真的是十分难过，并且很颓废的样子，公孙瓒就从来没有见过那个样子的沧澜姐。

    现在听魏阳明说沧澜姐已经接受了这个事实，她是应该高兴还是应该感到难过？

    高兴沧澜姐能够想通，勇敢接受，还是应该替旦淡感到难过。

    如果当初不是她去告诉大家那个好消息的话，大家不可能又会失望一次。

    公孙瓒于是把头看向了自己的哥哥公孙止，问道：“哥，为什么又会突然下达这样的命令，上次不是我们已经向父亲求了情，父亲也做了努力，旦淡不是不用被带回去了吗？”

    公孙止有些抱歉地看着公孙瓒，这个事情确实如此，之前确实做过了全部的努力。原本以为旦淡可以摆脱那段命运。

    “瓒儿，我也不知道上面为什么会下达这样的命令，不过既然是上面下达的命令，我们就应该去执行。”公孙止说道。

    “执行执行，执行个屁啊。我就不准你带走旦淡。”说着公孙瓒变得有些激动起来。

    魏阳明看到她这个样子，于是让她冷静一下。这个事情既然连沧澜都能接受的话，她又凭什么不能接受。

    公孙瓒只是替沧澜姐感到有些不公平，他们这是欺骗大家不是吗？既然注定逃不过这样的命运，那为什么当初又要放出旦淡不会被加收的消息。

    这不是让大家白白高兴一场吗？而且如果是这样，那不如当初就让旦淡被带走好了。

    “我决对不同意旦淡被带走。”公孙瓒不顾大家的反对说道。

    “这个事情也不是你能决定的。”公孙止冷冷地看着她，说道。

    “为什么不能我决定，我们大家的决定，我们不信谁能从我们手里把旦淡带走。”公孙瓒于是看了眼魏阳明说道：“是吧，魏阳明？”

    魏阳明露出很为难的表情，他真的不可能和公孙瓒站在一起了。原本他在知道这个消息以后和公孙瓒的反应也差不多。

    可是后来他冷静下来以后，就慢慢接受了。

    尤其是沧澜那样爱护旦淡，把旦淡当作自己弟弟，也最后接受了这样的事实。

    这一点确实让魏阳明也感觉到十分欣慰，和意料之外的惊喜。

    其实旦淡最每个人都很好，大家也都喜欢他。

    他要离开大家自然舍不得，可是大家也得接受事实啊。

    “公孙瓒，这次我不能站在你那边，我也希望你不要做无谓的努力。”魏阳明语重心长地说道。

    “魏阳明，你怎么这样？”公孙瓒气得咬紧了牙关。

    “公孙瓒，好了，别闹了，你任性可以，但是不要不知好歹，你以为旦淡被带走是随便一个人说说就能行的吗？这是上面国家机关下达的命令。”公孙止这一句话彻底打破了公孙瓒的一切希望。

    公孙瓒虽然也知道这一定是更高的机关下达的命令，可是没有想到居然是权力这样大的机构，公孙瓒是实在没有那个本事，能够改变旦淡这样的命运了。

    难道旦淡真的逃不过了吗？公孙瓒求救似的看着魏阳明和公孙止两个人。

    两个人如果有办法早就会救旦淡了，决不会现在坐在这里束手无策。

    公孙瓒于是眼底燃起的最后那丝希望，也瞬间熄灭了。

    看到公孙瓒这个样子，魏阳明安慰着她。

    公孙瓒渐渐冷静了下来，然后看着魏阳明，心底有种认命的无力感。和绝望的伤心。

    公孙瓒扑倒在了魏阳明的怀抱里。而这个时候，公孙止在一边也没有阻止他们两个。

    原本看到他们两个这样靠在一起，亲密的样子，他是无法接受的，他的妹妹怎么可以和另一个男人靠在一起。

    而且这个男人还是自己不认可的，只是这个时候，他也没有拦住他们。

    他了解他们的心痛和难过。同时他也有这样的感受。

    如果有一个人能够让自己靠的话，他也是十分希望的。

    可是不得不说，他还是一个老光棍。想要让人靠，或者被人依靠着，都是不可能的。

    公孙止有些羡慕他们。可是慢慢从这种失落里走了出来。

    继续扳着张脸，做回了一个爱护妹妹到疯狂的哥哥。

    “公孙瓒跟我回家。”公孙止不容公孙瓒说不，就把她从魏阳明的怀抱里拉了出来。

    然后拉着她往外面走，不管公孙瓒在后面说了什么，做了什么，他都当不知道。

    魏阳明看到公孙瓒被公孙止强行带走，只好对公孙瓒说道：“瓒儿，你先回去，我一定会让你哥哥接受我的。我们很快就可以再见面。”

    公孙瓒听到魏阳明这样说，只好安心地跟着自己的哥哥走了。

    她相信魏阳明说到就会做到的。公孙瓒突然想到，自己来这里好像是问魏阳明上次为什么要把她一个人扔在餐厅里，想得到他的一个解释。

    可是没有想到，来到这里，就被自己的哥哥千方百计地阻拦着。再然后就知道了旦淡的事情，难过着就没有想到这件事情。

    怎么办？她心里还是隐隐有些不痛快。总觉得有一个疙瘩在心里面，解不开。

    公孙瓒被公孙止带回家里以后，已经下了禁足令，要求公孙瓒以后不可以再跑到科学院里。

    更不可以出门半步。

    公孙瓒觉得这像是在软禁自己。

    “哥，你这样做是犯法的你知道吗？”公孙瓒有服气地问道。

    “犯法？我犯哪样法了？我管教自己的妹妹难道还有错？”公孙止反问道。

    “你这是限制公民人身自由，即使我是你的妹妹你也不可以这样做。”公孙瓒义正言辞地说道。

    “好啊，让你留在家里，还给我搞这么大顶帽子扣在我头上。我还不是为了你，我不同意你和魏阳明在一起就是不同意。”公孙止大声对着公孙瓒喊道。

    “为什么？魏阳明人那样好，我不知道你为什么就是对他有偏见。”公孙瓒难过地掉下了眼泪。

    “因为你以后是要嫁给另一个门当户对的人，你是科学家的女儿，当然应该嫁给一个教授至少吧。”公孙止这还是第一次说出了为什么这样强烈反对魏阳明和公孙瓒在一起的理由。

    公孙瓒想到原来是这样，公孙止只是担心自己如果嫁得不好。

    可是魏阳明没有哪里配不上自己啊，他也是科学家，怎么就比不上一个教授了。

    “为什么？”公孙瓒有些不解地问道。

    不过心里却松了口气，看来自己的哥哥也不是完全说不通的。至少知道他反对的原因了。

    “没什么，就是觉得你应该嫁给一个比魏阳明不知道强多少倍的男人。”公孙止回答道。

    “可是那样的男人有吗？”公孙瓒问道。

    “有，当然有，你以后就会遇到了。我们会介绍你们认识。”公孙止说得有头有眼，让公孙瓒真的信以为真了。

    看来公孙止是真的已经这样想好了。他要把自己介绍给另一个男人，公孙瓒想了想，那个男人一定比魏阳明学历更高，也可能样样都比魏阳明强。

    可是那样的男人虽然好，可是她却不一定喜欢啊。

    如果爱情这件事情，是随便配配对就能成功的话，那就简单多了。

    “哥，我不要你们介绍，我就喜欢魏阳明一个人。”公孙瓒无比坚定地说道。

    “不用管，这件事情你做不了主，爸也是同意你的这门婚事的。”公孙止说道。

    “婚事？”公孙瓒好奇地看着自己的哥哥。

    不是说介绍他们认识的吗？怎么一下子又变成了婚事了？

    公孙瓒大惊失色，对着自己的哥哥大呼小叫道：“不，我不同意，你这是包办婚姻。”

    “由不得你不同意，如果你表现得好，还能够让你们先从恋人开始，如果你越反抗，我就会越迫不及待的把你嫁给他。”公孙止威胁道。

    公孙瓒没有想到自己的哥哥居然是这样一个可怕的人。

    早知道，她就不应该回来受这份罪的啊。

    当初只是任性冲动，气不过魏阳明把自己丢下，才打电话给公孙止的。

    然后又回去，如今想起来，真是后悔极了。这是主动入了狼窝啊。

    偏偏自己还傻傻地以为家里给了自己温暖。让自己无比感动。

    现在想起来真是好笑。

    公孙止十分奇怪，公孙瓒这个时候怎么安静了下来。

    于是看着她，发现她的表情怪怪的，不过他也没有想太多。

    总觉得自己对公孙瓒的好，她以后一定会明白。

    于是她准备走出去。在即将关上门的那瞬间，公孙瓒却苦笑了起来。

    公孙止好奇地看着她。没有想到公孙瓒能够笑得出来，可是看她的样子，也不像是高兴。

    “公孙止，我真是看错你了，以前还想方设法地帮你追到沧澜姐，可是我现在才知道有些人天生就不配得到感情，因为他们就没有感情。”公孙瓒说着说着，脸上的笑意更浓。

    公孙止没有想到公孙瓒会说这样的话，他感觉有些震惊，同时一个字一个字却像重重地砸在了他的心上。