
    挂断电话以后，魏阳明赶紧和公孙止上了车，又驱赶往了常子夜的家。

    开到常子夜家的别墅面前，公孙止却吃了不小的惊。

    没有想到常子夜家这么有钱啊，居然把别墅修在这个地方。

    这里周围都没有什么建筑物，就像一个世外桃源。

    魏阳明在大门外按响了喇叭。沧澜和常子夜亲自下来迎接了他们。

    然后又将他们带到了车库。待他们把车子停好以后。才问道：“你们怎么来了？”

    魏阳明和公孙止相互看了一眼，魏阳明还记得自己来这里是干什么的。眼神里有着一丝隐瞒又有着一丝难过。

    而公孙止则完全忘记了自己为什么来这里了。只是心里嫉妒起常子夜的别墅居然这么豪华，比自己的别墅也好得太多了。

    常子夜看到公孙止看着自己的别墅周围好奇地打量着，心里顿时有些得意。

    可是沧澜却没有管那么多，她只看到魏阳明的眼神，就知道一定有什么事情了。而且不会是好事。

    “魏阳明？怎么了？”沧澜问道。

    魏阳明却不敢看沧澜的眼睛，他知道自己的表情一定出卖了自己。这摆明就不是什么好消息。

    “魏阳明，你不说话到底是什么事情啊？”沧澜着急地问道。

    魏阳明准备开口告诉沧澜实话了。这个时候公孙止却打断了他。对常子夜和沧澜说道：“沧澜，我们好不容易来你们家一趟，你们也不好好招呼我们一下吗？”

    沧澜虽然十分着急，可是觉得公孙止说得也有些道理。于是把他们带到了楼上。又把他们带进了客厅里。给他们各自泡了一杯咖啡。然后说道：“这下可以说了吗？”

    公孙止看了看常子夜，发现他正一脸不高兴地看着他们。好像不欢迎他们的样子。

    魏阳明只好对沧澜说了实话。

    “沧澜，我们找你确实有事的，而且不是什么好事，我们希望你做好心理准备。”魏阳明在准备说出实话之前，觉得应该让沧澜先做好承受的准备。

    毕竟什么事情如果事先做好心理准备的话，也许才不会那么难过。

    “说吧。”沧澜已经料到了不是什么好事，在她看到魏阳明的表情的时候就已经做好了充足的心理准备。

    只是她怎么也没有想到这件事居然和旦淡有关。

    “旦淡，他最终还是决定被收回来。”魏阳明说完这几个字，却觉得好像嘴上有几千斤的重量。一个字一个字都是费了好大的力气才说完。

    果然沧澜的表情看上去十分难过，而且一下子好像承受不了这巨大的打击，居然差点晕厥过去。

    常子夜立刻上去抱住了沧澜，然后安慰地抚摸着她的头。对她说道：“没事，没事，沧澜。有我在，不要害怕。”

    公孙止看到常子夜抱住沧澜安慰着她的动作，觉得心里十分酸涩。心里又隐隐地疼痛了起来。

    在常子夜的怀抱里，沧澜才好像恢复了一点神志。

    可是她又想起了魏阳明说过的话，居然在常子夜的怀里大哭了起来。

    “常子夜，怎么办？他们要带走旦淡。他们凭什么这么做。常子夜，你一定要帮我留住旦淡。”沧澜哭诉道。

    而魏阳明和公孙止都听到了沧澜的话，两个人同时看向了对方。

    他们心里明白这件事，即使是常子夜出面也是不可以改变的。因为这算科学工作，是跟国家的利益挂钩的，私人即使再有钱再有势，也是不可能和国家抗衡的。

    而常子夜心里面也明白这点，他确实可以实现沧澜的任何心愿，可唯独这一点，他却实在帮不了沧澜。

    三个男人都清楚，这已经是不能改变的事实了，而不肯接受事实的人只有沧澜而已。

    “沧澜。”常子夜喊着沧澜的名字，他十分心疼沧澜，他不愿意看到他的女人受到哪怕一丁点的委屈。可是他也爱莫能助。

    “常子夜，你一定可以做到的是吗？”沧澜睁着双大大的眼睛，眼睛里还流着眼泪，看着常子夜问道。

    “沧澜，我做不到。”常子夜不能欺骗沧澜。他知道如果欺骗沧澜的话，可能让她会更加受伤。

    他应该像魏阳明和公孙止那样让她学会接受现实。这是第一次常子夜觉得自己站在了自己的情敌那一方。

    沧澜痛苦地流着泪，此时的眼泪更加泛滥。就好像继线的珠子，源源不断地从她的眼里滴落到了地板上。砸出清晰令人心碎的声音。

    魏阳明和公孙止看到沧澜这个样子，都心痛不已，他们担心的事情终于还是发生了。

    魏阳明和公孙止这个时候也顾不上常子夜可能会不高兴。都围到了常子夜的身边。然后安慰起沧澜来。

    沧澜只觉得这个时候自己的耳朵好像什么也听不见了。

    她不要听到他们劝自己安慰自己的话，这些对她来说一点用也没有。

    沧澜捂住了自己的耳朵，然后闭上了眼睛。

    觉得自己就好像睡着了一样。

    等她再次醒过来的时候，却发现自己躺在了自己的房间里。

    而常子夜，魏阳明，公孙止三个人还冲在自己的床边，一脸担心和忧虑的模样。

    “常子夜。”沧澜喊着常子夜的名字。从床上坐了起来。

    而常子夜立马扶了沧澜一把。然后又给她倒了杯水，递到了她手里。

    沧澜这才看到，魏阳明，公孙止两个人也都欣喜地看着她。

    “沧澜，你终于醒了。”魏阳明说道。

    “嗯。”沧澜睡了一觉以后，醒来的时候，却冷静了下来。

    她在梦里似乎看到了旦淡对自己笑，又看到旦淡对她招着手。似乎要跟她告别。

    “沧澜，你现在好点了没有？其实刚才的只是一个梦而已。”常子夜这个时候，突然说出了一句这样的话来。

    他没有想太多，只是觉得让沧澜知道这是一个梦，那她就不会那样难过了。

    魏阳明和公孙止都十分不解地看了常子夜一眼。不知道他为什么会这样说。

    刚才对沧澜说自己爱莫能助的人不是他吗？不是让沧澜接受事实的也是他吗？这个时候却突然告诉沧澜这是一个梦。

    他是想让沧澜重新逃避事实，自我欺骗的活下去吗？

    魏阳明很想戳穿常子夜的话，可是他却不敢这样做。

    而沧澜看到了魏阳明和公孙止的表情，又觉得自己刚才确实不是在做梦。

    于是明白了常子夜的苦心。她笑了笑然后对常子夜说道：“常子夜，你不用骗我，我已经知道刚才的的确确不是做梦。也知道了旦淡的事情是不可以被改变的了。”

    魏阳明和公孙止听到了沧澜的话，都感觉无比欣慰。

    而常子夜更是惊讶不已，没有想到沧澜突然就变得豁然开朗起来。

    看来他的担心都是多余的了。既然沧澜已经想通了，那也没有什么好骗她的了。

    “那你可不可以答应我要永远开开心心地活下去？”常子夜拉着沧澜的手，深情地注视着她的眼睛，问道。

    沧澜笑了笑，她知道常子夜为什么说这样的话了。也知道这同样是每个关心她的人心里共同的愿望。比如魏阳明，和公孙止。

    “嗯。”沧澜重重地点了点头。

    这个时候，三个人同时松了口气。不管怎么说，沧澜能够接受这样的事实是最好不过的事情。

    魏阳明和公孙止互相轻松欣慰地看了对方一眼。

    “你们能告诉我旦淡什么时候就要被带回实验室吗？”沧澜问道。

    “这个。”魏阳明不确定地看了眼公孙止，他实在都没有来得及问公孙止这件事情。只是当时气得晕了头，就想给公孙止一点颜色瞧瞧而已。

    公孙止回答道：“应该就在半个月以后吧。最晚就是。”

    沧澜没有想到这个日子这么快。

    想到旦淡这个时候正和柳欣欣处在热恋之中，如果旦淡被带走，可能最难过的不是旦淡，而是柳欣欣吧。

    柳欣欣那样喜欢旦淡，也是好容易和旦淡走到一起的。就这样和旦淡分开，放弃他们感情的话，最受伤的是她吧。

    沧澜于是对他们说道：“你们先不要告诉柳欣欣这个消息，我怕她接受不了，做出可怕的事情来。”

    常子夜好奇地看着沧澜问道：“为什么？”

    “是啊，你都能接受，为什么柳欣欣不能接受，我觉得柳欣欣也是一个挺坚强的女孩子的。”魏阳明说道。

    沧澜看了他们一眼，觉得他们说的也有些道理，可是拆散一对相爱的恋人，这样也太残忍了。

    沧澜又为旦淡难过了起来。想起了之前照顾旦淡的点点滴滴。在他还是一个蛋的时候把它带回家里。虽然平时对它很少关注，也并没有在意，更加不重视它。

    可是它居然自己顽强地长大，然后又从蛋变成了一个和他们一样的人。再然后和旦淡相处的那些高兴和不高兴的事情，突然像放电影一样，在沧澜的脑海中放映着。

    而这个时候，魏阳明，公孙止，常子夜三个人心里也同时想起了以前自己和旦淡相处的情景。

    旦淡就好像一个快要被宣判死刑的人一样。要从他们的生命中消失了。

    三个人心情同时也无比沉重起来。