
    旦淡真担心，柳欣欣哪天会待在家里待出毛病。

    虽然现在还有他能够陪着她，她也不至于那么无聊，可是旦淡害怕以后如果他不在了，柳欣欣应该怎么办？

    他不知道他为什么会有这样的感觉，就单单只是有这样一种预感吧。

    旦淡也希望永远不要有那么一天。

    “柳欣欣，今天我们去开店吧。”旦淡突然对柳欣欣说道。

    打破了原本很安静的气氛。

    柳欣欣有些不愿意，嘟着嘴对旦淡说道：“为什么要去开店啊？现在这样不是挺好的吗？”

    “什么挺好的，你成天待在家里不是上网就是看电视剧，如果以后我不在了，你应该怎么办？”旦淡也不知道是为什么，就这样脱口而出了。

    柳欣欣听到旦淡的话，顿时脸色都变得很难看。

    “旦淡，你说什么，什么你以后不在了，你不准说这样的傻话。”柳欣欣气得在那里跺着脚。

    “我是说如果，如果我不在了的话，你应该去把你之前的那个店打开，重新把生意做起来，认识更多的朋友。”旦淡说道。

    “不准说你不在，永远也不要说，你不会不在的，你永远都会在我的身边，除非你要离开我。不爱我了。”柳欣欣说着说着，流出了眼泪。

    看到柳欣欣哭了起来，旦淡赶紧上前去安慰着她。

    “好了，好了，都说过我是开玩笑的了。我怎么可能不在，我会一直待在你身边，陪着你，永远永远。”旦淡替柳欣欣抹着眼泪，心疼地说道。

    这是旦淡第一次对着柳欣欣说出这样肉麻的情话。以前他心里装着的人是沧澜，所以心里想着的人也是沧澜。对于柳欣欣自然不可能说出这样的话。

    柳欣欣抬起了头，好像停止了哭泣。睁着一双水汪汪的大眼睛问道：“你说的是真的？”

    旦淡非常坚定地点了点头。

    构欣欣虽然刚才还很难过，可是听到旦淡这样说，也一下子抱住了旦淡，把头放在他的肩上，小声地埋怨起来。

    “以后再说这样的话，我可就不理你了。”柳欣欣甜甜软软的声音，旦淡听起来十分好听。

    旦淡回答：“嗯。如果以后再说这样的话，你就惩罚我吧。”

    两个人同时紧紧地抱住了对方，然后都流下了幸福的泪水。

    沧澜已经休息了好几天，好得差不多了。精神也好了很多。

    常子夜觉得沧澜比以前任何时候都要坚强得多了。

    如果是以前的沧澜一定又要钻牛角尖了。可是沧澜却意外地在知道旦淡的事情以后表现得这样镇定和成熟。

    “沧澜，你真是好样的。”常子夜忍不住对沧澜竖起了大拇指。

    沧澜不知道常子夜为什么会这样说。

    “你说什么？”沧澜问道。

    “我是说你现在才是那个我真正的认识的沧澜。”常子夜说道。

    沧澜一下子明白了常子夜的意思。他应该说的就是旦淡的事情吧。

    他是想表扬自己在处理这件事的时候，表现出的坚强和冷静吧。

    沧澜会心地对着常子夜点了点头。说道：“我也不知道这样有什么好的？如果我能够不理智不成熟，旦淡就能够不被带走的话，那我宁愿一辈子都不要变得这个样子。”

    常子夜没有想到沧澜会说这样的话。不过这也太像她说的话了。

    她就是那种为了生命中重要的东西，即使失去全世界也无所畏惧的人。

    “沧澜，你如果那样做，我也会很心疼的。你难道不知道这个世界上最希望你能够幸福的人就是我吗？为了你我也可以放弃整个世界。”常子夜激动地说道。

    沧澜知道常子夜一定会这样说，她知道自己对常子夜的重要。如果说她还有值得她继续生活下去的动力的话，那一定是为了常子夜。

    “常子夜，我知道了，所以我一定不会做傻事，你放心。”沧澜安慰着常子夜说道。

    “嗯，我要你好好的，一辈子跟着我，我要让你做全世界最幸福的女人。”常子夜更加抑制不住激动的心情，对沧澜说道，也像对全世界说道。

    “常子夜，谢谢你。”沧澜说着，于是投入了常子夜的怀抱里。

    常子夜搂着她，感觉幸福又满足。

    而公孙止和魏阳明两个人也回归到了正常的工作生活中。

    魏阳明还是对公孙止反对他和公孙瓒的事十分不高兴，两个人虽然在上次一起去了沧澜的家里，可是回来以后，又都渐渐没有了什么联系。

    魏阳明看到公孙止的时候，还是会捏紧拳头。

    而公孙止看到魏阳明的时候，还是会装作若无其事的样子，却以一种胜力者的姿势经过魏阳明的身边。

    这天公孙瓒又来到了实验室里。

    而且跟往常一样，一来到实验室的时候，直接就去找魏阳明。

    却被她的哥哥给撞见了。于是严厉地训斥道：“公孙瓒，你怎么又跑到这里来了？”

    公孙瓒有些害怕，就知道会遇见自己的哥哥。

    “哥，我来看看魏阳明。”公孙瓒老实地说道。

    “看魏阳明？你不是已经和他分手了吗？现在立刻回去，这里岂是你说想来就能来的？”公孙止于是就要着急地赶走自己的妹妹。

    可是公孙瓒却古灵精怪地逃过了自己的哥哥的阻拦。往魏阳明的实验室里一路款狂奔而去。

    然后又大声喊着魏阳明的名字。弄得整个院里的人基本都知道了公孙瓒是来找魏阳明的。

    “魏阳明。”公孙瓒一边喊着，一边走进了魏阳明的实验室里。

    魏阳明此时正在做实验，戴着一副眼镜。听到好像有人在叫他，于是把眼镜给摘了下来。

    在他摘下眼镜的那瞬间，却高兴得不知道用什么语言来形容。

    这是公孙瓒吗？是她来找自己了？还是自己出现了幻觉。

    魏阳明站在那里，似乎有一些不敢相信。

    而随后公孙止跟着追了进来。然后拉住了公孙瓒的手对她说道：“公孙瓒，你是不是要在这里给我丢人？”

    公孙止的语气听上去已经十分生气了。

    可是公孙瓒虽然害怕，但也没有屈服于他。

    她的哥哥很严厉她知道，可是不曾做过什么对不起自己的事情。

    更加没有动手打过自己吧，公孙瓒想，他再生气不过也只是骂自己几句。

    所以她想到这里，居然没有那么害怕了。

    大着胆子来这里找魏阳明。即使她知道魏阳明可能并不会期待自己的到来一样。

    “魏阳明。”公孙瓒急着挣脱开了公孙止抓着自己的手。

    可是她越是想拼命甩开公孙止的手，公孙止的手，就越是牢牢地抓紧她。

    弄得她根本没有办法挣脱开，而手也被哥哥抓得很疼。

    魏阳明看到这个样子，立刻走到了公孙止和魏阳明的中间，用自己的力量想要掰开公孙止抓着公孙瓒的那只手。

    “公孙止，你够了。你这样抓疼你妹妹了？”魏阳明生气地说道。

    “既然她是我妹妹，就轮不到你来教我怎么管。”公孙止恨恨地说道。

    然后伸出另一只手，去抓魏阳明那只想掰开他的手。

    魏阳明也没有示弱，照样拿出了另一只手，两个人于是就这样，你抓我，我抓你的厮打在了一起。

    而这个时候，周围看热闹的也越来越多了起来。

    大家都十分好奇，公孙瓒，公孙止和魏阳明这三个人之间是怎么回事。

    他们虽然智商都很高，可是情商偏偏不怎么行。

    竟然都不知道两个人为了什么事又厮打了起来。

    难道还是为了旦淡的事。于是周围的人赶紧上去拦住了他们。对他们说道：“旦淡的事情不是已经解决好了吗？怎么又打起来了？”

    魏阳明和公孙止这个时候都冷静了一下。他们不是为这件事打起来的。

    可是说到这件事，他们心里又都沉痛不已。

    只有公孙瓒不知道发生了什么事情，他们为什么说旦淡的事情。旦淡发生了什么事情？

    公孙瓒于是看向了魏阳明，和公孙止两个人。

    两个人知道公孙瓒想知道些什么。可是他们两个又都不说话了。

    他们真想永远不要说出这样的事实。更不想多一个人知道，因为多一个人知道，就多一个人难受。

    公孙瓒看他们不说，然后问其他的同事。

    这些同事于是把旦淡的事告诉给了公孙瓒，公孙瓒这下子才知道了她不在的这段时间里，发生了这样大的事情。

    原本还在为魏阳明和自己伤心的公孙瓒，这个时候却陷入了更大的悲痛之中。

    如果失去一段爱情还不算什么的话，那失去一个生命，是不是要严酷得多了。

    旦淡那样可爱的一个人，在她眼里，就跟普通人没有区别。

    虽然她和旦淡的交集很少，可是她却喜欢旦淡那样的老实憨厚。

    什么都不懂，看起来很傻但是很可爱的一个人。就这样被一个无情的决定，给带走了吗？

    公孙瓒无力地瘫坐在了地上。

    而此时魏阳明，公孙止也同样悲痛不已。

    看到公孙瓒这个样子，两个人都自然地坐在了公孙瓒的两边。

    然后安慰起她来说道：“公孙瓒，你不要这个样子。沧澜也已经接受这样的事实。你也要坚强一点。”