
    柳欣欣和旦淡此时正在一起，两个人现在也处于了热恋中。

    而旦淡虽然心里面喜欢的人始终都是沧澜。可是看到沧澜结了婚以后，他已经彻底放下了沧澜。

    看到沧澜能嫁给自己心爱的人，这让旦淡感到非常高兴。

    以前他喜欢沧澜的那种感情，也陡然升华了。他觉得爱一个人的方式有很多，而最好的方式就是看到她能够幸福。

    旦淡这些天和柳欣欣的相处，让他知道了柳欣欣不仅是一个好女孩，而且十分爱他。

    即使自己只是一个实验品，可能不能像其他的男朋友那样，带给她幸福。可是他觉得自己一定不能够辜负柳欣欣，既然能有一个女孩子这样爱着自己，自己也应该学会珍惜。

    这是他之前就明白的道理。现在也深刻明白这个道理。

    他慢慢地学会敞开心扉，彻底接受和喜欢上这个现在一直陪在他身边的女孩，柳欣欣。

    “欣欣，你有没有特别想去的地方？”旦淡突然问道。

    此时柳欣欣正在厨房里给旦淡做午饭。柳欣欣不得不说对做饭还是十分有兴趣的。

    她的爱好其实很广泛，但总归离不开这个房子里。

    因为她就是一个不折不扣的宅女。上网买东西，上网聊天，或者看电视剧，反正宅女喜欢做什么，她就做什么。

    只是她还有一个特殊的爱好，那就是做自己喜欢吃的美食。

    这也是她和沧澜，公孙瓒有些不同的地方。

    沧澜姐和公孙瓒都喜欢在外面吃，并且自己也不会做饭。

    可是柳欣欣喜欢吃，并且喜欢做。

    尤其是能做给自己喜欢的人吃，她觉得是一件再幸福不过的事情了。

    这就是她一直梦想中的事情。她以前就曾经有个心愿，如果将来有了男朋友，一定要让他吃自己亲手做的饭菜。

    现在这个愿望总算是实现了。旦淡已经吃了一段时间她做的饭菜了。

    而且也没有任何问题。原本还以为旦淡吃不了人类的食物。自己之前还有点不甘心，觉得即使和旦淡以后成为了男女朋友，也没有办法达成这个心愿。

    可是在旦淡尝了第一口她做的汤以后，旦淡却没有任何情况的不适应。于是把柳欣欣高兴坏了，以为旦淡真的可以吃下她做的饭菜。她的这个心愿就又可以实现了。

    不得不说，柳欣欣想法其实还是挺简单的。旦淡虽然不明白柳欣欣为什么这么喜欢做人类的饭菜给自己吃。可是却也笑着接受了。

    即使冒着危险，他也赖不住柳欣欣在耳边一个劲地催着自己要把她做的饭菜吃下去。于是在旦淡尝试了第一口人类的食物的时候，就爱上了人类的食物。

    果然是很好吃的东西呢！旦淡以前甚至连一块鱼肉都不能吃。可是现在不知道为什么即使他把整条鱼都吃下去，也没有任何的不对劲的感觉。

    只是吃下去仍然没有什么饱的感觉，他知道人类吃东西都是因为肚子饿了，需要用食物来补充能量。

    可是他吃下去却没有任何的感觉。就好像仅仅是他肚子里过滤了一下。

    嘴里没有任何味道，肚子里也没有任何感觉。就跟没有吃是一样的。

    旦淡觉得这样，还不如不要吃。吃了自己的那份，柳欣欣那份不就少了。

    可是旦淡每次对柳欣欣这样说的时候，柳欣欣都强迫着他必须吃下去。

    还说不管什么原因，因为这是她亲手做的饭菜，不管好不好吃，不管吃多少，旦淡都要吃一些。

    旦淡于是答应了她，不管自己再怎么不想吃，都吃了下去。

    这次柳欣欣又给他做了好吃的饭菜，旦淡很自然地就坐在饭桌子上面然后拿着筷子吃了起来。

    柳欣欣看到旦淡现在已经能够这样自觉地吃她做的饭菜，感觉真心高兴。

    越来越有种家的感觉了。以后她和旦淡结婚以后，她还要继续这样做一辈子的饭菜给旦淡吃，给他们的孩子吃。

    柳欣欣想着越想越激动，越想越高兴。

    坐在桌子边，也自己吃了起来。只是还不断地为旦淡夹着菜。

    “旦淡。你多吃些。”柳欣欣对旦淡说道。

    旦淡看着自己碗里堆积如山的饭菜。真有种深深的无奈。

    看到旦淡这个样子，柳欣欣于是对他说道：“旦淡，别这个样子啊，虽然你不能够尝得出来这些饭菜的味道，可是你就当是陪着我吃吧。我看着你陪我吃，就会特别高兴。”

    旦淡于是同意地点了点头，拿着筷子吃了起来。

    一口一口地把饭菜放进自己的嘴巴里。然后不知道味道地嚼着。

    柳欣欣却吃得十分高兴，果然如她所说的，只要旦淡陪着她吃，她就很高兴。

    她其实根本就不管旦淡是不是真的喜欢吃这些饭菜。她觉得两个人相爱，就一定要一起做同样的事情。这样感觉特别幸福。

    就好像柳欣欣看电视，她希望旦淡陪着她看电视。然后还能聊些好笑的场景。

    旦淡虽然不喜欢吃柳欣欣做的饭菜，也不喜欢她强求着自己非要把它们吃光。

    可是他却渐渐喜欢上了和柳欣欣做同一件事情。

    比如柳欣欣看电视，那旦淡是一定要陪在她身边的。以前不怎么喜欢看电视的旦淡，也变成了一个小电视剧迷。

    以前拿着手机只知道上网卖东西的旦淡，这个时候也居然在网上跟柳欣欣一样，追起了剧。

    有一次趁着柳欣欣不在的时候，旦淡打开了柳欣欣家里的电脑，然后用它试着打开了自己的网店。

    然后他居然发现了一个一直都不知道的秘密。

    原来那个之前在自己的网店里买东西买的最多，买的最频繁的那个买家就是柳欣欣。

    因为柳欣欣的买家号没有退出，而打开网店的时候，旦淡就看到了那个熟悉的名字。

    这个名字他记得很清楚。因为这个名字是他网店开张的时候照顾自己生意的第一个人。所以旦淡当然对它十分有印象。

    原来是柳欣欣，旦淡觉得这一切就解释得通了。

    一直在背后默默支持和关注着自己的第一个人原来就是柳欣欣。

    不过她是怎么知道那是自己的网店的？而且还成为了自己的第一个买家。

    旦淡很想问问柳欣欣，可是后来他立刻想明白了这是为什么，只可能是沧澜告诉她的吧。

    原来沧澜和柳欣欣两个人早就串通好了。旦淡不知道两个人为什么要串通好，而偏偏不告诉他。

    不过当时这个买家账号确实给了他不小的鼓励。让他收获了人生第一份成功的喜悦。

    旦淡想到这里，就关掉了柳欣欣的账号，然后进到了自己的网店里。

    已经好几天没有在自己的网店里看一看了。这几天下单的人可真不少。

    其实旦淡网店里的生意也一直挺不错的。

    照理来说他应该每天都忙着发货，忙着和买家交流，根本不可能有现在这样闲。

    只是交易成功的记录里既然多了几单他不知道的交易记录。

    而且全都已经发了货，有些甚至都已经确认了收货。把钱打到了自己的账户上。

    可是这些订单，他真的完全没有印象啊，不像是自己经手过的啊。

    旦淡觉得太奇怪了，自己网店的地址很多人知道不错，可是应该没有人会知道他卖家的账号，也不会有人除了自己以外，能够有权限这样做。

    旦淡觉得十分奇怪，想起这几天都住在柳欣欣的家里，难道是柳欣欣利用了自己的电脑，然后进入了自己的网店里，帮着自己把这几单的生意给做了吗？

    旦淡想来想去，觉得也只有这种可能了。

    他随身携带的电脑，里面有他的账号，是不需要再登录，输入账号和密码的。

    看来真的是柳欣欣动过自己的账号了。

    旦淡说不上生气。反而觉得有人能够帮助自己处理网店的事情挺不错的。

    于是没有再追究什么，把电脑又放回了原处，走下了客厅里，此时柳欣欣已经把碗快洗好了。

    旦淡于是对她说道：“柳欣欣，你有没有特别想去的地方？”

    柳欣欣觉得十分奇怪，旦淡居然会这样问自己。

    她好奇地看着他。

    “我只是觉得我们一天宅在家里，也不是什么好事情，有时间还是应该多出动走走。”旦淡解释道。

    “啊？”柳欣欣没有明白过来旦淡的意思。

    也是她一个宅女，宅都宅了好几年了，怎么会突然一下子明白旦淡的话。

    “你的店不需要开了吗？为什么好久都没有看你去开张了？”旦淡问道。

    柳欣欣这段时间已经彻底地把自己的店忘到了不知道什么地方。

    以前她也是为了能够和旦淡更加方便见面才开了一个那样的小店。

    可是现在旦淡已经成功地成为了自己的男朋友，两个人之间再也不需要用那个店来维持感情了。

    在家里就能天天见面，还需要那个店做什么。

    柳欣欣没有说话，旦淡于是看出了她是不想去店里了。

    他觉得柳欣欣这样真的不好。虽然柳欣欣并不缺钱。那个店也挣不了什么钱。

    可是至少能够让她和外界保持着联系吧。至少能够让她不必每天都待在家里吧。