
    “少爷，你这样做不对啊。”其中有人站出来指责起公孙止来。

    “什么，你敢说我不对？”公孙止怒视着那个人，他这是不知道天高地厚吗？

    自己做的任何决定什么时候要别人来评论对不对。

    那个人看到公孙止这个样子，丝毫没有畏惧的样子。

    大不了就是被解雇吧，可是不让他不站出来说句公道话，他就是不罢休。

    “好吧，你明天可以走了。”公孙止对那个人说道，然后又对着其他的人说道：“你们还可以继续留在这里。”

    什么，那个人目瞪口呆。为什么其他人都可以继续留下来。

    不是说大家都被解雇了吗？怎么回事？现在被解雇的人只有他吗？

    那个人有些不甘心，看着公孙止央求道：“少爷，你让我也留下来吧。我保证以后决对不说这样大逆不道的话了。”

    看着他对自己企求的样子，公孙止冷笑道：“你也知道你说了大逆不道的话。不过很可惜，我觉得你说的话也有些道理，我是不应该解雇这么多的人，因为一时之间要找到这么多的人，也不太容易。多谢你的提醒，你可以走了。”

    那个人本来还想说些什么，可是公孙止用威胁的眼光看着他，他始终不敢再说一句话了。

    只好灰溜溜地离开了公孙家。

    公孙止还命令人把他的行李给扔了出来。

    然后就这样关上大门，没有再管他的死活。

    公孙家的这种做法，实在太不人道了。那个人一边走着一边抱怨起来。

    早知道公孙家都是这样的人，他当初就不应该来这里工作。

    已经工作了好多年了，自己也没有犯过什么错误，可是就因为说错了一句话，就被赶了出来。他一边走着一边诅咒着公孙止，最好尽快死掉才好。

    这边公孙瓒和魏阳明跑了出来以后，就开车来到了一个新的城市。

    在这个城市里，他们打算开始他们新的生活。

    公孙瓒十分高兴，她没有想到自己能够逃脱出来。

    而且真的和魏阳明一起私奔了，以后公孙瓒再也不用害怕家人的反对了。可以光明正大地和魏阳明在一起了。做一切他们想做的事情。

    魏阳明也十分高兴，他看着坐在副驾驶位置上的公孙瓒。问道：“瓒儿，怎么样？这次我没有让你失望吧？”

    公孙瓒高兴地点了点头。说道：“还好你没有让我失望。”

    “瓒儿，以后，我一定更加不会让你失望了，我会做一切让我们两个都能感到幸福的事情。”魏阳明说道。

    “让我们都感觉到幸福的事情？”公孙瓒好奇地重复着魏阳明的话。

    “是啊，让我们都感觉到幸福的事情。”魏阳明重复道。

    “那是什么事情？”公孙瓒问道。

    “傻女人，当然是为我们以后的生活做努力了。”魏阳明解释道。

    “好吧，虽然听不懂你说的是什么，可是我想以后的每天每夜都和你在一起，我们再也不要分开了。”公孙瓒说着就要去抱魏阳明。

    魏阳明拒绝她的拥抱。虽然这个时候是挺值得庆祝的。可是他现在可是在开车呢！

    魏阳明没有让公孙瓒抱住，公孙瓒也笑了笑，她知道魏阳明在开车，自己不应该做一些让他分心的事情。

    “好吧，魏阳明，你专心地开车。不过我们现在是在什么地方。你准备把我带到什么地方去？”公孙瓒好奇地看着车窗外，觉得这完全是一个她不认识的地方。

    “当然是有好远走好远了。这样才会不被他们轻易抓到。”魏阳明回答道。

    “哦。那你怎么知道这个地方的。我觉得你也应该没有离开过我们以前的那个城市吧？”公孙瓒问道。

    这还真的是这样，魏阳明也从来没有离开过a市，如果不是为了和公孙瓒私奔，他想他永远也不可能来到另一个城市。

    他一定会一直生活在a市，也根本不可能看到外面的风景。

    “换一个城市生活不是也挺不错的吗？老是待在一个城市是会厌烦的。”魏阳明回答道。

    “哦。我也这样认为。其实我很早就想离开a市了。我就喜欢到处走走，到处看看。”公孙瓒兴致勃勃的说道。

    “嗯。我以后一定陪你到处走走看看。我们如果这个城市住腻了，还可以去别的城市，反正有很多不错的城市，我们想去哪里住就去哪里住吧。”魏阳明看到公孙瓒这样高兴，于是做出了这样的决定。

    “真的想住哪个城市住哪个城市，这也太不真实了吧。”公孙瓒说道。

    “为什么？你不是喜欢这样吗？”魏阳明不解地问道。

    “我是刚才那样说过没有错。可是这样给我的感觉也太没有安全感了。而且我们的经济也不允许的吧。”公孙瓒低头看起来有些不高兴。

    “什么？”魏阳明没有明白公孙瓒的意思。

    “因为将来我们还要结婚啊，总不可能一直居无定所吧。如果想住哪里就住哪里的话，钱也可能没有那样多。”公孙瓒解释道。

    “原来是这样，那有什么好担心的，我可是科学家，再怎么说，一个月工资也不少了吧。想养活你还不简单？就算你天天换个地方住我都可以。”

    “是吗？”公孙瓒有些兴奋起来。

    她确实不知道一个科学家是有多少收入。不过听魏阳明这样说，她也有些放心了。

    “那以后，如果我们实在太喜欢一个地方的话，就在那个地方买间房子吧。然后我们就住在那里，一起生活，一起工作好不好？”公孙瓒偏过头，一脸期待的看着魏阳明。

    “当然行啊。”魏阳明肯定地回答道。

    两个人同时笑了起来。

    魏阳明一直开着车，直到太阳落山，而他们也需要休息的时候才找了个落脚点。

    魏阳明把车找了个地方停下。然后带着公孙瓒去住宾馆。

    公孙瓒第一次来住宾馆，当然有些不太明白宾馆是什么样子的。

    走进去一看的时候才发现这里面真的不是什么好地方。

    不过所幸的是还有一张床吧。洗手间也有，虽然比不上家里好。可是也足够他们好好睡一觉了。

    公孙瓒想都没有想就一下子倒在了床上。捂着被子睡着了。

    魏阳明看到公孙瓒居然这样就睡着了，十分心疼地看着她。责怪起自己来。

    一定是这一天跟着自己太辛苦了。

    他想公孙瓒应该不曾这样颠沛流离过。难道以后就要跟着自己过上这样的生活吗？

    他真不是一个好男人，让自己的女人过上这样的生活。

    他心里暗暗发誓，一定要让公孙瓒以后过上安定幸福的生活。

    现在一切只是暂时的。魏阳明这样安慰着自己。然后把公孙瓒的鞋子脱了。再把她的外衣脱了下来。让她舒舒服服地躺在了床上。

    公孙瓒居然也没有醒，只是在头靠在枕头的那瞬间，居然以更加惬意的姿势睡着了。

    魏阳明简单地洗漱一下，也上了床。

    不知道是不是自己故意的。反正他也不是有意要点一个只有一张床的房间。

    只是觉得公孙瓒以后再怎么说也是要嫁给自己的，就不用管什么不方便，或者避嫌的想法了。

    现在只有让公孙瓒睡在自己的身边，自己才感觉无比踏实。

    魏阳明看着公孙瓒睡着的样子，觉得太可爱了。

    自己那样心心念念，为了她放弃自己大好前程的决定是值得的。

    魏阳明也睡下了。这一觉他们睡得都很沉，同样也都很安稳。

    第二天一早，公孙瓒醒来以后，就发现了自己居然和魏阳明躺在一张床上。

    她害羞地想入非非了起来。

    不久，魏阳明也醒过来了。

    两个相互看了对方一眼，都同样是既惊又喜的表情。

    “瓒儿，你不会怪我吧？”魏阳明看着公孙瓒问道。

    ‘怎么会怪你？怪你什么？“公孙瓒问道。

    “因为我还没有来得及娶你，就让你跟着我受这样的苦。”魏阳明回答道。

    公孙瓒明白了魏阳明的意思了。他的意思是他还不能给她名份，却和他这样睡在了一张床上。

    “我不会在乎那些。虽然名份对一个女孩子十分重要，可是我都跟着你私奔出来了，自然不会在乎那些莫须有的东西。”公孙瓒回答道。

    “是吗？那真是太好了。”魏阳明说完这句话后，居然将公孙瓒靠得更近了。

    两个人的呼吸似乎都能感觉得到。

    公孙瓒害羞着还想和魏阳明保持一段距离。

    魏阳明看到公孙瓒想躲避自己，有些受伤的样子。

    “瓒儿，你这是在回避我吗？”魏阳明问道。

    “没有。”公孙瓒知道魏阳明一定为自己那个举动给误会了。

    她只是不好意思，这不都是正常反应吗？她可没有讨厌他的意思。

    “哦。”魏阳明听到公孙瓒的回答以后，以为她没有那个意思，于是伸出右手，让她能够离自己的距离更近些。

    公孙瓒还是不好意思。可是在她离魏阳明这么近距离的时候，她竟然也隐隐看到了魏阳明的脸红了。

    公孙瓒于是窃笑起来，原来魏阳明也是不好意思的啊。

    她还以为不好意思的只有她呢！