
    公孙瓒穿好鞋子以后，觉得已经准备得差不多了。

    应该没有别的什么需要带的了。看看时间正好还有一会就到两点了。

    她小心翼翼的打开自己的房间门，轻手轻脚地走了出去。

    一边走着还一边仔细听着房子里有没有其他什么可疑的声音。

    千万不可以被公孙止知道，也不能被家里其他任何一个人知道。

    公孙瓒家里，还有许多在她家里干活的保姆和佣人。

    这些保姆和佣人平时就住在楼下，而公孙瓒要想翻墙出去的话，必须经过那里。

    如果被他们听见的话，可就不好了。

    而这些人应该都是听觉很敏锐的人吧，家里的一点风吹草动，他们都能够听见。

    公孙瓒知道，他们之所以有这样的能力多半还是和他们的工作有关。

    他们的工作需要他们时时刻刻保持着高度的注意力，因为如果是哥哥或者父亲从楼上下来，要求他们起来做顿夜宵，或者泡杯咖啡的话，他们都得知道。

    公孙瓒不知道应该怎么样才能逃脱开他们的耳朵了。

    但愿她下来的时候，不会被他们之中的任何一个人听到吧。

    可是如果听到了应该怎么办？公孙瓒有些害怕，有些紧张。

    小心翼翼地尽量放慢着脚下的动作。用着连自己都听不见的走路声音下楼到了客厅里。

    心想，如果连自己都能过得了自己的这关的话，那么应该能够过得了他们那关。

    因为你想如果走路的声音连自己也听不见，那还有谁听得见呢？

    只是这个方法实施起来比较困难。

    除非公孙瓒是没有长脚的，否则怎么可能连走路的声音也没有。

    公孙瓒觉得这个办法不太管用。因为自己先不说走路不可能没有声音。

    其次如果真的被他们听见了的话，他们一定会怀疑自己这么大晚上轻手轻脚地在客厅里走着干什么。

    如果他们怀疑了自己，再告诉了自己的哥哥或者父亲的话，那自己的计划不就全部泡汤了。

    到时候还想有机会出去的话可能难上加难了。

    说不定哥哥会安排人把房子周围都保护起来，然后时时刻刻盯着自己，那时候想出去的话可真就是插翅也难逃了。

    公孙瓒想到这里，觉得既然这样的话，那就只能像平时一样，装作下来泡咖啡吃点心的。

    于是公孙瓒大大方方地来到了楼下的客厅里。然后基本上楼下住着的所有佣人都听到了公孙瓒的动作。

    大家都纷纷穿上了衣服，然后打开门，就看到公孙瓒站在客厅里。

    “大小姐，你有什么吩咐吗？怎么大半夜的不睡觉啊？”其中一个人好奇地问道，

    “没有什么，就是突然觉得肚子有些饿了，睡不着，所以下来找点东西吃。”公孙瓒按照自己原本的计划说出这句话。

    “原来大小姐饿了啊，那我这就去厨房里给你做，你想吃些什么？”说话的那个人是在公孙瓒家里工作了十几年的张妈。

    张妈虽然这些年对公孙家尽心尽力，可是同时也是哥哥和父亲最忠实的佣人。

    哥哥和父亲也很重用她，很信任她。

    公孙瓒隐隐觉得要骗过她，也许不太容易。

    “谢谢张妈了。其实用不着你们亲自下厨了，我自己动手做就可以了。“公孙瓒不自然地笑着说道。

    “没有什么，大小姐，我们做佣人就应该为自己的主人做自己一切可以做到的事情。请大小姐让我去做吧。”张妈十分客气地说道。

    “不用了，我吃包泡面就行了。”公孙瓒心想，这个张妈还真是不好对付啊。

    其他人都站在那里没有说什么，可是偏偏她还非要和自己抬杠。

    “大小姐，不用跟我客气了。哪怕吃包泡面，也应该让我们这些下人来做。”张妈没有再说什么，直接走进了厨房里。

    公孙瓒拿出手机看了看，发现现在已经快到凌晨两点了。

    怎么办，和魏阳明约定的时间就要到了啊。可是这个张妈非要给自己煮泡面吃。等她煮完不知道得等到什么。

    到时候，煮好不说，她一定还会看着自己把那碗泡面吃完的。

    公孙瓒想到这里一个头两个大了。早知道就不应该说自己想吃泡面了。

    本来以为说吃泡面的话，可以引开他们的注意力，不会怀疑这么大晚上自己到楼下客厅里来的动机。

    可是没有想到张妈是这么一个不好对付的人。连自己的命令都不听。

    公孙瓒不知道怎么办？难道真的吃完了泡面，再跑吗？那时候恐怕更加没有时间了。

    公孙瓒想到这里，觉得现在正是逃跑最好的机会。

    因为其他人都回房间睡去了。只有张妈一个人在厨房里。厨房离客厅有一段距离，如果自己跑得够快，如果魏阳明能快点来的话，自己还是有可能跑出去的。

    公孙瓒于是小心地跑到了房子外面。然后站在大门的里面，认真的看着大门外有没有动静。

    会不会突然魏阳明就出现在墙上面，公孙瓒十分期待地看着。非常着急。

    这个时候，房子里却突然传出了张妈的呼喊自己的声音。

    看来应该是做好泡面以后发现自己没有在客厅里，于是来找自己了。

    公孙瓒这下子彻底不知道该怎么办了？她现在是回去不可能，想逃出去更加不可能。

    公孙瓒心里埋怨起魏阳明来。

    怎么这个时候还没有来啊？如果再不来的话，自己就要被发现了。

    公孙瓒想着，焦急地把自己藏了起来。

    这个时候，公孙瓒突然听到了有人在叫自己的声音。

    不是房子里面的声音，这人声音好熟悉。公孙瓒抬起头，循着声音望去。才发现原来是魏阳明。

    魏阳明不知道什么时候已经出现在了高墙上面，露出一张脸，好像没有看到自己。于是焦急地呼喊着自己的名字。

    公孙瓒所在的位置刚好在魏阳明的盲区里。

    公孙瓒于是走到了魏阳明能够看得见的地方。

    然后着急地挥舞的着手臂，对上面的魏阳明说道：“魏阳明，我在这里，你快想办法把我弄出去。”

    魏阳明看到公孙瓒了，十分高兴。从身后甩下一根用绳子做成的梯子。

    公孙瓒看到这根梯子，不禁有些佩服起魏阳明了。

    没想到他还做得来这样的梯子。既方便携带，又方便自己爬上去。

    公孙瓒没有想太多，立马右脚一抬，左脚再接下来踩下来，就这样就一步一步快要逃到达高墙最顶端了。

    只是让人没有意料到的是，这个时候公孙止和所有的佣人都来到了院子里。并且刚好看到了正在准备翻墙出动的公孙瓒和魏阳明两个人。

    公孙止太生气了。没有犹豫就朝着他们两个人跑了过来。

    公孙瓒和魏阳明看到这里，大呼不好。魏阳明于是赶紧把公孙瓒拉了上来，然后又赶紧把梯子放到外面，带着公孙瓒两个人迅速地走下了梯子。

    只是两个人下梯子的速度太过快，导致最后是落到地上的。

    两个人都多多少少地受了点皮外伤。

    最后落在地上。却一下子就站了起来。然后什么也顾不上就朝着一个方向跑了过去。

    公孙止在他们落下地的那刹，也已经开了门追了出来。

    只是没有想到他们跑得那么快。公孙止居然追不上他们。

    公孙止于是对自己的那些佣人说道：“你们快去追他们，如果追上他们的话，重重有赏。”

    那些佣人当然没有犹豫，就追着他们跑了去。

    保是他们也多是一些平时做惯家务活的佣人，所以根本也没有什么太好的体力或者训练有素的身体。

    追到一半眼看就要追上魏阳明和公孙瓒了，却眼睁睁地看着公孙瓒和魏阳明上了辆车。然后扬长而去。

    怎么都跑得那样快啊。这些佣人知道没有完成公孙止的命令，一定少不了得到处罚。

    大家都有些害怕地回到了公孙大宅里。

    “怎么？没有追上吗？”公孙止看似平静地问道。

    “是啊，没有追上，被他们给跑了。”其中一个人不知道怎么回事，大胆地回答道。

    而其他的人都不敢说话，只有那个人不知好歹地回答。

    果然公孙止抬起手就给了那个人一巴掌。

    那个佣人用手捂着被公孙止打的那半张脸，居然哭了起来。

    而其他人看到那个人被打，都更加害怕起来了。

    他们都在公孙家当佣人了这么久，还都不知道公孙止原来还会打人。

    他们觉得公孙止的脾气还一直可以的。可是没有想到这次会这么生气。

    公孙止在打完那个人以后，又看了其他人一眼。这些人于是把头埋得更低了。

    生怕被公孙止一个不顺眼，就像那个人一样被打了。

    公孙止非常生气，想着这些人可真是没有用。

    明明刚才看到魏阳明，公孙瓒两个人都有些受伤的样子。他们怎么可能还跑得那么快。

    一定是这些人没有尽最大的努力去追。

    公孙止想到这里。于是对他们大声地说道：“你们以后都不用来了。”

    公孙止的意思是要解雇他们？他们没有想到。

    他们可都是在公孙家勤勤恳恳做了十几年的老佣人了。