
    魏阳明也一语点醒梦中人的感觉。他们开车的时候不是就照着地图上一路开过来的吗？他居然傻到把这么重要的事情都给忘了。

    两个人同时拿出了手机，打开了地图。

    公孙瓒看着地图，然后完全明白酒店在什么位置了，他们现在又在什么位置了。

    这地图就是方便啊，公孙瓒想到。即使再傻，再路痴的人也不会迷路了吧。

    真是一张地图在手，天下我有啊。

    公孙瓒兴奋地对着魏阳明指了指手机里的地图，说道：“我们先朝着这个方向走吧。因为我感觉这里应该有一个大的公园。然后离酒店不算太远。”

    魏阳明看了看，觉得公孙瓒说得很有道理。于是点头说道：“好吧，我们就去那里吧。”

    两个人于是一边拿着手机，一边按照上面的指示，很快找到了附近的一个大的公园。

    这个时候，公园里已经有不少的人了。有大人，也有小孩，但是还是以老年人占了大多数。

    这些老年人要不凑在一起打着太极拳，要不一起跳着广场舞。

    公孙瓒还是第一次看到这样的场面呢，这么多大妈大婶，在一起跳着广场舞。公孙瓒觉得十分有趣。

    “这些大妈还真是好活力啊。”公孙瓒忍不住感叹道。

    “是啊，这有什么，我们以前那个城市也有大妈跳广场舞啊，你难道都没有发现吗？”魏阳明看着这些跳着舞的大妈们，也沉得特别新鲜。全身上下，好像注入了新的活力。

    “这个啊，我以前还真的没有发现呢！”公孙瓒嘟着嘴回答道。

    以前公孙瓒都是坐吃等死着，哪里看到过这种健康向上的活动。

    她以前最大的爱好就是吃，然后就是睡，所以把自己养得白白胖胖的。

    从来不知道公园里还有一群大妈跳着这样欢乐的舞蹈。

    公孙瓒有些羡慕起她们来，她觉得她们对生活可真是积极乐观。

    魏阳明看着公孙瓒的视线似乎一直没有从跳广场舞的这些大妈身上挪开过。

    知道公孙瓒一定是对这些舞蹈感兴趣了。

    于是他拉着公孙瓒的手，跑到了队伍里面。

    公孙瓒被他拉着走到队伍里面。有些奇怪魏阳明干什么。

    不过离队伍越来越近，离那个音乐声越来越近的时候，公孙瓒就感觉到有些不好意思了。

    “瓒儿，不要紧张，不要不好意思，你看你也可以跟着这些大妈们一起跳的。”魏阳明说着，然后放开了公孙瓒的手。

    公孙瓒以为魏阳明这就要离开。于是像一个小孩一样，看着魏阳明好像生怕他扔下自己就跑掉一样。

    而周围的这些大妈们，也看到了队伍里面进来了一个年轻的小姑娘，都对着公孙瓒善意地笑了笑。然后说道：“小姑娘，不要害羞，跟着我们一起跳吧。”

    公孙瓒不好意思地看了看那个说话的大妈一眼。然后还是放不开，站在队伍里面。为难地看着魏阳明。

    魏阳明原本是想让公孙瓒自己跳的。可是没有想到公孙瓒站在里面，就是不跳。

    已经有氛围了，这么多的人带她跳，她都不跳。

    “瓒儿，你这样站在里面又不跳，是很影响大家的。”魏阳明对公孙瓒大声地说道。

    因为音乐声太吵，所以公孙瓒有些没有听清楚魏阳明说的话。

    魏阳明于是凑到公孙瓒的耳朵边，又重复了一遍。

    公孙瓒听到了魏阳明的话，觉得她说的有些道理。于是准备往队伍外面走去。

    魏阳明原本以为自己这样说，公孙瓒就不好意思再站在里面而不跳舞了。

    可是却没有想到公孙瓒干脆掉头离开队伍。魏阳明于是赶紧追了上去。

    “瓒儿，怎么了？”魏阳明追到了公孙瓒然后问道。

    “没什么，不好意思。”公孙瓒回答道。

    “有什么不好意思的。你喜欢跳就跳好了，只要你高兴就行了啊。”魏阳明洒脱地说道。

    公孙瓒觉得魏阳明回答得还真是好，跟一群老太太们跳舞，怎么放得开。

    “你说的容易，你去跳个给我看看。”公孙瓒说道。

    “我跳就我跳啊，原来你是因为我没有跳，才不好意思跳的啊。”魏阳明恍然大悟。对着公孙瓒继续说道：“那如果我跳了，你会不会跳？”

    公孙瓒被魏阳明的这个问题给问住了。她，应该也会跳的吧。

    “你跳，你跳我就跳。”公孙瓒不相信魏阳明真的会拉下脸去跳只有大妈大婶才会跳的广场舞。

    “好吧。”魏阳明回答完立刻走进了刚才那个队伍里。

    居然学着那些大妈大婶的动作，奇奇怪怪地扭了起来。

    公孙瓒看到魏阳明这个样子，一下子没有忍住笑。

    这魏阳明也太放得开了。这个队伍里面就他一个大老爷们，他居然学着她们跳了起来。而且看起来一点也没有觉得不好意思。

    公孙瓒真的感觉魏阳明太棒了。她以前怎么没有发现他还有这样的娱乐精神。

    公孙瓒于是对他露出了佩服又嫌弃的目光。

    魏阳明扭了两下，于是回过头来看了公孙瓒两眼。

    还用一只手不断地示意让公孙瓒也快进来。

    公孙瓒哪里肯来。她站在那里，就是不好意思进去。

    魏阳明于是更加着急地朝着公孙瓒挥挥手。公孙瓒却一个劲地摇头。

    魏阳明这下子是彻底拿公孙瓒没有办法了。怎么自己都亲自示范了，公孙瓒还是放不下。

    算了，魏阳明没有办法。干脆决定放弃了，从队伍里面走了出来。

    走到了公孙瓒的身边，有些不高兴的样子，对她说道：“瓒儿，你也真是的，答应了我又不算数。”

    公孙瓒也觉得十分抱歉。确实是她答应了魏阳明，如果他跳的话自己就会跟着进去跳。

    可是她实在不好意思，所以只能对魏阳明说声抱歉。

    魏阳明却还不是很高兴，口中一个劲地埋怨着公孙瓒说话不算数。

    公孙瓒于是跟他一个劲地解释，一个劲地说着对不起。

    可是魏阳明就是一点高兴不起来。公孙瓒于是想方设法讨好他。

    “魏阳明，你别生气了好不好？我请你吃饭，给你赔罪。”公孙瓒说道。

    魏阳明看了她一眼说道：“你以为人人都像你那么喜欢吃。”

    公孙瓒于是害羞地低下了头。她好像确实比较喜欢吃。也是其他人和自己不一样的地方。

    “那我给你按摩吧。”公孙瓒于是给魏阳明揉揉肩。

    “不用，”魏阳明反正觉得公孙瓒不管说些什么，自己都不应该轻易原谅她了。

    看她这样小心道歉的样子，就决定要整整她。

    “那你说要做什么你才会原谅我吧。”公孙瓒没有办法，说什么，魏阳明都不同意。

    “我不需要你做什么，就是想你去队伍里面跳支舞给我看。”魏阳明指了指那个队伍对公孙瓒说道。

    “啊？跳舞？这样吧，魏阳明，你如果实在想看我跳舞，那我们回酒店，我跳给你一个人看好吗？”公孙瓒问道。一脸期待地看着魏阳明。希望魏阳明能够同意。

    “这，我不愿意。”魏阳明想了想，还是这样回答道。

    这都不行吗？公孙瓒又反复在脑子里想了想还有什么可以补救的办法。

    想来想去，都想不出来了。可是看到魏阳明还似乎不高兴的样子。

    公孙瓒于是也生气起来。对魏阳明说道：“算了，你爱生气就生气吧。我不理你了。”

    公孙瓒于是把头转到另外一个方向，装作不看魏阳明的样子。

    魏阳明看到公孙瓒生气了。心里顿时有些紧张起来。

    他只是想逗逗公孙瓒没有真想跟她生气。再说只是这么一件小事，他会生气吗？

    魏阳明伸过头偷偷地看了眼公孙瓒，发现她真的不高兴，而且嘴巴都跟着撅了起来。

    “好了，好了，瓒儿，不要生气了。我跟你开玩笑的呢。”魏阳明说道。

    然后伸出手拉了拉公孙瓒，看起来十分低声下气的样子。

    公孙瓒没有理他，好像还是很生气。

    魏阳明又拉了拉公孙瓒的手，向她道歉。

    听到魏阳明的道歉，公孙瓒终于有些想笑了。

    她喜欢魏阳明围着自己转的感觉。看他这样认真的道歉着。公孙瓒也没有真的想跟他生气。

    再说本来也是她不对，是她没有遵守约定，她还真的害怕魏阳明会生气。

    可是没有想到自己假装生气的样子，一下子就把他给戳穿了。

    就知道他也一定不会是真的生自己的气。如果她不这样的话，魏阳明还真的是没完没了了。

    “好了，瓒儿，我错了。”魏阳明还在道着歉。脸上看上去，无比诚恳。

    公孙瓒于是扑哧一下子笑了出来。终于还是没有忍住啊。

    “魏阳明，你知道错了？”公孙瓒又严肃一点，问道。

    “真的错了。”魏阳明诚意地道歉。

    “好吧，既然看你这么诚心地跟我道歉，我就原谅你好了。”公孙瓒好像十分大方的样子，说道。

    魏阳明心里面总算轻松了一点。听到公孙瓒原谅自己了，虽然他也不知道自己为什么要跟她道歉。

    也许真的害怕失去公孙瓒吧。想到上次如果不是他把公孙瓒一个人扔在餐厅里的话，可能他也不会差点失去她了。