
    这边沧澜和常子夜正准备如何告诉旦淡关于他的事情。

    因为眼看着离旦淡被带走的日子越来越近了。

    沧澜当然有点坐不住了。她得赶快把这个消息告诉旦淡。好让他做好心理准备。

    沧澜于是跟常子夜决定去旦淡的家里一趟，亲自对旦淡说这件事情。

    常子夜驱车开往了旦淡的家，也就是现在的柳欣欣的家里。

    敲门以后，门很快也被打开了。

    柳欣欣看到是沧澜和常子夜来了，看得出来十分惊喜。

    “沧澜姐，你们又来了？”柳欣欣把她们请了进来。

    不过沧澜听柳欣欣的意思怎么听怎么都有点像不欢迎他们。

    “欣欣，你这是说的什么话，什么叫我们又来了。难道不欢迎我们吗？”沧澜问道。

    “怎么会。”柳欣欣有些着急，看来自己真的说错话了。

    她其实也没有别的什么意思，就是觉得沧澜姐和常子夜上次也来过。所以她才会这样说。

    “沧澜姐，你不要误会，我是看到你们太高兴了。一时有点口不择言。”柳欣欣道歉地说道。

    “嗯？欣欣，旦淡在哪里呢？”沧澜没有继续跟她说下去，而是直接问起了旦淡。

    “旦淡？他刚才还在这里的，怎么现在又不在这里了。”柳欣欣也一头雾水。

    他们刚刚还一直坐在沙发上看电视来着。然后柳欣欣去上了一趟厕所。再然后又去冰箱里拿了点吃的东西出来。就听到沧澜敲门，然后给他们开门。

    奇怪，柳欣欣看了眼沙发上，，旦淡果然不在这里了。

    柳欣欣于是跑到了楼上去找，然后先去了旦淡的房间，可是旦淡的房间里没有人。

    柳欣欣又跑到了另外一个房间，可是也没有人。这样一个房间一个房间的找，可是就是没有看到旦淡。

    直到柳欣欣把所有的房间都找了一个遍也没有找到旦淡。

    这个时候，门铃却响了起来。

    柳欣欣，常子夜，沧澜三个人同时好奇地看向了门的方向。

    沧澜没有犹豫走了过去，然后把门打开了。

    外面站着的不是别人，正是旦淡。

    “旦淡。你怎么从外面回来？”沧澜奇怪地问道。

    “我，我刚才出去倒垃圾去了。”旦淡不好意思地摸了摸头。

    “原来是去倒垃圾去了，你可真是急坏我们了，把整个房子都找遍了，也没有找到你。”沧澜有些埋怨起来。

    “对不起，我刚才倒垃圾的时候看到你们了，不过我没有跟你们打招呼，我想我拿着垃圾也不方便跟你们走在一起。”旦淡从门外面走了进来。一边走一边对沧澜和常子夜说道。

    沧澜看着他去洗了个手。

    “旦淡，你现在怎么学会倒垃圾了？”沧澜有些好奇地问道。

    “怎么不能倒垃圾了？垃圾不倒的话，那不是要臭死？”坐在一边的常子夜这个时候插嘴道。

    “我不是那个意思。我是觉得旦淡以前在我家的时候我都不让他做这些事情，现在怎么学会这些事了。”沧澜看着旦淡，有些难以理解的样子。

    柳欣欣这个时候也从楼上走了下来。

    “旦淡，你原来是去倒垃圾了，怎么不跟我说一声，害我担心死了。”柳欣欣说着一脸焦虑的样子。

    看着柳欣欣这个样子，旦淡感觉十分抱歉。他走到柳欣欣的面前，拉住了她的手，低声温柔地说道：“欣欣，不好意思，让你为我担心了。没有告诉你是我不对。”

    “可不是你不对吗？以后去什么地方都要先告诉我一声，知道了不？”柳欣欣很想生旦淡的气，可是就是生不出气来。尤其是他这样软软的话。

    “旦淡。”沧澜这个时候叫住了旦淡。看到旦淡和柳欣欣这么甜蜜的样子，她实在觉得自己要说的那件事，对他们来说太过残忍了。可是又不得不说。

    这是沧澜已经想了好久，才决定一定要说出来的事情。她来这里也是为了告诉旦淡这个事情的。

    旦淡转过头来，看了眼沧澜，不知道什么事。

    “旦淡，我有事情想和你单独说，你可以跟我出去一趟吗？”沧澜对旦淡说道。

    这个时候，柳欣欣看了沧澜一眼，不知道沧澜要跟旦淡说些什么。

    不过看样子是不想让她知道了。柳欣欣有些不理解地看着沧澜。

    可是旦淡这个时候却跟着沧澜准备出去了。

    构欣欣于是赶紧拉住了旦淡，不让他走。

    不知道怎么回事，她总有一种不好的预感，好像沧澜这次来确实是带来了很不好的消息，而且跟旦淡有关。

    柳欣欣看着他们走了出去，自己也追了出去。

    沧澜和常子夜走在前面，丙个人的心情都无比沉重。并且都一言不发。

    只有旦淡这个时候，还不知道沧澜他们找自己是为了什么事情。

    他感觉不到这是好事，还是坏事。反正就这样跟着沧澜走吧。先看看沧澜他们要跟自己说些什么。

    只是旦淡突然听到了背后面有脚步声。而且这个脚步声，他听上去十分熟悉。

    旦淡转过头一看就看到了柳欣欣跟着自己出来了。

    旦淡于是停住了脚步，转过头来对柳欣欣说道：“柳欣欣，你跟着出来干什么？”

    柳欣欣有些不高兴，她只是好奇或者感到不安想看看沧澜他们找旦淡要说些什么事情。

    难道就她一个不能知道吗？以前沧澜奶有什么事情也不瞒着她的啊？

    听到旦淡的声音，沧澜和常子夜同时转过了头，然后就看到了旦淡的身后跟着柳欣欣，两个站在那里，旦淡好像拦住了柳欣欣。

    柳欣欣看到沧澜姐回过了头，于是赶紧对她说道：“沧澜姐，你看旦淡，他拦住我不要我跟着你们一块去。”

    沧澜有些露出为难之色，确实旦淡的事情现在还不适合告诉柳欣欣吧。可是柳欣欣迟早也都会知道，尤其是越晚知道，可能伤害越大。

    沧澜于是对旦淡说道：“旦淡，你让欣欣跟着我们一块来吧。”

    柳欣欣听到可高兴坏了。看了眼旦淡露出得意的样子。

    旦淡没有办法，既然沧澜都这样说了，那他也不好再阻拦柳欣欣了。

    柳欣欣高兴地跟着沧澜和常子夜，以及旦淡的后面，笑得脸都要开花了。

    这个时候，常子夜拉着沧澜往前快速走了几步。

    沧澜好奇地看着他。常子夜做了一个让她暂时什么也别问的表情。

    沧澜于是只好什么也不问，看常子夜葫芦里卖的什么药。

    “沧澜，你真的要告诉柳欣欣啊？”常子夜小声地对沧澜问道。

    沧澜好奇地看着他，回答道：“当然了，难道有什么不可以吗？”

    “她知道的话，还不难过死啊，到时候可能要闹得天翻地覆了。”

    是啊，沧澜也知道柳欣欣可能会那样做，可是这件事早晚都要让她知道的啊。

    “你先不要告诉她吧。如果真到了旦淡不得不被带走的那天，我再编一个理由，就说旦淡去了不知道什么地方学习或者工作去了，不是很好吗？”常子夜说道。

    沧澜突然觉得常子夜的办法也未尝不是一个好的办法。

    是啊，就这样办了吧。

    沧澜对着常子夜点了点头。说道：“好吧，就这样做。”

    看到沧澜答应了自己，常子夜也松了口气。

    这个时候，旦淡和柳欣欣已经加快步伐也走了上来。

    沧澜和常子夜带着他们来到了楼下公园的凉亭里。

    然后转过头对柳欣欣说道：“欣欣，你看我们现在也挺渴的，你能够帮我们去买几瓶水吗？”

    柳欣欣觉得既然大家都渴了，那她买水也是应该的。

    “好吧，我去买，你们站在这里，等着我啊。”柳欣欣说完就掉头走了。

    丝毫没有想到这有可能就是专门找个理由把她支走。

    看到柳欣欣走了，沧澜才对旦淡说道：“旦淡，我有事情要告诉你，不过我希望你听到这个消息以后，不要太伤心。”

    说着说着，沧澜的表情开始沉重起来。

    旦淡看到沧澜的表情就知道一定是什么不好的事情了，

    “什么事情？”旦淡问道。

    沧澜没有说话，而是开始抽泣起来。

    看到沧清洁这个样子，常子夜干脆决定让他来说。

    “旦淡，以前我们不是把你从魏阳明家里带了回来吗？你还记得上次你是为什么要被到魏阳明家里吗？”常子夜问道。

    “这，我好像真的不记得了，我就感觉自己睡了一觉，然后起来就好像没有发生什么事情。”旦淡回答道。

    “不是没有发生什么事情，而是你睡着了，根本不知道发生了什么事情，你现在想知道当时是发生什么事情了吗？”常子夜问道

    “想，你告诉我吧，跟这次的事情有关吗？”

    常子夜点了点头。然后虽然难以启齿，还是说了出来。

    “他们决定还是把你带回去，重新回实验室里。上次你本来就快被带回去了，可是沧澜苦苦哀求魏阳明，最后才取消了。”

    旦淡听到常子夜这样说，果然表情沉重了起来。

    他还真的没有想到会这样，原来当初自己感觉睡了好久，真的是因为有事情发生。

    原来自己在上次就应该被带走了。而不应该现在还活在这个世界上。