
    公孙瓒原本的羞涩在这一瞬间完全消失殆尽。

    她也把手伸了出来，然后搂住了魏阳明。

    魏阳明没有想到公孙瓒会主动搂住自己。魏阳明于是更加用力地把公孙瓒抱紧了一点。

    然后在她的脸上轻轻地亲了一口。

    公孙瓒被魏阳明亲着露出了甜蜜的笑容。

    “魏阳明，今天我们还要去什么地方？”公孙瓒问道。

    “我也没有想好，不知道去什么地方。”魏阳明回答道。

    “哦。你也没有想好吗？那我们还走不走了？”公孙瓒问道。

    “走，怎么不走了？说过带你远走高飞的。”魏阳明回答道。

    “是说过带我远走高飞，可是现在这个地方已经够算得上远走高飞了吧，你难道没有发现我们离a市已经很远了吗？”公孙瓒说道。

    “离a市是挺远了，怎么了，瓒儿，你是喜欢这座城市了吗？”魏阳明问道。

    “还不错，你没有发现这座城市有许多好玩有趣的东西吗？”公孙瓒一脸兴奋的样子。

    “你以前来过？”魏阳明问道。

    “没有。”公孙瓒回答道。

    “既然你没有来过，怎么会知道这座城市很好呢？”魏阳明不解地问道。

    “也没有，就是有些不想再走了。”公孙瓒有些抱怨地说道。

    “是不是感觉很累？”魏阳明问道。

    他知道他们确实开了很远的路了。公孙瓒会感觉到累也情理之中的事情。

    “是啊，不想再走了，干脆我们就在这个城市先住下来吧，我喜欢这座城市。”公孙瓒说道。

    “为什么会喜欢这座城市？你才刚来到这里。”魏阳明问道。

    “没有什么，就是觉得我们开了一天的车了，偏偏天黑的时候就开到了这座城市里。这说明我们跟这座城市有缘啊，难道不是吗？”公孙瓒说道。

    魏阳明低头沉思了一下，觉得公孙瓒的话似乎也有些道理。

    这未尝不可以说是一种缘分。魏阳明凭着自己的感觉向着一个方向一直开着，也不知道自己会开到什么地方。可是天黑的时候，刚好来到了这座城市。

    这难道是冥冥之中的安排吗？关键是瓒儿还喜欢这座城市啊。

    “好吧。既然你喜欢这里，那我们先暂时在这里住下来吧。”魏阳明说道。

    “真的吗？”公孙瓒一下子非常高兴。她确实不想再继续坐在车子上面了。

    她需要的是新鲜的空气，以及全新的生活。

    公孙瓒对着魏阳明激动地说道：“那就这样决定了吧，我们现在赶快下去吃早饭吧。”

    魏阳明点了点头。然后就被公孙瓒拉着走出了房间。

    魏阳明关门的时候，顺便把房卡带了出来。

    他们还没有打算把这个房间给退了。毕竟他们还暂时找不到地方住，魏阳明也还没有这个打算。

    不知道以后住在这里，是需要去租一套房子，还是去买一套房子，总之不可能永远都住酒店吧。

    这也太消费不起了。公孙瓒拉着魏阳明一个劲地在前面跑着。

    魏阳明被她拖着走进了一家早餐店。

    魏阳明和公孙瓒找了一个位置坐了下来。公孙瓒高兴地拿着桌子上面的菜单，翻来覆去地看了又看。

    “瓒儿，你要吃什么？”魏阳明问道。

    “不知道呢，你看他们这里的早餐都好奇怪，什么豆浆，油条，是干什么的？”公孙瓒因为以前早餐从来不在外面吃，所以并不知道早餐是卖这些的。

    “这有什么好奇怪的。你是没有到外面吃过早餐吗？这个都感觉到奇怪。”魏阳明感觉到公孙瓒有些大题小作了。

    “真的没有吃过这些，不过好吃吗？算了，还是不要吃了，我看还是去吃面包和牛奶吧。”公孙瓒说着于是准备站起来，往店外面走。

    这个时候，魏阳明却叫住了她。

    “公孙瓒，这也真够可以的，豆浆油条都不知道，今天我就让你尝尝这些吧。”魏阳明对着公孙瓒说道。

    公孙瓒没有办法只好又坐了下来。只是心里还是不想吃这些东西。

    总之凡是她没有尝试过的东西，她虽然有这个心去尝试，可是却没有勇气。

    “老板，给我们来一碗豆浆，加两根油条。”魏阳明对着店老板说道。

    店老板回答了一句：“好的。”

    魏阳明盯着公孙瓒，然后露出了一个笑容。

    “瓒儿，你待会吃吃看，反正很好吃。”魏阳明说道。

    “好吃吗？真的好吃吗？万一很难吃怎么办？”公孙瓒问道。

    “不会很难吃的，你就试试吧，反正你都跟着我私奔出来了，这件事不是你以前也没有尝试过的吗？凡事都有第一次不是？”魏阳明说道。

    公孙瓒经过魏阳明这么一鼓励，好像真的决定要尝试一下了。

    “好吧，我试试。”公孙瓒说道。

    这个时候，店老板已经给他们端来了一碗豆浆，然后又拿着一个盘子装了两根油条。放在了他们的桌子上面。

    公孙瓒还真的没有见过豆浆油条是什么样子的。

    原来这就是豆浆油条啊，公孙瓒心想着，这豆浆白白的，倒是看起来挺像牛奶的。

    公孙瓒于是端起来喝了一口，感觉还挺不错的。没有她想像的那样难喝。

    魏阳明此时也端着豆浆喝了一口。然后又伸手去拿盘子里的油条。

    公孙瓒学着他的样子，用手拿了根油条，然后放到嘴里嚼了一口。

    不错啊，还挺好吃的，就是感觉有些油腻腻的。

    公孙瓒在心里对这样的早餐赞美了起来。

    这油腻腻的油条配上豆浆，简直就是绝配啊。

    公孙瓒于是飞快地吃了起来，其实她不是很挑剔，并不是一定要吃那些用鸡蛋面粉精心烘焙出来的面包。只是她吃得习惯，哪怕是这么便宜的豆浆加上油条，她也会非常高兴的。

    魏阳明看到公孙瓒吃得很高兴，于是说道：“怎么样？还不错吧？”

    “不错。”公孙瓒咬了一口油条，费了好大的力气才把它咬断。

    魏阳明看到公孙瓒这个样子，于是笑了起来。

    没想到公孙瓒跟着自己吃上了油条豆浆，刚才那个样子，看起来也太搞笑了。

    “很难咬断吗？”魏阳明问道。忍了忍自己的笑。

    “还不错。不算太难咬，反正用力咬的话，还是咬得动的。”公孙瓒嚼着嘴里的油条，然后一边吃着一边回答魏阳明。

    “呵呵。”魏阳明忍不住笑了起来。

    公孙瓒看到魏阳明笑了起来。于是奇怪地看着他。

    魏阳明感觉到公孙瓒看着自己，于是收敛了笑容。

    一本正经地问道：“瓒儿，接下来打算去哪里玩了？”

    公孙瓒好像又找到了感兴趣的事情，去哪里玩呢。实在有太多想去玩的地方了。

    来到一个新的城市，就是这么好，感觉好像什么都很新鲜。

    公孙瓒想到她要去公园，去散步，去逛商场。可是这么多的地方，她不可能同时去。只能先选择去一个地方。

    “去公园吧。”公孙瓒突然说道。

    魏阳明睁大了眼睛，他没有想到公孙瓒只是想去公园。

    “因为公园的空气比较好嘛，再说我们才刚刚来这座城市，当然应该先熟悉熟悉这里的环境了。”公孙瓒补充着说道。

    魏阳明点了点头，觉得公孙瓒说得也有些道理。

    他们现在这个样子，能找到酒店以外的公园就不错了。

    先把这附近的地方都摸清了吧。至少不会迷路了。

    魏阳明于是赶紧吃了两口，然后吃完以后，又催促着公孙瓒快一点吃完。

    公孙瓒吃完豆浆，油条以后。然后满意地摸了摸自己的肚子。

    这顿早餐吃得还挺难忘的。尤其是自己从来没有吃过。

    魏阳明拉着公孙瓒的手，走出了这家早餐店。

    出了店以后，却不知道应该向左走，还是应该向右走。

    刚才他们是从什么方向来的？魏阳明居然把这桩事都给忘了。

    公孙瓒就更加不知道了，她只看到魏阳明站在那里不知所措的样子。

    于是好奇地看着他，问道：“怎么了？”

    “不知道应该往哪个方向走了。”魏阳明回答道。

    公孙瓒还以为是什么大不了的事情。向左走或者向右走，本来就是一件十分简单的事情啊。

    不就是二选一吗？不是向左就是向右啊。公孙瓒觉得魏阳明太傻了，这个问题也要想半天。

    公孙瓒于是就朝着右手边的方向准备走过去。

    魏阳明却叫住了公孙瓒问道：“瓒儿，你确定是往这边走吗？”

    “这有什么吗？我喜欢往哪边走就往哪边走啊。”公孙瓒十分轻松地回答道。

    “你随便想的一个方向啊？”魏阳明惊讶地说道。他还以为公孙瓒是知道往什么方向走呢！

    “是啊，难道不行吗？”公孙瓒问道。

    “不是不行，只是如果不记得刚才从哪个方向来的话，待会要怎么回酒店？”魏阳明有些担忧地看着公孙瓒说道。

    “就这个事情啊？你也太小题大作了，不知道哪个方向，待会看地图不就好了吗？再说，我们怎么这么笨啊，直接上网看当地的地图啊，不就知道怎么走了，也永远不会走丢。”

    公孙瓒恍然大悟，从包里掏出了手机。