
    “早跟你说过很烫了，可你就是不愿意多等等。”旦淡觉得很委屈，他明明有这样说过的啊。

    “你把这么烫的鸡汤给我喝，你看我嘴都烫起泡来了。”柳欣欣埋怨道。

    “我都说过了，这鸡汤才端出来，又是大火一直熬着的，怎么可能不烫，你怎么自己喝得太急，倒怪起我来了？”旦淡觉得十分生气。以前柳欣欣从来没有这样埋怨过自己啊，再说这件事能怪他吗？

    柳欣欣于是生气地把碗就给放下了，然后一声不吭地走出了厨房。

    似乎是在生气，旦淡能够感觉到。

    旦淡把刚才柳欣欣喝剩的那碗鸡汤又重新倒在了锅里。

    觉得柳欣欣有些莫名其妙。这么一件小事居然都跟自己生气。

    不过他虽然心里也生气。可是还是很耐心地一直熬着鸡汤。

    直到鸡汤应该已经熬得差不多了。旦淡于是关上了火，然后走出了厨房里。

    看到柳欣欣正坐在沙发上玩着手机，似乎没有看自己一眼。

    旦淡知道她应该还在生自己的气了。

    不过旦淡也懒得理她，自己走进了房间里，然后拿出了电脑。

    把电脑抱在身上，坐在了沙发上。柳欣欣看他过来，动了动身子，似乎非常不情愿让他的样子。

    旦淡也没有在乎这些，反正柳欣欣生自己的气，可能也是一时的。

    等到她想通以后，就又会对自己嬉皮笑脸了。

    旦淡觉得这根本不是什么大问题。恋人之间的关系即使再好，也是容易出现矛盾的。可是这些都是小矛盾，所以不值一提。

    旦淡打开自己的网店，然后处理起了网店的生意。

    这些天又有好多的人来照顾自己的生意了。

    旦淡觉得十分高兴，每天打开网店的时候，看到这么多的人下单，他就会感觉很高兴。

    倒不是因为挣了多少钱，而是有一种满足感。

    旦淡一一处理完上面的订单，然后看了看柳欣欣，发现她还是一副不想理会自己的样子。

    这个时候，旦淡的电脑突然响了一声。

    是有卖家在找自己。旦淡打开一看，那个人居然好像认识自己。

    “你是谁？”旦淡问道。

    “旦淡，我都不认识了啊，我是纪云云啊，我知道你开了家网店，于是来照顾你的生意，怎么样，我够朋友吧？柳欣欣也是，你开了网店怎么都不告诉我啊？”纪云云回复道。

    原来是纪云去，旦淡没有想到这个时候居然纪云云来照顾自己的生意了。

    “原来是云云啊，既然你来我的网店照顾我的生意，那我只好给你打折了。你选吧，什么东西我都给你打半折。”旦淡把这条信息发出去以后，那边果然好像十分高兴，发了几个大大的笑脸。

    然后旦淡就看到了自己的订单又多了几笔。

    下单的人正是纪云云。旦淡于是按照自己承诺过的给纪云云打了半折。

    这样算下来，自己居然可以说是赔本卖给她了。

    旦淡也不知道自己为什么要这样做，不过纪云云既然是大家的朋友，那给她这样的折扣也是无可厚非的。

    处理完这些订单以后，旦淡就关上了电脑，然后走到了厨房里，把一锅的鸡汤都给端了出来。

    然后放在了桌子上，又拿出了几个碗，对着沙发上的柳欣欣说道：“欣欣，这下子应该可以喝了。”

    柳欣欣原本还不想理会旦淡的，可是旦淡这样说，她还真有点馋了起来。

    柳欣欣于是把手机放了下来，然后走到了桌子边，看着那锅里的鸡汤。

    看上去果然好像更加好喝了。勾起了柳欣欣的馋虫。

    柳欣欣又想起了刚才那个烫得嘴都张不开的鸡汤，于是犹豫着没有主动跑上去就舀上一大碗。

    看着柳欣欣站在那里发着呆。旦淡于是对她说道：“放心吧，这次肯定不烫了。”

    旦淡给柳欣欣盛了一碗，然后又给自己盛了一碗，为了告诉柳欣欣真的可以喝。

    他又端起了他那一碗，然后就喝了起来。

    喝完以后，似乎十分满足的样子，柳欣欣看到旦淡都已经喝了下去，于是才端起了自己的那碗，然后小心地喝了起来。

    喝了一小口，似乎真的不烫了，而且那好喝的味道一下子就俘获了柳欣欣的心。

    柳欣欣端着那碗鸡汤，嘬了一口又一口，最后甚至一饮而尽。

    然后满足地打了一个饱嗝。

    旦淡又给她盛了一碗，柳欣欣于是端起来又很快给喝完了。

    看到柳欣欣连喝了两碗，旦淡有些高兴。

    柳欣欣喝完两碗以后，表示再也喝不下了。

    旦淡于是给她夹起了几块鸡肉。

    柳欣欣看到旦淡给自己夹了几块鸡肉，于是立刻阻止了他。

    “旦淡，你干什么？”柳欣欣用手握住了旦淡的一只手。阴止他的动作。

    “没干什么啊，当然是给你夹鸡肉。”旦淡理所当然地回答道。

    “鸡肉？我从来不吃这个的。”柳欣欣因为怕吃鸡肉会长胖，所以从来不吃鸡肉。可是旦淡哪里知道，他只是想给柳欣欣好好补补身子。

    “为什么？”旦淡问道。

    “因为我种东西很容易长胖啊，所以还是不吃好。”柳欣欣解释道。

    “这样啊？”旦淡不知道吃鸡肉能够长胖，只是觉得这一大锅的鸡肉，不可能煮了以后只喝汤不吃肉吧。

    那不是太可惜了？

    旦淡觉得很奇怪，于是对柳欣欣说道：“怎么会长肉？难道吃肉就会长肉吗？”

    “当然。”柳欣欣回答道。

    她们女孩子可是很注意这些的好不好。平时连肉都难得吃上几口，更别说这样几大块鸡肉了，这得长多少的肉啊。

    “为什么吃肉会长肉？”旦淡问道。

    “拜托，这你都不知道吗？吃哪补哪啊，吃肉当然补的是肉了。”柳欣欣解释道。

    “哦，原来是这样。”旦淡有些明白了。

    柳欣欣的意思是如果吃肉是被肉的话，那吃鸡肾就是补肾的吧。

    “那你吃这个吧。”旦淡把一个看似鸡屁股的东西夹给了柳欣欣。

    柳欣欣好奇地看着旦淡夹给自己的那个不知道什么东西的东西。

    “这是什么？”柳欣欣疑惑地问道。

    看碗里这个东西，怎么看都觉得怎么奇怪呢。

    “这应该是鸡屁股吧。”旦淡回答道。

    “鸡屁股？你为什么给我吃这个东西？”柳欣欣的脸突然红了起来。

    怎么想都觉得旦淡有些不怀好意。

    吃哪被哪的话，那鸡屁股是……

    柳欣欣害羞的没有再往下想。

    旦淡却一脸无辜的看着柳欣欣说道：“我觉得你屁股上面没有什么肉，就吃这个吧，多补点肉也是好的。”

    柳欣欣本来就觉得有些不好意思，此时听到旦淡这样说，更加羞红了脸。

    “旦淡，你说什么呢？”柳欣欣害羞地跑着离开了桌子。

    只有旦淡不知道自己说错了什么。

    他只是觉得柳欣欣其实屁股上面确实没有什么肉而已。

    因为他看沧澜和其他女孩子都有很多的肉的。

    旦淡也不知道柳欣欣为什么会突然不好意思。于是自己坐了下来，然后吃起来。

    一个接着一个给自己碗里夹着，不管什么鸡肉，还是鸡肝，鸡肾之类的东西，他都给夹到了自己的碗里。

    然后兴致勃勃地吃了起来。

    以前在他还不能吃人类的食物的时候，还不知道吃的学问有这么大。

    原本觉得人类吃的东西就够复杂了。没想到今天听柳欣欣说，还有吃哪补哪的说法。

    旦淡觉得自己哪里都不是很好。吃肾被肾的话，那应该多吃肾。吃肝补肝就应该多吃肝了。

    恰好，旦淡觉得这些天觉得脑袋有些疼，于是又给自己毫不吝啬地夹起了鸡脑袋。

    只是这些东西他都吃不出味道来。

    只是觉得还挺有嚼劲的。肉质也很好。

    旦淡兴高采烈地吃着，直到把整锅的都给吃得差不多了。

    然后打了一个饱嗝，舒舒服服去把碗收到了厨房里，然后洗了起来。

    这个时候，柳欣欣也觉得有些好奇于是便来看旦淡是不是还在吃着。

    可是看到旦淡已经在洗碗了。再看看那锅所剩无几的鸡汤。皱起了眉。

    “旦淡，你把鸡汤给喝光了？”柳欣欣问道。

    “没有呢，知道你喜欢喝，所以给你留了些。”旦淡没有想到柳欣欣又会突然过来。刚才不是在生自己的气吗？还是因为鸡屁股呢！

    “柳欣欣，你是不是不喜欢吃鸡屁股？”旦淡问道。

    柳欣欣没有想到旦淡又会问出这样的问题。明明刚才已经很不好意思了，突然走掉也是因为这个原因，可是他居然又提到那个鸡屁股。

    “旦淡，你不觉得你这样很不好意思吗？”柳欣欣指责道。

    “什么不好意思了？”旦淡还是一脸茫然地看着柳欣欣问道。

    “你一个大男人，说这么粗鲁的话。”柳欣欣又胀红了脸。

    “我说粗鲁的话了？什么话，你指的是哪句？”旦淡还是不知所云地问道。

    “就是鸡屁股那个话。”柳欣欣更加不好意思起来。还是把鸡屁股说了出来。

    “哦，你说的是这句话？我有什么不好意思的，那本来就是鸡屁股不是吗？”旦淡十分坦然的样子回答道。