
    “那是鸡屁股不错，可是你不能这样说。“柳欣欣觉得自己有些解释不清楚了。

    “为什么不能这样说？”旦淡一个戏地追问着。

    为什么不能这样说，柳欣欣更加无法跟他解释了。

    一个男人说出这样的话本来就很不好了，如果一个女人都说出这样的话，那才叫真的不好了。

    “反正你别管为什么吧，总之以后不可以再这样说了。”柳欣欣也懒得跟他再说，然后跑了出去。

    旦淡看她跑了出去，只是觉得有些难以理解。

    然后继续洗着自己的碗没有再想，待他洗完碗以后，就走到了客厅里，准备看柳欣欣在做些什么。

    柳欣欣居然还坐在沙发上手里玩着手机。

    旦淡于是坐到了她的身边，和她一起看起了手机。

    “欣欣，你在干嘛呢？”旦淡问道。

    因为感到身边突然多了一个人，柳欣欣于是赶紧把手机的屏幕给捂住了。

    旦淡觉得柳欣欣这个动作十分奇怪。难道有什么不能他看的吗？

    “欣欣，你在玩些什么，为什么不能够给我看？”旦淡有些生气地问道。

    “没玩什么，因为是女人才能看懂的东西，所以不适合你看。”柳欣欣于是把手机的开关键给按熄了，然后一副做贼心虚的样子，迅速把手机放好了。

    旦淡更加觉得奇怪了。他想他一定要看看柳欣欣瞒着自己在看些什么。

    “欣欣，你去拿我的电脑看看，我刚才好像还有几笔订单没有处理完。”旦淡对柳欣欣吩咐道。

    柳欣欣觉得十分奇怪，旦淡为什么会让自己去处理他网店上的生意。

    “那不是你的事情有吗？怎么要我代劳了？”柳欣欣有些奇怪。

    “算了吧，欣欣，我都知道你偷偷看我网店的事情了，你应应该私底下也给处理了不少网店的生意吧，我真得谢谢你。”

    柳欣欣没有想到旦淡说要谢谢自己。她以为他是说的反话，也许旦淡是在生气。觉得自己偷偷打开了他的网店。

    “旦淡，不好意思，因为我也不是故意的，只是觉得好玩，便打开玩了一会儿。”柳欣欣有些不好意思，也许她真的不应该打开旦淡的网店而不跟他说一声吧。

    “没有什么，既然你打都打开了，也没有什么了，那里面又不是有什么见不得人的东西。”旦淡说道。

    “是啊，还好没有让我发现什么秘密，如果被我发现了，我一定不会原谅你。“

    “不会怎么会有那种东西，你可以看我的聊天工具，里面也没有什么不能让你看的。”旦淡坦诚地说道。

    看到旦淡这个样子，柳欣欣知道旦淡一定不会骗自己的。

    柳欣欣转身朝着楼上的旦淡的房间跑了进去。

    “旦淡，你的电脑在哪里？”楼上突然传来了柳欣欣的声音。

    旦淡这才想起电脑一直在自己的身边，他刚才下来的时候就放在沙发上了。

    “欣欣，电脑在我这里，你用你的电脑上吧，我这里还有点用。”旦淡对着楼上大喊道。

    “真是的，既然电脑都在你那里了。为什么还要我上来拿啊，你直接把你的电脑给我不就好了？”柳欣欣抱怨地小声说道。

    然后又转身跑到了自己的房间里，拿出了自己的电脑。

    然后准备跑到楼下客厅里去。

    旦淡看到她拿着电脑下来了，心想，柳欣欣的动作可真是快啊。

    他原本还想趁着柳欣欣上楼拿电脑的时间看看柳欣欣的手机呢！

    刚才柳欣欣看得那样津津有味的，让旦淡十分好奇。

    “旦淡，你坐过去一点。”柳欣欣拿着她的笔记本，朝着旦淡走过来了。走到旦淡的身边对他说道。

    “好吧。”旦淡没有办法，只好让出了一部分的位置给柳欣欣。

    其实旦淡本来不胖的，只是刚才想着要拿柳欣欣的手机，于是往她之前的位置坐了过来。

    此时柳欣欣来了，自然会要求他把她之前自己的位置给让出来。

    旦淡只好无奈地往右边的位置挪了挪。柳欣欣然后一屁股就坐了下来。

    看到柳欣欣坐了下来，旦淡知道自己再也没有可能拿到柳欣欣的手机了。

    因为手机离他越来越远了。但是离柳欣欣却越来越近了。

    柳欣欣打开自己的电脑，似乎没有注意旦淡，然后很熟练地打开了旦淡网店的地址。

    旦淡看着她用自己的电脑打开了他的网店，动作十分熟练，而且还是直接把自己的网店地址保存在了书签里。

    柳欣欣打开网店以后，又熟门熟路地找到了订单处理的页面。

    看起来一点也不像是一个才学会的新手，而是像一个似乎经营了好久网店生意的老商人。

    旦淡就这样看着她处理了一个又一个订单，然后把订单处理完以后，伸了个懒腰，看起来似乎有些累了。

    “欣欣，怎么了？难道很累？”旦淡问道。

    “还好吧，不是太累，就是挺繁琐的。”柳欣欣回答道。

    “哦，那你喜欢我的网店吗？”旦淡问道。

    “喜欢，当然喜欢，网店里有好多我喜欢的东西，可是我都买不起。”柳欣欣有些不好意思。

    “喜欢的话，就随便买吧，反正这网店不是我的吗？你随便买吧，我又不要你钱。”旦淡说道。

    “真的，真的可以随便买？”柳欣欣有些不敢相信。

    “当然随便买，就当是我给你买的吧，反正这些东西我也只需要付进价。比外面买的会比较便宜一些。”旦淡回答道。

    “真的，那太好了，不过让你付钱似乎也不太好吧。即使你拿进价，我这也算是花的你的钱啊。我怎么好意思。”柳欣欣本来想到能够随便买，不用去在乎价钱，是非常好的事情，不过又马上觉得这样不太好。自己是不用付钱了，可是付钱的是旦淡啊。

    “不用在乎，我网店的生意也一直挺好的，赚了不少的钱，就当我拿着自己的钱，照顾了自己的生意吧。再说，你不是我女朋友吗？男朋友给女朋友买东西不是也是挺正常的一件事情吗？”

    柳欣欣听到旦淡这样说，果断地点了点头。

    旦淡说得太有道理了，这样她又可以省下一笔钱了。

    而这笔钱又可以买很多好吃的，柳欣欣想到这里，高兴得不得了。

    柳欣欣于是在网店上又下了好几笔订单，都是给自己买的。

    没办法，旦淡的网店还是女性用的东西居多。因为旦淡经营的是中高端女性奢侈品。

    柳欣欣想如果有男性的用品，那旦淡也可以在上面直接买了，然后买什么东西都是进价，不是很好吗？

    柳欣欣觉得有些遗憾，不过她很快就觉得没有什么事了。买着自己喜欢的东西，很快就让她忘记了这件事情。

    旦淡在一旁看着她高兴的样子，他心里也觉得高兴无比。

    能够让他的女朋友感觉幸福快乐，是他觉得最幸福快乐的事情。

    旦淡看着柳欣欣兴高采烈的样子，突然想起了沧澜之前找他的事情。

    他很快就高兴不起来了。不知道自己能这样看着柳欣欣幸福高兴有多久。

    也许不久他就会永远消失在这个世界上了。到那个时候，柳欣欣一定会非常难过吧。

    不过旦淡却还是希望即使到了那一天，柳欣欣也能从悲痛中走出来。

    好好过自己的生活，就当作自己只是一个过客。是她生命中的一个小插曲。

    柳欣欣似乎一口气买了很多，买到都买不下去，觉得再这样买下去的话，旦淡一定会亏得血本无归的吧。

    “旦淡，你看我买的这些东西，好不好看？”柳欣欣兴奋地对着还在发着呆的旦淡说道。

    旦淡却没有反应过来，还沉浸在自己的悲伤中。

    柳欣欣没有听到旦淡的回答，盯着屏幕的眼睛于是移到了身边坐着的旦淡身上。

    看着旦淡眼里有一种悲伤，而且那样的悲伤是那样浓烈，好像任何人都无法让他再高兴起来。

    “旦淡。”柳欣欣担忧地喊着旦淡的名字。

    旦淡这才反应了过来。看着柳欣欣问道：“怎么了？”

    “旦淡你刚才在想什么呢？看起来好让人担心，你是不是想起了什么不高兴的事情？”柳欣欣关心地问道。

    “没有什么，我没有想什么不高兴的事情，只是觉得你一下子买了这么多东西，我实在有些心疼啊。”旦淡捂着自己的胸口，看起来好像真的在心疼自己的钱。

    “对不起啊，旦淡，我一买起东西来就管不了那么多了。你刚才应该阻止我啊，如果你阻止我了，我就不可能买这么多东西。”柳欣欣一副十分后悔的样子。

    看到柳欣欣这个样子，旦淡突然笑了起来。

    他开玩笑的呢，柳欣欣这个傻瓜居然相信了。

    不过旦淡却没有办法跟她解释自己悲伤的真实原因，如果柳欣欣再继续追问下去的话，他真的不知道应该怎么解释。所以他只好打了个这样的幌子。

    “旦淡，这样吧，我再退一些，不要这么多，这样你就不会心疼了吧？”柳欣欣傻傻地问道。

    “不用了，欣欣，我虽然心疼，可是这些东西都是你喜欢的，你肯定放弃哪一个都会十分纠结，反正我店里这些东西的存量还有那么多，不用退回去了。”