
    “旦淡，你还要吃？”柳欣欣问道。

    “是啊。快再给我舀一些吧。”旦淡不耐烦的催促道。

    “好吧。”柳欣欣于是只好又给旦淡舀了一勺。

    这次的和上次有点不一样，上次柳欣欣给旦淡舀的是粉红色的奶酪，可是这次她给旦淡又舀了一种不一样的颜色。是淡淡的紫色。

    旦淡接过柳欣欣舀过的，就开始吃了起来。

    怎么都觉得这两种不同颜色的奶酪，味道吃起来也很不同。

    旦淡于是好奇地问道：“欣欣，这种是什么，吃起来和刚才那个不同？”

    柳欣欣得意地看着他回答道：“当然不同了，如果都一样，那有什么吸引人的地方了。”

    是啊，旦淡觉得柳欣欣说得有些道理。颜色不一样，味道所以不一样。给人一种焕然一新的感觉。

    旦淡于是又仔细地品尝了起来，舀了一勺然后放进了嘴里。脸上露出满足的表情。

    “怎么样，旦淡这个好吃吗？”柳欣欣看到旦淡这个表情就知道了，他一定觉得很好吃。不过她还是想问一下旦淡，毕竟这两种不同口味的奶酪，不知道哪种旦淡更喜欢。

    旦淡看了眼柳欣欣，然后仔细想了一下，回答道：“好像这两种都挺不错的，不过我个人比较喜欢现在这种。不过这也因人而异吧。”

    旦淡的回答，柳欣欣是懂了。以前在她店里，也是这种味道的卖的比较好。

    “旦淡，你真有眼光。你可知道在我们店里，你现在吃的这种是卖的最好的。”柳欣欣说道。

    “是吗？那我还真是不知道呢！你喜欢吃哪种呢？”旦淡问道。

    “我？我没有什么特别喜欢吃的味道，因为这些味道的我都喜欢吃。”柳欣欣回答道。

    “什么？这里这么多颜色的不同味道的，你都吃过了？”旦淡觉得这有点太不可思议了。果然当店主就是好啊，想吃哪种吃哪种，还能把全部的都吃一遍。

    “是啊，我都吃过了，所以哪种味道对我来说都没有什么区别。只是看心情吧，哪天的心情怎样，就吃哪种味道的。”柳欣欣回答道。

    “哦。”旦淡一边回答，一边迅速地把自己杯子里的吃完了。

    柳欣欣看到他又吃完了，很害怕他还会向自己要。于是迅速地从包里掏出纸巾对旦淡说道：“旦淡，你先擦擦嘴吧。”

    旦淡接过纸巾用它擦了擦嘴，然后还好没有说出再来一杯的话。

    柳欣欣松了口气。

    旦淡突然说道：“欣欣，这家店如果要重新开张的话，需要做些什么吗？”

    柳欣欣想了想，回答道：“需要好好打扫。”

    “既然这样，那我们赶快打扫起来啊。”旦淡于是催促起柳欣欣来。

    然后又走到了后面拿了扫帚，柳欣欣看到他拿来了扫帚，于是也跑到了后面拿了一张抹布。

    两个人就这样又开始打扫了起来。

    虽然刚才已经打扫过一次了。可是这次打扫的时候更加细致了。

    最后还把每个杯子都擦了一遍。擦得铮亮铮亮的。

    旦淡拿起那些漂亮的杯子，放在自己的眼前，仔细看了起来。

    发现通过杯子看到的景象是那样与众不同。

    什么东西看起来都是扭曲的。没有规则的形状。

    旦淡拿着杯子看了看柳欣欣，发现柳欣欣都快要认不出来了。

    柳欣欣看到旦淡拿着杯子，不知道在看些什么。于是问道：“旦淡，你在做什么？”

    “没有做什么。”旦淡漫不经心地回答道。

    他实在觉得这太好玩了。柳欣欣看他这么有兴趣的样子，于是走了过去。顺着他的眼睛注视的东西看了过去。

    原来他在看杯子上面的倒影呢，柳欣欣于是问道：“旦淡，这很好玩吗？”

    旦淡似乎吓了一跳，不知道柳欣欣什么时候站在了自己的身边。

    “欣欣，你看上面的东西看起来都奇形怪状的，太好玩了。”旦淡眼睛还是没有离开那个漂亮的玻璃杯。

    “旦淡，这有什么好玩的，你难道不知道这是光的反射吗？”柳欣欣觉得旦淡这件事情也觉得有趣，真的太幼稚了。

    她很早就知道这个道理了。不对，应应该是一生下来就知道这个道理吧。

    怎么旦淡会觉得这样奇怪。如果换作其他人，柳欣欣一定会大笑出来。觉得对方太幼稚，而且有些弱智。

    可是想到了旦淡好像根本就不能用人的标准去看他。

    因为他根本不是人啊，他只是一个实验品。可能对这个真的不懂。不像她，一些生下来本来就应该有的常识或者技能，旦淡可能根本就不懂也不会。

    “旦淡，这就是很普遍的常识，你不懂，我能够理解。”柳欣欣说道。

    旦淡把手里的玻璃杯放下了，觉得有些不好意思。他好像真的有点少见多怪了。

    对什么事情都感到非常新奇，虽然柳欣欣说了，这是一种普遍的常识，可是他都不懂。旦淡觉得有些不好意思。

    “真是不好意思，我这点常识都不懂，你一定会嘲笑我吧？”旦淡问道。

    “怎么会？我怎么会嘲笑你。”柳欣欣看到旦淡的样子看起来似乎有些不高兴。

    其实她听旦淡这样说，才是真的心疼。

    旦淡虽然和平常人不一样，可是这不能成为他觉得和别人不同，或者差人一等的原因。

    “欣欣，谢谢你。跟你在一起，我真的学会了不少的东西，我很感激你。”旦淡看着柳欣欣，突然很认真地说道。

    “这有什么，旦淡，你看你说的什么话，是我不该那样说你。你不要生我气好不好？我们以后还会有更多的日子相处，我一定会一直陪在你身边，耐心给你讲解所有感兴趣的东西。”柳欣欣说道。

    “欣欣，真的很谢谢你，但是……”旦淡说着突然想到了他根本不可能有更多的时间陪在柳欣欣的身边，如果在以前他还会真的以为自己和柳欣欣过一辈子。可是沧澜已经告诉了自己的真实处境，他想他不可能有更多的时间陪在柳欣欣的身边了。

    “怎么了？”柳欣欣觉得旦淡欲言又止，似乎有什么没有告诉她。

    柳欣欣好奇旦淡没有说完的话，可是更加担心起来。

    “欣欣，没有事，就是觉得如果能这样跟你在一起，那该有多好。”旦淡感慨的样子，看在柳欣欣的眼里。柳欣欣突然感觉很不安。

    “旦淡，你这样说是什么意思？你难道……”柳欣欣有一种很不好的预感。

    看到柳欣欣似乎猜到了一些什么的样子，旦淡赶紧转移了柳欣欣的注意力。

    “欣欣，那我以后每天都跟你来开店好不好？”旦淡高兴地说道。

    “可以啊。你以后就跟着我来开店吧，我走在哪里，你就跟到哪里，我要每天无时无刻不跟着你。”柳欣欣说着，然后把头放在了旦淡的肩上。

    旦淡真想这样的日子以后可以很长，也真想时间能够停在这一秒。

    可是他的眼角已经悄悄爬上了泪珠。

    旦淡和柳欣欣回到了家，今天的任务已经完成了，两个人都非常高兴，想到明天可能就可以重新开张了。

    柳欣欣回到家里，就累得倒在了沙发上。一点也不想起来的样子。

    旦淡看到柳欣欣这个样子，于是决定自己到厨房去煮饭了。

    柳欣欣眯着眼，竟不知不觉地睡了一沉。

    待到她一觉醒来，却发现了旦淡不在这里。

    柳欣欣于是又着急了起来。不知道怎么回事，她突然害怕旦淡会突然消失不见。

    就像上次沧澜姐来的那次，旦淡都没有在家，而是去外面倒垃圾了。可是她竟然都没有发现。

    她觉得自己真的太不小心了。也很所自己以后真的会找不到旦淡。

    “旦淡。”柳欣欣喊着旦淡的名字，在屋子里到处乱窜着。

    “欣欣。”旦淡在厨房里听到了柳欣欣在叫自己，于是赶紧回答道。

    “旦淡，原来你在这里啊。“柳欣欣听到声音好像是从厨房里传出来的。于是赶紧来到了厨房里看。

    果然旦淡就在厨房里。柳欣欣好奇地看着旦淡手里正在搅着的汤，问道：“你做的什么呢？”

    “鸡汤。”旦淡回答道。

    “鸡汤？”柳欣欣听到原来是鸡汤，然后露出一副十分想喝的样子。对着旦淡说道：“旦淡，你还会做鸡汤啊？”

    “是啊，你忘记了上次我给你做过。”旦淡问道。

    “是吗？上次真的做过了。”柳欣欣有些记忆不好，反正每天都吃这些，谁会刻意去记得。

    “嗯。”旦淡回答道。然后拿出一个碗，用汤匙舀了一碗，端给了柳欣欣。

    柳欣欣高兴地接了过来，然后站在旦淡的身边，小心地吹着碗里的汤。

    “好烫，好烫啊。真的好想喝。”柳欣欣吹着鸡汤，一副恨不得马上喝掉的样子。

    “烫就再等等吧。反正这一锅的鸡汤都是给你炖的。又没人和你抢。”旦淡继续搅着鸡汤，对柳欣欣说道。

    柳欣欣笑了起来，她当然知道不会有人和她抢。不过她还是很急的样子。

    端着碗喝了一口，然后立刻烫到了嘴，对着旦淡不满地说道：“旦淡，这太烫了，你怎么把这么烫的鸡汤给我喝？”