
    旦淡的表情看上去十分沉重，他想着如果柳欣欣知道了这件事情以后，可能会承受不住这个打击。

    他看了眼沧澜和常子夜对他们说道：“我可以拜托你们一件事情吗？”

    沧澜和常子夜同时回答道：“可以。”

    “待会柳欣欣回来了，你们先不要告诉她这件事情。我所她承受不了。”

    沧澜他们本来想的也是不告诉柳欣欣这件事情，现在旦淡这样要求了，就更不可能让柳欣欣知道了。

    “放心吧，我们不会让她知道的。”常子夜说道。

    整个过程，沧澜始终都不曾说一句话，而是站在那里一声不吭，独自伤心着。

    旦淡看了沧澜一眼，她曾经是他最喜欢的女人。只不过后来她选择了常子夜。

    旦淡感到欣慰的是，沧澜还好没有选择他，原来选择他的人是注定得不到幸福的。

    而柳欣欣，他也不能给她带来幸福了。

    三个人不说话，都陷入难过中。这个时候，柳欣欣从那边跑了过来。

    跑的时候手里拿着几瓶饮料，看上去十分高兴的样子。

    “沧澜姐，我买到水了。”柳欣欣跑了过来，大声地对沧澜说道。

    看到沧澜的表情好像不太对。于是问道：“沧澜姐，你怎么了？”

    再看了看常子夜和旦淡一眼。发现大家的表情都怪怪的。

    是发生了什么事情吗？柳欣欣有些不安起来。

    只有常子夜这个时候，立刻恢复了过来。

    笑着对柳欣欣说道：“欣欣，你这么快就买回来了？”

    “是啊，我买了好几瓶饮料呢！”柳欣欣高兴地从口袋里拿出一瓶来，递给了沧澜。

    沧澜哪里愿意接过来，她现在根本没有心思喝水。

    常子夜把柳欣欣递过来的那瓶水，拿了过来，然后亲自放到了沧澜的手里。

    拍了拍她的手，用眼神示意她一定要坚强一点，这个时候一定不能让柳欣欣看出不对的地方。

    沧澜于是接过了那瓶饮料。柳欣欣又赶紧从口袋里拿了一瓶出来给常子夜。

    最后又拿出一瓶给旦淡。旦淡接过水以后，对着柳欣欣笑了笑。

    “欣欣，真是辛苦你了。”旦淡说道。

    “旦淡，你跟我说这些干什么，这都举手之劳的事情。”柳欣欣高兴地拿出最后一瓶饮料，然后打开瓶盖，大口大口地喝了起来。

    只是其他人都不曾像她那样大口地喝着。常子夜和旦淡都拿着饮料喝了几小口，沧澜却好像喝都没有喝一小口。

    “对了，你们在聊什么？”柳欣欣八卦地问道。

    “没有聊什么。”旦淡抢着回答道。

    “哦。”柳欣欣觉得有些无趣，原来他们站在这里半天什么也没有聊啊。

    “对了，沧澜姐，你不是说你找旦淡有事情吗？是什么事情啊？”柳欣欣问道。

    沧澜这下子真的不知道说些什么了。

    这下子应该怎么对柳欣欣说呢？旦淡的事情他们已经告诉了旦淡了。这下子应该对柳欣欣说些什么。

    沧澜看了眼常子夜一眼，不知道怎么办？

    常子夜于是说道：“是这样的，我这里刚好有两张电影票，这不觉得你们也没有什么事情，所以刚好可以去看。”

    常子夜于是不知道从什么地方真的摸出了两张电影票。

    柳欣欣看到了那两张电影票，居然是最新的爱情电影，这部电影好像还没有正式上映啊，常子夜怎么会有？

    常子夜看着柳欣欣十分有兴趣的样子，于是把票赶紧放到了她的手上。对她说道：“带旦淡去看看吧。很好看哦。”

    柳欣欣此时高兴得不知道怎么形容了。她回头看了旦淡一眼，激动地把手里的电影票拿给他看。

    旦淡也似乎高兴了起来，然后对常子夜说了一句谢谢。两个人眼里都露出了相似的神情。

    他们不能让柳欣欣知道，这点旦淡和常子夜两个人已经形成了默契。

    这个时候，沧澜也看着他们两个人笑了起来。

    “柳欣欣，你一定要陪着旦淡好好过每一天知道吗？”沧澜说道。

    柳欣欣好奇看了眼沧澜，不知道她怎么会说出这样的话来。

    沧澜知道这句话让柳欣欣怀疑了，于是赶紧补充道：“真羡慕你们这样还在热恋中的男女，永远都那么浪漫。”

    柳欣欣这才明白了沧澜的意思，然后回过头对旦淡说道：“怎么样？现在沧澜姐都开始羡慕我了，感觉好不真实啊。”

    旦淡笑着对柳欣欣说道：“如果不真实的话，你掐自己一下，看会不会疼。”

    柳欣欣于是抬起手真的掐了自己一下。

    真的会疼，柳欣欣十分高兴，看来她是没有做梦了。

    沧澜看了旦淡一眼，眼里还是忍不住的悲伤。

    送走了沧澜和常子夜，旦淡和柳欣欣又回去了。

    回到家里以后，旦淡突然对柳欣欣说到他很想去看看柳欣欣的店。

    柳欣欣同意了。虽然她实在不想再去开那家店，可是旦淡既然这样强烈要求，那她也只好答应了。

    柳欣欣从桌子上面拿起了钥匙，然后跟旦淡一起去她的店了。

    柳欣欣打开店门，才发现自己已经好久没有来过店里了，而店里面也已经积了厚厚的灰尘。

    “真是不好意思，好久没有打扫过了。”柳欣欣对旦淡说道。

    旦淡看了眼桌子和凳子，还是跟以前一样。

    只是感觉似乎过了好久。现在再来到这店里，有点物是人非的感觉。

    尤其想到了自己不久以后就要从这个世界上消失了。那时候，柳欣欣应该怎么办？

    看到旦淡陷入沉思的样子，柳欣欣叫了叫他。

    旦淡听到了柳欣欣在叫自己，才发现自己出了神。这样下去，一定会被柳欣欣怀疑的。

    旦淡于是笑着对柳欣欣说道：“欣欣，现在就由我来替你打扫吧。”

    说完旦淡就挽起了袖子，然后走到了后面去拿帕子。

    柳欣欣看到旦淡已经动手做上了，自己也不好意思站在旁边看着。

    于是也跟着帮起了旦淡的忙。

    两个人很快就把这间店里里外外地收拾了一遍。

    擦桌子，拖地，最后两个人都累得满头大汗。

    柳欣欣于是拿出一张纸巾替旦淡擦了起来。

    “旦淡，真是辛苦你了。”柳欣欣十分感激地说道。

    “没什么，这间店是好久没有开张了，所以灰尘有点重。不过打扫干净就好了。以后要记得经常打扫，这样才不会这样累。”旦淡吩咐道。

    “好的，以后一定经常打扫了。”柳欣欣答应道。

    “嗯。”旦淡点了点。然后打开了店里的灯，对柳欣欣问道：“现在可以营业了吗？”

    柳欣欣摇了摇头说道：“现在还不行，因为冰箱这几日都没有通电，应该还不能用。”

    旦淡走到冰箱前面看子看，发现真的没有插电。

    “你里面有东西吗？”旦淡问道。

    “有啊，就是一些奶油，奶酪什么的。”

    旦淡这才知道原来冰箱里面放的都是这些东西。

    “那你怎么做冷饮？”旦淡问道，然后给冰箱插上了电。

    柳欣欣这个时候走了过来。看到旦淡给冰箱通了电。然后问道：“你现在想吃吗？”

    旦淡好奇地看着柳欣欣，他当然想吃了。不过这里又没有通电，里面的应该都化了吧。

    柳欣欣看到了不相信的样子，于是拿起了一个杯子，然后打开了冰箱的门。

    旦淡发现里面装着太多五颜六色的东西。而且每个看上去都十分好吃的样子。

    “你要干什么？”旦淡问道。

    “当然是给你舀一勺。”柳欣欣回答道。

    “可是不是没有冷冻吗？这些东西能吃吗？”旦淡问道。

    “这就是你不懂了吧，即使没有冷冻，这些东西也不会这么容易坏掉的。再说我这些东西都是最近进的货，当然不会过期，即使常温下也是可以保存的。”柳欣欣说着，然后给旦淡舀了一勺在杯子里。

    旦淡看着漂亮的玻璃杯里面装着这样好看的奶酪，一下子就把它从柳欣欣的手里抢了过来。

    然后就这样用舌头舔了起来。

    柳欣欣看到他这个样子，真的感觉很高兴。

    原来旦淡这样喜欢吃她做的东西啊，她只是随便舀了一勺，可是看着他吃着像是在吃人间美味一样。

    “旦淡，真的有这么好吃？”柳欣欣问道。

    旦淡点了点头，然后继续吃着。

    奶油已经敷上了嘴边，柳欣欣于是拿出纸巾替他擦了擦嘴角的奶油。

    “瞧你吃的跟个孩子一样。”柳欣欣有些责备地说道。

    旦淡冲着柳欣欣调皮地眨了眨眼睛。然后又把手里吃得正津津有味的东西递到了柳欣欣的面前。

    “你也吃。”旦淡对柳欣欣说道。

    “我不吃。”柳欣欣回答道。

    “为什么？”旦淡疑惑地看着她问道。

    因为我看你吃就很开心了。我卖了这么久的这个东西，你觉得我还会喜欢吃这个吗？

    旦淡想了想，觉得柳欣欣说得也有些道理。

    于是自己只好自顾自地吃了起来，然后一眨眼就把杯子里的奶酪给吃完了。

    柳欣欣看着旦淡吃完了，于是冲他笑了笑。

    旦淡却伸出一只手，把那个杯子递到了柳欣欣的面前，然后对她说道：“再来一杯吧。”