
    纪云云真的有点无语了，她不是害怕旦淡不给她开门。而是根本就不想去买菜。

    “旦淡，可不可以不买菜啊？我都不知道菜市场在哪里。”纪云云无力地对着门里面说道。

    “怎么会呢？菜市场在哪都不知道，我真的很佩服你了。”旦淡也没有想到纪云云会连菜市场在哪都不知道。

    ‘你看看地图吧，手机上不是有自带的地图吗？“旦淡说道。

    “别啊，旦淡，别让我去买菜好不好？菜市场又臭又脏。”纪云云说道。

    “不行，你一定要去买菜，你不是说要款待我吗？可是你看你这里什么菜都没有，你要怎么款待我。”旦淡说道。

    纪云云现在是真的后悔死了。尤其听到旦淡这样说，早知道就不应该硬拉着他回来了。

    “快去吧，快去吧。”听到门外突然没有了动静，旦淡于是又说了一句。

    “死旦淡，你给我等着。”纪云云恨恨地说完这句话以后，便不情不愿地向着楼下走去了。

    再待在那里也没有办法啊，倒不如现在赶紧去买菜，这样还能早点回到家。

    纪云云凭着记忆找到了菜市场。这里的人可真是多啊。而且人声鼎沸。

    太吵了，纪云云第一个感觉就是太吵了。待她走进了菜市场，实在觉得连下脚的地方都没有。

    地上到处都是坑坑洼洼的，而且特别潮湿。真不知道为什么会这样湿，又没有下过雨。

    纪云云硬着头皮强忍着怒气才继续在菜市场里面走着。

    买什么菜呢？菜市场的菜还挺多的。就是不知道买什么菜。

    纪云云继续走着，一边走着一边看着两旁卖的菜。

    这些卖菜的可还真是五花八门，有男有女，有大人甚至还有看起来很小的孩子。

    纪云云走到一个看起来大概只有十几岁的女孩子面前，停下来看了看她卖的菜。

    “小姑娘，你这些卖的都是什么菜啊？”纠云云问道。

    “大姐姐，这些菜你都不认识吗？这是白菜啊。”那个女孩子可能没有想到对方连这么常见的白菜都不知道，有点奇怪地看着纪云云回答道。

    “原来是白菜啊。哈哈，我怎么可能不认识，我跟你开玩笑的呢！”纪云云觉得自己要被这个小姑娘给笑话了。于是赶紧笑了起来，想让自己没有那样尴尬。

    “哈哈。”那个小姑娘也跟着笑了起来。然后笑声嘎然而止。对着还在笑着的纪云云说道：“那大姐姐是要买吗？”

    纪云云犹豫了一下，她其实没有想过要买白菜。可是反下又不知道买些什么，干脆就买这个了吧。

    “小姑娘，我要买。”纪云云对着小姑娘说道。

    小姑娘听到纪云云要买自己的白菜，于是高兴地给她拿出了旁边的塑料口袋。然后又拿起了一捆白菜，装在了口袋里。

    纪云云以为这就要给自己了。就伸出手去拿。可是没想到那个小姑娘又拿出了一杆秤，把白菜放在了秤上面。

    这是在称秤吗？纪云云总算回忆起了自己小时候，妈妈带着自己上菜市场买菜的时候，卖菜的总是要先把菜放在秤上面称一称，然后根据重量来算钱的。

    原来是这样啊，纪云云一下子好像回忆起了所有买菜的细节。

    她想这下子买菜就不会出问题了吧。待那个小姑娘称好了秤，纪云云就按照她所说的价钱给了她，然后高兴地提着那捆白菜，继续在菜市场里面转了起来。

    看到周围买菜的人，果然跟自己回忆起菜市场的情景一模一样。

    虽然她还是不太喜欢这里的嘲杂，还有这里的卫生。可是她却回忆起了妈妈以前带着自己来菜市场买菜的事情。

    那还是纪云云很小的时候，如今妈妈已经不在了。

    纪云云本来以为她会很难过，又想起了已故的妈妈。

    可是在菜市场里居然回忆起了妈妈以前带自己买菜的场景，好像妈妈又回来了一样。

    纪云云于是有些喜欢这里了。她逛完这里又逛逛那里。发现其实有很多值得买的东西。那些肉看上去也很新鲜。

    已经很久没有吃肉了。所以纪云云看到那里挂着的鲜肉就忍不住要流口水了。

    “老板，给我来一斤。”纪云云对着一个看上去肥头大耳的男人说道。

    那个男人于是就给纪云云切了一斤肉下来，然后放在秤上称了称。刚好差不多。

    由于是电子秤，所以纪云云也能够看得懂。

    心想，这个大哥可真是准啊，切下来竟然一点不多一点也不少。

    纪云云付过钱以后就提着肉继续走了。

    还在菜市场里逛着。这下子她已经渐渐地越买感觉兴趣越浓了。总之看到什么想吃的她都买了下来。

    这样不知不沉地竟然买了好多了，多得都要两个手才能勉强提得过来。

    差不多了吧，纪云云想到旦淡一定还在家里等着自己买菜回去呢。

    于是她赶紧往回走，一边走的时候一边时不时地低下头看看自己买的这么多的菜。

    确实好久没有这样大吃大喝过了。她今天买的不仅有猪肉，有鱼肉，甚至还有鸡肉。

    真是大开荤戒，纪云云这样想着然后往回走的步伐又加快了些。

    而走得越快就越感觉到很吃力。因为提的东西实在是太多了。而这些东西本来就多，如果再走得太快，那就更不好提了。

    所幸的是虽然很吃力，但是只要想到待会回去就可以吃到这么多好吃的菜，顿时也觉得没有什么不可忍耐了。

    纪云云一步一步地走着，手都勒出了印子。可是她却不感觉到疼痛。

    只是坚持，再坚持一下，很快就到了。

    纪云云平时觉得回家的路很轻松很短暂，可是今天却觉得走了好长的时间。

    终于好不容易到了家门口了。纪云云于是赶紧把手里的菜都放在了地上。然后对着门一阵猛敲。

    “旦淡，你在家里面吗？我买好菜了，你快开门啊。”纪云云声嘶力竭地对着门里面喊道。

    旦淡听到纪云云在敲门，于是很快就去给她开了门。

    然后看到纪云云满头大汗的样子，还有放在地上的花花绿绿的塑料袋。

    这些塑料袋里面装的全是菜吗？旦淡没有想到纪云云会买这么多的菜啊。

    原本还以为她是懒得去买菜的。好不容易被自己逼着去买菜，可能买回来的也只是一些小菜之类的。可是没有想到，她居然还买了鱼，猪肉，还有鸡。

    旦淡把口袋提了进来。然后看到纪云云累得有些走不动的样子。

    问道：“纪云云，你怎么了？”

    纪云云一进到门里面来，然后连鞋子似乎都没有力气脱下来了。

    旦淡于是走了上去帮她脱起了鞋子。

    纪云云真的是太感动了。没有想到旦淡会帮自己脱鞋子。

    “旦淡，谢谢你。”纪云云说道。

    “这有什么，你去买菜，本来就比较辛苦，接下来，你就好好休息吧，等我把这些菜都做好了，就可以吃了。”

    纪云云重重地点了点头。她等了这么久不就是想等这个时候吗？

    想到待会可能有非常美味的饭菜摆在自己的面前。纪云云都快流下口水了。

    “旦淡，你快去做。别磨蹭了。”纪云云催促着。

    旦淡觉得很奇怪，纪云云不是不喜欢吃米饭做出来的饭吗？不是只喜欢吃加个火腿肠的方便面吗？可是为什么这个时候会表现得比自己还着急。

    不过旦淡没有想太多，他走进了厨房里。

    给自己系上了围裙。然后开始把纪云云买的这些菜都给拿了出来。

    一遍遍地用水冲洗着。然后觉得洗干净以后，又在菜板上面切了起来。

    纪云云好奇也走进了厨房里面看旦淡怎么做饭。

    她买的这些菜他都会做吗？真的这么厉害？她可是随便买的，什么也没有想。更不可能管旦淡做不做得来。

    就好比猪肉吧，纪云云除了知道能够炒以外，其他什么都不知道。

    怎么炒她可是一点也不清楚。更别说鱼还有鸡了。最后纪云云又想到了那兜白菜，唉，她可是根本不认识这是白菜的。如果不是卖白菜那个小姑娘告诉自己那是白菜，她就不知道那是什么。

    “旦淡，你会做吗？”纪云云好奇地问道。

    “你是在怀疑我的水平吗？”旦淡问道。

    “不是，我是觉得这么多的菜，你不可能什么都会做吧。”

    “当然了，你买的这些菜我也不可能全知道怎么做，我还要想想这些菜应该怎么做。还要考虑和什么菜搭配起来更好吃。而这些菜你又都买没有买。”

    听到旦淡这样说，纪云云这才有些明白了。原来做菜还有这样的学问啊。

    可是她也不知道啊，什么菜和什么菜煮在一起比较好，她就胡乱买了几样。

    “那我买的这些菜还好可做出几道菜吗？”纪云云问道。

    “这个嘛，让我想想，不过应该没有问题了，没有配菜就不要配菜了。反正也可以吃。”旦淡看了看纪云云买的这些菜，对她说道。

    “哦，好吧，如果没有配菜就不要配菜，反正我觉得有主菜就行了。”纪云云说着又流下了口水。