
    柳欣欣感到很绝望，她不知道旦淡为什么会生这么大的气。

    不过她现在最要紧的事情就是得到他的原谅。

    于是柳欣欣管不了太多，飞快从楼上跑了下去。想要追到旦淡。

    可是旦淡已经走远了。柳欣欣看到旦淡的身影已经在她不可能追到的地方，于是有些着急了。

    她赶紧掏出了手机，然后给沧澜姐打了一个电话。

    “喂，沧澜姐吗？”柳欣欣拿起电话焦急地问道。

    “是啊，欣欣，是你吗？怎么了？”沧澜听出了柳欣欣似乎有些气喘吁吁的样子。

    “沧澜姐，旦淡他刚才跟我生气，然后离家出走了。”柳欣欣说道。

    “什么？旦淡跟你生气了？”沧澜觉得十分奇怪，为什么旦淡会生柳欣欣的气。

    而且听得出来，柳欣欣十分着急，看来这次旦淡是生了柳欣欣很大的气才对。

    “是啊，我不知道为什么他会生这么大的气，我以前也没有看到他这样过。”柳欣欣说着说着有些想哭。

    沧澜于是劝她：“欣欣，你先不要着急，也许旦淡只是生气一会儿，一会就好了。”

    柳欣欣听到沧澜姐这样说，想着也许旦淡真的一会就会回来吧。

    不过她还是有些害怕，因为旦淡从来没有跟自己发过脾气。这是第一次，可是这虽然是第一次，却让柳欣欣知道了以且无论如何也不可以再让他生气了。

    因为他当时是那样决绝地离开。让柳欣欣怎么可能不害怕。

    想起经过了好多的努力才最终和旦淡走在了一起。

    可是旦淡就因为自己看了一张那样的图片就生自己这么大的气。以后她再也不看这些图片了。

    “沧澜姐，你一定要帮我劝劝旦淡，如果他来找你了，你一定要劝他赶紧回来。就说我知道错了。”柳欣欣拜托道。

    “欣欣，你到底做了什么事情啊，旦淡怎么会生气的？”沧澜姐也觉得十分奇怪，旦淡不像是那样小气的人啊，即使柳欣欣做错了什么事，他也会原谅她的啊。

    “沧澜姐，是我不好，我就看了一张男人的图片，旦淡就不理我了。”柳欣欣说道。

    柳欣欣能够听出柳欣欣好像真的像一个做错事的孩子一样诚惶诚恐。

    “欣欣，你是看了什么图片了？一个男人的图片就让旦淡这样生气吗？我觉得应该是吃醋了吧。”柳欣欣想了想然后回答道。

    “是啊，我也这样认为的，他走之前还跟我说什么他配不上我之类的话，说他不是一个正常的男人，尤其没有图片上的男人那样帅。还说给不了我幸福之类的话。”柳欣欣说着说着越来越伤心。

    沧澜已经听明白发生了什么事情了。看来柳欣欣应该是看了什么美男图吧。然后旦淡生气就离开了。

    “柳欣欣，你真不应该看那些图片。这很明显就是旦淡吃醋了嘛。”沧澜已经很确定了。

    “知道了沧澜姐，我知道是我的错，不应该那样做，可是现在我做都做了。我保证以后一定不这样做了，你能帮我劝劝旦淡吗？”柳欣欣又恳求道。

    “柳欣欣你放心好了，我当然会帮你劝旦淡的。”沧澜说完然后就挂断了电话。

    这个时候常子夜从那边走了过来。问道：“沧澜，怎么了，是谁的电话？”

    沧澜于是告诉他是柳欣欣打来的，并且把电话的内容对常子夜简单地说了一遍。

    常子夜突然像是想到了什么，对沧澜说道：“沧澜，你觉得旦淡真的是因为生气才走掉的吗？”

    这一句话，把沧澜问得有些莫名其妙。“当然是这样，难道还能因为什么？”

    “沧澜，你仔细想想，我们上次去柳欣欣的家里不是已经告诉过旦淡他今后的命运了吗？我想他应该是借着这个理由好彻底让柳欣欣死心的。”常子夜说道。

    听着常子夜这样说，沧澜也觉得很有这种可能。

    旦淡因为知道自己逃不了被收回实验室的命运。所以借着这次的事情，让柳欣欣以为自己不喜欢她了，想和她分手，这样柳欣欣如果答应了，那旦淡就能够顺理成章地和她说再见了。

    沧澜这个时候忍不住心疼起旦淡来。

    旦淡还真是用心良苦。可是柳欣欣还不知道，这下子可要真的把她给难住了。

    如果不帮柳欣欣，柳欣欣一定会一直求自己帮她劝回旦淡。可是既然知道了旦淡这样做的原因。又怎么可能装作不知道呢？自然是要支持他的。

    沧澜于是陷入了两难的境地。常子夜当然知道此时沧澜那种左右为难的心情。于是他劝道：“沧澜，其实我们应该站在旦淡这一面你知道吗？旦淡这样做不就是不想让柳欣欣到时候知道真相以后伤心吗？”

    “可是如果旦淡跟她分手的话，她也会伤心死吧。”沧澜说道。

    “是啊，沧澜，我知道会那样，可是俗话说的好，长痛不如短痛。你想想现在只是让她痛苦一阵子。也许以后她就会慢慢忘记旦淡，然后重新找到新的幸福。”

    “不会那样的，柳欣欣那样爱旦淡，怎么可能会同意和旦淡分手。而且即使旦淡真的不和她见面，和她分手。柳欣欣也不会喜欢上其他的人。”沧澜无比坚定地说道。

    “不管怎么说，旦淡既然这样做了，我们就应该尊重他。反正他们俩的事情就让他们自己去处理吧，你别操心了。”常子夜说完然后准备拉着沧澜从坐位上起来。

    “不行，我放心不下，他们俩的事情我管定了。我现在就去找旦淡。”沧澜说完然后往门外走去。

    常子夜真是有些气不过，沧澜还硬要掺和柳欣欣和旦淡的事情，他们本来已经决定了今天要一起出去玩的。

    可是沧澜实在不知道应该去什么地方找旦淡，虽然旦淡有手机，可是沧澜已经打了他的电话好几遍了，可是旦淡始终都没有接。

    也是如果旦淡的手机打得通的话，那柳欣欣一定已经打过很多次了吧。

    可是她是沧澜啊，旦淡难道连她的电话也不想接了吗？

    沧澜越想越觉得生气。不知道怎么办，也不知道应该去什么地方找旦淡。

    只是这个时候，常子夜追了出来，然后看到沧澜站在那里举手无措的样子。

    “怎么了，沧澜。”常子夜奇怪地问道。

    沧澜沮丧地看了他一眼，然后说道：“旦淡的电话关机了，不知道去什么地方可以找得到他。”

    常子夜听到这里，立刻露出了一副意味不明的笑。

    沧澜看到他笑了起来，觉得十分生气。

    “这个时候，你还笑得出来？”

    “不是，我是觉得你这样找也不是办法啊。要不要我安排几个人帮你到处找找。”常子夜说道。

    “你不是不想我找到旦淡的吗？怎么会帮我？”沧澜觉得常子夜一定不是真心想帮自己。

    “怎么会是那样，我也希望你找到旦淡。那样也能问清楚他为什么这样做，以后他有什么打算，即使我不同意你干扰他们的事情，可是我还希望知道这些。”常子夜笑着回答道。

    “好吧，既然你说要派人帮我找，那可一定要说到做到啊。”沧澜也没有其它的办法，不过看常子夜的样子，应该也是真心想找到旦淡的。

    沧澜想了想，常子夜其实没有恶意，他只是不想自己干扰旦淡的决定。

    他也很想知道旦淡下一步打算怎么做。甚至因为旦淡不久以后就要被带回实验室里，他也很舍不得旦淡。

    沧澜于是把找旦淡的这个重担就交给常子夜了。

    常子夜高兴地拍了拍胸脯对沧澜保证道一定会找到旦淡的。

    沧澜就不打算像一只无头苍蝇那样到处乱找了。

    回到了家里，常子夜也跟着回到了家里。

    两个人回到家里以后，同时把门给关上了。沧澜的样子看起来仍十分失落。

    常子夜于是拿出了手机打了一个电话。

    沧澜听着常子夜在那里打电话，好像就是安排自己的手下去找旦淡了，而且还说一定要尽快找到，找到以后会有重赏。

    最后沧澜又看到常子夜拿着手机不知道做了什么，又放下手机。走了过来。

    沧澜问道：“常子夜，安排好了吗？”

    “放心，我已经安排好了。旦淡的照片也发给他们了。我手下可是有一百来人，我把他们全都派出去找旦淡了，相信旦淡很快就会找到的。”常子夜说道。

    听到常子夜这样说，沧澜果然好像松了口气。

    希望他们能够快点找到旦淡才好。

    看到沧澜这样累的样子，常子夜于是替沧澜捏起了肩。

    一边捏着一边安慰道：“放心吧，很快就有消息了。”

    沧澜这个时候也已经放松了不少。之前那个紧绷着的大脑这个时候也稍稍缓解了一些。

    这个时候，旦淡已经从柳欣欣的家里出来，不知道走了多久。

    他不太认识这里的路。所以全凭着自己的感觉走。

    虽然不知道自己到底去哪里。也不知道这条路能走到哪里。可是他却依然不回头地走着。

    就好像他做出这个决定一样，坚决不肯回头。只是旦淡这个时候也想到了柳欣欣，她应该正在很难过吧。