
    听到旦淡这样说，柳欣欣果然更加开心了一些。

    说实话，这些东西都是她喜欢的，像旦淡所说的，让她放弃哪一个她都舍不得。

    不过想起之前一直想买可是一直舍不得买的东西，一下子都买了下来。柳欣欣就觉得特别爽。

    柳欣欣合上了电脑，然后拿着手机又玩了起来。

    旦淡看她又玩起了手机。自己也做起了自己的事情。

    打开放在沙发上的电脑，然后看到了沧澜给自己发的消息。

    “旦淡，离那天越来越近了，你准备好怎么跟柳欣欣说了吗？还是你也决定不告诉他，就这样等你消失了以后，才告诉她真相。可是我所到时候她会承受不了。我也不知道怎么办了？”

    旦淡看着沧澜给自己发的消息，陷入了痛苦的情绪中。

    是啊，他之前决定不告诉柳欣欣就是害怕她会承受不了这样的打击。

    可是如果柳欣欣以后迟早会知道，那到时候对她的打击也一样不小。

    到时候自己不能陪在她的身边，万一她会想不通做出什么傻事的话，那他走也会走得不安心吧。

    旦淡想到这里，突然有了一个想法。

    如果现在自己和柳欣欣分手，如果自己以后都不再见她的面，就这样决绝地和她分开，那会不会对她的伤害会降到最低。

    旦淡想到这里，觉得这个办法十分有用。就这样试试吧。

    不过想到这里，他却根本高兴不起来。

    本来事情有了一个很好的解决办法，不是很好的事情吗？

    只是让他去跟柳欣欣提出分手。还要决绝地以后不再见面。旦淡还是有些忍不下心来。

    柳欣欣这个时候也拿着手机发出了嘻嘻的笑声。

    旦淡觉得很奇怪，柳欣欣是什么事情这样高兴。

    然后决定凑过去看一看柳欣欣在做什么。

    柳欣欣看到旦淡凑了过来，赶紧又把手机屏幕给捂上了。

    “柳欣欣，你在看什么？”旦淡十分好奇地问道。看上去十分感兴趣的样子。

    “没有看什么，反正你看不懂，因为是女人的秘密。”柳欣欣对着旦淡挥了挥手，让他别靠自己这样近。

    旦淡看到柳欣欣这个样子，有些生气。怎么都觉得柳欣欣有些什么不能够让自己知道的秘密。

    “柳欣欣，现在我们是男女朋友关系，你有什么不能够让我知道的，我都让你看了我的通讯录和聊天记录了。你就不能给我看看吗？”旦淡生气地说道。

    柳欣欣看着旦淡生气了，也觉得有些不好意思，确实既然成为了男女朋友就不应该有秘密了，尤其是旦淡都给自己看了所有的隐私，那自己怎么可以不给他看呢？

    柳欣欣于是把手机拿给了旦淡，说道：“你看吧。”

    旦淡终于能够知道柳欣欣在看些什么了，有些高兴。然后盯着手机屏幕认真的看了起来。

    只见屏幕上是一个赤身裸体的男人，这个男人浑身上下就穿了一条内裤。

    旦淡觉得这也太那个啥了，柳欣欣居然看这些。

    看到旦淡的表情，柳欣欣更加不好意思了起来。

    “旦淡，都说不给你看了，你非要看的。”柳欣欣害羞地说道。

    “柳欣欣，你这是看的什么东西，这个男人怎么都不穿衣服的啊？”旦淡觉得奇怪，不过奇怪之余他也觉得有些生气。

    “这个？”柳欣欣不知道怎么解释了。她本来就没有想过给旦淡看的。是旦淡非要看。

    看着旦淡有些生气的脸，柳欣欣此刻已经顾不上不好意思了。

    对着旦淡解释道：“旦淡，这不是看裸男啦，只是觉得这男的身上太有肌肉了。很健美的样子。”

    看着柳欣欣急忙跟自己解释起来。旦淡还是有些高兴的。

    只是却还是无法理解柳欣欣的话里的意思。

    “肌肉？是什么？”旦淡问道。

    “天啊。”柳欣欣觉得真的太过无语了，旦淡居然连肌肉都不知道是什么。

    柳欣欣想着自己要不要眼旦淡解释一下什么叫肌肉，可是又觉得很麻烦解释起来。于是干脆什么也没有讲了。

    看到柳欣欣不说话，旦淡有些着急了，不过他却没有生气。

    他知道自己很多东西都不懂，而柳欣欣肯定懒得每件事情都跟自己解释。

    旦淡又一把抢过了柳欣欣的手机，然后看着那张图片，自己欣赏了起来。

    左看右看这个男的都是一个没有穿衣服的男人啊，长得算不上很帅，反正没穿衣服的男人又能帅到哪里去。

    旦淡觉得一个男人至少应该穿一件突显自己品味的衣服再配上一张好看的脸才算得上是帅吧。

    这个男人什么都没有穿，一身古铜色的皮肤，再加上下面的白色平角裤，旦淡都不好意思看下去了。

    只是这个时候柳欣欣看到旦淡这个样子，好像一副不忍直视的样子，于是只好对旦淡解释道：“旦淡，你不要觉得不好意思，一个男人能这样都很帅的话，那才是真的帅。”

    旦淡当然不这样认为，不过他却不想把自己的想法强加在柳欣欣的身上。

    “你觉得他帅吗？”旦淡看着柳欣欣，认真的问道。

    “帅啊，当然帅。”柳欣欣想也没有想就回答道。

    这个时候，旦淡的眼里突然出现了一丝愠怒，而且燃着熊熊的嫉妒之火。

    柳欣欣也发现了旦淡有些不一样。不过她不知道旦淡为什么会这个样子。

    “旦淡，我承认我不应该看这样的图片，因为这个不太好。”柳欣欣低头承认起了自己的错误。

    看到柳欣欣像一个做错事的孩子，旦淡终于没有那么恼怒了。

    是啊，他很生气柳欣欣背着自己看其他的男人，尤其还是一个没有穿衣服的男人。

    就算这个男人再算也不可以。旦淡是允许自己的女朋友心里除了自己以外还有别的男人。

    也许他可以很霸道地扑倒柳欣欣，然后去吻住她，拿出一个男人应该有的态度。

    可是他却无法这样做，因为他根本不可能给柳欣欣带来幸福，尤其是他不能陪柳欣欣走到最后。

    想到这里，旦淡就更加没有勇气了。

    他只好放任柳欣欣这样做吧。让她盯着其他的男人这样目不转睛，也许还能让他心里好过一些。

    旦淡突然想起了之前自己的那个计划，觉得现在就是一个很好的机会。

    旦淡于是装作十分生气的样子，然后对柳欣欣说道：“柳欣欣，你是不是觉得他比较帅？”

    柳欣欣当然不是这样想的。于是急忙解释起来。

    只是旦淡却好像一点也听不进去她的解释一样。

    就是一口咬定柳欣欣看上了另外的男人。

    还生气地不想听她的任何一句解释。

    柳欣欣没有想到旦淡会这个样子，于是赶紧把那张图片删除了，然后还拿着自己的手机，把手机里的图片都翻给旦淡看。表示自己再也不会看这样的图片了。

    可是旦淡却根本一点原谅柳欣欣的意思也没有。

    “欣欣，其实你喜欢其他的男人我也能够理解。毕竟他们比我帅得多，也比我男人得多，我就是一个实验品而已，虽然我是一个男人不错，可是也只是一个具有男性特征的实验品而已。也许我真的无法带给你幸福。”

    旦淡一口气说完然后从沙发上站了起来。

    柳欣欣看到旦淡从沙发上站了起来。然后她也从沙发上一下子站了起来。

    不知道怎么回事，她突然觉得心好痛，好像旦淡这次真的不会听她的解释了。

    “旦淡，你听我说。”柳欣欣用尽自己所有的力气想跟旦淡解释。

    旦淡却好像没有听到自己的话一样，只是说完了刚才那句话以后，就没有再说话了。

    “旦淡，你怎么能说出刚才那样的话，你怎么能这们说自己，我爱你不是因为你是不是一个男人，而是因为我喜欢你的全部，哪怕你只是一个实验品。”柳欣欣气得糊涂了，最后那句话，自己也知道怎么说出来的。

    “对，我就是一个实验品，所以不可能给你带来幸福。我自己都无法决定自己的命运，怎么可能带给你幸福。”旦淡说完这句话以后，就转身头也不回地离开了。

    柳欣欣当然不甘心，一直跟着旦淡，只见旦淡穿过客厅朝着大门的方向走了过去。

    然后打开了门，就这样走了。甚至连回头看柳欣欣一眼都没有。

    柳欣欣当然是心痛不已。可是她却没有勇气追出去。

    不知道为什么，她突然感觉很绝望。

    旦淡这样不听自己的解释，就生自己的气。柳欣欣真的觉得好心痛。

    只是看了一张这样的图片，旦淡就生这样的气，至于吗？

    在她心里，旦淡不像是会为了这样小的事情生这么大的气的人啊。

    柳欣欣气得快要疯了。然后走到阳台上，刚好看到了旦淡从楼下经过。

    柳欣欣于是对他大喊道：“旦淡，你不要生我的气好不好，我知道错了。”

    柳欣欣与其说是央求他，不如说是在跟他商量。

    她觉得旦淡一定会回过头来看自己一眼的，至少都是这样的。

    可是令她万万没有想到的是，旦淡居然真的没有回过头，哪怕只是短短一秒，他都不曾回过头来。