
    做出这个决定，他真的狠狠地伤害了她吧。

    尤其是她在阳台上最后说的那句求自己原谅的话。但是他都没有回过头看她一眼，而是就这样走了，她肯定伤心死了吧。

    旦淡想到这里，突然自嘲地笑了起来，这一切都是他造成的，如果当初知道会是这样的结果，那他是不会开始这段感情的。

    原来自己没有那个能力给任何一个人幸福。旦淡越想越伤心。

    因为走得太久，脚也早已经走不动了。最后直接瘫坐在了地上。

    不时有过路的人朝着旦淡看了两眼，看到他这样颓败地坐在地上。都没有答理他，就装作没有看见一样。

    旦淡当然是看到了这些会看自己的目光，那样冷漠，那样自私。旦淡忍不住想原来人也不过如此，还不理一样的自私和冷漠。

    他正这样想着，突然身后传来了一个清脆好听的声音。

    “你怎么坐在地上？”

    旦淡回过头一看，看到的不是别人，正是纪云云。

    “怎么是你？”旦淡没有想到在这个时候还能碰上纪云云。

    “我住在这里啊，你在我家前面坐着，我当然应该来看看了。可是没有想到居然是你。”纪云云说道。

    然后蹲了下来，好更仔细地看着旦淡。睢旦淡的样子，似乎有些不对劲啊。满脸的伤心。

    纪云去于是问道：“旦淡你怎么了？”

    旦淡没有说话，他是没有想到在这个地方还能够遇到纪云云，可是这并不代表了，他愿意把自己的事情告诉她。

    看到旦淡没有说话，纪云云有些着急了起来。

    “旦淡，你怎么不回答我啊？对了，柳欣欣呢？你不是应该和柳欣欣在一起的吗？”纪云云奇怪不已。

    旦淡看了她一眼，还是没有说话。

    看到旦淡这个样子看着自己又不说话。于是纪云云打趣道：“该不会是柳欣欣做了什么对不起你的事情吧？你们怎么了吗？她难道劈腿了？”

    “不准你这样说欣欣。”旦淡终于开口说话了。

    柳欣欣看到旦淡终于开口，总算放心了一些。

    还好，没有傻，纪云云看他不说话的样子，真的快担心死了。

    “为什么不准说啊，你和欣欣到底发生什么事情了？为什么你会在这里。而且看样子似乎很伤心？”纪云云追问道。

    “你别管这样多好不好。我们俩的事情你不需要多问。”旦淡生气地说道。

    “旦淡，怎么说我和你们也是好朋友吧，朋友之间关心一下难道不是很正常吗？”纪云云也有些生气了。

    她只是想关心一下朋友吗？难道这也有错吗？

    旦淡终于低下头不再说话了。确实纪云云说的也没有错。只是好朋友之间的互相关心。他为什么要对她那样凶。都怪他现在的心情实在糟糕透了。

    纪云云看到旦淡没有说话，好像是觉得理亏了吧。

    纪云云这才决定不跟他计较了。看来旦淡的心情不是很好。而一个人心情不好，怎么可能说出中听的话来。

    “旦淡，你起来吧，这后面就是我家了，你到我家去坐坐吧。”纪云云指了指后面一座房子，对旦淡邀请道。

    旦淡不愿意到纪云云家里去，于是拒绝了她。

    只是纪云云还不肯死心。

    “都说我们是朋友了。朋友之间需要这么见外吗？再说你不是心情不好吗？我能够让你高兴起来。”纪云云说道。

    听着纪云云这样说，旦淡有些奇怪地看着她。

    怎么觉得她说话有些大言不惭了，她让自己高兴起来，她凭什么能够让自己高兴起来。

    还在那里思考着的旦淡却被纪云云一下子从地上抓了起来。

    然后硬拉着往后面那座她的房子走去了。

    “纪云云，你干嘛？”旦淡有些生气。没有想到纪云云力气这样大啊，他居然挣脱不了她。

    转眼间，纪云云就把旦淡带回了自己的家里。

    这还是旦淡第一次来纪云云的家里。既然被纪云云已经生拉硬拽地带回了家，旦淡也没有再挣脱了。

    纪云云的家里不算很大，甚至是旦淡看到过的最小的房子。

    但是屋子里却十分干净整洁。旦淡于是问道：“纪云云，你住这里？”

    纪云云理所当然的点了点头。

    “有什么问题吗？”纪云云奇怪地问道。

    “没有什么，我只是第一次来你家，你都一个人住吗？”旦淡又问道。

    “当然一个人住了，难道还能有谁和我一起住吗？”纪云云回答道。

    “你没有男朋友吗？”旦淡问道。

    “当然没有。”纪云云说到这里突然有些不好意思了。

    旦淡应该是她带回家的第一个男人。

    旦淡却没有在意这一点。也没有注意到纪云云脸上的害羞。

    “旦淡，你饿了没有？我先给你做饭吃吧。”纪云云于是跑到了厨房里，然后开始做了起来。

    旦淡好奇地看着她跑到厨房里去忙活了。自己也觉得有些不好意思。还要纪云云给自己做饭。

    于是旦淡也跑进了厨房里，然后看到纪云云正在拆着一桶方便面。

    “你说的做饭就是做这个？”旦淡问道。

    “是啊，吃方便面，我都是吃这个的，对了你喜欢什么口味的，我这里什么口味的都有。”然后纪云云把旦淡带到了冰箱前面，拉开冰箱门一看，居然全是方便面。

    不同颜色，不现大小的方便面这样密密麻麻的整齐地排列在冰箱里面。

    “纪云云，你不吃这个？”旦淡有些不敢相信。

    怎么会有这么多的方便面。旦淡知道方便面是一种非常快速的冲着开水就能吃的东西。虽然很方便可是完全没有营养啊。

    旦淡以前就看到过沧澜赶时间吃方便面。然后平时都是吃些米饭什么之类的。

    如果不是时间来不及的话，沧澜是不可能吃这些的。

    “云云你每天都很忙吗？”旦淡问道。

    听到旦淡这样问，纪云云觉得有些莫名其妙。

    “不忙啊，怎么了，怎么这样问？”纪云云看着旦淡问道。

    “既然不忙的话，为什么不自己做饭吃呢？我看你也有厨房，也有灶有佐料的。怎么不自己做饭吃？”

    纪云云这个时候有些不好意思了。她确实完全可以做饭吃的，可是她不是懒得那样做吗？

    反正方便面也能吃饱，而且这些方便面确实都挺好吃的。纪云云没有道理再去亲自做饭吃啊。尤其是只有她一个人在家。就没必要那样麻烦了。

    “旦淡，我一个人吃不了那样多，做起饭来也很麻烦，所以就吃这个了。”纪云云解释道。

    “这样可不行，如果一直吃方便面的话，怎么可能有营养。如果营养跟不上的话，怎么可能有好的身体。”旦淡认真地对着纪云云说道。

    纪云云觉得他说的有道理。于是对他说道：“放心吧，我有加火腿肠，这样够营养了吧？”

    看着纪云云一脸高兴的样子。旦淡真的佩服起她来了。

    “纪云云，我来给你做一顿饭吧，不过我看你冰箱里也没有什么菜，你先到菜市场去买些菜，买回来了我好给你做。”旦淡吩咐道。

    “什么？买菜？”纪云云看起来十分为难的样子：“那多麻烦啊。”

    “买菜还麻烦？那你吃饭更麻烦呢！”旦淡也觉得纪云云一定会这样说，于是早就想好了这样说。

    “没有，吃饭不麻烦，我特别喜欢吃。”纪云云回答道。

    “既然喜欢吃就要喜欢做知道吗？没有道理喜欢吃不喜欢做的啊，难不成你还能天天下馆子吗？”旦淡问道。

    “那倒确实不可能，你看我的条件也不像是天天可以去下馆子的人啊。”纪云云说道。

    “既然不能下馆子，就更应该自己做饭吃了。喜欢吃什么就做什么不是挺好的吗？”

    “是挺好的，不过我不会啊。”纪云云不好意思地看着旦淡。

    “不会，那从现在开始就由我来教你吧。你先去买菜吧，喜欢吃什么就买什么。买回来了我们再好好研究研究应该怎么做。”旦淡说着，于是赶紧把纪云云轰了出去。

    还让她一定要多买几个菜。如果买不到就不要回来之类的话。

    纪云云也真是服了，她只是叫旦淡回来看他有些难过害怕他会出什么事情。

    可是没有想到把他带回来了。就使唤起自己来了。

    吃方便面有什么不好啊？我就吃了很久的方便面了，不也没有什么事情吗？

    纪云云有些不服气。站在门外一直没有走。

    然后敲了敲门，准备回去。只是她一个劲的敲门，旦淡就是不给她开。

    纪云云又摸了摸身上的钥匙。居然没有，该死，自己怎么把钥匙忘在家里面了。

    旦淡该不会不给自己开门了吧？还是他想霸占着自己的家。

    纪云云想到这里，更加拼命地砸门。

    旦淡听到了敲门的声音，起先还是很温和的，后来越敲越暴躁。

    “纪云云，你这么快就买好了？”旦淡在屋子里对着门外大声喊道。

    “没有，旦淡，我忘记带钥匙了，你先让我进去拿钥匙吧。”纪云云在门外哀求道。

    “带什么钥匙啊，我不是在家吗？你买了菜就回来，我难道还能不给你开门吗？”