
    “不用谢我。”旦淡不好意思地说道。

    可是此刻纪云云已经看上去没有刚才那样感激地看着旦淡了。

    脸上有些丝丝不满意。

    旦淡于是问道：“纪云云，你怎么了？是不是鱼刺还卡住喉咙啊。”旦淡眼神里看得出来很担忧。

    纪云云本来还在埋怨旦淡为什么非要做一顿饭菜给自己吃。害得她被鱼刺卡住了喉咙。

    “旦淡，你也真是的，为什么非要做饭菜给我吃，本来吃方便面吃得也挺好的。”纪云云埋怨道。

    “纪云云，你怎么可以这样说，你这样是怪我的意思吗？”旦淡有些生气。

    本来还以为纪云云真的是感激自己，可是没想到这会儿又责怪起自己来了。

    纪云云没有说话。其实她知道她也不能完全怪旦淡的，都怪自己吃得太急了。

    鱼肉放在嘴里连鱼刺都忘记了吐出来，怎么好意思责怪别人呢？

    只是刚才确实太吓人了。纪云云因为很少吃到这样好吃的鱼肉，所以一时之间着急了些。可是如果不是旦淡做这么好吃的鱼，她也不会被鱼刺卡住喉咙啊。

    “纪云云，你如果怪我的话，那我只好给你说对不起了。既然这样，那干脆我走好了。”旦淡说完就准备把身上的围裙脱下来。

    纪云云看到旦淡一副想走的样子，于是有些抱歉地对他说道：“旦淡，你别这样。我知道我错了。其实你做的鱼很好吃。也都怪我自己吃得太快了。根本不能怪你。”

    旦淡听到纪云云这样说，原本想走的心这才决定不走了。

    “你真的不怪我了？”旦淡问道。

    “不怪你，我怎么能够怪你，你给我做了这么多好吃的东西，我感激你还来不及。”

    听到纪云云这样说，旦淡果然高兴了些。

    “可是你被鱼刺卡住了喉咙，我现在还在担心你呢！”旦淡忽然神色又变得凝重起来。

    看到旦淡为自己担心着。纪云云突然感觉心里十分温暖。

    从来没有人为自己担心过。可是自从有了沧澜和柳欣欣这些朋友以后，她才发现自己也是被关心和重视着的。

    可是现在旦淡这个关心的眼神，却让好感觉特别温暖和不一样。

    “纪云云，你怎么了？”看到纪云云没有说话，旦淡于是问道。

    “没有怎么，就是突然好感动。”纪云云这样一直看着旦淡。旦淡问她的时候，她才觉得有些不好意思了。

    “感动？你感动什么？”旦淡奇怪地问道。

    纪云云这下子却没有说话了。她不知道应该怎么样回答旦淡的这句话。

    应该告诉他是他的关心让她感觉很感动吗？还是应该告诉他他的关心和别人的关心给她的感觉完全不一样。

    纪云云本来想不回答旦淡，可是看着旦淡看着自己一副很想知道的样子。纪云云只好回答道：“当然是有人给我做了一顿这样好吃的饭菜，我感动死了。”

    纪云云于是赶紧夹了一块鱼肉又放进了自己的碗里。

    旦淡看到她又夹了一块鱼肉，赶紧好心地提醒她：“纪云云，你怎么还敢吃鱼肉啊？你难道还没有害怕吗？”

    听到旦淡这样说，纪云云才反应过来自己又夹了一块鱼肉。

    看着那块鱼肉，纪云云突然浑身颤栗了起来。

    赶紧把鱼肉又夹给了旦淡。说道：“旦淡，你吃吧。”

    旦淡好笑地看了她一眼，就觉得纪云云不可能心这样大，刚刚才被鱼刺卡得那样难受，这个时候又敢吃鱼肉了。

    旦淡于是自然地拿起了筷子，准备向自己碗里的那块鱼肉夹去。

    可是拿筷子的手却突然被纪云云给抓住了。

    旦淡好奇地看着纪云云，不知道她什么意思。

    “旦淡，你不是不能吃东西吗？你忘了？”纪云云像说着一个特别重要的事情。脸上看起来十分认真。

    “谢谢你还记得我不能吃人类的食物。确实以前吃人类的食物，还会感觉身体不适应，可是现在已经可以吃了。”旦淡对纪云云说道。

    纪云云听完大吃一惊。怎么可能，旦淡是在说他能够吃得下人类的食物了吗？

    吃了也没有事情吗？

    纪云云还愣在那里。只是旦淡已经夹起了那块鱼肉，然后一下子就放进了嘴里。

    纪云云看到他已经把鱼肉放进了嘴里。惊讶地张大了嘴巴。

    他会不会立刻感觉不好受。会不会又要食物中毒，然后送进实验室里。

    纪云云有些紧张地看着旦淡，可是旦淡居然就这样吃了一口又接着吃了另一口。

    看上去没有丝毫不对劲的样子。就好像和正常人类一样。只是很正常地吃着饭菜。

    “旦淡，太好了，你居然可以和我们一样，吃一些饭菜了。我感觉你越来越像我们人类了。”纪云云兴奋地说道。

    旦淡这个时候却丝毫高兴不起来，因为纪云云刚才说的那句话，让他突然感觉很难过。

    是啊，他现在已经像人类那样吃人类的东西了。可是他却根本不是人类，尤其是再过几天，他就要被带回实验室里了，然后世界上再也不会有一个叫旦淡的人了。

    纪云云还在兴奋和高兴着。没有注意到旦淡脸上的一丝难过。

    “旦淡，你是什么时候会吃人类的食物了。这个好消息沧澜知道吗？”纪云云兴奋地问道。

    旦淡虽然还在难过着，可是纪云云这样问他，他也不能不回答。

    “我不知道什么时候开始能够吃人类的食物了。大概是前段时间吧。”旦淡有礼貌地回答道。

    “是吗？那太好了，人类的食物还不错吧。告诉你哦，我们可是有很多特别好吃的东西。改天我带你去吃。”纪云云看上去依然十分兴奋高兴的样子。

    旦淡也不知道为什么他能够吃人类的食物，会有这么多的人感觉到这样高兴。

    可是他却根本觉得人类的食物也不过如此，因为他根本尝不出任何味道。

    甜的可能在他的嘴里不是甜的，辣的东西在他的嘴里也不是辣的。

    而是其他一些味道。旦淡虽然分辨不清这些味道到底是什么，可是却按照自己的味觉，做了这么一桌子的菜出来。

    而且还很意外地让纪云云觉得好吃。

    他也有些佩服起自己来。也是，以前和柳欣欣在一起的时候，柳欣欣第一次做鸡汤给他喝的时候，他就按照自己的味觉记清楚了汤里的味道。

    后来再做鸡汤给柳欣欣喝的时候，他就凭着自己以前喝的味道给做了出来。

    那些盐，糖，醋，他都一一品尝过了。什么味道他都记得很清楚。

    虽然他和别人吃到的味道不一样，可是这些佐料在他的味觉里却有独特的味道。

    旦淡就是凭借着自己独特的味觉，才做出了人类的味道。

    纪云云继续吃着津津有味，看着他做出来的饭菜纪云云这样喜欢吃。旦淡觉得十分欣慰。

    想起了柳欣欣，看到纪云云吃饭的样子，好像又看到了柳欣欣吃饭的样子。

    于是旦淡的眼神看上去更加深情了。他看着纪云云眼睛甚至没有从她身上挪开过。

    纪云云吃着吃着，感觉到旦淡正一直看着自己。

    “旦淡，怎么了？”纪云云好奇地问道。

    旦淡看到纪云云的脸，才惊觉她不可能是柳欣欣啊。

    “哦，没有什么。只是很高兴看到你这么喜欢吃我做的饭菜。”旦淡慌忙掩饰道。

    “嗯，你做的饭菜真的很好吃呢。你别光看着我了，你也快吃。”说着纪云云给旦淡的碗里又添了许多菜。

    “你不知道，以前都没有陪我吃饭，所以我才觉得吃饭是一件不算重要的事情。可是现在有你陪着我吃饭，我觉得吃饭真的是一件很幸福的事情呢！”纪云云一边说着，一边又往嘴里放进了一块鱼肉。

    “纪云云，你别只吃肉，不吃青菜啊。”旦淡于是用自己的筷子夹起了一根青菜，然后放到了纪云云的碗里。

    纪云云对着他笑了笑。一边吃着菜，一边无比高兴。

    心里想着，旦淡可真是太好了。既会做饭，又这么温柔体贴，如果柳欣欣不是他的女朋友该多好。

    那样的话，她就可以追求旦淡了。只是现在旦淡有了女朋友，恐怕自己是没有机会了。

    吃完饭以后，旦淡就去洗碗了。纪云云抢着洗碗。

    但是旦淡就是不要她洗。纪云云以他是客，哪有既让客人做饭，又让客人洗碗的道理。

    但是旦淡就是说没有关系。她一点也不用觉得不好意思。

    纪云云没有办法，只好让旦淡进去洗碗了。因为实在争不过他。

    旦淡洗碗的时候，纪云云就拿着手机玩了起来。

    刚好看到沧澜发表的说说，而且还跟旦淡有关。

    纪云云于是点开说说仔细看了起来。

    “朋友们，如果你们看到了旦淡一定要告诉我，因为我有事情急着找他。”

    纪云云看到了这条说说，于是赶紧在下面留了言。

    “沧澜，旦淡在我这里，你找他有什么事情吗？”

    纪云云没有想太多，以为沧澜只是不知道旦淡在什么地方。不知道他们之间发生了什么事情。

    纪云云看了眼厨房里的旦淡，觉得还是应该把沧澜找他的事情告诉他。