
    “沧澜，如果没有事我就挂电话了。我现在就去接着找找，看能不能找到旦淡。”纪云云说道。

    “云云，那就谢谢你了。如果找到旦淡了，一定要告诉我。”沧澜说完这句话以后就挂断了电话。

    突然感到太阳穴有些痛，沧澜于是用双手轻轻揉着。

    “沧澜怎么了？”常子夜在一旁看到沧澜这个样子，于是关心地问道。

    “旦淡又不知道跑去什么地方了。听到纪云云说我们要去，就又从纪云云家里跑了出来，看来是不想看到我们了。”

    “既然他不想看到我们，那我们这样去找他也是没有用的吧。”常子夜说道。

    “有道理。其实我也知道这样做可能没有什么效果，可是如果不去找到他，我真怕他会遇到什么麻烦。毕竟他对外面的世界还不太清楚，他不可能知道外面的世界有多么复杂。”沧澜的语气里透露着担忧。

    “沧澜，别担心了，反正还有几天的时间，旦淡就要被公孙止给带走了。”常子夜安慰道。

    想到这里，沧澜更加感动难过，是啊，还有几天的时间旦淡就要被带回去了。

    而到时候，即使他们找不到旦淡，可是公孙止却是有办法找到旦淡的。

    旦淡身上有某种东西，而这个东西是可以用实验仪器检测到的。

    也就是说无论旦淡在什么地方，公孙止都可以通过仪器找到他。

    既然有这样好的东西，沧澜有点想要去借一下来用了。

    “常子夜，你说如果我去找公孙止借那种可以找到旦淡的仪器，公孙止会借给我吗？”

    常子夜没有想到沧澜居然会有这个想法。他也不知道公孙止会不会借给她。

    “沧澜，你想怎么样做就怎么样做吧，反正我都会支持你的。”常子夜说道。

    听到常子夜这种回答，沧澜也不知道自己应不应该去借了。

    她想了想还是放弃了。

    因为她决定还是尊重旦淡，旦淡既然不想他们找到他。那她就不找他了吧。

    只是她唯一放心不下的就是旦淡会遇到什么危险。

    “常子夜，我们回去吧。”沧澜对着常子夜说道。

    “啊？怎么了？难道不找旦淡了？”常子夜疑惑地问道。

    “嗯，暂时不找了。我决定用另一种办法，关心旦淡。”沧澜回答道。

    “什么办法？”

    “这个办法你暂时不需要知道。”沧澜面上不带着一丝的表情，让常子夜不敢再继续问下去了。

    常子夜于是开着车，把沧澜和自己载了回去。

    “常子夜，你怎么把我载到你家来了？”

    “怎么了？当然是回我家了。你想去哪里？”常子夜有些奇怪，当然是载她回自己的家里了。

    她现在不是自己的人了吗？

    “常子夜，我不是那个意思，我现在需要回自己的家一趟。”沧澜严肃地说道。

    “回自己的家？”这让常子夜感到有些奇怪。

    沧澜回自己的家去干什么？她现在不是已经和他住在一起了吗？怎么还想着回去？

    “沧澜，你回去干什么？”常子夜决定还是要问个清楚。

    “因为我现在需要回自己的家里拿一个东西，那个东西很重要。而且现在就需要。”沧澜解释道。并且又十分焦急地对常子夜说道：“你快载我回去，别问这么多了。”

    既然沧澜都这样说了，常子夜当然丝毫不敢怠慢，立刻发动起了车子。

    车子很快开到了沧澜的家。常子夜把车停在了沧澜小区的外面。

    沧澜于是立刻从车子里走了下来，然后径直往楼上走了去。

    常子夜看到沧澜这个样子，却不知道她是要做些什么。

    看起来这么严肃又认真的样子。常子夜想一定是什么重要的事情。

    常子夜这样想着，然后立刻关上车门，然后锁好车，跟了上去。

    沧澜打开了家门，然后走到了自己的房间里。

    常子夜一直跟在沧澜的后面是亲自看到沧澜进到家里面以后就跟站进了自己的房间了。

    不知道沧澜是来拿什么东西？常子夜心里十分好奇，这样让沧澜着急的，一定是很重要的东西。

    可是她家有什么重要的东西？沧澜的房间里他知道啊，那里面有什么重要的东西，难道是回来拿衣服的？

    这只能说明常子夜还是太不了解沧澜了。

    沧澜这个时候可没有心思回来拿什么衣服。

    即使再爱美，这个时候也不是回来拿衣服的。

    沧澜走到自己的书桌的柜子里，从那里面摸出了一个看起来方方正正却不知道是做什么用的东西。

    “沧澜，这是做什么的？”常子夜非常好奇地问道。

    “这个，你不知道是做什么的，很正常，因为你也不用知道。”沧澜于是拿着那个东西就从房间里走了出去。

    常子夜于是跟在她的后面。沧澜出来以后就上了常子夜的车。

    而常子夜自然也坐到自己的车子上面。

    “沧澜，现在我们去什么地方啊？”常子夜就像一个听从上司命令一样的司机，而沧澜就是他的上司。

    “当然是回家了。”沧澜说道。

    “回家？这次是回我们的家了吧？”常子夜问道。

    “当然，不然是谁的家？”沧澜却没有看常子夜一眼，而是低着头看着自己手里的那个方方正正像个盒子一样的东西。

    “沧澜，这个是什么啊？”常子夜忍不住好奇心，又多嘴问了一句。

    “常子夜，你问题怎么这么多？专心开车就好了。”沧澜不满地说道。

    常子夜没有办法只好不继续追问了。发动了车子，离开了沧澜家。

    沧澜和常子夜两个人很快就回到了他们现在住的地方。

    常子夜看到沧澜拿着那个不知道什么的东西然后走到了他们的房间。

    常子夜觉得沧澜既然沧澜不想让自己知道，那自己还是不要多嘴问了比较好。

    于是看到沧澜走进房间里，自己却没有跟上去。

    而是坐在了沙发上看起了电视。

    而沧澜回到房间以后，就给那个她拿回来的东西通上了电。

    然后又飞快在上面按下了一串数字，最后又连接上了电脑。

    在电脑的键盘上又煞有介事地敲了好一阵。

    这个时候，电脑上居然出现了一张卫星图片。

    而这个卫星图片此时显示的地理位置正是旦淡此时在的地方。

    沧澜通过上面的信息已经知道了旦淡现在在什么地方了。

    而且还能够感知他现在正在干什么？是在原地不动，还是在走路，或者跑步。

    这些都能够知道。沧澜这样做也没有其他的想法，就只是想确定旦淡是否安全。

    既然现在看到旦淡没有危险，那她完全就可以放心了。

    她松了口气。还好这个东西还是当初自己从实验室里带回来的东西。

    她当时也没有觉得这个会派上这样大的用场。只是顺手就把这个东西给带了回来。

    沧澜于是把电脑上显示的图片给关闭了，然后走出了房间。下楼来到了客厅里，看到常子夜在沙发上庸懒地看着电视。

    “常子夜，你怎么无事可做吗？”沧澜有些不满地看着常子夜。

    “怎么了，我有什么事情？”常子夜奇怪地问道。

    “你没有事情吗？公司里不忙？不用上班？”沧澜问道。

    “不用上班，我现在的工作都有人帮我做了。公司好几个董事，他们如果有什么事情，给让我特别处理的。而不重要的事情就不需要告诉我了。”常子夜说着，脸上有一丝得意，好像可以光明正大地偷懒了。

    工作上的事情，沧澜确实说不上什么话。

    尤其常子夜是公司的总裁，这一点是沧澜不可能比得上的。

    常子夜的工作能力以及工作上的事情，沧澜插不上话。可是看到常子夜悠哉游哉地看着电视，她就有些气不过。

    “常子夜，你要是没有什么事情，就去打扫卫生。”沧澜说道。

    什么，打扫卫生？常子夜觉得是自己听错了，他怎么可能会打扫卫生。

    “沧澜，我不会打扫卫生，再说卫生有专门的人打扫，我去打扫什么。”常子夜冲着沧澜笑了笑。

    “是有专门的人打扫，可是不是还有他们打扫不了的地方吗？我是不可能让他们打扫我们的房间的。你现在就去房间里打扫。“沧澜吩咐道。

    “别啊，沧澜，你说你也真是的，怎么就不能让他们打扫我们的房间嘛，你是害怕他们打扫不干净吗？还是担心他们手脚不干净，偷拿你的什么东西吗？”常子夜问道。

    想起之前每次有人去打扫他们房间的时候都被沧澜给撵了出来。

    “不是我不放心他们，而是我喜欢自己打扫，这个解释可以吗？本来我就是事事亲历亲为的个性。如果不是你的家太大，我一个人打扫不过来，我是不会让他们打扫的。”沧澜对着常子夜说道。

    “哦，真的是这样，我记得你以前从来不打扫的啊，而且还喜欢把吃过的东西到处扔，最后还不是我来打扫的。”常子夜嘟着嘴小声说道。

    本来以为不会被沧澜给听到，可是沧澜还是听到了。

    “常子夜，你到底打不打扫？”沧澜威胁地看着常子夜。

    “不。”常子夜想都没有想就回答道。