
    看到纪云云这个样子，旦淡笑了笑，就知道纪云云也是一个爱吃的人。

    旦淡这个时候想起了沧澜和柳欣欣。她们看到好吃的东西跟此时纪云云的表情一模一样。

    旦淡想到这里，不自觉脸上的光又暗淡了下去。

    原本切菜的动作也停了下来。

    而看到旦淡突然停止下来的动作。纪云云又再次催促他道：“旦淡，你在干什么啊？这个时候还走神吗？我都饿了好久了，你可不可以赶快做出来啊？”

    旦淡觉得有些抱歉，的确不仅是纪云云现在有些饿了，就连他也饿了。

    “没关系，我的动作很快的，你只需要在旁边等着就好，很快。”旦淡说着，然后加快了切菜的动作。

    看到旦淡在菜板上快速又熟练地切菜，纪云云果然放心了不少。

    看样子，旦淡应该没有骗自己了，这顿饭菜应该很快就能够做得出来了。

    纪云云这个时候也不想出去，而是站在旦淡的身边看着旦淡做这些事情。

    只见旦淡的手法太过熟练，在切下一片猪肉以后，居然很快又切了第二片，第三片。

    纪云云看得是胆战心惊。怎么会这样切菜，这样切菜还不把手指给切到了吗？

    因为纪云云根本看不清旦淡切菜的动作，只是觉得连贯而充满了节奏。

    那些肉居然就这样被他全都切成了一片一片。纪云云看到这些肉都被切得薄了。

    这样的刀法确实让她有些叹为观止。

    “旦淡这怎么这样厉害，肉居然被你切得这样匀称又这样薄。”纪云云忍不住夸奖起旦淡来。

    “这没有什么。”旦淡简单地回答了一句，然后继续做着自己手里的活。

    这下子，旦淡在油锅里倒上了一点油，然后把火开到了最大。

    很快油锅里就冒出了油烟。纪云云看到这里，忍不住被呛得捂住了鼻子。

    但是捂住鼻子以后还是闻得到很重的油烟味道。已经冒出这么大的油烟了，怎么还不见旦淡把肉倒进去。

    纪云云有些害怕了，她急忙对着旦淡说道：“旦淡，快把肉放进去啊，你看烟子已经这么大了。”

    旦淡看了看油锅里的烟子，确实可以倒肉下去了。

    于是他把肉倒了进去。这下子，油锅里居然冒起火来。

    纪云云看到以后害怕极了。没想到炒菜这么危险啊，那以后自己还是不要炒菜了。

    虽然燃起了火，可是又很快给熄灭了。

    最后就只看到一缕缕清烟在锅的上方，纪云云这才松了口气。

    她刚才真是害怕死了，还以为这个火会燃烧起来呢，到时候一定会把她的房子都给点着了。

    “旦淡，你刚才真是太吓人了。”纪云云抱怨道。

    “这有什么，我以前也经常这样炒呢！这样炒出来的菜才更加好吃。”旦淡轻松地回答道。

    “是吗？真的是这样吗？”纪云云有些不相信，为什么炒菜好吃就一定要做这样危险的事情啊。

    难道不那样，炒出来的菜就不好吃了吗？那以后她还怎么炒菜啊？本来还想跟着旦淡学两手的。

    “纪云云，你站在这里看我炒菜是不是想跟我学两手啊？”旦淡一边炒着菜一边回过头来看了纪云云一眼。

    居然发现她站在自己身后那么远的地方。

    看起来应该是被刚才那个场面吓住了吧。

    旦淡记得她刚才没有站在那么远的位置的。可是这个时候转过头才发现她已经站在了厨房的门那里。

    “云云，你是害怕吗？”旦淡有些想笑，毕竟连这种事情都怕，真的胆子太小了。

    “我哪有？”纪云云一口否决道。

    “没有，你为什么站在那么远的地方。刚才不是明明还在我的身后吗？”

    “我只是觉得这里的油烟味道太重了，可能对皮肤不好，所以我就站远一点了。”纪云云狡辩道。

    “哦。”旦淡好像相信了，可是其实他心里面一点也没有相信纪云云的话。

    女孩子应该都胆子挺小的吧。况且看纪云云的样子也从来没有做过饭，害怕刚才炒菜时的情景也是情有可原的。

    旦淡没有再说什么，而是继续炒着锅里的菜。

    这个时候，纪云云也觉得经过了刚才那样惊心动魄的场面以后，应该没有那样吓人了吧。

    于是往旦淡的方向移动了几步。想要看看锅里面是什么样子。

    可是油烟熏得她根本看不清楚锅里面是什么样子。她哪见过这么大的油烟。所以皱了皱眉头。

    而这个时候，旦淡也看着她走近了自己。

    “纪云云，你怎么过来了？你不是说这里的油烟太重，会对皮肤不好的吗？”旦淡问道。

    “是啊，这里的油烟是太重了，我这就出去了。”纪云云说着，然后果然从厨房里面走了出去。

    旦淡看着她真的走出去了，没有多想，于是继续做着自己的事情。

    炒了好久，觉得应该差不多了吧。旦淡于是拿过了一个盘子，然后用锅铲把菜都铲到了盘子里。

    接着又洗起鱼来。鱼的做法他已经想好了。那就是做一个鱼汤出来。

    而且还可以吃到鱼肉，但是主要还是以汤为主。毕竟鱼汤可是很好喝，很有营养的呢！

    旦淡动作很快，因为熟悉做鱼的流程，所以几乎上是一气呵成。

    时间上来不及了，于是就只做了这样两个菜。

    等到他把炒菜和鱼汤端到外面桌子上的时候，却看到纪云云已经饿得在那里东倒西歪了。

    “云云，可以来吃了。”旦淡对纪云云说道。

    纪云云似乎是饿了太久，居然看到这些饭菜端上桌的时候，没有第一时间跑过来。

    只是在旦淡叫她的时候，她才发现原来可以吃了。

    太好了，纪云云高兴地站了起来，然后朝着桌子这边跑了过来。

    看着满桌子的热气腾腾又香味扑鼻的饭菜，纪云云高兴地笑了。

    有种饿极了，终于可以吃到饭菜的那种感觉。

    纪云云伸出筷子，朝着那块鱼就夹了过去。

    果然是很好的鱼肉呢！纪云云迫不及待就给放进了嘴里。

    来不及细嚼慢咽，一下子给吞进了喉咙里。

    惨了，她这才发现喉咙里卡了刺。难受得在那里不知道怎么办。

    这个时候，旦淡也从厨房里走了出来。

    只见他手里还端着一个炒白菜。看到纪云云在那里难受着的样子。旦淡赶紧问道：“纪云云，你怎么了？”

    纪云云此时急得眼泪都快流出来了。吓得站在那里，汗水都往外面冒了出来。

    旦淡看了眼桌子上面的菜，发现只有鱼肉被夹了一小块。

    看来纪云云是吃了块鱼肉，可能卡住喉咙了吧。

    “纪云云，你也真是的。干嘛那么着急啊，你如果饿了，就先吃炒肉丝啊。”旦淡急忙给纪云云拍了拍后背。

    可是纪云云急得在那里哭了出来，还让旦淡不要拍她的背。

    “为什么？”旦淡问道。

    “你卡了刺可怎么办？”旦淡也有些着急。毕竟这是他亲手做的鱼，纪云云被刺卡住了喉咙，他也有一定的责任吧。

    “旦淡，快给我拿些醋来。”纪云云此时的声音听上去已经和平时有些不一样了。

    旦淡于是赶紧地跑进了厨房里。然后把醋拿了出来。

    他不知道纪云云要醋是干什么用。不过纪云云既然说了要醋，他也只好照办了。

    旦淡把醋递给了纪云云。纪云云二话没说，抱着醋瓶子就大口大口地喝了起来。

    旦淡觉得纪云云这个样子，实在太不可思议了。

    居然拿着醋就这样大口大口地喝了起来。难道纪云云喜欢喝醋吗？

    纪云云喝完醋以后，酸得实在没有办法。她已经喝下了一小瓶的醋了。她最后实在喝不下去的时候，才把醋瓶子从自己的嘴巴上面拿开，然后酸得很不好受。

    旦淡看到她酸成这个样子，更加不理解纪云云为什么要喝醋了。

    “纪云云，既然这样酸你为什么还要喝啊？”旦淡不解地问道。

    “旦淡，你不知道啊，醋可以软化鱼刺的。”纪云云喝了小瓶的醋，觉得似乎好了些，于是对旦淡解释道。

    “哦，原来喝醋可以软化鱼刺啊，这太神奇了。我都不知道呢！”旦淡有些不好意思地笑了笑：“我还以为你拿醋当白开水喝呢！”

    纪云云这个时候却根本笑不出来，本来旦淡这句话挺好笑的。可是她刚才经历了那样惊心动魄的事情，现在还是余魂未了。

    看到纪云云没有说话，旦淡只好也不说话了。就这样看着纪云云，想要确定她是否好了些。

    纪云云又吞了吞喉咙，似乎使劲地想把鱼刺给吞下去。

    旦淡有些着急地看着她，眼里满是关怀之色。

    “旦淡，你别管我，你先吃吧。“纪云云对着旦淡说道。

    “怎么可以呢？你都被鱼刺卡成这个样子了。我怎么吃得下去，还是等你没事了，我们再一起吃吧。”

    听着旦淡的话，纪云云特别感动。看着旦淡这个时候关切地看着自己的眼神，里面似乎满是担忧。

    “旦淡，谢谢你。”纪云云突然从嘴里蹦出这样一句话来。

    连纪云云自己也没有想到会说出这样的话来。

    她怎么可能感谢他呢？如果不是他硬要让自己去买菜，又硬要做一顿饭给自己吃。自己完全不会这个样子啊。

    她刚才就被鱼刺卡得又害怕又难受啊。