
    这可把沧澜给气得不行了。

    “常子夜，你真的不打扫？”沧澜此时的生气显而易见。

    “好吧，我去打扫。”常子夜最终还是被沧澜吓住了。

    常子夜于是不情不愿地走到了房间里。

    沧澜看到他什么都没有拿，是打扫房间的样子吗？

    他是想用什么打扫房间，用看的还是用吹的？

    沧澜没有办法，她觉得常子夜可能连用什么打扫卫生的都不知道。

    沧澜只好自己去拿来了一块帕子，然后又一个手拿着吸尘器。

    沧澜拿了这样两个东西，走到房间的时候已经有些拿不了了。

    而常子夜看到沧澜手里拿了这么多的东西。问她这是干什么。

    “你说这是干什么？”沧澜生气地看着他问道。

    常子夜赶紧走到了沧澜的身边，然后接过了她手里最重的吸尘器。

    “常子夜，谢谢你。”沧澜突然温柔地说道。

    常子夜感觉汗水都要流下来了。沧澜怎么可能是感谢自己，她没有发飙，对常子夜来说就足够了。

    “沧澜，别这样说。”常子夜心虚地说道。

    接过吸尘器以后，常子夜也不知道这是怎样用的。

    于是拿着吸尘器傻傻地站在那里。

    而沧澜知道常子夜肯定不会用。算了，跟他计较那样多干什么。

    他毕竟是从来没有做过家务活，这些东西他不可能知道怎么用。

    而沧澜自己也不知道怎么用，她以前可从来没有打扫屋子的习惯，而是看到保姆用过一次，于是好像觉得自己应该也会用了。

    毕竟她觉得自己还是很聪明的吧。

    沧澜于是接过了常子夜手里的吸尘器，然后看了看上面的按钮。

    很简单啊，上面都有写按钮的名字什么的。

    而且开关什么的，一看也知道在哪里了。

    沧澜于是按下了开关键。然后果然吸尘器有了反应。

    沧澜于是就拿着它认真地学着保姆的样子，吸了起来。

    不就是吸尘器离地一定距离，然后就可以把垃圾什么的全部吸进去吗？

    沧澜觉得其实还挺简单的。一看就会。

    沧澜看到果然有很多的灰尘被吸了进去。

    于是沧澜拿着吸尘器开始在地上各个地方都吸了起来。

    走到常子夜的面前，还很有礼貌地对他说道：“麻烦让让。”

    常子夜没有想到沧澜这样客气，有些不好意思，本来这些活都应该自己做的。

    沧澜不是让自己打扫卫生的吗？可是自己居然站在这里什么事情也没有做。

    “沧澜，让我来吧。”常子夜对沧澜说道。

    然后甚至想要去接过沧澜手里的吸尘器。

    “不用了，我觉得你也不会用，你去擦其他的东西吧。那里有帕子，放到水里打湿了，然后拧干。会吧？”沧澜抬起头看了眼常子夜问道。

    “这个。”常子夜有些为难地看着沧澜，这个他还真的不会做。

    “不会做吗？”沧澜问道。

    常子夜总觉得沧澜是故意这样问他的。也许她早就心里发飙了。

    “沧澜，我可以的，虽然以前从来没有做过，可是我可以试着做做看。”然后常子夜就跑过去拿着帕子然后放进了沧澜已经事先打好的一盆水里。

    常子夜也不是没有拧过帕子，可是现在他觉得怎么拧都拧不干。

    这不是跟洗脸一样吗？有什么好难的。

    常子夜相信自己一定能够把帕子给拧干的。

    常子夜凭着洗脸拧干帕子的经验，总算还是把帕子用尽全力地拧干了。

    然后用它来擦起桌子来。

    沧澜看到他擦着桌子，感到比较高兴。

    看来常子夜不是她想像中的那样娇生惯养。

    “沧澜，你看我，擦得干不干净啊？”常子夜对着沧澜喊道。

    沧澜于是跑了过去，看了眼桌子，“马马虎虎吧。”

    “是吗？”常子夜这下子可高兴坏了。

    这还是他第一次动手做家务活，居然就被沧澜给表扬了。

    看到常子夜高兴的样子，沧澜说道：“这有什么好高兴的？你以前不是给我打扫过屋子的吗？”

    “是给你打扫过屋子，可是那是好久之前的事情了。而且那时候，我就是把你到处乱扔的零食，都给扔进了垃圾桶里，根本也没有像现在这样。”常子夜嘟着嘴有些不高兴。

    “你想不想做家务活，你如果实在不想的话，就去一边待着去吧。”沧澜说道。

    说实话，她本来也不想常子夜来做家务活的。可是看到常子夜那样悠闲的样子。她觉得应该给他安排一些事情让他做。

    可是看到他似乎一脸不高兴的样子，好像不喜欢做家务活。那样她勉强他做也没有什么意思了。

    “真的吗？我可以不做吗？”常子夜似乎有些不敢相信。

    “是，你可不做，全都让我来做。这样累死我就好了。”沧澜抱怨道。

    本来还以为沧澜是说真的，可是没有想到她会这样说。

    于是常子夜也不敢不继续做下去了。

    累死沧澜，他可怎么办？他还活得下去吗？

    常子夜于是二话不说，又用帕子擦起了桌子。

    “常子夜，你不用做了。”沧澜说道。

    “不，我还是要做，不然你一个人做如果累到了，我不会原谅自己的。”常子夜认真地说道。

    沧澜却突然笑了起来。

    “常子夜，我是开玩笑的。这么一点家务活怎么可能让我累到。”沧澜笑着对常子夜说道。

    “不行啊，沧澜我想了想，觉得这也确实不能让你一个人做，那样我在一边玩也不会安心的。”常子夜回答道。

    “是吗？你还有这样的觉悟？”沧澜有些不相信地问道。

    “当然了。我们是两口子，当然有什么事情都应该一起承担了。家务活也要一起做才是。”常子夜认真地回答道。

    “是吗？真心话？”沧澜问道。

    “当然是真心话了。以后我都不会让你一个人累着，即使很累我都要陪着你一起累着。”常子夜说道。

    听着常子夜的话，沧澜真的很受感动。

    本来以前她也是一个很懒的人，就好像常子夜说的，之前她喜欢吃零食，然后把它们到处乱扔。而每次都是常子夜来替她打扫的。

    现在她却突然变得特别勤快，好像是自从嫁给了常子夜以后。她就变得没有以前那样懒了。

    虽然有人打扫卫生，常子夜身边从来不缺少替他做事的人。

    这些家务事也可以交给他们做。只是沧澜没事的时候就看看他们打扫什么的。

    后来慢慢地竟然对家务事有了些兴趣。

    至少以前从来不知道怎么打扫屋子的沧澜现在已经知道怎么样打扫了。

    看到他们的勤快，想到了自己之前的懒惰。都有点脸红不好意思。

    于是她现在变得比以前勤快多了。而常子夜却跟她刚好相反，以前常子夜来自己的家里，会给她收拾屋子，甚至给她做饭。

    只是自从嫁到了常子夜家里以后，就没有看过他做过任何一顿饭了。

    这个时候，沧澜才知道原来常子夜连擦桌子这样简单的事情都不高兴做。

    那以前他是怎么给自己打扫屋子的。

    那个时候，沧澜怎么没有发现常子夜连擦个桌子也是马马虎虎的。

    如果不是现在看到他擦起桌子的样子，沧澜还以为常子夜是个很会做家务的男人呢！

    ……

    纪云云这个时候也在到处找着旦淡，可是完全找不到。

    她要是知道沧澜这里有那样好的仪器，很简单地就能看到旦淡在什么地方的话，可能她也不会到处这样辛苦地找旦淡了吧。

    可是沧澜没有告诉她，也没有告诉常子夜。

    纪云云实在走不动的时候，就回去了。

    看到屋子里还没有被完的碗，又想到了旦淡。

    不知道他这个时候在什么地方。她真的很担心他呢！

    旦淡从摆脱纪云云以后，也不知道是到了什么地方。

    这个地方，是他不知道的地方。也是他从来没有到过的地方。

    不过好在，这里没有人认识他，这样他也不用害怕被人认出来了。

    旦淡觉得他可以做些自己喜欢做的事情了。

    再也不用担心以后的事情了，就让他按照自己的心意度过生命最后短短的几天。

    旦淡看到前面有好多的人，大家都排着队不知道在干什么。

    旦淡于是加快步伐走了过去。

    然后直接走到了队伍的最前面。看到前面是一个打开着的窗户。而窗户里面是一个很漂亮时髦的女人。

    最前面的人把钱递给她以后，她又撕了一张小纸片给那个人，然后那个人就拿着那张纸片，从队伍中离开。

    这是在干什么？旦淡觉得十分奇怪。他们手里拿着的是什么？为什么拿着那张纸片就走了？

    旦淡于是走到窗户外面对里面的那个女人问道：“这是卖的什么？”

    那个女人特别好奇地看了眼旦淡。

    旦淡觉得她看自己的眼光有些奇怪。好像在看外星人一样。

    难道自己有什么地方不妥吗？旦淡有些诚惶诚恐。

    难道这么轻易就被别人发现了自己的不一样吗？

    可是那个女人立刻回答道：“干什么，你看上面不就知道了。”

    旦淡于是往上面看了去，居然发现上面写着“游乐园售票处。”

    旦淡好像有些明白了。原来是卖票的地方。