
    于是她走进了厨房里，然后看到旦淡正在认真地洗着碗。

    那些碗里的油渍。被他轻轻用帕子轻轻一洗就全都干净了。

    “旦淡，你的手机没有开机吗？”纪云云问道。

    旦淡有些奇怪地看着纪云云，不知道她为什么这样问。

    “沧澜在找你啊。你难道不知道吗？而且好奇怪，沧澜姐找你为什么要发表在说说里，就弄得好像寻人启事一样。”纪云云自己说着然后思考了起来。

    “嗯。”旦淡好像听到了纪云云的话，又好像没有听到。

    什么？就简单嗯一下就可以了？

    “我看沧澜姐找你找得很急呢！肯定有什么事情。”纪云云觉得这不应该是旦淡该有的表情。

    “旦淡，你是不是有什么事情没有告诉我啊。”纪云云问道。突然想起了之前在大街上把旦淡捡回来的情景。

    他那时候明明看上去很不对劲啊，她怎么把这档子事情搞忘了。

    “旦淡，你之前在街上被我遇见的时候，你是在为什么事情伤心是不是？究竟是什么事情？”纪云云关心地问道。

    “纪云云，我的事情就不劳你操心了吧。”旦淡突然不客气地说道。

    纪云云没有想到旦淡会这样回答自己，自己明明只是关心他。

    纪云云有些生气不过也没有管那么多，没有打算再继续追问下去。

    只是对着旦淡说道：“旦淡我已经告诉沧澜你在我这里了。我想她应该很快就过来了吧。”

    旦淡听到纪云云这样说，果然表情看上去和平时有些不一样了。

    “纪云云，你怎么这么爱多管闲事。”旦淡说完这句话，然后立刻把自己身上的围裙给脱了下来。

    纪云云看着他不知道他要做什么。

    “你干嘛？”纪云云有些奇怪。

    “没干嘛。”旦淡这样回答了一句。然后从厨房里走了出来。把那些还没有洗完的碗放在了池子里，好像不打算洗了。

    “旦淡，我到底打算做什么？”纪云云问道。

    “还不都是怪你，你为什么要告诉沧澜我在你这里？”旦淡看上去有些生气。

    “我告诉沧澜怎么了。不能让她知道你在我这里吗？”纪云云问道。

    “是啊，你不应该告诉她我在你这里。”旦淡顾不上再多说些什么了。

    打开纪云云家的门，准备出去。

    纪云云看到旦淡准备离开，更加感觉到奇怪。

    “旦淡，你去哪？”纪云云于是跟着旦淡出去了。

    最后还把门给关上了。就这样一直追着旦淡，看他去什么地方。

    “纪云云，你别跟着我好吗？”旦淡看到纪云云在自己的后面穷追不舍，于是转过头来，有些厌恶地对纪云云说道。

    “不行，你去哪里我要知道，不然待会沧澜来找我了，我应该怎么和她说。”纪云云说道。

    这个时候，旦淡的脚步加快了。很有种想甩掉纪云云的感觉。

    “旦淡，你别走得那样快。”纪云云看到旦淡走得那样，于是也加快了自己的脚步。

    两个人于是就这样一前一后，在街上奔跑了起来。

    而那些路人都好奇地看着他们。对着他们指指点点，似乎说些什么。

    旦淡不知道他们说些什么。不过他现在也根本不想关心他们说些什么。

    只是纪云云被这么多人议论着，感觉脸上有些火辣辣的。

    自己还没有在街上这样狂追一个男人呢，多多少少有些不好意思。

    虽然感觉不好意思，可是纪云云没有放弃继续追旦淡的决定。

    只是有些不好意思，脸上竟然红了起来。

    决不是因为追得太累，而是因为这么多的眼光看着她，她很不习惯。

    旦淡在前面跑着，回过头看到纪云云还一直追着自己。顿时觉得纪云云体力还挺不错的。

    他都已经有些跑不动了。不过他可一点也不想被纪云云给追上来。毕竟她一定会把自己交给沧澜的。

    而旦淡知道沧澜找自己是因为什么事情。不过就是因为柳欣欣，或者是自己即将被带回实验室里的这件事情。

    他之所以不想回去，是因为不知道怎么样面对沧澜，面对柳欣欣。

    他还没有做好被带回实验室里的准备。

    虽然他在心里面已经做好了这样的准备，可是要让他真的就这样被带回实验室里，他真是不甘心。

    至少还有几天的时间不是吗？让他好好过完这几天再跟着沧澜回实验室不是挺好的吗？

    难道就短短几天的时间也不能让他好好享受一下这最后的人生吗？

    旦淡所以拼命地在前面跑着，不想被纪云云给追到。

    旦淡跑着跑着，实在有些跑不动了。

    刚好前面有不少的人，旦淡突然觉得这是一个挺不错的机会。

    能不能够甩掉纪云云就看这一次的机会了。

    旦淡于是用尽了自己最后的力气。继续加速地跑向了前面的人群。

    然后左拐右拐，从人群里面穿过。

    面纪云云在后面追着，渐渐发现越跑人越多。多到她已经不能够看到旦淡了。

    纪云云有些沮丧，因为旦淡果然已经不在自己的视线里了。

    旦淡去哪里了？纪云云跑着跑着于是就停了下来。

    四处张望着，可是连旦淡的影子都没有看到。

    为什么？旦淡跑得那样快，我明明就很用力地在追了。却还是被他给跑了。

    纪云云不知道应该怎么跟沧澜解释了。这上时候刚好纪云云的手机响了起来。

    纪云云于是赶紧接听了起来。

    “云云，你现在在哪里啊？旦淡是在你那里吗？我已经在去你家的路上了。”

    纪云云这个时候却只想哭。

    着急地对着电话里的沧澜说道：“沧澜，不好意思，旦淡本来刚才还在我这里。可是我告诉他你会来找他，他就从我家跑了出来。我虽然在后面一直追他，可还是追丢了。”

    沧澜听到纪云云这样说，陷入了沉默中。

    然后过了好久，才说道：“云云，没有事，这件事情也不能怪你。旦淡不想见我，我不应该勉强他。”

    沧澜的声音听上去有些失落。

    “沧澜，旦淡为什么不想看见你啊，还有他究竟发生了什么事情？你知道我是在哪里遇见他的吗？”纪云云说道。

    “哪里？”沧澜好奇地问道。

    “我是在大街上遇见他的。他当时就坐在大街了。看起来很难过很绝望。”纪云云想到了旦淡坐在大街上的那个样子。

    突然觉得有些心疼起来。她当时还嘲笑旦淡呢。

    现在沧澜跟她这样说，她才更加担心起旦淡来了。

    “大街上？”沧澜问道。

    “是啊。就在我家外面的那条街。我也不知道他为什么会来到这里。他好像从来也没有来过我家。可是就这样凑巧我遇见了他。如果不是我把他带回家的话，我真不知道他会怎么样。”

    听到纪云云这样说，沧澜感到心疼不已。

    她大概知道旦淡现在有多伤心和难过了。

    原本听到自己的命运以后，他就应该很难过，尤其是在他决定和柳欣欣分手以后，恐怕他就更加不好受了吧。

    “沧澜，你可以告诉我旦淡发生什么事情了吗？还有为什么柳欣欣没有在他的身边啊，他们是不是发生了什么事情？”

    听到纪云云的问题，沧澜还在犹豫应不应该告诉纪云云这件事情的来龙去脉。

    这个时候，一直在旁边开着车的常子夜，突然对沧澜使了个眼色。

    沧澜看着常子夜，不知道他要说些什么。

    只见常子夜又对着沧澜摇了摇头。沧澜这下子明白了常子夜的意思，他是让自己不要告诉纪云云。

    “可是，常子夜，云云可以知道吧，看样子她确实很担心旦淡啊。”沧澜捂着手机，不让电话那边的纪云云听到。

    “纪云云知道的话，一定会告诉柳欣欣的，那旦淡的努力不是白费了。”常子夜说道。

    沧澜觉得常子夜说得有道理啊。如果纪云云知道的话，说不准会告诉柳欣欣。

    毕竟柳欣欣和纪云云可是很好的朋友。而她也是通过柳欣欣才认识纪云云的。

    纪云云也许是帮着柳欣欣特意来打听的。

    沧澜想到这里。就决定了一定不能告诉纪云云这件事。

    她拿起了手机，然后带着些抱歉对纪云云说道：“云云，不好意思啊，这件事情我也不知道，但是你看旦淡和柳欣欣分了手。我想他一定是为了这件事情感觉到很难过。我这次就是想问问他为什么要和欣欣分手的。”

    纪云云听到旦淡和柳欣欣分了手，竟然感觉有一丝高兴。

    果然如她所料，旦淡原来真的和柳欣欣分手了，所以那天看上去才会那样难过。

    原本自己胡乱猜测的竟然全是真的。

    纪云云不知道自己为什么此时会有一些高兴。

    柳欣欣是她那样好的朋友。她现在不是应该为柳欣欣感到难过的吗？

    难道她喜欢上了旦淡。纪云云觉得这决不可能。

    旦淡看上去那样呆呆傻傻的，虽然很温柔，很体贴。

    什么啊？我到底在想些什么？怎么会觉得旦淡很温柔很体贴。很适合当男朋友。

    她才和旦淡相处短短的一天时间啊。

    她不会花痴到这个地步了吧。还是对男人饥渴到了这种地步。