
    旦淡于是赶紧悄悄从坐位上面站了起来。然后朝着门口小心翼翼地跑了去。

    快要到达门口了。旦淡感到特别高兴。

    可是这个时候，门口居然站了十几个黑衣人。看到旦淡出来了。居然把他拦了下来。

    “你要去哪里？”其中一个黑衣人不怀好意思地问道。

    “我去……”旦淡不知道怎么回事，感觉自己好像被人控制了起来。

    “如果没有事，就不要到处乱跑，我家主人还在里面，除非你们一块出来，否则我们是不可能放你一个人出来的。”那个人面无表情地对着旦淡说道。

    旦淡没有办法了。就知道不是那么容易能逃脱出来的。

    他根本没有想到那个叫虎哥的人居然会把自己控制了起来。

    可是他不知道他为什么要把自己给控制起来。

    本来还以为真的交到了一个朋友，原来是一个损友。

    旦淡心里面十分后悔起来。都怪自己太容易相信他人。怎么能简简单单就跟着他走了呢！

    旦淡越想越着急。越想越后悔。

    他从那群看守他的人走开了。悻悻地往里面走着。纵使他现在有一万个不愿意，却只能待在这里。

    听着里面的嘈杂的音乐声，旦淡只觉得太阳穴在突突地跳着。

    这个时候，一个性感的女人走到了他的身边。挽住了他的胳膊。

    “帅哥，干嘛一个人在这里闷闷不乐啊，不如跟我玩啊。”

    旦淡的手被那个女人挽着，闻到了她身上刺鼻的香水味。

    被挽住的手甚至快要碰到那个女人性感的双腿。

    旦淡于是挣脱开那个女人挽住自己的手臂。看起来十分不高兴。

    “别啊，帅哥，不要这么严肃嘛。大家都是来寻开心的。开心最重要。”那个女人说着，于是更加用力的去拉旦淡。

    “不要碰我。”旦淡实在忍无可忍了。

    谁叫这个女人就是一个劲地热情地非要拉着自己。旦淡于是只好摆出了自己的态度。

    “哟，老娘碰你是看得上你，你别不识好歹。”那个女人似乎被旦淡的那句别碰他，给激怒了。

    也是到这里的哪个男人不是来寻开心的。她们本来也是相同的目的。

    而旦淡居然在这里装起了纯良的样子。她感到十分反感。

    “滚。”旦淡不知道哪里来了勇气。对着那个女人大声吼道。

    那个女人当然感觉到了无比的羞辱。立即叫来了几个手下，准备对旦淡教训一顿。

    这个时候由于那个女人搞出的动静太大，所以周围不知不觉间来了很多的人。

    这些男人多半都是带着女人一起围了过来。虽然看热闹，可是手上也丝毫不忘了揩揩身边女人的油水。

    眼看面前出现了好几个高高大大的男人，这些男人看上去都不知道比旦淡强壮了多少。

    旦淡觉得他们随便一个都能把自己提起来，然后轻松地把自己扔出去。

    太好了，扔出去。旦淡突然有些高兴起来。

    如果他们把自己扔了出去，倒真是如了他的愿了。

    “你们给我好好教训一下他，让他知道什么叫惹老娘的后果。”那个女人一句话说出，那几个高壮的男人都朝着旦淡靠近了。

    旦淡看到他们都流下了汗水。脚也不停地打着颤。

    旦淡的害怕的样子却并没有让他们对他手下留情。

    一会的功夫，旦淡的身上已经被他们给揍了七八下了。

    旦淡虽然不是人类，可是被打的时候还是会感觉到痛。就跟正常的人类没有太大的区别。

    旦淡痛地倒在了地上。嘴里不断地求他们放过他。

    这个时候，虎哥才听到了门那边的地方似乎传来了打架的声音。

    回过头一看，身边的旦淡也不知道什么时候不见了。

    虎哥感觉不妙。于是把之前那个还和他热吻着的女人甩到了一边。向着门口的方向跑了过来。

    推开围着看热闹的人群。虎哥看到了倒在地上被几个大汉狠命揍着的旦淡。

    “住手。”虎哥大声喝止道，然后快速跑了上去。

    那些还在揍着旦淡的打手们听到有人叫住手，都好奇地看了过去。

    而指使他们教训旦淡的女人也看了过去。

    心想是什么人这么不识趣，连她教训的人都敢插手。

    可是当她转过头却看到了此人是虎哥。顿时满脸堆满了笑容。

    “虎哥，你怎么来了？”

    “你们揍的是我的兄弟。”虎哥对着那女人说道。

    “什么，是你的兄弟？”那女人顿时感到有些意想不到。

    “这么不识相的男人是你的兄弟？虎哥，你别开玩笑了。”那女人不相信，还以为是虎哥是开玩笑。

    “他真的是我兄弟。妖姬，可不可以看到我的面子上放了他。”虎哥看她的眼神看上去十分认真。

    看来不像是在开玩笑。妖姬这才觉得虎哥说的是真的。

    因为他眼中看上去似乎很难受的样子。

    “可是，他刚才冒犯了我。”妖姬没有看虎哥一眼，而是看了看地上的旦淡。

    这个看上去斯斯文文的男人居然是虎哥的朋友。

    她本来刚才就觉得旦淡有些不像这里面的人。于是想来打探一下他究竟是干什么的。

    可是没有想到居然是虎哥的朋友，虎哥她可惹不起，因为虎哥是这里面的常客。也是在他们圈子里面十分有威信的人。

    “好吧，竟然是虎哥你的朋友，我当然不能这么对待你的朋友。”妖姬对着虎哥说道。

    然后对着自己的手下说道：“你们过来。”

    那几个飙形大汉于是乖乖地走了过来。站在妖姬的身后，温顺的样子就像一只只小绵羊。

    虎哥赶紧跑到了旦淡的身边。把他从地上扶着坐了起来。

    “旦淡，你没有事情吧？”虎哥有些担忧地看着旦淡问道。

    “没有事情。”旦淡回答道。

    只是用手不时地揉了揉身上的被打的位置。看来他们下手还是挺重的。

    “旦淡不好意思，让你受伤了。你也是的，怎么能随便跑呢，你不知道外面很危险的吗？”虎哥此时看上去十分关心旦淡的样子，同时似乎还很自责。

    旦淡没有想到虎哥看到自己被揍了以后，居然会这样难过。

    旦淡有些高兴，看来虎哥也不是他想像的那个样子。

    至少他还是真心对自己好的。

    “我来看看你身上有没有伤吧。”虎哥说道。于是把旦淡的衣服给挠了上来。

    果然看到旦淡身上都出现了一些淤青。

    虎哥十分生气。他很想跳上去和那个叫妖姬的女人打一架。

    可是妖姬却也是不好惹的。自己的身份和她也差不多。不然他一定会好好教训一下那个女人，给旦淡报仇。

    “旦淡，不好意思，害得你受了这样的伤。”虎哥还一个劲地道着歉。

    “没事，虎哥，你已经道过很多次的歉了。真的没有事情。”旦淡很感动。

    “这样吧，我先送你去医院，看看有没有什么大碍。”虎哥说道。

    “算了，虎哥真的没有事情了。不用去医院，养几天就没有事情了。”旦淡说道。

    “不行，这怎么可以大意呢，如果现在没有发现问题，过几天才发现问题，那就晚了。”虎哥看上去十分认真。

    旦淡知道他一定是出于好心，于是没有再拒绝。

    看到旦淡不说话，虎哥于是就当旦淡默许了。

    然后对着门外大声一喊，门外立马进来了十几个人。

    旦淡看了眼，正是之前拦住自己的那些人。

    果然都是虎哥的人啊，只是旦淡有些不明白，虎哥既然想把自己控制起来，为什么又会对自己那么好。

    尤其是自己受了伤，他看上去是那样着急和难受。

    连旦淡都以为他是真情流露了。可是看到这些黑衣人，旦淡立马醒悟了过来。

    他可能没有他想像的那样好。对自己这样好，可能是有什么不可告人的目的。

    还有他刚才强制着自己待在这里。如果是好朋友，怎么可能会不顾忌自己的意愿，强行把自己留在这里面。

    看来果然跟他想的一样，虎哥决对不可能这样好心。

    旦淡害怕，很想拒绝虎哥。尤其很想现在就能摆脱掉他。

    可是刚才尚且不可能，这个时候就更不可能了。因为他现在根本连从地上站起来都十分困难。

    旦淡心里害怕，不愿意，可是却无可奈何。只好任由虎哥使唤着自己的手下，把自己从地上抱了起来。

    不得不说，他想的果然是对的。这群人其中一个人很轻松地就把自己抱到了虎哥的车子上面。

    抱着旦淡的感觉就像抱着一个小孩子一样。

    旦淡被那个人抱着，也感觉自己就像一个五六岁的孩子一样，那样轻而易举地就把自己放到了车子上面。

    那个人甚至连气都没有喘一下。

    旦淡更加感觉到担忧了。照这种情况来看，自己想要摆脱他们是完全不可能了。

    力量上不能取胜，那就智取吧。

    旦淡这样思忖着。这个时候，虎哥也跟着上了自己的这辆车。

    这个车子的空间很大，可是除了前面的司机以外，后来居然也只坐了他和虎哥两个人。

    旦淡好奇地看了看车子后面的玻璃。果然看到了那十几名黑衣人分别上了后面的两辆黑色小车。