
    “吃完饭以后，我带你去一个特别好玩的地方吧。”虎哥对着旦淡说道。

    “好玩的地方？什么好玩的地方？”旦淡问道。

    “你别问那么多了，待会跟着我走就好了。”虎哥说道。

    旦淡和虎哥两个人很快就把碗里的东西给吃完了。

    虎哥吃完以后，抓着旦淡的手就走。

    旦淡被他抓着，想不跟他走都不行。

    虎哥把旦淡带出了游乐园。然后上了一辆黑色的轿车。

    旦淡坐在虎哥的车上。“虎哥，这车是你的啊？”旦淡问道。

    “笑话，当然是我的，不然能坐得上来吗？”虎哥好笑地看着旦淡。觉得旦淡居然会问出这样弱智的问题。

    “不是，我对车了解得不多，你的车是哪款啊？”旦淡表现出了一些好奇。

    “不是什么好车，已经有几年了。最近准备换来着。”虎哥没有看旦淡，而是把车子里面到处看了一眼，看上去不是很满意。

    “我对车了解得也不多，不过我觉得你这车还是挺不错的啊。”旦淡说道。

    “不行哦，不过话说回来，你怎么连车子好坏都分不出来？”虎哥奇怪地问道。

    “这个，是啊，我没有车，所以不懂好车。”旦淡有些抱歉地说道。

    “哦，不懂车有什么难的，改天我来教你吧，对了，你会开车吗？”虎哥问道。

    “开车，确实不会。”旦淡干脆得回答道。

    “哦。”虎哥似乎对旦淡的回答并不感到意外。

    也是旦淡连车子都不认识，看来不会开车也是情理之中的事情。

    “看你一身的名牌，不像是连车子都买不起的人啊？”虎哥看着旦淡问道。

    旦淡看了眼自己身上穿戴的，确实都是名牌。只不过这些都是沧澜和常子夜给自己买的。

    自己不会认识什么名牌。可是沧澜和常子夜总是给自己最好的。

    旦淡想了想还是决定不告诉虎哥，这个时候他不想提到沧澜和常子夜。

    因为如果提到他们，可能事情会更加麻烦了。

    “我这哪算什么名牌啊，都是一些普通的牌子，虎哥你看错了吧。”旦淡回答道。

    而虎哥呢，坚信自己决对不会看错。

    旦淡身上穿戴的东西加起来都快抵得上他这一辆车的价格了。

    虎哥闷不吭声。只是自己心里计算着。

    “虎哥，我们这是去什么地方啊？”旦淡有些好奇地问道。

    虎哥从计算中回过神来。对着旦淡说道：“你先别问这么多了，到时候你就知道了，决对是一个特别好玩的地方。”

    虎哥看上去没有再想继续说下去的意思。

    而旦淡也知道了再问下去他也不会告诉自己。

    于是只好跟着虎哥继续坐在车上。心里面有些激动，又有些期待。

    好玩的地方，不知道是什么好玩的地方。

    旦淡确实很想知道有这么一个好玩的地方。

    很快车子就在一栋建筑前面停了下来。虎哥打开车门，自己先走了下来。

    然后示意旦淡也跟着他一块出来。

    旦淡很好奇，下了车以后，四处打量了一下。

    发现这是一条很繁华热闹的街。街上的车子也来来往往络绎不决。

    而街上行走的人也穿着颜色很艳丽的衣服。

    “旦淡，我们进去吧。”虎哥对着旦淡说道。然后把旦淡带了进去。

    旦淡哪里来过这种地方。他本来以为是什么好玩的地方。可是进来以后才发现里面的灯光十分昏暗。

    而且五颜六色的灯光到处摇晃着。而底下的人们都在大声说笑着，喝着不一样的酒。音响里放着刺耳的音乐。

    “虎哥，这是什么地方？”旦淡感到有些不适应这里的气氛。

    “这什么地方你都没有来过吗？这里是夜店啊。”虎哥歇了口气对着旦淡说道。

    而这个时候，从他们身边过路的一些男人和女人开始跟虎哥打起了招呼。

    虎哥对那些男人笑着开一些玩笑。而那些女人，旦淡甚至看到了她们对自己和虎哥抛起了媚眼。

    看起来真是魅惑十足。旦淡没有经历过这样的场合。顿时有些想要往外面逃跑。

    虎哥却一把揪住了他。说道：“旦淡，你跑什么跑啊？这里面又不会吃人，我们只是来寻开心的。”

    “寻开心？寻什么开心？”旦淡一脸茫然地看着虎哥。

    “天啊，你真是太奇怪了。连这个都不懂吗？这里面男人都在干什么？女人也在干什么？当然是男人找女人来寻开心了。”虎哥看着旦淡，十分好笑地对他解释道。

    看来旦淡还是一个雏了？不过这种话，他倒也不介意说出来。

    “虎哥，算了吧，我不喜欢这种场合。”旦淡说着又往门口准备走去。

    “别啊，旦淡，我们都是兄弟了。当然有好事应该一起分享了。”虎哥说完，已经用了最大的力气把旦淡提着走到了吧台上。

    “拜托，来两杯威士忌。”虎哥对着吧台上的一个化着很浓的妆容的女人说道。

    那个女人魅惑地看了眼虎哥。抛了一个媚眼。

    “虎哥，你又来了？”

    “小妞，是不是想我了啊？”虎哥话里的挑逗意味十足。

    “虎哥，你可真坏，都好久没有来看过人家了。”

    “我这不是来看你了嘛。今天晚上你可要陪我多喝几杯。”

    “好啦，虎哥来了，我一定要喝几杯啊。”那个女人坏笑着看了眼虎哥手里住着的旦淡。

    这个旦淡看上去和他们这里面的人简直太不一样了。

    这就是一副邻家大男孩的打扮。

    “虎哥，你是不是又拐带良家妇男了？”那个女人笑着说道。

    虎哥于是把旦淡拉到了自己的身边的位置上面坐了下来。

    只是旦淡还想冲起来跑出去，虎哥早知道他一定不会老老实实地待在这里。于是一只手，用力地搭在了旦淡的肩膀上面。

    旦淡用心全力居然也无法摆脱虎哥搭在自己肩上的那只手。

    这力气实在太大了。旦淡知道虎哥力气很大，如果不是的话，之前在游乐园不小心撞到他的时候，他也不会一口气就把自己给拎了起来。

    自己在他面前简直就像一只小鸡一样。

    旦淡挣脱了几次，还是不见任何作用。于是干脆认命地坐了下来。

    看着眼前这个浓妆艳抹的女人，旦淡觉得简直就快吐了出来。

    虎哥看到旦淡这个样子，似乎有些关心地问道：“旦淡，怎么了？”

    “没，没什么。”旦淡有些害怕地回答道。

    看到旦淡害怕自己的样子。虎哥立马笑了起来。

    “旦淡，你干嘛这么害怕啊。这里有没有什么坏人。而且你看，你面前这个女人她可是一个很温柔很善解人意的女人。”虎哥说着用手轻轻指了指那个此时正在卖着力调着酒的女人。脸上有一丝意味不明的坏坏的笑。

    旦淡只好点了点头，算是勉强的一种礼貌吧。

    不过旦淡不知道跟这些人礼貌到底有没有用。因为看他们怎么都像是一些社会上的不良青年。

    而那个女人看上去，就更加让旦淡有些大开眼界了。

    她一边调着酒，竟然一边跟着虎哥用眼神进行着一些暧昧的交流。

    旦淡从来没有见过如此不庄重的女人，也从来没有见过一个男人像虎哥这样。

    那个女人把酒调好以后，放到了虎哥和旦淡的面前。

    笑着看向虎哥用很**的声音说道：“虎哥，酒好了。”

    虎哥居然这个时候用右手勾起了那个女人的下巴，慢慢地用嘴靠了上去。

    “讨厌。”那个女人笑着把虎哥的脸推了过去。

    然后看了眼旦淡说道：“瞧你这性子，没看到这里有客人吗？”

    “他，你不用在乎他，他是我兄弟。我们继续。”虎哥说着又勾起了她的下巴，一副想要亲上去的样子。

    旦淡看到这里，自觉地把目光转移到了其他的地方。

    可是他的目光一转，立马又看到了类似的画面。

    一个女人正在被一个男人搂着肩。而那个女人胸部以上基本是完**露在外面的。

    旦淡立马又转移了一下目光。

    这下子他看到的是一个男人放在一个女人的大腿上面，随意地摸着。

    旦淡简直就觉得自己一定是看错了。

    怎么会来到这种地方。这种地方到底是干什么的。

    刺耳的音乐刺激着他的耳膜，而眼前又有这些香艳的画面。让他有些手足无措。

    是听也听不到，看也不想看。旦淡于是竟然用力地闭上了眼睛。希望这是一场梦。而自己眼睛再次睁开的时候就发现自己又在一个安静的环境里了。

    旦淡闭上眼睛，闭了好久，可是耳边的音乐声还是没有消停。他知道自己还在这里。

    怎么办？他好想离开这里。可是虎哥不让自己离开。

    他的力气那样大，禁锢住自己，自己根本逃不出去。

    这个时候，旦淡突然感觉到了肩膀上面的力气小了些。甚至感觉到了那只手，已经从自己的肩膀上面的地方拿开了。

    旦淡再次回过头才发现那个女人不知道什么时候从吧台后面出来了。就站在了虎哥的面前，此时两个人居然热吻在了一起。

    旦淡觉得这个时候就是自己逃跑的最好的机会了。此时不跑，何时跑！