
    旦淡于是也想去买张票，然后进去游乐园玩了。

    旦淡从包里掏出来了一张钞票，递给了那个卖票的女人。

    “给我来一张票。”旦淡对着那个女人说道。

    “对不起，请你排队好吗？”一边的队伍最前面的那个人十分不满意旦淡这种插队的做法。

    旦淡这才发现大家都在排着队，自己不排队也说不过去吧。

    而这个时候那个卖票的女人，也对着旦淡说道：“麻烦你先排队好吗？”

    旦淡被两个人同时这样说，于是只好去排队了。

    本来以为那个卖票的女人会把票卖给自己。

    可是没想到她也这样说，也是大家都排队呢，那个排队的人这样说他能够理解。

    毕竟人家好不容易排到自己了。怎么可能让自己一下子就插在他的前面。

    而那个卖票的女人更是严格认真。本来她只需要撕一张票，然后收下自己的钱就好了。

    可是她居然也叫自己去排队，旦淡于是只好去排队了。

    旦淡走到了队伍的后面，天啊，这个队伍实在太长了。

    而且这么多的人排着队，他们怎么就不知道多开一个窗口呢！

    真是的，旦淡有些抱怨起来，真是不会做生意。

    旦淡这样想着，可是也没有办法排到了队伍的最后面。

    还好，虽然队伍很长，可是进度不算太慢。

    旦淡能够感觉到一个人又一个人正在不断地从队伍里面出去。

    而自己也慢慢地越来越靠近队伍前面。

    这让旦淡感觉有些欣慰。如果队伍这样长，前面的人还死活不动，那可真是急死人了。

    旦淡终于买到了票。拿着票随着人流，走进了游乐园里。

    一进到里面，旦淡就惊呆了。

    因为这还是他第一次来到游乐园。没想到这里面有这么多的人。

    而且到处都充斥着尖叫声以及欢呼声。

    旦淡看到前面围了很多人，于是也好奇地走了过去。

    大家又都在排着队，而且队伍也井然有序，旦淡走到了队伍的前面，想去看看前面又有什么热闹。

    原来前面的人是排着队玩那个游乐设施。

    旦淡从来没有见过这个游乐设施，只见它把人一下子升到了最顶端，然后又一下降落下来。

    天啊，这太惊险了。

    旦淡看到这个场面，也被吓得不轻。

    这怎么感觉都太刺激了吧。旦淡吓得不敢再继续在那里站下去。

    反正他不会玩这个，他的胆子实在不够大。如果坐这个的话，那是决对不可能的。

    算了，旦淡想着，我还是去其他地方看看吧。

    可是旦淡又到了好几个游乐设施面前，那些都和之前看到的那个大同小异。

    反正对旦淡来说就是大同小异，虽然它们其实玩法上有很大的不同。

    都一样的惊心动魄，一样的惊险刺激。

    旦淡突然觉得自己好像来错了地方。因为这里面的游乐设施，其他他哪一样都不敢去尝试。

    没办法，旦淡不可能去玩，只好一边走着一边听着上面的人在惊呼大叫。

    怎么就没有一样自己能玩的呢？算了，旦淡本来还抱怨着的。

    可是觉得自己胆子小也怪不了别人吧。都怪他来错地方了。

    旦淡就这样垂头丧气地走着，突然看到了小孩子。

    旦淡心里面感叹道，难道连小孩子也敢玩这些吗？真是太不敢相信了。

    他带着些好奇，然后朝着那些小孩子在的地方走了过去。

    他看到了旋转木马。旦淡不认识这是什么。可是看到那些闪闪发着亮的木马形状的东西，觉得这个真是一点难度系数也没有了。

    旦淡眼里发出了光，终于找到了自己可以玩的东西了。

    旦淡看到也有不少成年人陪着小孩子玩旋转木马，于是觉得自己去玩也没有什么了。

    本来还以为是小孩子玩的，可是既然有大人在玩，那他还怕什么。

    没有人笑话自己吧。可是没有办法啊，旦淡实在不敢去玩其他的，走了这么久，发现了也只有这个自己能玩了。

    旦淡于是排起了队伍。而这个队伍排起来，可比之前买票的时候轻松多了。

    居然没有等到很久，而且旦淡一直是带着新奇，所以觉得排起队伍来也没有那么难等。

    实在很想玩啊，旦淡看着前面的人已经走到了木马那里，然后又坐了上去。

    每个人都可以选择一个喜欢的木马然后坐上去。只不过越前面的人就越有优先选择的权力。

    旦淡觉得这些木马其实也差不多，每个木马看上去都很可爱。

    旦淡于是也不怕会被其他的人选择了去。反正哪一个木马，旦淡都可以去坐的。他不介意。

    只是那些小孩子却非常喜欢选择自己喜欢的木马，有的小孩子甚至选择了那种看似像灰姑娘里面的南瓜车。

    是啊，如果旦淡是一个小孩子的话，他一定也会选择那个南瓜车的。

    因为看上去和其他的都不一样啊，而且孩子嘛，心里面都住着一个童话故事。

    旦淡也不会跟他们争抢。这些小孩子喜欢的他又怎么好意思去抢。

    终于轮到旦淡上去选喜欢的木马了。旦淡随便选择了一匹木马。

    然后坐了上去，看到周围叽叽喳喳的小孩子吵闹着要坐这个，要坐那个。旦淡只好无奈地笑了笑。

    怎么都有种小朋友当中的大朋友的感觉。

    旦淡觉得那些小孩子一定会笑话自己吧。可是没有办法啊，他都已经上来了，不可能再下去了。

    而且他也很想坐坐这个传说中的旋转木马。

    很快，旋转木马就开始旋转起来。

    旋转的速度还算比较慢，旦淡坐在上面有种不一样的感觉。

    感觉好像坐着一匹马，把这个世界的风景都看了一遍。

    因为木马是旋转一圈以后，再重复着旋转一圈。这让旦淡觉得有些看遍世间繁华的感觉。

    旋转木马这样周而得始地旋转就是想让上面的人把四面八方所有的景物都看上一遍吧。

    旦淡也很想好好度过自己的一生，看尽人间的繁华，体会人生的酸甜苦辣。

    可是想到了自己恐怕没有这样的机会了，心里面有些怅然。

    而身边那些小孩以及他们的父母此时传来的欢笑声，在旦淡听来都是那么羡慕。

    他也好想像他们那样，有父母的疼爱，也能像一个正常人那样过完自己的一生。

    可是他注定是不一样的，他没有父母，而是从一颗蛋里破壳而出的。

    他来到这个世界上看到的第一个人就是沧澜。

    他最开始也以为自己和他们没有什么不一样。可是后来才发现他原来只是一颗蛋里孵化出来的。

    跟地球上其他的生物都不一样，他们有自己的父母，他们生下来就在父母的身边，享受着父母的疼爱和呵护。

    而他生下来看到的是沧澜，人总是来到这个世界上看到的第一个人特别亲切。

    就好像鸭子生下来后就会对它看到的第一个鸭子叫妈妈一样。

    而旦淡也有这种感觉，他不可能叫沧澜妈妈。因为感觉自己和她差别不大。而他也有没有叫妈妈的这种概念。

    他对沧澜是一种特殊的依赖，那种依赖好像和地球上的亲情有所区别。

    可是沧澜对旦淡来说却不仅仅是亲人，旦淡对她有一种特别亲切和熟悉的感觉。

    让他不自觉想要跟她靠近，她走到哪里他就跟到哪里。就像她的影子一样，旦淡希望自己能够成为沧澜的影子。影子和人的关系是那样密不可分。

    他也一度认为沧澜是离不开自己的，自己对于她就像她的影子一样，那么重要。那么不可分割。

    如果不是后来旦淡认识了常子夜，感觉常子夜才是对沧澜最重要的人。

    因为常子夜的地位逐渐取代了自己的地位。

    他陪着沧澜吃饭，看电视，聊天，而这些都是以前他陪着沧澜做的。

    沧澜在常子夜出现以后，似乎不像以前那样重视自己。常常把自己忘在一边。有时候甚至好像忘记了自己的存在。

    旦淡从那个时候就感觉到深深的绝望。可是后来柳欣欣又出现了。

    他最开始和她相处得比较开心，可是从来没有把她和沧澜做为比较。

    柳欣欣自然而然地出现在沧澜和自己的生命里。因为沧澜的关系，旦淡一次又一次和柳欣欣有了交集。接触的次数也渐渐多了起来。交集也越来越多。

    旦淡其实不想认识除了沧澜以外的其他女生。可是柳欣欣却慢慢地走进了自己的生活。

    尤其是在沧澜和常子夜恋爱得热火朝天的那段时间，旦淡基本上都和柳欣欣在一起。

    也许时间一长，柳欣欣就不知不觉地也成为了一个很好的朋友吧。

    可是旦淡一直和她保持着距离。他当时还不知道柳欣欣喜欢自己。只是自己却一直对沧澜放不下。

    后来沧澜却明里暗里拒绝过自己好几回。

    旦淡也终于懂得了自己可能没有机会让沧澜喜欢上自己。

    而沧澜和常子夜结婚以后，旦淡就更加知道自己不可能。不过他却能衷心地祝福沧澜。

    因为沧澜是自己一生中最重要的人。旦淡当然希望她能够幸福。

    即使给她幸福的那个人不是自己又有什么关系，至少还能每天在她的身边看着她，这就足够了。