
    沧澜和常子夜都同时看向了在病床上的旦淡。

    沧澜走了过去拉了拉常子夜，常子夜只好作罢。

    虎哥立即走到了旦淡的床边，十分感激的样子看着旦淡说道：“旦淡，你真是太好了，我就知道你会为我求情的。”

    旦淡笑了笑。然后对着沧澜和常子夜说道：“这是我这几天认识的朋友。我叫他虎哥，”

    沧澜这个时候眼里露出了责怪之色。旦淡知道沧澜想要说些什么。

    她一定是责怪自己怎么结交了这样一个朋友。

    旦淡于是对着沧澜笑了笑，然后说道：“沧澜，你放心，我这位朋友挺好的。是他把我送到医院里来的。”

    沧澜没有想到旦淡是被眼前这个看起来流里流气的人给送到医院里来的，于是觉得有些感激。

    可是转念一想不对啊，这个人看上去就是一个社会上的不三不四的人，旦淡受伤说不定跟他脱不了关系。

    于是沧澜又把感激给收了起来。对虎哥依然没有什么好脸色。

    常子夜看到沧澜一副无所谓的样子，自己当然更不可能说要好好认识一下这个叫虎哥的人了。

    “旦淡，你是不是糊涂了？你不知道他是干什么的吗？”常子夜没有想那么多。只是看到沧澜担心的样子，于是把沧澜想说的话给说了出来。

    旦淡没有想到常子夜会这样说，难道虎哥真的看上去就那么像坏人吗？

    可是自己之前为什么偏偏没有看出来呢？旦淡有些百思不得其解。

    听到常子夜这样说自己，虎哥明显有些不高兴。

    可是又不敢把不爽写在脸上，毕竟刚才常子夜一个人把自己所有的手下都给打倒在了地，由此可见他可不是好惹的人。

    虎哥其实自己也没有什么好的身手，如果不是他的那些手下保护着他的话，他是真的不可能在社会上混成现在这个样子。

    因为他也只是看上去很厉害，一副不好惹的样子。只有他自己知道，自己如果不装得那样凶悍一点的话，哪个手下肯臣服自己。

    “常子夜，虎哥没有恶意，我不知道他是做什么的。可是我们已经是好朋友了。”旦淡此时已经完全忘记了当初虎哥把自己带到风月场所的事情。

    他都已经不怪虎哥了。尤其看到沧澜和常子夜以后，他就更加觉得没有什么了。

    因为有他们的保护，虎哥即使以后想要做些什么都不可能有机会了。

    “旦淡，你怎么可以和他成为朋友？”沧澜这个时候也冷静不下来了。

    知道沧澜会抱怨起自己，旦淡只好不说话了，看着沧澜和常子夜说出如出一辙的话，知道可能解释不清楚了。

    虎哥这个时候看到旦淡不再说话，心里面又担心了起来。

    看来自己在这里，是无论如何也不受欢迎的了。

    于是他对着旦淡说道：“旦淡，我先走了，你现在有朋友在这里，你们一定有很多的话聊，我先回去了。以后再来看你。”

    旦淡对着他点了点头，然后还不忘对他说了一句“谢谢。”

    虎哥知道旦淡为什么跟自己说谢谢，于是会意地点了点头。然后转身离去。

    他被打倒在地的那几个手下，也努力地从地上站起来，跟着虎哥的背影出去了。

    病房里又只剩下了旦淡，沧澜和常子夜三个人。

    这个时候，沧澜才敢走近旦淡的病床边。

    替旦淡盖了盖被子，然后问道：“旦淡，你怎么送到医院里来的？出了什么事情？”

    旦淡于是把怎么受的伤，又怎么认识的虎哥前前后后一五一十对沧澜说了一遍。

    常子夜在旁边也听到了。没有想到旦淡这几天的经历还真是奇特。

    “什么，你被别人揍了一顿？”沧澜听完以后，有些生气又有些惊讶。

    “是啊。”旦淡笑着看向沧澜，之所以这个时候还露出笑容，多半是不想沧澜为自己太过担心。

    “哪个女人打得你，你告诉我，我去帮你揍回去。”沧澜气得袖子都撸了起来。

    “沧澜，不要去了。那个女人我也不认识，再说，我想她也不是故意的吧。”旦淡说道。

    “旦淡，这个时候你还为她求情啊。你还真是善良，她那样揍你，我是无论如何也咽不下这口气的。”沧澜说完就对着常子夜挥了挥手。

    常子夜还没有明白过来沧澜的意思。疑惑地看着她。

    “常子夜，那家夜店你知道吗？”沧澜对着常子夜问道。

    常子夜摇了摇头，他从来没有泡夜店的习惯，他可是心里面只有沧澜一个人，怎么会出入那样的场所。

    “沧澜，你这不是白问吗？我哪敢去那些地方啊？你不把我骂死啊？”常子夜说道。

    “不知道就算了，反正名字我已经记住了，等我知道那家夜总会在什么地方，我非要去掀了它们那里不可。”沧澜气势汹汹地说道。

    旦淡一个劲地劝着沧澜不要去干傻事。可是沧澜就是听不进去。

    居然带着常子夜就离开了。离开的时候还给柳欣欣打了一个电话。

    柳欣欣知道旦淡已经被找到以后，别提有多么高兴了。

    几乎沧澜和常子夜还没有来得及离开医院的时候就在楼下碰到了柳欣欣。

    沧澜对欣欣吩咐道：“欣欣，这几天旦淡的饮食起居就拜托你了，你可一定要好好照顾他。”

    柳欣欣拼命地点着头，可是却又十分担心地问起了旦淡受伤的原因。

    沧澜于是把旦淡受伤原因，以及这几天的经历告诉了她。

    说到旦淡怎么受伤的时候，沧澜又流露出了那种怨恨。

    这让柳欣欣感觉有些害怕。没有想到沧澜居然会这样生气。

    她虽然也十分生气，可是相比沧澜来说，还是稍稍逊色了些。

    柳欣欣有些害怕沧澜这个样子，于是看了眼常子夜，常子夜看懂了柳欣欣眼里想说些什么。于是对柳欣欣说道：“没事，没事。”

    柳欣欣想到沧澜身边有常子夜保护着，相信不会干出什么让自己后悔的事情。

    于是跟常子夜和沧澜道了声再见，然后自己去找旦淡了。

    而沧澜这个时候也终于忍耐不下来了。她觉得这个时候自己胸中的怒火就快要把自己烧死了。

    看到沧澜这个样子，常子夜赶紧上去安慰道：“沧澜，不要这个样子，冷静一下好吗？”

    可是沧澜哪里听得进去常子夜的话，她掏出手机，然后看了眼现在的时间，对着常子夜说道：“今天晚上我们去海上花夜总会。”

    然后气鼓鼓地离开了医院，向着常子夜的车子走了过去。

    常子夜赶紧走上去帮沧澜打开了车门，沧澜就这样一脸怨恨坐上了常子夜的车。

    常子夜没有见过沧澜这个样子。有些害怕。

    原本以为她只是会很生旦淡的气。可是没有想到听旦淡说完他的经历以后，她居然说要去教训一下那个叫妖姬的女人。

    常子夜是拦住她也不是，不拦住她也不是。

    因为他知道沧澜决定了的事情，是不会那么容易改变的。

    看来自己非要去会会那个叫妖姬的女人了。而且常子夜相信，自己教训她一顿也只是一件十分简单的事情。

    既然这样，那他就会自己的女人出出这口气吧。

    常子夜这样想着，然后把车开到了家里。

    “为什么回家？”沧澜一直想去给那个女人一些教训，此时不应该往那个夜总会开去吗？怎么开回到家里了。

    “沧澜，我知道你很想替旦淡出这口气，你放心，我一定会替你替旦淡出这口气。可是我不放心你去，因为你也知道，你去的话可能会成为我的负担。”常子夜语重心长地说道。

    沧澜没有想到常子夜居然会阻止自己一块去。

    “可是我要亲自看着那个女人得到教训，我心里才会舒服。”沧澜说道。

    “为什么一定要这样呢？你交给我还有什么不放心的，再说我是去打架，如果有人识打误撞地伤到了你，我该怎么办？”常子夜解释道。

    他实在不想让他的女人受到一点点的伤害。

    “你放心我一定会替你教训那个女人，如果你不相信我的话，我可以让我的手下录视频，然后发给你，这样你总该相信我了吧？”

    听到常子夜这样说，沧澜于是只好同意了常子夜的这个做法。

    “好吧，我就待在家里吧。不过你真的有把握打得过那些人吗？”沧澜担心地问道。

    “沧澜，你这是在担心我吗？”常子夜有些高兴。

    还以为沧澜此时只顾得上给旦淡报仇，而忘记自己的安危。

    “嗯。当然，你不可以出事的知道吗？如果你出了事情，那我一定不会原谅自己。”沧澜说道。

    “放心，我不会出事的。”常子夜非常有自信地对沧澜说道。

    沧澜也非常放心常子夜，因为常子夜的身手，她以前从来不知道，可是最近好几次，她都看到了常子夜轻而易举地打败了原本很强大的敌人。

    上次出租车司机的事情，那个出租车司机那样出言侮辱自己，还想对自己图谋不轨，常子夜三两下就把他给打倒了。最后那个司机还想认常子夜做大哥。

    沧澜想到这里就有些骄傲。