
    天啊，旦淡惊觉，自己刚才怎么没有发现后面还跟着两辆这样的车。

    看来刚才的自己一直都很大意。

    也是如果知道了虎哥是这样的人，也许他不会选择跟他做朋友。

    更不会被他带到这个风月的场所。

    旦淡眼睁睁地看虎哥把车门给关上了。但自己却什么也做不了。

    真不知道这个虎哥到底是真心关心自己，还是装出来的，也许对自己另有所图。

    旦淡没有其他办法，只好先跟着虎哥，走一步算一步吧。

    车子很快开到了市医院的大门口。虎哥扶着旦淡从车子上面走了下来。

    旦淡因为刚才被揍的原因，此时身上到处都还隐隐痛着。

    可是所幸的是他还能走。只是走的时候看起来有些和平时不一样。有些跛足。

    虎哥把旦淡扶着准备向医院里面走去。这个时候，他的那些手下同时都围了上来。对虎哥说道：“虎哥，让我们来扶吧。”

    “不用。我扶就好了。”虎哥对他的手下命令道：“你们快进去给挂最好的专家号。”

    那些手下听到虎哥的命令以后，又全都争先恐后往医院里面跑了去。

    旦淡看到这些忠诚的手下。对虎哥笑了笑，他没有想到虎哥这些手下对虎哥可真是忠心耿耿。

    这个时候，沧澜没事情可做，于是又打开了那个方盒子，然后接通了电脑。准备再看一下旦淡这个时候在什么地方，可能会做些什么。

    可是当她打开卫星图片的时候，却发现旦淡的位置正在市医院。沧澜顿时陷入了深深地担忧之中。

    该不会是旦淡出了什么事吧。不然怎么会在市医院里呢。

    沧澜想到这里，于是赶紧穿上了外套，拿起了手包。急着出门前往市医院。

    她急急忙心的样子，却和常子夜撞了一个满怀。

    “沧澜，你去哪里？”常子夜看她十分着急的样子。担心地问道。

    “常子夜，现在我没有时间跟你解释，你快跟我走一趟吧。”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，常子夜没有犹豫，也赶紧拿上了自己的车子钥匙。和沧澜一起出去了。

    坐在车子上面，常子夜终于开口问道：“沧澜，我们去市医院干什么？”

    “旦淡在那里。”沧澜回答道。

    原来是旦淡在那里，常子夜终于明白刚才沧澜为什么看上去那样着急了。

    不过他有一个疑问，沧澜是怎么知道旦淡在市医院的。

    “怎么会？旦淡怎么可能在市医院里。你该不会是弄错了吧？”常子夜问道。

    “不会弄错，他现在就在市医院，我十分确定。”沧澜十分肯定地说道。

    “为什么会这样肯定，难道他联系你了？”常子夜问道。

    “没有，他没有联系我，说起来我也很生气，他都已经住进医院了，他都还不想我知道。”沧澜有些生气地说道。

    “哦。”常子夜回答道。

    看沧澜的样子不高兴，他也不好再继续问下去了。

    因为沧澜生起气来他是知道的，还好这次她不是生自己的气。不过常子夜想，旦淡恐怕也要不好过了。

    常子夜开着车一边想着，一边看着沧澜在镜子里面的脸。

    果然看上去很生气呢，常子夜心里真心替旦淡祈祷起来。

    “常子夜，你开快点。”沧澜催促道。

    常子夜于是把车速加快了，想起沧澜以前是最不喜欢自己开快车的。

    如果没有什么急事的话，她是不会让自己开这么快。看来沧澜这次是真的很生气很着急。

    常子夜终于可以秀秀自己的车技了，他竟然有些高兴。

    对着沧澜说道：“沧澜，坐好了。”

    然后常子夜发挥了他的车技，并且第一次把车技发挥得如此淋漓尽致。

    很快市医院就到了。常子夜转过头看了看沧澜。

    居然看到了她双手紧紧捏着安全带，十分害怕的表情。

    “沧澜，你怎么了？”常子夜问道。

    “常子夜，你是在街头上演生死时速吗？”沧澜慢慢地看上去没有那么害怕了。回过神来对常子夜责备道。

    “沧澜，不好意思啊。不是你让我开快一点吗？我就把我看家本事给拿了出来啊。”常子夜丝毫没有愧疚的感觉。相反还有种很尽兴的感觉。

    沧澜没有跟他再计较什么。反正这个时候也不是跟他慢慢计较这些的时候。

    沧澜打开车门，然后走了下来，没有顾得上看常子夜一眼，而是径直走向了医院大楼。

    常子夜于是赶紧也从驾驶室里出来，然后追着沧澜跑了上去。

    沧澜问了一个医院的值班护士。那个护士看了眼电脑，然后回答道：“旦淡在三楼20病床。”

    沧澜听到以后，于是赶紧跑向了医院的楼梯。

    常子夜则对那个护士说了声“谢谢。”

    然后也跟着沧澜跑上了楼梯。

    找到了护士告知的病房。沧澜推开病房门，果然看到了躺在了床上的旦淡。

    “沧澜。”旦淡没有想到沧澜会知道自己住院的消息。

    沧澜一脸埋怨地看着旦淡：“旦淡，你为什么要躲着我们？”

    “我……”旦淡不知道应该怎么回答。

    “旦淡你知不知道我们有多么担心你。你就这样一声不吭地走了。你不知道我们找你找得有多么辛苦。”沧澜继续埋怨着。

    “对不起。”旦淡十分抱歉地低下头，不敢看沧澜一眼。

    可是沧澜的情绪却很激动。

    “你说你躲着我们，不告诉我们，让我们担心不够，这会儿又住进了医院，你让我们怎么放心。”

    旦淡没有回答。他也知道他做错了。可是现在看到沧澜他却很高兴。

    正觉得无法摆脱那个虎哥的时候，沧澜出现了，那一定可以挽救自己的。

    旦淡正在这样想着，虎哥和几个手下走进了旦淡的病房里。

    沧澜和常子夜看着这几个打扮得流里流气的男人，对他们说道：“你们是不是走错了病房？”

    “没有，我们来看旦淡的。”虎哥回答道。

    沧澜和常子夜这个时候都好奇地看了旦淡一眼。

    没有想到旦淡居然和这些人都有了牵扯。

    看着沧澜和常子夜看着自己的眼神。旦淡更加不敢看他们了。

    “你们是什么人？”虎哥突然发问。

    沧澜没有回答，她不喜欢和这些社会上的人打交道。

    看到沧澜没有回答，虎哥身后的一个手下立刻走到了沧澜的面前：“怎么，我们老大问你，你怎么不回答？”

    语气里十分不爽，也威胁味道十足。

    常子夜看到这个情况，立刻挡在了沧澜的面前，和那个人面对面。

    “你说什么？嘴巴给我放干净些。”常子夜也毫不客气地说道。

    那个手下，不知道怎么就有种被压下一头的感觉。

    可是当着虎哥的面，他却不能够露怯。这可是他表明自己忠心的时候，他怎么可以放弃这个机会。

    “你小子说些什么？”说着他就抓起了常子夜的衣领。

    常子夜此时却没有流露出一丝害怕。

    他居然手轻轻一挥，就让那只抓住自己的手放下了。

    那个手下没有想到常子夜居然有这样的身手。看来也是不好对付的。

    这个时候，虎哥的其他手下也把常子夜围了起来。

    几个人同时围住常子夜，这些人都比常子夜气势更强大一些，大有几个人要合揍常子夜一顿的感觉。

    沧澜看到这个样子，忍不住担心起常子夜来，想要走上来。对他们说道理。

    可是常子夜却把她推回到了原来的位置，不让她靠近一分一毫。

    虎哥也只冷泠地看着他的手下，就这样把常子夜围在里面。好像默认了他手下的这种做法。

    一个拳头过来，常子夜轻易就挡住了。然后一个横劈，对着常子夜身体以下的部位。常子夜却迅速给躲过了。

    然后一一对他们给予还击。沧澜只看到常子夜的动作太快，而且看不清常子夜是怎么出手的，那几个手下就全都倒在了地上。

    常子夜然后看了眼此时正一脸旁观的虎哥露出惊讶的表情。

    “怎么样？现在看你们还敢说些什么？”常子夜对着那些倒地的人说道。

    然后看了眼虎哥说道：“还有什么招数使出来吧。”

    虎哥万万没有想到眼前这个人居然这样厉害，立刻有些泄了气。

    然后对着常子夜讨好起来：“对不起，我不知道你是这样厉害的角色，是我这些手下不识好歹，请这位大哥不要见怪。”

    没有想到虎哥态度变化得这样快，常子夜有些好笑起来。对他说道：“是啊，如果你们不是欺负我的女人的话，我也不会搞出这样大的动静。我也懒得出手。”

    常子夜无奈地拍了拍手，好像一副非常不希望大动干戈的样子。

    “对不起，是我的手下错了。希望你大人有大量，原谅他们。”虎哥求饶道。

    “你手下的错？可是你不是他们的老大吗？俗话说的好，手下不对，就该是老大的错。”常子夜一副凶狠的目光看向了此时唯唯喏喏的虎哥。

    看到常子夜这个样子，旦淡知道他是准备去揍虎哥了。

    于是赶紧对常子夜说道：“常子夜，你放过他吧。”

    常子夜没有想到躺在床上的旦淡会替他求饶。