
    这个时候，旋转木马突然停了下来。

    旦淡于是把自己的一生都似乎回忆了一遍。

    虽然旋转木马不过短短几分钟的时间，可是旦淡却好像是重新看了一遍自己一生的回放。

    旦淡从旋转木马下来，突然感慨万分。

    自己的一生就这样过了。想到不久后自己的命运。旦淡突然有些能够接受了。

    不过他暂时不想想这些，既然逃不过的命运那多想些又有什么用，再难过再不甘心又有什么用。还不如好好度过这几天的时间。

    是啊，他当初不也是这样想的吗？什么也不想，开开心心地度过这几天的时间。

    旦淡这个时候，无意间掏出了自己的手机。

    这样无牵无挂地离开这个世界真的好吗？还是应该和沧澜，柳欣欣他们告个别。

    没有他们陪伴在身边，旦淡怀疑自己是真的高兴吗？

    可是他跟她们生活了好久，突然就很想像现在这样释放出来。过几天不一样的生活。

    旦淡本来还想把手机开机，可是想到这里，就打消了这个念头。

    再过几天，等真的到了自己不得不离开的那天，他一定会联系沧澜他们的。

    只是现在他希望沧澜他们没有对自己太过担心。没有到处寻找他。那样旦淡会觉得对不起他们。

    旦淡把手机放在了包里，继续笑着前往下一个地点。

    他不知道自己往什么地方走。也不知道自己接下来要去哪里。可是他总归是笑着面对的。反正不管去哪里，他都要高兴着。

    即使是到了被带走的那一天，他也要像现在这样高兴着。

    旦淡已经决定好了。这个时候他突然看见前面有很好吃的东西。于是快速跑了过去。

    旦淡闻到了那阵扑鼻的香味。虽然人类的食物他吃起来没有什么味道。可是香味却是一样的。

    旦淡于是走了过去，站在那里，闻起了香味。

    那个卖东西的人没有注意到旦淡，因为生意实在太好，所以不可能留意到旦淡站在他的摊位边，已经很久了。

    旦淡也实在是奇怪，就这样站着，看着老板卖的东西，似乎很想吃可就是不买。

    渐渐的老板才发现旦淡，看着他这副样子，以为他是没有钱买。

    可是看到旦淡穿的也不像是没有钱的人啊。再说来这游乐园里的会是没有钱的人吗？

    这里面的门票就要好几百呢。

    “这位小伙子，想吃吗？”店老板终于忍不住问道。

    旦淡摇了摇头。然后对着他傻笑起来。

    店老板还以为旦淡脑子有些问题。于是想把他给撵走。

    “不吃就不要站在我这里，耽误我做生意。”那个人不客气地说道。

    旦淡没有办法，听到店老板这样说，他也不好意思再站在那里了。于是准备走。

    这个时候，他刚一转过身却和另一个小伙子撞在了一起。

    而那个小伙子看起来跟旦淡差不多大。只是满口粗话。

    “你没长眼睛吗？”那个人看了旦淡一眼，十分不爽的样子。

    旦淡这才感觉到身上有些烫烫的感觉。然后低下头发现自己的衣服上洒了一些油渍。

    而刚才对他说话的那个人手里的碗刚好此时是空的。

    旦淡再一看地上的东西，就明白了原来自己和那个人撞在一起后。打翻了他手里的东西。

    这个东西应该就是刚才那个老板卖的东西了。

    旦淡知道，因为看到过所有人都这样端着一个碗，然后碗里面有些汤，汤里面又有刚才他闻上去十分香的东西。

    看到旦淡不说话，那个人更加生气了。

    抓着旦淡的领子，把旦淡提了起来。

    “怎么？撞到人了都不会说一句对不起吗？”那个人恶狠狠地盯着旦淡说道。

    旦淡哪里见过这种场面，当然是被吓得不轻。

    他反应过来以后急忙地对着那个人道歉：“对不起，对不起。”

    那个人听到旦淡的道歉，终于看起来没有刚才那样生气了。

    可是却不打算就这样放过旦淡。他把旦淡放了下来。然后对他说道：“怎么办，我们吃的都被你给打翻了，你是不是应该赔偿一下。”

    旦淡觉得他们说得有些道理，于是急忙附和道：“我陪，我陪。”

    然后那个人把旦淡拉到了之前赶旦淡走的那个店老板的面前。

    店老板看到旦淡又回来了。于是皱起了眉头。

    “你怎么又回来了？”店老板不客气地对着旦淡说道。

    “不好意思，店老板。”旦淡觉得也十分抱歉，明明他就不想看到自己啊，可是自己还是非要让他看见自己。

    “老板，我要这个，这个，还有这个。”那个之前把旦淡提起来的男人，一口气点了店老板的好几样东西。

    几乎所有的东西他都点了一遍，有些甚至一样就来了好几份。

    旦淡看到他胡乱点着东西，也不好说话。毕竟是自己撞到人的不是吗？而且这个人还偏偏是一个不好惹的家伙。

    店老板于是笑着对他说道：“马上就好，马上就好。”

    那个人还不耐烦地催促道：“快点。”

    店老板于是急忙把那些他点的东西都拿了出来，然后放到了一个碗里。最后撒上些佐料，加上些汤，准备递给那个人。

    这个时候，店老板又看了眼旦淡，有些厌恶地说道：“你怎么还没有走啊？”

    旦淡知道店老板不喜欢自己。至于为什么他也不知道。

    “老板，他走什么走？他可是要给我付钱的。”那个人看到店老板一直催着他走。于是赶紧说道。

    好像生怕旦淡就这样跑了一样。

    旦淡当然不可能跑了。他是一个言而有信的人。

    他从包里拿出了几张钞票，然后递给了店老板。

    店老板没有想到旦淡居然有钱，他刚才还以为旦淡没有钱所以故意在他的摊位面前白看呢！

    可是没有想到旦淡居然一下子就从包里拿出了几百块。

    这让那个店老板感觉有些意外。

    不过钱当然这个东西人人都喜欢，店老板恭敬地接了过来。

    “小伙子没有想到你这么有钱啊，看来我之前是误会你了。你想吃些什么随便点啊，我今天给你优惠。”

    看到店老板前前后后两种截然不同的态度。旦淡也感觉有些奇怪。

    只是那个被旦淡撞了的人，只是想好好占旦淡一个大便宜的。可是没有想到旦淡居然这么有钱，随便从包里一掏出来就是几百。

    那个男人于是生出了些歹意。觉得这么多的钱，而这个人看上去又十分好骗的样子。于是决定再好好骗旦淡一次。

    那个人端着一大碗的东西，把旦淡拉着一起坐到了自己的桌子边。

    “小伙子，你真是个好人。没有想到你出手这么大方，我也是的，怎么能让你办这样大的招待呢？”之前那个好起来还凶神恶煞的人一下子居然变得十分客气起来。

    这有点让旦淡没有想到。不过她也十分礼貌地回给对方一个笑容。

    “真是对不起啊，刚才不应该对你那样粗鲁。这样吧，反正我点了这么多的东西，不如我们一块吃吧。”那个人说着就从旁边的筷子筒里拿了一双筷子递给了旦淡。

    旦淡急忙对他摆了摆手。说自己不吃。

    “为什么？”那个人感觉很奇怪。

    这碗里的香味还是很香的，而且没有人能抗拒得了美食的诱惑吧。

    尤其是他刚才不是在摊子前面撞到旦淡的吗？没有道理旦淡不吃。那他站在那里干什么？

    “吃吧，吃吧。”那个人一再要求旦淡吃。

    旦淡没有办法。盛情难却啊。本来自己不想吃的。因为他吃起来味道也是怪怪的。

    旦淡拿着筷子，也认真地吃了起来。

    “就是啊，我就说你怎么不吃，大家一起吃才高兴嘛。”那个人笑着更加灿烂了。

    旦淡看到他这样高兴，也跟着笑了起来。

    怎么说呢，刚才还以为自己遇到了一个惹事的。可是这个时候，居然感觉他这个人还是挺不错的。

    “你好，我是小虎。他们都叫我虎哥。”那个人先做起了自我介绍。

    旦淡也是从来没有听到过如此霸气的名字。

    虎哥。怎么听都怎么觉得像是一个十分威风的名字。

    虎哥伸出一只手，想要去握旦淡的手。

    “我们认识一下好吗？”虎哥很有诚意地说道。

    旦淡看到他这样有诚意的样子，于是赶紧也伸出了手，跟他握在了一起。

    “我叫旦淡。”旦淡自我介绍道。

    “旦淡？”那个人小声地念着，眼里似乎有些笑意。

    “有什么好笑的吗？”旦淡奇怪地问道。

    “怎么说呢？我觉得你这个名字好斯文好秀气啊。”虎哥看着旦淡的眼神笑意更甚了。

    旦淡觉得没有这么好笑吧。他从来没有觉得自己的名字有什么不对劲的地方啊。

    不过相比较于他的名字，好像确实是文气了些。

    “名字嘛，不过是一个称号而已嘛，何必太在意。”旦淡对着虎哥说道。

    “是啊，我也这样认为的。名字只是一个称号而已。”虎哥也附和道。

    “那我们以后就算是认识了。”虎哥高兴的说道。

    “那是自然。”旦淡觉得大家都互相知道了名字，当然就算是认识了。