
    所以常子夜一定不可能会出事的才对。沧澜这样想着。

    常子夜把沧澜送到了家以后，才从家里面再出来，然后开着自己的车到了旦淡说过的那家夜总会。

    这个时候由于时间还很早，所以夜总会还没有开门。

    常子夜于是就在外面一直等着，坐在车子里面听着歌，一副完全不当回事的样子。

    常子夜听的歌都是一些快节奏的歌，常子夜觉得听着这些歌曲，浑身上下都特别有劲，很适合接下来进行的打斗。

    其实他也不用非要听些歌才会觉得全身上下充满力气。

    常子夜相信自己就算是不听歌也能轻易地把他们给打倒。

    只是现在实在是太无聊了。也不知道这家夜总会什么时候开门。他到底还要等多久。

    这个时候，常子夜的一个手下，突然手上拿了些三明治，敲了敲常子夜的车窗。

    常子夜转过头一看，原来是自己的人，于是给他打开了车门。

    那个人自然地就坐进了副驾驶的位置上，然后把手里的三明治递给了常子夜，说道：“常哥，你饿了没有。我去买了些三明治回来。”

    常子夜看了眼他递过来的三明治，居然还真的是。

    “吃吧，常哥你喜欢的口味。”小张殷勤地说道。

    “你小子不错。知道买我最喜欢吃的口味。值得表扬，回去以后给你加工资。”常子夜把那个三明治接了过来。然后一口一口地吃了起来。

    小张高兴地不得了。其实他这么多年一直跟着常子夜，早把什么名利都看得不那么重要了。

    因为跟着常子夜是他心甘情愿的事，即使常子夜不给他加工资，他也是会鞍前马后跟着常子夜，毫无怨言的。

    “小张，待会我进去的时候，你负责在一旁给我录视频就好了。”常子夜吃了一口三明治吩咐道。

    “这怎么好，常哥是要一个人进去吗？万一他们人多势众，常哥你一个人怎么应付得过来。”小张有些担忧地看着常子夜说道。

    “你是担心我打不过他们吗？”常子夜有些生气。

    “不是，我是如万一，而且对方人多的话，是很难取得优势的。”小张也不怕常子夜会大发雷霆，依然说着自己的担忧。

    “别啰里八嗦的，待会你躲在一个地方看着就好，还有记得录下来，我还要回去放给沧澜看呢。”常子夜厉声道。

    “好的。”小张本来还想再说些什么，可是常子夜的样子，让他不敢再说些什么。

    过了一会终于等到了天黑，常子夜一副摩拳擦掌的样子。想着终于天黑了。

    赶紧打完，他还要回去陪沧澜呢！

    这个时候，夜总会也已经打开了门，发着光的招牌瞬间点亮了这一整条街。

    常子夜从车子上面走了下来，整了整自己的衣服。

    虽然是来打架的，可是他还是穿着比较名贵的一身西服，看起来就像是一个事业有成的成功人士。

    常子夜走进了夜总会，进去的时候还对着小张使了使眼色，让他一定不要忘记自己应该做什么事情。

    小张当然不敢忘记自己应该做些什么事，他跟着常子夜下了车，在常子夜进去以后，他才跟了进去。

    常子夜第一次来夜总会，里面果真是纸醉金迷，五光十色。

    由于现在时间还有些早，所以夜总会里面的客人不算多。

    但是那些小姐却都差不多来齐了。她们各自搔首弄姿地站在那里，等待着自己的客人找上门来。

    也许是因为常子夜是她们从来没有见过的生面孔，又看着常子夜穿着一身名牌西服。看起来就是很有钱的样子。

    那些女人快速向着常子夜迎了上去。等到她们走近常子夜的时候，一个个都有些惊呆了，因为眼前这个人不但看起来很有钱，而且还特别帅。

    她们从来没有见过这样帅的男人，常子夜的帅和其他男人的帅根本不可同一而语。但是无疑是这些女人们人人都争抢的对象。

    “帅哥，你好帅啊。怎么到我们这里来了，是有看上的相好吗？”其中一个穿着暴露，脸上涂着厚厚的金粉的女人对着常子夜说道。

    而其他女人则一个劲对常子夜说道：“帅哥，跟我玩好不好。”同时常子夜一会被这个女人拉了一下，一会被另一女人拉了一下。

    常子夜也不是没有见过这种场面的人，虽然他的的确确是一个心里面只有沧澜的良家妇男，从来没有来过这样的场合，看着几个穿着十分暴露的女人在自己面前大献殷勤的样子。他却格外能忍得住。

    只是这几个女人却根本没有放开常子夜的意思。

    都各自想把常子夜抢到自己手里来。最后居然打了起来。

    常子夜没有想到自己还没有动手呢，这些女人居然就因为自己的关系打了起来。

    常子夜一时有些摸不着头脑了。最后几个人扭打在一起，而一个人好像是她们当中的胜利者，居然笑着朝着常子夜奔跑了过来。

    常子夜看到她跑过来的时候，胸前的两坨肉都在抖动着。

    常子夜赶紧把视线给收了起来。实在不是他的错。他也不想看到这个的。只是那个女人穿得也实在太过于性感了，才导致常子夜几乎看到那个女人就看到了她的那两坨肉。

    “帅哥，她们都打不过我。”那个女人跑到了常子夜的身边，得意洋洋地说道：“帅哥，今晚上我们一起玩可好？”

    常子夜看着眼前这个女人，长得还算小巧玲珑，也十分惹人怜爱。

    常子夜却轻轻地笑了笑。想到，我怎么可能对你们这样的货色动情。

    那个女人看到常子夜笑了，以为是很满意自己。于是紧紧地拉住了常子夜的胳膊，似乎就要把他往里面什么地方带过去。

    而那些被她打趴下的女人，也立刻从地上站了起来，看到小翠想带走她们都心仪的男人，急冲冲地要围了过来。

    几个人这个时候都把仇恨的目光看向了小翠。刚才她们是各自为敌，所以没有想到让小翠钻了一个空子。

    而这个时候，她们眼里的敌人只有小翠一个人，自然容易了许多。

    “小翠，你是不是要和我们争？”其中一个人看上去是其他几个女人当中的老大。

    “小红，你们输了，就不要怪我。”小翠挺起了胸脯，一副完全不害怕的样子。

    常子夜却没有想到她看起来那样娇娇滴滴的样子，居然可以从这些看起来都比她高大不少的女人当中脱颖而出。

    这个时候，更是一副全然不害怕的样子，常子夜有些佩服她。

    其实都怪自己，干嘛长得这样一张英俊的脸，已经有不少的女人为他争风吃醋了。可是从来没还有一个风尘的女人为了自己大打出手。

    小翠继续盯着小红等人，小红也一副完全不会退让的样子。

    常子夜眼看她们就要动起手来了。准备开口阻止她们，没想到一个清脆的声音却传了过来。

    “你们在干嘛？”说话的是一个穿着蓝色衣服的女人，这个女人看上去比在场的其他女人都要漂亮不止几十倍。

    常子夜也是第一次见到如此美貌的女人。一时之间，目光居然放在了她的脸上，迟迟没有移开。

    “妖姬姐姐。小翠把大家都喜欢的客人抢走了。你要给我们作主。”小红率先跑到了那个叫妖姬的身边，埋怨起来。

    妖姬？常子夜想起了这个名字。应该就是把旦淡揍了一顿的那个女人了。

    常子夜一下之间来了兴趣，看来很快就可以跟旦淡出这口气了。

    常子夜看了看四周的小张的影子，看到一个闪闪发亮的镜头，紧跟着又看到了一个比较熟悉的身影，常子夜肯定那个人应该就是小张了。

    奇怪，他怎么这个时候就开始录了，该死，自己这个时候被这么多女人团团围住。这个视频是要给沧澜看的，如果沧澜看到了自己这个样子，还不跟自己生气。

    常子夜气得咬紧了嘴唇，手上也紧紧捏住了拳头。

    只是他的这一个动作，刚好被妖姬看了去。

    妖姬是一个十分细心的人，看着常子夜现在这种想揍人的样子，也看到他不是老熟人，于是怀疑起了他的身份。

    虽然怀疑，可是她却也不得不脸上赔着笑脸。

    毕竟她们工作就是这个嘛。

    “这们帅哥，好像从来没有见过你，你是今天第一次来我们这里吗？”妖姬好听的声音问道。

    常子夜从看着小张的眼神里转移到了说话的妖姬身上。

    “没有，哦，不是，我是第一次来。有什么问题吗？”常子夜回答得居然有些语无伦次。

    他一心埋怨着小张，心里想到，自己回去以后一定要把这段给删掉。

    “竟然是第一次来，那我们就更应该好好招待了。如果有招呼不到的地方，还请你不要见怪。”妖姬十分客气地对着常子夜说道。

    “嗯。”常子夜点头回答道。

    妖姬不自觉嘴角带了一抹魅惑的笑容。

    仔细打量起眼前这个男人来，果然长得不错啊，而且气势很强大。如果不是来找碴的，倒是可以好好招待一番。