
    心里想的都是此时躺在她房间里的那个男人。

    不知道为什么她脑子中此时全是那个男人，妖姬自认为自己也是看过很多男人的。但是没有一个男人让她像对常子夜那样牵肠挂肚。

    此时妖姬还不知道常子夜就是常子夜，是那个叱咤a市商界的风云人物。

    “妖姬姐姐，你站在这里干什么？前面有一个客人指定要你来作陪。”小红气喘吁吁地跑了过来。对着看起来没有兴致索然的妖姬说道。

    “哦，是吗？”妖姬听说有客人指定要她来作陪，可是却丝毫高兴不起来。

    小红看到妖姬姐姐这个样子，感觉十分奇怪。

    平时妖姬姐姐听说客人指定要她作陪的时候都非常高兴啊。

    怎么现在居然看起来完全不感兴趣似的。

    “妖姬姐姐，你怎么了？”小红问道。

    “哦，没什么。”妖姬整理了自己的妆容，然后对小红说道：“小红，带我去客人那里吧。”

    小红听到妖姬姐姐这样说，自然又高兴了起来。

    在前面带着路，兴奋地说道：“妖姬姐姐，那个李老板每次来都指定要你来作陪，我看他好像很喜欢你。”

    妖姬却似乎没有听到小红的话一样，居然对小红的这句话没有半点该有的表情。

    小红感到很奇怪，妖姬姐姐今天真奇怪。

    小红把妖姬带到了一个非常豪华的包间，然后推开门走了进去。

    坐在坐位上的李老板看到了妖姬，立马笑着一脸讨好地迎向了妖姬。

    “妖姬，你终于来了，你不知道我等了你多久。”李老板说着，就用嘴去亲妖姬的脸蛋。

    妖姬由于一时愣神，于是就没有躲过李老板的那个亲亲。

    不过等到李老板把嘴从她的脸蛋上拿走以后，妖姬立马感觉到有些反感。

    好像很不喜欢眼前这个男人对自己的热情。

    她脸上透露着一些不高兴，只是很轻微的表情，没有轻易被人察觉。

    “妖姬，快跟我一起坐下来。”李老板拉住了妖姬的手，把她拉到了自己的位置上面。

    妖姬被他拉住十分不情愿地跟他走到了他的位置。

    由于是那种很长的沙发，本来可以坐下很多人，可是现在这个包间里居然只有李老板一个人。

    再有就是妖姬和小红了。

    “李老板，你怎么一个人来我们这里呢？怎么都不多带些客人来？”小红热情地看着李老板，给他倒了一杯酒到他的杯子里面。

    “带他们来干什么？我是特意来看妖姬的。”李老板回答道，同时目光色眯眯地看向了身边的妖姬。

    “李老板，话可不是这样说的，你喜欢我们妖姬姐姐我们都知道，只是这间夜总会就是妖姬姐姐开的啊，你应该多带些人来照顾妖姬姐姐的生意嘛。”小红说道。

    李老板笑了笑，似乎不知道应该怎么样回答小红的话。

    他确实是来看妖姬的，如果带上了其他的男人，也许他们会坏自己的好事。

    “小红，你倒了酒，就可以出去了。”李老板说道，似乎很着急想把小红给支走。

    小红当然知道李老板想做些什么，于是识相地退了出去。

    退出去的时候还不忘让他玩得尽兴。

    然后担忧的眼神看了一眼妖姬姐姐，怎么都觉得今天妖姬姐姐有些不对劲啊。

    她该不会不给李老板面子吧？算了，妖姬姐姐知道应该怎么样做，她的担心也许是多余的。

    小红退出去以后，李老板的手终于不自觉地摸上了妖姬露在外面的大腿。

    还一直逡巡向上，妖姬有些受不了，终于按住了李老板不老实的手。

    “李老板，你这是干什么？”妖姬有些难为情地说道。

    “妖姬，你说我是干什么？我们好久没有亲热过了，我好想你啊。”李老板说着，手上更加不安分了起来。

    “李老板。”妖姬一下子站了起来，然后突然很生气地说道：“请你放尊重一些。”

    李老板没有想到妖姬会突然这个样子，以前他们也不是没有亲热过，哪次妖姬不是乖乖温顺得不行，自己想要怎样就怎样。

    今天是怎么回事？李老板有些感到莫名其妙。

    “妖姬，你怎么了？是不是我很久没有来，所以你在怪我啊？”李老板有些抱歉地看着妖姬。

    “不是，李老板，我今天不舒服，改天吧，不然我帮你叫其他的小姐来陪你。”妖姬说着就准备往包间外面逃似的出去。

    “不行，妖姬，你今天必须陪我。”李老板不容置疑地拉住了妖姬。

    妖姬居然没有李老板的力气大，也是她一个女人怎么可能从一个男人的手掌心逃脱出来。

    妖姬第一次不想要好好地听李老板的话，第一次感到深深地无助。

    她好想从这里逃出去，她突然很厌恶自己的这个工作。

    可是李老板已经抱住了妖姬，力气大到妖姬根本反抗不了。

    妖姬挣扎了两下，但如她想像中的没有起到任何作用。

    妖姬不再反抗，就任由李老板这样抱住了自己。

    看到妖姬不再反抗，李老板终于露出了一丝满意的笑容。

    他把妖姬扔到了沙发上面，开始撕扯起妖姬身上的衣服。

    妖姬哭得眼泪都流出来了，可是却丝毫没有反抗之力。

    李老板看到妖姬这个样子，以为她是高兴坏了。就喜欢这样。

    于是完全不顾妖姬的感受，自己只顾着自己的快活。

    很快李老板心满意足地从沙发上面站了起来，提了提自己的裤子。

    而妖姬这个时候也哭不出来了，不得不说，这些对她来说都是家常便饭的事，她一个妓女怎么可能自己身子还冰清玉洁。这些事情以前也不知道发生过了好多次。

    妖姬本来习惯了，也不以为意，只是第一次有一种自己很脏的感觉。

    这个时候，那枚戒指突然在手指上被硌得生疼。

    妖姬看到那枚戒指，很自然地就想到了还在她房间里躺着的那个男人。

    怎么回事，她是想替她守身吗？妖姬不自觉发出冷笑，她明明就是一个很肮脏的女人。

    听到妖姬的冷笑，李老板有些好奇地看了眼躺在那里，还一丝不挂的妖姬。

    “妖姬，你怎么了？”李老板奇怪地问道。

    “没有。”妖姬看向了他回答道。

    “李老板可还满意？”妖姬突然开口问道。

    李老板于是连忙点着头。“妖姬，就是你今天的表现不怎么样啊，难道有心事？”

    李老板居然难得的问起了妖姬的心事，妖姬只觉得更加讽刺了。

    他难道忘了他之前泄欲时是怎么兴高采烈的吗？刚才他不是那样不管不顾吗？

    明明看到她那样流泪，他如果真对自己有些怜惜，怎么可能那样做。

    这个时候会关心起自己的心事起来。这实在是太好笑了。

    看着妖姬一别欲笑的模样，李老板突然有些生气。

    “妖姬，你到底怎么了？可是受了什么委屈？如果受了什么委屈，一定要告诉我啊，我给你出气。”李老板似乎随时准备撸起袖子和欺负妖姬的人干上一架。

    “李老板，如果真的有人欺负我，你真的会为我出气？”妖姬问道。

    “妖姬，你这说的什么话，那是一定的啊，你告诉我吧，我找人休理他，是男人还是女人，叫什么名字？”李老板恨恨地说道，似乎要把妖姬口中所说的欺负她的人千刀万剐。

    “没有什么人欺负我，我跟你开玩笑的呢！”妖姬看着李老板的样子，突然笑了起来。

    确实她们这样的人，有一个男人对自己哪怕有点认真的样子，她们应该感到很高兴了。

    “李老板多谢你这么多年以来，一直保护着我们这家夜总会，我知道如果没有你的话，我们夜总会的生意不会这样好，也不会这样平静。”妖姬说道，似乎对李老板是发自肺腑地想感谢他。

    “妖姬，你这是说的什么话？你有任何难处都可以告诉我，你的事情就是我的事情，我虽然不能给你什么名分，可是我保证只要有我在的一天，就不会让你们陷入绝境。”

    听着李老板的话，妖姬真的很欣慰。她慢慢从地上把自己的衣服拿了起来，然后给穿上了。

    这个时候，外面传来了小红的声音。

    “妖姬姐姐，你们在干什么啊，我有事情要对你说。”

    妖姬也不知道小红要对自己说些什么，不过总归是要出去看看的。

    妖姬于是急忙把自己的衣服整理了一下，然后去到了门那里。

    “妖姬，你不可以再陪我一会吗？”李老板看到妖姬准备走，于是问道。

    妖姬回过头看了李老板一眼，这个时候她应该出去吗？好像这样李老板会很不高兴。

    可是他刚才说的那些话，却让她不得不对他照顾好，什么事情尽量都要照顾好他的情绪。

    因为他说过会保护她们的啊，其实妖姬的这家夜总会来的不乏有些有权有势的男人，那些男人在玩得尽兴以后，也会说些保护她们的话，有些男人甚至还承诺过要给她们幸福，带着她们从良，可是妖姬却发现他们只是嘴上说说而已。

    虽然嘴上这样说，可是从来没有一个男人这样兑现过承诺。