
    “妖姬，你如果不放我走的话，后果可是很严重的。”常子夜语气里有些威胁。

    “你是要威胁我了？”妖姬看着常子夜，却丝毫看不出害怕。

    “不是，我是想跟你商量来着，可是你就是死活不放我走啊，难道你看上我了？”常子夜看着妖姬的脸多了些玩味。

    妖姬听到常子夜这样说，却突然感到有些不好意思起来。

    低着头不敢看常子夜的脸。

    常子夜看到她这个样子，难道自己说对了，她真的看上自己了？

    常子夜突然有些后悔起来，都怪自己太多嘴了。

    现在看来妖姬是真的对自己有意思了。早知道这样还不如不问。

    常子夜站在那里不知道如何是好。看到妖姬的目光没有看向自己。

    常子夜突然觉得这是自己逃脱的好时机。

    由于妖姬进来的时候没有锁门，导致门是大开着的。

    常子夜于是立刻向门的方向跑了过去。

    妖姬一时没有反应过来，不过她却看到常子夜往门外面跑了去。

    妖姬哪还顾得上什么不好意思，此时只是责怪起自己怎么这么大意。

    妖姬也立刻追了出去。

    常子夜原本以为跑出这个门应该就很容易逃脱掉了。

    可是当他跑出这个门的时候才发现，外面居然每间房间都一模一样，常子夜由于不知道自己是怎么进来的，所以也不知道应该怎么出去。

    这个时候刚好从前面走过来几个女人，看她们说说笑笑的样子，常子夜暗觉不好。

    “你们快看，那不是妖姬姐姐抓住的那个男人吗？他怎么跑出来了？”其中一个穿着红短裙的女人对着身边穿着一个绿衣服配超短裤的女人说道。

    “是啊，他怎么跑出来，我们赶快把他抓住吧，看他那个样子，一定是逃出来的。”绿衣服的女人说道。

    红短裙的女人对着她点了点头，然后两个人就朝着常子夜跑了过来。

    常子夜心想，这两个羸羸弱弱的女人怎么可以拦得住自己。于是嘴角噙上了一抹笑。

    果然那两个人女人一靠近了常子夜，就想方设法地手脚并用想要抓住常子夜。

    可是常子夜怎么可能就这样被她们轻易给抓住。

    他只轻轻手腕一抬然后对着那两个女人一用力，那两个女人就都滚到了地上。

    两个人似乎被常子夜的大力弄得很疼，滚到地上的时候还哎哟哎哟地叫着。

    常子夜对着她们露出了一个得意的笑容。看了她们一眼，然后就继续往前面跑了过去。

    这个时候妖姬刚好从房间里追了出来，看到了倒在地上的两个人，忙问道：“那个人呢？”

    红短裙的女人对着妖姬说道：“他往那边跑了。”说着用手指了指常子夜跑去的方向。

    妖姬本来还十分着急的。想着一定不能让给跑出去。

    可是听到红短裙的女人说常子夜往那个方向跑了，立马露出了笑容。

    红短裙的女人和绿衣服都看了妖姬一眼，不知道为什么她这个时候还能笑得出来。

    “妖姬姐姐，你干嘛还发笑啊？赶快派人去追啊。”绿衣服的女人对着妖姬着急地说道。

    “不急，他居然往那个方向跑了，你们觉得他能够跑得出去吗？”妖姬看着她们笑着说道。

    这个时候这两个女人才猛然想起了什么。

    那前面的确是没有路的啊，尽头就是一堵墙而已。而且还是那种不透风的墙。就算长了翅膀也不可能飞得出去。

    两个人都互相看了对方一眼，然后笑了起来。

    妖姬把她们两个从地上扶了起来，然后对她们说道：“你们两个人先站在这里，如果他折返回来的话，就拦住他。”

    两个女人都互相看了对方一眼，又看了妖姬一眼，面上微微流露出一些为难之色。

    “放心好了，不会让你们真的拦住他，我知道你们也不可能拦得住，我现在就去叫人，你们只帮我盯着就是了。”

    两个人听妖姬这样说，才总算有些放心下来。

    “妖姬姐姐，那你快去吧，我们在这里守着。”

    “是啊，妖姬姐姐，你快去，多带些人来，因为我看那个男人力气很大啊，恐怕来一两个人不行。”

    “当然不会只带一两个人来，你们放心好了，”妖姬说完就朝着另外一个方向跑了过去。

    而她要去的地方正好是刚才自己陪李老板的那个包间。

    她急冲冲地推开了包间的门。看到李老板正坐在沙发上，很悠闲地抽着一根雪茄。

    “李老板，你可以帮我一个忙吗？”妖姬来不及喘口气就说道。

    看到妖姬这个样子，李老板的第一个感觉就是她遇到麻烦了。

    于是把手里的雪茄给摁熄了，从坐位上一下子站了起来。

    “妖姬，有人欺负你吗？是谁这么大胆子？”李老板看得出来是既着急又担心。

    “李老板，你现在应该有人手吧？可以任我调配一下吗？”妖姬请求道。

    “当然可以。”李老板这次也没有问妖姬是出了什么事，只是看她这样十万火急的样子，于是只好先答应她。

    “谢谢你，李老板。”妖姬感谢地说道，然后李老板带着妖姬走出了包间，李老板同时也拨打了手下的电话，然后他们面前就突然站了好几十名身材魁梧的男人。

    妖姬对他们打了一个手势，然后所有的人就都跟着妖姬走了。

    李老板当然也跟在了妖姬的后面。他实在也十分好奇，到底发生了什么事情。

    这个场子一直都是他罩着的，方圆几里谁人不知道，可是居然有人敢在自己罩着的场子里生事。看那个人一定是嫌活得太长了。

    李老板跟着妖姬的后面。不知道妖姬要去什么地方。

    不过他还从来不知道夜总会里还有这样一个他不知道的地方。

    “妖姬，这里是什么地方？我怎么从来没有来过？”李老板感到非常奇怪。

    “李老板，现在没有时间跟你解释，待会一定一起跟你解释。”妖姬回答道。

    很快，他们就到了刚才常子夜逃跑的地方。

    看到红短裙和绿衣服两个女人还在。妖姬于是赶紧问道：“怎么了，他还没有出来吗？”

    两个人都同时摇了摇头，表示自己没有看到。

    妖姬也有些奇怪，不过好在只要她们没有看到他从里面出来，那就表示他还在里面。

    妖姬于是对十几个手下说道：“我们就在这里等着吧，看他玩什么花样。”

    而这个时候，常子夜不是没有想过逃出来，而是他一直朝着前面跑的时候，才发现前面根本没有路。可是却害得他往前面跑了好久。

    最后才发现原来前面没有路，有些想不通。明明看到那两个女人就是从这里过来，还以为这里一定会有出路，可是没有想到居然是死路一条。

    常子夜第一次觉得自己有些聪明反被聪明误了。

    那两个女人从这里过来，也不代表这边就有路啊。

    看来自己是太大意了。不过也怪不了自己啊，这里的路实在太多了，简直就比得上酒店的房间了。

    要是每个方向自己都跑上一跑的话，那还不把自己累死。

    而且时间也根本不容许啊。常子夜知道现在想这些已经没有用了。

    还是应该好好想想待会怎么办吧。

    常子夜没有办法，只好原路返回。

    可是当他走着走着的时候，就听到了妖姬的声音。

    然后他好奇地悄悄地探了一点头出来，看了看外面。

    这才发现原来妖姬已经带了好十几个手下准备堵住自己了。

    而且这些人刚好不多不少，把那条路堵得水泄不通。边一点缝隙也没有。

    常子夜暗暗觉得不妙。自己倒不是担心这十几个看起来特别会打的手下。而是觉得这条路实在太狭窄了，如果硬碰硬的话，自己也不一定能够跑得过去。

    常子夜于是只好站在了那里不敢轻举妄动。

    既然不能硬碰硬，那就只能智取了，常子夜想到。

    可是智取怎么智取啊，难道还能对他们虚与委蛇。

    常子夜首先就排除了这个想法，因为他根本就没有时间和他们虚与委蛇。

    想起沧澜还在家里等着自己，自己迟迟不归，她一定会很担心。

    对了，常子夜猛然想起了刚刚自己不是给小张打过电话吗？不是让他去带些人过来吗？这个时候应该已经差不多了吧。

    常子夜于是把手机掏了出来，然后给小张发了一张自己位置的坐标。

    他也不知道这有没有用。也许小张凭着这张坐标能够找到自己也说不定。

    反正这个时候是没有时间考虑那么多。常子夜把一切能够说明自己所在位置的方法都试了一遍。然后才放下了手机，看着妖姬他们的动作。

    “妖姬，你在等什么啊？”李老板首先问道。

    “李老板，我们在等那个人出来自投罗网呢！”妖姬回答道。

    “可是你这样等下去有什么用。也许他藏了起来。就等着你们等累了以后逃出来。”李老板说道。

    “怎么会？我们会一直守在这里的。”妖姬说道。

    “不是，妖姬，我的意思是他在跟你们耗时间，你看不出来吗？反正我这些手下也有这么多人，不如现在就冲进去。”