
    渐渐地她们也听习惯了这样的话，以后再有男人说出这样的海誓山盟，她们都只会听听，不会太当真。

    而眼前这个李老板，却是真真实实罩着她们这个场子的。

    而且他也从来没有欺骗过自己，他从没给过妖姬希望。

    而是跟妖姬在一起的时候，就告诉过妖姬他不可能给她任何名分。

    他知道她们女人总归是希望有一个归宿的。不愿意永远做这个。

    而妖姬也明白要让一个男人娶一个像她们这样的女人也是十分困难的。

    所以妖姬没有失望，相反还很谢谢他的坦言。

    她当时还笑着对他说道：“我哪希望你给我什么名分，你难道不知道要让一个像她们这样的女人从良是有多么困难吗？”

    看到妖姬自嘲的笑容，以及故作轻松的语气，李老板是真心为她感到心疼。

    于是从那个时候决定以后一定要罩着这个场子。不管这里发生了什么事情，他都必须知道，也约不容许有人在这里生事。

    只是他不知道的是，今天刚好有一个人准备来砸场子的。那个人就是现在正躺在她房间里的那个男人。

    妖姬不准备告诉李老板，是因为知道他的手段有多阻险毒辣。

    而另外一方面的是她好像对那个男人有些动心了。

    妖姬也不知道自己怎么会对一个陌生的男人动了真心。

    而且明明眼前这个李老板人也很不错，尤其跟自己认识了这么长的时间。

    现在夜总会有这样的规模和客人，多半都是他的功劳。

    她喜欢谁不可以喜欢，为才能偏偏会喜欢上一个才见过面的男人。

    那个男人跟李老板比得上吗？李老板可是当地很有权力的企业家。尤其是他的财富也多得惊人。

    这点光从他带来的那么多商界名流就可以知道了。

    而且每个人都对他是毕恭毕敬。就好像李老板是一个非常了不起的人物，他们都要在他的面前低上一头。

    妖姬喜欢谁不好，为什么偏偏看上了那个臭小子。

    妖姬不自觉地把躺在她房间里的那个男人和李老板比较了起来。

    居然发现那个躺在她床上的男人才更加让她心跳加快。

    妖姬自己也说不上是什么原因，是一种感觉吧，还是人与人之间散发出的独特的磁场，那么她的磁场的确更偏向于那个躺在她床上此时还昏迷不醒的男人。

    “妖姬姐姐，你干嘛啊？怎么不说话啊？”站在门外的小红有些着急了起来。

    “小红，我现在走不开，你先处理一下外面的事情吧。我待会就出来。”妖姬对着门外面的小红大声地回答道。

    小红也敏感地觉得妖姬这个时候一定不方便。

    她为什么要这个时候来找妖姬姐姐呢，明明知道那个李老板和妖姬的亲密关系。

    而且那个李老板也是不好得罪的啊。

    小红于是赶紧闭上了嘴，离开了那包间的门外面。

    她没有去任何其他的地方，而是到了妖姬之前关那个陌生男人的地方。

    这个陌生男人当然不是别人，正是常子夜。

    只是大家都不认识他就是常子夜。那个A市最牛逼的年轻总裁。

    小红走到妖姬房间里，这个时候常子夜已经醒了。

    坐在床上，看到小红走了进来。他对小红有些印象，也立马反应了过来，自己来这里是干什么的。

    “那个女人呢？”常子夜在小红进来劈头盖脸就问道。

    “哪个女人？”小红感到有些莫名其妙。

    “不要装傻，就是之前把我迷晕的女人。”常子依靠毫不客气地说道。

    看到常子夜这个样子，好像知道了妖姬在哪里，就会随时冲出去找妖姬的麻烦一样。

    小红当然不可能轻易说出妖姬的位置。不过她也知道常子夜问的是谁。

    只是嘴上装傻。

    “你这个人也真是的，怎么说话没头没尾的？我们这里哪个不是女人了，我不知道你找哪个女人。”

    常子夜听到小红这分明是不打算告诉自己了。于是很明白地说出了妖姬的名字。

    小红这下子知道自己不可能打马虎眼过去了。

    可是又不能告诉他妖姬姐姐的事情啊，看起来他根本就是来者不善啊。

    “我劝你不要打听我们妖姬姐姐的事情，不管你和她有什么过节，你都是不可能拿她怎么办的。”小红叹了口气，看向常子夜。

    “怎么？我看起来很像找她麻烦的？”常子夜笑了笑。

    “难道不是吗？”小红反问道。

    常子夜确实不知道怎么回答。他是来找她麻烦的，可是也不能这样直白地告诉她啊。

    鬼都看得出来，这个叫小红的多么护着那个妖姬了。也看得出来妖姬应该是这里身份最高的女人了。自己找她可能没有那么容易。

    “我不是来找她麻烦的，不知道你们怎么会这样认为？”常子夜录灵光一闪：“男人到这里来，不都是来寻欢作乐的吗？难道我会找她谈公事吗？”

    常子夜突然哈哈地笑了起来。

    小红却根本笑不起来，回地头看了常子夜一眼，冷冷说道：“你之前准备对妖姬姐姐动手，我们都看得清清楚楚的，怎么可能让你知道她在什么地方。”

    常子夜本来还以为自己能够骗过这个女人的，毕竟他以为这里面的女人那什么很好，可是脑子恐怕就不行了吧。

    “你怎么这样说呢，我真的是来找她的。至于原因你懂的。”常子夜没有死心，知道现在自己只有这一个办法。

    尤其看现在这种情况，也是不可能轻易跑得出去的。

    “行了，别说了，也不怕告诉你，妖姬姐姐现在正在陪客人，你要找她的话，等会吧。”小红被常子夜说得有些烦了，于是丢下了这一句话，就走了出去。

    常子夜一直不知道刚才这个女人在干些什么，这个时候才发现她居然给自己端了一杯热茶进来。

    此时那杯热茶还放在桌子上面散发着热气。

    常子夜走了过去，端起了那杯热茶慢慢地喝了起来。

    他确实挺渴的。尤其是不知道自己昏迷了多久。

    常子夜突然起到了沧澜来，然后急忙地从包里掏出了手机，滑动屏幕，输入了密码，刚好看到了现在的时间，以及小张给自己带来的好几个电话。

    常子夜于是赶紧给小张拨了过去。

    果然小张接起电话以后就听得出来，他语气里很焦急很担心。

    “常哥，你现在在哪里啊？怎么看你进去这么久却没有出来？”

    “小张，我被困在那个女人这里了。你难道刚才没有看到我昏迷了过去，你怎么不过来带走我啊，害我现在想逃出去，也不可能了。”常子夜有些埋怨。

    “常总，你被迷晕了？这个我真的不知道啊，我就看到几个女人簇拥着你走了进去，本来想跟上来看的，却没有看到你，不知道被带到了什么地方。于是只好先出来了。”小张把自己看到的情景说了出来。

    “这些该死的女人，胆子也真挺大的，连我都敢迷晕。”常子夜很生气地说道。

    “那常哥，现在怎么办啊？我是去叫上其他兄弟一起来这里把你救出去，顺便给那个女人一些颜色吗？现在时间也不早了啊，如果你再不回去的话，嫂子可能会担心啊。”小张说道。

    是啊，常子夜这个时候想到了可能还在家里苦苦等着自己回去的沧澜。

    算了没有其他的办法了，本来还想自己解决，耍耍帅，然后拿给沧澜看，让她好好开心一下。

    可是这个时候这个计划明显是进行不了了。

    “小张，那就这样办吧，多带些兄弟过来，另外动作快些，我怕你嫂子担心。”常子夜吩咐道。

    “好。”小张听到了常子夜的命令，立马发动了车子，回去挑选人马了。

    而在常子夜挂断电话以后，刚好妖姬从外面走了进来。

    看到了常子夜手里的电话。笑道：“怎么？打算打电话叫人来救你吗？”妖姬看上去一点也没有害怕的样子。这点倒是很出乎常子夜的预料。

    她一个女人，可以说是手缚鸡之力，居然对这个一点也不感到害怕。

    “待会会来很多人，你们小心点吧。”常子夜没有打算隐瞒。

    “哦，是吗？”妖姬不以为意地笑了笑。似乎根本不当回事。

    这可让常子夜感觉更加郁闷了。这个女人果然没有看起来那样简单，光从他之前在自己毫不知情地情况下迷晕了自己就可见一斑。

    “你放我出去吧？”常子夜有商量的语气说道。

    他也不知道自己怎么会说出这样一句没有骨气的话。这听上去怎么像是在求她。

    “你那么想出去吗？既然这样，干嘛来我这里啊？”妖姬笑着问道。

    “来这里，当然是寻欢作乐的，可是现在想回去了，难道你们这里的客人连这个自由都没有吗？”常子夜问道。

    “当然不可以，因为我们还没有好好招待你，怎么可以让我们的客人玩得不尽兴就走了呢，那样传出去，我们这里的生意还要不要做了。”妖姬笑着说道。

    常子夜知道她说的话根本不可信。其实她只是不想放自己走而已。