
    “不知道你喜欢什么样的女人，我们这里的女人可多了去了，什么样子的都有，你要那种单纯的邻家小妹，还是那种放得很开的，一句话的事情，我帮你挑。”

    妖姬看着常子夜的眼里多了一份笑意。

    来这里寻欢的男人总归是来做这个的。她倒一点也没有觉得有什么不好意思。

    “我哪个都不要。”常子夜回答道。

    妖姬好奇地看了眼常子夜。对他的回答感到很意外。

    谁能想到，常子夜突然抬起了手指了指妖姬道：“我要你。”

    妖姬没有想到常子夜居然会说出要自己的话。她有些窃喜，但更多的还是对他产生了浓厚的兴趣。

    “哦？你要我？”妖姬似乎有些不敢相信，调笑道：“我的价钱可是很高的。”

    “价钱根本不是问题。”常子夜大手一挥，看起来十分洒脱的样子。

    妖姬仔细看了看常子夜这一身名牌的西服。果然都是世界名牌。看起来的的确确不在乎钱。

    “可是还要看妖姬我的心情啊。你知道我跟她们有什么区别吗？”妖姬挑眉问道。

    “区别？”常子夜不知道她们会有什么区别。不都是一群给钱随随便便就能玩玩的女人吗？

    他思索了半天，脱口而出：“你比她们贵些。”

    妖姬虽然不得不说他说对了一些，可是还没有哪个男人敢这样当着自己的面说过这样的话，她感觉有些不舒服。

    可还是带着笑对常子夜说道：“客官其实这句话确实也没有错。可是我的身价可不仅仅是比她们贵一些。”

    常子夜笑而不语，确实除了这个他也想不到会有什么不同。

    这个时候站在常子夜身边的小翠拉了拉常子夜的西服袖子对他说道：“妖姬姐姐是我们这里的老板啦。你小心别说错话得罪了她。”

    常子夜终于知道眼前这个女人为什么看上去和小红小翠她们那样不一样了。

    气质就远远不是她们所能比的。尤其是说话的语气和态度，俨然就是一般的女人。

    常子夜偶然和旦淡说的话联系在了一起。原来出手揍旦淡一顿的女人就是这里的老板，难怪了。

    常子夜此时心里已经对这里面的情况完全了解了。

    尤其是知道了这个叫妖姬的女人的身份以后，他就更加知道自己应该怎么样动手了。

    常子夜正准备上去动手的时候，妖姬却朝着常子夜走了过来。

    “帅哥，我可是不轻易陪客人的，但是对你我可以破一次例。”妖姬在常子夜的耳边低声说道。

    常子夜原本想挥舞着拳头的手，也被她给紧紧握住了。

    妖姬握住常子夜的手，和常子夜交耳低语的样子被小红小翠以及其他女人看见了。都同时感到深深的惋惜。心里面有所不甘心。

    可是她却都不敢再说一句话，如果是其他人她们一定会争抢不停，可是妖姬选择了这个男人，她们哪里还敢有什么怨言。

    常子夜觉得眼前这个女人身上居然散发着一种很好闻的味道。

    那样自然又那样勾人心魄，常子夜居然也一时沉溺在了其中。

    不对，常子夜就觉得自己的头要靠近那个女人的时候，突然惊觉，自己是来给旦淡出口气的。而且小张就在那里拍摄了整个过程，他本来一早就应该动手的。可是居然到了现在都还没有动手。

    常子夜觉得再也不能拖下去了。于是准备举起自己另一双还没有被妖姬握住的手，向着她脸上打过去。

    可是这个时候，自己居然一时之间好像失去了力气。举着的手，高高举在半空中。

    自己就是怎么样都使不出力气。更别说用力朝着妖姬那张笑意盈盈的脸给打下去了。

    而其他在一旁看着他们两个人的小红小翠等人都惊恐地看着常子夜的这一动作。

    “妖姬姐姐小心。”所以人几乎同时喊道。

    妖姬却似乎预料到了常子夜会有这个举动，居然一脸笑意地看着常子夜，没有躲闪的意思。

    常子夜只觉得头昏眼花的。眼前妖姬那张脸居然变成了好多张，都一脸得意的笑容看着自己。

    常子夜分不清楚哪张脸是妖姬，然后居然感觉眼皮越来越重，昏了过去。

    妖姬看到常子夜昏过去以后，于是扶着他。对其他的人说道：“给他找一个房间让他好好休息，谁都不可以打扰知道吗？”

    其他人听到妖姬的命令，于是纷纷把常子夜从妖姬的手上接了过来。

    这次她们却没有争抢，小翠扶着常子夜，让他的靠在自己的肩上。一时之间有些高兴。

    而其他的人也让出了一条通道。小红就站在小翠的旁边，也扶着常子夜。

    两个人小心翼翼地把常子夜带到了里面的一个房间。然后把常子夜放在了床上。

    两个女人都互相看了对方一眼。好像彼此都提醒着对方，他可是妖姬姐姐看上的男人，怎么可以染指。

    两个人在相互的监督之下，从这间房间里走了出来。

    “真可惜，居然是妖姬姐姐看上的男人。”小红从房间里出来后，无比惋惜地说道。

    小翠也一脸不甘心，不过更让她感到好奇的是，妖姬姐姐为什么要把他给迷晕了。

    小红小翠自然不傻，从刚才常子夜那个举起手的动作，分明是要对妖姬姐姐打下去的啊。

    真不知道妖姬姐姐和他有什么怨什么仇。

    “小红，你见过这个男人吗？”小翠好奇地问道。

    “没见过，从来没有见过。应该今天是第一次来吧。”小红说道。

    “是啊，我也没有见过他，但是看他的样子似乎跟妖姬姐姐有什么仇恨。”

    “是啊，我们妖姬姐姐那样美丽，很多男人都喜欢她，怎么会有男人对他下毒手。”小红有些想不通。

    “是啊，也怪他运气不好，即使妖姬姐姐真的和他有什么过节，他也不应该想着报复妖姬姐姐啊，因为他怎么可能会是妖姬姐姐的对手。”小翠为常子夜感到有些可惜。

    “就是，我们妖姬姐姐是谁，就没有一个男人在她面前不败下阵来。”小红附和道。

    “小红，小翠。”这个时候，妖姬唤起了她们的名字。

    她们哪里还敢多信留一会，立马跑到了出去。

    “他可安顿好了？”妖姬问道。

    “嗯。”小红小翠同时异口同声地回答道。

    “是在我说的那间房间里吗？”妖姬继续追问道。

    “是啊。我们都按照妖姬姐姐你吩咐的，把他放在了你平时休息的那间房间里。”小翠回答道。

    “妖姬姐姐，你不会真的看上了那个小子吧。”小红没有想那么多，她只是有些担心妖姬姐姐，明明这个男人就是来者不善的。妖姬姐姐却把他留了下来，而且还留在了自己平时休息的那间房里。

    “胡说，我怎么可能看上他。”妖姬的目光似乎有些躲闪。

    “你们不要管那么多了。先出动招呼客人吧。”妖姬对她们吩咐道。

    而刚才脸上的那种娇羞，却让小红小翠看得分明。

    她们不敢再多问什么，相互作伴走了出去。

    而妖姬这个时候也一个人悄悄走进了常子夜的那个房间里。

    看到熟睡在床上的常子夜，妖姬突然他睡着的样子那样好看。

    她于是也脱了高跟鞋，然后侧卧在了常子夜身边。

    近距离看着常子夜熟睡着的侧颜。突然好像想起了什么，于是把手放进了常子夜的衣服兜里，开始摸起来。

    她当然不是这个时候想起了占常子夜什么便宜。

    只是她也好奇常子夜为什么会跟自己好像有仇的样子。

    她的记忆里从来没有见过这一个男人啊？她十分确定自己不认识他，否则如果她身边真有这样优质的男人，她不可能会无动于衷的。

    妖姬把常子夜浑身上下都摸了一遍，把尽可能摸得着的地方都摸了个遍。

    最后只翻出来一部手机，以及一些手表，戒指之类的东西。

    居然还带着戒指，妖姬不禁想到，男人戴着戒指往往都是已婚的象征。

    难道他结婚了？妖姬眼里有一丝丝失落。

    她看上的男人居然已经是已婚了。妖姬看了看那枚戒指居然是全球限量款。而且名贵得根本不是她所能想像的。

    再看看那手表。居然也是全球限量款。

    妖姬倒是对手表不敢兴趣，只是拿着常子夜那枚戒指却不愿意还给他了。

    她把戒指往自己的无名指套了套。发现居然大了，自己根本戴不上。

    可是她根本不想还给常子夜。干脆把戒指给揣在了自己的衣服口袋里。

    只把手表和手机还给了常子夜。

    看到手机，妖姬突然想了常子夜的戒指。

    他的手机里一定有他妻子的照片吧。妖姬一时好奇，决定看看常子夜的手机。

    滑开手机屏幕，却发现自己根本打不开，因为居然被设置了密码。

    妖姬无奈，只好把手机还了回去。

    并着手表一起揣进了常子夜的衣服口袋里。

    他也顾不上是从衣服的哪边口袋里拿出来的。干脆就都放在了其中一个衣服口袋里。

    然后锁上门，出来了。

    此时看着这些来来往往络绎不绝的客人，妖姬却再也不像以前那样神采飞扬。