
    妖姬也听到了外面的脚步声，自然知道来的人不在少数。

    这个时候，常子夜却发出了讥笑。

    “怎么样？怕了吗？外面那些人可都是我的人。”常子夜得意地对他们说道。

    妖姬也没有想到常子夜居然这个时候还能带着这么多过来。

    “你什么时候找来了这么多的人？”妖姬分明不相信。

    不相信外面的齐刷刷的脚步声，居然是常子夜搬来的救兵。

    可是她问题还没来得及得到回答。外面的人已经很快就进来了。

    转眼间已经站在了她的面前。

    这些人看上去比她的人气势上不知道好了多少。

    妖姬只是一个感觉，就觉得自己好像处于了劣势。

    等到常子夜的手下全部一一排好队伍站在常子夜的面前的时候，妖姬才发现来的人也不在少数。数量上也远远超过他们了。

    “你们终于来了。”常子夜感叹道。

    “常哥，你没有事吧？”小张关心地看着常子夜问道。

    “没事。”常子夜爽快地回答道。

    “可是，常哥，你的衣服都湿了。你在干什么啊？”小张看着浑身湿漉漉的常子夜好奇问道。

    常子夜的眼神看向了此时同样浑身湿透的刚才和他打斗的几个人。

    真没有想到大家都不知不觉湿成这个样子了。

    看着常子夜的目光看向了地上的若干人，小张的目光也跟着常子夜看向了地上的几个人。

    再然后发现了扔在地上的水龙头，原来他们刚才在水战啊。

    “常哥，他们实在太卑鄙了，打不过你就用这种下三滥的手段。”小张有些恨恨地说道。

    常子夜突然有些不好意思了。

    其实最开始是他来着水龙头对着他们喷起来的。后来他们才学着自己，用同样的方式对付自己。

    “常哥，你快下命令吧，让他们给你报仇，弟兄们都等不及了。”小张建议道。

    此时看到常子夜如此狼狈的样子，小张很气愤，这些人都对他的常哥做了些什么。

    “不急，你先在外面等着，我全身都湿透了，总应该先换身衣服吧。”常子夜说道。

    “是啊，常哥，你说的是，你应该先换身衣服，不然着凉了怎么办。”小张附和道。

    常子夜看了他一眼，问道：“你带干净衣服来了没有？”

    小张摇了摇头，他真的不知道常子夜会是现在这个样子，所以根本没有准备一套干净的衣服。

    “常哥，我没有带干净的衣服来。”小张十分不好意思地说道。

    “没有吗？”常子夜突然锁紧了眉头。

    这个时候，身上的寒意迅速传了上来，怎么办？如果再这样下去，自己一定会着凉的。

    这个时候，常子夜已经快要忍不住打个喷嚏。

    小张看到常子夜这个样子，立马让自己手下的人赶紧找一件衣服来给常子夜穿上。

    那些手下也不知道哪里可以找到一件干净的衣服。大家都面面相觑。不知道怎么办？

    这个时候，妖姬却突然笑了起来。

    看向了常子夜：“没想到你这么弱不经风啊，不如这样吧，你求求我，如果我心情好的话，说不定会找件衣服出来给你穿上。”

    常子夜看到她得意的样子，觉得好笑。

    “我就是冻死也不可能找你要衣服穿的，你趁早死了这颗心吧。”常子夜的话非常坚决，只是因为身上实在是太寒冷，导致说话的声音都和平时听起来不一样。

    “你别不识好歹。”妖姬看着他，气得不行。

    “话说现在是我们的人处于优势吧，你们的人现在不是应该跟我们求饶吗？如果你现在跪在地上，大喊对不起之类的话，我说不定会考虑放过你们。”常子夜说道。

    “什么？你要我给你跪下，还要向你道歉？算了吧，谁输谁赢还不一定呢？”妖姬逞强地说道。

    “既然这样的话，就不需要跟她废话了，快点把她解决掉，我要回去看沧澜了。”常子夜对着他的手下等人吩咐道。

    那些全副武装着的手下听到常子夜的命令以后，于是全都准备着要和对面的人大干一场。

    这个时候，小张却突然说道：“等等。”

    常子夜和在场的所有人都看向了他。

    “常哥，你这样会着凉的，这样吧，我把身上的衣服脱给你，你先穿上，然后你把你身上的衣服脱下来给我，反正我不怕着凉，我相信你们也可以很快结束这场打斗。”小张说道。

    听到小张的话，常子夜突然感动不已。

    “这怎么行？小张你不怕冷，可是我现在身上的衣服真的已经湿透了，穿上的话很快就会感冒了。”常子夜说道。

    “常哥，不怕，就算是要着凉也应该我着凉，常哥你可是我们的老大，哪有让老大着凉，手下的人却好好的呢？脱下来给我吧。”小张说完就要去脱常子夜的衣服。

    常子夜怎么感觉有种被人大庭广众之下扒衣服的感觉。

    “等等。小张。”常子夜立马阻止道。

    “怎么了？”小张疑惑地看着常子夜，停下了手上的动作。

    “这里这么多人，要换衣服也要到人少的地方啊。”常子夜有些不好意思地压低了声音对小张说道。

    “是啊。”小张立马发现了自己真的是太着急了，因为害怕常子夜着凉感冒了，居然当着这么多的人面前去脱常子夜的衣服。

    小张转过头看到了妖姬等人惊诧的目光。似乎对他们的举动非常感兴趣似的。

    真是的，看两个大男人换衣服也这么有意思吗？

    “那我们去哪里换？”小张又把头转向了常子夜，问道。

    “换……”常子夜把头转了转四处看了看。那里不是吗？常子夜眼前一亮。

    这里可是浴室，换衣服什么的不是很方便吗？

    而且这里正好有一个站着可以洗沐浴的地方。外面刚好有可以遮掩的帘子。

    “小张，跟我来。”常子夜对着小张说道。

    小张于是跟着常子夜走了过去。

    他也很快看到了那个用帘子遮住起来的地方。

    这里面不是刚好可以换衣服吗？

    两个人都看着对方然后笑了起来。

    看到常子夜和小张走到了帘子后面，妖姬突然笑了起来。

    真是的，原来常子夜喜欢这个？妖姬心里鄙视起了常子夜来。

    这里有这么多的女人，常子夜不喜欢，却和一个大男人躲在了帘子后面，不知道干些什么龌蹉事情。

    妖姬忍不住挖苦了起来，然后故意把话说得很大声，好让在帘子后面的常子夜也能够听得到。

    这个时候，李老板看到常子夜走到了帘子后面，觉得这应该是撤退的好时机了。

    于是走到了妖姬的身边，对她小声地说道：“妖姬，别说了，你看他们的人不少，我们就这么点人，还是先撤吧。”

    听到李老板的话，妖姬却根本没有撤退的意思。只是笑着对他说道：“李老板你怕什么？我们虽然人少可是不一定会输给他们啊。”

    李老板也不知道妖姬哪里来的自信。他连对自己手下的人都没有这种自信。

    “妖姬，我看他们的人不好对付啊，你看他们的样子，看起来就好惹啊。”

    “哈哈。”妖姬却笑得更大声了：“没有想到李老板是这种贪生怕死的人啊。”

    妖姬的话让李老板有些气愤，本来他把手下的人借给妖姬是因为他们之间的关系。

    而他也说过会永远罩着妖姬的这个场子的。

    可是这并不意味着他愿意折损自己的人啊，而且是明明知道可能打不过的情况之下。

    “妖姬，识时务者为俊杰，我劝你不要犟。”李老板好言相劝着。

    “李老板，你不用说了，那个男人我一定不能放走他。”妖姬看了帘子后面一眼，目光看起来十分坚定。

    “妖姬，到底为什么啊？为什么你非要留住那个男人。”李老板有些想不通。

    “李老板，你就不要多问了。”妖姬无法回答李老板的话。

    难道仅仅是因为他之前对自己想动手。但是被自己发现了，然后没有让他得逞。这样放回去是放虎归山？

    妖姬自己心里也觉得根本不可能是这个原因。

    具体是为什么，她心里比谁都清楚。

    那就是她看上了常子夜，只是不甘心就这样放走她心爱的男人吧。

    这个对她根本无所谓，嗤之以鼻的男人。却让她深深地动了心。

    妖姬自己也无法相信自己，才见过一面的男人，自己怎么就爱上了。

    可是她就是无法让常子夜从这里离开。好像是舍不得，可是对别人却装作好像恨常子夜入骨的样子。

    大家也都知道常子夜之前想对妖姬动手的事情，所以也都没有怀疑过。

    李老板看着妖姬一副非要跟对方拼个你死我活的样子，叹了口气：“好吧，只要是妖姬想做的事情，他都无条件相信支持她。”

    常子夜和小张很快就在里面换好了衣服出来了。

    妖姬看了常子夜一眼，突然觉得常子夜穿上小张的衣服也是那样帅。

    明明现在他身上的衣服不可能比他之前的衣服有品味。可是即使穿着这样普通的衣服，常子夜看上去都那样与众不同，让人眼前一亮。仿佛永远吸引着妖姬所有的目光。