
    听到李老板这样说，妖姬觉得似乎也有些道理。

    这样等下去也不知道得等到什么时候，而自己还要做生意的。

    妖姬于是对手下说道：“现在我们就进去。”

    那十几个手下，自然听从妖姬的命令。

    大家都往前面冲了过去。不是很小心翼翼生怕常子夜知道的那种，而是动静特别浩大，脚步声杂乱又响亮。

    常子夜看到他们过来了，于是立刻朝着相同的方向跑了过去。

    他知道前面是没有路的，如果自己一直跑下去的话，最后一定是无路可逃。

    正在犹豫不知道怎么办的时候，突然灵光一闪。看了看两边的房间。觉得自己躲到房间里不是很好。这么多的房间，他们恐怕一时之间也找不到自己。

    常子夜这样想着，于是随便打开了一个房间的门，然后躲了进去。

    还不忘把房间门给重新关上。并且尽可能地在房间里不发出任何声音。

    他知道如果他们找不到自己的话，一定会挨个房间搜查的。

    所以尽可能不要发出任何声音，才会让他们更加茫然不知所措，最后每个房间挨个搜查，那样自己有可能就争取到一些时间了。

    常子夜脚步轻轻地走在房间里。没想到这家夜总会居然还有这样好的房间。

    不过看样子似乎是一个女人的房间啊。常子夜觉得这一定是那些在这里上班的女人住的地方。

    难怪刚才那两个女人会从这边过来。她们可能压根就是从这里出去的。

    常子夜这样想着，然后到处找着能够藏身的地方。

    女人的房间，他能够藏到哪里？藏衣柜吗？常子夜这样想着，然后打开了衣柜。

    可是发现衣柜里实在空间太小，自己不可能藏得进去。

    而且衣柜里放着好多女人的衣服，想想这些女人都是做什么的。衣服自然也是又短小又精辟的。该遮的地方遮得住吗？

    常子夜想着，这个时候，常子夜突然听到了外面急促的脚步声。

    他差点都忘了自己是干什么的了，居然还欣赏起了这些女人的衣柜。

    常子夜赶紧悄悄把衣柜门给关了上。然后到处寻找另外的藏身地方。

    窗帘后面。算了，太危险了。而且很容易就发现了。

    常子夜于是又把这个想法给排队掉了。

    这个时候，他的目光突然一转，看到了床正对着一间浴室。

    对啊，自己可以躲到浴室里啊。

    常子夜想到这里，于是赶紧跑到了浴室里面去。

    把浴室的门给关上了。然后坐在浴缸的边上，安静地听起了外面的动静。

    果然这些人在没有找到自己的时候，就开始找起了每个房间。

    常子夜听到他们打开了一间又一间房间的门。

    常子夜心里也知道情况可能不妙。他们人那样多，应该很快就能够找到他藏身的这间房间里来的。

    常子夜不知道怎么办，慌乱之中又把手机拿在了手上，开始给小张发起信息。

    “小张，你快点，我都快支持不住了。”

    小张接到信息以后，很快给常子夜回复了过来。

    “常哥，你放心，我带着你那些精英手下，已经快到夜总会的门口了，你再坚持一下。”

    常子夜看到这个信息以后，终于松了口气。

    总算是要到了。常子夜心里得意起来，他的那些手下，可是精英中的精英，是自己很早以前就特别训练过的。为的就是以备不时之需。

    因为他是a市赫赫有名的大人物，所以当然要有一支自己的队伍，这些人最好都是经过特殊训练的，常子夜训练他们的时候也是严格按照部队上的训练方法。

    那些经受不住训练的人都被他给无情地换掉了。他的那个精英队伍，可是有多达几百个人。而且他们基本上都是不轻易露面的。

    平时也用不上这么多的人，所以每次出什么事情，派出几个人，多的时候十来个人就绰绰有余了。

    这个时候，常子夜却不知道小张带了多少人过来。

    不过他倒也不担心这个，因为随便几个人也是可以把他们这些人给干倒的。

    常子夜观察过，这十多个看起来身材还很魁梧的男人，根本不可能是他们的对手。

    虽然看起来似乎很强壮，可是他的手下可是精通散打，跆拳道。摔跤，近身格斗术，等种种特殊技能的。

    常子夜还没有透露的是他们每个人都还有一把枪。

    这是为了防恐防暴特别配置的。如果除了特殊十分危急的时候，他们也是不可以轻易拔枪的。

    因为a市有明确规定，常子夜想到这里，就更加放心下来。

    也不知道自己为才能一定要怕成这个样子。想想如果自己现在冲出去，和他们来个硬碰硬的话，自己也不一定会输。

    可是他现在却没有这样做。说实话，一个人打十几个人常子夜还是有些心虚的。

    他记得自己最多的时候也就一个打赢了五六个人。当然这些人也绝非是等闲之辈，都是练过的。

    如果要去打赢十几个人，常子夜还是有些没有信心的。

    算了，不管了，人多也未尝不可，那个叫妖姬的女人那样会使诈，说不定又会用什么卑鄙的手段。把自己给弄得浑身无力，神魂颠倒的，自己这样做是对的。

    大不了待会自己修理妖姬的时候，亲自动手了，然后还能让小张给个特写什么的。

    常子夜想着想着，突然听到房间的门被人猛地给踢开。

    常子夜知道这伙人已经找进来了。

    怎么办？常子夜有些害怕起来。

    那群人把房间的每个角落都仔细检查了一遍，常子夜能够听到他们在外面找他的时候发出的噼噼啪啪的声音。

    似乎有什么东西被打碎了。又似乎碰到了什么东西。

    常子夜听到只觉得心惊胆颤。

    “妖姬，这里面的浴室的门是关着的。”

    常子夜看到有影子从浴室的门外面闪了过去。然后就听到了这样的话。

    “撞开看看。”妖姬回答道。

    那个人果然开始撞起了门。常子夜这个时候也不知道怎么办了，因为眼着着门就快被他给撞开了。

    常子夜灵机一闪。然后打开了浴室里的水龙头。

    只听哗哗的水声从里面传了出来。

    妖姬和那个撞门的男人都证住了一秒。

    “妖姬，还需要撞吗？”那个人停止撞门的动作，问道。

    妖姬对他摆了摆手，意思让他退后一步。

    自己则是走到了浴室的门外面，对着门里面小声地问道：“里面是谁在洗澡。”

    常子依靠不知道应该怎么办才好，打开水龙头确实好像起到了一定的作用。可是妖姬现在问起了，自己应该怎么回答。

    听到里面没有动静，妖姬于是不耐烦起来。

    “里面是谁，再不说话，我就撞门了。”

    常子夜知道自己不可能这个时候学着一个女人那样捏着嗓子说话，那也太小儿科了。

    而且妖姬怎么可能轻易上当。

    常子夜于是打消了这个念头，而是拿着水龙头，慢慢地靠近了门那里。

    妖姬发现里面确实没有人回答，于是知道很可疑。

    立马又退了出来，然后让手下继续撞门。

    那个撞门的人丝毫不敢马虎，用尽了全身的力气，一点一点终于把门给撞开了。

    只是在他们把门撞开的那一刹那，常子夜立刻跳到了他们的面前，然后拿着手里的水龙头，对着他们的脸上喷了过去。

    那些人当然没有防备，也想不到会有这么一出。被常子夜喷得眼睛都睁不开了。

    只是前面的人被常子夜喷得无法看清楚，可是后面的人立刻就围了上来，然后冲到常子夜的面前，准备去拿常子夜手里的水龙头。

    常子夜怎么可能让他们得逞，心里想到，这个时候不动手看来都是不行了。

    就放手打一架吧。管能打倒多少呢，打倒多少是多少。

    常子夜把水龙头扔在了一边，然后开始用拳头朝着他们冲了过去。

    一招接着一招，一式接着一式。常子夜即使在狭小的浴室里，也发挥出了自己全部的武力。

    本以为自己不可能打得过他们的。可是没有想到自己居然还打倒了好几个人。

    只是这些人来势汹汹，打倒了一批，就立马又围上来一批。

    最后甚至有人还拿起了被常子夜扔上地上的水龙头，朝着常子夜给喷了过去。

    常子夜没有想到这些人居然还敢玩阴的。用对付他们的手段对付自己。

    不过常子夜也不是有特异功能，任谁都无法在这样的情况下面还可以睁着眼睛看清楚敌人的动作。

    所以常子夜基本上是闭着眼睛，跟那些人纠缠了好一会儿。

    只是最后还是因为眼睛无法睁开而稍稍处于了劣势。

    就在常子夜快要支撑不住的时候，门外面突然又响起了一阵整齐响亮的脚步声。

    常子夜听着这些脚步声，突然高兴了起来。

    这些脚步声他是最熟悉不过的了。那自然就是他的精英队伍。

    常子夜于是大声地喊道：“快过来，我在这里。”

    妖姬等人此时还傻傻地相互看了一眼。妖姬看向了常子夜，而李老板则看向了妖姬。

    对她惊呼道：“不好，外面好像很多人。”