
    常子夜跟着他的手下一起回去了。

    常子夜立马就回到了家里。这个时候，沧澜正好坐在客厅的沙发上。看起来似乎有些着急。

    看到常子夜打开门以后，立刻迎了上去。

    “常子夜，你终于回来了，怎么样？你没有事吧？”沧澜说着浑身上下打量起了常子夜。

    还好没有受伤。沧澜松了口气。

    看到沧澜这样担心自己，常子夜心里无比高兴。

    “不过你出去的时候穿的不是这件衣服啊。”沧澜一下子反应了过来。

    “哦，这件衣服是小张的。”常子夜回答道。

    “小张的，就是你那个下属？你怎么把他的衣服给穿上了？”沧澜有些奇怪地问道。

    看着常子夜身上穿的这身衣服，真的很不适合常子夜。

    沧澜无意之中翘起了嘴，一副不满意的样子。

    “怎么了？这衣服不好看吗？”常子夜问道。

    低下头看了看自己穿着的这件衣服。还好吧，虽然确实不怎么好看，可是他还从来没有穿过这种衣服呢，看起来似乎有些花里胡哨的。可是因为常子夜从来没有穿过，所以特别新鲜。

    “还行吧，其实你穿这身也挺好看的，有种幽默感在里面。”沧澜说道，然后继续往常子夜的这身衣服看了几眼。

    不得不说，常子夜穿什么都挺好看的。

    即使穿完全不同的风格，刚刚看起来没有那样顺眼，可是多看几眼，还是觉得穿着的时候也挺有另外一种风格的。

    “常子夜，挺好看的。不过这些衣服应该都不是什么名牌吧。”沧澜仔细地把常子夜身上的这身衣服看了一遍，把衣服的牌子也看了一眼。

    “果然不是什么有名的牌子。不过还算不错了。外面估计也要卖一千块。”沧澜一边看着牌子一边对常子夜喃喃地说道。

    “嗯。”常子夜简单地回答道。

    他对这些衣服的牌子真的没有过深的研究。

    哪些是名牌，哪些是普通的牌子。或者比较不那么名牌的衣服，他都不是很清楚。

    平时衣服这些事情都是有专门的人负责给自己准备的。

    所以他根本不用对这些事情知道得太多。他只知道他之前穿的那身确实是世界名牌，比这些衣服的价格不知道贵了多少倍。

    “沧澜，非常不好意思，本来我是去给旦淡报仇的。可是到了那里情况却有些变化。”常子夜不好意思地看着沧澜说道。

    “哦？情况有变化？发生了什么事情吗？”沧澜疑惑地看着常子夜。

    对了，她应该早就想到了，常子夜穿着和之前不一样的衣服回来，表示至少发生了什么事情吧。

    沧澜于是担心地问道：“常子夜，怎么了？是不是事情很棘手，遇到了麻烦啊？”

    “差不多吧，反正也不能那样说，毕竟我也没有损失什么，就是浪费了些时间，而这些时间本来是用来陪你的。”常子夜说道。

    “不用啊，你安全回来就好了，没有给旦淡报仇也算了，我觉得以后教训她也不错。”沧澜说道。

    看着沧澜一副无所谓的样子，常子夜终于感到有些欣慰了。

    他本来回来的时候就在想着自己还是不应该太轻易就放过了那个叫妖姬的女人。

    至少走的时候应该给她一脚，或者给她一拳吧。那样至少心里还会舒服些。

    可是他走的时候居然把这件事给忘记了。而是就那样放过她了。

    实在太不划算了。想到后来自己的精英队伍都出动了，就应该把那里夷为平地最好不过了。

    “沧澜，你要是不高兴的话，我改天再去，一定打得他们满地找牙。”常子夜说着，挥舞了几下拳头。跟空气对打了起来。

    “常子夜，算了，你平安回来就好了，不过你要给我详细描述一下经过啊，我好好奇啊。”沧澜说道。

    常子夜把拳头放了下来。然后看着沧澜，看她一副对经过十分感兴趣的样子，常子夜犹豫着要不要告诉她。

    这中间好像有什么不能说的，尤其是那段自己昏迷在那个女人的房间里的事情一定不能告诉沧澜。

    “快说啊，快说啊。”沧澜看到迟迟不说话，于是着急催促道。

    “哦，这个事情。是这样的，我去了以后，费了好大的力气才找到了那个叫妖姬的女人，然后我正准备动手的时候，被她给迷晕了，后来就睡了好一会儿，等再起来的时候已经被他们给控制了起来，我费了好大的力气才从她们手里逃脱了出来。”

    常子夜把事情的经过向沧澜娓娓道来。

    沧澜听得津津有味，可是总觉得常子夜似乎有什么事情在隐瞒着他。

    从他的表情以及话语里就能够知道了。

    常子夜的表情看上去就有些心虚，而他的话里更是许多疑点。

    “常子夜，你没有骗我吧？”沧澜怀疑的眼神看向了常子夜。

    常子夜被她的这个眼神，看得有些心虚，的确有隐瞒。可是不敢告诉沧澜啊。

    看着常子夜似乎躲避着自己的眼睛，就知道他有一些是隐瞒了自己。

    “常子夜，你还不说实话吗？你说你被迷晕了，可是后来为什么又有机会跑同来了，而且你既然跑了出来，怎么不替旦淡报仇，而是放过了她？”

    “这个，我可以解释的。后来我是让小张带来了自己多年以来培养的一个队伍，那个队伍就是专门负责我的安全的。所以我出了事情，他们当然会出来保护我了。”常子夜解释道。

    沧澜还是怀疑地看着常子夜。

    “至于我为什么没有替旦淡打回去。我是觉得……”常子夜突然哽咽了起来。

    “为什么？”沧澜一副很想知道常子夜怎么说的表情。

    常子夜在心里琢磨了半天，应该怎么和沧澜说。

    “因为她当时已经没有还手的力气了。我的手下打败了他们的人，我这不是想着你嘛，觉得出去了好久，再不回来你肯定担心我啊。”常子夜机智地回答道。

    虽然是急中生智地回答，可是他回答的毕竟也是事实。

    他是一点也不心虚的。尤其是看着沧澜那样怀疑地看着自己，他更觉得自己应该中气十足一点。

    他为什么要怕，他又不是说谎。

    常子夜的表情看上去没有那样心虚了。沧澜看着他逐渐从心虚的表情变成了现在这样心安理得的样子。她也没有那样怀疑他了。

    “那你刚才那样心虚干什么？”沧澜看起来没有之前那样严肃了。就好像顺口说的一句话。

    “我，我哪有心虚啊。”常子夜有些脸红地说道。

    “还没有心虚，那干嘛脸红？话说那里面应该美女挺多的吧，没有什么艳遇吗？”沧澜说着这句话，就好像在说一件很小的事情。

    “哪有什么艳遇？别人想那样，我会给她们机会吗？”常子夜立马回答道。

    然后拉了拉沧澜的手，讨好地说道：“好了，沧澜，不要怀疑这怀疑那了，我心里只有你一个人还不知道吗？就算真有女人看上了我，我也不会给她们任何机会的。”

    常子夜信誓旦旦的样子，被沧澜看在了眼里。哪次不是这么保证的。她也是听得太多了，所以对这句话都有了免疫，觉得无所谓了。

    沧澜只好作罢，没有再继续追问常子夜。

    常子夜看到她不再追问自己，松了口气。

    “沧澜，这都要天亮了。你难道一直在等我没有睡觉吗？”常子夜心疼地看着沧澜。

    “睡觉？睡不着啊，你在外面一直没有回来，想给你打电话，可是觉得这个时候还是不要给你打电话的好，免得你分心。”沧澜回答道。

    “也不用这个样子啊，我没有回来你就睡你的觉啊，我能有什么问题吗？”常子夜开始自吹自擂了起来：“你难道不知道我是曾经受过特殊训练的人吗？而且我底下的人也不是一般的人啊，他们可是时时刻刻地保护着我的安全的。”

    “哦。”沧澜简单地回答道。

    “以后我有事情出去了，你不用刻意等我，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。你这样我会很心疼的。”常子夜认真地看着沧澜，拉过了她的手说道。

    沧澜却好像没有听进去常子夜的话一样。并没有回答他。

    而是说道：“常子夜，你现在困不困？我困死了，先去睡一觉好了。”沧澜伸了伸懒腰，然后往寝室里走了去。

    常子夜看着沧澜累倦的样子，当然没有阻止她。

    相反他也有些感到累了，虽然之前刚刚好像被妖姬迷晕了，然后昏迷了好一会儿，可是后来又接着发生水龙头大战，导致他现在还真的感觉到有些累了。

    如果这个时候洗个热水澡，然后再舒舒服服地去被窝里睡了觉，那实在太好不过了。

    常子夜想到这里，于是朝着浴室走了进去。

    可是当他走进浴室的时候，才发现浴室里竟然已经放好了热水。

    浴缸里的热水此刻还往上面冒着热气。而且水量刚刚好。

    常子夜伸手试了试水温，还不错，水温刚刚是自己喜欢的温度。

    常子夜于是赶紧脱掉了衣服裤子，然后扎进了水里。

    常子夜高兴地洗着澡，顺便还哼起了小曲。