
    “怎么还没有打起来？”常子夜懒懒地走了出来，对着他们不满地说道。

    而这个时候，小张也穿着常子夜那身湿答答的衣服从里面走了出来。

    “快上啊。”小张也不耐烦的催促了起来。

    这下子，他们手下的人终于没有犹豫了，抢先和妖姬那伙人动起了手。

    常子夜则站在一边，好像很没有意思地看了起来。

    就好像在看一场跟自己无关的事情，只是心里一直不耐烦地催促他们快点。

    小张则站在了常子夜的身边，给常子夜按摩了起来。

    眼看着两队人马打得难分难舍，妖姬起先还露出了些得意之色。

    想到常子夜的人不过就是如此。

    看到小张对着常子夜殷勤的样子，妖姬有些气愤，没想到他这个时候，居然还有心思享受起来。

    不过妖姬却觉得常子夜越来越帅了。那个懒懒的样子，那个被人按摩起来脸上享受的表情，让妖姬看上去都是那样的迷人。

    妖姬还看得出神的时候，身边的人已经接二连三地倒了下来。

    妖姬从常子夜的身上移开了目光，才看到自己的人已经被打倒在地的差不多了。

    妖姬开始着急了起来，眼看最后的几个人也被打倒在地，妖姬赶紧对着身后的李老板说道：“李老板，你还有人手吗？可不可以再调些人过来？”

    李老板却摇了摇头，说道：“没有人了，今天只带了这些人过来。”

    “那你打个电话啊。”妖姬着急地说道。

    反正无论如何，她都不能让常子夜走掉。

    “算了，小妞，你若是真想打的话，改天陪你打好了。今天我可没有这个时间。”常子夜说着看了看手腕上的表。

    然后又把手表给妖姬看了看。

    “你看，现在都什么时候了。我如果再不回去的话，就要被我老婆骂了。”常子夜说完，于是一脸奉陪地朝着门口妖姬的方向走了过来。

    妖姬很想拦住他，在他经过自己身边的时候。

    可是听到他说他的老婆，她竟然一下子愣在了那里，心里酸溜溜的。

    原来他果然是有老婆的啊？妖姬知道他虽然有戒指，可是亲口听到他说起自己有老婆的时候，她竟然那样生气。

    妖姬什么也没有想，只是本能地就拦住了常子夜的路。

    常子夜看到她伸出的一支手拦住了自己的去路，于是眉头皱了起来。

    “怎么？你还有什么事情吗？”常子夜问道，心里早已经有了一种把这个女人打死的冲动。

    “我不让你走。”妖姬突然说道。

    常子夜没有想到妖姬嘴里会蹦出这样的话来。

    不过也对她不轻易放过自己，是因为害怕自己会对她以后造成威胁。

    要知道他本来也是来给旦淡报仇的。本来就是不怀好意地来这的。

    “怎么，你还想跟我较量较量？”常子夜觉得这是一个好机会，本来想今天就到此为止了，因为毕竟时间已经太晚，害怕沧澜会担心。

    可是现在她竟然主动说出了不让自己走的话，那看样子，自己还能替旦淡报仇了。

    这可是她不让自己走的，怪不了自己。

    常子夜说着，看到妖姬没有回答。竟一时之间有些下不去手。

    不知道怎么回事，总觉得眼前这个女人怪怪的。

    打输了还不让自己走，难道不怕我把她也打成猪头吗？

    “你怎么不说话？”常子依靠好奇地问道。

    妖姬不知道自己应该怎么做怎么说才能把常子夜给留下来。

    脑子里还是想着他口中说的他的老婆之类的话。

    常子夜看着她没有反应，于是无奈地笑了笑，懒得理这个疯女人。

    常子夜想要继续走，妖姬这个时候又抬起了一只手臂，朝着常子夜挥舞了过来。

    常子夜就知道她会做什么小动作。

    一把用手抓住了她的手，笑着道：“怎么，这个时候又想给我使什么迷魂术？”

    妖姬本来想用自己手上的香水，迷倒常子夜的。

    毕竟她就这样一个绝招，那就是平时碰到不受欢迎的客人，就用身上的香水味迷倒对方，然后把对方扔出去的。只是这个时候，她却用的目的恰恰相反。

    她是为了留住常子夜才会使用这招。可是就连这招居然都被常子夜给识破了。

    常子夜抓住自己的手，不肯放开。妖姬的诡计已经不起任何作用了。

    可是看着常子夜这样紧紧地抓着自己，她竟一时之间面红耳赤。

    看到妖姬这个样子，常子夜感到有些奇怪。其实他也在怀疑，这个妖姬的女人是不是看上了自己。

    而现在看到她这个样子，就更加仿佛印证了自己的想法。

    常子夜赶紧把她的手给甩掉了。然后整理了一下自己的衣服，装作若无其事的样子对着小张说道：“小张，我们走。”

    小张和手下的一众人得到命令以后，都整齐地排好队伍在常子夜的身后。

    妖姬看到常子夜身后的这群队伍，果然不敢轻举妄动了。

    这些人可能不是吃素的，如果自己这个时候还拦住常子夜的话，可能会死得很惨。

    妖姬当然知道这个道理。于是便没有拦常子夜了。

    常子夜走的时候轻视地看了看她一眼。

    妖姬看到了常子夜的目光。那是在看不起自己吗？还是自己那点小心思都被他给知道了？

    妖姬顿时感到特别不好意思，同时又感到深深地羞辱。

    好像不仅是他在看不起自己，同时也看不起自己的感情一样。

    妖姬陷入了深深地不安和痛苦之中。想到自己的身份，想到了常子夜走的时候那个眼神，她劝着自己不要白日做梦了。自己根本不可能配得上他。

    待常子夜他们走了以后，李老板才走到了妖姬的身边，看到她萎靡不振的样子。关心地问道：“妖姬，你怎么了？”

    妖姬不想回答他的话，只是低着头，看上去十分难过的样子。

    “妖姬，你是不是看上那个男人了？”李老板心里已经猜得差不多了。

    妖姬怎么会对一个男人这样不舍得，即使害怕这个男人日后对她造成威胁，可也应变在双方力量悬殊这样大的时候，还坚决不肯放对方走吧。

    那这样的人也太傻了。

    李老板知道妖姬绝对不是这样傻的人。

    李老板心里十分生气，想起那个男人也不过很普通的一个男人，可是居然让妖姬给喜欢上了。

    “妖姬，你为什么要喜欢他啊？他哪点比我好啊？”李老板有些想不通，更感觉很难过。

    妖姬坐在了地上。始终没有抬起头看李老板一眼。

    李老板看到妖姬不说话的样子，更加既着急又担心起来。

    “好了，妖姬，你不要难过了，以后我会天天来陪着你的。”李老板安慰着。想要把妖姬给扶起来。

    而妖姬却坐在地上一动不动。只是李老板力气比较大，才强行把她从地上抱了起来。

    看着妖姬一言不发的样子，李老板是真心很着急心痛。

    他把妖姬放在了床上，然后让手下的人给她倒一杯热水进来。

    手下的人也都跟着出去了。很快其中一个人主捧了杯热水进来。

    李老板把水递人了妖姬，妖姬不想接。李老板就自作主张地扳开了她的手。然后把水硬塞给了她。

    妖姬却握着那杯子，好像什么也没有握住的样子。

    目光是那样空洞无神，李老板竟然一时之间害怕起来，还从来没有见过妖姬像现在这个样子呢！

    李老板于是又把手下的人叫了进来，吩咐他们却做一桌子的好菜进来。

    那些手下很为难，这又不是餐厅，哪里有什么好菜。

    李老板骂他们是蠢货，这里没有好菜难道不知道去外面的餐厅里打包回来吗？或者请几个厨子来啊。

    手下的人于是赶紧退了出去。他们知道怎么做了。

    房间里留下了妖姬和李老板两个人。李老板就这样默默地陪在了妖姬的身边，一直想办法让妖姬开口说话，可是妖姬就是一副失魂落魄的样子，更加让李老板证实了自己的猜测。

    原来妖姬真的看上了那个小子，李老板对他的恨意就加深了几分。

    只是后来他冷静下来的时候，却越来越觉得那个小子的脸似乎在哪里见过啊。

    而且后来他越想似乎越感觉熟悉。

    猛然间才发现自己好像在网上看过他的报道。

    而且自己公司好像也去过他们公司争取合作的机会过。

    只是后来被他无情地拒绝了，理由是嫌他们公司配不上与他们公司的合作。

    李老板突然想起了他叫什么名字来。

    还用说吗？李老板想到了他就是很有名的堂堂常氏集团总裁常子夜。

    李老板想到了这里，又看了看身边的妖姬一眼，还是跟刚才一样。看上去好像丢了魂一样。

    他当然不会蠢到告诉妖姬常子夜的事情来。

    毕竟妖姬喜欢上了他，而她是他最喜欢的女人。

    李老板说什么也不会让妖姬再有机会见到他的。

    希望常子夜以后也不要来了才好。如果他再来的话，自己一定会用尽所有力气，阻止他和妖姬见面。

    从此以后，他要彻底把这家夜总会给保护起来了。

    还要调动最多的人手。防止常子夜再杀回来。