
    “怎么会呢？我觉得挺锻炼人的。我很喜欢这种运动啊。”常子夜说道。

    “哪里锻炼人了。你看你现在连我都抱不动了。”沧澜抱怨道。

    “那是我……”常子夜半天说不出来。

    “好了，你不用说了，我觉得是我拖累了你。以后你陪我去逛街的时间就去健身房锻炼去吧。”沧澜说道。

    “别啊，我很喜欢陪你逛街啊，再说我如果不陪你去逛街，那提东西这些体力活谁来干啊？”常子夜看起来特别不愿意失去陪沧澜逛街的机会。

    “这个，你派个人给我吧。”沧澜突然说道。

    “什么，派个人给你，我怎么可能那样做。陪女朋友逛街可是只有男朋友的我才能做的，哪能找其他代劳呢？”常子夜说道。

    “哦，好吧，反正你二选一，要不陪我逛街，要不去健身房锻炼去。”沧澜说道。

    “那还用选吗？肯定陪你逛街。”常子夜很爽快地回答道。

    “不行，我的意思是，要不你派人跟我去逛街，要不你去健身房。”沧澜说道。

    “啊？”常子夜还以为自己真的有选择题可以做呢，没有想到只是他理解错误了而已。

    “好吧，既然这样，我还是去健身房去锻炼吧。不过我可不准其他男人趁我不在的时候接近你。所以我一定会派出我最信得过的人陪着你。”常子夜有些不高兴。

    他当然希望如果自己有时间的话，可以陪着沧澜，时时刻刻守在她的身边。

    可是沧澜居然要自己健身房里锻炼，而且还丝毫没有商量的余地。

    算了吧，反正自己要派个最让自己放心的人去陪着沧澜，那样沧澜的一举一动他都会知道了。

    哪怕沧澜跟谁说话，去了什么地方，见了什么人，甚至上没上厕所，喝了几杯水，都有人告诉自己。

    常子夜这样想着，于是开始在心里琢磨起让谁来代替自己陪着沧澜去逛街。

    想来想去，最后终于有了一个比较适合的人选。那就是小张。

    小张对自己的忠心程度不用说了吧，自己身上湿成那样，如果不是小张把自己的衣服脱给他他可能早就重感冒了。

    而且小张又是自己这么多年以来的贴身下属。自己随传随到不说，关键是还在自己身边干了好多年了。

    好了，就他了。常子夜下定主意以后，就轻松了些。

    然后抱着沧澜睡起了觉来。

    沧澜也被常子夜这样抱着很快就进入了睡眠。

    两个人这一觉睡得很沉，也很香甜。

    一直睡到天快要黑了，才醒过来。

    常子夜和沧澜几乎是同时醒过来的。

    常子夜睁开眼睛的时候发现了刚好沧澜不一会儿也睁开了眼睛。

    “你睡醒了？”常子夜问道。用手摸了摸沧澜的脸颊。

    “嗯。你也醒了？”沧澜问道。

    “嗯，现在什么时间了？”常子夜说着，然后拿起了床头柜上的手机。

    看了看时间，吓了一跳，居然是晚上六点了。

    常子夜一下子从床上坐了起来。然后走下床，拉开了窗帘看了看外面。

    居然天快黑了。常子夜有些难以相信。

    他们这是睡了有多久？不对，他们是天亮才睡下的。所以睡到了天黑吗？

    常子夜转过头去看了看还在床上的沧澜。

    对她说道：“沧澜，快起来了，天都要黑了？”常子夜说道。

    躺在床上的沧澜这个时候也睁着一双大大的眼睛，看着常子夜。

    “怎么了？天黑了？现在什么时候？天怎么还没有亮啊？”沧澜说道。

    “沧澜，你睡糊涂了吧，我们可是今早上才睡的。刚好睡到了现在的天黑。”常子夜回答道。

    “哦，早上才睡的？我怎么都记得了。”沧澜说道。

    “是啊，我们睡了一天啊，想想太恐怖了。对了，你难道不饿吗？”常子夜关心地问道。

    沧澜这才发现自己早餐和午餐都没月吃。可是这么饿，她是怎么睡着的。

    沧澜觉得有些匪夷所思。立马从床上坐了起来。拿起衣架上的衣服。对常子夜说道：“常子夜，快，我们出去吃晚饭，再不吃，我都快饿死了。”

    “是啊。”常子夜也觉得饿得头昏眼花了。

    赶快走到了自己放衣服的那个衣架子，拿起上面的衣服穿了起来。

    这身衣服也不知道沧澜什么时候给挂上的。毕竟不可能继续穿着小张的衣服。

    还是穿自己的衣服感觉最好。常子夜拿着衣服穿上了。最后再穿上了裤子，回过头看了看沧澜。

    发现沧澜还在穿她的衣服。“沧澜，快点啊。”常子夜催促道。

    “好的，好的。”沧澜急忙地回答道。

    “怎么女人穿起衣服来这么麻烦？”常子夜有些抱怨。

    “真是的，我们女人本来就比较麻烦。”沧澜生气地回答道。

    “不，我不是那个意思。你就随便穿穿就好了嘛，反正我们现在是出去吃饭，用得着穿得那样讲究吗？”常子夜说道。

    而此时沧澜还拿着衣服，又是扣着扣子，又是绑着花式蝴蝶结。

    “常子夜，你如果觉得麻烦的话，你就先去吧，把位置给定好了。我马上就来。”沧澜说道。

    “别啊，沧澜，你待会怎么来？你又不会开车。”常子夜嘟嘴道。

    那倒也是，沧澜猛然想起来了，自己确实不会开车。常子夜如果先走了，她要怎么去吃饭的地点。

    不会走路去吧，那真是太浪费时间了。

    打出租车去吧，常子夜肯定又不放心得很。

    “好了，好了，马上就好。你先把你收拾好吧。”沧澜被常子夜催得有些烦了。于是赶紧把衣服穿了穿，扣子随便扣了扣。

    常子夜看她真的着急了起来，便没有再继续催促她。

    “好了，”沧澜一下子坐在床边，穿着自己的拖鞋，然后走到了放鞋子的柜子里，挑选起了今天要穿的高跟鞋。

    常子夜看她在鞋柜边上看了好久，居然也没有拎着一双鞋子出来。

    常子夜于是走了过去：“选个鞋子你都这么慢。”

    沧澜这个时候倒没有跟他计较，要是换作平时常子夜敢这样对自己说话，她一定当时就还嘴回去了。

    常子夜从鞋柜里随便选了一又鞋子出来。然后递给沧澜说道：“就穿这双吧。”

    沧澜看了看常子夜选的那双高跟鞋，还行吧，反正自己也不知道穿哪双，而柜子里基本上都是自己喜欢的高跟鞋。

    “就这双吧。”沧澜于是接过鞋子，然后穿上了。

    “没事了吧？”常子夜问道。

    沧澜想了想，对了，她还没有化妆呢！

    于是她急忙跑到了镜子那里，给自己打起了粉底。

    常子夜看她这是要化妆的样子，想起平时沧澜化起妆来就没完没了的样子。常子夜于是走了上去。

    抢过了沧澜手里的粉饼。说道：“好了，别化了。你化起来就没完没了的。等你化好妆了，我看餐厅都打烊了吧。”

    沧澜听到常子夜不由分说抢走了自己的粉饼，还说出这样挖苦她的话来。有些发怒了起来。

    “常子夜，化个妆你是要死吗？你多等我一会不就完了。”沧澜说道。

    看到沧澜生气的样子，常子夜立马换上了些笑容。说道：“对不起沧澜，我不是那个意思，我知道化妆对你们女孩子很重要，可是现在你看，都已经这么晚了，你化好了妆也没人看得见不是吗？而且你不用化妆也是很好看的啊。”

    听到常子夜这样说，沧澜原本有些生气的脸终于缓和了些。

    只是看着镜子里的那个素颜的她，有些感觉不适应。

    常子夜看到沧澜看着镜子里的自己，似乎有些被自己说动的样子。

    “好了，沧澜，我们走吧。”常子夜于是伸手去拉沧澜的手。

    沧澜被他拉住了手，还一脸不舍地看着镜子里的自己，好像觉得这样出去是一件很没有脸面的事情。

    “常子夜，你让我随便化化吧，至少。这样出去多丢人啊。”沧澜一边被常子夜拉着，一边对他说道。

    “不用了，沧澜，你在我眼里永远是最美的。不化妆也一样。”常子夜说道。

    沧澜于是没有再说话了。女为悦己者容，沧澜把自己化得漂亮一点，还不是为了常子夜。

    可是常子夜居然说自己素颜就很漂亮了。沧澜听着感觉很疑惑，可是却有种说不出的高兴。

    常子夜把沧澜拉出了家门，然后才放开了她的手。

    沧澜却捂着自己的脸，好像觉得没有脸面见人一样。

    看到沧澜这个样子，常子夜却乐了。

    “沧澜，都说你很漂亮了。不用不好意思啊。”常子夜笑着说道，然后打开了副驾驶位置的门。

    沧澜捂着脸坐了进去。常子夜又给她把车门给关上。

    然后自己往车子的另一边走去，坐了进去。

    “沧澜，我们出发了。”常子夜说道。然后发动了车子。

    沧澜却连说话的底气都没有了。

    只是不断地从包里掏出镜子，然后看了又看。

    还好，她的包里有一些简单的化妆品，随便化化还是可以的。

    常子夜看着沧澜从包里又掏出了些他看都看不懂的化妆品，往自己的脸上抹了起来。

    只是无奈地耸耸肩。没有再阻止沧澜了。