
    这个时候，浴室的门居然被打开了，进来的正好是沧澜。

    常子夜原本觉得沧澜已经睡下了，应该不会出来了，便没有关浴室的门。

    当沧澜的进来的时候，看到常子夜在浴缸里洗着。立马不高兴起来。

    “常子夜，你怎么把我给放的洗澡水给洗了。”

    “什么，是你的洗澡水，可是我以为是给我放的。”常子夜说道。

    “给你放的？我怎么知道你要洗澡的。而且我没有想到你动作那么快，我才进去拿一条新浴袍的功夫，你就把我洗澡水给霸占了。”沧澜有些生气地说道。

    “那既然这样的话，你也进来洗吧。”常子夜坏坏笑道。

    “算了，我还是待会来洗吧。让你先洗好了。”沧澜说着就准备往外面走去。

    这个时候，常子夜却突然从里面站了起来。然后跑了过去，拉住了沧澜。

    沧澜看到他一丝不挂地站在自己面前。而且浑身还湿漉漉的，冒着水气。因为靠近了自己的关系，导致自己的身上也有些水气。

    “常子夜，你离我远点，别把我衣服弄湿了。”沧澜不高兴地说道。

    “算了，弄湿有什么关系，关键的是我们还能洗个鸳鸯浴不是吗？我觉得这样挺好的。”常子夜并没有放开抓着沧澜的手，而是努力想把她往浴缸的方向拉。

    “不，我不。”沧澜一个劲地拒绝。

    可是常子夜已经很快把她拉到了浴缸边，然后再向后一推，沧澜于是便囫囵地被扔进了水里。

    常子夜于是也跳进了浴缸里，笑着说道：“幸好，我们家的浴缸还是挺大的，容两三个不是问题。”

    沧澜被扔进水里以后，喝了几口水。然后立马坐了起来。

    “常子夜，你可真是……”沧澜很想大骂常子夜几句。

    可是这合适的水温再配上有些疲倦的困意，导致沧澜很快就缓和过来。

    既然慢慢泡在水里面，安静地享受了起来。

    常子夜看到沧澜这个样子，也得意地笑了起来。

    然后也专心地享受起自己的沐浴时光。

    惬意地闭上眼睛，养了会神。

    这个时候，四周特别安静。常子夜于是好奇地睁开了眼睛。想看看为什么此刻这么安静。

    他却很意外地看到了沧澜这个时候，居然在浴缸里睡着了。

    真是的，这浴缸里面也能睡得着啊。

    难道就不怕睡着了，然后沉到水底下去吗？

    还好他在这里，他是不可能让这种事情发生的。

    常子夜没有打扰沧澜，而是让她继续睡着。只是在看到她快要沉下去的时候，赶紧抬起一只手，托起了沧澜的头。

    沧澜却没有惊醒，还是睡得十分香甜。

    “真是的，这样也能够睡得着。究竟是有多想睡。”常子夜心里想着。

    他放开了托着沧澜头的那只手，可是在他松开手的同时，沧澜几乎又差点给沉了下去。

    常子夜于是又眼急手快地去她的头给托了起来。

    没办法，本来还想好好享受一下自己的沐浴时光的。可是沧澜这个样子，根本不能好好沐浴啊，生怕自己一不注意，她就给沉了下去。

    呛几口水不说，万一她睡得真那样死，那恐怕溺水了都不知道吧。

    而最重要的原因就是常子夜不想沧澜被水给呛醒，看到她睡得那样安稳，他怎么忍心让她醒过来。

    想想这也已经快天亮了，一个女人可以不为了保养皮肤，或者睡美容觉，而是彻夜等着自己回来。这也确实挺感动的了。

    而且重要的是她等了自己一个晚上啊。

    就凭这点，他怎么可能把她叫醒。

    常子夜于是从浴缸里站了起来，只是还保持着一只手托着沧澜的姿势。

    虽然行动起来不太方便，可是好在他身体够灵活。能一只手托着沧澜头的同时，从浴缸里走出来。并且还拿起了自己放在一边的浴袍，而且居然还给穿上了。

    毕竟是浴袍，轻轻一拢，就可以。，没有太复杂的程序。

    可即使这个时候，沧澜也还在熟睡中。丝毫没有醒来的样子。

    常子夜松了口气。还好沧澜没有醒过来，不然自己也白折腾了一会儿了。

    常子夜把沧澜从浴缸里抱了出来，沧澜因为身上的衣服打温了，又由于刚出水的时候，水的重力的关系，有点像要醒过来的意思。

    常子夜立马温柔地对着怀里的人儿说道：“没事，睡吧，我抱你去房间。”

    沧澜似乎听到了常子夜的话后特别心安。竟然慢慢睁开的眼睛又慢慢给闭合上了。

    常子夜看到沧澜又睡了过去。高兴地笑了笑。

    这样公主抱着沧澜，尤其怀里的她还睡得那样香甜，他感觉很高兴。

    好像抱着沧澜的时候抱着全世界一样。

    只希望浴室离房间的距离远一些，那样，他就能多抱沧澜一会儿了。

    可是遗憾的是房间却实离浴室不远，甚至说出了浴室以外，几步的距离就到了房间门口。

    常子夜有些不死心，还想抱着沧澜多走几步。

    于是在房间门外面停了下来，然后掉头向相反的方向走去。

    这样抱着的感觉果然很好啊，常子夜心里还高兴着，可是慢慢发现沧澜在自己的怀里面越来越重。

    他都有点抱不住她了。

    真是的，沧澜变胖了吗？还是自己力气变小了。常子夜思考着。

    算了，抱得太久，手都麻了。常子夜思考了半天，觉得这应该就是原因了。

    于是赶紧抱着沧澜向之前房间的方向走了过去。

    这个时候，因为走得比刚才快一些，沧澜居然醒了过来。

    “没事，沧澜，你继续睡，不要醒来。”常子夜一脸慌张。

    看到常子夜这个样子，沧澜还怎么能够睡得着了。

    她这才发现自己居然睡在了常子夜的怀抱里。

    “常子夜，你干嘛抱着我？”沧澜清醒以后第一句话就是责怪起常子夜来。

    “沧澜，我看你在浴室里面睡着了，于是把你从里面抱了出来，你别动啊，马上就到我们房间了。”常子夜安抚着怀里的沧澜说道。

    “算了，快把我放下来吧。”沧澜说道。

    “没事，你别动就好了。”常子夜说道。

    “我说，你赶快放我下来，别把我摔着了。”沧澜不满地说道。

    “不会，沧澜，你放心。”常子夜说完，然后脚上的步伐又加快了些。

    沧澜只觉得在他怀里居然是一件这么恐怖的事情。

    感觉常子夜好像随时都能够把自己给摔到地上。可是偏偏常子夜还不把自己给放下来。她又不是不能走，至于让他这样抱着吗？

    虽然这个抱的方式挺浪漫的。可是也不能用把自己给摔着作为代价啊。

    “常子夜，你要是把我给摔着就完蛋了。”沧澜威胁道。

    “放心，不会。”常子夜回答道，可是沧澜却分明感觉到他抱着自己的手又松了些。

    沧澜感觉心惊胆颤不已。不过她却不敢乱动，因为如果这个时候乱动的话，摔的可能性就更大了。

    看到沧澜被吓得不轻，常子夜故作轻松地说道：“瞧把你给吓得，我跟你开玩笑呢。”

    常子夜于是又把沧澜在怀里掂了掂。重新抱好。

    这次确实他可是用了九牛二虎之力，虽然手抱得有些酸了。可是还是要很爷们的样子。尤其不可能让沧澜给摔下去的。

    沧澜感觉到了常子夜抱着自己没有之前那样跌跌撞撞，摇摇欲坠了。终于松了口气。

    常子夜把沧澜一口气给抱到了房间里，然后放在了床上。

    “沧澜，怎么样？我说我不会摔着你的吧？”常子夜说道。

    “你不会摔着我，可是把我给吓坏了。而且如果真摔着了，怎么办？”沧澜从床上坐起来，看着满头大的的常子夜。

    “怎么会？就算我摔着也不会让你摔啊，我一定会给当垫背的。”常子夜笑着说道。

    沧澜看到他笑着的样子，以及他那句自己摔着也不会让自己摔着话，很感动。

    “常子夜，你看给你累的。快擦擦汗吧。“沧澜于是从床头柜的抽纸里抽出了一张纸巾递给常子夜。

    “还是你想得周到。”常子夜接过了纸巾，开始擦了起来。

    “很累吗？难道你力气这么小？”沧澜问道。

    “怎么会呢？是你才从水里出来身上的衣服是打湿的。加上了些水的重力，所以我抱起来比较吃力。”常子夜摆摆手，一副完全不当回事的样子。

    “哦，是吗？你是很久没锻练过了吧？所以连我都抱不起来了。”沧澜说道。

    “这，怎么可能？我可是天天都有锻炼的。”常子夜回答道。

    “天天锻炼？我怎么没有看见过锻炼？”沧澜问道。

    “这也不一定让你知道啊。”

    “可是我天天跟你在一起没有道理你去健身房里锻炼我会不知道。”沧澜说道。

    常子夜没有说话，站在那里似乎有些难堪。

    “其实，我已经很久没去过健身房了，不过每天倒是陪着你逛了不少的街，体力活也全都让我干了啊，还需要锻炼吗？”常子夜说道。

    “这还算锻炼啊，这可是很简单的运动好不好？哪能跟健身房里的运动相提并论。你以后还是去健身房去锻炼吧。我那个运动帮不了你。”沧澜嘟嘴说道。