
    “沧澜，你想吃什么？”常子夜问道。

    沧澜一边化着妆一边回答道：“随便，你想吃什么就吃什么吧。”

    “这个啊，我也不知道吃什么，不如去吃海鲜好不好？”常子夜说道。

    沧澜放下了手里的镜子，看着常子夜说道：“海鲜，可以啊，我挺喜欢的。”

    “那就太好了，就去吃海鲜吧。”常子夜顿时就有了方向感了。

    他知道什么地方的海鲜特别好吃，而且环境特别高档。

    一点也没有平时看到吃海鲜的地方又乱又嘈杂。

    常子夜把车子开了好久，终于开到了他心中理想的吃海鲜的地方。

    “沧澜，下车吧。”常子夜对着沧澜说道。

    沧澜也放下了手里的镜子和刷子，看了看车子停下来的地方。

    果然外面看起来倒是十分上档次。而且又是上二楼，空间看起来也很宽敞。

    沧澜于是收好了镜子和刷子，放进了包里。

    然后开车门下车去。

    常子夜这个时候已经迫不及待地走在了最前面。

    连开车门这种特别能表现出绅士风度的事情，常子夜居然也给忘记了。

    沧澜嘟着嘴有些不满意。不过她跟上常子夜以后，突然就闻到了很好闻的海鲜味道。

    沧澜一下子觉得饥肠辘辘，还嫌弃起常子夜走得太慢，一个劲地在后面推着他往前走。

    “沧澜，你干嘛啊？”常子夜问道。

    “常子夜，你走快些好不好？我都快饿死了。”沧澜抱怨道。

    “怎么？这个时候催我快点了。早干嘛去了，还要化好妆才出来。”常子夜说道。

    “好了，好了，我知道错了。我不是也没有化成吗？你别说个不停啊。”沧澜不好意思地说道。

    常子夜看到沧澜这个态度，立马笑了起来。

    “逗你玩的呢！”常子夜说道，然后脚上的步子加快了许多。

    沧澜甚至要跑着才能追上他。真是的，刚才还一别爱走不走的样子，这个时候又跑得那样快。

    “沧澜，你快点。”常子夜走在前面催促着后面的沧澜。

    而沧澜则是很用力地跑着，眼看着就快要追到常子夜了，哪知道他回过头说了一句以后，又转头过去走了，这下子自己又有点追不上了。

    常子夜抢先进到了餐厅里，选了一个靠窗的位置，然后看着在后面慢慢走过的沧澜。

    “沧澜，你的动作也太慢了。”常子夜说道。

    “什么？还慢？我可是一路跑着才追上你的。”沧澜不可思议道。

    “那看来是我走得太快了。”常子夜有些不好意思地说道。

    “可不是，你走的太快了，你是饿成这个样子了？赶着投胎的速度。”沧澜不满道。

    “哈哈。”常子夜却突然笑了起来。

    沧澜更加疑惑不解地看着常子夜。

    “沧澜，你看你跑成这个样子，脸上才化好的妆都掉了一半了。”常子夜笑道。

    什么，沧澜大惊失色，自己的妆花了。怎么可能，虽然自己刚才追常子夜追得确实很累，可是她的那些化妆品可都是高档货，怎么可能这么轻易就掉了。

    沧澜于是赶紧拿出了镜子，然后照了起来。

    自己的妆明明好好的，只是额头上有些汗水。

    常子夜这个时候，笑得更加大声了些。

    “沧澜，我逗你呢！瞧把你给紧张的。”常子夜说道。

    沧澜突然觉得胸中的怒火一下子就被点燃了。

    “常子夜，你现在是很会拿我寻开心了嘛。”沧澜捏紧了拳头说道。

    “不是啊。”看到沧澜这个样子，常子夜不敢再多说一句话了。赶紧道着歉。

    这个时候，服务员刚好拿了菜单过来。

    沧澜于是只好强压下自己的怒火，然后对着服务员淑女地笑了笑。

    常子夜看到沧澜这个样子，也松了口气。

    接过了菜单，然后和沧澜讨论起了吃什么来。

    沧澜一口气就点了几只大龙虾，常子夜则点了些生鱼片什么的。

    服务员拿过了菜单，用笔已经记下了他们点的菜。

    然后礼貌地对着他们鞠躬说道：“请两位耐心等待一下，我们马上就好。”

    常子夜点了点头，然后服务员便走了。

    沧澜这个时候也无聊地看起这家餐厅的装饰来。

    跟他们平时去过的餐厅基本上没有什么太大的区别。

    于是沧澜注意起了坐在这里面的吃客。

    都是些陌生的面孔，而且大家看上去都挺绅士，而且挺有风度的。

    “常子夜，这里好安静啊。”沧澜小声地说道。

    “是啊，大家都挺有自觉性的。即使吃这些海鲜食品，都特别有风度。”常子夜回答道。

    “可是，我刚才都没有注意到这里面的环境，还那样大声地说话。居然没有人说我几句，或者看我几眼的。”沧澜奇怪道。

    “这有什么好奇怪的。虽然这里面的环境很优雅不错，可是大家也都是有一定的文化素养的，不会对你说些什么。而且你看我们离最近的那桌不是还挺有一段距离的吗？他们听不到的。”常子夜说道。

    “什么？他们到底是听得到还是听不到啊。听不到，那我就没有什么好怕的了。一点也不会为自己刚才感到丢脸，可是如果他们听得到，我真是丢脸到家了。”沧澜说着，脸一下子红了起来。

    “没事，他们都是聋子，听不见的。你想说什么说什么，想说多大声说多大声，不要拘束。”常子夜说道。

    “啊？真的是听不到啊。可是怎么可能，你怎么能说他们是聋子，你这样可是人身攻击。”沧澜说道。

    “这有什么，你看我。”说着常子夜，故意大声地对沧澜说道：“沧澜，这里的环境挺好的吧。”

    沧澜听到常子夜说话的声音这样大，于是赶紧让他把声音放小一点。

    同时也不好意思地看了看周围的那些人一眼，居然没有一个人向他们投来异样的目光。

    有的在玩着手机，有的在小声地和身边的人说着什么，还有的在很绅士地吃着面前的海鲜食品。

    “怎么，他们没有一个人看你，难道他们都没有听到你的话？真的都是聋子吗？”沧澜感觉实在太奇怪了。

    “沧澜，你可真是太笨了，你难道没有看到我们前面有一块玻璃吗？那可是隔音玻璃，而且是最好的那种。”常子夜说道。

    “什么？有玻璃，哪呢？哪呢？我怎么看不见？”沧澜于是努力地睁大着眼睛看了起来。

    明明没有玻璃啊，沧澜感觉有些不服气。总觉得常子夜在拿自己寻开心呢。

    “你这样看是看不到的，你上前去摸摸看。”常子夜说道。

    沧澜觉得常子夜说得有些道理。如果真的有玻璃，即使看不见，摸也是摸得着的吧。

    沧澜于是站了起来，然后走向了常子夜说的有玻璃的地方。

    一边走着，一边伸出手去试探着。

    最后慢慢地走着，双手好像真的碰到了什么东西。

    摸起来跟普通的玻璃没有什么差别。

    可是即使这个时候，沧澜也没有看到玻璃的样子。

    “常子夜，太神奇了，我明明感觉到玻璃了，可是为什么看不见？”沧澜大声地对常子夜说道。

    “因为这是隐形的玻璃啊，看起来就跟没有一样，可是却是真真实实存在的。”常子夜解释地说道。

    “这太神奇了。难怪说为什么没有人注意到我们，原来是这样。”沧澜恍然大悟道。

    “快过来吧，别让其他人看笑话。”常子夜笑着说道。

    “看笑话，什么笑话？”沧澜疑惑道。

    “你连这个最新的高科技产品都不知道，别人可不是要笑话吗？”常子夜说道。

    “这有什么？我不知道很丢脸吗？我对这个又没有研究。而且我也不感兴趣。”沧澜说道。

    “你不感兴趣还拉着我问东问西的。”常子夜说道。

    “那是觉得太不可思议了好不好。”沧澜说道。

    然后走到了位置上坐了下来。

    “不过说真的，这个玻璃也挺不方便的，如果没有人看到它的话，就这样走过去，不是要被撞得很惨？”沧澜说道。

    “这你就不需要担心了，因为撞到它也不会很疼。”常子夜说道。

    “不疼？怎么可能？我觉得跟普通玻璃一样啊，再说有撞上去不疼的玻璃吗？”沧澜觉得常子夜一定又在逗她了。

    “真的是这样，不信你撞上去试试看。”常子夜说道。

    “才不呢，要撞你自己撞去。我又不是傻子。”沧澜说道。

    “好吧，你不信就算了，待会就知道了。”常子夜卖着关子道。

    这个时候，刚才那个服务员手里端着一个大盘子，盘子里面是一条大龙虾。

    看着那条大龙虾，沧澜吞了吞口水。

    可是令她感觉奇怪的是，服务员居然直接朝着她的方向走了过来。

    可是沧澜明明记得门好像不在这里。

    虽然同样是玻璃门，可是好歹那门也开着的好不好，难道她是瞎的？

    沧澜觉得好奇怪。

    “小心。”沧澜好心地提醒道。

    可是令她吃惊的一幕出现了，服务员居然在要撞到玻璃的那瞬间，玻璃居然自动打开了。

    就好像有一扇门一样。

    看得沧澜是彻底愣在了那里。

    怎么会这样？居然进来了？