
    那名服务员端着沧澜想吃的龙虾，向着沧澜的位置上走了过来。

    “怎么会？”沧澜还震惊不已。

    服务员把龙虾放在了沧澜面前的桌子上面。对她说道：“小姐，你的大龙虾。”

    沧澜看着面前那只大龙虾，又想到刚才看到的那一幕，觉得太可思议了。

    “你怎么进来的？”沧澜忍不住问道。

    服务员睁大了眼睛看着她，对她的话感觉很奇怪。

    “小姐，你是说什么？”服务员问道。

    “就是你刚才怎么进来的？明明那里没有门啊。”沧澜好奇不已。

    服务员看着她不知道应该怎么解释。

    但终于还是懂了，沧澜是问的什么。

    不过她一个服务员确实不怎么懂得这里面的道理，可能解释不出来。

    常子夜看到这个样子，立马对沧澜说道：“沧澜，你别大惊小怪了，她可能也不懂。”

    沧澜看了看常子夜，又看了看还在一边为难着的服务员，似乎确实不知道应该主怎么回答自己的话，

    “好吧，对不起啊。”沧澜对那名服务员说道。

    “没事。”服务员也流着汗，还好眼前这位顾客没有非要知道答案，不然可难住她了。

    “你下去吧。”常子夜对着那名服务员说道。

    服务员于是对着常子夜和沧澜鞠了一躬，然后就出去了。

    沧澜还特意看了看她出去的时候，会不会又发生像刚才那样的事情。

    可是这次她却是从那扇本来就开着的玻璃门走出去的。

    并不是刚才进来的时候那扇玻璃门。

    而沧澜也发现了此时自己面前基本是一块看不出任何缝隙的玻璃。就像之前她以为那里没有玻璃一样，更没有任何能够看得出闭合的痕迹。

    “常子夜，这也太神奇了。”沧澜对着常子夜说道。

    “很神奇吗？也就一般吧。反正这里可是最高科技的现代化餐厅。尤其来这里吃饭的都是有一定身份和地位的，所以大家也都对这些见怪不怪了。”常子夜说道。

    “什么，就因为大家都见过世面的，就不觉得这很奇怪了吗？像这种高科技的产品，我都不知道。”沧澜嘟着嘴，有些不高兴地说道。

    “你不知道有什么奇怪的，虽然你是科学家，不对，以前是科学家。可是你现在不是不是了吗？这世界稀奇事情多了去了，你难道还能什么都知道。”常子夜安慰道。

    “是啊。”沧澜也表示比较赞同常子夜的话。

    她以前是科学家没有错，本来对于这些高科技产品就不应该感到很惊讶，可是她现在却觉得越来越对这些东西感到新奇了。就好像是一个没有什么知识和见识的乡下丫头一样。

    “沧澜，别想了，赶快吃吧。你看你最喜欢吃的大龙虾哦。”常子夜十分激动的对着沧澜说道。

    沧澜看着自己面前的那盘大龙虾，顿时也高兴了起来。

    果然色香味俱佳啊，沧澜一下子忘记了刚才的事情，吃了起来。

    看着沧澜高高兴兴地吃东西的样子，常子夜也笑了起来。

    这个时候，又陆陆续续地上了很多海鲜，尤其是常子夜点的那些生鱼片，沧澜真是觉得自己再也没有吃过这样好吃的生鱼片了。

    两个人开心地笑着吃着，几乎差不多就要把这些都吃光了。

    两个人满意地打了个饱嗝，然后看着对方都笑了起来。

    “沧澜，怎么样？挺好吃的吧？”常子夜一边用餐巾擦着嘴，一边问道。

    “嗯，真好吃，从来没有吃过这么好吃的海鲜。常子夜你是怎么知道这里的？”沧澜问道。

    “这有什么难的，有我不知道的吗？”常子夜笑着回答道。

    “那这里这么好吃，为什么人看起来不算多啊？”沧澜问道。

    “这，就是他们这里的特色了，并不是有钱就能吃到这里的海鲜的。他们还会挑选顾客呢，那些他们觉得没有资格进到这里面来吃的顾客，他们不会接待的。”常子夜回答道。

    “什么？还有这样的事情？为什么不接待，难道他们不挣钱了吗？”沧澜觉得太奇怪了。

    “这个，我不是告诉你了吗？他们只接待有身份的顾客，虽然是有点不太合乎人情，可是这是他们的规矩，我也不知道为什么？”常子夜说道：“你不觉得这很好吗？至少环境没得说啊，还不用看到那些有两个钱就霍霍的土豪呢。”

    沧澜觉得常子夜说得有些道理。反正不管了，这里有太多她说不清楚的地方了。还是先吃饱了再说吧。

    “常子夜，我还要加餐。”沧澜讨好地对常子夜说道。

    “什么？还要加餐？你确定你吃得下吗？”常子夜问道。

    “当然吃得下去了。你真是太小看我了。”沧澜说道。

    常子夜当然知道沧澜特别能吃，可问题是他已经都吃不下去了。沧澜怎么还能吃得下去。

    “沧澜，我们不是说好了吗？以后不能暴饮暴食，一定要控制住自己的饮食。”常子夜说道。

    “什么？你的意思是我吃得太多了？你是在嫌弃我了吗？”沧澜委屈地说道。

    “当然不会，沧澜，你一天脑袋瓜子都在想些什么，我怎么可能嫌弃你，我让你不要吃那么多，当然是为你的身体好。”常子夜说道。

    “好吧，好吧，我不吃了，你本来就知道我特别能吃，还要控制住我的饭量，你难道不知道让一个爱吃的人不吃或少吃是多么一件残忍的事情吗？”沧澜说道。

    “残忍，你也得忍着。不过我倒是可以答应你，以后经常带你来吃，而且我们随时可以过吃的，这里永远都不会人满为患。”常子夜说道。

    沧澜看了看四周的位置，果然还有好几个桌子上面是空的呢。

    “这生意也太差劲了。”沧澜说道。

    “这，你就不用担心了吧。店老板本来也不是很缺钱的人。”常子夜说道。

    听到常子夜这样说，沧澜感觉特别奇怪。

    还有人做生意不是为了赚钱的吗？那也太奇怪了。

    “常子夜，你认识这家店的老板？”沧澜问道。

    常子夜露出些难言之色，似乎有所隐瞒。但嘴上回答道：“我认识也没有什么奇怪的吧？我可是有很多各行业都佼佼者的朋友。”

    “哦。”沧澜对常子夜这句话，倒是不怀疑。确实常子夜的交际圈子太广了，可是即使如此，沧澜也从来没有见过他的这些朋友。

    常子夜平时似乎也很少和他们聚聚什么的。基本上每天的时间都陪着自己了。

    “既然你有这么多的朋友，我怎么从来没有见过。”沧澜说道。

    “谁说你没有见过了。我们婚礼，他们可大部分都来过了。”常子夜说道。

    “来过了？婚礼上？我有些记不起来了。”沧澜说道。

    “就知道你会记不住，不过你记不住也是正常的。我的那些朋友平时基本上时间很少，有些还是抽空才来参加我们的婚礼的。他们吃过喜宴不是就走了吗？”常子夜说道。

    “哦，难怪我会对他们没有印象。你怎么也不介绍我认识。”沧澜有些责怪地说道。

    “天啊，跟你在一起真是不被累死也要被气死了。”常子夜看起来十分苦恼的样子。

    沧澜抡起了拳头，看着常子夜。

    “不，我不是那个意思，我的意思是婚礼那天我已经介绍过你们认识了。你可能忘记了吧。”常子夜说道。

    “哦，介绍过吗？我都没有什么印象了。”沧澜说道。

    “介绍过了。你再好好想想。”常子夜提醒道。

    沧澜于是冥思苦想了起来。好像介绍过了，又好像没有介绍过。

    算了，不管那么多了，现在来回想婚礼的事情，确实时间太长了。

    “怎么了？想起来了吗？”常子夜问道。

    “算想起来了吧。不管了，我们走吧。吃也吃饱了。”沧澜说道。然后从坐位上站了起来。

    常子夜于是也从位置上站了起来。沧澜抢先一步走在了前面。常子夜赶紧把她拉到了自己的身边。

    “你可不可以像个淑女？”常子夜说道。

    “怎么了？”沧澜奇怪问道。

    “你难道不知道作为一个绅士应该被身边的女士挽着离开的吗？”常子夜问道。

    沧澜这才觉得常子夜说得好像有些道理。她现在可是淑女，尤其还来到了这么一家奇怪的餐厅，想到常子夜所说的，来这里吃饭都是有身份的人，那她一定不可以让常子夜丢了面子。

    沧澜于是用手挽住常子夜的胳膊，然后跟着常子夜一起走了出去。

    看到常子夜把自己带向了那扇玻璃门，沧澜突然叫住了他。

    “常子夜，我想试试刚才那名服务员怎么进来的。”沧澜说道。

    “这有什么好玩的吗？你真的是也太少见多怪了。”常子夜说道。

    “别啊，你就让我去试试嘛，我想看看那玻璃门会不会自动打开。”

    “好，那你去吧，”常子夜没有办法于是只好同意了。

    沧澜于是就要把手从常子夜的胳膊里面放下来。

    常子夜却拉住了沧澜的手，对她说道：“沧澜，你别急，我陪着你过去。”

    “嗯。”沧澜听到常子夜这么说，于是对他点了点头。