
    常子夜于是跟着沧澜走着，沧澜不知道玻璃在什么位置，还在担心自己会碰到玻璃，然后碰得会很痛。

    沧澜小心翼翼地往前走着，常子夜却感觉沧澜根本不用这么小心。

    于是沧澜还在很小心地往前走着的时候，常子夜却不步流星地走了过去。

    沧澜于是被常子夜带着也快步走着。

    “常子夜，你走那么快干什么？”沧澜有些害怕地对常子夜说道。

    “沧澜，你别怕，跟着我走好了。”常子夜以身后的沧澜说道。

    沧澜虽然很害怕，可是也没有松开挽住常子夜的手。

    正当沧澜十分害怕的时候，一声机器响声，面前的玻璃门居然自动打开了。

    而且这次玻璃门找开的范围似乎比刚才那名服务员进来的时候要大多了。

    沧澜看了看正好能够让她和常子夜两个人同时进出。

    太神奇了，没想到还能自动调节大小呢。沧澜又仔细看了看，发现打开的那扇玻璃嵌入了地下。

    “太神奇了。”沧澜忍不住说道。

    常子夜看了她一眼，说道：“这就神奇了？亏你还是科学家。说出去谁信啊？”

    沧澜白了他一眼，是啊，她本身是科学家来着，可是后来不知道为了谁才放弃那份工作的。

    沧澜也懒得和他计较，常子夜这个人她再清楚不过了，就是有些毒舌。

    但是不可能对自己有什么不好的意思。

    沧澜于是原谅他了，而常子夜心里面也感到很奇怪，为什么每次都要吐沧澜的槽。

    明明他那么害怕她的拳头。明明那么害怕她生气。

    常子夜自己也解释不清楚了。如果感情这种事情真的有什么公式解释得出来，那就真的容易多了。

    常子夜的文化程度也不低，甚至比沧澜还要高一些。

    沧澜还以为自己才是学历最高的一个，可是一直不知道的是常子夜一直隐藏着自己的真实学历。

    虽然沧澜已经是科学家了，自认为自己学历应该是很高的了，常子夜毕竟不可能比得上自己。只是让她没有想到的是，其实常子夜的学历并不比她低。

    只是常子夜当初没有选择科学研究这条路。而是选择继承了自己的家庭企业。

    这不得不说是一个损失吧。常子夜心里感叹着。

    “沧澜，我们可以走了吗？”常子夜对着沧澜说道。

    看着沧澜还一脸好奇地看着那扇玻璃门。常子夜突然觉得有一种带她来错了地方的感觉。

    果然是科学家啊，不是对任何事情都见怪不怪，相反是对任何新鲜事物都表现出了异于常人的兴趣。

    “好了，沧澜，走了。”常子夜拉了拉沧澜的手，对她说道。

    沧澜这下子才好像打量完了，笑着对常子夜笑着说道：“走吧。”

    常子夜松了口气，想到总算还是知道应该走了。

    两个人挽着手准备下楼，这个时候，迎面走过来了一个人，常子夜看上去却有些熟悉。

    那个人似乎也看到了常子夜。于是停下了脚步。

    两个人同时打量起对方来。对方一下子就认出了常子夜，露出了一个奇怪的表情。

    而常子夜就想了半天才想起对方是谁。

    不管怎么说，就是有些模糊的记忆。常子夜总觉得在哪里见过他。最后想到了好像昨天不就见过吗？还是在夜总会里。

    “常子夜，你怎么在这里？”对方问道。

    常子夜对他笑了笑，他就是昨天跟在妖姬身后的那个人，常子夜想不起他叫什么。反正觉得很面熟，又好像不止昨天才见过他。

    “你是？”常子夜问道。

    “常总，这么健忘啊，我们昨天才见过面的。”李老板说道。

    这个时候，沧澜也已经好奇地看向了常子夜。

    听对方的意思，好像昨天才和常子夜见过面。沧澜不是傻瓜，昨天常子夜就陪着自己去了一趟医院，看了一眼旦淡，然后就把自己送回了家，接着他就去找妖姬报仇了。

    所以说这个男人说见过常子夜，只可能是那个时候见过常子夜了。就是在找妖姬的时候。

    “常子夜，他是？”沧澜忍不住问道。

    “我都没有搞清楚他是谁呢，不过确实昨天在夜总会的时候，遇到过他。”常子夜对着沧澜说道。

    “哦。”沧澜对于常子夜没有骗自己，还是感觉很满意。

    “我们走吧。”常子夜对着沧澜说道。然后带着她下楼梯。

    路过李老板的时候，李老板却突然拦住了他的去路。

    “常总，你别急啊，走这么快干嘛？”李老板说道。

    “我们之间有什么好聊的吗？”常子夜不耐烦地看着他说道。

    “常总，其实我觉得昨天妖姬做的确实也过分了些。我为她对你做的跟你道歉。只是希望你以后不要再来那里了好吗？就当是给我一个面子。”李老板看起来很诚恳地说道。

    只是沧澜听得出来语气里明明有一丝挑衅，她也感觉到这个不是善类。

    沧澜于是握住常子夜的手，握得紧了一些。

    常子夜感觉到了沧澜似乎是在害怕。于是安慰她说道：“沧澜，不要害怕。”

    然后转过头对李老板说道：“我好像也不知道你是谁，不过你昨天为什么和妖姬在一起？”

    “常总，这个就不劳你挂心了，反正我绝对不可能做对你不利的事情，我只是代替妖姬向你道歉，我知道你是故意找妖姬麻烦的。只是希望你看着我的面子，不要为难她了。”李老板说道。

    “你的面子？你是谁我都不知道呢，再说我为什么要卖你这个面子？你难道不知道我是谁吗？我怎么可能轻易卖别人的面子。”常子夜冷笑道。

    “这个，常总，我确实挺人微言轻的。常总有可能也不记得我了。”李老板说完于是赶紧拿出了一张名片。

    看着名片上的名字以及公司名字，常子夜一下子回忆了起来。

    确实好像是有这么一家公司。规模虽然比不上自己，可是也算是一家不错的公司了。

    因为听说经营得还是挺不错的。常子夜对着他笑了笑。说道：“这就是你的名片？”

    “当然。”对方回答道。

    “也只是一家很小的公司而已，凭什么让我卖给你面子？”常子夜说道。

    “确实比不上常总的公司，像常总这样年轻有为，并且杰出的企业家，我哪里能比得上。”李老板说道。

    “你这是在拍我马屁吗？”常子夜问道。

    “常总这样理解也可以啊，反正像常总这样的大企业家，应该也听得不少这样的赞美之词吧。”李老板笑道。

    常子夜觉得眼前这个人还算是特别会为人处事。尤其是拍马屁这样的方法，确实让他感到特别高兴。

    “你说的是不要为难妖姬吗？”常子夜问道。

    “是啊，是啊。”李老板一个劲地点着头。

    谁知道，常子夜居然把手里的名片给扔在了地上。然后对他说道：“真是不好意思，手滑，居然拿掉了。”

    李老板当然能够看得出来常子夜是故意的。可是没有办法啊，现在是他有求于人。就只能忍着。

    李老板于是又脸上堆着笑，急忙从包里又掏出了一张名片。

    “常总，没事，我这里还有很多。”李老板说道。

    “算了。”常子夜挥手一扬，甩开了李老板递名片过来的手。

    对着沧澜说道：“沧澜，我们走吧。”

    沧澜点了点头，然后跟着常子夜走了。

    留下了李老板一个人站在那里，看着常子夜他们离开。

    他实在不敢再继续阻拦常子夜了。尤其是受到了这样的侮辱以后，他只觉得心里面真是难堪极了。

    谁知道这个时候，又传来了常子夜的声音。

    “看你也不像一副坏人的样子，怎么和那样的女人扯上了关系，不过，我是不可能停止找她的麻烦，谁叫她惹我的女人不高兴了呢。”常子夜说道。然后对着他笑了笑。

    似乎是出于礼貌，可是李老板知道里面警告的意味。

    李老板没有说话，而是看着常子夜和身边的女人一路走了下去。

    他还在回味着常子夜最后的那句话。

    没有想到妖姬居然会得罪他，她得罪什么不好，偏偏是常子夜。

    他可是a市最有身份，最有地位的人。只是妖姬还不知道他的身份而已。

    如果知道了常子夜的身份以后，恐怕也是不敢和他作对的吧。

    李老板这个时候突然有些难过起来。

    不是因为没有说动常子夜，为妖姬求到情。而是想到了妖姬也喜欢上了常子夜。

    如果她知道常子夜的身份以后，恐怕会更加喜欢他的吧。

    明明自己以前对她是十拿九稳了，觉得妖姬认识了自己，就等于有了最大的靠山。

    自己也完全能拿得住她。毕竟自己的身份也在那里。

    可是没有想到常子夜的出现彻底将要改变这样的局面。

    看到妖姬对他深情的样子，李老板就既难过又愤怒。

    觉得好像是常子夜抢走了自己的一切。真想找人好好收拾他。

    可是当时妖姬对付常子夜的时候，自己也在场，对于常子夜的厉害他是看到的。

    尤其是他那队伍。李老板在他们出现的时候，就感觉到了他们绝对不好对付。