
    看常子夜这个样子，是不打算放过妖姬了。

    李老板不知道应该怎么办，怎么才能保护妖姬不受到伤害。

    如果常子夜下定决心要动她的话，他应该怎么办？

    干脆带着妖姬远走高飞吧。李老板这样想着。然后就准备掉头回去，只是突然想起了难得来这里一趟，尤其是不能什么都不吃就走了吧。

    李老板于是决定先上去点些菜，就算不能坐下来吃，也能打包带走吧。

    李老板想到这里可是全市最好吃的店了。而且一般人还吃不上。他不禁有些得意，心想着，妖姬一定会喜欢这里的海鲜。

    李老板于是打包了很多好吃的海鲜，两手都快提不住了。

    可是为了能够让妖姬吃到，李老板还是提着满满两手的海鲜，硬是把它们提到了自己的车子里面。

    开着车，往海上花夜总会驶去。

    看看身边的食品盒，李老板露出了笑容。

    车子很快就到了海上花夜总会。虽然这个时候，还没有正式营业。可是李老板却是知道另外的入口在哪里。

    另外的一个入口在极其隐蔽的地方，一般人也不可能知道。

    李老板走到那扇防盗门前的时候，敲了敲门。然后很快就听到了有人来开门的脚步声。

    门被打开以后，李老板便走了进去。

    “李老板，你怎么来了？”来开门的并不是妖姬而是小红。

    “小红，我买了好多的海鲜，想着你们这个时候也应该饿了。快到我车子上面把它们搬下来吧。”李老板说道。

    “什么？李老板，你给我们带海鲜了？李老板你真好。”小红高兴地说道。

    然后叫了小翠，以及其他的许多姐妹，一起去外面拿海鲜。

    大家一听说居然有海鲜可以吃，都高兴得不得了。

    立马跟着小红出去了。这个时候，李老板却拉住了小红，问道：“小红，妖姬呢？”“妖姬姐姐？她好像还在她房间里吧，没有看到她出来过。”小红回答道。

    这个时候，那些原本都等着吃海鲜的姐妹们，不断催促着小红快走。

    李老板听到妖姬在房间以后，又看着众姐妹一脸的馋样，于是笑着对她们说道：“你们多吃一点啊，我买了很多。”

    “谢谢你，李老板。”大家纷纷对李老板说道。

    然后大家都出去了，李老板则是去了妖姬的房间。

    “妖姬，开门。”李老板一边敲着门，一边不断喊道。

    妖姬这个时候，正在床上睡着觉。不知道怎么回事，她最近感觉很没有力气。

    已经这样好几天了。妖姬从来没有这样无精打采过。可是最近她常常感觉这样。

    就好像做什么事情都提不上劲，她已经有好多天没有开过门做生意了。

    姐妹们最开始还十分不理解妖姬这是怎么了，她们很担心妖姬。都觉得她最近实在太反常了。她们都不知道妖姬这是犯了相思，不知道妖姬看上了之前来她们这里闹事的男人。

    当然妖姬自己也是不知道的，她只感觉现在天天脑子里想的都是那个男人的脸。

    想起他走的时候，对自己的冷漠。

    她突然十分后悔自己没有能够留住他，让他就这样走了。不知道还会不会回来。

    妖姬心里始终相信他还会再回来找自己的，看他那样恨自己，怎么可能这样轻易放过她。

    那就好了，只要他还会来找自己，她就又可以见着他了。

    还或者他不会来了，难道会忍住这份恨意，这也能说明他至少心里有自己的不是吗？因为他不想伤害自己。

    妖姬这些天一直在想着这些。反正不管常子夜还再不再来，她都觉得常子夜是对自己有意思的。是喜欢自己的。

    妖姬睡得迷迷糊糊中听到了不断的敲门声。

    “谁啊？”妖姬问道。

    “我啊，妖姬，快开门。”李老板回答道。

    妖姬听到原来是李老板，于是下床去开了门。

    门被打开以后，李老板便进来了。

    看到妖姬一副没有睡醒的样子，于是关心地问道：“妖姬，你怎么还没有睡醒吗？”

    妖姬此时正穿着一件睡衣，脸上看起来睡意朦胧。

    “还好吧，我已经睡了好几天了，总提不上力气。不知道怎么了？”妖姬回答道。

    “睡这么久，当然睡得全身没有力气了，你应该多出去走走嘛。这样人的精神才会比较好。”李老板说道。

    “哦，也许吧。”妖姬说道。

    “妖姬，现在赶紧洗洗吧，外面姐妹们都在分我带来的好吃的东西了。”李老板说道。

    “好吃的？你又给她们带好吃的东西来了？”妖姬问道。

    看到妖姬说出这样的话来，李老板终于有些开心了。

    “妖姬，你也快出去吃吧，我怕她们把我特意给你准备的都吃了。”李老板催促道。

    然后用手推着妖姬往门外走。

    “等等。”妖姬说道。

    李老板疑惑地看了看她。想着，她不会又说自己要睡觉，然后把自己赶出来吧。

    “至少让我先洗簌洗簌吧，这样出去的话，姐妹们会笑话我的。”妖姬说道。

    李老板立刻笑了起来，是啊，怎么让妖姬就这样出去了呢，虽然妖姬是这里面德高望重的人，可是在大家面前也要注意一些形象不是吗？

    李老板不好意思地笑了笑道：“是啊，都怪我太着急了。你先洗簌。”

    李老板于是放开了推着妖姬的手，然后站在那里尴尬地看着妖姬。

    “李老板，你站在这里我怎么换衣服啊，你先出去吧。”妖姬说道。

    李老板觉得妖姬说得有些道理，他在这里妖姬不好意思换衣服吧。

    于是准备往门外面走。妖姬这个时候又走了过来，准备把门给关上。

    李老板却一下子拉住了妖姬准备关门的手。对她说道：“你可要快点，别磨蹭。”

    “好了，好了。”妖姬不耐烦地回答道。

    于是李老板没有再说些什么了，放开了抓住妖姬的手。妖姬于是就把门给关上了。

    李老板被关在门外，可是却听起了房间里面的动静。

    说不上为什么，他总对里面发生的声音特别感兴趣。

    想起，妖姬居然会害怕自己看她换衣服，真是奇了怪了。

    他们之间该发生的关系也已经发生过了。妖姬却跟着自己见起了外。

    这个时候，小红她们也已经从李老板的车子上面提着食品盒回来了。

    她们每个人手上都提着两三盒，居然车子上面的东西就被她们给搬完了。

    “小红，李老板买的可真够多的。真大方。”小翠说道。

    “是啊，李老板人真好，对我们更是好得没有话说，我好喜欢他啊。”另外一个女人说道。

    “喜欢，喜欢人家也不可能喜欢你。人家喜欢的可是我们妖姬姐姐。”

    “是啊，是啊，你别犯花痴了。”

    大家都纷纷地讨论了起来。好不热闹。

    “对了，你们别把东西给吃完了，记得给妖姬姐姐留一份。”小红打断了她们的七嘴八舌，大声说道。

    “放心吧，我们当然会给妖姬姐姐留一份了。这个你不用说，我们也知道啊。”大家都异口同声回答道。

    “这还差不多。”小红满意地看了她们一眼。

    这个时候，已经有人打开了盒子，然后看到里面好吃的海鲜，不自觉地留下了口水。

    “真是色香味俱全啊，我怎么从来没有吃过这么好吃的龙虾。”小翠看着盒子里的美味，就要伸手去抓着吃起来。

    “小翠，你忙什么？妖姬姐姐还没有来呢，你先等等。”小红对着小翠说道。

    然后打掉了她去抓龙虾的那只手。

    小翠没有想到看到这么好吃的龙虾却只能看不能吃。于是大声地哭了起来。

    “小翠，你行了啊，赶紧把你的假眼泪收起来。我怎么只看到你哭，没看到眼泪。”小红说道。

    小翠本来也只是假装哭一下，没想到还这么容易就被小红给识破了。

    “小红，我好想吃啊，你看这只大龙虾在对我招手呢。”小翠哭着说道。

    “知道你馋，可是大家都很想吃，我们这里的规矩你不是不知道吧？必须妖姬姐姐来了，才可以吃。”小红说道。

    小翠当然知道这个规矩，可是她不是实在忍不住了吗？

    “好吧，好吧，我等等就好了。你们谁快去叫妖姬姐姐出来啊。”小翠催促道。

    “我去，我去。”大家都纷纷举着手，自告奋勇。

    看到大家都这么积极，小红感觉很高兴。

    “算了，还是我去叫吧，你们去，妖姬姐姐说不定门都不会给你们开。”小红对大家说道。

    “小红，你什么意思啊？你的意思是我们在妖姬姐姐的心中没有什么份量吗？”其中一个很不服气的女人说道。

    周围站着的其他女人也都赞同地点了点头。

    “小红，你是不是这样想的啊？”

    小红被她们问得有些不知道怎么回答了。

    她实在没有这个意思，不过又好像觉得自己在妖姬姐姐的心中就是和她们不一样。

    “我没有这个意思。”小红慌忙解释起来。

    大家都一脸不相信地看着她。

    “好吧，好吧，你们谁愿意去就去吧。”小红没有办法，只好这样说道。