
    如果她走了，她的姐妹们应该怎么活下去。

    “李老板，我很感谢你为我所做的。可是我不能抛下我的姐妹们不管。”妖姬说道。

    “好了，你把现在的场子交给她们不就行了。放心跟我走。”李老板说道。

    “不，我这些姐妹都跟着好多年了。我不可能放下她们不管。只要有我在的地方就一定有她们，对不起，我不能跟你走。”妖姬说道。

    李老板想了想，觉得要把她的那些姐妹们都带上的话，实在太麻烦了。

    先不说他能不能够养活她的这些姐妹们吧，关键是他带走这么多的女人干什么。

    难免被人怀疑吧。

    妖姬看他似乎陷入了两难的处境，于是对他说道：“其实我这些姐妹，也早就有从良的打算了。她们也想找一个真正疼她们的男人，然后过上幸福安定的生活。”

    这，李老板确实陷入了困境，如果带走妖姬就意味着连她身边这些姐妹也要一个不剩地带走。这里面的工程实在太庞大了，他不知道自己有没有这个本事。

    “李老板，你不用太为难，我也只是随口一说，我知道这个要求有点太过分了。所以你就当我没有说过吧，我也当你今天没有说过带我走的话，我们还是像以前一样好吗？”妖姬说道。

    “别啊，妖姬，我跟你说的话你不能当作我没有说过，我希望你好好考虑一下。”李老板说道。

    “不用考虑了，李老板，谢谢你的好意，可是我实在不能抛弃我的姐妹们不管。”妖姬说道。

    “好吧，我答应你。”李老板突然一口答应了下来。

    妖姬奇怪地看向了他。

    “李老板，你说的可是真的？”妖姬以为自己听错了。

    她本来以为他是决对不可能答应的。

    “真的，我答应你，把你的姐妹们都带走，我甚至还可以给她们找工作，这样总好了吧？”李老板问道。

    “这，是真的？”妖姬不敢相信。

    李老板却点了点头，说道：“我只要你跟我走。其他什么都无所谓。”

    妖姬突然感动得不知道说什么好。

    不得不说，他确实是她命中的贵人。自己能够碰到这样好的男人，是一件何其幸运的事情。

    “这样，太难为你了。”妖姬觉得有些对不起他，毕竟这也不是一件容易的事情。

    “你放心好了，大不了我以后倾其所有，养着她们好了。”李老板说道。

    “别啊。”妖姬简直觉得这太不真实。

    她对着他说道：“我的姐妹们确实没有什么手艺，也没有什么技术，可是她们可以去学啊，只要她们认真学习的话，应该能够学会的。”

    “嗯，嗯。我知道，这下子，妖姬，你肯跟着我走了吧？”李老板说道。

    妖姬看着他终于露出了笑容。

    “当然，我当然可以跟你走。你为做出了这样大的牺牲，我知道你是真心对我了。”妖姬说道。

    “那还用说吗？你永远都不用怀疑我。”李老板说道。

    妖姬看着他笑得更加灿烂了。她为自己感觉到无比幸运。而此刻她已经决定了放弃那个之前暗恋着的男人。

    妖姬幸福地投向了李老板的怀里。

    这个时候，常子夜和沧澜吃过海鲜以后，便去了医院看旦淡。

    等到他们去的时候，刚好柳欣欣也在那里。

    看到沧澜和常子夜来了，柳欣欣笑着迎接了他们。

    “常子夜，沧澜姐，你们来了？”柳欣欣说道。

    “嗯。你吃过晚饭了吗？”沧澜问道。

    “吃了，我和旦淡都吃过了。”柳欣欣回答道。

    “哦。”沧澜没有对柳欣欣的话产生疑惑，还以为旦淡只是像以前一样喝过一些水。

    “沧澜姐，你们给旦淡报仇了吗？”柳欣欣问道。

    这个时候，旦淡也看向了沧澜，眼里似乎是既想沧澜报过仇，又不想他们替自己报仇的样子。

    沧澜有些不好意思，看了看常子夜。

    常子夜也有些不好意思。但是终究是摇了摇头。

    “什么，原来你们没有替旦淡报仇啊，我知道了，你们肯定是忘了是吧？”柳欣欣说道。

    “不，我们没有忘记，只是常子夜去了，却没有给旦淡报到仇。”沧澜回答道。

    “怎么可能？那个女人这么厉害？”柳欣欣问道。

    “这，我不知道，你问常子夜吧。”沧澜说道。

    柳欣欣于是又把目光看向了常子夜，眼里好奇地意味十足。

    谁知道常子夜却走到了旦淡的病床边，不好意思地说道：“旦淡，不好意思，那个女人我确实忘记给她一个教训了。因为我走的时候，脑子里就迷迷糊糊的，并且那个女人也绝非等闲，我差点就从里面逃脱不出来了。”

    旦淡看着常子夜，听到他的道歉。对他一笑说道：“常子夜，本来我就没有要报仇的意思。是你们硬要替我报仇的。算了，我已经没有大碍了。我想也没有替我报仇的意义了。”

    沧澜和柳欣欣同时看向了旦淡，不知道他为什么说出这样的话来。

    旦淡却看了柳欣欣一眼，到嘴边的话又咽了下去。

    沧澜和常子夜一下子同时反应了过来。尤其是旦淡欲言又止的样子，更是让他们猜得八九不离十了。

    “旦淡，你为什么说这样的话啊？”柳欣欣追问道。

    这个时候，沧澜和常子放都替旦淡隐瞒了起来。

    “旦淡的意思是这样打打杀杀，报仇来报仇去，实在不怎么好。”常子夜说道。

    “哦，原来是这个意思。”柳欣欣似乎相信了常子夜的话。

    “也是，这样冤冤相报何时了。不过旦淡，你这样被她欺负了，我真是不好受。”柳欣欣说着，眼里似乎有眼泪溢出。

    沧澜本来也是挺气愤，跟柳欣欣有同样的感受的。可是这个时候，她却更害怕柳欣欣会知道些什么。

    “欣欣，没有事情，这仇我们肯定是会报的。你不用担心。”沧澜说道。

    柳欣欣看向了沧澜，似乎很感动，她走向了旦淡的病床边，和常子夜分别站在一边。对着旦淡说道：“旦淡，你怎么会跑到那个地方去，据我所知，那里不是夜总会吗？”

    旦淡看着柳欣欣的样子，不知道应该怎么回答她。

    “我是误打误撞地进了去，我没有故意进去的，再说我去那个地方干什么？”旦淡回答道。

    “是啊，我就说你不会去那种场合的。所以你没有做什么对不起我的事情吧？”柳欣欣问道。

    “你这是什么话，我当然不可能做对不起你的事情。”旦淡回答道。

    “那之前说分手的话是气话是不是？你还是爱着我的是不是？”柳欣欣问道。

    “这……”旦淡不知道怎么回答了。

    他确实说的不是气话，跟柳欣欣分手确实是他说的，现在他也没有后悔过。

    “欣欣，我没有说气话，我是觉得你应该找到更好的男人。我配不上你。”旦淡说道。

    “就是因为你生气我看比你更帅的男人吗？”柳欣欣问道。

    “当然不是。”旦淡回答道。

    “那是为什么？你更加没有理由跟我分手啊？”柳欣欣说道。

    旦淡觉得今天不跟柳欣欣说清楚的话，她一定不会善罢甘休的。

    好吧，反正他早就想说了。这件事早晚都得断，晚断不如早点断。

    “柳欣欣，你是真傻，还是假傻？那当然不可能是分手的理由，可是我说我不爱你了，这个理由够充分吗？”旦淡说道。

    “怎么可能？”柳欣欣更加不能够接受这样的理由。

    她不相信旦淡是不喜欢自己了。

    “旦淡，你是骗我的是吧？”柳欣欣问道。

    “当然不是骗你的。不然你以为我为什么要跟你分手。”旦淡说道。

    “难道不是那个理由吗？”柳欣欣问道。

    “当然不是。你可真够蠢的。”旦淡说道。

    “不，我不相信。”柳欣欣难以置信地看着旦淡。

    沧澜看到柳欣欣这个样子，知道她是受到了不小的打击。

    立马走过去安慰她道：“欣欣，你别难过了。”

    柳欣欣十分奇怪，沧澜这个时候，甚至都不怪旦淡。而是安慰着自己，就好像知道旦淡要跟自己分手的原因。

    “沧澜姐，你是不是早就知道了？”柳欣欣看着沧澜问道。

    “我……”沧澜不知道怎么回答。

    的确，应该算不算得上知道呢？可是柳欣欣说的完全不是那么回事啊。

    “柳欣欣，你不要难过。”沧澜说道。

    怎么可能不难过，柳欣欣原本以为是旦淡赌气说的话，可是没想到他居然说出他不爱自己这种理由。

    这次就连柳欣欣也不知道该怎么办了。如果是因为其他的原因，那她还可以改不是吗？

    可是如果是不爱她了，她应该怎么办？

    “沧澜姐，旦淡居然说他不爱我了，我不相信。”柳欣欣哭着抱住了沧澜说道。

    沧澜抱住了哭泣着的柳欣欣，同时看了常子夜和旦淡一眼。

    他们都知道原因是什么，只是都不能告诉柳欣欣。

    旦淡眼里的悲伤更是显而易见，那种巨大的悲痛，难道柳欣欣就看不出来吗？

    反正沧澜是能够看得出来的。

    柳欣欣却突然放开了沧澜，然后走向了旦淡。