
    “你为什么把旦淡带到那个地方去，而且关键的是你没有保护好了，导致他现在受到了重伤住进了医院，我是不是应该给你一点教训？”常子夜问道。

    “啊？”虎哥害怕得直哆嗦。

    沧澜这个时候，却在旁边大声叫好。

    “常子夜，就应该给他一点教训，旦淡受伤跟他也脱不了关系。”沧澜说道。

    虎哥看着沧澜，求饶道：“嫂子，你别这样说啊，我之前不知道他是你们的好朋友。”

    “他哪里是我们的好朋友，他是我们的亲人你知道吗？”沧澜说道。

    虎哥感觉更加不妙，原来关系比朋友还要亲密，看来自己挨顿揍是避免不了的了。

    “对不起，对不起。”虎哥只好连连道歉。

    这个时候，常子夜已经捏了捏手指，发出清脆的响声。

    虎哥已经认命地闭上了眼睛。正等着常子夜的拳头打下来。

    谁知道，本以为落在身上会是重重的拳头，落下来的却是常子夜轻轻搭在自己肩上的手。

    “兄弟，我跟你开玩笑的呢。”常子夜笑着说道。

    “啊？原来是开玩笑？”虎哥害怕得出了一身虚汗。

    “谢谢常哥宽宏大量啊。”虎哥说道。

    “嗯，不是我宽宏大量，而是我想到了更加好的方法惩罚你。”常子夜说道。

    虎哥原本松了一口气，这个时候却又紧张了起来。

    看到虎哥的样子，常子夜笑了笑说道：“放心，我不会再揍你一顿了。只是希望你帮我做一件事情可以吗？”

    虎哥听完常子夜的话后，松了一口气。原来只是帮他做一件事情。

    “常哥，你放心，你有什么吩咐尽管说，我一定想尽一切办法办到。”虎哥说道。

    “没什么太难的事情，你也一定可以办到。那就是回去旦淡受伤的地方，给我想尽办法，拆了那里，可以吗？”常子夜问道。

    “拆了那里？常哥你拆那里干什么啊？”虎哥好奇地问道。

    “你说为什么？那里的叫妖姬的女人应该是那里的老板吧？我当然是针对她的。”常子夜回答道。

    “哦，我知道了，你们是想给旦淡报仇吧？”虎哥问延。

    常子夜点了点头，沧澜却看着虎哥没有任何表情。

    常子夜看到沧澜这个表情，于是转过头问她：“怎么了，沧澜，我这样做你不高兴吗？”

    沧澜却摇了摇头，回答道：“当然不是，我只是觉得他可能靠不住。”

    虎哥在一旁已经听到了沧澜的话了。

    “原来嫂子是怀疑我啊？放心我一定按常哥说的做。”虎哥说道。

    这个时候，躺在病床上一直没有说话的旦淡突然说话了。

    “常子夜，沧澜，我不需要你们替我报仇，我觉得这样不好。”旦淡说道。

    沧澜于是走到了旦淡的身边，然后给他盖了裤子。然后说道：“我们的事情你不要管。”

    “可是我都没有说要报仇，你们凭什么替我报仇啊？”旦淡说道。

    旦淡的我一句话，刚好在这里的人都能听见。

    虎哥也看向了旦淡，似乎很理解旦淡。

    而常子夜也觉得旦淡说的有些道理。

    他当初只看到沧澜难过恼怒的样子，居然忘记了旦淡的感受。

    “旦淡，你说什么呢？你都这样了，我怎么咽得下这口气？”沧澜说道。

    “沧澜，我真的没有事情。”旦淡说道。

    “旦淡，你是被打傻了吗？她们这样对你，你还对他们这样善良。”沧澜有些生气说道。

    “沧澜，反正我很快就要离开这个世界了。你们就让我走得安心一点好不好？”旦淡哭着说道。

    看到旦淡竟然哭了起来，沧澜更是心痛不已。

    “旦淡，你别这样说，虽然这个我们大家都知道。可是也许到时候有办法也说不定。”沧澜安慰道。

    “沧澜，你们不要为我操心了，也不要为我做任何的努力了。就安安静静地看着我离开好吗？”旦淡说道。

    “旦淡，不要悲观，也许事情有转机。”沧澜说道。

    “沧澜，你不要再给我任何希望，因为希望越大失望也越大。到时候，我会更加感到难受。”旦淡说道。

    “不，不要这样。”沧澜不罢休。

    而常子夜看到沧澜这个样子，立马走到了沧澜的身边。把她扶了起来。

    对她说道：“沧澜，你别这样，我们都希望事情有转机，可是我们不能抱有任何幻想。”

    沧澜看向了常子夜，眼里有了泪水。

    只是虎哥站在那里听得是一头雾水。

    他小声地问道：“谁能告诉我发生了什么事情吗？你们说的我一句都听不懂。”

    常子夜和旦淡都同时看向了虎哥。然后又都同时沉默着。

    “你们不告诉我那我就今天不走了。”虎哥说道。

    常子夜看了虎哥一眼，道：“你不走也行啊，替我们照顾着旦淡吧。”

    “这个，我倒是很愿意，只是你们真的不打算告诉我了吗？”虎哥有些丧气。

    “不是我们不告诉你，而是谁都不想提这件伤心事，你懂吗？”常子夜说道。

    “看来是真的有不好的事情，听着像是跟旦淡有关的。旦淡怎么要离开世界了。我看他好好的，不会是得了什么绝症吧？”虎哥问道。

    大家都同时叹了口气。

    “原来是真的？旦淡真的得了不治之症？可是我看他好好的啊，而且当初医生给他检查的时候，也没有说什么。”虎哥奇怪道。

    “你别多嘴了。”沧澜突然大声说道。

    “我也是好心嘛。”虎哥觉得委屈。

    常子夜于是赶紧抚摸起了沧澜的背。然后小声安慰道：“不要生气，没事。”

    “常哥，那你告诉我呗。”虎哥说道。

    “算了，这件事还是先不告诉你了。既然旦淡这样说，那我们就尊重他的意思，暂时不要考虑报仇了。”常子夜说道。

    “啊？又不报仇了，可是我很想替旦淡出这口气呢。”虎哥说道。

    “虎哥，谢谢你，但是你真的为我好，就尊重我的意思好吗？而且关于我的事情你不需要知道太多，总之认识你我感觉很高兴，希望我们下辈子还能做朋友。”旦淡说道。

    听到旦淡这样说，虎哥立马不能够淡定了。

    “旦淡到底你有什么不治之症啊，现在医学这么发达，没有治不好的，你一定不要放弃啊。”虎哥说道。

    旦淡突然笑了起来。总觉得虎哥是特逗的一个人。

    不过对他的关心，他还是可以听得出来的。

    旦淡原本想告诉他事实，可是觉得这种事情还是越少人知道越好。毕竟说自己是一个实验品，而且是一颗彩蛋孵化出来的，这也太扯了。

    “虎哥，你不要难过了，也许吧，会有奇迹。”旦淡说道。

    沧澜听到旦淡这样说，感觉欣慰了许多。

    只要旦淡不放弃，那她就不会绝望。

    “常子夜，我们回去吧，我要去找公孙瓒和魏阳明，还要去找公孙止。”沧澜激动地说道。

    “你找他们干什么？”常子夜好奇地问道。

    “当然是关于旦淡的事情。”沧澜回答道。

    常子夜立马知道了沧澜想要做些什么。

    “可是他们不是说也没有办法吗？”常子夜说道。

    “他们说没有办法是因为他们没有做最后的努力。我一定要再争取一回。”沧澜坚定地看着常子夜说道。

    常子夜知道沧澜是认真的。可是他却无比心疼起沧澜来。

    之前那次也是，旦淡本来都已经浑身插满了仪器，等着被废弃。可是沧澜硬是不服气，要留住旦淡。

    那次大家也都是尽了最大的努力了。才把旦淡好不容易留了下来。

    这次居然又要故伎重演，常子夜也觉得他们科学院的是太闲了还是怎么的。

    怎么就咬着旦淡不放手呢？

    “好吧，”常子夜回答道。

    沧澜看到常子夜松了口，立马高兴了起来。

    “那我们快回去吧。现在就去视频他们。有些事情电话里也说不清楚。”沧澜说道。

    “为什么要视频啊？”常子夜问道。

    “因为公孙瓒和魏阳明已经私奔了啊，他们现在在哪里我们都不知道，当然要跟他们视频了，还能看看他们现在过得好不好。”沧澜回答道。

    “哦，原来是这样，不过你怎么知道他们私奔了？”常子夜问道。

    “当然是魏阳明告诉我的。总之你别管了。”沧澜说完拉着常子夜跑了。

    常子夜被沧澜拉着，来不及跟虎哥道句再见。只是说道：“虎哥，麻烦你照顾旦淡了。”

    还没有来得及听到虎哥的回答，常子夜就被拉着离开了。

    在路上，常子夜又询问起了魏阳明和公孙瓒的事情。

    “他们私奔了？真奇怪，他们好好的干嘛私奔？”常子夜问道。

    “当然是公孙瓒的哥哥了。她哥哥不知道抽了什么风，非要把瓒儿介绍给别人。还不让她和魏阳明交往，所以瓒儿只好跟魏阳明私奔了。”沧澜回答道。

    “听起来，好刺激啊，你快给我说的详细一些。我好好奇。”常子夜一边开着车，一边说道。

    “常子夜，你开车的时候可不可认真一点，再说，你认为这件事情很好玩吗？私奔是那样好的事情？”沧澜问道。