
    “当然是我给精心准备的。”李老板说道。

    “哦。”妖姬伸出手去接过了那个精美的盒子。

    打开盒子一看，一阵香气扑鼻而来。

    颜色看上去也十分好看。

    “看上去好好吃啊。”妖姬说道。

    “嗯，当然好吃了。我保证你的和她们的都不一样。”李老板说道。

    “有什么不一样的，我觉得闻起来味道都一样啊。”妖姬说道。

    “当然不一样了，那是你没有仔细闻，你再仔细闻闻，看有什么不一样。”李老板说道。

    妖姬便把食品盒端得更靠近自己的鼻子一些。

    “嗯，好像是挺香的。”妖姬说道。

    “那是当然了。是不是和她们的都不一样？”李老板问道。

    “好吧，是挺不一样的。”妖姬回答道。

    其实她根本也没有闻出有什么不同，只是看到李老板这样迫切的样子，于是决定安慰他一下。

    “吃吧。”李老板说道。

    妖姬于是拿着筷子吃了起来。先夹了一块蟹肉。放进了嘴里。

    “嗯，好吃。”妖姬一边吃着，一边发出感叹。

    “是吧，我没有骗你吧。”李老板说道。

    “嗯，确实没有骗我。可是为什么要替我特别准备啊？”妖姬问道。

    “你说呢？你在我心中什么位置你不知道吗？和她们还是有区别的。”李老板回答道。

    妖姬看着李老板露出了些笑容。

    “妖姬，你很高兴是不是？”李老板问道。

    “嗯。”妖姬回答道。然后又夹一块生鱼片放进了嘴里。

    “他们那里的生鱼片可是最有名的。你多吃些。还有龙虾呢。”李老板指着盒子里的龙虾对她说道。

    “哦。”妖姬然后夹起了那只大龙虾，可是不知道怎么入口。

    “妖姬，你这样吃怎么吃啊，龙虾是必须用手拿着吃，然后剥开它的壳。”李老板看着妖姬居然用筷子夹着吃，觉得太不可思议了。

    他把那只大龙虾从盒子里面拿了出来，然后对妖姬说道：“妖姬，你先吃其他的。我给你把它先剥开。”

    “哦。”妖姬有些感动地看着李老板。

    妖姬夹着盒子里其他的吃了起来。

    李老板看着妖姬吃得那样高兴，剥起龙虾来也特别有劲。

    最后把整只大龙虾都给剥好了，然后放到了妖姬吃着正香的盒子里面。对她说道：“妖姬。这个已经剥好了。你可以吃了。”

    妖姬看着眼前这个肥美的龙虾肉，又感激地看了看李老板。

    “吃吧，不用感谢我。”李老板说道。

    妖姬于是咬了一口那只龙虾，果然好吃啊，妖姬从来没有吃过这么好吃的龙虾呢。好吃到简直不知道用什么词来形容。

    “妖姬，好吃吗？”李老板问道。

    妖姬拼命地点着头，看到妖姬这个样子，李老板别提有多高兴了。

    “妖姬，你如果喜欢吃，以后我还给你买。”李老板说道。

    妖姬于是点了点头，可是立马似乎又有些不好意思地看着李老板道：“这恐怕不太好吧。”

    “没什么不好的。如果你愿意我可以天天给你买，我要做那个照顾你的人。”李老板说道。

    妖姬听到李老板这句话，突然就停止了细嚼慢咽的动作。看着他，眼里是复杂的神色。

    “李老板，我知道你对我好，对姐妹们也都很好。可是我不能接受你这样的好意。”妖姬说道。

    “妖姬，你不要这样说，我知道你现在还没有完全接受我，可是照顾你是我自愿的。你不用不好意思。”李老板说道。

    “可是，你不是之前说不能够跟我在一起吗？那个时候，是你亲口告诉我的。你还说过，你是有家室的人。所以不能给我任何名份，只能做一个见不得光的地下情人。”妖姬说道，眼里似乎有些泪水。

    “妖姬，我说过那样的话没有错。可是我没有想到你还记得这样清楚。你这是在责怪我吗？”李老板问道。

    “没有，我没有责怪你。我只是知道自己的确是高攀不上你，所以从那以后就没有过奢望了。”妖姬说道。

    “那如果现在我告诉你，我想做那个时时保护着你的男人，你会怎么样？”李老板说道。

    “你是当真的吗？”妖姬没有想到李老板居然又会说出这样的话。有些不敢相信。

    “当然是真的，以前我的确也没有骗过你，当初确实不能够跟你任何名份，可是你却是我最想保护最在乎的女人，我怎么可能不去管你？”李老板激动地说道。

    妖姬这个时候，眼里的泪水更加控制不住往下流了下来。

    李老板看到妖姬这个样子，立马心疼地抱住了她。

    “妖姬，你怎么了？你别这样好不好？你这样我很担心。”李老板说道。

    “如果你以前对我说出这样的话，我一定会很感动。可是现在。”妖姬哽咽道。

    “现在怎么了？现在就来不及了吗？”李老板问道。

    妖姬推开了李老板紧抱住自己的双手。然后流着泪对他说道：“因为我现在已经有了喜欢的人了。”

    李老板听到妖姬说她有喜欢的人以后，立刻就知道那个人是谁了。

    他捏紧了拳头，好想把常子夜撕碎。

    “妖姬，我知道你喜欢的是谁，是不是之前到你这里来大闹了一场的那个男人。”‘李老板问道。

    他差点就要说出常子夜的名字了，不过还好他立刻说出了那个男人。并没有告诉妖姬那个男人就是常子夜。

    “我……”妖姬站在那里，竟害羞地低下了头。不敢看着他的眼睛。

    “原来真的是他，你连他的名字都不知道，怎么会喜欢上他？”李老板说道。

    “我，我虽然不知道他的名字，也不知道他是干什么的。可是我想他还会回来找我的吧。”妖姬羞怯地说道。

    看到妖姬这个样子，李老板更加对常子夜的恨意加深了几分。

    “可是，他明显就对你有些恨意，他只会做伤害你的事情，你怎么能够喜欢他呢？”

    “这个，我知道，可是我觉得这都不是问题，只要我喜欢他，我就会让他想方设法地爱上我。”妖姬说道。

    “他会吗？他可是结过婚了。”李老板一时嘴快，竟然不知道自己把实话说了出来。

    没想到妖姬却一点也没有感觉到意外。

    “我知道，但是我不在乎。”妖姬回答道。

    “那如果他很爱他的老婆呢？”李老板问道。

    “很爱……”妖姬终于不知道自己应该办了。

    是啊，她从来没有想过这些，因为她害怕想到这些。可是又不得不承认这是逃避不开的问题。

    妖姬不知道应该怎么回答他的问题了。一时陷入了沉默。

    “怎么了？无话可说了吗？你知道你如果那样做会产生可能什么样的后果吗？”李老板看到妖姬不说话，更加想要让她认清楚事实。

    “他的老婆可能会找你的麻烦。你觉得你斗得过她吗？”李老板说道。

    “我……”妖姬更加说不出话来了。

    确实，她们作为风尘中的女人，是经常看到过男人的老婆找上门来，跟她的姐妹们厮打在一起的。

    而一般这些正室基本都能得到自己男人的支持，最后她的姐妹们受到了欺负，也不敢声张，因为她毕竟作为小三，是破坏人家感情的罪魁祸首。

    “你的那些姐妹的下场，你是知道的吧。你每次还会为她们说话，还会偷偷给她们抹伤痛药。这些你难道都忘了吗？”李老板说道。

    妖姬终于不再说话了。

    “妖姬，跟我走吧，我带你离开这个地方，我一定会给你幸福的。我会和我的老婆离婚，然后娶你，以后都由我来照顾你。”李老板认真地看着妖姬说道。

    “李老板，我知道你对我好，可是我也不能破坏你的婚姻。”妖姬说道。

    “你没有破坏我的婚姻，我和那个女人本来就没有什么感情。她如果真的在乎这段婚姻的话，你觉得她为什么从来没有找过你，难道你会傻傻以为，她一直都不知道我们的事情吗？”李老板说道。

    “这……”妖姬愣在了那里。

    是啊，一个女人怎么可能男人出轨得这要明显都不知道的呢，看来他的老婆并不是真的爱他。也难怪他会感觉到不幸福，最后来到她的场子找乐子吧。

    “李老板，你是真的喜欢我吗？不是玩玩而已？”妖姬问道。

    “当然了。妖姬，没想到这个时候，你还怀疑我，真是太让我伤心了。”李老板说着看起来无比痛心的模样。

    妖姬突然被他的真诚打动了。似乎真的可以放下常子夜，跟着眼前这个男人私订终身。

    “可是我配不上你。”妖姬说道。

    “你再说这样的话，就是在打我的脸了。我喜欢的女人居然说自己配不上我，这让我除了伤心还是伤心。”李老板说道。

    “我的姐妹们呢？我难道能够不管她们，跟你私奔吗？”妖姬说道。

    “你的姐妹们？”李老板倒是从来没有想过这个问题。

    “我只要你，管你的姐妹们怎么样？”李老板说道。

    妖姬突然感觉无比伤心，原来李老板也并不是她想像的那样好。

    她的那些姐妹她怎么可能轻易抛下呢？