
    “旦淡，你真的不爱我了吗？”柳欣欣问道。

    “不爱了。”旦淡忍痛回答道。

    “好，算你厉害，如果你真的不再爱我，我会退出的。”柳欣欣说完，然后就调头离开了。

    旦淡看着柳欣欣这样伤心的样子，他心里也很痛苦。

    可是心里不断告诉自己，这样做是为她好。如果继续在一起，才会给她带来伤害。

    沧澜和常子夜当然知道他为什么这样做，于是都对他投向了一个理解的目光。

    沧澜知道旦淡心里的挣扎，毕竟从他刚才的眼神就可以看得出来。

    沧澜于是把手放在了旦淡的肩上，对他安慰道：“旦淡，我们都知道你为什么这样做，你不要太难过了，柳欣欣以后就会懂得你为什么这样做了。”

    旦淡看向了沧澜，目光里是些许安慰。

    “谢谢你，沧澜，只有你最懂我。”旦淡说道。

    “什么啊，还有我。”常子夜站在一边，也赶紧说道。

    “有你什么事。”沧澜说道。

    “当然跟我有关系了。我也是很关心旦淡的。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜不想再跟常子夜继续说下去。只是把头转向了旦淡。然后问道：“你那个朋友呢？”

    “你说虎哥？”旦淡问道。

    “嗯。当然说的就是他了。你出去这么几天时间居然还认识了一个朋友。”沧澜说道。

    “你不是不喜欢我和他做朋友吗？”旦淡问道。

    “我是不喜欢你和他做朋友。可是我觉得他好像也是真的关心你。只是以后你还是少和他这种人打交道。”沧澜说道。

    “沧澜，你怎么说话这么矛盾，一下子又说他是真的关心我，一下子又说不要跟他来往。”旦淡问道。

    “这有什么好奇怪的。看人不能看得那样决对嘛。人总有好的一面和坏的一面嘛。”沧澜说道。

    “嗯，我知道了。你这句话说的没有错。”旦淡回答道。

    “你知道就好。”沧澜说道。

    这个时候，病房门却被推开了，大家都好奇地看向了门口。

    没想到在那里出现的不是别人正好是虎哥。

    正说他就来了。还真是说曹操曹操到。

    “旦淡，你好些了吗？”虎哥走进来。手里还拎着一大袋水果。

    旦淡赶紧脸上堆起了笑容。回答道：“好多了。”

    “哦，那就好，怎么，大家都在啊？”虎哥于是点着头跟沧澜和常子夜打起了招呼。

    沧澜假装没有看到，而常子夜倒是礼貌地回了一个微笑。

    “旦淡，这是我给你买的水果，你可一定要吃啊。”虎哥说道。

    然后把口袋里面的水果都拿了出来。一边拿出来，一边放在了桌子上面。

    沧澜看着他忙活的样子。觉得他真是黄鼠狼给鸡拜年。

    “旦淡，你现在要吃吗？我给你削个苹果怎么样？”虎哥问道。

    “不用了，太麻烦你了。”旦淡客气地说道。

    “怎么会，一点也不麻烦。”虎哥说完就撸起了袖子，然后拿起水果刀削了起来。

    沧澜在他撸起袖子的那刹，突然看到了他手上的纹身。想到还真的不是一个好惹的主。

    连纹身都有，可见他决对不是什么好人了。

    沧澜又想起了他带着旦淡去了那种风月场所。顿时火冒三丈。走到他面前，抢过了他手里的水果。

    沧澜的这一个举动，却是胆子太大了。看到常子夜非常担心。

    很明显这个虎哥就不是什么好人，尤其看他身上的纹身，可想而知决对是社会上混的。沧澜居然就这样抢走了他手里的水果。别忘记了他手里可还有水果刀。

    “沧澜。”常子夜立马走了过去，然后把沧澜的水果给抢到了自己的手上。并把沧澜推到了离他们更远的位置。

    “这个，我们来削就好了。怎么好意思让你既买水果，还要亲自动手削的。”常子夜说道。

    虎哥只看了常子夜一眼，似乎有些迟疑。又有些不爽。

    但是常子夜就那样看着他，而且丝毫没有畏惧之色。

    虎哥想起了常子夜之前一个人打他几个手下的事情，于是只好把水果刀交到了他的手上。对他笑了笑说道：“好吧。”

    常子夜于是也对着他笑了笑。

    只是两个人的笑容明显不同，虎哥是惧怕，而常子夜才是真正胜利者的笑。

    常子夜于是用水果刀削起了苹果来，回过头看了眼沧澜。

    看到沧澜似乎脸上还有些生气。

    看来她根本不知道刚才可能会发生什么事情。如果不是他急时抢在沧澜的面前。不知道虎哥会不会对沧澜不利。

    不过常子夜想给他十个胆子，他也不会那样做吧。可是他却不能用沧澜去赌。

    他赌不起，也输不起。

    常子夜削好了苹果，然后交给了旦淡。

    旦淡拿着削好的苹果便吃了起来。

    只是看到刚才几个人都抢着要给自己削水果，他感觉很感动。

    也一点没有看出刚才可能发生的冲突。

    常子夜看着旦淡吃着水果，似乎很好吃的样子。然后转过头对虎哥说道：“谢谢你的水果啊，我们都一时忘记了给旦淡买水果。你真有心啊。”

    虎哥有些不好意思地看着常子夜，然后说道：“这有什么，我应该做的。”

    “怎么会是你应该做的，这应该是我们做的，虎哥是做什么的啊？”常子夜突然问道。

    虎哥没有想到常子夜会这样问自己。他也确实不知道怎么回答。自己做什么的，有必要跟他说吗？再说自己做什么的也不关他的事情吧。

    虎哥又因为害怕常子夜，于是站在那里不说话。

    “没事，兄弟，我只是好奇地问问而已，你不想说就算了。”常子夜说道。

    然后搂着沧澜走向了一边。

    虎哥没想到常子夜这样好说话。于是笑着回答道：“也没做什么，就做些军火生意。”

    “什么？军火生意？”常子夜还以为自己听错了。

    走私军火可是犯罪的，可是眼前这个虎哥居然说自己就是做这个的。

    “是啊。”虎哥回答道。

    “你难道不知道军火生意是犯法的吗？国家严令不准走私军火的。”常子夜问道。

    “是啊，我知道，不过是黑市上的买卖，所以不会那么容易查到。”虎哥回答道。

    原来是黑市，常子夜这才明白了。也是谁敢公然走私军火呢？

    “你走私军火，可是我看你的手下都没怎么有军火啊？”常子夜问道。

    “确实，没有给他们配备任何枪支，因为如果枪支伤了人，我可跑不了了。”虎哥说道。

    常子夜觉得太奇怪了。卖军火的居然不配备军火在自己的身上。

    不过常子夜也松了口气。如果这个虎哥身上真的有枪支，那自己两三拳是能轻易打倒他的。

    “不过，哥，我看你的样子似乎很熟悉啊，我们是不是见过面？”虎哥问道。

    “见过面？怎么可能，我什么时候见过你，我都不知道呢！”常子夜说道。

    “我确定你很面熟，对了，我好像想起来了。你是不是那个最牛总裁？”虎哥问道。

    “最牛总裁？”常子夜自己都不知道自己什么时候有这个称号了。

    “我是总裁没有错，但我不知道什么最牛的总裁，你们都这样评价我？”常子夜问道。

    “是啊，我们在杂志上看过你，你还上过封面，是世界首屈一指的年轻总裁。”虎哥说道。

    “哦，原来是这样。”常子夜总算知道他怎么认识自己了。

    也是，自己是名人，自己都怎么忘记了。不过他可是一直很低调的。

    “常子夜，你是叫常子夜吗？”虎哥问道。

    “没错，正是我。”常子夜回答道。

    “原来真的是你，没想到我今天见到真人了。我太高兴了。”虎哥一脸的激动不已。

    常子夜瞥了一眼沧澜，可是沧澜却白了常子夜一眼，好像在说，你跟他说这些干什么？

    常子夜没有理会沧澜，而是跟虎哥聊起了天。

    “我老婆不太喜欢你，你不要介意啊。”常子夜说道。

    沧澜这个时候，更加狠狠地瞪向了常子夜。

    虎哥看了眼常子夜身边的沧澜一眼。说道：“原来她就是嫂子啊？”

    沧澜说道：“废话，”

    常子夜却听到沧澜的话后笑了。看来沧澜还是很喜欢她这个身份的。

    “嫂子，以前是我有眼不识泰山，你就不要跟我见识了。还有之前也不知道常哥你的身份，所以对常哥有些不尊敬的地方。”虎哥道歉道。

    “不用了，我不会跟你生气的。”常子夜说道。

    “常哥真是有风度，果然是干大事的人。”虎哥奉承道。

    “其实算你有眼光吧。居然认识我，以后我们就算朋友了。”常子夜说道。

    “那太好了。”虎哥于是赶紧伸出了一只手，想握常子夜的手。

    常子夜也爽快地伸出了一只手。跟他握在了一起。

    “不过，我有个问题要问你。”常子夜说道。

    “常哥，尽管开口，我知道的一定告诉你。”虎哥说道。

    “那个，你把旦淡带到夜总会的吗？”常子夜问道。

    “常哥，你说的是？”虎哥问道。

    “别跟我装傻。”常子夜厉声道。

    “是我，是我。”虎哥害怕得连忙点头说是。