
    于是大家都纷纷争着去叫妖姬姐姐，居然挤在了那里，谁也走不动。

    看到大家这个样子，小红突然笑了起来。

    “你们也真够积极的。”小红说道。

    大家看着小红站在那里看着她们发笑，更加觉得难为情和羞怒。

    “算了，看你们那个样子，不知道什么时候才能去叫到妖姬姐姐，不如还是我去吧，为了你们能尽快吃到美味的龙虾。”小红笑着说道。

    然后一转身，向着妖姬的房间走了去。

    大家这个时候都互相埋怨地看起了对方。

    “怎么样，都怪你们吧。本来我去的，你们都要跟我抢。”

    “是你跟我们抢吧。”

    大家都互不相让，对对方都是埋怨和责怪。

    “算了，谁去叫妖姬姐姐不是叫？我们等着吃不是也挺好的吗？”小翠说道。

    大家看了小翠一眼，都对她做出了一个“你不懂“的表情。

    小翠看到大家这个样子，于是只好不开口说话了。

    小红的确是她们当中跟妖姬姐姐走得最近的，也是妖姬姐姐最喜欢的妹妹之一。

    再接下来就是小翠了吧。她们不是不知道，只是觉得小翠是站着说话不腰疼。

    不过小翠的那句谁去不是去，等着吃就好了，倒是说到了她们的心坎里。

    是啊，反正谁去不是一样吗？关键是能够吃到这么美味的海鲜啊。

    于是大家都没有说话了。只是互相看了对方一眼，然后露出了不爽的表情。

    小红就在快要到妖姬姐姐房间门外的时候，看到了李老板正站在妖姬的房间外，还竖着耳朵听着里面的动静。

    “李老板，你干嘛啊？”小红走了过去问道。

    “小红，你怎么来了。”李老板看到小红有些奇怪。

    “我来叫妖姬姐姐出去吃你带来的大龙虾啊。”小红回答道。

    “哦，这个其实你不用来叫她了，因为我已经叫过她了，现在就在等着她出来呢！”李老板说道。

    “哦，也是，刚刚明明看到你进来了，不用想也知道你是来找妖姬姐姐了。不过你干嘛不进去呢？”小红问道。

    “妖姬，她换衣服呢。”李老板有些不好意思地回答道。

    “哦，原来妖姬姐姐换衣服呢。”小红恍然大悟。

    “你也不用进去了，她应该马上就能出来了吧，你们先去吃吧。”李老板说道。

    “这，这可能不太好，我们这里的规矩是必须等着妖姬姐姐一起，才能开始吃饭的。”小红说道。

    “这样啊，今天，我就给你们破破例吧。你们去吃，就不用等妖姬了。”李老板说道。

    “不，这怎么能行。”小红有些难为情地说道。

    “没有什么不好的，就说是我说的。”李老板说道。

    “不行啊，我们怕妖姬姐姐待会出来的时候会不高兴。”小红说道。

    “她不会不高兴的，因为我给她另外准备了一份。所以你们尽情地吃，不用害怕吃光了。”李老板说道。

    “什么，李老板，你还给妖姬姐姐另外准备了一份啊。”小红惊讶不已。

    “是啊，所以你们放心吧，吃你们的就好。”李老板说道。

    “我们怎么都没有看见，你放在哪里了？”小红八卦道。

    “这个……是秘密。”李老板卖着关子。

    “哦，好吧，李老板你对我们妖姬姐姐可真好。”小红说道。

    这个时候，妖姬的房间门突然打开了。

    妖姬此时的样子，跟刚才的有着天壤之别。看得李老板惊呆在了原地。

    是啊，这才是他眼里那个漂亮性感的妖姬嘛。

    李老板对妖姬说道：“你终于出来了。你看小红都来找你了。”

    李老板说着指了指小红。

    小红也突然觉得妖姬一下子看上去精神了许多。一点也没有前两天看上去的萎靡不振的样子。

    “妖姬姐姐，你终于出来了，你不知道李老板给我们买来了好多海鲜，大家都馋得不行，叫我来找你出去吃呢！”小红高兴地说道。

    “哦，我知道了。”妖姬对小红说道。

    然后对着李老板说道：“谢谢你了。”

    “瞧瞧，我们两个至于说这些见外的话吗？我们是什么关系。”李老板说着，便走到了妖姬的身边，用手搭在了她的香肩上。

    妖姬还是能够适应李老板的这个举动。对着小红说道：“你让姐妹们先吃吧。”

    小红点了点头，然后就离开了。

    离开的时候还特别八卦地看了妖姬和李老板两个人一眼。

    想着，两个人的关系可真是好啊。妖姬姐姐有个这么喜欢她的男人真是让人羡慕。

    小红走了以后，妖姬便把李老板搭在自己肩膀上的手给放了下来。

    “怎么了？”李老板有些奇怪地问道。

    “李老板，我觉得我们还是不要这么亲密吧。我的姐妹们看到不太好。”妖姬说道。

    “这有什么不好的？大家都知道我们的关系啊。”李老板说道。

    “这个，我知道，可是你不怕我的姐妹们出去到处说吗？那样如果让其他人知道了，可能对你的声誉不是很好。”妖姬说道。

    李老板露出了一些笑容。对妖姬说道：“所以你这是在担心我吗？”

    妖姬点了点头。李老板高兴得不得了。

    原来妖姬也是担心自己，为自己着想的啊。

    “妖姬，你为我着想，我很高兴。可是这也不能成为你疏远我的理由吧。毕竟你知道的，我心里很喜欢你的。你让我这样干看着，却什么也做不了，还不得急死我。”李老板说道。

    “这个……”妖姬不知道怎么回答了。

    她们这行本来就有太多的身不由己，尤其是李老板这句话，说得当然有些道理。

    “那李老板，你高兴怎么做就怎么做吧。”妖姬说道。

    “嘿嘿，这不就对了。”李老板笑得开了花。然后继续用手搂住了妖姬的肩。

    “妖姬，你猜我给你准备了什么好吃的？”李老板问道。

    “好吃的？刚才小红不都说过了吗，你准备的是海鲜。”妖姬说道。

    “那是她们的东西，我给你准备的可不止这个。”李老板说道。

    妖姬好奇地看着他。实在想不到他给自己还准备了什么好吃的。

    “怎么样？是不是很想吃？”李老板问道。

    “还行吧。不过你吃了吗？”妖姬问道。

    “我，我当然没有吃，等着和你一起吃呢。”李老板回答道。

    “哦，那我们快出去吧。”妖姬说道。

    李老板于是搂住了妖姬往外面走去。

    大家这个时候，都已经开始吃了起来。

    妖姬去到外面的时候，看到她们吃的样子，真的别提有多高兴了。

    “你们都在吃了吗？”妖姬问道。

    大家这才看到了妖姬和李老板两个人从里面出来了。

    赶紧扔下了手里的虾壳。对着妖姬恭敬地说道：“妖姬姐姐，你来了。”

    妖姬对着她们点了点头。然后继续说道：“你们吃吧，不用管我了。”

    “这怎么行？”小翠手里拿着一个食品盒子走到了妖姬的面前：“妖姬姐姐，这是给你留的。”

    妖姬看了小翠一眼，似乎很感动。没想到大家居然想着自己的。

    “这么好吃的东西，你们就多吃一点吧。”妖姬说道。

    “别啊，妖姬姐姐，我们已经吃得够多了。”小翠说道。

    妖姬站在了那里，看着小翠手里的龙虾笑了起来。

    “小翠，你别瞎忙活了。李老板给妖姬姐姐特别准备了一份，比我们这个都要好。”小红走了上来，拿掉了小翠手里的食品盒。对她小声说道。

    “什么？李老板另外准备了一份？”小翠看着小红好奇地问道。

    “是啊，刚才，李老板亲口说的。”小红回答道。

    “哦。”小翠一下子明白了过来。然后看着妖姬姐姐此刻的脸上还带着笑意。

    “妖姬姐姐，真是对不起，不知道李老板特意给你准备了一份。”小翠说道。

    “没什么，大家平时也从来没有吃过什么海鲜，我看这些海鲜也都挺好吃的。你们就多吃一点吧。不用想着我。”妖姬对大家说道。

    大家于是又都高兴了起来。

    其中一个说道：“妖姬姐姐，李老板对你可真好。对我们这些姐妹也这么好。我们太喜欢他了。不知道什么时候，让他做我们姑爷啊。”

    “是啊，是啊。”大家都纷纷点着头。

    妖姬看到大家都这样喜欢李老板，心里面其实也是挺感激他的。

    李老板对她们的好，她是知道的。可是偏偏她就是管不住自己的心，要去喜欢那个才见过一次面，并且见面还不是那么愉快的男人。

    妖姬的脸色逐渐暗淡了下来。李老板刚刚看到她还挺高兴的，怎么一眨眼又这个样子。他的直觉是妖姬一定又想起了常子夜。

    对了，那个男人自己刚刚不是还碰到过他的吗？

    他差点忘记了自己来这里是干什么的了。

    “妖姬，我们去外面吧，给你准备的在车子上面呢。”李老板说道。

    “哦。”妖姬努力让自己重新高兴起来。对着李老板笑着回答道。

    于是，李老板便又搂着妖姬走向了他停在外面的车子。

    打开了副驾驶的门，然后从一个暗格里拿出了一个包装精美的盒子。

    “这是什么？”妖姬问道。