
    “不好玩，当然不是好玩的事情。所以我很认真严肃地在问你这个问题。”常子夜说道。

    “反正就是一言难尽了。”沧澜说道。

    “真的有这么难得说清楚吗？”常子夜问道。

    “差不多已经跟你说清楚了啊。”沧澜说道。

    “哦，那他们现在是怎么样？是同居了吗？”常子夜问道。

    “你还真是好奇宝宝啊。”沧澜白了常子夜一眼。说道：“你能够开快一点吗？”

    “当然，我可是严格按照你的标准开车的。你看我一点也没有超速行驶。”常子夜说道。

    “是啊，你真听话。”沧澜说着，捏紧了拳头。一副想要揍常子夜的架势。

    “怎么了？我又哪里说错了？”常子夜问道。十分害怕的样子。

    “让你开快一点，你要开得很慢。要你开慢的时候，你偏偏开那么快，你是不是成心和我过不去？”沧澜生气极了。

    “哦，我知道了。”常子夜回答道。

    然后立马加了速。径直往家的方向驶了去。

    “沧澜，话说你如果想视频，直接在手机上不就可以了吗？”常子夜突然说道。

    “是啊。”沧澜被常子夜这一句给点醒了。

    她干嘛那么蠢非要回去用电脑视频啊，手机上不就可以视频了吗？

    现在手机的功能又这么方便。真是的。

    沧澜气愤自己怎么这么蠢，拿出了手机。

    给魏阳明拨打了一个视频电话。

    这边，魏阳明和公孙瓒来到新的城市以后，就一直住在这个城市里，没有再去其他的城市。

    因为公孙瓒喜欢这个城市，其实魏阳明是觉得公孙瓒不管哪个城市她特别感兴趣。

    两个人每天去公园散散步，公孙瓒还是不好意思跟着大叔大妈们跳广场舞。

    而魏阳明有好几次都进去跳了，不过这对公孙瓒也不起任何作用。

    每次魏阳明在里面跟着大叔大妈们跳舞的时候，公孙瓒就在外面大声笑着他。

    魏阳明觉得公孙瓒笑自己也没有什么大不了的。能够让她高兴高兴也好。

    两个人在公园玩累了以后，就去附近的餐厅里吃饭。公孙瓒还是跟以前一样特别能吃。

    魏阳明看她吃得特别多，还是忍不住说她两句。

    公孙瓒同样不高兴，可是魏阳明却再也没有把她独自扔在餐厅了。

    他已经牢记了上次的教训，所以他会寸步不离待在公孙瓒的身边。

    而公孙瓒也牢牢跟着魏阳明，魏阳明去哪里，她就跟着去哪里。

    两个人基本同时逛公园，同时吃饭，然后又同时回酒店去。

    还好，公孙瓒的经济实力加上魏阳明，就算天天住酒店也是勉强可以的。

    只是魏阳明因为没有了工作，还是有些不能够适应。

    他时常会想起自己之前工作的时候，想起自己的化学溶剂，想起自己的实验室。

    只是魏阳明从来不在公孙瓒表现出这点，所以公孙瓒根本不知道他想念着以前的工作。

    还是每天拉着他到处去玩，到处去吃好吃的。

    偶尔还会拉着魏阳明陪自己逛上一整天的街。

    最后买了什么也通通是魏阳明给钱。不仅如此，魏阳明还要负责把它们给拎回来。

    沧澜给他们打电话的时候，他们正好在逛街。魏阳明手里又拎了无数东西。

    听到电话响了起来，却不能空出手来接电话。

    对公孙瓒说道：“瓒儿，快帮我接接电话。”

    公孙瓒看到魏阳明两只手确实不能接电话。于是只好帮他接了。

    从魏阳明的上衣口袋掏出了手机。一看来电显示，居然是沧澜姐。

    公孙瓒忍不住一阵高兴，对着魏阳明说道：“魏阳明，沧澜姐的电话。”

    魏阳明也特别高兴，没想到沧澜会给他打电话。

    “快接啊。”魏阳明催促着公孙瓒。

    公孙瓒于是把电话给接通了。拿起电话激动地说道：“沧澜姐，你怎么给我们打电话了？”

    “是瓒儿吗？你们现在在哪里呢？”沧澜问道。

    “在外面逛街呢！”公孙瓒回答道。

    “哦，我是听着挺吵的。”沧澜说道。

    “嗯，沧澜姐，你不知道我们现在在的这座城市，可好玩了。特别是这里的东西都很齐全啊，以前在a市看不到的东西这里都有卖。”公孙瓒说道。

    “哦，是吗？”沧澜问道。

    “当然是了，我买了好多东西，待会给你看啊。”公孙瓒说道。

    “这倒不用。我给你打电话是有事情的。”沧澜说道。

    “沧澜姐，你什么事情，说就是了。”公孙瓒爽快地说道。

    “魏阳明在身边吗？把电话给他好吗？”沧澜问道。

    “哦，他在身边，不过他手里可拎着我的东西呢，我买了好多，全部都好便宜。”公孙瓒说道。

    “你怎么喜欢上买便宜的东西了？我记得你都喜欢贵的东西啊？”沧澜问道。

    “可是这里就是很便宜啊，在网上也没有看过这么便宜的东西。”公孙瓒说道。

    “哦，你就只知道为难魏阳明了吗？他给你当跟班可真是辛苦。”沧澜说道。

    “才不呢，他一点也没有觉得累。不信你亲自问问他。”公孙瓒于是把手机拿到了魏阳明的耳边。

    “不累，不累。”魏阳明连忙说道。

    他已经听到了沧澜和公孙瓒的对话了。

    公孙瓒从一开始的时候就按了外放，所以魏阳明听得很清楚她们的对话。

    无奈这个时候，公孙瓒在身边盯着他，所以他根本不敢说出真话，只能骗沧澜了。

    “魏阳明，你真的好好啊，以前只知道你是一名出色的科学家，没想到你还是个这么称职的男朋友。”沧澜说道。

    “是啊，是啊，我当瓒儿的男朋友最幸福了。”魏阳明笑着说道。

    可是心里已经早就泪流成河了。

    “魏阳明，跟你说个事呗。旦淡的事情还有转圜的可能吗？”沧澜一针见血地问道。

    “这个，”魏阳明没有想到这个话题转换得这么快。一时有点适应不过来。

    却把手里的东西放在了地上。然后拿过了公孙瓒手里的手机。

    公孙瓒也听到了沧澜的话，于是自动走到了一边。把放在地上的东西，都给拎了起来，然后一个一个翻出来看着。

    “果然都是自己喜欢的东西啊，现在看还是很喜欢。怎么看都怎么喜欢。”公孙瓒心里想着。

    魏阳明却突然眉头紧皱了起来。因为说到了一个伤感的话题，所以难过是无法避免的了。

    “沧澜，我不知道有没有转圜的余地了。可是上次我确实已经尽了最大的努力了。”魏阳明回答道。

    “尽了最大的努力？什么意思？”沧澜问道。

    “那就是我为了这件事还把公孙止给揍了一顿，只是公孙止还是坚持自己也没有办法。而且我想如果他真的办法的话，不会在那个情况下还一口咬定自己没办法吧，况且你知道他对你……”

    魏阳明欲言又止了。因为接下来说的话就有些尴尬了。

    沧澜当然知道他没有说完的话，不过她也不管这些了。

    这个时候还是旦淡的事情最重要。

    “那公孙止是真的没有办法吗？还是因为我的关系，他是否真是你们说的那种心胸狭窄的人。”沧澜问道。

    “我也不知道，不过他真的是那样的人，因为他反对我和公孙瓒在一起，所以我现在对他有很大的意见。反正我不想见到这个人了。”魏阳明说着有些生气。

    公孙瓒恍惚之间似乎听到了公孙止的名字。

    她不由紧张了起来。怎么了，哥又怎么了，难道又追来了？

    公孙瓒于是凑到了魏阳明的面前，带着一些紧张和询问的眼光看着魏阳明。

    小声问道：“难道我哥知道我们在哪里了？他追来了吗？”

    魏阳明对着公孙瓒摇了摇头，然后让她放心。继续对沧澜说道：“不好意思，情绪有些激动。”

    “没事，我能够理解你的心情。只是我现在为了旦淡却不得不找到他了。”沧澜说道。

    “沧澜，我劝你不要去找他了。他这个人真的不怎么样，也许他会为难你也说不定。”魏阳明说道。

    “不会吧，我相信他不会这样做的。”沧澜说道。

    “那是以前吧，我觉得他好像变了一个人一样，就在你结婚以后。”魏阳明说道。

    “你……你的意思是因为我吗？”沧澜有些不相信问道。

    “也许是因为你，反正我觉得人相处得久了，就可以见人心了。他就不是一个好人。”魏阳明说道。

    “魏阳明，你是不是对他成见太大了。总之你说的话我会记住的。我一定会小心，我会跟常子夜一起去找他的。不会单独去。”沧澜说道。

    “那我就放心了？对了你们可还好？”魏阳明问道。

    “我们还是老样子啊。”沧澜回答道。

    “哦，那就好。”魏阳明说道。

    “魏阳明，那就先这样了。我现在去找公孙止，以后跟你们视频，还能看看你们。”沧澜说道。

    “好。”魏阳明说完，就挂断了电话。

    而沧澜这边也跟着挂断了电话。转过头看了看常子夜。

    “常子夜，你这是把我带到哪里去？”沧澜问道。

    “我看你还在打电话，于是就带着在附近转了转。”