
    沧澜点了点头。

    常子夜和沧澜两个人于是就这样回去了。

    而沧澜听说了常子夜需要旦淡身上的东西，于是立刻跑到了医院去找旦淡。

    旦淡一个人在病房里。

    沧澜走了进去。

    “旦淡，你怎么一个人在这里？”沧澜问道。

    “当然是我一个人了。”旦淡回答道。

    沧澜感觉到很奇怪。柳欣欣没有来可以理解，可是虎哥不是一直在照顾旦淡的吗？

    “旦淡，虎哥呢？”沧澜问道。

    “虎哥？”旦淡问道。

    “当然了，他不是答应我们要好好照顾你吗？”沧澜有些生气，心里想着，他该不会偷懒去了吧？

    “沧澜，他有些事，就先走了，反正我这里已经不需要人照顾着了。”旦淡说道。

    “不需要人照顾？怎么可能，你一个人在这里没有人照顾你，我们不放心啊。”沧澜说道。

    “我已经好得差不多了啊，就不需要他再守着了，再说人家也有事情。”旦淡说道。

    “哦，好吧，先不说这个了，你现在跟着我回去一趟。”沧澜吩咐道。

    旦淡好奇地看向了她。

    “现在回去？回哪里去？”旦淡疑惑地问道。

    “回我家一趟。”沧澜回答道。

    “去你家？干什么？”旦淡问道。

    “反正你别管那么多了，跟着我去就好了。”沧澜说着，赶紧把旦淡扶着坐了起来。

    然后又给他找来了鞋子。

    旦淡还是觉得很奇怪。不过他也没有多问。既然沧澜这样着急，那他去一趟就好了。

    沧澜把旦淡带着离开了医院，然后坐了一辆出租车。

    这个时候，旦淡就感觉特别奇怪了。

    “为什么常子夜没有来啊？”旦淡问道。

    “常子夜？”沧澜一下子反应了过来。说道：“他回去准备东西去了。”

    “准备东西？什么东西？”旦淡问道。

    “你先别问那么多吧，反正到了你就知道了。”沧澜说道。

    旦淡于是只好不再继续追问。而是安静地坐着，等着到家以后，看看他们究竟搞什么鬼。

    出租车到达别墅前面的时候，司机也忍不住感叹道：“这里，实在是太豪华了啊。”

    沧澜没有管司机的话，而是付过车费以后，就把旦淡拉下了车。

    然后关上车门，径直走进了别墅里。

    而出租车司机也观赏了好一会儿，才开着车又走了。

    今天算是长见识了，这恐怕是数一数二的富豪才住得起的别墅吧。

    沧澜带旦淡走进了别墅里。而旦淡这还是第一次到沧澜的家里来。

    准确的说是常子夜的家，以前是常子夜的家，现在却也是沧澜的家。

    “沧澜，你带我来里干什么？”旦淡问道。

    “跟我来就好了。”沧澜说道，然后把旦淡带到了一个房间。

    只见这个房间里站着的人正是常子夜，他面前这些东西却是他再熟悉不过的东西，那就是一排排实验器材。

    旦淡看到这个惊呆了。原来以为站在这些器材的面前的人应该是魏阳明或者公孙止啊，而常子夜面前是不应该出现这些的。

    “旦淡，快过来。”常子夜对着旦淡说道。

    旦淡好奇地打量着常子夜又看了看沧澜。

    “你们准备干什么？”旦淡问道。

    眼里不仅只有好奇，似乎还有些害怕。

    “旦淡，你放心，我们不会对你做什么。那种让你报废的事情只有公孙止才能做得出来，我们是想办法让你重新获得新生。”沧澜说道。

    “什么？”旦淡听得一头雾水。

    “获得重生？你是说我还有可能继续活下来吗？”旦淡有些不敢相信，但是眼里却露出了渴望的眼神。

    “是啊。”沧澜回答道。

    旦淡还是不相信地看着沧澜。

    然后又看了眼常子夜，问沧澜：“常子夜他在干嘛？”

    沧澜笑着看向他，然后常子夜开口回答道：“其实我也是一名科学家。只是没有魏阳明公孙止那样有正规认证。因为我最终选择了继承父业，所以并没有往那个方向发展。”

    旦淡看着常子夜，听他说着关于他也是科学家的这件事情，突然感觉太不可思议了。

    常子夜是常氏总裁这个人人皆知，后来旦淡又知道了，他身手也挺不错。在医院里打倒了虎哥那么多手下。这个时候，居然又得知了他另一个身份。

    “常子夜，你的人生是开外挂了吗？”旦淡说道。

    常子夜突然就笑了起来，他已经明白了旦淡为什么会说这样的话。

    确实像他这样的完美男人世界上绝无仅有啊。

    常子夜自我陶醉地笑着。沧澜看到他乐的样子。知道又自恋起来了。“

    “常子夜，你能不能够快点给旦淡进行手术。”沧澜说道。

    常子夜听到沧澜的话以后，差点又快刹不住车了。笑得有些过头。

    沧澜于是走了过去，使劲敲了敲他的脑袋。

    “常子夜，你再自恋试试看。”沧澜不客气地说道。

    常子夜终于被沧澜这一下给打得有点痛。收敛了笑容。然后严肃认真地说道：“旦淡，你快过来吧。”

    旦淡看到两个人这个样子，也忍不住笑了起来。

    好像这么一笑，之前那些不高兴的事情就忘记了一半了。

    旦淡感觉很轻松。然后走向了常子夜和沧澜。

    “旦淡，像以前一样，躺在上面。”常子夜吩咐道。

    旦淡对这个场景再熟悉不过了。

    那就是躺在那里，让所有的机器从自己的周身扫过一遍。

    旦淡于是照着常子夜的话做了。

    躺在那里的他，无疑说是心情十分激动的。

    他想着，常子夜应该不会骗自己。

    他可是大公司总裁，怎么会说话骗自己。

    而且又是沧澜的丈夫，沧澜不会骗自己，那他也不会骗自己。

    常子夜拿着电脑，用不知道什么机器，从旦淡的头扫到了脚。

    最后又盯着手里的电脑，认真地看了起来。

    眼神似乎在沉思，似乎认真到忘记了周围的人存在。

    看到常子夜这样认真工作的样子，沧澜真的觉得常子夜太帅了。

    看过当总裁的他，看过干掉坏人的他，再看现在认真的学识渊博的他。竟然颇有自己当年的风范。

    想当年她也是这么认真，对科学研究有着一丝不苟的态度。

    只是突然看到了以前自己的样子，沧澜突然有些感触。

    “嗯，我知道了。”常子夜突然说道。

    沧澜立马回了神来。然后赶紧问道：“怎么了？”

    “如果要复活旦淡的话，我们只需要把他的大脑中的那个芯片拿出来复制一个就可以了。”常子夜说道。

    “这么简单？”沧澜好像听懂了。可是这未免也太简单了点吧。

    “嗯，因为他脑中有一张功能强大的芯片，这个芯片直接决定了他的思想活动以及行为能力，所以只要取出他来，再复制一个一模一样的就可以了。”常子夜说道。

    “芯片？旦淡的脑子里有一张芯片吗？我怎么不知道？”沧澜问道。

    “你不知道？”常子夜奇怪地看向了沧澜。

    “是啊。”沧澜回答道。

    “你说你还是他的合格监护人吗？连这个都不知道？”常子夜说道。

    “常子夜，你是又活得太久了吧。”沧澜说着于是捏紧了拳头，一副要揍常子夜的冲动。

    “你怎么又来了？”常子夜也是看习惯了沧澜的这个动作。但是每次看到的时候，他总是会怕。

    “我错了，我错了，你饶过我吧，你把我给打残了。谁来救旦淡啊。”常子夜说道。

    沧澜把捏紧的拳头给放了下来。

    “跟你开玩笑的呢！”沧澜居然脸堆满了笑。

    常子夜看到截然不同的两个样子的沧澜，嘟哝道：“真是翻脸比翻书还快。”

    而沧澜还在一脸讨好地看着他。常子夜庆幸的是她没有听到这句话。

    “沧澜，我现在就把旦淡的脑袋里的芯片取出来。这个时候你只要帮我一下就好了。另外如果把芯片取来的话，可能会让公孙止检测到，所以你一定要干扰他的信号知道吗？”常子夜说道。

    “啊？干扰他的信号？这个怎么做？”沧澜一脸疑问地看着常子夜问道。

    “沧澜，我真怀疑你科学家的身份是从哪里得来的，该不会是用钱买来的吧。”常子夜说道。

    这个时候，沧澜又欲要发飙了。算了，想了想，这个时候最重要的就是旦淡的事情，其他的暂时放一边好了。

    沧澜笑着对常子夜说道：“不好意思啊，真是不好意思。你就教教人家嘛。”

    看着沧澜撒着娇的样子，常子夜也真是觉得自己大开眼界了。

    “好了，教你，你去那边把电脑拿过来。”常子夜说道。

    沧澜于是把那边的电脑拿了过来。然后看着常子夜，一脸崇拜的模样。

    “看着啊，我怎么做，你待会就怎么做。”常子夜说道。

    沧澜于是眼睛盯着屏幕，认真的看着，连眼睛都舍不得眨一下。

    常子夜给她示范了一遍。沧澜立马就知道了，应该怎么做了。

    “知道了？”常子夜问道。

    “当然。”沧澜回答道。

    “那就好。不愧还是当过几天科学家的，说一遍你就会了。”常子夜夸赞道。

    “那是自然。我就是除了我不会的，其他我都会。”沧澜笑着说道。