
    “你可真是能够吹的。”常子夜说道。

    不对啊，这话应该是玩笑吧，除了不会的，当然就是会的了。

    沧澜得意地笑了起来。

    常子夜无奈地摇了摇头。

    “快准备吧，我们马上开始。”常子夜说道。

    而这个时候，沧澜终于停止了自我陶醉，而是严肃认真起来。

    对着常子夜说道：“放心。”

    常子夜说道：“这是我们第一次合作，希望能够合作愉快。”

    常子夜于是开始准备好需要用到的器材，再跟沧澜比了一个“ok”的手势。

    沧澜于是就忙活起了自己的事情。

    而常子夜也开始认真地把旦淡的脑子里的芯片给取出来。

    先给旦淡准备好了催睡剂，这个药的名字就像它的名字一样，能够让人很快进入睡眠之中。

    当然如果是人类的话，手术之前就要打麻醉药。这个剂的作用跟麻醉药差不多，只不过用作的对象有所不同而已。

    把催睡剂注入到了旦淡的皮肤里。旦淡很快进入了睡眠。

    常子夜于是开始尝试着把旦淡的头骨给打开。

    旦淡的头骨里面却装着和人类截然不同的东西。

    里面都是一些发亮的芯片，以及一些电子原件。

    常子夜很快就找到了最主要的是哪张芯片，然后在电脑上指挥着仪器，从里面把那张芯片给取了出来。

    仪器取出芯片以后，自动地把它送到了常子夜的面前。

    常子夜拿过那张芯片仔细看了起来。

    果然就是这张芯片了。

    常子夜没有犹豫，赶紧拿笔记下了他的相关数据，还拍了照片。输入到了电脑里，进行更细致的研究。

    而沧澜在这个过程中，就一直密切注视着自己电脑里的信息。

    她始终保持着发出的电波频度和旦淡脑子里的电波频度一样。

    只要维持在这个频度，公孙止他们是决对不会发现异常的。

    沧澜高度集中注意力做着这件事。把自己当年的风采又拿了出来。

    常子夜做好芯片的研究以后，然后走到了沧澜的身边。

    沧澜却还在盯着电脑屏幕，一点也没有注意到站在身旁的常子夜。

    “沧澜，你可真是认真。”常子夜说道。

    沧澜却被常子夜的这句话给吓了一跳。摸着自己的心脏看着他说道：“你什么时候过来了？拜托你工作认真一点好吗？”

    “我工作怎么不认真了？我都做好了。”常子夜回答道。

    “做好了。”沧澜高兴起来。

    然后从坐位上站了起来，一下子忘记了电脑上还在进行着的工作。

    果然电脑在她的双手离开键盘的那瞬间就发出异常的响声。

    常子夜于是赶紧自己坐了下来，然后双手放在键盘上拼命敲打了起来。

    沧澜见到这个样子。也有些吓坏了。

    “怎么了？常子夜，你不是说已经好了吗？”沧澜问道。

    “是好了，不过是取样好了。还没有把芯片装回旦淡的脑中。”常子夜解释道。

    “哦。”沧澜终于知道自己做错了什么事情了。

    如果在刚才那几秒的时间里，公孙止发现了频度的不正常，也许会生疑说不定。

    “常子夜，那现在怎么办？他们不会发现了吧？”沧澜问道。

    常子夜看了看电脑上的数据。回答道：“应该没有事情吧，就那么短短的几秒钟的时间，也许刚好他们没有在看。或者喝了口水，打望了一会儿。”

    沧澜听到常子夜这样说，感觉欣慰了些。

    是啊，说不定他们刚好那几秒的时间里做其他事情去了。

    反正实验室的工作也挺多的。她相信公孙止也不会一步不离地守在电脑前面，看着那上面的数字。

    “常子夜，那你快去完成最后这个步骤啊。我来就好了。”沧澜说道。

    “好吧，你来，我数到三我从位置上面起来，你就坐下来，好吗？”常子夜问道。

    “好啊。”沧澜回答道。

    “一，二，三。”常子夜口里喊着。

    然后两个人以迅雷不及掩耳之势，快速互换了位置。

    常子夜看着沧澜劈劈啪啪在键盘上敲打着，于是回到了自己的位置上。开始运用仪器把芯片又装入旦淡的脑子里。

    当然不会是杂乱无章地放进去，也不是随便一个位置都行，而是按原位置放了回去。

    这里面的东西都是有章可循的，每个位置上的芯片都有其独特的作用在里面。有些是指导手的动作，有些指导腿部的动作。

    其实这点有些像机器人，只是旦淡是看起来更加情感复杂，和有着真实皮肤触感的机器人。

    从某种意义上来说，这也不算是机器人吧。

    可是跟机器人也有很多相似的地方。

    常子夜把芯片放好以后，合上了旦淡的头骨。

    然后就等着旦淡能够醒过来了。

    常子夜终于松了口气。走到了沧澜的身边。说道：“沧澜，结束了。”

    沧澜立刻放开了忙碌不停地双手，伸了一个懒腰：“终于结束了。”

    “是啊，你辛苦了。”常子夜说道。

    “我没有太辛苦，还是你比较辛苦。”沧澜说道。

    两个人居然都互相关心起了对方。

    常子夜和沧澜两个人都笑了起来。

    没想到他们第一次合作居然这样顺利。

    本来还以为没有什么合作经验的他们，一定会手忙脚乱。

    沧澜尽力避免这种可能，于是做自己的工作的时候，才会特别认真。

    还好果然进行得比较顺利。沧澜感到很高兴。

    常子夜也表扬起了沧澜来，没想到她还挺有敬业精神的。

    “那可是，我是谁？”沧澜吹嘘道。

    这个时候，旦淡突然醒过来了。

    睁开眼就听到了两个人的对话。

    他们还真是一对欢喜冤家，旦淡想着。

    坐了起来，眼睛看向了他们。

    “旦淡，你醒过来了？”沧澜特别激动地跑到了旦淡的身边。

    “是啊，醒了。”旦淡回答道。

    “你醒了感觉怎么样？”沧澜问道。

    “没感觉啊，就好像睡了一觉。”旦淡回答道。

    “沧澜，他能有什么感觉啊，你也是真够可以的，问问题这么弱智。”常子夜说道。

    好吧，看到旦淡已经醒过来，他又帮了这么大的忙的面子上，她就不跟他计较了吧。

    “常子夜，现在应该把旦淡送回去吗？”沧澜问道。

    “不用了，他身上的伤我已经观察过了，好得差不多了，应该可以出院了。”常子夜说道。

    “哦。那我现在带旦淡回去，为了不引起别人的怀疑。”沧澜说道。

    “嗯。”常子夜点了点头。

    沧澜于是带着旦淡回去了，还是拦的出租车，常子夜又没有开车送他们。

    常子夜的理由是必须把这些仪器赶紧收拾好。

    并且还要立刻想办法把复制芯片给做出来。

    沧澜当然任由他这样做了。于是一个人带着旦淡，回到了医院。

    带着旦淡走进了病房里。正好看到虎哥坐在那里。

    “虎哥，你怎么来了？”旦淡问道。

    “你们怎么才回来？去哪里了？”虎哥看到旦淡和沧澜走了进来，问道。

    “我们出去了一趟。”旦淡回答道。

    沧澜这个时候看了眼虎哥，眼神里依旧是不屑的表情。

    “虎哥，你怎么来了？”旦淡问道。

    “我来这里当然是来看你的了。”虎哥回答道。

    “哦，那你今天可算是来对了，因为我就要出院了。正好告诉你一声，不然以后你再来的话，可能就找不到我了。”旦淡说道。

    “哦，你出院了？伤都好了吗？”虎哥问道。

    “差不多吧，反正现在已经能够下床活动了。而且行动自如。”旦淡回答道。

    “哦，那就太好了。”虎哥看得出来十分高兴。

    “旦淡，你快去收拾一下你的东西，看有没有什么需要带走的。我这就去给你办理出院手续。”沧澜说道。

    “好的。你快去吧。”旦淡说道。

    然后沧澜就朝着另外的方向走去。而旦淡则走进了病房，开始收拾起自己的东西来。

    这几天他倒是没有带过什么东西到这里来，只是虎哥倒是给自己买了不少的东西。

    这些日常生活用品，比如毛巾，杯子，都是虎哥买来的。

    而且现在桌子上还放着一些没有吃完的水果。以及一束还很鲜艳的花。

    “虎哥，你又带花来了？”旦淡问道。

    “不是，今天路过花店的时候，见花还很新鲜，就给你买了些来。”虎哥有些不好意思说道。

    “这怎么好意思呢？每天都给我带鲜花来，难怪我也好得这么快。”旦淡说道。

    听到旦淡这样说，虎哥更是不好意思。

    “这有什么，我没有做什么。”

    “不，你已经做得很多了。还有你这几天都来照顾我。不是你陪着我的话，我可能会很无聊呢！”旦淡感激地看着虎哥说道。

    “那以后，我们还能够成为好朋友吗？”虎哥问道。

    “你这是说的什么话，我们当然能够成为朋友了。我们永远是朋友。”旦淡回答道。

    虎哥看得出来十分高兴，同时还有些激动。

    沧澜这个时候，已经去给旦淡办理了相关的手续，队伍依旧很长，可是沧澜还是排在了里面。

    没有办法，早就想到了人绝对不少。

    沧澜好不容易才排到了队伍的前面。等了一会儿，终于办好了出院手续。