
    “你还真是好兴致啊，我们刚才的对话你听见了吗？”沧澜问道。

    “应该算听见了吧。我开车又不用耳朵的，哈哈。”常子夜说道。

    “听到了的话，应该知道现在去哪里了吧？”沧澜问道。

    “去哪里？”常子夜装傻。

    “常子夜，你是故意气我的吧？明明说你刚才听见了。”沧澜生气说道。

    “哦，你是要去找公孙止吗？”常子夜问道。

    “嗯。”沧澜重重地回答道。

    “找他干嘛啊？我觉得他也没有办法。”常子夜说道。

    “你也这样认为吗？”沧澜问道。看起来没有那样生气了。

    “嗯。怎么说呢，他要是有办法我觉得他应该会帮你的。而且他上次不是来过我们家吗？你当时不也问他有没有办法了，他就说没有办法了，魏阳明也在场，公孙止骗你，魏阳明总不会骗你吧。”常子夜说道。

    “是啊，可是即使明知道没有办法，我也不能够眼睁睁看着旦淡离开我们啊，总要尽最后的努力吧。说不定有转机。”沧澜说道。

    “好吧，我就知道你不会放弃，我刚才逗你的呢，我知道你们科学院的地址，现在是去那里找他吗？”常子夜问道。

    “当然是了。我又不知道他家住哪里？”沧澜回答道。

    “你当然不能知道他家在哪里，以后不要跟他在私人场合见面。”常子夜严肃道。更像是一种命令。

    “常子夜，我不会去他家的。瓒儿都被他给逼走了。我也觉得他有点可怕。”沧澜说道。

    “是啊，这不是关键，关键是你现在是我的妻子了。他对你又不怀好意。”常子夜说道。

    “你说什么呢？他不会还对我有什么幻想。”沧澜说道。

    “你这么确定？”常子夜反问道。

    沧澜底气不是很足回答道：“嗯。”

    “先别说了，赶紧去科学院吧。”沧澜说道。

    “好的，我现在就往那个方向开。”常子夜说道。

    车子很快开到了科学院，沧澜和常子夜两个人走下去。然后径直走向了院里。

    沧澜是知道公孙止的实验室的。于是常子夜便紧紧跟着沧澜。

    走进了公孙止的实验室，公孙止果然在这里。

    “公孙止，你果然在这里。”沧澜对他说道。

    以孙止没有想到来的人会是沧澜。看起是十分惊喜，可是后来他又看到了沧澜的后面跟着的人是常子夜。脸色立马变了。

    “沧澜，你来找我干什么？”公孙止平静地问道。

    “来找你当然是为了旦淡的事情。”沧澜说道。

    “旦淡的事情？旦淡怎么了？”公孙止问道。

    “你之前不是说旦淡还有一段时间就要被带走吗？我想知道具体时间是多久？”沧澜问道。

    “哦，你是来问这个的？”公孙止轻松了些。

    “不然呢？”沧澜问道。

    “应该就是这两天了吧。怎么了，对了，你们可千万别想把旦淡给藏起来哦，因为这是没有用的。”公孙止说道。

    “我知道没有用，我都能找得到他，更别说你们了。我只是想问，如果我阻止你带走旦淡的话，你会怎么做？”沧澜问道。

    “沧澜，你为什么要阻止我？”公孙止问道。

    “我，舍不得旦淡。“沧澜说道。

    “可是你之前不是已经答应了，也接受了这件事情吗？”公孙止问道。

    “这个，我现在反悔了。觉得还是不能够让你们这样带走旦淡。”沧澜回答道。

    公孙止这个时候，却走到了沧澜的面前，想要伸出手搭在她的肩上，安慰她。

    可是看到沧澜身后跟着的常子夜，那样看着自己，公孙止知道自己不能那样做。

    “沧澜，之前已经跟你说得很清楚了。我也没办法，而且关于安慰你的话我已经说了很多了。”公孙止说道。

    “你真的没有办法了吗？”沧澜问道。

    “没有办法。”公孙止似乎回答得也很心痛。

    “算我求你了好吗？”沧澜说道。

    这个时候，在一旁的常子夜看到沧澜低声下气的样子，突然有些难受。

    “真的很想帮你，可是没有办法。你只能接受。”公孙止说道。

    沧澜看向了公孙止。觉得他应该没有骗她。

    “好吧，先不说这件事情了。那我们说说魏阳明和公孙瓒的事情吧。”沧澜说道。

    “他们？他们怎么了？”公孙止问道。

    “听说你已经强行拆散了他们？你为什么这么做？”沧澜气愤地说道。

    “因为我觉得他们不般配啊。”公孙止说道。

    “怎么不般配了？魏阳明还配不上瓒儿了？”沧澜问道。

    “总之，这件事情我不能解释清楚，但是你知道我是为瓒儿好就行了。”公孙止说道。

    “你为她好，就不应该拆散他们啊。”沧澜说道。

    “拆散他们？我哪有，是他们瞒着我私奔了好不好？”公孙止说着也气愤起来。

    “她们为什么私奔你难道不知道吗？”沧澜问道。

    “好吧，怎么又扯回去了，总之我认为不是我的错，她和魏阳明我是绝对不同意的。”公孙止说道。

    “问你原因又不说，你让大家怎么能够理解。”沧澜说道。

    “沧澜，不要跟他废话了，既然他说帮不了旦淡，我们也没必要跟他废话下去了。”常子夜说着气愤地拉着沧澜走了，而公孙止看着两个人就这样离开，心里又一阵酸楚。

    沧澜是永远不能原谅自己了吧，也许以后自己再也没有脸出现在她的面前了，以前还能借着旦淡的名义接近她，可是现在…

    不过他是真的对旦淡的事情无能为力，就让她恨自己吧，可是我相信她最后一定能够想明白。

    沧澜被常子夜从科学院里出来，感觉非常绝望，旦淡的事情公孙止坚决说没有办法，魏阳明和公孙瓒他也不觉得自己做错了，真是对他感到无语。

    旦淡真的就这样被带走，永远离开她了吗。

    沧澜再次忍不住痛哭起来。

    看到沧澜哭的这样伤心，常子夜不是没有见识过，只是每次沧澜哭，他的心就痛一回。

    “沧澜，你别哭了。”常子夜安慰道。

    可是沧澜就好像没有听到一样，而是继续哭得歇斯底里。

    常子夜就知道沧澜之前的坚强都是伪装出来的。

    算了，事到如今只好使出他最后的王牌了。

    “沧澜，其实我有办法保住旦淡。”常子夜说道。

    沧澜听到这话以后果然停止了哭泣，抬起头看着常子夜。

    问道：“你说什么，你可以保住旦淡？”沧澜还是不相信。

    “这个，我确实有办法。”常子夜说道。

    “你有办法，太好了，你怎么不早说。”沧澜埋怨道。

    “但是我的办法需要旦淡的配合。常子夜说道。

    “这有什么难的，旦淡一定配合你啊。”沧澜回答道。

    此时的沧澜已经眉开眼笑，看上去一点都没有刚才绝望无助的样子。

    “如果我是要取走他身上的东西呢？”常子夜问道。

    “取走东西？你取走他身上什么东西？这个应该没有问题吧？我不知道，不知道公孙止把旦淡带回去以后会怎样处理，应该不会把他身上的东西取出来再研究一遍吧。”沧澜说道。

    “这个，你不知道吗？我就是怕公孙止那里不好应付。如果发现不对劲。可能会找我们的麻烦。”常子夜说道。

    “不会，反正就算会这样，那我也要试试，如果他问起来，我们就说不知道。”沧澜说道。

    “不知道？这算什么理由。算了，还是我想想办法吧。”常子夜说道。

    听到常子夜不仅说有办法救旦淡，甚至连善后的事情也一力承担了，沧澜是说不出的高兴。

    “等等，常子夜，你没有骗我吧？该不会是逗我开心？”沧澜突然反应了过来。

    看到沧澜居然怀疑起了自己，常子夜表现得很受伤。

    “其实我的身份你没有完全知道。”常子夜说道。

    “啊，你还有什么身份。”沧澜看着他似乎很认真的问道。但是常子夜看出了她眼里憋不住的笑。

    “我其实也会一些研究发明之类的。我也是一位科学家。”常子夜说道。

    这个时候，沧澜终于控制不住笑了起来。

    “常子夜，你太逗了，你居然编这么个理由骗我？”沧澜狂笑不止。

    “没有骗你，不过我也算不上科学家吧，因为我毕竟没有权威认证，只能算个黑户。”常子夜说道。

    “黑户？常子夜，你说的话我怎么越来越听不懂了。”

    “不懂也没有关系，反正你只要知道我文武双全就好了。并且外加显赫的身份。”常子夜无比自豪说道。

    沧澜把手放在了常子夜的额头上，说道：“常子夜，你没有发烧吧？”

    常子夜一把打掉了她的手：“你才发烧了呢！”

    “那是我在做梦吗？”沧澜掐了掐自己的脸，好痛。

    常子夜看到沧澜痛的表情，笑了。

    “常子夜，你还笑，真是，都怪你，讲笑话也不好听，这信息量让我怎么接收得了。”沧澜抱怨道。

    “真没有骗你，更没有开玩笑。反正我能救旦淡，你现在不是更应该相信我吗，这可是唯一的机会。”常子夜说道。

    沧澜突然认真地看着他，脸上的笑意没有了。

    “常子夜，那拜托你了，你如果有办法，那我相信你。”沧澜说道。

    “放心吧，我说有办法一定办法，你相信我就是了。”常子夜说道。