
    “加油啊。”其他的人都对这个年轻的人鼓励道。

    “嗯，我一定会的。”年轻人自信满满地说道。

    而旦淡看着这些人只觉得自己跟他们现在说的都没有关系。

    “旦淡，你是不是很无聊？”公孙止问道。

    旦淡看着他，点了点头。

    “旦淡，不好意思，把你带回来，我也是没有办法的事情。如果我不带你回来，也有其他的人带你回来，所以你不会怪我吧？”公孙止问道。

    “不会，我知道你也不能做主。所以我不会怪你。”旦淡回答道。

    “谢谢你，旦淡，我对你接下来的命运感到也很难过。可是我没有想到你会这么快想通了。”公孙止说道。

    “是啊，我想我本来就不应该来到这个世界吧，可是既然来过了，就值得了。”旦淡回答道。

    “旦淡，你跟我走吧。”其中一个人对着旦淡说道。

    然后其他人也都散开了，有些人继续回到了自己的岗位工作，也有的人跟着旦淡他们走了。

    看来这些人应该都是和带走旦淡的那个人是一起的。

    旦淡跟着他们走了，上了一辆车子。

    这辆车子一直开到很远。是旦淡不熟悉的地方。

    而车子上的人们始终都保持着沉默。

    旦淡没有开口问他们什么。他们也没有问旦淡一句话。

    旦淡不知道他们带自己去什么地方。可是他知道一定是自己命运终结的地方。

    车子开到了一座高楼大厦前面。

    旦淡清楚看到上面的大字。“xx科学院。”

    没想到自己这是从一个科学院转移到了另一个科学院。

    旦淡唏嘘道。这样，会不会太麻烦了些。

    旦淡虽然心里疑惑，但还是跟着进去了。

    而这些人并没有派人来专门守着旦淡。

    就好像不害怕旦淡会逃跑一样。

    旦淡本来也没有想逃跑的打算，可是他也依然觉得这些人真是很难理解。

    进到高楼大厦里，果然里面看起来十分宏伟壮观。

    当然虽然比公孙止的科学院大一些，但是功能还是一样的。

    桌子上面放的永远都是一些化学试剂，以及一些研究器材。

    旦淡早就对这些东西感到不陌生了。

    看到的时候是很熟悉，同时也生出一些厌恶。

    为什么他的人生就离不开这些东西。

    在他还是一颗彩蛋的时候，他不知道外面的世界是什么样子。

    却要在这样的环境里，结束生命。

    旦淡其实希望自己能够正常死亡，像人类那样。死亡就只是闭上眼睛，那样简单自然。

    可是他知道他注定是不一样的。

    不能在自己熟悉喜欢的环境里，即使走到生命的终结，对自己来说那也是一种奢望。

    白发老者在前面走着，一扇又一扇自动门打开，然后在他们走进去了以后，又自动闭合。

    此刻在旦淡面前的是一张床，这张床放在这个房间里，看上去只是占用了极小的空间，尤其是这张床放在这个房间的正中央。周围又有灯光打在上面，看起来极其恐怖。

    “旦淡，你躺在上面去吧。”白发老者说道。

    这个时候，又进来了几个人。对着白发老者尊敬地叫了声“教授。”

    旦淡知道这个白发老者一定是位高权重之人。

    而且是他来终结自己的生命。旦淡想到这里，总觉得有些不舒服。

    为什么不是他熟悉的人呢？而是要把自己最后的生命交托到一个完全不认识的人手里。

    “怎么了？“白发老者问道。

    “没，没什么？”旦淡回答道。

    说实话，眼前这个老者虽然已经白发鬓鬓。可是一点也没有和善的样子。反而让人看着他心里面就有些害怕。

    尤其是他瞪着眼睛，不笑的时候。

    旦淡之前在公孙止那里还看到他好像笑了一下。

    这个时候，却没有看到刚才他的那个模样。

    相反是严肃认真的样子。旦淡所以觉得有些害怕。

    旦淡于是走向了那张床，不用白发老者说，旦淡就知道他想要自己怎么做了。

    旦淡于是躺了上去。脑子里最后放映了一遍自己人生的影片。

    沧澜，常子夜，公孙止，公孙瓒，魏阳明，柳欣欣这些人都在他的人生的影片里。此刻他看到了他们对着自己笑。

    “再见了。”旦淡心里默默说道。

    而这个时候，白发老者又走到了旦淡的身边，似乎在检查他有没有躺好。

    看到旦淡闭上了眼睛，白发老者想道，他还挺听话的。

    白发老者于是也在不再磨蹭，走到了自己的位置上。开始摆弄起了机器。

    这些机器就像一把把手术刀一样，切开了旦淡身体的每个部位。

    旦淡基本是没有痛觉的。就感觉身边的机器在耳边响个不停。

    然后感觉自己的脚没有了，手没有了。最后边脑子也被切开了。

    旦淡这个时候，终于推动了知觉。

    因为白发老者的机器已经伸入到了旦淡的脑子里。然后顺利地把里面的芯片一一取了出来。

    整个过程并没有耗费太多的时间。

    白发老者似乎对自己的专业特别熟悉，也是这种上了年纪的科学家。应该是从事这项工作很多年了吧。

    失去知觉的旦淡，身体的各个部位已经彻底被卸了下来。

    最后脑子里的那些大大小小的芯片，也被取出来了，一一放在了白发老者的面前。

    白发老者需要的不过就是这些芯片。这些芯片可是宝贝。

    白发老者自知深深知道这个。他把芯片放在了一个铁盘子里，然后助手们，把它们一个个用镊子夹了起来。然后观察一番，贴上标签，拿了出去。

    而床上的旦淡，则已经四分五裂，躺在了床上，看起来却不那么可怕。

    因为旦淡被四分五裂以后并没有任何血腥的场面。

    甚至现场一点血迹也没有。

    那些被取来的部位可以清清楚楚地看到是没有骨头和血肉的。

    就好像是一个机器，只是被卸下了一个零件而已。

    “把它给装回去吧。”白发老者对另一个年轻女助手说道。

    “是。”年轻女助手于是走了过去，然后把旦淡的身躯以及残余部位捡了起来。

    而那个拿芯片出去的男助手也跟着进来了。

    看到女助手在那里拿着旦淡的残肢，于是立马跑了过去，帮起了忙。

    等到旦淡的身躯都被他们给收拾干净以后。

    白发老者才满意地走出了实验室。

    旦淡这个时候，已经彻底不再存在了。

    柳欣欣这个时候，突然感觉到心跳得特别快。

    但是不是好的征兆，心跳得快就像要跳出了心脏一样。

    她不知道为什么，难道是想提醒她什么吗？

    柳欣欣从来没有这样过，可是她立马就想到了旦淡。

    难道旦淡怎么了吗？柳欣欣想到这里，害怕得拿出了手机，然后给沧澜拨打了过去。

    “沧澜姐，我现在心好慌，你告诉我，是不是旦淡出了什么事？”柳欣欣十分焦急地问道。

    “这，柳欣欣，旦淡他很好，没有出什么事情，你不要担心。”沧澜安慰道。

    沧澜这个时候已经从之前巨大的悲痛中走了出来。

    现在他们正在全力研究出新的旦淡。

    所以她也没有想那么多，把心思全放在了那上面。

    柳欣欣这样一问，她心里还是酸楚的。

    只是嘴上安慰着柳欣欣，心里面其实也非常痛苦。

    “是吗？旦淡没有事情，那他现在在你身边吗？我能够跟他说说话吗？”柳欣欣问道。

    “这个，恐怕不行，因为旦淡似乎不想和你说话。”沧澜说道。

    “沧澜姐，你帮我问问啊，之前是我不对，我不应该情绪那么激动。我现在知道错了。我希望旦淡原谅我。即使做不成恋人，做朋友总是没有问题的。”柳欣欣说道。

    沧澜心里面此时更加五味杂陈了，没有想到柳欣欣会说出这样的话来。

    看来柳欣欣是真的很喜欢旦淡了。

    真正喜欢一个人并不是一定要和他在一起。即使做不成恋人也可以成为朋友。就像柳欣欣这样，才是真正算得上是爱。

    “欣欣。”沧澜此刻心里很难受，可是一方面她又要努力装着什么事情都没有，一定不能够让柳欣欣听出来自己心里的情感。

    “怎么了？”柳欣欣问道。

    “旦淡，他……”沧澜在想一个可以骗得过柳欣欣的理由。

    突然灵光一闪，说道：“旦淡，他决定去国外进修一年。我们已经给他办好了出国手续。他前几天就已经走了。”

    “什么？旦淡去国外进修了？他为什么要去国外进修啊？”柳欣欣问道。

    “因为旦淡想去学工商管理，然后我和常子夜就想办法把她送出国了。不过你放心，常子夜的关系你不是不知道，他一定给旦淡最好的条件。”沧澜为了怕柳欣欣不相信，还特意加上了后面这句话。

    “哦。这样啊？那旦淡去哪个国家了？电话号码换了没有？我怎么给他打电话都打不通啊？”柳欣欣问道。

    既然说到了旦淡出国，沧澜就已经把所有的可能问到的问题都想了一遍，回答起来也是井井有条，不慌不乱。

    “欣欣，旦淡去美国了。而且他现在的手机号码是叮嘱过我们不能告诉你的。