
    “……”妖姬说不出话来。

    “你也真够胆子大的。居然敢找上门来。”吴翠兰气呼呼地说道。

    妖姬不再想继续跟她费话下去。直接了当地问道：“李长云在哪里？”

    “你找他啊？你觉得我会告诉你吗？”吴翠兰冷笑道：“有什么资格问我？”

    妖姬知道再问下去也没有结果了。

    这个女人绝对不会告诉她李长云在哪里的。

    妖姬准备掉头就走。可是吴翠兰却对身边的人使了一个眼色。

    身边的人立刻拦住了妖姬的去路。

    “我们董事长还没有叫你走，你走什么？”对方不客气地说道。

    妖姬看了眼面前的这个女人，长得十分精明干练，而且外表看上去就不是一个柔弱的女人，是那种很有力气的那种。

    妖姬顿时感觉到不妙。她看来是不可能今天出得去这个公司了。

    妖姬没有反抗，她也不敢反抗，只好站在那里，有些害怕地看着眼前这个女人。

    “把她带到小黑屋去。”吴翠兰说道。

    “什么，小黑屋？”妖姬第一次听说，难免觉得很害怕。

    听这个名字，也知道了绝对不是什么好地方。

    “你们这是限制我的人身自由，是犯法的知道吗？”妖姬大声据理力争说道。

    “怎么限制你的人身自由了？我请你作客行吗？”吴翠兰说道。

    “是啊，我们董事长好心请你做客，你别乱说。”那个长相十分凶悍的女人说道。

    “你们这是请我作客的样子吗？”妖姬怒道。

    “废话不要跟她多说了。赶紧把她给我拖下去。”吴翠兰吩咐道。

    于是那个凶悍的女人，就不留情面的把妖姬给强行带走了。

    小黑屋其实就是一间只有十来平米的房子，这个房子就在公司附近的一个不起眼的角落里。

    只是那个凶悍的女人却是一直蒙住自己的眼睛，把自己带到了那个小黑屋里。

    然后再给自己把眼罩取下来。

    妖姬这才睁眼看见，这个屋子果然是又小又黑暗。

    即使是白天，因为窗户上用厚厚的木要板给挡着，居然一点阳光也照不进来。

    可是妖姬知道这个时候，明明应该是白天。

    那个女人把妖姬手上捆绑着的绳子给解开了。

    然后一句话不说就关上门出去了。

    妖姬第一次再这样暗不见天日的空间里待着，感觉到特别害怕。

    她蜷缩在角落里。尽量自己抱住自己。她还偶尔听得见叽叽咋咋的声音。

    她想这里一定是有老鼠的。妖姬害怕得不行。

    突然想起了手机还在自己身上，那个女人并没有搜走自己身上的东西。

    妖姬赶紧掏出了电话。只见手机上只有一点点电了。

    妖姬赶紧拨出去了一个电话，是打给小红的。

    “小红，我现在被李老板的妻子给关了起来，你们赶紧想办法救我出去。”妖姬在电话接通了以后，赶紧说道。

    小红那边也发出了声音，只是听得出来十分担心和焦急。

    “妖姬姐姐，你怎么被关起来了？你现在在哪里？我们应该怎么做？”小红一口气问了很多的问题。

    “小红，现在可能没有办法跟你说太多，你只要记得想办法找到李老板。如果找不到他来救我，你们就去报警。”妖姬说道。

    “哦。”小红回答道。

    “妖姬姐姐，你在哪里啊？有没有受伤啊？”小红问道。

    可是这个时候，妖姬本来还想要说些什么，手机已经没有电了。

    妖姬放下手机松了口气。

    还好，关键的都说完了。

    只要把自己被关起来的信息传递给她的姐妹们，她们一定会帮助自己出去的。

    妖姬想到这里，总算高兴了一些。

    只是耳边依旧叽叽喳喳地响个不停，妖姬于是又陷入恐惧之中。

    最害怕这些龌蹉的东西了。它们又脏又臭，关键是他们会传播可怕的病菌。

    妖姬只要一听到这个声音就浑身颤栗着。害怕得不得了。

    总觉得它们就在自己的身边一样。妖姬于是不敢再坐在那里不动了。而是站起来不安地踱着步。

    好像只有这样走来走去，老鼠才不会跳到自己的身上。

    这边，吴翠兰把妖姬关起来以后。那个回来的长相十分彪悍的女人，就对她说道：“董事长，我们这样把她关起来，不太好吧，如果被李总知道了，又要和董事长你大闹一场了。”

    “笑话，我会害怕他吗？他既然背着我在外面找了一个这样漂亮的女人，而且还不想我知道，其实我已经知道了。他睡觉的时候，我就拿过他手机看了她的照片，所以那个女人一来，我就知道是她了。”吴翠兰说道。

    自认为是全天下最聪明的她，现在更是有一种成就感。

    她不怕男人出轨，即使出轨了，跟她好的女人也只有一种下场。那就是像现在这样。

    “李总呢？”吴翠兰对她的手下问道。

    “李老板，他好像还在办公室里。

    “哦，那就对了，记得看牢一些，千万不能让他溜出来知道吗？”吴翠兰说道。

    “是的，董事长。”那个女人回答道。

    原来李老板之所以没有去赴约，就是因为吴翠兰利用自己在公司里的地位，命令手下的人把他给软禁了起来。

    就软禁在了他的办公室里。

    所有的人只准进，不准出。

    当然除了她例外。也除了吴翠兰那个手下例外。

    之前把妖姬给关起来的女人正是吴翠兰最得力的手下。

    不仅在公司里身居着关键位置，最重要的是坚决执行吴翠兰的命令，是一个隐藏着的高手。

    吴翠兰把她叫作小花。

    名字挺温柔的，可是人长得一点也不温柔，是跟她名字完全相反的样子。

    小花走进了总裁办公室。推门进去，就看到李长云坐在沙发上一筹莫展的样子。

    “李总，吴董事长怕你无聊，所以让我上来陪你聊会天。”小花说道。

    “哼。”李长云是十分不屑的表情。

    “李老板，你不用对我这个样子。因为这个时候，也只能我陪你聊会天了。”小花说道。

    “跟你聊天，我还不如自己当哑巴呢！”李长云说道。

    “李总，其实用不着这样，董事长也是为你好。如果不是她翻看了你的手机，怎么会知道你会做一件自己终生后悔的事情呢？她及时制止了你，你怎么反倒不念她的好？”小花说道。

    “念她的好？这么多年来，她一直霸占着公司，我也只是一个挂名的总裁而已。公司大大小小的事情哪件不是她说了算。而且我做的事情我自己很清楚，是唯一一件我觉得正确的事情。”李长云说道。

    “怎么这样说呢？董事长至少让你做到了公司总裁的位置。这么些年来，董事长拼尽全力经营着这家公司。即使赚了大钱也都说是你的功劳。“小花说道。

    “我的功劳？我一点也没有觉得是我的功劳。这样被架空权力的感觉你以为很爽吗？”李长云气愤道。

    “我不知道，不过我觉得这挺好的。因为董事长是那样一个精明能干的女人，有她为你撑一片天不是很好吗？”小花说道。

    “算了，跟你多说什么，你反正不会明白。”李长云叹气道。

    突然想起了妖姬，这个时候本来应该是带着她私奔的，可是现在他却被困在了这间办公室里。

    “有人来找过我吗？”李长云问道。

    小花的表情看上去有些不自然。

    嘴上却说道：“没有人来找过李总您。”

    “哦。”李长云觉得有些奇怪。不过听说妖姬没有来公司找自己，他倒是松了口气。

    千万不要来啊。李长云在心里祈祷着。

    他的手机已经被吴翠兰给搜走了。自己的电脑也不能使用。

    可以说他现在除了这张嘴还能用以外，其他什么东西都使用不了。

    如果有能够通知妖姬的东西，他早就给她打电话了。

    “那个李总，你好好休息啊，我去董事长那里一趟。”小花说完，然后就转身离开了办公室。

    好险，自己差点就露馅了。

    小花走到了董事长的办公室。吴翠兰问她怎么了。

    她就说李长云问起了关起来的那个女人。

    董事长就问她怎么说的。

    她说她当然是隐瞒了过去。

    可是也表示出了担忧，因为害怕李长云迟早会发现。

    吴翠兰也担心起来，留着迟早也是个祸害，尤其可能会被发现。

    “你搜走那个女人的手机了吗？”吴翠兰问道。

    小花感觉不好。说她忘记了搜她身上的东西了。

    吴翠兰真骂她太大意了。这么重要的事情居然都给忘记了。

    “董事长，那我现在去搜她的手机。”小花说道。

    “不用了，这个时候，再去拿走她的手机已经没有用了。她如果求救的话，也应该求救过了。”吴翠兰沉思了一会儿。对小花说道：“既然这样，这个女人留不得了。赶紧给我处理掉。”

    “是。”小花干脆利落地回答道。

    其实跟在董事长身边，她已经变得心狠手辣，冷酷无情了。

    觉得杀死一个人也不过是董事长一句话，自己就会去办的事情。

    “对了，记得，千万不要留下什么蛛丝马迹，要弄得人不知鬼不觉。”