
    沧澜觉得其实他们趁这个时间冷静一下，也挺好的。

    柳欣欣听到沧澜这样说，自然也没有再继续追问下去了。

    尤其她也不想为难沧澜姐。说道：“好吧，沧澜姐，既然这样的话，那我就挂电话了，如果旦淡有话要对我说，你们一定要告诉我。”

    沧澜连忙回答道：“一定，一定。”

    两个人通完电话以后。沧澜回到了常子夜的实验室。

    “常子夜，你什么时候在家里面弄了一个实验室啊？”沧澜问道。

    “因为要研究旦淡，所以才设置了这样一个实验室，是专门为旦淡设置的。以后研究起来也比较方便。”常子夜回答道。

    “嗯。原来是这样，其实我也挺高兴的，又有了一种当年在科学院里工作的感觉。真是太熟悉亲切了。我还以为你是为了我才……”沧澜有些惋惜的样子。

    看到沧澜这个样子，常子夜笑了起来。

    “当然是为了你。我做一切不是都为了你吗？帮你复活旦淡为了你，这个实验室当然也是为了你才建立的。”常子夜说道。

    沧澜听到他这样说，终于开心起来。

    “你不是反对我当科学家吗？怎么又支持我了？”沧澜问道。

    “这个嘛。无所谓了，我看你每天又都没有什么事情。而且关键是为了旦淡，所以必须建立一个这样的实验室。因为总不能让科学院里的那些人知道我们在干这个吧。”常子夜说道。

    “嗯。”沧澜重重地点了点头道：“常子夜，你真聪明。”

    常子夜满意地笑了。

    ……

    夜总会。

    这个时候，大家已经收拾好了东西，准备把海上花夜总会关闭了。

    妖姬看着十几个姐妹跟着自己，决定去另外一个城市发展。

    她问着她们：“你们跟我离开这里会不会后悔？如果以后我不能给你们比这里更好的生活，你们会不会怪我？”

    十几个姐妹们都异口同声地回答道：“我们当然不会怪你，我们是心甘情愿跟着你的。是你给了我们现在的一切，我们永远不会怪你，只会一辈子感谢你。”

    妖姬看着她们露出了笑容。原来她的这些姐妹们都对自己死心塌地着。

    “那姐妹们，我们现在就出发吧。”妖姬对她们说道。

    大家于是都纷纷说好。然后妖姬把门给彻底关上了。拖着行李箱，走到了马路的另一边。站在那里，等着李老板。

    可是左等右等，李老板都迟迟没有来。

    妖姬有些等着急了。身边的姐妹们也一个劲地催促着。

    妖姬于是拿出了手机，准备给李老板打一个电话。

    可是电话响了好久，对方迟迟都没有接通。

    妖姬于是接二连三地打了过去。

    最后没有办法，只好发短信给他。

    可是电话不接，短信也没有回。这个人就好像突然人间蒸发了一样。

    小红走了过来，对妖姬说道：“妖姬姐姐，李老板怎么还没有来啊？他有什么急事吗？”

    “是吧，应该是有什么急事耽搁了。你们别急，我相信他一会一定会来的。”妖姬坚定地说道。

    “嗯，妖姬姐姐，我们相信你。不管多久我们都陪着你等。而且现在李老板是我们唯一可以相信和依靠的人，我们只有继续等下去了。”小红说道。

    而这个时候，小翠也走了上来。问道：“妖姬姐姐，李老板怎么还没有来？他是不是不想带我们走了？”

    “怎么会？他不是那样的人。”小翠的话，妖姬立马就反对了。

    “可是他怎么现在还没有来啊？他是不是骗我们？”小翠的话，妖姬虽然不愿意相信。可是却不得不说，让妖姬莫名地担心起来。

    就好像很害怕心里不愿意相信，可是又不得不相信的事实。

    而且电话不接，短信不回，还能有什么解释。

    最可能的解释就是他真的是在逗自己开心了。他骗了自己，也骗了这么多的姐妹。

    “小翠，不要乱说话，李老板不是那样的人。他一定是什么事情给耽搁了。”小红说道。

    然后不停地对小翠使着眼色。

    小翠看到她是想提醒自己什么。而且往妖姬姐姐的方向拼命向自己眨着眼睛。

    对啊，她怎么那么傻，现在最担心的人不是妖姬姐姐吗？她这样说就好比火上浇油。

    “对不起，妖姬姐姐，我不是那个意思，我也相信李老板不会骗我们的。”小翠立马改口说道。

    “没事，即使真的是那样，我也不会怎么样？我已经被男人狠狠伤过，所以即使再多一次也没有什么。”妖姬坚强的样子，让小红，小翠看到特别心疼。

    “妖姬姐姐。”

    妖姬这个时候，已经快忍不住眼里的泪水了。就差流下来。

    “小红，小翠，你带姐妹们先去附近找一家咖啡馆休息一下吧。我现在去找李老板。”妖姬说道。

    “妖姬姐姐，你知道去什么地方找李老板吗？”小红问道。

    “是啊，是啊，一直以来都是他主动来我们这里的。我们不知道他住在什么地方啊。”小翠附和道。

    “没事，我知道他公司，我现在就去他公司看看。”妖姬说道。

    “算了，妖姬姐姐，我看我们还是算了吧，不要依靠他了。还是回去把我们的海上花开起来吧，我们还是做回自己的本行比较好，男人都是靠不住的。”小红说道。

    “不，我相信他不会骗我，他曾经那样信誓旦旦地跟我说过，他要带我走，还要给我一个名份。”妖姬说道。

    “妖姬姐姐，你是不是太乐观了？说句实话，出入我们这种风月场合的男人有几是信得过的。”小红说道。

    “是啊。”小翠也在一旁频频点着头。

    “不管怎么样，我要亲自去问问看。”妖姬说道。

    “好吧，既然你非要去问清楚，你就去吧，我们带着姐妹们去找家咖啡馆喝着咖啡等你，你一定要快点回来。”小红说道。

    “嗯，相信我，很快就回来。”妖姬说完，然后就把行李留给了小红和小翠，自己则拦了辆出租车赶去了李老板的公司。

    妖姬一进去李老板的公司，就有人来拦住了她。问她找谁。

    妖姬就直接说出了李老板的名字。

    对方看得出来有些惊讶，因为没有想到眼前这个女人居然直接说出了李老板的名字。而如果是工作上的事情的话，应该都会称呼李总。

    而且还是一个这样的漂亮女人，拦住她的那个女人凭着女人的直觉，就觉得她一定是为了私事找李老板的。而且是男女之间的事情。

    其实大家不知道的是，虽然这家公司名义上是李老板的，其实却是他妻子的家族企业。

    所以李老板是公司总裁，但是他的妻子却是公司董事。

    拦住妖姬那个人立刻就想到了把这件事汇报给董事。

    而他妻子知道以后更是怒不可扼。

    “好啊，李长云，你居然背着我在外面养了情人，居然还找到了公司里。”吴翠兰拍着桌子站起来，说道：“带我去看看那个女人。”

    那人把她带到了妖姬那里。吴翠兰看着妖姬，果然是一个性感多姿的女人。

    “小姐，你好，这是我们公司董事长。”前台给妖姬介绍起了吴翠兰。

    妖姬看到来的人是一个看上去十分强势的女人，而且身上的气质很特别。气场大得几乎自己在她面前都抬不起头来。

    “小姐，是来找我丈夫的？”吴翠兰问道。

    “你是，他妻子？”妖姬有点难以相信。

    “是的，李长云是我丈夫，你找他干什么？”吴翠兰突然一针见血地问道。

    “这个……”妖姬突然觉得底气有些不足。

    应该怎么跟她说呢？没想到小三和正室之间终于还是见面了。

    妖姬知道做小三的下场，也知道小三永远都会输给正室。

    她也不敢那样做。像所有的小三一样，对着正室又哭又闹，外加威胁。最后还是免不了被正室一顿欺负和冷言相向。

    算了，妖姬实在没有那个勇气这样做。

    于是妖姬没有回答她。而吴翠兰看到她不回答，心里面更加充满疑惑。

    这个女人究竟是谁啊？如果是因为公事，不可能不说话吧。

    看来一定是什么羞于启齿的事情。可能真的跟自己的丈夫有关系。

    吴翠兰只觉得愤怒就快要控制不住了。

    “你到底和我丈夫是什么关系？”吴翠兰问道。

    “没有什么关系，我们是好朋友。”妖姬回答道。

    “可是我看你的样子，不像是什么良家妇女，你是哪里的小姐吧？”吴翠兰问道。

    妖姬看了眼自己的打扮，不会啊，她今天打扮得已经很普通了。

    穿着也很保守，看起来就和普通女人没有什么区别。

    眼前这个女人是怎么看出来自己身份的。

    “我……”妖姬有些生气，于是说道：“你别含血喷人，我什么时候看起来像一个小姐？”

    “哟，你还急了，说实话吧，我确实看不出来你的身份，可是我是猜的。从你刚才不敢回答我说的话，我就知道了，你是来干什么的。”吴翠兰说道。

    “你怎么可能知道？”妖姬问道。

    “因为我的丈夫的喜好我太熟悉不过了。”