
    公孙止看了看沧澜，看得出来她是不高兴的。

    “沧澜，那我带走旦淡了，你不会有意见吧？”公孙止说道。

    沧澜站在那里没有说话，在公孙止看来，沧澜已经算是默许了。

    “旦淡，那你现在跟我走吧。”公孙止说道。

    旦淡看了眼沧澜，眼里全是不舍。

    沧澜也同样难过地看着旦淡。最后这个时候，还是到来了。

    沧澜曾无比希望这一天永远不要到来。可是真正到了这个时候，她还是不愿意相信这是真的。

    如果这是一场梦该多好。沧澜已忍不住泪流满面。

    “沧澜，我走了，你不要为我伤心，即使伤心，我只希望你伤心一会，以后一定要好好过你的日子。还有欣欣……”旦淡说着说着，突然说不下去了。

    眼泪早爬上了眼眶。

    沧澜知道旦淡想说些什么，柳欣欣，他一定想说的是好好照顾柳欣欣，不要让她知道真相。

    沧澜对着旦淡点了点头。然后拉住了旦淡的手。

    “好了，旦淡，我们走吧。”公孙止催促道。

    旦淡于是放开了被沧澜抓住的手。跟着公孙止走了。

    公孙止走在前面，为旦淡打开了门。旦淡就跟在他的后面。

    只是旦淡却不断地回头看沧澜。沧澜内心可以说是崩溃的。可是还好，想到了常子夜承诺过的，一定会还自己一个旦淡。

    沧澜所以才忍住没有上前去强行把旦淡给留下来。

    公孙止也觉得沧澜的反应有些奇怪，本来还以为她会千方百计地阻拦自己。公孙止已经想好了一百种可以对付她的方法。

    可是沧澜居然真的跟在电话里的时候一样。接受了这一切。

    公孙止心里也是高兴的。

    这样他倒是省下了不少的功夫。

    旦淡走了，病房里只剩下哭泣着的沧澜。

    沧澜几乎没有力气地支撑起站在这里。而是一下子瘫软地坐在了床上。

    谁知道这个时候，常子夜突然来了。

    在他推开病房门看见沧澜坐在那里哭的一刹那，他的心你是被刀子狠狠地扎了一下。

    “沧澜。”常子夜走到沧澜的身边，用手轻轻抚摸着她的背。

    让沧澜在自己的怀里哭着。不用沧澜说些什么，他已经知道发生了什么事情。

    能够让沧澜这样伤心的还会是什么事情。

    旦淡已经被带走了吗？常子放心里想着。

    “沧澜，告诉你一个好消息，我的芯片已经复制成功了。很快旦淡就能够重生。”常子夜说道。

    沧澜终于停止了哭泣，抬起头看着常子夜。

    “真的？”沧澜问道。

    常子夜看到沧澜的脸已经哭得快不成样子了。

    “你瞧，你都快哭成泪人了。你也真是的，明明知道我能够让旦淡重生，还哭得这样伤心，你是为了让公孙止上当吗？”常子夜嗔怪道：“那也不应该哭成这样啊。”

    “常子夜，芯片真的做好了。什么时候让旦淡活过来？”沧澜问道。

    “这个，还有段时间，因为如果现在把芯片植入新的大脑中，芯片发出的频率还是会被人给发现的。所以必须发出不一样的频率，我正在想应该怎么做。”常子夜说道。

    “那不是还不行吗？”沧澜又绝望了起来。

    “怎么不行了？现在离成功就只有一步的距离而已。你放心我一定还你一个活生生的旦淡。”常子夜保证地说道。

    沧澜对常子夜的保证似乎很有作用。

    “我就是想到了你的话，才忍住让公孙止带走了旦淡。不然我一定会和他拼了。”沧澜说道。

    “沧澜，你不要做这种傻事，你这种做法可轻说可往重了说，搞不好要吃上官司的。”常子夜劝道。

    “是啊，我知道我这样做不对，可是我又管不了那么多，尤其是你跟我保证过的，所以我不会那样做。”沧澜说道。

    “好了，我知道了，沧澜，你不觉得你这样子，很不好吗？”常子夜问道。

    “什么不好？”沧澜疑惑地问道。

    “其实没有人是非要待在一个人的身边的，有些人是命中注定要离开的。我们应该相信命运。那些带不走的东西谁都带不走。而那些注定不长久的也不会长久。”

    沧澜能够听得懂常子夜的意思。

    其实类似的这些话她已经听了很多，只是她不愿承认这句话很正确而已。

    “算了，这些道理你慢慢明白就好了。”常子夜说道。

    沧澜点了点头。

    “沧澜，你饿了没有，我们去吃点东西吧。”常子夜说道。

    沧澜点了点头。然后摸了摸自己有些饿的肚子。

    两个人来到了平时最经常去的那家餐馆。常子夜和沧澜点了些好吃的，然后坐在店里面吃了起来。

    出乎常子夜意料的是沧澜即使刚才那样伤心过度，这个时候，胃口依旧和平时一样。

    沧澜把她的那份套饭吃完了以后，看着常子夜面前那份饭还没有怎么开始吃。于是催促道：“常子夜，你快点啊。”

    “干嘛那么着急？”常子夜问道。

    “快点吃完，快点回去完成你答应我的事情。”沧澜说道。

    “那个急什么，你不是怀疑我的技术吧？”常子夜问道。

    “你技术，好吧，我不再说些什么了。确实你技术比我好，我没有理由命令你，就该承认技不由人。”沧澜说道。

    “是啊，你知道就好。”常子夜嚼了一口饭含糊不清地说道。

    沧澜这个时候又想发飙了，常子夜这是吃定自己了？

    难道自己还要看他的脸色活着不成？

    算了，想到旦淡还要拜托他了，还是先不要得罪他吧。

    沧澜这样想着，于是强压下怒火。耐着性子等着常子夜把面前的饭给吃完。

    看到沧澜这样乖乖等着自己，不再多说什么。

    常子夜总算快速地把饭给吃完了。

    然后用纸巾擦了擦嘴。沧澜已经迫不及待地站了起来。

    “沧澜，我们走吧。”常子夜说道。

    “等等。”沧澜突然对常子夜说道。

    “怎么了？”常子夜好奇地看着她问道。

    “我看你吃了那么久，感觉好像又饿了，我们打包一些回去吧，如果待会工作累了，也可以吃。”沧澜说道。

    常子夜真是拿沧澜没有办法。不过沧澜确实是一个不折不扣的吃货，尤其她那句，看着自己吃她也感觉饿了的话，确实让常子夜深信不疑。

    “好吧，你说的其实也有些道理。如果待会饿了，也懒得再出来吃了。那你多打包一些。”常子夜说道。

    “放心吧。”沧澜说道。然后又去点餐去了。

    而公孙止在带走旦淡以后，就回到了科学院里面。

    把旦淡带到自己的实验室里。这个时候，实验室里已经等着一些权威的专家了。

    看到公孙止带回了旦淡，没有辜负他们期望。他们露出了笑容。

    而公孙止的父亲也在这里。这个科学院是他的，他当然应该在这里。

    而身边还有几个人，公孙止大概知道他们的身份。

    他们都是和自己父亲身份差不多的上级领导，有些人甚至比自己的父亲身份还要高上一截。

    “止儿，你干得不错。”公孙老爷子对着公孙止比起了大拇指。

    公孙止有些不好意思地笑了笑。

    “把他交给我们吧。”一个年纪看上去和自己的父亲差不多的人说道。

    公孙止点了点头。旦淡于是走向了那个说话的人。

    说实话，他也是第一次看到这么多的人都围在自己的身边打量着自己。

    他们的目光大多是带着探究和好奇的。旦淡对于他们这种目光感到很不自在。

    他们究竟在看什么呢？旦淡想着。

    “这就是那颗彩蛋里孵化出来的？”其中一个人好奇地问道。

    “是啊。”公孙止回答道。

    “真的是太神奇了，居然和我们人类长得一模一样。”那个人感叹道。

    说话的那个人看起来就比较其他人年轻了很多。

    看来可能是新晋的科学家。对这种事情好奇也是情有可原的。

    大家都原谅了他的无知。

    “公孙伯伯，你的科学院太神奇了，居然能造出这样逼近人类的实验品。”年轻人说道。

    “这没有什么，我们的能力还不止这个呢。”公孙老爷子说道。

    “我也好想到你们科学院里来工作。”年轻人说道。

    “加油吧，也许以后真的有机会也说不定。”公孙老爷子说道。

    “伯伯，可不可破例收我啊？”年轻人问道。

    “这个得看你的本事了，到时候，如果你能凭本事进来的话，我们谁都不会说一句话。开后门，我可没有那个本事。”公孙老爷子说道。

    “怎么会呢？公孙伯伯，你不是这里权力最高的人吗？你都说了，谁还敢反对啊？”年轻人说道。

    “好吧，年轻人，以后我一定特意留意你，你叫什么名字？”公孙老爷子问道。

    “我就李淮。”年轻人笑着回答道。

    “李淮？好了，我记住你这个名字了。以后就看你的表现了。凭着你的真本事考进我们科学院。知道吗？”公孙老爷子说道。

    “嗯，我现在还在念大学，马上就毕业了，我想我毕业以后就可以考入你们科学院。不知道有没有这个荣幸？”李淮说道。