
    沧澜回到了旦淡的病房里。

    看到旦淡和虎哥两个人正聊得津津有味。

    “旦淡，东西收拾好了没有？”沧澜问道。

    旦淡看到原来是沧澜来了，问道“办好了？”

    “是啊，你这里应该已经收拾好了吧？”沧澜问道。

    “旦淡点了点头。虎哥这个时候有接到了一个电话，有些事需要回去处理一下。

    “旦淡，我回去了。要处理一些事情。”虎哥说道。

    “哦。你先走吧，我们应该马上也要回去了。”旦淡说道。

    “哦，那回去以后记得有时间跟我联系。”虎哥嘱咐道。

    沧澜这个时候有点不满意了。

    “跟你联系，还让你事着他去那些不该去的地方。”沧澜问道。

    “这个倒不会，嫂子，以前是我错了，你放心，我以后再也不会带着旦淡去那种地方了。”虎哥保证道。

    “不用了，我们旦淡确实不适合和你们这种人做朋友，而且以后他可能不会再生活在这个城市了。”沧澜说道。

    旦淡好奇地看向了沧澜。不知道沧澜为什么会说这样的话。

    他怎么不在这个城市生活了？他为什么都不知道？

    旦淡看着沧澜的眼神看得出来是充满疑惑的。

    沧澜却看了旦淡一眼，意思不要说话。

    “你也应该听说了，我们旦淡就快离开这个世界了。”沧澜说道。

    “是啊，我听说过了，我以为你们开玩笑的，而且我看旦淡好好的，不像患了什么不治之症的样子。”虎哥说道。

    “其实是真的，旦淡真的活不长了。而且我要带他去另外一个城市生活。度过他仅剩的这段时间。你就不要来找他了。”沧澜说道。

    虎哥此时的脸上看得出来特别伤心。

    他看着旦淡，眼神里充满疑问。

    “旦淡，她说的是真的吗？”虎哥问道。

    沧澜这个时候对着他使了一个眼色，旦淡立马不敢再多说什么了。

    旦淡无奈地点了点头。

    “什么？旦淡，你真的患了不治之症？可是我看你挺健康的。”虎哥奇怪说道。

    “对不起，因为某些原因，我还不能跟你细细说明，但是沧澜却是没有说错的，我可能在这个世界上的时间也不多了。”旦淡说道。

    虎哥也注意到了旦淡此刻说话的样子隐隐透着些伤感。

    “旦淡，你怎么会得了这种病？我……”虎哥难过的说不出话来。

    “虎哥，你不用为我担心了。有些事情我解释不清楚，但是如果我还好好活着的话，我一定会想起你的。”旦淡说道。

    虎哥这个时候看起来更加伤心又难过了。

    偏偏这个时候，催促他的电话又打了过来。

    虎哥接起了电话，却没有耐心听对方把话说完。

    直接粗鲁地把电话给挂了。

    “老子现在没有心情。”

    虎哥挂断电话以后，依然悲痛欲绝的盯着旦淡，拉住了旦淡的手。

    想起之前确实接近他是不怀好意的。

    看到他出手很大方，又一身世界名牌，关键是旦淡虽然很小白，可是看着就是那么顺眼，那么让人喜欢。

    就好像邻家的小弟弟一样。

    虎哥虽然没有什么弟弟，可是看到旦淡的那瞬间，他就觉得自己应该有一个像旦淡这样可爱的弟弟。

    两个人正情深意重地看着对方。沧澜看到了，真想拆开他们。

    这个时候，她的手机居然响了起来。

    沧澜看了眼来电显示，居然是公孙止。

    沧澜于是把电话给挂断了。

    可是她挂断电话以后，公孙止又打了过来。

    沧澜没有办法，只好接了起来。

    “公孙止，你有事吗？”沧澜不耐烦地问道。

    “沧澜，你现在应该在医院里吧？”公孙止问道。

    “你怎么知道？”沧澜好奇问道。

    “因为我通过卫星信号搜索到了旦淡现在的位置，而我想你应该在旦淡的身边吧。”公孙止说道。

    “确实，我现在就在医院里。而且在旦淡的身边。”沧澜说道。

    “那太好了，我现在就来医院一趟。”公孙止说道。

    “你来干什么？”沧澜奇怪问道。

    “我来当然是有事的。”公孙止回答道。

    “什么事？”沧澜问道。

    “这个……”公孙止一副欲言又止的样子。

    沧澜突然涌上了一种不好的预感，难道公孙止这次来就是为了带旦淡走的吗？

    沧澜立马心揪了起来，然后是深深地感觉痛楚。

    “沧澜，实话告诉你吧，旦淡今天的日子就是最后的日子了，上面已经下了命令，今天必须把他带回实验室里来。”公孙止说道。

    果然是这样，沧澜就知道公孙止一定是为了这件事才会给自己打电话。

    “公孙止，你要是敢带走旦淡的话，我就跟你拼了。”沧澜情绪有些激动。

    而在一边的虎哥和旦淡两个人听到沧澜如此激动的声音，都看向了沧澜。

    虎哥更是好奇地看着旦淡，问道：“她怎么了，为什么说你要被带走？”

    旦淡沉默着没有回答他的问题。这个事情只有他知道。

    “沧澜，我劝你冷静一点，之前我已经说得很清楚了，这件事情我爱莫能助，如果能够帮到你的话，我一定会帮你。我不会骗你。”公孙止说道。

    沧澜听到他这样说，终于强行让自己先镇定下来，想想常子夜这个时候，不是正在准备着旦淡的复制品吗？

    常子夜一定有办法的。他一定会还一个一模一样活生生的旦淡给自己。

    “好吧，公孙止，你如果要来就来吧，我不会阻止你了。”沧澜平静地说道。

    “沧澜，我很高兴你终于还是想通了。这样才好，就当旦淡的出现，只是你人生的一个小插曲。以后还是过自己的生活。”公孙止说道。

    不得不说，沧澜对于他这番话还是挺感动的。

    公孙止这是安慰自己吗？只是她没法当旦淡只是人生一个插曲，不过倒是很感谢他的关心。

    “谢谢你。公孙止。”沧澜说道。

    公孙止在电话那一边，听到了沧澜居然说出这样的话，有些不敢相信。

    “沧澜，其实我……”公孙止还想说些什么。却被沧澜给打断了。

    “公孙止，那就这样吧，我挂了。”

    沧澜说完就挂断了电话。

    然后看着虎哥和旦淡两个人正盯着自己，沧澜有些不好意思地笑了笑。

    “沧澜，你没事吧？”旦淡关心地问道。

    沧澜道：“没事，你放心。”

    “哦。”旦淡总算有些放心下来，刚才看到沧澜那样激动的样子，他真的十分担心。

    “沧澜，那我们快走吧。”旦淡说道。

    旦淡拿起了自己收拾好的东西，虎哥也拉住了旦淡的手。

    “不用了。旦淡，我们暂时不走了。待会公孙止要过来。”沧澜说道。

    “什么，公孙止要来。”旦淡也猜到了公孙止来是干什么的。

    旦淡这次要面对生死了，他忽然感觉害怕起来。

    虎哥感觉到了旦淡的身体都在颤抖着。关心道：“旦淡，你怎么了？”

    旦淡摇了摇头，回答道：“没有事情。”

    旦淡突然想到了一定不能让虎哥知道这件事。

    “虎哥，你先回去吧。我们还要处理一些事情。”旦淡说道。

    “别啊，旦淡，我陪着你，好不好？”虎哥说道。

    “真的不用了。因为我们待会要处理的事情特别麻烦，而且不能有其他人在场。”旦淡说道。

    “那是什么事情啊？有这么神秘吗？”虎哥问道。

    “对不起，不能告诉你。”旦淡有些抱歉说道。

    “我说，我们什么事情有必要告诉你吗？”沧澜却是不客气说道。

    “怎么没有关系。”虎哥本来想反驳沧澜的话，可立马泄了气。

    想起了常子夜，这个对他说话经常不客气的女人是他的女人。

    虎哥哪里还敢放肆了。

    “好吧，我先走了。但是旦淡你记得有什么事情一定要告诉我啊，我们要一直保持联系。”虎哥嘱咐道。

    “好的，好的。”旦淡回答道。

    虎哥终于决定要走了。只是走的时候还有点依依不舍。

    走两步就回过头，沧澜看到他要走不走的样子。，于是把他往外面轰了轰。最后，甚至把病房的门给关了上。

    虎哥没有办法。只好回去了。只是一路走的时候，脑子里也想着旦淡真是一个奇怪的人，还有他身边的人也都挺奇怪的。

    只有常哥看起来正常一些。以后一定要多和常哥接触。

    常哥那样有身份地位的人，以后一定有帮上自己忙的时候。

    虎哥走了以后，公孙止很快便来了。

    他推开门就走了进来，看到旦淡和沧澜两个人在病房里。果然如他所想的一样。

    “沧澜。”公孙止喊道。

    沧澜也对他礼貌性的点了点头。

    旦淡于是也学着沧澜的样子，点了点头。

    “旦淡。怎么了，还好吗？为什么住医院里来了？”公孙止看起来十分关心旦淡。

    “没事，就一些小事。”旦淡回答道。

    他知道公孙止就是来带着自己回去的。他怎么也高兴不起来。

    “今天我来这里，你应该知道是为什么吧？”公孙止问道。

    旦淡看着他沉默着。让他面对着结束自己生命的人他怎么可能高兴起来。

    “公孙止，你别废话多说了。”沧澜说道。