
    “是。”小花回答道。

    ……

    咖啡馆里。

    小红和小翠以及一些其他姐妹，都在咖啡馆里等了好久了。

    如果她们没有接到妖姬姐姐的电话，她们还会这样傻傻等着。

    只不过小红在接了电话以后，大家就都炸开了锅。

    “什么，妖姬姐姐出了什么事情？”

    “她是不是遇到什么危险了？”

    大家都你一句我一句地追问着小红。

    小红于是把妖姬姐姐现在的处境，以及在电话里跟她说的都告诉了她们。

    “看来，妖姬姐姐是真的遇到麻烦了。”小翠说道。

    然后看向小红问道：“我们现在应该怎么办？”

    小红想了一会儿，然后问她们：“你们觉得应该怎么做？”

    “我觉得应该像妖姬姐姐说的那样，赶快找到李老板啊。他一定会救妖姬姐姐的。”

    “是啊，是啊。”

    大家跟着纷纷附和起来。

    “可是李老板应该去哪里找？妖姬姐姐都去公司里面找他了。不仅找不到他，还被他老婆给软禁了起来。”

    “是啊，是啊。我觉得我们千万不要去他公司了。搞不好我们全总都会被关起来。”

    小翠也连忙点着头。

    “那应该去哪里找？总不能贴寻人启事吧？”小红问道。

    “问问经常和他来我们这里的人吧。”小翠建议道。

    “你记得那些人叫什么名字，长什么样子吗？”小红赶紧问道。

    “应该记得一些。不过不知道有没有用。”小翠回答道。

    “算了，先这样做吧，实在没有用的话，就报警吧。”小红说道。

    大家都纷纷点着头。表示同意。

    小翠于是赶紧掏出了手机。然后试着联络一些他记得和李老板一起来过她们那里的人，以及一些平时看起来跟李老板有说有笑的客人。

    打过电话以后，他们都说没有看到李长云，最后还忍不住问她们，怎么这么久都没有开门做生意了。

    更多的还是调戏她们的话，以及一些污言秽语。

    小翠一一笑着应酬着他们。对这些也已经习以为常。

    最后挂断电话以后，大家都跑过来询问起结果来。

    小翠摇着头说道：“什么有用的信息都没有。倒是说了很多不相关的话。”

    “是啊，我也找过了一些电话，他们倒是说了李老板公司的地址。可是也说了李老板平时根本就不跟他们联系的。大家不过是一起喜欢到我们这里来玩的。”

    “算了，已经没有用了。这个办法行不通。我看不如报警了。”小翠建议道。

    “报警？好吧，实在没有办法就只有这个办法了。因为妖姬姐姐在电话里也是这样说的。”小红说道。

    这个时候，人群里突然发出了一声惊呼。

    “小红姐姐，小翠姐姐，你们快来看啊。这不是上次到我们店里来找事的那个男人吗？”

    小红，小翠于是赶紧走了过去。

    拿起了手机，仔细一看。果然手机上这个穿着西装，打着领带，看起来很严肃的男人就是那次来找事的男人。

    最后还把她们那里给闹得人仰马翻的。

    “妖姬姐姐最后还把李老板的几十名手下都叫来了。可是没有想到他居然不知道从什么地方找来了一支队伍，就那样轻易地把李老板的人给打趴下了。”拿着手机的女人回忆道。

    “是啊，我也记得了。好像就是这个男人。你看上面说他是常氏企业总裁啊。难怪？”女人继续说道。

    “什么常氏啊？”小红疑惑地问道。

    小翠也拼命地点着头。从来不知道这个名字。

    “常氏都不知道啊，那可是我们这里最大的企业了。光手底下的员工就有上千人。上面说的是常氏是全国乃至世界上都排名前十的企业。”

    “有没有这么夸张啊。”小红看着照片下的介绍。确定是这样说的没有错。

    可是这也太夸张了吧。小红不相信有样的传说中的人物存在。

    “小红姐姐，你别不相信啊。上面说的可是真的呢！也许我们以前那个小庙里，真的曾经进来过一个大佛。”小翠说道。

    不管怎么样，她看着手机上面的内容，是相信了。

    这个照片肯定不是p的吧。这可是新闻网。不过好端端的，小兰怎么看新闻网了。

    “小兰，你怎么关心起新闻来了？”小翠问道。

    “我，我也随便看看。”小兰回答首。

    “可是我们大家都在为妖姬姐姐的事焦头烂额呢，你倒还有闲工夫关心起花边新闻了。

    “这个。”小兰有些不好意思。

    “小兰，你真是帮了我们的大忙了，如果他真的有那样显赫的身份的话，那我们干嘛不求助他啊？”小红突然激动地说道。

    “是啊，怎么不求助他。”大家都反应了过来。也都露出了笑容。

    “慢着，小红，你觉得他会帮我们吗？他可是我们的对头。曾经又跟妖姬姐姐结过梁子。怎么会帮助我们？”小翠说道。

    小翠的一席话，也算是让她们想起了之前的事情。似乎大家想到的都是他的身份，而忘记了之前发生的事情。

    “可是没有办法啊，我们现在除了去找他帮忙有什么其他的办法吗？好歹他也算和我们相识一场吧。如果求助他，也许他会帮我们也说不定。”小红说道。

    “算了，我还是觉得不如直接报警。让警察来处理这件事情。也许会更有作用。”小翠反对道。

    “报警也不是不行，可是万一走漏了消息，他们撕票可怎么办？而且他们的势力也不容小觑。也许警察不会秉公处理。”小红说道。

    “你什么意思？警察都靠不住吗？”小翠问道。

    “小翠，你难道忘记了我们的身份了吗？我们的身份本来也是见不得光的。如果报警的话，可能会更麻烦。”小红说道。

    小翠想了想，觉得好像也是这样。

    本来她们的夜总会就是有几个幕后的大老板支撑起来的。

    不然她们的场子早就被端走了。

    如今还想要去报警，实在是太蠢不过的办法。

    好吧，既然这样的话，大家一致决定先不报警了，先找到照片上这个男人比较好。

    这个男人也许会帮她们把妖姬姐姐给救出来。

    “小翠，既然事不宜迟，你赶快去常……”小红半天说不出来名字。

    “小红姐，是常子夜。”小兰提醒道。

    “是啊，赶快去找这个叫常子夜的男人。然后尽可能让他来帮我们的忙。”小红说道。

    “什么？让我去找常子夜，可是就凭我一个人的力量怎么可能见得他，还让他来帮忙。我看，不如我们大家一块去好了。这样人多力量大，如果遇到什么突发状况也可以商量一下。”小翠说道。

    “是啊，小翠的话也有些道理。”小兰也在一边附和道。

    “好吧，既然这样，大家分成两拨好了，一拨人待在这里，等着我们的消息。如果我们遭遇了什么不测，就去报警。这也是没有办法的事情。”小红说道。

    大家都觉得这是一个明智的决定。

    这样既不至于全军覆没，又还留有后路。

    于是全部的姐妹们都很默契地分成了两拨，一拨人去找常子夜，而另一拨人留在这里等消息。

    小红和小翠都在去找常子夜的那拨人里面。

    两个人是所有这些姐妹里面，最聪明也是妖姬姐姐最信任的，同时她们还有些发言权。

    本来她们是要留一个在这里的。可是两个人都义告奋勇地要去找常子夜。还说一定会想尽所以的办法找到他帮忙。

    两个人互相都让对方留在这里，可是谁都不愿意留在这里。

    坚持一定要去找常子夜救妖姬姐姐，还说反正也在这里待不住，倒不如去想办法。

    于是她们两个就都让对方参与了进来。

    剩下的那拨人就交给了小兰负责。

    小红带着小翠等人，就往常子夜的公司赶去了。

    常子夜的公司倒是人人皆知，很容易就找到了。

    她们一行五六个人，分别从两辆出租车上面下来。

    然后径直走进了公司。果然这样的目标有些太引人注意了。

    大家进去的时候，就被人给拦了下来。

    “你们找谁？”她们被问道。

    “我们，我们找常总。”小红想了想回答道。

    “常总？你们有预约吗？”对方问道。

    “预约？”

    “是啊，没有预约，我们不可能让你们进去的。”对方回答道。

    “没有预约，但是我们认识你们常总。”小翠也说道。

    “认识我们常总？”对方笑了起来说道：“认识我们常总的人可多了去了，基本上全国有百分之六十以上的人都认识他，难道我们常总还会都认识吗？”

    “不是，我们真的认识你们常总，常总前两天还到过我们那里玩的。”小红急忙解释道。

    眼看就要被轰走了。所以她也顾不上那么多。

    “你说我们常总去过你们那里？你们是哪家公司的？我打电话问问。”对方说着掏出了手机。

    “这个。”小红等人都不知道如何回答了。

    她们的确不是什么公司的，她们都没有那样高端大气。

    小红等人沉默不答。

    “什么公司都说不出来吗？你们究竟是谁？”对方有些严肃问道。