
    “但愿吧。”常子夜漫不经心地说道。

    “那是一定的啊。”小红自信地说道。

    “好了，废话不要多说了，我们现在就去救妖姬吧。”常子夜说道。

    “好的，太好了。”小红高兴得坏了。

    小翠等人也高兴得不得了。

    “我们边走边说吧。”小红说道。

    “好的。”常子夜说道。

    于是常子夜便和五个陌生女人走出了公司。

    一路上引来了不少人的议论。‘

    “啊，这五个女人是谁啊，我们常总怎么跟着她们一块出去了啊？”

    “是啊，难道我们常总桃花开得这么旺，五个女人啊。”

    她们快走出公司的时候，之前那个对她们百般阴拦的女人也看到了她们。

    可是让她惊诧的是常子夜居然跟着她们一起出来的。

    “常总，你这是？”前台走了过去问道。

    “小张，我现在有事情出去一趟，如果有事情，就等我回来以后再解决。”常子夜吩咐道。

    “好的，常总，你慢走啊。”前台小张笑着送走了常子夜。

    而跟在常子夜身后的小红，小翠等人也跟她做一个鬼脸。

    前台小张如果不是看在常子夜走在前面，早就对她们不客气了。

    可是常子夜在前面，所以她不敢说什么。

    “常子夜，跟你一起出来就是好啊。”小红说道。

    “怎么了？”常子夜问道。

    “你不知道刚才你那个前台小张对我们的态度，我们要进去公司找你，她却非不让我们进。”小红抱怨道。

    “这样啊，这是她职责所在嘛，你们没有预约，她当然不能让你们进去。”常子夜说道。

    “可是我们都说和你是朋友了，她也不让我们进。”小红说道。

    “这当然了，如果是朋友为什么会找到公司里来。在公司里就只能是因为公事，毕竟公司不是处理私事的地方。”常子夜说道。

    “哦，好吧，那我不说了，你说的有道理。可是以后我们如果还有事情找你的话，又找不到你，只能来公司找你，可是你的前台小张还是不让我们进去，可怎么办啊？”小红说道。

    “这个，你说的有道理。不过你以后，妖姬我帮你们救出来，你们就不用来找我了，好好做一个合格的市民，再也不要做以前那些事情。”常子夜说道。

    “常总，我们知道以后一个合格的好市民，可是你给予我们的帮助，我们不可能不报答你啊。而且如果以后有常总你这样的大靠山的话，我们的日子可就轻松多了。”小红说道。

    小翠等人也纷纷点头。说道“常总，留个电话号码吧。”

    “真是没有办法，那我给你们留一个电话号码吧。”常子夜无奈地把手机掏了出来。

    然后用自己的手机存下了她们的手机号码，然后再拨打了过去。

    这下子，她们就有了常子夜的手机号码了。

    大家都高兴坏了。这一天她们实在是太幸运了。

    先是见到了常子夜，再然后就是说动了常子夜去救妖姬，另外还获得了常子夜的电话号码。

    “这也太不真实了。”小红感觉有些像在做梦。

    “小红姐姐，我也觉得好不真实啊，我们怎么可能和常子夜成为好朋友。”小翠也说道。

    “是啊，太不真实了。小翠你掐掐我。”小红说道。

    “啊？掐你？”小翠诧异道。

    “嗯，快掐掐我嘛，让我看看是不是在做梦。”小红说道。

    小翠于是掐了一把小红，小红“哎哟”一声叫了起来。

    “看来不是在做梦啊。太好了。只是好痛啊。”小红揉着被掐痛的地方，有些高兴地说道。

    ‘小红，你不是在做梦，我们都不是在做梦，我们看来是时来运转了，以后就要过好日子了。跟着常子夜，我想他一定会对我们很好的。“小翠说道。

    这个时候，常子夜看了看她们几眼。

    似乎觉得无所谓，反正她们怎么说都好。

    “小红，小翠，别说了。还要不要救你们妖姬姐姐了？”常子夜问道。

    “当然要救，你看我们都高兴坏了。差点把正事给忘了。”小红有些抱歉地说道。

    “常子夜，你快点救妖姬姐姐吧。我们知道她在什么地方。”小翠说道。

    “那还不快告诉我。”常子夜有些生气。

    这些女人，光在那里叽叽喳喳地说个不停，他的时间可是很宝贵的好不好。

    “常总，妖姬姐姐她一个人是去找李老板了。”小红说道。

    “李老板？哪个李老板？”常子夜问道。

    “李长云，不知道你听说过没有？”小红问道。

    “李长云，让我想想。”常子夜想了半天，总算想起来了。

    应该就是那天他带沧澜去那个海鲜馆里吃饭，吃完饭出来的时候，碰到的那个男人吧。

    “你们妖姬姐姐怎么会去找他？”常子夜问道。

    “因为妖姬姐姐都准备和他私奔了。”小红回答道。

    “私奔？”常子夜问道。

    “是啊，妖姬姐姐的心愿一直都是找个心爱的男人，然后能够嫁给他。本来李老板是我们那里的常客，经常点名要妖姬姐姐作陪。妖姬姐姐一来二去就有点喜欢上他了。可是他之前一直不能够给妖姬姐姐任何名分。”小红说道。

    “哦。”常子夜有些明白了。

    “前几天的时候，李老板突然说要给妖姬姐姐幸福。让她跟他一起走。妖姬姐姐因为放心不下我们，于是要求如果她走的话，也要把我们给带上，我们本来今天是要带着行李箱跟妖姬姐姐远走天涯的。不曾想，李老板却没有出现，妖姬姐姐于是就去他公司找他了。我们就在咖啡馆里等着，可是等了半天，妖姬姐姐也没有回来，刚才才打电话来说，自己被李老板的老婆给绑了起来。”小红一口气说完了这些话。有点上气不接下气。

    “歇歇。”小翠说道。

    “常总，事情经过大概就是这个样子了。”小翠说道。

    “哦，我明白了。那个李老板我认识，放心吧，我知道他公司在哪里。我们现在就去吧。”常子夜说道。

    “嗯。”五个女人同时点着头说道。

    常子夜开来了自己的车子，然后坐进了驾驶室里。

    然后小红小翠也想坐进去。于是打开车门，五个女人都想往上面挤。

    “你们别挤了，我车子里坐不下你们这么多人。你们再叫一辆出租车。”常子夜说道。

    “哦。”没有挤上来的女人只好回答道。

    小红，小翠倒是坐了上来。然后另一个女人是常子夜不认识的。

    那个挤上来的女人特别高兴，有些不好意思地看着前面驾驶室里的常子夜。

    “走了。”常子夜说了一句，然后就开车扬长而去。

    而剩下的两个女人，还站在那里，等着出租车。

    常子夜把车开到了李氏集团，然后就大摇大摆地走了进去。

    看到来人居然是常子夜，前台的人也是惊呆了。

    怎么会是常子夜，怎么可能。会不会是我眼花了。

    前台女人用手用力地擦了擦眼睛。真的是常子夜。

    她走了出去。迎上了常子夜。脸上堆满了笑。

    “常总，你怎么会来我们这里？”这个女人正是吴翠兰的心腹。小花，

    “哦，那你们这里找李长云，他在吗？”常子夜一针见血地问道。

    “找李老板啊？”小花有些没有想像到。

    可是李老板已经被董事长软禁了起来啊。这会儿应该什么人也见不到啊。

    “我们李老板现在不在公司，如果常总有事情，可以去找我们董事长，我们董事长今天还是在公司里面的。”小花说道。

    “不用了。我是来找李总的。他怎么不在呢？”常子夜问道。

    “因为李总今天有事情所以没有来公司，这样吧，我去帮你们叫董事长。”小花看了看陪同常子夜一起来的居然还有五个女人，心想难道常子夜谈公事都带着这么多美女吗？

    “不用了。我不想找你们董事长，再说你们董事长是个女人吧？”常子夜问道。

    “当然了。我们董事长和总裁是一家人啊。他们是夫妻。”小花解释道。

    “哦。”常子夜回答道。

    “所以，其实跟我们李总谈公事，还是和我们董事长谈公事，其实都是一样的。”小花说道。

    “这不一样，我不是为了公事来的。所以自然不能和你们董事长谈。”常子夜说道。

    “不是公事？”小花有些疑惑地问道。

    “怎么，有问题吗？”常子夜问道。

    “哦，不是，不是，我哪敢有什么问题。常总的鼎鼎大名可是闻名a市的。你想见谁会见不到啊。”小花恭敬地说道。

    “既然这样现在就把你们李总叫回公司里来，可以吗？”常子夜有礼貌地说道。

    其实常子夜完全不用这样礼貌对眼前这个小角色说话。

    可是想到了这毕竟是别人的公司。

    “好的。常总，我现在就报告董事长，董事长一定会把李总给叫回来公司的。”小花说道。

    “好的，那快点吧。我的时间可是很宝贵。”常子夜说道。

    小花于是赶紧跑进了公司里。上了电梯。不知道去什么地方了。

    “常总，那个女人去请示她的董事长去了吗？”小红问道。