
    “对不起，我们真的找常子夜有事，麻烦你让我们进去吧。”

    小红等人便拼命往里面挤。

    “你们不要挤了，再挤我就叫保安了。”对方说道。

    “别呀，你别这样啊。”小红说道。

    然后不断给其他的人使眼色。

    大家都疑惑地看着小红，不知道她是什么意思。

    小红觉得她们也真是够蠢的了。只好用手做了一个手势。

    小翠她们才明白过来，小红的意思是让她们趁机会溜进去。

    小翠和几个姐妹看准了时机，在小红跟那个女人说话的时候，就跑了进去。

    而后那个女人才发现了。

    可是想阻止已经来不及了。

    本来一共来了五个人，这下子一下子就进去了四个。

    那女人想道，看来以后一定会工作不保了。

    “你们真的是，怎么能够这样闯呢？”那个女人是又气又恼。可是小翠她们已经跑进去了。这下子该怎么办？

    那女人于是走到了自己的工作台，然后用上面的座机打了一个电话。

    小红还露着得意的笑容。

    可是她立刻听到了那个女人给保卫处打的电话。

    意思是告诉他们刚刚跑进去了几个女人，让他们在公司巡逻注意着。如果看到她们做了有违背公司正常秩序的事情，就抓起来。

    小红对着那女人调皮地笑道：“放心吧，我们不会做什么违背公司秩序的事情，保证不会给你们惹麻烦。”

    那女人放下电话，不舒服地看了她一眼。

    “那我可以进去吗？”小红问道。

    “你还想进去？”

    “是啊，你看她们反正都已经进去了。也不差我一个是不是？”说完，小红就没有顾得上那女人的反应，就一溜烟跑了进去。

    那速度，同样是不可看得见的速度。

    女人又没有来得及阻止。心里直道不好，工作怕是彻底不保了。

    小红溜进公司以后，赶紧给小翠她们发了信息。

    几个人很快又汇合在了一起。

    大家于是就准备一起去找常子夜的办公室了。

    “小红姐姐，你是怎么进来的？”小翠好奇地问道。

    “还能怎么进来的？当然是用同样的方式。不过说真的挺奇怪的。那个女人居然在同一件事情上栽倒了两次。”小红有些觉得好笑。

    “是啊，亏得没有保安什么的。我们才能够顺利进来，不过也真是奇怪。会不会太顺利了？”小翠说道。

    “这有什么不好的。这不是很好吗？看来是老天爷都帮我们了？我们快别抱怨了。快去找常子夜吧。待会如果被发现了，就要被请出去了。”小红说道。

    大家于是也都点了点头，表示赞同小红的话。

    “这样吧，大家分头找，我看这大楼就是我们五个人分头找，一人负责几层，估计也要找些时间，所以我们现在赶快分配好每个人负责的楼层，然后统一在这个地方汇合怎么样？”小红说道。

    “可是不知道这个大楼有多少层楼啊。而且这样找也不是办法，先不说楼层多的要命，更重要的是每层楼都结构太复杂了。我刚才看了看光一楼就有好几十个办公室呢？这得找到什么时候？”小翠说道。

    “那怎么办？”小红问道。

    “不如，我们随便找一个人问问。反正她们也不知道我们是来干什么的嘛，我们就说我们是某某公司的业务员，跟常子夜已经约好了见面。这样不就可以了。”小翠说道。

    大家听到小翠这样说，都纷纷点头表示这个办法可以试一试。

    小红没办法，既然大家都同意这样做，即使他不同意也没有任何作用。

    “好吧，可是我们人太多了，可能会引人怀疑，不如先由我和小翠去打听一下，待会就回来和你们汇合。”小红建议道。

    “这个办法可行。”小翠也同意了。

    其他的姐妹们就更没有意见了。

    在她们中间，小红和小翠就是她们的主心骨。

    “小翠，我们快去。”小红说道。

    “嗯。”小翠点了点头。

    然后两个人就同时走向了坐在工作区埋头工作着的一个人走了过去。

    “你好。我们是海上花集团派来跟你们常总商量一些工作上的事情，请问你们常总的办公室是在哪里？”小红第一个问道。

    小翠也在一边点着头，两个人看起来都很认真。

    似乎已经彻底投入到了这一身份中。

    “你们找常总？”那个人抬起头看了眼小红和小翠。并没有任何怀疑。

    虽然有些奇怪她们找常总怎么可能不知道常总的办公室在哪里。

    再说如果问也不应该问到自己这里来。公司里有专门负责接待的。

    “常总的办公室这样一直走，左转最大的那间就是了。”

    “谢谢。”小红，小翠激动不已，没有想到这样简单就问到了常子夜的办公室。

    小红和小翠于是赶紧回到了大家的身边。

    “怎么样？打听到了吗？”其他人都着急地问道。

    “打听到了。现在我们就去找常子夜吧。只要找到他，妖姬姐姐就有救了。”小红说道。

    大家都忍不住激动了起来。

    小红和小翠走在前面，而其他的人跟在她们后面。

    有了确切的位置，她们很轻松就找到了常子夜的办公室。

    本以为这个时候，常子夜一定在里面办公吧。

    可是出乎她们意料之外的是，走到那里，往里面看了看，却没有看到常子夜的身影。

    “奇怪，怎么里面没有人？”小红说道。

    “是啊，没有人，真是太奇怪了。难道出去了？”小翠猜测道。

    “那还用说吗？只是这下子更加难找了。我们该怎么办？”小红这个时候有些着急。怎么眼看着就要成功了，却又失败了。

    “不如我们在这里等等看，也许他还在公司里面。这样，他待会回来的时候，我们还是可以看到他的不是吗？”小翠说道。

    “是啊，没有办法了。就在这里等着吧。”其他姐妹都同意小翠的办法。

    “好吧，既然这样，也没有其他的办法了。就在这里等着吧。不过我们得找个地方藏起来啊，这样很容易被人发现，再说在总裁办公室外面看到可疑的人，这还不被抓起来吗？”小红说道。

    其他姐妹又都点了点头。

    找个地方藏起来，可是找个什么地方藏起来啊？

    大家都冥思苦想起来。

    这里的确没有什么可藏身的地方。除了办公室还是办公室。

    没有办法，大家最后只能决定躲进一间办公室里。

    大家小心地打开了常子夜办公室隔壁的办公室。

    竟然这样凑巧，里面没有人。

    小红和小翠都高兴了起来。然后对着身后的姐妹们说道：“这间办公室里面没有人，我们要以先躲里面。”

    姐妹们都高兴了起来。然后大家都躲了进去。最后还把门给关了上。从里面给锁上了。

    这样就没有人进来得了吧。至少暂时是安全的。

    “我们现在安心等待一会吧，看常子夜待会会不会回来，只要听到旁边的办公室有动静，我们就出去。”小红说道。

    “嗯。”大家于是满心期待着。同时也竖起了耳朵细心地听起隔壁的动静。

    一直都是很安静的。而且走廊里也很安静。没有一个人的脚步声。

    这样的安静至少说明她们是安全的。

    可是同时也让她们感到失望。

    因为迟迟听到不隔壁办公室有声音，就说明了常子夜没有回来。

    那她们应该怎么办？找不到常子夜，妖姬姐姐怎么办？

    大家都屏住呼吸，祈祷了起来。

    希望常子夜能够快快到来。

    也许是她们的祈祷真的被老天爷给听到了。

    果然隔壁的办公室有人推开了门。

    紧接着就听到了一阵脚步声。

    “小红姐姐，隔壁是有动静了吗？”小翠问道。

    “是啊，小红姐姐，我好像也听见了。”

    “是啊，还有我，我也听见了。”

    不瞒她们说，小红自己也听见了这声音。

    大家都同时高兴了起来。

    “小红姐姐我们快出去啊。”小翠激动地说道。

    “别急，先不要自乱阵脚，如果不是常子夜怎么办？那我们就功亏一馈了。”小红提醒道。

    “是啊，小红姐姐说得有道理。”大家都纷纷点头。

    “这样吧，我们小心地出去，尽量不要发出声音。然后去隔壁办公室里看看是不是常子夜，然后我们再决定进不进去。”小红说道。

    “嗯，我们都听小红姐姐的。”大家小声地回答道。

    “好吧，我们这就出去，记得不要发出声音，要保持秩序。”小红叮嘱道。

    “嗯。”大家都点头道。

    小红于是打开了门，然后几个人同时轻手轻脚地向隔壁办公室走去。

    还好常子夜的办公室是玻璃墙，所以很容易就能看到里面。

    小红等人同时用力地朝着里面使劲睁大了眼睛看去。

    里面的人不是别人正是常子夜。

    天啊，她们觉得她们真的是太幸运了。

    因为里面的人不是别人，正是常子夜本人啊。

    这也太凑巧了。小红和小翠等人激动得都不知道怎么办了。

    “小红姐姐，我们快进去啊。那人应该就是常子夜了，你看跟照片上一模一样。”小翠说道。

    “是啊，是啊，小红姐姐快进去吧。”