
    “是啊，我看应该是吧。”常子夜回答道。

    “奇怪，我们怎么没有在这里看到妖姬姐姐的影子，难道真的被关起来了？”小红说道。

    “是啊，这个地方也挺大的。怎么去找啊？”小翠也担忧说道。

    “不用担心，既然妖姬是被他们给关起来的，我们哪用得着亲自去找，让他们主动放出来不是更好吗？”常子夜说道。

    “可是他们会放吗？”小红问道。

    “小红姐姐，你真是的，常总是什么人，他们怎么敢不放。”小翠说道。

    小红立马高兴了起来，之前的担忧一点也不见踪影。

    “是啊，我们有常总在这里，还怕什么。”小红说到这里，腰杆也挺直了一些。变得信心十足的样子。

    小花走进了吴翠兰的办公室。

    吴翠兰此时正在低头看着一份文件。

    “吴董事长，常子夜来了。”小花说道。

    “谁？你说谁？”吴翠兰以为自己听错了。

    “吴董事长，是常子夜。”小花说道。

    “常子夜，你是说常氏的那个总裁常子夜？”吴翠兰惊讶地睁大了眼睛。

    “是的，就是他。”小花回答道。

    “他来干什么？”吴翠兰问道。

    “说是来找李总的。”小花说道。

    “找李长云？他来找他干什么？”吴翠兰问道。

    “说是有一些私事找他。”小花回答道。

    “私事？什么私事？”吴董事长问道。

    “这个，我哪敢过问啊。我觉得董事长，还是亲自去迎接一下吧。毕竟常子夜我们可得罪不起。”小花说道。

    “这个，我当然知道，可是李长云，你又不是不知道，他被我给软禁了起来，这个时候，怎么可以让他去见常子夜？”吴董事长感觉有些为难。

    “董事长，不如现在把李总给放出来吧，再说事情有轻重缓急不是吗？即使怕李总给跑掉或者去救那个女人，可是常子夜那边总是说不过去的。”小花提醒道。

    “这个，让我想想吧。”董事长用手撑起了头，看上去有些苦恼。

    “确实，常子夜是不能得罪的。这个时候，反正那个女人已经被她关起来了，这件事情只有她和小花两个人知道。即使放李长云出来又有什么关系呢？”吴翠兰想到这里。于是对小花说道：“就照你说的办吧。解除软禁。”

    “嗯。属下这就去通知他们。”小花说完然后又不辞劳苦地走到了李长云的办公室。

    对看在外面的保卫说道：“现在你们可以撤了。”

    那些保卫都是上司说什么就做什么，于是没有迟疑。

    立刻拿起了自己的东西，然后有规律地踏着步子离开了。

    小花走了进去。看到李长云居然坐在沙发上，用手撑着脑袋，似乎很烦恼的样子。

    可是走进了一看，他居然睡着了。

    小花于是把他给叫醒了。

    李长云抬眼一看，居然是小花。

    “怎么了？”他问道。

    “李总，现在你可以出去了。”小花说道。

    “出去了？你逗我吧？”李长云有些不相信。

    “小花没有开玩笑，吴董事长已经解除了你的禁制。”小花严肃地说道。

    “解除了禁制？是真的？”李长云问道。

    “李总如果不相信的话，出去看一下就知道了。”小花说道。

    于是李长云便站了起来，然后走到了门那里。推开门看了看。

    左边看看，右边看看。好像确实没有一个人守着这里了。

    “小花，董事长为什么突然解除了禁制啊？”李长云问道。

    “实不相瞒，常子夜来这里说要找李总您。”小花说道。

    “常子夜，你说的是哪个常子夜。”李长云问道。

    “还能是哪个常子夜，我们a市除了常氏的总裁，谁敢叫这个名字。”小花说道。

    “哦，也是啊，他常子夜高高在上的，连想跟他取一样的名字的人，恐怕也是活得不耐烦了。”李长云唏嘘道。

    “李总不要磨蹭了，快跟属下出去见常总吧。”小花着急道。

    “急什么，让他等等。”李长云说道。

    “为什么啊？”小花疑惑道。

    “他常子夜一天不是最爱摆架子吗？现在这个时候，就给他一个下马威。”李长云说道。

    “李总，你开什么玩笑啊，常子夜是我们得罪得起的吗？你还是别任性了。不然我不好跟董事长交待了。相信你也不好交待。”小花提醒道。

    “不好交待有什么关系，反正这公司是我的。他还能把我怎么样？”李长云说道。

    “李总，你可真是不懂事，快随我去见他吧。”小花真是急得不行。

    李长云被小花拉着，也没有办法，既然这样，那就真的只能去见见常子夜了。

    不过真是奇怪，常子夜怎么会想到找自己来了。

    他好像从来和他不对付。

    小花拉着李长云来到了等候在大厅的常子夜面前。

    “常总，我把我们李总带来了，不好意思啊，让你等了这么久。”小花有些抱歉道。

    “没事，反正他不是来了吗？”常子夜说道。

    小花于是让李总面对着常子夜，常子夜看到李长云似乎有些不高兴的样子。笑着说道：“看来李总你是不想见到我啊。”

    李长云虽然是不想见到常子夜，可是也不能表现得这样明显啊。

    而且这样承认的话，那他就真的是一个傻缺了。

    “没有，常总，你这是说的哪里话。我没有不高兴，只不过我的下属一直拉着我横冲直撞，我有些生她的气罢了。”李长云说道。

    “哦，原来是这样。”常子夜说道。

    可是李长云分明看到了沙发上坐着的人不是别人，正是妖姬的那些好姐妹们。

    他有些疑惑地看了常子夜一眼。不知道他是来干什么的。

    可是碍于现在小花在这里，于是又不敢光明正大地询问。

    常子夜看出来了，他眼里有很多想问自己的事情。

    “李总，我来找有私事聊聊，你可不可以先让你的属下走一下。”常子夜说道。

    而小花站在旁边，听到了常子夜的这番话。

    她也觉得不好意思站在旁边了。尤其是常子夜提出的要求，相信就算是董事长在这里，也要给他几分薄面。

    “没事，你们聊吧，我去给你们泡杯咖啡。”小花笑道。然后就离开了。

    常子夜赶紧拉着李长云坐了下来，然后把妖姬的事情告诉了他。

    而这个时候，身边的姐妹们也都七嘴八舌说了起来。

    李长云没有听清楚她们说什么，于是摆摆手道：“你们说什么，别急，一个一个说。”

    于是大家同时安静了下来。

    小红抢先说道：“李总，你快救救妖姬姐姐啊，她一定是被你老婆给关起来了。”

    小红也说道：“是啊，你快救救她。”

    另外三个女人也附和道。

    “放心吧，我一定会救出她来的。”李长云保证道。

    “李总，如果有需要我帮忙的地方，尽管说不要客气。”常子夜拍了拍他的肩对他说道。

    “嗯，常子夜，谢谢你告诉我这些，如果不是你告诉我这些，我恐怕会做出自己一辈子都会后悔的事情。”李长云感激道。

    “其实不用感谢我。也是她的这些好姐妹们非要我帮忙，所以我才答应帮一把的。剩下的交给你好了，毕竟英雄救美嘛，你懂的。”常子夜笑着说道。

    “是啊，常子夜，谢谢你。可是我不知道我老婆把她关在了什么地方啊，我去拷问她的话，她也不一定会告诉我。”李长云说道。

    “为什么？”常子夜有些奇怪道。

    “因为，我老婆在这里的地位比我高，我恐怕拿她没有办法。”李长云愁苦道。

    “为什么，你的老婆会比你的地位还大。”常子夜也想不通。

    “因为这公司本来就是我老婆父亲的产业，我如果不是沾了她的光，也当不上总裁。”李长云说道。

    “哦，这样啊，也真是的，我还以为公司一直是你的呢，原来是你老婆的。这样的话，如果我出面会不会好些？”常子夜问道。

    “常总，真的要替我出面吗？”李长云激动问道。

    “没有办法啊，你又怕她，只要我出面了。反正我毕竟跟她平起平坐吧。”常子夜说道。

    “常总你太谦虚了。你的身份地位可比她高多了。”李长云拍马屁道。

    “李长云，你是真的这样觉得吗？”常子夜问道。

    “当然是啊，常总，我说的不是事实吗？”李长云笑道。

    常子夜也笑了起来，被人抱大腿的感觉果然是好的。

    “那我就替你出面吧。你带去找你们董事长。”常子夜说道。

    “好的。”李长云答应道。

    这下子，五个姐妹也都露出了兴奋的神色。

    这个时候，刚好小花手里端着两杯咖啡，走了过来。

    “常总，咖啡。”小花恭敬地说道。

    “李总，你的咖啡。”小花又放了一杯到李长云的面前。

    “小花，你不识数吗？难道没有看到我们这里一共有七个人吗？你怎么泡了两杯就端过来了？”李长云似乎很生气说道。

    “哦，不好意思，我这就再去泡几杯。”小花说着，然后又跑了过去。

    “怎么办？难道还要喝咖啡吗？”常子夜看着李长云问道。