
    听到了大家的呼声，小红也没有再迟疑，而是推开了常子夜办公室的玻璃门。

    常子夜正在手里看着一份文件，没有注意到有人进来了。

    小红，小翠立刻叫着常子夜的名字。

    常子夜抬起了头，才发现居然有五个不认识的女人站在了自己的面前。

    “你们？”常子夜奇怪地问道。

    “常总，是这样的，你可能不认识我们，但是我们有点事情，需要你帮忙。”小红说道。

    “你们有事情找我帮忙？你们是谁？”常子夜问道。

    “我们是海上花的，你还记得吗？妖姬。”小红提醒道。

    常子夜本来就对这些人的到来不太高兴。

    现在听说了她们都是海上花的。这个名字，他倒是挺熟悉的。

    “你说的是好家夜总会？”常子夜问道。

    “是啊，常总，你来过我们那里的。”小红回答道。

    “哦，你们怎么进来的？”常子夜有些不高兴。

    “我们，……常总你别生气，我们确实没有身份能够进来，可是我们找你真的有事求你帮忙。”小红说道。

    “是啊，是啊，常子夜，你帮帮我们吧。”小翠也说道。

    其他的姐妹都附和了起来。

    “帮你们？你们觉得我为什么要帮你？”常子夜的表情有些不屑。

    “可是我们觉得你跟妖姬姐姐应该有些交情吧。妖姬姐姐现在遇难了，我们找不到别人去救他，无意中看到了你的新闻，知道了原来你就是大名鼎鼎的常子夜，所以决定求你帮这个忙了。”小红解释道。

    “算了，我根本不可能帮你们的。而且我也跟你们妖姬姐姐并不熟悉。你们快走吧，不然我可就叫保安了。”常子夜说道。

    “别呀，常总，虽然我们知道这个请求可能有点唐突，可是我们实在找不到办法了。所以只能求助你。你如果帮助我们的话，我们以后一定会好好报答你的。”小红说道。

    “是啊，是啊，我们一定当牛作马来报答你。”小翠和另外几个姐妹异口同声说道。

    “哦，这样啊，既然看到你们这样诚恳想要我帮你们，那你们可以为我做什么？如果你们能够说出令我满意的，我就帮助你们。”常子夜说道。

    “常总需要我们做什么，我们就做什么？总之就算是以身相许也可以。”小红说道。

    “以身相许？”常子夜突然大笑了起来。

    “你觉得你们有这个资格吗？”常子夜说道。

    “这……”小红等人脸羞红了。

    “其实我也不需要你们做什么，这个忙我是不会帮的。因为我和你们妖姬姐姐，本来就有一些过节。”常子夜认真道。

    “啊？常总和妖姬姐姐有过节。常总，我觉得那一定是误会。我们妖姬姐姐人很好的。而且对我们姐妹更是没有话说，妖姬姐姐好歹和你算共度了半夜，你就不能看在这个上面，去救救她吗？”小红说道。

    “什么？你胡说什么？我什么时候和她共度过半夜了？”常子夜有些着急了起来。

    “常总，你忘记了，你中了迷香，然后我们妖姬姐姐还收留了你，你不会赖账吧。”小红说道。

    小翠在旁边不断拉着小红的袖子，小声对她说道：“小红，你说这些干什么啊？”

    “别管，我有我的办法。”小红对她小声回答道。

    “常子夜，你就说是不是吧？”小红问道。

    “是，可是你别忘记了正是她使的手段迷晕了我，难道我还要感谢她不成吗？”常子夜有些生气。

    “常总，你别生气了。其实妖姬姐姐她对你挺有情的。至少收留了你半夜，如果换作是别人，早就扔出去了。”小红说道。

    “别再说了，你再说我就把你们扔出去。”常子夜说道。

    “别啊，常总，求求你救救我们家姐姐吧。就算一个我们求你好不好，只要你救出她，我们会感谢你的。”小红说道。

    “我说了不用，你们可以走了。”常子夜说道。

    姐妹们甚至都跪了下来。可是常子夜就是不吃她们这套。

    而是按了座机，请来了保安。

    “好啊，我们也真是的，居然会想到让你来帮忙，算我们瞎了眼。”小红有些气极，没有想到这样低声下气地求他，都没有用。

    “我们走吧。”小红对小翠她们说道。

    “别呀，小红，我们再求求他。”小翠说道。

    “你看，都没有用啊，人家都叫保安来了。我们还是自觉一点走吧，不然待会可能更加难看。”小红说道。

    “可是妖姬姐姐怎么办？难道不救她了吗？”小翠说道。

    “算了，没有办法，就只能用最后那个办法了。”小红有些气恼道。

    大家也都放弃了向常子夜求救。垂头丧气地准备离开。

    “等等。”常子夜突然叫住了她们。

    大家都好奇地转过了头，不过却不抱任何希望。

    “这样吧，我答应你们。但是我有一个条件。”常子夜说道。

    大家都感觉幸福来得太突然了。刚刚还死活不答应，怎么就突然答应了呢？

    “什么条件，你说，我们都无条件答应你。”小红笑着说道。

    “那就是我希望妖姬，包括你们以后都听我的吩咐，这个可以吗？”常子夜问道。

    “常总，就这样简单吗？”小红问道。

    “对啊，就这样简单，因为我需要你们成为我的人。”常子夜说道。

    “这也太简单了，我们还巴不得成为常总你的人呢，这样以后，常总就能罩着我们了。还有谁敢欺负我们。”小红高兴道。

    其他姐妹也都笑开了花，总觉得这简直不亏啊。

    “常总，你救了妖姬姐姐，就等于救了姐妹们，以后如果有用得上我们的地方，我们当然会义无反顾地来为你卖命，我们也是知恩图报的人。”小红说道。

    其他姐妹们也都连连地点着头。

    “只是不知道常总，你需要我们为你做什么？”小翠长了一个心眼，问道。

    小红赶紧碰了碰小翠，让她不该问的别问。

    可是小翠觉得自己没多嘴一问啊。如果常子夜让她们去干犯法的事情怎么办？

    “怎么，你们还不愿意吗？”常子夜反问道。

    “没有，没有，常总你别生气，这是我们姐妹们最不懂事的一个。”小红赔笑道。

    “小红，我怎么说出话了嘛。我只是问问，我们也不能干什么违法乱纪的事情啊，如果被抓住了，后果会很凄惨。”小翠固执说道。

    “小翠，别多说了。反正我们之前干的事情也不怎么光彩。”小红有些生气说道。

    “是啊，可是我们以后跟着妖姬姐姐，就不会做以前那些事情了。我们要做一个合格的好市民，不偷不抢，不坑蒙不拐骗。”小翠说道。

    “拜托，别说了好不好？”小红说道。

    可是其他的姐妹们居然都低着头，没有责怪小翠的意思。

    “你们怎么不反对她？”小红疑惑道。

    “小红姐姐，小翠姐姐说的也有道理啊，我们既然已经决定做个好人了，就不能做那些犯法的事情。”其中一个人回答道。

    而另外两个姐妹都说道：“是啊，是啊。”

    小红真是快被她们给气死了，这下子，常子夜本来答应她们帮忙的事情，这下子肯定也泡汤了吧。

    小红心里是既气恼，又恨铁不成钢。

    “不错，不错。你们还挺有志气的。”常子夜居然拍起了手掌。

    这意思是在鼓励她们吗？还是对她们表示赞扬？

    小红一时间居然看得有些傻眼了。

    “常总，你？”小红问道。

    “没什么，其实我刚才是故意想考验你们一下子的。既然你们的回答让我很满意，我当然会帮你们。”常子夜说道。

    “可是，常总，你不是想让我们替你做事的吗？我们不能为你做事，你也觉得无所谓，还会帮我们的吗？”小红奇怪地问道。

    “当然会帮你们，其实你们都已经上门来求我了，而且我看你们也有悔过的意思，就凭你们这种改过自新的精神，我也应该鼓励你们不是吗？”常子夜脸上露出欣慰地笑容。

    “常总，你可把我们给吓死了。我们还以为你不会帮我们呢？害我在那里左拜托你右拜托你。你都不肯帮我们。”小红有种受到惊吓以后，又感觉是虚惊一场的感觉。

    “我那算是考验行吗？我其实很希望你们能够从良，并且做一个好人的。”常子夜说道。

    “为什么？你难道真的对我们没有恶意吗，还拿我们当朋友？可是我觉得上次你来我们店里找碴的时候，以为你和我们有什么过节一样呢。”小红问道。

    “上次的事情就不说了吧，反正当时是确实和你们妖姬姐姐有误会的。而且实不相瞒，我上次是去找她为我的小弟弟报仇的。可是我弟弟说已经原谅她了，而且他现在已经不在了。”常子夜说着伤心了起来。

    “啊？怎么这样啊？常总，你别伤心，虽然我不知道，妖姬姐姐怎么得罪你的弟弟了，但是我先替她对你说一万句对不起。而且我相信妖姬姐姐如果知道是你救了她的话，那她一定会对你感激涕零的。”