
    “常子夜，你不是很忙吗？怎么坐在这里玩起来了？”沧澜问道。

    “沧澜，我还有一会儿才走，你急什么？”常子夜说道。

    “谁管你，你愿意怎么玩就怎么玩吧。”沧澜说道。

    “这还差不多，快过来，让老公亲亲。”常子夜说道。

    “常子夜，你想什么呢？”沧澜白了他一眼。

    “让我亲亲，不行吗？”常子夜问道。

    “就是不行，我不想亲你，我现在只想看电视。”沧澜继续盯着电视屏幕看着。

    “好啊，你是不是不爱你老公我了？”常子夜有些生气问道。

    “怎么可能，我爱你也是爱在心里，这样不是爱得更深刻一些吗？”沧澜说道。

    “瞎说，我们的爱不用那么深沉，我比较喜欢那种秀恩爱的做法。”常子夜说道。

    “谁跟你秀恩爱了？没听过一句话吗？秀恩爱死得快。”沧澜说道。

    这个时候，突然房间门被敲响了。

    “少爷，你要的咖啡好了，现在给你端进来吗？”张妈问道。

    “哦，张妈啊？你进来就好了。”常子夜说道。

    于是张妈推开门走了进来。刚好看到少爷和夫人两个人在床上，张妈没有多想，而是把咖啡端给了常子夜。

    “少爷，我把咖啡放在这里了。温度已经刚刚合适了，可以喝了。”张妈对常子夜说道。

    “哦，谢谢你，张妈，你没有事情可以出去了。”常子夜说道。

    “好的。对了，夫人需要咖啡吗？”张妈看着沧澜问道。

    “不用了，我刚才已经喝过一杯了。现在喝不下去了。”沧澜没有看张妈一眼，而是盯着电视目不转睛地看着。

    “哦。”张妈回答道。然后走出了房间。出来的时候，还把房间门给带上了。

    常子夜端起了放在床头柜上面的咖啡，果然温度刚刚合适。

    常子夜喝了一口，多糖少奶，是他喜欢的口味。

    “张妈不愧是照顾我多年了，果然很清楚我的口味，泡的咖啡也是和以前一样好喝。”常子夜赞扬道。

    常子夜自己说着自己的话，而沧澜始终没有看他一眼，也没有回答一句话。

    “沧澜，有那样好看吗？”常子夜问道。

    “当然了，这部电视剧就快大结局了，男主人公和女主人公能不能够在一起啊，真叫人着急。”沧澜看起来似乎真的有点担心。

    “这有什么好看的，不用看也知道，男女主人公最后会在一起啊。所有大结局不都是这样的吗？”常子夜回答道。

    “你别说，我现在要看，你说了有什么意思。”沧澜打断了常子夜。

    “我也没有看过，不过我们打个赌好不好，如果男女主人公没有在一起，那么算我输。”常子夜说道。

    “算你输，又怎么样？我才不会打这个赌，我也希望男女主人公最后能够在一起。”沧澜说道。

    “哦，也是，真搞不懂你们这些女人，明明知道大结局，还要看到大结局。”常子夜说道。

    “你不懂就别说了。安静看电视剧。再说话，我就把你给踢出去。”沧澜对着常子夜不耐烦地说道。

    常子夜立刻用手捂住了嘴巴，害怕自己的嘴巴里再蹦出一个字来。

    看到电视剧里的男女主人公，哭得歇斯底里，要死要活的。

    常子夜觉得实在太没有意思了。他本来对电视剧不感兴趣，可是如果不是为了陪沧澜的话，他是早就走了。

    常子夜又端起了咖啡，没办法，实在又忍不住想要评论一番了，所以只好赶紧端起了咖啡，大口大口喝了起来。

    沧澜这个时候，居然入戏到看着男女主人公最后因为误会迟迟没有解除，而互相伤害，错过，居然看得流出了眼泪。

    常子夜也是惊呆了，这样都能够流眼泪。

    沧澜真是一个不折不扣的追剧狂。而且很容易就入到戏里了。

    常子夜觉得没有意思，干脆把咖啡杯给端了起来。然后自己也从床上坐起来。端着咖啡杯，打开房间的门，走了出去。

    沧澜却随手拿起了纸巾，一边哭着一边用纸巾擦起了眼泪来。

    常子夜把门给关上，想去客厅里坐着看看新闻，吃些甜品。

    他吩咐了张妈，张妈很快就准备好了甜品放在了常子夜的面前。

    常子夜已经开始听起了新闻。是关于李氏集团的新闻。

    而且镜头里居然出现了自己的身影，标题是常子夜居然出现在李氏集团，真是匪夷所思，不知道常氏这次和李氏是有什么样的合作。

    常子夜无聊地瘪瘪嘴，这些记者还真是无处不在啊，也是闲得太厉害了。

    不过自己那样大张旗鼓地去李氏，被记者发现也是情理之中的事情。

    还好没有写出什么意想天开的话题。不然真是情何以堪。

    常子夜看到这则新闻，突然想起了这个时候，李长云不知道用什么方法救出了妖姬没有。

    还有她的那些姐妹们，再怎么说她们也那样拜托自己了，自己如果不帮忙的话，也有些说不通啊。

    再说他常子夜不是说话言出必行的吗？答应了要救出妖姬就一定要做到啊。

    先不说李长云自己有没有办法，如果他真的没有办法，那自己在旁边悄悄帮助他一下也是可以的啊。

    常子夜这样想着，然后立刻回到房间里，穿上了外套。

    沧澜看到他终于好像要出门的意思了。淡淡说道：“常子夜早点回来。”

    “嗯。”常子夜回答道。

    然后居然走到了沧澜的身边，低下头吻了沧澜额头一下。

    沧澜虽然看电视看得入迷。可还是对常子夜的这个动作感觉很甜蜜。

    这种感觉真好，沧澜觉得自己真是幸福。

    常子夜吻过沧澜以后，然后迈着步子，走了出去。

    关门的时候还对沧澜说道：“沧澜，我出去处理一些事情，你如果等不到我，记得吃饭啊。晚上早点睡。”

    沧澜疑惑点了点头，不知道常子夜搞些什么。

    常子夜于是关上房间门。紧接着就下了楼梯。

    最后拿上了钥匙，和皮包，就出门去了。

    张妈看到常子夜又出去了，而自己之前拿的那些甜品，他都没有吃一口。怎么了？张妈心里疑惑得很。

    常子夜开车去了李氏集团，这个时候，他却看到李长云的车子还停在那里。只是上面没有了人。

    奇怪，他们去哪里了？常子夜疑惑不解。

    常子夜于是只好又走进了李氏集团。

    前台小花看到居然还是常子夜，他已经前前后后今天里就来过两次了。

    这在以前是万万不可能的。常子夜那样响当当的人物，以前一年一次也不曾来过，可是今天就已经来了两次了。

    小花赶紧不敢怠慢，迎了上去。

    “常总，你怎么又来了。”小花语气里虽然疑惑可是却还是十分欢迎的样子。

    “你们李总，现在在哪里？”常子夜问道。

    “李总？常总，你找李总干什么，他不是之前和你一起出去了吗？”小花疑惑道。

    “跟我一块出去了？哦，你说的是几个小时以前的事情了，我现在没有找到他，不知道他去哪里了。”常子夜说道。

    “哦，常总找不到李总了吗？那我帮你问问，看李总他现在有没有在办公室。”小花说道。

    “嗯。”

    小花于是走到了自己的工作台，然后用上面的座机电话，打通了公司内部的电话。

    应该是直接打到了李长云办公室里吧。常子夜觉得应该就是这样简单而已。

    可是看小花的样子，电话应该没有被接通。

    小花也一脸抱歉地走了过来对常子夜说道：“常总，李总好像不在啊。”

    “哦。”常子夜知道了。然后坐在了一边的沙发上。对小花说道：“好了，我没有事情了，你先去忙你的事情吧。”

    小花于是回到了自己的工作岗位上。只是吩咐手下，给常子夜泡一杯咖啡去。

    常子夜坐在沙发上，立刻就想到了要给李长云打个电话过去。

    电话通了。可是迟迟没有人接。

    常子夜有些着急了，心里一直催促着李长云快接电话。

    这边，李长云看到常子夜打了电话过来。犹豫了一下，还是接了起来。

    “常子夜，你有什么事情？”李长云问道。

    “李长云，你现在在什么地方，救出妖姬了吗？需不需要我帮忙？”常子夜询问道。

    “需要你帮忙，你以为我真是纸老虎啊，我凭自己的能力就救不出妖姬来了吗？”李长云有些气愤说道。

    “好吧，我不是那个意思，你不要多想，我只是关心一下，你现在在哪里吧，做些什么，你直接告诉我。”常子夜说道。

    “我在海上花这里。”李长云觉得常子夜也不可能有什么恶意，于是告诉了他自己现在的位置。

    “你怎么跑到那里去了？”常子夜问道。

    “因为小红说这里还有十几个姐妹啊，她们身上也没有什么钱，所以我就想先把她们安置好。”李长云说道。

    “哦，这样啊，这很简单啊，给她们找间酒店住下来。就好了。”常子夜说道。

    “是啊，我名下的酒店不能让她们住，不知道可以不可以住常总你的酒店？”李长云问道。