
    “嗯，你怎么知道的？”吴翠兰问道。

    “刚才我把李总带出来的时候，就见过他们了。给他们泡咖啡的功夫，却发现他们已经不见了。原来是来见董事长了。”小花说道。

    “嗯。他们确实来过了。”吴翠兰说道。

    “他们来干什么啊？”小花好奇问道。

    “还能有什么事情，居然是来问那个女人的。”吴翠兰说道。

    “那个女人？该不会是被我们关起来的那个女人吧？”小花问道。

    “小花，你给我小声一点，要是走漏了消息，我可饶不了你。”吴翠兰狠狠地说道。

    “对不起，董事长，我知道了。”小花说道。

    “对了，那个女人你解决了没有？”吴翠兰问道。

    “还没有来得及去解决掉。”小花有些害怕地说道。

    “为什么还不解决掉呢？如果被别人发现了，怎么办？”吴翠兰说道。

    “吴董事长，我觉得解决掉她也很简单，可是要做得神不知鬼不觉，我担心我办不好。”小花说道。

    “为什么？”吴翠兰问道。

    “我……我没做过这种事情。”小花说道。

    “没有做过，你不知道雇一个专业的人来做吗？道上的人你也认识不少了，怎么脑子不知道转弯。”吴翠兰生气道。

    “哦，吴董事长，我知道应该怎么做了。我现在就去联系一个职业杀手，保证做得一点蛛丝马迹也没有。”小花说道。

    “对了，这就是我的要求，一定不要留下任何蛛丝马迹，至于价钱方面还好说。”吴翠兰说道。

    “放心吧，吴董事长，我知道了。”小花说完，然后请示吴翠兰，自己是否可以离开了。

    吴翠兰冲着她挥了挥手。然后小花关上门出去了。

    常子夜这个时候，已经坐在自己停在李氏外面的车子里。

    而那五个姐妹则坐在了李长云的车子里。

    “常总，你有什么计划？”李长云坐在副驾驭位置上面问道。

    “李总，你相信她的话吗？”常子夜问道。

    “当然不相信啊。她一看就是在骗我们啊，我老婆我太清楚了不过，她就是喜欢睁眼说瞎话的人。”李长云说道。

    “那你是相信妖姬的话，还是怀疑你老婆的话。”常子夜问道。

    “这有什么区别吗？”李长云奇怪问道。

    “当然有些区别，如果你是单纯相信妖姬的话，说明你是真心喜欢她的。可是如果你只是不相信你的老婆，说明你只是厌恶她。”常子夜说道。

    “当然两者都有。”李长云回答道。

    “嗯，那到底哪个更多一些？”常子夜问道。

    “当然是相信妖姬多一些。”李长云回答道。

    “哦。看来你是喜欢妖姬的吧。”常子夜说道。

    “那还用说。”李长云一副显而易见的样子。

    “那妖姬喜欢你了？”常子夜问道。

    李长云终于彻底神色暗淡了些下来。

    妖姬喜欢自己的应该是吧？可是那是排除了常子夜在外不是吗？

    如果常子夜救了妖姬，妖姬会不会更加喜欢他了？

    自己怎么这么傻跟一个情敌在这里商量合作。

    “常子夜，这件事情，你不用插手了。”李长云说道。

    “啊？”常子夜以为李长云说错了。不然就是自己听错了。

    “常子夜，我说，救妖姬的事情我一个人就可以了。你不用帮忙了。”李长云说道。

    “怎么回事，刚才不是还好好的吗？你确定不要我帮忙了？”常子夜问道。

    “嗯。”李长云重重地点了点头。

    真是不知道抽什么风？常子夜心里纳闷。明明之前还抱自己的大腿来着。

    还说幸好有自己，一万个感谢之类的话。没想到这个时候，居然要自己不要插手了。

    “李长云，你说真的？”常子夜问道。

    “我从来不会拿妖姬的事情开玩笑。”李长云很认真地说道。

    看到李长云这个样子，常子夜也不觉得他是在开玩笑了。

    立马严肃认真地回答道：“好吧，如果你有什么需要我帮忙的地方，尽管告诉我。”

    常子夜从自己的车子上面走了下来。

    想要自己走掉。不对啊，这车是他的，他下来干什么？真是傻掉了。

    常子夜又钻进了车里面。然后对李长云说道：“既然不需要我帮忙，我就先回去了。沧澜还在家等着我呢。”

    李长云听懂了常子夜的意思，是让自己赶快下车吧。

    李长云没有说一句话，就跳下了车。

    然后站在车子边上。看着常子夜发动起车子，准备开走了。

    他有些后悔自己刚才的话没有错。因为常子夜如果肯帮忙的话，事情会很简单。

    自己怎么可能对抗吴翠兰呢？看到她就没来由地一阵害怕。

    李长云有些懊恼地走向了自己的车子。

    打开车门，才发现五个女人都还挤在自己的车子里面。

    “你们出来吧。”李长云说道。

    “李老板怎么了？”小红问道。

    “没有事情，就是常子夜已经走了。你们也可以走了。”李长云说道。

    “什么，李老板？你说，常子夜他已经走了？怎么可能呢？”小红有些不相信，以为李老板一定是在骗她们吧。可是这个玩笑真的不好笑啊。

    “真的已经走了。不信你们下车自己看吧。”李长云说道。

    “怎么可能？他答应我们帮我们救妖姬姐姐的。怎么会这样就走了？”小红疑惑道。

    而小翠等人，同样也是深深不相信。

    几个人立刻跳出了车外。然后到处找起了常子放的车子来。

    果然，没有看到常子夜的车子。

    “李老板，你干什么啊，怎么能够让常子夜就这样走了呢？”小红第一个抱怨起来。

    然后，小翠等人也跟着怨声载道。

    “对不起，小红，小翠，是我刚才冲动了，说了一些话。”李长云说道。

    “李老板，你说了什么话啊？”小红问道。

    “我说，妖姬不用他搭救了。”李长云回答道。

    “什么？李老板，你居然说了这样的话啊？那你真的有把握救出妖姬姐姐了？”小红兴奋问道。

    “没有。”李长云有些不好意思回答道。

    “没有办法，那你干嘛说你有办法啊，而且还把常子夜放走了。你知不知道我们是费了好大的力气，才把他给求来的。”小红生气地看着李长云，而其他姐妹这个时候，也是一样的。

    “不好意思，真的不是那样，你们要相信我，我说错话了。”李长云说道。

    “那你要负责把常子夜重新带回来。”小红说道。

    “这个？其实你们难道就不相信我吗？也许我有办法把妖姬救出来的。”李长云说道。

    “李老板，你别逗我们姐妹高兴了。你如果有办法，我们就不用去求常子夜了。而且刚才也看得出来，你有多怕你老婆了。”小红说道。

    “是的，我怕她没有错，可是不代表我就没有办法救你们妖姬姐姐出来。”李长云说道。

    “什么？你真的有办法？”小红以为李老板真的有办法了。激动问道。

    “这个，让我想想好吧。”李长云说道。

    几个姐妹听到她这样说，本来高兴了一下子，立刻又失望了起来。

    “李老板，如果你没有失约，妖姬姐姐不会来找你，就不会出事了。”小翠说道。

    李老板立刻更加觉得不好意思起来。

    “对不起，小红小翠，我本来是要带你们走的。可是我老婆她找人把我看了起来。所以我走不了。”李长云抱歉说道。

    “李老板，你言而无信就算了，还连累了妖姬姐姐，如果妖姬姐姐因为你出了什么事情，你还好意思继续活下去吗？”小红说道。

    “小红，你这是什么话，我知道妖姬是因为我现在才下落不明，而且我知道是吴翠兰把她关了起来。所以我一定会把她救出来的。你们就别指责我了好吗？”李长云说道。

    “好吧。”小红觉得现在指责李长云也没有用，毕竟妖姬姐姐现在还下落不明，当务之急，是立马救出她来。

    而之前她们谁都找不到的时候，都没有像现在这样。

    现在有常子夜，李老板两个有身份有地位的人来搭救妖姬姐姐了，她们还有什么不满意的呢？

    “好吧，李老板，其实你如果把妖姬姐姐救出来的话，我们可以原谅你的。”小红说道。

    “嗯。”其他姐妹也跟着点头。

    看到姐妹们都这样说，李长云暗自下定了决心，不管怎么样，都要把妖姬给救出来。

    常子夜回到家里以后，看到沧澜还坐在实验室里。

    “沧澜，你在干什么？”常子夜走进实验室里问道。

    “还说呢，常子夜，你去哪里了，为什么一整天都看不到你的影子，你知道我们现在很忙吗？”沧澜嗔怪道。

    “怎么忙了？”常子夜问道。

    “你……”听到常子夜这样说，沧澜更加有些生气起来。

    “你不知道我在做什么吗？居然问出这样的话来。”沧澜说道。

    “不好意思，沧澜，我跟你开玩笑呢，不过旦淡的事情也不着急啊，如果交给我两三天的功夫也就完成了。”常子夜说道。

    “既然如此，你干嘛还要到处乱跑，赶紧坐下来，好好研究你的。”