
    “常总，我跟她开玩笑的呢。反正她在也碍事，不如把她打发走了。”

    “哦，也是啊。”常子夜回答道。

    “常总，我看我们现在就去找董事长吧。”李长云建议道。

    “有道理。现在就去吧，早点把妖姬救出来，她们也好放心。”常子夜说道。

    五个姐妹都感激地看着常子夜。

    常子夜于是跟着李长云往吴翠兰的办公室走去。

    而五个姐妹当然也跟在了常子夜的后面。

    他们走到了董事长办公室门外面。李长云有些害怕地对常子夜说道：“常子夜，我看还是你敲门吧，我都有点怕。”

    “怎么可能？你怕她？”常子夜觉得太不可思议了。

    “是啊，你不知道在我们家里，我老婆她是最大的，我做什么事情都要向她请示，而且她一不高兴，就会让我也不好过。”李长云有些伤心地说道。

    “怎么会这样？只听说了这间公司是她父亲的，为什么你还要怕她啊？”常子夜问道。

    “没办法，权力大嘛。”李长云笑着道。

    “真是没出息，哪有怕老婆的道理。”常子夜有些看不起李长云。

    可是转念一想，他好像也是这样的。如果沧澜让自己往东，那自己绝不敢往西。

    严格来说，他也算是一个怕老婆的人了。

    “常总，我们快进去吧。”李长云说道。

    “好吧，真拿你没办法。”常子夜说道。然后用手推开了办公室的门。而自己则站在了李长云前面。

    李长云虽然是吴翠兰老公，可是居然站在了常子夜的身后。

    常子夜推开门以后，吴翠兰立刻抬起了头看向他们。

    “常总，你怎么来了？”吴翠兰显然有些意外。

    “吴总，我们都来了。”常子夜笑着说道。然后走了进来。

    而李长云跟在后面，也走了进来。

    再然后是小红，小翠五姐妹。

    “常总，你这是给我带来了好多人啊。”吴翠兰说道。

    “吴总，没办法，我接下来谈的事情，他们必须在场，他们有知情权。”常子夜回答道。

    “哦？是这样吗？不知道常总你要问的是什么？”吴翠兰好奇地看着常子夜。

    “我们是来问你一件事情。”常子夜说道。

    “哦，什么事情直接说吧，对了，先坐下来吧。我看你们人也挺多的。如果沙发上坐不下来，只好委屈你们站着了。”吴翠兰看上去十分客气地说道。

    “嗯，没有事情，我们站着就站着吧。”小红说道。

    小翠也跟着点了点头。

    而其他三个姐妹更不敢坐下来了。因为小红和小翠都不坐，她们哪有资格坐下来。

    常子夜倒是不客气，很绅士地坐了下来。

    而李长云更加随便，一下子就坐了下来。就好像是自己家一样。再说本来也是他的公司。

    吴翠兰于是也挨着他们坐了下来。然后招手，喊道：“给我泡几杯咖啡进来。”

    外面也不知道什么时候，闪过一个人的身影。似乎吴翠兰的人无处不在啊。

    “常总，你有什么事情就直说好了。”吴翠兰说道。

    “嗯。好吧，既然吴总这样爽快，那我就直言不讳了。不知道之前有没有一个女人来找过吴总你呢？”常子夜问道。

    这个时候，大家都静静地注视着吴翠兰等待着她的回答。

    吴翠兰知道刚才的那个女人一定跟他们是认识的。

    而他们现在来问的女人应该也是她了。

    吴翠兰看了自己的男人一眼，看来是他拜托常子夜出面来过问这件事情了。

    吴翠兰的眼睛和李长云的眼睛碰在了一起。

    李长云立马心虚起来。好像没有底气的样子。视线立马垂了下来。

    “常总，不好意思。没有女人来找过我，我一直在办公室里处理着公司的事务，所以不曾见过什么女人。常总你说的女人我没见过。”吴翠兰说道。

    “哦，真的吗？”常子夜有些不相信。他看了一眼身边的李长云。

    发现他竟然一直视线低垂着。似乎不敢看吴翠兰。

    常子夜于是用手肘碰了碰他。

    李长云立马重新抬起了视线。小声地问道：“常子夜，这下子怎么办？”

    “你还问我？我怎么知道怎么做？”常子夜说道。

    “我老婆一定是在说谎啊，她一定见过妖姬的，只是现在她不肯承认，我们怎么办？”李长云问道。

    “这个，让我想想吧。”常子夜说道。

    常子夜沉默了一会，这个时候，一个男人手里端着两杯咖啡，进来了。

    “吴总，这是你要的咖啡。”

    “嗯，快放到我的贵客面前。”吴翠兰吩咐道。

    于是那人端着咖啡，放到了常子夜的面前。

    另一杯则给了吴翠兰，连李长云都没有。

    常子夜也是觉得奇怪了。为什么这么多人只泡了两杯进来。以为还会去泡。于是没有太在意，端起了自己面前的那杯咖啡，喝了起来。

    而李长云，小红，小翠几个人都看着常子夜优雅地端起了咖啡。然后喝了一口。

    她们也实在口渴，并且刚才泡的咖啡他们都没有喝。

    李长云更是想不通了，刚才至少还有自己的。这个时候，居然他的都没有了。

    “李秘书，赶快再泡几杯进来。”李长云说道。

    “这个。”李秘书却站在那里。一动不动。

    用眼睛试探着吴翠兰，好像吴翠兰不说话，自己就不敢去泡咖啡一样。

    吴翠兰端起了咖啡杯喝了一口，居然就像没有这回事一样，然后优雅地放下咖啡。

    “常总，你还有什么问题吗？”吴翠兰问道。

    “这个，吴董是不是贵人多忘事了，请再仔细回忆一下，有没有一个女人来过公司。即使吴董没有亲自见到她，那至少问问公司的其他员工有没有看见。”常子夜说道。

    “常总，你真是说笑了。我公司里的员工这么多，如果我每一个都挨着去问的话，那不知道要问到什么时候，你那位朋友怎么会来我公司呢？再说在我公司里找人这也太麻烦了。你那位朋友没有电话吗？”吴翠兰问道。

    “这个，她好像确实没有带手机，反正手机一直打不通，我这些姐妹们又都说在看到她来你们这里的。所以我觉得她一定来过你们公司的吧。”常子夜说道。

    “来过？那现在说不定又走了。”吴翠兰说道。

    “不会，如果走了，怎么我们现在还找不到她呢？”常子夜说道。

    “常总，你真是有意思，她一个大活人，我哪里知道她去什么地方了。”吴翠兰有些生气道。

    “吴董，先不要生气，既然你没有看到她，那就算了吧。是我冒犯了。”常子夜有些抱歉说道。

    “什么？”李长云没有想到常子夜就这样算了。

    这么明显，吴翠兰明明就在说谎啊，她分明是把妖姬给关起来了。常子夜直接要人不就好了。

    “常子夜，你跟她废这么多话干什么？”李长云小声在常子夜耳边说道。

    “那应该怎么办？”常子夜问道。

    “让她快放人。”李长云说道。

    “别急，这样她也不会承认的，说不定还会打草惊蛇。到时候，也许妖姬会更加危险。”常子夜小声说道。

    看着常子夜和李长云两个人交头耳语。吴翠兰不知道他们在说些什么。

    不过她是真的以为常子夜相信了自己的话。

    于是松了口气。常子夜毕竟也不是一个好对付的人，不过他没有证据，又能拿自己怎么样呢？

    “常总，请喝咖啡。”吴翠兰笑着说道。

    “不用了。吴董事长，今天真是打扰了。我还有些事情，所以不能继续在这里陪你喝咖啡了。不过以后要是有空的话，倒是希望可以一起喝咖啡。”常子夜说道。

    然后站了起来，整理了一下自己的西服。而李长云立马也跟着站了起来。

    常子夜往外面走去，他也赶紧跟着常子夜往外面走。

    “李总，你也真是够了。公司没有事情需要处理吗？还希望你不要到处乱逛。”吴翠兰生气道。

    常子夜走在前面，听到了这句话。

    算了，他们两口子的事情，他一个外人也不应该过多干涉。

    于是常子夜便没有回头出去了。

    而李长云看到自己老婆的样子，显然又是怒了。

    赶紧赔着笑脸说道：“好好，我现在就回去办公室。”

    李长云于是逃也似的跑了出去。

    而吴翠兰看到她跑得那样快，于是也就没有叫住他了。

    心里想着，李长云是怎么联系到常子夜的。而且还要常子夜出面来过问这件事情。

    刚才她确实是有些害怕的。常子夜坐在那里的气场强大得让人害怕。可是她还是稳住了。没有露怯。

    小红，小翠等人却瞟了一眼吴翠兰，眼里是不舒服的。

    吴翠兰也是没有想到这些女人居然会用这样的眼神看自己。

    真是活得不耐烦了吧。吴翠兰生气想着。

    算了，看样子，应该是常子夜的人吧。自己岂敢动他的人。

    吴翠兰忍了下来。然后看着他们全部走出了自己的办公室以后，立刻打电话，把小花叫了过来。

    小花很快就进来了。看着沙发的茶几上有两杯咖啡，而且还有喝过的痕迹。

    “吴董事长，他们已经来过了？”