
    “这也没有什么好生气的。”沧澜回答道。

    “那是不是有一点点生气呢？”常子夜问道。

    沧澜看了眼常子夜问道：“那如果我有一点生气，你会不会不管了，然后跟着我一起专心做旦淡的事情？”

    “这个，当然啊，你如果生气那我说什么也不会做这件事情了，我肯定一心扑在旦淡的事情上面。”常子夜说道。

    “好吧，随便你怎么做吧，你如果想去救那个女人就去救吧。但是我有一个条件。”沧澜说道。

    “什么条件，尽管说啊。”常子夜问道。

    “那就是不要把旦淡的事情给抛在了脑后，而且要在这周之内，让旦淡重新活过来。”沧澜说道。

    “这周之内？”

    “是的，这周之内，你做得到吗？”沧澜问道。

    “应该没有问题吧。”常子夜回答道。

    然后拿出手机看了看今天星期几，还好，今天才星期一，时间足够了。

    “沧澜，你放心我一定不会耽误旦淡的事情。”常子夜说道。

    “嗯，那就可以了，你现在可以走了。”沧澜说道。

    “不，不用，我现在回来拿些东西，马上就走了。”常子夜回答道。

    “随便你。”沧澜没有再答理常子夜，而是继续做起自己的研究来。

    “沧澜，你在做什么啊？旦淡的事情不是已经快做完了吗？接下来就看我的了，你也帮不上忙啊。”常子夜问道。

    “我只是把之前的数据又重新核对了一遍，我不像你看过一遍就知道有没有错，我都反复核对好几遍了。”沧澜说道。

    “怎么样，没有错吧？”常子夜问道。

    “谁说没有错的。你来看看我都重新列出一张数据，上面好几个地方都错了。”沧澜于是把手底下的那张新的数据表，拿了起来，让常子夜看看。

    常子夜接过了数据表，果然有好几处都不一样了。

    “沧澜，你这是干什么，怎么数据有这样大的变动？”常子夜问道。

    “不是我随便变动的，而是经过精密计算，就是不对嘛。”沧澜回答道。

    “怎么可能不对呢？沧澜那些数据我都计算好的，不会错，你是不是计算的方式不对呢？”常子夜问道。

    “你什么意思，只有你一个人是专业的吗？你别忘记了我以前也是科学家。”沧澜有些气愤道。

    “是，我知道，我也不是那个意思，我是说你的方法，可能和我方法不一样，由于时间问题，我也没有来得及告诉你我的思路，所以可能你和我的想法不一样。”常子夜解释道。

    “怎么不一样了，难道你的做法是对的，我的是错的吗？”沧澜问道。

    “好吧，先别急，数据也别急着改了，我们先来研究一下我们的计算思路，好吧？”常子夜说道。

    沧澜虽然坚持认为自己没有计算错误，可是常子夜的话也有些道理，再计算一遍，总不会是错的。

    沧澜于是把自己的计算方法，告诉了常子夜。

    常子夜听完以后，果然皱着了眉头。一言不发。似乎陷入了沉思。

    “常子夜，怎么了，你的方法是什么样的。现在轮到你说了。”沧澜说道。

    “这个，其实我发现你说的方法也有些道理。”常子夜想了半天，突然低声说道。

    “是吧，我就说我的方法也没有错误吧。”沧澜有些得意起来。

    “不过，你那个办法，虽然逻辑上也讲得通。不过你有没有考虑一些突发状况呢？再说科学也是要依据事实做出些微微调整的嘛。”常子夜眼睛一直盯着那张数据表，头也不抬地对沧澜说道。

    沧澜没有话可以说了。确实这些状况她都不曾考虑进去过。

    其实她的那些数据就是最精确的结果了，可是唯独没有考虑过什么突发状况。

    而且环境会不断变化着。数据如果没有相应的变动的话，很可能会造成想像不到的后果。

    “常子夜，我居然忘记了，所以你的那些数据，都是考虑这些因素进去了？”沧澜问道。

    “差不多吧，我那些数据也不是很准确，我只是粗略计算了一遍，毕竟没有时间嘛。”常子夜不好意思地笑了笑。

    “没有时间？我看你是没有把心思放在上面吧？”沧澜问道。

    “别啊，真的是没有时间，我除了做旦淡的实验以处，还要处理公司的事情，而且最近又出了妖姬的事情，被人拜托着帮忙，我想这两天都没有时间好好计算了。”常子夜皱眉说道。

    “好吧，常子夜，你可真是骄傲啊，你只是没有时间做这些事情，如果你有时间是不是一下午的时间也比我这几天时间做的事情还要多还要好？”沧澜说道。

    “沧澜，不是那个意思，我绝对不是那样想的。其实你也很优秀的，做的事情一般的女人肯定不会做，而且你也确实算得上一个科学家，你看好多数据，你都没有错啊。”常子夜说道。

    “没有错吗？你不是已经品头论足了一遍了吗？还说错误百出吗？”沧澜生气道。

    “没有，我哪有说过那样的话，只是有些几个数据，问题不太。”常子夜说道。

    “算了，我不想跟你再争论这个了。”沧澜说完，然后伸了一个懒腰，离开了工作台，走出了实验室。

    常子夜跟在她的后面，想看看她去哪里。

    “干嘛跟着我啊？”沧澜发现常子夜一直跟着自己，于是问道。

    “我……”常子夜不知道怎么回答。

    “你既然那样忙，赶快去忙你的事情好了，这些数据我也不会碰了，就等你自己来处理吧。”沧澜说道。

    “是啊，沧澜，你根本不用这样累啊，你就安心在家里当个全职太太就好了嘛，甚至家务活你也不需要干，就一天看看电视，买买东西就好了。”常子夜说道。

    “哦。”沧澜没有理会常子夜，而是走进了厨房里，准备煮杯咖啡。

    “沧澜，你说你当个太太好好享福有什么不好的啊？何必这样辛苦呢？还要重操旧业。再说有几个女人喜欢这种枯燥无聊的工作的。这种事情交给我们男人来做就好了。”常子夜说道。

    “哦，真的吗？那我可什么也不管了？”沧澜说道。

    “完全可以这样。也应该这样。”常子夜回答道。

    “好了，你真是忙死了，我一天就闲得快死了。”沧澜抱怨道。

    “别啊，沧澜，你如果无聊，找其他人出来逛街，你不是最喜欢逛街吗？”常子夜说道。

    “逛街不和你逛有什么乐趣？”沧澜嘟嘴说道。

    “啊？为什么啊？”常子夜好奇问道。

    可是立马又高兴起来了。沧澜的意思是很喜欢和自己在一起吗？

    “你别多想，我只是觉得不能刷着你的卡，还让你帮我拎东西，少了一个你为我大献殷勤的好机会。”沧澜说道。

    “什么，沧澜，你希望我向你大献殷勤吗？”常子夜问道。

    “你说呢？”沧澜问道。

    “可是中国有句话是无事献殷勤非奸即盗，你知道什么意思吗？”常子夜问道。

    “哦，有这句话？”沧澜好像想了好久，也没有明白这句话是什么意思。

    “沧澜，你可真够蠢的。”常子夜说道。

    沧澜已经煮好咖啡。看来刚才工作得比较辛苦，这个时候，是想喝喝咖啡提提神。

    “沧澜，给我也泡一杯。”常子夜说道。

    “想喝，自己泡啊。”沧澜回答道。

    “为什么要自己泡啊？你不是顺手就给我泡了吗？”常子夜抱怨道。

    “这个，不可能，我只泡自己的，而且我已经泡好了，现在准备回房间休息了。”沧澜说道。

    “别啊，沧澜，给我泡一杯，我就爱喝你泡的。”常子夜央求道。

    “不行，别烦我，我很累了，想休息。”沧澜说完，然后就端着自己那杯咖啡，然后上了楼去。

    真是的，让你泡杯咖啡，都不泡，真是小气啊。

    常子夜感觉十分无奈，真是应该说她懒，还是说她没心没肺。

    “张妈。”常子夜冲着客厅里喊道。

    这个时候，在做着家事的张妈，刚好听到了常子夜在叫自己。

    于是立刻跑到了厨房里。问道：“少爷，怎么了？”

    “那个，你帮我泡杯咖啡，记得多糖少奶。”常子夜吩咐道。

    “哦，好的，少爷，你放心，我最会冲咖啡了。”张妈一边说着，一边走到了咖啡机边，动作很熟练地舀了咖啡豆。

    “张妈，待会端到我的房间来，我先上楼去了。”常子夜说道。

    “好的，少爷。”张妈回答道。

    常子夜走上了楼，然后回到房间里。

    看到沧澜已经喝着咖啡，看着电视，身上也换上了宽松的睡袍。

    “常子夜，你怎么还没有走？”沧澜看着常子夜进了来，于是问道。

    “怎么了？很希望我走吗？我还有东西要拿。”常子夜回答道。

    “哦，那拿了东西赶快走，处理好你的事情，快点回来做旦淡的事情。”沧澜看着电视，说这话的时候，却偏过头来看了一眼常子夜。

    “哦，知道了。”常子夜回答道。

    常子夜坐在了床上，没有换睡衣，也看起了电视来。