
    “沧澜，我也想好好坐下来研究旦淡的事情，可是我现在有点事情。”常子夜说道。

    “你有事，什么事情？”沧澜奇怪问道。

    “这个事情，怎么跟你说呢？”常子夜在想着应不应该告诉沧澜妖姬的事情。

    “什么事情嘛，直说不就可以了。”沧澜说道。

    “可是我说了，你不会不高兴吧。”常子夜问道。

    “什么事情啊，就知道我会不高兴了。你说都没有说出来怎么知道我会不高兴了。”沧澜说道。

    “好吧，那我告诉你吧。就是以前旦淡说的那家夜总会你还记得吗？”常子夜问道。

    “夜总会？”沧澜想了起来。

    “哦，就那家夜总会，怎么了，你把它们给拆了吗？”沧澜激动问道。

    “沧澜，你这是说的什么话，我干嘛要把它给拆了？”常子夜问道。

    “干嘛把它拆了，你忘了旦淡就是被那里面一个女人给弄得全身是伤了？”沧澜生气道。

    “这个，我当然不会忘，那个事情，旦淡不是说了吗，已经不计较了，你干嘛还揪住不放？”常子夜说道。

    “不是我揪住不放，而是我就是生气嘛。”沧澜说道。

    “你既然这样生气，那我也不好告诉你接下来的事情了。”常子夜说道。

    “别嘛，常子夜，你告诉我好不好？我很想知道呢。”沧澜拜托道。

    “可是即使说了，你也不会高兴，与其这样，不如不说了吧。”常子夜说道。

    “好啊，常子夜，你今天如果不告诉我的话，我就不让你……”沧澜半天说不出来。

    “不让我干什么？”常子夜问道。

    “不让你吃饭，不让你睡觉。不让你出门。”沧澜回答道。

    “啊，沧澜，你可真够歹毒的。”常子夜说道。

    “是啊，所以你还是告诉我吧。”沧澜说道。

    “你如果真的想知道的话，我告诉你好了，而且如果不告诉你，我看我也很难得清静了，早知道刚才就不要说好了。”常子夜有些后悔。

    “说吧，说吧。我等着呢。”沧澜催促着常子夜。

    “你听了，可不要生气，好不好？”常子夜说道。

    “当然不会生气，你先告诉我。”沧澜于是坐直了身子，竖起了耳朵准备仔细聆听起来。

    “其实我上次去海上花的时候，本来要准备出手教训那个妖姬的女人的时候，她却把我给弄晕了。然后放在了她的房间里。”常子夜说到这里，看了眼沧澜的神情，突然紧张了起来。

    果然，沧澜这个时候，神情看上去十分不对颈。

    一副想要将常子夜剁成肉泥的感觉。

    “别啊，沧澜，你说了不会生气的。”常子夜说道。

    “我不生气。不生气。”沧澜嘴上说着，可是心里这样想才怪了。

    “沧澜，你听我说完好不好，不要先入为主，以为我她发生了什么事情。我只是在她房间的床上睡了过去而已，而且那也不叫睡觉啊，我说了是昏迷了过去。”常子夜急忙解释道。

    “哦，不是睡觉，是昏迷。”沧澜重复道。

    常子夜以为沧澜没有那样生气了。

    可是下一秒钟立刻就砸过来了一个拳头。而且刚好打在常子夜的脸上。

    “常子夜，你可真是长本事了。居然都爬上其他女人的床了。”沧澜打了常子夜的一拳头以后，才感觉心里面舒服了些。

    “沧澜，我真的不是主动爬上她的床，不，不是。”常子夜怎么有种被她带沟里的感觉。

    “我没有爬上她的床，我说了我是昏迷，拜托你讲讲道理好不好？我都昏迷了，难道我还能知道那么多吗？”常子夜说道。

    “好吧，就算你不知道，那女人对你做了什么你也不知道吗？”沧澜问道。

    “你指的是什么？”常子夜问道。

    “你起来的时候，是不是发现她和你睡在一张床上，然后两个人都衣衫不整？”沧澜越说越气愤。

    “沧澜，你是不是电视剧看多了啊。你不要把电视剧里的剧情强行安插在我的身上好不好？”常子夜抱怨道。

    “好吧，那你自己说。”沧澜说道。

    “我起来的时候没有看到妖姬，而且我也没有衣衫不整。”常子夜解释道。

    “哦，那是不是还挺失望啊？”沧澜问道。

    “沧澜，你又说什么啊，我怎么可能失望，我当然是高兴了。我可是心里只有你一个人的。”常子夜说道。

    “心里只有我一个人？那你还看起来那样失望？”沧澜问道。

    “我哪有？沧澜，你是不是太武断了，我现在难过是因为跟接下来说的事情有关系，你不要凭空想像。”常子夜说道。

    “好吧，好吧，那我听听接下来说的事情怎么让你失望了。”沧澜说道。

    “好吧，那我接着说下去了。妖姬在我醒来以后，却不放我走。我本来想着害怕你担心我，就暂时不要跟她计较什么了。就先走吧，可是她不放我走啊，而且还带了一拨人准备阻止我离开。”常子夜说道。

    “哦。”沧澜这个时候，似乎才没有计较之前的那段了。而是认真地听着常子夜讲起故事来。

    “所以我就把我的精英部队调过来了。”常子夜说道。

    “精英部队？”沧澜问道。

    “是啊，这个又要解释半天了。反正顾名思义嘛，就是一群精英分子。”常子夜解释道。

    “哦，精英分子组成的精英部队。”沧澜重复道。

    “嗯。接着听下去。”常子夜说道。然后继续娓娓道来：“她的手下当然不可能打得过我的手下。所以我就回来了。只是走的时候，我却忘记了给她一个教训，而是归心似箭，就急急地跑了回来。”

    “哦，所以你上次之所以回来那样晚，回来的时候又穿着你助理的衣服，是这个原因？”沧澜问道。

    “当然是这个原因了。所以我现在给你解释了，我是因为昏迷了好久，所以回来得晚了，但是，我醒来以后立刻就快速赶回来了。”常子夜说道。

    “哦，这个，好吧，我相信你，我也没有想要你再解释啊。”沧澜说道。

    “为什么？我现在给你解释不一样吗？我是害怕你对我有什么怀疑，而且你不怀疑我是你的态度，但是我不解释就是我的不对了。”常子夜说道。

    “原来，你也明白这个道理啊？我还以为你不知道这个道理呢？其实过去这么些天了，我早就忘记了这件事情，如果不是你现在重提的话，我都记不得了。”沧澜说道。

    “嗯，我知道，你平时虽然嘴巴上说有我不信任我，可是我知道你其实还是相信我的是吧？”常子夜得意地笑道。

    “那也不见得，我只是过去这么多天了，想不起来不是很正常吗？”沧澜说道。

    “什么？只是因为这个原因吗？如果你不是相信我的话，你不可能这么平静啊？”常子夜问道。

    “你真是太自作多情了。你如果做了什么让我怀疑的事情，我是绝对不会不怀疑你的，我之所以当时相信了你，是我觉得你没有说谎。”沧澜解释道。

    “这不是一样吗？我就说你是相信我的。”常子夜笑着说道。

    “不是相信你，我现在就很怀疑你说的话，你和那个妖姬的女人真的清白的吗？”沧澜说道。

    “什么，你还不相信我啊？早知道就不多嘴告诉你这么多了。真是说得越多错得越多。”常子夜有种想抽自己几个大嘴巴子的冲动。

    “好了，现在这个不是关键，你怎么又跟她扯上关系了吗？”沧澜问道。

    “沧澜，你这是什么意思？你知道我接下来要说的事情吗？”常子夜问道。

    “你是不是想说关于妖姬的事情？”沧澜问道。

    “沧澜，你可真是料事如神啊，你怎么知道我要说的就是她。”常子夜竖起了大拇指。

    “因为你一直在说关于她的事情啊，而且刚才又说了害怕我生气，那除了跟女人有关，还可能是什么？”沧澜问道。

    “是啊，沧澜，既然你都知道了，那我就长话短说吧，那女人本来要和李老板私奔的，可是被他老婆发现了，于是不让他走，后来妖姬去找他的时候，又被他老婆发现了，然后就下落不明了。”常子夜说道。

    “哦？什么意思？那女人跟男人私奔吗？”沧澜问道。

    “嗯，简单来说就是这样。”常子夜回答道。

    “哦，跟你有什么关系？”沧澜问道。

    “因为她的那些姐妹们找到了公司里来，让我出面解决这件事情，你也知道我的影响力，所以我出面其实是件很简单的事情。”常子夜说道。

    “哦，所以，你要救那个女人出来？”沧澜问道。

    “沧澜，你真是太聪明了。很多事情我不用多说，你都明白了。”常子夜赞扬道。

    “你都说的这么清楚了，我还能不知道事情来龙去脉吗？”沧澜白了常子夜一眼。

    然后继续双手伏在工作台上，忙起了之前的事情。

    “沧澜，你不会生气了吧？”常子夜试探着问道。

    “生气？我干嘛生气？”沧澜反问道。

    “就因为我答应了把她救出来，而把旦淡的事情放到了一边。”