
    “那就好。”常子夜回答道。

    开着车子，常子夜和李长云两个人小心翼翼地跟在了小花的后面。

    小花始终在前面走着，似乎并没有发现他们。

    常子夜非常疑惑，小花这是去什么地方。

    李长云更加不知道了，他也从来没有关心过下属的生活。

    “常子夜，她会不会是回家了？”李长云问道。

    “不知道，跟着看看吧。”常子夜说道。

    “嗯。”

    只见小花进了一家便利店，常子夜和李长云便把车子停在了便利店的外面。等着小花从里面出来。

    “常子夜，这便利店不会有什么吧？”李长云问道。

    “便利店能够有什么，你也真是的，她应该是进去买东西了。”常子夜回答道。

    “哦，那就好，那我就放心了。”李长云似乎松了一口气。

    果然很快小花就从便利店里走了出来。

    手里还拎着一个口袋，果然是进去买东西了。

    李长云也觉得自己太疑神疑鬼了。

    只是去买东西而已嘛，他差点就以为妖姬在这家便利店里了。

    “常子夜，你说接下来，她会去什么地方？”李长云注视着在前面走的小花问道。

    “不知道，看看吧。”常子夜开着车继续跟在了小花的后面。

    果然让他们吃惊的是小花居然又折回了公司的方向。

    “常子夜，小花怎么又回来了？”李长云奇怪问道。

    “难道是要回去继续加班吗？所以买了些吃的东西？”常子夜也十分奇怪。

    “可是如果要加班的话，直接可以订个外卖啊。”李长云说道。

    “你也太为她着想了，也许人家就喜欢吃便利店的东西。或者买给其他人的也说不定。”常子夜说道。

    “嗯。如果是我，直接订外卖就好了。”李长云嘟哝道。

    正当他们以为小花是要进到公司里面的时候，谁想得到，她居然直接从公司大楼前过了一下路，然后往旁边的小巷子里走了去。

    常子放立马感到这下子觉得有收获，兴奋了起来。

    “李总，你看我说什么了，一定会有意外收获不是？”常子夜说道。

    “是啊，没想到还真的逮到了。等会如果看到妖姬，我们就跳下车子去营救。”李长云也振奋了起来。

    他想的是，他们两人大男人要对付一个女人实在是太简单不过的事情了。

    小花以为后面没有跟着，殊不知常子夜和李长云两个人这个时候，也已经下了车，然后悄悄跟在她的后面。

    两个人的脚步很轻，而且又和她保持着一段距离，所以小花压根就没有想到自己被人跟踪了。

    她来到了关着妖姬的那间小屋子门前。然后掏出了钥匙，打开了门。

    屋子里面黑黑的，什么也看不见，不过门打开以后，倒是给屋子里照亮了许多。

    常子夜和李长云两个人在小花打开门的那瞬间，立刻躲在了一个看得见里面情景的地方，两个人伸长了脖子同时往里面看了去。

    果然看到了妖姬的身影。此时她正坐在那里哭泣着。头发也是凌乱的。样子看上去十分邋遢。

    李长云看到妖姬这个样子，顿时心痛无比。

    他的妖姬怎么成这个样子了，果然是受到了很大的欺负吗？

    李长云捏起了拳头，恨得咬牙切齿的。

    他再也忍不住了，就要冲过去。

    常子夜一时忘记了拉住他，看到他冲过去了以后，自己于是也跟着冲了过去。

    “小花，你果然把妖姬给关了起来。”李长云冲着屋内的小花大声嚷道。

    小花大惊，没有想到来人居然是李长云。

    不对，应该是没有想到屋外面有人。而且还是李长云。

    而她抬起头往李长云那里瞧的时候，更意外地看到了常子夜居然也来了。

    “你们怎么来了？”小花有些害怕。

    “我们怎么来了？我们如果不跟踪你的话，可能永远都不知道你把妖姬藏到了这里吧。”李长云很生气地说道。

    然后冲进屋子里，一把推开了小花。把坐在地上样子看起来十分狼狈的妖姬抱在了怀里。

    “妖姬，你没有事情吧？”李长云关切地问道。

    而妖姬看到了来的人居然是李长云，她太高兴了，没想到李长云居然会找到这个地方来救自己。

    “李长云，你终于来了。”妖姬高兴地说道。

    用她那双比较脏的抚摸了李长云的脸。

    李长云也没有嫌弃，就让妖姬的手抚摸上了自己的脸。

    “妖姬，我现在就带你走。”李长云说道。

    然后打横抱起了妖姬，小花却拦住了他们。

    “李总，你不能带她走。”小花面无表情地说道。

    “怎么，你还能拦住我不成？”李长云问道。

    “是的，如果今天让你带走了妖姬，就是我的失责，董事长一定不会轻易饶恕我，所以今天除非你把我给打倒了，不然的话，妖姬你是带不走的。”小花说道。

    “哦，既然这样的话，那我只好打倒你了。”李长云于是放下了妖姬。

    妖姬还拉着李长云的衣袖，让他不要打架。

    “放心，妖姬，我不会有事情，你耐心等着就是了。”李长云说完，然后就一拳朝着小花砸了过去。可是没有想到这一拳居然轻易被小花挡了下来。

    李长云赶紧伸出另一只手，同时握紧了拳头朝着小花再次冲击过去。

    可是小花还是轻易地躲开了。

    没想到她的身手还挺快的，李长云有些慌了神，因为自己看来不会是她的对手。

    这个时候，小花轻轻挥动了一下右手，打出一拳，竟然产生了

    刺耳的音爆之声。

    李长云没有想到小花居然有这样的功夫，打出的拳头比他更快更狠，威力也更大。

    可是自己想躲已经来不及了，脸上已经重重地挨了这一拳。顿时鲜血喷涌而出。

    妖姬看到李长云这个样子，立马担心得从地上站了起来，扶住了快要倒下的李长云。

    常子夜见到这个样子，也没有继续做为一个旁观者了。

    快速冲到了李长云和小花的面前，挡住了小花接下来的攻势。

    小花没有想到常子夜会突然冲到自己的面前，不过来的人是谁又有什么关系，她都一样照打不误。

    常子夜在小花出拳的同时，自己也出了拳，两个拳头碰到了一起。

    只是没有想到常子夜的这个拳头威力这样大，自己的拳头居然被他挨到的时候，手立刻就肿了起来。

    小花不甘心，换了另一边手，再次朝着常子夜打了过去。

    可是常子夜身形猛的一顿，脚尖一点地面，便是倒退数米。

    嘭！

    他的拳头蕴含着可怕力量，犹如陨石狠狠地砸向小花。

    小花最终还是没有打得过常子夜，居然被他这一强大的打击之下，变得毫无还手之力。

    小花嘴角也渗出了鲜血，用手捂住胸口，十分吃痛的样子。

    “常子夜，没有想到你这样厉害，我妖姬今天算是遇到对手了。”妖姬说道。

    “错。”常子夜看着小花笑了起来：“你连我的对手都不是，可是我也没有想到你居然功夫也不错，至少如果换了其他人你可能能够打得过。”

    小花笑了起来。不知道是什么意思。

    常子夜也没有理会，扶过了妖姬手中的李长云，然后对她说道：“妖姬，我们快走。”

    妖姬听了常子夜的话，然后走在了前面走了这个又小又黑的屋子。

    再然后常子夜就扶着李长云也走了出去。

    李长云感激地看着常子夜说道：“常子夜，真是多谢你了。”

    “说这些干什么，我们是朋友。”

    “李长云激动得不知道怎么说才好了。

    妖姬打开了车门，常子夜于是扶着李长云坐了进去。

    妖姬也跟着上了车。妖姬发动了车子，扬长而去。

    而留在那里的小花，立刻掏出了手机给吴翠兰拨打了过去。

    “怎么了？”吴翠兰问道。

    “吴董事长，不好了，妖姬被李总和常总给救走了。”

    “什么，废物，你怎么能够让他们把她带走。”

    吴翠兰气得快要不行。

    “吴董事长，不是下属的错，我已经尽力拦住他们了，李总还好说，他根本不是我的对手，可是常子夜，没有想到他这样能打，我根本不是他的对手。”小花觉得很委屈，同时也为自己的技不如人，感到很羞愧。

    “算了，我知道了，常子夜一定很厉害，不然依你的能力，李长云没有可能从你手里把她给带走。”吴翠兰叹了一口气。说道：“好吧，既然带都带走了。也没有办法了。让他们去吧。”

    “董事长不派人去追回来了吗？”小花有些不甘心道：“如果你再给我加派些人手，我也不一定打不过常子夜。”

    “算了，小花，我知道你已经尽力了，你都打不过，再多派人手，也一定是一样的结果，你别着急，反正那个女人对我们来说也并不重要，我不过是想给她一个教训，如果因为这个而要损兵折将实在用不着，而且常子夜我也是不好得罪的。”

    听到吴翠兰这样说，小花只得佩服起她的深谋远虑。

    不愧是董事长，想事情就是长远一些。

    “只是小花有些不甘心啊，人是从小花手上放走的。”