
    “这，当然可以。对了就说我的名字好了，如果她们不相信，就把电话拿给她们，我亲自跟她们说。”常子夜说道。

    “嗯，常总，我先替她们谢过你了。”李长云说道。

    “没事，对了你把她们安置好以后，就立刻一个人过来吧，我现在在你公司里，你还救不救妖姬了，我们不需要好好讨论一下怎么营救吗？”常子夜说道。

    “当然要好好研究一下怎么救妖姬了。”李长云激动说道。

    说到妖姬的事情他就激动了起来。好像全身上下充满了力量。

    “好吧，就这样了，别让我等太久。”常子夜说完然后就挂断了电话。

    这个时候，刚好有人端了一杯咖啡过来。

    常子夜看到那杯咖啡，就想起了自己之前喝的咖啡。而且还是张妈给自己泡的。那叫一个好喝。

    而这个咖啡，应该不会有张妈泡得好吧。而且他实在有些喝不下去了。这一天里，都喝了好几杯咖啡了。再喝下去的话，估计他可以直接去蹦卡拉ok了。

    常子夜觉得这又是必要的待客之道，于是笑着对那个人说了声谢谢。

    然后咖啡放在茶几上面，却是怎么也不愿意喝了。

    拿起了手机开始思考起来怎么营救妖姬。

    这个时候，吴翠兰却从公司大楼里走到了大厅。

    之前还没有注意到常子夜的时候，居然就径直走到了小花那里，对着小花吩咐了一些什么事情。

    小花在那里听得认真的样子，还不时地点了点头。

    而吴翠兰说的时候，似乎面露出一些狠色。

    这让常子夜隐隐感觉到她们此刻说的应该和妖姬有关。

    常子夜心里窃喜，不知道自己能不能够顺藤摸瓜找出一些线索。

    两个人很快似乎交谈完毕，小花往常子夜的方向指了指，吴翠兰立刻向常子夜的方向看了过来。

    常子夜立刻坐直了身体，然后装做没有看到她们的样子。

    果然，吴翠兰向常子夜这边走了过来。

    “常总，你怎么又来了？”吴翠兰问道。

    “哦，因为李总有些事情所以我现在在这里等他。”常子夜觉得没有必要骗他，而且又要找个说得过去的理由，只有这样说了。

    “哦，李长云他又去什么地方了。真是的公司里的事情他不管，这个时候，还不知道跑去了什么地方。”吴翠兰说着，脸上有些生气。

    “吴董事长，李总应该是去处理公事了，我没有事情再等等他也没有关系，不过李总他可真是尽心尽责的，为公司做出了许多贡献，吴董事长这样说，会不会有些不切实际。”常子夜说道。

    吴翠兰没有想到常子夜居然会当着她的面表扬李长云，只好微笑着说道：“是啊，是啊，我好像说和有些不对。”

    “可不是吴董事长，你这样可是会让那些尽职尽责，为公司鞠躬尽瘁的人心寒。”常子夜说道。

    “嗯，是，是，我管理公司确实不如常总管理得好。”吴翠兰拍马屁道。其实这才不是她的心里话。

    对于常子夜她只是有些忌惮，可还真的没有到那种佩服的地步。

    “常总，你慢慢坐啊，我现在有点事情出去一下，如果回来了，常总还在这里的话，那一定要赏脸让我请你吃个饭。”吴翠兰说道。

    “哦，吴董事长有事情赶快去吧，我待会可能就走了，就不等你请我吃饭了。”常子夜说道。

    “那可真是太可惜了。常总，那这样，改天我们一定好好吃个饭，顺便看能不能讨论一下我们之间合作的事情。”吴翠兰笑着说道。

    还真是一个合格的生意人，果然这个时候，还有忘记跟自己做生意。

    “好的，吴董事长，有时间一定好好合作。”常子夜虚与委蛇道。

    吴翠兰于是走了，常子夜看到她终于走了，也松了口气。

    立刻拿出手机，给自己的手下发了一个短信，短信的内容就是让人跟着吴翠兰，看她去了什么地方，并且立刻向他汇报。

    常子夜发完短信以后，终于感觉轻松了许多。

    派人盯着吴翠兰总不会是错的。而且现在最好一天二十四个小时盯着她，说不定什么时候，她就会露出什么破绽。

    常子夜于是又吩咐了下去。常子夜关于派人盯梢这样的事情，他可从来不缺人去做。

    而且可以甚至让他们轮流去做这件事情。反正如果吴翠兰起了怀疑，立马换另一个人去做这件事情。关于这些，他的那些手下很清楚应该怎么做。

    所以常子夜关于这点并不担心。他回过头看了小花一眼，看她还在工作台上，她们的工作是不能够坐的，必须要在自己的上班时间站在工作台后面，而且要尽可能保持着笑容。

    常子夜看到小花笑的样子，真是觉得这样的女人怎么可能是捆了妖姬的人。

    李长云火急火燎准备往自己公司赶回去。

    小红和小翠却同时拦住了他。

    “李总，你去什么地方，不是准备跑吧？”小红问道。

    “怎么可能，我怎么可能跑，你是担心我不救妖姬了吧，你放心啊，我一定救出她。”李长云说道。

    “是吗？那你为什么还要走，而且不带上我们？”小红问道。

    “是啊，为什么不带上我们？”小翠也赶紧附和道。

    “因为，常子夜吩咐过只能我一个人去，我想了想也觉得你们待在这里比较好，因为如果救妖姬的时候发生了什么争斗，我们还要想办法保护你们，就难免会分心。”李长云解释道。

    没有想到经过他这样一解释，小红小翠似乎立刻想通了一样。

    “哦，这样，你说的有道理，我们不应该去妨碍你们了。这样吧，你们赶紧去救妖姬姐姐，我们就在这里等你们的好消息。”小红说道。

    “是啊，就应该这样啊。”李长云没有想到她们还是挺懂事的。

    李长云于是赶紧赶回了公司。

    赶到了公司的时候，正好看到了常子夜坐在大厅里。

    而且拿着手机，看着上面的内容。

    “常子夜。”李长云喊道。然后挨着常子夜坐了下来。

    常子夜抬起头看到来人正是李长云，让他赶紧看自己的手机。

    “什么？”李长云好奇问道。

    “这是我派人去跟踪你老婆的你老婆现在的位置。”常子夜说道。

    “常子夜，你干嘛跟踪我老婆啊，我都不曾做过这种事情。”李长云笑着说道。

    “李长云，你傻了吧？”常子夜看着李长云有些生气。

    李长云立马反应了过来。小声凑近了常子夜的耳边。

    “常总，你这招高啊。”李长云竖起了大拇指。

    “别说了，我手下的人隔一段时间就会给我发来位置图。如果他们发现有不对劲的地方，也会立刻向我汇报。”常子夜说道。

    “嗯。”李长云于是也认真地盯着常子夜的手机看了起来。

    而小花这个时候，居然脱下了工作服，换上了自己的衣服，从他们的面前经过。

    “李长云，我们赶紧跟上去。”常子夜撞了撞李长云的胳膊。

    而李长云还盯着常子夜的手机兴致勃勃地看着。

    听到常子夜这样说，然后立马看到了出去的人不正是小花吗？

    “为什么要跟踪她？”李长云问道。

    “因为我刚才看到她和吴翠兰说了些什么，也许和妖姬的事情有关呢。”常子夜说道。

    “对了，常子夜你说的有道理，小花是我老婆最得力的助手，而且是我老婆带进来的，她完全可能吩咐小花去做这件事情。”李长云恍然大悟道。

    “是啊，快别说了，赶紧跟上吧。”常子夜说道。

    “嗯。”

    两个人于是赶紧从沙发上站了起来。然后尾随在了小花的身后。

    “不行，这样太容易被发现了。”常子夜说道。

    “那怎么办？”李长云问道。

    “当然是上车了。车子上面总不会那么容易被发现吧。”

    “是啊，常子夜，你太聪明了。”李长云赞叹道。

    常子夜拉着李长云上了自己的车。

    “不用，我上我的车子就好了。”李长云说道。

    “你傻啊，你的车子她不认识吗？我的车子也不能开，我们换一辆。”常子夜说道。

    然后立马打了一个电话。而小花也越走越远。

    “李长云，你先跟上去，我立刻上来和你汇合。”常子夜说道。

    “哦。好吧。”李长云回答道。

    然后自己一个人就跟了上去。

    常子夜叫了车以后，车子很快就到了。常子夜坐了上去。然后打电话询问李长云现在的位置。

    李长云把位置告诉了常子夜，常子夜立刻开着车子往那个方向开了去。

    最后看到了李长云，常子夜一招手，在他的身边停了下来。

    李长云立马跳上了车，然后两个人开着车子继续跟在了小花的身后。

    小花好像比始至终都没有发现后面有人跟着她一样。

    “李长云，你没有被发现吧？”常子夜问道。

    “没有。”

    “你确定？”

    李长云却没有信心，只道：“应该没有被发现。”

    “没有发现就好，如果打草惊蛇就麻烦了。”常子夜说道。

    “嗯，我知道，所以我很小心。”李长云回答道。