
    “小花，这件事我已经不怪你了，今天的事情就当作没有发生过知道吗？以后看到常子夜的时候也不准提这件事情。”吴翠兰吩咐道。

    “好的。”小花说完，就挂断了电话。

    常子夜带着李长云和妖姬回到了李长云安置的酒店里。

    这是他名下的酒店，所以不会有人发现。

    小红小翠看到妖姬回来了，都特别高兴。

    “妖姬姐姐，你终于回来了，你怎么看上去这么狼狈？”小红关切地问道。

    “小红，你看李老板都这个样子了，赶紧去请个医生过来。”妖姬吩咐道。

    “这个事情，我来办就好了。”常子夜对妖姬说道。

    妖姬突然脸一下子就红了起来。

    没想到眼前这个人居然是之前一直魂萦梦绕日日夜夜思念的人。

    “嗯。”妖姬害羞地点了点头。

    常子夜却没有多想，立刻打了电话，然后把地址告诉了他们。并且要他们赶快派一个过来。

    挂断电话以后，回到了妖姬身边。

    “你快去洗簌一下吧，你看你现在真够脏的。”常子夜对着妖姬说道。

    “是啊，是啊，妖姬姐姐，你现在的样子真的太吓人了，赶快跟我们一块去洗洗吧。”小红说道。

    小翠等人也点了点头。

    妖姬便跟着姐妹们出去了。走的时候还恋恋不舍地看了常子夜一眼。心里像怀揣着一个小鹿一样，跳得厉害。

    该不会自己回来的时候，常子夜就离开了吧？妖姬这样想着，有些害怕他会离开，可是小红小翠她们又一个劲地把自己往洗簌室里面带。

    妖姬没有办法，只好先去了。但愿回来的时候，常子夜还在吧。

    妖姬祈祷着。

    小红小翠两个人伺候着妖姬洗簌，因为妖姬此时实在太过于凌乱，所以需要她们的帮忙。

    小红在给她擦着脸，小翠在替她梳理头发。

    妖姬突然问道：“小红小翠，外面那个男人是之前来我们酒店的那个男人吧？”

    “是啊。”小红小翠同时回答道。

    “是他。”妖姬心里一阵窃喜。

    “他是干什么的？还有是他安置你们在这里的吗？”妖姬问道。

    “是啊，妖姬姐姐，这酒店是他的名下产业。”小红回答道。

    “哦，是他的酒店，那他是干什么的？”

    “妖姬姐姐，你连他都不认识啊，他是常氏总裁常子夜。”小翠抢先回答道。

    “嗯，嗯。”小红也急忙点着头。

    “常氏？哪个常氏？”妖姬好奇道。

    “就是我们a市最大的那个企业，名声最响的那个企业。”

    “啊？有这么夸张吗？你们不会是骗我吧？”妖姬还是感到有些难以置信。

    “是啊，不信我看。”小红于是拿出了手机，打开了常子夜的新闻给她看。

    “果然是他，他这样响当当的大人物，我居然都不知道。我也真是太惭愧了。”妖姬不好意思说道。

    “妖姬姐姐，这个又不怪你，我们也是最近才知道的，如果不是看了新闻，谁会知道他居然来头这么大。”小红安慰道。

    “是啊，虽然我们之前跟他有些不愉快，可是他还是答应我们去搭救你了。我觉得他人还是不错的。应该不会和我们计较之前的事情。”小翠也安慰道。

    “嗯。我觉得他也不是那种人。”妖姬说道。

    心里面却惊喜不已。对于他的印象又加深了不少。

    没想到自己这么有眼光，看上去他就很出类拔萃，没有想到真的身价不菲。

    “小红，小翠，你们替我好好打扮一下。对了我的行李箱你们放在哪里了，去把我最喜欢的那件衣服找出来。”妖姬对小红小翠说道。

    “好的。”小红小翠并没有怀疑妖姬这样做的目的。

    反正女人都有爱美之心，更别说妖姬了。

    “小红，你去拿，小翠留在这里，继续给我梳头。”妖姬吩咐道。

    “是。”小红于是离开了，小翠却继续给她梳着头。

    不一会儿，小红就拿了衣服过来，果然是她最喜欢穿的那件，小红没有拿错。

    “小红，你做得很好。”妖姬赞赏道。

    “妖姬姐姐，你快换上吧，我们都忍不住看你穿上这件衣服的样子了。”小红说道。

    “真是的，又不是没有看到过。”妖姬有些嗔怪起来。

    可是心里还是迫不及待想穿上这件衣服了。

    赶紧脱下了现在身上这件脏衣服，换上了最喜欢的这件衣服。

    对着穿衣镜照了足足五分钟，然后又化上了一层妆，心情愉快地想要快些出去让常子夜好好瞧瞧。

    推开门走进了卧室里。常子夜正拿着手机站在窗子边。

    背对着自己，妖姬有些不高兴，不过对于接下来常子夜回过头的惊鸿一瞥，十分期待着。

    妖姬故意咳嗽了两声。常子夜这才回过了头。

    “这是。”常子夜也没有想到妖姬这个时候看上去和之前的样子完全不一样。甚至像两个人。刚才那样落魄的样子，这个时候，却像一个贵妇人。

    没错，常子夜完全不记得之前看到妖姬的时候是个什么样子了。他也实在没有把她过多地放在心上。

    只是这个时候看到她的时候，确实让他惊艳了一把。

    看到常子夜看自己的眼光，妖姬就知道自己已经成功吸引了他的注意力。

    妖姬有些得意，同时还装出一副无所谓的样子，似乎心里面并没有特别高兴。

    走到了李长云身边，李长云看到妖姬这个样子，也高兴得不得了。

    “妖姬，你真漂亮。”李长云忍不住赞叹道。

    “嗯。”妖姬漫不经心地回答道。不过注意力全都放在了常子夜的身上。

    谁关心李长云怎么想自己的，她现在眼里面只有常子夜一个人。

    虽然眼时似乎看着李长云，可是一直用余光瞄着常子夜的动静。

    她想她这样亲近李长云，常子夜心里是生气的吧，或者是吃醋。

    可是没有想到常子夜居然看都没看她一眼，看她和李长云说起了话，就低下了头继续看起了手机。

    妖姬实在太生气了，这是不是表示常子夜并没有十分喜欢自己呢？

    妖姬看到他一直看着手机，脸上还不时露出些笑容。

    她真的十分好奇，不知道他究竟因为什么事情这样高兴。

    也许是在看什么好笑的事情吧。妖姬这样想着，这也不能表示他不在乎自己啊。

    妖姬这样想着，于是继续装作关心起李长云的样子。跟他聊了起来。

    最后常子夜居然放下了手机，对她们说道：“不好意思，我有事情就先回去了，既然你们也已经安全了，我想我的责任也就尽到了。谢谢的话，你们也不必说了，总之看到你们有情人终成眷属，我很高兴。”常子夜说道。

    什么，妖姬没有想到常子夜这就要走了。以为他是故意装作玩手机没有理会自己，现在看起来，根本不是装的啊。

    “常子夜，你再玩会啊。”妖姬对着常子夜赶紧说道。

    好像生怕自己说慢一会，常子夜就走了一样。

    常子夜有些怔住了，没有想到妖姬会喊出了自己的名字。

    他好像还没有自我介绍，可是妖姬居然就念出了自己的名字。

    没办法，常子夜觉得自己救了她，所以她应该向她的姐妹们打听了自己，然后专门想向自己道谢吧。

    “不用了，我实在是要回去了。因为我太太还在家里等着我。”常子夜说道。

    什么？太太？妖姬猛然回想起了当初在他的手上看到的戒指。

    还有他好像曾经也说过他是有太太的。

    妖姬顿时觉得自己的世界陷入了一片黑暗里。

    就好像受到了不小的打击。

    自己的美看来他是看见了也不会有感觉的。亏得自己还特意为了他才这样打扮。

    算了，这些都不是重点，关键是看他这个样子，明明就很喜欢他太太，自己怎么也陷入了三角关系中。

    常子夜冲着床上的李长云打一声招呼，然后就头也不转地走了。

    妖姬却愣在了那里。一句话也说不出。

    如果挽留恐怕也只是徒劳无功的。

    妖姬这个时候，只顾着自己伤心起来。完全没有想着自己能够怎么办？

    她怎么又喜欢上了一个有家室的男人？

    妖姬真是既气自己，又可怜自己。

    李长云看到妖姬的神情有些不对劲，于是问道：“妖姬，你怎么了？”

    妖姬虽然心里面已经有些不喜欢眼前这个男人了，可是她觉得现在李长云才是唯一一个自己可以依靠的男人，尤其是自己也只能通过他才能再次见到常子夜了。

    他对自己还有用。妖姬决定还是要继续和他打好关系。

    “没事，就是觉得常子夜真是一个好男人，做他的女人一定很幸福。”

    李长云并没有多心听妖姬的这句话，以为她只是羡慕。于是对她说道：“傻瓜，我以后也会这样疼爱你的。”

    妖姬似乎幸福地点了点头。

    妖姬于是陪着李长云，一直在他身边照顾着他。

    同时也希望着常子夜什么时候会来。可是一天天都没有看到常子夜再来，她有些心灰意冷。

    对着李长云的态度也有些冷淡起来。

    起初还说说笑笑的，时间一长，妖姬也没有话跟他说了。