
    它可以传递内部信息，检测旦淡各部分的内部状况，比如各关节的位置、速度、加速度等，并将所测得的信息作为反馈信号送至控制器。另外一个作用它还是一个外陪信息传感器，用于获取有关旦淡的作业对象及外界环境等方面的信息，以使旦淡的动作能适应外界情况的变化。使之达到更高层次的自动化。甚至使他具有某种“感觉”，向智能化发展，例如视觉、声觉等外部传感器给出工作对象、工作环境的有关信息，利用这些信息构成一个大的反馈回路，从而将大大提高旦淡的工作精度。

    常子夜把芯片安装进了旦淡的头部以后，最后再进行高精准度的缝合技术，让他看上去和正常的人类的头部看上去没有什么区别。甚至也看不出里面是被打开过的痕迹。

    最后再控制电脑，向旦淡发出指令。旦淡居然就这样活了过来。

    旦淡从实验台上坐了起来，然后到处看着周围的一切。似乎感觉对周围的一切都不太熟悉。

    沧澜赶紧高兴地跑了过去。

    “旦淡，你真的醒过来了？”

    旦淡好奇的目光看着沧澜，问道：“你是？”

    沧澜以为旦淡是才醒过来所以连她是谁也忘记了。

    于是跟他开玩笑说道：“我是谁你都不知道了吗？你别逗我了。”

    可是旦淡还是一脸茫然地看着沧澜。

    看到旦淡不像是在开玩笑的样子，沧澜于是坐在了旦淡的身边，严肃地问道：“旦淡，你真的不记得我了？”

    旦淡摇了摇头，然后看沧澜的眼神里看不出一点感**彩。

    就好像沧澜真的是与他无关的人一样。

    而之前的旦淡看到沧澜绝不是这个样子的。

    沧澜感觉有些不适应，这样的旦淡，明明和之前旦淡长得一模一样，连身高体重都相差无几，怎么会不认识自己呢。

    “旦淡，那你认不认识他？”沧澜于是指了指常子夜。

    常子夜因为和他们相距的有一段距离，所以并不清楚他们在说些什么。

    “不认识。”旦淡回答道。

    “什么？”沧澜对于这样的回答并不是十分惊奇。也是连她都给忘记了，又怎么会记得常子夜。

    “我是谁？”旦淡接着问道。

    沧澜发现眼前这个与其说是旦淡，不如说不是旦淡。

    因为他连自己的名字都不知道，更不认识她了。

    沧澜心里有些凄凉，她很生气走到了常子夜的身边。询问道：“常子夜，你到底做了什么，他为什么连自己是谁都不知道。”

    “这个。”常子夜没有想到实验的结果会是这个样子。

    听到沧澜这样说，他也有些不相信。

    于是走到了旦淡的身边，问道：“你真的不知道你是谁了吗？”

    旦淡点了点头。

    常子夜纳闷起来。不可能啊，脑子里的芯片不是旦淡原来的芯片吗？他也没做过任何改变，怎么可能就突然不认识他们，也不知道自己是谁了。

    常子夜于是走到了工作台上，认真看着电脑上面显示的数据。

    果然在上面的数据和之前的有些不一样。

    常子夜也没有想到会有这样的结果。

    倒是沧澜在一边怪起常子夜来。

    “常子夜，看你做的好事情，这是旦淡吗？你还我旦淡。”

    常子夜听着沧澜的责备，心里面也感觉很委屈，他可是已经尽了最大的努力了。

    虽然时间前后花费的时间不长，可这不代表他就没有倾尽全力。

    他的专业知识是有的。连魏阳明和公孙止都不一定做得来的实验，他却可以单独完成。

    “常子夜，你还我旦淡。”沧澜继续责备着常子夜。

    “别闹了。”常子夜本来看着数据的，也被沧澜在旁边一个劲地责备着，感觉有些烦恼。

    “可是旦淡都不是以前那个旦淡了。他连我都不认识了，你说怎么办吧？”沧澜说道。

    “这，我有什么办法，我已经尽了自己最大的努力了，而且我敢保证，旦淡的一切我都是原装进去的，没有改良过，连一个数据我都不曾动过，他为什么这个样子，我需要进一步观察看看。”

    听到常子夜这样说，沧澜也决定不再无理取闹了。

    因为不管怎么说，常子夜还是把旦淡给重新复活了，尽管他还不认识他们，可是现在在她面前的旦淡真的给她的感觉和以前的并无二致。

    “好吧，常子夜，不管怎么说，你还是让旦淡复活了，我得感谢你。”沧澜想通了以后，平静地对他说道。

    “算了，我答应你的事情也没办好，你说我几句也是情理之中的事情。”常子夜对他的失误也感觉很不好意思。

    “没有什么，这点你已经尽力了，而且如果不是你，我想我一辈子也看不到旦淡了。”沧澜看起来有些激动。

    常子夜没有想到沧澜能够这样快就想通了。

    刚才还一个劲地责备自己，这个时候，居然判若两人。

    “没什么好谢的，只要能够让你高兴，我什么事情都愿意做。”常子夜终于放弃看那些数据了，转过身，认真地看着沧澜。

    沧澜想要上去抱住常子夜，是激动感谢的拥抱。

    可是旦淡这个时候却从实验台走了下来。然后来到了沧澜和常子夜的位置。

    “你们是谁？”旦淡突如其来的问道。

    沧澜看着旦淡，然后又看了看常子夜。

    常子夜看了看旦淡，也跟着看了看沧澜。

    想到这应该算是重生了，而且是一个完全的重生。连以后他身边的熟悉的人，以后也可能要重新介绍了。

    想起来，还真是一个体力活。关键是介绍完以后，旦淡也不一定就会知道对方是谁，和自己究竟有什么关系。

    沧澜这个时候，想到了柳欣欣。

    没有告诉柳欣欣旦淡的事情。更加想像不到如果现在把新的旦淡带到她的面前，她会有什么样的表情。

    自己爱的人不认识自己了，这应该算是一种悲剧吧。

    不仅不认识她，还把关于他们俩人的回忆全都忘得一干二净。

    可是柳欣欣明明那么努力才让旦淡喜欢上自己，答应和自己在一起。这个时候，旦淡不记得之前的事情了，难道还要柳欣欣在重新追求旦淡一遍吗？

    沧澜很快地就把她的担心告诉了常子夜。

    常子夜却说，这件事情不要告诉柳欣欣。因为这也太难得解释了。

    而且柳欣欣喜欢的是以前的旦淡，现在旦淡等于是脱胎换骨了，也许柳欣欣不会喜欢他了。

    沧澜也不知道柳欣欣还会不会喜欢旦淡。可是如果现在把旦淡带到她面前，她看到这个样子的旦淡，一定会非常疑惑的。

    到时候，自己难道还能把真旦淡的事情告诉她吗？如果告诉了她。她不能接受怎么办？

    沧澜的顾虑不是没有道理的。因为柳欣欣已经很久没有见到旦淡，开始过起了一个人没有他的生活。

    她想着一定要让旦淡后悔，最后来主动求她的原谅。

    她要告诉他，没有他，她一样活得很好。

    于是柳欣欣已经很久没有联系过旦淡了，她可能不知道旦淡的手机已经彻底打不通了。

    而且她也没有打给过沧澜。她知道沧澜一定会把自己的生活近况告诉旦淡的。如果旦淡知道她现在生活得很好，那他一定会非常后悔。

    也许还会回到她的身边。到时候，柳欣欣的目的就达到了。

    为什么一定要卑微地去企求，有时候活得有骨气一些不是可以让其他人后悔吗？

    这是柳欣欣的想法，虽然她也不知道这个办法有没有用。

    如果没有用的话，她一定还是会乞求沧澜让旦淡回到自己身边的。

    如果旦淡不同意，那她就亲自去找他，不过她生气的是旦淡居然说分手就分手了。这让她无论如何也想不通。

    既觉得他不是真心的，就决定陪他好好演完这出闹剧。

    沧澜给了一部新的手机给旦淡，但是里面却只存了她和常子夜两个人的号码。

    并且还是按照以前旦淡的穿衣风格给他搭配。

    只是却暂时不让他出门，因为他什么事情也想不起来了。如果出去的话，可能会闹出很多麻烦。

    更重要的原因是如果碰到了熟悉的人，那又应该怎么办？

    沧澜也和常子夜不止一次商量过，如果旦淡在街上被公孙止或者其他的人认出来了怎么办？

    常子夜也不知道应该怎么办，当时的确没有想过这个问题。

    最后想了一个办法，那就是让旦淡离开这个城市，去另外的城市生活。

    “没有其他的办法了吗？”沧澜问道。

    她实在不想让旦淡离开这里。毕竟这里有那么多美好的回忆。

    “没有其他的办法，他必须离开，如果公孙止遇到了，一定会怀疑。而且到时候，我们都没有办法保护他。”常子夜认真回答道。

    沧澜知道这个问题的严重性了。也是他们这样辛辛苦苦地把旦淡重新造了出来，如果再被公孙止发现了，然后破坏的话，他们的努力也算是白费了。

    而且，常子夜也说了，这是旦淡留下的唯一有价值的芯片，如果这个芯片都保不住的话，那世界上就真的再也没有旦淡了。