
    常子夜回到了家里，发现沧澜居然没有在家。

    于是立刻给她打了一个电话。

    “沧澜，你去哪里了，为什么不在家？”常子夜问道。

    “常子夜，你回来了吗？我现在在外面吃点东西，马上就吃完了，你再等等我，不然你先把旦淡的事情做做。”沧澜说道。

    还真是什么事情都忘不了旦淡啊，常子夜叹着气，心里想道，什么时候，如果他在沧澜心里面也有这么重要就好了。

    常子夜挂断了电话，还不忘记让沧澜给自己也打包了一份。

    然后坐进了实验室里，这一坐进去，常子夜就开始着手做旦淡的事情。

    可是这个时候，在最不应该被打扰的时候，居然手机响了起来。

    看看来电显示是李长云。

    常子夜于是接起了电话。

    “李长云，什么事情？”常子夜问道。

    而这个时候，李长云还在酒店里，而妖姬就在他的身边。

    她让李长云给常子夜打的电话。此刻还在一边听着两个人的对话。

    “没什么，就是你为什么不来看我了，而且我不知道怎么回公司啊，我老婆她一定不会放过我，你可不可以帮我出个主意。”李长云对着电话那头的常子夜说道。

    “哦，这个啊，我也不知道应该帮你，你就不要回去了就是了，因为我觉得你回去了，可能也出不来了。”常子夜说道。

    “哦。”李长云简单回答道。

    其实他并不是想问这个问题，是旁边的妖姬非要让他给常子夜打个电话，所以他只好打电话给常子夜。

    可是又不知道说些什么，于是只好找了个话题来说。

    这个时候，一边的妖姬对李长云小声说道：“你就说你感谢他，想请他吃个饭。”

    李长云于是这样照着说了。

    “这个，不用了，我现在有些事情，其实救妖姬也是她姐妹求的我，我受人之托，所以不可能坐视不理。”常子夜说道。

    “……”李长云不知道怎么说了。

    妖姬却一把夺过了李长云手里的电话。

    然后说道：“常子夜，你说是我姐妹拜托的你，所以我更加应该请你吃个饭了，你看你还给我们安排了住的地方。”

    常子夜没有想到电话里怎么传来了妖姬的声音，只好笑道：“没有什么，我最近实在是走不开。”

    他想，妖姬想请自己吃饭，也是情理之中的事情。

    可是妖姬却不打算放弃，继续要求无论如何常子夜都要赏脸让她请吃一顿饭。

    常子夜没有办法，因为两个人这样你一句我一句实在浪费了太多的时间。

    “好吧，妖姬，如果你非要请我吃饭，那就下周吧，下周什么时间你定。因为这周我实在没有时间。”常子夜说道。

    “太好了。”电话这边的妖姬是控制不住的高兴。

    常子夜这是答应了她吗？是说明了她还有机会见到他的吗？

    到时候自己一定要穿得美美的，然后出现在他面前。

    如果他再像这次一样溜走，她一定要想一个办法留住他。

    “没有事情，那我就挂了。”常子夜说完然后就挂断了电话。

    这边妖姬拿着电话，还没有反应过来，常子夜就已经把电话给挂断了。

    没关系，反正他不是答应自己来赴约了吗？所以她一点也不气馁。

    放下电话以后的妖姬终于恢复了以前的神采。

    这些日子她都因为想着常子夜，所以没有真正开心过。

    虽然他才离开没有几天，可是妖姬却觉得像是过了几年的时间。

    常子夜坐在实验室里，沧澜这个时候回来了。

    她手上的食品袋发出清脆悦耳的声音，常子夜也听到了，立刻振奋了些精神。好像有吃的给带回来了。

    常子夜等着吃沧澜给自己打包的外卖，想着口水都要流下来了。

    果然沧澜走进了实验室里，看到常子夜坐在那里十分认真地工作着，沧澜心里别提有多高兴了。

    “常子夜，这是给你的外卖。”沧澜把外卖袋扔在了常子夜的面前。

    常子夜看到满满一大口袋的热气腾腾又香气扑鼻的外卖才发现自己真的已经饿了。

    常子夜拿出了外卖，居然东西还不少。不对这应该是两个人的份量吧。

    “沧澜，你没有吃吗？”常子夜问道。

    “不是，你一个人的。”沧澜回答道。

    “我一个人的，这么多？”

    “是啊，犒劳你的，看你表现不错，所以让你多吃一点，好更好地工作。”沧澜十分高兴的说道。

    “哦，原来是这样啊，我还以为这里有你的呢，带回来这么多好吃的原来只是想犒劳我。”常子夜有些失望的样子。

    “怎么了，不全都是你喜欢吃的吗？你还不高兴？”沧澜问道。

    “没有，我原来是沾了旦淡的光，我还以为你体谅我心疼我。”常子夜说道。

    “这个，一样的意思嘛，不要在乎那么多，对了你快吃吧，不然一会儿凉了。”沧澜说道。

    “哦。”常子夜于是拿起了筷子吃了起来。

    “那个，你陪我吃吧，反正我也吃不完。”常子夜说道。

    “不用了，我已经吃过了。”沧澜回答道。

    “来，你陪我，我吃着才香，快过来嘛。”常子夜央求道。

    沧澜于是只好坐到了常子夜的身边，常子放给她夹一块肉，然后把面前的菜和饭也分给了她一点。

    沧澜吃着，虽然已经吃过了，可是闻着这些饭菜的香味她居然又胃口大开。

    跟常子夜一块大口大口地吃了起来。

    常子放是因为没有吃饭，所以吃得很快，而沧澜吃饭的样子也完全不像是一个淑女。

    大有种跟他抢食的感觉。不过常子夜也没有觉得这有什么不好的。

    他知道沧澜特别能吃，也特别喜欢吃。而且是他叫沧澜来吃的。

    因为真的和沧澜一起吃，他才感觉特别开心。那种看到她吃的幸福的样子，就是他感觉幸福的时候。

    吃完饭以后，沧澜收拾了桌子。这种简单的家务事她还是可以做的。

    就是举手之劳的事情嘛，如果让下人来收的话，下人也许会来实验室，可是实验室里是重地，一般的人是不能够让他轻易进来的。

    他们做的研究也是绝对保密的。

    所以沧澜想了想还是自己动手去收拾了桌子。

    看到沧澜麻利收拾桌子的样子，常子夜忍不住称赞起她来。

    “沧澜，你现在变得越来越勤快了。”

    “什么，你是在表扬我吗？”沧澜问道。

    “当然，你还记得你以前的样子吗？屋子里乱得那真叫一个。”常子夜说着，看了眼沧澜，似乎很怕她会突然不高兴。

    谁知道沧澜却仿佛说的不关于她的事情一样，一笑置之。

    “以前是挺懒的，不过我现在已经勤快了很多。”

    “是啊，你以后如果还能这样勤快，就太好了。说实话，我被那些照顾得厌烦了，我也希望你偶尔能给我洗洗衣服，做做饭什么的。”

    “想得美，让我给你做饭，除非太阳打西边出来。”沧澜说道。

    “什么？”常子夜还以为沧澜真的大变样了，没想到还是有些地方没有变啊。

    “做顿饭不是很正常的吗，你看张妈做的饭我都吃腻了，你做饭的话，我一定吃得特别香。”常子夜说道。

    “行了吧，这是不可能的。我自己还希望有人给我做饭，因为我除了吃以外，其实对过程并不感兴趣。”沧澜说道。

    “哦。”常子夜没有再说话了，这样的沧澜其实他也可以理解的。

    有些人喜欢吃喜欢做，而沧澜就属于那种喜欢吃但是不喜欢做的那种。

    常子夜坐回了之前的位置，开始在工作台上继续做自己的事情。

    做着手里的事情，常子夜脑子里飞快地蹦出了关于机器人的知识。

    机器人一般由执行机构、驱动装置、检测装置和控制系统等组成。

    执行机构即机器人本体，其臂部一般采用空间开链连杆机构，其中的运动副（转动副或移动副）常称为关节，关节个数通常即为机器人的自由度数。

    常子夜因为好久没有做过科学实验，所以需要好好在脑子里复习一下关于机器人的相关知识。

    可是虽然他相当于临时抱佛脚，可是却没有影响他手上的动作，做起事情来也井井有条，一点也看不出他不是专业的。

    而沧澜才旁边看着，也觉得有些事情是她都做不来的。没有办法，如果常子夜这样教自己一下，自己也许还能够听得懂，可是他如果只做不说的话，沧澜甚至都有些看不懂了。

    于是只好出去给常子夜泡了一杯咖啡来。

    待他再次回到实验室的时候，却发现常子夜还在那里埋头苦干着。

    沧澜把咖啡放在了桌子上，就在常子夜触手就可以拿到的地方。

    却没有忍心打扰他的实验，看到常子夜为旦淡的事情这样上心，沧澜心里非常高兴。

    常子夜偶尔也让沧澜递递东西什么的，沧澜也只有这个帮得到他了。

    看他一个人忙着，自己想帮他更多的也帮不上，沧澜是觉得常子夜真的不容易。感觉自己也十分抱歉。

    常子夜把一个芯片装进了新的旦淡的头部里。

    这是个检测装置。可以实时检测旦淡的运动及工作情况。