
    常子夜心里大喜，看来自己还是有希望得到自己的爱车的。

    “旦淡，你不知道，常子夜开的那辆才是好车，你也应该听到了，他那辆好几百万，你那辆就二三十万。”沧澜真是着急，难道旦淡是个傻子吗？这么简单的账都不会算吗？

    “沧澜，我知道，但是价格不是最重要的，我觉得关键是得看喜欢吧，难道不是吗？”旦淡问道。

    沧澜觉得旦淡说的话也有些道理，可是常子夜给旦淡买的那辆车也太便宜了。

    “那旦淡，你再去4s店选一辆贵的又喜欢的车。”

    “不用了，沧澜，我真的只喜欢这辆。而且我已经都开回来了，不想那么麻烦了。”

    听到旦淡都这样说了，常子夜赶紧附和道：“是啊，是啊，关键得看喜欢，不喜欢的车再好开起来也不会高兴。”

    沧澜只好作罢了。因为旦淡都这样说了，而且看那个样子似乎真的很喜欢他现在这辆车。

    “旦淡，我觉得真对不起你。”沧澜觉得这么差的车子，旦淡居然开着，而常子夜居然开着几百万的车子。简直就是一个天上一个地上。

    “没事，我真的喜欢，不要再说了，沧澜，你知道吗，我没有想到我居然摸着车子的时候，就会开了，我本来以为我不会开的。”旦淡高兴地说道。

    “这个，”沧澜不知道怎么说了，因为她也知道数据显示的事实和现实会有些不一样。

    “没有什么好奇怪的，也许你身上还有许多潜能没有发掘出来。”沧澜说道。

    “是啊，沧澜，常子夜也是这样说的，我也觉得自己的身体很奇怪。很多我并不熟悉的事物，可是我尝试的时候，居然全都会，就好像我最开始看到你们的时候，就觉得特别熟悉和亲切。”

    听到旦淡这样说着，沧澜是真的特别高兴了。

    旦淡是他们的亲人，当然看到他们会有这种感觉。

    让她更高兴的是，这越来越像自己的旦淡了。

    “旦淡，你这样说我太高兴了。因为你真的是我们最亲的人。所以你会有这种感觉并不奇怪。”沧澜捏了捏旦淡的脸。旦淡调皮地笑了笑。

    “好了，别捏我的脸了，那我去了另一个城市了，你们可要经常来看我。”旦淡说道。

    旦淡的话却提醒了沧澜，是啊，这买车也是因为旦淡要离开他们单独生活在另外一个城市。她居然把这件事情忘记了。

    忍不住伤感了起来。放下了捏着旦淡脸蛋的手。

    “沧澜，别这个样子，我去另外一个城市，我们还是可以天天视频聊天嘛。”旦淡看到沧澜这个样子，居然就知道她是在心里难受。

    而且视频聊天是个什么东西，他怎么会说出这个东西来，他明明不知道什么是视频聊天，可是就那样轻易从嘴里蹦出了这个词。

    “旦淡，你还记得视频聊天啊？”沧澜问道。脸上看上去没有那样难过了。

    是啊，现在网络这样发达，何况她也科学家，本来能够用科学技术解决的难题都不算难题。

    “我不知道啊，我也不知道怎么会说出这样一个词，实在在奇怪了，为什么好多东西我都不知道是个什么样子的，可是居然都会用，而且还知道。”旦淡越想越觉得奇怪。

    决定还是要问问沧澜和常子夜，而且他清楚地记得自己最开始看到他们的时候，是在一个实验台上面，周围有很多大型的机器围绕着。

    “沧澜，我为什么见你们第一面的时候是在实验台上面？”

    没有想到旦淡最终还是问出了这句话。沧澜不知道应不应该告诉旦淡那是在进行科学实验，而他就是他们实验的成果。

    如果旦淡知道了，会不会跟以前一样产生自卑或者孤立的感觉呢，而且以前的旦淡知道自己是个实验品的时候，就特别伤心，觉得自己和他们不一样。也为了这个身份，吃尽了苦头。

    算了，沧澜决定不告诉他事实了，只是简单地对他说道：“因为我们在进行一场实验，而实验的内容就是关于他的。”

    旦淡不知道沧澜是什么意思，可是好像又不是在说他就是一个实验品，只是说关于自己的一个研究。

    “沧澜，难道是我的身体哪个部位出现了问题吗？可是如果研究的话，为什么不去医院，要来实验室呢？”

    对于旦淡的这个问题，沧澜真不知道怎么回答了。

    而且不幸的的他连医院这种事情也记得。

    “旦淡，不是不去医院，而是我们其实也算是一种医生，有些医生不能解决的难题，交给我们才能解决。”沧澜为自己的这个回答感觉很满意，这是她急中生智在随口乱说的。

    她想的是旦淡这样应该就不会怀疑了吧。

    “原来是这样。难怪了。”旦淡似乎相信了沧澜的话。

    沧澜松了口气，常子夜也松了口气。

    他刚才真的为沧澜捏了把汗，不过看到沧澜不愿意告诉旦淡真相，又编出了这样一个理由，常子夜也觉得她还是太聪明了。

    常子夜连忙过去解围。对他们提议道：“旦淡，沧澜，我们是不是该去准备一下明天去b市应该带的东西了。”

    “准备什么，到时候直接去买不就行了？”沧澜觉得常子夜真是猪脑子，难道什么日常用品还要从家里带去吗？全部买新的不是既方便又快捷。

    “沧澜，话不是这样说，也许旦淡喜欢他现在的东西，就喜欢带去呢。”常子夜说完然后看了看旦淡问道：“是吧？”

    旦淡却一脸茫然的样子，其实他真的不知道日常用品是什么样子，尤其常子夜说自己有喜欢用的东西，旦淡更是一片茫然。

    好像脑子里没有什么东西是他喜欢的。

    “好吧，常子夜，既然这样的话，我们让旦淡回我的公寓里，看看那里有什么东西他是愿意带去的。”沧澜说道。

    “嗯。”常子夜点头回答道。

    然后两个人同时看向了旦淡。想看看他是一个什么样的态度。

    旦淡却说他没有什么意见。其实他是不知道沧澜和常子夜接下来要带自己去什么地方做些什么。他也十分好奇。

    就好像他认为自己明明是第一次和沧澜常子夜生活在一起，以前从来不认识他们一样。只是看上去比较亲切而已。

    可是关于他们之间认不认识，发生过什么事情，他脑子里可是一片模糊。

    常子夜和沧澜说走就走，让旦淡也跟着他们一块去。

    旦淡于是跟着他们去了。走到院子里的时候，常子夜特意开了自己的新车。

    沧澜坐到了车子里，感觉了一下新车，常子夜就是太浪费了，明明有那么好的车，还要再买一辆，不过新车就是舒服啊，坐上去感觉特别高兴。

    看到旦淡还站在车门外，沧澜赶紧对他说道：“旦淡，你干什么啊，赶紧上车来啊。”

    旦淡弯下腰来看着车子里的沧澜回答道：“我想开开我的车。”

    常子夜听到他要开自己的车子，立马同意了，说道：“旦淡，你说的有道理，去开开自己的车，也好多多适应适应。”

    “嗯。”旦淡说着于是走向了自己的车子，而沧澜还没有来得及作出反应。

    为什么感觉旦淡跟以前的旦淡那样像，又那样不像。

    就好像旦淡从来不会不顾虑沧澜的感觉，就自己决定做一件事情。

    沧澜不免有些伤感起来。常子夜看到她这个样子。以为她是因为旦淡不和自己坐一辆车所以有些不高兴。

    “沧澜，让旦淡开开自己的车子不是挺好的吗？再说你看他很喜欢自己的车呢。”常子夜说道。

    “是吗？他真的挺喜欢那辆车吗？可是以前的旦淡也不会不考虑我的感受，更不会选择自己开车也不和自己坐一辆车。”

    原来沧澜是在难过这个啊，常子夜恍然大悟，说实话这又有什么，男人不都爱车，当然也爱女人，就好像他一样。

    旦淡现在没有女人当然爱车多一点嘛，这女人怎么就这点也要伤感起来。

    “以前旦淡很喜欢我的，而且他当时还把那种喜欢误认为了是男女之间的爱情。有几次还跟我表白。”沧澜说着说着，突然不说了，意识到了自己可能说错了什么话。

    她偷瞄了常子夜一眼，心里想道，他该不会生气了吧。

    可是常子夜看上去就像没有生气一样，好像什么表情都没有。仿佛是没有听到沧澜的话。

    怎么可能，常子夜怎么可能不生气。沧澜觉得这实在太奇怪了。

    常子夜突然笑了起来，然后对沧澜说道：“沧澜坐好了，我们出发了。”

    沧澜没有理会他，真是奇怪了，以前开车的时候从来不会提醒自己，自己一轰油门就开着走了。

    现在居然会让她要坐好，不过沧澜当然是坐好的，安全袋也捆好了，只是觉得常子夜有些莫名其妙。

    常子夜的车开在前面，而旦淡的车子跟在后面。沧澜不时地就回过头来看一眼旦淡的车跟他们的距离，如果距离太远，她还会让常子夜开得慢些。

    可是常子夜说她实在是过余操心了。