
    于是就真的不能够让旦淡在待在这座城市里了。

    “常子夜，我们把旦淡送到哪里去？”沧澜问道。

    “随便啊，随便找一座城市，最好离我们这里也不要太远。”常子夜回答道。

    “嗯，有道理。”沧澜赞同道。

    常子夜于是打开地图翻了起来。最近的城市，还真有那么一座城市，离a市不远，而且那时的环境也是相当不错的。

    “沧澜，我决定了，把旦淡送到这里，你看呢？”常子夜指了指地图上的那座城市。

    沧澜看了看地图的那个陌生的城市。

    “这个城市有什么特别的地方吗？”沧澜问道。

    “这个城市经济发展得还是不错的。而且也很繁华。”常子夜说道。

    “哦。”沧澜也不知道怎么样评价一个城市好不好，但是常子夜却是从他的角度觉得这个城市不错。

    “好吧，就让旦淡去这座城市。”沧澜决定好了。

    这个时候，她走到了旦淡的身边。

    对他说道：“旦淡，我们决定把你送到b市，你愿意吗？”

    旦淡好奇地看着沧澜，b市？什么地方？

    看到旦淡疑惑地目光，沧澜于是拿起手里的pad然后放大了上面的b市地图。

    “怎么样？这个城市看起来不错啊，关键的是离我们也很近。”沧澜说道。

    “离你们近，你的意思是把我一个人送到那里，而你们还留在这里吗？”旦淡问道。

    沧澜一下子伤感了起来。是啊，把旦淡一个送到一个陌生的城市，那里人生地不熟的，他一个人去的话，会很孤独。

    “旦淡，我很想陪着你一块去，可是我和常子夜我们在a市还有工作。”沧澜有些难过说道。

    “哦。好吧，我一个去。”旦淡回答道。

    “什么？旦淡，你想也没有想就决定一个去了，其实如果你不愿意的话，我们是可以考虑另外的办法的。”沧澜说道。

    “还有另外的办法？”旦淡问道。

    “这个，暂时没有办法，但是我们也不想强迫你做不喜欢的事情。”沧澜说道。

    “没有什么事情，反正我对于这个城市也是一片模糊的记忆，完全不记得我在这座城市生活的样子，虽然你们在这里，可是我想你们一定是因为原因所以必须不得不送我离开的。”

    看着旦淡说话那样为她着想，而且这样懂事，沧澜突然又看到了以前旦淡的样子。

    还是那样的懂事，尤其是不想让自己为难。

    “旦淡，你叫我说你什么好，你其实完全不用这样听话的，你如果不愿意的话，就说你不愿意，不用掩饰你的内心。”沧澜心疼地看着旦淡说道。

    “沧澜，我是自愿地去另一个城市的。我没有掩饰自己内心。”旦淡强调道。

    “好吧，旦淡，你如果愿意去的话，我和常子夜明天就开车带你去，你要买什么东西，或者要带些什么，尽管带了去，到了那里，我再让常子夜给你租套房子，给你配辆车子什么的。”沧澜说道。

    “什么，租房子，还要给我配辆车？”

    “是啊，怎么了？那样你住、行都没有问题了。”

    “租套房子还可以，为什么要配辆车子啊？”旦淡疑惑地问道。

    “配辆车的话，这样你如果随时想回来就可以回来了。”沧澜回答道。

    说实话这也完全是她一个人的想法，她还没有问过常子夜，不知道常子夜他的想法是什么，会不会同意，可是沧澜相信，只要自己同意了，常子夜一定不会说不同意。

    旦淡这才知道为什么要给他配一辆车了，原来是方便这个。

    可是他不会开车啊。他居然把这个事情忘记了。

    “沧澜，你觉得我会开车吗？”旦淡问道。

    “开车？你不会吗？不会吧？”沧澜好奇道。

    “我不会啊，我还从来没有碰过车。”

    “怎么可能？”沧澜十分不相信。

    “真的不会。”旦淡坚定地回答道。

    沧澜觉得这个事情不应该问旦淡了，得问问常子夜，他在重造旦淡的时候，到底有没有给他输入这一项技能。

    沧澜走到了常子夜身边，把她的疑问告诉了常子夜。

    常子夜翻了翻电脑里有关旦淡的数据，然后告诉沧澜：“旦淡是会开车的。”

    “是吗？可是他为什么说他不会开车？”沧澜问道。

    “这个，电脑里显示的是他会开车这项技能，可是他为什么觉得自己不会开车，我想大概是他的认识和他本身的能力有一定的出入吧。也许他认为自己不会做的事情，其实是他会做的。”常子夜解释道。

    “哦，为什么会有这样的事情？”

    “没有办法，毕竟现在他还没有恢复正常吗？我想他以后说不定会想起我们来。也想起自己之前经历的那些事情。”

    “真的，他会想起来？”沧澜有些激动。

    “嗯，因为照道理来说是应该的，至于他到底会不会恢复，或者什么时候恢复这个真的不好说。”

    “那也行啊，只要他有可能记起之前的事情，那就太好了。我不想我们之前和他的那些点点滴滴回忆都被抹杀掉。”沧澜说道。

    “嗯，你是怕他记不住你的好了？”

    “怎么会，哪怕他记不住我，只要他好好活下去就好了。”沧澜认真地回答道。

    这点，常子夜也是深深理解沧澜的，旦淡已经不仅仅是她的亲人了，甚至把旦淡当作了自己的小孩一样。

    而她就是身为一个母亲一样，给予旦淡不求他回报的伟大母爱。

    “对了，常子夜，你要记得给他找一个好点的住处，另外我告诉他你要给他配一辆车了。”沧澜说道。

    “什么，你都答应给他配车了？”常子夜问道。

    “是啊，你不愿意？”沧澜瞪着常子夜，让常子夜不敢说不。

    “没有，配一辆车嘛，对我来说也是小菜一碟。哈哈……”常子夜冷笑道。

    “这还差不多。”沧澜对于常子夜的回答还算满意。

    “对了，千万记得配一辆好一点的车，不要丢我的脸。”沧澜提醒道。

    “哦。”常子夜回答道。

    想想，也不过配一辆车子而已吗？他现在的车子也就几百来万，正好自己也想换车了，不如把自己的车子给旦淡，自己再去买一辆新的。

    常子夜这个想法却不敢让沧澜知道，幸好他的车子现在看起来也还是新的，不然真的不好过关啊。

    常子夜把手里的钥匙一下子扔给了沧澜。沧澜好奇地看着他问道：“干什么？”

    “不干什么，你不是要给旦淡配一辆车子吗？我这里刚好有一辆。”

    “有一辆，你骗我吧，我才告诉你你就有了。”沧澜觉得常子夜一定是骗自己的呢，她要的可是新车，常子夜一定把自己不开的车扔给自己了。

    “常子夜，你别拿你的旧车诓我。”沧澜说道。

    “不是旧的，我才买了不到一年呢，给旦淡开开怎么了，那车新的很，而且好几百万呢。”常子夜说道。

    “哦，是吗？你说的哪辆？”沧澜以为常子夜说得该不会就是他现在开的那辆吧。

    “就我开的那辆啊。”常子夜回答道。

    “什么，还真的是你开的那辆？”沧澜有些不高兴了。他的意思是让旦淡开他开过的车子吗？

    “嗯。”常子夜回答道。

    沧澜却把手里的钥匙一股脑就扔回给了常子夜。

    “不行，旦淡不开二手车。”沧澜斩钉截铁地说道。

    “啊，都说了不是二手车了。”常子夜接过钥匙以后，看着沧澜，有些底气不足，毕竟沧澜说不要这辆车，那就是真的不要了。

    沧澜转过头准备离开，末了还不忘提醒常子夜另外买一辆全新的。

    常子夜也是没有什么可以说了，买一辆好的汽车就可以了吗？可是好的车也好几百万了，自己凭白无故又要多出这么大一笔开支，真是不划算啊。

    常子夜心疼起自己的钱来，可是想到反正是推不掉的，于是只好认命了。

    打电话给自己的助理，立马约好去看车了。

    常子夜来到了4s店，经过销售员的建议，以及他自己的判断，一眼就相中了一台价值不菲的高级汽车。

    这汽车还跟自己的车子有得一比。

    只是看上去却比自己那辆新多了。而且关键是这辆车子也是他喜欢的款式。如果这辆车子不给旦淡，自己留着开该多好啊。

    常子夜突然想到了一个问题，他不是给旦淡买车的吗？那为什么要让他来选，直接把旦淡带到这里来，他喜欢哪辆就买哪辆，这就看他的眼光了，如果他能够看得上和这一样贵的，那他也认了，可是如果他看中的是一辆便宜的汽车，那自己不是节省了一笔消费吗？而且这辆车子，他也可以买来自己开了。

    常子夜想到这里，突然觉得自己真的是无比的聪明。

    赶紧掏出手机给旦淡打了电话，并且把他给叫了出来。

    旦淡却是一个傻乎乎的样子，尤其在他进到这个4s店的时候，看到这么多的汽车，他竟然就像一个白痴一样地看着。

    “旦淡，你懂车吗？”常子夜问道。

    旦淡摇了摇头。

    哦，原来真的不认识车。