
    旦淡的开车技能他是特意输入了一串代码，那个代码完全就一个赛车手嘛，只会比自己开得还好，怎么可能会追不上自己的车。

    其实旦淡也是可以把车子赶超常子夜的车的，只是他实在不知道常子夜他们要去什么地方，于是只好在后面跟着。

    不得不说，摸上这辆车的时候他就喜欢得不得了。现在真正开上了手，他就有些舍不得了。

    就好像得了一件宝贝似的，喜欢得不得了。

    溃子夜开着车，到了沧澜以前的公寓。

    车子停好以后，立刻旦淡的车也停了下来。

    旦淡走下了车，看着四周的环境，问道：“沧澜，这里是什么地方？”

    沧澜知道旦淡可能不记得这里了。于是跟他解释道：“这是我们以前的家。”

    “我们的家？”旦淡有些难以置信，为什么他都完全没有印象了呢？而且沧澜说这是她跟自己的家，那自己和她到底是什么关系？

    旦淡带着这些疑问，跟着沧澜和常子夜走进了公寓里。

    沧澜一刷门卡，门就打开了，里面因为很久没有人住于是有些灰尘。

    空气里都漂浮着尘埃。细小的，肉眼就可以看见。

    沧澜觉得这灰尘真的让人有些受不了。常子夜更是站在了门外面，似乎不准备进来了。

    旦淡则根本不知道什么，一脚踏了进来。四处看了看，觉得很陌生，并没有熟悉的感觉。

    这里真的是他以前生活过的地方吗？为什么完全没有印象。

    常子夜看到旦淡和沧澜两个人都走了进去，而自己一个站在门外面，有些不好意思，于是捏着鼻子也走了进去。

    这真是太大的灰尘了，常子夜忍不住用手狂挥舞了下。

    灰尘赶紧走开，不要沾到本总裁的身上。

    看到常子夜这个样子，沧澜有些不高兴，既然嫌弃这里，就不要跟来了，在外面站着就好了。

    “常子夜，你去外面等着。”沧澜说道。

    “啊？为什么啊？”常子夜疑惑地问道。

    “因为这里面不适合你这个大总裁啊。”

    常子夜立马明白了沧澜为什么要这样说了。

    “没事，你在哪我在哪，而且我还要保护你们不是吗？”常子夜说道。

    “保护我们？你确定你能保护我们？”沧澜问道。

    “当然了，如果你们遇到什么坏人了怎么办？”

    “屋子里不会有坏人。”沧澜有些生气说道。

    “那也要跟你们在一起，我是一个男人嘛。”

    沧澜对于常子夜也感觉无可奈何了，既要进来，还要一脸屈尊降贵的样子。

    “旦淡，你去你房间里看看有什么东西需不需要带走。”沧澜懒得理常子夜，对旦淡说道。

    “啊？我的房间？”旦淡一脸茫然，他的房间是哪间啊，旦淡在屋子里到处走着看着，这里面的房间倒是不多，可就是不知道哪间是自己的。

    “对不起。”沧澜想到旦淡现在不是以前的旦淡了，而且又不记得很多事情，忘记了这个也是情有可原的。

    “旦淡，你跟我来吧。”沧澜说道。

    旦淡于是跟在沧澜的后面进了一个房间。这个房间看上去并不大，可是也不算小，至少旦淡进去以后就发现了。

    “这就是你的房间，还记得吗？”

    旦淡看了眼房间的四周，努力回忆起来，抱歉，他还是什么都回忆不起来。

    旦淡摇了摇头，同时一脸歉疚地看着沧澜。

    “没事，不记得就算了，反正你现在知道了也行。”沧澜安慰着旦淡。

    旦淡于是走到了自己的书桌前，又走到了自己的床头柜，发现这房间的东西很多他都不知道是什么，更加不知道怎么用。

    他指了指放在床头柜的pad，问道：“沧澜，这个是什么？”

    沧澜看到连普通的pad都不知道是什么东西，觉得旦淡真是来自外星球的。

    不过旦淡本来也不是地球上的人啊。

    沧澜决不能这么想他，因为如果她这样想旦淡，她自己也不会原谅自己。

    “旦淡，那个是可以上网的东西。”沧澜回答道。

    她想的是旦淡会不会接下来问上网是什么东西，果然没有负他所望，旦淡居然真的问出这个问题。

    “这个以后你就懂了。”沧澜说道。

    “哦，你可以现在教我吗？”旦淡一脸好学的样子，看着沧澜。

    沧澜没有见过旦淡的这个样子。

    以前也没有这样好学好问过啊，而且现在就让自己教他。

    常子夜这个时候刚好在一边看着两个人，还用手指堵着鼻子。

    “常子夜，有那么严重吗？”沧澜突然想到了如果让常子夜教旦淡上网是什么东西不是正好吗？

    看到那一脸嫌弃的样子，心里真是不舒服。

    “常子夜，你来教教旦淡什么是上网，还有所有旦淡的疑问你都负责解答一下。”沧澜吩咐道。

    啊，常子夜吓了一跳，那也太难了吧，旦淡什么都不知道，如果让他教就好像教一个外星人那样。

    “怎么，有意见吗？”沧澜看他有些不愿意，于是瞪起了眼睛，看着常子夜。

    常子夜看到她这个样子，哪里还敢说不半个不字。

    吓得腿都发软了。不情愿地走到了旦淡的身边，然后拿起了pad说道：“旦淡我教你上网，你看着我怎么用的。”

    常子夜于是演示一遍，也真是现在连个小学生不用别人教也会上网了，可是旦淡这么大个人居然还要他教。

    本来以为旦淡还会跟以前一样，拿着pad，也很快会学会上网，就好像他摸着车的方向盘的时候就知道怎么开车了一样。那样难的事情他都学得会，这样简单的事情怎么可能学不会。

    常子夜以为他一定不会教得很费力。可是出乎他意料的是，旦淡居然教一遍又一遍，旦淡还是不会。

    居然对网络是干什么的这点还是很模糊。

    常子夜真是气得都快吐血了。为什么为什么？这么简单，为什么，这么简单的事情他都学不会。

    常子夜快要失去耐心，他的时间的确不容许在这种小事上花费太多。

    “你怎么这么蠢？”常子夜说道。

    可是这句话，偏偏让在一边的沧澜听见了。

    糟糕，常子夜暗叫道不好，他怎么忘记了沧澜就站在一边。看来自己的这句话是被她给听见了。

    果然沧澜听到了这句话以后就朝着自己走了过来。脸上是气愤。

    “常子夜，你刚才说什么再说一遍。”

    “我没有说什么啊，沧澜是不是听错了？”常子夜哪里肯承认他说了刚才那句话，本来沧澜就视旦淡为掌上明珠一样，而自己还要说出他真笨这样的话来，这不是打了沧澜的脸吗？

    常子夜真恨自己怎么不多长个记性，明明知道旦淡对沧澜的重要性，还总要说些让沧澜不高兴的话来。

    “旦淡真的挺聪明的，虽然我教了很久，可是你看他多好学的样子啊。既然一点也没有不耐烦。”常子夜急中生智夸奖起了旦淡。

    沧澜终于满意地笑了笑，其实刚才常子夜那句话她可是听得清清楚楚的，可是难得的是常子夜居然这么懂得变通。立刻就对旦淡夸奖了起来，所以她的气也消了一大半。

    “常子夜，好好教。”

    “嗯。”常子夜重重地点了点头，心里流着泪，可脸上堆满了笑容。

    旦淡这个时候，也突然拿着平板一下子就开窍了的样子。

    “我知道了，原来这就是上网啊，还真是在意思。”

    看着旦淡高兴的样子，沧澜也笑了起来。

    还好，旦淡终于知道了，常子夜心里的泪更加狂流不止。这样简单的事情居然让他一个堂堂跨国公司的总裁亲自来教。

    而且旦淡为什么早不开窍晚不开窍偏偏这个时候就开窍了，他是故意的吧。

    常子夜心里觉得旦淡像在在耍他一样。自己刚刚还骂他笨来着，而且差点就被沧澜教训一通了，如果不是他脑袋转得快。

    旦淡真是害人不浅，难道不知道吗？这样破坏夫妻间的感觉是很不好的吗？

    “真的好好玩。”旦淡拿着pad玩得越来越高兴了。

    沧澜也没有催促他，而是任他玩着。

    这一点倒是很像啊，旦淡在以前的时候也是很喜欢上网的。

    沧澜笑意看着旦淡，旦淡却玩得自己开心，压根不知道常子夜和沧澜两个人在等着他。

    常子夜也不敢说话了，怎么敢说话得罪旦淡呢？那不就等于得罪了沧澜嘛。

    这一点倒是没有变，无论在什么时候，常子夜心里都是有些惧怕沧澜的。

    看到沧澜不打算叫旦淡走，常子夜于是小声地提醒了一句：“沧澜，明天就要去另一个城市了，你看他现在什么东西又都没有准备，即使什么东西都可以再买，可是你不是叫他回来看喜欢的东西有没有需要带的吗？”

    “是啊。”沧澜转过头看着常子夜问道：“怎么了？”

    “他这是在浪费时间呢，我可没有那么多时间陪你们在这里耗着，你赶紧让他看看有没有需要带走的东西，上网这种事情，在哪里上不是上嘛。”

    沧澜虽然平时对常子夜有些严厉，可是这个时候，她觉得常子夜说的话也有些道理啊。