
    “旦淡，我们是时候该回去了，你快看看有没有什么东西，你想带走的？“沧澜对着旦淡说道。

    “哦。”旦淡这才把pad放了下来，然后开始在屋子里四处看了看。

    “其实，我刚才已经基本上把屋子里的东西看了一遍，真的没有什么东西想要带走，我觉得我根本没有用过这些东西啊，完全没有印象。”

    听到旦淡这样说，沧澜只好说道：“那既然没有什么东西是需要带走的，那我们就回去吧，你看现在都要到吃晚饭的时候了，我们今晚上早就睡，明天早点出发。”

    “嗯。”旦淡回答道。

    “好，那我们现在就回去了吧。”常子夜终于感觉轻松了许多，可以不用在这个房子里待着了。

    其实他倒不是十分讨厌这里，而是因为这里很久没有人住过了，确定看上去有些荒废的感觉，而且关键在这里，他根本就找不到在自己家里的那种舒适和安逸。

    想起自己之前追沧澜的时候，也不知道是怎么在这个房子里待着的。现在真是想想都一脸嫌弃。

    沧澜当然看出了常子夜一刻都不想在这里待。

    她也觉得没有什么，虽然常子夜看上去不喜欢这里，而之前和自己还是男女朋友的时候，却经常跑到自己家里来。现在这个样子，难道是因为男人都善变吗？

    常子夜走在前面，抢先走出了这间房子，而旦淡走在第二，在后面就是沧澜了。

    她倒是十分怀念这个地方，尤其是旦淡跟着一起回到这里，更让她有种很怀念过去和旦淡一起生活在这个屋子里的点点滴滴。

    只可惜，现在的旦淡不是旦淡了，他已经记不得曾经生活在这里的片段了。

    她本来以为旦淡回来，会有很多东西舍不得，想要带走。

    可是旦淡居然什么东西都没有带走，好像所有东西他都不留恋，沧澜才发现她已经忘记了，旦淡不是以前的旦淡了。

    尽管长相一样，所有东西看起来都一样，可是唯独不是以前那个旦淡了。

    沧澜有些伤心，这样的旦淡她还能够像以前那样对待他吗？

    有时候，人也是会变的吧。如果有一天发现了自己对旦淡的感情也不似从前那样了，那她应该能够原谅自己吧。

    常子夜脚步很快就走到了自己的车子边，一脸高兴的样子，终于是从刚才那个魔窟里走出来了。

    常子夜高兴得跟个什么似的。

    “沧澜，旦淡，快上车了，我载你们去吃东西去。”常子夜冲着后面的旦淡，沧澜大声喊道。

    旦淡也快速地走到了自己的车子前面。然后打开车门就坐了进去。

    常子夜则站在那里，给沧澜打开了车门。

    可是沧澜慢吞吞地走到了车子边，对常子夜说道：“你们回去吧，我想一个人走走。”

    “什么，沧澜，干嘛呀，你一个人多没劲啊，再说这都到吃饭的时间了。”常子夜觉得沧澜突然提出要一个人走走，实在太奇怪了。

    “常子夜，你如果饿了，就自己开回去吃饭吧，顺便把旦淡带去，我不想去了。”沧澜看上去精神似乎不太好。

    “沧澜，为什么啊？你是不是哪里不舒服？”常子夜紧张地问道。

    “不是，我没有不舒服。”沧澜回答道。

    “那你为什么脸色看上去不太好啊，快上车吧，我带你去医院看看。”常子夜有些着急，心里十分担心沧澜。

    “没事了，真的没事，我想一个人走走。”沧澜固执地说道。

    “好吧，既然你想一个人走走，那我陪你好了。”说完，常子夜也关上了车门，然后锁好了车，准备跟沧澜一块走着回去。

    “常子夜，你不用陪我了，这里离我们家还有段距离，你是不可能走得动的。”沧澜说道。

    常子夜还是很高兴的，这似乎是沧澜在关心自己啊。

    “没问题，沧澜，只要跟着你一起，做什么我都不觉得辛苦。”常子夜深情地说道。

    “是吗？可是我看你刚才似乎很嫌弃的样子。”沧澜本来就为常子夜刚才的举动有些介意。

    “沧澜，你是因为这个才不高兴吗？好吧，我承认我刚才是有点做得不对，尤其那里是你生活了十几年的房子，我却表现出那个样子，你生气也是情理之中的事情，这样吧，我保证以后再也不那样了好吗？”常子夜说道。

    “你说的是真心的吗？”沧澜问道。

    “当然，我百分之百保证我说的是真的。”常子夜一副决不欺骗沧澜的样子说道。

    “好吧，我可以原谅你。”沧澜说道。

    “那你是不是可以高兴一些了？”常子夜以为自己已经道歉了，那沧澜一定会重新高兴起来，然后坐到车子上面去。毕竟他可还真是不想就这样走着回去。路途太远，走起来太累了。

    “还行吧。”沧澜回答道。

    常子夜却是喜出望外，拉开了车门，然后给沧澜做了一个请的手势。

    沧澜却还是摇摇头，不肯上车。

    “怎么了，沧澜？怎么还是不高兴吗？”常子夜问道。

    “嗯，算是有点吧。”沧澜说道。

    “为什么不高兴，还有什么事情我做得不对吗？”常子夜一副诚惶诚恐的样子。

    “不是你的原因。”沧澜说着，看了看旦淡停在那里的车子。

    常子夜立刻明明白了过来。问道：“你是因为旦淡，所以不高兴？”

    沧澜点了点头。

    “旦淡，怎么了吗？有什么事情让你不高兴了？”

    沧澜本来不想说的，可是常子夜问起来，她却只好说了。

    “常子夜，我觉得旦淡跟以前的旦淡简直很不一样。”沧澜皱眉说道。

    “哪里不一样了？”常子夜问道。

    “因为以前的旦淡不是这个样子的，至少不会对我的感受视若无睹，而且那个屋子里的东西他居然没有一样值得留恋的。”沧澜有些伤感地说道。

    “沧澜，这个样子啊。”常子夜却没有感到很意外，似乎还有些意料之中的感觉。

    看到常子夜这个样子，沧澜心里有些怀疑了。感觉常子夜似乎知道些什么。

    “常子夜，你是不是有事情瞒着我？”沧澜忍不住问道。

    “沧澜，其实是这样的，我在改造旦淡的时候，特地在你跟他之间的感情上面做了一些变动，所以现在的旦淡完全没有那样依恋你，你难道没有看出来吗？”常子夜也是鼓足了勇气才告诉了沧澜这些。

    他真害怕沧澜会当场揍他一顿。

    果然沧澜听到常子夜的这段话后，似乎有些气愤。

    “常子夜，你凭什么这样做啊？”沧澜生气问道。

    “沧澜，我不是故意的，我只是不想他还像以前那样对你有什么想法，而且你现在已经是我的女人了。”常子夜解释道。

    “是你的女人又怎么样？旦淡他永远是我最亲的人，我就喜欢他黏着我，依赖着我。”沧澜大声说道。

    “沧澜，你以前可不是这样说的，你说的你希望他能够坚强，并且希望他能够找到自己的幸福，不希望他对你伤心。我这样做不是刚好成全了你吗？”常子夜说道。

    “常子夜，你真是自作聪明。”沧澜真是对常子夜这个做法感觉特别反感。

    “沧澜，你别生气啊，我只是不想让他还记得对你的那份感情嘛，再说现在他这样不是更好吗？什么都不记得，而且看到我们在一起的时候，也不会伤心。”常子夜看到沧澜对自己这样子，真的有些着急了。

    难道他真的做错了？

    他就是单纯这样想来着，并没有其他的想法。

    再说他也不可能害怕旦淡会抢走沧澜啊，虽然沧澜是对他比较特别。可是旦淡还没有那个能力成为自己的情敌吧。

    他为什么会害怕他，他这样做只是单纯希望旦淡能够全身心地投入到另一段感情中去，而且记得他和沧澜的这份感情，他也不见得会快乐。

    沧澜却是不理解他，对他说道：“好了，别说了，我一个人静静。”

    说完，沧澜转过身掉头就走了。而常子夜立刻跟了上去。

    还停在那里的旦淡，本来在车子上面就等着常子夜开车然后自己跟在后面。

    因为回去的路他实在不熟悉，可是看到沧澜和常子夜似乎在车子外面说了很久的话，最后沧澜更是掉头一个走了，常子夜赶紧追了上去。却不知道发生了什么事情。

    不过他却没有下车来，而是把车跟着他们的身后开着。还不时伸出脑袋来冲常子夜他们大声问道：“沧澜，常子夜，你们怎么了？怎么不上车？”

    沧澜看了眼旦淡，心里更加难过。

    而常子夜则想旦淡还是这个时候尽快消失才好，沧澜看到他，想起自己所做的事情，一定会越想越生气。

    旦淡则是一副完全不知发生什么事情的样子，只是觉得奇怪。可是他可不会下车走路，新车的瘾他还没有过够呢。

    “够了，常子夜，你不要再跟着我。”沧澜对跟在身后的常子夜不耐烦地说道。

    常子夜却伸出手拉住了沧澜，不想让她再继续走。

    沧澜甩开了常子夜的手。常子夜觉得沧澜这次是真的生气了。