
    难怪会这样，看来自己赚到了。

    “这样的，沧澜非要我带你来买一辆车，所以你看看这些车子你比较喜欢哪款。”常子夜心里虽然有些高兴，可是表面上依然很严肃地说道。

    “哦。”旦淡回答道，然后看起了这些汽车。

    尤其看到里面的结构的时候，他有种很熟悉的感觉。好像自己真的会开一样。

    “我能够坐上去开开看吗？”旦淡向常子夜问道。

    “当然可以，你想开哪辆都可以。”

    旦淡于是坐到了车子里，摸着方向盘，脚下有油门，是很熟悉的感觉，自己应该会开吧。

    旦淡这样想着，然后也不知道为什么手就很熟练地摸着方向盘，就这样开了起来。

    转弯，变灯，踩油门这些他居然都会。他自己也没有想到自己居然这些都会。

    好像没有教就会一样。可是在他的记忆里他明明是不会这些的。

    为什么一摸到方向盘，他就知道怎么开了呢，这实在太解释不通了。

    “常子夜，我居然会开车。”旦淡有些激动地从车里走了下来。朝着常子夜说道。

    “是啊，我也没有想到你居然会开车。”常子夜说道。

    其实他是知道旦淡一定是会开车的。因为数据里显示的却是如此。他现在之所以要骗旦淡，是因为他想鼓励旦淡而已。

    就好像旦淡是一个什么了不起的天才一样，也想告诉他其实他有很多天赋都是他不曾想到过的。

    旦淡当然被常子夜这样一说，感觉很高兴。就好像自己真的成了天才一样。自信心满满的。

    “旦淡，你喜欢哪一辆？”常子夜问道。

    旦淡指了指之前自己试驾的那辆，常子夜一看这辆车就是普通的轿车而已，几十万的样子，看样子自己捡了一个不小的便宜。

    “旦淡，你真的要这辆了？”常子夜看着旦淡问道。

    “嗯。”旦淡点了点头，坚定地回答道。

    “好吧，张助理你帮我买这辆车买下来。”常子夜转过头对身边的助理说道。

    “好的。”助理回答完以后，立刻拿着手里的支票去付款了。

    不过几分钟的时间，一切手续就办好了，因为是常子夜的原因，所以大家都不敢怠慢。办起手续来也是十分迅速的。

    “张助理，常总怎么买这样便宜的一辆车啊？”办手续的汽车销售员好奇地问道。

    “这个，我不知道，也许是好车开腻了想换一辆便宜点的车子开开吧。”

    “哦，原来是这样，我就说常总怎么也不会看上这辆车啊，太低档次了，根本配不上常总的气质啊。”销售员多嘴说道。

    “快办好手续吧，常总还等着呢。”张助理不打算继续和他掰扯下去。

    把手续交给了常子夜以后，常子夜又把它交给了旦淡。

    “旦淡，这辆车以后就是你的了。”常子夜说道。

    激动不已地旦淡此时更加高兴了。一是没有想到他居然会开车，这算是一个惊喜吧，另外一个惊喜就是这样好的车居然就是自己了。

    旦淡不认识车，所以以为车子都差不多，更不知道这辆车的价格。只是觉得自己喜欢，就买下这辆车子了。

    “旦淡，你开着车走吧，我待会马上就回来。”常子夜说道。

    旦淡于是坐进了车子里，兴高采烈地开着走了。

    在旦淡离开以后，常子夜又让助理把自己之前看中的那辆车给买下来。

    助理这才觉得眼前这个人是常子夜啊，任性得也没有其他人能够比得了了。

    助理又再一次来到了销售员的面前，同时掏出了一张黑卡。

    指了指那辆上百万的车，说道：“那辆我们常总也要了。”

    销售人员大喜，还真是常子夜，出手就是阔绰，一口气就买了两辆车，而且关键的是这一辆就要好几百万了，之前那辆简直连零头都不够。

    助理刷过卡以后，好奇地问了一句：“为什么常总之前要买那辆便宜的车啊，现在又突然买这么贵的？”

    “这个我不知道，刚才那辆好像是送人的。”张助理回答道。

    “原来是送人的啊，看来常总也不是很大方啊。”销售员由于是一个很年轻的小伙子，所以有什么就说什么。完全没有想到说这句话可能会有什么后果。

    张助理也是好奇地打量起了眼前这个小伙子，还真的是什么话都敢说。这话他听听也就算了，如果被常子夜听见了，那后果可是他承担不了的。

    张助理接过卡以后，然后转过头，却发现常子夜居然就站在自己身后。

    此时脸色铁青着，十分难看。

    难道之前那个小伙子说的话他都听见了？

    张助理暗想道不好，小伙子看来九死一生了。

    果然常子夜指了指那个小伙子，然后对他们的销售总监说道：“他明天可以不用来上班了。”

    销售总监看着常子夜指的那个小伙子，他才刚来一段时间，的确不太懂人情世故，应该是说了什么话让他不高兴了。

    “常总，他是说了什么话得罪你了吗？”总监问道。

    “我说换就换哪有这么多废话。”常子夜说道。

    “是，是。”总监唯唯喏喏地答应道。然后对小伙子说道：“明天你不用来上班了。”

    那个小伙子本来这是他最新找到的工作，而且家里就指着他挣钱养活，可是没有想到这样轻易就把饭碗弄丢了。

    “常总，对不起，对不起，我不是故意说的那些话了，你就当我是放了一个屁吧。”小伙子求饶道。

    “放屁？还没有人敢在我面前放屁呢。”常子夜说道。

    小伙子这才意思到自己居然又说错了话，是啊，他怎么说什么错什么。

    只好一个劲地向常子夜道歉：“对不起，对不起。”

    除了这三个字，他再也不敢自作聪明地说些什么了。

    常子夜却是说什么也不愿意放过他的。无谓地摇了摇头，然后朝着自己的新车走了过去。

    坐上新车里，开着车走了。

    大家都笔直地站在那里面朝着常子夜的方向恭恭敬敬地目送他的离去。

    “总监，常总什么意思，他刚才摇头是不是不用解雇我的意思了？”

    “你想得太多了。常总的意思是你现在就被炒了。”总监是应该笑这个年轻人太天真了吗？

    “什么，总监，你别炒我啊。你知道我家里的情况，我还要养活一家人呢。”小伙子请求道。

    “年轻人，我也没有办法，因为这是常子夜的命令，常子夜是我们这里最大的客户，如果他下次再来这里，看到你的话，我的饭碗都不保了。”总监说道。

    “别啊，再给我一次机会吧。”

    “不行，不用多说了，现在立刻走人吧。”总监不留情面地说道。

    而身边的人也在催促他快点离开了，还议论起说他真是太傻了，连常子夜的坏话都敢说。

    小伙子现在也后悔得不行，可是既然话已经说出口了，得罪了常子夜看来是一定的了。而且关键的是还要被解雇。这份工作无论薪水还是条件方面都不错啊。

    可是谁叫他得罪了常子夜呢，任何人都没有出来给他说请，而且总监也一直催促他快点离开。

    于是他只好离开了，虽然不甘心，又很悔恨，可是还是丢了这份工作。

    常子夜开着新买的车回到了家里。

    发现旦淡的车子已经停在院子里。而旦淡却不在车里面。

    看来应该是上去了。常子夜于是停好了车子也上了楼。

    可是沧澜和旦淡两个人却坐在那里似乎在等着他回来一样。

    关键是沧澜的表情看上去不太对劲啊。

    “沧澜。”常子夜嬉皮笑脸道。

    “常子夜，你给旦淡买的车子是院子里停的那辆吗？”沧澜看上去果然不是很高兴。

    “是啊，怎么了？”常子夜问道。

    “怎么了，那辆车也就二三十万吧，你还真是给自己省钱啊。”

    “不是，沧澜，我可以解释的，这辆车子是旦淡自己选的，我让他选好的来着，可是他就要这辆啊。”常子夜觉得有些冤枉。

    “常子夜，你别狡辩了，我也看到了院子里还停了一辆崭新的车子，那车子看上去怎么也得一百来万，你居然开那么好的车子，却给旦淡买那样差的车。”沧澜生气道。

    “不是，沧澜，你误会了，我现在开回来的那辆车子，才是旦淡的，旦淡开回来的那辆是我的。”常子夜说道。

    “哦，是吗？”沧澜有些高兴。

    “是，肯定是啊，我特意给旦淡买的最新型的，而且价格不止一百万哦。”常子夜解释道。

    心里却早已经泪流成河，那的的确确是自己喜欢的车子，可是沧澜追究了起来，他也有些招架不住了。

    “这样啊，还差不多。”沧澜满意地笑着说道。

    “是啊，我现在就把车钥匙给旦淡。”说完，常子夜赶紧把手里的车钥匙扔给了旦淡。

    旦淡看着车钥匙，其实他真的不喜欢常子夜那辆车。

    那辆车看上去没有他的好，刚才他和沧澜在窗子上面看到了常子夜开着那辆车进来。旦淡觉得那辆车子也没有什么特别的地方。

    “沧澜，其实我比较喜欢我那辆车。”