
    晚上，常子夜依照约定，来到了海鲜馆。

    这家海鲜馆就是之前带沧澜来的那家，当时沧澜还被这里的景象震撼了。还对这里好奇得不得了。

    常子夜然后说了一大堆高科技的词语，常子夜现在想想还真是觉得很好笑呢。想起当时沧澜的表情，就像一个小孩子一样。

    常子夜走到二楼的时候，就好看到了站在那里的妖姬。

    此时她竟然一个人站在那里不知道干什么。

    “常子夜，你终于来了。”妖姬看到常子夜似乎很高兴的样子。

    “嗯，你在这里干什么？”常子夜好奇问道。

    “还不都怪他们，谁都不愿意出来接接你，所以我一个人出来接你了。”妖姬回答道。

    其实事实并非如此，而是谁都想来接常子夜，可是都被妖姬拦了下来。并且严肃告诉了她们，接常子夜的人一定得是自己。

    李长云本来也想跟着妖姬出来的，妖姬的话，似乎透露了她很希望常子夜来的渴望。李长云感觉有些不舒服。很想跟着妖姬一起出来的。

    可是妖姬不知道跟她的姐妹们说了些什么。姐妹们居然都里里外外把李长云围了起来。问这问那的。

    那场景就很像以前她们还在海上花的时候，李长云来照顾她们生意的时候。

    把李长云陪好，似乎成了这些姐妹们共同的目标。

    李长云被这些姐妹们围得水泄不通，果然不能跟着妖姬出来接常子夜了。

    妖姬十分得意，她要的就是这样。她一个人接常子夜，她今天特意穿着一身素白色直领袖衫，白色长裙，淡淡粉色的披巾，露出一小截雪白的手臂。一头表丝用束帛扎着，随意飘洒，娇俏高挑的身躯，纤细的腰身，勾勒出优美的曲线，延颈秀项，皓质呈露，不施粉黛的脸，淡淡的红晕泄露了几分俏皮，一双灵动的大眼睛，略微含羞地看着常子夜。

    衬着眼角的春色，这样打扮的妖姬，跟平时常子夜看到的她有些不一样。

    就算是常子夜也突然有些脸红了。

    妖姬看到常子夜有些脸红了，原来他喜欢的是这种邻家女孩的打扮，怪不得自己之前那些打扮他看着似乎一点也没有心动的样子。

    妖姬眼波缓缓流转，俏美的脸颊上，笑意盈盈：“常子夜，我们快进去吧。”

    “嗯。”常子夜回答道。

    只见妖姬款款而行，纤细的腰肢轻轻地扭动着，那轻微而动人的韵律就是恼人的春风轻轻地拂动袅袅地柳枝，常子夜的目光不由自主地追随过去。

    妖姬走到门边，一手欣起门帘儿，忽又咬着唇回头一望，风拂起几缕柔顺的秀发，掠过她白晰光滑的颊，那星眸变如丝发。

    常子夜一眼就看到了坐在里面的李长云和妖姬的姐妹们。

    “你们在干什么？”常子夜人还没有进来，声音就已经传了进来。

    李长云这才抬起头看到了常子夜。笑着说道：“常子夜，你来了？”

    “嗯，你们在玩什么啊，这么多姐妹围着你一个人，你很幸福哦。”常子夜笑道。

    “哪有，常子夜，我本来想去接你的，可是妖姬非不让。”李长云说着看了看妖姬。

    果然妖姬的脸看上去有些难为情的样子。

    “不是，常子夜，你别听他说，是他被我的姐妹们给缠住了，所以不能出来接你。”妖姬解释道。

    因为她看到常子夜似乎一脸疑惑地看着她。

    如果正按李长云的说法，似乎自己真的好像是特意一个人去接常子夜的。

    常子夜一定会觉得有些费解，为什么自己一定要一个人去接他呢？

    这个时候还不是表白的好时候，虽然她不怕常子夜知道自己喜欢他，可是这个时候明显不是时候啊。

    再说这种事怎么能假借其他人口中说出来，如果常子夜当场拒绝自己了，那自己岂不是一点希望也没有了。

    所以妖姬才这样说，果然妖姬这样说了以后，常子夜倒是没有多在意李长云那句话。

    “常子夜，以前就看到你和嫂子来这里吃过，怎么今天嫂子没有来？”李长云这个时候突然提到沧澜，当然是希望某人能够听得懂他的意思。

    听到李长云说起了常子夜的妻子，妖姬有些紧张起来。

    好像很不愿意听到这个话题。

    “哦，沧澜她不喜欢这种场合。”常子夜回答道。

    妖姬原本紧张的神情一下子又放松了不少。

    不过也是第一次她听到了常子夜妻子的名字，是叫沧澜吗？

    哪两个字？妖姬心里酸酸的，同时又有些痛痛的。

    看到妖姬这个样子，李长云以为自己的话已经对她产生了一些警示性的效果。

    他颇为满意，递给了常子夜菜单。

    “常子夜，别跟我客气，选最贵的点。”李长云看上去十分大气的说道。

    “李总，那我们呢？我们也好不容易来到这么一家高档的海鲜馆吃饭，怎么把我们给忘记了？”小红第一个有些不满意说道。

    “小红，你也真是的，常子夜是什么人，你能够和他相提并论吗？”妖姬瞪了眼小红，真是不识好歹了。

    看到妖姬这样责怪自己的样子，小红终于不敢说话了，

    她也只是想吃点好吃的东西嘛，再说这么高档的餐厅，她们确实不曾来过，小红想，即使妖姬姐姐可能也没有来过这里吧。

    所以她高兴地居然忘乎所以了，只顾着自己了。

    小红有些羞愧地低下了头。

    “没事，小红，我再叫服务员拿几个菜单来，你和小翠她们点你们喜欢吃的。”李长云安慰小红道。

    然后按响了桌子上面一个并不十分显眼的铃铛。铃铛并没有发出任何声音，小红还以为这个铃铛是坏的。

    可是李长云按了铃铛以后就没有再管了，果然很快服务员走了进来。

    “有什么需要我服务的。”服务员恭敬问道。

    “再给我们拿几个菜单过来好吧。”李长云看似并在和服务员商量。

    “这个没有问题。”服务员爽快回答道。然后走了出去。

    很快她又重新走了进来，手里拿着的正是几本菜单。

    “先生，这是你要的菜单，真不好意思，本来应该一人一本的，是我们的工作疏忽了，对不起。”服务员抱歉说道。

    然后把手里的菜单递给了李长云，李长云数了数，居然有很多本。

    这也太多了吧。李长云想着。

    “先生，这些菜单，你们可以一人一本哦，如果你们决定了要吃什么，就告诉我，我就可以给你们上菜了。”服务员说完然后从胸口的一个包里掏出了一个小本子。

    李长云于是把这几本菜单一一分给了妖姬和小红小翠她们。

    姐妹们没有想到她们也可以拿到菜单，都表现得有些兴奋。

    对着服务员，指着菜单上的菜品，说要这个，要那个。

    李长云看到姐妹们都这样高兴，他也有些高兴了。

    虽然名义上是请常子夜吃饭，可是这些姐妹们都吃得高兴，那才是真的高兴。

    李长云看了眼妖姬，发现她居然没有低头看着菜单，菜单被她放在了桌子上面，她却一直盯着常子夜看。

    常子夜因为一直在埋头点菜，所以没有注意到妖姬此时看自己的眼神。是那样含情脉脉，似乎她要点的不是菜，而是常子夜一样。

    李长云假装咳嗽了一下，成功把妖姬的目光吸引到了自己的身上。

    李长云对妖姬说道：“妖姬，看看你喜欢吃什么，别跟我客气啊，多点点。”

    妖姬哪有心思看菜单，她期盼了好久能够跟常子夜在一起，现在常子夜就坐在了自己的身边，她怎么可能不激动。

    不过李长云说这句话的时候，常子夜也抬了头看了看他们两个人。

    妖姬突然脸红到了耳根，常子夜看过来了，是在看自己吗？

    妖姬觉得呼吸都要停止了，神情也不太自然。就是脸太红，太红。

    常子夜难道是瞎子吗？他也看到了妖姬看起来似乎有些害羞的样子。以为是因为李长云的关系。李长云这样特殊照顾妖姬，虽然只是简单地让她多点点，可是谁说这不是只有两个恋爱中的人才能够听得懂的情话。

    常子夜笑着看着两个人。然后把服务员叫到了自己的身边，对他说了自己要点的菜。

    然后合上了菜单，开始看向了李长云和妖姬以及还拿着菜单在上面兴致勃勃点着菜的姐妹们。

    妖姬拿着菜单，看向常子夜放下了菜单看着她们，虽然常子夜明明看的是大家，可是妖姬却以为常子夜一定是在看自己了。

    居然害羞地用菜单遮住了自己的脸。

    李长云看到妖姬这个样子，彻底懂了妖姬的想法。

    原来妖姬真的对常子夜还有意思。看到他居然害羞成这个样子。

    李长云有些生气。可是常子夜在这里，他又不好当着常子夜面前表现出自己的不高兴。毕竟常子夜怎么说也算是贵客了，李长云不会傻到那个地步。

    “妖姬，你菜单拿反了。”李长云生气极了。妖姬把菜单拿反了都不知道。这得花痴到什么样。

    妖姬把菜单放了下来，露出了一张红透的脸。看着自己手里的菜单，果然拿反了。