
    感觉有些手足无措，自己真的做错了吗？

    “行了，沧澜，你是不是吃着碗里还惦记着锅里的？你是不是特别享受旦淡喜欢你的那种感觉？”常子夜突然说道。

    没想到常子夜会这样想自己，沧澜更加生气了，常子夜居然怀疑起了自己的人品。

    “好啊，常子夜，你现在是怀疑我吗？好吧，我就是那样的人，我就是非常喜欢被两个男人同时喜欢着的感觉，而且我很享受这种感觉，你现在做的这种事情，就是让我很不舒服。”沧澜也不知道自己为什么会说出这样的话来，明明她根本不是这样的人啊。

    “好啊，沧澜，你终于说出了你心里的真实想法，你果然就是那样放荡的女人，旦淡也就是傻了，才会喜欢上你这种女人，我帮他把你们之间的感情抹掉了，看来是我做的最正确的事情。”常子夜也是气极了，说的话完全不顾虑有什么后果。

    沧澜生气得不行，直接打了常子夜一巴掌。然后掉对跑掉了。

    常子夜因为没有想到沧澜会给自己一巴掌，所以一时愣在了那里。沧澜跑掉的时候，他也没有及时追上去。直接导致了他后来想追也追不上了。常子夜懊恼地回到了之前停车的地方。

    然后打开了车门，生气地坐了进去。发动车子，就离开了。

    旦淡一直跟着常子夜，看到了两个人刚才发生的事情，真是让他有些意外。

    他们之前发生了什么事情，怎么他完全看不懂？

    沧澜是动手打了常子夜吗？可是为什么？

    而且两个人看上去都十分生气，旦淡就算再笨，也知道了他们是在闹不愉快了。

    旦淡不知道因为什么两个人才会这样，自始至终他都坐在车子里，没有听到两个人的对话，而且他也听不懂，感觉说的好深奥。

    常子夜把车开回了别墅，旦淡于是紧跟着开进了别墅。

    两个人都同时把车停在了院子里。

    常子夜气冲冲地走下了车，旦淡也跟着下了车。

    旦淡快速跑到了常子夜的身边询问道：“常子夜，你和沧澜刚才发生了什么事情？”

    “你看到了？”常子夜问道。

    “嗯，沧澜她是不是生你的气了，为什么啊？”旦淡一脸茫然问道。

    “没什么，她心情不好。”常子夜回答道。

    “哦，那她一个去哪里了，会不会出什么事情啊？”旦淡关心道。

    “不会，你不用担心啊，她那么大一个人，不会出什么事情的。”常子夜安慰道。

    虽然常子夜和沧澜之间吵架是因为旦淡，可是常子夜却并没有把这件事情怪罪到旦淡的身上。

    因为常子夜知道，旦淡也是不知情的。

    明明自己一手操作的，旦淡才变成了现在的旦淡。

    他只是在上面动了一些很小的手脚而已，比如他和沧澜之间的那段感情，确实被他抹掉了，可是他也加入了许多技能在旦淡的身上啊，就好像开车，还有好多技能，沧澜不感谢自己，居然还跟他生气，旦淡可以说是一个全能的冠军。

    “没有什么事情我就先进去了。对了你也进来吧，我待会叫外卖，我们就随便吃点吧，吃了，你赶紧睡觉，明天一大早我们就出发了。”常子夜吩咐道。

    旦淡点了点头。

    常子夜于是走进了别墅里。回到了自己的房间，脱下了西装外套，直接倒了床上，摆了一个“大”字。

    沧澜不回来也挺好的，至少可以像现在这样舒舒服服地床上摆个“大”字了。

    这是好久都没有享受过的舒服了。

    常子夜闭上了眼睛，然后居然睡了过去。

    等到后来，才好像听见了有人在叫他。

    他睁开眼睛，就看到了旦淡在自己身边。

    “旦淡，你怎么进来了？”常子夜问道。

    “那个，常子夜，你不是说叫外卖的吗？我现在有点饿了。”旦淡有些不好意思说道。

    常子夜这才反应了过来，确实他好像忘记了一件挺重要的事情。

    抬起手腕看了眼手表，居然都晚上八点了。

    “对不起，旦淡，我睡着了，居然忘记了给你叫外卖。”常子夜不好意思说道。

    然后掏出了手机打了一个电话。

    果然订的外卖很快就送了过来。

    旦淡高兴地接过了外卖，然后和常子夜两个人吃了起来。

    吃着吃着，旦淡突然问道：“常子夜，沧澜怎么还没有回来吗？”

    常子夜吃着吃着，被旦淡突然这样一问，也变得担心了起来。

    他居然从回来到现在一刻也没有担心沧澜。

    而且回来之后就倒头睡着了，现在吃着东西，居然也把她忘在了九宵云外。他真的是太不称职了。

    常子夜心里面有些惭愧，放下了筷子，然后站了起来，走到一边给沧澜打起了电话。

    电话果然没有接，常子夜知道沧澜的性格，哪次生气的时候不是不理自己，把手机关机，并且还让自己找不到。

    算了，他已经习惯了，沧澜不会有危险的。常子夜以为。

    于是无所谓的样子，继续回到桌子上吃起了自己的东西。

    旦淡却是看到常子夜没有说关于沧澜的事情，以为给沧澜的电话已经打通了，或者确保了沧澜现在是安全的。于是也没有多问。

    他哪里知道常子夜根本就没有打通沧澜的电话，并且打了几次以后就放弃了。

    现在居然安心吃起了外卖来。

    沧澜虽然生气，可是到了吃饭时候还是去了饭店。

    即使再怎么生气，也不能饿着肚子吧。沧澜一直都是这样的。

    以前她甚至生气的时候，也会去喝喝咖啡什么的，完全看不出来，她是一个心情不好的人。

    沧澜就是靠着这些才让自己心情得到平复的。

    她倒没有想常子夜可能找自己找得急疯了，她甚至觉得这是对他最好的惩罚。

    就是让他着急，最好急得吃不下饭，睡不好觉，谁叫他要自作主张的，而且还不第一时间告诉自己，实在不可原谅。

    沧澜一个人在饭店里叫了一桌子的菜，然后吃得津津有味。

    吃完了以后，却还是不由自主脚步往家的方向走去。

    这是人的本能吧，最后还是会回到自己的家里。

    毕竟那才是最后的归属地。

    沧澜本来以为常子夜一定找自己找得急疯了，可是在她进到别墅大门的时候，却发现四周很安静。根本不像有人在寻找的样子。

    难道是已经出去找我了吗？沧澜这样想着。屋子里现在没有人吧。

    沧澜于是走上了楼梯，回到了自己的房间，在她推开房间门的那刹那，却发现了常子夜坐在床上看电视。电视里还正在播放着晚间新闻。

    “常子夜，你怎么在这里？”沧澜问道。

    “当然了，不在这里在哪里？”

    “我以为你……”沧澜真的以为常子夜出去找自己去了，可是现在他却舒舒服服地坐在床上看电视，她简直太失望了。

    “你以为我去找你了？”常子夜说道。

    沧澜才不会承认。

    “没有，我没有以为你去找我了。”沧澜故作轻松地说道。

    “哦，我确实没有去找你。不好意思。”常子夜似乎漫不经心说的话，却让沧澜感觉有些心酸。

    她脱了衣服，然后换上了睡袍，睡了下来，用被子紧紧捂住了自己的脸。把整人个都蜷缩进了被子里。

    听着电视里新闻报道的声音，她突然流下了眼泪来。

    常子夜居然没有想到来找自己，以前她记得每次她不高兴生气的时候，常子夜都会想方设法地哄自己，而且还会到处找自己。甚至派人来找自己。可是今天她赌气走掉，常子夜居然没有这样。

    难道常子夜真的不喜欢自己了？沧澜想到这里，眼泪更加止不住狂流下来。睡在一边的常子夜，也隐隐看到了沧澜盖着被子里的身体似乎在颤抖着。该不会是在哭吧？常子夜心里想着。

    然后把捂着沧澜脸上的被子给掀开了。果然看到了流着眼泪的沧澜。

    “沧澜，你怎么了，是不是哪里不舒服？”常子夜紧张问道。

    沧澜却又把掀开的被子重新给捂上了，没有理会常子夜。

    可是常子夜既然看到沧澜在流眼泪，又怎么可能装作若无其事的样子。

    他也躺了下来，然后在被子里，摸索到了沧澜的身子，然后双手环抱住了她。

    “沧澜，我不知道你怎么了，可是你不可以不要哭了，我看着很心疼。”常子夜低声温柔在沧澜的耳边说道。

    沧澜听到了常子夜这句话，似乎哭得没有那样厉害了。

    常子夜说的是他心疼她是吗？她还以为常子夜真的不爱自己了。

    沧澜转过身面对着常子夜，常子夜看到沧澜没有哭泣了，松了口气。然后用手去揩沧澜眼角的泪水。

    “沧澜，你怎么了？对不起，之前是我不对，我不应该对你那样大发脾气，不应该说那样的话，可是我也是生气才说出那样的话的，我不是那样想你的，对不起。”常子夜诚恳道着歉说道。

    沧澜终于有些高兴起来了，常子夜跟她道歉不是吗？他说是他错了，他说的是气话，气话是不能够当真的不是吗？