
    常子夜对她做了一个噤声的动作。

    张妈立刻闭上了嘴，然后看到了睡在床上的沧澜。

    “夫人怎么睡在这个房间里了？”张妈小声询问道。

    “不知道，她怎么跑到这个房间里来睡了，我们不要打扰她了，你还是去准备早饭吧。”常子夜吩咐道。

    “好。”张妈小声回答道。最后还补充道：“少爷，早饭马上就好了，少爷和夫人待会下来吃。”

    “嗯。”常子夜点了点头。

    张妈走了出去。常子夜顺手关上了房间的门。

    虽然常子夜家里房间很多，而且也存在大房间小房间，可是沧澜怎么就选择了睡隔壁房间了呢？明明睡我们的房间好好的。

    常子夜并没有记得昨晚上发生了什么不愉快的事情。

    他是根本就没有当回事情。所以不知道沧澜为什么跑到隔壁房间里来睡了。

    他看着沧澜熟睡的样子，特别好看。常子夜走到了沧澜的床边，然后蹲了下来，仔细地看着沧澜的脸。

    还有她那长长的睫毛，这个时候，在他眼前不知道放大了多少倍。

    而且沧澜睡觉的时候永远是那样好看。常子夜看着竟不知不觉伸出了一只手，抚上了沧澜的脸。

    很滑呢，这皮肤保养做得不错啊。摸上去手感很好。

    常子夜越摸越过瘾，不知道自己的力度又加大了几分。

    沧澜终于感觉到了有人在摸自己的脸，睁开眼睛就看到了常子夜放大了的脸。

    “常子夜，你干嘛？”沧澜戒备地问道。

    “沧澜，你醒了？”常子夜看到沧澜睁开了眼睛，于是放下在那只摸她脸的手。不好意思地笑着。

    “我说你在做什么？”沧澜问道。

    “没有做什么啊？”常子夜不愿意承认他刚才做了什么。似乎有些不好意思了。

    “常子夜，你刚才是不是摸我的脸来着？”沧澜盯着他认真问道。

    “这，哈哈。”常子夜不自然地笑着。

    沧澜一下子坐了起来，也摸了摸自己被常子夜摸过的脸，似乎很嫌弃常子夜那双手曾经在上面摸过一样。

    “沧澜，你这是什么意思？”常子夜被她这个动作有些刺痛。

    “没什么意思，就是嫌你手脏。”沧澜毫不客气回答道。

    “怎么我手脏了？你这是什么话，我是你老公摸你的脸怎么了？”常子夜生气说道。

    “我的脸不是谁都可以摸的，尤其不给那些忘恩负义，薄情寡义的人摸。”沧澜在说到忘恩负义，薄情寡义这两个成语的时候，特地加重了语气。

    “沧澜，你这是说我吗？我是那样的人吗？你居然会这样想我？”常子夜也生气是不行，为什么这两个这么严重的成语会被她拿来用在自己的身上。

    “不想跟你说，我饿了，我要下去吃饭。”沧澜说完于是走出了房间，看都没有看常子夜一眼。

    常子夜看到她走出了房间，于是也跟着追了出去。

    “沧澜，你给我解释清楚，什么我是那样的人了，我怎么可能是你说的那种人？”

    沧澜没有理会常子夜，一口气跑到了饭厅里。这个时候，正好张妈端着面包和牛奶走出了厨房。

    “少爷，夫人，你们怎么下来了？正好早餐好了呢。”张妈没有看清楚常子夜和沧澜有什么不对劲于是还像以前那样叫两个吃饭。

    沧澜没有说什么，立刻就坐在了自己的位置上面。

    然后拿起了面包一块块撕开然后放进嘴里。

    常子夜也跟着到了饭厅里，一来到就看到沧澜悠闲地吃着面包喝着牛奶的样子。

    “沧澜，你刚才说我什么？”常子夜继续不依不饶地站在沧澜的身边问道。

    “我没说你什么啊，我说你什么了，我忘记了。”沧澜似乎不想理会常子夜的样子。她只想专心吃自己的早餐。

    “沧澜，我是不是做错了什么事情让你不高兴了？”常子夜在沧澜的位置旁边坐了下来，然后轻声细语问道。

    “没有呢。”沧澜摇了摇头，然后继续吃着面包。

    “那为什么，你要说那些话。”常子夜问道。

    这个时候，张妈刚才又拿了几个鸡蛋走到了常子夜和沧澜身边，把鸡蛋递给了他们两个人。

    “少爷，夫人这是我刚刚煮好的鸡蛋，这鸡蛋可新鲜了，而且是土生土养的鸡下的蛋，好吃得很呢。”张妈向常子夜和沧澜两个人激动地介绍道。

    沧澜拿起了一颗鸡蛋，好看得很呢。

    而且蛋壳摸上去也挺舒服的。沧澜都有些不舍得吃了。

    鸡蛋捧在手心里，蛋蛋的谐音不是“旦淡”吗？

    所以沧澜捧着这颗蛋自然而然地想到了旦淡。

    常子夜也选了一颗蛋，倒是没有犹豫在桌子上敲了两下，然后剥了起来。

    “常子夜，你没有吃过蛋吗？”沧澜白了眼常子夜问道。

    “怎么了？我吃颗蛋怎么了？”常子夜看着沧澜问道。

    “没怎么，不想跟你说。”沧澜没有理会常子夜，而继续盯着手里的那颗蛋。

    “你干嘛不吃啊？”常子夜看着沧澜一直盯着那颗蛋看着好奇问道。

    “没有，你不觉得这么可爱的蛋应该拿出来好好参观一下吗？”沧澜说道。

    “参观，所以你现在就是在参观了？”

    “是啊，我现在在摒神凝气全神贯入地欣赏它的美。”

    “扑哧……”常子夜没有忍住笑了出来。

    “干嘛？”沧澜转过头不满意地看了眼常子夜。

    “沧澜，你不觉得你特别逗吗？一颗蛋有什么好欣赏的，而且这蛋又不是什么恐龙蛋，或者鸵鸟蛋，你欣赏它干嘛？”常子夜觉得沧澜实在太好笑了，用手捂住嘴笑个不停。

    “常子夜，也许它没有它们名贵，也没有它们罕见，可是看到它们我就能想到当初孵化出旦淡的那颗彩蛋，爱屋及乌我都舍不得吃了。就好像它们是我的孩子一样。”沧澜认真说道。

    “它们是你的孩子？沧澜，你是说你是它们的妈吗？难道你是一只母鸡啊？”常子夜笑得更加大声了。

    沧澜看到常子夜笑成这个样子，终于瞪大了眼睛看着他，表情是不可侵犯亵渎的样子。

    常子夜看到沧澜这个表情，终于忍住了笑。他怎么又这样了？在沧澜生气的时候，不仅不会看脸色，相反还要火上浇油。

    “对不起，沧澜，我不是故意的，不过你说话在可真逗，你说你是这些蛋的妈。”常子夜又要忍不住笑，可是还是硬逼着自己忍了下来。只是嘴里还是说出了让他好笑的话。

    沧澜没有理会他，张妈看到夫人和少爷这样的对话，以为他们只是说着好玩的，开了些无伤大雅的玩笑而已，于是没有在意。

    对沧澜说道：“夫人，让我来给你剥蛋好吗？”

    沧澜看了眼张妈，不好意思对她发脾气，毕竟张妈也是为了自己好，以为自己是要吃这颗蛋的。

    “张妈，不用了，我就拿着看看就好了。”沧澜回答道。

    这让张妈有点摸不着头脑了，为什么夫人拿着鸡蛋不说吃，而是说要看看就好了。

    张妈本来想多嘴问一句的。可是沧澜已经宝贝似的把蛋放在了桌子上面。生怕它摔在地上了。小心地摆放了一遍又一遍。

    常子夜则是拿起剥好的鸡蛋，一口气就吃了一半。

    一边吃着，还一边说道：“好吃，真好吃。”

    沧澜没有理由因为吃鸡蛋这个事情跟他生气。

    毕竟常子夜吃鸡蛋没有什么不对啊，鸡蛋是应该被人吃的。

    她之所以不吃，也是因为旦淡的原因，而常子夜可能没有自己这种感觉。

    沧澜只觉得想离常子夜远远的，他们两个还在因为旦淡的事情生气呢？现在看着常子夜吃着鸡蛋，她更加生气起来。

    常子夜没有在意沧澜为什么不吃鸡蛋，想到吃或者不吃反正也没有大不了的。

    只要沧澜高兴就好了，愿意怎么做就怎么做。

    他吃完了鸡蛋然后喝了口牛奶，对沧澜看似漫不经心地说道：“沧澜，今晚上我要去赴一个饭局，你愿意跟着我一块去吗？”

    沧澜却看都没有看常子夜一眼，似乎是对晚上的饭局不感兴趣了。

    “不去。”沧澜冷冰冰回答道。

    “为什么？你都没有问跟什么人一起吃饭？”常子夜似乎对沧澜这样不问清楚就拒绝感到有些生气。

    “跟你那些朋友在一起吃饭很没有意思。而且还要时时刻刻想着怎么才能不给你丢脸，真的挺累的。”沧澜总算认真回答了常子夜的话。

    “哦，今晚上的不是我生意上的伙伴，是……”常子夜说着说着，突然说不出来了。

    应该怎么跟沧澜说呢？是，晚上的人的确算不上生意伙伴，可是也是跟一个敏感的女人联系在一起的，那个人就是妖姬。

    如果跟沧澜说妖姬的话，恐怕又要牵出一大堆麻烦。

    沧澜到时候，可能会对自己误会更深。

    自己可能也会越描越黑，算了，既然这样，那就不跟她解释了吧。

    “算了，你不想去的话，就不去吧，反正我一个人也搞得定。”常子夜说道。

    听到常子夜这样说，沧澜也没有太在意，于是没有多问。

    看到沧澜没有追问，常子夜也松了口气。