
    沧澜抱住了常子夜。还好她没有误会常子夜，而常子夜也跟自己解释了。

    “常子夜，我不应该生你气的，更不应该误会你不爱我了。”沧澜抱歉说道。

    “没事，只要你不继续生我的气就可以了，我永远原谅你。”

    “什么，你原谅我，可是我也没有做错。你难道没有认真反思过你有没有做错吗？”沧澜没有想到常子夜会这样说，听他的意思似乎是她做错了。

    “常子夜，我还是认为我没有做错什么，我只是感动在我以为你不爱我的时候，你会用行动表示你还爱着我。”沧澜说道。

    “什么，是这样吗？”常子夜原本以为沧澜是意识到自己做错了，再说只要她服个软，他还是会原谅她的。

    可是她居然还是觉得自己没有错。对，他是还爱着她没有错，可是沧澜这个好强的性格什么时候才会改改。

    常子夜不说话了，转过身去，似乎睡着了。

    沧澜没有想到这么煽情的时候，常子夜居然睡着了。

    而且他们之间还没有讨论出来一个谁对谁错，沧澜是真的有点不甘心。

    常子夜从来没有这样过，以前不论沧澜做什么，他都会说沧澜是对的。

    并且很在乎自己，自己哪怕消失一会，他都会急得要命。

    可是现在他居然那样冷漠，而且自己一个人生气在外面，他居然就坐在了家里看着电视。

    常子夜真的还爱自己吗？沧澜确实现在很怀疑，尤其看到他无所谓的样子，没有表现出一点难过和担心，沧澜心痛不已。

    沧澜这么生气怎么可能睡得着呢？

    她生气地把被子掀开，然后坐了起来。脚上穿着托鞋，踏在地板上发出很响的声音。

    她当然是故意的，她就是不想让常子夜睡得着。

    故意弄出很大的动静，然后还偷偷看常子夜。

    看他是否还睡得着。常子夜似乎没有听见一样，连身体动都没有动一下。

    沧澜看到这个更加生气了。

    刚才居然还口口声声说爱自己，看样子，他哪里是还爱着自己了。

    沧澜气得不行，打开房间门，然后去隔壁房间睡去了。

    整个晚上都还算宁静，常子夜睡一个房间，而沧澜睡一个房间。

    直到天亮了，常子夜还没有醒过来。

    而他的手机却突然响了。常子夜是被他的手机吵醒的。

    拿起手机一看，居然是李长云。

    怎么回事呢？怎么这个时候给自己打电话。

    常子夜看了看现在的时间，居然才早上七点半。

    常子夜感觉有些心烦，可是手机还是响个不停。

    常子夜只好接起了电话。电话里传来李长云的声音。

    “常总，还在睡呢？”李长云笑嘻嘻问道。

    “是啊，怎么了？”常子夜本来对李长云打扰自己的美梦的行为就感觉很愤怒了，如果不是什么重要的事情，那他一定会把他给撕碎了。

    “常总，你说的一周时间已经到了，是不是应该让我请请客了，今天晚上就在中环路的那家海鲜店吃饭好吗？”李长云客气说道。

    “哦，你打电话就是为了告诉我这个？”常子夜有些生气问道。

    “是啊，怎么了？”李长云完全不知道自己做错了什么事情。

    “李长云，你看现在才几点啊，要打电话不知道晚点打过来吗？”常子夜生气说道。

    “啊，对不起啊，我还真没有注意到，这都怪我，我平时起得就比较早，可是妖姬她们起得比我还早呢，她们现在都在我的房间里呢，似乎是集体来等我吃早饭了。”李长云本来有些抱歉，可是说到后来竟然有些自豪的感觉。

    “李长云，你艳福挺不错的啊，那么多女人来你一个大男人的房间，你还真是让人羡慕。”常子夜玩笑道。

    “常总，你说什么呢？瞧你说的这话，好像我有多坏似的。”李长云笑着说道。

    虽然他也实在挺享受这么多女人围绕自己身边的感觉。

    可是他哪里可能承认，自己的这种想法。

    “李长云，你别玩过火了，而且你老婆那边你怎么交待的？”常子夜也是出于关心问道。

    “哦，我老婆不知道怎么回事这么多天都没有她的消息，居然连一个电话都没有给我打过，我也觉得奇怪她怎么这么安静？”李长云突然有些担忧起来，想到他的老婆她心里还是充满畏惧的。

    “哦，我也不懂，不过你老婆如果找你麻烦了，你直接叫我酒店里的保安就好了，那是我的酒店，我不信她敢来闹事。”常子夜说道。

    “是啊，我想现在在你的酒店里，即使她再想来把我抓回去，估计也要忌惮你几分，她不敢乱来的。”李长云显得很激动，似乎有常子夜做他的靠山，他可以高枕无忧了。

    “嗯，好吧，就这样了。”常子夜准备挂断电话。

    “等等呀，常子夜，你今晚上会不会赏脸？”李长云问道。

    “哦，好吧，这件事我答应你了吧，其实不用这样的。”

    “怎么会用不着，我和妖姬都欠了你这么大一个恩情，我们当然要简单地报答你一下了，请你吃饭都不算什么。”李长云说道。

    “嗯，好吧，晚上我会来的。”常子夜回答道。

    “那我们等你了。”李长云说完就挂断了电话。

    而妖姬等人正站在李长云身边，看到李长云说完了电话。也听到了他和常子夜两个人的对话，都知道了常子夜是答应了。都显得很激动。

    “李长云，常子夜是答应了今晚上我们请他吃饭吗？”妖姬急忙问道。

    虽然大家都知道了常子夜是答应了，可是妖姬还是想亲自听到李长云说一遍，她实在是太高兴了。

    “嗯。”李长云点了点头。

    妖姬心里别提有多高兴了，脸上的高兴一点也掩藏不住。

    只是这个时候，李长云才发现妖姬似乎和其他的姐妹们高兴得有些不一样。

    看她那个样子，分明就是最开心的一个。而且为什么给他感觉也怪怪的。

    好像妖姬特别希望常子夜能够来，李长云猛然想起了常子夜不是妖姬喜欢的人吗？他怎么把这一茬给搞忘记了。

    就因为常子夜帮助自己救了妖姬，对了，妖姬会不会以为是常子夜救了自己，把功劳都记在了常子夜的头上。

    可是明明自己和常子夜一起把她给救出来的啊。

    李长云突然回想了那天的事情。

    他是第一个冲到了妖姬的身边，甚至最后也是他亲自抱妖姬上了车，离开了那里。

    可是整个过程中，他怎么把最重要的忽略了。

    如果不是常子夜打败了小花，如果不是因为常子夜身手了得，他们怎么可能把妖姬救得出来。

    李长云又看了看妖姬还一脸激动兴奋的脸，觉得自己应该不会真的猜对了吧？妖姬真的对常子夜还不死心。

    不会，李长云很想反驳自己的这个想法，妖姬之前不是还答应了跟自己私奔的吗？如果她喜欢的不是自己，为什么会答应跟自己私奔呢？

    对了，对了，妖姬一定喜欢自己的，对常子夜只是单纯的感激而已。

    李长云这样强迫自己接受这样的想法，并且坚定相信着。

    常子夜却挂断电话以后，本来还想再继续睡，习惯性地摸了摸身边的沧澜，以为沧澜睡在自己的身边。

    可是摸到的却是空空的，他才认真看着身边的位置，居然沧澜没有在这里。

    常子夜感觉很奇怪，更加不可能睡得着了。坐了起来，穿上了一件外套，推开了房间的门，走了出去。

    四周看了看，没有看到沧澜，以为沧澜肯定是起得比较早而已，现在应该在客厅里，或者在吃早饭。

    于是他下了楼到客厅里。没有看到沧澜，他感觉很奇怪。

    然后又到了饭厅，依然没有看到沧澜。

    常子夜感觉今天真是不对劲了，为什么什么地方都没有看到沧澜。

    难道在实验室里，常子夜觉得一定是在实验室里了。沧澜一般都在这几个地方，于是他赶紧跑到了实验室外面。

    推开门，认定了沧澜一定在里面。于是笑着说道：“沧澜，你怎么一大早就跑到实验室里来了？”

    可是推开门以后，却发现实验室里并没有沧澜的身影。

    常子夜更加摸不着头脑了。沧澜怎么了，怎么好像突然凭空消失了一样。

    常子夜于是叫来了张妈。问道：“张妈，夫人去哪里了，你知道吗？她是不是出门去了？”

    张妈却摇了摇头，表示没有看到沧澜。而且她一早就起来了，因为忙着给夫人和少爷做早餐，所以起得应该是最早的，可是没有看到夫人从楼上下来过。

    常子夜听她这样说，于是认为沧澜应该没有出门，没有下楼，那就应该还在楼上了。

    常子夜于是把楼上的房间一间一间挨着找了起来。

    推开一间一间门，满怀希望又同时失望。在他无意间打开隔壁房间的那扇门的时候，终于看到了熟睡在床上的沧澜。

    终于找到沧澜了，常子夜松了口气。这个时候，张妈也跟着常子夜进了来。

    “少爷，找到夫人了吗？”张妈问道。并没有看到睡在床上的沧澜。