
    “偷偷去？为什么要偷偷去啊，旦淡知道你们去一定特别高兴啊，再说是去国外学习吧，怎么听着像是去了什么保密局一样。”

    “这个，你就不懂了吧，那是国外的规矩，学生在学校的期间是不允许外人进入学校里的，我也不知道什么破规矩。”

    沧澜的这句话，终于让柳欣欣好像相信了。没有再多问什么。

    沧澜也松了口气。如果柳欣欣继续追问下去，真怕自己一不小心会说露馅。

    好在柳欣欣相信以后，然后没有多问什么，就挂断了电话。

    沧澜于是对旦淡说道：“我们走吧。”

    旦淡十分奇怪，为什么他明明在这里，沧澜要说自己在国外。

    “沧澜，为什么你要说我在国外？”旦淡疑惑不解地问道。

    “这个，旦淡你都听到了？”

    “嗯。”旦淡看出来有些生气。

    “因为有些事情不方便让他们知道，这也是我们为什么一定要把你送到b市的原因，总之不能够让人知道你还活着。”沧澜想了想觉得没有隐瞒旦淡的必要了。也许告诉他，会更加好。

    “不能够让人知道我活着，为什么？”旦淡更加疑惑了。

    “旦淡，这些事情我以后告诉你好不好？”沧澜请求道。

    “不行，你必须告诉我，不然我就不走了。”旦淡一副一定要知道这里面的事情的样子。

    “旦淡，如果我告诉你了，也许会让你受到伤害。”

    “你不说我就不会受到伤害吗，你这样隐瞒我，不也是在伤害我吗？”

    常子夜这个时候又重新走了进来。

    “你们怎么还不下来啊，我的车都已经从车库里开出来了，这两天下雨，我把车子停车库里了。”常子夜说道。

    突然看到沧澜和旦淡两个人的表情不太对劲，于是走到了沧澜的身边，问道：“沧澜，怎么了？”

    “常子夜，旦淡问我为什么不能告诉他真相。”

    “什么真相？”常子夜问道。

    “刚才柳欣欣打电话来了，我跟她说旦淡在国外学习被旦淡听见了，她问我为什么要骗她。”

    常子夜神色复杂地看了眼旦淡，没想到旦淡还是问到了这个问题。

    “沧澜，那你告诉旦淡真相吧，反正我们也隐瞒不了多久。”

    “什么，真的告诉他啊？”

    “嗯，告诉他有什么关系。不怕，他知道也没有什么坏事。”

    “好吧，既然这样，那我就告诉你吧。”沧澜对旦淡解释了起来。

    把事情一五一十地都告诉了他，前前后后，以及刚才打电话那个人跟他以前是什么关系都告诉了旦淡。

    旦淡听完了明显看得出来十分震惊。

    “你们说的是真的，我还有这样的身世？”旦淡脸上看不出来是难过还是高兴。

    “是啊，旦淡，所以我们不告诉你，是不想你伤心。”沧澜担忧地看着他说道。

    “伤心，我为什么会伤心，我对于自己是实验品这件事情本来就是十分清楚的。不然我为什么一醒来的时候就在实验台上面，我就知道你们当时说的话都是在骗我，哪有人受伤不是住医院的，要跑到实验室去。”

    沧澜没有想到旦淡当时已经知道了她们在骗他了，她有些不好意思说道：“对不起，真的不应该骗你的。”

    “没事，反正我虽然只是一个实验品，可是我并不会觉得自卑，或者和你们有什么不一样的。因为我只要活出自己的人生就好了，不用管那么多。”旦淡似乎看得十分豁达。

    这点倒是和之前的旦淡有些不一样，之前的旦淡知道自己是实验品以后是有担忧和伤心的。可是眼前这个旦淡似乎一点也不觉得难过。

    “旦淡，我太高兴了，你能够这样想最好了，因为我们千方百计让你活过来也是因为我们舍不得你，而且我们觉得科学院做的这个决定太不合人情了，虽然你是实验品，可是为什么他们要决定你的生死。”沧澜说着有些生气起来。

    常子夜看到沧澜的情绪有些激动。于是赶紧用手搂住了沧澜的肩，安慰似的按了按她的肩，似乎意思是让她冷静下来。

    沧澜冷静了下来，她知道常子夜的意思是劝自己不要激动。

    “好了，不要再说这些了，我们是不是可以出发了？”常子夜对沧澜和旦淡说道。

    旦淡倒是没有问题，点了点头说道：“可以。”

    沧澜看到旦淡点头，于是也点了点头。

    常子夜于是搂着沧澜走出了别墅，到了院子里停着的车子外面。

    旦淡也进到车库里开出了自己的车。

    此时旦淡看到他的车子又是脸上十分高兴的样子。

    好像沧澜之前没有说过什么一样，没有在他的心里泛起一丝丝涟漪。

    沧澜看到旦淡这个样子，无疑来说是心里既高兴又难过。

    为什么这样生气的事情旦淡都没有生气的样子。

    难道他不觉得人类伤害了他吗？难道他不想给科学院的那些人一些教训吗？

    “常子夜，我有一个决定你可不可以听我的？”沧澜坐上了常子夜的车子里说道。

    “什么事情？”常子夜站在车门外，还没有来得及回到自己的位置上去。

    “如果不是旦淡提醒我，我可能永远都不会想到这个。”沧澜表碍咽了一下，似乎在犹豫要不要说出后面的话。

    “什么事情，你说吧。”常子夜说道。

    “公孙止他们做得实在太过分了，我想给他们一些教训。”

    “什么？沧澜，你想让我去教训他们一顿吗？”常子夜问道。

    “嗯。”沧澜回答道。

    “沧澜，你是疯了吗？他们可是科学家。而且你以前也是科学家。”

    “这有什么，我知道这件事情不应该怪他们，可是谁让他们就是做了这个决定呢？我不要求你报复大多数，跟国家做对，我只希望你帮我给公孙止一个教训。”

    “什么，只是公孙止吗？为什么？”

    “因为旦淡的事情是他一手造成的。如果他当初不是他给我希望，我也不会后来那样绝望。”沧澜说着有些按捺不住的生气。

    “可是这个事情不应该完全怪他吧，他当初也是替我们说了很多好话，旦淡才活了下来，虽然最后旦淡还是会被带回去，可是也不是他的错不是吗？他上面不是也有领导吗？”常子夜劝道。

    “是啊，他有难处，可是我就是心里愤愤不平，他们带走了旦淡，并且我们那样求他们，他们都没有理会我们。”沧澜气愤说道。

    “沧澜，真的不怪他们，而且我们怎么可以和他们作对呢，和他们作对不是和国家作对了吗？这个我坚决不答应。”常子夜摇头否定道。

    沧澜觉得常子夜说的话也有些道理，好像真的不应该这样做。

    她也是气极了，说了些不计后果的气话而已。

    如果常子夜真的这样做了，那常子夜才是真的没有长脑子，他一个人怎么可能和整个科学院的人作对。

    沧澜努力克制住了自己的怒火。说道：“对不起，常子夜，我太过冲动了，不应该说出这样不计后果的话，还好你没有答应我，我想如果你答应了我，我可能会后悔一辈子的。”

    “是啊，你好歹也是科学院里待过的人怎么不知道这样做的后果呢？”常子夜说道。

    “嗯，我实在太过自私了，如果你这样做了，我可能失去的不止是旦淡了，我还会失去你。”沧澜看了常子夜一眼满含柔情。

    “沧澜，你知道就好了，我倒不在乎自己的安危，为了你，我什么事情都愿意去做。可是我却不能不分辨是非不是吗？那些犯法的事情我也不能干，到时候如果我进去了，你要怎么办？”常子夜担忧看着沧澜。

    “对不起，常子夜，我为什么每次都让你去一些那么危险的事情，就好像你只是我的一个泄愤的工具一样，让你去教训这个，教训那个。却从来没有担心过你的安危。”沧澜十分悔恨说道。

    “沧澜，你别这样说，你也是担心过我的，那次去找妖姬的麻烦的时候你不是就叫我千万小心了吗？”

    “可是我还是让你去了不是吗？去了不就可能有危险吗？即使让你小心，也不一定就不会出事情。”

    “沧澜，别这样说了，真的没有事情，我身手好着呢，说实话一般人也不可能是我的对手，如果让我一个人对两三个绝对没有问题。”

    “都怪我，都怪我。”沧澜说着狠狠捶打起自己的大腿来。

    常子夜赶紧握住了沧澜的手。她这样打着自己，实在让他看得太心疼了。

    “沧澜，不要这样。你要打的话，就打我吧。”常子夜说道。

    沧澜于是停止了捶打自己的动作。常子夜立刻抱住了她。

    “沧澜，你这样为我着想我真的挺感动的。可是我得保护你啊，如果有人让你不开心了，我当然不会让他好过。”

    “不，常子夜，我要你以后再也不能为我冒险了，那些用暴力解决的事情，以后再也不要发生了好不好？我不想让你出事。”沧澜说着竟然哭了起来。

    “好，好，以后我绝对不做这样的事情了。”