
    “不好意思，我有些不在状态。”妖姬抱歉地看着常子夜和李长云说道。

    李长云看她看了自己，心里稍稍平复了些。

    算了，好好吃一顿饭吧，以后他坚决不再配合妖姬把常子夜想方设法约出来了。

    他又不傻，怎么能够让自己喜欢的女人和她喜欢的男人经常见面。

    李长云只希望今天能够平静地把这顿饭好好吃完而已。

    大家点好菜以后，服务员拿着记录她们点的菜的小本子就出去了。

    出去的时候还说了让他们稍等，菜马上就上来的话。

    小红小翠都一副等不及的样子了。急忙收拾了自己面前的刀叉碗筷之类的餐具。

    由于碗筷是配套的，所以用塑料膜蒙得很紧，并且打包在了一起。

    李长云弄着自己的餐具的时候，突然想起了妖姬可能弄不开，于是放下自己还没有打开的餐具，走到了妖姬的身边，然后替她弄着餐具。

    妖姬在李长云替她弄餐具的时候，目光依然没有放在李长云的身上。而是一直偷偷瞄着常子夜。

    常子夜倒没有注意，把自己的餐具弄好以后，然后往李长云和妖姬这个方向瞟了一眼，说道：“妖姬好幸福啊，李总亲自替你弄餐具。”

    妖姬听到常子夜这样说，终于敢大胆朝着常子夜看过去。不过心里却是酸酸的。

    为什么常子夜说这样的话啊。可是她更希望是常子夜做这样的事情。

    李长云则是笑了笑，他不能在常子夜面前表现出一丝不爽的样子。而且不可能心里真的拿常子夜当情敌。常子夜是什么人，自己连做他的情敌都没有资格。

    因为常子夜财力雄厚，又有身份有背景，如果常子夜看上去的女人自己怎么可能有竞争力。

    只是这样的男人也注定璀璨夺目吧，李长云想到，妖姬会喜欢他也是情理之中的事情。

    可惜妖姬太过自作多情了，常子夜怎么可能喜欢她？常子夜虽然多金，人又帅，喜欢他的女人很多，可是常子夜喜欢的是沧澜。这个他以前就知道了。

    那时候，杂志上尽是关于常子夜和刘氏千金刘可的新闻。

    那上面可是把刘可那种倒贴常子夜，还被常子夜弃之如敝屣的画面写得淋淳尽致。

    而且李长云还记得那则新闻的照片上，角落里站着一个十分朴素普通的女人，这个女人也被记者用特写放大了出来，正是后来李长云看到的常子夜妻子沧澜。

    所以李长云对常子夜的专情是有些了解的了。

    只是妖姬不知道吧。也是那个时候，她不可能认识常子夜，自然从来没有了解过他的新闻。

    不过这些新闻即使她上网查查也是可以知道的。她这所以装作熟视无睹的样子，大概是决定飞蛾扑火了。

    李长云想，如果妖姬真决定了那样做，那他一定要及时拉住她。不能够让她玩火**。

    替妖姬弄好了餐具，妖姬还看着常子夜，似乎没有注意到李长云的帮助。也并没有十分感激的样子。

    李长云气极了，用叉子狠狠地在保鲜膜上一捅。“啪”地一声脆响。妖姬，常子夜，小红小翠，以及其他几个姐妹都同时看向了李长云手里的动作。

    李长云本来是十分生气，才会弄出这样大的动静表示他的不爽。

    可是没有想到大家都看向了自己。他也有些不好意思了。

    关键是他虽然心里有气，可是却不能在脸上表现出分毫。

    “不好意思，力气大了些。”李长云笑着对大家说道。

    常子夜笑着回答道：“李总可真是有力气。”

    “哈哈，我这没有什么，就是太难弄了，弄了半天也弄不开，所以有些着急。”李长云笑着解释道。

    常子夜于是也准备把自己面前的餐具弄开，他只轻轻用手在中间戳了一个洞，然后双手同时从中间向两边用力，保鲜膜就被这样轻易撕开了。

    李长云看到常子夜这样轻易就弄开了，有些不好意思，自己的动静似乎确实弄得大了些。

    妖姬这个时候也一脸崇拜地看着常子夜。

    常子夜实在太帅了，那样简单却无敌帅的动作。

    让妖姬看得更加如痴如醉。

    李长云终于有些看不下去了。在妖姬耳边小声地对她说道：“妖姬你跟我出来一下。”

    妖姬不知道李长云为什么要叫自己出去，可是她怎么舍得放常子夜一个人这里，而自己跟着李长云出去呢？

    “李长云，你有什么话在这里说就好了。”妖姬似乎对李长云说一句都嫌麻烦的样子。

    “妖姬有些事情我想必须和你说清楚。”李长云严肃说道。

    “什么事情啊？如果不是重要的事情就改天再说吧。”妖姬不耐烦说道。

    “是很重要的事情。”李长云强调道。

    然后不顾妖姬的反应，就把她强行拉了出来。

    妖姬一只手被李长云用力拉着，所以身体不由自主跟着出去了。

    脸可是一直朝着常子夜的方向，又笑又脸红的样子，常子夜看到妖姬这个样子，也觉得妖姬似乎对自己有些意思啊。

    为什么她会一直看着自己，而且还很脸红地看着自己。

    如果不是李长云拖着她出去的话，他还真没有想过妖姬为什么有这样的表情。

    现在他却多心地想了想，似乎是无意地这样想了想，可是他觉得应该不会，李长云喜欢的是妖姬，如果妖姬喜欢自己的话，那……

    常子夜希望最好不会发生这样的事情。

    妖姬被李长云拉着出去了，就在包间外面，虽然包间的四周都不是墙壁，可是由于都拉着帘子，所以也看不到外面的情况。

    “妖姬，你是不是喜欢常子夜？”拉着妖姬站住了以后，李长云劈头盖脸就问道。

    “李长云，你发什么疯呢？”妖姬不愿意承认。于是只好假装责怪李长云无理取闹。

    “妖姬，我太了解你了。如果不是因为喜欢常子夜的话，你怎么可能眼睛一直看着他，而且我从你看他的眼神就知道了。”李长云生气道。

    “李长云，你是不是疑心病太重了，我没有喜欢常子夜。”妖姬坚持自己没有喜欢常子夜。因为她实在还没有勇气在他面前承认这一点。也是自己欺骗自己的一种方式。

    “妖姬，别骗我了，你知道我是最了解你的人，你的姐妹都不一定有我了解你，所以你不要骗我，在我面前承认也没有什么大不了的。”李长云看着妖姬认真说道。

    “没有，我说我没有。”妖姬还是一口咬定自己没有喜欢常子夜。

    “妖姬，你什么时候成了一个敢想却不敢承认的人了？”李长云似乎讥讽说道。

    “我没有。”妖姬本能回答道。

    “没有，你敢摸着你的良心说这句话吗？”

    “我……”妖姬终于说不出话来了，确实她喜欢常子夜，以前在她还不知道他的身份的时候就喜欢上常子夜了。

    现在知道了他的身份以后，她只是更加喜欢他而已。

    “妖姬，你知不知道喜欢常子夜的女人很多，可是常子夜他已经结婚了，你何必这样。”李长云心痛说道。

    他是在为妖姬心痛，明明是他爱着的女人，可是却爱着别人。

    如果她喜欢的男人喜欢她那还另当别论，那这样他会主动退出的。

    因为如果那个人是常子夜，那么毫无疑问，他会输得一败涂地。

    如果是别人也许他还有竞争的机会。

    “李长云，我确实喜欢的是常子夜，我的事情请你不要管。”妖姬想事情竟然已经到了这个地步，还有什么隐瞒的必要了。

    李长云已经猜到了自己喜欢常子夜，他都那样笃定了，自己即使再否认，他也认定了这个事实。

    “你不可以喜欢他，你知道吗？”李长云拉起了妖姬的手，霸道地说道。

    “为什么，李长云，我知道你喜欢的是我，可是像常子夜那样的男人很多女人喜欢不是很正常吗？我也是一个正常的女人，被他吸引有什么错的？”妖姬也狠狠地说道。

    这个时候，包间里的小红小翠突然交头接耳起来。

    “李总把妖姬姐姐叫出去是因为什么事情啊？”

    “是啊，我觉得李总把妖姬姐姐硬拉着出去的时候，样子似乎不对劲啊，难道他们吵架了？”

    姐妹们似乎是在担心妖姬和李长云，同样担心的还有常子夜。

    他倒对他们两个的感情不感兴趣，只是听到了姐妹们这样的窃窃私语，感觉有些好奇而已。

    小红突然对身边围过来的姐妹们说道：“李总和妖姬姐姐应该就在包间外面，我刚才看过了，这里的包间都奇怪得很，四周不是墙壁，都是一些透明的玻璃，如果我们拉开帘子，应该能够看得见他们。”

    “是吗？那还等什么，我们赶快去看看吧。”小翠提议道。

    大家于是纷纷点头表示就这样做了。

    小红小翠等人把四周的帘子都依次给拉了上去。

    果然在拉其中一边的帘子的时候，就看到了站在外面的李长云和妖姬两个人。

    只见李长云拉着妖姬的手，面上一副十分气愤的样子。

    而妖姬也马上一脸怒意地看着他。