
    “妖姬，你真的识会了，我对你没有那个意思，而且你也应该猜得到我之所以和李长云一起来救你，是受了他的委托，对了，”常子夜看了看站在那里看热闹的姐妹们，对妖姬说道：“还有你的姐妹们，她们真的很担心你，再三拜托我，所以我才会答应救你的。”常子夜解释道。

    妖姬却好像没有听进去一样。用手捂住了耳朵：“我不管，不管反正你来救我了，不管是谁拜托你的，如果不是因为你喜欢我的话，怎么可能来救我？”

    “妖姬，你真的误会了。”常子夜继续解释道。

    可是妖姬却捂住耳朵一副完全不想听常子夜解释的样子。

    常子夜耸耸肩，觉得这好像再也没有解释下去的必要了。

    他看了眼李长云，李长云背对着自己，常子夜对他说道：“李长云，我觉得我解释不了了，你替我向她解释吧，我不可能喜欢她，更不可能让她做我的情人，我这一辈子只会爱我的老婆。”

    常子夜说完这些话，觉得他已经说得很清楚了。

    “那个，我走了，今天这顿饭我算是领了你们的情了，以后希望没有事情的话，不要再找我了。”常子夜说完这些话以后，就一副十分想离开这里的样子。

    常子夜往门外面走了去。妖姬看到常子夜要走，又准备去拉住他。

    常子夜却好像预料到妖姬会这样做一样，立刻警惕得甩开了自己的手。

    妖姬没有握住常子夜的手，有些不甘心，于是干脆站在了常子夜前面，阻止他继续走下去。

    “常子夜，我不准你走。”妖姬无理取闹地说道。

    “妖姬，你是还打算让我对你不客气吗？”常子夜此时已经完全没有之前对妖姬那样的客气。是啊，什么都可以忍，就是不可以试图让他喜欢上别的女人。

    他常子夜这辈子只可能喜欢沧澜一个女人，也只能有她一个女人。

    “常子夜，你真的要这样绝情吗？”妖姬有些想哭。

    “笑话，我跟你有什么情，又何来绝情？”常子夜说完推开了妖姬，这下子轮到他推开妖姬了。而且他的力气比妖姬刚才推他的力气大多了。妖姬居然被他推着坐到了地上。

    常子夜本来还觉得自己似乎用力太猛了，担心妖姬摔痛了。

    可是他想到李长云在这里，他一定会好好照顾妖姬，而且如果自己再对她有关心，可能更加会被她误会。

    况且这样的女人真的让他感觉有些厌烦了。为什么总有那么多女人像狗屁膏药一样想黏着自己。他也害怕这些女人，因为想甩都甩不掉。

    常子夜没有回头，走出了包间，然后径直从海鲜馆的二楼走了下去。

    妖姬看到常子夜就这样走掉了，终于开始痛恨起自己来。

    怎么这样好的机会又让自己给错过了。

    明明今天她都计划好了怎么在他面前好好表现一番，可是她都还没有来得及这样做，常子夜怎么就离开了呢？

    妖姬用愤恨的眼光看向了李长云。

    李长云看到常子夜推到了妖姬，原来是有些埋怨常子夜的。

    可是妖姬只有这样才会放常子夜走吧。李长云想到这里，于是觉得常子夜推得很好。也没有立刻去扶起妖姬来。

    “李长云，都怪你，如果不是你我本来可以和常子夜表白的。”妖姬恨恨说道。

    “妖姬，你居然说出这样的话来，我又没有推你，是常子夜推倒你的，他如果喜欢你的话，怎么可能会这样推倒你。而自己不顾一切掉头走了。”李长云说道。

    妖姬也被常子夜之前推自己的举动有些伤到。的确好狠心，是她的错觉吗？在常子夜救下自己的那刹那，她以为常子夜对自己是有柔情的，可是现在这样推到她，她好像想起了常子夜第一次来海上花的时候，那时候他不是一直对自己这个样子的吗？

    残酷，绝情。她居然以为常子夜是喜欢自己的。

    妖姬冷笑了起来，实在太好笑了。妖姬发生阵阵自嘲的笑声。

    小红小翠看到妖姬这个样子，立刻走了过去，扶着妖姬担忧问道：“妖姬姐姐，你怎么了，不要吓我们。”

    妖姬看了看小红和小翠她们，觉得有些愧疚，居然让她们看到了自己如此丢人的一面。

    “妖姬姐姐，你真的喜欢常子夜吗？”小翠多嘴问道。

    小红赶紧使了一个眼色，让她不要多嘴。

    妖姬却看着小翠，没有怪罪她的样子。回答道：“是啊，我很可笑吧，我怎么配得上他。”

    “妖姬姐姐，你不要这样说，在我们心里你永远是最优秀的。是常子夜配不上你。”小红说道。

    本来她是想安慰沧澜的，可是没有想到沧澜看上去更加难过了。

    “不是，小红，小翠，你们不用骗我，我知道我配不上他，他太优秀了，而我却是一个在风尘里打滚的女人。”、

    李长云听到妖姬这样说，却走了过去。蹲在了地上。看着坐在地上的妖姬，眼里是心疼。

    “妖姬，你既然知道了，为什么还要这样做呢？你这不是自己让自己不好受吗？再说我喜欢你啊，常子夜能够给你的，我一定也拼尽全力给你。”李长云说道。

    “对不起。”妖姬似乎对自己的行为向李长云道歉。

    李长云有些高兴，妖姬居然会向自己道歉，证明她已经知道自己做错了。

    “没事，妖姬，我永远不在乎你在我面前做错事情，你做错什么事情，我都无条件原谅你，我只是心疼你，我觉得常子夜并不值得你为他伤心。”李长云温柔地看着妖姬。

    妖姬没有说话，李长云于是赶紧扶起了她。

    “妖姬，地上太凉，快起来吧。”李长云对妖姬说道。

    他一个人扶起了妖姬，而小红小翠自觉地退了下去。

    这个时候，偏偏服务员端着海鲜走了进来。而且还是四五个人一起进来的。

    服务员并没有关心这里发生了什么事情。把手里的海鲜一一放在了桌子上面，然后就笑着出去了。

    李长云把妖姬扶起来坐在了自己旁边的位置上。然后对还站在他们身边的姐妹们说道：“菜都好了，快来吃吧。”

    姐妹们于是又高兴起来了，坐在了自己的位置上面。看着面前盘子里的海鲜，都馋得流下了口水。

    “妖姬，你也别伤心了，这里的海鲜可是A市里数一数二的，你快尝尝，我保证你从来没有吃过这么好吃的海鲜。”李长云对妖姬说道。

    妖姬似乎看起来还是不太有食欲，倒是小红小翠她们没有犹豫拿着刀叉就准备下手了。

    小红小翠从来没有吃过这么好吃的海鲜，所以吃得特别高兴。

    一个一个在那里不顾形象大快朵颐吃了起来。

    妖姬看到姐妹们吃得很开心，于是心里也稍稍高兴了些。

    拿起了自己的刀叉，也小口小口地吃了起来。

    虽然这里的海鲜产品是挺好吃的，可是她却感觉索然无味。

    吃起来好像什么味道也没有。

    李长云看到妖姬不管怎么样都吃起来了，于是没有想那么多，也吃起了自己面前的海鲜。

    倒是常子夜的位置上面还话着一盘特别显眼的海鲜。妖姬吃着吃着，还是无意间向常子夜的位置上瞟一眼。

    只是李长云没有发现，而小红小翠等人更加没有发现。

    以为妖姬都没有事情了。应该心情接下来会好起来。

    李长云倒是想到妖姬情绪平复下来，心情也是不错。

    尤其是这里的海鲜实在很好吃，所以他没有在意妖姬其实并不像他们想的那样。

    她看着常子夜的位置是因为她还是没有死心，她还在想着常子夜。

    只是现在她已经学会了隐忍，她在想着既然现在不能够让常子夜喜欢自己，那一定要慢慢来，总之让他就这样放弃常子夜，她实在做不到。

    常子夜从海鲜馆里就回到了家里。

    虽然刚才发生了那样激烈的一幕，并且还知道了这样大一个惊天消息。可是他却尽量装做什么事情都没有发生一样。

    打开门进去，路过饭厅的时候却看到了沧澜正在吃饭。

    “你怎么回来这么早？”沧澜问道。

    “这，因为我们吃得比较早，所以吃完了大家就都走了。”常子夜回答道。

    “哦，是吗？为什么这么早就吃完了，你们什么应酬会结束得这样早？”沧澜问道。

    “不是什么大不了的应酬，就一些小公司的人，想和我攀上些关系，我想着应该尽早回家陪你啊，于是就提前结束了。”常子夜说道。

    “哦，这样吗？那你吃饱了没有，需不需要我为你在热点饭。”沧澜问道。

    常子夜摸了摸自己的肚子，还真的有点饿，也是他都没有吃饭呢，如果不是妖姬和李长云闹出这样的事情，他怎么可能还没有吃饭就回来了。

    “还真有点饿，你替我热点饭吧。”常子夜不好意思说道。

    “哦。”沧澜倒是没有多问，就走到了厨房里，张妈此时在厨房里，看着沧澜走了进来，于是问道：“夫人，还需要什么，尽管吩咐就是了。不用你亲自来。”