
    “没事，张妈，你不必管我了，常子夜还没有吃饭，我给他盛一碗饭。”沧澜说道。

    “夫人，你要给少爷盛饭啊？这种事情交给我不就好了吗？”说完张妈抢过了沧澜手中的碗。

    沧澜争不过她，于是只好把碗交给了她。由着她去了。

    她自己从厨房里退了出来，常子夜看到她空着手出来，于是问道：“沧澜，我的饭呢？”

    “张妈在你盛，你急什么？”沧澜不高兴回答道。

    “哦。”常子夜回答道。

    沧澜这个时候坐回了自己的位置上面。然后看着常子夜正一脸馋的样子盯着桌子上面的菜。于是问道：“常子夜，你怎么了？真的一点饭也没有吃吗？饿成这样，你是不是根本就没有去吃饭啊？骗我的吧？”沧澜怀疑地看着他问道。

    “没有，沧澜，真的是去吃饭了，实话告诉你吧，请我吃饭的是李长云。”

    “李长云？哪个李长云？”沧澜从来没有听过这个名字。

    “哦，对了，你不认识，就是上次我们去吃海鲜碰到的那个男人，你还有些印象吗？”

    “那个男人？”沧澜想了想，似乎想起了些。

    “他找你干什么？”沧澜问道。

    “是啊，此事说来话长。”常子夜本来不准备解释了，这个时候，张妈刚好盛了饭出来。端给了常子夜。

    常子夜端起那碗饭，然后就狼吞虎咽起来。

    沧澜看到他吃得这样快，看来是真的饿了。

    于是给他夹起了菜。还一边让他慢点吃。

    “那个男人找你干什么啊？我记得上次我们在海鲜馆碰到他的时候，他似乎有求于你，最后你还很不客气拒绝了他，为什么这次你要和他一起吃饭啊？”沧澜一边给常子夜夹菜，一边问道。

    “嗯，其实也并没有什么大的事情，就是感谢我。”常子夜一边大口吃着饭菜一边回答道。

    “为什么感谢你？”沧澜问道。

    “这。”常子夜看了看沧澜，觉得既然话已经说到了这个份上，那就干脆告诉沧澜吧。

    “因为我救了他和他的女人。”常子夜云淡风轻回答道。

    “你救了他和他的女人？他的女人是谁啊？”沧澜好奇继续追问道。

    “这个，他女人就是妖姬啊。”

    “等等，你说的是妖姬，我是不是在哪里听过这个名字。”沧澜努力回忆着。

    “你是听过的，就是那个把旦淡揍了一顿的女人。”常子夜也不怕沧澜会生气。反正本来就是如此嘛。

    “什么，揍旦淡的那个女人，你怎么去救她了？”沧澜看上去十分生气。

    “沧澜，你别生气，我真的不是故意去救她的，如果不是她的姐妹们找到公司里来再三请求我，我是不会去救她的。”常子夜解释道。

    “什么？她们求你你就去救伤害旦淡的人了，你是不是脑袋坏掉了？”

    “没有，我知道她是伤害过旦淡的人，可是如果不救她的话，是不是有点太不近人情了，而且她们来我公司来拜托我，我总不能把她们都敢出去吧。”

    “为什么不能，你就把她们全部轰出去不就可以了，你们公司没有保安吗？”沧澜还是看得出来十分生气。

    “沧澜，真的没有办法了，你看李长云虽然没有和我有什么交情，可是我也不能见死不救不是吗？”

    沧澜看得出来却还是很生气，听到常子夜还在为她们说好话，于是干脆不开心地一句话也不说。

    “沧澜，你别生气了好吗？”常子夜请求道。

    沧澜沉默。

    常子夜看到沧澜这个样子，突然饭都有些吃不下去了。

    是他惹沧澜生气了，他本来就不打算告诉沧澜这件事情的，可是不知道又怎么说了出来。

    “沧澜，我知道你会生气，可是我还是告诉了你，你不觉得我已经态度很好了吗，至少我没有隐瞒你吧。”

    沧澜转头看了常子夜一眼，他确实没有骗她，至少这点他做得对。

    “那他们就不留你吃饭了，请你吃饭怎么饭没有吃就回来了？”沧澜还是很生气问道。

    “这个，本来还好好的，两口子闹点矛盾，我一个外人又不好瞎掺和，于是就回来了呗。”

    原来是这样，沧澜总算明白了发生了什么事情。两口子闹矛盾。

    “他们是两口子？”沧澜问道。

    “哦，口误口误，不是两口子，是情人吧。李长云有老婆的，可是他不爱他老婆，相反倒是挺喜欢这个叫妖姬的女人的，唉，男人嘛，难免吧。”常子夜说着叹息了一声。

    沧澜却用怀疑地眼光看向了常子夜。

    “我没有骗你啊。”常子夜心虚地看着沧澜。

    关于他说的事情确实是事实，可是没有说的沧澜也不可能知道。

    “你会不会以后也在外面养个小三啊。”

    “怎么可能，沧澜，你真是的，我一辈子只会有你一个爱的人，不可能喜欢上别人的。”常子夜保证道。

    “是吗？”沧澜怀疑看向他。

    “当然啊。难道还要我发誓吗？”

    “你敢吗？”

    “有什么不敢的，我现在就发誓。”说完常子夜举起了右手，还竖起了三要手指。

    “常子夜，你这个动作是跟谁学的啊？”沧澜看到常子夜这个样子，突然笑了出来。

    看到沧澜笑了起来，常子夜觉得这么严肃的事情，沧澜居然当作玩笑。

    “沧澜，我说的是真的，如果你需要我发誓的话，我一定会发誓的，而且我也不怕下毒誓。”常子夜认真说道。

    沧澜却把常子夜的手按了下来。说道：“常子夜，我逗你的呢，我知道你一定不会背叛我，我相信你。”

    常子夜特别高兴，因为沧澜的这种信任，让他感觉心里很温暖。

    “快吃吧，你不是饿了吗？”沧澜说道。

    “嗯。张妈做的饭菜好好吃。”常子夜高兴地又扒了一口饭。

    在旁边听到常子夜的表扬，张妈眼里也笑开了花。

    吃完饭以后，两个人决定开车带旦淡去b市了。

    旦淡一早就收拾好了行李，沧澜和常子夜去他房间找他的时候，他正一副等了好久的样子。

    “旦淡，不好意思，让你久等了。”沧澜抱歉地说道。

    “哦，没事，那我们现在就走吧。”旦淡似乎十分想赶快离开。

    “旦淡，你不会有些伤感吗，你都要离开这座城市了？”沧澜问道。

    “不会，我觉得这个城市对我来说并没有什么值得怀念的地方，相反我对其他城市更感觉到好奇。”

    听到旦淡这样说，沧澜更加觉得伤感，旦淡似乎对现在这个城市真的什么都记不起来了，也忘记了这个城市里还有柳欣欣，那个很爱他的女人。

    “沧澜，我们走吧。”旦淡催促道。

    “好吧。”沧澜伤感完了以后恢复了正常。

    常子夜于是立刻走在了前面准备去开车了。

    沧澜看了眼旦淡问道：“旦淡，你怎么什么东西都不带啊？”

    “实在没有东西可以带的，我也不知道应该带些什么。”旦淡有些不好意思说道。

    “哦，没事，到了b市，我和常子夜再给你买就好了。“沧澜说道。

    这个时候，沧澜的手机突然响了起来。沧澜一看来电显示，居然是柳欣欣。

    沧澜隐隐感觉不好，这个时候柳欣欣的电话绝对时间不对。

    沧澜于是拿着手机犹豫要不要接。倒是旦淡在一旁看到她迟迟不准备接电话，于是催她接电话。

    沧澜于是只好接起了电话。

    “沧澜姐，旦淡现在在哪里？”柳欣欣的声音听上去特别憔悴。似乎精神不太好。

    “欣欣吗？我不是告诉你了吗？旦淡去国外了，这个时候，我也联系不上他。”沧澜回答道。

    这个时候在一边无意中听到这句话的旦淡却疑惑地看向了沧澜，沧澜说的那个旦淡是自己吗？为什么说自己去国外了，他明明没有在国外啊。

    旦淡虽然好奇可是并没有发出声音，而是在旁边自己奇怪着。

    “沧澜姐，旦淡真的去国外了吗？为什么我什么方式都联系不上他，按理说，他即使去了国外，也不应该电话打不通，企鹅上也找不到他，就好像他突然人间蒸发了一样。”

    “欣欣，不是我说你，旦淡去国外就是潜心去学习的，你去找他干什么呢，你这不是打扰他学习吗？”

    “可是，沧澜姐，我只是想问问他最近好不好，我只是想得到他的一点回复而已，我这也过分了吗？”

    沧澜被欣欣这句话彻底问住了，是啊，这好像并没有过分。她应该怎么说了呢，算了既然如此，那就让旦淡回复她一句吧。

    “欣欣，你别急，旦淡可能在国外学习时间很紧，所没有发现你找过他，你放心，我哪天去他那里告诉他你很担心他，让他无论如何回复你的信息，可以吗？”

    “真的吗？沧澜姐，你没有骗我吗？对了你们要去旦淡那里，可不可以带上我，我还从来没有出过国，真想出国去开开眼界。”

    “这个不行，欣欣，旦淡本来就不想我们去打扰他，因为你知道我们如果去看他的话，他一定会分心，然后学习也不认真了，我和常子夜打算偷偷去的。”