
    “妖姬姐姐和李总在争吵吗？”小红看到这个场面有些担忧地问着身边的小翠。

    “是啊，好像的确在争吵。”小翠也担忧地看着外面的妖姬和李长云两个人。

    妖姬似乎看到了里面的帘子被拉了起来。于是通过玻璃朝着里面看了进来。

    刚好看到了小红小翠一脸担心地看着自己。

    妖姬更加不顾一切地甩开了李长云的手。

    李长云因为顺着妖姬的目光看了过去，于是发现小红和小翠都在看着他们。一时没有反应过来，被妖姬就甩开了手。

    他再想抓住妖姬的手的时候，妖姬已经转身走进了包间里。

    妖姬脸上带着笑容走了进来。她的高兴当然是想给小红和小翠她们看的，并不想让她们知道刚才自己失态的样子。

    “小红，小翠你们在看什么啊？”妖姬笑着问道。

    “妖姬姐姐，你刚才是在生气吗？”小红有些不敢问，但还是问出来了。

    “没有呢，我怎么可能生气，今天这么高兴，我怎么可能生气。”妖姬笑着说道。好像她说的是事实。

    “哦，妖姬姐姐，可是我们刚才确实看到你生气了。而且李总也很生气的样子，是不是他哪里惹你生气了？”小红担忧问道。

    “没有，小红别问了。”妖姬脸上的笑意散去，转而换上了一副严肃的样子。

    妖姬看了眼坐在位置上的常子夜，发现他刚好也看向了自己。

    妖姬又是了一阵脸红。

    只听到常子夜问道：“妖姬，怎么了，李总呢？”

    妖姬被常子夜这样提到李长云，脸色有些复杂。

    指了指外面回答道：“他在外面。”

    常子夜果然看了看外面，发现李长云果然站在那里。

    “你们怎么跑外面去了？而且这四周的帘子怎么被掀上去了？”常子夜就好像之前自己完全在状况外一样。现在才在状况里。

    “常子夜。”妖姬不由自主叫出了常子夜的名字。

    “啊？”常子夜睁着眼睛看着她。

    妖姬却欲言又止，她实在不知道怎么跟常子夜说清楚她想对他说的话。

    是她想告白了，可是还没有准备好，不知道如何告白。

    如果不是李长云说出了她喜欢常子夜这样的事实，也许她还不打算这么快向常子夜告白。

    “怎么了？”常子夜看到妖姬叫住了自己，又不说话，觉得很奇怪笑着问道。

    “常子夜，我有话对你说，你可以给我们两个一个单独相处的机会吗？”妖姬鼓足勇气说道。

    常子夜愣了愣，没有想到妖姬会私下约自己。也不知道她为什么会私下约自己。

    “妖姬，你有什么话就在这里说就好了。”常子夜觉得单独和妖姬在一起毕竟不太好。为了避嫌，还是不要这样做比较好。

    “常子夜，我真的有话跟你说，你必须跟我出来一趟。”妖姬不容许常子夜犹豫地说道。

    “这。”常子夜还来不及拒绝，就已经被妖姬从坐位上拉了起来。然后往包间外面走去。

    常子夜被妖姬这样拉着，感觉有些莫名其妙，心想妖姬是想搞什么名堂。可是他没有摆脱开妖姬的手，因为他还来不及做出反抗，就在门口碰到了李长云。

    “李长云，让开。”妖姬毫不客气地说道。

    可是李长云偏偏把门堵得死死的。还用一只手放在了门框上。

    “妖姬，你这是干什么？”李长云生气地瞪着妖姬问道。

    “我干什么不需要你知道。”妖姬生气地想推开李长云。

    可是李长云却用尽了力气，就是不让妖姬把自己推开。

    妖姬的力气也没有他大，所以根本推不动李长云。

    妖姬生气极了，想用脚去踩李长云，李长云任由她的脚狠狠朝着自己的脚上踩了下来，很痛，可是即使再痛，他也忍住了，就是不准备让开。

    常子夜看到这个样子，倒是有些安静不下来了。

    本来妖姬硬拉着他，他就感觉有些奇怪。这个时候，又看到了两个人这样，他更加觉得得有些忍受不了了。

    “你们在干什么？”常子夜甩开了妖姬拉住自己的手。

    妖姬没有注意常子夜，所以被常子夜甩开手的时候，才看向了常子夜。而李长云也看向了常子夜。

    “李长云，你们究竟在干什么啊？拉着我跑干什么？真是莫名其妙。”常子夜看得出来有些生气。

    妖姬不好意思地看着他，问道：“常子夜，你没有事吧？”

    常子夜被她这句话弄得更加莫名其妙了，他应该有什么事情？她不会是以为他们两个刚才那个样子，会误伤了自己吧。

    “我能有什么事情，你们也真是的，有什么事情搞成这样啊？”常子夜困惑地看着他们两个人。明明不是一对恋人吗？怎么刚才的那样子，就好像仇人一样。

    “你们是不是发生了什么事情啊？我记得你们不是恋人吗？”常子夜疑惑头问道。

    李长云和妖姬互相看了对方一眼，用只有他们懂的眼神，妖姬眼神里却还是带着埋怨和责怪，她生气的是李长云为什么要坏自己的好事。

    而李长云看着妖姬的眼神则是完全想要阻止她，一副决不让她得逞的样子。

    常子夜有些气愤，因为两个人居然都不回答他的话。他好像刚才跟空气说话一样。

    “你们还说不说话了？没有听到我对你们说话吗？居然不回答我，好吧，这顿饭我也不吃了，现在就走了。”常子夜生气说道。

    听到常子夜要走，妖姬怎么可能愿意让他走。赶紧拉住了常子夜的手，常子夜被她这个举动搞得有些莫名其妙，心里想着，妖姬为什么要拉住自己呢？他似乎隐隐感觉到了一些什么。

    李长云看到妖姬又拉住了常子夜的手，脸上的愤怒是显而易见的。他走了过去，一把推开了常子夜，常子夜被他推着向后倒退了几步。

    常子夜彻底懵了，李长云这是干什么？为什么要用力推开自己。难道……

    常子夜好像知道发生了什么事情，难道两个人的吵架是因为自己？

    “你们发生了什么事情？跟我有关系吗？”常子夜大声问道。

    如果换作其他人敢这样推自己，他一定早就要他一些颜色看看了。

    可是李长云自己虽然才认识不久，妖姬也刚认识，可是为了帮李长云救出妖姬，他可是真心把他们当作自己的朋友了。

    “常子夜，你没有事情吧？”妖姬说着又准备到常子夜的身边。

    李长云却拦住了她。刚好挡在了常子夜前面。就是不让她走到常子夜那里。

    “李长云，你让开。”妖姬生气说道。

    “妖姬，你这个样子是不是太明显了，你难道还说你不喜欢常子夜吗？”李长云说道。

    这一句话，是让常子夜彻底明白了这是发生了什么事情。

    原来事情的起因真的是因为自己。

    妖姬喜欢自己，怎么可能？她不是喜欢的是李长云吗？

    “妖姬，李长云刚才说什么？你喜欢我？”常子夜向妖姬问道。

    妖姬有些忐忑。不知道这个时候让常子夜知道了这件事情是好事还是坏事。

    本来她是想坐下来慢慢告诉他的。可是没有想到被李长云抢先说了出来。

    妖姬点了点头，虽然感觉不太好意思，可是立刻觉得现在告诉常子夜也未尝不可，反正常子夜早晚是要知道的。那么早一点知道也好。

    “常子夜，我真的喜欢你，从我第一次见到你的时候，我就对你念念不忘了。”妖姬害羞地说道。

    而这个时候站在那里的小红小翠等姐妹们也是第一次听到了如些爆炸性的事情。都纷纷表现出惊讶不已的神情。

    “妖姬，你为什么喜欢我啊？我有老婆的。”常子夜说道。

    “不管，虽然你有老婆，可是我就是喜欢你，我愿意做你的地下情人。”

    “啊。”常子夜有些想笑，但是又笑不出来。

    他是挺为站在他和妖姬中间的李长云感到一些惋惜的。

    李长云喜欢妖姬，而且看得出来还很在乎她。可是妖姬居然说喜欢的是自己。

    他虽然对女人喜欢自己感到不意外，可是妖姬喜欢自己，这件事情还是颇让他感觉有些意外。

    毕竟他们见面也不过两三次，而且第一次见面还那样不愉快。

    她居然说从第一次见到他的时候，就喜欢上自己了。

    常子夜回想起了那次在海上花，他本来是去教训妖姬的。结果被她迷昏了，睡了几个小时，等他醒过来的时候，想逃出去的时候，妖姬又是百般阻拦，自己的人还和她的人动起了手。

    对了常子夜猛然想到当时妖姬的手下，不正是李长云的人吗？

    真是搞笑，自己怎么就陷入了他们的爱情故事里，在他们的爱情里做了第三者。

    “妖姬，你是不是误会什么了？我对你没有那个意思啊。”常子夜解释道。

    “瞎说，常子夜，你如果不喜欢我的话，怎么会来救我？”妖姬问道。

    在她心里，上次和李长云一起来救自己的不是常子夜吗？

    她从来没有想过常子夜会来救自己，所以上次是意外的惊喜，虽然是意外惊喜，却妖姬已经浮想联翩了。