
    “真的吗？沧澜你说的是真的？”常子夜疑惑看着她。

    “是啊，难道不行吗？”沧澜看着他问道。

    “不，行，当然行，你怎么说就怎么办吧。”

    “那还差不多。”沧澜满意地笑道。

    “旦淡，走吧，我们快去商场给你买东西。我现在很想购物啊。”沧澜一副快要忍受不了的样子。

    “嗯。”旦淡点头回答道。

    常子夜，沧澜，旦淡三个人于是走出了别墅。

    常子夜开着车载着沧澜，而旦淡则还是开着自己的车。

    最近的商场，沧澜手指不断在手机里的地图上翻着。

    一边指使着常子夜应该往哪边开。常子夜也只转了一个弯，就看到了前面有一座大的商场。

    “哇，这里好繁华啊。”沧澜忍不住感叹道。

    “是啊，没想到旦淡的别墅外面就有这么大一个商场，真是太方便了。”常子夜跟着也说道。

    沧澜已经忍不住跳下了车。常子夜也紧跟着沧澜下了车。

    “常子夜，你下车干嘛，你去停车啊。”沧澜说道。

    “是啊，我怎么都忘记停车了，这车停到这里，显然不好。”常子夜看了看周围的地方没有一辆车停放，看来这里是不能停车吧。

    可是常子夜并不知道要把车停到什么地方。于是决定先去商场周围转转，看看哪里有地下停车场。

    “常子夜，你开着车去看好不好？你这样停在这里，待会被拖走了怎么办？”沧澜提醒道。

    “是啊，好像是不能停在这里，好吧，那我开着车去找停车场了，你上车吧。”常子夜说道。

    “上车？我为什么要上车？”沧澜问道。

    “你当然上车了，难道我让你和旦淡两个人先进去吗？如果再发生了上次的事情怎么办？”

    “上次的事情？什么事情？”沧澜已经不记得了。

    “就是刘可那次，你不记得了？”

    这一说，沧澜立刻有些印象了。原来是那个女人，她还记得，当初也像现在这样，常子夜去了停车场，然后她和旦淡两个人逛商场的时候，就被刘可那个女人给绑架了。

    “好吧，常子夜，我和旦淡一块跟着你去停车。”沧澜说到这里，于是上了常子夜的车。

    而旦淡在车子里本来准备下车的时候，就看到了沧澜又上了车。

    而常子夜也上了车，旦淡于是没有从车子上面下来。

    常子夜开着车在商场附近打着转，旦淡也跟着常子夜打转，只是不知道常子夜要做些什么。

    他感觉很奇怪。可是也没有多问。只见这个时候，常子夜已经把车开进了一个斜坡，车子顺着斜坡一直向下。常子夜把握好了速度。安全进入到了地下停车场。

    旦淡也保持速度和安全的同时把车停在了地下停车场。

    两辆车并排停在了一起。却又保持着距离。

    沧澜和常子夜这才走下了车，旦淡也走了下来。

    看着这停车的地方，感觉有些好奇。

    “常子夜，这里怎么这么多的车？”旦淡问道。

    常子夜有些被他给问得无语了，旦淡连地下停车场都不知道吗？

    “旦淡，这里是专门停车的地方，对了，你以后也要注意不要在路上随便停车，如果非要去什么地方，一定要看看什么地方可以停车，因为如果被发现了是要罚款的，而且说不定车都要被拖走。”

    旦淡认真地听着常子夜的话，原来还有这门学问。他可真是一点也不知道。

    “知道了，常子夜，我以后一定把车停在规定的地方。”旦淡说道。

    “还有旦淡，你以后一个人在这个城市生活，如果有什么不懂的地方就多问问我们，做什么事情都先告诉我们一声，我们好知道。”

    “嗯。”旦淡又点了点头。

    三个人于是通过停下停车场的扶梯上到了商场里面。

    哇，好多东西，沧澜真是有一种全身细胞都兴奋跳跃起来的感觉。

    一楼是百货，就像一个超市，主要买些吃的零食，还有些日常用品。

    这里有很多大的牌子，很有名，有口碑的大牌子，居然全都是名牌。

    像卖袜子的，卖床上用品的，还有卖一些洗洁用品，甚至还有家电。

    沧澜拉着常子夜和旦淡走到了一家床上用品店里。

    店里的服务员很热情地招呼起他们。

    “你好，需要买些什么，是看四件套，还是十件套？”

    沧澜看了看旦淡，又看了看常子夜。想着自己居然和两个男人来买床上用品，真的丢死人了，不知道的还以为怎么想呢？

    “沧澜，你说我们买哪种？”常子夜没有注意到沧澜的表情问道。

    沧澜脸红得有些不正常。

    常子夜问她，她有些没有反应过来。

    “啊，你说什么？”沧澜问道。

    “真是的，你干嘛啊，这里又不吵，怎么会没有听见我说话呢？”常子夜抱怨道。

    “不是。”沧澜不好意思说出她的想法，对服务员也支支吾吾半天，不知道说什么。

    “旦淡，你需要哪种？”沧澜于是干脆回过头问旦淡。

    “哦，什么哪种？我不知道。”旦淡回答道。

    服务员看了旦淡，似乎有些笑意，然后对沧澜说道：“这种事情还是应该女人做决定。对了这位先生是你的丈夫吗？”

    服务员突然问道。这让沧澜有些手忙脚乱了，她本来就害怕这个，没有想到真的被人这样问起了。

    “不，他不是我丈夫，这位才是我丈夫。”沧澜于是指了指常子夜。

    “哇，小姐，你的丈夫好帅啊，真是英俊潇洒。”服务员一脸花痴的样子，看着常子夜。

    沧澜觉得这一定是她故意拍常子夜的马屁的，以为这样就能照顾她的生意。

    水然为什么刚刚进来的时候，那服务员没有现在这种花痴的样子。

    “常子夜，你也不过如此。”沧澜瘪着嘴小声嘀咕道。

    可是却让常子夜听见了，他把沧澜拉到了一边。然后问她：“我怎么了？”

    “我没有说你什么，你为什么走到哪里都有女人喜欢你啊？”沧澜抱怨道。

    “我怎么知道，这就是我长得帅的错吗？沧澜你可别生气。”常子夜担心道。

    “不会，我不会生气，因为那个服务员一定是觉得你看起来很有钱，于是想巴结你，好让你多买几套。”

    “啊？怎么可能？我看起来很有钱的样子吗？”常子夜问道。

    “还说，你这一身世界名牌，哪里看得出来你没有钱了。”

    旦淡看到常子夜和沧澜两个人在窃窃私语着，于是走到了他们身边。真是的，说什么说得那么久呢？

    “沧澜，你们在干什么？”旦淡走近了他们身边好奇问道。

    “哦，没事。”沧澜立马恢复了声调回答道。

    然后向服务员走了过去。

    “常子夜，你看买几件套。”沧澜对着常子夜问道。

    “随便啊，这种事情我怎么知道。”常子夜笑着回答道。

    服务员的目光一直看着常子夜，就从来没有从他一身的世界名牌的衣服上挪开过。

    “那这样吧，你给我们来一个五件套的，再来一个十件套的。”

    “哦，你们是各要一套吗？”服务员有些高兴，因为看上去沧澜她们的确会是一个大客户。

    “这样的，其实我们这里不仅有这两种，还有其他的，而且款式和价格也都不一样，要不要你们好好看看，如果喜欢哪种就告诉我，我就拿给你们好吗？”服务员说道。

    “嗯。”沧澜觉得这个主意不错啊，于是认真在店里踱步看了起来。

    全都不错，可是关键的是旦淡喜欢哪种。而且她买给旦淡的一定要是最好的。

    “旦淡，你来选。”沧澜对站在那里呆若木鸡的旦淡说道。

    旦淡走到了沧澜的身边，然后看了起来。沧澜教他应该怎么看，就说看包装外面的展示图片就好了。

    旦淡哪里会选这个，这也确实是女孩子喜欢的事情。

    旦淡表示自己拿不了主意，还是让沧澜替自己决定吧。

    沧澜只好叫来了服务员问她哪款是卖得最好的，而且价格不需要太低。关键是一定要舒服。

    服务员给她介绍了几款，沧澜都点头表示说要了。

    服务员高兴地又介绍了好几款，沧澜都没有放过。全都买了下来。

    最后服务员将近把一些新的款式和一些价格无比高昂的床上用品都基本上介绍给了沧澜。沧澜也都一并买了下来。

    实在是太多了，如果不是因为这个，沧澜恐怕还想再买些。

    服务员还是一个劲地介绍着。常子夜却走到了沧澜的身边。提醒她这些已经很足够了。他们还要买其他的一些东西，如果买多了，可能车子里放不下。

    沧澜觉得常子夜说的很有道理。于是对服务员说道：“好了，好了就这些了。”

    服务员虽然有些遗憾，可是看到沧澜还是买了这么多，心里也无比高兴。

    最后沧澜买的这些床上用品都放在收银台上面，居然有十几套，服务员高兴地嘴得乐开了。然后用计算机在上面飞速地计算着这些东西的价格。算好了，以后把计算机拿给了沧澜看。

    沧澜没有太在意上面的数字。只是对身旁的常子夜说道：“付款。”