
    常子夜虽然不高兴，可还是快速跑到了沧澜和旦淡身边，然后从自己衣服的包里摸出了钥匙。

    用钥匙打开了门。里面的宽敞让沧澜和旦淡都吓了一跳。

    从外面完全没有想像得出来里面竟然是这样宽敞。

    家具用核桃木制作的，端庄高雅，闪着柔和的自然光泽和华贵的花纹。宽大的沙发和软椅套着丝绒的座面。客厅显得有些空空的。没有太多的装饰的样子。

    沧澜和常子夜路过客厅，就看到了厨房。

    沧澜一下子就被里面的一个小碗柜给吸引了。

    从外表看，它小巧典雅，玲珑剔透，亮闪闪的清漆下面露出了一道道柔和的木纹。

    沧澜跑进去仔细看了起来。

    小碗橱的内壁及隔板，全用的是枣红色的大漆，配上各种漂亮的陶瓷碗碟，更显得堂皇富丽。最招人喜欢的是那些嵌在它门上、抽屉上的黄铜拉手，金光闪闪的，像是一位衣着华丽的贵夫人身上的无数装饰品，光彩照人。

    “旦淡，你快进来看看，这个小碗柜真的好高端大气上档次。”沧澜冲着旦淡喊道。

    旦淡于是走进了厨房里，蹲在沧澜的身边。

    碗柜？是用来干什么的？旦淡从来没有注意到碗柜居然有这么好看。

    “沧澜，这是用来干什么的？”旦淡十分弱智问道。

    “旦淡，你真是的，不过这也不怪你，这里面还没有什么碗，所以你不知道也不奇怪。”沧澜一副完全能够理解旦淡的样子。

    然后对着厨房外面的客厅里大声喊着常子夜的名字。

    “常子夜，你进来一下。”

    常子夜听到沧澜在叫自己，于是赶紧走进了厨房里，看到两个人蹲在那里，好奇地问道：“你们在干什么？”

    沧澜指了指小碗柜对常子夜说道：“常子夜，这里面为什么没有餐具？”

    “这，不是你们刚刚搬来嘛，只是简单装修好了，没有来得及买生活用品。”常子夜解释道。

    “哦，没来得及买？那这么说这别墅也是刚装修好不久了？”

    “嗯，因为之前其实已经装修好了，所以我买的时候就是装修过的别墅。这不是可以省了很多功夫嘛。”常子夜看了沧澜一眼，有些不好意思说道。

    沧澜并没有怪他的意思，虽然他是想偷懒，才买了装修好的别墅。不过这别墅倒是简单地装修过了。总比什么都没有的好。

    “常子夜，你没有做错，虽然装修很简单，可是我们确实不可能有时间来弄这个了，可是该有的东西总应该有吧，像厨房里的东西，如果没有让旦淡怎么做饭吃呢？”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，常子夜觉得有些好笑。难道她忘记了旦淡根本不用吃饭吗？不仅不用吃饭，而且人类的食物他根本碰都不能碰。

    “沧澜，你傻了，旦淡能吃饭吗？”常子夜笑道。

    沧澜一下子反应了过来，是啊，旦淡根本就不能够吃人类的食物。又何谈要在厨房里做饭呢，不做饭就用不上碗之类的厨具了。

    “常子夜，你提醒了我，好吧，厨房里的东西暂时不买了，但是旦淡的房间，不会也是什么东西都没有吧？”沧澜问道。

    “这，这个，我还真的不知道，我觉得这别墅可能之前是某人住过，不然不会简单地装修过，而里面什么东西都没有。”

    “是啊，你说的有道理，不然为什么要装修呢？那人不在这里住了，就把他的所有东西都带走了。”沧澜推测道。

    “是啊，反正不知道，这样说的话，我买的不是二手房，被别人曾经住过？可是我买的时候价格并不低啊。”常子夜有些生气说道。

    “你买的什么价格？”沧澜问道。

    “像市场上的价格这样的别墅至少也得三四百万吧。”

    “三四百万？这算什么高价格，就算买一套普通的好一点的公寓也要这个价格吧。”

    “这，哪有，你之前a市的那套公寓，难道还值三四百万不成？”

    “那倒是，我那套公寓的确不值那么多钱了，因为我已经买了好几年了，可是这几年房价越来越贵，难道你不知道吗？”沧澜说道。

    “嗯，所以你那套房子现在已经不止当初那个价格了吗？”

    “当然，不过也值不了三四百万，因为毕竟不是市中心的房子。”

    “那又是为什么？”常子夜问道。

    “你傻啊，市中心的位置这么好，当然卖的价钱比较多了。”沧澜觉得常子夜居然连这么弱智的问题都能问得出来。

    “我不知道不是吗？我从来不关心这个，反正只要给钱就是了。我不在乎是不是市中心的房子，也不关心房子本身的涨跌问题，总之我喜欢哪里就住哪里了，你的意思是我这里买便宜了？”常子夜问道。

    不应该啊，他为什么会买得便宜，他和卖别墅的人又不熟悉，别人为什么便宜卖给他啊。除非脑子进水了。

    “我不知道，反正买都买了，旦淡也就只有住在这里了。管便宜还是贵了，反正你常子夜也不在乎这点钱不是吗？”

    “是啊，我不在乎这点钱，可是如果真的便宜卖给我了，那我应该去补上吧，我总觉得这样占了人家的便宜一样。”常子夜说着有些不好意思。

    “常子夜，你傻啊，便宜卖给你，你还嫌人家不会赚钱吗？你真是钱多烧得慌了。”沧澜没有好气地说道。

    “这，也是啊，我虽然钱多，可是也不能这样任性啊，难道我还能任由他开价格不行吗？我也是做了市场调查的，如果他敢多收一分我都不会愿意的。”常子夜说道。

    这下子弄得沧澜更加莫名其妙了，怎么这个常子夜一会嫌太便宜了，一会又说多一分都不会给人家，这不是自相矛盾吗？

    真搞不懂常子夜，不过不管那么多了。沧澜从地上站了起来。因为蹲的时间有些久，竟然站起来有些站不稳。

    常子夜赶紧上去扶住了她。

    “怎么了？跪得久了？”常子夜关心地问道。

    “嗯。”

    “为什么要蹲在地上这么久啊？真让我心疼。”

    沧澜觉得十分感动，因为常子夜说心疼自己。

    即使结婚这么久，常子夜还是对自己很温柔体贴。

    “旦淡，你也快起来吧，蹲这么久，腿也早应该麻了。”沧澜说道。

    旦淡于是从地上站了起来，动作很麻利的样子。几乎是一下子就站了起来，而且站起来的时候站得很稳。

    “旦淡，你脚没有麻吗？”沧澜看旦淡的样子，似乎没有她这种感觉。

    “没有呢，为什么会麻？”旦淡好奇地看着沧澜问道。

    “啊？”沧澜觉得有些匪夷所思了，旦淡居然蹲了这么久，脚都没有麻，可是他明明也蹲了那么久。

    沧澜看了常子夜一眼，想问他这是为什么？

    常子夜也一脸茫然地看着她，表示自己也不知道。

    沧澜于是没有继续再追问下去。

    “常子夜，那我们现在就去商场给旦淡买些日常生活用品。”沧澜提议道。

    “好啊，没问题。”常子夜爽快回答道。

    于是沧澜和常子夜两个人就走出了厨房，准备往门外走去。

    沧澜突然回过头，却发现旦淡没有跟上来。

    “怎么旦淡没有出来？”沧澜好奇问道。

    “不知道。”常子夜回答道。

    然后两个人同时回到厨房里，看到旦淡在那里站着。

    “旦淡，你干嘛啊？我们要去买东西，你一块跟着来啊。”沧澜说道。

    “跟着来？”

    “是啊，跟着来，不然你一个人在这里干什么？”沧澜问道。

    旦淡立刻跑到了沧澜的身边，用手紧紧握住了她的手臂。

    “干嘛？”沧澜没有想到旦淡反应这样反常。

    “沧澜，我好怕啊。”旦淡声音颤抖着说道。

    “嗯？害怕？为什么？”沧澜没有弄懂旦淡为什么会害怕。

    “沧澜，这里好大啊，而且我一个人住好害怕。”

    “哈哈，原来是这样。”沧澜突然笑了起来。

    是啊，第一次一个人住一间这么大的别墅，可能是会害怕吧。

    可是旦淡还没有上楼去看呢，只是看了底楼就害怕成了这样吗？

    “旦淡，不用害怕，这别墅四周又不是没有住人，再说这是小区，你出门或是回来的时候，总会遇见一些邻居什么的，不会害怕。”沧澜安慰道。

    “是吗？可是他们都住在外面又不会进来，这别墅这么大，还不是只有我一个人，别啊，沧澜，你们要不留一个人陪我，我一个人又寂寞又害怕。”常子夜央求地说道。

    “这样吧，旦淡，你如果真的害怕，我让常子夜给你找一个保姆好不好，这样既能照顾你，又能陪着你。”

    “保姆？什么保姆？”旦淡的意识里还不知道保姆是干什么的。

    “保姆就是给你做饭，帮你收拾屋子的人。”沧澜解释道。

    “哦。”旦淡好像听懂了。

    常子夜这个时候也连连点头说道：“没问题，这简直太简单了。”

    “好了，旦淡，不要害怕了，如果你觉得一个保姆不够的话，还可以给你多请几个保姆，反正就是让整个别墅里热闹起来也没有问题。”