
    旦淡说他要喜欢也是喜欢沧澜这种的。

    对了，常子夜本来就是知道的。

    只是现在听到旦淡亲口说出来，他自然是又想起了。

    “旦淡，沧澜，你就不用想了，她已经有人喜欢了。”常子夜郑重地说道。

    “哦。”旦淡很迅速回答道。

    似乎没有因为常子夜这句话而感觉伤心。

    沧澜倒是也没有察觉到旦淡有什么不一样的地方。

    好像之前她和常子夜在一起的时候，他也没有很伤心吧。

    还是沧澜没有注意到呢？总之，她是没有观察过旦淡的反应。

    她一直对旦淡就没有那种男女之情，更哪里谈得上爱情。

    于是沧澜就没有观察过旦淡看到她和常子夜在一起的表情，或者更多的说她是不在乎吧。

    当时她就在想旦淡即使现在喜欢她，可是以后他一定会慢慢懂得什么是爱情，然后找到自己的爱情。

    可是这个时候，常子夜对他这样说，他回答得云淡风轻的样子，倒是沧澜第一次看到。

    他是真心这样回答，还是嘴上这样回答，心里却很沉重呢？

    沧澜当然希望是前者，可是旦淡之前确实说过喜欢自己的话，所以现在他该不会还喜欢着自己吧。

    沧澜突然很想试一试他。

    沧澜走到了旦淡的面前，然后假装滑倒。旦淡果然扶她坐在沙发上。

    沧澜揉着腿，似乎那个地方被摔得很痛。

    “旦淡，这里好痛，你看看是不是很青？”沧澜对旦淡说道。

    “哦。”旦淡似乎没有多想于是看了看沧澜揉着的地方。

    “没有什么事情啊。”旦淡说道。

    “哦，是吗？可是好痛啊，怎么办？痛得我都没有办法站起来了。”沧澜故意说道。

    其实这真的没有摔得很痛，她是故意这样做的。就是想看看旦淡会不会着急。而且她这样说，是想看看能够想出什么办法。

    “很痛吗？怎么办？我不知道怎么办？”旦淡手足无措的样子，求救似的看着常子夜。

    常子夜本来看着沧澜摔了下去，着急想去扶沧澜，却被旦淡抢先了一步。

    然后又看到旦淡给沧澜揉着脚，沧澜还一个劲地对着旦淡类似撒娇的样子，常子夜真的有点想要把旦淡踢到太平洋的冲动。

    “常子夜，家里有没有药膏啊？”旦淡没有注意到常子夜有些发怒的脸。

    现在他脑子里想的都是沧澜的伤。所以即使常子夜的脸色看上去有些不一样，可是他还是这样问道。

    “旦淡，你不用这样麻烦，她痛就让她痛着好了。”常子夜生气沧澜刚才对着旦淡撒娇的样子，所以想要惩罚一下沧澜。

    “常子夜，怎么可以？沧澜都痛成这个样子了，你赶快去找点外伤药给沧澜敷上啊。你看沧澜的表情多么难受。”旦淡着急说道。

    他以为常子夜真的不管沧澜了。

    可是常子夜看着沧澜的脸，哪有很痛苦的样子。分明就是装的。

    常子夜于是不想理会旦淡的话，装作没有听见。

    看到常子夜不在乎的样子，旦淡更加着急了，既然常子夜不找外伤药膏，那只有自己去找了。

    旦淡于是离开了沧澜和常子夜身边，开始四处找起了药膏。

    可是糟糕的是这屋里的东西他都不清楚，于是找起来像一个无头苍蝇一样，不是打开了这个抽屉，就是打倒了桌子上面的东西。

    常子夜看到旦淡这样慌张的样子，于是看着坐在沙发上似乎十分享受的沧澜一眼，就更加确定了沧澜的确是在骗旦淡了。

    让旦淡这样为她担心着急她真的心安理得吗？

    常子夜有些生气，想要把沧澜从沙发上拉起来。

    沧澜看到常子夜一直注视着自己的样子，有些心虚。最后常子夜来拉她的时候，她更是着急起来了。

    常子夜不由分说地把沧澜拉了起来：“沧澜你在搞什么？”

    沧澜觉得常子夜一定看出了自己的伎俩。旦淡这个时候也向着他们方向看了来。

    沧澜却想着还是要检测一下旦淡对自己究竟是哪种喜欢。

    所以假装十分受伤的样子冲着常子夜大声喊道：“常子夜，你干嘛拉我啊，我脚很痛。”

    果然这招很管用，旦淡快速地跑到了沧澜的身边。

    按住了常子夜拉起沧澜的手，让常子夜放手。

    常子夜本来是绝对有力气甩开旦淡的。可是他这个时候也不想伤害旦淡，因为旦淡太单纯了，一点都没有看出来沧澜在骗他吗？

    “沧澜，你搞什么？”常子夜觉得沧澜也不像是故意骗旦淡的，不知道她为什么要这样做。

    “我脚痛啊，你不帮我找药就是了，还要这样对我。”沧澜这样说着，居然有些想要掉眼泪的样子。

    当然沧澜的眼泪是流给旦淡看的，对于常子夜她还需要考验些什么，真正让他想考验一下的人是旦淡。

    果然旦淡看到沧澜一副快要流眼泪的样子，就准备给她擦起了眼泪。还安慰地说道：“沧澜，你别这样了，常子夜他一定不知道你脚这么痛。”

    常子夜被旦淡这样说，更加觉得无语了。

    他会看不出来沧澜是真痛还是假痛吗？而且如果沧澜真的受伤了，更着急的人应该是他吧。

    没办法，旦淡真的是一个情商很低的人，这在以前就是如此，常子夜这次重造旦淡也没有考虑进去这些因素。早知道应该把旦淡变得聪明一些。

    “旦淡，她是装的。”常子夜忍不住说道。

    沧澜这个时候更加叫着痛，好像很严重的样子。

    旦淡觉得常子夜怎么可能就这样断定沧澜是装的。明明沧澜看起来那样痛苦的样子。这让旦淡更加着急了起来。

    “沧澜，家里没有药膏，我出去给你买一管。”旦淡说完就准备要走了。

    沧澜都还没有来得及阻止他，虽然她是想考验一下旦淡的，可是旦淡都说要出去给自己买药了，沧澜觉得还是不要太过分了，毕竟旦淡连附近的路都不认识。

    “旦淡，不用了。”沧澜刚说道，旦淡的身影就已经消失在了别墅里。

    看到旦淡走了，沧澜叹了口气。

    常子夜却笑了出来，说道：“怎么样，现在不用装了吧？”

    沧澜看了看常子夜，一副幸灾乐祸看热闹的样子，她果然不用再装了，因为常子夜一早就看出了她是骗旦淡的。

    “常子夜，你出去看着旦淡，我担心他不认识路，待会再迷路了。”沧澜央求道。

    “干嘛我去啊，你去不就行了，顺便告诉他你是骗他的，这样他连买都不用买了，不是更好吗？”常子夜冷冷说道。

    “好了，常子夜，不要生气了，我这么做只是想看看旦淡是不是心里还喜欢着我。”

    “什么，你想考验一下他是否喜欢你？哪种喜欢？”常子夜听到沧澜这样说，于是立马改变了态度。

    “当然是那种喜欢。”沧澜不好意思地低着头回答得很小声。

    “怎么了，知道他喜欢你或者不喜欢你又有什么意义，你这样不是自寻烦恼吗？如果你知道他还喜欢你，你不是会更加内疚？”

    常子夜的一番话彻底点醒了沧澜。

    没错她只是为了满足她的好奇心而已，没有想到那多远。

    现在看旦淡着急起自己的样子，沧澜突然有些内疚。

    这似乎说明了旦淡还是喜欢自己的。不仅如此，他还要跑到外面特意给自己买药，这让沧澜更加觉得有些不好意思。

    “常子夜，不要说了，赶快去看看旦淡，看他往哪个方向走了，不然待会旦淡丢了，我可饶不了你。”沧澜严肃认真地说道。

    常子夜也没有办法，既然沧澜这样说了，那他去看看吧。反正他也不想旦淡走丢了，关键是旦淡根本就是一个生活白痴啊，恐怕都不知道去哪里买。

    常子夜于是没有想太多，跑了出去。

    看着常子夜跑出去了，沧澜终于松了口气，这样旦淡应该不会走丢了吧。

    沧澜本来也想一起去的，可是如果她也去的话，那不是拆穿了吗？

    如果承认了她是骗旦淡的话，那她还怎么好意思面对旦淡。

    算了，不如在这里等着，可是她心里实在是担心。害怕常子夜根本不会尽全力找旦淡，于是在屋子里不安地踱着步。并且时不时地就到别墅外面看一看他们是否回来了。

    常子夜追出去的时候，已经没有看到旦淡了。

    可是好在他在旦淡的手机上装了一款定位的系统，于是常子夜可以说是一点也不着急。

    只是沧澜一直那样拜托自己，为了不让沧澜担心，他才着急地追了出来。

    而且他也没有告诉旦淡的手机里安装了这样一款定位系统。

    因为沧澜还是会让自己出来寻找旦淡的，真是的就好像旦淡是一个小孩子一样，走在那里，都让沧澜不放心。

    常子夜打开了手机，找到了旦淡现在所在的位置。

    不远，就在前面一条街，常子夜于是加快了步伐。

    等到他和旦淡的距离越来越近的时候，常子夜没有走到旦淡的身边去。他不想让旦淡发现自己，最好的办法就是躲在什么地方，看着他，确保他不会出事就好了。

    这才是对他最好的保护。