
    常子夜看了看上面的数字，没有想到居然要几万块。

    好在常子夜有一张怎么都刷不爆的黑卡。那张卡基本上是无限透支的，主是说永远也不会有刷完的那天。

    这区区几万块于是就显得有些小菜一碟了。

    常子夜轻易不拿出黑卡，尤其只是几万块，常子夜只掏出一张普通的卡，然后递给了服务员说道：“刷吧。”

    服务员接过卡以后，在刷卡机上刷了一遍，最后再输入了金额。

    常子夜在上面摁了密码，把卡交还给常子夜。

    最后无比恭敬地说道：“谢谢你们的光临，如果以后还有需要，记得一定要来我们的店哦。”

    常子夜没有太理会这句话，沧澜倒是很有礼貌地点了点头。然后三个人走出了这家床上用品的店。

    沧澜这个时候已经看到了前面有一家女装店。于是丢下常子夜和旦淡，一头扎了进去。

    从衣架上拿起一件又一件衣服，然后套在自己的身上照了又照，不管什么款式的，她都拿在镜子面前比划了半天，却连一件都没有试穿过就叫服务员给包起来了。

    常子夜反正对沧澜的这个爱好很理解，女人嘛，都喜欢买好看的衣服穿，他常子夜的女人就更应该如此了，常子夜不怕沧澜买再多的衣服，只怕她买的这些衣服，都突显不出她的身份。

    最后沧澜买好了衣服以后，居然堆成了一座小山在收银台上。挥了挥手，示意常子夜过来付款。

    服务员把这些衣服的总价算了出来。然后说道：“一共一万六千。”常子夜又拿出了银行卡，让服务员刷。

    最后服务员替沧澜买的衣服打包的时候，常子夜才发现了这里居然有二十件之多。

    这样算下来的话，一件还不足一千块。常子夜皱起了眉头。

    服务员刷过卡，交还给了常子夜。

    沧澜高兴地拎着这些衣服，走出了这家服装店。

    旦淡没有兴趣对这些女装，于是站在了外面，看到沧澜手里拎着这么多衣服，于是赶紧走了上来，替沧澜拎了起来。

    “沧澜，你怎么买这么多？”旦淡问道。

    “多吗？还好吧，反正看到喜欢的就都买了。”沧澜回答道。

    “你买这么多，穿得了吗？”

    “怎么穿不了了，这里不算多的，以前我还买过最一百件的记录。弄得卖衣服给我的人都以为我是要去卖衣服了。”沧澜说着笑了起来。

    “可是谁有那么傻，还去专柜里买衣服然后出来卖。反正挺腐败的，弄得好像洗黑钱一样，不过我也买些便宜一点的。反下我逛街的时候，基本上把这季的衣服都买好了。”沧澜得意说道。

    “哦。”旦淡有些听懂了，但又好像没有听懂。

    常子夜倒是在一旁听懂了，沧澜的确买起东西来太狠了，可是她这些衣服单价却不高，加在一起，最多也就一两万块。

    而常子夜知道，就连了身上的这件衣服也不止两万块啊，可是沧澜这么多衣服加起来才总共这么点。

    这让常子夜说些什么好呢？想让沧澜买贵一些的，可是常子夜想女人应该不图质量，只图数量的，如果沧澜以后都买贵的衣服，那如果数量还像这样惊人，那他岂不是再多的钱也会被她给买光了。算了，常子夜想了想，还是由着她这样吧。

    “常子夜，我们现在想想旦淡还缺少些什么东西。”沧澜突然说道。打乱了常子夜的思路。

    “还需要什么，这不简单吗？睡觉的事情解决了，那睡醒了不得吃啊，现在应该去买些吃的东西。”常子夜强调道。

    “是啊，睡醒了就吃？你说的是猪吗？”沧澜突然笑了起来。

    常子夜被她这样一笑有些不好意思，好像挺像猪的。

    “算了，那我们买一些装饰品吧，放在家里也挺好看又起到了美观的用途。”常子夜说道。

    “嗯，有道理啊，我看他家的装饰也实在太简单了些，想想之前住在那里的人应该是一个挺简朴的人。”

    “是啊，对了，为什么他们要卖给我一个别人住过的房子。”常子夜又犯起了嘀咕，似乎很想不通的样子。

    “得了吧，常子夜，你想图快又想图好，这样已经算不错的了。”

    “嗯，好吧，你既然都这样说了，那我只能这样了，对了你希望把别墅装成什么样子的？是欧式的还是西式的？”常子夜问道。

    “这个，我不懂，再说我们就看看喜欢什么，然后买回去就好了，买一些简单的装饰品就行了。”

    “哦，好吧。”常子夜于是领着沧澜和旦淡去了家居市场。

    沧澜对这些还是比较感兴趣的，而常子夜也表现出了对这个的兴趣。

    沧澜从来没有看到过常子夜对这个这么感兴趣。

    基本上沧澜还没有选中什么东西，都是常子夜在带着沧澜和旦淡跑了这家跑那家。选了这个选那个。

    旦淡也一脸茫然地跟着他们跑东跑西，他们买什么，旦淡都说好。说自己很喜欢。

    就好像布置的不是旦淡的家，而是常子夜和沧澜的家一样。

    常子夜拿着一台水晶吊灯，不断地夸赞起这个好看。

    然后走到了一幅巨大的图片面前，又直说上面画得很有深意。

    沧澜是彻底服了他了，看上去好像很有主见一样。

    弄得好像行家一样，就似乎是个布置房间的高手。

    最后常子夜光是饰品就买了一整车的东西。

    而且不是他们的车，店主表示自己可以送货上门，而且保证安装好，常子夜满意地点了点头。然后拉着沧澜和旦淡，就下到了停车场里，

    开着车回到了旦淡的别墅里，这时候后面送货的车也到了。

    常子夜开了别墅的门，安装工人都进去了，对着屋子里的摆设一阵研究，才给出了理想的摆放位置。最后和常子夜商量了一下。

    常子夜表示很满意，工人于是就开始安装起来了。

    水晶吊顶嵌入了天花板上，巨幅海报被挂在了客厅的墙上。

    最后又给餐桌上铺上了一张好看的桌布……

    常子夜看他们忙着，心里特别高兴，尤其是看到他们把这些东西都安装好了以后，更是赏心悦目。

    最后屋子里果然大变了样，虽然只是一些小小的装饰，可是立马让屋子里看上去比之前的好看了许多，而且更加温馨和有个性。

    收拾好这里以后，常子夜付过了安装费用，常子夜打开了水晶灯，然后放下了墙上的海报。对沧澜和旦淡高兴地说道：“怎么样？不错吧？”

    沧澜和旦淡互相看了对方一眼，觉得也就马马虎虎，也没有看出来太好。

    常子夜看到他们一点也不激动的样子，觉得真的是有点对牛弹琴的感觉。

    沧澜倒是有些不高兴，这里的装饰都没有什么问题。可是那幅海报她却实在不得不说了。

    常子夜为什么要买一个美女的海报。此时巨幅海报上的美女，正在挤眉弄眼，脸上的妆容被无限放大，还做着一个魅惑的动作。

    “常子夜，你为什么要买这个？”沧澜指了指海报说道。

    “这个，这个有什么不好，美女嘛。”常子夜笑着说道。

    “我知道是美女，怎么样？有很美吗？”沧澜瞪着常子夜。

    常子夜立刻知道沧澜吃醋了，真是的就是一个海报上的美女嘛，她也跳不下来，沧澜居然这个醋都要吃啊。

    “我是觉得挂一个美女的照片在这里，不是有利于旦淡的健康吗？”常子夜解释道。

    “什么？你挂一个这样的女人在这里，还说是为了旦淡的健康，你这是安的什么心？”沧澜生气说道。

    “不是，沧澜，我真的是为了旦淡好，你看他也这么大了，做为一个正常的男人，这点爱好需要还是可以理解的。”

    “什么？常子夜你居然敢让我的旦淡变成像你这样污的人，你如果敢带坏旦淡，我就和你离婚。”沧澜无比生气说道。

    “别啊，沧澜，其实没有必要想到那个，就算是爱美之心人皆有之吧，你看这美女不是挺有欣赏价值吗？”

    “欣赏价值，是有让你胡思乱想的价值吧？”

    “不是，我又不住这里，旦淡住嘛。”

    “旦淡也不行，把它拆下来。”沧澜用不容商量的口气对常子夜说道。

    常子夜不是不想拆，而是他确实不知道应该怎么拆下来，于是只好把旦淡拉了过来。然后问道：“旦淡，你觉得这个怎么样？”常子夜指了指海报上的女人。

    “嗯，很好看。”旦淡的回答出乎沧澜的意料，旦淡怎么会这样，居然对着自己说这海报上捎首弄姿的女人说好看。

    “旦淡，你是变了吗？这样的女人你也喜欢？”沧澜生气问道。

    “不是啊，沧澜，常子夜问我好不好看，没有问我喜不喜欢？如果问我喜不喜欢的话，我还是喜欢沧澜你这样的。”旦淡回答道。

    这一回答不要紧，沧澜立马好像回到了旦淡之前的时候，那个时候，他就告诉过沧澜他喜欢沧澜，而且是那种男人喜欢女人的那种喜欢。

    而常子夜听到这个就更加的不乐意了。