
    “那就好。”沧澜满意地笑了笑。

    “沧澜，你们怎么还不走啊？”旦淡在后面催促道。

    “常子夜，我们快走吧。”沧澜对常子夜说道。

    “嗯。坐好了。”常子夜说完于是就发动了车子。

    常子夜在前面开着，旦淡就在后面跟着。常子夜也不时回过头看看旦淡有没有跟上来。

    如果距离拉得比较远了，他还会减速好让旦淡能够跟得上自己。

    “刚才柳欣欣给你打电话了？”常子夜突然问道。

    “是啊，你怎么知道的？”沧澜问道。

    “你忘记了，你刚才说的。”

    “我有说过吗？我怎么记不得了？”沧澜努力回忆起来。

    “你说过的，她找你干什么？”常子夜好奇问道。

    “还能因为什么事情，旦淡的事情呗，她让我无论如何都要让旦淡回她一个信息。”

    “哦，这样吗？那你准备让旦淡给她打电话了？”常子夜问道。

    “不会，就让旦淡回她一条短信就好了，电话都不能够打，因为如果她泄露了旦淡的消息，那以后我们又麻烦了。”

    “哦，那既然这样，连信息也不要回了，我觉得依照柳欣欣的性格，如果看到旦淡给她发消息了，一定会追问到底的。”常子夜担心地说道。

    “嗯，你说的我知道，可是柳欣欣实在太可怜了，你不觉得吗？她那样喜欢旦淡，可是却不能和他在一起。”沧澜有些伤心说道。

    “是啊，本来我觉得柳欣欣应该很快就会把旦淡忘掉的，然后另外找到自己爱的人，可是到现在为止她都没有忘记旦淡吗？”

    “谈何容易，忘记一个人真的那么容易吗？”沧澜问道。

    “是啊，确实不容易，尤其是自己曾经深深爱过的人，可能更加难以忘记了。”

    “就是啊，所以我觉得不应该对她那样残忍。”沧澜说道。

    “嗯，其实旦淡现在已经不记得她了，那我们何不顺水推舟，让柳欣欣也忘记旦淡。”

    “常子夜你这是什么意思？”沧澜问道。

    “我的意思是旦淡不记得她了，她再喜欢旦淡又有什么用，不如我们帮她从旦淡这段痛苦的记忆里走出来。”常子夜说道。

    “你说的很简单，怎么让她忘掉旦淡，我刚才都说这是不可能的事情了。”沧澜立马不相信地说道。

    “其实这件事情，我有很多办法，我们先试试第一种吧，带柳欣欣去相亲。多给她介绍一些帅哥，柳欣欣说不定就能把旦淡忘记了。”常子夜说道。

    “真的，你有把握？我怎么觉得这个办法没有什么用啊。”

    “怎么会没有用呢，不试试怎么知道。”

    “好吧，既然你这样说，那我们就试试吧。对了，你有认识什么合适的人介绍给柳欣欣的没有？”沧澜问道。

    “这个，我当然有很多了，不过就是不知道他们会不会喜欢柳欣欣啊，我认识的那些人都挺有身份挺有钱的，我担心他们不一定看得上柳欣欣。”

    “常子夜，你这是说的什么话，柳欣欣哪点不好了，再说男人喜欢女人有那么复杂吗？哪里还需要门当户对，我不是也配不上你嘛。”沧澜说道。

    “沧澜，你这是说的什么话，什么叫你配不上我，你哪点配不上我了？我还觉得我配不上你呢。”

    沧澜听到常子夜这样说，果然高兴地笑了笑。常子夜嘴从来都是这样甜。

    “那还有什么问题？把你那些黄金单身汉赶紧介绍过来。我选个时间把柳欣欣叫出来喝咖啡，好让他们一一见面。我就不信柳欣欣看不上任何一个。”沧澜信心十足地说道。

    “好吧，我改天给他们打个电话。”

    常子夜和沧澜没有再说话，因为这个时候，车子已经下了高速公路了，常子夜看了看后面旦淡的车子。还好旦淡的车子还在后面。

    刚才顾着和沧澜说话，都没有来得及看旦淡有没有跟在后面了。

    常子夜于是感觉轻松了许多，终于到了b市了。这里的城市真的和a市差不多，尤其是这里的交通畅通无阻，虽然街上的车子那么多，可是一点也没有拥挤，这倒是和a市有些区别，a市却经常交通堵塞。

    常子夜把车开到了一座高档小区。门卫朝着常子夜走了过来。

    看到车子里面是常子夜以后，立马恭敬地行了一个礼，然后放行。

    常子夜对他说道：“后面那辆车也是我们的。”

    门卫立刻明白了常子夜的意思，让旦淡的车子开了进来。

    常子夜在一幢别墅前停了下来。旦淡也跟着停了下来。

    常子夜走下了车，然后给沧澜打开了车门，最后又去旦淡那里敲了敲旦淡的车窗。

    旦淡摇了下车窗。常子夜对他说道：“旦淡，你下来看看，这就是我给你找的住的地方。你看看你喜不喜欢，如果不喜欢我再给你另外找。”

    旦淡坐在车子里，看了看眼前这幢别墅，天啊，居然是两三层高的别墅。而且从外面就看得出来，还挺豪华的。

    旦淡激动的从车子里面跳了下来。看着眼前这幢别墅，对常子夜说道：“常子夜，你这是太豪华了吧，你看外面就看得出来，又有阳台，又有花的。而且还有三层。”

    “这有什么，旦淡，你别这样说了，这还只是比较普通的别墅，并不是十分豪华的，你这样弄得好像你没有见过什么世面一样。”常子夜提醒道。

    “我是没有见过什么世面，不过就是一个住的地方嘛，用不着太豪华。”

    “旦淡，这真的只是一般的户型了，我也没有给你买什么特别大的户型，就买了一幢比较适中的户型。”常子夜说道。

    沧澜这个时候也走了过来。刚才一直在手机上上网来着，想看看地图这里是什么位置，周围都有些什么建筑。

    不过看了手机才知道，这里四周居然都是繁华的商业街。而且b市最大的商业区就在这里。而且不远的地方，应该是一片高档的写字楼。那里应该是些白领上班的地方。

    “常子夜，这就是你买的别墅？”沧澜走上去问道。

    “是啊，沧澜你看还满意吗？”常子夜问道。

    “嗯，我觉得还行吧。”沧澜看了看别墅外面比较满意。

    “沧澜，这哪里还行啊，这里简直也太奢华了，你不觉得周围都是些公寓，就我这里是一幢小别墅，特别不合适吗？”

    沧澜看了看四周，好像隐隐约约是看到了一些高楼的一角。

    “这周围就这一幢别墅？”沧澜向常子夜问道。

    “嗯，是啊，不过我小区可不仅这一幢，大概别墅与别墅之间有些距离吧，反正我觉得这样挺好的，周围的人都用羡慕的眼光看你，不是挺好的吗？”常子夜有些得意说道。

    “有什么好的，这周围都是一些普通的住户，就旦淡这里是一幢别墅，大家还不都得向旦淡这里看过来啊，旦淡说好的隐居于世呢，你非要搞得他成为这个地方的名人吗？”沧澜生气说道。

    “这，”常子夜语塞，他还真的没有考虑过什么隐居于世，人活着就应该高调一些嘛，尤其是他这种要钱有钱，要帅有好帅的人，可从来不知道低调是怎么回事。

    “那，我把这里退掉吧。”常子夜想了想，毕竟旦淡不是自己，自己还会嫌弃这里不够档次，可是沧澜却嫌这里太过招摇了。

    “那倒用不着，你确实周围的人都是一些合法的良好住户吗？不会看旦淡住这样好的别墅里，心里平衡，来搞破坏吧？”沧澜问道。

    “这怎么可能？这小区里面又不止它一幢别墅，比这好的也还有，大家不会有那种心理的，你放心好了。”常子夜说道。

    沧澜这个时候，看向了还在那里站着看着眼前这幢别墅的旦淡。问道：“旦淡，你觉得这里怎么样？喜欢吗？”

    旦淡看着这幢别墅却眼睛都舍不得移开。回答道：“挺好的，我觉得别墅也挺好的，当然是空间够大，而且关键是从外面看上去很舒服，不像那些高楼给人一种很压抑的感觉。”

    听到旦淡这样说，沧澜已经基本上明白旦淡的意思了。看来他是喜欢这幢别墅了。

    “好吧，旦淡既然喜欢的话，那就住这里吧。反正我也不想让旦淡住那些普通的公寓。”沧澜说道。

    沧澜的心理常子夜是知道的，她当然希望给旦淡什么都是最好的。

    “那就这里了，我们现在可以进去看看里面的样子了，一直站在这里，也挺累的，再说开了这么久的车。”常子夜一副有些疲累的样子。

    “好吧，我们进去。”沧澜于是走过去拉着旦淡的手。

    却唯独没有拉常子夜的手。常子夜觉得有些尴尬。

    沧澜和旦淡高兴地走向了那幢别墅。

    走到门口却发现门锁上了，没有钥匙打不开。

    这才想起了后面的常子夜来。对他说道：“常子夜，你快点过来，把门打开。”

    常子夜有些不舒服，因为沧澜没有拉自己的手。却和旦淡两个人走在前面，好像如果不是门没有打开，她都好像不会想起在后面的自己。