
    “哦，很重吗？”常子夜问道。

    “废话，那还用说吗？”沧澜生气地看着他。

    常子夜只好轻轻地用手按了起来。说实话，他就是故意的。

    谁让她这样欺骗旦淡呢？而且让旦淡替她擦了药不算，还使唤起自己来了。

    常子夜只好随便给她揉了揉，揉好了以后，常子夜把药膏放进了盒子里，然后递给了旦淡。

    “旦淡，好了，这样就可以了。”常子夜对旦淡说道。

    “哦，这样就好了吗？”

    “当然，不然还要怎么样？”

    “哦，那沧澜你还痛不痛？”旦淡关切地问道。

    “废话，旦淡，这又不是灵丹妙药，当然还是会痛的啊。”沧澜回答道。

    “那怎么办？我再给你揉揉吧。”旦淡于是又蹲了下来，然后替沧澜继续揉了起来。

    沧澜看到旦淡对自己无微不至的样子，心里想着，旦淡真的还喜欢着自己，怎么办，她在以前就没有答应他，现在更不可能答应他了。旦淡怎么能够喜欢上一个有夫之妇呢？

    “旦淡，其实你不用对我这么好，这些事情都应该让常子夜来做。”沧澜对旦淡说道。

    然后赶紧示意常子夜赶快过来，常子夜当然也走了过去，就站在了旦淡的身边。

    “旦淡，沧澜说不用揉了就不要揉了吧，你不知道这个药，其实抹了药膏以后也需要时间才能慢慢好起来。”

    听到常子夜这样说，旦淡于是停止了手上的动作。

    “那沧澜，我就不给你揉了，你自己小心一点，注意不要做剧烈的运动，还有痛的时候要告诉我，我可以替你再上药。”旦淡温柔地对沧澜说道。

    “旦淡，谢谢你，其实这些事情让常子夜来做就好了，因为把你安排好了以后我们就要走了。”沧澜说道。

    旦淡的表情明显看得出来十分失望。

    “对了，常子夜，你不是说要给旦淡找几个保姆的吗？”沧澜看到旦淡这种表情，觉得他应该是害怕寂寞，如果有人陪着他的话，他应该不会这样了。

    常子夜立马回答道：“是啊，是啊。”

    然后掏出了手机，常子夜的社交圈虽然很广，可是找保姆这种小事又麻烦不到一些达官贵人，所以常子夜还是找了一个家政公司的电话打了过去。

    电话接通了以后，常子夜说了这里的位置，还说明了保姆的条件和要求，反正就是要会做饭和收拾屋子。

    常子夜打完电话以后，挂断了电话。

    沧澜立马问道：“怎么样？”

    常子夜点了点头，回答道：“应该马上就来了吧。”

    “这么快？”沧澜有点不敢相信。

    “嗯，就是这么快，现在家政公司服务都挺到位的。”常子夜高兴地说道。

    他想如果把保姆找来了，他和沧澜就可以回去了吧。

    他可真想快点回去了，因为公司里一大堆事情等着处理，而且看到旦淡这样被沧澜耍的样子，他实在有些不忍心。

    旦淡还坐在那里，因为听到了常子夜说保姆已经安排到位了，旦淡更加高兴不起来了。

    因为他知道这就意味着沧澜和常子夜要离开自己了。

    本来他也知道会有这一天，他原本以为自己一定不会像现在这样难过。

    可是真的到了沧澜和常子夜要离开的时候，他还是很舍不得。

    “沧澜，常子夜，你们不要走好不好？”旦淡近乎哀求地说道。

    “旦淡，你不是说过了吗？你说你一个人待在这个城市也没有问题，还说了你喜欢这个城市更加胜过喜欢a市，怎么现在说话又不算数了？”常子夜问道。

    “这个，我是真的很喜欢新的环境，而且我总是很好奇，所以才说了那样的话，可是现在你们真的要离开了，我想我连说话的人都没有了。”旦淡伤心说道。

    “这个，我们已经给你找了保姆了，也许她们能够陪你聊聊天吧。”沧澜回答道。

    “她们怎么能够和你们相提并论。我都不熟悉她们。”

    听到旦淡这样说，沧澜的心软了一下，确实保姆怎么能够陪他聊知心话呢？也许请来的保姆都只会做做家务而已，说不定还是上了年纪的大妈大婶。

    沧澜看向了常子夜说道：“常子夜，这样吧，我决定不回去了，就在这里陪着旦淡。”

    “什么？”常子夜的表情看上去十分震惊，有些不高兴地说道：“沧澜，你这是说的什么话，你不回去了那才是你的家。”

    “家，哪里都可以是家，只要我让它是它就是，而且你看旦淡这样不想让我们离开，我是真的有些舍不得他，他一个在这里我也不放心。”

    “沧澜，你是真的不打算回家了？”常子夜问道。

    他知道对于沧澜做的决定，自己好像从来没有那个能力可以阻止。

    “嗯。”沧澜坚定地回答道。

    “好吧，那我也不回去了。”常子夜说道。

    “为什么啊？常子夜你回去吧，你公司的事情不用处理了？”

    “当然要处理了，可是你不是都不回去吗？那我回去也没有意义不是吗？”

    “怎么会没有意义呢？你公司不要了？”

    “公司哪有你重要。”

    沧澜听到常子夜这样说却半点没有高兴的样子。

    也许换作其他女人是求之不得的事情，可是对于沧澜来说却并是如此。

    她还是喜欢男人以事业为重。不应该天天缠着自己的女人。

    可是偏偏常子夜就是那样爱缠着自己女人的男人，沧澜做什么他都喜欢跟着，就好像以前沧澜逛街，常子夜都要跟着。

    总之，只要他没有事情是非处理不可的，基本上连公司开会他都能在电脑上就尽量在电脑上开。

    而沧澜就负责在一边看电视，或者上网玩。

    常子夜这样寸步不离地守着自己，让她有种错觉那就是似乎常子夜不在身边，她好像就会做出些什么对不起常子夜的事情来一样。

    所以沧澜听到常子夜说要和自己一起留在这里，沧澜于是又觉得常子夜是想寸步不离地守着自己了。

    那种多余的占有欲又表现出来了。

    “常子夜，我不允许你在这里，你赶快回去，哪里凉快哪里待着去，不准在这里。”沧澜基本上用命令地口气说道。

    “不，沧澜，我才不要丢下你和旦淡两个人在这里，我也放心不下啊。”常子夜似乎十分担心的样子。

    关于这点，常子夜不放心她和旦淡的说法，沧澜只觉得这一定是常子夜的借口了。

    “常子夜，旦淡有我不会出什么事情。”

    “沧澜，我不是担心旦淡，我是担心你，你说你保护旦淡那我相信，可是你应该由谁来保护。我是你的男人，难道没有义务保护你吗？”

    常子夜的话，似乎确实有道理。

    男人保护自己的女人是无可厚非的。

    “那你派几个保镖保护我不就可以了。”沧澜说道。

    “那怎么可以，我的女人必须我亲自来保护，不然我常子夜成什么人了。”

    “有什么区别吗？你的保镖不还是你的人？”沧澜没有好气地说道。

    常子夜其实这样说是因为他还是比较喜欢和沧澜在一起。而不是真的觉得要亲自保护着才行。

    毕竟作为堂堂一个大公司的总裁确实不是什么事情都要自己亲力亲为。

    “沧澜，保镖哪能跟我比啊，我可是你的丈夫，保护妻子是我义不容辞的责任。”常子夜一副任重而道远的样子。

    沧澜没有再跟他争论了，却听到了敲门的声音。

    “一定是保姆来了。”常子夜喜出望外地说道。

    让常子夜高兴的是沧澜似乎没有再说什么了，好像同意自己留下来了。

    常子夜跑了上去，给打开了门。

    果然两位大婶出现在了门外。

    “先生，你好，请问是你们这里需要保姆吗？”其中一个看起来略胖一些的大婶说道。

    “嗯。”常子夜回答道。

    那位大婶笑了笑，常子夜立马让她们进来了。

    两位大婶进来以后，四处看了看屋子里的情况。

    “哇，先生你的房子好漂亮好大啊。”两位大婶都发出了这类似的感概。

    “哪有，也就一般般啦，我都没有好好装修。”常子夜无意中说道。

    “哪有，先生，真的我们看到过的比较豪华的别墅了。我们以前也在其他地方做过保姆，还没有看到过哪个有你这样宽敞的别墅。”

    “是挺宽敞的，可是装修得不好。”常子夜说道。

    然后领着两位大婶来到了沧澜和旦淡坐的客厅里。

    沧澜看到两位大婶也有礼貌地笑了笑。

    “两位大婶好。”沧澜说道。

    “嗯，太太好。”两个人异口同声回答道。

    沧澜于是介绍起了身边的旦淡：“这就是旦淡，他是这个屋子的主人。”

    两位大婶又说道：“先生好。”

    常子夜和沧澜对这两个保姆还算比较满意。

    觉得这两个保姆还算比较懂事。从她们两个人彬彬有礼的动作就可以知道了。

    至少暂时让沧澜感觉很舒服。

    希望以后跟她们相片的过程中也会如此顺利。

    “旦淡，你对她们两个还满意吗？”沧澜问道。

    “嗯，还算满意。”旦淡也觉得她们看上去这么有礼貌，一定会相处得很愉快。