
    “常子夜，我已经决定了不回去了。”沧澜对常子夜认真地说道。

    “嗯。”常子夜回答道。

    “你没有问题吗？”

    “没有问题，你不想回去就回去吧，反正你留在这里也挺好的只要你开心。”常子夜说道。

    “真的，你真的这样想，只要我开心你就让我留在这里？”沧澜问道。

    “嗯。只要你开心，就留在这里吧。”

    “那你呢？你会回去吗？”

    “不会，我也会跟你一起留在这里。”

    “这怎么可以，你不用回去公司了？”沧澜问道。

    “沧澜，类似这样的问题你已经问过很多遍了，我说了你在哪里，我在哪里，公司的事情虽然很多等着我去处理，可是我现在更想的是陪着你。”常子夜肉麻地说道。

    沧澜和常子夜两个人睡在床上，这别墅里当然有很多房间，所以常子夜和沧澜于是就睡了一个房间，而今天刚来的两个保姆沧澜也跟她们分别安排了一个房间。

    沧澜安排房间的时候，她们还好奇地问沧澜和常子夜以及旦淡之间的关系。

    沧澜告诉她们其中有一个人是她的丈夫，她们倒是没有犹豫一口就回答了常子夜一定是她的丈夫。

    沧澜好奇地问为什么。

    她们回答因为常子夜看上去高高帅帅的，而旦淡看上去则要普通许多。

    沧澜对于她们的这个回答倒是没有生气。

    确实常子夜和旦淡比上去是常子夜比较出众。而且她们说的也没有错。

    即使她们说旦淡看上去很普通。沧澜也并没有生气。

    可是两个都是对她重要的人，她倒是希望以后这样的比较不要再发生了。

    “你们说归说，可不要差别对待，尤其旦淡才是你们真正的主人，所以不可以对他和对常子夜有什么差别。”沧澜严厉地警告她们。

    “放心吧，太太，我们不会拿你的先生和我们的主人作比较了。我们知道我们要服侍的真正主人是谁，我们是有职业操守的。”

    沧澜听到她们这样说，于是松了口气。

    “沧澜，你在想什么？”常子夜看沧澜久久不说话，不是关于留不留的问题，他们还没有商量好吗？

    “哦，常子夜。”沧澜回过神来。

    “你在想些什么？”常子夜问道。

    “没有想什么呢？你知道今天我给保姆们安排房间的时候，她们是怎么说你的吗？”

    “那还用说，肯定说我英俊潇洒，帅得掉渣啊。”常子夜得意地说道。

    “是啊，她们的确是这样说没有错。她们还拿你和旦淡做比较。”

    “哦？是吗？那你应该不高兴了。”

    “为什么？”沧澜好奇地问道。

    “那还用说吗？我跟旦淡比较当然我比较帅，她们一定是表扬我，而说旦淡不如我吧。”常子夜说道。

    “你算是答对了，她们的确是这样说的，可是我也没有不高兴啊，我想她们这样想也是情有可原的，她们只是说出了事实而已。”沧澜说道。

    “什么，沧澜你也觉得这是事实吗？那是不是说明我在你心里确实比旦淡重要？”常子夜喜出望外。

    “不是，我心里你们两个一样重要。”沧澜郑重地说道。

    “那既然这样，你为什么会觉得她们说得对？”

    “她们是说得很对，可是那只是说明了大家的想法而已，在我心里你和旦淡对我都是一样重要的。”

    “哦，原来是这样。”常子夜有些失望。

    要其他人说他帅他可还真是不稀罕，可是他最想说他帅的人是沧澜。

    “以后，如果她们还拿你和旦淡比较的话，我就要吼她们了。”

    “啊？为什么？”常子夜好奇地问道。

    “因为她们总是拿你和旦淡比啊，而且还说旦淡比不过你。”

    “本来就比不过我，你生气什么，大家都清楚的事实你凭什么不相信啊？”常子夜嘟嘴小声嘀咕道。

    这句话还是让沧澜听到了。

    “常子夜，你虽然很帅但是可不可能低调一点？”

    “低调？”

    “是啊。”

    “抱歉，不会。”常子夜更加得意起来了。

    “你真是无可救药了，早晚都会自恋死。”沧澜也是出于好心吧，觉得应该提醒一下他。

    “怎么可能，我一直这么自恋不也活得好好的。”

    沧澜懒得和他继续说了。反正他还真是那种自恋起来就没完没了的人。

    “睡了。”沧澜说了两个字，然后翻了个身，就睡着了。

    常子夜却还自恋起来就没完没了，虽然沧澜说她要睡了，可他好像就是没有听到一样。

    “沧澜，其实你应该觉得幸运，你看保姆都说我帅得真是没谁了，你作为我的女人难道不应该很骄傲吗？”

    “……”

    常子夜没有听到沧澜的回答。继续说道：“其实不仅仅是保姆这样说，就连那些名媛千金，哪个不被我的帅吸引了，我的帅如果认第二的话，那就没有认第一了。”常子夜说着又自恋地笑了起来。

    “……”

    “沧澜，你真的睡着了吗？”

    “……”

    常子夜已经确定了沧澜一定是睡着了，因为如果都这样了，沧澜不是睡着了，那一定就是装睡了。

    算了，常子夜一个人自我陶醉着好像也没有什么意思。于是翻了个身也睡了过去。

    第二天一早，沧澜和常子夜两个人都同时醒来了。

    两个人起来打开房间门，就下到了客厅里。

    在陌生的房间醒来，沧澜觉得特别新鲜。

    而常子夜则没有像沧澜这样，他只是像平时一样，习惯起床了就去漱口洗脸。

    沧澜比常子夜先洗漱完毕，于是就到了客厅，然后路过客厅就看到了饭厅的桌子上面已经放好了早餐了。

    沧澜还在奇怪谁会这么早就把早餐准备好了。

    后来她就想起了昨天不是新来的两个保姆吗？这些早餐应该就是她们准备的。

    果然沧澜看到其中那个胖胖的大婶从厨房里走了出来。

    “太太，你醒来了？”

    “嗯，这么早，你就把早餐准备好了？”

    “是啊，我们已经习惯了，只是不知道你们什么时候起床，所以准备得有点早了，不过没有关系，我再拿进去热一下就好了。”

    沧澜看到她把桌子上面的牛奶以及面包拿进了厨房。

    另外一个瘦一点的大婶也从厨房里走了出来。

    沧澜于是让她去叫旦淡。

    她于是就去叫了，然后常子夜从楼上走了下来。

    正好沧澜让他过来吃早餐。

    常子夜走了过来以后，随便就坐了主要的位置。

    “常子夜，你干嘛，这又不是你家，你干嘛把主位坐了？”沧澜有些生气说道。

    “这有什么，我就坐主位，旦淡也不会生气的。”

    “旦淡不生气不代表你就理所当然坐主位了。你别忘记了这里可是旦淡的家。”

    “哦，好吧。”常子夜于是从主位上站了起来。

    沧澜想常子夜倒是挺会选位置的，居然一上来就坐了主位。

    在自己家里的时候，他就喜欢一个人坐主要位置。

    那个位置一看上去就是主人坐的位置。

    常子夜在自己家里这样做可以，可是在旦淡的家里，她可坚决不准他这样做。

    旦淡被瘦保姆叫了下来。

    这时正好牛奶和面包被重新端了出来。

    沧澜赶紧冲旦淡大声喊道：“旦淡，快过来吃饭了。”

    旦淡冲沧澜笑了笑。然后朝着他们走了过来。

    胖保姆把面包和牛奶发给了常子夜沧澜和旦淡三个人一人一份。

    每个人都有一杯温牛奶，加两三块面包。

    桌子上面还放着一瓶果酱。是用来蘸着面包吃的。

    沧澜没有客气，尤其看到这么营养的早餐。于是立刻拿起了一块面包在上面抹了些果酱。然后就送进了嘴里。

    嗯。真好吃。沧澜充分享受起了自己的早餐。

    而旦淡也只是拿起了牛奶然后小小的喝了一口。

    沧澜赶紧说道：“旦淡，你喝牛奶就好了，这面包就让我解决了好了。”

    旦淡疑惑地看着她。为什么不让他吃面包啊。旦淡觉得太奇怪了。

    “那个，再给我拿几块面包。”旦淡对胖保姆说道。

    “哦。”胖保姆赶紧跑进了厨房，又拿了几块面包出来。

    “旦淡，你这是干什么？你忘记了你不能吃人类的食物了。”沧澜说道。

    沧澜的这句话让两个保姆都愣在了那里。心里十分奇怪，沧澜居然会说出这样的话来。人类的食物。这是怎么回事。

    奇怪的不止是两个保姆，旦淡自己也十分奇怪。

    “沧澜，我为什么不能够吃人类的食物了？”

    常子夜赶紧在桌子下面踢了沧澜一下。

    “干嘛？”沧澜有高兴地问道。

    常子夜赶紧使起了眼色。

    沧澜好像立刻知道了自己说错了什么话了。

    这种话当着旦淡的面说没什么，可是现在两个刚来的保姆也都在这里。她们一定会很奇怪自己刚才说的话。

    “不是，我不是那个意思，我是说，旦淡他说过的减肥，凡是人们爱吃的东西他都不会吃。”沧澜对着两个保姆苦笑着解释道。

    两个保姆好像明白过来了。“哦，原来是这样。”

    只有旦淡更加迷惑了。

    “沧澜，我什么时候说过这话？”旦淡有些奇怪地看着她问道。