
    而那些美甲师看到了旦淡这个样子，都觉得特别好笑，因为她们还从来没有见过一个男人会对美甲也这么感兴趣。

    常子夜则站在外面，等得有些无聊，然后掏出了手机。

    这一看不要紧，居然一个陌生的号码连续给自己打了几个电话，又同时发过来了好几条短信。

    常子夜打开了短信内容，居然是妖姬，大体上是对自己之前在海鲜馆的那次向常子夜道歉。

    常子夜不知道妖姬为什么要向自己道歉。

    后来慢慢回想起来。才隐约记起了那天发生的事情。

    这个妖姬就是之前在海鲜馆当着李长云和她的一众姐妹们说喜欢自己的人。

    常子夜当然知道是她，可是也真佩服起了她的勇气来。

    在那个时候向自己表白，而且还当着李长云的面子。

    她不是不知道李长云喜欢她，而且对她简直说是非常痴情。可是她还是当着他的面说喜欢自己，这样的女人说实话，常子夜一点好感都没有。

    常子夜关上了手机，没有多理会。只是看着美甲店里还在做着美甲的沧澜以及在一边看得津津有味的旦淡。

    真是的，这个时候做什么指甲？常子夜实在快没有耐心了。

    他的时间确实很宝贵，这个时候，偏偏电话又响了起来。

    常子夜拿起手机，看了看来电显示。

    还好是他的秘书小张打来的，如果是陌生的号码那他一定是不会接的。

    而且妖姬也不知道什么时候知道了自己的手机号码，所以常子夜就更不可能接来历不明的陌生电话。

    “喂。”

    “常总，你现在在什么地方啊，张氏集团的张总来了，想和你谈谈合作事项。”

    “哦，小张，你告诉张总让他改天来，我现在有事情走不开。”

    “这，常总，可是这次是张总亲自来的，而且他刚才就已经催着说你为什么还不来，似乎是不给他面子。”

    “这样啊，可是我现在不在a市，即使现在开车回来，估计也要等上一两个小时，而且关键是现在走不开。”

    “常总，你在干什么啊？”

    常子夜没有告诉他在陪沧澜逛商场，因为如果他这样一说，小张恐怕更加不能够理解常子夜了，为什么陪沧澜逛街都有时间，而放着这么大单生意都不做。

    “那个，小张啊，你让张总改天来，如果他不愿意，你就把手机递给他，我来亲自对他说。”

    “哦，好的。常总，我现在就告诉他。”

    常子夜于是挂断了电话，却还是拿着手机，仔细等待着小张接下来可能会再次打过了。

    手机果然响了起来。常子夜看了来电显示。发现居然是一个陌生号码。

    这是谁？常子夜想了想，号码看上去有些熟悉啊。

    常子夜猛然反应了过来。这不就是妖姬的手机号码吗？

    常子夜不知道为什么特别心虚地就挂断了电话。

    他也不知道自己为什么要这样心虚的样子，可是他实在太烦妖姬这个女人了。想她打过来也无非说些什么对不起之类的话。

    而且常子夜根本就不想听到她的道歉。搞得他好像很在意似的。

    其实他才一点也不在意。

    之所以觉得心虚，大概就是怕沧澜会误会了。

    毕竟妖姬向自己表白的事情，他可从来没有告诉过沧澜。

    沧澜还以为自己和妖姬那个女人没有什么，可是如果被她发现了妖姬喜欢自己，那免不了又胡思乱想了。

    常子夜想到这里，于是果断地把那个手机号码拉进了黑名单。

    想着这下子应该能够清清净净了吧。

    果然手机再也没有接到陌生号码的来电。而小张的电话，常子夜后来居然也没有接到。

    想是应该小张把自己的情况告诉他了，他毕竟不好不卖自己这个面子吧。

    张氏集团，确实不算什么，而他又怎么敢不给自己面子。

    沧澜做好了指甲，看着十指指甲上涂得美美的，高兴得不得了。

    再看看旦淡在一边副跃跃欲试的样子问道：“怎么？旦淡你也想？”

    旦淡赶紧摇了摇头，虽然不知道这是女孩子的专利，可是也觉得男孩子涂上的话，实在太不好意思了。

    “没事，你想涂就涂个。”沧澜洒脱地说道。

    “那个，给他涂一个简单一点的。”沧澜对着美甲师说道。

    “什么？”那个美甲师有些吃了一惊，她工作这么多年，还从来没有给过一个男人美过指甲呢。

    看到美甲师的表情，在沧澜预料之中。

    “那个，你不用觉得奇怪，反正你当男人和女人一样就可以了，或者你把他当一个女人，想像一下嘛。”

    美甲师盯着沧澜和旦淡半天说不出话来。

    “发挥一下想像力嘛。”沧澜说道。

    “沧澜，不要这样啦。”旦淡说道。

    “没什么，旦淡，你喜欢就涂上一个，别整得这么复杂，弄个简单一点的就好了，反正我们又不会笑你。”

    “沧澜，你不笑不代表别人不笑话我啊，而且我才不要弄得一个男不男女不女的样子。”

    “没事，就给你随便整一个，再说了，我看你看得那样认真，就知道你肯定也很喜欢，你先画一个，回家以后，我给你洗了。”

    听到沧澜这样说，旦淡于是也没有再说些什么了。

    只有美甲师还一脸难为情的样子。

    沧澜于是对她说道：“没事，没事，你替他画，画得不好又不怪你。”

    美甲师只好替旦淡画了起来。

    还很细腻地在旦淡指甲上画了男孩子都比较喜欢的骷髅头的图案。

    沧澜看到指甲上的骷髅头，不自觉就笑了起来。

    这一笑，让在外面还苦苦等着无趣的常子夜听见了，于是好奇地回过头看了看。

    居然看到了旦淡的指甲正被涂涂画画着。

    常子夜觉得自己眼睛一定出问题了。再次闭上眼睛，然后又睁开。

    真的是旦淡在做指甲吗？

    常子夜于是好奇地也走了进去。

    看到美甲师的表情很不自然。常子夜碰了碰沧澜小声问道：“沧澜，你搞什么？”

    “这干什么不是用眼睛都能看得到吗？旦淡在做指甲呢。”沧澜故意回答得很大声，觉得好像这也不是一件非得小声说的事情。

    “旦淡做什么指甲？他是个男人。”常子夜见沧澜觉得没有什么好丢脸的事情，于是也用正常的音调问道。

    “男人怎么不能够做指甲了，你看旦淡涂上去也挺好看的。”

    常子夜于是往旦淡的手甲上看了看。

    简直只能用惨不忍睹四个字形容。怪自己吧，完全欣赏不来。

    常子夜放弃和沧澜继续争论不休了，想想反正沧澜做事情自己也只有被告知的义务，从来没有决定的权力。

    而且旦淡的手指甲已经被涂成这样了，又能怎么办呢？顺其自然吧。

    常子夜选择了看到了直接当作没有看到。

    “沧澜，我想跟你商量一件事情。”常子夜坐在了沧澜旁边的位置上对她说道。

    “什么事情回去再商量，你没有看到旦淡正在做指甲吗？”沧澜没好气地说道。

    “他做他的指甲，你不是没有事情吗？我这里可是十分紧急的事情。”常子夜说道。

    “不用说了，我都已经猜到了，你是不是想跟我商量让我跟你一块回去啊？”

    “沧澜，你怎么知道的，这么准？”常子夜有些佩服起沧澜来。

    “这有什么好难猜到的吗？你不可能放着自己那么大公司的事情，在这里一直待着啊，这才一天，你就没有时间了。”

    “这不应该这样说，因为你知道公司大大小小的事情一定都要我亲自决断。有些事情他们是无法做主的。”常子夜耐心解释道。

    “那你们董事会是干什么的？大家一起做决定不就好了，最后少数服从多数，有没有你就没有什么问题了。”

    “沧澜，你不懂，即使让董事会投票表决一件重要的决定，可是也得我回去主持大局，因为如果没有我的话，他们可能会乱成一锅粥。到时候公说公有理婆说婆有理。”

    “好了，好了，别跟我说这些了，你要回去的话，就赶快回去，我可不想跟你一块回去，我就喜欢在这里待着，而且我觉得这个城市也挺好的。”

    “沧澜别啊，你不回去我回去没有劲啊，而且我是喜欢看着你的，你想我一个人回去独守空房多寂寞啊。”

    “寂寞就寂寞，你没有听说过小别胜新婚吗？偶尔分开分开也是好的。再说凭什么你回去我就要回去啊，我又不是你的跟屁虫。”

    沧澜说着渐渐没有了耐心，然后从位置上站了起来，坐到了旦淡的另一边。

    盯着旦淡的指甲跟美甲师聊起了天。

    常子夜见沧澜一点也不想继续这个话题，于是干脆也没有准备再说了。

    可是要怎么办？难道真的就自己一个人回去了？

    常子夜还是不太愿意，如果自己一个人回去的话就真的像是独守空房了吧。

    算了，还是沧澜在哪里，自己就在哪里吧，再待上个一两天也是好的。

    常子夜于是决定再待个一两天。

    只是他刚下了这个决定。秘书小张的电话果然又打了过来。

    常子夜接起了电话。