
    常子夜于是也这样做了。他看到了旦淡走进了商场。

    没错，就是旦淡别墅附近的那座大型商场。这不是之前他们来买东西的商场吗？

    旦淡还真是，不知道说他聪明还是蠢，居然买一盒药膏跑到了商场里。

    明明不远处就有一家药店啊。

    常子夜有些着急，如果进到了商场里面，可能就不好跟着他了。

    而且要在商场里买到一盒药膏，这得买到什么时候去。

    关键是据常子夜所知道的，根本不可能买得到啊。

    常子夜想提醒旦淡不用进商场里面。可是不知道应该怎么提醒他。

    没有办法，只好走到了旦淡的身边，拍了拍他的肩膀。

    “旦淡，你干嘛啊？”常子夜笑着问道。

    旦淡一看居然是常子夜，表现出十分好奇。

    “常子夜，你怎么来了？”旦淡问道。

    “我觉得刚才是我不对，所以出来和你一起买药好弥补我的过错。”常子夜看起来十分诚恳地说道。

    “哦，这样啊，那太好了，我刚好不知道应该去什么地方买。”旦淡有些不好意思。

    “旦淡，我知道什么地方，我现在就带你去。”常子夜顺便说道。

    “嗯。”旦淡点了点头。

    常子夜就拉着旦淡往旁边的那条街走了过去。

    刚好药店在那条街上。常子夜当然是因为这个才拉着他往那个方向走。

    旦淡走到了药店附近，突然大声叫道：“我看到了，常子夜，我看到了那里有一间药店。”

    常子夜真的有些想流眼泪了，可不是吗？难道他还会把他带到商场里去啊？不过好在，旦淡也不是十分不开窍，走到药店附近的时候，就发现了，所以常子夜还是挺欣慰的。

    总算不是太生活白痴，相信多教教他还是知道的。

    常子夜拉着旦淡走了进去。常子夜直接要了一盒敷外伤的药膏，拿着药膏付了钱，常子夜就拉着旦淡离开了药店。

    旦淡也表现出了十分满意的样子。觉得跟着常子夜，做什么事情就是简单啊。

    在路上，常子夜忍不住问道：“旦淡，你是因为担心沧澜才帮她出来买药膏的是吗？”

    “当然是了，如果不是担心沧澜，我干嘛要出来买药膏给她。”旦淡理所当然地回答道。

    “哦，你确定你是担心她，不是其他的感情？”常子夜突然认真地看着旦淡问道。

    他实在太想知道旦淡是不是真的仅仅出于担心，而不是因为其他。

    “嗯，就是担心，因为沧澜受伤旦淡很担心，所以才会着急，然后旦淡就不知道怎么办了，找遍了家里的每个角落都没有找到药膏，旦淡想着沧澜一定特别疼，旦淡很想替她疼，可是旦淡又不能替她疼……”旦淡突然一个劲不停地对着常子夜这样说道。

    常子夜听晕了，其实他想知道的其实很简单，那就是旦淡到底对沧澜还喜欢不喜欢。

    可是听旦淡的语气，他似乎对沧澜除了担心，还有些其他的感情啊。

    “旦淡，你是喜欢沧澜吗？那种男女之间的喜欢。”常子夜直截了当地问道。

    没有想到常子夜会问出这样的问题，旦淡一时愣在了那里。

    男女之间的喜欢，旦淡在拼命想着这句话，他突然好像哽咽了一下，脑子里似乎模模糊糊的出现了一张脸。

    这张脸让她觉得有些心痛，而且很痛苦。

    是沧澜吗？旦淡问着自己，可是这应该是一张女人的脸，而且关键的是旦淡居然想到那张模糊的脸，会有这种说不出来的感觉。

    “旦淡，怎么了？”常子夜看到旦淡突然不说话了，于是问道。

    “没，没有。”旦淡吞吞吐吐地回答道。

    旦淡的回答让常子夜更加疑惑了，如果旦淡对沧澜真的没有那样的喜欢，为什么他会回答得这样吞吞吐吐就好像有所隐瞒的样子。

    “旦淡，你别骗我，你如果喜欢沧澜一定要告诉我。”常子夜认真说道。

    “为什么？”旦淡问道。

    “因为，沧澜她想知道的就是这个，我们都关心你的感情世界，沧澜更不想你还陷在对她的感情旋涡里，毕竟我们的关系已经伤害了你。”

    听到常子夜这样说，旦淡只觉得有些听不懂常子夜在说些什么。

    为什么常子夜会说他们的关系已经伤害了他？

    可是他明明对他们的关系从来没有质疑过，从他刚刚来到这个世界的时候，就看到了常子夜和沧澜两个人。

    后来更是知道了他们两人的关系，他没有感觉有任何不对劲的地方。他们的关系自然到就像自己为什么会来到这个世界一样。

    旦淡又是沉默。

    这个沉默却让常子夜以为自己说到了他的痛处。

    “旦淡，对不起，关于我和沧澜的事情，我好像一开始就缺少对你的道歉，我和沧澜在一起并不是我选择了沧澜，而且也是沧澜选择了我，所以你不要恨我，更不要恨沧澜。”

    旦淡更加感觉莫名其妙了。

    “常子夜，你说什么呢？我怎么听不懂？”

    “难道不是吗？你不是因为喜欢沧澜才这样着急担心她吗？”常子夜问道。

    “是啊，可是你为什么要向我道歉啊？我从来没有对你们的关系感到任何不自在的地方，我觉得你们的关系很好啊，沧澜是你老婆，你是她老公，我知道你们是一家人。”

    “嗯？这个你也没有意见吗？”

    “我能有什么意见？我觉得你们两个人很幸福。”旦淡由衷地说道。

    听到旦淡这样说，常子夜果然相信了旦淡对于沧澜是没有以前那种感情了，看来是他们多想了。

    常子夜松了口气。突然想起了自己不是给旦淡新加了一组数据吗？难道真的是那组数据起的作用。

    常子夜突然彻底放下了心，还以为那组数据是不起作用的呢？看来是过于担心了。

    别说旦淡说不说这段话，光是那组数据常子夜也不用怀疑旦淡还喜欢着沧澜呢。

    可是沧澜还非要考验一下才相信。

    之前沧澜还怪自己给旦淡新加了那组数据，让他变得好像没有那样依赖自己了，这个时候不知道又哪要筋搭错了，非要考验一下旦淡是不是还喜欢自己。

    常子夜冷笑了起来。看来沧澜是很享受旦淡喜欢依赖自己的感觉啊。

    常子夜想着有些不高兴，沧澜现在都是他的老婆了，居然还朝三暮四的样子，吃着碗里的看着锅里的。

    常子夜和旦淡回到了别墅里。一推开门，就看到了沧澜坐在沙发上还在哎哟哎哟直呼痛得不行的样子。

    “沧澜，我们给你买药回来了。”常子夜面无表情地说道。

    “哦，是吗？那太好了，快给我敷上。”沧澜还在一个劲地装着。

    让常子夜看上去特别好笑。

    旦淡于是赶紧蹲了下去，然后拿出了那盒药膏，认真地给沧澜抹了起来。

    沧澜那个感动得简直热泪盈眶了，她觉得旦淡果然还是喜欢自己的。而且有可能就是男女之间的那种喜欢。

    沧澜心里十分复杂，旦淡好像真的对自己还没有放下。看他给自己擦药那股认真的样子就知道了。

    沧澜有些难过，心里果然半点也没有高兴，这样的结果知道了又怎么样呢？真像常子夜说的那样，只会更加内疚。

    “旦淡，不用了，不用擦了。”沧澜扶起了蹲在地上给自己没有受伤的腿上着药的旦淡。

    “旦淡，你不用给我上药了，我其实……”沧澜说着说着又突然说不出真相来。

    “沧澜，别急了，马上就好了。”旦淡说完然后又蹲下去擦了起来。

    沧澜拦不住旦淡，于是看了眼站在那里一直不说话的常子夜。

    常子夜只是很无所谓的看着沧澜。眼里看不出一点感**彩。

    既没有之前对自己的鄙夷，更没有一点不好意思的样子。

    就好像沧澜即使让旦淡这样细心抹着药膏，他也没有半点不舒服的样子，更加不可能吃醋了。

    这倒让沧澜感觉更加心里不痛快。

    “常子夜，你好意思让旦淡一直替我擦着吗？好像跟你没有什么关系一样？”沧澜说道。

    “这个，我是觉得你一定更想让旦淡替你擦药所以我就在旁边看着你高兴就行了。”

    “常子夜，你这是什么意思，什么叫我更想让旦淡替我擦药，你是说你就可以理所当然地在旁边看着吗？快来替我擦药。”沧澜命令道。

    “什么？沧澜，有旦淡替你擦药了，你还要怎么样啊？你是怎么在回事难道你不清楚吗？用得着我替你擦？”

    “怎么不能让你替我擦了，你看旦淡都替我擦了，你好意思站在那里，什么事情都不做吗？”

    这句话，让常子夜彻底知道怎么回答了。

    是啊，沧澜似乎占了上风。说得很有道理。可是难道这不是沧澜故意装出来的吗？居然还要拖上自己。

    “好，我替你擦。”常子夜说着，把旦淡手里的药膏抢了过来。

    然后挤出一些药膏，用力地给沧澜揉了起来。

    本来药膏是擦在皮肤上很清凉的感觉，可是常子夜因为用力过大，居然擦出了些火辣辣地感觉。

    “呃，我说常子夜，你轻一点啊。”