
    “别说了，我说你说过，你就是说过。”沧澜急着跟旦淡使起了眼色。

    可是旦淡似乎根本没有明白过来她是什么意思。

    “沧澜，你眼睛痛吗？”旦淡问道。

    “旦淡，你真的是。”沧澜简直对旦淡无语了，连这个都不懂。

    “太太，先生，你们赶快吃吧。这个如果冷了就不好了。”胖保姆对着她们说道。

    “对了，你叫什么名字？”沧澜问道。

    “我姓李，他们都叫我李妈，你也可以这样叫我。”

    “哦，这样啊，李妈。那你又叫什么？”沧澜对着另外一个瘦点的保姆问道。

    “我也姓李。”瘦保姆回答道。

    “怎么，你们都姓李吗？”

    “是啊太太，我们都姓李。不过为了区分，你可叫我们大李妈，和小李妈。”大李妈说道。

    “大李妈？小李妈？”的确听上去好饶口啊。

    “这样吧，大李妈我以后就叫你李妈了，小李妈还是这样叫吧。”沧澜说道。

    “可以，太太只要高兴怎么叫都可以。”李妈温柔地说道。

    “嗯，你们两个以后就正式成为了我们家中的一员了，你们以后可要好好照顾旦淡知道吗？”沧澜吩咐道。

    “嗯。”李妈和小李妈同时异口同声地回答道。

    “那就好。”

    沧澜说完然后把一块面包扔进了嘴里。

    嚼了嚼，还挺好吃的。

    “这面包，你们是怎么做的？”沧澜问道。

    “太太，这面包，当然是用烤面包机烤出来的。”李妈回答道。

    “哦，可是我记得并没有买面粉之类烤面包的材料啊。”

    “这个，太太，我们今天早上一早起来，就来了厨房准备给你们做早餐的，可是走进厨房的时候才发现什么东西都没有。于是我们就赶紧去附近的生活超市里面买了些。”李妈说道。

    “真是辛苦你们了。多亏你们想得这样周到，我们昨天才搬来这别墅的，所以什么东西都没有来得及买，准备的说是只买了些生活用品，没有想到厨房里的用的东西。”

    “没事，太太，以后我和小李妈可以一起买。”李妈说道。

    “嗯，我对于你们去买也没有什么意见，可是我只有一个要求，那就是尽量都买最贵的，因为吃的东西嘛，当然越贵的越好。品质比较有保证。”

    “嗯，太太，我们记住了。”小李妈和李妈同时异口同声回答道。

    沧澜满意地点了点头，然后继续塞了一块面包扔进嘴里。

    她无意之间瞥了眼坐在对面的旦淡。

    什么，沧澜不看不知道，一看简直吓了一跳。

    旦淡居然把面包给吃了一大口。而且手上的拿着的只是很小一块。

    “旦淡，你怎么吃上面包了？”沧澜大惊失色，害怕起来。

    常子夜这个时候也看了看旦淡，果然盘子里本来有三块面包，被旦淡吃得只剩下一块了。

    “旦淡，你居然都快吃完了？”常子夜也大惊说道。

    这一说不要紧，常子夜这句话，让沧澜开始埋怨起他来。

    “常子夜，你怎么不拦着旦淡，你看他都吃得快差不多了。”

    常子夜觉得有些委屈，为什么是他不拦着旦淡，他也在专心吃自己的早餐，听着沧澜对两个新来的保姆的对话。

    “那你为什么不拦着？”常子夜生气地说道。

    “我？”沧澜觉得理亏了，毕竟旦淡是坐在自己对面，照理来说，最先看到的的确应该是自己。

    “我不是在交待事情吗？”

    “你交待事情就可以忘记旦淡了？”

    “那你什么事情都没有做，怎么不看着旦淡？”

    常子夜和沧澜几乎吵了起来。而李妈和小李妈赶紧劝了起来。

    “太太，先生，不要吵了。我们做的面包很好吃，不会闹肚子的。”

    沧澜有些好笑又好气。听到她们这样说。

    “李妈，小李妈，我们不是那个意思。”沧澜对她们说道。

    “那是什么意思？”

    沧澜觉得跟她们解释不了了，因为如果解释可能会越解释越难以解释清楚。

    沧澜只是关心紧张地看着旦淡，看他会不会接下来像之前那样，食物中毒，然后难受起来。

    可是出乎沧澜意料的是，旦淡居然跟没事人一样。不应该说是就像一个普通人那样，只是很平常地吃了早餐那样。什么异常都没有发生。

    “旦淡，你没事吧？”沧澜奇怪地问道。

    “没事啊，我能有什么事情？”旦淡平淡地回答道。

    什么，这就让沧澜感觉有些莫名其妙了。旦淡居然没有事情，这太不可思议了。

    常子夜也觉得十分奇怪。看着旦淡继续把盘子里剩下的最后一块面包吃了。而他居然没有表现出任何难受的样子。

    这是怎么回事？常子夜百思不得其解。

    最后沧澜却首先问起了他来。

    常子夜说自己也不知道。

    两个人就这样紧张兮兮地看着旦淡，觉得一定是时间问题，当时没有事情，不一定代表以后也没有事情。

    一分钟过去了，两分钟过去了。旦淡没事。

    沧澜也松了口气。常子夜倒是也表现出了轻松的样子。

    旦淡没有事情应该是好事吧。

    虽然这很难用科学的角度去解释了。但是没有事情就是最好的结果了。

    沧澜欢呼了起来，对着旦淡激动地说道：“旦淡，太好了，你可以吃人类的食物了，而且吃了以后还不会任何不良反应。”

    旦淡却被她搞得有些莫名其妙。听沧澜的口气，似乎他应该有些什么不良反应一样。

    “沧澜，我以前不能吃人类的食物吗？”旦淡好奇地问道。

    沧澜本来想跟他说说以前的事情，可是沧澜无意中却瞥见了李妈和小李妈两个人正瞪着大大的眼睛似乎十分好奇她们的对话。

    “那个，李妈，小李妈，你们没有什么事情的话，就先去吃早餐吧，我猜你们也没有吃早餐吧。”

    李妈和小李妈不好意思地笑了笑，然后说道：“的确，我们还没有吃早餐。那我们就先去吃早餐了。”

    “嗯。”沧澜支走了她们以后，于是开始跟旦淡说起了以前旦淡吃鱼被弄得进实验室里的事情。

    沧澜把当时旦淡那个食物中毒严重的画面描述得绘声绘色。

    让旦淡听到以后也有些害怕了起来。

    “没有想到我以前居然还有这样的遭遇。”旦淡感概道。

    “错。”常子夜立马纠正道：“不是你以前有这样的经历，而是另外一个你之前的经历。”

    沧澜盯着常子夜，问道：“怎么不是旦淡了，现在这个旦淡和以前那个旦淡是同一个旦淡。”

    “可是他连以前发生过什么都不知道，而且他是经过我改良过的了，不知道比以前的旦淡出色了多少。”

    “再出色，他在我心里也是旦淡，是之前那个我最疼爱，最喜欢的旦淡。”

    “是，是，他是那个旦淡，我不说了好吗？不过旦淡能够吃人类的食物的话，那真是太好了，以后我想我们出去吃火锅烧烤的话，也可以带着他了。”常子夜激动地说道。

    “是啊，我可真是太高兴了，以后我去哪里吃好吃的，都要带上旦淡，他就是我的小跟班，有人陪我一块吃，我就特别高兴。”

    沧澜说出这样的话，常子夜一点也不奇怪。

    想想，吃货的最高境界不是自己吃得有多少，而是自己吃的时候还要拉上一个陪吃的，以后旦淡就取代了自己的角色了。

    不过常子夜并没有表现出对旦淡的同情来。对他来说是一份苦差事，可是常子夜觉得对旦淡来说，却是一件好事。

    毕竟他对于旦淡能够吃人类的食物这一点，也感觉特别高兴。

    沧澜的心情尤其特别好。决定吃过早餐了以后，一定要去逛逛商场，好庆祝一下。顺便也为她的购物癖发作找一个合适的理由。

    三个人一起步行到了商场附近。

    由于商场离这里很近，于是三个人都没有开车。

    “沧澜，怎么又逛商场啊？”旦淡看着面前这幢恢弘地建筑，问道。

    “你懂什么，购物才能激发起人类本身的欲望，当你买到一个你心爱的喜欢得不得了的东西的时候，是不是特别高兴啊，那既然高兴你是不是要买了？”

    旦淡点了点头，好像沧澜说得没有错啊。

    “可是我们之前不是才逛过商场了吗？”旦淡问道。

    常子夜在旁边一副嘲笑旦淡看不穿的样子。沧澜是什么样子的，他可是再清楚不过了，她就不可能有停下买东西欲望的那一天。

    “旦淡，你别问了，沧澜喜欢买，你跟着她就好了，你看我，就从来不问不多说一句话，因为我都习惯了。”常子夜有苦难言。

    “是啊，旦淡，你就别多问了，反正你就跟着我买买买就对了，而且你也可以买你喜欢的东西，总之有常子夜付款就对了。”

    沧澜说着，再也忍不住了，拉着旦淡就朝着商场大楼跑了过去。

    旦淡被她拉着走进了一家又一家服装店。最后又进了首饰店。鞋帽店。连美甲店都进去了。

    沧澜在那里做着指甲，旦淡在一边坐位上看着她。

    只觉得在指甲上涂了些亮晶晶的颜色特别好看。不自觉地凑近了些。