
    “小张？哪个小张？”沧澜问道。

    “就是我的秘书小张啊，他叫我赶快回去。”常子夜回答道。

    沧澜于是用手推起了常子夜。

    “都叫你赶快回去了，你偏偏不听。”沧澜也是没有好脸色了，常子夜怎么就是说不听啊，那么大一个公司的大小破事情，都等着他去处理，他居然陪着自己在这里混时间。

    “我干嘛回去啊，你都不跟我一起回去。”常子夜嘟嘴不高兴地说道。

    “我不回去是因为我要照顾旦淡，你就因为我不回去了吗？我们分别一段时间不是也挺好的吗？你没有听说过小别胜新婚吗？”

    “啊？有这种说法？我怎么不知道？”常子夜一副吃惊的表情。

    “当然有这个说法了，你这都没有听说过，好了，不管怎么样，你先回去，我过段时间再回去。”沧澜命令似地说道。

    “沧澜，我真的一个人先回去了？你在这里我怎么放心啊？”常子夜有些担忧地说道。

    “有什么不放心的，我一个大人了，而且还结过婚了，谁会打我的主意吗？”

    “结过婚又怎么样？你脑袋上又没有刻着已婚两个字，那些男人还是会找你搭讪的啊？”

    “常子夜，你是怕我被其他男人拐跑了吗？你还真是闲吃萝卜淡操心。”沧澜白了他一眼。

    “沧澜，你什么时候学会了这句话了，我怎么感觉从来没有听过，你最近学问是噌噌地往上长啊，净说些我都没有听过的话。”常子夜岔开话题。

    “好了，别转移话题，明天你就可以回去了，我保证过段时间一定回去。只要这里把旦淡安排好了。”沧澜说完这话，没有等常子夜反驳便跑出了房间。

    “我去看看旦淡在干什么？”沧澜丢下这一句话，就离开了，而常子夜坐在房间里，看着她就这样走了，真是的以为这样就完了，我就会乖乖地回去吗？怎么可能呢？我至少不能亲自保证你们的安全，我也会安排最信任的人暗地里保护你们吧。

    常子夜于是安排起了来这里保护沧澜和旦淡的最佳人选。

    好在他的手下从来不缺这样的人。自己只需要选一个最信得过的人就可以了。

    其实常子夜最信任的人就是他的秘书小张了。

    小张是一个单身汉，而且跟着自己的时间也最长。所以常子夜对他非常看重。

    偏偏小张在公司里是一个文质彬彬的秘书形象，可是到了常子夜需要的时候又会变成一个身手外形都很酷的保镖的样子。

    常子夜想派他来保护沧澜和旦淡。

    可是想想小张似乎也需要在公司里帮着自己打打下手。

    而且他更是工作的一把好手，自己有时候还真不能少了他。

    常子夜不知道难免安排谁了，最好只好把这个烂摊子扔给了他。

    叫他一定要派一个信得过又底子厚的人过来一下。并且说过自己还要亲自考验一下。才能正式重用他。

    小张接到了常子夜的命令以后，开始四处找一个合适的人来满足常子夜的需求。

    只是这个时候，有一个人正好来应聘保安了。这件事情是小张亲自负责的。

    常氏每年都要吸纳很多有实力的人加入到保卫工作。

    原因很简单，就是去除糟粕留下精华。

    那些在职期间懒惰不思进取的人是坚决要辞退的。

    必须保证留下来的都是精英中的精英。

    最后再在这些精英中选择最好的，加入到常子夜那个神秘的精英队伍。

    今天的应聘也是小张亲自监督进行的。

    有一个人让他觉得有些欣赏。

    这个人身手很卓越，而且看上去是干过这行的。

    小张于是问道：“你以前是干过这行吗？在哪里干过的？”

    那个人穿着洗得发白的T恤。配着牛仔裤。回答道：“我以前是在别人的家里干私人保镖的。”

    “哦。”小张明白了。又问道：“以前学过什么？”

    “学过一些高给格斗术，擒拿术。”

    “哦，不错。能否给我演示一下？”

    对方便起了势，耍了一套拳法给小张看。

    只见他手拳的时候都快如风，遒然有劲，小张甚至感受到了的拳头挥出去的时候那强大的气流。

    “可以，你可能留下了。”小张对他说道。

    对方高兴得不得了。

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫张山。”对方回答道。

    “哦，知道了，那个你们带他去领一套工作服。另外带他去看看他的宿舍和员工食堂。”小张对着旁边站着的几个手下说道。

    “是。”几个手下浑厚的声音回答道。

    小张于是又接着面试起了其他人。

    等他面试完以后，几个手下已经回来了。

    “带他去看过了吗？”小张问道。

    “嗯，按照你的吩咐带他去过宿舍，员工食堂，以及让他换上了工作服。”

    “很好。”小张比较满意。

    他收拾了一下自己的东西，掏出手机看了看。

    已经过去了快接近一周的时间了。想当时常子夜走的时候已经是一周之前了。

    如果常子夜还不回来主持大局的话，那自己也不知道能坚持到什么时候了。

    小张本来还想给常子夜打个电话。催促他赶快回来。

    可是他还是很识趣的没有打这个电话。

    毕竟自己只是下属，有什么权力命令自己的上司应该怎么做呢？

    对了，应该尽快给常子夜找一个合适的人去保护沧澜和旦淡。

    那样的话，也许常子夜就能快点回来了。

    小张还记得沧澜和旦淡，就是以前他带着十几个保镖把沧澜和旦淡从一个破旧的小屋里救出来的。

    小张还记得沧澜和旦淡当时那个样子。看上去就很狼狈啊。

    自己也算立了一个大功了。

    小张也觉得应该找人好好保护沧澜和旦淡。

    他苦想了好一会儿，也不知道派什么人去比较好。

    这些人是有很好的身手不错，可是除了这个什么都不会。

    自己倒是很想去保护他们，可是常子夜似乎也没让自己去啊。

    那应该让谁去，最好找一个智商情商另外身手都很好的人去才放心啊。

    小张觉得这说的不就是自己吗？

    情商高，智商高，关键是还身手好。这么优秀的人除了常子夜就是自己了。

    小张一时之间陷入了自我迷恋的旋涡之中。

    而旁边的几个人看着小张在那里傻笑，都莫名其妙地互相看了一眼。

    不知道小张这是什么事情这么高兴，难道升职了？还是加薪了？

    小张自己笑着，看到自己的几个手下也跟着他笑了起来。

    小张立马止住了笑怒斥道：“你们笑什么？”

    几个手下看到小张生气的样子，立刻收住了笑容。

    “我们看到你笑所以也笑了。”他们倒是老实。

    “我笑是我的事，你们笑什么，真是的。”小张简直无语了，真是一帮脑残的手下。

    幸好，小张想着，自己没有让他们去保护沧澜和旦淡。

    按照他们的智商，怎么可能保护好他们。

    如果出了什么差错，自己可真是吃不了兜着走了。

    小张于是回到了自己的秘书办公室。

    这个时候，之前那个叫张山的家伙刚好进来了。

    “什么事情？”小张问道。

    “那个，我不知道我应该做些什么？”张山有些不好意思说道。

    “你不是当过保安吗？保安做什么你不清楚吗？”

    “是做过保安，可是我那是私人的，从来还没有进过这么大家公司。我有点紧张。”

    “哦，紧张倒不用，你又不是没有本事，总之负责公司的安全工作。那些找事的，挑刺的，或者无聊的人士，都给打发走了。”

    “哦，我知道了，可是如果都没有，我应该做些什么？”

    小张真的要被他给气死了，怎么这些事情他的那个手下没有交待清楚吗？

    “这样的，你没有事情就去保安部待着就好了，保安部的人每隔一段时间就会到公司的各个部门去巡逻看看。另外如果有需要的话，你们可能就需要几个人一起出动了，这样说，你知道了吗？”

    “哦，我知道了。”张山终于好像弄懂了他的工作性质。

    “那我走了。”

    “嗯。”小张点头。

    张山走了出去以后，小张又陷入了思考。

    得尽快找一个去常总那里啊。

    对了，刚才那个人不知道行不行啊？

    看样子还挺老实的，而且身手也不错。关于情商和智商，其实略微低一点也没有关系了。

    毕竟不可能谁都像自己这样完美了。

    小张想到这里，于是立刻给保安部打了公司内线。

    “那个，让今天新来的那个叫张山的家伙到我办公室一趟。”

    放下电话以后，小张耐心地等待了起来。

    果然很快，张山就再次进来了。

    “张秘书，你找我？”

    “嗯。那个，你坐吧。”小张站了起来，然后招呼起他来。

    “这，怎么好意思啊？”张山很客气地说道。

    “没什么，我让你坐就坐吧，我有事情找你帮忙。”

    “张秘书有什么事情吩咐就好了，我一定义不容辞。”

    张山的表现让小张还算比较满意。至少忠心这点没有错了。

    “张山，看你和我都一个姓，你说也真挺有缘的，是吧？”