
    “是挺简单的，对了，你把我和常子夜的企鹅号加上好了。”

    “嗯，这个是干什么的，加上以后有什么用？”旦淡似乎一点也没有弄清楚这是干什么的。

    “这是聊天工具啊，就像这样，可以发文字信息，然后就可以聊天了。”

    沧澜说着，在旦淡的手机上面点了几下，给旦淡示范了起来。

    旦淡的好友列表里居然不是空空的，而是有几个好友。

    “旦淡这些人你都认识？”沧澜问道。

    “不认识啊。”旦淡回答道。

    “不认识，那你为什么加他们好友？”

    “我也不知道，我申请好了这个企鹅号，就有人加我好友了，我也不认识，谁知道他们是谁啊。”

    “哦，旦淡，以后这种不认识的人不要轻易告诉他们你的身份信息哦。”沧澜提醒道。

    “身份信息是什么？”旦淡问道。

    “就比如你的家庭住址，以及家里有哪些人，叫什么名字，多少岁了，这些都不要告诉陌生人知道吗？”

    “哦。”旦淡点了点头表示好像知道了。

    沧澜这个时候又想起了旦淡之前在网店上的事情。

    “那个，在网店买东西的时候也不要提供你的真实姓名。”

    “为什么？”旦淡问道。

    “这个，道理就跟聊天一样的嘛，必须保密知道吗？不然你会很麻烦的。”

    “会有什么麻烦呢？”旦淡好奇地睁着眼睛看着沧澜问道。

    “麻烦就是一些不法之徒可能会做些危及你生命财产安全的事情。”

    “生命财产安全那是什么？”旦淡继续问道。

    “这个……”沧澜解释不了了。

    常子夜替沧澜解了围，对旦淡说道：“你多看看新闻就知道了，我现在给你换一个法治频道，你没事的时候就多看看，自然就明白了。”

    常子夜于是拿起了摇控，换到了法治频道。

    这个频道基本上都讲些违法犯罪的案例，旦淡什么都不懂，一点也不知道这个世界有很多不安全的因素。

    沧澜在心里为常子夜点起了赞。

    常子夜还是比较有办法，懂得现教现学。

    沧澜也松了口气，旦淡有时候非要问个所以然的时候，真的让她有些不知道怎么办。

    旦淡专心地看着电视。常子夜和沧澜也陪着旦淡看了起来。

    这个时候，李妈和小李妈来叫他们吃晚饭了。

    沧澜一下子来了力气，从沙发上站起来伸了一个懒腰，对旦淡说道：“旦淡，吃饭了。”

    “沧澜你们先去吃，我再看看这个。”旦淡眼睛没有离开过电视回答道。

    “旦淡，别和自己的胃过不去啊，待会吃了再来看，还会放的。”

    “不，我还想再看看，我觉得挺有意思的。”旦淡回答道。

    “别啊，旦淡，我是特意为你准备的海鲜呢，你不吃不是浪费了我的心意。”沧澜一边拉着旦淡一边说道。

    “不用了，沧澜，我现在还不是很饿，让我先把这个看完吧，看完这个我就过来吃饭了。”旦淡说道。

    “不行，先吃饭。”沧澜用不容商量的口气对旦淡说道。

    旦淡觉得沧澜已经快要生气了，于是只好站了起来。跟着沧澜一起走到了饭厅。

    李妈和小李妈此时已经把买回来的所以海鲜都做了出来。

    基本上都是蒸的，倒是却可以闻到一股特别香的味道。

    沧澜于是赶紧坐了下来。常子夜和旦淡也找位置坐了下来。

    常子夜又跑到了主位上去坐着。而旦淡则坐在他右边的位置上。

    “常子夜，你怎么又跑到旦淡的位置上面去坐着。”

    常子夜这才发现他果然坐在主位上。不好意思地说道：“我都习惯了。”

    沧澜于是不说话，就看着他。

    常子夜被沧澜这样看着，再也不好意思坐在现在的位置上了。

    从主位上起来，很识相地坐在沧澜的左手边。

    “这还差不多。”沧澜满意地朝着常子夜笑着说道。

    “旦淡，你坐常子夜刚才那个位置上去。”沧澜立刻又对坐在对面的旦淡说道。

    “嗯？为什么？”旦淡有些奇怪地看着沧澜问道。

    “那个位置是主人的位置，你是这个家的主人当然你坐。”沧澜说道。

    “我是主人？”旦淡问道。

    “当然了，你是一家之主，我们家你最大。”

    旦淡有些不好意思，脸有些微红。

    沧澜在怀疑他是否听得懂一家之主的意思。

    “旦淡，你坐过去。”沧澜重复道。

    旦淡于是只好站了起来，然后坐在了沧澜要他坐的位置上。

    “不错。以后记住了，这就是你的位置，不要忘记了。”

    “嗯。”旦淡脸红着回答道。

    常子夜则有些不舒服，什么时候自己要靠边坐了。自己不是一直坐着最重要的位置吗？

    常子夜还真的不适应自己只能做配角了。

    沧澜看了看常子夜，见他似乎有些不高兴的样子，于是给他夹了一只螃蟹，说道：“常子夜，别想那么多了，吃吧。”

    常子夜看着碗里的螃蟹，这可是沧澜给他的，沧澜没有第一个给旦淡，而是给自己，常子夜想了想觉得有些高兴了些。

    “算了吧，虽然不是主位，可是沧澜就坐在自己身边，真是一种幸福。”常子夜想到这里，于是彻底忘记了这件事情。

    旦淡看着一桌子的海鲜却不知道怎么下手。

    沧澜于是给旦淡也夹了一只螃蟹，只是旦淡却盯着碗里的螃蟹，不知道怎么下口。

    沧澜看出了旦淡可能根本不知道怎么吃。于是自己也夹了一只螃蟹，然后给旦淡示范了起来。

    旦淡一直看着，没有说话，沧澜于是就叫他拿着螃蟹学着自己的动作剥一剥。

    旦淡照着沧澜剥螃蟹的动作，好不容易剥完了一只螃蟹。

    沧澜看了看旦淡剥的。说道：“嗯，不错，剥得还算可以。第一次嘛，已经很不错了。”

    虽然旦淡剥得并不是很完整，而且还有些蟹壳没有剥完，但是旦淡第一次剥成这样已经很好了。

    沧澜于是拿起了旦淡碗里的那只没有剥得完整的螃蟹，替他剥了起来。

    把残余的没有剥的蟹壳都替旦淡剥干净以后，然后放到旦淡的碗里，说道：“旦淡，这才可以吃。”

    旦淡看了碗里的螃蟹，被沧澜剥得果然能够看得见里面晶莹剔透的肉了，旦淡感激地看着沧澜说道：“谢谢。”

    “快吃吧。”沧澜说道。

    旦淡于是拿着那只螃蟹吃了起来。

    而在一边的常子夜见到这个样子就不干了。

    “沧澜，我也想你剥给我吃。”常子夜用近乎的语气说道。

    “常子夜，你不是会剥吗？”沧澜有些不耐烦。

    “不啊，你都给旦淡剥了一个，我要你给我也剥一个。”

    “常子夜，不要闹好不好？你这么大个人了，旦淡是不会剥我才替他剥的，你难道也不会？”

    “真的不会啊，”常子夜说道。

    “不会剥就不要吃了。”沧澜生气了。

    常子夜看到沧澜这个样子，再也不敢多嘴说一句了。

    乖乖地自己剥了起来。

    真是的，怎么一点也不温柔呢？

    常子夜真的很羡慕旦淡，因为沧澜亲手给他剥好了，而自己却要亲自剥。

    这讨厌的螃蟹，以后还是不要吃了吧。

    常子夜剥着剥着，突然把还没有剥好的螃蟹一下了甩进了碗里。

    然后对李妈和小李妈说道：“我不想吃这个了，你们给我炒个菜出来吧。”

    李妈和小李妈都觉得有些奇怪，怎么吃得好好的，突然想吃炒菜了？

    而且海鲜是多么好的东西，李妈和小李妈说实话有些想吃，都吃不到呢。

    “先生，海鲜不是不错吗？而且我们很用心地蒸的。”李妈和小李妈有些馋的样子看着桌子上面的虾和螃蟹。

    常子夜一下子就看出了她们原来是很想吃这个。

    “李妈，小李妈，你们坐下来吃好了。”常子夜对她们说道。

    “这个，好吗？”李妈和小李妈虽然很想吃，可是觉得这有些不合规矩。

    “李妈，小李妈，你们也来吃吧，没关系的，有很多，而且我们也吃不完。”沧澜说道。

    太好了，李妈和小李妈心里十分高兴，便没有再推辞。

    “那我们恭敬不如从命了。”李妈和小李妈说着便准备坐下去。

    这个时候李妈却突然想起了什么似的，又没有坐下去。

    “先生不是说要吃炒菜吗？我现在赶紧进去再给先生再炒个菜吧。”李妈说着便又走进了厨房。

    而小李妈也有些不好意思了。也跟着站了起来对沧澜和常子夜说道：“我也进去帮忙。”

    看着李妈和小李妈都又进去厨房里了。沧澜于是责怪地看了眼常子夜：“真是的，吃什么炒菜啊。”

    常子夜也觉得有些不好意思，本来她们都准备坐下来吃了，可是还想着要给自己去炒个菜。

    常子夜于是走进了厨房里，然后对在洗着菜的李妈，以及在切菜的小李妈说道：“算了，我不想吃了，你们出去吃饭吧。”

    李妈和小李妈都好奇地看着常子夜问道：“怎么不吃了呢？”

    “没有，就是突然又不想吃了。”

    “没事，反正炒一个菜不会很麻烦，很快的，先生先出去等着吧，我们马上就炒好了。”