
    “小张怎么了？”常子夜接起电话问道。

    “常总，张总还是不愿意走啊，还说今天必须见到你。”

    “哦，我知道了，这样吧，你把电话拿给他，我跟他说。”

    “嗯。”

    秘书小张于是把电话交给了张总。

    “喂，张总吗？”

    “常子夜，你搞什么啊，我都在你公司这里等你等了几个小时了，你架子这么大？”

    “对不起，张总，我现在在外地出差，今天确定是赶不回来了，你看你能不能换个时间过来？”

    “常子夜，你开什么玩笑？我的时间难道不宝贵吗？我们的约定不是之前就已经约定好了的吗？你怎么现在告诉我你要爽约啊。”

    张总的语气听上去明显有些生气。

    “张总，我现在真的赶不回来，这样吧，你愿意换个时间就重新换个时间过来。你如果不愿意，我也没有办法，那我们的合作就可以到此为止了。”

    “常子夜，你这是威胁我？”

    “张总，我当然没有威胁你的意思，都随张总怎么愿意就怎么办。”

    “……”对方明显陷入了沉默。

    “张总，你慢慢考虑吧，我这里还很忙，就先挂了。”常子夜说完于是挂断了电话。

    而张总这边，没有想到常子夜会主动挂断电话。

    常子夜确实是不好得罪的人，尤其张氏这次和常氏的合作，对于张氏集团来说特别重要，可以说是常氏集团可以不在乎这次的合作。

    可是张氏集团却输不起，不能失去和常氏集团的这次合作机会。

    没有办法，张总只好忍气吞声了。

    “小张，你们常总回来了以后记得一定要电话通知我。”

    “嗯。”小张回答道。

    小张十分高兴，因为看来张氏集团的张总并没有放弃这次合作。

    小张只希望常子夜能够快点回来，公司里实在太多大大小小的事情，他一个人根本应付不过来。

    每当有人来找常子夜的时候，小张都尽力地跟他解释，可是对方有能够理解的，也有不能够理解的。

    那些不理解的直接放弃和常氏的合作了。

    常子夜这边和沧澜和旦淡走出了美甲店，然后就去了海鲜市场，沧澜说要买一些海鲜让李妈和小李妈煮。

    走到海鲜市场的时候，沧澜拉着旦淡，给他介绍起了这些海鲜产品，还说哪些特别好吃，还让旦淡一定要吃。

    买了一大包的海鲜，常子夜付过钱以后，三个人于是就回家了。

    把大包的海鲜往厨房里一放。李妈和小李妈问道：“太太，这是什么？”

    “海鲜食品，一些什么虾，蟹之类的，你们记得晚上煮煮，我们晚上就吃这个了。”沧澜吩咐道。

    “是的，太太。”李妈和小李妈回答道。

    沧澜于是从厨房里走了出来，看到常子夜已经开起了电视，看起了新闻。

    而旦淡则拿着手机，似乎玩了起来。

    沧澜走了过去。挨着旦淡坐了下来。

    “旦淡，你在干什么？”沧澜问道。

    “没干什么，就是最近发现了网上可以购物，而且网上的东西还真是多种多样，很方便。”

    “旦淡，你学会网上购物了，真是不简单啊，谁教你的啊？”沧澜问道。

    “没有谁教我，我就拿着手机胡乱打开网页看看，就发现了一个特别有意思的购物网站。”

    “哦，你可真聪明，我们都没有教，你就会上网了。”

    “这没有什么，很简单的事情啊，我虽然刚开始的时候，觉得很难捉摸，可是后来几乎没事的时候就拿着手机上网，所以觉得特别是有意思。”

    “哦，旦淡，你要买东西吗？买什么啊？”沧澜于是凑过去看了看。

    只见旦淡的手机上，真的是一个网店。而且这个网店基本上都卖些什么奢侈品，像高档服装，或者高档箱包，或者高档香水之类的。

    旦淡的手指还在手机上面滑动着。

    “旦淡，你想买些什么？”沧澜问道。

    旦淡看着手机，然后略微思考了一下。回答道：“这个我没有想好。”

    “哦，你没有想好？那给我看看好不好？我好像被勾起了兴趣。”

    旦淡于是把手机递给了沧澜。

    沧澜高兴地接了过来。其实网上买东西她还真的没有怎么买过呢。

    实在是因为网上买东西要寄很久，而等它寄回来的这几天，沧澜觉得实在太煎熬了，所以从来不在网上买东西。

    可是现在看到这些高档货，沧澜觉得在网上买也没有什么不好的。

    这样不用出门也可以购物了。虽然还是要等它慢慢寄回到自己手里，可是看到喜欢的东西，想买的欲望也控制不住。

    沧澜手指快速地滑动着手机屏幕，等等，她发现这里面卖的东西似乎有些眼熟啊。

    沧澜好奇于是看了一眼网店的名字。

    “旦淡的店。”

    沧澜一看这个名字，立刻反应了过来。这不就是旦淡之前的那个网店吗？

    沧澜赶紧把手机放了下来，心虚地遮住了手机的屏幕。

    “怎么了？”旦淡看到她这个表情于是奇怪问道。

    “没，没什么。对了，你去厨房里看看李妈她们是不是在煮海鲜了，提醒她们一定要保持住海鲜的鲜味，不要蒸得太久。”

    “哦。”旦淡于是朝厨房里走了过去。

    “怎么了？”常子夜看到沧澜的表情有些不对劲，于是问道。

    “常子夜，我好像看到旦淡以前的那个网店了。”沧澜说道。

    “网店，什么网店？”常子夜问道。

    “常子夜，你是健忘吗？就我们以前给旦淡开的那家网店，还是你铺的渠道，专门卖一些高档奢侈品。”

    “哦，我好像想起了。”常子夜一副恍然大悟的样子。

    “现在那家网店应该没有人经营了吧，为什么还在网站上面？”

    “这，我怎么知道，你是不是搞错了，不是旦淡的网店吧？”

    “没有，我没有弄错，真的是旦淡的店，因为店名就是这个，而且里面的东西我是有印象的，我就觉得十分熟悉。”

    “让我看看。”常子夜于是走到了沧澜的身边坐了下来。然后沧澜摁亮了手机，拿给常子夜看。

    常子夜看了看觉得是有些眼熟，而且店名还真的是叫“旦淡的店。”

    常子夜还记得这是沧澜给取的呢。因为沧澜是把所有事情做好了以后，直接交给旦淡经营的。

    “这么说来真的是旦淡的网店了。”

    “嗯，看来一定是这样没有错了。只是什么人在经营着这家网店啊，总不会是旦淡自己吧？”

    常子夜想了想，觉得旦淡现在已经失忆了，完全不可能还记得这件事情，而旦淡以前在的时候，除了他和沧澜知道以外，那还有谁能够知道。

    “柳欣欣。”两个人同时说出了这个名字。

    沧澜和常子夜为他们的默契感到高兴。

    “沧澜，怎么样，你有什么想法？”常子夜问道。

    “能有什么想法呢，这肯定是旦淡以前和柳欣欣住一起的时候告诉她的了，柳欣欣还经营着旦淡的网店，也许是舍不得吧。”

    “舍不得，你是指舍不得旦淡还是什么？”

    “当然是舍不得旦淡，她觉得这是旦淡留给自己的念想吧，而且这上面的东西的确都挺抢手的，我估计柳欣欣赚了不少。”沧澜说道。

    “哦，她赚就让她赚吧，反正如果是旦淡还在的话他应该也会希望把网店让柳欣欣经营下去，毕竟这也可以让她过上比较好的生活了。”

    “嗯，我也希望柳欣欣通过这个，可以有更好更优渥一点的生活。只是这件事情不能让旦淡知道，因为旦淡如果在上面买了东西，我担心会被柳欣欣发现。”

    “嗯，有道理。我觉得也不能让旦淡继续逛这家网店了，不如把这家网店删除了，这样旦淡就找不到了。”常子夜建议道。

    “这样有用吗？”

    “说不定有用呢，旦淡也许根本就不记得这家网店的地址，你看看他有没有存个书签之类的，还有把历史记录这些也都删除了。”

    “嗯。”

    沧澜觉得常子夜说的话有些道理，不管这样做有没有作用，可是总好过什么也不做吧。

    也许旦淡以后真的再也找不到这家网店了。

    沧澜于是动手删除了起来。删除了以后再仔细检查了一遍，确实再也没有了，才稍稍放心把手机放在了茶几上。

    而旦淡这个时候，也朝着沧澜和常子夜他们走了过来。

    “沧澜，你们干什么呢？”旦淡问道。

    “没干什么，看新闻呢。”沧澜回答道。

    “哦。”旦淡于是从茶几上面拿起了自己的手机。

    站在那里又看起了手机来，沧澜十分好奇旦淡有没有又想进去之前的那家网店。

    会不会发现自己在他手机上面动了手脚。

    沧澜于是把旦淡拉着坐了下来。然后故意问道：“旦淡，李妈和小李妈晚饭准备得怎么样了？”

    眼睛却不自觉地往旦淡的手机屏幕上面瞟去。

    还好旦淡似乎忘记了网店的事情，这个时候似乎在玩着自己的企鹅号。

    “旦淡，你什么时候申请企鹅号了？”沧澜觉得很轻松，问道。

    “没什么事情，就申请一个玩玩，不过挺简单的。”