
    “不用了，我真的不想吃了，再说你们快出去吃吧，不然待会沧澜就应该说我了。“

    李妈和小李妈都互相看了眼，笑了笑，觉得不让常子夜太难堪，还是去吃吧。

    李妈和小李妈走出了厨房，沧澜看到她们出来了，特别高兴。让她们赶紧坐下来吃饭。

    常子夜也跟着最后一个出来，沧澜却连看都没有看他一眼，只是让李妈和小李妈赶紧多吃些。

    常子夜也没有吃饱，于是重新坐回到了桌子上面。

    看着碗里的那只螃蟹发起了呆。

    这个时候，他的手机突然响了起来。

    常子夜一看来电显示，居然是李长云。

    常子夜在考虑要不要接，如果接的话，会不会跟妖姬有关系。

    常子夜想起了之前李长云给自己打的那几个电话，他知道一定跟妖姬有关系。

    什么请他吃饭，那一定都是妖姬的主意。

    李长云只是平白无故成全了妖姬，他都不知道。

    常子夜犹豫了一下，还是决定不要接了。

    “常子夜，你怎么不接电话？”沧澜问道。

    “那个，不是什么重要的电话。”常子夜回答道。

    “不是重要的电话？那为什么响个不停啊？”

    “这个，现在很多卖保险的就喜欢一直给你打个不停，你不接他又接着打，没完没了的。”

    “哦，是吗？”沧澜才不相信常子夜说的话，一把抢过了常子夜手里的电话。

    “李长云？哪个李长云？”沧澜看着手机上的来电显示纳闷着。

    “你不知道吗？就是那个之前在海鲜馆偶遇的那个人。”常子夜解释道。

    “哦，你说的是他？是不是就是请你吃饭的那个？”沧澜问道。

    “嗯，就是他了，怎么了？你还有印象？”

    “嗯，确实有印象，他不是还害你那天根本就没有吃饱就回来了吗？”

    “的确是那样，所以我不想接他的电话了。”常子夜说道。

    “常子夜，你怎么这么小气，人家虽然没有尽好地主之谊，可是我们也不能不尽人情啊，他都主动打电话给你了，你就不能原谅人家？”

    “沧澜，你干嘛为他说好话？”常子夜问道。

    “不是我为他说好话，我不会为任何人说好话，只是觉得你不应该这样做。这样吧，我替你接了。”沧澜于是接通了电话。

    “喂。”沧澜对着电话说道。

    “你，你是嫂子吧？”李长云还算有些聪明，觉得能接常子夜电话的人一定是他的老婆沧澜了。

    “嗯，我是沧澜，是常子夜的老婆。”

    “果然是嫂子啊，嫂子没想到我有这种荣幸跟你说上话啊。”李长云显得有些激动。

    “这，这没什么，你好啊。”沧澜十分有礼貌地说道。

    “嫂子，你好，对了常子夜呢？”

    “你找常子夜有什么事情？”沧澜问道。

    “哦，也没有什么事情，就是想为上次吃饭的事情向他道句歉。”

    “哦，原来你是想道歉啊，没有什么的，常子夜不会生气的，虽然他当时没有吃上一口饭，可是还是很感谢你的款待，对了，你和你的情人合好了吗？”

    沧澜也不知道哪里来了关心对方的心思，常子夜一听到沧澜居然说出了这句话，一下子回忆起了当时他怎么跟沧澜说的，不禁心惊胆战起来。心想自己撒的谎该不会要被揭穿了吧？

    “这个。”李长云也很奇怪沧澜为什么会这样说，可是想了想，一定是常子夜有意隐瞒了，他当然不可能拆穿常子夜，于是说道：“解决了解决了，我情人没有再跟我生气了，我们合好如初了，这多亏常子夜了。”

    李长云想着，既然话说到了这个份上了，不如再送个顺水人情给常子夜。

    “怎么是常子夜帮忙的吗？可是他那天不是很早就回来了吗？”沧澜奇怪地问道。

    “不是，常子夜他给我们互相说了很多劝解的话，所以我们才能这么快合好的，后来我们冷静下来想想，觉得常子夜说的的确有道理，于是我们就合好了。”

    “哦，是这样？”沧澜心里想着，没有想到常子夜居然还会做思想工作啊。

    “对了，常总在吗，你帮我说句谢谢啊，对了，你瞧我什么脑子，你是嫂子说谢谢你也是一样的。”

    “那个，常子夜就在我身边，你还是向他说谢谢吧。”沧澜于是把电话递给了常子夜。

    “常子夜，快接电话。人家是感谢你的。”

    常子夜也很奇怪，李长云究竟说了些什么，为什么沧澜会说要感谢自己。

    常子夜接过了电话。

    “常子夜，你终于接电话了？”李长云激动地说道。

    “怎么了？”常子夜问道。

    “常子夜，上次的事情我郑重向你道歉了。”

    常子夜听到他说道歉的事情，于是立马把手机捂着，小心地别过了脸去。

    “那个我现在有事情不方便，你待会打来吧。”常子夜说完就挂断了电话。

    沧澜看到常子夜挂断了电话，很奇怪，为什么两个人没说到两句就给挂了。

    不过她也没有多想，也许真的只是道谢而已，道完谢以后，自然就会挂断了。

    常子夜对着旦淡和沧澜，以及李妈和小李妈说道：“你们慢慢吃啊，我先去处理一下工作上的事情。”

    “嗯。”沧澜没有阻止他，其他人就更加不会阻止他。

    常子夜回到房间以后，又给李长云拨了过去。

    “李长云，你究竟搞什么啊？你的女人你以后看好，不要让他再骚扰我了。”常子夜十分生气地说道。

    “什么？你的意思是她又找过你了？”李长云有些不相信地问道。

    “嗯。”

    “怎么可能，她答应我了，以后都不会再找你了。”

    “李长云，我还要怎么说你才相信啊，她这个女人就不简单啊，我想她根本就是骗你的，而且我看她对你也不是真心的。”

    “不会，常子夜我相信她。”

    “你相信她？难道真要我把她发给我的信息还有通话记录发给你才信吗？”

    “不会的。”李长云像是喃喃自语着。

    李长云这个样子，让常子夜不想再让他受到更大的打击了。所以决定不发给他看了。

    “李长云，你不要自欺欺人了。虽然我长得比较帅，是有很多的女人喜欢我，可是你都为她做了这么多，她都没为你改变，而且还当面一套，背后一套，我觉得这样的女人不是什么好女人。”

    “没关系，常子夜，你也说有女人喜欢你是很正常的事情了，所以妖姬她喜欢你也是可以原谅的，我不想放弃她。她是我爱的女人。”

    “你真是无药可救了。”常子夜气愤极了。觉得李长云都已经到了这个份上了，再跟他多说些什么也是徒劳的了。

    “李长云，以后不要给我打电话了，我想我们以后可以没有任何联系了，毕竟我只是受人之托才救了她，我以后也不会再来招惹你们了，你们和我已经没有关系了。”常子夜说完这句话就挂断了电话。

    他想他能做的都已经做到了，提醒，忠告，仗义相助。

    以后他们过他们的生活，而自己也有自己的生活。

    他已经对这复杂的三角关系搞得有些厌恶了。

    他的心里可是只有沧澜一个人，从来不想陷入这种关系中。

    再说他常子夜是什么人，有必要陷入这种不清不楚的关系中去吗？

    他随便勾勾手指，一大堆的女人向他投怀送抱。

    只是很可惜，他从来不是那样的人，更不可能玩一个有个死心塌地爱着的男人的女人。

    沧澜吃完饭以后，就回到了自己的房间。

    看到常子夜坐在那里拿着手机，一副沉思的样子，于是问道：“常子夜，怎么了？”

    没有想到沧澜进来了，常子夜赶紧收拾了一下自己的心情。

    笑着回答道：“没什么呢，你这么快就吃完了？”

    “嗯，虽然买了一大口袋的海鲜可是吃的人也挺多的，大家一个吃几只，就很快吃完了。”

    “哦，李妈和小李妈吃没吃啊？”常子夜问道。

    “嗯，她们也吃了不少，都说挺好吃的。”

    “那你会不会很心痛啊？”

    “心痛，为什么？”沧澜疑惑地看着他问道。

    “因为你本来买给旦淡的，结果被她们吃了。”

    “常子夜，我是那样小气的人吗？李妈和小李妈吃了，我也觉得很开心，而且你不懂，拉进和她们的距离，她们以后也会死心塌地照顾旦淡。”沧澜欣慰地说道。

    “看来你还真是小算盘打得特别精呢。”

    “哪有，我也是真心的好不好？”沧澜十分不愿意听到常子夜这样说话，就好像她真的是有利可图才这样做的。

    区区几只海鲜嘛，她可能那么小气吗？

    “常子夜，你刚才拿着手机想什么事情想得那样出神？”沧澜想起了刚才常子夜那个沉思的样子，于是问道。

    “我没想什么啊？”

    “骗我干什么？我明明看到你刚才似乎在想些什么事情想得很出神呢，快点老实交待，不会背着我做了什么对不起我的事情吧？”

    常子夜赶紧惊慌了起来。解释道：“沧澜，你别胡乱逛测了好不好？我刚才是接到了小张的电话。”