
    张山是彻底被这方便的仪器给震惊住了。

    他确实以前不曾见过还有这样便利的仪器。以前的他就在公孙家做着一个小小的保镖，只负责公孙家的安全，从来没有出过公孙家的大门。更不曾到过很远的地方。于是就根本不知道有这种神器。

    没错，他张山，正是那天公孙瓒和魏阳明私奔那天，因为顶撞了公孙止的一句话，于是被撵出来的人。

    只是他被撵出来以后，并没有气馁，而是凭着自己的一身好功夫，找了很多类似保镖这种工作的来做。只是他有时候实在太过正直不阿了，所以经常触怒道上司，最后只好都被辞退了。

    可是他却一点没有觉得自己有做错什么。仗义执言，有什么说什么，不知道有什么不对的。

    他说的那些话可都是发自肺腑的，而且句句在理。只是不知道为什么每次都会让自己的上司不高兴。

    这下子，他倒也学得聪明了些，觉得不能什么事情都那样直言不讳，虽然有可能自己是对的，可是毕竟是端着人家的饭碗，还是得挑些他们爱听的话说。

    可是这并不说明他就不坚持正义了，就委曲求全了。

    只是人要觉得聪明一点罢了。

    张山正这样想着，不知不觉指定的地址已经到了。

    张山于是赶紧从包里掏出了钞票，然后递给了司机。

    “用不了这么多。”司机看着张山手里递过来的几张百无大钞说道。

    “没事，反正你拉着我也挺辛苦的，而且又开了这么久，另外我的车费是可以报销的。”

    司机这才接过了那几钞票。有些不好意思说道：“那就谢谢你了。”

    “没事。”张山说完然后就拉开了车门，准备下车了。

    司机却叫住了他：“那个，你看能不能够留个号码啊，我觉得你这个朋友挺值得交的。”

    张山没有想到司机居然会想认识自己，于是伸出了手自我介绍起来：“我叫张山，是常氏的保安。”

    司机立刻也握住了他的手：“我叫李实。干什么的，应该已经知道了。”

    两个人的手握了几分钟。真有种相见恨晚的感觉。

    “你有事情去忙吧，我也继续跑车了。”出租车司机说道。

    “嗯。谢谢你。我又多了一个朋友了。”张山十分高兴的样子。

    告别了李实，张山于是向面前这个小区走了进去。

    因为实在也不知道小区里哪幢房子才是常总住的地方。张山又想起了走的时候，张秘书嘱咐自己的话，那就是到了的时候，不要急着去找常总，而是先给他打个电话。

    张山于是又把手机摸了出来，然后拨通了张秘书的电话。

    这个电话是才存进来的，张山觉得此时还冒着热气。

    “张秘书，我已经到了。”电话很快接通了。

    “小张，你这么快就到了啊？太好了，现在我立刻就跟常总联系，你就再耐心等一会儿啊，常总怎么安排你，我到时候通知你。”张秘书于是挂断了电话。

    这边张山开始耐心等着。而张秘书立刻给常子夜打了过去。

    常子夜这个时候在别墅里，在电脑上处理着一些文件。

    听到电话响起来，立刻接通了。

    “常总，我给你找的人已经找到了，此时正在你们小区门口，常总不是要考验一下那个人吗？赶紧安排一下吧。”张秘书一口气说完。

    “到了，这么快就到了？你安排的人？”常子夜似乎有些不相信张秘书这样就安排好了。他原本还以为需要一段时间呢。

    “嗯，常总，这次安排的人叫张山，是我在保安招聘里晒筛选出来的人。还不错，就等着常总你亲自审视了。”

    “哦，我知道了。”常子夜说完就挂断了电话。

    放下了手里的工作，抬起头伸了个懒腰。

    合上了电脑，从坐位上面站起来。推开房间门，就朝着楼下走了去。

    看到客厅里沧澜和旦淡在看电视，同时玩着手机。

    常子夜路过他们的身边，知道自己不可能一声不吭就这样走了。

    “沧澜，旦淡，我出去一下啊，很快就能够回来。”常子夜说道。

    沧澜睁着眼睛好奇地打量起了常子夜。

    常子夜这几天几乎天天跟在自己和旦淡的后面，只要他们一出门，常子夜就紧跟不舍。

    不过沧澜倒是也没有觉得他烦，毕竟也是自己老公，怎么可能嫌他烦呢。

    只是有时候，沧澜想单独跟旦淡出去，却是不被允许的。

    沧澜只是想好好享受和旦淡两个人单独相片的时光，可是常子夜总是不知趣地跟着。

    这下子，听到了常子夜说要单独出去了，沧澜于是觉得他们的好事来了。

    只要常子夜一出去，那她和旦淡就可以单独出去了吧？

    沧澜于是赶紧把头点得跟捣蒜一样。

    “快去，快去。”沧澜迫不及待地说道。

    而常子夜也觉得沧澜的反应有点反常。这么希望自己走？

    常子夜叹了声气。没有办法，随她吧，他真的必须去见见那个被派过来的人了。

    毕竟那是为了沧澜和旦淡以后的安全着想。

    常子夜于是就掉头走了。

    出了别墅，来到了小区门口。果然看到一个穿着T恤的二十出头的小伙子站在那里似乎在等着什么人。

    常子夜走向了他。他也看到了有人在向他靠近。

    于是眼睛紧紧看着常子夜，心里想着他该不会就是常总吧。

    常子夜突然想要考验一下他的实力，在他离他不到几步远的时候。突然一个猝不及防地出拳，朝着他挥了过去。

    张山没有想到对方居然会向他出拳，所以有些没有反应过来。就挨了常子夜重重的一拳。

    常子夜看到他没有躲开自己的拳头，于是皱起了眉头。

    看来这个人不怎么样啊。居然连这简单的一拳都躲不过去。

    那如果以后沧澜和旦淡遇到了危险，他是没有能力保护好他们的。

    常子夜停止了攻击，可是没有想到张山这个时候，突然发力，抡着胳膊朝着常子夜扫了过来。

    常子夜有些意外惊喜，至少说明眼前这个人还是挺有骨气的。而且挺有脑子的。

    虽然被自己重重打了一拳，可是立刻就想到了还手。而且还是趁自己疏于防备的时候。

    张山本以为这一下子应该能够打到常子夜了吧。

    可是谁叫他的对手是常子夜呢？常子夜只用手臂这么一挡就拦下了他的攻击。

    张山并没有气馁，继续变幻招式，改变方向，从不再角度攻击起常子夜。

    常子夜虽然都一一挡住了，可是不得不佩服起眼前这个人的灵活机智，很会运用战略战术嘛。

    常子夜拦下了他最后的一次进攻以后，笑道：“不错，还行。”

    张山赶紧收起了攻势。不好意思地说道：“对不起。”

    “有什么对不起的，你做得很对啊，虽然身手是没有我好啦，可是还算不错了，我很满意。”常子夜笑着看着他说道。

    “那个，你就是常总吧，果然人中龙凤，英俊不凡啊。”张山拍起了马屁。

    常子夜当然听出了话里的恭维之意，只是没有想到眼前这个看起来很老实，居然是个马屁精。

    不过常子夜倒是十分喜欢听。

    尤其夸他的帅，他是最喜欢不过的了。

    “算你有眼光。哈哈……”常子夜忍不住大笑道。

    “……”张山没有想到常总还真的吃这招啊。

    他虽然第一次说这样拍马屁的话，可是他也没有想到自己这样顺手就拈来了。而且还说得这样溜。

    “你叫什么名字？”常子夜停止了笑声，严肃地问道。

    没有想到常总刚才还笑得那样开怀，立刻就能变得这样严肃，让他立刻想起了他显赫的身份。

    “我叫张山。”张山赶紧加答道。并且站直了身体，一副稍息待命的样子。

    常子夜看到他这样子，倒觉得他肯定是在什么部队待过了。

    “你当过军人？”常子夜问道。

    “没有。”张山回答道。

    “没有当过军人，怎么会军姿？”

    “这是军姿吗？这是我们基本的职业素质。”张山倒是没有骗常子夜，他的确没有在军队当过，只是很自然就这样做了。

    “不信，你以前是干什么的？”

    “报告常总，以前我是私人保镖。”

    “私人保镖？”常子夜沉思了起来。

    私人保镖如果去保护沧澜和旦淡不是正好吗？

    他以前既然是干这个的，那应该最擅长的就是保护要保护的人了。

    “张山，我如果让你去保护一个女人和一个……孩子，你做得到吧？”常子夜想了想，觉得把旦淡说成孩子有些不妥。于是纠正道：“一人女人和她的弟弟。做得到吗？”

    张山想都没有想，立刻回答道：“没问题。”

    “那很好。”常子夜对于他的斩钉截铁，胸有成竹十分满意。

    “常总请问你要保护的人是谁？”张山问道。

    “别急，他们马上就出来了，我们先上车吧。”常子夜于是到地下停车场把自己的车开了出来。

    张山看着常子夜开着他那辆豪华汽车从地下停车场里出来。给震惊住了。

    这车，看起来就好贵的样子。

    看来常总真的是有钱人啊。