
    沧澜和旦淡下了出租车。看着前面的这家豪华的海鲜馆，旦淡感到有些不好意思。

    他还是第一次来这么高档的地方呢，而且这里装饰得很好，看起来就十分高端大气上档次。

    “沧澜，我们为什么要来这里吃饭啊？”旦淡感觉有些不自然。

    “旦淡，这里没有什么，我之前和常子夜去A市的这家海鲜店吃过，里面的海鲜可好吃了呢，而且里面还有高科技。”沧澜解释道。

    “高科技？”旦淡好奇地看着沧澜。

    “是啊，高科技，你知道我了，我最喜欢这些高科技的东西。”沧澜有些不好意思说道。

    “沧澜，你喜欢高科技的东西？我为什么不知道？”旦淡一脸茫然地看着沧澜。

    “你怎么可能不知道呢，对了，我可能还没有对谁说过。”沧澜不好意思地笑了笑。

    “哦，那里面是有很多高科技产品吗？会不会有和我一样的高仿机器人？”旦淡问道。

    “怎么可能？旦淡你是独一无二的。即使像你这样高仿机器人，这个世界上应该也是绝无仅有的。”

    “可是我还是机器人啊，不是人类。”旦淡说着有些黯然伤神。

    沧澜看出了旦淡有些难过的样子。联想到了旦淡以前的样子，每次提到自己的身份的时候，他就会流露出这种表情。

    “旦淡，你别难过。虽然你是高仿机器人，可是你和人类没有太大的区别啊，你和我们一起吃一起睡，生活在一起，觉得有什么不一样的吗？不要仅仅因为自己是一个机器人，就难过啊。”沧澜安慰道。

    “哦。”旦淡重新振奋了一下精神，觉得自己也确实不应该为了这件事情太过纠结。只是一些很小的区别而已，为什么自己要这样太斤斤计较呢？

    “沧澜，我现在很想进去吃海鲜了，你看我都饿了。”旦淡指了指自己的肚子。

    沧澜看到他这个样子，却突然笑了起来。

    是在为旦淡高兴吧。他能够这样说，表示他不再为自己的身份而耿耿于怀了。

    “走，我们进去。”沧澜于是拉着旦淡走了进去。

    服务员看到他们进来。立刻上去迎接了起来。

    “欢迎光临。请问你们几个人？”

    “就两个。”

    服务员立刻安排了一个靠窗的位置给沧澜。

    沧澜仔细打量起了这家海鲜馆。发现空间还算比较大。而且吃的人也挺多的，隐约可以闻见很好闻的海鲜味道。

    沧澜拉着旦淡朝着服务员安排的位置走了过去。本以为会有一扇隐形的玻璃门吧。可是到了自己的位置上，一路走过来，却并没有发现有什么异常的地方。

    就好像根本不存在什么隐形门一样。

    怎么会这样？沧澜有些郁闷了。到底是不是分店啊，为什么A市有，B市就没有了？

    沧澜坐到自己的位置上以后，才发现大家似乎都这样坐着的啊。

    沧澜也能够听见他们说话的声音。这简直就是一个公共的空间嘛。

    沧澜有些不太满意了。这里的环境就跟普通的海鲜馆没有两样，沧澜感觉自己还是被网上的信息给骗了。

    旦淡坐下以后，看到沧澜的表情似乎不太高兴。

    于是问道：“怎么了，沧澜？”

    “没怎么啊，就是发现这里有些不一样。”沧澜说道。

    “有什么不一样啊？”旦淡问道。

    “不一样啊，我不是说有高科技吗？可是你看这里就跟普通的海鲜馆没有什么区别啊。”

    旦淡环视了一圈，是啊，好像挺普通的。

    “沧澜，算了吧，要高科技我们回去关上门研究不就有了，我们来吃饭的，需要什么高科技？”

    旦淡这么说，沧澜也只好作罢了。

    算了吧，确实，旦淡说的有些道理，毕竟她希望的高科技，大多数的人都不感兴趣的。

    尤其是来这里吃饭的人，沧澜也发现了并不是什么身份显赫的人。看上去就是普通的人啊。

    这跟A市又不一样了。沧澜是彻底有些不满意了。

    这个时候，服务员拿过来了菜单，沧澜本来想走，可是服务员拿来了菜单，她也不好意思再走了。

    服务员递过菜单以后，又端来了水壶替沧澜和旦淡倒起了茶。

    看上去还算服务得比较周到。

    沧澜于是只好接过了她手里的菜单，然后看了起来。

    看到上面的菜名，沧澜随便点了几个。

    服务员接过菜单以后对着沧澜恭敬地行了一个礼，然后就拿着菜单走了。

    常子夜和张山这个时候也跟着沧澜和旦淡来到了这家海鲜店。

    看到这家店的店名，常子夜就高兴起来了。

    原来沧澜是带着旦淡来吃海鲜啊，而且还专门挑了他以前带沧澜来吃的那家。

    名字都一样，常子夜让张山去把车停好。张山按照常子夜说的去做了。

    常子夜则站在海鲜店的门口，等着张山停好车以后过来。

    张山停好车，步行到了常子夜的身边。

    “车子停好了？”常子夜问道。

    “嗯。”张山回答道。

    “很好，以后我的车子我会开回去的，你如果需要跟踪他们，自己可以另外想办法，如果实在有必要的话，我们也会考虑给你配一辆车。”

    “那太好了啊。”张山显得有些激动。

    没想到自己还有机会得到一辆车。这在以前他简直想都没想过。

    他买不起好车，尤其也没有用得到的地方。所以张山一直都是两条腿就是车轮子。

    “张山，你确定需要我们给你配一辆车吗？”常子夜问道。

    “嗯，如果能够给我配一辆，当然是再好不过。”张山也有些不好意思，怎么感觉拿了占了人家的便宜一样。

    “好吧，我现在就让4S店的人开一辆大众车过来。”常子夜说完就掏出了手机打起了电话。

    很快车子就被开了过来。开车过来的应该是一个店里的员工。

    他明显很快就认出了常子夜，把车开到他面前然后停了下来。

    “张山，你上去试试吧。”常子夜对张山说道。

    车子里的那个人于是应声下了车。

    “是。”张山激动地坐了上去。然后试了试车里的设备，最后还爱惜地摸着方向盘。

    “张山，怎么样？”常子夜问道。

    “嗯，不错。”张山回答道。

    “那以后这辆车就是你的了，对了，一定要给我看好沧澜和旦淡，他们去哪里你就一定要跟着，如果他们出了什么事情，我可饶不了你。”常子夜警告地说道。

    “嗯，我知道了，保证保护好他们。”

    “那还差不多了，你先下来，去把车停好，然后跟着我进去。”

    张山疑惑地看了看常子夜，进去？进去哪里？

    “怎么了？”常子夜问道。

    “常总，你会要进去海鲜店吧，可是这样进去的话就很容易被发现了。”张山顾虑地说道。

    “没事，总之你以后不管去哪里，都要给我看着他们，不能够他们在里面，而你在外面，他们去商场，你就进商场，他们去吃饭，你也进去吃，只要不被他们发现就好了。”常子夜吩咐道。

    “哦，这样，那我知道了。”张山于是点了点头，然后对常子夜说道：“我现在就去停车。”

    “嗯。”常子夜看着他把车子开走了，站在原地等着他停好车以后回来。

    他也相信沧澜和旦淡这个时候应该在享受美好的用餐时间，是不会可能出现什么危险的。

    他这样做也无非就是想让张山时刻像自己这样保持着警惕，千万不可以放松。

    张山终于弄懂常子夜的保护是什么意思了。

    原来得时时刻刻盯着他们啊，而且必须在自己的视线范围之内。

    这未免有些太警惕了。不过张山想既然是常子夜的命令，那他只好执行了。

    停好车以后，张山又很快回到了常子夜的身边。

    “好了，我们进去吧。”常子夜对着张山说道。

    “嗯。”

    于是两个人就进到了这家海鲜馆。

    常子夜一眼就看到了沧澜和旦淡坐在那里一个靠窗的位置。常子夜赶紧把头转了过去。

    只留下一个后脑勺给沧澜和旦淡。

    而且恰好不幸的是沧澜和旦淡正好朝着常子夜这边看了过来。

    而沧澜也一眼就认出了这是常子夜的背影。

    “常子夜。”沧澜大声喊道。

    常子夜觉得有些不自然，没想到还是被沧澜看到了。

    他只好笑着转过了头，有些不好意思。

    常子夜朝着沧澜和旦淡走了过去。

    而张山原本也想跟着常子夜一块过去的。

    常子夜马上跟他使了一个眼色。张山立马懂得了。

    原来自己不能够过去的啊，他差点就误了大事了。

    他的任务可是秘密保护着他们，这个时候过去，不是一切都揭穿了吗？

    看着常子夜走了过去，而张山只好选择站在了那里。

    这个时候，服务员走了过来。问道：“先生一个人吗？”

    张山只好点了点头。

    “请跟我来。”服务员把他带到了另外一个位置。

    而张山也尽量让自己不要多向常子夜看一眼，免得会引起怀疑。

    常子夜走到了沧澜的位置，笑着对着他们说道：“怎么这么巧？”

    “常子夜，你不是去办事了吗？”沧澜疑惑的问道。