
    “是啊。哈哈……”

    “那这样，我这里有一个事情需要你帮我去做。”张秘书说道。

    “哦，张秘书有什么事情尽管安排就是了，我一定去做。”

    “那这样，你现在马上到我告诉你的地址去一趟，然后到了那里，你会看到我们的总裁也就是常总，他会交待你一些事情。”张秘书说完就拿出了手机，找到了常子夜发过来的那个地址。

    “是，一定完成任务。”张山于是也掏出了手机。

    张秘书立刻存了张山的手机号码。

    然后再把常子夜在b市的地址发到了他的手机上。

    张山的手机“滴”的一声，表示收到了张秘书的短信。

    “现在就出发吧。对了，由于你要秘密地去，所以公司就没有安排另外的车子送你了，你可以自己打车去。另外，到了那里的话，一定要发信息给我，不要单独去见常子夜。”

    小张吩咐完以后，张山就站起了来，准备走出去。

    小张终于如释重负，这样的话，常子夜应该很快就可以回来主持大局了吧？

    可是还不能高兴得太早，也许张山过不了常子夜那关。

    那自己又得辛苦地替他找另外的人了。

    但愿，张山不会辜负自己的期望才好。

    张秘书坐回工作台后面。

    这个时候，张山已经出发了。

    他一路走出了公司大楼，没有一个人拦住他。

    大家都知道他被小张秘书派出去执行任务了。于是谁还敢拦着他。

    张山掏出手机一边看着一边拦着出租车。

    很快他就拦到了一辆，正准备上车的时候，才发现自己的一身工作服还没有换下来。

    “那个不好意思，我还有些事情忘记了，先要上去一趟，你可不可以等等我？”张山对着出租车司机说道。

    出租车司机明显看上去不太舒服。有些不耐烦。

    “你还要事情没有处理好，就不应该这个时候拦出租车啊，要我等你？我都不赚多少钱了？”

    “司机，我真的只是回去一会儿，换身衣服就出来了，你看我还穿着工作服。”张山请求道。

    司机于是往他身上的衣服瞥了一眼。

    上面居然有常氏集团的标志。司机大惊失色，看来这个人是常氏集团里面的员工了。

    司机赶紧换了一副嘴脸，恭敬地说道：“你去吧，我等你，不急，慢慢换啊。”

    张山听到司机突然这样说，跟之前的态度简直截然相反，有些不敢相信。

    “你真的不会走吗？”张山问道。

    “不会，这个时候还不到高峰期，没那么多人打车了，再说我也不能放弃到手的生意不是吗？”司机回答道。

    其实司机并不是因为这个才愿意等等张山的。

    而是看到了他身上的工作服，他十分确定了眼前这个人就是常氏集团的员工。

    张山喜出望外，立刻跑进了常氏大楼。

    果然不出司机所料想的，真的是常氏集团的员工啊，还好他刚才没有得罪他，不然以后可能连在这一带跑出租的可能都没有了。

    张山跑进了保安部，打开了自己的柜子，准备换衣服的时候，其他几个跟他一个级别的保安也都在那里，看着他脱下工作，于是心里很不平衡。

    “哟，怎么了，这会就下班了？执行张秘书的任务就是好啊，都有优先下班的特权。”

    “谁叫我们没有那个福气呢？认了吧。”另一个人也不爽地说道。

    张山十分不高兴，本来替张秘书执行任务是件很光荣的事情，可是没有想到会遭到同事的冷嘲热讽。

    张山没有跟他们争辩起来，现在还是赶紧去b市，而且那个出租车司机还等着自己呢。

    张山继续换着工作服。

    工作服被他脱了下来，然后换上了自己的衣服。

    那些人看到他一副完全不介意不生气的样子，也觉得非常无趣，本来新人到这里来，就要经过他们的**的。新人就是给他们打发无聊时间的。

    可是眼前这个今天刚来的家伙，居然一脸无所谓的样子。而且看起来也并不因为自己初来乍到而感到要害怕谁或者巴结谁的样子。

    算了，他们也不敢多说什么了，毕竟张山是去执行张秘书交待的事情，如果耽误了时间，恐怕他们也吃不了兜着走了。

    所以他们都不敢再说什么。

    张山换好衣服，看了他们一眼，然后关上柜子，没有理会他们，就出了保安部。

    走出常氏大楼，那辆出租车果然还在那里等着自己。

    张山很高兴，看来出租车司机是一个遵守承诺的人。

    张山立刻打开车门，然后就坐了进去。

    “谢谢你啊，居然还在这里等着。”张山有些感激地说道。

    “没事。那我开车了哦，对了，你要去什么地方？”司机和颜悦色地问道。

    张山一下子想不起自己去什么地址了。赶紧摸出了手机，然后照着地址念了起来。

    司机似乎并不曾听说过这个地方。于是疑惑地皱着眉头。

    “怎么了？是不知道吗？”张山看他的样子，就知道他多半是真的不知道了。

    “你把你的手机给我看看吧。”

    “嗯。”

    张山于是把手机递给了司机。

    司机看了看上面的地址，还是眉头紧锁的样子。

    “这个地址，我还真的不知道，是出市了吗？”

    “嗯。”

    “哦，既然出市了，那车费就给高了。”司机提醒道。

    “没事，你先开到b市吧，如果你实在不知道路的话，我到了b市再另外打车。”张山说道。

    “这个倒不用。”司机一下子笑意盈盈了起来说道：“虽然我不知道但是它知道。”

    指了指车子上的一个黑色屏幕。张山立刻就知道了，现在的司机不是应该都有车载的GPS吗？那玩意基本上不会出错。

    “嗯，那就太好了。司机大哥快开车吧，我要尽快赶到那里。”

    “嗯。”

    司机于是发动起了车子。向着市外的高速路上开了去。

    一路上司机都十分好奇，断断续续地跟张山聊起了天。

    “你是常氏集团的员工？”司机问道。

    “嗯，怎么了？”

    “常氏那个总裁我以前还看到过，真是有帅有特别有力气。”

    张山十分好奇司机怎么会这样说常总。不过他倒是从来没有见过张秘书口中的常总是什么样子的。

    “你怎么会认识我们常总？”张山奇怪问道。

    “你们常总的老婆原来搭过我的出租车啊，而且我把她送到常氏大楼前的，还是常子夜亲自下来接的。”司机大哥回忆道。

    那次还不是因为自己觉得常子夜老婆挺漂亮的，于是就多看了几眼，哪知道他老婆就说自己意图不轨了，常子夜最后还狠狠跟自己掰起了手腕子。

    想想，自己现在手上都还有点痛呢！

    “那我们常总是不是很帅啊？”张山这时候也八卦起来了。

    “常子夜是挺帅的。而且上次把我手都快掰断了，就是太不温柔了。”司机抱怨道。

    “什么，掰断你的手？这么恐怕？”张山有些害怕问道。

    “是啊，简直就太粗暴了是不是？”司机的话想得到张山的认同。

    “那你一定是做了什么不对的事情吧，反正我不相信我们常总是那样不讲道理的人。”张山虽然第一天进常氏集团，可是还是觉得自己应该替常氏最大权力的人说说话。

    “也没有什么不好的事情。”司机说到这里突然不说了。他哪有脸接着说下去啊。

    不过爱美之心人皆有之嘛，他还是不觉得自己做了什么错的事情。

    “那是什么事情啊？”张山打破砂锅问到底的样子。

    “没有什么事情，哈哈，我都忘记了。”司机笑着准备敷衍过去。

    “哦，既然不记得了，那就算了吧。”张山也于是作罢了。

    “对了，兄弟，你可不要告诉你们常总我说了他的坏话啊。拜托了，一定不要说啊。”司机企求地说道。

    看到司机这样一副害怕常子夜的样子。张山也觉得这个常总一定很有来头。看来也不好得罪，而且有可能还是一个十分记仇，一点也不宽宏大量的人。

    看到张山不说话的样子，司机更是感觉到一阵害怕。该不会他手下的员工也像他一样吧。

    司机只觉得肠子都悔青了，干嘛图一时痛快就说了他们老总的坏话。也许人家正准备报告给常子夜，然后邀功领赏的呢。

    张山注意到了司机大哥的脸色有些不对劲，看来是吓得不轻了。、

    “你放心吧，我不会告诉常总这件事情的。而且如果我的老总是一个这样小肚鸡肠，爱斤斤计较的人，我也考虑要不要换份工作了。”

    “兄弟，你可真是一个明事理的人，我觉得常氏有你这样的员工，真是福气啊。”

    这句话把张山表扬得有些不好意思了。红着脸在那里有些不好意思。

    而司机也重重松了口气。还好他遇见了好人。

    司机一路上都没有再说话，而车子也已经快到达B市了。

    到达B市以后，司机立刻打开了GPS，然后输入了地址。果然GPS就找到了，司机按照上面的指示开着。

    车子一边开着，GPS一边发出指示，包括要转几个红绿灯，还有多少公里路。