
    “张山，你上来。”常子夜把车开到了张山的面前停下。

    “真的吗？我可以上车？”张山有些不相信，他可从来没有坐过这种豪车。

    “嗯，就是让你上车。”常子夜说道。

    “好，我太高兴了。”张山说着于是就打开了车门，然后坐了进去。

    激动地在车子里摸着这，摸着那。

    “嘿，别摸了，我这车新买的。”常子夜有些不悦地说道。

    张山听到常子夜这样说，立马收回了胡乱摸的手。

    “那个，常总，你这车多少钱？”张山小心地问道。

    “不贵，五百万。”

    “什么？五百万？这么贵？”张山第一次听说这么大一笔数字。

    “贵什么贵，这样的车我也有好几辆了。”常子夜觉得这不算回事情。也懒得再和张山解释什么。说道：“待会我老婆和她弟弟会出来，我们就在车子里面，不要下车，更不要让他们知道你的存在。”

    “为什么？”张山疑惑问道。

    常子夜看了他一眼，张山立马不敢再多说一句话了。

    是啊，他就是一个微不足道的保安吧，常子夜是公司总裁，怎么能够对总裁的命令提出怀疑呢？当然是必须无条件执行了。

    “没事，常总，我知道了，我一定不让他们发现。”张山赶紧说道。

    “那个，我还没有说完，以后不管他们去哪里你都得跟着，而且不能被他们发现，但是也要保证他们的决对安全，这些你能够做到吗？”常子夜问道。

    张山总算明白常子夜的意思了，敢情自己就是一个私人保镖，只是这保镖的性质还必须是隐身的，不能够被发现。

    这和他以前干的还是挺相似的，只是一个是明着保护，现在却要私底下保护而已。

    “没问题。”张山对着常子夜做了一个“OK”的手势。

    常子夜觉得这个叫张山的保镖还挺有幽默感的。尤其这个手势，让他放心了不少。

    但愿，小张没有选错人，自己也没有看错人。

    正当两个人结束这段对话的时候，从前面突然走过来了两个熟悉的身影。

    “来了，前面那两个人应该就是我老婆和旦淡了。”常子夜指了指前面走过来的两个人。

    张山于是睁大了眼睛看着前方。

    那两个熟悉的身影也越来越清楚。脸部也逐渐放大。

    常子夜自觉地把身体降低了一点，不想让沧澜和旦淡看到自己在车上面。

    对了，常子夜猛然想起了现在这辆车是自己的车。沧澜难道会不认识他的车吗？

    于是赶紧对张山说道：“张山，快把车开走。”

    张山疑惑地看着常子夜，更加觉得有些着急。

    因为常子夜才坐在驾驶的位置上，而张山坐的位置是副驾驶的位置，他就是想开走，恐怕也是没有办法的。

    “你怎么还不开车？”常子夜见张山迟迟没有动作有些着急。

    “常总，方向盘在你那里。”张山一脸委屈地说道。

    “哦。”常子夜稍微一抬头，还真的发现自己上方就是方向盘。真是的，怎么犯了这种错误，常子夜赶紧把头抬了起来，然后手握着方向盘，脚下踩了油门，把车子给开到了稍微远的地方。

    还好的是即使常子夜这个时候才把车开到了比较远的地方。可是沧澜和旦淡似乎并没有注意到常子夜的这辆车。

    常子夜看着她们出了小区门口，然后向右边的方向走了。常子夜松了口气。还好没有被发现。

    倒是张山看到常子夜这个样子，觉得十分奇怪。

    为什么常子夜这样怕被他老婆发现啊，而且他老婆还真是漂亮啊，张山在脑子里忍不住浮想联翩，可是他马上摇了摇头，提醒自己那可是常总的老婆。自己怎么能够有非分之想呢？

    不仅是非分之想，这简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛。

    张山立刻彻底打消了这个念头，

    常子夜把头抬了起来，重新坐直了身体。对张山说道：“张山，那两个人就是我老婆沧澜和她的弟弟旦淡。”

    “嗯。”张山点了点头，表示自己已经记清楚他们的样子了。

    怎么可能不记得，她旁边的那个男的他可能没有记清楚长什么样子。可是那个女的可真的是大美女一个啊。他想他可能这辈子都不可能忘记这么漂亮的女人。

    常子夜也看着沧澜和旦淡两个人在前面走着，疑惑着他们到底去什么地方啊？而且还要趁着他出去的时候才去，反正让常子夜是既好奇又挺生气的。

    沧澜因为没有常子夜跟着，感觉特别轻松。跟平时看上去有些不一样，变得特别高兴和健谈。

    一路上都有说不完的话跟旦淡聊，而且看得出来特别有兴致。

    这两个人，有这么高兴吗？没有我跟着替你们买单，帮你们付钱，看你们能霍霍多久。

    沧澜和旦淡眼看着走得越来越远了。常子夜这才嘱咐张山，赶紧跟上去。

    这下张山也懵逼了，有些无奈有些委屈地说道：“常总，方向盘还是在你那里。”

    常子夜立马反应了过来，想想自己也真的闹笑话了，居然连续两次闹了这种笑话。

    “对不起啊，张山，你看我……这样吧，你来我这个位置上，我去你的位置，这车由你来开。我想看看你会不会跟踪。”常子夜说完，张山打开了车门走了下去，来到驾驶室的门，替常子夜打开了车门，“常总，你慢点。”张山恭敬有礼地说道。

    常子夜本来想自己开门的，可是没有想到张山的动作那么快，先一步替自己打开了车门。

    “不错。”常子夜是越来越满意这个叫张山的了。看来还挺懂事的。

    常子夜和张山互换了位置。张山发动了车子，向着沧澜和旦淡的方向徐徐地开了过去。

    “慢点。”常子夜提醒道。

    “嗯。”张山立刻减慢了车速。

    车子始终和沧澜旦淡他们保持着一定的距离。尽量让他们不被发现。

    常子夜看着沧澜和旦淡继续在前面走着，也不知道是去什么地方。

    商场？这好像也不是商场的方向啊。

    常子夜心里很困惑，可还是紧紧跟在了他们的后面。

    沧澜和旦淡走在前面，并没有注意到后面常子夜的车一直跟着自己。

    她没有带旦淡去附近的商场，可是也差不多，想带着旦淡去上次常子夜带她去吃的那家海鲜馆里吃海鲜。顺便看个电影什么的。

    完全就是恋爱中的男女之间喜欢做的是啊。

    如果不知道沧澜已经嫁给自己的人，还以为沧澜真的和旦淡才是一对呢。常子夜有些忿忿不平地想到，为什么自己带沧澜出来约会她都没有这么高兴，而跟旦淡两个人就如此谈天说地，一副全世界她最高兴的样子。

    常子夜之前在A市带着她去吃的那家海鲜馆，她在网上也搜到了当地的一家。所以想要带着旦淡去尝一尝。

    其实她倒不是特意只带旦淡一个人去的，如果常子夜在的话，她也不介意，可是谁叫他正好偏偏有事出去呢？谁叫常子夜不在，沧澜感觉特别高兴于是就想着去吃海鲜呢？

    沧澜高兴坏了。总觉得现在好像又回到了以前的日子。

    旦淡和自己住一起，没有常子夜来打扰的日子。

    那时候她和旦淡多高兴啊，也就像现在这样。

    旦淡无忧无虑的，而自己也并没有那么多烦恼，没有旦淡和常子夜之间的最开始的不高兴。也没有因为旦淡说喜欢自己而自己拒绝他的种种烦心的事情。

    旦淡看着沧澜说得眉飞色舞的样子，心里也挺高兴的。

    虽然还是记不得沧澜和自己以前究竟发生了什么事情。可是跟她相处他就特别自然和高兴。

    沧澜掏出了手机，仔细看起了之前自己在网上搜到的地址，实在不知道在什么地方。而且应该还有段距离。沧澜觉得还是坐出租车好了。

    沧澜于是在路边随便拦了一辆出租车。还好拦出租车并没有想象中困难。

    B市的交通也挺方便的，沧澜这样想着，然后打开了出租车门，让旦淡坐进去。

    旦淡看到沧澜替自己打开车门，有些不好意思。

    怎么说也轮不到一个女人替自己开车门吧。这也太没有绅士风度了。

    旦淡于是对沧澜说道：“沧澜，还是你坐进去吧。”

    旦淡说着打开了副驾驶的门，然后坐了进去。

    沧澜看到旦淡并没有坐进自己打开的车门里，于是只好自己坐了进去。

    沧澜坐进出租车里，对着司机说道：“我们要去这个地方。”然后把手机上的地址拿给了司机看。

    司机看了看上面的地址，然后立刻明白似地点了点头。

    司机发动车子，这个时候一直跟在后面的常子夜和张山也看到他们上了车。

    “常总，他们好像上了出租车。”张山对常子夜说道。

    “嗯，看到了。”常子夜回答道。

    “那我们现在怎么办？”张山问道。

    “能够怎么办？当然是跟上去了。”常子夜一声令下，张山赶紧开着车子，紧紧地跟着了那辆出租车。

    常子夜倒是要看看沧澜和旦淡这是要去什么地方。

    沧澜和旦淡的出租车停在了一家海鲜馆前面。