
    “是去办事了，可是不得先填饱肚子嘛。”常子夜笑道。

    “有这么巧吗？我看你就是跟踪我们来了吧？”沧澜用不容置疑的口气说道。

    “没有，真的没有，我没有跟踪你们，我就是来这里单纯吃饭的。”常子夜急忙解释起来。

    “来这里吃饭？可是不会这么巧吧，算了，常子夜你就说你是跟踪我们来的，我们也不会生气。”沧澜说道。

    是真的吗？常子夜听到沧澜说不会生气，于是也没有再狡辩了。

    可是他也不会蠢的就说自己是跟着他们来的，如果沧澜只是这样说说，试探自己的怎么办？

    “沧澜，你让我坐个位置啊。”常子夜对沧澜说道。

    “哦，你想坐位置？”

    “废话，肯定要坐位置了，不然站在这里吗？”

    “我们这里已经没有位置了啊，你看就只有两排位置，再说能够一排坐到两个人吗？你又那么胖。”沧澜嫌弃地看着常子夜。

    “什么啊，我没有很胖好不好？我可是标准美男子的身材。”常子夜不服气说道。

    “好吧，美男子，既然你这么想坐，就让你坐好了。”沧澜于是把身边的位置让给了常子夜。自己则坐进了里面。

    “常子夜，我们已经点好菜了，你要吃什么自己去点。”沧澜见常子夜坐下来，对他说道。

    常子夜十分高兴，因为沧澜还是想着自己的，从现在就可以看得出来。

    “沧澜，我就知道你是关心我的。”常子夜激动地说道。

    “什么啊，我一直都这样关心你啊，真傻。”沧澜不知道怎么回事，居然说出了这么肉麻的话。

    而且现在看起来两个人简直就是在公然地打情骂俏嘛。

    沧澜看了眼旦淡，希望他不会介意才好。

    旦淡倒是还识趣的当作没有听见的样子，既没有表现出好奇的样子，也没有多嘴说一句话。而是看着自己面前的茶杯，端了起来喝了一口。

    沧澜看到旦淡这个样子，心里面很满意，原来还以为他会不高兴，毕竟在沧澜的意识里，旦淡可能还会喜欢自己。

    张山找了一介靠近常子夜他们的一桌，可是尽量保证不多看他们那一桌一眼，服务员拿来了菜单，张山点了几道海鲜，然后坐在那里，好似无聊地四处张望了张望。

    因为不可能一直看着常子夜那里，所以张山是几乎把整个店都扫视了一遍。

    这样就不那样明显了，张山在看到常子夜那里的时候，才注意到常子夜正坐在那里和身边的那个很漂亮的女人说着话，而那个看起来比他们年纪稍微小一些的男的则坐在他们对面。

    张山特意看了旦淡一眼，觉得常子夜要他保护的是两个人。

    那个漂亮的女人他自然一眼就记住了，可是这个男人他倒是要多看几眼才能够记住。

    旦淡的样子，直到完全在他脑子里留下了深刻的印象以后，他才放弃继续打量的目光，而是掏出了手机，这时手机正好收到了张秘书发过来的信息。

    信息的内容就是问张山是不是已经接受了常总的任务，常子夜是不是对他还满意之类的话。另外还特别嘱咐自己一定不能让他失望。

    张山立刻回了信息过去。把现在的情况都告诉了张秘书。

    张秘书没有想到他真的过了常子夜的那关了。

    所以也很高兴，让他一定要好好干。如果干得好了，常总一定不会亏待他。

    张山高兴地合上了手机，然后又向常子夜那桌看了眼。发现他们那桌已经上了菜。他们三个人也开始动起了筷子。

    张山看到他们那桌子香气扑鼻的菜，突然就有点想流口水了。

    算了，自己的菜也快上来了。再等等吧。

    张山耐心等待着，只是每等一分钟，他就感觉在受折磨啊。

    而终于，他的菜还是上来了。

    张山赶紧拿着筷子大口吃了起来。

    “真好吃。”张山吃得基本上已经说是忘记了自己来这里干嘛的了。也忘记了那张桌子上还坐着的常子夜。

    常子夜吃着菜，无意地瞥了张山一眼，看到他正吃得昏天暗地的，真是的，也太没有出息了吧。这么没吃过饭的样子吗？

    常子夜微微皱起了眉头。常子夜的这一微妙的表情，被沧澜刚好捕捉到了。

    “怎么了，常子夜，不好吃吗？”沧澜问道。

    “没有，挺好吃的。真的挺好吃的。”常子夜笑着回答道。

    “那既然这样好吃，你还皱着眉头？”沧澜说道。

    常子夜没有想到沧澜居然观察得这样仔细，连这种微小的细节居然都让沧澜给捕捉到了。

    沧澜不是科学家的话，至少也应该是一个警察了。

    常子夜于是担心起了那个叫张山的家伙。如果沧澜真的这样厉害，那是不是会很容易就发现了他。

    “怎么了？怎么不说话？”沧澜更加奇怪地看向了他。

    “没有，我只是想到了一些事情，所以才这样。”常子夜回答道。

    “什么事情啊？”沧澜问道。

    常子夜被逼得没有办法了，实在没有事情让他感觉烦恼的。

    常子夜突然想到了眼下不就有一个正当的理由吗？

    “沧澜，我已经决定了，有可能我过几天就得回去了。”常子夜说道。

    “什么？你真的已经想通了，决定回去了？不吵着要保护我了，不怕独守空房了？”沧澜笑着问道。

    “是啊，还是挺害怕的，不过又有什么办法，你就是死活不走，而我公司还需要我回去主持大局，我觉得你说的那句话也挺有道理的。”

    “嗯，那还差不多，是我的哪句话说动了你啊？”沧澜觉得自己还真挺不错的，果然她说的话永远都是对的啊。

    “就那句，小别胜新婚嘛。哈哈……”常子夜用一副特别犯贱的表情看着沧澜，好像在说：“你懂的。”

    沧澜知道常子夜什么意思了，赶紧严肃地说道：“别说这些了，赶紧吃饭。”

    常子夜是看到沧澜不好意思了。没想到结婚以后沧澜还是对这个这么害羞啊。常子夜也有些心神荡漾了。

    三个人吃过了饭，都感觉特别饱，付完账以后就离开了这里。

    而张山看到常子夜他们离开，于是也立刻付完了账，跟着他们后面出来了。

    走到大门口，沧澜到处看了一眼，居然没有发现常子夜的车。

    “常子夜，你的车呢？你不会走路来的吧？”沧澜好奇地问道。

    “哈哈……这当然不可能。”常子夜赶紧敷衍地笑着说道。

    “那还等什么，赶紧把车开出来，我们好开车回去了。”沧澜催促道。

    “哦，那个，好吧，我现在就去开车。”常子夜于是朝着地下停车场的方向走了过去。

    可是他根本不知道张山把自己的车停在了哪里啊。这停车场也够大的了，如果挨着找的话，得用一些时间了。

    常子夜赶紧掏出了手机，然后打电话给张山。

    电话很快被接通了。

    “喂，张山吗？你从海鲜馆里出来没有啊？”常子夜问道。

    “常总，我已经出来了，现在就在大门这里。”张山回答道。

    “哦，出来了就好了，赶紧告诉我，我车子你给停在了哪里了。我现在要开走。”常子夜不耐烦了起来。

    “常总，你是要开自己的车吗？”张山问道。

    “废话。

    “哦，常总，这样吧，我来替你找吧，那里面我在电话里也说不清楚。”

    “好吧。我给你一分钟的时间，立刻出现在我面前。”常子夜说完就挂断了电话。而拿起手表开始记着时间。

    张山挂断电话以后，想着这常子夜也太雷厉风行了吧。一分钟的时间，不过张山根本来不及想得太多，赶紧朝着地下停车场里跑了去。

    终于在常子夜的手表快走到一分钟的时候，常子夜看到了张山正大汗淋漓地朝着自己这里跑过来。

    等到张山站定以后，又大口大口喘着气。

    常子夜也不想变成不尽人情的总裁。也等他喘好了气，才开口问道：“可以告诉我车停哪里了吗？”

    “嗯，常总你跟我来吧。”张山带着常子夜找到了他的豪车停放的位置。

    常子夜看到了自己的爱车以后，看了看张山说道：“不错，停车的技术也还行，如果我这车被刮倒了或者蹭掉了一块漆的话，我可不会饶过你。”

    “常总，那你以后不要把这么贵的车交给我开了，我也不是专业的司机，真怕把你车给弄坏了。这样吧，我以后还是开我那辆。”

    “当然，你想开我的车我也不可能给你开了，对了，那辆车以后你就开着，只要你一直在公司里干着，这车就一直是你的。”

    “嗯，太好了，谢谢常总。”张山感激地说道。

    “不用感谢，好好做好我交待你的工作啊，做得好我是有奖励的。”

    “嗯，我一定不辜负常总对我的信任。”张山自信满满地说道。

    常子夜于是开着车，就从停车场离开了。

    常子夜开到了海鲜门口，看到沧澜和旦淡还在等着自己。

    他立刻把车停了下来，沧澜和旦淡于是一个打开了前门，一个打开了后门，然后就这样坐了进来。