
    想着如果常子夜没有看到自己，那自己招手的话，可能他就会看到自己了，然后迅速把车开过来，她就可以把这些又多又重的东西毫无顾忌地扔在他的车上了。

    可是沧澜就是没有看到常子夜的车。

    沧澜心里面挺郁闷的。

    怎么刚才还那样紧紧跟着他们的车子，这个时候就看不到影子了。

    常子夜啊，常子夜，让我说你什么好，你简直就是一个白痴加坏蛋，永远不在我最需要的时候出现。

    常子夜，你如果再不出现的话，我就不原谅你了。

    沧澜心里十分生气地想着，可同时也希望常子夜还是能够尽快地出现在他们面前。

    可是也许是之前沧澜做的事情对常子夜伤害太大了，或者是连老天爷都想帮着常子夜，所以沧澜就是左等右等等不来常子夜。

    沧澜拎着零食走两步的时候就得停下来一会，实在太多了，她根本拎不动了。

    回过头看了眼旦淡，旦淡似乎也有些吃力的样子。

    沧澜这个时候，更希望常子夜能够快速出现。

    “旦淡，别走了，我们先停下来歇歇吧，去那边买两杯咖啡，我们就坐在路边的凳子上面，一边喝一边等常子夜吧。”沧澜对着旦淡说道。

    旦淡回答道：“好。”

    然后旦淡就跑向了那家咖啡店，买了两杯咖啡来。很快就回到了沧澜的身边。

    沧澜接过了旦淡手里的咖啡，心里十分高兴。

    没想到旦淡还会买咖啡呢，她本来叫旦淡去买咖啡以后，就有些后悔了，心里想着旦淡一定不会买，可是心里面又想锻炼锻炼他，于是也没有阻止他。

    没想到旦淡真的把咖啡买来了。沧澜也觉得自己太不放心旦淡了，旦淡怎么可能连买咖啡都不会呢？以后还指望着他能够一个人生活在B市，如果连这个都不会了，那真的跟一个小孩子没有什么区别了。

    “旦淡，没想到你会买咖啡啊，不错，值得表扬。”沧澜忍不住赞扬道。

    “沧澜，你说什么呢，这么简单的事情我怎么可能做不来，你别担心了，即使你现在和常子夜一起回去的话，我也是可以照顾好自己的。”

    “旦淡，你这样说一定是想我放心的吧，才故意这样说，我根本就不放心你，你说你从来也没有离开过我们，以前是我们照顾你，后来有柳欣欣照顾你。”沧澜说到这里，突然意识到自己嘴快，好像说出了什么不该说的话，尤其好像提到了一个不应该提到的人。

    可是看旦淡的表情似乎根本不介意，沧澜放松了些。

    “沧澜，你根本不用如此，我虽然不记得和那个叫柳欣欣的女人之间以前发生了什么事情，可是我已经知道了她是我以前的恋人。你不用瞒着我。也不很忌讳在我的面前提到她的名字。”

    听到旦淡这样说，沧澜的确很欣慰。

    “旦淡，你真的记不得柳欣欣了？连她长什么样子，你都记不起来了吗？”沧澜问道。

    “记不得了，不过我脑子里有时候会莫名其妙地出现一个女人，什么样子又看不清楚，可是心还会很痛。”旦淡捂着胸口，似乎那种疼痛的感觉又来了。

    “旦淡，你怎么了？”沧澜着急起来。

    “没有什么？也不知道为什么会这样，总之我已经习惯了。”旦淡回答道。

    “旦淡，你说你会看到一个模样模糊的女人，那你觉得她应该是谁？”沧澜问道。

    其实听到旦淡这样说的时候，沧澜就已经知道了这个女人应该就是柳欣欣了。毕竟旦淡之前只和柳欣欣恋爱过。

    这样刻骨铭心的爱恋，可不就是柳欣欣了吗？

    旦淡保持着沉默，似乎是真的不知道这女人会是谁。

    沧澜于是放弃了这个话题。

    “那个，旦淡，我想问你一个问题。”

    旦淡好奇地看着沧澜，“什么问题，你问。”旦淡说道。

    “你还记得你和之前的事情吗？你有没有记得你跟我表过白之类的事情？”沧澜问道。

    旦淡更加疑惑地看着沧澜了。脸突然就红了起来。

    “沧澜，我以前真的跟你表过白吗？”旦淡问道。

    “嗯，你跟我表过白，而且不止一次。”沧澜说道。

    “啊？”旦淡觉得太惊讶了，虽然沧澜的确长得很漂亮，可是她已经是常子夜的老婆了，他怎么可能会喜欢她呢？

    还没有等到旦淡和沧澜接下来的对话，常子夜已经开着车子到了沧澜和旦淡面前了。

    常子夜走下车，关上了车门，抱怨起来：“沧澜，旦淡，你们真的让我好找啊。”

    旦淡看到常子夜来了，立刻高兴了起来。从凳子上面站了起来。

    沧澜看到旦淡这样喜欢常子夜的样子，觉得有些不是滋味。

    之前拉着旦淡甩掉常子夜的时候，旦淡也不止一次地说这样不好，让她不要这样做。

    可是沧澜就没有管他怎么说，反正旦淡怎么说，她想甩掉常子夜任何人都不可能拦她。不可能让她改变主意。

    “常子夜，你来了。”沧澜也从凳子上面站了起来。算了，还希望常子夜把自己买的这些大口袋零食运回去呢，还是对他好些吧。

    “常子夜，对不起啊，之前把你甩掉了，真的是对不起啊。”沧澜道歉说道。

    而常子夜没有想到沧澜会主动跟自己道歉，真是有些预料不到，又受宠若惊啊。

    可是他紧接着就看到了沧澜和旦淡脚边的几大口袋的零食，立刻知道了沧澜为什么要向自己道歉了。

    “那个，你没有错，我不是挺碍眼的吗？我自己也觉得自己很多余呢。”常子夜有些伤心地说道。

    沧澜心里想着，常子夜现在还挺有自知之明的。

    可是为了能够把零食带到常子夜的车子上，于是沧澜只好极力讨好着常子夜。

    “常子夜，你别这样说了，我们知道是我们的不对了，对了，旦淡并没有错，他还劝我不要这样做，可是没有听他的。”沧澜说道。

    “真的？”常子夜没有想到旦淡都知道这样做不对，而沧澜却不知道。

    “旦淡，你真是乖孩子，沧澜这样做就是不对的。你不要跟她学啊，你看她不仅蛮不讲理，而且还是一个特别能吃的人。你也不要学她啊。”常子夜不想理会沧澜，而是觉得旦淡不应该成为她摧残的对象。

    这简直就是带坏祖国的花朵啊。

    旦淡冲着常子夜点了点头，好像听进去了常子夜的话。

    这可让沧澜气得不轻，怎么觉得旦淡对常子夜比对自己还亲啊。

    而且以前旦淡也不可能听常子夜在那里说着自己的坏话无动于衷啊，不仅如此，旦淡似乎还觉得常子夜说的似乎是对的。

    沧澜不禁觉得内心无比苍凉。旦淡什么时候变成这个样子了。

    “旦淡，你别听常子夜在那里胡说。我怎么可能带坏你，我是喜欢和你在一起。做什么事情都记着你呢。”沧澜解释道。

    “哦，是吗？”旦淡没有说话，常子夜倒第一个开了腔。

    “常子夜，你别搭话，跟你没有关系。”沧澜不高兴地对着常子夜嚷道。

    “怎么跟我没关系了，你是不是喜欢旦淡啊，而且喜欢他超过喜欢我？”常子夜也不知道为什么就问出了这么一句看似很孩子气的话。

    沧澜听到常子夜的话，果然笑了。

    其实旦淡和常子夜对她来说有着不同的意义。

    常子夜是她的爱人，而旦淡则更像是她的亲人。

    只是没有想到常子夜居然会这样做比较。

    “常子夜，我就是喜欢旦淡胜过喜欢你。”沧澜讥笑道。

    可是沧澜的笑，常子夜却以为沧澜说的都是实话。这笑也是自然和真实的。

    “沧澜，你别自作多情了。”常子夜突然给在一边乐开了花的沧澜浇了一盆冷水。

    “你真的以为旦淡喜欢你了？他上次已经和我说过了，他根本不记得以前喜欢过你，尤其现在也不可能喜欢你。”

    听到常子夜这样说，沧澜果然笑容僵住了。

    “常子夜，你可真狠，虽然旦淡喜欢的是我，可是你凭什么不准他喜欢我，还故意说出这样的话来，我才不相信。”

    “沧澜，你不相信的话，可以问问旦淡嘛。”

    常子夜和沧澜的目光都同时看向了旦淡。

    旦淡站在那里表情有些不自然。大概是觉得沧澜和常子夜两个人同时看向自己想听见自己的回答。而自己还在考虑要不要说。

    如果说的话，那应该怎么说，他好像确实对常子夜说过他没有喜欢沧澜。

    旦淡觉得自己无论如何都要做一个诚实的人才对。

    于是旦淡对沧澜说道：“沧澜，我的确说过这样的话，可是常子夜他问我的是有没有男女之间的那种喜欢。我当然会说没有了，可是如果单纯说喜欢的话，我还是很喜欢你的。”

    沧澜对于旦淡的回答一点也不伤心。只是大大出乎了她的意料。

    上次的考验，看到旦淡那样着急地去给自己找药，又给自己那样细心地涂上，她就以为旦淡是喜欢自己了。而且还是男女之间的那种喜欢。

    可是旦淡现在告诉她根本不是那么回事。