
    “常子夜，你取个车怎么这么久？”

    “那个取车的时候碰到了一个熟人。”

    “哦，什么熟人啊，你在B市还有认识的人？”沧澜问道。

    “当然，我们公司可是和国际都接轨了，国内就更不用说了。”常子夜忍不住炫耀起来。

    “嗯，常子夜，我知道了，你可以别吹了吗？”沧澜有些不愿意听他说话。

    “沧澜怎么了？我说的是真的，又不是吹牛，这点你应该很清楚啊。”

    “嗯，是清楚，好了好了，对不起，算我问了一个特别白痴的问题。”沧澜主动认起了错。

    “没事，那个，你们现在想去什么地方？”常子夜问道。

    “想去看电影的本来，可是你来了就不想去了。”沧澜有些扫兴似的样子。

    “怎么我来了，就不想去了。你这话也太伤人了啊。你们继续去就行了。”常子夜说道。

    “什么，你的意思是你不会来吗？”沧澜突然高兴了起来。

    “不是，我的意思是你们当我不存在就行了。”常子夜突然笑了起来，实在很佩服自己的机智和幽默啊。

    “切。”沧澜不屑地哼道。

    看到沧澜这个样子，常子夜是真的很受伤。自己的老婆对自己居然是这个态度，这也太悲剧了。

    常子夜于是把车开到了电影城的大门口。

    “干什么？怎么又来这里了？”沧澜看着面前的电影城，此时看电影的人挺多，都陆陆续续地进去又出来。

    “沧澜，你不是想看电影吗？当然来这里了。”常子夜一副十分体贴的样子说道。

    “我说过想看电影？我看你是自己想看吧，我刚才根本就没有说要看电影。”沧澜有些不高兴地说道。

    “你不想看电影，可是于淡想看呢。”常子夜于是把目光转向了旦淡。

    旦淡看到两个人有些无厘头地似是吵架的对话，于是赶紧对沧澜说道：“是的，沧澜，我挺想看的。不如我们进去看一场吧，你看来都来了。”

    沧澜听到旦淡这样说，于是也没有反对了。

    打开车门就走了下去。而旦淡立刻也下了车。

    常子夜却还要先找个地方把车停好。于是把车开着到处找车位去了。

    只是当他找好车位，停好车，下车去找沧澜和旦淡的时候，却怎么也找不到他们了。

    这个时候，沧澜正拉着旦淡迅速往电影城里面走了进去。

    这个电影城说大不大，说小不小，但是找个人却是不那么容易了。

    沧澜想到这里，就觉得特别高兴。

    就让常子夜找不到他们，这样他们又成功甩掉了他了。

    沧澜拉着旦淡上了二楼，随便找了一部喜剧片，然后买好爆米花和可乐，迅速入了场。

    而常子夜这个时候把电影城外面几乎都打了一个遍，直觉告诉他，他们一定是进去了。

    常子夜立刻进到了电影城里，可是进去的时候他才发现这电影城也不是自己想像中的样子。

    尤其想要在里面找到沧澜和旦淡同样很难。简直比在外面更加困难，而且可以说是根本不可能。

    不过常子夜还是一楼一楼地找，休息室，售票的地方。甚至连男厕所都进去了，就是没有进去女厕所了。

    最后觉得只有可能是进了放映厅了，可是放映厅门口又站着检票员，没有票的话，不可能让自己进去。

    常子夜觉得即使这样，还是应该试一试，于是来到一间放映厅，想要硬闯进去。

    可是被门口两个年轻的检票员给拦住了。

    “请你出示你的电影票。”两个检票员一致地对常子夜说道。

    常子夜哪里有票啊，他就是来找沧澜和旦淡的，根本还没有来得及去买票。

    “那个，我没有票，进去找一个人就出来。”常子夜说道。

    “不行，没有票不能进去。”检票员严肃地说道。

    “你看，你能不能通融一下，另外你看看我也不像是逃票的人啊，真的是进去找人的。”常子夜解释道。

    “这个，真不行，我们也做不了主。”检票员有些难为情地说道。

    常子夜觉得这个时候只能够刷脸了。

    “我，你们认识吧？”常子夜骄傲地仰着自己的脸，问道。

    “不认识。”两个检票员一脸疑惑地看着常子夜的脸回答道。

    “哎呀，你们真是气死我了。”常子夜真的没有想到这两个愚蠢的人居然不认识自己。

    “你们真不让我进？”常子夜最后一次问道。

    “不能进。”两个人异口同声回答道。

    常子夜气得浑身都发抖了。掉过了头，朝着售票处走了过去。

    “那个，给我你们这里现在所有场次的电影票。”常子夜对着卖电影票的那个漂亮女人说道。

    女人看到常子夜没有排队，本来想说他两句。可是立刻就注意到了常子夜那张特别英俊帅气的脸，一下子就花痴地看着他忘记了说什么话了。

    常子夜看到她这个样子，又不屑地想道，又是一个女人迷上自己了。

    常子夜觉得自己也真是罪孽深重，怎么走到哪里都能迷倒女人呢？可是他又不是那种雨露均沾的人，如果她们想要奢求自己什么回应的话，那他还实在不能够。

    看到那个女人还一脸花痴地看着自己，常子夜立刻不自然地干咳了两声。

    而本来排在第一个位置的一个年轻的小姑娘，看到卖票的女人突然像是被定格在了那里，赶紧催促道：“快点给我票了。”

    女人还站在那里，没有反应。那个年轻小姑娘于是不耐烦地看向了那女人看的地方。

    果然一张帅气到近乎完美的脸出现在了眼前。

    女孩当然就觉得自己快要连呼吸都停止了。

    常子夜看到两个花痴的女人都看着自己，得了，刚才只有一个，现在又多了一个。

    “我想要现在放映的所有的电影片各一张。”常子夜重复道。

    “哦，你要所有的票吗？”那女人终于好像回过了神，尤其卖票给这样帅的男人，真是觉得连打出的票也是香的。

    “嗯。”常子夜回答道。

    女人终于想起了自己的工作，准备给常子夜出票。

    等等，他说的是所有的票？女人再次不相信地看着眼前这个帅哥。

    “你要这么多干什么？不会是黄牛吧？”女人还是很谨慎地问道。

    “怎么可能，我如果是黄牛了，那不应该叫黄牛应该叫金牛吧。”常子夜笑道。

    女人于是往常子夜的身上瞧了瞧，的确看上去很有钱的样子，应该不可能是黄牛。

    “你快点出票就可以了，我又不是不给你钱。”常子夜有些不耐烦了。

    “哦，好吧。”

    女人于是把现在即将放映的所有场次的票都打印了一张出来。最后算算总价格，告诉了常子夜。

    常子夜根本就不在乎这些钱，还多给了她几百元，算是她帮忙的回报了。

    常子夜拿着这些票，理直气壮地走进了一间又一间放映厅。最后终于找到了沧澜和旦淡。

    “你们果然在这里啊？真是让我好找，我说你们也太无情了吧，我去停车的功夫，你们就把我抛弃了。”常子夜挨着沧澜的身边坐了下来，没完没了地说道。

    “我们没有不等你啊，我们觉得这电影马上就要放映了，于是来不及等你了，不过你这样都能找到我们，真有你的。”沧澜笑着说道。

    虽然沧澜表面上是笑着的，可是心里真是连哭的心情都有了。

    还真是无处不在啊。像个幽灵一样。

    “沧澜，你是不是故意躲着我啊？“常子夜有些生气问道。

    “怎么可能，我怎么可能躲着你，我躲着你干嘛，是这部电影真的太好看了，所以来不及等你。”沧澜掩饰道。

    “那你如果是害怕看不到，你可以打个电话，或者发个短信告诉我一声你们在哪个厅吧。害我找了好半天。”常子夜委屈极了。

    “对了，我给忘记了，不好意思啊，好了，能不能别说话了，电影就要开始放映了。”沧澜不想再继续说下去了。

    常子夜本来还想说些什么，可是看着大屏幕上的电影真的快开始放映了，而周围也坐了不少的人，常子夜于是只好不再说话了。

    看着电影，沧澜和旦淡共享着一份爆米花，各自喝着一杯可乐。

    常子夜看到了，心里更加不是滋味，还说是忘记自己了。总不会买两杯可乐也说是忘记了吧，我看，根本就是故意的。

    常子夜有些不高兴，虽然放映的是一部搞笑的电影，可是他怎么可能笑得出来呢。心里想着，沧澜和自己这是怎么了？

    电影放映完毕，沧澜和旦淡倒是一直笑了个不停，只是常子夜却一次也没有笑过。

    三个人走出黑黢黢的放映厅。常子夜一下子觉得视野开阔了些，之前在里面的郁闷心情也稍稍缓解了些。

    路过刚才买票的地方，发现那个女人还站在那里，看着自己出来以后，更是想方设法地想跟自己抛媚眼。

    常子夜突然觉得这是一个好机会，如果他主动跟那个女人搭讪的话，不知道能不能让沧澜吃醋呢？他实在想知道沧澜心里面究竟还在不在乎自己。

    常子夜于是走向了那个女人。