
    他站在那里的表情很不好看，而她们又是听到了常子夜之前说的话。

    常子夜看到沧澜坚持这么做，也觉得算了吧，毕竟沧澜这个恶习自己以前就是知道的。而且沧澜一直又有一种优越感，别人的话她完全不会听，只做自己坚持认为是正确的。

    而常子夜也知道跟沧澜继续闹不同意见，最后沧澜不高兴了，他可能心里也不会好受。

    于是常子夜只好由着她了，想怎么样就怎么样吧。他现在还有事情呢。张山还在外面等着他。

    常子夜决定走之前最后的事情就是在附近的地方替他安排一套住房了，而且视线一定要好，要能清楚看到别墅面前的小院子里。

    这样的话，常子夜还想着在他的阳台上面安置一个隐形摄像头。顺便安一个报警器。

    只好看到院子里有人报警器就会自动报警。

    常子夜关于这些高科技产品还是很有把握的，即使市场上面没有卖的，他也能够自己做出来。

    就好比那个自动报警的装置，自己可能要花费一些时间去做了，如果做的话一定能够做得出来。

    可是不巧的是自己又没有什么时间。于是常子夜只好联系专门部门，秘密给做了一个。

    常子夜当然是刷的脸，他的那张脸就是张通行证，走到哪里都适用，并且人家当时就认出了他就是常子夜，大名鼎鼎的常子夜。

    常子夜心里想着，还好只是一部分人才认得自己，还是有一部分的人不认识自己。

    那如果什么事情都走后门，被别人特殊对待，那自己不是少了很多乐趣。

    常子夜觉得网上的消息有一部分必须封锁了。现在人人都上网不是吗？如果自己的照片经常出现在头版头条，放在显眼醒目的位置，那以后自己一定会有很多的烦恼。

    可是又不能阻止一些记者的采访和新闻稿的发行，常子夜觉得这也真是很难做到。

    不过还好的是，他常子夜可是高科技人才，有些事情自己只要动动手，就能办到了。

    于是他在网上当起了一名黑客，专门负责对自己的有关新闻进行封锁和屏蔽。

    而他居然就轻而易举地做到了，现在网上的关于他的信息已经被越来越少的人知道了。

    可以说是不是相关行业的人员是根本不可能知道他是谁的。

    常子夜买报警装置的时候，却被相关人员给了出来。常子夜觉得挺惊奇的。于是问他们是怎么认识的自己。

    而他们自然也不是简单的技术开发人员，所以一般的技术手段他们还是可以侦破的。另外他们也不是什么简单的人物，经常和电脑手机打交道。也和许多身份地位显赫的人做生意。

    常子夜于是知道他们为什么会认识自己了。也就不再好奇不再计较了。只是有关安装的问题却还是不得不请教他们。既然大家都这样熟悉了，那把这些设备安置好的任务也就自然而然地交给了他们。

    常子夜可以说是一下午都坐在桌子边上喝着咖啡，看着报纸。

    安装人员立刻给他鞍前马后地忙活了起来。而且一点也不敢马虎。

    他们虽然不知道常子夜是做什么用，可是常子夜是什么人物，哪能是他们可以妄自揣测的。出了什么事，他们也完全可以放心。毕竟有常子夜替他们打保票了。

    常子夜看着他们做得那样辛苦，也会亲自去慰问一下，送送水递块蛋糕什么的。他们哪里敢接，都说道自己不累，不需要，多谢常总的好心之类的话。

    常子夜看他们不吃，不喝，只好作罢，只是还是要求他们一定不能马虎了，位置角度一定要正确，不能出错。

    工人们点着头，连连说是。常子夜很满意。

    工人们安装好了以后，让常子夜去检测，常子夜果然在手机屏幕上看到了监视器的画面。正好看到别墅的小院子里，而且还挺清晰的，如果院子里跑过一只狗或者一只猫，也都逃不过他的眼睛了。

    常子夜付过了钱，工人们也都高兴地离开了。

    常子夜把张山叫到了自己的面前对他说道：“张山，这以后你就拿着手机给我好好监视起来。如果沧澜和旦淡离开别墅了，你就要赶紧跟着去。就像我之前教你的那样，千万不要让他们发现，但是也不能让他们离开你的视线之内。”

    “嗯嗯。“张山不住地点着头。

    常子夜满意地离开了。回到了别墅里，看到沧澜和旦淡还在客厅里吃着零食，而且现在比刚才看起来客厅更加乱了。

    常子夜没有生气而是忍住了，就由着他们吧，常子夜就当作是没有看见了。

    常子夜路过了客厅准备眼不见为净。

    沧澜却叫住了他。

    “常子夜，你干嘛走那么快啊，你也来吃点呗。”沧澜对常子夜说道。

    “不用了。我不爱吃这些。”常子夜回答道。

    “不爱吃？哦，原来如此，好吧，那我就不强求你了。”沧澜放弃拉常子夜一块坐下来吃的念头，于是自己又顾着自己吃了起来。

    常子夜看到沧澜一副无所谓的样子，就好像自己即将离开B市了，她一点也不在乎。

    常子夜于是走到了沧澜的面前，俯下身让自己的脸靠近沧澜的脸。深情地把她盯着。

    沧澜没有想到常子夜会这样近距离地凝视着自己，大声叫道：“常子夜，你干嘛，近视是不是？”

    常子夜却没有理会沧澜的话，而是用嘴唇覆上了沧澜的嘴唇。常子夜就这样吻住了沧澜。用手揽住了沧澜的肩让她不可能反抗，不容拒绝。

    沧澜被这突如其来的一个吻有些给吓住了。

    常子夜你干什么？这里可是客厅里，这么多人都看着呢。

    沧澜想要反抗，可是却是徒劳的。

    沧澜不知道常子夜还要亲多久。不过感觉他的吻是挺温柔很绅士的，没有侵略性，沧澜于是任由他亲着了，脸边也悄悄爬上了一抹绯红。

    常子夜亲了很久，似乎终于肯罢休了，放开了沧澜。

    看着沧澜红透的脸，常子夜却笑了起来。

    沧澜还是会害羞的呢，而且还跟少女时候一样，这样容易脸红。

    “沧澜，明天我就离开了，我希望你能够照顾好自己，也照顾好旦淡，不要出任何状况。”常子夜说完也没看到旦淡在一边惊愕的眼神。他的眼里始终注视着沧澜。

    而沧澜也被他刚才那突如其来的吻搞得很不好意思。只是常子夜说到旦淡的时候，沧澜才反应了过来。赶紧用手捂着脸，说道：“丢死人了，丢死人了。”

    常子夜却把她的手给按了下来，然后认真地盯着沧澜，用沧澜也不可能回避的目光，郑重地说道：“沧澜，答应我。”

    沧澜看到他认真的样子，只好也跟着点了点头。表情同样很严肃。

    常子夜对沧澜的反应很满意。

    于是离开了客厅，走向了楼上的房间。

    沧澜看到常子夜走了以后，心还怦怦地跳个不停。

    就好像两个人还处在热恋期一样，沧澜也不知道自己的心会为什么会跳得这样快。

    沧澜注意到了旦淡，看到旦淡脸上有些奇怪的表情，似乎觉得常子夜刚才的举动让他大开了眼界一样，第一次见识了什么叫强吻。

    这样的爱来得真浓烈啊。让旦淡觉得似乎都闪瞎了眼睛。

    “旦淡，你没事吧？是不是在取笑我？”沧澜问道。

    “沧澜，你想太多了，我怎么可能取笑你？我是觉得你们真幸福，真让人羡慕。”旦淡眼里流露出来向往的光芒。让沧澜相信了他说的话。

    “旦淡，其实你也有一段很幸福的爱情，你只是不记得了而已。”沧澜说道。

    “嗯，不记得就不记得了吧，没有什么大不了的，我觉得现在也挺好的。”旦淡回答道。

    “你不觉得遗憾吗？那样美好的爱情你却记不住了，你本来也应该像我们这样幸福着。”沧澜说到这里不免有些伤心起来。

    “沧澜，别再说了，有些事情既然忘记了就已经忘记了，不用强求，也许分开以后对两个人也未尝不是一件好事。”旦淡安慰道。

    “可是没有爱情的人生是不完整的啊，没有爱情难道不觉得缺少了些什么吗？”沧澜有些同情地看着旦淡问道。

    “算了吧，以前的事情现在想追忆也追忆不了了，我倒是希望以后还有新的感情发生在我身上。”旦淡回答道。

    “哦，旦淡，你能够这样想也不错，我也希望你能够找到一个喜欢的人，同时也喜欢着你的这样一个人。只是那个人不能够是柳欣欣了，而柳欣欣以前是我的邻居，我们曾经是很不错的姐妹。”沧澜惋惜道。

    “你那个朋友，对了就是柳欣欣她长什么样子啊？”旦淡突然好奇了起来。

    是啊，沧澜这才想起她居然还没有给旦淡看过柳欣欣的照片，也许看到照片以后，旦淡会想起什么来也说不定。

    那时候，就一切都有转机了。

    沧澜于是立刻把手机掏了出来，然后翻了一张柳欣欣以前的照片给旦淡看。

    旦淡看到照片上是一个美丽的女子。