
    “旦淡，你说真的？你真的对我没有男女之间的那种喜欢？”沧澜想要再次确认一下，于是问道。

    “不好意思，沧澜，你对我很好，如果你没有常子夜这样好的老公，我是肯定也会喜欢你的，并且还会尽全力让你喜欢上我，可是常子夜他在确很好，而且你们也已经结婚了，我不可能做破坏别人的第三者。”

    旦淡的话，让沧澜意外得很。原来以为旦淡是一个不谙世事的小不点，没有想到从他嘴里居然会说出这样成熟稳重的话。

    “旦淡，你说什么呢，你不喜欢我怎么可能不高兴啊，我之前还为你可能喜欢我而感到有些不好意思呢，因为我也不可能喜欢你，而且我是结过婚的人。”沧澜抱歉地说道。

    常子夜却在一边附和了起来：“知道就好。”

    沧澜白了他一眼。继续温柔地对旦淡笑着说道：“旦淡真是懂事啊，居然知道不能做破坏人家家庭的事情。”

    旦淡不好意思地低下了头。

    常子夜却在一边小声嘟哝道：“这不是常识吗？也是基本道德的好不好？”

    尽管常子夜说的很小声，可是还是被沧澜给听见了，沧澜才没有跟他计较那么多。对常子夜说道：“常子夜，我们是不是可以上车了？”

    常子夜也懒得跟沧澜再计较了，他是男人嘛，应该有度量一些。

    “好吧，之前的事情我不跟你计较了，以前不准再这样了，尤其不可以像甩狗屁膏药一样的想要甩掉我，你知不知道我有多伤心啊。”常子夜一副很受伤的样子捂住了胸口。

    “常子夜，你现在特别能演，你知道吗？”沧澜拎起了放在地上的几口袋零食冲着常子夜不满意地嚷道：“还不来帮我？”

    常子夜于是赶紧去沧澜的手中帮她拎过了零食。

    “这还差不多。”沧澜心里想着，常子夜总归不是那么笨啊。

    零食被放进了车子里。沧澜和旦淡也坐了进去以后，常子夜上了车，然后开着车子就往别墅的方向驶去了。

    常子夜回去以后，立刻收拾好了东西，既然决定要走了，他就不可能再继续拖延下去。

    只是常子夜在收拾东西的时候一直在想着那个叫张山的人。因为后来根本没有看到过他的影子，所以常子夜十分想要知道他现在在哪里，而且他吩咐给他的任务，他不会这样不负责任吧。

    这个时候，常子夜的手机却响了起来。

    一看号码正是张山。常子夜赶紧按下了通话键。

    “张山，你干什么呢？我吩咐你的话都当耳边风了是吗？”常子夜有些生气。

    “常总，对不起啊，你们从海鲜馆里出来以后，我就开着车在B市到处兜了一圈，毕竟对这里还不是很了解，我觉得熟悉一下地理环境十分有必要。”

    对于张山的这个解释，常子夜还算比较满意，也原谅了他。

    “那你熟悉得怎么样了？”常子夜问道。

    “还行吧，常总我发现这里还真的挺不错的，一点也不比A市差，虽然A市才是经济最繁荣，也是中心城市，可是我觉得B市也是个不错的城市。”张山回答道。

    “嗯，的确，B市当然不会比A市差得太多了。这可是我亲自挑选的离A市最近也发展得比较好的城市了。这点你不用说，你说它发达，是不是已经领受过了，是去做了什么纸醉金迷的事情了吗？”

    张山听到常子夜这样说，立刻慌乱地摇了摇头，可是他即使头摇得再激烈，常子夜也不可能看得到。

    张山赶紧急着解释道：“常总，怎么可能，我能做什么纸醉金迷的事情，那种香艳的场所也不适合我，再说即使我想去，不是也没有钱吗？”

    听到张山这样说，常子夜心里已经大致明白了，这个张山绝对也是一个不肯安定生活的人。

    他说他想去可是没有钱，那如果常子夜给他钱的话，那他不是早就拿着钱去挥霍享受了吗？

    现在城市的生活那样充满诱惑，一不小心可能就失足成千古恨了，不过他倒是一点也不关心张山会不会失足落水，他只希望他做好自己的本职工作，保护好沧澜和旦淡在他不在的这段时间里。

    张山确实在和常子夜从海鲜馆分开以后，就去充分了地领会了一下这个城市的繁华。而且他去的还不是那种人来人往的商业区，而是去了洗浴中心。

    不得不说的是他的确是一个挺会享受的人，尤其洗浴中心的女人可是真的性感体贴得没有话说。

    张山还回忆起了刚才在洗浴中心那些女人甜甜糯糯的声音。以及她们不断地往自己身上有意无意地靠过来。张山还看到了那女人身上丰满的线条，以及胸前的满园春色。

    本来张山玩得都差点忘记了常子夜，以及他要自己执行的任务了。

    可是常子夜却给他打了一通电话，让原本沉醉在温柔乡的张山一个激灵接起了电话。之后就再有没有那样的兴致了。

    张山按照常子夜的要求，来到了他别墅外面。等候他的安排。

    常子夜简单地收拾了一下以后，其实他根本也没有什么东西要带回去的。

    当初他来B市的时候，沧澜也没有给自己带几件衣服。倒是全给旦淡和自己买了，不过他换洗的衣服还有，沧澜这点没有忘记常子夜。

    想着常子夜在B市跟着自己逗留了这么久，不能只穿一件衣服吧，于是去专柜上面买了件价格上万的西服给常子夜，另外再加上几件价值不菲的男士T恤。

    常子夜要带走的也只是这些东西了。另外在电脑上整理了一下这几天处理过的资料，以及还没有来得及整理的。最后给张秘书打了个电话，告诉了他一下，这几天自己的行程，让他尽量把重要的会议都安排在那之后。

    张秘书当然知道常子夜马上就要回公司了，特别高兴。他是日盼着夜盼着，常子夜总算是要回来了。

    这几天也真的是辛苦死自己了，说好话，赔笑脸，受到别人的指责和怀疑，另外还忍受了一些冷言冷语。

    张秘书虽然还是单身，可是他实在也为自己的遭遇而心疼自己。

    常子夜还在电话里特意提到了之前他打电话过来说的张总的事情。还要求张秘书一定要妥善处理好了，千万不可以得罪了这位老总。

    张山心里抱怨起来，之前不是还一副无所谓不在乎的样子吗？张总和常氏集团可是有几个亿的合同，常子夜这会儿想起来了？

    挂断电话以后，常子夜依依不舍地准备跟沧澜和旦淡告别。

    两个人又在客厅里聊着网上有趣的新闻。而且面前的茶几上已经乱得不成样子了。

    而且地上也是，常子夜看到之前沧澜和旦淡买回来的零食，就放在了沙发底下的角落里。而且看上去，他们似乎已经把一个口袋的零食都洗劫完了。虽然旁边还有三个同样大小的塑料口袋。

    “沧澜，你可以了啊，你看你现在有一个当姐姐的样子吗？”常子夜脸上的表情看上去有些不对劲，还不是看到沧澜，又想起了之前沧澜的样子。

    “怎么了？”沧澜奇怪地看着常子夜问道。

    “你说怎么了？你看这客厅还像一个客厅吗？你怎么又跟以前一样了，到处吃到处扔。”常子夜还是很生气地瞪着沧澜。

    “常子夜，你说这些啊，这有什么，待会让李妈和小李妈收拾不就行了吗？而且你看这么多零食，不吃的话怎么忍心。”沧澜笑着冲常子夜说道。

    她是想让常子夜不要那么残忍嘛，这么多零食，如果看着不吃，那也太不是沧澜的性格了嘛。

    常子夜当然知道这确实是沧澜的性格，可是他就是无法忍受这样脏这样乱的客厅。

    旦淡倒是看常子夜这样不高兴，立刻停止了手上塞一片饼干到嘴里的动作。从沙发上站了起来，然后开始动手打扫了起来。

    沧澜看到旦淡这样，于是劝他不要收拾了，还说很多东西都没有吃，别把没有吃完的零食也误扔进了垃圾筒。

    沧澜是心疼她的那些零食啊，同时当然也不想旦淡来做下人们做的活。

    “没事，沧澜，我来收拾就好了。”旦淡对沧澜说道。

    这个时候，李妈和小李妈也不知道从哪里跑到了客厅里来。

    “少爷，你别做了，这是我们做的事情。”李妈和小李妈开始抢过旦淡手里的东西，然后认真地收拾了起来。

    旦淡于是只好站在了一边，因为收拾的人太多了，行动起来就不那么方便了。

    他倒没有觉得什么事情是必须让李妈和小李妈做的，当然除了他不会做的事情。

    好比煮饭，或者是洗衣服之类的，旦淡就从来不会抢着做。

    沧澜以前吩咐过李妈和小李妈，他们的衣服必须先用手洗一遍才能用洗衣机洗，有些甚至连洗衣机也不能洗，只能全手洗。

    旦淡所以就不会了。

    沧澜看到李妈和小李妈动手收拾了起来，于是让她们先不要着急收拾。李妈和小李妈于是停了下来，然后看着常子夜。