
    “嗨，你好啊，美女，还记不记得我？”常子夜说道。

    那个女人明显没有想到常子夜会主动跟自己搭讪，可是她可是记得常子夜的，之前那个一口气说要买当时放映的所有电影票的帅哥。

    “帅哥，你买那么多电影票都看完了？要不要我陪你去看啊？”女人戏谑道。

    “当然希望你能够陪我看了，不过你有时间吗？不是在上班吗？”常子夜说这话的时候，往后面的沧澜瞟了一眼。

    果然沧澜看上去心情十分不好，沧澜也没想到常子夜还当着自己的面去调戏另外的女人。

    可是她却忍着，她潜意思里似乎知道常子夜这样做的用意，所以她告诉自己一定不可以那样愚蠢地上他的当。

    常子夜看到沧澜心情不好的样子，其实就想放弃算了，这至少说明了沧澜心里还是在乎自己的吧。

    可是没有想到他搭讪的那女人却像一个狗屁膏药一样，牢牢贴上了他。

    “帅哥，你说的是真的吗？你真的愿意我陪你看电影，对了帅哥，你有女朋友没？”女人激动地问道。

    “对不起，我不仅有女朋友了，而且还有老婆了。”常子夜并没有觉得抱歉，反而有些自豪地说道。

    “什么，你都有老婆了？”那女人明显看上去有些失望，不过她想这样帅的男人，即使有老婆又有什么关系，如果没有老婆那才真是奇怪呢？

    “帅哥，我真的有时间，不如我们现在就去看电影吧。”女人提议道。

    “好啊，我无所谓啊。”常子夜心想这个时候，沧澜应该会忍不住来拉走自己了吧。

    可是直到卖电影票的那个女人从后面走出来的时候，常子夜都见到沧澜没有一点他希望的反应。

    女人已经走到了常子夜的身边，然后挽住了常子夜的手。

    常子夜别扭地甩开了她的手。搞得那女人有些不高兴。

    “怎么了？”女人问道。

    “没怎么，只是觉得这样挽着不太好。”常子夜回答道。

    女人没有想到常子夜还是一个会害羞的人，好吧，既然常子夜不想自己挽着，那自己就不再挽着吧。

    “帅哥，我们看哪场电影？”女人问道。

    “这个。”常子夜不知道怎么回答，不过他却看向了站在那里正看着自己的沧澜。

    “旦淡，我们走吧。”沧澜对身边的旦淡说道。

    什么？常子夜没有想到沧澜这就要走了，他预想到应该发生的都没有发生。而沧澜就这样走掉倒是大大出乎了他的意料。

    常子夜赶紧跟了上去，而被甩掉的女人则看到常子夜这样追着什么人出去了，心里十分不痛快。

    没有想到他逗自己玩呢，女人看着他走进了电梯，而且还一直跟一个看上去和自己差不多漂亮的女人说着话。她本来很想追出去的，可是她现在追出去的话就是玩忽职守了。这样她的工作恐怕就玩完了。

    于是她只好看着常子夜上了那部电梯，却没有跟上去。

    不过电梯一直有人在进进出出，女人也看到了常子夜和身边的女人一直在说话，似乎是在道歉。女人一下子明白了，原来自己只是当了炮灰。真正的女主角已经另有其人了。

    女人心里十分不舒服，虽然常子夜的确很帅，可是自己长得也挺漂亮的好不好，既然公然甩掉自己。她心里痛恨起了常子夜，心里想着，如果哪天他再来的话，一定不可能再这样轻易放过他了。

    而常子夜追着沧澜上了电梯以后，就一直忙着解释。

    这个时候，他还以为沧澜是因为看到自己和其他女人亲亲我我，而吃醋了。所以他拼了命地解释。

    可是不管他怎么样解释，沧澜似乎都爱理不理。

    常子夜还在一个劲地解释道。

    最后沧澜下了电梯，干脆直接拉着旦淡走到了最前面。想把常子夜甩在后面。

    常子夜果然没有追上他们。沧澜有心甩掉自己，自己怎么可能追得上她。

    常子夜赶紧去停车的地方，把车子开了出来，然后向记忆里沧澜走的方向开车追了去，果然开了不久，就看到了沧澜和旦淡。

    两个人似乎因为看到常子夜没有追上来而特别高兴。

    两个人高兴地交谈着。脸上的笑容是常子夜觉得很不舒服的。

    常子夜觉得这个时候，不应该告诉他们自己就在车上。于是便把车窗又全部关上了。不想被沧澜和旦淡发现。

    常子夜把车速一直保持在距离沧澜和旦淡后面不远的地方。常子夜想看看他们接下来会去什么地方，如果遇到危险，他还可以保护他们，既然他们不愿意见到他，那他就默默守护他们就好了。

    常子夜因为自己还可以这样保护沧澜和旦淡感到高兴。可是他又想到了再过几天他就要回A市了，那时候……

    常子夜突然想到了张山，这小子不知道靠不靠得住，说真的，怎么从海鲜馆里出来就没有看到他了。

    自己不是给他发布了任务吗，要让沧澜和旦淡始终在他的视线范围之类。

    可是现在那小子却不知道死到了什么地方。居然半个影子也没有看到。

    常子夜有些生气。想掏出手机给张山打一个电话。可是当他掏出手机的时候，再向车窗外看，居然发现沧澜和旦淡已经不在了。

    常子夜心里暗道不好，沧澜和旦淡这是去什么地方了？为什么无缘无故地会突然不见了呢？

    虽然刚才自己走了会神，可是完全没有道理就会跟丢了啊。

    常子夜急得像热锅上的蚂蚁。赶紧掏出了手机，然后给沧澜拨了过去。

    可是沧澜的手机一直处于关机状态。

    就跟之前他去电影城之前一样，也是打沧澜的手机就是关机的状态。

    常子夜这时候是彻底失去了方寸。于是开着车子在大街上左一趟右一趟，从这边开到那边，就是找不到沧澜，也没有看到旦淡。

    常子夜埋怨起自己来，怎么好好的，就跟丢了呢？

    其实不是常子夜的大意跟丢了沧澜和旦淡。

    而是沧澜和旦淡已经发现了常子夜的车一直就跟在他们后面。所以他们当然得想法设法的甩掉常子夜了。

    沧澜拉着旦淡快速闪进了旁边一家便利店里。

    然后又躲进了最里面的那排货架后面。常子夜如果不是目不转睛，并且毫无人遮挡他视线的话，他是绝对会跟丢沧澜和旦淡。

    而沧澜和旦淡当然是利用了这两个因素。

    所以常子夜可以说是完全不知道沧澜和旦淡其实现在正在一家便利店里。

    店员看到沧澜和旦淡两个人鬼鬼祟祟地躲在货架后面，又不像买东西的样子，于是问道：“你们干什么？”

    沧澜于是立刻拿起了货架上的东西看了起来。

    “旦淡，不知道你吃没有吃过这个东西呢，你不知道好好吃的。”沧澜拿着手上的一袋牛肉干，对身边的旦淡说道。

    而那个店员看到两个人似乎又要买东西，于是便没有注意他们了。

    心想如果买东西的话，自己不可能赶走他们啊。

    沧澜和旦淡一直躲在货架后面并不敢出来。

    沧澜躲得久了，居然真的开始看起了货架上面的花花绿绿的零食，一下子把馋虫勾了出来。

    吞了吞口水，又伸手舌头舔了舔嘴唇，本来是进来躲常子夜的，可是她这个时候，似乎更想买些零食。

    “旦淡，你喜不喜欢吃这个？”沧澜拿起了一袋饼干。

    旦淡茫然地看着她，不知道她手里拿的是何物。

    看着旦淡的样子，沧澜就知道了旦淡根本不知道这是什么。

    “旦淡，你看你好多零食是什么都不知道，我就一样来一袋好了，这样你喜欢吃什么就知道了。”沧澜说完然后从货架上一样一样地拿起来放在手里。

    旦淡看到沧澜居然一下子手里就拿了十几袋零食，真不知道沧澜是怎么样拿住这么多的。

    旦淡于是赶紧帮忙，沧澜见到旦淡这个样子，心里十分高兴。

    没想到她有一天买零食的时候，旦淡会帮着自己拿。

    沧澜感觉特别高兴。让她回想起了之前旦淡差点被带走，再也回不来的时候，当时她心里十分害怕。也没有想到现在旦淡还能帮着自己拿自己最喜欢吃的零食。

    沧澜把零食抱着去付账，自己的这一堆，加上旦淡的那一大堆，居然堆满了整张桌子。

    收银员看到这么多的零食，似乎也表现得有些震惊。

    “没有想到，眼前这个女人，居然几乎把店里除了喝的，所有吃的都选了一份。”

    收银员开始结算了起来，一件一件加起来，居然一共有一千元这么多。

    沧澜倒是眼睛也没有眨，就付过钱了。然后和旦淡一人拎了两个超大的超市购物袋，从便利店里走了出来。

    沧澜这下子倒一点也不想躲着常子夜了，主动寻找起了常子夜的车子来。巴不得常子夜现在就把车开到她面前来。

    因为她手里的东西实在太多了，又很重，如果常子夜这个时候能够出现在面前的话，那实在是一件幸福的事情。

    沧澜这样想着，左右看看，到处寻找了常子夜的车子来。