
    “那还差不多。”沧澜停止了满屋子追着常子夜跑。

    常子夜也没有再继续躲了，站在那里很严肃地看着沧澜。说道：“沧澜，那我可就真的要走了，你自己好好的。”

    沧澜突然也高兴不起来了。难受的感觉溢满了胸膛。

    看到沧澜如此难受的样子，常子夜真的不想走了。

    本来以为沧澜也是这样想的，可是没有想到沧澜只是难受了那么一会儿，不过几十秒的时间，沧澜突然又笑了起来。

    走到了常子夜的身边，不耐烦地催促道：“常子夜，你快走吧。”

    常子夜真的是没有想到沧澜态度转变得这么快。刚才还舍不得自己，这么快就又赶自己走了。

    “沧澜，你这态度转变得也太快了吧？”常子夜郁闷道。

    沧澜却一边把常子夜往门边推，一边说道：“你就快走吧，别这么婆婆妈妈了，你不知道你这样很烦吗？”

    沧澜其实心里也很舍不得常子夜，尤其是常子夜要走，她心里可以说是一下子就如锥般的心痛，可是如果表现出了她其实是舍不得常子夜的话，可能常子夜就又会改变主意，不走了。

    可是沧澜是希望常子夜走的，她知道他并不比其他的人那样，每天都能够有很多的时间陪在老婆身边，每天都能腻歪在一起，虽然沧澜也很希望这样，可是常子夜却不能够这样。他是一个生意人，而且还是比较成功的生意人。

    沧澜于是不敢强求什么，只希望他能够做好自己的工作，至于她自己嘛，少点甜蜜，多点空间感也是可以的。

    沧澜一直不放弃地把常子夜往门外面推去，常子夜第一次觉得沧澜是一个不轻言放弃的人，而且力气居然一点都不小。

    常子夜被推得没有办法，只好往门外面走了去。一出房间门，常子夜就让沧澜放手了，说自己已经被推到门外面了，不用再推着下楼了吧？

    沧澜当然不可能把常子夜推下楼，这样也太危险了。

    如果不小心把常子夜推绊到了怎么办？沧澜还是有分寸的。

    沧澜于是放下了推着常子夜的双手，说道：“好吧，既然你这样说了，那我不推你了，你自己走吧。”

    常子夜听到沧澜这样说，本来还想分别前做最后的告别，却这样被沧澜无情地不知道怎么开口了。

    看到常子夜站在那里不说话也不走的样子，沧澜有些着急了。

    “常子夜，你还要干嘛啊，要走就快走吧，说的话也差不多都说了，你还要干什么？”沧澜说道。

    “沧澜，你怎么知道我说的话就说完了？”常子夜问道。

    “那你有什么话还没有说，赶快说吧。”沧澜不耐烦地说道。

    常子夜也不知道说些什么，只是站在那里，看着沧澜。

    旦淡也跟着出来了，看到沧澜和常子夜两个人就站在门外，于是想来看看他们在干什么？

    “常子夜，你倒是说啊，没有话可说，就赶紧走吧。”沧澜说道。

    “沧澜，好吧，那我走了，可是你一定要想我哦。”常子夜说道。

    “嗯，想你，一定想你。你真啰嗦。”

    常子夜和沧澜便走下了楼，沧澜一直跟在常子夜的后面，送着他。

    常子夜走出了别墅，来到院子里，看了看右上方隐藏在暗处的摄像头，他知道张山此时应该就在看着自己，于是他朝着摄像头点了点头。

    张山立刻明白了常子夜要吩咐什么事情了，他一定是要自己看好沧澜和旦淡了，张山看到了他手里拖着行李箱，知道他一定就要走了。

    常子夜来到院子里，看着摄像头的时候被沧澜看见了，不过她也不知道常子夜在干什么，只是看到他朝着一个方向点了点头。

    “常子夜，你看什么呢？”沧澜问道。

    “哦，没什么，就是在看一只鸟从那里飞过去了。不过现在已经看不到了。”常子夜说道。

    “既然看不到了，那你赶快走吧，还不去把车开出来。”沧澜提醒道。

    常子夜好像被沧澜这样提醒，立刻想起来了。于是走到了停车场，把车子准备开出来。

    这个时候旦淡也跟着来到了院子里，张山看到摄像头里出现了沧澜和旦淡两个人，而常子夜却不在。

    张山心里想着，常子夜一定是去开车了，不过这停车的地方，可真是一个死角，完全看不到啊。

    张山心里郁闷着，不过他想常子夜既然这样设计的就一定要这样设计的理由。

    常子夜开着车从车库里面出来，行李箱已经被他扔在了后备箱里。他坐上自己的车里以后，才觉得那种熟悉的感觉又出来了。

    他很爱自己的车，尤其是这辆才买不久的新车，常子夜想着开着它要回去公司就特别高兴。

    可是沧澜却在院子里看着自己从车库里面把车开出来，常子夜一下子想起来了沧澜并不会跟着自己一块回去，于是又有些难过起来。

    常子夜慢慢悠悠地终于把车开到了院子里，原本觉得挺短的一段距离，常子夜突然觉得开得特别长。

    因为他实在不想跟沧澜和旦淡分开。

    沧澜见常子夜把车开到了自己跟前，于是对他说道：“路上注意安全，千万不要图快。”

    常子夜摇下了车窗，看着沧澜，特别依依不舍的样子，沧澜真受不了常子夜这样，就像一个女人一样，磨磨唧唧。

    “常子夜，你还不走？”沧澜问道。

    “你催我干嘛啊？你不是都叫我慢慢开车了吗？我这不是开得很慢？”常子夜回答道。

    “你是开得挺慢的，不过依照你这个速度，恐怕开到小区门口，会压死上万只蚂蚁吧。”沧澜笑着说道。

    “怎么可能，蚂蚁有我车的速度快吗？”

    “可你也比它们快不了多少。”沧澜继续笑道。

    “好了，沧澜不要笑了，我这次真的走了，你什么时候回来，我等着你啊。”常子夜严肃地问道。

    “我不知道什么时候能够回来，不过你放心，我玩得腻了，一定会回去，毕竟我知道你还在苦苦等待着我回去嘛。”沧澜说完，然后赶紧摆了摆手，跟常子夜做了一个拜拜的动作。

    常子夜没有想到沧澜居然这样想自己快点走了，不过再这样下去，不知道自己什么才能回到公司里。

    常子夜于是只好用脚踩了油门，加速驶去。

    沧澜见到常子夜终于是走了，心里这才放心下来。

    还好常子夜总算是走了，沧澜心里虽然空落落的，可是却很安心。

    “走，旦淡，我们进去吧。”沧澜搂着旦淡的肩，向别墅里面走去。

    回到别墅里，沧澜觉得现在这个家里只剩下她和旦淡两个人了。

    以后他们两个什么事情都要相依为命了才行，如果遇到什么事情，也只能够靠他们自己解决。沧澜想到这里，更加伤感了起来。

    不过沧澜立刻又高兴了起来。不要想这些不高兴的事情了，沧澜觉得常子夜走了，她和旦淡两个人终于可以过他们喜欢的生活了。

    “旦淡，晚上你想去什么地方吃饭？”沧澜问道。

    旦淡本来也很舍不得常子夜，他也看出来了沧澜其实也是舍不得常子夜的，常子夜走了，她很失落。

    可是没有想到她现在这样高兴就想起晚餐来了。

    “我没有想好啊。”旦淡回答道。

    “怎么能够没有想好呢？你喜欢吃什么，我们就去吃什么了。那么多美食，以后我们每天都吃不重样的好不好，还有我们每天去购物好不好？”沧澜不仅没有之前难过的样子，现在看上去甚至还有些兴奋。

    “好的。”旦淡看沧澜这样高兴也不想扫她的兴。而且他喜欢跟沧澜在一起，不管是干什么。

    沧澜于是立刻回房间收拾了一下，再回到客厅里的时候，看到旦淡也已经站在客厅里了。

    “旦淡，你收拾好了？”沧澜问道。

    “嗯。”旦淡回答道。、

    “可是，我看你没有什么变化嘛，好像跟之前一样啊。”沧澜于是上下打量起了旦淡。

    旦淡还穿着之前穿的那身衣服，只是裤子倒是换了一条新的牛仔裤。而且头发似乎也梳理了一下。

    只是沧澜对旦淡的这个造型很不满意，觉得旦淡还不够帅。

    跟她出去，再怎么样也要是一个帅哥吧。

    “旦淡，你跟我来。”沧澜拉着旦淡把他带进了自己的房间。

    然后在衣柜里面四处寻找了起来。左翻右翻，都没有发现常子夜有忘记带哪怕一件衣服。

    真是的，常子夜收拾得倒是很干净，一件衣服也没有忘记带走。

    沧澜在自己的房间里找不到，于是走到了旦淡的房间里。然后在旦淡的房间里开始找一件她满意的衣服。

    旦淡看到沧澜在自己的衣柜里找东西，于是问道：“沧澜，你找什么？”

    “找衣服了，你没有好看一点的衣服吗？穿得时尚一点的衣服？”

    旦淡疑惑地看着她，不知道什么叫作时尚的衣服。

    沧澜左找右找，都找不到，最后只好找了一件还算勉强合格的衣服让旦淡穿上。

    旦淡听完了沧澜的话，去换上了沧澜拿给自己的衣服。