
    旦淡穿好衣服出来以后，沧澜围着旦淡左看右看，才算比较满意了。

    看来还要给旦淡买几件时尚点的衣服，沧澜看了旦淡的衣柜里面了，实在都是些中规中矩的衣服，一些个性也没有。

    沧澜于是带着旦淡出去了，走到院子里的时候，张山的警报器，刚好响了起来。

    张山通过摄像头，看到了沧澜和旦淡两个人准备出去了。

    于是他立刻不敢停下来，也跟着出了门。

    沧澜和旦淡两个人在院子里取着车，旦淡把车库里自己那辆车开了出来。

    而张山这边也开出了自己的车。坐在车子里，等着旦淡的那辆车先开着出去。

    旦淡开出车后，沧澜坐了上去，就坐在旦淡身边。

    旦淡问沧澜去什么地方。沧澜说就去附近那家商场。旦淡于是开着车驶向了目的地。

    旦淡的车刚走一会儿，张山的车也迅速跟了出去。

    此时他正一步步紧紧跟着他们。张山不知道他们去什么地方，可是不管什么地方，他都会跟着去。

    旦淡的车子在商场附近停了下来。沧澜没有下车，只是让旦淡找一个地方停车。

    旦淡左看右看，不知道什么地方可以停车。

    沧澜于是就带着旦淡四处边开边看，看哪里有停车场。

    可是找了好久都没有找到，沧澜这才想起了常子夜，如果常子夜在这里就好了，一定很快就能把车停好了，然后他们也早就下了车。

    沧澜没有放弃继续带着旦淡四处在商场附近打着转，而张山也发现了旦淡的车一直在商场外面转悠，感觉特别奇怪，张山觉得他们一定是要去商场里面了，至于为什么一直在这里打转，难道是不知道停车的地方。

    张山于是觉得这是自己出场的时候了，张山于是开到了旦淡的车子前面，然后把车窗摇了下来，似乎在和某人讲着电话。

    “我知道了，我已经在停车了，马上就能够来。”张山路过旦淡的车子边，故意放慢着速度，让沧澜旦淡能够完整地听到这句话。

    而沧澜果然是听到了，她让旦淡赶紧跟上那辆车，旦淡也知道跟着前面的那辆车，就能够找到停车场了。

    张山把车子开到了停车场，而且又直接开到了一个停车区域，这里有常子夜专用的停车位，常子夜之前已经买下了这里，虽然只有一个停车位，可是张山当然知道这个停车位应该让给沧澜和旦淡。

    张山下了车，并没有把车开进停车位里，然后他看到了旁边有一个保安在朝着自己这里看了过来。那名保安立刻就认出了张山，知道这个停车位就是他的。于是没有说什么就走了。

    张山故意没有停到里面，倒是旦淡和沧澜还没有开进来，仔细找起停车的位置就看到了张山挡在他们面前。

    沧澜觉得张山挡住了他们的路，于是摇下了车窗，对着张山大声喊道：“前面那车能不能够走一下啊，我们要过去。”

    沧澜也注意到了在这个人面前就有一个停车位，可是他居然不把车停里面，真是奇怪啊。

    张山好像立刻抱歉地上了车，沧澜心里想着，这下子总能够过去了。

    只是没有想到张山的车也朝着前面开了过去。

    沧澜见他没有占那个停车位，立刻对旦淡说道：“旦淡，旁边就有位置，就停那里了。”

    旦淡立刻看到了那个位置，而且两边的空间都很宽，就凭再烂的技术也可以把车子停进去。

    旦淡很高兴，这样随便开了开，几乎没有费什么力气就开了进去。

    旦淡停好车以后，沧澜于是走了下来。心里真是奇怪啊，为什么刚刚那个人不停在这里，而要让我们停这里。

    沧澜不过也不没有想得太多，反正便宜不占白不占了，而且关键的是省下了很多时间啊。沧澜拉着旦淡迅速从旁边的电梯上了商场里。

    沧澜此时激动得什么都忘记了，她特别喜欢商场里的味道以及环境，觉得到这里就像是到了天堂。

    商场里面有吃东西的地方，沧澜觉得不管怎么样，也应该先吃饱了再说，而且她可是一个吃货，自然什么事情都以吃为最大了。

    不过既然是商场，当然不可能什么都能吃得到。就好像一些东西就没有外面的好吃。

    沧澜拉着旦淡随便进了一家快餐店，里面主要卖一些油炸食品，还有些套餐饭，沧澜想反正以后每次来商场都可以吃一种不一样的，而且他们有的是时间，就算把商场里的吃的东西从头到尾吃一遍也没有问题。

    沧澜虽然是随便选的这家餐馆，可是还是点了一份不随便的套餐，里面有她最爱吃的炸鸡，还有米饭，一些菜。

    旦淡却犹豫着不知道吃什么，沧澜见他这个样子，于是跟他点了一份和自己一样的，点好以后，付过钱，拉着旦淡坐到了桌子边。

    “旦淡，你就跟我吃一样的就好了，以后你拿不了的主意，都由我帮你作决定。”沧澜说道。

    “嗯。”旦淡没有异议，觉得这样也不错。

    沧澜于是满心期待着套餐能够尽快上来，她已经口水流下一地了。

    而她往外面看去的时候，居然看到了之前那个带她们去停车场，然后又很奇怪把停车位让给他们的人。

    没错这个人就是张山，他因为跟着沧澜和旦淡，所以跟他们进了同一家餐厅。

    张山故意戴了副墨镜，以为不会被沧澜和旦淡认出来。

    没有想到的是沧澜还是一眼认出了他，觉得奇怪，这个人怎么又跟着他们来了同一家餐厅。

    沧澜的目光一直放在他的身上。觉得实在很诡异，他是不是什么坏人，或者在打他们的主意。

    沧澜想到这里就浑身害怕了起来。现在常子夜不在身边，沧澜真的不知道如果这样的话，他们应该怎么办？

    “旦淡，你会功夫吗？”沧澜突然问道。

    “功夫？什么功夫？”旦淡问道。

    “功夫，就是那种特别能打的功夫，常子夜那种，你会不会？”

    旦淡一下了想起了常子夜之前教训别人时的那些动作了，那应该就是功夫了吧。

    可是他不会啊，旦淡于是摇了摇头。

    看到旦淡摇头，沧澜很失望，旦淡果然不会啊，那自己可以吗？沧澜想到了现在正在穿着的高跟鞋，觉得难度也挺大的。

    她有些想要逃走了，可是服务员却端着餐走到了沧澜这边，沧澜见到自己点的餐已经上来了，看到她点的东西，她又立刻喜欢得不得了。两眼放着光。一别恨不得立刻一口就吞下去的冲动。

    服务员把两份一模一样的餐点一人一份放在了沧澜和旦淡的面前。

    沧澜立刻拿起了筷子，吃了起来。

    而把之前自己害怕担心的事情一下子丢在了九宵云外。

    旦淡看到沧澜已经开始吃了起来，于是也跟着慢条斯理地吃了起来。

    只是两个人简直就形成了鲜明的对比，沧澜是狼吞虎咽。旦淡则是像一个淑女一样，张山一直盯着沧澜和旦淡，也觉得这两个人的吃法，简直相差太远了。

    张山觉得旦淡还是比较可爱一点。至少吃的样子，很绅士，沧澜这个吃相，不知道常子夜是怎么喜欢她的？

    张山心里纳闷得很，自己也点了一份套餐饭，只是想着可能还没有吃完可能沧澜他们就走了，于是他也不敢吃得太慢，加快了速度。

    他的这个速度倒是和沧澜有得一比了，只是张山毕竟是一个男人，用相同的速度，也只能是他吃得最快。

    张山吃完以后，刚好看到沧澜和旦淡他们也吃完，两个人准备离开了。

    张山透过墨镜看到了他们往哪个方向走了，然后自己也跟了出去。

    只是张山一直跟着沧澜和旦淡，倒是让沧澜很快就发现了。

    这个人果然有问题。沧澜这样想着。然后迅速和旦淡闪进了一家生意很好的服装店里。

    里面买衣服的人很多，沧澜想也许用障眼法，躲开他。

    只是沧澜进去的时候，张山已经看到了。张山抬眼看到这是一家女装店，于是没有进去。

    这是女装店，应该不会欢迎男人吧。

    张山于是只好站在外面，等待着沧澜和旦淡从里面出来。只是目光一直往里面看着，一刻也没有离开过。

    沧澜倒是机灵，她看到了墨镜男人一直在外面站着没有走，似乎在守株待兔，沧澜想着应该怎么办才能够甩开他。

    手里无意间拿起了件衣服，沧澜看到这件衣服还挺漂亮的。突然想到办法了，沧澜于是在店里特意选了一条纱巾，另外还选了一顶帽子，这帽子是模特头上的帽子，本来是不卖的，而是戴在模特的头上，特意为了增强衣服的效果。

    可是沧澜还是坚持买下来了。因为沧澜甩下了一笔可以买下几十顶这样帽子的钱。

    卖衣服的人高兴得不得了，还让沧澜随便选，拿哪一顶帽子都可以。

    沧澜于是选择了一顶最大的帽子，然后再围上纱巾，遮住大半张脸，只露出了两个眼睛。

    身上的衣服也已经俨然换上了另外一件。至于旦淡，就更加简单了，沧澜让他穿上了女人的衣服，两个人这样于是就准备开溜了。

    而在外面一直站着的张山，也并没有注意到沧澜和旦淡两个人是什么时候从店里面出来的。

    还一直往店里面张望着，可是店里面的人实在太多了，张山也看着看着就花了眼，完全不知道沧澜和旦淡在什么地方了。

    一直等到很久，张山觉得沧澜他们应该出来了，可是左等右等，就是没有出来，而店里的人也越来越少。