
    “沧澜，幸福不是物质享受，而是一种感受，就好像有些家庭虽然贫穷一些，可是他们生活得很快乐，一家人守在一起，没有什么比这更幸福的事情了。”常子夜站在楼梯上面居高临下地看着沧澜，就跟他说的话一样，也具有教育的意义。

    沧澜根本就不愿意听到常子夜说这些话，这些话她又不是不知道，常子夜为什么还要说一遍。

    沧澜不想听，幸运的是常子夜也没有再继续说了。

    沧澜于是立刻缓和了这样严肃的教育氛围，挥挥手让常子夜赶紧下来。还说旦淡已经有了某方面的天赋了。

    常子夜也表现得挺好奇的，从楼梯上面走了下来，来到了沧澜和旦淡的身边的沙发上坐了下来。

    “怎么了，什么天赋？”常子夜虽然好奇，却没有表现得像沧澜那样兴奋。

    “旦淡，他可以做编剧了，好像我看的所有电视剧，他都知道结局。”沧澜一脸激动地看着常子夜说道。

    “哦，真的吗？”常子夜也不相信，不过他却根本不能考证，因为他也不喜欢看剧，平时看得最多的就是新闻了。

    沧澜平时在看剧的时候，他都在一边看电脑，或者处理工作上的事情。只是极少地会跟着沧澜一起看。

    “当然是真的。反正我已经考验过了，你就相信我吧。”沧澜拍拍胸脯说道。

    “那旦淡，你希望自己成为一名编剧吗？”常子夜向旦淡问道。

    旦淡疑惑地点了点头，又摇了摇头。

    常子夜于是看向了沧澜，也充满了疑问，这旦淡究竟是什么意思啊。

    “旦淡他还不知道那是干什么的呢，不过我会跟他解释的。”沧澜于是掏出了手机，在网上迅速搜索了相关的内容，然后让旦淡看。

    旦淡看了，完全不知道沧澜是什么意思。而且他也没有弄懂沧澜给自己看的是什么。

    “沧澜，这是什么？”旦淡问道。

    “笨啊，这就是编剧干的事情，你看人家写的多好。”沧澜把手机拿到了自己的面前，然后盯着上面的内容看了起来。

    “哦，这就是编剧啊？可是跟我有什么关系？对了，你不会是想我去做这个吧，这个我可做不来。”旦淡于是赶紧摆了摆手拒绝道。

    “旦淡，你有这种天赋为什么不用起来呢？”沧澜有些生气。

    “不是啊，我对这个不感兴趣，而且我只是刚好知道这些电视剧的结局而已，并不表示我就能去搞创作了嘛。”旦淡尴尬地笑道。

    “看得多，还不能写出来吗？”沧澜一直想强迫旦淡做这件工作，因为她觉得自己以后也能跟着沾光了。可是不得不说，看跟写确实是两码事情。

    “不行，我没有这种能力。”旦淡否定自己地说道。

    沧澜被他气坏了，旦淡怎么这么轴呢？

    “那你对什么感兴趣？”沧澜迫不得已只好这样问道。

    “沧澜，你怎么了？为什么突然变得这样可怕？我即使什么天赋也没有，你不是也应该喜欢我吗？还是现在开始你嫌弃我了？”旦淡无辜又受伤的样子看着沧澜。

    此时处在盛怒下的沧澜，立刻知道了自己表现得太过份了。

    而且她其实就是生气旦淡为什么就是不做她认为他可以胜任的事情，这难道只是因为他懒惰，好玩吗？

    “对不起，旦淡，我知道我说错话了，而且表现得太不冷静了，其实我们也没有要求你一定要在某行某业成为佼佼者，只是希望你找到一个自己擅长的工作，这样也许你可以不那么无聊了。”沧澜说道。

    没错，这就是沧澜的简单的想法，她不想旦淡成为什么行业精英，也不想让他挣很多的钱，毕竟他们都不缺少钱。

    尤其是常子夜在，他们怎么可能会为钱而烦恼。

    “旦淡，你有什么特别感兴趣的事情没有？我觉得你应该找些感兴趣的工作来做。这样不会无聊。”沧澜补充说道。

    旦淡却陷入了沉思。他在想自己对什么感兴趣，想来想去，觉得跟沧澜每天待在一起，可能是他觉得最有意思的事情了吧。

    沧澜见他没有说话，以为他一定是在挖掘着自己的兴趣。于是耐心等待着。而旦淡看到沧澜一脸期盼的样子，决定一定要说出一个兴趣出来。

    “沧澜，我觉得之前看的那个法制频道，我特别感兴趣，以后我就看那个节目了吧。”旦淡回答道。

    听到旦淡这样的回答，沧澜真的有些哭笑不得了。旦淡居然说自己喜欢看那档节目吗？这也能算是兴趣？沧澜可是希望找到一个他喜欢的工作。

    “旦淡，你的意思是说你想学习法律是吗？”沧澜往深处想了想，觉得这应该才是旦淡想要表达的意思吧。

    旦淡疑惑地点了点头。

    “既然想要学习法律，那还不好说吗？我们在B市替你报一个班吧，让你去学习法律，以后如果你学得好的话，还能拿一个律师证。”

    沧澜有些高兴，因为旦淡的问题好像解决了。

    她回头看了常子夜一眼，常子夜知道了沧澜没有说的是什么。

    就是让他找一个地方，让旦淡能够学习专业的法律知识吗？他常子夜什么办不到，这个只是小事一桩。

    常子夜一副信心满满的样子。沧澜也很放心。

    这个时候，常子夜的手机又响了起来。

    常子夜接起了电话，是他的秘书小张打来的。

    “常总，你今天下午就能够回来吧？我们已经和张总有约了。”张秘书笑着询问道。

    “嗯，知道了，待会就开车回来。估计一个小时候左右就能到。”常子夜说完这句话，秘书没有再说话，然后就把电话给挂断了。

    常子夜看着沧澜询问的眼光，于是告诉她自己待会就要开车回去了。

    沧澜问道：“为什么回去啊？而且还这样急？”

    “你这是担心我了？”常子夜有些高兴。

    “才不是。”沧澜转过了头，并不想承认。

    “告诉你吧，因为我有一个大合同等着我去签，不然我怎么舍得离开你们？”常子夜说完于是伸出双手想要把沧澜往自己身边揽过来。

    沧澜却迅速躲开了，她早就料到了常子夜的这个动作。这分别时的亲近，没想到常子夜都不放过。

    常子夜并没有显得特别难过，他料到了沧澜一定会躲开，在大庭广众之下亲热，可是沧澜不好意思。

    常子夜于是放过了沧澜，然后去楼上拖下了自己的行李箱，沧澜和旦淡也跟着上了楼，走在了常子夜的后面。

    常子夜拖起行李箱的时候，发现了旦淡似乎很想替自己拖。常子夜于是说道：“不用了，这里面很轻。”

    旦淡于是没有替他拖，而沧澜看到常子夜已经行李都准备好了，而且此时拖着行李箱就要走掉了，心里面多多少少有些伤感起来。

    没有想到之前那样催促着常子夜快点离开，他真的到了离开的时候，她心里面却是那样舍不得。

    沧澜在那里心里想着的是什么，常子夜其实已经猜到了一些。

    就说沧澜不是那样铁石心肠，怎么会舍得自己走呢？之前那样也一定是嘴硬心软。

    常子夜于是不经意地走到了沧澜的身边，然后趁沧澜暗自难过的时候，又一把用力地把沧澜拥进了怀里。

    这算是离别前的最后一个拥抱吧，常子夜其实也舍不得离开，可是现在这个时候，却也不可能不离开了，因为行程已经安排好，行李也收拾好了。

    “沧澜，在这里玩得高兴一些。想玩多久就玩多久，但一定不要忘记了每天跟我通话，而且尽可能早点回来。因为我会想你的。”常子夜在沧澜的耳边对她轻呢道。

    沧澜耳根却都红了，常子夜的声音似乎有魔力，就边他的呼吸也好像是魔咒一样。

    沧澜好留恋这样的温暖这样的感觉。她抬起双手，也抱住了常子夜的后背。

    常子夜感受到了后背上传来的力道。沧澜现在的样子，他居然有些不愿意离开了。

    “沧澜，你如果之前也这样温柔地对待我，我想我说什么也不会走，管他什么合同，公司我也不回去了。”常子夜说道。

    “别啊。”沧澜听到常子夜这样任性地回答，立刻阻止他来。

    “你如果不工作，拿什么养活我跟旦淡，我和旦淡可是没有工作的哦。”沧澜半开玩笑似的说道。

    常子夜也突然就笑了起来，沧澜果然是个很有头脑特别会生活的人，常子夜也明白自己其实就是她的刷卡机。可是他很情愿做着她的刷卡机。

    他有这种能力，为什么不能让他爱的女人生活得幸福一点。

    常子夜想着，然后放开了沧澜开玩笑地说道：“现在我就去挣钱了，不然养不起我的女人了。”

    沧澜听到常子夜这样说，于是不满意的准备去打常子夜，让常子夜乱说，好像自己有多腐败似的。

    “常子夜，你别乱说话，我可不是那种依靠男人的女人。”沧澜无力地解释道。

    常子夜被沧澜追得满屋子里乱跑，一边跑还一边拖着箱子。

    “行了，行了，你不是那样的人。”