
    “沧澜，这就是柳欣欣？”

    “嗯，怎么样，挺漂亮吧。”沧澜看着照片，高兴地问道。

    “挺漂亮的。”旦淡赞叹道。

    看到这张照片，旦淡其实并没有特别有记忆的地方，旦淡甚至觉得这应该是他第一次看到这张照片了。

    可是沧澜接下来就问道：“怎么样，有印象了没？”

    旦淡摇了摇头。

    沧澜也并没有因此而失望。其实旦淡这种反应她也是想到的。

    “没事，旦淡我们继续看电视吧。上次让你看的那个法制节目，你有没有坚持在看啊？是不是很有教育意义？”沧澜手里拿起了遥控板，然后把台快速转到了法制频道。

    旦淡却拿起了手机，上起网来。

    旦淡突然想起了之前他浏览的那家网店，于是又准备打开了浏览器。

    在浏览器里不知道输入什么名字，网店的名字已经不记得了。于是他翻起了历史记录。可是却怎么也找不到了。

    旦淡非常奇怪，为什么怎么找都找不到那家网店了。

    旦淡觉得很遗憾，毕竟那家网店的感觉就是很熟悉很亲切的感觉。旦淡也说不上来，为什么会有这样的感觉。

    不过现在居然找不到了，旦淡坐在那里很气馁的样子。

    沧澜看到旦淡这样子，于是把头转向旦淡，看着他手机上的内容。发现他正打开了浏览器。可是却一副愁眉紧锁的样子。

    “旦淡，怎么了？”沧澜于是问道。

    “沧澜，很奇怪，我的手机是不是被人动过了？”旦淡说出了自己的怀疑。

    “怎么了？”沧澜问道。

    “因为我再也找不到一个网址了。可是我都收藏过了，收藏夹里却也没有。”旦淡一边说着，一边似乎努力回忆起来。

    他删除过了吗？好像没有。

    沧澜立马知道了旦淡说的哪个网址了。正考虑着应该怎么跟旦淡解释。

    还是应该保持沉默呢？这个时候，不如装作不知道。

    “旦淡，你仔细找找吧，我可没有动过你的手机，你是不是自己什么时候删除掉了，却不记得了。”沧澜故意误导着旦淡。

    旦淡好像真的有点相信了沧澜的话，是自己不小心给删除掉了。

    毕竟他不会想到是沧澜做的。沧澜也没有这种动机啊。

    沧澜见旦淡不说话，立刻装作什么也不知道的样子，坐到了离旦淡稍远一些的地方，好像这样就能置身事外了。

    旦淡见怎么找也找不到了，而自己也忘记了是怎么找到的那家网店。而且更不可思议的是他居然一个关键字都记不住了。

    旦淡只好放下了手机，然后无可奈何地决定放弃，看起了电视。

    沧澜见旦淡这个样子，心里面也高兴轻松了起来。

    此时电视里正在放着一个网络诈骗，沧澜赶紧让旦淡好好看着，千万不要犯同样的错误。

    旦淡于是很快就忘记了网店的事情，而投入到了电视里。

    电视里讲的确实是一个网络诈骗的案例。旦淡也第一次接触到这个词。

    原来还有这种犯罪？旦淡心里嘀咕道。

    案例里是一个年轻人，因为在网上认识了一个网友，两个人聊得很投机，最后对方骗了他的钱，而且金额还不小。

    旦淡看到这样的案例是有些警醒的意味的。

    没想到网上聊天也有骗人钱财的事情。旦淡一直以为人心没有这样险恶的。聊天就单纯是聊天。而且聊得投机当然应该是朋友了。

    可是有人就因为这个，获得你的信任以后，就让你打款给他，还骗着说自己需要这样一笔钱，如果是异性，就骗对方自己还是单身，刚好有跟对方进一步发展的想法。

    当然这样的人有一个共同点，就是不道德，在网上寻求刺激。

    旦淡一边看着，一边总结着。

    因为电视里最后就是这样说的，还说如果没有这样的心理，犯罪分子就可能轻易得逞。

    旦淡觉得说得很对，这种心理他刚好能够理解。并不是他也是这种人，而是旦淡的情感世界其实和正常人都是一样的。人们有的喜怒哀乐，旦淡都是有的。

    就简单来说，人的想法，不管是好的还是不好的，他都有。

    这也是为什么说旦淡是一个高仿人类的生物了。

    旦淡看着电视的时候，沧澜还在一边不停地跟他解释着。

    旦淡其实完全能够听得懂。毕竟他的情商和智商都是挺高的。

    “沧澜，你不用跟我解释了，我能够听得懂。”旦淡对沧澜说道。

    “哦。”沧澜没有想到旦淡会嫌自己啰嗦。不过她也不知道为什么要给旦淡看这样阴暗的节目。旦淡在她心里是那样美好的啊。

    “旦淡，要不我们换一个频道吧，这些节目看上去就揪心。”沧澜说着又拿起了遥控，准备换台了。

    “不要啊，沧澜，这个节目很好看啊。”旦淡立刻阻止沧澜。

    “旦淡，不好看啊，说的人性多恶劣似的，而且好阴暗啊。”沧澜说道。

    “不会吧，沧澜你都觉得阴暗了？这还不是你让我看的吗？”

    “旦淡，是我让你看的，可是我觉得还是应该让你多看看阳光健康的电视，我们不如看爱情片好不好，我知道有一个台正在放映一个热播的电视剧，可好看了。”沧澜说着，于是立刻换了频道。

    旦淡看到沧澜换了频道，显得有些失望。他也好喜欢看法律的节目。那种犯法或者破案的法制节目，他觉得挺有意思的。

    “沧澜换回来吧。”旦淡有些厚着脸皮向沧澜要求道。

    可是沧澜就好像没有听到一样，电视也迅速被她转到了一个播放着电视剧的频道。

    沧澜津津有味地沉浸在了爱情的粉红色泡泡里。

    而旦淡也只好跟着看了一会，觉得也挺有意思的。

    尤其是男女主人公的曲折的爱情故事，闹出的笑话，以及其后的识会，立刻让旦淡也不知不觉地进入到了角色之中。

    旦淡不得不说，看法制频道也许是他现在培养起来的兴趣，可是爱情电视剧却好像是他的天赋一样，他基本上看了一遍就对里面的故事情节，以及人物性格，名字，接下来怎么发展都了然于胸了。

    旦淡替沧澜解释起了这电视剧以后是怎么发展下去的，以及男女主人公有没有在一起，怎么样在一起的。旦淡都对沧澜给娓娓道来了。

    沧澜奇怪得很，旦淡居然会了解得这样清楚。不由自主地张大了嘴巴看着他。

    “旦淡，你怎么知道的这么清楚？”沧澜好奇地问道。

    “我也不知道，就是看到一部分，就能连想起整部片来。”

    旦淡的回答让沧澜更加好奇不已了，他们旦淡还有这样的天份啊。

    “旦淡，你说你什么看一部分就能想起来，那我再换个台，你看你还能想起来不？”沧澜立刻转换频道，很快又有一部电视剧在放映着。

    旦淡于是看了一会儿，立刻又把大结局告诉了沧澜。

    沧澜根本不知道这部剧的结局是怎么样的。所以觉得这个办法不好用啊。也许是旦淡胡乱说的。

    “旦淡，你别骗我了，你怎么可能每部剧都知道结局呢？你是随便乱说的吧，不过我倒是觉得你随便说说也是挺精彩的，也许你可以去做做编剧。”沧澜说到这里，突然激动了起来。如果旦淡真的有当编剧的天份就太好了，自己根本就是一个追剧狂啊。

    如果旦淡做了编剧，那以后我一定让旦淡把他写的剧本第一个先给我看看，那样就太好了，而且我还会让旦淡按照我的意愿写进男女主人公的故事里。

    沧澜想到这里，甚至看到了前面一片光明的未来。

    “沧澜，编剧是干什么的？”旦淡问道。

    沧澜本来还在幻想着自己以后有一个了不起的编剧弟弟了。可是没有想到旦淡会这样问。

    不过想到旦淡是有这种天份的，沧澜觉得跟他解释一下，就没有什么了。

    “旦淡，编剧就是专门写电视剧的，如果你以后成了有名的编剧，你写的电视剧就可以上电视了。”沧澜激动地说道。

    “啊？”旦淡惊讶得长大了嘴巴，他可完全没有这个打算。

    “旦淡，是不是很激动啊，我也是啊，我们圈子里还没有一个从事艺术工作呢，你看常子夜他就是一个充满铜臭味的商人。”

    沧澜说这句话的时候，常子夜刚好从楼上下来了。

    这句话刚好听到了。

    “沧澜，你说我什么？”常子夜瞪着眼睛看着沧澜。

    沧澜立刻认识到自己说错了话，怎么能够这样说常子夜呢，她于是立刻向常子夜道歉：“对不起，常子夜，你不是那样的人，如果没有你，我们的家庭就没有这样幸福了，你看现在我们要什么有什么的，还不都是因为你嘛。”

    沧澜脸上堆满了笑容。

    常子夜见她还算真诚的样子，说的应该是肺腑之言。于是没有跟她再计较了。

    其实对这个家的贡献，常子夜真的不在乎，他从来也不知道什么是贡献，只是觉得应该让身边的人都过得好些。而自己又有这种实力，所以这些都不足挂齿。

    倒是沧澜说他给了她们幸福感。常子夜却有些不赞同。