
    直到后来只剩下一个人的时候，张山才发现沧澜和旦淡两个人已经不知道什么时候从自己的眼皮子底下溜走了。

    张山暗道不好，自己居然跟丢了，还好常子夜不在这里，不然沧澜和旦淡如果出了事情，那自己可能很难交差了。

    张山这个时候，只能祈祷沧澜和旦淡没有事情。最好能够安全到家，或者等张山回去以后，就能看到摄像头里的他们也已经到家了。

    张山还是觉得应该在这里再找找，也许沧澜他们还没有离开。而且张山觉得沧澜看上去就很喜欢这里，应该不可能这么快就回去了。

    张山于是决定到处再找找看。

    而沧澜和旦淡摆脱了张山的视线以后，就再也没有在商场里逗留了。

    “旦淡，你是不是也发现了有个人鬼鬼祟祟在跟着我们？”沧澜问道。

    旦淡放下了捂着嘴的纱巾回答道：“应该不会吧，我没有发现啊。”

    “旦淡，这你都没有发现，就是之前让车位给我们那男人，他跟我们一起去一家餐厅，而且他刚才还跟着我们去了一家服装店里。”

    沧澜这样说，旦淡才知道了沧澜原来是害怕他们被人跟踪了，于是才让自己这副打扮。

    “沧澜，你想多了吧？也许他只刚好也想去买衣服。”旦淡说道。

    “怎么可能，那层楼可是女装楼，他去那里干什么？一定是跟着我们去的，你说他一个大男人总不可能买女人的衣服吧。”

    沧澜的话，旦淡觉得也有些道理。

    “我们应该怎么办才好啊？”旦淡看上去也有些害怕起来。

    “别怕，旦淡，有我在，你怕什么？”沧澜突然变得特别有勇气。

    “沧澜，你好勇敢啊，不过你勇气可嘉，还是不要跟他硬拼了，你可能打不过他。”旦淡担忧地说道。

    “我是可能打不过他，对了不是可能，是一定打不过他，第一呢，我没有练过，第二呢，他又是一个男人，而且看上去很强壮，我是肯定打不过他的。”沧澜很自知之明。

    “那怎么办了？”旦淡看上去更加担心。

    “没事情，武力不行，我们就和他智斗，而且你看今天我们不是也甩掉他了吗？可见他不是够聪明啊。”

    “嗯，我也觉得他不太聪明，要不怎么能够让我们逃了出来，不过，沧澜我觉得我们还是算了吧，你虽然很聪明，可是再聪明，也不可能有他的拳头硬啊，如果我们落在他的手上，那可怎么办才好？”

    旦淡的话提醒了沧澜，沧澜也觉得旦淡的担心有些道理。

    “那怎么办？以后都不出来逛街了？”沧澜有些不甘心。

    “当然不是不逛街了，我们可以去其他地方嘛，他总不可能走到哪里都跟着我们吧。”旦淡说道。

    沧澜一下子开心了起来，因为旦淡说得很有道理啊，而且说到了沧澜的心上。

    要她放弃购物逛商场，真的不太可能，她也正有这个打算。没有想到被旦淡先说了出来。

    “旦淡，你说得太对了，你简直就说出了我想说的啊，那我们不要停，继续去下一个目的地。”沧澜兴奋说道。

    “还要去下一个目的地？什么？”旦淡问道。

    “当然是下一个可以购物吃东西的天堂了。”沧澜回答道。

    “哦，能不能够不要去了，沧澜要不今天先逛到这里，我们回去了吧，走得好累。”旦淡捶着双腿。

    “旦淡，你真的走得很累了吗？不能再坚持一下吗？”沧澜看着旦淡问道。

    “不能够了，真的走不动了，你可真能走。”旦淡说道。

    “可是我们还没有开始逛呢，我们就去吃了一顿饭，东西都还没有买。”

    “沧澜，你真的有这么多东西要买吗？我觉得你上次买的那些东西，应该够你穿一阵了吧。”旦淡说道。

    “旦淡，你说的是衣服吗？你不知道吗？女人的衣柜里永远都缺件衣服，而且我不仅要买衣服啊，我还要买其他的东西，对了，我打算买一个包，很便宜的，就一万块左右。”沧澜激动地说道。

    “买包？可是沧澜，我的确不想再陪你逛商场了。因为我一点也不觉得好玩。”旦淡抱怨道。

    “旦淡，你别这样嘛，我还要给你买几件时尚的衣服，你如果不去的话，那我应该怎么买？”

    “如果一定要买的话，去网店上买就好了啊，网上买也挺方便的，而且还不用逛商场，挺好的。”旦淡说道。

    听到旦淡这样说，沧澜不知道怎么回答了，因为旦淡说的有些道理，不喜欢逛街的人确实会觉得网上买东西会比较方便。

    可是沧澜她不太喜欢啊，而且网上买东西要等很久，尤其不能立刻就买到手，让沧澜有种看得到却得不到的恨得牙痒痒的感觉。

    “好了，沧澜，我们就去网上买吧，网上买也和实体店里没有区别，而且你看网上的东西也挺好看的，如果我们一直在实体店里买，可能网上的很多好东西我们就错过了，我们应该两边都买。”

    旦淡的这句话，倒是让沧澜觉得有几分道理，而且沧澜越想越觉得应该如此。

    她可是一个购物狂，却从来忽略了网上的资源，这样想确实不太对啊。

    如果网上有自己喜欢的东西，那自己多等几天又有什么关系，而且自己还可以去实体店买一个一模一样的，到时候，自己就有两个了。

    而且可以是不同款式，不同颜色，想想也没有太吃亏啊。

    “好吧，旦淡，那我们回去吧。”沧澜说道。

    听到沧澜终于愿意回去了，旦淡也松了口气。

    准备去车库里面取车。沧澜这个时候却想到了什么然后叫住了他。

    “怎么了？”旦淡奇怪地问道。

    “旦淡，先别去取车，你难道忘记了那个停车位还是那个跟踪我们的人让给我们的吗？你就不怕他守株待兔，在那里等着我们去自投罗网？”

    沧澜的话倒是提醒了旦淡，旦淡突然就不敢再往前走一步了。

    “怎么办，沧澜？”旦淡问道。

    “没什么，既然不能够开车回去，那我们就步行回家吧，只是你要记得之后找一个代驾，把车给我们开回来。”

    “嗯。”旦淡点了点头，觉得一定要这样做。这是一个好办法。

    沧澜于是和旦淡一起回去了，两个人是步行，而且走出商场又把自己的大半张脸给遮了起来。因为他们还是很怕被跟踪他们的人给认了出来。

    沧澜和旦淡一路上小心翼翼，左顾右盼，确定没有人跟着，才一路上拉着彼此的手，快速向前面跑去。

    直到他们进到小区里，才觉得轻松了不少。

    因为小区里有不少保安，而且总不至于那个跟踪他们的人也住在这小区里面吧。

    于是沧澜把自己的纱巾和帽子给摘了下来，然后又替旦淡摘了下来。

    两个人都觉得一下子凉快了许多，没有那么多束缚在身上，人也轻松多了。

    回到家里以后，李妈和小李妈立刻迎了出来。

    “太太，少爷，你们吃过饭了没有？”李妈问道。

    沧澜点了点头说他们已经吃过了。

    李妈和小李妈于是就退下了。

    沧澜立刻跟了上去，想看看李妈和小李妈这几天都干了些什么事情。

    只见厨房里收拾得干净净的，而且锅里还盛着香喷喷的米饭。沧澜甚至还闻到了鸡肉的味道。

    李妈和小李妈这个时候正从外面进来。看到沧澜在这里，问道：“太太，你怎么进来了？”

    “哦，没有事情，就是看看你们吃了没有？”沧澜回答道。

    “太太，谢谢你的关心啊，我们已经吃过了。”李妈回答道。

    而小李妈也点了点头。

    “你们吃的什么？”沧澜问道。

    “没有吃什么，就吃了一些咸菜，加几个馒头。”

    “可是锅里不是有鸡肉吗？我都闻到了，你们怎么不吃？”

    李妈和小李妈不好意思地看着沧澜，沧澜一下子就明白了她们为什么不吃。

    “你们是不是想给我们留着，我们已经吃过了，你们就舀出来吃吧。”沧澜说道。

    “不用了，太太，我们已经吃过了，吃不下了。”小李妈说道。

    “吃过了？你们吃些咸菜夹馒头就行了吗？怎么可能有营养啊？”

    “没事，太太，我们以前也是这样吃的。”李妈说道。

    “以前这样吃？你们以前在哪个家里干活？他们就给你这些吃的？”沧澜有些生气。

    “这些已经不错了，太太，我们已经吃习惯了，而且我们怎么好意思吃给你们准备的饭菜。”小李妈说道。

    “好了，没有什么不好意思的，以后我们吃什么，你们就跟着吃什么，不准说这样的话了，而且也允许你们以后吃咸菜和馒头。如果我和旦淡都不在家，那你们也吃你们的，不用管我们。”

    沧澜的话让李妈和小李妈特别感动。

    她们还没有遇见像沧澜这样好的女主人。

    看到李妈和小李妈站在那里眼角泛着泪光。沧澜就知道她们一定是被自己感动了。

    沧澜于是上去握住了她们的手，然后又走到碗柜那里，从里面拿了两只碗出来，问道：“鸡肉在哪里？”

    李妈和小李妈以为沧澜是准备吃鸡肉，于是纷纷告诉她，鸡肉就在灶上。

    沧澜却拿着汤勺在鸡肉汤里舀了两大勺鸡肉，另外一整碗鸡汤，端到了外面饭厅的桌子上面。

    “李妈，小李妈，你们快过来喝吧。”沧澜冲着两个人挥了挥手说道。

    李妈和小李妈没有想到太太这是端来给她们喝的。都有些既感到惊喜，又觉得承受不起。