
    “太太，你这是说的什么话啊，我们怎么能够喝你盛给我们的鸡汤？”李妈不好意思地说道。

    “没有什么，你们来喝吧，你们在这里做了这么久了，也挺辛苦的，我给你们盛碗鸡汤而已，不用觉得不好意思。”沧澜说道。

    “太太，这样不好，你赶紧自己喝吧。我们已经吃饱了。”李妈和小李妈说着便要走开。

    谁知道被沧澜给拦住了。

    “李妈，小李妈，你们就来喝吧，我命令你们，你们不可以违抗我的命令。”沧澜严肃地说道。

    李妈和小李妈于是只好停止了脚步，太太都已经说是命令了，她们好像不敢再违抗了。

    李妈和小李妈于是只好坐了下来。只是坐在那里还是互相看着对方，沧澜说道：“你们赶紧喝啊。”

    李妈和小李妈于是端起了碗，然后喝起了鸡汤。

    “别光喝汤，是点鸡肉。你看你们平时照顾我们也挺辛苦的。”沧澜在一边看着李妈和小李妈喝着鸡汤一边对她们说道。

    李妈和小李妈又同时放下了碗，拿起了筷子，夹起了一块鸡肉，然后吃了起来。

    沧澜看到她们这个样子，立刻高兴了起来。

    如果李妈和小李妈因为跟着她而不能吃得好，那沧澜一定会非常不好意思。

    她可不想成为那种无良的主人，自己吃好的，而让自己的保姆吃一些差的。

    “李妈，小李妈，你们可记住了我之前说的话，我们不在家里，你们就做你们煮的，不用给我们留下来，而且吃剩的也不好。而且你们的营养也很重要，你们只有吃得饱了，吃得好了，才能更好地做事情不是吗？”沧澜说道。

    沧澜的这些话让李妈和小李妈特别感动。她们以前在别人家做活的时候，主人基本不管她们吃些什么，而且从来不准她们上桌，更不准她们吃一样的饭菜。可是没有想到眼前这个主人，居然这样慷慨大方，体贴手下。

    “太太，你让我们说什么呢，应该怎么谢谢你。”李妈有些眼泪都要出来了。

    “没事，这有什么好值得感谢的。你们以后就好好干活就当是回报我了。”沧澜说道。

    李妈和小李妈更加不知道说些什么了，不过太太既然如此说了，那她们以后一定要好好干活，能做到一百分的她们也要做到一百二十分。

    李妈和小李妈真的觉得她们是遇到好人了，其实她们做的饭菜，她们自己也很想吃，尤其沧澜基本上就把买菜做饭这件事情交给她们了，沧澜并不会每天安排必须吃什么。

    全是李妈和小李妈两个人做得主。所以李妈小李妈基本每天买的做的也都是她们想吃的菜。

    也许她们觉得即使吃不上，看自己的主人吃也觉得自己吃了一样。

    现在真的吃到了自己煮了几个小时煮出来的鸡汤，鸡汤的那个香啊，真的让她们很想一口气就吃完。

    李妈和小李妈对太太完全卸下心防，于是吃得津津有味起来。

    沧澜看到她们这个样子，觉得本应该如此。在这个家里的所有成员，都应该像一家人一样，不要有所顾虑。

    “李妈，小李妈，你们先吃着，我去外面看看旦淡。”沧澜说着，于是走出饭厅，向客厅走了去。

    看到旦淡此时正在沙发上玩着手机，电视也没有来得及开。

    “旦淡，你在玩什么？还饿吗？锅里有鸡汤。”沧澜一边说着，一边走到了旦淡的身边。

    看到旦淡居然在逛网店，突然想起了之前旦淡在商场里说的话，让她在网上买东西，沧澜想到这里，立刻迫不及待地掏出了手机，她现在准备好一切网购了。

    沧澜不知道应该怎么网购，倒是点开了一个手机app，这是以前下的，可是一直没有使用过，不过倒是和网购一样。

    沧澜打开这个应用程序，然后就看到了琳琅满目的商品。沧澜第一次在网上看这些商品，觉得看上去有些不习惯。

    即使把图片放大了又放大了，还是觉得不是很直观，因为摸不着，虽然能够看到，可是摸不着就根本不知道质量好不好。

    “旦淡，你说这上面的东西靠谱吗？不会买到劣质货了吧？”沧澜头也不抬地对旦淡说道。

    旦淡倒是放下了手机，然后凑到了沧澜的脑袋边，也跟着看了起来。

    “你买什么？又买衣服吗？”旦淡问道。

    “是啊，买衣服，就让我够头疼的了，因为不知道是不是正品啊，而且你看这件衣服的价格好便宜，会不会是仿品？”沧澜念念有词地说道。

    旦淡把沧澜拿在手里端详着的手机给拿了过来。然后仔细看了看。

    “不错啊，我觉得这衣服挺漂亮的，你说的什么正品不正品的，反正我也听不懂，既然觉得好看就买下来吧，管那么多呢？”旦淡说道。

    “怎么可以，那怎么行，我从来不穿假货的。”沧澜声明道。

    “哦，那你问问店主有没有吊牌什么的，或者有什么能够证明是正品的说明书。”旦淡提醒道。

    “是啊。”沧澜觉得旦淡的话很有道理，是不是正品，问一下不就知道了吗？

    沧澜刚好知道应该怎么跟店主沟通。于是在键盘上飞快打下了一串字。询问衣服是不是正品。

    店主立刻回复了，说绝对是正品，如果有假货还假一赔十。

    沧澜觉得店主说得挺信誓旦旦的，可是如果是正品的话，怎么可能这么便宜呢？沧澜还是不太放心。

    倒是旦淡主动关心起沧澜，问店主怎么说的。

    沧澜如实告诉他了。旦淡于是就让沧澜相信店主的话，说其实网上的东西有好有坏，好坏还是要靠自己去分辨的。

    不过买的不是有多贵，也不是买的有多真，只要是喜欢的就可以买下来了。千金难买心头好嘛。

    沧澜听到旦淡这样说，决定还是把这件衣服买下来好了，因为要自己放弃的话，又确实不可能。

    沧澜转了一个又一个网店，买了一件又一件衣服，因为很便宜，沧澜还有些不太习惯。总觉得像在菜市场买萝卜一样，不像在买衣服。

    衣服对沧澜来说就是奢侈品啊，而这些廉价的就给她这种感觉。

    沧澜于是觉得不能只看自己喜欢什么了，应该多看看一些价格比较高的店，那里面的衣服的价格，看上去还让她比较放心。

    沧澜无意中就发现一家店，里面的东西普遍都能赶上实体店的价格了，而且里面都卖一些高端的品牌，什么世界名牌都有。

    沧澜看中了一款包，这款包正是她之前想在商场里去买的那种，沧澜十分高兴，想着终于可以买到了，而且不用去实体店去和别人抢。

    她飞快地点了购买，然后填写好了旦淡别墅的地址。只是在收货人的那栏里，却忘记了写上自己的名字，而是写上了旦淡的名字。

    她只是随便写下的，觉得写谁的名字都是一样，

    可是没有想到就这个名字，给她惹出了麻烦。

    因为她买的这家网店的名字正好是“旦淡的店”。这个沧澜后来才发现。

    可是东西已经拍了下来，而且钱也已经付了，订单也提交了。

    沧澜后悔得不得了，想赶紧取消。

    可是来不及了，那边柳欣欣刚好在线上，看到有人快速地拍下了订单，然后又点了取消，于是好奇地发过去一个大大的问号。

    “亲，你的订单取消了，请问你为什么要取消啊？”柳欣欣从来没有遇到过这种情况，于是想问个清楚。

    “没什么，就是突然不想买了。”沧澜在这边回复着，尽量让自己看上去像一个普通一点的顾客。

    其实她知道那边的人是柳欣欣，她也要表现得好像不认识，不知道一样。

    “不想买了，可是你边刚刚拍下来了，是不是考虑到我们店里物品的真假，还是觉得价格高了？我可以向你郑重承诺，本店全是真品，而且价格很合理，你去其他家，肯定没有我这里好。”

    沧澜看到柳欣欣敲下的这一大句话，觉得柳欣欣还真是挺会做生意的，居然不肯轻易放过任何一个客人。

    “不用了，我知道你们店里是卖的真货，可是我说了我是突然不想要了，手快了一点，不好意思啊。”沧澜道歉着。

    柳欣欣觉得既然这样的话，她也不好再说些什么了。

    好吧，取消就取消吧，柳欣欣想总不可能不尊重顾客的意愿嘛。

    柳欣欣在给刚刚的订单点退款的时候，这才注意到了收货人那里写着两个字。

    “旦淡”。

    柳欣欣朝思夜想的两个字，居然现在在她的收货人名字里。柳欣欣觉得一定是自己看错了。

    赶紧刷新网页，可是那上面的名字就一直没有变过。

    柳欣欣于是突然兴奋了起来。心里无比激动，她甚至就快要给收货人的电话打过去。

    不过她正要拨打号码的时候，想起了沧澜说过的话，她不是说旦淡已经去国外了吗？那这个人会不会只是跟旦淡同名字呢？

    柳欣欣犹豫了一下，可是这个电话，她觉得自己无论如何也要打了，因为哪怕只有千分之一的机会，她也不会放过。