
    “真的吗？我怎么有种不踏实的感觉？”旦淡说道。

    沧澜把手搭在了旦淡的肩上，说道：“放心吧，我们不会让人知道你在这里的，只要你不要轻易告诉别人你的真实名字，另外不要再回到A市，我相信没有人知道你是谁了。”沧澜似乎很有把握地说道。

    “哦。”旦淡牢牢记住了沧澜对自己说的话，那就是千万不要告诉别人他的真实名字，另外不要回A市。

    旦淡觉得这两个条件他应该能够做到。

    可是还要时时刻刻保持着警惕，不管谁问自己都要做到这点，哪怕是再信任不过的人。

    “旦淡，你要不要喝鸡汤啊？李妈和小李妈还在饭厅里喝鸡汽呢，你也去喝一些吧，非常有营养。”沧澜对旦淡说道。

    “鸡汤啊？”旦淡有些不知道鸡汤是什么样子的，于是有些好奇。

    “是啊，你想喝吗？跟我一起去吧。”沧澜于是站起来朝着饭厅的方向走去。

    旦淡就跟在沧澜的后面，他也想喝喝鸡汤。

    两个人到了饭厅，看到李妈和小李妈还在喝着碗里的鸡汤。

    “李妈，小李妈，你们喝完了？”沧澜走到她们身边问道。

    “太太，你怎么来了？是不是还要喝鸡汤啊，我这就给你盛去。”李妈放下碗，然后就跑进了厨房里。

    沧澜没有拦她，就让她盛碗鸡汤出来吧，不过她也不喝，而是给旦淡的。

    旦淡站在那里看着小李妈放在桌子上面那碗还没有喝完的鸡汤。

    小李妈也赶紧站了起来，看着沧澜和旦淡，不知道干什么。就好像做一件错事。

    “小李妈，你干什么，继续喝啊，你喝你的嘛。”沧澜笑着对小李妈说道。

    “太太，不用了，我已经喝好了，现在就去做事了。”小李妈说着准备离开。

    “小李妈，你不用太拘束了，我说了在这屋子里的人都要像一家人一样，所以我们随便一些就好了，你坐下来喝你的，不用管我们。”沧澜说着，便去拉回了小李妈，把她重新拉到位置上坐了下来。

    小李妈特别不好意思，她还没有遇到一个女主人像沧澜这样的呢。这让她怎么好，觉得很不合适跟主人同桌，可是太太也非要自己坐下来喝汤。

    小李妈只好看着那碗汤，却不敢喝。

    沧澜倒是没有在意这个了，这点礼数沧澜还是知道的，至少应该等主人也吃起来的时候，她才能吃吧。

    沧澜于是没有主动让她吃，而是拉着旦淡坐在了自己的身边。

    “旦淡，你站着干什么？快坐下来喝汤。”沧澜说道。

    旦淡于是就自然坐下来，这个时候，李妈也端着汤出来了，沧澜很远就看见了那碗鸡汤是有多大碗。

    “旦淡，李妈对你真好，给你端了这么大碗的鸡汤，就怕你喝不饱。”沧澜说着笑了起来。

    李妈把碗放在了旦淡的面前，然后不好意思地笑了笑。立刻反应过来，说道：“太太，我也替你盛一碗。”

    “不用了，我不喝，让旦淡喝就可以了。”沧澜说道。

    “太太，还有很多呢，你就喝点吧。”李妈说道。

    沧澜看到大家几乎每个人面前都有一只碗，碗里都是鸡汤，自己不吃的话，倒有点不合群了。

    “好吧，我也喝一点。只要一点哦，不要盛太多了。”沧澜说道。

    “好的。”李妈高兴极了，立刻又重新走进了厨房里。

    旦淡看着面前这一大碗鸡汤，有种说不出来的感觉。

    为什么有种很熟悉的感觉，好像这种场景自己以前也经历过。

    旦淡的记忆里，似乎也有一个模糊的人影端着这样一大碗鸡汤让自己喝。旦淡突然心里绞痛了起来。

    看到旦淡的样子有些不对劲，沧澜立刻紧张起来。

    “旦淡，怎么了？”沧澜担心得不得了。

    旦淡只是用捂着胸口了一会，然后就把手给放了下来，脸色也稍稍恢复了些，对沧澜说道：“没事。”

    “怎么没事呢？你刚才的样子真的很吓人。”沧澜还是放心不下。

    看着旦淡的眼神里满是担忧和关心。

    “沧澜，真的没有事情了，我时不时心里就会这样剧痛一下，但是一会儿立刻就会好。我也不知道怎么了？”旦淡解释道。

    “时不时就会这样？那是为什么？你不应该有什么问题啊，我们可是之前把你研究的很透彻，不可能出现什么问题的。”沧澜说道。

    “没事，沧澜，可能只是一个小问题吧，我觉得心里似乎有一段很沉痛的记忆，脑子里有一个女人的影子总是挥之不去，有时候就会浮现在眼前，可是我看不清她的脸，只能感觉心里这个时候很痛。”旦淡说着，自己似乎也陷放了沉思。

    “哦，原来这样。”沧澜仔细思考着旦淡的话，他似乎能够知道那个模糊的女人的影子是谁了，之前旦淡还和她通过电话，对了，就应该是柳欣欣了，亏得旦淡刚才还一副很不想跟她说话的样子。

    沧澜觉得旦淡真的太可笑了，不过她倒是又同情了旦淡来。

    明明记忆里有一个喜欢的人，可是现实里居然不认识也不记得，这是怎么样的一种体验。

    沧澜决定不要再想这件事情了，应该高高兴兴地陪着旦淡，那些复杂的感情问题就看时间，看缘分吧，如果旦淡真的和柳欣欣有切割不断的缘分，那就是命运的安排了。

    李妈欢欢喜喜地从厨房里端着鸡汤出来了，还好沧澜看了看不是跟旦淡一样的碗。

    旦淡那碗太吓人了，李妈把鸡汤放在沧澜面前的桌子上。沧澜闻着香喷喷的鸡汤味道，突然就特别想吃了。

    拿着筷子，很快就吃了起来。

    “嗯，嗯，好吃。”沧澜一边吃着，一边发出感叹。

    无意间抬起头，却看到坐在身边的旦淡一口都没有吃。

    “怎么了，旦淡，怎么不吃啊？”沧澜疑惑问道。

    “没，没什么。”旦淡似乎想什么事情想得出了神，而沧澜这样一说，才让他重新回过神来。

    沧澜也看出了旦淡这是有心事啊，而且她大概也知道旦淡的心事是什么了。

    “唉呀，旦淡，李妈和小李妈做这么好喝的鸡汤，你就不要吃的时候都不专心了好不好，这汤很好喝的，不信你喝喝看嘛。”沧澜说道。

    “哦，是啊，很香啊。”旦淡也似乎高兴了些，拿着汤勺舀了一勺鸡汤喝了下去。

    看到旦淡这个样子，沧澜才放心了些。

    于是也无所顾忌地大口大口喝着自己的鸡汤。

    常子夜回到A市以后，立刻去了公司，接下来张氏的张总会来和自己谈一笔大买卖。常子夜不得不回来的原因也是这个。

    张总来公司的时候，常子夜已经在会客厅里等候着他了。

    可是没有想到张总不但一个人来，还带来了一个常子夜认识的人。

    这个人就是之前旦淡认识的虎哥。

    常子夜很好奇为什么虎哥会跟着张氏的张总一起过来。

    虎哥看到常子夜倒是立刻就走上去，跟常子夜套近乎。

    “常总，没有想到会看到我吧？是不是很意外？”虎哥笑着问道。

    “是啊，你怎么在这里，你是跟张总一起来的？”常子夜有些不相信问道。

    “嗯，张总和我有一些生意上的往来。”虎哥回答道。

    “生意上的往来？可是我记得你不是做军火生意的吗？”常子夜感觉特别奇怪。

    “常总，我是做军火生意的，可是偶而也会接一些保镖的工作，因为我手底下的人都有家伙不是吗？”虎哥解释道。

    “原来是这样。”常子夜总算有些清楚老虎怎么会出现在这里了。

    “那你是给张总当起了保镖了？”常子夜接着问道。

    “嗯，就是这样的，常总很幸会啊，没想到我们还能在这种场合里再次见面。”虎哥伸出手向常子夜。

    常子夜于是也握住了老虎。而张总这个时候从外面走了进来。手里夹着一要雪茄，此时正在吞云吐雾着。

    “张总，你总算来了。”常子夜于是走上去准备握张总的手。

    常子夜觉得这也只是出于礼貌，并没有觉得自己主动握他的手，自己的身价就不如他。

    倒是张总，只是常子夜公司一个普通的合作对象而已，论身价，论权力，都不可能比得上常子夜，但是他在面对常子夜主动地示好的时候，竟然端起了架子。

    常子夜伸出的手腾空在那里。

    常子夜把手收回来，有些不爽地看着张总。

    “张总，你这是端架子给谁看啊？”常子夜也不是一个好说话的人，既然他都不给自己面子，自己还需要去刻意讨好他吗？

    张总把雪茄放了下来，看着常子夜，似乎有些赔笑的意思。

    “对不起啊常总，我这抽着雪茄呢，没有看到常总你呢。”张总故意说道。

    常子夜当然知道张总是故意这样说的。

    他的意思是这雪茄才是罪魁祸首了，罢了，常子夜也不是特别爱较劲的人。

    “张总，那我们签合同吧。”常子夜说道。

    “常总，你别急啊，让我把这支雪茄抽完了也不急。再说，我还想跟常总你好好应酬一下啊，待会我已经订好一桌了，一起喝几杯？”