
    “不用了。”常子夜想也没有想就拒绝道。

    “常总，这是不给我面子吗？”张总看上去有些难为情。

    “对不起啊，张总，我待会签完合同了，还有些事情需要我去处理，所以我就只能辜负张总的美意了。”常子夜说道。

    常子夜的拒绝，虽然让张总心里有些不爽，可是却也不敢说些什么。

    尤其他还不能够把常子夜怎么样。

    “好吧，常总，既然你有事情，我也不好强人所难，我们就签合同吧。”张总让秘书把合同拿过来。秘书拿着合同放在了桌子上。

    而常子夜也让张秘书把合同拿出来，两个人用笔在上面签下了自己的名字以后，然后互相交换合同，最后再握了握手，合作就这样开始了。

    “张总，希望我们合作愉快。”常子夜说道。

    “嗯，合作愉快。”张总也跟着说道。

    两个人拍照留恋，最后让秘书把各自的合同收了起来。

    而张总也要离开常氏集团了，临走的时候，虎哥回过头对常子夜笑了笑。

    常子夜也对着他笑了笑。

    在他们离开以后，常子夜就立刻给沧澜打了一个电话。

    沧澜这个时候正在喝鸡汤，听到手机响就接了起来。

    “常子夜，怎么了？”沧澜接起了电话问道。

    “沧澜，你现在在干什么啊？”常子夜问道。

    之所以这样问，更主要的原因是担心。

    “我们在家里喝李妈小李妈做的鸡汤啊，怎么了，对了，这鸡汤可真好喝。”沧澜喝了一口鸡汤说道。

    “哦，在喝鸡汤吗？真幸福啊，我到现在还没有喝一口水呢，更别说汤了。”常子夜有些抱怨道。

    “怎么了，车子上面没有水吗？那你去店里买一瓶啊。”沧澜说道。

    “沧澜，我从你那里开车回来，就签了一个大合同，这个时候才有空就想着给你打个电话，水都没顾得上喝一口。”

    “原来是这样啊，常子夜，那你赶快去吃饭，不准不吃饭。”沧澜吩咐道。

    沧澜也放下了手里的汤勺，认真地吩咐着常子夜。

    “一定要吃饭，没有吃饭就工作对肠胃不好，人只有把身体照顾好，才能工作得好。”沧澜重复道。

    “行，我知道了。”常子夜一口答应了下来。

    “那你快去吃饭，没有事情就挂了。”沧澜准备挂断电话。

    “别啊，沧澜，你别急。”常子夜阻止道。

    “还有什么事情？”沧澜有些不耐烦。

    “沧澜，你有没有想我啊？”常子夜问到了最关键的问题。

    “没有，没有想你。”沧澜干脆回答道。

    “啊，我感觉我受伤了。”常子夜捂着胸口很受伤的样子，可是立刻想到了沧澜根本看不到。

    于是他只好放下了捂着胸口的手。用一种悲壮的语气。

    “沧澜，我已经想你想得快茶饭不思了，如果你还不回来的话，我可能连吃饭都不记得了，都用来想你了。”常子夜说道。

    “那你别想我，还是想想米饭吧，我也不可以当饭吃。”沧澜说道。

    “可是我想你就不想吃饭了啊，你快回来吧，不然我就不吃饭了。”常子夜像一个孩子一样，似乎和沧澜犟上了。

    “常子夜，你这才离开一天的时间都没有到，就让我回来了？你这样说得过去吗？”沧澜有些生气说道。

    “哦，好像是还一天的时间不到啊，可是怎么办？接下来还有会议要开，根本没有时间吃饭啊，也没有人给我送饭，监督我吃饭，这在以前都是你做的事情啊。”常子夜的意思再明显不过了，就是让沧澜赶快回来。

    只有傻子才听不出来吧。

    “常子夜，你自己好好吃饭，还有吃饭时候用视频发给我看，我要看你是不是真的听我的话好好吃饭了，如果你骗我的话，你就死定了。”沧澜威胁道：“我回来的时候，会让你死得很难看。”

    常子夜听到沧澜这样说，再也不敢多跟她贫一句嘴了。

    “好吧，我一定记得吃饭，待会录下视频发给你。就这样了，我先挂了，不过还是要提醒你，早一点回来。”常子夜说完就挂断了电话。

    觉得沧澜一点也不可爱了，而且还要监督自己吃饭，自己以后就要远程直播吃饭了，没想到沧澜这样的办法都能够想得出来。

    唉，本来还想让她担心一下，就可能跟着回来。

    可是没有想到还有手机这种方便的工具，直接可以摇控我了，连吃饭都能摇控了。

    唉，真不知道生活有什么趣味可言。

    常子夜有些沮丧地这样想着。

    偏偏这个时候，张秘书告诉外面有人要见他。

    常子夜不悦地皱着眉头：“谁要见我啊？我很忙的，怎么随便人都要进来通摄报我啊？他有预约吗？”

    “常总，是李长云，我本来以为他是为了公事来找你的，可是他非说和你是朋友，而且说你一定会见他的。”张秘书有些害怕地回答道。

    “哦，原来是李长云。”常子夜小声重复道。

    “那常总你要见他吗？”张秘书觉得常子夜这个样子，似乎真的和李长云是私下有过交往的了。

    “不用，你让他回去吧，我不可能见他的，这是公司，如果他不是为了公事来找我，就让他在我私下的时间里来找我。公司已经很长一段时间没有我打理了，你告诉他，我现在很忙。”常子夜说道。

    “嗯。”张秘书于是走了出去。

    他对着李长云把常子夜的话重复了一遍。

    不过李长云倒是没有不高兴。常子夜公司的事情确实很多，而自己来公司找他也是一时兴起，这样快就来了，常子夜不见他也是情理之中的事情。

    “那我改天再来吧。”想了一下之后，李长云说道。

    “等等，常总说了，你如果不是公事的话，就请在他私人时间找他，因为公司里的时间他不可能处理个人的事情。”张秘书说道。

    “哦，我知道了。”李长云说完然后就离开了。

    张秘书是有一些印象的，这个李长云以前还特别想和常氏合作。可是常子夜根本没有给他任何一丝机会。

    李长云那是小公司，常子夜是不屑与他合作吧。

    张秘书这样想着，可是常子夜似乎真的和李长云有些交情啊。

    不然不会让他在他私人的时间找他。真是的，不知道常子夜什么时候和李长云成朋友了。

    张秘书回到了常子夜办公室里，替他泡了一杯咖啡。

    端着咖啡放在了常子夜的沙发茶几上，常子夜坐在沙发上揉着太阳穴。看上去似乎很累的样子。

    “常总，你很累吗？要不要休息一下啊？”张秘书关心地问道。

    “没事。”常子夜从沙发上坐起来，放下了揉着太阳穴的手。看到面前的咖啡说道：“谢谢啊。”

    “这有什么，常总，你真是几日不见客气了。”张秘书有些不好意思说道。

    “不是，小张，我是想谢谢你派了一个不错的人过来。”常子夜说道。

    常子夜这样一说，小张立刻反应过来，原来常子夜是为了这个向自己说多谢。

    “张山还不错吧，常总你还满意吗？”张秘书问道。

    “这个，我不是给你说过了吗？还比较满意，对了，我现在赶紧给他打个电话吧，问问他今天跟着沧澜他们去了哪里。”常子夜说着，掏出了手机。

    迅速找到了张山的电话。给他打了过去。

    张山接起了电话。

    “常总，你有什么指示？”张山恭敬地问道。

    “张山，你今天干什么了？”常子夜问道。

    “哦，常总，你是要我汇报今天的工作是不是？你走之后，沧澜就和旦淡去商场里吃饭，可是不知道为什么后来我跟着跟着，他们两个就突然不见了，后来我回来的时候，才发现摄像头里，他们早已经回来了。”张山似乎有些庆幸。

    常子夜也听出来了，张山这是侥幸啊。而且从他的话里听出来了，他是最后跟丢了沧澜和旦淡啊。

    “张山，你为什么把沧澜和旦淡跟丢了，我不是说了，一定要确保他们在你的视线范围里，要确保他们的安全吗？”常子夜生气说道。

    “对不起常总，真的不知道，沧澜和旦淡为什么会像是有意甩开我的。我的视线也一直看着他们，不过他们倒是进了一家服装店，就再也没有见到他们出来，我想他们一定是乔装出去了。”

    这是张山后来回去看见监控的时候，才发现沧澜和旦淡手里拿着纱巾和帽子。

    于是他大胆推测出来的。

    “既然这样，你也不应该就认不出他们啊，他们为什么要乔装出来？是不是他们发现你了？”常子夜问道。

    “我想有可能吧，不然不会特意打扮成那个样子，就是想让别人认不出来啊，那常总我应该怎么办？会不会以后他们不会让我着了？”张山担忧地说道。

    “你笨啊，他们乔装，你也可以乔装啊，你还是跟着他们，他们每天做了什么，见了什么人，都要向我汇报知道吗？还有就是千万不要让他们被别人欺负了，知道吗？即使你不好出面，让别人去做也行，钱不是问题。”