
    柳欣欣拿着手机，照着电脑上面的号码拨了过去。

    旦淡这个时候，正在拿着手机，突然手机震动了起来，他都被吓了一跳。

    旦淡看着手机上的号码，是一个陌生号码。

    旦淡准备接起来的时候，却被沧澜一下子抢了过去。

    “沧澜，你干什么？”旦淡问道。

    “旦淡，不是告诉过你了吗？陌生号码不要随便接听，也许接起来就已经上当受骗了，现在骗子的手段多高明啊，也许只是接个电话，可能什么银行信息，个人资料就都给套取了过去。”

    沧澜的话，倒是让旦淡不知道说什么了。

    沧澜说的有道理啊，旦淡只好不接电话了，让沧澜拿着自己的手机。

    沧澜心里十分清楚，这应该不是什么打错了，或者诈骗电话，这应该就是柳欣欣好奇打过来的，沧澜对柳欣欣还有一定的了解的，觉得柳欣欣完全会这样做。

    只是沧澜突然记了起来，现在旦淡已经和以前有这么多的不同了，只要旦淡死不承认就可以了，而且他现在也想不起什么来吧。

    只是旦淡的声音跟以前也不一样了，虽然长得还是一样，可是声音不一样，柳欣欣打电话来也只能听见声音吧，这声音都不是旦淡的了，那她有必要这么害怕吗？

    沧澜想到常子夜之前在实验的时候，就说过可能会有一些意料这外的改变，而且常子夜也没有办法解释旦淡为什么会丧失了一部分的记忆，所以也完全没有预料到旦淡的声音会发生变化啊。

    沧澜突然轻松了一些，就算是旦淡接过了电话，可是光听声音恐怕也听不出是旦淡的声音吧，关键的是旦淡根本不记得柳欣欣啊，那她还怕什么。

    沧澜于是把电话大大方方地递给了旦淡，说道：“随便你好了，你想接就接吧。”

    旦淡突然十分奇怪，沧澜又把电话给他了，不是让自己一定不要接的吗？接的话就上当了，现在又拿给自己不知道干什么。

    “不接了，陌生号码我才不要接，也不知道说什么。”旦淡于是没有伸手接过自己的手机。

    沧澜看到手机还在响个不停，就挂断了。

    觉得柳欣欣应该不会再打过来了吧。

    可是手机紧接着又响了起来，沧澜一看号码，还是之前的那个。

    沧澜知道这又是柳欣欣打过来的。

    于是把电话赶紧给了旦淡，说道：“旦淡，你就接吧，虽然是个陌生号码，可是你一直不接，对方就一直打，也许真的有事情找你呢。”

    旦淡没有办法，沧澜都这样说了，那他就接吧。反正不过就是一个骗子吧，他提醒着自己说什么也不能够上当。

    旦淡按了通话键。

    “旦淡，你终于肯接我的电话了。”柳欣欣控制不住激动的心情说道。

    “你是？”旦淡心想这骗子，怎么连他的名字都知道。

    “旦淡，我是柳欣欣啊，你怎么能够连我都不记得了？”柳欣欣很伤心，旦淡之前不接她的电话，让她已经感觉很绝望了，可是没有想到现在居然不认识自己。

    “柳欣欣。”旦淡心里念着这个名字，总觉得在哪里听过。

    旦淡突然想起了，看向了沧澜，这个柳欣欣该不会就是沧澜说的那个自己之前的恋人吧？

    她怎么给自己打电话了，而且沧澜不是说过她不让他们再见面了吗？

    “是啊，我是柳欣欣，你现在在什么地方，我找你找得好苦。”柳欣欣激动过后显得有些心酸。

    “那个，欣欣嘛，你别激动，我好像认识你，又好像不认识你。你可以告诉我你是我什么人吗？”旦淡问道。

    “旦淡，你怎么这样问，我们之前是男女朋友的关系啊，我知道了，你一定还在生我的气是不是？你不要跟我分手好不好？我们重新开始。”

    听完柳欣欣的这段话，沧澜知道了，这个柳欣欣就是沧澜说的柳欣欣了，看来真的是她。不过她是怎么知道自己的电话的呢？

    沧澜不会告诉她的吧，旦淡于是询问地目光看着沧澜。

    沧澜也知道了旦淡心里面想问什么，于是向他摆了摆手，示意自己一定不能够说话。

    旦淡明白沧澜的意思，他也不知道沧澜为什么这样做，可是直觉告诉他，不是沧澜做的。

    “欣欣，这样的，我虽然也叫旦淡，可是可能不认识的旦淡，因为我完全对你没有印象。而且你确定你没有打错电话吗？”旦淡问道。

    “怎么会打错电话？你不是就是旦淡吗？”柳欣欣疑惑问道。

    “我是旦淡，但怎么说呢，你要找的旦淡不是我，我虽然也叫旦淡，但是此旦淡非彼旦淡。”旦淡解释道。

    “不对，你刚才都叫我欣欣了，感觉你一定认识我，而且你这样叫我，让我有一种很熟悉的感觉，你一定就是旦淡了，我要找的旦淡。”柳欣欣似乎很笃定。

    “不是，我不是。”柳欣欣有点说不过柳欣欣了。

    沧澜在一边倒是听到了两个人的对话，旦淡后来说着说着，觉得说不清楚的时候，开了手机的外音。

    沧澜却不敢说出一句话，因为如果她一说话，事实不是更清楚了吗？

    那就是这个旦淡就是柳欣欣要找的旦淡，而且如假包换啊。

    沧澜看到旦淡似乎很苦恼的样子，而自己又不能说话，于是想了一个办法，那就是把自己要说的话都拿出手机打在手机上，然后再拿给旦淡看，让旦淡照着上面写的念。

    旦淡于是照着上面的内容说，果然柳欣欣那边很快就没有声音了，似乎无懈可击。

    “既然你已经没事情了，那我就挂断了，还有虽然我不是你要找的那个旦淡，但是既然和同名，我觉得也是一种缘分吧，希望你能够尽快找到你的心上人。”旦淡说完没有等柳欣欣反应，就快速挂断了电话。

    而柳欣欣听到手机里传来嘟嘟挂断的声音，才意识到了对方已经挂断了电话。

    因为这个旦淡居然说出一大堆理解自己的话，并且还附带着安慰。

    并且着重强调他虽然很理解同情自己，可是他真的不是她口中要找的旦淡，甚至还说出了自己的这几年的生活和学习，来表示他真的不认识柳欣欣，这么多年都是在B市一个人生活的。

    这些话当然都是沧澜教旦淡的，而且沧澜在手机上打出这么大段内容，她的指甲盖都快要敲翻了。

    所幸的是柳欣欣总算还是相信了，旦淡放下电话后，松了口气，对沧澜投过去赞许的目光。

    “怎么了？很辛苦吗？”沧澜看到旦淡这个样子忍不住问道。

    “嗯，是啊，虽然我不记得她是谁，可是她不就是你之前告诉过我的那个女人吗？你还拿过她的照片给我看，你说她是我以前的女朋友。”旦淡说道。

    “嗯，没想到你还知道她是谁啊？那你为什么说不认识她？”沧澜故意这样说道。

    “这，这不是你让我坚决不要说认识她的吗？”旦淡有些生气说道。

    “好了，我说你就不认她了，舍得吗？”沧澜问道。

    这句话，让旦淡更加摸不着头脑了，他根本不记得有这么个人的存在，又何谈舍得舍不得？

    “沧澜，你别开玩笑了，我都不认识她。”旦淡说道。

    “不对，你是认识她的，不过不记得她了，这个事情我已经给你说过很多次了，不过我还是不得不说的是以后如果还有类似的电话，你千万不要承认你就是旦淡，除了我和常子夜，你不要承认你是旦淡。不管谁问起。”沧澜严肃而认真地嘱咐道。

    “嗯。”旦淡也重重地点了点头。他记住了沧澜的话了，不能承认他是旦淡，即使是旦淡，也不是以前的旦淡，而是现在另外一个旦淡。

    “还有，旦淡，以后在网上买东西尽量不要用你真实的名字了，取一个另外的名字，哪所随便取个，也不要再用你真实的名字，因为如果下次还有人打电话来说认识你，你应该怎么办？”沧澜提醒道。

    旦淡觉得沧澜的话有些道理，这次不就是因为一个名字引来的吗？看来旦淡这个名字应该很多人都知道啊，旦淡看着沧澜，想起了之前自己失去的那段记忆。

    那段和常子夜沧澜生活在A市的记忆，他一点也想不起，更不知道旦淡这个名字，还和多少人有关联。

    也许旦淡这个名字隐藏了一个秘密吧，不然自己怎么会好好的又以另外一个身份出现了呢？沧澜和常子夜把自己送到B市，应该也与这个有关吧。

    旦淡想到这里，变得严肃起来。让他想到很多不好的可能，也许以前自己坏名远播，或者是别人痛恨的人，不然怎么会像逃亡一样，来到另一个城市呢？

    “沧澜，你说这B市安全吗？要不要我们再去一个更远一点的城市啊，我怎么有点害怕啊？”旦淡看着沧澜，有些紧张地问道。

    “去另一个城市？不用了，旦淡，这个城市已经是我和常子夜给你选了很久才选出来的，很安全，你放心。”沧澜看到旦淡担忧的样子，安慰道。