
    听到常子夜的话，张山终于知道应该怎么做了。

    “好的，常总，我知道了。”张山说道。

    “既然知道了，那就先这样吧，挂了。”常子夜于是挂断电话。

    “怎么了，常总，张山是办错了什么事吗？”张秘书看到常子夜似乎有些头痛的样子，于是问道。

    “是啊，你说他才第一天跟踪沧澜，居然就被发现了，不知道这小子怎么搞的。”常子夜有些生气。

    “哦，他一定是太高调了吧，不过常总你也不要生气啊，这说明沧澜的警惕性还是挺高的啊，不是好事吗？”张秘书安慰道。

    “嗯，也许是好事，沧澜是挺聪明的，这我知道，但是我就是怕她会遇到危险，所以才安排了张山去保护，她这个样子，张山还怎么保护她啊？”常子夜担忧地说道。

    “嗯，常总，你说的话有些道理，那既然这样，你就直接告诉沧澜张山是你派的人暗中保护她的不就是了。”张秘书建议道。

    “我怕沧澜不接受啊，也许她会觉得被人时刻监督起来，一点隐私都没有。”常子夜说道。

    “哦，原来是这样啊，那常总你觉得怎么办才好啊？”张秘书看得出来也很着急，尤其是看到常子夜这个样子，似乎他也一样很烦恼。

    “小张，我不知道怎么做了，反正这件事情就交给张山吧，看他会怎么样处理，如果他连这件事情都处理不好的话，那我们以后也不需要他了，直接开了吧。”常子夜说道。

    “哦，好，我知道了。”张秘书回答道。

    看到茶几上的咖啡，常子夜于是端起来喝了一口。

    “不错，谢谢你的咖啡。”常子夜对小张说道。

    “这有什么好谢的，常总真是越来越客气了。”张秘书有些不好意思。

    李长云来到常氏以后，因为没有见到常子夜的面，于是便回去了。

    他回到了酒店，刚好妖姬和小红小翠几个人迎了出来。

    “李总，怎么了，见到常子夜了吗？”妖姬问道。

    “没有，常子夜说这是他的工作时间，如果不是为了公事，就不要占用他的时间。”李长云回答道。

    “怎么能够这样，常子夜现在真是不近人情啊，为什么得等到他不是在工作的时间才能找他，妖姬姐姐，你说他是不是为上次的事情还在生气，所以不想见我们？”小红对着妖姬说道。

    妖姬则站在那里沉默着，她在想小红的话，常子夜也许真的还在生她的气吧。

    妖姬给常子夜打过电话，可是常子夜没有接。

    她也不知道自己为什么非要给常子夜打电话。

    可是她们住的这家酒店的费用实在太高了，李长云也一直没有回去公司，而他的银行卡也被他的老婆吴翠兰给全部停用了。

    妖姬本来也有一些积蓄的，可是这酒店是A市最好的酒店之一，而支付的费用也实在不是一笔小数字，慢慢的妖姬就有些负担不起了。

    所以她觉得自己有这个必要给常子夜打电话了。

    其实这个电话她也已经想打好久了，现在只是有一个不得不打的理由而已。

    可是即使这样，常子夜也没有接她的电话啊。妖姬还发过短消息，常子夜也没有回复她。

    现在李长云都亲自去找他了，他还是不愿意见李长云。

    “李长云，那我们接下来怎么办？”妖姬看着李长云问道。

    李长云这个时候也不知道应该怎么办，站在那里手足无措。

    “要不要我们就堵在常子夜公司外面，等到常子夜出来了，我们就上去。”小翠建议道。

    “这样好吗？我们这么多人去拦截常子夜，怎么有一点绑架的意味啊？”小红说道。

    “小红的话有些道理啊，我们这么多人去拦住他，可是他如果不想见到我们，会不会直接报警了，到时候恐怕越来越麻烦。”李长云也有些担忧地说道。

    “不会。”妖姬这个时候却斩钉截铁地说道。

    大家都好奇地看着妖姬，觉得她为什么会这么有把握。

    “你们相信我吧，我觉得常子夜不是这样的人。”妖姬看着他们，似乎很有信心地说道。同时更渴望她们能够也相信自己。

    “妖姬，我们知道的，你心里喜欢常子夜的，所以你会觉得他不会那样做，可是上次的情况你也看到了，他对你根本没有感情，而且他有老婆的，他不会给你希望的，沧澜你不要再喜欢他了，他会给我带来伤害。”小红劝着妖姬，小翠在一边也赞同地点着头。

    “不会，常子夜一定不会这样，你忘记了上次我被吴翠兰抓住的时候，如果不是常子夜出手相救，我怎么可能现在在这里，也许早就被那个女人折磨死了，所以相信我。”妖姬看着大家非常希望她们能够相信自己，也相信常子夜。

    “不是我们不相信常子夜，而是你上次那样做已经让他很生气很反感了，他不想见到我们也是情理之中的事情。就算这次我们要去求他，你也不可以去。”李长云看着妖姬严肃地说道。

    “为什么啊？”妖姬有些不高兴。李长云说的事情如果真是一个理由的话，那她更应该去见常子夜了，她想当面向他道歉。

    “因为常子夜不想见到你。”李长云生气地说道。

    他实在太生气了，妖姬对常子夜还存在幻想吗？他不知道，可是让妖姬去见常子夜，他心里就特别不舒服。

    “是啊，妖姬姐姐，你就在酒店里待着吧，我们去找常子夜，只是让他给我们一点费用付酒店的钱嘛，常子夜也许只是一句话的事情，你就不要去了吧，我们应该很快能够回来了。”小红对妖姬说道。

    “是啊，是啊，妖姬姐姐你就在这里吧。”小翠也说道。

    看到大家都这样说，妖姬也不知道怎么办了，如此一来，自己只好待在酒店里，等他们的消息了。

    “好吧，我待在酒店里。”妖姬对他们说道。

    大家都很高兴，因为妖姬姐姐总算是想通了。

    于是他们准备这就去常氏集团了。李长云带着小红小翠三个人坐上了一辆出租车，因为李长云基本上是净身出户了，不对他现在连出户也没有，他虽然还是吴翠兰的老公，李氏的总裁，可是现在的他已经被吴翠兰抛弃在外了，没有给他任何权任何钱。

    所以李长云只好坐着出租车，和小红小翠去常氏了。

    到了常氏外面以后，又不能下出租车，因为害怕常子夜看到他们以后，可能会故意为了避开他们，而选择另外一条路走。

    如果常子夜开车回去的话，他们就更不能够下出租车了，因为常子夜开车，他们走路能追上他吗？

    “司机，你把车先在这里停会好吗？我们等一个出来。”李长云对司机说道。

    “等人啊？你们可以下去等啊，我这还要做生意啊。”司机有些不高兴说道。

    “那个，是这样的，因为我们等的人可能待会下班就会开车出来，我们当然只能坐着你的车，才能跟上他了。”李长云解释道。

    “你们是干什么的？不会是什么违法犯罪分子吧？你们要跟的是什么人，你们知道这是什么地方吗？这里是全国集团之一的常氏集团，你们别在这里做什么见不得人的勾当，因为你们会死得很惨。”司机似乎是出于好心，所以提醒李长云他们。

    “司机，我想你误会了，我们不是要做什么违法犯罪的事情，我们是合格的公民，这样吧，我把我的身份证给你，先押在你这里，如果我真是坏人，你到时候再去举报我。”李长云说要准备从随手的包里掏出身份证。

    司机见他准备掏出身份证了，于是等着他。

    李长云把身份证递给了他，司机拿着身份证，看了起来。

    看着身份证上的照片再看看李长云本人，觉得这身份证也不像是假的。

    “好吧，这应该是真的，我相信你不会是坏人了，因为你的身份证号码我已经记住了，相信你也跑不了了。你等人的话，那你需要付我车钱，因为我的出租车被你占着，也没有办法去拉别的客人。”司机放下身份证对李长云说道。

    “那是当然了，司机，你放心，我不会白占你的车的，车钱我照付。”李长云于是掏起了钱包来。

    很快从他的钱夹子里就抽出了几张百元大钞。

    递给了司机，司机接过钱以后，笑着说道：“好了，这下可以陪着你在这里等了。”

    “那就谢谢你了啊。”李长云感激地说道。

    三个人坐在出租车里，往常氏大楼的方向眺望着。

    常子夜给张山打过电话以后，就告诉张秘书，自己一定要回家休息一下子了，工作的事情暂时明天再回来处理。

    张秘书于是叫司机准备送常子夜回去。

    常子夜却说不用了，小张只好作罢。

    可是看到常子夜的状态不是好很好，刚才躺在沙发上揉太阳穴的样子，他是看到的，总觉得常子夜这一趟回来，又谈好了合同，一定很累了，觉得应该派人送常子夜回去。

    毕竟疲劳驾驶不安全嘛。