
    “嗯。”常子夜高兴地吃了起来。

    吃着吃着，突然想起了自己不是答应了沧澜要录视频给她吗？

    差点都忘记了，常子夜想着如果自己真的忘记了这件事情的话，沧澜可能要跟自己闹脾气好多天。

    于是赶紧掏出了手机，并且把手机交给了张妈。

    张妈疑惑地看着常子夜。

    “张妈，这样的，你帮我拿着，给我吃饭的时候录下一个视频出来。”常子夜说道。

    “哦。”张妈答应着。

    她虽然不知道常子夜为什么要把吃饭的视频录下来。可是常子夜的决定，她也不好反对。

    “张妈，你录得来视频吗？这样吧，我先给你把视频打开，你直接拿着手机照着我吃饭的样子就行了，对了镜头一定要照着我吃饭时候的样子啊，记得了吗？”

    常子夜于是打开了视频，然后按了中间那个红点，于是便开始录制视频了。

    常子夜赶紧坐回到了桌子边，拿着筷子继续吃了起来。

    故意吃得很香，不过饭菜本来也很香，常子夜就算不是为了敷衍沧澜，也还是会这样吃的。

    现在不过是本色出演嘛。

    常子夜吃着吃着，还不忘抬起头对着镜头打打招呼。

    张妈倒是被常子夜给逗乐了。

    看到常子夜这样喜欢吃她做的饭菜，尤其还调皮地冲着镜头做着鬼脸，张妈怎么能够不被他给逗笑了。

    常子夜吃了很久，而整个过程都被镜头记录了下来。

    直到常子夜把碗里的饭菜都吃完了以后，才放下了筷子，走到了张妈的身边，把她手里的手机拿了过来。

    再按了中间的红色圆点，就算把整个吃饭的视频给录了下来。

    常子夜没有回过头来再重新看一遍，而是直接发给了沧澜。

    他想他吃饭的样子也一定很帅，这还用说吗？自己无论干什么事情都很帅，所以根本不用看录得好不好，就直接发给了沧澜。

    沧澜手机响了一声，此时她正在房间里看偶像剧，拿起了手机，就看到了是常子夜发过来的信息。

    打开一看，果然是常子夜发过来的吃饭的视频。

    沧澜心里想着，这常子夜还真的是挺认真的啊，真的把它录成视频发给自己了。

    她也只是随口说说而已，可是更多的还是不放心。

    常子夜都把视频录好了发给自己了，沧澜于是点开看了一遍。

    是有好好吃饭，只是吃饭的时候也不忘记搞笑。

    沧澜看完视频以后，就给常子夜拨了过去。

    “沧澜，怎么了，我有好好吃饭吧，你是不是很放心了？”常子夜问道。

    “嗯，常子夜，你表现得还可以，以后每顿饭都要向我报告知道了吗？如果你没有报告的话，我就当作你没有吃饭，回来我就会向你兴师问罪的。”

    “嗯，沧澜，我知道了，我一定乖乖吃饭，每顿都向你汇报，要不要报告一下我今天晚上吃的什么啊，我吃了白水鸭，糖醋鱼……”

    “好了，好了，常子夜，你吃的什么我刚才视频里都看见了，你不用再一一向我汇报了，晚上都吃这么好，你真的不怕睡不着？”

    “有什么睡不着的，你不知道张妈的手艺多好，我好久没有吃到她做的饭菜了，你羡慕我吧，我就是这么幸运，谁叫你不赶快回来。”

    “李妈和小李妈的手艺也不错啊，放心吧，你吃的什么饭菜，我也能够吃到，有什么好嘚瑟的？”沧澜知道常子夜就是想让自己羡慕他一下，最好自己能够回去。

    常子夜听到沧澜这样说，也不知道说些什么好了。

    常子夜这个时候，看到了张妈在一边，努力地想听着自己的电话。

    于是把手机递给了张妈，然后捂着电话，小声告诉她说：“张妈，你让沧澜快点回来，就说你想她了。”

    张妈于是拿着手机照着常子夜要求这样说了一遍。

    张妈倒是不是很愿意说这样的话，她实在心里管不了这位太太。

    而且她不管怎么说还是对常子夜的感情更加深厚一些。

    常子夜是她从小看着长大的。而沧澜却不是。

    “干得好。”常子夜冲着张妈竖起了大拇指。

    然后把手机继续接了过来。对沧澜说道：“你说你还不回来，连张妈都想你了。”

    沧澜觉得不好意思，没想到张妈会说这样的话来。

    可是她不用动脑子想就知道这一定是常子夜让她说的。

    不过她却没有戳破常子夜，只好回答道：“好了，我知道了，一定尽早回来。”

    常子夜于是觉得他的计划已经算是成功了。

    两个人通完电话以后，常子夜于是去到浴室准备洗个热水澡。

    只是这个时候，外面的门铃突然响了起来。

    张妈跑去开门，似乎听到了他们的对话。

    “你好，请问常子夜在家吗？”

    常子夜听清楚了这个声音，好像是李长云啊。

    张妈回答道：“先生在呢，请问你们是谁，找他有什么事情？”

    “太好了，他真的在家吗？你就说李长云来找他了，让他出来见见我们。”小红激动地说道。

    “哦。”张妈回答道，看了看这一男两女，觉得似乎不眼熟，而且都找上门来了，会不会是来者不善？

    “你们是谁？”张妈问道。

    “大婶，你是不是记忆不好啊，我们刚才不是已经说了吗？李长去，你一说这个名字，常子夜立刻会出来见我们的。”小翠也说道。

    张妈于是只好回到别墅里去找常子夜，常子夜叫住了她。

    “张妈，你找我？”

    “先生，外面有人在找你。”张妈说道。

    “哦，我已经听到你们的对话了。”

    “那先生，你要出去见他们吗？”张妈问道。

    “嗯，请他们进来吧。”常子夜说道。

    张妈接到常子夜的命令以后，于是就走到院子里，把他们给请了进来。

    李长云和小红小翠这是第一次来到常子夜的家里。

    进来的时候就被眼前的壮观给吸引住了。

    常子夜果然有钱啊，这别墅外面看上去就很大，更别说里面了，简直可以和五星级酒店里的总统套房比了。

    金碧辉煌，富丽堂皇的，让李长云有些闪瞎了眼睛。

    李长云跟着张妈走过了大厅，然后才来到了客厅里。

    常子夜这个时候正坐在沙发上，看着他们进来了。

    “坐吧。”常子夜对他们说道。

    “常总，没想到你家里这么漂亮啊。”李长云还没有坐下来就感叹道。

    “还好，一般吧。”常子夜一副不值一提的样子说道。

    小红小翠倒是没有见过什么世面，只觉得屋子里挺大挺宽敞的。根本不知道她们现在坐的这套沙发，都价值好几百万。

    小红小翠坐在沙发上面，不断地试着沙发的柔软程度。好舒服啊，她们从来没有坐过这么舒服的沙发。让人有一种坐上去就想躺着，躺着就再也不想起来的感觉。

    李长云还站在那里看着别墅的设计和装潢，还在那里叹为观止，小红小翠拉着李长云让他坐下来。

    李长云被她们拽着，才坐了下来。也收回了到处打量的目光，盯着眼前的常子夜。

    “你们喝什么，我这里什么饮料都有。”常子夜问道。

    “是吗，太好了，我要一杯果汁。”小红激动说道。

    “我也要一杯果汁吧。”小翠似乎生怕被遗漏了，赶紧说道。

    “嗯，去准备两杯果汁，对了，李长云，你呢？你喝什么？”常子夜看向了李长云。

    “我还是喝咖啡吧。”李长云笑着说道。

    “嗯，去把我那最好的咖啡豆给磨好了，泡杯咖啡来。”常子夜对着张妈说道。

    “嗯。”张妈立刻便退了下去。

    常子夜知道李长云找自己，一定是有事情的，不然不可能无事不登三宝殿。于是开门见山地问道：“李长云，怎么了？找我什么事情？”

    “常子夜，我来找你是为了酒店的事情，你看你能不能够让酒店再宽限我们几天，你也知道我从公司里出来就没有什么钱，这段时间的酒店钱都没有办法付清了。”李长云有些难为情地说道。

    “什么？就这么简单的一件事情吗？居然还要亲自跑到我家里来对我说，你直接打我电话就好了啊。”常子夜说道。

    “常子夜，我给你打过电话了，你没有接啊。”李长云委屈道。

    “哦。”常子夜一下子回忆起了李长云确实给自己打过电话，可是他都没有接，因为害怕又给他惹麻烦。

    “我不接，当然是因为有原因才不接你电话的。”常子夜说到这里，没有再说下去。

    而李长云自然知道常子夜没有说出口的原因。

    “常子夜，我不是给你道过歉了吗？你还没有原谅我？”李长云问道。

    “对啊，你好像替妖姬向我道过歉了，对不起我好像搞忘了，不过后来妖姬也给我打过电话啊，所以我才没有接你们的电话。”常子夜解释道。

    “什么？常子夜，妖姬又给你打电话了？她找你又干什么？”李长云听到妖姬给常子夜打电话，就表现得很生气。

    常子夜也不知道他到底生妖姬的气多一些，还是生自己的气多一些。

    于是坐在那里有些不舒服。看着李长云。