
    李长云和妖姬的婚礼很快就要举行了。

    常子夜当然也被邀请来参加了。

    没想到婚礼上居然又闹出了意外。

    妖姬本来是做一个新娘子的，可是又黏住了常子夜。

    “常子夜，你居然会来参加我的婚礼，我太高兴了。”妖姬穿着婚纱，看到常子夜来参加婚礼，特别激动。

    妖姬的手紧紧抓着常子夜的衣袖子，常子夜赶紧甩开了她。

    “常子夜，你还没有原谅我啊？”妖姬问道。

    “不是我没有原谅你，而是现在你已经嫁给李长云了，就应该只做他的新娘，不要再对我有什么非分之想。”常子夜说道。

    “哦。”妖姬有些失落。

    这个道理她也知道，她也一直想让自己这样做。

    只是看到常子夜心里还是会有些波澜。

    李长云看到两个人这个样子，于是立刻对妖姬说道：“妖姬，你不要难为常子夜了，以后和常子夜保持好距离吧，你马上就要成为我的妻子了。希望你记住这点。”

    妖姬只好站在那里，什么都不能够做。

    也许现在什么都不做，就是最好的吧。

    “常子夜，你进去坐吧。别在这里站着了。”李长云对常子夜说道。

    “嗯。”常子夜点了点头，然后就走进去了。

    因为沧澜还没有回来，所以常子夜便是一个人独自来参加婚礼的。

    来参加婚礼的人都大多数是李长云的朋友和妖姬的姐妹。

    妖姬的姐妹常子夜都认识了。可是李长云的朋友才真是多。

    大家因为都认识常子夜，知道他是常氏集团的总裁，于是都想好好巴结常子夜。

    “常总，我这里有一个很不错的合作项目，我们什么时候谈谈？”

    “常总，我可是久仰你的大名好久了，什么时候有空吃个饭啊？“常子夜对于这些人的邀请不好直接回绝，因为这是李长云的婚礼，如果自己就这样得罪了李长云的朋友，那好像不太好。

    可是本来按照常子夜的性子，他也不会和这些人应付过去的。可是同样好像看不起这些做小生意的人，就是看不起李长云一样。

    于是常子夜只好都一一回应了一下。

    李长云看到常子夜在那里很卖力地和自己的朋友打着交道。知道常子夜其实放下架子，和他的这些朋友打成一片其实是很难的。

    于是他心里对常子夜十分感激。

    觉得这个朋友总算是没有白交。

    其实常子夜的身份不比在场的哪个人都高贵。

    而妖姬那些姐妹，也都去招呼起了常子夜。常子夜可以说是贵客中的贵客，而本来是妖姬和李长云的婚礼，弄得更像是常子夜个人的宴会。

    李长云不会计较这个，因为他对常子夜完全没有敌意了，常子夜还帮助他得到了妖姬的芳心。而常子夜本来就是那样高高在上的人，他难道还能说是常子夜抢了他的风光了吗？

    妖姬倒是对常子夜被这许多客人围住感觉有些高兴。

    就好像她多么希望坐在中间被大家问东问西，隆重对待的人穿着的是新郎服一样。

    她想如果常子夜身上再穿着这样一套新郎服就太好了。

    可是她立刻认识到这是不可能的事情。

    常子夜他已经结婚了，而且从始至终都没有给过自己机会。

    所以妖姬才选择了和李长云结婚的不是吗？

    妖姬眼里又闪过一丝失落。

    等到主持婚礼的时候，常子夜还上去说过话。

    当然是李长云亲自要求的。而常子夜也答应在了他的要求，上去说话的时候却不知道说些什么。

    只好简单地说着祝福两位新人的话，大家其实都不知道妖姬和常子夜之间的小插曲。

    即使常子夜站在台上说着祝福的话，妖姬的目光那样复杂地看着常子夜，而下面的人也没有觉得有奇怪的地方。

    只有李长云看到了妖姬的眼神，那个眼神深深地烙印在了他的心里。

    他心里很痛。觉得妖姬对常子夜可能还未心死。

    常子夜转过头对这一对新人面对面说着祝福的话的同时，李长云甚至看到了妖姬准备去接过他手里的话筒。

    常子夜无意从包里掉落了一块手帕，而妖姬居然会去捡。

    妖姬把捡起来的手帕交给常子夜，常子夜犹豫着要不要去接过来。

    妖姬甚至就把手帕直接放进了常子夜的口袋里。

    大家都有些奇怪，可是也只有妖姬的这些姐妹知道发生了什么事情。

    其他的人都还在起着哄，大声地欢呼着，鼓着掌。

    “妖姬，这是我们的婚礼，你想做些什么？”李长云带着些警告的意味对妖姬说道。

    “不好意思，长云，我是看到常子夜掉了一块手帕，于是我顺手就捡起来了。只是这样，你不要误会啊。”妖姬慌忙解释起来。

    她虽然心里面装的更多的人是常子夜，可是李长云对她来说却是现在最重要的人。所以她还是知道分寸的。

    “谢谢你。”常子夜有些别扭地说道。

    其实如果不是之前妖姬说过喜欢自己的话，而且又当众那样向自己大胆表白过，他一定以为妖姬是出于好心并且顺便帮她捡起了手帕。

    可是因为这样，常子夜就不敢不怀疑她这样做的原因了。

    但愿只是自己多想了，常子夜希望一定是自己多想了。

    谁知道妖姬居然拿过了常子夜手里的话筒，然后对着下面做客的人说道：“谢谢常子夜来参加我的婚礼，正如大家知道的，常子夜不仅是百忙之中来参加我的婚礼，另外他是常氏集团的总裁，没错，就是那个在全国都数一数二的大集团公司，所以在这里我要非常感谢他的到来。”

    妖姬这样一说，底下的人都响起了掌声。

    常子夜于是也面对着观众，有些不好意思地点了点向大家示意。

    “常总，你真的是好棒啊，没想到我们来参加李长云的婚礼还能看到你本人，我们真是太荣幸了。”底下的人大声向着台子上面的常子夜说道。

    “哪有，哪有。”常子夜更加不好意思了。

    大家这都在热情了啊，常子夜倒是把妖姬的事情给忘记了。

    “另外。”妖姬又拿着话筒说了起来。底下的人又安静了下来。

    “常子夜其实私底下和我是很好的朋友。所以他来参加我的婚礼我特别开心，我现在只想问他一个问题，如果当初不是李长云先喜欢上我，然后追求我，你会不会喜欢上我？”

    妖姬的这个问题，让常子夜有些始料未及。没想到妖姬还是问出了这样的问题。

    常子夜不知道怎么回答。不是说好了不会说到这些敏感的问题吗？常子夜看了眼妖姬身边的李长云一眼，发现李长云的脸色同时也非常不好看。

    “请你回答我好吗？”妖姬直视着常子夜，仿佛什么都不重要，只是想要知道他的回答而已。

    底下的人也已经面面相觑了。他们没有想到妖姬会问出这样的问题来，都十分奇怪，这妖姬不是都和李长云结婚了吗？怎么还会惦记着常子夜啊。

    而且据他们所知，常子夜可是已经结婚了啊。

    可是常子夜关于这个问题，已经回答过她很多遍了，他也曾不止一次地说过，他已经是结过婚的人了，是不可能喜欢上另外的女人的。

    常子夜于是不再回答，他有些生气。只好当作没有听到过个问题。

    倒是李长云突然把话筒抢了过去。

    “对不起，各位亲朋好友，妖姬她跟你们开玩笑的呢，因为常子夜大家都知道嘛，很多女人喜欢他，妖姬于是就替她的朋友问了这个问题，没办法嘛，好友兼死党，女人之间，你们懂的。”李长云于是跟着笑了起来。

    而底下的客人也都跟着笑了起来。

    原来大家都是虚惊一场啊。大家的脸色轻松了些。

    看到本来可能是一场误会就这样被李长云化解了，常子夜心里挺感谢李长云的。可是妖姬可就不一样了，她眼里全是失落和难过。

    如果说这样的机会她都没有好好把握住，不能一次性问清楚。那以后还会有机会吗？

    虽然常子夜不止一次地说过他不会喜欢自己，可是妖姬还是忍不住问了出来。

    她也有些后悔了，刚才的气氛实在太紧张了，让妖姬其实挺后悔的。

    好在李长云及时制止了她。替她打了圆场。

    妖姬觉得自己真的是太冲动了。

    明明知道常子夜是不可能喜欢自己的，可是她居然就这样问了出来，而且还是当着这么多的人面，常子夜，我以后再也不会问你这样傻的问题了。

    以后我就是李长云的妻子了，对你不会再抱有任何幻想。

    即使你给我机会，让我重新燃起希望，我发誓永远也不会原谅你。我以后喜欢的人，并且永远守护的人就是李长云了。

    主持人接过李长云的话筒说道：“对不起，刚才出瑞了一点小插曲，不过我觉得我们的新娘是真的挺够朋友的，你们说是不是呢？”

    底下的人一致说道：“是。”

    其实大家也都不傻，应该看得出来这里面一定有什么故事。

    喜欢常子夜的女人，他们并不会觉得奇怪。这妖姬他们大多也猜到了怎么回事情。