
    大家都故意装傻，还不是不想得罪常子夜。

    常子夜说完祝福的话以后，回到了坐位上。

    这一场婚礼还好是有惊无险，他本来还犹豫着该不该来，可是李长云是自己的好朋友。而妖姬又是他最爱的女人。常子夜于是觉得自己应该来参加。

    只是刚才妖姬的那一闹，倒是让他真的没有想到。

    这个时候，手机却响了起来。常子夜拿起来一看，居然是沧澜发过来的视频电话。

    常子夜于是接起了视频电话。拿着手机把自己照进了手机里。还尽可能让自己帅一些，选了一个比较好的角度，总之常子夜是左看右看，拿着手机上下旋转，自己的每个角度都好完美。

    “常子夜，你干什么？干嘛一直转动屏幕？”沧澜看到手机里的常子夜一直在动，于是问道。

    “沧澜啊，我是在看我哪个角度最帅啊，把最帅的我展现在你的面前不好吗？”常子夜说道。

    “哦，最帅的一面？你有吗？”沧澜于是咯咯地笑了起来。

    “当然有啊，最帅的一面，不管什么角度都是啊。”常子夜非常不知道恶心地说道。

    “行了吧，你少自恋了，对了你那边怎么这么吵？”沧澜听到手机里传来的嘈杂声，而且还有主持人的声音。有音响声。有鼓掌声，不有杯子盘子碰撞的声音。

    “沧澜，我现在在参加婚礼。你不知道吧，就是李长云和妖姬，他们的婚礼。”常子夜说道。

    “哦，不认识。”沧澜想也没有想就回答道。

    “怎么可能不认识呢？你好好想想，就是我给你提过的那个找我帮忙救他女朋友的人，那次在海鲜馆求我放过他女朋友的人，还有请我吃饭，结果又和他女朋友闹掰的人。”

    常子夜这样一说，沧澜倒是有些印象了。

    “原来是他们啊，怎么了，他们现在已经修成正果，步入婚姻殿堂了？那还真是一件值得高兴的事情啊。”沧澜也表现得有些高兴。

    “是啊，沧澜，你都想起来了，你说李长云挺喜欢他女朋友的吧，虽然两个人闹过别扭，可是你看两个人不是又和好了，而且终于走到一起了。”常子夜说道。

    “嗯，他们是挺难才走到一起的。对了，替我也祝福他们一下啊，还有一直听你说他们的名字，从来还没有见过，这个时候，是不是让我看看他们真人啊？”沧澜说道。

    “你想见他们？那还不简单，待会他们参加婚礼仪式下来敬酒的时候，我让他们跟你打招呼啊。”常子夜说道。

    “别啊，我现在就想看看，你就把舞台上正在举行婚礼仪式的他们照给我看看就好了，我也想凑个热闹。”沧澜说道。

    既然沧澜这样说了，常子夜于是就把镜头对准了台子上面。然后放大了妖姬和李长云这对幸福新人的脸。

    沧澜通过视频，可是清清楚楚看到了他们，虽然妖姬化着妆，可是沧澜看得出来，她是一个很漂亮的女人。

    而李长云的样子她倒是有些印象，应该就是那次海鲜馆，她和常子夜出来的时候遇到的那个人。

    因为那次是沧澜第一次去海鲜馆，那么有意思的海鲜馆，不仅里面的海鲜给她留下了深刻的印象，就连最后遇到的李长云，似乎她也特别容易记下了。

    “怎么样？沧澜，你现在算是认识他们了，以后你就跟着我一起出去跟他们吃饭了好不好？我想他们也一定想认识你。”常子夜说道。

    “是吗？他们真的想认识我？不过你后来是怎么又跟李长云成为好朋友了啊，是那次你去英雄救美，所以李长云感激你，就和你成为朋友了？”沧澜问道。

    “是啊，那当然，不然还是因为什么？”常子夜笑着回答道。

    “可是既然是你英雄救美，那妖姬喜欢的人不应该是你吗？这事你怎么解释？”沧澜问道。

    面对沧澜这样的问题，常子夜是真的觉得百口莫辫了。

    因为事实还真的如沧澜说的那样，他英雄救美，而妖姬真的喜欢上了自己。

    “沧澜，你开什么玩笑呢？妖姬怎么可能喜欢我？她不是都和李长云结婚了？”常子夜说道。

    “是吗，她难道真的不喜欢你？是我多想了？难道说你已经这么没有市场了？都没有女人喜欢你了吗？”沧澜问道。

    “沧澜，你很失望吗？怎么有你这样的女人，还希望自己的丈夫烂桃花啊？”常子夜抱怨道。

    “当然不是，我只是不相信你说的话而已。”

    “为什么不相信我啊，我还骗你不成吗？”

    “不一定啊，有这种可能。不然你现在去抱抱那个妖姬的女人，我不信她不会迷上你。”沧澜说道。

    “沧澜，你这是说的什么话？我好好的干嘛要去抱别人的新娘子，这不准备着被人揍吗？还是你快回来吧，我只想抱抱你。”常子夜撒娇似地说道。

    “我回来很简单啊，你按照我说的去做，我就答应你我一定尽快回来。”沧澜说道。

    常子夜听到沧澜说只要自己去抱一下妖姬，她就会考虑早点回来。

    于是他有些心动了。只是想到了妖姬对自己的态度，而且现在又是李长云的新娘子，自己怎么可能去抱她？

    为了和李长云的这份友谊，他也不可能这样做啊。尤其妖姬又是喜欢自己的，如果自己这样一抱，伤害的可能不只是李长云，还有妖姬。

    让一个失去希望然后又让她燃起希望，接下来又陷入绝望，这不是很残忍吗？

    而常子夜怎么可能做得到呢？

    “沧澜，你这个要求，我不可能答应你。因为我不想伤害我的好朋友李长云，更不可能做让妖姬识会的事情，你想回来就回来吧，不回来就拉倒。”常子夜说着竟然生气地挂断了电话。

    这还是常子夜第一次主动挂断了沧澜打来的电话。

    以前他总是有很多话要说，有很多事情想要让沧澜知道，每次只恨时间不够用，从来没有像今天这样主动挂断了沧澜的电话。

    当然沧澜并没有生气。

    她也只是跟常子夜开了一个不大不小的玩笑而已。

    还好常子夜不会脑残到真的这样做了。沧澜也并不是一个不明事理的人，她当然知道不能这样做了。

    只是这些天听着常子夜一直催促着自己回来，他有些厌烦了，觉得常子夜是不是想让她回来做什么事情都可以。

    于是才想要考验他一下。如果常子夜真的去抱妖姬的话，她可就真的不会高兴了。

    而至于她说的那些什么妖姬喜欢他的话，也是她大胆猜想了一下，没有事实依据，但是常子夜她并不是知道啊，以前在常子夜公司上班的时候，常子夜就很会招女人的喜欢。

    那个刘可不是一个例子吗？她都主动找上门来了。

    更别说公司里其他的那些女员工了，私底下不知道说了多少肉麻的话，只是常子夜都没有听见，却全被沧澜听见了。

    沧澜当时就很生气啊，觉得常子夜真的是桃花开得太多，还因此和他生过气，最后都是常子夜主动来哄她开心。所以她才最后原谅了他。

    现在如果妖姬真的喜欢他的话，她在想自己会不会可能原谅他？

    还是应该站在他的角度里想问题吧，其他女人喜欢他，他也是没有办法的事情，毕竟他也控制不了。

    可是他虽然控制不了，可是却不能任其发展下去啊。

    那些女人套近乎的手段沧澜还是有一定的了解的。

    在电视剧上面也看到过不少。

    常子夜如果禁受不住诱惑，或者觉得可以背着自己做些什么自己不知道的事情，那沧澜就坚决不会原谅他了。

    沧澜这样想着，也希望这些事情永远都不会发生才好。

    沧澜已经很久没有上街去逛过了。旦淡这些天也一直在家里宅着上网，看电视。

    沧澜倒是和旦淡有些不一样，旦淡大多数看一些法制节目。自从沧澜让旦淡看过法制节目以后，旦淡似乎就特别喜欢了。

    有时候沧澜想要换台的时候，都会被旦淡给及时制止了。

    沧澜没有办法，只好回到房间里看起爱情电视剧。

    而旦淡就在楼下客厅看着。两个人偶尔上上下下彼此打个招呼说上两句话。

    旦淡无非说的是一些电视里放的新闻，最后谁被判了刑，以及犯罪分子是怎么样得逞之类的话。还说这样的人简直就是判了刑也是不够的。

    看到旦淡一副义愤填膺的样子，沧澜觉得有些过头了。

    “旦淡，你不可以继续看下去了，你看你都看得这样嫉恶如仇了，跟我一起看爱情剧，你看爱情是件多么美好的事情啊，你也阳光一点嘛，不要整天就是犯不犯罪，判不判刑的。”

    “沧澜，可是我觉得坏人得到了惩罚，好人得到了保护是一件多么让人高兴的事情啊。”旦淡说道。

    的确，沧澜不得不承认这就是为什么很多人喜欢看法制节目的原因了。

    可是她更喜欢看的是爱情故事，这能够满足她所有对爱情的美好幻想。

    “旦淡，你看看爱情故事好不好？这样也能尽快找到自己喜欢的人，得到自己的爱情。”