
    常子夜一再推诿，可是小张坚持必须找人送常子夜回去。

    小张联系到了司机小陈，小陈是常子夜这么多年一直惯用的司机，只是常子夜用他的时候并不多，平时都喜欢自己开车来去公司，所以小陈基本不常用到他。

    可是小陈却是跟着常子夜已经很了。

    司机小陈只是司机当中的一个，常子夜的专用司机还有不少。

    有些是开公司的专用车，而很有少是开常子夜私人的车的。

    小张吩咐小陈一定要把常子夜安全送到家。

    小陈立刻答应了，还说这件事情很简单，让小张放心。

    小陈扶着常子夜，走到了地下车库里去取车，常子夜虽然看上去精神还挺好的，可是明显走路的时候已经有些站不稳了。

    小陈想起了张秘书说的话，常总今天急冲冲地赶了回来，一回来又赶紧回到公司都没有来得及好好休息，所以他现在应该有些疲累，不适合开车。

    所以小陈出于这个原因，就扶着常子夜去取车了。

    在他眼里，常子夜似乎跟一个快醉得不省人事的没有什么区别了。

    常子夜倒没有觉得什么，让小陈扶着就扶着，虽然弄得他好像很不堪的样子，可是常子夜知道那是下属的体贴。

    小陈扶着常子夜，找到了他那辆豪华汽车。

    小陈也惊讶起了常子夜居然又买了一辆豪车。而且这车看上来也值好几百万了。

    小陈把常子夜扶着坐上了车里。自己则在外面到处抚摸起了这辆车。他实在没有见过这么贵的车。而且还是新的。他是司机，至少喜欢好车。

    小陈一直在外面看着车子外型，满足自己的好奇心。

    常子夜有些不耐烦了，便伸出脑袋刚好看到小陈在盯着车子外面看个不停。

    “小陈，怎么了，还不上车？”常子夜问道。

    “哦，不好意思，常总，看你的车子实在太酷炫了，应该用了不少的钱吧。”小陈羡慕地说道。

    “小陈，你还年轻，将来好好奋斗，也可以买上好车。”常子夜对他说道。

    “常总，可是我想我就是奋斗上一辈子，也不可能买上这样的车呢。”小陈有些惋惜说道。

    “小陈，这就是你的不对了，你说你买这样好的车干嘛啊，有车开不就好了，你的车都是公司的车，公司的车哪辆不好了，全都是上百万的车，你还开得少吗？”常子夜说道。

    “常总，那是公司的车，你也都说了，实话告诉你吧，我现在存下的钱，还不够买你这辆车的一个车轮子呢。”小陈抱怨说道。

    “这，怎么可能？你说你连一个这样的车轮子都买不到？你是在骗我是不是？还是我们公司发给你的薪水太少了，你这是变相在抱怨我吗？”常子夜有些生气地说道。

    “常总，不，你不要生气，我不是那个意思，实在是公司里的司机太多了，我也很不起眼，算不上最优秀的，薪水方向不是很高。”小陈倾诉道。

    “好了，小陈，我回头让公司的财务给你加加薪水吧，也不知道你现在的薪水是什么样的，在原来的基础上再翻一倍，这样，可以了吗？”常子夜笔着看向他。

    “常总，你这是说的真的？我真的可以领比原来多一倍的薪水？”小陈有些不敢相信。

    “当然，我都说了，还能骗你不成，以后不要再在我面前抱怨了，也亏的你是我多年的老司机了，如果是别人，会有这么好说话吗？”常子夜问道。

    “那当然不会啊，谢谢常总。”小陈激动地坐进了车里。

    然后发动了车子，从停车场慢慢把车开了出来。

    常子夜坐在后面开始打起了盹来。

    车子开到了常氏大厦外，李长云等人正在紧张地看着大门。

    想着常子夜会不会从大门里出来。可是看了好半天都没有见到常子夜的影子。

    小陈开着车从李长云的出租车边路过。由于是刚买的车，所以李长云并不知道那就是常子夜的车。只是觉得这辆车不错，应该会是某个大集团老总的车。

    可是没有想到里面坐的人就是常子夜。

    常子夜更加没有看到他，只是眼睛一直闭着躺在后面。

    小陈开着车把常子夜载回了家。到了常子夜的别墅外面的时候，小陈回过头才发现常子夜居然已经睡着了。

    小陈不想叫醒常子夜，因为看他睡得很香。

    没想到常子夜居然这样累啊。小陈本来很羡慕常子夜的身为常氏集团总裁的这一个身份的，可是看到是总裁就得累成这个样子，他实在不再羡慕他了。

    小陈只好继续在车子里坐着，最后干脆掏出了手机玩了起来。

    因为常子夜睡得很香，而他也没有事情可以做，既然不能叫醒常子夜，于是他只好玩着手机，等着常子夜醒过来，可是他也不知道常子夜什么时候能够醒过来。

    常子夜这个时候已经真的睡着了，如果不是后来肚子饿了，他想他是会一直这样睡下去的。

    肚子饿的时候，刚好他也快要醒来了。

    偏偏常子夜的手机这个时候却响了起来。

    小陈听到刺耳的声音响彻了整个车子里。

    本来车子里是很安静的，小陈甚至连呼吸都很轻。

    只是常子夜的手机却偏偏和这时的气氛有些不适宜。

    常子夜迷迷糊糊中掏出了手机，看到沧澜两个字的时候，他的精神一下子就振奋了起来。

    接起电话，

    “喂，常子夜，你在干嘛，吃饭没有，为什么没有传视频来？是不是根本没有吃啊？”沧澜此时已经换上了睡袍，在房间里脸上贴着一张面膜，跟常子夜说着电话。

    “沧澜，现在什么时候了？”常子夜问道。

    “什么时候，你在干什么？怎么连时间也不知道？”沧澜反问道。

    “哦，我睡着了，不知道现在什么时间了。”常子夜有些不好意思说道。

    “哦，你睡着了？在家里吗现在？有没有吃晚饭啊？”沧澜关心地问道。

    “我就在车子里面啊，不知不觉就睡着了。”

    “那我猜你还没有吃晚饭吧，快去吃，吃了传视频给我。”沧澜说道。

    “哦，我知道了，你是想和我视频是吧？”常子夜以为沧澜一定是想自己了，所以睡觉之前都要先见自己一面。

    “不是视频，是要你吃饭的视频，把你吃的什么，还有吃的过程都录下来发给我，不然我不可能放心。”沧澜清楚地说道。

    “哦。”常子夜有些伤心，这他也可以理解成是一种思念吗？思念他有没有有吃饭，怎么不算是一种思念了。

    “那就这样了，赶快吃饭，吃完了，我们再聊。”沧澜说完这句话就挂断了电话。

    只有常子夜还拿着电话，看着手机屏幕发着呆。

    说什么还要录吃饭的视频给她，他又不是什么小猫小狗，吃个饭还要录视频。

    常子夜很不高兴。可是沧澜说，吃完饭以后再聊。常子夜又高兴了起来。

    那这是不是说明沧澜还是想自己的呢？吃过再聊，可不就是这个意思了吗？

    常子夜于是赶紧下了车，一口气溜进了别墅里。

    张妈看到常子夜回来了，特别高兴。

    “先生，你怎么回来了？”张妈笑着迎了出来。

    “张妈，好久没见啊，这些天家里还好吗？”常子夜问道。

    “还好啊，对了，先生，你怎么一个人回来了，太太呢？”张妈见只有常子夜一个人回来，觉得很奇怪。

    “你说沧澜啊？她现在在B市呢。”常子夜回答道。

    “B市？太太怎么跑到那里去了？”张妈问道。

    “这个，因为她贪玩嘛，所以就跑了去玩，我也陪着她在那里玩了几天，只是后来她不肯走，于是又留在了那里，等一段时间才会回来。”常子夜回答道。

    “哦，原来是这样，那先生吃饭了没有？要不要我吩咐厨房里做饭？”张妈问道。

    “嗯，确实还没有吃饭，吩咐厨房里做一些好吃的出来吧，我也有些饿了。”常子夜不好意思地看着张妈。

    张妈笑了笑：“先生，你饿了，这还不简单吗？先去客厅里坐一会吧，马上就好了。”

    “嗯，好，那辛苦了。”常子夜说道。

    “这有什么好辛苦的呢，先生真的是。”张妈于是走进了厨房里。

    怎么说呢，张妈觉得常子夜现在也是越来越客气了。

    以前常子夜都是直接吩咐自己去做事情，可是今天居然会对他说辛苦了。

    张妈还真有点受宠若惊。

    做好了饭菜，张妈于是端着饭菜到了饭厅的桌子上面。

    常子夜很远就闻到了饭菜的香味。于是也跟着就走到了饭厅里。

    看着面前张妈做好的饭菜，好想念这个味道啊。

    常子夜想这些天他在B市，跟着沧澜和旦淡吃着李妈和小李妈做的家常菜，都很久没有吃到张妈做的饭菜了。

    常子夜毕竟是吃着张妈做的饭长大的，所以这个时候特别怀念张妈做的饭。

    现在更是吃到了，叫他怎么能够不泪流满面。

    “张妈，还是你做的饭菜比较好吃。”常子夜拿起了筷子，准备开动了。

    “先生，好吃，你就多吃点吧。不够我再去做。”