
    “对不起，常子夜，你不要误会啊，我不是生你的气，我只是生妖姬的气。她……”李长云依然很生气的样子。

    常子夜松了口气，还记得当初在餐厅的时候，李长云可是连自己也一并怪罪了啊，所以他现在看到他生气的样子，就感觉特别不舒服。

    “没事，我知道你不会生我的气，不过妖姬对我难道还有非分之想吗？你是一个男人怎么能够让你的女人对我有这种想法？”常子夜说道。

    “是啊，常子夜，我知道我很失败，如果当初我带着她们离开这里的话，可能她永远不会想起你，可是现在她重新遇见了你，对你燃起了希望，都怪我。”李长云由之前的愤怒变得自责起来。

    “什么意思？你的意思是妖姬之前就喜欢我了？我怎么越听越糊涂。”常子夜迷茫道。

    李长云本来不想说这些的，可是常子夜既然已经发现了，那他就只好如实招来了。

    “常子夜，你不记得你第一次来海上花的情景了吗？妖姬不放你走，甚至动用了我的人，就是因为她想单纯地把你留下来。当时她还不知道你的身份，现在呢，她知道了你的身份以后，却没有打消那个念头，似乎对你产生了更强烈的爱意。”李长云有些伤心地说着这段话。

    “果然是这样吗？”常子夜心里其实也有一点明白了，可是他从来没有想过这件事情。因为他根本不可能喜欢她的。

    “李长云，不要再说了，你知道我对她的态度，而且你也应该知道我和沧澜有多相爱了，你要好好追求妖姬，把她变成你的女人，你如果需要我帮助的话，我也一定会帮助你的。”常子夜说道。

    “是吗？常子夜，你真的会帮助我？”李长云有些不敢相信。

    “当然。只要我能帮得上的。”常子夜说道。

    “眼前就有这样一个机会，你让我们在酒店的入住时间长一些，并且把酒店交给我打理吧，让我做酒店经理，我想用我的努力告诉妖姬我有多优秀。”李长云激动地说道。

    “你确定这个办法有用？”常子夜问道。

    “嗯，不管怎么样，都要试试，如果我做得好的话，妖姬也许就会对我另眼相看了，而且我都可以不要薪水，就当作是我付住酒店的钱了。”李长云说道。

    “这样，可是你本来是总裁，现在要你做一个酒店经理。”常子夜有些不好意思，觉得似乎有些大材小用了。

    “常子夜，没有关系，只要你给我一个机会，让我证明我的能力，顺便赏口饭给我吃，我就会一辈子记住你的好了，以后如果我和妖姬真的在一起了，我就真的对你感恩戴德了。”李长云说到这里突然有些眼泪要流出来的样子。

    张妈这个时候，端着两杯果汁，两杯咖啡过来了。

    分别把果汁和咖啡分给客人们以后，又特地给常子夜端了一杯。

    常子夜用勺子搅动着咖啡泡沫，想了想，然后对李长云说道：“好吧，你的要求我可以答应，可是我希望你一定要看好妖姬，不要让她再想方设法地接近我了，你也知道酒店里的员工基本上都认识沧澜，我怕被沧澜听到了什么。”

    “嗯，这个我保证。”

    “好吧，我今天就可以发布人事命令。希望你不要让我失望。”

    李长云和小红小翠等人于是就从常子夜的家里出来了。

    因为谈成了这件事情，他们都很高兴。

    最高兴的当然还是李长云，因为他居然为自己谋得了一个职位。他只希望以后凭着自己的努力，能够让妖姬重新爱上自己。

    回到酒店里，这个时候，那些酒店服务员，甚至管理人员都主动向李长云迎接了出来。

    “李总，你回来了？”

    李长云没有想到自己会受到这样的拥戴。

    而之前他们对自己都挺冷淡的，而且并不因为常子夜是他的朋友就高看自己，相反倒是因为自己付不起酒店的钱，而个个都看不起自己。

    可是如今，只是从常子夜那里一回来，就马上三百六十度大转弯了。

    这让他怎么能不感慨这世上的人啊，都是如此。

    李长云没有因为现在自己是总经理了，而觉得有多了不起。

    他以前好歹身份也不低，这区区的总经理算什么？

    李长云回到酒店以后，立刻去找妖姬，告诉了她这一好消息。

    可是妖姬听说了以后并没有多高兴。这让李长云有些伤心。

    难道说这点努力都是白费了的吗？

    妖姬终究不会高看自己一眼，是啊，他以前是总裁的时候，又改变了什么了呢？

    李长云突然无比气恼，觉得自己要求个酒店经理也是白折腾了。

    倒是身边的其他姐妹对李长云又热情了起来。

    李长云想如果妖姬也像她们一样该有多好。

    可是妖姬就是和她们这一点很不同，妖姬不像她们那样庸俗。

    李长云于是决定要慢慢感化妖姬了，让她知道这个世界上只有他最在乎她。

    李长去于是卖力的工作，也利用自己的职务之便，提供妖姬最好的酒店服务，让她用到的什么东西都是酒店里最好的。

    甚至还包下了酒店，专门负责他和妖姬两个人约会的地点。

    酒店里的温泉会馆，还有休闲场所，他都带妖姬去过了。

    还她泡最好的温泉，做最好的SPA，甚至带着她的那些姐妹一起在KTV里唱歌，一起打扑克。反正能够做到的他都尽力做到了，让妖姬感到幸福的同时，也让她知道他给了她的姐妹一样最好的享受。

    妖姬是有些被感动了，不管怎么说，她还是一个比较喜欢玩的女人，尤其是做的这些事情都是她喜欢的，又有自己的姐妹们陪着，她没有理由不开心。

    妖姬对李长云的态度也有了些改观，这让李长云特别高兴。

    觉得自己好像离成功又更近了一步，这多亏常子夜啊，给了他这么好一个职务。虽然是自己求来的，可是常子夜不管怎么样都会支持自己的。

    李长云特别感谢常子夜，这天李长云想趁热打铁，于是把妖姬带到了房间里。然后锁上了房间门，准备要单独和妖姬两个人说些情话了。

    妖姬似乎没有反对，在房间里和李长云度过了特别的一个晚上。

    第二天早上醒过的时候，也是妖姬就在李长云的身边，两个人做了什么当然是彼此都知道的事情。

    李长云觉得又找回了之前的那个妖姬，李长云特别高兴，以为自己的心愿总算是要达成了。

    他决定立刻向妖姬求婚。于是布置好了酒店，也买了求婚戒指。让其他姐妹一起替自己加油。

    准备好这一切以后，他准备求婚了。

    当酒店里响起了那首甜蜜的曲子，当所有的灯光都熄灭，只有桌子上面的求婚蛋糕上面的蜡烛亮着以后，李长云扑通一下跪在地上。开始说着甜蜜的话。

    “妖姬，我其实很早就想向你求婚了，这个时候已经晚了很久了，希望你原谅我，并且我真心希望你能够嫁给我，我发誓会对你一生一世好的。”李长云拿着戒指盒跪在了那里。

    妖姬不得不说很感动，又考虑起了自己是不是真的要嫁给李长云。

    她还能怎么办？心里喜欢的那个人不喜欢自己，而眼前这个人已经向她求婚了。她应该把握住眼前的幸福，而不应该还奢求着得不到的幸福不是吗？

    妖姬于是点了点头。

    李长云喜出望外，从戒指盒里拿出了闪闪发光的戒指，把它戴到了妖姬的无名指上。

    因为很激动所以李长云的手都是颤抖着。

    但是却不敢马虎，终于把戒指戴在了妖姬的手上。

    而周围的姐妹们开始欢呼起来。

    两个人也在欢呼声中紧紧抱在了一起。

    李长云求婚成功以后，立刻把这个好消息告诉了常子夜。

    常子夜没有想到这才短短几天的时间，居然李长云就搞定妖姬了。

    看来还是挺简单的不是吗？他还以为这有多么困难。

    想想，这妖姬喜欢自己应该不会是随便说说的吧？不然怎么可能这样轻易就答应了李长云的求婚呢？

    常子夜心里还是挺复杂的，好像为自己失去了一个女人的爱慕有些惋惜，心里想着怎么喜欢自己的女人就这样轻易喜欢上别人了呢？

    难道我的魅力已经大不如从前了吗？那些为我拼死拼活，说要嫁给自己的女人，都一转眼变得成熟了？还是自己的魅力不够了吧？

    常子夜想归这样想，可是还是觉得自己不应该去阻拦其他女孩子的幸福，他还是希望她们能够找得到自己喜欢的人，真心对她们好的男人。

    他常子夜又不是什么圣人，怎么可能每一个女人都做得到博爱呢？怎么可能分给每一个女人相等的爱，而且他已经把全部都给了沧澜了。

    常子夜知道这个消息以后，立刻恭驾起了李长云，李长云却说最想感谢的人就是常子夜。

    如果不是常子夜给了他这样一个机会，他根本不可能重新抱得美人归。

    常子夜就笑着说道：“其实都是你的功劳，我只是略尽一些绵薄之力而已。