
    沧澜他们正吃着甜品的时候，突然走过来了一个女人。

    沧澜好奇地抬起头看了眼，发现居然是刘可。

    沧澜于是有些害怕起来。

    她怎么来这里了？之前把旦淡和自己绑架起来，沧澜想到这里就觉得浑身都在发抖着。

    旦淡看到沧澜这个样子，立刻顺着她的视线看过去。

    他也看到了刘可，不过他对她并没有印象。就觉得这女人长得挺漂亮的。可是为什么沧澜要害怕成这个样子？

    “沧澜，你没有事情吧？”旦淡问道。

    “没……没事。”沧澜看着刘可，说话的声音都变得颤抖着。

    “沧澜，你看到什么人了？那女人你认识？”旦淡好奇地问道。

    “旦淡，你不记得她了吗？”沧澜小声问道。

    “不认识啊，怎么了？”旦淡问道。

    “怎么可能不记得她了？她可是那次把我们绑架起来的女人。”沧澜说道。

    “绑架，你说什么？绑架？”旦淡听到这个词语也显得有些惊慌了起来。

    倒是身边还在吃着甜品的兄弟，听到旦淡的话以后，立刻警惕了起来。

    “什么绑架？”他们好奇地问道。

    “没事。”旦淡觉得惊动了他们有些不好意思。

    虽然这个女人可能绑架过沧澜，可是至少现在她还坐在那里没有做什么过分的事情。

    “旦淡，怎么办？我们现在赶快走吧。”沧澜有些不知道怎么办，慌张说道。

    “沧澜，别急，现在在咖啡馆里，她能够做什么，你别担心，我们还有这么多兄弟。”旦淡于是指了指在那里好奇地看着他们的兄弟。

    “可是他们只是拎包的，保护得了我们吗？他们应该不会打架吧。我觉得他们看上去挺瘦小的。”沧澜担忧说道。

    “怎么可能，她一个女人有那么厉害？再说我觉得我们在人数上一定比她有优势，她不敢对我们做什么的。”旦淡似乎很有信心地说道。

    “旦淡，你别小看这个女人了，她上次就在商场里把我们带走的，没想到这次她又出现在商场里了，怎么每次都会这么遇见。”沧澜一定不会认为这是缘分，倒觉得有些像恐怖片。

    阴魂不散，可不是吗？

    “沧澜，别担心，你先不要害怕，我一定会保护你的。”旦淡看着沧澜的眼睛，想让她相信自己，希望自己能够给她勇气。

    沧澜看着旦淡的眼睛，突然也不那么害怕了。

    至少暂时不再害怕，她觉得自己能够继续喝下去咖啡了。

    虽然只是故作镇定地喝着，可是旦淡的话确实让她安心了些。

    刘可却不打算让沧澜他们好好喝咖啡。端着自己那杯咖啡，向沧澜他们这边走了过来。

    最后直接坐到了沧澜的身边的位置上面。

    沧澜没有想到这个女人居然会直接坐在自己的身边，心里跳动得很厉害。

    就好像身边坐了一颗定时**，就好像身边的人是一个杀人不眨眼的妖魔，而自己现在正是她盯好的猎物。

    沧澜紧张地捏了捏旦淡的手，旦淡看到了沧澜的身边这个女人。她此时也带着一些挑衅的眼光看着沧澜，似乎沧澜有多害怕她，她现在就有多么嚣张。

    旦淡和沧澜互相换了一个位置。

    于是旦淡的身边就坐着刘可，而沧澜和刘可中间还隔着旦淡。

    “美女，你好啊。”旦淡看到刘可因为沧澜被换了位置，显得有些不高兴。觉得这是打招呼的好机会啊。

    可是刘可居然没有看旦淡一眼，似乎很不想答理他。

    旦淡却并没有气馁。想要继续跟她搭讪。

    “美女，多大了啊？有没有男朋友？”旦淡问道。

    沧澜觉得旦淡这是太莫名其妙了，居然会跟那个女人搭讪。

    而且这个样子，让旦淡看上去似乎有些轻浮。

    “旦淡，你干什么？”沧澜拉了拉旦淡问道。

    “没事，沧澜，你看我的。”旦淡回答道。

    于是沧澜只好静静看着旦淡，不知道他接下来怎么做。

    面对着旦淡的一再搭讪，刘可终于有些心动了。

    妖媚地甩了一甩头发，把头转向了旦淡。

    “怎么了？帅哥要认识我？”刘可问道。

    “嗯，看美女似乎是一个人，不知道可不可以做个朋友啊？”旦淡问道。

    什么？旦淡居然要和她做朋友？沧澜觉得一定是自己听错了。

    如果旦淡真的和她成为了朋友，那她一定不会原谅旦淡了。

    “是啊，我是一个人，不过我也不算没有朋友，毕竟我也认识一个老朋友，不过她似乎不太欢迎我。”刘可说着看了看旦淡身后的沧澜。

    旦淡和沧澜都知道她说的那个老朋友是谁了。

    谁是你的老朋友？真是自我感觉太好了吧。沧澜气愤地想道。

    旦淡倒是没有惊慌，刘可居然说是沧澜的老朋友，可是他知道她一定又想为难沧澜了。

    现在连敌人之间也可以称作老朋友了吗？

    旦淡觉得挺搞笑的。

    “那你老朋友不欢迎你？你愿不愿意认识我这个新朋友呢？”旦淡笑着说道。

    “新朋友？你？”刘可似乎有些想不到。旦淡她是有些印象的，上次和沧澜一起被她关了起来。没想到现在居然装作不知道的样子，还想和自己成为朋友，这葫芦里到底卖着什么药。

    刘可有些摸不着头脑。

    “你没有开玩笑吧？你要和我成为朋友？”刘可问道。

    “是啊，怎么不可以了？多一个朋友不是很好吗？我们来逛商场，你和我们一起啊？”旦淡问道。

    “算了，我可没那个兴趣。”刘可觉得有些没有意思了。这旦淡根本不害怕她，而且还要和她成为朋友，谁会跟他们一起逛街。

    “不要啊，你想一下吧，我觉得多一个朋友总归是好事吧。”旦淡说道。

    “呵呵……”刘可突然笑了起来。

    旦淡一脸茫然地看着她。

    “我说你是真傻还是假傻啊，你看你后面的那位朋友害怕我都成什么样子了，你确定你想和我成为朋友，你不问问你后面那位朋友？”刘可又把话题放在了沧澜的身上。

    旦淡也注意到了沧澜还是那么一副害怕她的样子。于是旦淡让沧澜不要害怕，要拿出底气出来。

    沧澜虽然很难做到，可是想着旦淡都不怕，那她还怕什么？

    她可是旦淡的姐姐，姐姐是要保护弟弟的。

    所以沧澜想到这里，突然就挺直了胸膛，一副大义凛然的样子。

    如果要死就死吧，如果刘可这次又要使出相同的招数，那么她也不怕了，反正不过是让常子夜再英雄救美一次嘛。

    “我没有害怕你，我为什么要害怕你？你想太多了吧？我是他的朋友，不对，应该这么说，他是我弟弟，你如果有事情就跟我说好了，不要对他做什么。”沧澜似乎是在商量，更像是威胁。

    “奇怪，我为什么要对你弟弟做什么？你真的是想太多了，可是我们不是老朋友吗？你刚才居然装作不认识我的样子，可真是让我伤心啊。”刘可似乎真是一副受伤的样子。

    “行了，你别装了，你究竟想干什么，你就说吧，这样吞吞吐吐，不像是你的性格啊。”沧澜说道。

    “哟，你知道我的性格是什么样子的？我自己都不知道呢。”刘可又笑了起来。

    而在沧澜说了这些话以后，其他吃着甜品喝着咖啡的兄弟也意识到了这个女人一定是来者不善。

    他们全都警惕了起来，准备随时把沧澜和旦淡保护起来。

    如果非要动手的话，他们一定要冲在最前面，不能让沧澜和旦淡受到伤害。

    而张山这个时候，坐在对面的店里，也看到了现在的处境。

    似乎沧澜和旦淡他们遇到了朋友啊，可是为什么看着沧澜的神情又那样生气和激动呢？

    张山于是目不转睛地向沧澜的这个方向盯着。

    “刘可，你上次把我和旦淡绑架起来，还没有受到教训吗？如果你还敢对我们做什么事情，你一定要多想想后果。”沧澜似乎是在好意提醒。

    “怎么了？你还怎么样不成？别忘记了这里可是B市，常子夜应该不在这里吧，听说他几天前已经回去了？”刘可更加放肆地笑了起来。

    沧澜一下子似乎被说到了痛处。是啊，常子夜前几天已经回A市了，这个她怎么知道的？

    “是不是被我说中了呢？”刘可看着沧澜的样子，就知道一定是被自己说中了。

    不过她手下的人消息也挺灵通的。常子夜离开B市以后，她几乎是第一时间知道的。

    看这下子还有谁能够救得了沧澜。

    刘可于是拿出手机发了一个信息，而接下来就走进来了十几名精壮的男人。

    这些男人都是刘可的手下，刘可暂时把他们安排在了别的店里，让他们吃着东西一边等着她的命令。

    这下子刘可基本上把他们全部叫了进来。

    沧澜看着眼前这十几个男人，不管是在数量上还是在体型上面都不知道比现在正在店里和他们吃着甜品的人有优势不少。

    “怎么样？”沧澜看着旦淡问道。

    难道他现在还以为她的害怕是没有道理的吗？

    旦淡看到眼前这些人，一时之间也有些懵住了。