
    旦淡在好友列表里很快就找到了柳欣欣的名字。

    “沧澜，是这个人吗？”旦淡想再次确认道。

    沧澜于是跑了过去，看到时淡的鼠标放在了柳欣欣的头像上。对他说道：“嗯，就是她了。”

    “好，我现在就给她留言。”旦淡于是双击打开了柳欣欣的对话框。

    可是正当旦淡准备留言的时候，柳欣欣本来一直看着旦淡的灰色头像，可是没有想到他的头像会突然一瞬间亮了起来。

    柳欣欣以为是眼睛出现了错觉了，于是努力地眨了下眼睛，可是旦淡的头像就一直亮着，看着那漂亮的彩色头像，柳欣欣不由得感觉特别高兴。

    于是柳欣欣赶快跟旦淡聊起天来。

    “旦淡，你现在在什么地方啊？怎么这么久没有上过线了？还在生我的气吗？”柳欣欣几乎只用了几秒钟的时间就把这些字打在了对话框里，然后再快速发送出去。

    这边旦淡还在敲着键盘，想着沧澜刚才教自己说的话。

    却突然听到了“滴滴”的声音。有人发送消息过来了。

    沧澜和旦淡同时被这声音吸引了注意力，都同时看向了屏幕上。

    果然是柳欣欣的头像在跳动着。

    “怎么办？”旦淡看着沧澜问道。

    “当然打开看看了。”沧澜说道。

    于是旦淡便把对话框给打开。

    看到了柳欣欣的消息以后，沧澜让旦淡先不要回答他。还是先按照着她让他说的话那样写消息，不要回答她。

    而且她让他发的消息里就已经把事情说得很清楚了。让旦淡不要多余的解释。

    “沧澜，我不知道应该怎么写消息了。”旦淡有些困难的盯着那个对话框，对沧澜说道。

    “旦淡，现在告诉他我教你怎么说的，并且说你现在很忙，然后下线。”沧澜说道。

    “哦。”旦淡答道。

    然后开始认真回忆起沧澜之前的话。但是怎么也想不起来。

    “沧澜，你之前说的什么？我有些记不得了。”旦淡有些不好意思地看着沧澜说道。

    “你瞧你这记忆。好吧，我再说一遍好了，告诉他你现在在国外读书，而且你是一个人在国外，由于学习很忙碌，所以不能经常上网，但是你在这里一切都很好，叫她不要担心，另外她如果还要继续问下去，你就说你现在要赶着去学校上课了，然后立刻下线，就这样，知道了？”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，旦淡总算是知道了应该怎么说了。

    于是慢慢地在键盘上敲出了沧澜刚才说的话，并且尽可能一个字都不差地打在了下面的对话框里。最后打完了这些字，又照着念了一遍，让沧澜听听有没有说错的地方。

    “嗯，没有错。”沧澜说道。

    旦淡于是按了发送键，消息很快就发送了出去。

    柳欣欣这边等了半天，都没有看到旦淡回消息过来。

    于是有些着急，只是她却不敢再发送一条消息出去。她总害怕旦淡会突然下线。

    还好，柳欣欣等了一会儿，终于响起了滴滴的声音。

    柳欣欣打开的对话框里，于是出现了旦淡发过来的一段话。

    柳欣欣照着上面的内容读了一遍，虽然内容上跟柳欣欣知道的没有什么不一样的，可是旦淡能够回自己的消息，这让她还是感觉有些高兴的。

    于是柳欣欣飞快在键盘上又敲出了一行字。

    “旦淡，你终于回我消息了，你不知道我给你打电话打不通，给你发消息你也不回，我都快急疯了。”

    柳欣欣按了发送键，心里高兴得简直都快哭出来了。

    旦淡看到柳欣欣又发送过来的这一条消息，突然觉得这个女人实在太可怜了，不管怎么说，她好像很爱自己，而且很担心自己。

    旦淡读书了她文字里面的心酸和难过。他有些同情柳欣欣。

    于是回复道：“柳欣欣不好意思，让你担心了，希望你以后好好生活，不要再想我了，我祝福你找到更好的幸福。”

    柳欣欣看到旦淡的这条消息以后，本来是喜极而泣，可是现在却变了更加的难过和失落。

    她急忙解释道：“旦淡，你不要说这些好不好，我们好不容易才走到了一起，你现在是决定放弃我们的感情了，你还没有问过我愿不愿意。”

    旦淡从柳欣欣的文字里看出来了，这柳欣欣根本不可能那样容易放弃这段感情。

    可是旦淡跟她有感情吗？糟糕的是旦淡现在根本想不起来。

    “对不起。”旦淡又敲出了这三个字。

    然后没有等到柳欣欣回答，立刻继续发出消息：“我要去学校上课了，先下了。”

    然后旦淡就关闭了企鹅号，柳欣欣这边也看到了旦淡的头像又变成了以前的灰色。

    柳欣欣更加难过了，居然就看着旦淡的头像流出了眼泪。

    旦淡完成了沧澜给自己的这一个任务以后，立刻向沧澜交了任务。

    “沧澜，好了。”沧澜虽然站在旦淡身边，一直看着旦淡和柳欣欣的聊天内容。可是她也看出了柳欣欣这个时候不知道会有多么伤心。

    她心里是充满内疚的，为什么她要让旦淡说这些伤人的话啊，虽然不能让其他人知道旦淡还存在的事情，可是柳欣欣那样喜欢旦淡，不知道会伤心成什么样子。

    沧澜心里有些过意不去，想着找个时间一定要安慰一下柳欣欣，如果实在不行，她就把实话告诉柳欣欣吧。

    “沧澜，这样好了吗？”旦淡看到沧澜没有说话，于是问道。

    “可以了。不错，你完成得很好。”沧澜似乎回过了神，对旦淡说道。

    “哦。那太好了。”旦淡回答道，脸上的表情看上去十分轻松，一点也没有觉得内疚或者半点难过。

    沧澜不想追究旦淡现在这个样子，因为她已经很多次问过旦淡了，已经明确知道旦淡已经彻底想不起和柳欣欣之间的事情了。

    这如果要怪就怪常子夜了，他为什么要把旦淡重生得这样“忘恩负义”。

    看到旦淡这个样子，沧澜觉得他真的像一个现代的陈世美了。

    当然那是不知道内情的人，可能会这样想。

    可是沧澜她是知道内情的人，旦淡已经变得和以前有那样大的不同，忘记了爱情，也忘记了自己。而且还无缘无故多出了很多技能。

    沧澜决定不责怪旦淡。不然他让自己曾经的好姐妹这样伤心难过，她也不会放过旦淡的。

    沧澜只好落寞地从旦淡的房间里出来了。

    在门外的时候却遇到了常子夜。

    常子夜问沧澜发生了什么事情，沧澜于是把刚才自己让旦淡给柳欣欣的留言告诉了常子夜。

    “沧澜，你不要难过了，柳欣欣可能暂时接受不了，可是你应该相信她会坚强起来，从这段感情里走出来。”常子夜安慰道。

    沧澜看了常子夜一眼，她又何尝不希望如此。

    可是柳欣欣她还是太了解了，根本不可能那样轻易放弃一段刻骨铭心的爱情。

    “常子夜，要不然我们告诉柳欣欣旦淡的事情吧。”沧澜说道。

    “为什么？”常子夜有些不理解沧澜，她明明知道如果说了实话，可能会招惹来很多的麻烦。

    “因为柳欣欣承受的痛苦实在太难了，我不想看到我的好姐妹这样难过。”沧澜说道。

    常子夜于是把沧澜搂了过来，让她的头靠在了自己的肩上。

    “沧澜，不要冲动了，你现在说了，那如果柳欣欣追了过来怎么办？如果她不小心把这个事情告诉了科学院里的那些人，那又应该怎么办？”常子夜小声在她耳边说道。

    “如果只是前者，那我可以解决啊。”沧澜倔强说道。

    “错了，沧澜，不管是前者还是后者都不好解决。”常子夜把沧澜的头从自己的肩膀上面挪开。然后双眼严肃认真地直视着她。

    沧澜的双眼凝视着常子夜的双眼。

    常子夜是多么希望能够把自己的想法强行注入到沧澜的脑海中去。

    可是沧澜没有让他失望。她也知道为什么常子夜为什么会这样说。

    如果是前者，柳欣欣追了过来，那恐怕也是会受伤的。

    因为旦淡根本不记得她了，更加不可能找得回来以前他们俩之间的爱情。

    而如果是后者，那就更加糟糕了。这意味着他们之前的努力都有可能会白费。

    沧澜看着常子夜的双眼，突然就冷静了下来。把里面的厉害关系都想了一遍。

    这只是复习吧，沧澜以前就知道不能够这样做，现在只是重新复习了一遍。

    “常子夜，我知道了。”沧澜突然像泄了气的皮球，也没有像之前的情绪那样激动。

    常子夜看到沧澜这个样子，十分满意，果然他的办法还是有用的。

    他能够让沧澜冷静下来，这让常子夜自己想起来特别高兴。

    常子夜把沧澜带到了房间里，给她放了她最喜欢看的偶像剧。

    沧澜本来是没有心思看的，但是她能够明白常子夜的用心，于是她不再那么伤心了。

    人生为什么有时候就是这样难过？总有人会为了爱情受到重重的伤害。而有些人却不会因为一段感情而受到任何伤害，甚至全身而退。