
    “给我将他们抓起来。“刘可下达命令。

    于是沧澜眼前这些人很快地就把他们给钳制住了。

    沧澜有些害怕，她看着旦淡，想着旦淡应该也会害怕吧。

    可是旦淡却表现得像一个男子汉那样。

    并没有一点害怕的样子，相反还很镇定。

    这让沧澜有些吃惊。可是旦淡即使表现得再镇定又有什么用呢？他们还是被刘可这个坏女人给抓住了。

    而接下来更不知道这个坏女人会对他们做些什么。

    “跟我走。”刘可对他手下说道。

    这个时候，跟着沧澜的那些弟兄，当然不可能眼睁睁地看着沧澜和旦淡被她带走。

    “你们想带走他们，还得先问问我们同不同意。”几个弟兄同时站了起来。气势也一点都不容忽视。

    刘可突然就笑了起来。

    “怎么？你们这几个人就想跟我做对？你难道没有看到我们的人至少是你们的两倍吗？”刘可说道。

    “是，你们的人是我们的两倍，可是那有什么关系？我们能打就是了。”话一说完，他们的拳头就都挥舞向了那几个钳制住沧澜和旦淡的人。

    几个人正面交锋起来，当然比之前的口水战更加有用得多了。

    只要他们能够打败刘可他们的人，那他们不就得救了吗？

    沧澜在一边不住地喊着：“加油。”

    旦淡倒没有喊加油，他一直在一旁观注着他们交手，不管怎么样，他心里还是希望他们的人一定要打得过刘可的人。

    随着一阵阵如风的拳头在空气中摩擦发出的响声。地上的人已经七七八八倒下了些。

    沧澜看到倒下的人大多是刘可那边的人心里不禁大喜。

    他们这边的人还有五个人，而刘可那边现在也只剩下五个人了。

    两方现在已经打成了平局，沧澜还是有信心他们能够取得胜利的。

    沧澜这边的五个人和刘可那边的五个人互相看了一眼，沧澜的人是更加有信心了，而刘可的人则就没有那么有信心了。

    因为本来他们在人数上面是绝对占有优势的。可是现在居然打成了平局，叫他们怎么可能还有信心打下去。

    也许是因为这样，又或许是沧澜他们的人确实比对方在武力上略胜一筹。所以两方再次开战以后，沧澜他们的人还是占有优势，很快就把对方全部的人都给摞倒了。

    “太棒了。”沧澜高兴地鼓着掌。

    然后看着刘可的眼神带着一丝挑衅。

    “怎么了？还想打？”沧澜的眼里带着一丝狠劲。

    她现在可不怕刘可了，刘可带来的手下都被她的人给打倒了，让她一下子信心十足起来。

    早知道她这些手下这么厉害，她当初还为什么要怕刘可这个坏女人啊。

    刘可看到这个样子，知道今天一定是占不了便宜了。于是只好走了。

    虽然走了，可是还忘记甩了一个杀人的眼光给沧澜。

    沧澜根本就不在乎她的这个眼神，有什么大不了的。这么多人不也奈何不了我吗？如果我回去告诉常子夜，让常子夜多派些手下来保护我们，她就更不足为惧了。

    沧澜想到这里，轻松了起来。

    “没有想到你们这么厉害。”沧澜走向了那些刚刚大展拳脚的本来以为只是小跟班的面前，拍了拍他们的肩膀。

    “小姐过奖了。”他们都有些不好意思于是说道。

    “本来以为你们只是小小的跟班，没有想到你们这么厉害啊。真是太出乎我的意料了。这样吧，以后你们就跟着我们好不好，做我们的贴身保镖，我用高薪聘请你们。”沧澜说道。

    沧澜觉得她这个主意实在太好了，这么多人才，可不能白白浪费啊，尤其这是送到手的人才啊。

    “这个，我们愿意。”他们齐齐说道。

    沧澜本来以为他们会说不愿意，或者考虑考虑之类的话，可是没有想到居然这么爽快就答应了。

    “你们想好了，这么快就答应我了？我怎么感觉像在做梦一样。”沧澜说道。

    “小姐，你不是做梦，我们真的愿意做你的手下，随时听候你的差遣。”其中一个看上去白白净净的应该是他们当中的老大吧。

    “是不是真的？我怎么怎么都像觉得是在做梦啊。旦淡你快捏我一下。”沧澜对旦淡说道。

    “没有做梦。”旦淡说道。

    “那你干嘛不捏我一下？”沧澜抱怨道。

    “我捏你你不痛吗？再说如果是在做梦，这应该也是一个美梦吧。”旦淡说道。

    “怎么可能，这才不是美梦呢，都遇到刘可那个坏女人了，怎么可能是美梦。”沧澜说道。

    “可是你不是都打跑她了吗？”旦淡说道。

    是啊，虽然她是打跑了刘可，可是刚才那个场面实在太吓人了，沧澜想起来怎么可能不害怕。

    她希望是做梦，于是只好自己捏了自己一下。

    可是好痛啊，沧澜的痛意明显传到了大脑里，沧澜知道她并不是做梦。

    好可惜，如果是一场梦该有多好。

    可是不是做梦，不是更应该庆幸吗？

    她好歹出了一口恶气，教训了那个坏女人。

    张山这边已经看到刚才的打斗的画面。他本来还想去帮忙的。

    可是考虑了一下，觉得还是不适合这个时候出面。

    好在他的手下都已经打跑了那些挑事的人。

    张山想了一下，决定这件事情一定要报告给常子夜了。

    并且他的人成功保护了沧澜和旦淡，自己又可以去请功了。

    沧澜因为之前的那场打斗于是砸烂了很多杯子和桌子。现在只好全都照价赔偿了。

    好在，钱对沧澜来说从来都只是小事一桩。

    沧澜付过钱以后，于是带着旦淡和这些刚刚成为她手下的人离开了这里。

    沧澜的好心情也被破坏殆尽。于是决定和旦淡回家了。

    这些新的手下，则跟着他们一起回了家。

    反正旦淡的别墅里，还有很多空房间。这些功夫又这么好，随时都有可能派得上用场。所以沧澜不可能让他们离开她和旦淡。

    沧澜带着他们回到了别墅里。

    李妈和小李妈倒是没有见过这么多人，而且看上去又都很精壮。

    把沧澜拉到了一边，问道：“太太，你怎么带回来这么多人？”

    沧澜于是把之前在商场里所遇到的事情都告诉了她们。

    她们一下子就对这些意外的来客态度有了三百六十度大转弯。

    原来他们是太太和少爷的救命恩人啊。她们想着一定要好好犒劳他们。

    “你们快来坐。”

    “你们热了吧，来喝口水吧。”

    “你们饿了吧，我去给你们做几个菜。”

    “不用，不用。”这些人本来第一次来到别墅里，看到别墅的豪华有些震惊的。

    没想到又遭到了这样热情的招待。他们当然有些不习惯。

    “李妈，小李妈，你们先互相认识一下吧，以后他们也住在这别墅里了，你们是应该好好互相认识一下。”沧澜对着李妈和小李妈同时也对着这些手下的人说道。

    大家都有些意外。沧澜于是只好继续说道：“这样的，以后你们就负责我和旦淡的安全，住在这里，随时我们走哪你们就跟在哪，这没有什么问题吧？”

    他们都摇了摇头，然后又都点了点头。

    “什么意思？”沧澜问道。

    “我们愿意。”他们异口同声回答道。

    沧澜高兴了起来，这下子以后就不用担心他们的安全问题了。他们的身手这样好，以后即使再遇到刘可那个女人也不用怕了。

    沧澜这样想着。

    “那个，李妈和小李妈，以后就麻烦你们多做几个人的饭了，他们以后就跟着我们一起吃饭了，而且一定要做很好吃的，要做得多，因为我不想他们吃不饱。”沧澜对着李妈和小李妈说道。

    “嗯。”李妈和小李妈听到沧澜这样说，也没有意见了。

    这既然是太太的意思，她们当然不可能有什么意见。

    “太太，你今天遇到了这么危险的事情吗？那以后还是少出门比较好啊，而且你看这件事情要不要告诉常先生啊？”李妈和小李妈走到沧澜的身边，拉着沧澜的手，关切地问道。

    而沧澜今天刚招来的这些手下，也都散了去。

    他们在旦淡的指引下，都各自找到了自己住的房间。

    这些房间就在一楼，而沧澜和旦淡的房间则在二楼。一楼一是方便他们上到二楼，更是因为方便他们能随时到楼下。

    “不用了，以后出门还是要注意的，可是常子夜那边先不要告诉他好了，免得他担心。”沧澜对着李妈和小李妈说道。

    “为什么不告诉常先生啊，常先生可以多派些人来保护我们啊。”李妈问道。

    “常子夜是可以来保护我们，可是他远水救不了近火，等两天如果人手实在还是不够，我就去再招揽一些人才。”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，李妈和小李妈自然不再说些什么了。

    只是心里还是担心着沧澜和旦淡啊。

    她们可不会打架，不能保护沧澜和旦淡。

    如果沧澜身边的人真的足够的话，她们当然不会担心。

    可是她们手下暂时没有那么多的人保护他们，她们是真的担心沧澜和旦淡的安全。