
    “可是沧澜，我不喜欢看爱情故事。”旦淡说道。

    “不喜欢看可以培养看的兴趣嘛。”沧澜说道。

    “算了吧，我想我看也看不进去的。我还是下去了吧。”旦淡说着准备重新回到客厅里。

    可是沧澜已经把他给拉住了。

    “旦淡，别走。我们就看爱情故事，你陪我看好不好？”沧澜拉着旦淡的手，就是不让他走。

    “沧澜，我不想看，我要回去看我的法制节目。”旦淡想尽办法想要摆脱开沧澜。

    可是沧澜怎么可能让旦淡这样轻易挣脱开呢？

    旦淡被沧澜拖着就是走不了。于是他干脆坐了下来。

    “好吧，我陪你看一会，不过待会我就要下去了，我还是比较喜欢看我看的。”旦淡于是坐了下来。

    沧澜虽然听到旦淡说待会还是要下去看那些毫无趣味可言的法制节目。她已经计划好了待会要做的事情。

    沧澜暂时先保着密，不过待会只要旦淡一走，她立刻就会叫他跟自己一起逛街去了。

    果然看了一会，旦淡表示毫无兴趣，便准备往楼下走去。

    可是沧澜立刻也跟着他下楼来了。

    叉着腰，对旦淡说道：“旦淡，我们很久没有去逛过街了，如果再这样待在家里的话，我们可都要生霉了，是不是是时候出去溜达溜达了？”

    沧澜这样一说，旦淡觉得有些道理。

    他们的确有很多天没有出去逛街了。

    其实沧澜是每天都想出去逛街的，她就是喜欢买买买。而且她也根本不用为钱烦恼。

    旦淡倒是并不是为了买东西才出去逛街的，他更多想的是出去透透气，看看外面的风景。

    这一点他和沧澜是截然不同的。不过虽然目的不一样，可是却是为了一个结果。

    旦淡对沧澜点了点头，表示愿意去逛街。

    沧澜高兴坏了，本来以为旦淡不会愿意去逛街。可是没有想到旦淡居然答应了。

    沧澜兴高采烈地又跑上了楼，穿上了外套，化了一个并不简单的妆。等一切收拾好了下楼下的时候，旦淡也已经换好了衣服。

    两个人于是就一起出门去了。

    还是旦淡去车库里把车开了出来。沧澜再坐上去。

    而张山这边的监控里也已经看到了他们是准备出门去了。

    张山立刻也跟着出去了，还是像之前那样，他把车开出来的时候，让旦淡的车先开走，自己则跟在后面。

    沧澜还是没有看到后面有车跟着他们。

    旦淡问沧澜去什么地方，沧澜想了想，说出了一个离这里比较远的一个商场。

    旦淡问为什么要去那么远，沧澜于是提醒他，忘记了上次那个跟踪狂了？

    旦淡一下子反应了过来。觉得沧澜的话有些道理，于是没有再多说一句话，而是直接把车开到目的地。

    沧澜一下车以后，就立刻带着旦淡去了男装店。

    上次说的给旦淡买衣服的事情，她后来倒是忘记了。

    不过这个时候想起来了也不晚。

    沧澜把一件件当下时尚的男装套在了旦淡的身上。拿着衣服在他身上比了又比，不用每件衣服都让旦淡试穿，只是这么一比较，沧澜心里就有一个大概了。

    虽然旦淡穿哪件衣服都很好看，可是有些沧澜却不喜欢。

    于是她把那些她喜欢的衣服都买了下来。然后基本上一路逛一路买。不单单只是在一家买。最后基本上这一楼的所有店她都带着旦淡逛了一遍。

    而且一眨眼的功夫就买了好多衣服了，自己手上拎着，旦淡手上也拎着。都有点拎不过来的感觉了。

    张山跟着他们来了这家商场，其实他根本不知道还有这么一座商场的存在。

    如果不是跟着沧澜来，他根本不会知道。

    可是自从跟着沧澜他们，他好像经常逛商场了。

    张山因为吸取了之前的教训，知道了不能暴露自己。

    上次沧澜他们是故意乔装躲过自己的，证明他们已经认识自己了，记得他的模样了，如果还让他们发现自己的话，说不定

    又会使出上次一样的手段。

    于是张山知道他一定不能露面，只要远远一点看着他们就好了。

    沧澜拎着衣服，还着旦淡进了一家快餐店。

    看来又是饿了，张山心里想着，这沧澜还真是一个吃货啊，走到哪里都不忘记去吃一回。

    张山这次没有像上次那样跟着进去餐厅。他则是坐在对面的一家饮品店里，并且拿了一份报纸，把自己的脸藏在报纸后面。

    只是不时偷偷往沧澜他们这里看一眼。

    他这才发现沧澜他们已经买了这么多东西了。

    两个人手上几乎都拎着口袋，进到餐厅里倒是把买的东西全都一股脑地放在了椅子上面。

    张山想着他们买这么多东西，需不需要他的帮忙啊？

    可是他又不好出面。如果让其他人帮忙不知道行不行？

    张山灵机一动，立刻安排了一个人过来。

    沧澜在餐厅里吃饱了以后，带着旦淡又双手拎着东西出来了。

    张山于是立刻把报纸往眼前挡了一挡。

    千万不可以被沧澜他们发现。

    沧澜也的确没有看到张山，拎着衣服，只觉得太困难了，连走路好像都走不了。

    张山于是给安排过来的那个人打了个电话。让他假装商场服务人员，帮沧澜和旦淡拎东西。

    张山安排的人也带来了几个兄弟，大家一起朝着沧澜和旦淡走了过去。

    “小姐，我们是商场工作人员，是专门为顾客服务的，如果有客人买的东西而拎不了，我们就负责帮顾客拎。”一个看上去比沧澜年轻一点的小伙子走到沧澜身边，恭敬地说道。

    沧澜看了看说话的这个小伙子以及跟着他一起的这些人，都是比较年轻，而且身上还穿着工作服，沧澜不知道这是不是商场工作人员的服装，因为上面没有标志。

    可是他们的确穿着工作服，而且服装跟这家商场还是有些不谋而合的。所以沧澜也没有怀疑。

    “你们真的是商场工作人员？”沧澜还是想确定一下。

    “嗯，我们的确是商场工作人员，我们可以出示工作证的。”刚才跟沧澜说话的那个小伙子对沧澜说道。

    小伙子准备掏工作证了，沧澜觉得用不着这么麻烦。反正她正好有些拎不动了，这时候居然出现了工作人员是专门负责拎包的，这简直太人性化的服务了。

    沧澜于是把手里的包全都给了那个准备掏出工作证的工作人员。

    “那就谢谢你们了。”沧澜觉得好轻松，手里空空的感觉真好。

    旦淡于是也把手里的包给了另个几个工作人员。

    “真是不好意思啊。”旦淡觉得这样挺麻烦人家的。可是沧澜这样做了，于是他也这样做了。

    几个工作人员跟着沧澜和旦淡，沧澜旦淡往哪里走，他们就跟着往哪里走。

    沧澜觉得挺满意的，因为这些人的存在不得不说是真的很方便。

    沧澜这下子可以更加无所顾虑地大买特买了。

    沧澜逛完了男装店，替旦淡买好了以后，觉得应该给自己买一些了。

    虽然上次和常子夜，旦淡一起逛过商场，也买了很多衣服，到现在也没有穿完。

    可是她看到好看的衣服，还是忍不住买啊。沧澜于是一家一家女装店逛了起来。

    旦淡也没有表现出很不耐烦。沧澜的这个爱好他是非常清楚的。

    可是沧澜好歹也给自己买了那么多。旦淡挺感激沧澜的。

    其实旦淡并不是特别喜欢每天穿不一样的衣服，或者有新衣服穿，他的衣服只需要合适就好，不用太多，也不用太新的款式。

    可是沧澜还是给他买了不少。

    旦淡觉得无所谓，人靠衣装嘛，也许他以后也应该好好捯饬一下自己。

    沧澜兴致勃勃地拿起一件衣服比划一会，又拿起另外一件衣服比划一会，有时候也会很难得的去试衣间里试穿一下。

    最后总会引来店员的一阵赞美。沧澜似乎也特别满意。好像很喜欢听到她们对自己的赞美。

    这样一逛下来，沧澜又买了好多衣服，手上拎的东西也越来越多了起来。

    不过好在后面跟着的人挺多的，沧澜买再多的东西，都有他们帮着拎。

    沧澜待会一定要给他们小费，谢谢他们帮了自己这么大的忙。

    这些人也都表现得很高兴。虽然他们其实并不是为了得到沧澜的小费。

    可是这样既能服从了命令又能挣一笔钱，他们也挺高兴的。

    张山一直跟着他的兄弟和沧澜他们，也许沧澜是买得太高兴了，也没有想到之前那个跟踪狂会跟到这里来吧。所以沧澜一路上都没有注意到有人跟着他们。

    最后逛了几个小时，沧澜终于有些累了。于是去一家饮品店，说要招待一下这些兄弟。

    几个兄弟跟着沧澜进了饮品店，沧澜为了感谢他们，还特意让他们随便点，不管是饮料还是甜品都挑贵的点，统统她来买单。

    大家没有跟她客气，跟着沧澜逛了这么久他们也有些累了。

    所以需要好好补充一下体力。

    “那我们就不客气了？”

    “不用客气，随便点。”沧澜大方地说道。

    于是几个人便点了好几份甜品，而且还是最贵的那种。