
    张山回到家以后，立刻给常子夜打了电话。

    把今天发生的事情都告诉了常子夜。

    没有想到常子夜特别生气。他本来还在公司里，听到张山报告了今天发生的事情以后，立刻一拍桌子愤怒地站了起来。

    “有没有搞错，居然敢动我的人。”

    常子夜再也不能淡定了，刘可那个女人之前就绑架了沧澜和旦淡一次，那次自己也是费了好大一番功夫最后才把沧澜和旦淡救了出来。

    这次如果再发生那次一样的事情，那他可能连哭都哭不出来了。

    为了防止再次发生这样的事情，常子夜还是决定自己要亲自回到B市，回到沧澜和旦淡的身边，只有在他们的身边保护着他们，他才会放心一些。

    常子夜想到这里，于是就这样做了，立刻开着自己的车，又重新到了B市。

    到是秘书小张又来找常子夜的时候，却发现常子夜不在办公室里。

    然后找遍了整个公司也没有看到常子夜。

    最后给常子夜打电话的时候，才知道常子夜又跑到B市去了。而且现在已经在路上了。

    秘书小张想阻止也已经来不及了。

    可是他手下还有好几个合同啊，还有需要常子夜签字的文件，常子夜就这样走了，未免太任性了吧。

    不过对于常子夜的决定，他也不能干涉，更加阻止不了。

    “唉。”秘书长长地叹了口气。

    常子夜的车几乎停都没有停一下，就一直开到了B市。

    常子夜到B市以后，本来还犹豫着应不应该给沧澜打个电话。

    可是想着应该给她一个惊喜。于是便没有打这个电话。

    只是给张山打了电话，问他沧澜和旦淡是否在家里。有没有出去。

    张山的回答是沧澜没有出去过，从昨天回来到今天一直都没有离开家里。

    常子夜于是放心了，他可不想去的时候却不扑个空，白惊喜一场了。

    常子夜的车很快开到了旦淡的别墅外面，常子夜看了看那个隐藏的摄像头，算是跟张山打过招呼了。

    张山也在摄像头里看到了常子夜往自己这边看了过来。

    他想着常子夜能来真的是太好了，他的这个眼神或许可以说是奖励。

    张山心里想着如果常子夜进去以后发现沧澜和旦淡身边多出了那么多名手下，不知道会不会很高兴。

    对了，他好像差点忘记说了，那些手下，可都是他安排的。

    这么重要的事情，张山提醒自己一定不要忘记。

    张山于是掏出手机给常子夜发了条信息，告诉沧澜和旦淡现在别墅里的那些手下都是他安排进去的。

    常子夜却说很好，不错，回头给张山奖励。

    张山特别高兴，想着能够拿着这些钱好好去享受一下了。

    这个城市的繁华，他还没有好好享受过呢。

    常子夜进到别墅里，看着沧澜和旦淡坐在沙发上看着电视。

    而另一边则黑压压坐着一堆人。常子夜想起了张山说的，这应该就是安排进来的保镖了。

    “沧澜，旦淡。”常子夜喊道。

    沧澜听着声音来源，没有想到是常子夜又来了。

    “常子夜？你怎么又来了？”沧澜第一个反应就是这样。

    而旦淡则一下子冲到了常子夜的面前。

    “常子夜，你怎么来了？”旦淡看得出来是很高兴。

    “我怎么不能来了，听说你们昨天遇到麻烦了，我就觉得应该过来保护你们。”常子夜说道。

    “我们遇到麻烦？对了，你是说那个叫刘可的女人吗？沧澜昨天可都害怕极了，我还从来没有见过她这个样子呢。”旦淡说道。

    “嗯，她害怕那你害怕吗？”常子夜问道。

    “我不害怕，旦淡是个男子汉应该保护沧澜。”旦淡说道。

    旦淡的胸脯挺了起来，明明就是一个小孩子，居然说要保护自己。沧澜听到了只是不以为意。

    但是不得不说的是旦淡昨天确实很勇敢，虽然最后不是他打败了刘可的那些手下，可是他却没有表现出丝毫的畏惧，倒是她有些害怕得腿得打颤了。

    “常子夜，你不知道，昨天沧澜害怕得腿都直发抖。”旦淡突然笑着对常子夜说道。

    沧澜却以为旦淡这是有些嘲笑自己了。

    “旦淡，好了，我知道你很勇敢，可是我不是因为一朝被蛇咬，十年怕井绳嘛，你不知道那个女人以前有多可恶，不过好在这些手下救了我们。”沧澜说着指了指坐在一边的五个男人。

    五个男人见到常子夜都觉得无形之中有些压力。

    就好像常子夜身上的气场有多么强大一样，让他们有些透不过气。

    常子夜也是怔怔地盯着他们，虽然他也应该感谢他们，可是这个时候，他更想表现的是他做为家里男主人的身份。

    五个男人同时站了起来，对着常子夜恭敬鞠躬说道：“你好。”

    常子夜见他们这样毕恭毕敬的样子，于是也笑着回应了他们。

    他们就是张山安排进来的人，看起来还不错嘛，至少很懂得礼貌啊，常子夜本来还想考验一下他们到底能有多能打。可是觉得他们救了沧澜和旦淡，他好像也应该对他们好一些，不能够一上来就拳脚相待。

    另外他们不是已经教训过刘可那些手下了吗？这样看起来，他们功夫应该不错啊，就暂时免了自己这关吧。

    常子夜看着眼前这五个人，如果他们都像自己这样能打，那他倒是放心了，可是他们五个人如果不是人人都像他这样能打的话，那五个人可就太少了。

    常子夜于是决定还要再多找些人来。而这些事情就都交给张山好了，他这次也算是立功了，成功保护了沧澜和旦淡。

    所以常子夜就决定这次这个立功的机会还是交给他好了。

    如果他还能再找一些人过来。他就给他记一个大功，让他回去以后直接做自己的最高保镖，贴身的，权力最大的那个。

    “沧澜，你说你好好的，为什么要这么不让人放心啊，以后罚你不准离开的身边半步了。”常子夜走过去拉着沧澜的手对她说道。

    “为什么？”沧澜倒显得有些不高兴。

    “你说为什么？”常子夜问道。

    沧澜这才反应了过来，这常子夜真是什么时候也不忘记腻歪一番了。

    这么肉麻的情话，他居然也能够说得出口。

    不能离开他半步，难道以后他们成雌雄同体了？

    还是连体婴儿？

    “那要不要上厕所都一起啊？”沧澜也不怕大家笑话，虽然这个玩笑是挺不雅观的，可是谁让常子夜说了那么肉麻的话呢，她只是想恶心一下他。

    “上厕所也要一起。”没想到常子夜恬不知耻，一点也没有不好意思的样子。

    沧澜真的是被他给气死了。

    沧澜回到房间里准备上会网，一打开企鹅，就看到了柳欣欣的留言。

    “沧澜姐，你不是说过会让旦淡给我留言吗？你不会忘记了吧？”沧澜看到这条消息以后，然后看了眼好友列表里，柳欣欣这个时候刚好在线上。

    沧澜觉得这个时候让旦淡跟柳欣欣聊会天，满足一下她这个愿意是个不错的时候。

    沧澜于是走到了旦淡的房间里，看到旦淡在上网。

    “旦淡，你在做什么？”沧澜走进去问道。

    “沧澜，你怎么过来了？”旦淡觉得些奇怪，常子夜已经来了，沧澜却这个时候跑到了他的房间里。

    “旦淡，我现在有个事情给你说。”沧澜靠着旦淡坐了下来。

    “有什么事情你说吧。”旦淡说道。

    “柳欣欣，你还记得？”

    “嗯，记得。”旦淡回答道。

    “现在你就用这个号上一下企鹅，告诉柳欣欣你现在正在国外读书，一切都好，让她不要牵挂。”沧澜于是把自己的企鹅打开，然后找出了网名是旦淡的一个企鹅号。

    “这是什么？”旦淡好奇问道。

    “这是你以前用的企鹅号，你就用这个号登录一下，按照我说的那样告诉她，用文字消息，千万记得如果她让你发视频或者语音不要答应。”沧澜说道。

    “哦，我知道了。”旦淡没有再继续问下去为什么要这样做。

    可是想起了沧澜说的还不能暂时让柳欣欣知道自己就是旦淡。所以沧澜这样做是可以理解的。

    旦淡于是照着沧澜说的去做了。

    打开了桌子上面的电脑，登录了沧澜拿给自己的企鹅号。

    “对了，沧澜，你这个企鹅号的密码是多少？”旦淡问道。

    “密码跟你现在用的密码一样。”沧澜说道。

    “怎么可能？怎么会跟我用的密码一样啊，我不记得我有这么一个企鹅号啊。”旦淡奇怪问道。

    “旦淡，这是你的一个习惯，即使你现在对于以前的事情都记不住了，可是你一直习惯用的就是这个密码。”沧澜说道。

    “哦。”旦淡觉得很奇怪，不过沧澜都说了这是一个习惯问题。旦淡觉得也有些说得通了。

    只是没有想到自己失忆了，居然却连习惯都没有变。

    这算是什么？科学能够解释得通吗？

    旦淡没有想那么多，在密码那栏里飞快输入了自己的密码。

    然后按下了确认键。果然这个企鹅号就被旦淡给登录了进去。