
    看到别人开了一辆价值不菲的车，就对别人大献殷勤。

    “是没有什么必然关系，可是你这样开着好车停到我们工厂前面，对工厂里其他工人影响不好。”胖子说道。

    “哦，我知道了，可是我住的地方和这里有一段距离，只能开着车来。”魏阳明说道。

    “哦，那你住什么地方？”胖子问道。

    魏阳明于是把自己现在住的地方告诉了他。

    “是挺远的啊，算了，开车就开车来吧，只是以后你车子只能停在外面，不能停到里面。”胖子说道。

    “停外面？可是外面会不会被人偷？”魏阳明问道。

    “外面的车我们可是不保证的哦，即使被偷还是被盗了，我们都是一概不负责的。”胖子说道。

    “哦，这样啊。”魏阳明似乎犹豫了一下。

    “这样的话，现在把你的个人资料在这里填一下吧。”胖子递过来一张表格。

    魏阳明看了看上面的内容，都是一些基本信息。

    魏阳明还在犹豫着要不要填表格，胖子看到他犹豫着迟迟不填表格，于是问道：“你还有什么问题吗？”

    魏阳明本来还在想着车子的问题，如果车子就这样停在外面，那真不好保证车子的安全。

    可是如果车子都丢了，那他和公孙瓒应该怎么办？

    他们本来就是私奔过来的，车子就是他们基本的必不可少的私奔工具。

    可是这个人居然说车子不能开进工厂里，魏阳明想着自己的车也不算差，被偷盗的可能性很大啊。

    “什么问题？”胖子看他不回答，继续不耐烦地问道。

    “没什么问题了。”魏阳明想着这样适合自己的工作却是现在已经找不到了，他基本上翻遍了所有的能够看到的招聘信息，就觉得这个工作很适合自己，好像还有种干回老本行的感觉。

    所以他不能够轻易放弃，只是车子的问题而已嘛。

    魏阳明已经想到了解决的办法了。

    既然这样的话，那他不要开着来上班不就好了。看这里的交通也没有不方便。如果他上下班都打车的话，也不是不行啊。

    魏阳明想到这里，于是拿着笔开始填起表格来。

    填好表格以后，胖子拿过表格看了一眼。

    看到魏阳明的学历以后，却似乎吓了一大跳。

    “你是研究生？”胖子不可思议地问道。

    “是啊，怎么了？”魏阳明问道。

    “你乱填的吧？你是研究生，那我就是科学家了。”胖子有些不服气说道。

    “这你还真是说对了，我之前就是科学家。”魏阳明云淡风轻地说道。

    “你别骗我了，科学家怎么会来我们小小的化工厂来工作，你这是跟我开国际玩笑呢。”胖子笑了起来。

    “是啊，我没有骗你。”魏阳明说道。

    “那你怎么证明？”胖子问道。

    魏阳明摸了摸自己的衣服口袋，然后回想起了，自己好像确实没有带任何可以证明自己身份的证件。

    跟公孙瓒私奔出来，他怎么可能带着那些东西。

    “证明不了吧？就知道你在说谎。”胖子似乎一下子说出了事实一样。有种自豪感。

    “没有骗你。你如果不相信可以考我啊？”魏阳明说道。

    “考你？怎么考你？说实话，我就一高中生水平。虽然这里是化工厂，可是我却是对这狗屁不通。”胖子说着，突然有些脸红起来。

    魏阳明看到他脸红了，可是又同时爆着粗口。

    这样的人还真是可爱啊。

    魏阳明突然就笑了起来。

    看到魏阳明笑了起来，那胖子明显有些拉不下脸来。

    觉得很尴尬。对着魏阳明嚷道：“你笑什么？”

    魏阳明立刻停止了笑声，他什么时候也学会嘲笑别人了。

    “对不起，我没有忍住。不过你很好笑啊。”魏阳明又忍不住要笑出来。

    胖子觉得更加难堪了，难道没有文化真的这么可耻吗？

    胖子就拿着魏阳明那张表格，把他随便放到一边，然后对他说道：“你可以走了。”

    “这就可以了？”魏阳明似乎有些意外。

    “嗯，好了。”胖子回答道。

    “那我什么时候可以来上班？”魏阳明迫不及待问道。

    “急什么，以后通知你。”胖子回答道。

    “好吧，我知道了。”魏阳明说道。然后就离开了这里。

    开着车立刻回到了酒店。这个时候，公孙瓒刚好在房间里。胡乱摆弄着东西。

    “瓒儿，你在干什么？”魏阳明问道。

    “没有干什么，就看看现在这里还有多少衣服可以换的。”公孙瓒回答道。

    “那你找到多少啊？”魏阳明问道。

    “没有多少件了。”公孙瓒说着脸色暗沉了下来。

    “好了，别难过了，我以后带你再去买，你还没有吃饭吧，我带你出去吃饭好不好？”魏阳明问道。

    “好吧。”公孙瓒放下了手里的衣服，又像以前一样随意扔在了床上。

    魏阳明带着公孙瓒去了一家不错的餐厅。

    魏阳明拿过菜单让公孙瓒随便点。

    公孙瓒却觉得这些东西都太贵，虽然很想吃，可是想到了魏阳明现在囊中羞涩。所以迟迟不敢点。

    “你随便点，今天需要庆祝一下。”魏阳明对公孙瓒说道。

    “啊？”公孙瓒好奇地看着魏阳明。

    魏阳明让自己随便点？怎么可能？公孙瓒觉得她现在是不是在做梦，这上面好多东西自己好像以前做梦吃到过了几次，现在是不是还是在做梦？

    “瓒儿，不要跟我客气了，随便点。”魏阳明再次重复地说道。

    “随便点？可是我们……”公孙瓒本来要说出口的那句“没有钱”，突然也觉得特别可耻，特别难以启齿。

    “瓒儿，今天我找到工作了，你就尽量地点，想吃些什么就点些什么。今天不用像以前那样。”魏阳明说道。

    听到魏阳明找到了工作，公孙瓒也有些高兴。

    也许是看到魏阳明这样高兴，所以原来自己是反对他找工作的公孙瓒，也突然高兴了起来。

    既然魏阳明都这样说了，公孙瓒也觉得自己再也忍不住了。

    拿着菜单开始飞速地在上面念起了菜的名字，一道道地念着，把自己这些天一直很想吃的东西，都一口气全念了出来。

    念完这些菜名以后，服务员拿着菜单便走了，只是公孙瓒也像松了口气。

    然后表现出了很轻松高兴的样子。

    看到公孙瓒这样高兴，魏阳明心里也挺高兴的。

    两个人已经很久没有来过这么好的餐厅了。他们本来就是应该天天进着高档餐厅的人，他们本来都不应该像现在这样是一个穷人。

    可是他们现在却已经好久没有进到过这样比较上档次的餐厅了。

    这里的餐厅说实话也就和以前他们经常去的餐厅比起来，算得上比较马马虎虎的。

    可是现在能有这么一家餐厅吃饭，他们居然也觉得像是很难得了。

    两个人听着音乐，静静享受着这久违的感觉。

    好像沉侵在了音乐的世界里。

    又好像在享受着久违的时光。

    最后服务员端着点好的餐上来以后，公孙瓒立刻就开动了。

    这是一家西餐厅，当然也会做一些中餐。

    公孙瓒于是点了一人一份的西餐，再点了很久没有吃到的中餐。

    中餐当然包括那些大酒店里才能吃到的鱼翅鲍肚。

    公孙瓒满意地吃着这些。突然就觉得自己好像一下子又升上了云端。那种幸福感真是太好了。

    让公孙瓒根本舍不得从云端掉入地底的感觉。

    这种醉生梦死的生活，她真希望永远不要醒来。

    魏阳明却一直看着公孙瓒吃着，自己并没有吃太多。

    他不是那样在乎吃的人，以前他读书的时候，甚至后来他工作的时候，他都对吃没有什么讲究，凡事只要吃饱了就好。当然注意营养搭酸是更好的事情。

    这一桌子的山珍海味让魏阳明觉得除了奢华以外，再也找不到其他的形容词。

    好在跟着公孙瓒这么久了，他也消极渐渐习惯了这样的奢华。

    即使他不吃，公孙瓒也会吃，而公孙瓒吃这些东西的时候又那样高兴。

    魏阳明看到公孙瓒高兴，就会觉得一切都是值得的。

    只是吃一些山珍海味嘛，魏阳明也不是负担不起。

    如果他还是以前的科学家，那他也可以满足公孙瓒，即使天天吃这些也不是问题。

    大了不他所有的工资都让公孙瓒吃完了就好了。

    可是现在他却已经不是科学家了。而且如果没有找到工厂的这份工作的话，他们基本上连吃饭都会成为问题。

    可是现在看着公孙瓒吃得无比幸福的样子，想着自己已经找到了工作，他所以特别高兴。

    公孙瓒很快便把桌子上面的东西给吃得差不多了。倒是看到魏阳明没有吃，于是给他一直夹菜。

    公孙瓒说道：“魏阳明你不要吃那么少嘛，我们点了这么多，不吃完可是很浪费的呢。”

    魏阳明于是只好把碗里夹的给吃完了。

    只是看着公孙瓒一直替自己夹菜，于是赶快把碗给挪开了。

    “瓒儿，你吃自己的，不要替我夹菜了。我吃不完。”魏阳明说道。

    “可是你吃得那样少。”

    “你不是不知道，我本来吃得就少。”魏阳明解释道。