
    “没有，我没有和谁讲电话。”常子夜慌张回答道。

    “不会啊，我明明看到你在讲电话，是谁啊？”旦淡问道。

    “是谁，你怎么这好好奇啊，去看看沧澜在干什么吧。”常子夜转移话题。

    “哦，好吧，我去看看沧澜。”旦淡说道。

    旦淡于是走到了沧澜的房间里。

    看到沧澜坐在房间的床上看着电视剧。

    看着旦淡进来以后，沧澜又连连冲着旦淡挥手。

    “旦淡，你快过来。”沧澜说道。

    “哦。”旦淡于是走到了沧澜的身边。

    “旦淡，你终于肯陪我看电视剧了，我真高兴。”沧澜说道。

    “不是，是常子夜让我来看看你的，常子夜来了，我们以后再也不会害怕有人欺负我们了。”旦淡说道。

    “不一定啊，常子夜虽然身手是挺好的，可是不一定他就没有对手了，是吧？”沧澜说道。

    “怎么可能，我觉得常子夜那么厉害，应该没有几个能够打得过他吧。”旦淡说道。

    “旦淡，你这样喜欢常子夜了？而且对他这样有信心？说实话我其实挺想做一个独立自主的女人，不想依靠哪个男人才能生活下去。”沧澜说道。眼神有些暗淡。

    “沧澜，这有什么，其实也不冲突啊，你想常子夜他是你丈夫，保护我们也就是理所应当的事情，你不应该那样想。”旦淡劝道。

    “是吗？可是我什么事情都要依靠常子夜，我觉得自己很没有用啊。”沧澜说道。

    旦淡看到了她脸上的表情似乎真的是对自己有深深地自责和不甘心。

    旦淡于是拍了拍沧澜的背，安慰她道：“常子夜他是很爱我们的，所以他的责任就是保护我们，这就是爱与责任。”

    从旦淡的嘴里说出了这样大义凛然的话来。沧澜还真的有点不习惯。

    “旦淡，你怎么边爱与责任这样大的道理都知道了，我真是很佩服你啊。”沧澜看着旦淡的眼神里多了一丝钦佩和惊喜。

    “沧澜，这其实也没有什么，只是有常子夜保护你，我也能够放心些了，虽然我一直告诉自己要像一个男子汉那样，想要保护你，可是我真的保护不了你，这一点其实我已经很清楚了。”旦淡有些自责地说道。

    “旦淡，别说这些，你虽然保护不了我，可是我同样也保护不了你，如果我再努力一点，也许我可以保护你。”沧澜眼里有些泪光，这样的旦淡让她很受感动。

    “不，我是男子汉，就应该是我保护你的，你不需要保护任何人，你只要保护好你自己就好了。”旦淡同样说着也有些激动。

    旦淡的眼里也泛起了些泪光。

    沧澜看到旦淡这个样子，突然好像又回到了以前旦淡还在的时候。

    那时候，他们也像现在这样感情这么好。

    在这之前，沧澜却以为旦淡有些不一样了，还觉得他变得对自己冷淡了。

    可是现在她好像又重新找回了以前的旦淡。

    两个人之间的温暖迅速升温，旦淡更是紧紧握住了沧澜的手。

    沧澜也握着旦淡的手，双眼含着泪花。

    常子夜这个时候却走了进来。看到两个人这样深情地凝视着对方，双手又紧紧握住彼此的手，他的疑心病又生了。

    “沧澜，你们在做什么？”常子夜有些生气，明显是有些想歪了。

    沧澜这才擦了擦眼睛里就要流出来的泪水。看着常子夜说道：“旦淡说要保护我，我太感动。”

    听到沧澜的解释，常子夜才没有之前那样生气了。

    原来他们是为了这个才互相感动成这个样子，而且常子夜也看到了旦淡的眼里也有泪花。

    “真是的，这种时候，怎么能够这样伤感呢？弄得好像生离死别一样，旦淡，你也别这样了，弄得挺煽情的。我也好想哭了。”常子夜对旦淡说道。

    旦淡当然也换上了笑容。对常子夜不好意思说道：“对不起，我太高兴了，因为以后有常子夜你保护沧澜了，我再也不用害怕别人找她的麻烦了。”

    旦淡的话真是让常子夜特别感动。

    他本来来这里，就是为了这个。可是旦淡现在说的可是肺腑之言。

    他能够听得出来。

    虽然他不意外旦淡和沧澜之间的感情，可是这句话确实让他情感产生了共鸣。

    公孙瓒和魏阳明此时正像以前一样在公园里散步。

    已经过去了好几个月了，魏阳明公孙瓒也一直在这个城市里生活着。

    公孙瓒不敢和别人交朋友，魏阳明也尽量隐姓埋名不告诉别人自己的真实身份。

    两个人除了在酒店里用真实的身份证登了记，其他的可以说是没有用自己的真实姓名。

    就连新办的手机号码，也是用了另外的人的身份证，好在魏阳明和公孙瓒还是有一些其他的朋友，这些朋友这个时候派上了用场。

    公孙瓒跟沧澜一样，喜欢逛街，喜欢吃东西。本来公孙瓒如果和沧澜在一个城市的话，她们本来是一对不错的好朋友，可以一起逛街，一起做一个吃货。

    可是现实让她们不得不分开，一个人住在一个城市。

    公孙瓒其实比沧澜要小很多，沧澜和公孙止差不多年纪，所以公孙瓒要比沧澜小一些。

    所以她们说是朋友，不如说是好姐妹。就像沧澜和柳欣欣一样。

    公孙瓒这天买了东西，准备和魏阳明一起回酒店的时候，却突然发现了一个可疑的人。

    那个人似乎在到处打听什么。公孙瓒于是拉着魏阳明躲了出来。

    “魏阳明，会不会是公孙止找我？”公孙瓒有些担心问道。

    “不知道，应该不会吧。公孙止怎么可能知道我们在这里。”魏阳明说道。

    “不过，我倒是觉得那个人应该跟我哥有关。我就觉得他一直不派人来找们，实在太不可能了，没想到他果然派人来了，我现在才觉得没那么匪夷所思了。”公孙瓒似乎松了口气。

    “瓒儿，你真的这样累吗？”魏阳明问道。

    “废话，我还从来没有跟人私奔过，而且要到处防着被我哥的人找到，当然会比较累了。”公孙瓒似乎是在抱怨。

    “对不起。”魏阳明觉得这一切都是因为自己，如果不是因为自己非要带着公孙瓒私奔，可能公孙瓒不会觉得像现在这样累。

    “你说什么呢，为什么要对我说对不起，你又没有对不起我。”公孙瓒说道。

    “不，是我对不起你，带着你东躲西藏的，就好像一对见不得光的情侣。”魏阳明说道。

    “没事，你不要这么说，我是选择你，所以你去哪里，我当然要跟着你去哪里，再说如果我们不私奔，我们可能像现在这样在一起吗？”公孙瓒说道。

    公孙瓒的话，让魏阳明似乎没有那么自责，是啊，他们已经决定不管任何困难都要相守在一起，那他就不应该说这样的话。

    以后不管遇到什么困难，遭遇什么难题，他们也应该相互扶持着走过。

    “那我们不回酒店了？”魏阳明问道。

    “暂时不回酒店了吧。”公孙瓒回答道。

    “不回酒店？可是我们现在要去哪里？”魏阳明问道。

    “这还不简单吗？我们不回酒店，可以去很多地方，要不我们再去购物一会。”公孙瓒说道。

    说到这里，公孙瓒似乎眼里又闪过了兴奋的光。

    “可是你已经买了很多东西了。”魏阳明把手上拎的东西拎了起来让公孙瓒看。

    “是啊，似乎已经很多东西了。”公孙瓒有些不好意思地看着魏阳明说道：“这样吧，我来拎好了，我们再去买东西，这下子就由你来拎好吗？”

    “啊？”魏阳明的下巴都要落到地上。

    “别啊，只能这样嘛，如果回去酒店，可能那个人还没有离开，要是他真的是我哥派过来找我们的人，那不就麻烦了吗？我们还是去躲躲吧。”公孙瓒说道。

    “好吧。”魏阳明也觉得现在只能这样了。

    两个人于是又朝着商场的方向开着车去了。

    来到商场以后，公孙瓒还是跟每次到商场购物的时候一样，开始了逛买的模式。

    “瓒儿，你不要买的太多了，我们可能拎不了那么多东西。”魏阳明在一边不断地对公孙瓒这样说道。

    公孙瓒则好像没有听到一样，总是拿起了一样东西，然后就放在手里，不愿意放回去。

    最后这个店里的东西选得差不多了，就立刻去结帐。然后去另一家店里。

    到了另一家店，又重复着之前的步骤。

    最后等到公孙瓒觉得兴致消失得差不多的时候，才发现魏阳明已经手里拎了满满的东西，而且脸上也已经出汗了。

    “魏阳明，不好意思，你辛苦了。”公孙瓒抱歉地说道。

    “你还终于是想起我了。反正有些拎不了的我就送给别人了。”魏阳明说道。

    “什么？”公孙瓒似乎大惊失色说道：“你把我买的东西送给别人了？谁啊？”

    “瓒儿，那些实在拎不走的东西，我就放在那里没有拎走了。你买的东西实在太多了，还是不要再买了吧，一是我拎不走了，二是也应该为我们以后的生活打算一下啊。”