
    “能够怎么办，当然会守在这里继续等。”魏阳明回答道。

    “是吗？他会一直等在那里，我以为他找不到我们就会走了。”公孙瓒有些失望说道。

    “瓒儿，我们不能回去房间了知道吗？因为我们还没有退房，那个人一定以为我们还会回去。会一直守株待兔在那里。”魏阳明说道。

    “这个我知道，可是我还有好多喜欢的东西在房间里，怎么能够不带走，我好舍不得。”公孙瓒一副十分心痛不舍的样子。

    “瓒儿，没有什么，那些东西都是身外之物，以后等我有钱了，我再给你买，那些东西就暂时不要了吧。”魏阳明说道。

    “不要了？不会吧？”公孙瓒还是一副舍不得的样子。

    “嗯，不能够要了，不然这样，我找一个人替你拿出来吧，我看你也确实很舍不得的样子，可是如果我们找的人被刚才那个人逮住了，他再经不住拷问，把我们的行踪供了出来，我们也很麻烦啊。”魏阳明本来想说这个办法可行，可是说着说着，立刻发现这个办法也是行不通的啊。

    “对不起，算我没说吧。”魏阳明很抱歉说道。

    公孙瓒呢，本来燃起了希望，可是又立刻失望起来。

    “魏阳明，真的没有办法了？”公孙瓒问道。

    “没有办法，对不起。”魏阳明道着歉说道。

    公孙瓒听到魏阳明的道歉，心里突然也没有那么难过了。

    虽然买了那么多自己喜欢的东西都不能够带走，可是好歹她和魏阳明还能够在一起不是吗？

    这有什么不值得呢？

    公孙瓒觉得现在只有这样想才能够好受一点。

    “魏阳明，算了，我不要那些东西了，我们现在赶紧离开这里吧。”公孙瓒说道。

    魏阳明没有想到公孙瓒这么快就下定决心了。刚才还很舍不得的样子。

    可是现在她是想通了吗？魏阳明很高兴。

    魏阳明拉着公孙瓒的手，两个人很快离开了酒店。

    走到路上的时候，公孙瓒突然想起了他们之前在那家酒店里的房间还没有退。

    可是公孙瓒知道魏阳明要说些什么。

    无非就是浪费一些房费，他们本来是把这个月的房费都付了，可是现在也才月初，实在太可惜了。

    公孙瓒这样想着。可是知道魏阳明是不会让自己再回去了。

    现在只是浪费一些钱，可是如果回去的话，那可就是不是浪费一些钱这么简单了。

    公孙瓒想着，她的哥哥一定还会拆散她和魏阳明。

    那公孙瓒当然不可以回去了。公孙瓒于是无所顾忌地和魏阳明另外找了一家酒店。

    到了酒店以后，两个人便办理好了入住手续。很快便回到了房间。

    魏阳明这个时候也开始看起一些招聘信息。

    不管是在网上的还是在报纸上的，或者是杂志里的，魏阳明都看了起来。

    快速浏览着上面的招聘信息。然后一个一个又仔细地研究好一会儿，有时候还会拿着笔重点划出一些内容。

    公孙瓒看到魏阳明这样辛苦地找工作，心里很不是滋味。

    魏阳明好歹也是一个科学家，可是居然会为了和自己在一起，放弃了让他值得骄傲的工作，而要随便找一个工作。

    “魏阳明，你不甘心吗？”公孙瓒问道。

    “瓒儿，怎么了？怎么会这样问？”魏阳明问道。

    “可是你本来可以继续做一个值得让人尊敬的科学家，却要因为和我在一起，放弃原来的工作。”公孙瓒说道。

    “瓒儿，没有事情，只是工作嘛，人就是要多在社会上打打滚，多试试另外一些工作，这样也能提升自己的能力不是吗？”魏阳明说道。

    “寻找另外的工作？可是另外的工作你能够做得来吗？你可是在实验室里进行高科技研究的技术人才，怎么可能做得来其他的工作。”公孙瓒担忧说道。

    “这，你就说错了，我虽然以前的工作确实不用怎么和社会打交道。只要低下头来研究，再后来做做实验验证一下有没有哪里出错，可是社会才是大舞台嘛，我既然连普通人都不能做的工作都能够做得来，那他们做的工作我当然应该做得来。”魏阳明说到这里，突然脸上有些小小的兴奋。

    魏阳明是太自信了，公孙瓒应该相信魏阳明吗？公孙瓒却觉得魏阳明说得正好相反。可是看着魏阳明这样自信满满的样子，她又能够怎么样？

    现在如果魏阳明都不能够找到一份稳定的工作，那他们接下来的生活怎么办？

    难道喝西北风吗？公孙瓒突然走到了自己的钱包那里，从里面拿了一张卡出来。

    兴奋地对魏阳明说道：“魏阳明，我突然想起了，这张卡上还有一些钱，不然我们先暂时用着这上面的钱，等不够了再想办法。”

    魏阳明看着公孙瓒手上拿着的那张银行卡，对着公孙瓒无奈又宠溺地笑了笑。

    “瓒儿，那张卡还是你用吧，我还是应该找一份工作。”魏阳明说道。

    “不要啊，魏阳明，我不想让你去工作，你工作的话就不能够陪我了，那我会很无聊。”公孙瓒说着拽着魏阳明的胳膊剧烈摇晃起来。

    “瓒儿，不要这么任性了。我去找工作，还是可以有时间陪你的，在我休息的时候。”魏阳明说道。

    “可是你工作的时间会占一大半啊，哪有很多时间陪我？”公孙瓒还是不依不饶的样子。

    “瓒儿，别闹了，我一个大男人，怎么可能不工作，而且你说的银行卡上也是你的钱啊，我能够用你的钱吗？”魏阳明突然大声对公孙瓒说道。

    公孙瓒被魏阳明的大声说话，突然就害怕地站在那里，不敢再胡闹了。

    “对不起，瓒儿，我不是故意要凶你的。我知道你是舍不得我吃苦。”魏阳明突然温柔下来说道。

    “魏阳明，我都能够用你的钱，你为什么不可以用我的钱？我们是男女朋友，也应该AA一点吧。之前都是你花钱，现在我花钱有什么不对？”公孙瓒说道。

    “不，我不能够用你的钱，你的钱也是家里的，如果以后公孙止因为这个更加反对我们俩个，那还划算吗？”魏阳明说道。

    “这……”魏阳明的这句话，彻底让公孙瓒说不出话来。

    她本来可以说既然家里把钱给她了，那钱就是她的，跟他们没有关系。

    可是魏阳明的话却也有些道理，她觉得钱是自己的，可是公孙止如果不这样认为呢？

    如果他让魏阳明把钱还回来怎么办？虽然公孙瓒还从来没遇到过这样的事情。

    公孙瓒第一次觉得自己好像突然想到了很远。

    想了些之前自己从来没有想到过的却不得不想到的问题。

    看到公孙瓒没有再说话，魏阳明知道自己已经说动了她。

    魏阳明还是站了起来，走到了公孙瓒的身边，摸了摸她的头，说道：“好了，瓒儿，我知道你是不想我吃苦，可是你不用心痛我，这是作为一个男人起码要做的事情。”

    公孙瓒于是抬起头泪眼模糊的看着魏阳明。

    怎么感觉心里有道口子，不断往外冒着血。

    魏阳明看了很久的招聘信息，可是却没有看到过任何一条适合自己或者自己感兴趣的工作。

    魏阳明有些气馁了，不知道怎么办才好。

    可是既然是找工作，又怎么可能这样简单就找到适合自己的工作呢？

    于是魏阳明不气馁，继续找了起来。

    依然每天浏览很多招聘信息。

    果然老天爷还是特别眷顾不轻易放弃的人，魏阳明看到了一家化工厂正在招聘技术人员，由于是化工厂，所以特别要求应聘的人一定是懂得化学常识的人。

    这个对魏阳明来说简直就是最简单的了，一些化学常识，对他来说还不是跟走路一样简单。

    魏阳明于是去应聘了，带着那则招聘广告，开着车去了那家化工厂所在的位置。

    化工厂老板没有想到会有人开着车来就聘他们的职位。

    对魏阳明也算非常友好。更是尽可能拍着马屁。

    “你们是在招聘工人吗？”魏阳明问道。

    接待他的是一个小胖子，此时给魏阳明端来了上好的茶叶泡来的茶水。

    “是啊，你要招聘吗？”小胖子笑着问道。

    “是啊，我要应聘。”魏阳明回答道。

    “哦，你真的要应聘我们吗？可是我看你外面的那辆车价格就不便宜啊，我以为你是来这里看热闹的。”小胖子说道。

    “那辆车啊，那是我朋友的，这几天交给我来开，还让我去接他下班。”魏阳明脑子快速地转动了一下。回答道。

    “哦，是朋友的？我还以为是你的呢。”小胖子突然变得不再像之前那样脸上堆着笑，说话的音调也上扬了些。

    “是朋友的，不过我来应聘应该跟我朋友的车子没有关系吧。”魏阳明问道。

    魏阳明想着自己如果不这样说，可能那个人会反过来拍着自己马屁，想方设法地讨好自己。

    可是魏阳明是来当工人的。本来不应该享受那样好的待遇。

    而且他还是很讨厌这样的人。

    他没必要和这种人打过多交道。