
    “魏阳明，你什么意思？”公孙瓒好奇地看着他问道。

    “我们俩个人现在没有工作不是吗？如果一直像你现在这样买，我们可能就没有钱继续生活了。”魏阳明并不怕告诉公孙瓒这些现实的问题。

    尽管公孙瓒以前的生活似乎从来没有想过这些问题。

    她以前的生活也确实可以允许她随意地买，而不在乎钱的问题。

    可是现在魏阳明和公孙瓒不是私奔了出来吗？

    公孙瓒已经不能依靠家里了，而魏阳明之前做科学家的工资也有限。不可能让公孙瓒这样一直没有节制地胡乱买下去。

    听到魏阳明的话，公孙瓒表现得十分失落。

    他是在告诉自己，他养活不了这样的自己吗？

    可是她公孙瓒就爱好这个啊，让她以后不能随便买自己喜欢的东西，实在太难了一点。

    “瓒儿，你不要难过，因为我们住酒店需要钱，我也不可能让你住太差的酒店，另外我们不下厨，所以顿顿都需要在外面解决，你又毫无节制地这样买下去，所以我担心……”魏阳明有些不好意思，他也知道作为一个男人不能让自己的心爱的女人随性生活，是一件特别不光彩的事情。

    如果是常子夜，可能完全能够让沧澜随性地购物买东西，而他却不能够让瓒儿也像她那样，他觉得特别对不起公孙瓒。

    “瓒儿，对不起，我让你受苦了，算了，就当我之前的话没有说吧，不用担心，我还有一些积蓄，如果实在没有钱了，我会让其他朋友借我一点，以后再慢慢还吧，你不要担心了，继续买吧。”魏阳明看到公孙瓒难过的样子实在有些不忍心，觉得自己还不如不要说那样的话。

    可谁知道，公孙瓒这个时候却表现得特别懂事。

    “魏阳明，对不起，是我没有想那么长远，其实你丢了工作也是因为我，我自己本来没有挣一分钱。现在还到处花你的钱，是我不对。”公孙瓒说着似乎很自责起来。

    看到公孙瓒这个样子，魏阳明心里也不好过。他把公孙瓒拥入了怀中。两个人心里似乎都翻涌着泪水。

    “魏阳明，我再也不乱买东西了，我以后一定尽量控制住自己，我知道我不像是以前那样无忧无虑的公主了，如果以后我再乱买东西，你一定记得提醒我。”公孙瓒说道。

    “对不起，瓒儿，让你跟着我受苦了。”魏阳明自责地说道。

    “魏阳明，不要说这样的话了，我们两个以后生活在一起，就应该互相监督，互相勉励对方，有什么难关也一起度过。”公孙瓒直视着魏阳明的眼睛，诚恳地说道。

    “嗯。”魏阳明激动地点了点头。

    公孙瓒和魏阳明于是回到了之前的酒店里，酒店的房间里已经堆满了公孙瓒之前买的东西。

    公孙瓒看着满屋子的东西，突然又涌出了罪恶感。

    如果她没有买这么多东西，或许可以节约一笔钱，那样他们可能会生活得更好一些。

    虽然现在他们吃的，住的都是最好的，可是公孙瓒却能够看得到以后，以后的时间还那样长，如果魏阳明一直找不到工作，而自己却什么也不会，那他们俩个人之间的开支应该怎么样去负担呢？

    “魏阳明，我想把这些东西都卖出去。”公孙瓒对魏阳明说道。

    魏阳明正在打扫着房间。自从两个人搬到酒店住以后，魏阳明就经常收拾被公孙瓒弄乱的房间。

    公孙瓒总是用过一件东西以后，就随便丢在一个角落，最后公孙瓒要找的时候却又往往找不到。

    所以魏阳明就只好亲自把她随手乱放的东西都找到，并且放好了位置，最后告诉公孙瓒在什么地方，这个事情还不能让一般的清洁工人来做。只能魏阳明自己来做。

    魏阳明并没有抱怨，公孙瓒的这个坏习惯，他已经慢慢包容了公孙瓒。跟她在一起以后，尽管发现了她丢三落四并且花钱大手大脚的习惯，可是魏阳明都尽力包容着她。

    “你要卖东西？”魏阳明不确定地问道。

    “是啊，卖东西，你看我买了好多根本用不上的东西，当初只觉得好看就一下子买了，其实现在想想，根本用不上啊。”公孙瓒说道。

    “可是这些东西你不是都喜欢吗？我看你经常翻着出来戴，那些衣服，你也经常不重样的穿着啊。”魏阳明奇怪问道。

    “这……我虽然喜欢每天都穿不一样的衣服，可是衣服太多了，即使每天换一件，也穿不了这么多，到了换季的时候，就更加穿不上了。”公孙瓒回答道。

    “瓒儿，你想卖这些东西，是不是觉得我们现在已经到了很困难的地步，你是不想让我为钱伤脑筋是不是？”魏阳明问道。

    公孙瓒却摇了摇头说道：“不是，我是觉得东西太多，如果带走的话又不方便。”

    公孙瓒尽管这样回答，可是魏阳明知道她到底是为了什么。

    想着到底是他让公孙瓒觉得生活得很卑微吧。

    “瓒儿，这些东西，你不要拿去卖了，我知道这些东西都是你喜欢的，你卖哪一件都会不舍得。我会去找一份工作。尽管可能薪水不高，可是我想应该能够养活我们俩个。”魏阳明说道。

    “不行，魏阳明，我不准你太辛苦了。”公孙瓒说道。

    “怎么会辛苦，男人养活自己的女人也是一种责任。你不要再说了，我一定要去工作，我不想你觉得生活得很困难。”魏阳明说着似乎已经下定了决心，不再轻易做改变。

    公孙瓒知道自己再怎么阻止他也是无济于事了。

    只好不再说话，看着满屋子的东西，突然觉得很难过。

    晚上的时候，魏阳明本来带着公孙瓒去一家挺高档的餐厅里去吃饭。

    可是公孙瓒突然却说小餐馆也不错，而且硬拉着魏阳明去一家便宜的小餐馆里只吃了一碗面条。

    魏阳明知道公孙瓒为什么突然要吃小餐馆里便宜的面条了，因为自己好像今天说了的话，对公孙瓒影响很大。

    魏阳明是应该高兴公孙瓒这样的改变吗？可是看着公孙瓒明显有些吃不习惯面条而微微皱着的眉头，她实在高兴不起来。

    公孙瓒虽然吃一碗面条，可是魏阳明后来却给她买了一块价格不菲的蛋糕。

    公孙瓒埋怨着魏阳明为什么要花这冤枉钱。可是魏阳明却说他家的瓒儿懂事了不少，应该买一个蛋糕，庆祝她长大了。

    公孙瓒只是想哭。魏阳明就替她擦掉了眼泪。说公孙瓒完全不用这个样子，刻意替自己节约，他们还没有困难到那个地步。

    公孙瓒于是也就吃起了那块蛋糕。也跟魏阳明分享着一起吃。

    魏阳明也没有拒绝，因为现在的公孙瓒是那样敏感，好像自己如果不吃，也是舍不得吃一样。

    吃完这个蛋糕。魏阳明和公孙瓒便准备回酒店里了。

    可是当他们回去酒店的时候，却又遇到了之前来酒店打听他们的人。

    魏阳明和公孙瓒好不容易才躲过了那个人。站在离他不远的地方。魏阳明听到了他们的对话。

    “你好，我向你们打听两个人，他们应该来过这家酒店，因为我的朋友说看到他们就住在这家酒店。”那个穿着花衣服的人于是拿出了一张两个人的合照。

    酒店工作人员当然认得这照片上的人，而且刚好就住在他们酒店里。

    看到工作人员面露为难之色，那个人于是追问道：“是不是看过他们？他们就是住在这家酒店是不是？”

    “他们？对不起，这是顾客的隐私我们不能告诉你。”酒店工作人员十分礼貌地回答道。

    “你就告诉我他们住在哪个房间吧，我有重要的事情找他们，这样你就透露一下吧，我一定会好好感谢你。”那人说道。想继续撬开酒店工作人员的嘴。

    “这……”工作人员还是很为难的样子。

    谁知道那个人突然从包里掏出了一摞百无钞票，扔在了服务员上。

    工作人员没有想到这个人居然出手这么大方。此时周围的其他人也都朝着她看了过来。

    “请你赶紧把钱收好，我们这里是不允许这样的。”酒店工作人员红着脸说道。

    “那你告诉我呗，你如果不告诉我的话，那我就不收回钱了，而且我不知道自己还会做些什么，只要你一直不告诉我。”那个说道。

    大有种耍无赖的感觉。

    酒店工作很为难了，如果继续被这个人骚扰着，可能影响不好。

    “好吧，我告诉你他们住在哪个房间。”

    “是吗？太好了。”那个人一下子高兴了起来。

    公孙瓒和魏阳明一直站在离服务员不远的地方，还好是听到了他们的对话。

    没有想到酒店现在管理这样不严格了，居然泄露顾客的隐私。

    公孙瓒非常生气。

    魏阳明却对公孙瓒说道：“瓒儿，我们还是赶快走吧，如果等会被发现就不好了。”

    “不，魏阳明，你没有听说过最危险的地方就是最安全的地方吗？我们现在在这家酒店，那个人如果去了我们的房间没有找到我们，那他会怎么办？”