
    沧澜想到这里，突然觉得偶像剧里放映的美好的爱情故事，那些男女主人公都能最后美满在一起的大结局，实在是那样不真实。

    公孙瓒和魏阳明此刻正在另一座城市，他们已经到这座城市有一段时间了，从最开始他们私奔到这里来以后，他们就一直信在这座城市里。

    每天两个人都形影不离，公孙瓒去哪里，魏阳明就去哪里。

    公孙瓒的手机也已经换了号码，而魏阳明也同样换了手机号码，只把他们新的手机号码告诉了沧澜和常子夜。

    所以公孙止即使再怎么打公孙瓒的手机也不可能找得到她。

    公孙止特别生气，这已经是公孙瓒和魏阳明私奔几个月过去了，可是他还一点没有他们的线索。

    不知道他们私奔去了哪里，公孙止发动了自己的一切人脉关系，想要找到自己的妹妹。

    可是不知道为什么就是找不到公孙瓒和魏阳明的下落。

    公孙止十分不满意，想着自己在全国范围内都多多少少有些朋友，不可能一点消息也没有。

    即使他的朋友不知道，可是朋友的朋友又可以拜托他们的朋友，这样的话，也不可能一点消息也没有。

    公孙止这个时候，突然想到了常子夜，要说有人比他的关系圈更加广泛，那这个人肯定只能是常子夜了。

    公孙止于是拿起了电话准备给常子夜打过去。

    可是正要打的时候，他突然又犹豫了，想着常子夜会不会因为旦淡的事情而不帮自己。

    完全有这个可能啊，公孙止于是拿着电话的手又放了下来。

    这可怎么办才好？公孙止急得你热锅上的蚂蚁。再找不到妹妹，妹妹会不会就已经和魏阳明私定终身了，再或者过一段时间都会有一个小孩子出现在自己面前叫自己叔叔了。

    公孙止想到这里就苦恼得不行。

    最后实在没有办法，不想让这种可能变为现实，于是还是硬着头皮给常子夜打了电话。

    常子夜看到是公孙止打来的电话，很奇怪。可是这么重要的电话，他却犹豫应不应该接。这里可是旦淡的别墅，尤其是旦淡还在这里，如果旦淡不小心说话被公孙止听到了，那该怎么办？

    沧澜看到常子夜不接电话，于是问他怎么了。

    常子夜就说是公孙止的电话。

    沧澜只觉得一惊，怎么会这个时候给常子夜打电话，而且还是在旦淡的别墅里。这多多少少让沧澜联想起了一些可怕的事情。

    “常子夜，不要接。”沧澜提醒道。

    沧澜的脸色看上去十分苍白，总感觉公孙止这个时候打电话，好像知道了些什么。

    也许这就是他们背着科学院搞出了一个新旦淡出来之后的心虚吧。

    常子夜看到沧澜苍白的脸色。关切地问道：“沧澜，你怎么了？怎么脸色这么苍白？”

    沧澜却一直叫常子夜不要接电话。

    常子夜只好把电话给挂断了，他知道沧澜在担心什么。

    也是如果再让沧澜失去旦淡一回，无疑是雪上加霜。

    “放心，我不会接。”常子夜于是把电话拿给沧澜看，让她亲眼看到自己已经挂了电话。

    看到熄灭的手机屏幕，沧澜才松了口气。

    “可是，沧澜，我们这样不接公孙止的电话也不是办法，你知道公孙止可能会怀疑我们，而且他是不会知道世界上还有一个旦淡存在的，我们不要先自己把自己吓着了。”常子夜对沧澜说道。

    “不要说什么了，反正就是不准接，跟他们接触就是不行，也许他会通过什么卫星定位找到你的位置，或者在你手机里安装监听设备，反正就是不顾一切想知道旦淡的事情，你不要理他就是了。”沧澜还是一脸气愤地说道。

    “沧澜，你想太多了吧，你也知道虽然这些科技手段都有可能实现，但是公孙止怎么有机会在我手机里放那些东西。而且他想和我斗智，可能他还稍稍逊色一些。”常子夜说道。

    看着沧澜这个样子，常子夜真的有些担心。

    “不行，你不能接他的电话。”沧澜还是一口咬定地说道。

    “好吧。”常子夜实在是没有办法，只好答应了沧澜。

    这边公孙止看常子夜居然把自己的电话给挂断了。顿时也没有了底气。怎么说常子夜也是会怪罪自己一阵日子吧，旦淡的事情让沧澜肯定很伤心了，常子夜会因此怪罪自己也是无可厚非的事情。

    公孙止于是不准备再打继续打给常子夜了。

    只是心里充满了绝望，还是只能寄希望于自己的人能够找得到公孙瓒和魏阳明。

    公孙止放弃找常子夜，可是常子夜却没有放弃知道公孙止打电话给他的原因。

    在沧澜睡下了以后，常子夜自己去到了客厅里，然后坐在沙发上，给公孙止打了过去。

    公孙止本来已经没有抱希望了，可是看到电话上的来电显示是常子夜的号码，他大喜过望。

    一下子把电话接了起来。

    “常子夜，你终于接我的电话了。”公孙止高兴地说道。

    常子夜能够听得出来，公孙止似乎十分急切地希望自己接他的电话。可是常子夜却没有放松下来，因为他有所顾忌，觉得公孙止该不会真的找他的原因和旦淡有关吧。

    “你有什么事情就说吧。”常子夜一针见血说道。

    “常子夜，我妹妹公孙瓒和魏阳明已经私奔了好几个月了，这件事情你知道吗？”公孙止问道。

    听到公孙止这句话，常子夜松了口气，原来他只是想问这个。

    “这件事情我有所耳闻。”常子夜如实回答道。

    “那常子夜，我可以拜托你，帮我找找我的妹妹吗？”公孙止突然低声下气地说道。

    “你找你的妹妹？我能帮你什么？”常子夜问道。

    “你动用你的人脉关系，帮我到处打听打听，我想尽快找到瓒儿，不想她做对不起自己的事情。”公孙止突然声音变得十分难过。

    “可是那是你妹妹自己的事情，我如果帮你

    找到了，她不愿意回来，我也没有办法。”常子夜说道。

    “不用，常子夜，你帮我找到她就好了，我会亲自去把她接回来的。不用麻烦常子夜你。”公孙止急忙说道。

    “不用麻烦我？可是我还是想劝劝你，你妹妹的幸福就让她自己掌握好了，她和魏阳明在一起我觉得挺般配的啊。”常子夜劝道。

    “这……”公孙止突然也不知道怎么回答了，确实这么多天他也反反复复地想过了这个问题。难道真的是他做错了吗？

    他的做法最终逼着公孙瓒离开了公孙家。他也已经好久没有看到瓒儿了，父亲也一直问自己，瓒儿去哪了？知道公孙瓒是魏阳明私奔以后，甚至还怪自己干涉得太多公孙瓒的事情。

    可是公孙止是好意啊，他希望公孙瓒能够嫁得更好。而魏阳明只是一个小小的科学研究员，他希望公孙瓒至少能够嫁给像父亲那样的，好歹也是一个科学院院长吧。

    “常子夜，你说我有错吗？我只是希望瓒儿能够幸福，我这样做错了？”公孙瓒于是一股恼地向常子夜吐露了苦水。

    常子夜知道公孙瓒和魏阳明的事情，当然现在听到公孙止这样说，他就更加明白是为什么了。

    这个公孙止也不容易，常子夜是挺理解同情他的。

    可是公孙瓒和魏阳明都是他和沧澜以及旦淡的好朋友，怎么可能帮着公孙止去破坏公孙瓒和魏阳明的幸福。

    “公孙止，我劝你最好能够想开一点，因为毕竟不管谁的幸福都是不可能让其他人来干预的。你如果还想着要干涉你妹妹公孙瓒的幸福，那你只能注定失去她了。”常子夜觉得自己有必要这样提醒他。

    算是最后的一句善意的提醒吧。也希望公孙止能够想明白。

    “常子夜，我会好好想一想的，但是你能够帮我找瓒儿吗？”公孙止问道。

    “等你想明白了，我再帮你找公孙瓒和魏阳明吧，你知道的他们是我的朋友，我不可能把他们这样交给你。”常子夜也一句话表明了自己的立场。

    “好吧。”公孙止似乎想了好一会儿，才继续说道：“我想通了之后会打电话给你的，我知道你常子夜找一个人也不会太多费功夫。我也不敢骗你，等我想好了，决定不再阻止他们了，我再给你打电话吧。”公孙止似乎重重地叹了声气。

    常子夜即使在电话里也能够听得见他的叹息声。

    常子夜本来以为就要这样挂断电话了。可是公孙止接下来又问道：“常子夜，沧澜最近还好吗？”

    常子夜倒是没有想到公孙止这样关心沧澜。

    这个时候也不忘记问沧澜一句。

    “她很好，你放心。”常子夜说道。

    这个时候，旦淡却突然从楼上走了下来。

    常子夜有些背脊发凉。

    不过旦淡看到常子夜似乎在和谁讲着电话，所以并没有出声。

    “那个，你想好了，再给我打电话吧，我先挂了。”

    常子夜于是赶紧把电话给挂断了。

    旦淡看到常子夜如此惊慌的样子，倒是有些好奇。

    “常子夜，你和谁讲电话呢？怎么看你这样紧张？”旦淡问道。