
    “好吧。”公孙瓒只好自己吃着自己的了。

    吃过晚饭以后，魏阳明接到了常子夜的电话。

    常子夜在电话里告诉了魏阳明说公孙止似乎也觉得自己做错了。他还拜托自己一定要找到他们。

    魏阳明就紧张问常子夜不会答应他了吧。

    常子夜说他当然没有那样蠢，他已经说了如果公孙止能够不阻止你们在一起，那他就帮着找你们。

    魏阳明听后松了口气。

    还好常子夜没有答应公孙止啊。接下来常子夜又问起他们现在在什么地方。

    魏阳明却犹豫着没有告诉他。

    常子夜也没有生气。这魏阳明是越来越谨慎了，居然连自己也不能够告诉。

    魏阳明说电话的时候，以为沧澜就在身边，于是问沧澜现在怎么样？还想让沧澜接电话。

    可是常子夜也说了他是背着沧澜打的这个电话。

    魏阳明好奇地问为什么。

    常子夜于是告诉他公孙止打电话的时候，沧澜坚决不让自己接。

    可是后来他还是背着沧澜给公孙止打了一个电话。

    才知道他现在已经有忏悔的心了。我觉得公孙瓒也不应该太狠心了。公孙止找她找得那样辛苦，如果公孙止真的知道错的话，就原谅他吧。

    对于这个，魏阳明却和沧澜一样持谨慎的态度。

    对公孙止的举动感觉到怀疑。

    公孙止真的会觉得自己不对吗？应该不会是故意把自己和公孙瓒骗回去，然后再分开他们吧。

    到时候如果再发现就晚了。

    “常子夜，拜托你先不要答应公孙止好吗？”魏阳明央求道。

    “魏阳明，这是什么话，我本来就没有答应他啊。”常子夜说道。

    “可是即使他向你承认错误，你也不要轻易相信他好吗？”魏阳明说道。

    “为什么？你是担心什么？”常子夜有些不解问道。

    “公孙止这个人我实在对他没有好印象，他太多变了，而且说话不一定算数的。”魏阳明说道。

    “魏阳明，我觉得你对他有些偏见。公孙止不是你说的那种人。”常子夜说道。

    “对不起，我是不应该那样想他，他毕竟也是公孙瓒的哥哥，我只是害怕他说话不算数，到时候我和瓒儿如果回去的话，才会发现真的上了他的当。”魏阳明说出了自己的担心。

    “原来你是担心这个，这个你不用担心啊，我会让公孙止为自己的话负责的，如果他不仅骗了你们，甚至还骗了我，我一定不会让他好过的。”常子夜说道。

    “哦。”魏阳明似乎陷入了沉思，既然已经有了常子夜作保，不知道公孙止还能够相信吗？

    “常子夜，谢谢你，我会把这件事情告诉公孙瓒，看她的态度是什么。如果她都没有意见了，那我也没有意见了。”魏阳明明说道。

    “好吧，问问公孙瓒的意见也好，反正你不用担心，你们的事情我一定会帮到底的。”常子夜说道。

    听到常子夜这样说，魏阳明真有些高兴又有些感动。

    常子夜愿意这样帮他们，有常子夜的帮助，他们似乎应该不会有问题了。

    魏阳明挂断电话以后，对身边的公孙瓒说道：“瓒儿，常子夜说你哥打电话给他，求他帮助找到我们，可是常子夜说必须不阻拦我们在一起才能够帮助他。我觉得你哥现在已经有悔意了。”

    公孙瓒听完魏阳明的话以后，显得特别惊讶。

    她哥哥给常子夜打电话了，一定是因为实在找不到自己了吧，没有办法只好去求常子夜了。

    如果哥哥真的觉得自己做错了，并且真心悔改，那我是不是应该原谅他。

    想到这里，魏阳明也看出了公孙瓒的心思。

    于是问道：“瓒儿，你是想原谅你哥哥了吗？”

    公孙瓒睁着眼睛看着魏阳明，眼里有些泪水。

    魏阳明知道公孙瓒一定是想念起她哥哥来了。

    “魏阳明，如果哥哥真的知道错了，并且不阻止我们在一起，我们当然应该回去。我很想我哥哥，而且也想我的父亲。”

    “可是你不怕他是骗你的吗？”魏阳明有些着急说道。

    “骗我们？他为什么要骗我们？”公孙瓒问道。

    “他难道骗我们的还少吗？他之前不是千方百计地阻止我们在一起吗？甚至不惜把你关在家里。我觉得他不是那样轻易改变的人。”魏阳明说道。

    魏阳明的话也有些道理。公孙瓒自然能够明白。

    公孙止以前是怎么对待自己的，她也不是不知道。

    可是想到了公孙止毕竟是自己的亲哥哥。而且私奔是一件很不负责任的事情，她难道要因为永远私奔和魏阳明在一起，就抛弃哥哥和父亲了。

    如果哥哥知道自己的错了，那公孙瓒是最开心的一个。

    那样她又可以回到哥哥的身边，还有在父亲面前尽孝心了。

    想着这么大，哥哥对自己也算是百般疼爱，什么事情都让着自己。虽然有时候严厉了些，可是毕竟还是为自己好。

    父亲就更不用说了，永远宠着自己，自己说什么他都高兴地听着，自己做什么，他也不会阻止。

    所以才养成了公孙瓒这样骄纵做事情不计后果的性格。

    “魏阳明，我好想他们啊。”公孙瓒说着说着居然掉了眼泪。

    魏阳明赶紧去给她揩眼泪。

    “瓒儿，你别这样了，我看着难受，当初是我带着你私奔的，你既然放不下他们，那你又回去就是了，我不会拦着你。”魏阳明有些伤心。

    看着公孙瓒这样难过，他心里不好受。

    觉得自己似乎带着她私奔是一件错的事情。

    “不，魏阳明，你没有错。当初是我发信息让你带着我私奔的。你一点错也没有。”公孙瓒突然倔强地说道。

    “可是如果不是我带着你私奔，你现在应该还在家里，和你的哥哥父亲在一起。”魏阳明说道。

    公孙瓒听得出来，魏阳明这明显是有些生自己的气了。

    “魏阳明，你不要说这样的话了，我对你也是真心的，不比我对哥哥还有对父亲的感情。我只希望他们能够接受你，那样是再好不过的事情。”公孙瓒说道。

    这段话完全出自己她内心最真实最渴盼的想法。

    魏阳明于是问道：“那这样说，你哥哥如果向常子夜承认了错误，你就回去了？”

    “嗯。”公孙瓒点了点头。

    “你就不怕他是骗我们的？”魏阳明问道。

    “不会。我相信哥哥不会再骗我了，我们也应该给他一个改下错误的机会是不是？”公孙瓒说道。

    “可是我不相信你哥。”魏阳明似乎没有犹豫就说出了这样的话。

    “魏阳明，如果我相信他们，你还是不相信吗？你可不可以为了我相信他们一回？”公孙瓒似乎央求的口气说道。

    “相信他可以，那我们回去以后立刻结婚，这样就怕他再反悔了，如果他同意我们结婚，那我们就回去。”魏阳明说道。

    魏阳明也觉得自己这个办法实在太好了。之前怎么没有想到。

    如果公孙止真的接受了自己，那应该不会阻止他们两个人结婚的吧。

    “这……”公孙瓒本来之前还泪眼朦胧的样子，听到魏阳明说要结婚，立刻红了起来。

    魏阳明发现了公孙瓒脸上的微红，于是顺势说道：“瓒儿，你说怎么样？你会答应我吧？”

    公孙瓒脸更加红了，头低得更加低了。

    “这算是求婚了吗？这样随便。”公孙瓒害着羞说道。

    “怎么不能算是求婚呢？我们两个人都住在一起这么久了。”魏阳明说道。一点也没有觉得是什么不好讲的话。

    只是魏阳明的话，让公孙瓒更加害羞起来。

    事实虽然如此，可是说出来还真有些觉得自己是一个随便的女孩子。

    “魏阳明，以后这些话不要说了。”公孙瓒说道。

    魏阳明立刻好像明白了什么似的。

    “瓒儿，对不起，这样的话，好像确实挺伤你的名节的。不过你放心，我是一定要娶你的啊，我们都已经私奔出来了，就证明我对你的感情了吧。你不要担心。”魏阳明说道。

    魏阳明的话，让公孙瓒心里本来觉得别扭的地方，也没有那样不舒服了。

    公孙瓒靠进了魏阳明的怀里。两个人于是搂在了一起。

    第二天，魏阳明一大早就起来了。

    想着虽然公孙止可能原谅公孙瓒了。可是自己还是得找一个工作。如果公孙止并没有原谅公孙瓒，那他们好歹也要为以后的生活考虑了。

    魏阳明以为今天化工厂的人会给自己打电话了吧。

    可是左等右等一直等到快到晚上了，还是一个电话也没有。

    魏阳明有些着急，想着要不要再给那边打个电话。

    可是已经是晚上了，也许化工厂的人也已经都下班了吧。

    魏阳明晚上也不能够就去上班吧，于是决定第二天一早还是给那边打电话。

    公孙瓒晚上跟着魏阳明一起出去吃过了饭，两个人在一起看电视聊着天，因为两个人相爱，所以在一起，怎么也觉得时间过得很快。

    魏阳明此刻担心的不仅是工作的事情了，更加担心公孙止那边会有什么阴谋。