
    之前还担心她会很伤心，很难过，想来现在也是多余的了。

    只是旦淡为什么要把这么重要的事情告诉柳欣欣啊？

    她不是告诉过他吗？这件事情千万不能够说的。

    可是旦淡还是告诉她了。沧澜心里想着这柳欣欣还不狂打电话，追问自己原因。

    沧澜赶紧摸出了手机，还好现在还没有打过来。

    沧澜松了口气，可是还没有等她这口气出完，电话就打了过来。

    沧澜果然看到了来电的是柳欣欣的名字。

    这旦淡，可真是会给自己找事情。

    沧澜于是接起了电话。

    “沧澜，是你吗？”柳欣欣问道。

    “废话，不是我是谁？”沧澜觉得柳欣欣这是在开玩笑是吗？可是她都没有心情开玩笑。

    “沧澜，我想问问关于旦淡的事情。”柳欣欣似乎有些难以开口。并没有沧澜想像中的兴师问罪。

    “柳欣欣，你是不是已经知道了些什么？”沧澜问道。

    她也知道自己问的这句话就是多余的。

    可是她还是想亲自确认一下。

    “沧澜，我当然知道了，而且知道的不少。”柳欣欣说道。

    “知道的不少，那你何必打电话问我了，我要说的也就是那些。”沧澜说道。

    “不是，沧澜，我要说的不止是旦淡告诉我的那些事情，我现在甚至知道的要更多些。”柳欣欣说道。

    “你还知道些什么？”沧澜有些紧张问道。

    “原来旦淡当时跟我分手是有原因的是不是？他是不是因为知道自己不久之后会被消灭掉，为了不让我伤心，所以他才会主动和我提出分手。”柳欣欣说着竟然像哭了起来。

    沧澜能够理解她的心情。

    知道了真相不是应该高兴吗？为什么柳欣欣会这样难过。

    “欣欣，既然你知道了，那我们也没有什么好隐瞒你的了，事实确实如此。”沧澜说道。

    “那你为什么不告诉我实话呢？你不知道旦淡提出分手的时候我有多么伤心难过吗？”柳欣欣似乎是在抱怨沧澜。

    “欣欣对不起，是我们隐瞒了你，可是这是旦淡的意思，我也曾想过告诉你真相的，可是旦淡阻止我了。”沧澜有些抱歉地说道。

    “是吗？我知道他是不想让我伤心。我现在什么都知道了。我一点也不会怪他。”柳欣欣说道。

    “嗯。你知道了，所以也请你保密，千万不要告诉别人知道。你如果想要保护旦淡就一定要记得我说的话。”沧澜有些严肃地说道。

    这可是一个大问题，她和常子夜之所以不告诉她知道也是因为这个。可是他们却不敢保证柳欣欣能够做到。

    “沧澜，你是不是因为这个，所以才不告诉我的？你是不信任我？”柳欣欣问道。

    沧澜能够感觉得到柳欣欣是感到很难过。

    因为她和常子夜的不信任，所以柳欣欣会感觉到难过。

    “柳欣欣，不是我们不相信你，而是这件事情越少人知道越好。”沧澜解释道。

    “沧澜，不用再说了，我知道你们是不信任我，我可真是伤心，我们是那样好的朋友甚至姐妹，你居然瞒着我这么重要的事情。”柳欣欣说道。

    “欣欣，对不起，我说了不是故意瞒着你，希望你相信我。”沧澜说道。

    “相信你，好吧，让我相信你的话，你就告诉我你们现在在什么地方啊。”柳欣欣说道。

    “欣欣，你想干什么？你想来吗？”沧澜问道。

    “嗯，旦淡在哪里，我就在哪里。”柳欣欣说道。

    “可是我们害怕你一来更多的人也会知道。”沧澜说道。

    “不会，我不会让其他人知道的。”柳欣欣想也没想就立刻回答道。

    “这……”沧澜有些为难。

    “沧澜姐，你就答应我吧，如果你不告诉我你们在什么地方，我也会问旦淡的，旦淡一定会告诉我的。”柳欣欣着急地说道。

    “旦淡会告诉你？你这么有信心？”沧澜问道。

    “当然，旦淡已经把这么重要的事情都告诉我了，你觉得他会不告诉我这个问题吗？”柳欣欣似乎很有信心地说道。

    “欣欣，那要不要我们打个赌，看他会不会告诉你，如果我让旦淡不要说，看他会不会告诉你？”沧澜有些不服气，在她心里，自己应该是比柳欣欣对他来说更加重要的人。

    只是柳欣欣这个时候却明显底气不足了。

    “沧澜姐，你真的要让旦淡在你和我之间作出选择吗？”柳欣欣问道。

    “是啊，怎么了？不会没有自信了吧？”沧澜问道。

    “沧澜，你这不是开我玩笑吗？我当然不可能会比你在他心中的位置更加重要，我们就不要打这个赌了吧，我一定会输的。”柳欣欣说道。

    “欣欣，不要这么不自信啊，你刚才的自信都跑到哪里去了？也许现在在旦淡心里你才是他最重要的人。”尽管沧澜很不愿意相信这样，可是她却害怕真的会如此。

    所以她也想考验一下旦淡。

    这个时候，刚好听到了旦淡和常子夜互相推搡着上楼的声音。

    旦淡说已经吃饱了要回房间休息。常子夜则拦着旦淡，不想让他回到房间里看到原来沧澜在里面。

    沧澜这个时候也赶紧把电话就挂断了。然后想着应该怎么撤离。

    只是旦淡的脚步一直没有停歇，很快就走到房间外了。

    常子夜还拦着旦淡不让他进房间。

    旦淡就问为什么。

    常子夜说要事情要和旦淡说。

    旦淡只是觉得常子夜这们拦着自己，似乎在隐瞒着什么。

    于是想也没想就推开了房间的门。

    刚好看到沧澜坐在电脑边。

    “沧澜，你在这里干什么？”旦淡问道。

    “那个，我在你房间想来上网来着。”沧澜有些吞吞吐吐地回答道。

    “沧澜，你不要骗我了，你房间里不能上网吗？跑到我房间来上网？”旦淡怀疑的眼神此刻已经盯着沧澜，让她浑身感觉到有些不自在。

    “好吧，旦淡，既然你都不相信我，那我也不用再骗你了，你是不是刚才和柳欣欣在聊天？”沧澜问道。

    “你都看到了？”旦淡问道。

    “是啊，我都看到了。”沧澜回答道。

    她真害怕旦淡这个时候会不高兴。

    毕竟这是他的隐私，聊天记录本来也是隐私的事情。

    “沧澜，那你看到了，我也不用担心要不要告诉你了。”旦淡说道。

    “你是准备告诉我吗？”沧澜有些不相信问道。

    “当然，我是准备告诉你的。”旦淡说道。

    听到旦淡说要告诉自己，沧澜心里是比较高兴的。

    “旦淡，你为什么要告诉柳欣欣你什么都想不起来了？我不是告诉过你这是一个秘密吗？不能向别人说起的。”沧澜虽然挺高兴，可是不得不跟旦淡说这严肃的事情。

    “沧澜，对不起，我只是觉得她以前一定是我很爱的女人，而且看得出来她也很爱我，所以我想我不能太让她伤心。”旦淡回答道。

    旦淡这是赎罪的心态吗？还是他对柳欣欣以前所做的事情感到愧疚了？

    “旦淡，你是不是想起了什么来？”沧澜问道。

    “不，我还是什么也没有想起来。不过我是同情柳欣欣吧，觉得自己好像伤害了她，所以想弥补她一下。”旦淡回答道。

    “原来是这样。”沧澜心里想着这也是人之常情啊。

    “好吧，旦淡，我能够原谅你告诉柳欣欣这件事情，可是你不可以再告诉她更多的信息，不能告诉她你现在在什么地方，也不可以和她见面，这样你能够做得到吗？”沧澜问道。

    “嗯，好吧，我不会告诉她更多的信息了，我也不想和她见面，见面也可能只会尴尬。”旦淡说道。

    “是啊，旦淡，你们没有见面的必要了，虽然她还爱着你，可是如果你也还爱着她的话，我一定不会阻止你们。只是现在你已经忘记她了，就不要再给她希望，又再次伤害她。”沧澜说道。

    “嗯。”旦淡也很奇怪，沧澜现在怎么又会说出这样的话。

    沧澜不是说过，希望自己能够记得那个叫柳欣欣的女孩子吗？

    可是现在又让自己不要去伤害她，好像不想让自己再喜欢她了。

    旦淡没有问为什么，沧澜既然这样说，他也就只好那样做了。

    “好了，沧澜，你还没有下去吃饭呢，快下去吧。”常子夜走过来搂着沧澜的肩说道。

    “好吧。”沧澜觉得自己已经说了这么多了，也够了。于是跟着常子夜一起走出了旦淡的房间。

    来到楼下的饭厅里。刚好李妈和小李妈又端了一大锅的菜出来，沧澜老远就闻到了香味。

    正好感觉到有些饿了。沧澜立刻忘记了旦淡的事情。坐在了桌子边。

    常子夜赶紧给她盛了一碗汤，又给她端来一碗饭。

    “沧澜，快吃吧。”常子夜说道。

    沧澜也没有迟疑，拿起了筷子就开动了起来。

    她可真是太饿了，本来就是一个吃货，可是到了吃饭的时候还得去打探旦淡的秘密。这本来简直就太难了。

    这下子，沧澜就好像一个饿了很久的人，吃得狼吞虎咽，根本什么也顾不上。眼里只有吃。