
    旦淡在房间里，在沧澜走之后，他的电脑上的消息提示声音又响了起来。

    旦淡于是坐在了电脑边，点开了那个消息。

    是柳欣欣的头像。旦淡也好奇柳欣欣会说什么。

    柳欣欣其实并不知道沧澜刚才在旦淡的房间里，只是刚才沧澜突然挂断了电话，柳欣欣又不好再打过去。

    只好继续找起了旦淡，她现在当然很想知道旦淡在什么地方，她很想立刻就飞到旦淡的身边，然后和旦淡在一起。

    于是柳欣欣便问道：“旦淡，你现在在什么地方？”

    旦淡想起了沧澜之前告诉自己的，千万不要告诉柳欣欣更多的信息。包括他现在在什么地方，包括和她再次见面。

    于是旦淡只好回答道：“对不起，柳欣欣，这个我不能告诉你。”

    柳欣欣看到旦淡说不能告诉自己这个，她心里十分不高兴。

    果然和沧澜的打赌，她是注定会输的。

    可是柳欣欣不服气啊，即使知道会输，她也很想自己会赢，和沧澜赌一赌。

    “旦淡，你能不能够告诉我为什么啊？我想来找你啊，你既然都原谅我了，那我来找你应该没有什么吧？”柳欣欣发送出去这段文字。

    “柳欣欣，我们之前没有感情了，我现在之所以回复你，只想让自己不那么内疚。也不想让你太难过。”旦淡回复道。

    柳欣欣看到旦淡发过来的这段文字，终于知道了旦淡现在是怎么想的。

    原来他只是想要弥补一下，根本不是对自己还余情未了。

    柳欣欣应该怎么办？就这样放弃了？那怎么可能，喜欢的人就在眼前，虽然只是在网上，可是这也拉近了他们之间的距离啊。

    “旦淡，你告诉我好不好？你如果不想我去找你我便不去找你了，只是你要继续和我联系，我们还依然是好朋友。”柳欣欣犹豫了下，觉得即使旦淡不能告诉自己他在什么地方，可是至少应该答应他们之间还是朋友关系吧。

    “当然。”旦淡想也没有想就回过来了这两个字。

    让柳欣欣看到以后，突然就放心了下来。

    还好他们还是朋友，柳欣欣还是可以以一个朋友的身份关心他和他聊天。

    “太好了。”柳欣欣接着又发过去了一个大大的笑脸。表示她现在的高兴的心情。

    “柳欣欣，你现在好吗？”旦淡不知道自己为什么这个时候要问这样的话。

    虽然记不得之前的感情。可是旦淡现在却自然而然地想要关心起她来。

    “很好。”柳欣欣回复道。

    “那就好。”旦淡不知道这个时候为什么对柳欣欣会突然有一种很熟悉的感觉。

    “旦淡，你现在可以和我视频吗？”柳欣欣突然发过来这条消息。

    “视频？”旦淡问道。

    “嗯，好久没有看到过你了，想看看你现在过得好不好，长成什么样子了。”柳欣欣回复道。

    “好吧。”旦淡也没有觉得看一下视频会有什么不好的。他印象里的柳欣欣还真的只是在照片里，不知道看到真人会是什么样子。

    旦淡于是主动发了视频邀请过去。

    柳欣欣那边很快就接通了。然后一张精美漂亮的女人的脸出现在了视频里。

    旦淡看到那张脸，脑海里突然快速闪过了之前出现的那张模糊的脸。

    这张脸太像那张脸了，让旦淡有种似曾相识的感觉。

    “旦淡，你现在还是跟以前那样帅。”柳欣欣通过视频可以直接和旦淡说话了，可以不用打字，于是交流起来也更加方便。

    旦淡有些脸红，没有想到柳欣欣居然第一句话就这样称赞自己。

    旦淡不说话，柳欣欣知道旦淡这是在脸红了。

    “旦淡，你还是跟以前一样可爱，还是会脸红。”柳欣欣继续说道。

    “是吗？我以前也经常脸红吗？”旦淡问道。

    “是啊。”柳欣欣回答道。

    “你能跟我多讲讲我之前的事情吗？”旦淡说道。

    “当然可以。”柳欣欣于是讲起了旦淡之前和自己在一起的时候的事情。

    柳欣欣津津乐道地说着。这些回忆不仅是旦淡希望回忆起来的。

    也是自己很愿意再次回忆起来的。

    柳欣欣想这是一个好机会啊，多给旦淡讲讲之前两个人相处的画面，也许旦淡就能够回忆起自己来了。

    柳欣欣于是把他们之前经历的事情告诉旦淡，旦淡是怎么和她从朋友慢慢变成恋人的，都一五一十地告诉了旦淡。

    旦淡听着柳欣欣讲述着，突然也觉得脑子里那个人影慢慢变得清晰起来。

    最后直到完全清晰，旦淡看到了那个人的脸正是柳欣欣。

    现在他视频里这个女人。这个长相姣好的女人。

    旦淡现在已经记起了柳欣欣，通过柳欣欣的回忆，让旦淡也找回了些之前他们之间的记忆。

    “欣欣，我想我可能记起来了。”旦淡在柳欣欣还说得津津有味的时候，突然打断她说道。

    “什么？旦淡，你说你想起来了？”柳欣欣惊喜异常。

    “是啊，应该想起来了一些，你说那些事情我突然觉得有印象。”旦淡说道。

    “那太好了。你终于想起我来了。那我们之间还能够回到过去吗？”柳欣欣有些心急说道。

    “对不起，柳欣欣，让你为我伤心了，现在如果我们还能回到以前，可能对你也是不公平的吧？”旦淡问道。

    “怎么可能？旦淡，你如果能够给我机会，我们就还能像以前那样，我是永远爱着你的。”柳欣欣说道。

    这个时候，旦淡陷入了沉思。而沧澜和常子夜两个人，常子夜陪着沧澜吃完了饭，就开始上楼，在路过旦淡的房间里的时候，好像依稀听到了柳欣欣的声音。

    于是沧澜推开门走了进来。

    “沧澜，你怎么进来了？”旦淡问道。

    “旦淡，你在和谁说话？”沧澜问道。

    于是沧澜接着就看到了柳欣欣在电脑里正在和旦淡视频着。

    “旦淡，你在和柳欣欣视频吗？”沧澜问道。

    而电脑里的柳欣欣也看到了沧澜走进了摄像头里，于是打着招呼。

    “沧澜，我在这里。”

    “欣欣，我知道你在里面。你们怎么视频上了？”沧澜问道。

    “沧澜，告诉你一个好消息。旦淡已经记得我们之间的事情了。他记得我们曾经是恋人。”柳欣欣激动地说道。

    沧澜于是看了看旦淡一眼。

    真的想起来了？沧澜想这到底是一件好事情还是坏事情。

    “是真的，我已经有一些轮廓了，好像我和柳欣欣的确曾经有过一段爱情故事。”旦淡看着沧澜，对她说道。

    “有吗？”沧澜问道。

    “嗯，我确定那是发生在我身上的事情。”旦淡说道。

    好吧，既然旦淡现在已经想起来了，沧澜也觉得自己再也不可能隐瞒他了。

    “旦淡，你记得就好了，那以后可不要辜负欣欣了，好好对她。”沧澜叮嘱道。

    “嗯。”旦淡回答道。

    柳欣欣很感动，在视频里流露了出来。

    “那沧澜，你们现在可以告诉我你们在什么地方了吧？”柳欣欣问道。

    沧澜没有想到柳欣欣接下来就会问到这样的问题。

    她应该怎么样回答呢？应该告诉她吗？

    “柳欣欣，我们还不能告诉你。”沧澜有些抱歉地说道。

    “为什么还不能够告诉我啊，旦淡都已经想起来我是谁了。这样都不能够告诉我，我很想旦淡啊，我想立刻陪在他身边。”柳欣欣说道。

    “欣欣，对不起，我们不能够告诉你。”沧澜说道。

    “为什么啊？”柳欣欣有些不理解沧澜。

    “柳欣欣，因为如果我告诉你了，你如果不小心告诉了其他人那旦淡就危险了。”沧澜说道。

    “怎么会呢？我不会告诉其他人知道的。再说你们不是不让我知道旦淡还存在吗？现在我也已经知道了，你们难道就不怕我告诉其他人吗？”柳欣欣问道。

    柳欣欣的话让沧澜感觉好像有些道理。

    如果她真的不想让柳欣欣知道的话，也许一开始就不会答应她让旦淡给她留言了。

    可是那不只是为了不让柳欣欣知道真相以后伤心过度才说的吗？

    从来也没有想到旦淡真的被常子夜救了下来。

    “好吧，柳欣欣，我告诉你我们现在的位置好了，但是你记住只有你一个人过来，千万不要告诉其他人。”沧澜叮嘱道。

    “好的。”柳欣欣说道。

    沧澜于是把他们现在的位置告诉了柳欣欣，柳欣欣听到以后，立刻对沧澜和旦淡说她马上就买车票到B市。

    旦淡然后就挂断了和柳欣欣的视频通话。

    柳欣欣这边立刻买了火车票到B市。

    到了B市以后又按照沧澜说的地方，打了出租车。

    沧澜和旦淡在别墅里，把柳欣欣要来的事情告诉了常子夜。

    常子夜就说既然柳欣欣要来为什么不让他去接呢？

    沧澜就说自己没有想到这点。

    常子夜就问现在去接还来不来得及。

    沧澜说不知道。

    然后沧澜就让旦淡给柳欣欣打一个电话。

    柳欣欣的电话很快接通了。

    柳欣欣却说：“旦淡，你快开门。”

    旦淡奇怪问道：“开门什么？”

    “傻旦淡，我现在就在你们别墅外面。”