
    “旦淡，你居然向我道歉了？”柳欣欣问道。

    旦淡也不知道应该怎么告诉柳欣欣，他不是想向她道歉。

    对于之前发生的事情他都不记得了，说道歉说不上。

    只是想着有这样一个女孩子，可以为了自己等待那么久，而且从来没有改变过对自己的喜欢。

    旦淡是很感动的。尤其是知道了柳欣欣的存在以后，他本来之前也是不以为意的，可是慢慢她发现柳欣欣这个名字似乎经常出现在生命中，于是他有些好奇，同时心里也充满着愧疚。

    “柳欣欣，你是不是还喜欢着我啊？”旦淡很艰难地在键盘上敲出这个问题。

    “旦淡，你说呢？我当然还是喜欢你的，只是我知道你已经不再喜欢我了。”柳欣欣回复着。

    旦淡陷入了沉思，因为毕竟被柳欣欣说中了。

    “旦淡，你真的不再爱我了？我好伤心，你可不可以不要说这么决绝的话。”

    还没有等到旦淡回复，柳欣欣又很快发过来这样一段文字。

    旦淡看得出来，柳欣欣的确是很不好受的。

    从来没有一个女孩子对他有过这样的喜欢。

    他好像也从来没有喜欢过一个女孩子。

    这个时候，旦淡的心又抽痛了一下。

    旦淡捂着胸口，思考着他的心为什么又会痛了。

    记忆里那张模糊的脸竟然渐渐有了粗略的轮廓。

    旦淡捂着胸口的手慢慢放下，在键盘上继续打着字。

    “柳欣欣，对不起，我已经不记得你了，但是我知道你的存在，却不记得我们之前发生过什么事情。”

    旦淡打出这些字，然后想了想，犹豫着要不要发送出去。

    也许是因为按下确认发送的按键实在是太方便了，旦淡还是最终发送了出去。

    柳欣欣这边看到了旦淡的发过来的文字，觉得很奇怪，同时又有些难过。

    旦淡说的是他已经不记得他们之前发生的事情，怎么会这样？旦淡怎么可能不记得他们之前的事情。

    那他们一起住在她的家里，她每天给旦淡做那么多好吃的好喝的。

    而且还跟他一起上网一起看电视剧，一起聊天的事情他都不记得了？

    “旦淡，你是故意这样说是不是？就是为了让我不再纠缠你？你是不是不想和我和好，所以才这样说？”柳欣欣发送出去。

    敲着这段文字的时候，她已经有些眼泪忍不住流了下来。

    旦淡看到柳欣欣居然会这样想，觉得她此刻心里肯定不会好受，旦淡也感觉到柳欣欣此刻已经哭得会成为一个泪人了。

    他急忙在自己的键盘上继续敲出下面的字。

    “柳欣欣，我不是故意忘记，也不是为了想和你撇开关系才故意这样说，我是真的不记得我们之前发生过什么事情了，在我记忆里属于你的那片记忆就是空白的。”

    柳欣欣看到旦淡这样回答，也抹了抹眼泪。

    觉得旦淡不是她想像的那样绝情，似乎旦淡发生了什么事情。

    可是他说的事情真是让人匪夷所思。

    “旦淡，你在逗我吧？”柳欣欣问着。

    “没有，柳欣欣，我不记得你了，因为我之前很多事情都不记得了，当我醒过来的时候就在实验室里。我只认得沧澜和常子夜，我醒过来的时候，他们就在我的身边。”旦淡没有想太多，就把自己的经历告诉了柳欣欣。

    柳欣欣再也不怀疑旦淡的话了。

    原来旦淡是经历了这样的事情，被送进了实验室？难道他的身体又出现了什么问题吗？

    柳欣欣赶紧关心问道：“旦淡，那你没有事情吧？”

    “没有什么事情，醒来的时候已经感觉身体无大碍，可是却也不记得为什么我会在实验室里，而沧澜和常子夜又会在身边。”

    柳欣欣看到旦淡的回复以后，感觉更加奇怪了。

    觉得这件事情只能去问沧澜了。

    为什么沧澜之前没有告诉过自己这件事情呢？

    柳欣欣有些百思不得其解。

    不过看着旦淡居然主动跟自己对话了，她心里是真的太高兴了。

    这高兴就好像把这么多天来对旦淡的生气和误解都抛到了脑后。

    只要旦淡说之前的分手是一场误会，不是真的，那柳欣欣真的可以说是狂喜。

    “旦淡，我以为你之前说分手是真的，不是闹着玩的。我在心里骂了你很久，同时也责备着自己，我还想着你是不是跟我只是玩玩，你虽然不是人类，可是却也有着这样肮脏的人类才会有的想法。”

    “柳欣欣，对不起，虽然我把这些告诉你了，可是我想我还是无法找回我们之前的感情，因为我实在回忆不起来了，当然我只是很感动你这么久了心里还惦记着我。”旦淡发送出去这段文字，说清楚了他心里的想法。

    柳欣欣看到消息以后，果然很失望。

    原来旦淡跟她说了这么多，并没有想要和她合好的意思。

    是啊，按照他说的，他如果真的什么也不记得了，又何谈哪来的感情呢？

    柳欣欣心里既有些责怪，可是同时又多了一分理解。

    这个事情，看来只有问沧澜了。

    柳欣欣准备和旦淡再聊一会天就给沧澜打电话。

    谁知道旦淡的房间里，沧澜突然就进来了。

    沧澜是来叫旦淡吃饭的。

    旦淡于是赶紧跟着沧澜走出了房间里。一边也赶着沧澜从房间里出来，然后很例外地在他们出来以后就把房间的门给关上了。

    沧澜看到旦淡这个样子，觉得有些奇怪。

    好像房间里有什么自己见不得的东西一样。

    沧澜决定了趁旦淡不注意的时候进去看一看。

    主要还是怕旦淡又在网上瞎和别人聊着什么。

    其余的她倒不担心，就怕旦淡跟别人聊天的时候，聊出了自己真实的情况，那可就麻烦了。

    现在A市的人几乎都知道他已经不存在了，当然只有柳欣欣还不知道。可是沧澜也害怕旦淡会告诉柳欣欣什么。

    几个人吃着晚饭，常子夜坐在桌子一边，李妈和小李妈坐在桌子另一边。

    旦淡则坐在了桌子中间，唯独不见沧澜了。

    “奇怪，刚才还叫我吃饭来着，怎么自己这个时候不来吃饭了？”旦淡奇怪说道。

    常子夜却知道沧澜这个时候怎么不来吃饭。

    刚才他下楼吃饭的时候正好碰到了沧澜鬼鬼祟祟地往旦淡的房间里走了去。

    常子夜就拉着她问她干什么。

    沧澜就说旦淡之前的行为有些反常。觉得旦淡不会背着他们做了什么事情。于是想要去她房间看个究竟。

    常子夜就问她这样能够看得到吗？

    沧澜说就是发现不了什么也要去看一看。

    这样她才能够放心。

    常子夜就问她饭都不吃了？有沧澜最喜欢吃的菜。

    沧澜却说如果不现在去旦淡的房间看一看的话，她连饭菜都吃不下去了。

    常子夜于是只好让她进到旦淡的房间里了。

    而自己却为了不引人怀疑，尤其是给沧澜打掩护，就下来跟旦淡吃着饭。

    李妈却说道：“旦淡少爷，我看我去沧澜的房间里叫一叫她吧，是不是睡着了。”

    常子夜赶紧拦下了她来。

    笑眯眯地对李妈说道：“李妈，沧澜现在是在睡觉，她应该马上就醒了，昨晚上看剧她看到了很晚。让她睡一下吧。”

    常子夜的这段话不仅仅是说给李妈，更是说给旦淡听的，让旦淡能够不怀疑。

    “哦。我知道了。”李妈想既然常子夜都这样说了，那她还说什么呢？

    小李妈也拉着李妈坐了下来。对她说道：“太太很快下来了，我们少吃一点替她多留点就是了。”

    常子夜赶紧说道：“不用了，你们能够吃多少就吃多少吧。如果待会没有饭菜了，我就带着沧澜出去吃。”

    “那可不行，先生，这里可全是太太爱吃的菜呢，今天是在太太点的菜，我和李妈才去菜市场买好了菜，然后做了这一大桌。”李妈说道。

    “也不用，你看她如果真的要吃，就不会到现在还不下来了，你们多吃一点不用考虑她。”常子夜说道。

    话虽然如此，可是李妈和小李妈自然不会真的就那样做。

    主仆还是有别的。

    虽然常子夜和沧澜对她们很好，可是她们知道她们的身份。

    旦淡很快把碗里的饭吃完了。然后放下筷子就准备要下桌子。

    常子夜赶紧拉住了他。给他碗里继续夹着菜。说道：“旦淡，既然沧澜不下来吃了，我们就多吃一点。让她后悔死。”

    旦淡赶紧摆了摆手，说自己吃不下了。

    可是常子夜就是一直让他多吃一点。

    常子夜一边不断让旦淡多吃一点，拼命往他的碗里夹菜，一边又想着沧澜怎么还不下来。

    而沧澜在进到旦淡的房间里以后，就看到了他房间里还亮着的电脑屏幕，看到了旦淡和柳欣欣的聊天记录。

    只是因为聊天的内容有些长，所以她一时之间没有看完。

    等到她看完了以后，心里真是一股火慢慢地冒了起来。

    这旦淡，居然背着她和常子夜，告诉了柳欣欣这么多事情。

    还把他是怎么醒过来的，以及现在什么事情也记不得告诉了柳欣欣。

    柳欣欣这下子是挺高兴了。

    沧澜再也不用担心她了。