
    而公孙瓒如果回去的话，那自己也是一定会跟着回去的。

    魏阳明突然想起了自己似乎还有一个重要的条件没有开出来。

    于是拿着手机刻不容缓地给常子夜打了过去。

    公孙瓒就坐在旁边听着。因为在一个房间里，而房间虽然几个套间，可是也并不是很大，公孙瓒就喜欢这样小的房间，两个人住在里面似乎就感觉到很温暖。

    好像小小的空间都被幸福和温暖包裹着。

    常子夜的电话接通了。

    “常子夜，我有一个很重要的事情要跟你说。”魏阳明急急地说道。

    “你说。”常子夜干脆道。

    “常子夜，如果公孙止再打电话给你，你就告诉他要我们回去也不是不可以，只要他答应了我和公孙瓒结婚，我们就回去。”魏阳明说道。

    常子夜怔住了一秒，可是立刻惊呼道：“这是一个好主意。”

    魏阳明听到常子夜都说这是一个好主意了，更加觉得这是一个好办法。

    “那就这样说定了。一定要让他先答应这个，只要他答应了，我们自然回去。”魏阳明强调道。

    “嗯，我一定告诉他这个。”常子夜说道。

    “嗯，好的，谢谢你，常子夜，如果没有你我想我和公孙瓒的幸福就很难了。”魏阳明说道。

    “魏阳明，你这是说的什么话？我当然会为了你们的幸福努力的。”

    “是看在沧澜的面子上吧？”魏阳明也不怕有什么避讳的地方说道。

    “哈哈……当然也是为了这个了。”常子夜笑着回答道。

    魏阳明然后就说了拜托之类的词，两个人就挂断了电话。

    挂完电话以后，常子夜决定这件事情可以告诉沧澜知道了。

    沧澜和旦淡这个时候又坐在客厅里看着电视。

    于是常子夜高兴地走了下去。

    “沧澜，我想告诉你一个好消息。”常子夜兴奋地说道。

    “什么好消息？”沧澜问道。

    “是关于公孙止的。”常子夜回答道。

    “关于他的？他能有什么好消息，我不想听。”沧澜似乎不想多余地理会常子夜。

    常子夜也明白是因为自己说了告诉她关于公孙止的事情。

    “沧澜，你就这样不喜欢公孙止了？”常子夜问道。

    “奇怪？我应该喜欢他吗？”沧澜问道。

    常子夜也愣在了那里，当然沧澜不应该喜欢他了。

    “不对，沧澜，我是想说，你这么不想听到他的事情，可是他的事情跟公孙瓒和魏阳明也有关系。”常子夜说道。

    “什么好事情？难道公孙止同意他们在一起了？如果不是这个好消息就不要告诉我。”沧澜看似还是一脸没有兴趣的样子。

    常子夜于是到嘴的话又说不出来。

    公孙止还没有同意公孙瓒和魏阳明的事情，可是在常子夜看来却是一件好事。

    公孙止再怎么说也有些要同意的样子了。

    只是沧澜这样说，常子夜倒有些不敢告诉沧澜了。

    公孙止还没有同意，这一点是肯定的。

    常子夜想到这里，于是决定这件事情还是先不要告诉沧澜好。

    等到公孙止真的同意的那天，一定给沧澜一个大惊喜。

    沧澜看到常子夜站在那里又不说话，于是说道：“就知道不是什么好事。”

    沧澜的语气有丝不悦甚至厌恶。

    常子夜知道沧澜那是在厌恶着公孙止。

    公孙止反对公孙瓒和魏阳明，如果不是因为他的反对，他们怎么可能私奔，怎么可能连累沧澜现在连公孙瓒和魏阳明的面都见不到。

    所以沧澜的厌恶常子夜是知道的。

    没办法，只好又坐在了沧澜的身边。替她剥起了桌子上的水果。

    “沧澜，别生气了，吃点水果。”常子夜递了一块苹果到沧澜的手上。

    沧澜接过了水果，然后放进了嘴里。

    “不错，很甜。”沧澜说道。

    常子夜看着沧澜似乎没有那样生气了，于是继续把一块苹果递到她的手上。

    沧澜却接过那块苹果然后给了旦淡。

    旦淡还在看着手机，接过了苹果，然后继续玩手机。

    沧澜一把抢过了旦淡的手机扔在了一边。

    “旦淡，吃点水果，没一直玩着手机。”沧澜命令道。

    旦淡于是看着桌子上面的水果，想着自己要吃什么。

    沧澜无意间瞟到了旦淡的手机屏幕，居然发现旦淡又在逛网店。

    怎么感觉旦淡比自己还喜欢买东西了？这也不太不像旦淡了。

    沧澜于是拿起了旦淡的手机，然后仔细看了起来。

    不仅是网店，而且是以前沧澜和常子夜从他手机里特意删掉那个网店。

    名字就叫“旦淡的店。”

    旦淡又找到了那家网店。

    “旦淡，你怎么又逛起网店来了？”沧澜问道。

    神情有些不自然。

    “哦，你说网店？我觉得这家网店很有意思啊，我现在才发现它的名字居然是我的名字。好奇怪。”旦淡咬了一口橘子转过头对沧澜说道。

    “一定是巧合吧。”沧澜尴尬地笑着回答道。

    “是巧合？嗯，我也这样觉得。”旦淡说道。

    幸好旦淡好像并没有怀疑什么，沧澜松了口气。

    “我觉得里面的东西也挺熟悉的。”旦淡接着说道。

    让沧澜又紧张了起来。

    “这有什么，我觉得每一件物品我都特别有熟悉感，你知道我嘛，对什么东西都有比较狂热的喜爱。”沧澜解释道。

    “哦，可是我对其他的东西没有这种感觉。”旦淡说道。

    这下子，沧澜不知道说什么了，坐在那里盯着常子夜，想让常子夜说些什么。

    可是常子夜根本不知道说些什么。

    “是不是我以前跟这家店有什么关系，可是我一直想不起来。经叫旦淡的店，是我的名字，我又感觉很熟悉，这该不会是我以前开的网店吧？”旦淡突然茅塞顿开的样子。

    “怎么可能？旦淡你想得太多了。这怎么可能是你的店。”沧澜掩饰道。

    “真的不是我店，你们该不会是骗我吧？”旦淡问道。

    “没，没有骗你。”沧澜吞吞吐吐说道。

    “可是我总感觉你们是在骗我。”旦淡似乎没有以前那样听话了。

    常子夜看到这个样子，于是立刻跳了出来，对旦淡说道：“旦淡，那是你以前的店。”

    “什么？”旦淡似乎吃惊了不少。

    只有沧澜在那里有些憎恨地看着常子夜。

    “沧澜，既然旦淡都问到了，我们干脆就告诉他吧。”常子夜劝着沧澜说道。

    沧澜也像泄了气的皮球。

    “好吧，你要说就说吧。”沧澜说道。

    “旦淡，那家网店是我们以前给你开的，你还经营了一段时间，后来你和柳欣欣在一起了，我想是有可能你把店让给柳欣欣了吧。”常子夜解释道。

    “柳欣欣？怎么又是这个名字？”旦淡有些头疼的样子。

    虽然他已经记不得和柳欣欣之前的事情了，可是柳欣欣这个名字已经出现在他的生活里很频繁了。

    旦淡记得沧澜给自己看过的她的照片。

    还是一个挺漂亮的女人。旦淡觉得自己应该对她改观了。

    “是啊，旦淡，事实就是这样。”沧澜也在一边附和说道。

    “嗯。”旦淡这下子完全明白了。原来如此，难怪自己会有种很亲切又很熟悉的感觉。

    这个柳欣欣，旦淡居然现在对她产生了一丝好奇。自己之前确实跟她有过一段过去，这应该不假了。

    这个柳欣欣的女人到底是什么样的女人？

    自己不是只喜欢沧澜一个的吗？

    她会是什么样的女人，自己才能够喜欢上她的啊？

    这些问题让旦淡更加想要和柳欣欣有深一步的接触。

    “沧澜，我现在先回房间里了。我想去睡会觉。”旦淡对沧澜说道。

    旦淡知道沧澜和常子夜之前并不让他接触那个叫柳欣欣的女孩子。

    什么原因他也能够知道。所以只好骗沧澜是去房间睡觉了。

    其实他回到了房间以后，却是直接打开了房间的电话。然后登录上了之前沧澜让自己登录的那个企鹅

    号。

    登录上去以后，旦淡立刻发现了那个备注名是柳欣欣的女生头像。

    于是旦淡点开了她的头像，发过去一段文字。

    “欣欣，最近还好吗？”

    这简单的问候，让柳欣欣感觉到如沐春光般的温暖。

    本来旦淡的头像闪烁着，她就怀疑是自己的眼睛出了错觉。

    可是点开看到信息以后，更加感觉有种不真实的感觉。

    立刻回复道：“旦淡，你怎么会今天想起我了？我太高兴了。”

    柳欣欣发完这个信息控制不了激动的心情，从原地直接蹦了起来。

    “你真的那样想我吗？”旦淡问道。

    柳欣欣看到旦淡这个问题，觉得旦淡可能是还在生气。是不相信自己。

    “旦淡，我当然是真的想你了。你不知道你不在的这段时间里，我有多么难过，我像失了魂一样，每天都不知道自己在忙些什么，可是故意要把自己弄得很忙碌，我以为那样就可以不想你，可是我发现根本办不到。”

    柳欣欣的这段消息，让旦淡不得不很感动，又有些同情起她来。

    再为我魂不守舍也好，我就是不记得我们之间发生的事情啊。

    旦淡于是只好在键盘上又敲出了三个字。

    “对不起。”

    柳欣欣没有想到旦淡会向自己道歉。