
    旦淡吃了一惊，原来柳欣欣已经到了。

    旦淡放下电话以后，于是就对沧澜说了柳欣欣已经在门外的事情。

    沧澜于是立刻跑到了大门边，打了大门。

    果然看到一个熟悉又久违的身影站在门外面。

    这个身影跟着回过了身来。沧澜看到了这正是柳欣欣。

    “欣欣。”沧澜于是立刻跑向了柳欣欣，然后抱住了她。

    “沧澜。”柳欣欣也抱住了沧澜。

    然后旦淡和常子夜跟着走了出来。

    柳欣欣看到旦淡以后，立刻放开了沧澜。

    然后眼睛里似乎有些眼泪。看着旦淡说道：“旦淡。”

    “嗯。欣欣你来了？”旦淡看出来有些激动。

    “是啊，我来了。”柳欣欣说道。

    然后抱住了旦淡。

    旦淡没有抗拒柳欣欣这个拥抱。

    而是在柳欣欣抱住自己的时候，他也用手抱住了柳欣欣。

    只是沧澜和常子夜两个人都在盯着他们。旦淡有些感觉不自然。

    “沧澜。”旦淡突然看到了沧澜，就不由自主喊着沧澜的名字。

    “嗯？”沧澜有些好奇，旦淡叫自己干什么？

    “沧澜，这个感觉好熟悉。”旦淡说道。

    柳欣欣也笑着从他的怀抱里出来。

    “旦淡，你不是已经起来了吗？怎么还会这样问？”柳欣欣有些不解地问道。

    “是已经想起来了，可是我也想起来了，以前好像每次你这样抱着我的时候，我似乎都会想到沧澜。我也不知道为什么就喊出了沧澜的名字。”旦淡似乎很自然地说着。

    可是柳欣欣却是已经有些气得不行了。

    好吧，她是知道旦淡以前除了喜欢自己，更喜欢着沧澜。

    可是没有想到旦淡居然这个时候，会说也这样的话来。

    她可是千里迢迢不远万里来看他的。目的就是想和他重新在一起。

    可是现在看起来似乎很困难啊。旦淡心里还想着沧澜吗？

    柳欣欣突然很难过，可是她马上又回忆起了，以前的旦淡虽然也喜欢着沧澜，可是后来沧澜结婚以后，旦淡就告诉自己，自己才是他最爱的人。

    所以柳欣欣觉得自己不应该太气馁了。

    旦淡一定是想起以前的一些记忆。只是重温那些记忆，并不能表示他现在心里还喜欢着沧澜。

    于是柳欣欣便重新让自己高兴起来。

    “旦淡，你以前喜欢沧澜的，你不知道吗？”柳欣欣故意大方说道。

    “哦？原来是这样？”旦淡好像终于明白自己为什么会刚才叫沧澜的名字了。

    “沧澜，我之前看来是真的很喜欢你啊。因为这个问题，常子夜问过我，你也问过我，现在柳欣欣也这样说。”旦淡说道。

    柳欣欣心里果然高兴了起来。

    原来这样的问题，常子夜和沧澜都问过了。

    “那旦淡，你的回答是？”柳欣欣小心地问道。

    “我的回答当然是我不知道我喜欢过沧澜啊，而且现在也不是以前那样了，完全不记得有这么一回事情。”旦淡笑着轻松地回答道。

    柳欣欣果然在心里都要忍不住鼓起掌来了。

    只是沧澜现在心里一定很难过吧，柳欣欣小心地看了看沧澜的脸色。

    常子夜果然扶起了沧澜的肩，似乎是在安慰着沧澜。

    沧澜的表情也似乎有些难过。可是她却强颜着欢笑对柳欣欣和旦淡说道：“没事，我不难过，旦淡现在有了他心爱的人，我高兴还来不及。”

    可是大家分明看出了她眼里有一丝失落和忧伤。

    “对不起，沧澜，我喜欢你，可是我知道你们说的喜欢是哪种喜欢，我对你不是那种喜欢，以前或许有，但是现在应该没有。”旦淡抱歉说道。

    “傻旦淡，我怎么可能因为这个事情就不高兴，我也不是那样自私的人，不过觉得你以前依恋我的时候，我想起来很怀念。”沧澜解释道。

    “哦。是这样吗？那我现在还像以前那样依恋你好不好？”旦淡突然又像以前那样撒起了娇来。

    “别啊，旦淡，这里这么多的人，你这样好意思吗？”沧澜说道。

    “哈哈。”旦淡笑了起来。

    沧澜也跟着笑了起来。

    而常子夜和柳欣欣也笑了起来。

    魏阳明这边距离魏阳明找工作过去了几天了。

    这几天的时间里，魏阳明都没有接到过化工厂的电话。

    魏阳明本来想着第二天就打电话问问的，可是这么多天以来陪着公孙瓒，居然慢慢忘记了这件事情。

    这天魏阳明终于有时间打电话去问问了。

    可是没有想到对方根本不记得他是谁了。

    魏阳明只好说自己是前几天来应聘的，而对方还是表示不记得。

    魏阳明只好说出了自己的名字。对方回忆了一下，然后似乎才算是有些印象。

    “你就是那个开着车来我们公司应聘的人是吗？”对方问道。

    “嗯。”魏阳明回答道。

    “哦，我想起来了。”对方说道。

    “想起来了就好，我的应聘通过了吗？为什么你们都没有打电话让我来上班。”魏阳明问道。

    “这，因为你的应聘没有通过。”对方回答道。

    “没有通过，为什么？”魏阳明不解地问道。

    “不知道，上面的人没有录用你。”对方解释道。

    “上面的人，你不是上次应聘我的那个人吗？”魏阳明问道。

    “是，我是上次应聘你的那个人。你还记得我？”对方问道。

    “当然还记得你的声音。”魏阳明说道。

    “哟，记忆力这样好啊？那你可以去找一份更加适合你的工作嘛，我们化工厂可能不适合你。”对方说道。

    “怎么可能，我想你是误会了，我即使对这方面记忆力很好，可是不代表我就化工厂的工作就做不来。”魏阳明解释道。

    “不知道你做不做得来，我们不关心，总之你没有被录用，就这样了，我还很忙的。”对方说着就不顾魏阳明再说些什么，就把电话给挂断了。

    “喂喂……”电话里已经没有反应了。

    魏阳明有些难过没有想到自己第一次找工作就这样碰了壁。

    而这份工作还是他觉得挺适合自己的工作，只是没有想到对方根本不识得他这块金子。

    笑话，居然说我不适合这份工作，我来做这份工作都只是大材小用了好不好？

    魏阳明有些生气，可同时还是难过多一些。

    生活的压力迫使他根本难过比生气要多。

    没有工作，那以后生活怎么办？

    公孙瓒没有工作，他也不可能让公孙瓒出去工作啊。他本来以为自己的能力就可能养活他和公孙瓒了。

    可是看这个样子，自己的工作根本没有着落啊。

    魏阳明于是拿着手机在那里想着应该怎么办？

    公孙瓒这个时候走了过来。

    看着魏阳明的样子，于是问他怎么了？

    “没事。”魏阳明说道。

    “怎么可能没有事情呢，魏阳明你不要骗我了，你明明看上去就很难过啊。”公孙瓒说道。

    “没有，我没有难过。”魏阳明逞强道。

    “别说了，我能够看得出来你就是不高兴了。是因为什么？”公孙瓒问道。

    “没有什么，你别多想了吧。”魏阳明说道。

    公孙瓒于是只好自己大胆猜测了起来。

    “难道是常子夜打电话来告诉我们说公孙止不同意我们的事情了，可是你也不应该难过的啊。你不是正好不想回去吗？”公孙瓒呐闷道。

    “当然不是。”魏阳明说道。

    “既然不是这件事情就没有什么大不了的。魏阳明，这件事情才是最重要的事情，其他的事情都只是浮云，而且你也知道即使这件最重要的事情公孙止也没有同意的话，我们也应该要好好面对不是吗？”公孙瓒说道。

    是啊，公孙瓒说的有道理。魏阳明当然知道这才是最重要的事情，也知道即使这最重要的事情都失败了，他们也不可以被困难打倒。

    他们还是要在一起的。

    “魏阳明，那你是因为什么事情，能够说出来，让我们一起面对吗？”公孙瓒问道。

    “好吧，瓒儿，我告诉你好了，就是工作的事情，本来一件对我来说很适合也很简单的工作，可是我没有通过。”魏阳明似乎有些难过说道。

    “啊？我当是什么大不了的事情，原来只是这么一件小事情。魏阳明这有什么好难过的，你如果不去工作，我才真的是很高兴呢。”公孙瓒已经情不自禁地露出了笑容。

    “有什么好值得高兴的。”魏阳明一点也高兴不起来。

    “你说呢。”公孙瓒笑嘻嘻问道。

    魏阳明看到公孙瓒的样子，知道她当然是在想着以后可以陪着她，哪里也不用去。

    “可是瓒儿，如果我们不工作的话，将来生活可能都会很困难呢。”魏阳明说道。

    “魏阳明，这些以后的事情就交给以后再说了，现在我们俩个人在一起就是天大的事情。”公孙瓒说道。

    这好吗？魏阳明居然有这种不计较长远的想法。

    只活在当下，只看到当下，不是目光太过短浅了吗？

    “好了，魏阳明，不要想太多，我们要好好开心地过每一天。如果以后真的到了那一步，我们再想办法吧。”公孙瓒走过去扶着魏阳明，两个人一起往房间走去。