
    “不用了。柳欣欣，店还是你的我不需要。”旦淡说道。

    “为什么？”柳欣欣问道。

    “为什么我已经告诉你了啊。”旦淡说道。

    柳欣欣于是回想起来旦淡之前的话来。

    “好吧，既然是你的决定那我就不再多什么了。”柳欣欣说道。

    柳欣欣和旦淡吃完饭以后，两个人又继续逛了起来。

    而沧澜和公孙止也在柳欣欣和旦淡出去以后，他们也跟着出去了。

    和柳欣欣旦淡去的地方不一样，常子夜和沧澜去了公园。

    沧澜尽管喜欢商场超过喜欢公园。

    可是常子夜还是硬把她带到了公园里。

    沧澜问他为什么一定要去公园，她们可以也去商场，不跟柳欣欣旦淡一路就可以了。

    可是常子夜却说沧澜太需要好好锻炼一下身体了。

    公园里空气也好，对身体特别好。

    沧澜还硬说自己坚决不要去。可是常子夜把她拖着上了车。

    然后常子夜又把车开到了附近的公园里。

    把车停到公园附近。对沧澜说道：“你说公园就这么近，为什么一天就不知道多来转转啊，不知道对身体大有好处吗？”

    沧澜就反驳他：“公园好玩，你自己一个来玩就好了。”

    “好了，沧澜，下车吧。”常子夜没有给她继续说话的机会。

    常子夜已经率先下了车。然后关上车门。

    走到沧澜那边的车门，给沧澜也打开了车门。

    “请下来吧。”常子夜做了一个请的姿势。

    真是绅士一样的外表，内心却是一个魔鬼。

    沧澜不爽地走了下来。

    撅着嘴一脸不高兴的样子，问道：“常子夜，你不会是心疼你的钱了吧？害怕我早晚有一天把你的钱花光了。所以现在带我逛公园来了？”

    常子夜听到沧澜这样说，突然大笑了起来。

    “沧澜，你还真是有想像力，你想把我的钱都花光了，还真是没有一辈子的时间是花不完的。”常子夜有些得意说道。

    “哼。”沧澜愤愤不平的样子，似乎很不开心。

    然后朝着公园的入口方向走了过去。

    常子夜快速把车门关上，然后锁好。跟上了沧澜。

    沧澜来到公园里，看着许多的大妈和大叔在那边跳着广场舞。还有一些年轻的妈妈们带着自己的孩子在一边玩耍着。

    “常子夜，你真是快赶上这些大叔大妈们了。”沧澜生气地说道。

    想着公园里不都是这些人吗？哪有像他们这样的人会来公园里。

    “常子夜要不我们去海洋世界，不然去K歌吧？”沧澜非常高兴地提议道。

    “不去，那些地方我以后可以带你去，现在你必须在公园里散步。”常子夜说道。

    “为什么啊？”沧澜很生气。

    “因为公园里的空气很好，这是一种很好的养生方法。”常子夜回答道。

    “常子夜，我看你是快成为老年人了吧，这里哪里有年轻人的影子，全都是些大叔大妈们，一点趣都没有。”沧澜抱怨道。

    “虽然是一些大叔大妈，可是你看那里不是还有年轻妈妈带着小孩子在那里嘛。”常子夜指了指那边说道。

    “常子夜，什么意思？”沧澜问道。

    “你说什么意思呢？”常子夜别有深意地笑道。

    “我不知道啊。”沧澜疑惑着。

    “当然是希望你也快点像她们那样，快点当妈了。”常子夜说道。

    “常子夜，你……”沧澜这个时候已经害羞得红了脸。

    “不跟你说了。我要去那边玩。”沧澜不好意思地跑开了。

    常子夜于是追了上去。

    沧澜跑着跑着，突然撞到了一个女人。

    沧澜于是只好急忙道着歉：“对不起，对不起。”

    那个女人一回过头来，沧澜却吓了一跳。

    是刘可，这个自己突然撞到的人是刘可，不对，一定是她故意出来撞自己的。

    这个女人怎么真的是阴魂不散啊。

    “岑小姐，你说我们可真的是有缘啊。”刘可脸上堆着笑容，似乎表现得特别有礼貌的样子。

    可是沧澜知道她根本就是坏笑。

    “你跟踪我们？”沧澜问道。

    “怎么是跟踪你们呢，我也刚好来这公园里散步呢。”刘可阴阳怪气地回答道。

    常子夜这个时候也跑了过来，很远他就看到了让他十分讨厌的不愿意见到的一张脸。

    “嗨，常子夜。”刘可朝着常子夜挥舞着手打起了招呼。

    常子夜在她们身边停下，然后把沧澜拉到了自己的身后。

    “哟，常子夜，这么怕我对你的老婆不利啊？”刘可问道。

    “是啊，你这样的女人，会干些什么卑鄙龌蹉的事情还真是不好说。”常子夜也不客气地说道。

    “我是坏人，可是你常子夜也没有理由会怕我吧，堂堂常氏总裁还会怕我一个弱女子吗？”刘可讥讽道。

    “你可不是一个弱女子，你真是谦虚了。”常子夜回绝道。

    “常子夜，沧澜小姐，你们这是来公园散步吗，不知道能不能够一起啊？”刘可问道。

    “不可能。”常子夜斩钉截铁地回答道。

    “常子夜，你不要误解我的意思，我只想和你们做好朋友。”刘可有些受伤地说道。

    “算了，不必了，我们不想和你成为好朋友，你还是收起你虚伪的面具吧。”常子夜说道。

    “常子夜，只是一起散散步不行吗？”刘可似乎可怜地问道。

    这个时候的刘可看起来特别可怜的样子，而相比较常子夜来说，则像一个十分无情刻薄的人。

    “不可能，你走吧，我们不喜欢看到你，另外我警告你，别想再对我身边的人不利，上次的教训你应该还记得吧，如果你敢对他们不利，我一定要你不好过。”常子夜威胁道。

    慢慢走近刘可，面露狠色。

    “好啊，常子夜，既然你不仁就别怪我不义。”刘可说道。

    然后利用和常子夜的近距离，上去扑到了常子夜的怀里。

    用双手紧紧抱住了常子夜。作凭常子夜怎么样反抗，就是不能够轻易挣脱。

    沧澜见这个样子，立刻过来想要扳开刘可的手。

    可是刘可的手就紧紧环在常子夜的腰间，沧澜即使用了很大的力气，也没有把刘可的手扳开。

    也许是刘可觉得沧澜实在太碍事了，于是把手放开，然后狠狠地推了沧澜一把。

    沧澜被刘可推倒在地，而常子夜慌乱之中看到了沧澜被刘可推倒了，于是管不了那么多，一下子也把刘可推倒在地。

    常子夜去扶起了沧澜，问道：“沧澜，你别事吧？”

    “没事。”沧澜回答道。

    “那就好。”常子夜很欣慰沧澜没有受伤。

    “沧澜，我们走，不要理她。”常子夜说道。

    “嗯。”沧澜回答道。

    看到常子夜和沧澜准备要走，刘可于是大声地哭喊道：“你们快来看啊，有人欺负我一个手无缚鸡之力的女人啊。”

    刘可的这一声立即吸引来了很多围观的人。

    这些围观的人大多是公园我里正在锻炼或者散步的老人，甚至还有些一些带着孩子玩耍的妈妈们。

    老人不明就里，看到刘可倒在地上，膝盖流着血，就不断地指责起了常子夜和沧澜两个人来。

    沧澜和常子夜两个人完好无损地站在刘可的对面。而刘可的膝盖也不知道怎么就流出了鲜血，所以大家当然以为是他们两个人推的她。

    “真是的，一个大男人怎么能够欺负一个女人呢？”围观的议论道。

    “什么，不是一个男人欺负一个女人，你看他们有两个呢。”身边的人提醒道。

    “是啊，太过分了。以多欺少这本来就不对啊。”

    常子夜听着他们的议论，觉得没有必要跟他们解释什么。

    沧澜倒是不想让常子夜被大家误会，于是慌忙替常子夜解释起来。

    “大家，你们误会他了，他是我老公，这女人是来纠缠他的，他刚才抱着我老公，我老公才推了她一把。”沧澜向大家解释道。

    “哦，是这样吗？”人群中似乎有人已经相信了沧澜的话。

    “你们别听她说，根本不是那样的，他们两个人联合起来欺负我。我的膝盖都已经流血了，我会骗你们吗？我希望你们给他们两个一些教训，不要让他们这样容易走掉。”

    刘可的话说得似乎也有些说服力，说什么刘可现在的膝盖流着鲜血，更容易让大家同情她的遭遇。

    “你们相信我说的，她就是一个破坏人家夫妻感情的小三，这种人需要同情吗？”沧澜看着大家都似乎有些相信了刘可，于是不甘心地说道。

    “这是怎么回事啊，到底应该相信谁啊？”人群里有了质疑的声音。

    刘可见大家都动摇了，觉得十分不妙，本来想让常子夜和沧澜名誉扫地一下，让他们在众人面前丢尽脸面，可是看来大家不是那么好糊弄的啊。

    “你说你们是夫妻，你们有什么证据吗？”围观的其中一个人问道。

    “我们就是夫妻需要什么证据？”常子夜也有些生气。

    这本来就是一场夫妻大战小三的场面，为什么要经过这些人的七嘴八舌。

    “你们不相信就算了，我们夫妻难道还要你们来认同我们才是夫妻吗？”