
    常子夜这样火爆的脾气真是让沧澜也从见到过。

    “好吧，为了让大家相信我们是相爱的两个人，而这个人是小三，我们可以向你们证明。”沧澜话音一落，立刻就吻住了常子夜的嘴。

    常子夜没有想到沧澜会突如其来的吻住自己。不过他却很高兴。想着沧澜主动送吻来，他也立刻热烈地回吻住了沧澜。

    用双手按住了沧澜的头，然后热烈地回吻着。

    看到这个场景，大家也都惊呼了起来。

    有大人赶紧蒙住了自己的小孩子的眼睛。

    大家看到两个人吻得难分难舍的样子，看来他们两个人应该是名正言顺的情侣啊，这坐在地上的人应该是小三。

    于是大家都责备起刘可来。

    “我说姑娘，既然人家那么相爱了，你就不要去破坏人家的感情了，这样做很不道德的啊。”其中一个好心的老婆婆就站在刘可身边距离着她最近的距离好心地劝起了她来。

    “是啊，姑娘，我看你长得也挺漂亮的，以后肯定也会遇到更好的男人。”另一个老婆婆也劝起刘可来。

    “好啊，算你们狠。”刘可心里想着。

    然后从地上站了起来，一句话也没有说，灰溜溜地逃走了。

    而常子夜和沧澜两个人还在吻着，沧澜看到刘可已经走了，立刻想要结束这个吻。

    可是常子夜却按住了沧澜的头，不让她的唇离开自己的唇边。

    沧澜于是掐了常子夜一下，常子夜痛得立刻放开了沧澜。

    常子夜想骂沧澜几句。可是围观人的突然响起了掌声。

    “太好了，祝福你们。”

    常子夜没有想到他们居然会赢得这么多人的掌声。而且大家居然还说了要祝福他和沧澜。

    “谢谢，谢谢你们。”常子夜说道。

    用双手合十，感恩的样子。

    沧澜也像常子夜的样子，跟大家道起了谢。

    然后大家就都慢慢散开了，这场闹剧才算是结束了。

    人群散开以后，沧澜抱怨着常子夜。

    “常子夜，都说不要来公园里了。你看会遇到刘可吧？”沧澜的样子看起来真的不高兴。

    “沧澜，你真以为是偶遇啊？她当然是特意跟着我们来的。”常子夜说道。

    沧澜当然不会相信刘可是偶遇他们的。

    可是谁叫这件事情发生在她最不喜欢的公园里。所以就很自然地怪在了这上面。

    “沧澜，我实在十分好奇，刘可那个女人是怎么知道我们来了公园里的。难道她一早就跟在我们后面了。我们就从家里出来了，她怎么会跟在后面？”常子夜有些十分困惑地分析了起来。

    “会不会她知道我们住在哪里啊，所以看到我们出门了，她才会一直跟在我们后面，然后又到了这公园里。”常子夜分析道。

    “你是说刘可这个女人一直就在我们住的地方安插了一双眼睛？”沧澜尽管十分不愿意相信，可是不得不说，这想起来真是一件让人害怕的事情。

    “那我们应该怎么办？以后我们出门不管去什么地方她都知道吗？她真的会阴魂不散地缠着我们了？”沧澜担忧地说道。

    “沧澜，不用害怕。”常子夜看到沧澜担心的样子，有些心疼。

    “沧澜，你放心，我会摆平这件事情的。”常子夜说道。

    “你怎么摆平？”沧澜问道。

    “还没有想好。”常子夜回答道。

    “既然还没有想好，就表示我们还会被她跟着了？”沧澜有些失望。

    “沧澜，你放心，我不会让那个女人乱来的，我打算把那个女人监视起来，既然她能够跟踪我们，我们也可以派人跟踪她，然后我们再做出决定。”常子夜说道。

    “你派人跟着她，可是她还是会跟着我们。”沧澜沮丧道。

    “我们可以让人假装我们嘛。这女人一定是认识我们的车了，我那车可是新买的这你也知道，她也能够知道那是我的车，真是挺佩服她的。”常子夜感叹道。

    刘可怎么说也是一个集团的千金小姐，看来是有一些手段的了。

    弄到自己的车牌号，又知道了自己在B市刚买的这套别墅。看来她真的不简单。

    常子夜这样想着。可是常子夜想即使她再怎么神通广大，也不可能比自己本事还大吧。他现在就要和刘可比一比到底谁的本事比较大一些。

    常子夜还就不相信了，他还不能够把她比下去。

    常子夜也曾想着找两个人去找找刘可的麻烦。

    可是常子夜想着刘可也是有身份的人，一般的人对她来说根本也不可能有用。

    除非是他亲自出马。

    好吧，常子夜想着他来B市不是还有这一个重要的目的吗？

    “沧澜，我送你回去好不好？我现在去会会刘可。”常子夜说道。

    “什么，你要去单独找她吗？我不放心啊。”沧澜担忧道。

    “沧澜，你别担心，刘可她还不是我的对手。我会带着几个手下一起去的。而且绝对不会给她任何的机会整到我，我想去警告她，如果她不听，我想用一些武力。”常子夜说道。

    “对一个女人动手，这怎么说也有一点不妥吧。”沧澜说道。

    “可是对她那样的女人还有什么更好的办法吗？放心我只是想去吓唬她一下。不会真的对她做什么的。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜决定还是相信常子夜能够很好地解决这件事情。

    反正也没有其他的办法不是吗？沧澜如果自己去找那个女人的，那自己一定是送羊入虎口了。

    可是常子夜出面是不是就应该放心许多，尽管害怕刘可那个女人会用一些卑鄙的手段，可是沧澜选择无论发生了什么事情都相信常子夜。

    即使刘可又像上次那样把常子夜送到了床上，沧澜也会相信常子夜。

    常子夜搂着沧澜的肩送到了车上，然后开着车亲自把沧澜送了回去。

    再开着自己的车从别墅出来。不知道刘可那个女人住在什么地方。可是凭着常子夜的本事，只需要一个电话就能够知道了。

    调查一个人对常子夜来说是一件很简单的事情。

    常子夜于是打了一个电话。然后让他们调查刘可的住址。

    常子夜甚至把刘可的照片发了过去，然后把她的相关信息也一并发送了过去。

    不要一会的功夫，电话再次响起来。

    常子夜接起了电话，对方把刘可的住址已经这几天去过什么地方，都告诉了常子夜。

    “常总，她这几天，去过几次夜店，去过几次酒吧……”

    “停。”常子夜打断了他。

    “我只是想知道她现在住的地方。”常子夜说道。

    “哦，好的。”对方于是把刘可的住址以短信的方式发送给了常子夜。

    常子夜一看那个地址，果然跟他料想的一样，她就住在离他们很近的地方，对了，看这上面的地址，好像是他们挨着的对面的楼盘啊。

    常子夜想着原来这么近啊，于是他又把车子开了回去。

    早知道他就住在对面，常子夜连车也不用开了。

    开着车子回到别墅。在对面的楼盘下面停好了车。然后准备进去。

    可谁知道外面守着小区的保安却拦住了常子夜。

    常子夜于是拿出了自己的身份证。

    “我就进去一会，我把身份证抵押在这里行吧。”常子夜说道。

    常子夜看着常子夜的身份证和常子夜本人作起了比较。

    然后笑着赶紧拍起了马屁。

    “常总，你说笑了，我怎么可能连你也不认识。”保安赔着笑脸说道。

    常子夜愣在了那里。

    没有想到这个看大门的认识自己啊。

    常子夜还真的没有想到他会认识自己。

    不过这下子就简单多了。

    “嗯，你好，我现在需要进去一下。”常子夜说道。

    保安赶紧做了一个请的动作。连连说道：“常总，你随意啊。”

    “嗯，真懂事。”常子夜十分满意这个保安的态度。

    然后常子夜便大摇不摆，堂而惶之地走进了小区里。

    因为事先已经打听好了刘可住在哪幢几号，所以常子夜很容易就找到了刘可的家。

    刘可居然住的是电梯公寓。这让常子夜有些没有想到。

    刘可也不是那种只做得起这个的人啊。

    想着刘可怎么也是刘氏集团千金。刘氏集团是仅次于常氏集团的一个还算比较大的集团。

    他常子夜住的起别墅，刘可不应该住不起啊。

    常子夜正觉得纳闷，想想可能是因为刘可租的吧，想用来对付自己所以临时租的这一个地方。

    常子夜于是快步走到了刘可的门口，然后敲着门喊道：“刘可，我是常子夜，你快开门。”

    刘可没有想到常子夜会来找自己。不过这个时候她确实刚好在家。

    而且就是在常子夜和沧澜在公园里害得她被众人谴责的时候，她才回来的。

    “常子夜，你来找我干什么？该不会又是想侮辱我一遍吧？”刘可在里面说道。

    “刘可，你开门吧，开了门我们慢慢说。”常子夜说道。

    “不行，什么事情你现在就说，我才不会把门找开，如果你带了一群人想要对我不利怎么办？我可不会那么傻。”刘可此刻好像特别警惕。