
    常子夜和沧澜以及柳欣欣，旦淡四个人就这样生活在了这家别墅里。

    柳欣欣因为每天都能够和旦淡在一起所以特别开心。

    他们这个家也变得越来越热闹了。

    因为家里不仅信着他们，还有李妈和小李妈，甚至还有之前保护过沧澜和旦淡的一些保镖。

    这些保镖在沧澜和旦淡或者其他一些人出门的时候就会派上用场。

    只有常子夜除外，他可不需要任何人来保护。

    但是家里面需要保护的人实在太多了，常子夜本来想辞退他们的。

    可是自己总不能一天二十四个小时都能保护在她们身边。

    也不能够每个人都同时保护着。所以常子夜便没有辞退他们。

    旦淡自从柳欣欣来了，倒是出去的更加频繁了。

    而且多数的时候都是他们两个人一起出去，旦淡甚至不会带上沧澜。

    沧澜只好抱怨自己现在已经是多余的了。

    常子夜就她既然在这里感到多余了，不如回去A市。

    可是沧澜还是摇了摇头，说暂时不想回去。

    常子夜于是只好留下来陪着沧澜了。

    公司里暂时不会有问题吧，公司里有那么多董事，有他们支撑着，自己偶尔在电脑上处理处理公事，应该能维持一段时间。

    “沧澜，我们准备出去玩，你和我们一块吗？”柳欣欣突然跑到了沧澜的身边问道。

    “你们终于想起我了。”沧澜明显有些激动：“好啊，我当然想出去逛街了。欣欣，你来了，我们又可以一起愉快地玩耍了。”

    沧澜知道柳欣欣虽然是一个宅女，可是和旦淡在一起，却性格特别外向，好像就是自己的另一个翻版了。

    “柳欣欣，你以前不是特别喜欢宅在家里吗？怎么现在这样喜欢逛街了？”沧澜问道。

    “宅家里，享受不了这么美好的阳光还有空气啊，你不觉得空气里的味道都是甜的吗？”柳欣欣说着似乎一脸惬意地呼吸着空气。

    “柳欣欣，你说的是爱情的甜蜜吗？真是羡慕死我了。”沧澜说道。

    “这有什么好羡慕的，我也能够让你甜蜜一下。”常子夜说着，然后立刻吻住了沧澜的脸。

    “讨厌。”沧澜看着柳欣欣看着他们脸都红了。她自己也有些不好意思。

    “这样是不是很甜蜜？”常子夜吻完了沧澜然后问道。

    “哪有很甜蜜，简直是脏死了。”沧澜有些嫌弃的样子。

    柳欣欣因为在旁边，所以常子夜听到沧澜这样说还是感觉有些尴尬。

    “拜托，欣欣在这里，可不可以给我一点面子啊。”常子夜难为情地说道。

    “不能够。”沧澜斩钉截铁地说道。

    “唉。”常子夜只觉得面子都扫了地了。

    他可是堂堂常氏总裁，居然这么不讨好沧澜。

    “没事，这都老夫老妻了，让你见笑了。”常子夜对柳欣欣说道。

    “没有，我觉得你们这个样子也挺好的。也是一种恩爱的表现嘛。”柳欣欣笑着说道。

    “欣欣，你在做什么啊，还要不要出去了？”旦淡这个时候从远处走了过来。

    “当然要了，旦淡，我在问沧澜，要不要跟着我们一块出去逛街啊。”柳欣欣说道。

    “你叫她干什么？我们两个人的约会啊。”旦淡说道。

    “什么？”旦淡的这句话让沧澜给听见了。

    “旦淡，你说的什么话啊，你们约会我就不能去了吗？真的是也不想想以前我总带着你逛街。你还不愿意带我去了？”沧澜有些生气。

    “不是啊，沧澜，你有常子夜陪着你嘛，干嘛非要和我们一起去逛街啊。”旦淡似乎求饶着说道。

    沧澜这个时候，更加想要去打旦淡。

    让旦淡这样没心没肺了，有了女朋友居然把我都忘记了。沧澜这样想着。

    旦淡于是从别墅里跑到了外面的院子里。沧澜于是也跟着出去了。

    常子夜和柳欣欣则后面跟了出去。

    “沧澜，好了，不要打闹了。”常子夜对沧澜说道。

    “可是你看旦淡啊，这么忘恩负义。”沧澜一边追着旦淡一边回答常子夜。

    “好了，沧澜，我代替旦淡给你道歉好不好？”柳欣欣这个时候也冲了过来，拦住了沧澜。

    “你替旦淡道歉？”沧澜问道。

    “是啊，沧澜对不起啊。”柳欣欣说道。

    “真是的，我跟你们开玩笑呢，我哪有那么小气。”沧澜故意大度地说道。

    可是只有常子夜知道沧澜是真的有些不高兴。

    旦淡对她来说还是太特别一些。旦淡居然说出了不想跟沧澜一起出去，沧澜肯定是伤心的。

    旦淡这个时候跑着也不跑了。因为沧澜都停了下来。于是他也停了下来。

    只是还站在离沧澜有一段距离的地方。

    好像生怕沧澜又突然会扑过来。

    常子夜于是只到了旦淡的身边，小声地对他说道：“旦淡，你刚才的那句话太伤人了，你现在去跟沧澜道歉。”

    “为什么？为什么要跟她道歉？”旦淡疑惑地看着常子夜问道。

    “为什么？因为沧澜是这个世界上对你最好的人。”常子夜说道。

    “常子夜，你说的这些我都知道，可是我不是想让你们两个多多相处吗？沧澜这样每天都跟着我在一起，你既然来了，当然应该多和你在一起了。”旦淡说道。

    常子夜有些感动，没有想到旦淡这样为自己着想呢。

    的确，他是想和沧澜两个人独处的，他和沧澜分别了几天。

    这几天的时间里，常子夜每天都很想沧澜。

    这样既然来了，他当然希望天天守在沧澜的身边。

    “旦淡，你说的我明白，也很感谢你，可是沧澜跟着你们，我也能够跟她在一起。”常子夜说道。

    “真的这样啊？”旦淡突然开了窍。

    “当然是了。”常子夜说道。

    旦淡想了想，觉得自己刚才好像真的说错话了。

    于是旦淡走到了沧澜的身边，沧澜看着他走进了，还是很生气。

    “对不起，沧澜，我不是故意那样说的。”旦淡突然把头低了下去向沧澜道着歉。

    “你还知道你错了啊？算了，我也不计较了，你希望和柳欣欣两个人单独在一起，我也能够理解，毕竟你们还在热恋期嘛。”沧澜说道。

    沧澜这一说，倒是让柳欣欣的脸先红了起来。

    “沧澜姐，你不要这样说嘛，我很喜欢你和我们一起出去玩的。”柳欣欣说道。

    “不嫌我妨碍你们啊？”沧澜故意问道。

    “不会。沧澜，你快别这样说了，再这样说我们可就自责死了。”柳欣欣一脸愧疚的样子。

    “那旦淡呢？你还会嫌我烦着你们了吗？”沧澜看向了旦淡。

    旦淡赶紧自己抽了个大嘴巴。

    “沧澜，我说错了还不行吗？原谅我吧。”旦淡请求道。

    看着柳欣欣和旦淡两个人都一脸认错的样子。沧澜突然就笑了起来。

    “唉呀，我说你们搞得这样严肃干什么？只是上街买东西嘛，那不是一件很高兴的事情嘛，为什么要弄得这样不开心啊。”沧澜说道。

    于是旦淡和柳欣欣又都没有那样难过了。也换上了副笑脸。

    看着沧澜正在傻笑着。

    “好了，看你们两个的样子，真是的，我就不去了，你们还是好好享受你们两个人的约会时光吧，我一个已婚女人跟着你们瞎凑什么热闹。”

    沧澜洒脱的样子，好像之前那个因为这个很生气的沧澜不是真的一样。

    “沧澜，你……”柳欣欣有些奇怪地问道。

    “好了，别在这里浪费时间了，你们快去约会吧，对了，你们要注意安全啊，我让那些保镖都跟着你们好了。”沧澜说道。

    于是沧澜就叫出了那几个保镖。

    对他们说道：“你们今天的任务就是保护他们两个。”沧澜指了指旦淡和柳欣欣两个人。

    “是。”保镖整齐地说道。

    啊。柳欣欣心里想着，带着这么多的人去约会还真是头一回啊。

    “沧澜，为什么要带着这么多的人去啊？”柳欣欣问道。

    因为柳欣欣完全不知道沧澜和旦淡之前所遇到的事情，所以这样问。

    此时几个人的表情都看上去十分凝重。

    尤其是常子夜更加觉得自责，如果不是因为自己，可能刘可那个女人不会对他们有所不利。

    旦淡于是拉过了柳欣欣，然后对她说道：“欣欣，别问了，这些事情我在路上慢慢告诉你。”

    旦淡拉着柳欣欣去了车库。

    而那些保镖也坐上了常子夜专门为他们安排的车里面。

    “旦淡，你都会开车了？”柳欣欣没有想到旦淡居然拉着自己去了车库。

    车库里停着两辆车，一辆是常子夜的而另一辆就是旦淡的。

    旦淡走到自己的车子面前，回头对柳欣欣说道：“我也不知道为什么，怎么就会开车了。”

    “那真是太好了啊，现在不得不说有车会方便很多，去哪里都能够去了。那我们改天一起去旅游好不好？”柳欣欣突然说道。

    “旅游？”

    “是啊。旦淡，如果我们能够走遍中国的每个地方，去领略祖国的大好河山不是挺好的吗？”柳欣欣一脸向往地说道。

    “你想去吗？那我们就去好了。”旦淡回答道。