
    “现在吗？”柳欣欣激动地问道。

    “现在恐怕不行吧，没有告诉沧澜和常子夜了，他们应该会担心我们的。我们应该先告诉他们一声，再决定去旅游。”旦淡回答道。

    “哦，好吧。”柳欣欣虽然有些失望，可是心里还是充满了期待。

    旦淡很快便把车子开到了附近的商场。

    柳欣欣下了车，一下子就被眼前这个壮观的建筑给震惊住了。

    因为她实在不常常出门，而且一般从来不去这么大的商场，所以她这个时候显得有些激动。

    旦淡把车停好，然后跟着柳欣欣一起通过地下停车场坐着自动扶梯上到了商场里面。

    “欣欣，你也喜欢买东西？”旦淡问道。

    柳欣欣扶着自动扶梯，回答道：“还行吧，以前我都喜欢在家里宅着，买东西也多是在网上。而沧澜以前是我的邻居，她喜欢出去买东西，我们两个人就买好东西以后，喜欢互相分享一下。”

    柳欣欣还真的有点回忆那段的日子。

    尤其很想念那个时候沧澜和自己的友情。

    虽然沧澜现在已经成为常子夜的妻子了，已经不住在他的隔壁了。可是那段时间是柳欣欣觉得最快乐的日子。

    “你喜欢那段日子，难道不喜欢现在和我在一起的日子吗？”旦淡问道。

    柳欣欣没有想到旦淡会这样问。这两个是不一样好不好？沧澜那是友情，旦淡是爱情，有谁可以拿着友情和爱情相提并论。

    “旦淡，跟你在一起的日子也是我最开心的日子。就是现在，虽然之前我们分开了一段时间，那段时间就是我最灰暗的日子。”柳欣欣有些伤心说道。

    “对不起。”旦淡想，如果不是他的话，柳欣欣也不会有那段灰色的回忆。

    “旦淡，你说什么对不起，你哪有对不起我？你只是忘记我，只是暂不记得我，我心中一定相信着你会重新回到我的身边的。”柳欣欣说道。

    眼神似乎透露着一种坚定。

    “嗯。”旦淡很感谢柳欣欣这样的信任。

    来到二楼女装店了。旦淡让柳欣欣尽情地买衣服。

    柳欣欣也很快被店里精美漂亮的女装给吸引住了。

    旦淡带着柳欣欣走了进去。

    柳欣欣拿起一件又一件衣服，然后进了试衣间。

    旦淡于是就等在外面。

    等到柳欣欣从里面换好了衣服，走了出来。

    在旦淡面前出现的是完全焕然一新的不一样的柳欣欣。

    “好看吗？”旦淡看着在那里看得目瞪口呆的旦淡问道。

    “好看，当然好看啊。”旦淡回答道。

    看到旦淡那惊艳的眼神，柳欣欣就乐了起来。

    有些不好意思，同时又很高兴。

    回过身来，她也注视着镜子里的自己。

    嗯，是挺不错的。没有想到衣服的上身效果这样好，也没有想到随便拿了一件衣服，居然穿上去就这样合适。

    这比柳欣欣在网上买衣服要强了很多。

    以前柳欣欣买衣服的时候，基本上都要等好久，而且不能立刻试穿，所以有时候也会遇到买大了或者买小的情况。

    而且这里的衣服也实在太漂亮了，柳欣欣觉得好多的衣服都想买。

    柳欣欣于是又拿了几件衣服。

    然后进到了试衣间里。

    一件衣服穿好了出来，再进去换上另一件衣服。

    就这样反复了几次，看得旦淡是彻底有些晕了。

    每件柳欣欣穿上去都那样好看，让他有些看花了眼。

    即使跟沧澜来买衣服，旦淡也不会有这样的感受。

    沧澜穿上去跟柳欣欣穿上就是给他的感觉不一样。

    尽管她们都穿上新衣服的时候都挺好看的，可是就是会有些不同。

    柳欣欣最后换上了自己的衣服，把试衣间里的所有衣服都拿了出来。

    “怎么样？要全部买下来吗？“店员走了过来问道。

    “这……“柳欣欣有些难为情。似乎是在犹豫。

    “小姐，你穿上这些衣服都很漂亮啊，我劝你全部都买下来吧。”店员说道。

    柳欣欣也很想把这些衣服都买下来，可是她想着自己可能没有那么多的钱，于是紧张地摸起了自己的包。

    店员倒是笑着看着柳欣欣，等着她的决定。

    柳欣欣摸出了自己的钱包，打开一看，之前她试衣服的时候大概看过这些衣服的价格了，便宜的也要好几百，有些甚至上千。

    这前前后后加起来，大概也要一万块以上了。

    可是柳欣欣的钱包里只有几千块。

    “这样吧，我选几件好了。”柳欣欣对店员说道。

    “哦，行啊。”店员倒是有些出乎意料，说实话她还没有遇到过这样的客人。

    每件衣服明明都很喜欢，可是却好像没有钱买。

    柳欣欣于是在这些衣服里挑选了起来，尽量挑一些价格便宜的，这样还能够多买几件。

    谁知道就在这个时候，旦淡突然冲到了柳欣欣的前面。

    对店员大手一挥说道：“全部都要了。谢谢。”

    旦淡一下子手里出现了一张银行卡。

    店员高高兴兴地接过了银行卡。

    然后往结帐的地方走过去。

    柳欣欣却拉住了旦淡。有些着急问道：“旦淡，你干什么啊？”

    “能干什么，当然是给你买衣服了。”旦淡回答道。

    “我不要花你的钱。”柳欣欣说道。

    “唉，这有什么，我当男朋友给你们女朋友不是理所应当的吗？”旦淡说道。

    “可是你有钱吗？那张银行卡不会是沧澜的吧？”柳欣欣问道。

    “是啊，你怎么知道的，那就是沧澜的啊。”旦淡回答道。

    旦淡觉得自己花沧澜的钱也没有什么吧。他好像一直都这样啊。

    “旦淡，你如果只会花沧澜的钱，那我就不喜欢你了。”柳欣欣似乎真的有点不高兴。

    “为什么？”旦淡奇怪问道。

    “因为那不是你的钱啊，我知道沧澜和常子夜很有钱，可是你应该凭着自己的努力去挣钱不是吗？那样我花的才是你的钱。”柳欣欣说道。

    旦淡听得有些晕了。因为他完全没有弄懂柳欣欣的意思。

    “先生，请来这里输入密码。”之前那个店员对着旦淡说道。

    “哦。”旦淡于是就走到了刷卡器前面。

    输入了密码以后，店员把银行卡还给了旦淡。

    “谢谢你的光临。”店员很客气说道。

    旦淡点了点头。店员把大大小小不同颜色的口袋递给了旦淡。

    旦淡接了过来。然后走向了柳欣欣。

    柳欣欣却在那里站着有些不高兴。

    柳欣欣看着旦淡走向了自己，于是她也从店里走了出去。

    旦淡于是又跟着她走了出去。

    “柳欣欣，你为什么不高兴啊？”旦淡问道。

    “没有，没有不高兴。”柳欣欣突然转过头对旦淡说道。

    勉强地挤出了些笑容。

    不管怎么说，旦淡即使用的是沧澜的钱，可是好歹他的心意是好的吧。

    “谢谢你。”柳欣欣对旦淡说道。

    “太好了，我还以为你不高兴呢，原来你喜欢啊，那就太好了。”旦淡自己就高兴了起来。

    “没有。”柳欣欣似乎真的让自己忘记了这件事情，就当作是旦淡给自己买的好了。

    虽然明明知道那是沧澜的钱。

    买好了衣服，柳欣欣和旦淡于是去了快餐店。

    柳欣欣不像沧澜那样特别喜欢吃，可是到了吃饭的时候还是会叫着肚子饿。

    旦淡就带着柳欣欣去了沧澜最喜欢去的那家快餐店。

    只是柳欣欣点起餐来也比起沧澜来说斯文多了。

    只点自己能够吃得下的量，根本不会像沧澜那样，只要自己喜欢吃的就一口气全部点上。

    柳欣欣点了餐，旦淡也点好了以后。两个人于是便找了个位置坐下来。

    旦淡把衣服放在了一边，因为东西实在太多，所以根本不能够放下去。

    如果放下去还会妨碍着其他人不能够就餐。

    所以旦淡就打了个电话，然后跟着他们一块出来的几名保镖很快就出瑞在了他们面前。

    旦淡对他们说道：“你们先把我们买的东西带到你们的车上吧，待会跟着我们一块回去以后，再拿给我们。”

    “是。”保镖于是立刻一个人拎着两三样的东西，很快就消失在了店里。

    这下子，旦淡觉得空间轻松了不少。

    坐起来也没有那样挤了。

    柳欣欣一直在看着手机，旦淡于是好奇地凑了过去。

    看到柳欣欣在手机上看着她的网店。

    “欣欣，你玩的我的网店？”旦淡问道。

    “旦淡，原来你还记得啊，这就是你的网店啊。我一直都把它经营得好好的。”柳欣欣说道。

    “哦，生意怎么样？应该算是一笔不错的收入吧？”旦淡问道。

    “收入呢？还行吧，其实生意真的还挺好的。只是我都把钱存着没有用，我觉得是旦淡的店，我只是帮他经营着，挣的钱也应该是他的。”柳欣欣说道。

    “这……柳欣欣你实在太见外了，我已经不记得了，如果不是沧澜告诉我，我根本不知道这是我的店，再说我的不就是你的，而且还是我亲自给你的呢。”旦淡说道。

    柳欣欣心里暖暖的。这算旦淡留给自己的一笔财富吗？

    是旦淡特意留给自己的。

    “旦淡我不需要，我打算现在重新还给你。”