
    常子夜的命令张秘书严格执行了起来。

    在市场上散步了很多不利于刘氏集团的传言。

    刘氏的股票果然开始受到了影响，急剧下跌。

    刘氏还希望通过和其他公司的合作，让公司摆脱困境。

    可是刘氏的算盘还是打错了。

    他们和其他公司的合作都被对方莫名其妙地中止。

    刘氏的董事长也就是刘可的父亲到处打电话询问原因。

    可是对方都坚决不肯透露，因为常子夜有吩咐，可以不用告诉合作方都到了我们这里。

    于是张秘书在把他们通通争取过来的时候，就明确告诉对方不要告诉跟刘氏的合作过渡到了和常氏的合作。

    常子夜想着，刘可那个女人一定知道是怎么回事情的。

    刘氏一时之间陷入了空前的危机之中。

    刘董也就是刘可的父亲不止一次地给刘可打电话，似乎是抱怨，也像是诉苦。

    刘可听到父亲说起这个，立刻就想到了常子夜。

    这一定是常子夜搞得鬼。

    没有想到常子夜真的不是说着玩的，这么快就有动作了。

    “可儿，你说我们刘氏现在可怎么办啊？没有一间公司肯与我们合作了。之前的合作也都泡了汤，股票也跌得厉害，再这样下去，公司迟早运行不下去了。”刘长天在电话里说道。

    刘可似乎能够感觉得到父亲此时皱起的眉头。

    父亲的头发也可能又白了几根。

    “父亲，你不要怕，公司一定会好转起来的。我们这个时候一定不要自乱阵脚，要对公司对我们有信心，我们一定能够度过这个难关的。”刘可说道。

    刘可的话是在安慰父亲，可又不仅仅是安慰。因为只是安慰，可能无济于事。

    都发生了这样的大事，刘可怎么可能让年迈的父亲去独自面对这些。

    如果真的那样，她就太不孝顺了。

    刘可放下电话以后，立刻通过望远镜里看到了此时常子夜一家的情景。

    常子夜沧澜，旦淡以及他的女朋友，四个人此时在坐在沙发上看着电视，似乎还有说有笑着。

    刘可不自觉地捏紧了拳头。

    她现在可急得像热锅上的蚂蚁，偏偏有人却高兴得跟个什么一样。

    怎么办？刘可想着，早知道不要得罪常子夜了。

    他可真是一个言出必行的人。

    刘可于是摸出了手机，赶紧给常子夜打了一个电话过去。

    常子夜看到来电的人是刘可。故意把电话扔在沙发上，没有立刻接起来。

    沧澜在旁边看到常子夜这一举动，于是好奇地问道：“谁呢？你怎么不接？”

    常子夜此时的表情却很得意。

    他对沧澜说道：“你猜。”

    沧澜摇了摇头说自己猜不到。

    常子夜便笑着不再说话。似乎也懒得去答理那个电话。

    可是电话一直响着，常子夜都不管只当是没有听到。

    沧澜于是拿起了被常子夜扔在沙发上的电话。

    看着来电显示，正是刘可的名字。

    “常子夜，你怎么不接电话呢？”沧澜问道。

    “接她的电话干什么？她都不后悔地说要和我们作对到底了，还有什么好说的。”常子夜说道。

    “常子夜，可是她打电话来，也许是后悔和我们作对了。也许是求饶，如果她知道错了，我们就给她一个改过自新的机会吧。”沧澜似乎是在为刘可求着情。

    常子夜想了想，觉得沧澜的话似乎有些道理。

    如果刘可真的知道错了，说实话，他也不愿意把人逼上绝路。

    常子夜于是接起了电话。

    “喂。”常子夜有些不耐烦的样子。

    “常子夜，你终于接我的电话了，我有事情找你，我们出来见一面吧。”刘可说道。

    “见面？干什么？”常子夜似乎是防备着刘可。

    “我为了公司的事情想求你高抬贵手。”刘可低声下气地说道。

    “怎么，你不是说过就算是要付出任何代价也不怕和我作对吗？这就是和我作对的下场。”常子夜狠狠说道。

    这样阴狠的常子夜，让沧澜也有些不认识。

    “对不起，常子夜，如果现在道歉，不知道能不能求得你的原谅。我知道你的神通广大了。”刘可似乎为自己做的事情特别后悔。

    “刘可，你知道错了？可是我是这么容易就能原谅你的？”常子夜问道。

    “对不起，常子夜我以为你不会真的对付我，可是我也没有想到会付出这样大的代价。如果不是为了我父亲，我是不可能求你的。”

    刘可终于说出了真正向常子夜求饶的原因。

    原来刘可真的是为了父亲才向自己承认错误的。

    常子夜不得不说这刘可也算是个孝顺的女儿了。

    好吧，常子夜本来就是想给她一些教训就行了。

    她知道以后不要和他作对就好。

    “刘可，我可以原谅你，那你还会找沧澜的麻烦吗？”常子夜问道。

    “常子夜，你开什么玩笑，我哪里还敢开嫂子的麻烦了。我向你和嫂子郑重地道歉。只希望你高抬贵手放过我们。”刘可央求道。

    “好吧，对你们集团的攻击我可以放弃，只要你做到现在你说的话。”

    “常子夜，你放心我一定做到。”

    两个人通完电话以后，常子夜立刻给张秘书又打了电话过去，让他停止对刘氏的攻击。

    张秘书问为什么。

    常子夜让他不要多问，按照自己说的去做就是了。

    张秘书只觉得常子夜这一会要对刘氏不利，一会又要撤销对刘氏不利的局面，实在有些太过儿戏了。

    可是常子夜做的决定他也不敢违抗。

    所以只好又放走了被常氏吸引进来的原本属于刘氏的合作方。

    并且重新为刘氏重正名声。

    这样的效果似乎真的很好。

    刘氏居然在一夜之间就柳暗花明了。

    刘长天高兴地跟个什么一样。

    打电话给刘可报喜。问刘可是不是她在后面起到的作用。

    刘可却说她哪有这样的本事。

    刘长天也知道自己的女儿确实在公司的事情上没有这么大的本事。

    因为他刘长天都做不到的事情，他女儿如果能够做到的话，那他直接会把公司现在就交给刘可。

    因为她的能力已经超过他了啊

    那他还在公司的董事长的位置上坐着有什么用。

    可是刘长天似乎现在也有些明白过来，刘突如其来的莫名其妙的危机，现在又突然莫名其妙地解除，难道是可儿在外面得罪了什么人。

    于是刘长天在电话里就一再询问起来，刘可是不是得罪了什么人。

    刘可坚决没有说出她和常子夜的事情。

    如果父亲知道了自己得罪的人是常子夜，那还不把自己说成什么样子。

    “父亲，你放心，我没有得罪什么人，这次的危机应该是有别的公司故意而为之，我们刘氏走到今天这个样子，也得罪了不少同行的竞争对手啊。”刘可掩饰道。

    “可是再有什么竞争对手，也不可能把我们置于了这样困难的处境。”刘长天说道。

    “也许是他们合起伙来做的，爸，你就不要再多问了，反正公司的危机已经解除了，我们以后小心一点就好了。”刘可说道。

    然后不想再给刘长天说更多的话，怕自己一不小心就会露陷。

    “爸，就这样，我先挂了，我这里还挺忙的。”刘可说完就挂断了电话。

    刘可放下电话以后，终于松了口气。

    想着这危机终于解除了。

    事实证明了跟常子夜作对果然没有好结果。

    刘可再次通过望远镜观注着对面的动静。

    这次她看到了常子夜和沧澜两个人正打打闹闹地走上了楼，消失在了望远镜里可以看得到的地方。

    看着两个人甜蜜的样子，以及楼上常子夜房间此刻正紧闭的帘子后面可能发生的画面。刘可还是握紧了拳头。

    她还是不甘心，就这样看着常子夜和其他女人卿卿我我？

    可是刘可此刻真的已经没有其他的办法了。

    因为不管是软的还是硬的，常子夜都不吃自己这套。

    刘可手足无措，尽管心里不舒服，不甘心，可是却也只能这样着。

    刘可气得想要把望远镜砸在地上。

    可是当她的手摸到望远镜就快要把它推倒在地上的时候，她却突然犹豫了。

    如果打碎了望远镜那以后可能没有办法再看到别墅里面发生的事情了。

    可是刘可此刻就好像染上了偷窥的癖好。竟然舍不得打碎它了。

    这是不是很自虐？刘可自我嘲笑了起来。

    可是不管怎么说，她现在已经和常子夜算是握手言和了。

    如果让常子夜知道她一直通过望远镜偷窥着他们的一举一动。也许常子夜又不会原谅自己了。

    刘可于是把望远镜收了起来，放进了一个大盒子里。

    然后再关上盒子，把它放在了床底。

    只是这样不能再看到常子夜他们了。刘可觉得自己好像住在这里也是没有意义的了。

    她准备离开这里了。

    既然已经到了这个地步，不可能再和常子夜作对。

    也不可能有任何机会再拆散他和沧澜两个人了。

    所以刘可打算真的放弃常子夜。

    毕竟喜欢常子夜，可是常子夜已经给自己一个狠狠的教训了。

    所以刘可只好收手了。她收拾了一下自己的东西，打算就这样回去了。