
    “怎么会呢，刘可我真的一个人来的，你不信打开门看看嘛。”常子夜说道。

    “我不相信你。”刘可坚持不开门。

    “好吧，刘可，你如果不开门，你以为我不能进来了吗？我让物业的替我开门就是了。”常子夜觉得这不过也是一件很简单的事情。

    刘可当然知道常子夜能够做到。好吧，与其待会让常子夜请物业的来把门打开了，还不如就她主动把门打开吧。

    刘可于是只好把门无可奈何打开。

    “常子夜，算你狠。”刘可一边开着门一边说道。

    “你终于开门了啊。”常子夜轻松一些，既然刘可主动把门打开，那自己倒也不用那么麻烦了。

    “常子夜，你找我干什么？”刘可打工门以后，看到果然只有常子夜一个人。

    “怎么样？我没有骗你吧，我真的只有一个人。”常子夜回答道。

    刘可突然冷笑了起来。

    “常子夜，你可真是胆子够大的，居然敢一个人来我这里，你就不怕我耍什么手段吗？”刘可问道。

    “你的手段我已经都见识过了，也不过就那几招，而且沧澜会相信我的，她知道我不会做对不起她的事。”常子夜得意说道。

    “哦，你可真是自信。”刘可说道。

    “嗯，当然应该自信了，怎么，不请我进去坐坐？”常子夜问道。

    刘可于是把常子夜让了进来。

    常子夜进来以后，看了看这房子里面的布置。

    是很普通的户型，她刘可什么时候住的地方这么寒酸了？

    “刘可，你这住的什么地方啊？怎么家里有困难了？”常子夜嘲弄地说道。

    “我家里怎么可能有困难。常子夜你这是什么意思？”刘可有些不舒服听着常子夜说这样的话。

    “那你怎么不买套别墅住住啊，这里也太不符合你千金大小姐的身份了吧。”常子夜说道。

    “这个，就不用你担心了，我就喜欢住这里。”刘可似乎很满意这里的样子，一点也不在乎常子夜的话。

    看到刘可无所谓的样子，常子夜于是没有再继续这个话题。

    “好吧，那我不说这个了，我们就说说正事吧。”常子夜说道：“你要怎么样才能放过我和沧澜啊？”

    “什么，常子夜，你居然是来和我协商的吗？还是说你在求我？”刘可问道。

    眼神里有些得意。

    “你想多了，我这既不是找你商量，更不是求你，我是在警告你，你如果继续找我和沧澜的麻烦，我会让你过得很精彩。”常子夜凑近了刘可，眼神放着狠光。

    “什么？”刘可没有想到常子夜这次来是放狠话的。

    “我说让你过得很精彩，保证每天都让你有不一样的麻烦事情，让你每天都活得很充实。”常子夜解释道。

    “常子夜，你敢？”刘可威胁道。

    “你说呢？我有什么不敢的，你看到过我怕什么人吗？”常子夜问道。

    刘可其实知道常子夜是完全有这个可能这样做的。

    可是他难道就不怕我身后的势力吗？她背后可是整个刘氏集团。

    “刘可，你以为你身后的那些势力会让我有所顾忌吗？”常子夜说道。

    刘可没有想到常子夜正好说出了她心里想的。

    刘可于是紧紧握住了拳头，指甲都掐入了肉里。

    她好恨常子夜这样的威胁，可是明明这样，她也不能够做些什么。

    “刘可，我想你应该能够做出正确的决定吧，难道你会和我们常氏做对手？”常子夜问道。

    刘可就站在那里不再说话。的确她们是没有那个能力可以和常氏抗衡的。

    可是这一点刘可以前就已经想到过了。

    刘可突然就笑了起来。

    看到刘可的笑容，常子夜心里惊吓了一阵。

    看来刘可这个女人是不怕和他作对啊。

    “常子夜，你说对了，我们刘氏确实没有能力和你们常氏作对，可是你以为我会怕吗？”刘可说道。

    “你不怕，那你就尽管试试啊。”常子夜也一点在气势上不输给刘可。

    “好吧，既然话已经说到这个份上了，那你尽管对付我好了，还来找我商量什么。请吧，常总。”刘可做了一个送客的动作。

    “好吧，刘可，你可不要后悔。”常子夜说了这句话以后，就走了出去。

    “不送。”刘可立刻把门给关上了。

    真是笑话，常子夜专程来自己这里，就是想告诉自己跟他作对没有好下场吗？

    他能够做些什么，即使他对她的公司作了手脚，可是他认为的是就这样简单？

    如果刘氏真的那么容易被他常子夜搞垮，那刘氏还可能现在还好好的吗？

    常子夜，想吓唬我，你还太嫩了些。

    刘可不再想这件事情，只是走到了自己的房间里。

    其实大家不知道的是，刘可的房间里有一架望远镜。

    而望远镜的那头就是常子夜的别墅。

    他常子夜还真的以为自己是喜欢住在这样简单便宜的房子里吗？

    如果不是对面有这么好的视线，不是因为这房子可以居高临下监视着常子夜别墅里的一举一动，难道她还会住在这里？

    常子夜，你太傻了。

    刘可于是通过望远镜看到了此时别墅里的情景。

    沧澜这个时候，正在楼下看电视。

    旁边坐着旦淡。可是刘可不知道什么时候会多出了另外一个女人。

    这个女人怎么会出现在常子夜的家里的，难道是常子夜的情人？

    刘可这样想着，可是立刻觉得自己真够笨的。常子夜的老婆沧澜都在那里呢，怎么可能带着情人回家。

    刘可真是觉得自己够笨的。只是心里还是很疑惑这个女人到底是谁。

    刘可继续观察起来。柳欣欣这个时候拿着一盘切好的水果，坐到了旦淡的身边。

    而且两个人坐得很靠近。

    柳欣欣还给旦淡喂起了水果。

    刘可恍然大悟，原来是旦淡的女朋友。

    刘可松了口气。

    还好不是常子夜的女朋友。

    刘可心里计划着一个计划。

    这样天天都能看得到他们的动作，刘可感觉很满意。

    只是一直这样监视着他们的举动，刘可才有可能知道他们都在干些什么。

    熟话说知己知彼百战百胜。

    常子夜很快出现在了刘可的望远镜里面。

    常子夜回到了家里以后，沧澜立刻上前询问起怎么样了？

    柳欣欣和旦淡于是也好奇地走了上去。

    “沧澜，常子夜刚才去什么地方了？”旦淡向沧澜问道。

    “别急，让我先问。”沧澜对旦淡说道。

    “那个，沧澜，刘可她没有被我说动，看来她是想跟我们作对到底了。”常子夜说道。

    “什么？”这个结果有点出乎了沧澜的意料。

    没有想到刘可连常子夜都不害怕了。

    她刘氏真的有这个能力和常子夜作对？

    “那，常子夜，你打算怎么办？”沧澜只好问道。

    “当然让她看看我的厉害。”常子夜说道。

    这样的对话已经让旦淡知道发生了什么事情。

    刘可这个名字，他是有印象的，不就是那次他和沧澜在商场里，然后遇到的那个女人吗？

    她当时还想找他们的麻烦呢。

    “常子夜，不要对那个女人客气。”旦淡对常子夜说道。

    “旦淡，我知道。”常子夜说道。

    “常子夜，这样不太好吧。”沧澜似乎有些担心。

    难道是沧澜的恻隐之心又动了吗？常子夜这样想着。

    “沧澜，你不要为那个女人求情了，她已经说得很清楚了，就是坚决不让我们好过，如果我还不采取点措施，真的让她以为我们好欺负了。”常子夜说着摩拳擦掌起来。

    似乎已经有了对付刘可的办法。

    “常子夜，你打算怎么做？”沧澜问道。

    “怎么做？你们等着看好了。”常子夜说完于是就回到了楼上的房间里。

    此时他已经掏出了手机，然后给秘书小张打了一个电话。

    让他在业界里对刘氏的股票做一些手脚，散步对刘氏不利的消息，拉低股票的价格。

    并且让和刘氏合作的公司，都放弃和刘氏的合作。

    如果他们愿意，我们常氏集团可以和他们合作。

    即使再小的公司也没有关系。常氏都可以和他们合作。

    听到常子夜这样说，张秘书立刻说清楚了这样做对常氏并没有利益。

    和那些小的公司合作，会让他们做一些利小甚至赔本的买卖。

    可是常子夜却说这样也没有关系。

    张秘书立刻明白了常子夜这样做的目的。

    “常总，是不是刘氏得罪你了，所以你才会不惜一切后果想要整垮他们？”张秘书问道。

    常子夜肯定地回答了他的问题。

    “那我知道怎么做了，常总你放心，我一定让刘氏在短期内会有相当一段困难的日子。”张秘书保证道。

    常子夜于是就挂断了电话。

    放下了电话以后常子夜心满意足，就等着看刘氏倒霉的样子了。

    刘可，让你知道和我作对有什么后果。

    常子夜轻松地走出房间，到了楼下。

    刘可以望远镜里看到了常子夜又重新出现在望远镜里。

    不知道常子夜又去做了什么。刘可真是心里十分好奇。

    可是常子夜楼上的情景，刘可却看不到了。

    因为常子夜的沧澜楼上的房间里长时间都关着帘子。