
    公孙瓒在犹豫的时候，魏阳明也走了过来。

    因为看到公孙瓒一直在讲电话于是他很好奇便走过来看看。

    “是谁啊？”魏阳明一边走过来一边问道。

    “是沧澜。”公孙瓒回答道。

    “沧澜，她打电话来干什么？”魏阳明问道。

    公孙瓒于是没有再说话，又继续思考起之前的那个问题。

    魏阳明看到公孙瓒拿着手机也不讲话的样子，于是问道：“怎么了？”

    公孙瓒便开起了外放功能，让沧澜和自己的对话，魏阳明也能够听得到。

    只听见电话里传来了沧澜的声音。

    “公孙瓒，你考虑得怎么样了？相信你哥还是不相信他？”沧澜问道。

    公孙瓒犹豫了一下。然后才回答道：“这件事情我做不了主，我想问问魏阳明。”

    然后公孙瓒把目光投向了坐在距离她不远处的魏阳明身上。

    “沧澜，你们说些什么？”魏阳明还没有弄懂他们在说什么。

    “魏阳明，是你吗？太好了，瓒儿拿不定主意，你替她决定吧。”沧澜顿了顿继续说道：“刚才公孙止给我和常子夜打电话了。他说同意你们提出的条件，让你们结婚，你们是不是可以原谅他了？”

    魏阳明倒是没有想到沧澜和公孙瓒聊的居然是这个。

    “沧澜，他真的这样说？”魏阳明问道。

    “当然是这样说的。不信你问常子夜啊。”

    于是电话里传来了常子夜的声音。

    “是真的，魏阳明，你和公孙瓒就回去吧，举行完你们的婚礼，我会亲自监督着公孙止这样做的，如果他不这样做，那我一定饶不了他。”常子夜说道。

    公孙瓒和魏阳明于是相互看了对方一眼。

    好像他们的心也有所动摇了。

    公孙瓒实在很心动，魏阳明同样也是。

    想着他们在这里受了这么多的苦，关键是魏阳明还得辛辛苦苦出去找工作。

    魏阳明自己也知道自己找工作是受了多么大的委屈和白眼。

    并且真心觉得外面的工作并不好找。之前那个化工厂的工作不就泡汤了吗？

    公孙瓒让自己不要急着找工作，开开心心地在一起有一天算一天。

    可是魏阳明总觉得这不是一个长久之计。现在听说公孙止让他们回去。可以不用东躲西藏了，魏阳明想着自己还能够重新回到科学院里工作。

    而公孙瓒也想着不能好好地买自己喜欢的东西，不能每天都吃到自己喜欢的食物，那也真是一种折磨。

    于是他们似乎同时下定了决心。

    两个人互相点了点头，心里想的似乎也有了共通点。

    “沧澜，我们愿意回去。”公孙瓒脱口而出说道。

    沧澜在那边听着公孙瓒的话，感觉特别高兴。

    因为公孙瓒已经决定回去了。这样她又能够看到她了，还有她以前的老搭档魏阳明。

    “那你们快点回来吧。现在在什么地方，我让常子夜去接你们。”沧澜没有顾得上常子夜在一边的态度，先给他揽了一件差事。

    常子夜倒是没有太在乎，反正这件事情怎么说也是一件高兴的事。所以常子夜不会觉得很麻烦。

    公孙瓒和魏阳明于是把他们现在在的城市以及住的酒店告诉了沧澜。

    沧澜却表示根本没听说过。

    常子夜倒是第一时间知道了这个地方。

    然后常子夜拿着车钥匙，去车库里开出了他的车，便向他们的地方开了去。

    常子夜根本不用地图，熟悉得好像就是当地人一样。

    因为常子夜确实不久前到过这个地方，可以说常氏的生意是遍布全球的。所以常子夜去过一些大中型城市。

    而公孙瓒和魏阳明说的地方，他刚好又知道而已。

    没想到他们跑到那个地方去了。常子夜想着。

    那个城市比起B市距离A市的还要远。

    而且那个城市倒是个山清水秀的地方，环境真的很好。

    比起A市来说，要相对来说更适合居住的城市。

    如果不是距离A市太远，常子夜本来是要把旦淡安置在那里的，可是实在是因为距离太过于远的关系。所以常子夜便打消了那个想法。

    常子夜一路开着车到了那座城市。

    然后又继续往公孙瓒和魏阳明住的酒店赶过去。

    等到了酒店以后，常子夜便给魏阳明打电话。

    魏阳明和公孙瓒两个人很快就出现在了酒店楼下。

    两个人都各自打包好了行李，此时一人拖着一个。站在常子夜的车外面。

    “常子夜，真是不好意思，还要麻烦你来接我们。”魏阳明说道。

    “是啊，是啊，沧澜为什么没有来啊？”公孙瓒也在一边问道。

    “沧澜没有跟着我来，我就自己一个人来了，怎么想你沧澜姐了？”常子夜问道。

    “是啊，我都好久没有见到沧澜姐了，真的挺想她的。”公孙瓒说道。

    “可是我看你们过几天就有通话啊。”常子夜笑道。

    “电话里怎么能够比得上见到真人好啊。”公孙瓒笑嘻嘻回答道。

    “别急，现在就载你回去看沧澜了。”常子夜笑着，然后把公孙瓒和魏阳明的行李分别放到了车的后备箱里。

    放好行李以后，公孙瓒和魏阳明坐进了车里。

    此时他们的心情是那样激动着。好像有一种出来很久，终于要返回家乡的激动和愉悦。

    一路上公孙瓒和魏阳明都没有提到他们的事情，而是一直问着常子夜和公孙瓒最近好不好，他们发生了什么事情。

    常子夜只好说了旦淡的事情。

    魏阳明和公孙瓒惊讶得不行。

    常子夜说着说着，突然好像忘记了还有一个科学院里的坐在车子里。

    于是常子夜警惕地看向了魏阳明问道：“魏阳明，你该不会说出去的吧？”

    魏阳明赶紧摇了摇头。

    “常子夜，你放心我不会说的，虽然这的确违背了科学院的规定，你们背着科学院重新造了一个旦淡出来，这的确很荒谬，似乎也于法不合，可是我能够知道你们的想法，特别能够体会你们的心情，所以我是不会报告给上级的。”魏阳明说道。

    “嗯，那就谢谢你了。”常子夜感激地说道。

    “对了，你回去以后还能够到科学院里上班？”常子夜问道。

    “应该还能够吧，只要公孙瓒的哥哥是真的想让我们回去，他应该还能够让我回去上班。”魏阳明说道。

    公孙瓒却在一边吃惊得张大了嘴巴。似乎才反应了过来常子夜刚才的话。

    “常子夜，你说什么？你居然重新造了一个旦淡出来，你真有这样的本事？”公孙瓒震惊不小。

    魏阳明看到公孙瓒这样的反应，于是笑了笑道：“瓒儿，这事情我都已经知道了，沧澜之前就告诉我了。我忘记告诉你了。”

    公孙瓒就把惊奇的眼光投向了魏阳明。

    “你什么时候知道的啊？”公孙瓒问道。

    “不久前吧。”魏阳明回答道。

    然后又把目光放回到了常子夜的身上。

    “常子放，我还以为是我转向了另外一家科学院，才把旦淡重新制造了出来。这么说来是你一个人的能力了？”魏阳明问道。

    “沧澜不是都告诉你了吗？”常子夜听刚才魏阳明的话，才知道原来是沧澜告诉了他。

    “常子夜，沧澜只是告诉我旦淡还好好的在她的身边，我现在才知道原来是你又造了一个旦淡出来。”魏阳明同样也很震惊。

    这常子夜完全看不出来还会科学研究这方面啊。

    连自己会的常子夜居然都会。魏阳明还以为他只是一个很懂得做生意并且生意做得很好的商人呢。

    “确实是我做出来的，不过旦淡倒是有些跟以前不一样，当然这里面我做了一部分的改善，可是旦淡似乎对以前的很多事情都没有印象了。”常子夜说道。

    “什么？那他还记得我们吗？”公孙瓒紧张地问道。

    “应该记得吧，总之我不知道。”常子夜回答道。

    “常子夜，你是不是把哪里弄错了？”魏阳明问道。

    于是两个人关于旦淡的重新制造的过程中研究了很久。

    全是公孙瓒听不懂的专业术语。

    公孙瓒觉得很无聊于是打断了他们的对话。

    “我说你们能不能先别研究这个了。”公孙瓒不高兴问道。

    常子夜和魏阳明于是便笑了起来。

    然后没有再继续这个话题聊下去。

    “常子夜，如果旦淡不记得我们了，那他怎么就记得你和沧澜？”公孙瓒问道。

    “不知道，也许只记得我们了，旦淡最开始的时候，连柳欣欣都不记得了。”常子夜说道。

    “柳欣欣？”公孙瓒觉得这个名字很熟悉啊。

    倒是魏阳明记得柳欣欣是谁。

    “常子夜，你说的是旦淡的女朋友？”魏阳明问道。

    “是啊，婚礼上那个和旦淡一起来参加婚礼的女孩子。”常子夜回答道。

    “哦，是她啊，怎么，旦淡连她都不记得了吗？”魏阳明问道。

    “是啊，不记得了，不过现在又想起来了，柳欣欣现在也在我们家，是旦淡又去主动联系她，算了，这里面的话说来话长了，等到了家以后，让沧澜亲自告诉你吧。”常子夜说道。

    “嗯。”魏阳明和公孙瓒于是就安静下来没有再问了。

    想着很快要见到沧澜了，他们的心情可真激动。