
    刘可把东西收拾好以后，然后叫来了司机，放手对她来说是一件很难的事情，可是不放手对她还是对刘氏会有更坏的结果。

    刘可坐在车子里的时候，还不忘记给常子夜打一个电话。

    常子夜这次倒是没有不想接，而是看到她的名字就接通了。

    因为刘可已经态度得到了转变，所以常子夜想，刘可这个样子，他也原谅她了。

    “常子夜，今天我就走了，要离开B市，你什么时候才会回去啊，公司里你一直不回去可以吗？回去的时候记得找我玩啊。”刘可说道。

    这算是一种冰释前嫌吗？还是得到了一个朋友？

    “刘可，你放心，我回去A市一定会来找你的，到时候请你喝咖啡啊。”常子夜笑着说道。

    就好像他们两个人本来就是很好的朋友一样。

    其实他们曾经也是朋友，不过后来刘可想要追求常子夜，常子夜没有同意，于是刘可便动起了其他心思。

    挂断电话以后，沧澜问常子夜是谁？

    常子夜说就是刘可打的电话。

    沧澜很奇怪。

    “怎么你们说话的方式就像好久没有联络的朋友？”沧澜问道。

    “这有什么，她都愿意再和我成为朋友了，只要她不乱来，我倒是不在乎。”常子夜回答道。

    “哦。”沧澜其实也无所谓，虽然刘可曾经给她和常子夜带来了很多烦恼，可是多一个朋友也算是一件好事。

    常子夜放下手机，可是没有想到手机突然又响了起来。

    常子夜于是又把电话接了起来。因为没有来电显示，所以常子夜不知道是谁。

    “喂？”

    “常子夜吗？我是公孙止。”电话里传来公孙止的声音。

    “哦，你怎么没有来电显示。”常子夜问道。

    “常子夜，我在实验室里，用的实验室的电话打给你的。”公孙止回答道。

    而这个时候，沧澜看着常子夜打电话的样子，也十分好奇又是谁给常子夜打电话了。

    于是沧澜用手推了推常子夜的肩，小声用唇形问着他是谁。

    常子夜却做了一个让她不要说话的动作。

    然后继续和公孙止讲起了电话。

    “公孙止，你打电话给我干什么？”常子夜不自觉地喊出了公孙止的名字。

    沧澜也听到了，她顿时感觉浑身不舒服，想让常子夜赶快挂断电话。

    可是常子夜又让她稍安勿躁，并且让她安静下来不要说话。

    沧澜哪里坐得住，心里火冒三丈。抢过了常子夜的手机。

    打开了外放的功能键。冲着手机就大声嚷道：“公孙止你还打电话来干什么？我们跟你没有什么好说的。”

    沧澜看得出来十分生气。

    可是常子夜却急着想要向电话里的公孙止解释。只是公孙止被沧澜这一莫名其妙的询问，感到有些不好意思。

    “沧澜，你怎么了？还在生我的气吗？我不知道你为什么生我的气，可以告诉我吗？”公孙止问道。

    公孙止这么久终于听到了沧澜的声音，他心里其实挺高兴的。

    他想着沧澜现在过得好不好呢？听她现在暴躁的脾气，公孙止实在想不到她现在地得好不好。

    “公孙止，我生什么气，你还不知道吗？你是不是太过分了，你凭什么阻止公孙瓒和魏阳明的事情，你不知道他们相爱的吗？”沧澜冲着电话里吼道。

    “沧澜，原来你是为了这件事情跟我生气，实在对不起，我今天打电话来，也是想说这件事情的。”公孙止说道。

    常子夜这个时候也急忙抚摸上了沧澜的背。

    “沧澜，你不要激动嘛。”常子夜劝道。

    沧澜听到公孙止说是知道自己错了。心里的怒火也浇灭了些。

    “公孙止，你知道错了？那公孙瓒和魏阳明怎么办？他们会原谅你？”沧澜突然冷静下来，说出了这样关键的事情，让常子夜突然又觉得很吃惊。

    刚才那样生气的沧澜，一下子就又恢复得这样冷静。

    沧澜现在越来越成熟了。

    常子夜感到很欣慰。

    电话里公孙止似乎停顿了一下。应该是在思考沧澜的这个问题吧。

    毕竟这个问题真的不好解决。

    “沧澜，如果你们出面向瓒儿和魏阳明为我求求情，他们应该可以原谅我吧？”公孙止说道。

    “什么？你让我们替你求情，可是做错事情的是你，你是不是应该亲自向他们道歉？”沧澜说道。

    公孙止却没有犹豫，立刻回答道：“沧澜，我知道我应该向他们道歉，可是我怕他们不会原谅我。如果你和常子夜肯为我说说好话，也许他们就会原谅我了。”公孙止说道。

    沧澜和常子夜于是都没有说话，想着公孙止的话，似乎有些道理啊。

    可是沧澜还是有些不相信他。于是问道：“你有什么能够保证你没有说谎，不是利用我们替你找回公孙瓒。”

    听到沧澜这样问道，常子夜倒是突然想起了一件事情。

    那就是魏阳明之前让他向公孙止提出一个要求，如果公孙止同意了，那他和公孙瓒就可以回去了。

    “公孙止，对了，魏阳明让我问你，你同意他们的婚事吗？如果你能够同意他们回去以后结婚，他们就可以回去了。”

    听到常子夜的这话，公孙止又犹豫了一下。

    看到公孙止的再次沉默，沧澜于是说道：“看吧，看吧，就说他不是真的悔过的。”

    可是公孙止立刻回答道：“好，我答应。”

    常子夜和沧澜都被公孙止的态度给有些惊到了。

    公孙止居然同意了，沧澜还是第一次听到常子夜提出魏阳明和公孙瓒开出的条件，不过心里真是为这个条件叫好。

    现在公孙止又答应了。沧澜觉得自己又快要去喝一回喜酒了。

    “真的？公孙止，你说真的？”沧澜十分高兴地问道。

    “当然，沧澜，我说的是真的。”公孙止回答道。

    同时还很高兴的还有常子夜。

    他对着电话里的公孙止说道：“很高兴你终于想明白了，看来你上次给我打过电话以后，确实认真思考了很久，因为这次我提出这个要求，你居然没有说需要考虑一下。”

    “所以你一定要帮我找到他们，把他们带回来。只要他们回来，我立刻就筹备他们的婚事。”公孙止说道。

    “是吗？那真是太好了，我要赶紧把这个好消息告诉瓒儿。”沧澜于是把电话递给了常子夜，然后兴冲冲地往楼上跑了去。

    “常子夜，你一定要帮我找到他们啊。”公孙止再次拜托道。

    “放心，我出马还有办不成的事情吗？只是找他们嘛，很简单。”常子夜保证道：“一定很快帮你找到。”

    然后常子夜和公孙止的通话便结束了。

    常子夜想着也挺好笑的。

    找个人虽然对他来说的确不是一件很困难的事情。

    可是公孙瓒和魏阳明根本不需要他们大费周章地去找。

    因为公孙瓒和魏阳明一直就跟沧澜有联系。

    所以知道他们的下落不是很简单的事情吗？

    于是常子夜回到了楼上的房间里。想着沧澜这个时候应该正在给公孙瓒打电话了吧。

    果然，常子夜还没有回到房间里，就听到了沧澜正在激动地说着电话。

    “瓒儿，你快回来吧，公孙止已经同意你和魏阳明的事情了，还说等你们回去以后，就给你们举办婚礼。”

    沧澜很激动又很兴奋地说道。

    常子夜看到沧澜这样高兴，心里也很高兴。

    他推开门于是就走了进去。

    沧澜看到常子夜进来，很高兴地看了他一眼。

    “什么？沧澜，你说的是我哥同意我们的婚事了？我实在太高兴了，他怎么会同意的呢？”公孙瓒有些激动又有些困惑地问道。

    “瓒儿，你这都不知道吗？我也是听常子夜说的，魏阳明告诉常子夜的，只要同意你们的婚事，你们就愿意回来。”沧澜说道。

    公孙瓒这下子知道为什么公孙止会突然同意自己和魏阳明的事情了。

    原来他是想让他们回去啊。

    公孙瓒说实话，心里还是有所顾忌的。

    想着是不是又是哥哥使用的手段。目的只是想把她和魏阳明骗回去。

    然后回去以后，只会用更有手段更有计谋的办法对付他们？

    公孙瓒于是之前听上去还很激动的语气，一下子变得沉默起来。

    “怎么了，瓒儿，你怎么不说话了？”沧澜问道。

    “沧澜，我只是不是知道还能不能够相信他。”公孙瓒说道。

    公孙瓒的话让沧澜也有一瞬间被石化的感觉。

    是啊，如果这是公孙止想出来骗公孙瓒和魏阳明回去的借口，那又应该怎么办？

    “公孙瓒，你想太多了吧，公孙止应该还不至于骗我们吧。”沧澜说道。

    这个时候，常子夜也走了过来。

    像之前沧澜抢过他的手机那样，常子夜也抢过了沧澜的手机

    对着电话里面的公孙瓒说道：“公孙瓒，你是不是应该相信你哥哥一次，老实说他之前就给我打过一次电话。我觉得他道歉的态度挺诚恳的，不像是骗我们的。”

    常子夜这是为公孙止打起了包票。

    有常子夜替公孙止作保，公孙瓒似乎也有些相信这不会是一个谎言。，