
    那里面却是她怎么逛都逛不腻的。

    而且每次都会有很多新的货，让沧澜根本就没有一次买伤过。

    公孙瓒说这样好，其实她也很喜欢到处买。可是在跟魏阳明的私奔的那段时间里，她基本上就只有酒店附近的商场转转。

    再远的地方，他们也有去，可是还是觉得酒店附近的商场比较好。

    沧澜于是就说，她家附近的这家商场也挺不错的。公孙瓒去了就能够知道了。

    公孙瓒于是很期待也很激动。

    魏阳明和常子夜，旦淡三个人男人去开了车出来。

    沧澜，公孙瓒，柳欣欣分别坐上了自己男朋友的车里。

    公孙瓒虽然很舍不得沧澜，可是这只是一段很近的路程而已。沧澜告诉她，她们很快就可以见面的。

    公孙瓒于是就上了魏阳明的车子里。

    魏阳明却在车子上面对公孙瓒说道：“瓒儿，你真的去买东西，不会像你以前那样买吧？”

    公孙瓒没有明白魏阳明的意思。于是问道：“怎么了？”

    魏阳明于是说道：“你像以前那样买没有问题，毕竟我们也回来了，以后我还会做回科学家，还会有一笔错的薪水，可是瓒儿，你不能像以前那样买东西了。因为毕竟我现在还没有回去。”

    魏阳明的话立刻让公孙瓒很不高兴。

    “魏阳明，你是不是觉得我现在很会用钱，还是你舍不得再给我花一分钱了？”公孙瓒问道。

    “瓒儿，我怎么可能是那个意思呢，只是我们没有有理由那样铺张浪费了是不是？”魏阳明问道。

    “魏阳明，你做为我的男朋友，难道不知道我最喜欢的事情就是购物吗？你连这一个小小的愿意都不能实现我？”公孙瓒说道。

    听到公孙瓒这样的话，魏阳明也觉得他实在不是一个合格的男朋友。

    毕竟和常子夜相比，他就不太那样称职，她女朋友的这一点爱好，他就不能无休止地满足。

    “公孙瓒，你是想和沧澜比吗？可是你知道常子夜本来就比我有钱多了。我和他比不起，不能让你像沧澜那样，我是对不起你。”魏阳明此时觉得很自卑。

    “魏阳明，我没有想跟沧澜比，只是你知道我的兴趣的。我知道你不能无休止地满足我，这样吧，我给我哥哥打电话，让他打钱给我，这样我又有钱买东西了。”公孙瓒说着然后掏出了手机，准备给公孙止打电话。

    魏阳明本来想阻止，可是已经来不及了，还没有等他让公孙瓒不要打这个电话。公孙瓒已经拨了出去。

    “喂，瓒儿，怎么了？”公孙止在电话里问道。

    “哥哥，我现在手里没有钱了，你可不可以……”公孙瓒有些不好意思问道。

    公孙止立刻就知道公孙瓒是打电话来要钱的。

    不过没有关系，公孙止一点也不在乎钱。尤其是对他的妹妹，从小就是要什么给什么的。

    “好的，瓒儿，你现在手里还是那张卡吗？我给你转些钱过去。你要多少呢？”公孙止问道。

    “哥哥，就你给我的那张卡，我已经用得差不多了，现在卡里没有什么钱了，我们现在又要去购物，你多打点吧，越多越好。”公孙瓒倒是一点也没有客气。

    “好吧，瓒儿，你怎么又跑去购物了。之前卡里不是还有钱吗？难道都买完了？”公孙止问道。

    对于公孙瓒他实在太清楚不过了，觉得问了也是没问。

    “算了，瓒儿，我现在就给你打钱去。”公孙止还没有等公孙瓒回答，然后就挂断了电话。

    公孙瓒于是高兴地挂断了电话。

    然后拿出了那张自己的银行卡。等着哥哥尽快把钱打过来。

    “魏阳明，我哥给我打钱了。”公孙瓒兴奋地说道。

    魏阳明一直表现得很平静，好像既不为公孙瓒高兴，也没有反对她这样做。

    没办法，魏阳明现在心里面除了自卑还是自卑。

    其实他也好歹是一个科学家，经济不可能说太紧张，可是公孙瓒的家庭条件比他要好一些。

    所以魏阳明此刻也有些明白公孙止为什么会反对他们在一起了。

    公孙瓒这样喜欢用钱，确实没有一个有钱的男朋友是根本养活不了她的。

    至少也得像常子夜那样有钱吧。可是魏阳明跟常子夜比起来，确实还有段差距。

    公孙瓒这样郁闷地开着车，然后三辆车分别都在商场的楼下停了下来。

    常子夜带着沧澜第一个从车子上面走了下来。

    而柳欣欣和旦淡第二，魏阳明和公孙瓒第三。

    看到眼前宏伟的建筑，公孙瓒就发出了感叹。

    原来这里真的有一座很大的商场啊。

    跟公孙瓒以前和魏阳明在那个城市生活的商场还要大。

    公孙瓒和沧澜立刻手拉着手，迫不及待地跑了进去。

    常子夜和魏阳明在后面跟着。常子夜比魏阳明走得快一些。

    因为陪着沧澜买东西，他已经很习惯了，而且常子夜很喜欢沧澜这个时候快乐活泼的样子。

    只有魏阳明这个时候却表现得有些不高兴。

    常子夜跟在后面，一边看着前面公孙瓒和沧澜去了哪个方向。一边向魏阳明问道：“怎么了，魏阳明，看你不高兴的样子。”

    魏阳明勉强挤出了些笑容，回答道：“没事。”

    可是常子夜还是看出了他有心事。

    于是说道：“兄弟，有什么事情就说出来嘛，大家都是这么好的朋友。”

    魏阳明还是摇了摇头，表示没有什么话可说的。

    常子夜只好不再继续问下去。然后去追沧澜和公孙瓒了。

    因为和魏阳明停下来说话，导致他们已经落后了她们一大截。

    常子夜一边往前面跑着，一面回过头来对魏阳明说道：“快点啊。”

    魏阳明于是也跟着常子夜跑了过去。

    旦淡和柳欣欣也跟了上来。

    可是沧澜和公孙瓒之前让所有人都在追着她们。

    可是当她们在一家一家逛着商店的时候，突然时间变得很慢了。

    好像有半个小时甚至更长的时间，他们都不用跟着她们跑了。

    因为她们居然一家店一逗留，就是好长时间。

    公孙瓒沧澜两个人都在不停的说着。两个人一会说着这个东西好，那个东西好。然后又得拿着各自手里的东西。相互做比较，最后干脆比谁拿的东西最多。

    到了结账的时候沧澜，挥了挥手让常子夜进来。常子夜于是走了进去，他当然知道，沧澜叫他进去干什么的？

    从他包里，拿出了一张银行卡，然后就递给了收钱的人。而那个人接过了常子夜的银行卡。就快速的刷过了钱，然后签了自己的名字。

    而公孙瓒呢，她就没有让魏阳明进来付钱，而是自己从包里掏出了银行卡。然后递给了那个人。

    同样是女人，可是沧澜和公孙瓒似乎又完全不一样。

    不一样是沧澜是有常子夜替他结账，而公孙瓒呢，却只有自己结账。

    公孙瓒也觉得此时她很没有面子。可是魏阳明此时站在外面，他才是最没有面子的一个人。

    其他人不知道魏阳明是公孙瓒的男朋友，可是旦淡，柳欣欣，以及常子夜，沧澜他们都知道。

    尤其是沧澜叫常子夜进来付钱，而公孙瓒只有自己给钱。

    这科就是鲜明的对比。不过还好，公孙瓒没有表现得太过难堪。想着公孙瓒的银行卡也不能说明就不是魏阳明的。

    魏阳明没有进来给钱，也不代表他就没有付账。

    公孙瓒笔着接过了店员递过来的纸和笔，在上面签下了自己的名字。

    这是一张银行卡消费回执单。可是沧澜看到了上面的签名却是公孙瓒自己的名字。

    这说明什么，说明这是公孙瓒自己的银行卡啊。

    沧澜不由得皱了皱眉头，居然不是魏阳明的卡？

    公孙瓒知道她这么做意味着什么吗？魏阳明能忍受这样的公孙瓒？

    想了想，也许是公孙瓒签错了也不一定，还是问清楚点吧。

    沧澜于是问道：“瓒儿，你怎么签自己的名字？”

    “因为我是我自己的卡。”公孙瓒倒是不以为意地回答道。

    “你自己的卡，那魏阳明没有给你钱吗？”沧澜问道。

    “他没有给我钱，他现在在没有工作，也没有什么积蓄了，他的那点积蓄都在我们私奔的时候，我用光了。”公孙瓒把沧澜拉到了一边，小声对她说道。

    之所以要把沧澜拉到一边说话，则是因为她害怕这会让魏阳明自尊心受到伤害。

    魏阳明自尊心还是很强的，知道她和沧澜说这些的话会和她生气也说不定。

    不过沧澜不是外人，又恰好见到了，说一说应该也没什么事。

    沧澜知道了魏阳明现在的情况了。

    也知道了原来公孙瓒现在用的是自己的钱。

    她不禁有点着急，公孙瓒这样做，那魏阳明到底会怎么想呢？

    “你的钱是你哥哥打给你的？”沧澜问道。

    “是啊。”公孙瓒回答道。

    “可是魏阳明恐怕不会高兴吧。”沧澜问道。

    因为她很了解魏阳明，一听现在的这个情况，就知道魏阳明可能不会高兴了。

    “嗯。不过他也没有反对我，所以我哥哥打钱给我，我就理所当然地花着了。”公孙瓒回答道。

    “嗯？”魏阳明居然没有反对公孙瓒，这点倒是有点出乎沧澜的意料。

    难道魏阳明他突然转了性子不成？

    不可能吧，这么天方夜谭的事情有可能发生吗？

    不，也不能说的这么绝对。毕竟这是关于公孙瓒的事情，魏阳明能破天荒转一回性子，也并没有那么不可理喻的吧？