
    “这不仅仅是你的事情，也是我们大家的事情，旦淡恢复记忆是我们大家的责任。对了，我想你如果我再回去科学院的话，请一定不要走漏旦淡的事情。千万不要让其他人知道特别是公孙止，不能让她知道旦淡还活着。”

    “放心吧，常子夜，这一点我当然知道，我怎么可能让公孙止知道了。我也一样爱旦淡。”

    “你不说可是你也要确定公孙瓒不会说出去。”

    公孙瓒抬起头茫然地看了一眼常子夜，他们刚才好像在说她的名字。

    “你们在说什么？”公孙瓒问道。

    “瓒儿你们回去了，千万不能在这里看到的事情告诉你哥哥公孙止知道。”

    “为什么？”公孙瓒没脑地问了一句。

    然后她还没有等到他们回答，就立刻知道原因了。

    居然问出这么弱智的问题，“不过旦淡的事情总不能一直骗着我哥吧，你们就不怕有一天他会知道吗？”

    这个道理他们都知道，俗话说纸包不住火，他们深深地明白，可是能够有什么办法，如果让公孙止知道那旦淡还能活下去吗？

    说不定又被他们抓回实验室，魏阳明知道旦淡是科学实验产品，他的存在就是有一定的科学价值和市场价值，当这些价值都没有的时候，也就是它的使命完成的时候。他的存在就没有任何价值。

    所以公孙止知道旦淡活着的话那一定不会允许这种事情发生了，旦淡是科学院里研究出的科学成果，但的确只是科学产品。

    而常子夜和沧澜这样把旦淡强行放在他们的生活中。是迟早会给他们科学院带来麻烦的。

    这种道理恐怕在场的每个人都知道吧，只是大家都选择视而不见，置之不理，明知不可为而为之。对他个人来说他也希望大家能够继续生活在他们的身边。

    “对了，常子夜我没有想到你还有这样的本事，居然凭着一己之力，把旦淡重新造出来，你竟然有这样的本事，为什么不去当一名科学工作者？”

    常子夜笑了笑回答道：“魏阳明你以为谁都喜欢那样的工作？说实话事情我对当一名科学家不太感兴趣，以前确实对科学研究非常有兴趣，还主动的去学习了这门课程，可是后来父亲不允许，所以我只能继承父亲的事业了，不过还好我现在做的事业不是很顺利的吗？虽然对做生意不是很感兴趣，可是好歹我也干了这么多年了，在总裁的位置上真的可以说是如鱼得水，游刃有余，所以我也不后悔之前的决定，而且最重要的是，我不是还娶到了心爱的女人吗？”

    沧澜听到常子夜这样说，脸不由自主的红了一下，这算是当众秀恩爱吗？

    魏阳明看着沧澜，知道她在不好意思。

    同时他也看向了公孙瓒，他也能够像常子夜和沧澜那样，幸福地生活在一起了。

    李妈和小李妈说要出去买几个菜，沧澜于是很大方地从包里掏出了几张百元钞票，然后让李妈和小李妈多买些菜回来。

    最好要有酒店的规格，要有鸡鸭鱼肉，还要有鲍参翅肚。

    李妈和小李妈于是连忙点着头，然后相伴着出去买菜去了。

    而从楼上突然走下来那几名保镖，他们统一穿着黑色的衣服。脸上没有多余的表情。

    公孙瓒看到他们，竟然有些害怕。

    魏阳明也一头雾水，怎么常子夜会让这些保镖模样的人住在家里。

    “你们去外面巡逻看看吧。”常子夜对他们说道。

    于是他们对着常子夜行了一个礼，然后就出去了。

    魏阳明好奇地问道：“常子夜，你怎么把保镖都安排住进了家里？”

    常子夜回答道：“这也是没有办法的事情，之前有人找沧澜和旦淡的麻烦，这些人可以说是保护了他们，我当然要好好对待他们。”

    “哦，是谁找沧澜和旦淡的麻烦？”魏阳明关心问道。

    公孙瓒这个时候也竖起了耳朵听到了常子夜和魏阳明的对话。

    “沧澜，你们还遇到过危险吗？谁这么大胆敢欺负你啊？”公孙瓒似乎随时要和他们大战一场的样子。

    沧澜于是没有说话，低头沉默着。

    公孙瓒于是只好听着常子夜和魏阳明的对话。

    “也不是什么人，就是之前那个喜欢我的女人，她可能因为得不到我，所以对沧澜起了憎恨的心思。”常子夜说道。

    “不是我说，常子夜，你也确实太招女人的喜欢了，我想沧澜当你的女人一定很辛苦。”公孙瓒说道。

    被公孙瓒这样突然插进来一句话，常子夜也觉得她说得有些道理。

    这都怪自己了。

    常子夜说他实在抱歉。

    在这个时候公孙瓒也赶紧问道：“沧澜，你没有事情吧？有没有哪里受伤了？对付你的一定是一个女人吧？俗话说的好，这个世界上只有女人对女人是最狠的。”

    沧澜敲了一下公孙瓒的头说道：“你怎么小小年纪就是不学好啊，你不是女人吗？居然说我们女人的坏话。”

    公孙瓒被沧澜打了头一下，居然有些痛。

    “沧澜姐，你居然欺负我。”公孙瓒立刻向魏阳明哭诉起来。

    魏阳明却似乎一点没有责怪沧澜的意思。

    相反还认为公孙瓒这一下似乎应该的。

    只是还是不停地给公孙瓒揉着脑袋：“好了，好了，吹吹，就不疼了。”

    沧澜简直觉得他们才像是真正秀恩爱的那一对。

    柳欣欣看着公孙瓒和魏阳明这样甜蜜的样子，于是也看了旦淡一眼。

    两个人都相视着笑了笑。

    常子夜却觉得这公孙瓒实在是太小孩子气了。而且很矫情。

    把家里的空间留给了他们，自己却独自出去了。

    来到别墅外面，朝着安装隐秘摄像头的地方看了眼。

    而张山这个时候也看到了常子夜的视线在往他的方向看。

    于是张山立刻给常子夜打了一个电话。

    “常总，你有什么吩咐吗？”张山问道。

    “张山，这里的摄像头可以撤了。”常子夜回答道。

    “撤了？为什么啊？”

    “因为已经用不上了，我想以后应该没有人能够欺负得了他们了。”常子夜说道。

    “好吧，常总，既然你已经下了命令，那我就撤掉摄像头。”

    “就这样好了，我说的话，你要赶快执行。”常子夜说完，然后就挂断了电话。

    在别墅外面漫无目的地走着，想着既然事情已经解决了，沧澜应该很快跟自己回去吧，他们不是还要回去参加魏阳明和公孙瓒的婚礼吗？自己也总算可以回公司了。很久没有处理公司的事情了，说实话公司没有他还真不行，常子夜走着走着，突然看到了之前被他派出去巡逻的保镖。

    他们看到了常子夜，都向他鞠躬。

    “你们好好巡逻，遇到什么可疑的人在别墅附近就告诉我。”常子夜命令道。

    “是。”他们异口同声地回答道。

    然后常子夜便看到了李妈和小李妈从那边走了过来。

    手里还拎着很多口袋，两个人手里都拎得满满的。

    “先生，你怎么在外面？”李妈和小李妈问道。

    “没有什么，出来转转，你们买好菜了？”

    “是啊，先生，我们买了好多菜。”李妈和小李妈于是拎起了手里的口袋让常子夜看。

    常子夜看了看口袋里的菜，似乎很满意的样子。

    这下子家里恐怕每天都要买这么多的菜了，现在他们家里可是有两个吃货。

    常子夜想着待会吃饭可能的场面。

    沧澜和公孙瓒比赛着看谁吃得多，也许还没有等到他和魏阳明动筷子，还没有等到旦淡和柳欣欣吃上一口，公孙瓒和沧澜就已经把盘子里的菜给吃完了。

    没办法啊，这些巡逻着的兄弟也要吃饭吧。、

    他们恐怕是今天不能上桌子了。

    常子夜于是从包里掏出了几张钞票，招呼着一个距离他最近的人过来。

    把手里的钱递给了他说道：“待会你就陪着兄弟们出去吃一顿好的，尽管吃，如果不够我这里还有，这些天辛苦你们了，本来上次你们保护了沧澜和旦淡，我就一直想感谢你们来着。”

    “常总你不要这么客气。”那个保镖一脸受宠若惊的样子。

    “你们是张山安排过来的人是吗？”常子夜问道。

    “是啊。张哥说让我们保护好沧澜和旦淡的，他也给了我们很多的钱。”那个人倒是很诚实地说道。

    “嗯，以后，由我直接给你们发工资吧，你们可以尽管开，工资多少我都无所谓，只是你们的工作一定不能马虎，替我保护好这里面的人，不管是谁。”常子夜吩咐道。

    “放心吧，先生，我们一定会保护好他们的。”

    “另外，你们住在别墅里面可以，一定不能失了规矩，见到我的朋友们你们必须客客气气的。而且对他们也要像对我这样，他们都是你们的老板知道吗？”

    “知道了。常总你要是觉得不方便，我们也能够出去住的。”那个人说道。

    “不用了，你们必须时时刻刻保护着旦淡，以后我们走了，你们要保护的人就只有旦淡，旦淡你们认识吧？就是总跟在沧澜身边的那个男孩子。”