
    “嗯，我们知道了，他就是旦淡。”

    “嗯，以后我和沧澜走了以后，你们就负责他的安全了，他去哪里你们都要跟着。”

    “嗯，常总我们知道了。我们一定旦淡去哪里，我们就跟着去哪里。”

    “很好，你们辛苦了，去吃饭吧。”

    于是几个兄弟，便走了。

    常子夜也回去了，回到家里以后。

    李妈和小李妈正在厨房做饭呢，而沧澜她们几个人还在客厅里面聊着天。

    “常子夜，你去哪里了？大家都在聊着天你怎么就不见啦？”沧澜问道。

    “我出去走了一会儿没有什么事，就回来了。”常子夜回答道。

    “大家都在聊着天儿，你说你怎么这么不合群呐。”

    “不是我不合群，我就是想出去走走对吗？你们一直待在家里也不闷吗？要不要我们一起出去走走啊。”沧澜听说要出去走走，突然激动了起来。她可不是想走吗？“常子夜，可是欣欣，瓒儿她们也在这里呀！”

    “那我们就一起走啦，这应该没有问题吧？”沧澜于是激动的跑到了柳欣欣和公孙瓒的身边问道：“欣欣，瓒儿，常子夜说让我们一块出去。你们去吗？”

    公孙瓒立刻兴致勃勃说道：“好哇，好哇，我们去逛街吧。”

    沧澜看着公孙瓒激动的样子。也立刻附和道：“我们附近有一家很大的商场。里面可棒了，既可以买东西又可以吃好吃的，最重要的是，甚至还有KTV，我们去K歌好不好？”

    “当然好了，我很想去K歌。”公孙瓒激动的回答道。

    沧澜于是说道：“欣欣你愿意去吗？”

    柳欣欣，其实一点也不在乎。想的是可以去玩，也可以不去玩？反正她只在乎的旦淡。

    “沧澜姐，随便了，你们去哪里，我就去哪里吧。”

    公孙瓒高兴的说道：“太好了，我们现在就出发吧。”

    沧澜于是拍着手大声的向大家宣布道：“我们去商场里面玩，所有人都必须去。”

    大家也都没有反对，对于沧澜这个提议，表示无所谓。

    最高兴的就是沧澜和公孙瓒两个人。而因为大家看到她们两个这么高兴，于是点都非常高兴。

    谁知道李妈和小李妈这个时候，从厨房里面走了出来，也许是听到了沧澜的话。走到沧澜的身边对她说道：“沧澜，你们要出去玩吧是吗？可是马上就到吃饭的时间了。你们不先吃了饭再去吗？”

    沧澜想着也是啊，刚才她还让你妈和小李妈出去买菜了。而且她们应该买了很多的菜。于是沧澜对大家说道：“饭菜做好了，我们吃了饭再走吧。”

    本来以为不会有人反对。可是公孙瓒倒是有点不高兴。

    他已经好久没有去过商场了。现在真的很想去商场。疯狂的购物好像压抑在心里很久的东西，突然想要迫切的释放出来。

    “沧澜姐，我们不可以先去购物，再回来吃饭吗？而且商场也有吃饭的地方啊。”

    听到这话，沧澜也很为难。说实话在吃和买东西两个中间做选择的话，他确实不知道应该选择什么？

    这这两件事对他来说都很重要。

    “沧澜，你什么时候不喜欢吃，只喜欢买了？”

    “如果肚子是饿着的话，怎么可能有力气买东西了，而且去商场，我们恐怕会去逛很久，当然应该先吃饱了才去。”

    公孙瓒听到沧澜这么说。只好先吃了饭再去。

    “好吧，沧澜姐我们就吃了饭再去吧。”

    李妈和小李妈似乎心满意足的重新回到了厨房，她们得赶紧把饭做出来。

    不过还好她们虽然只有两个人，可是即使做一顿满汉全席出来。她们也是有信心的。

    果然很快李妈和小李妈就出来告诉大家可以吃饭了。

    最高兴的人就是公孙瓒了。她是第一个人跑到了饭厅里，然后坐在桌子旁边，沧澜则是第二个。

    这个屋子里说实话可能就只有她们两个吃货了。而其他人其实都没有她们那样喜欢吃。

    魏阳明和常子夜相互看了一眼，她们都有一个吃货的女朋友。所以她们似乎有很多的共同话题。也都特别能够理解对方的感受。

    柳欣欣和旦淡真是彼此这情投意合的一对。因为她们这对似乎是最搭配的一对，旦淡既不属于一个吃货而柳欣欣也绝对不是。

    哪像公孙瓒和沧澜。可是常子夜和魏阳明也不喜欢吃啊，至少不能算是个吃货吧，可是她们的女朋友偏偏特别喜欢吃，也特别能够吃。

    常子夜突然拍着魏阳明的肩膀。眼神里是同情他对魏阳明说道：“我们的女朋友真很像啊！为什么我们都不是特别喜欢吃。女朋友偏偏这么能吃。我现在特别能够理解你的感受。”

    魏阳明也拍了拍常子夜的肩膀说道：“同感同感！”

    沧澜公孙瓒虽然在不停的吃着。可是还是听到了她们的对话。

    有些不高兴，沧澜嘟着嘴不高兴的说道：“常子夜你现在是在嫌弃我吗？你不是知道我特别能够吃吗？现在才对我有意见？”

    常子夜于是赶紧说道：“沧澜，我没有说你的坏话，更加不可能嫌弃你，只是你能不能够注意一下你的吃相。”

    沧澜看了看自己现在正在吃东西的样子。觉得没有什么不对劲呐。她一直都是这样吃的。沧清洁的嘴里不停的吃着，两只手里各抓了一只螃蟹，双手都油腻腻的。

    “我这有什么不对吗？常子夜，你是不是现在嫌弃我了。”

    “沧澜，你说什么呢？我怎么可能嫌弃你啊，只是这么多人都在这里。你这样吃东西，还让不让其他人吃。”

    沧澜看了看桌子上的菜，虽然她也觉得这样用手直接抓东西的习惯很不好，沧澜虽然很喜欢吃，可是啊，关于餐桌上的礼仪。她还是知道的。

    尤其这常子夜算是提醒了她。这样的吃法，她当然觉得很爽，可是让其他人看到了也许会觉得很不识大体没有礼貌。

    沧澜赶紧把另一只装着螃蟹的盘子，往她们面前推了推笑道：“你们吃这个。”

    旦淡和柳欣欣倒是知道沧澜的这个习惯，正常，跟沧澜相处这么久，她们都已经习惯了。所以也都觉得无所谓。

    只是魏阳明算是第一次看到沧澜的这个吃相，他又看了看沧澜身边的公孙瓒一眼，觉得这两个人真是不分上下。

    相比较常子夜和沧澜来说。魏阳明却没有说公孙瓒一句话。

    沧澜于是把常子夜和魏阳明做起了比较。

    “你看人家魏阳明都没有说公孙瓒什么？你为什么要说我？”

    常子夜看了魏阳明一眼。魏阳明无奈的摇了摇头。魏阳明的意思，他是懂了。大概是觉得说了也是白说的。

    常子夜也觉得。真的是说了也白说了。还不如向魏阳明学习。保持沉默。睁一只眼闭一只眼。

    见常子夜没有说话。沧澜于是更加大快朵颐的吃了起来。

    左边的螃蟹啃啃，右边的龙虾吃吃。很舒服，高兴的很并没有因为常子夜之前的话打破她的好心情。

    大家也都坐了下来，开始吃了起来，因为人是有点多，所以李妈和小李妈这次只有不上桌子了，不过沧澜道是给她们夹了很多桌子上的菜，让她们去另外的地方吃。

    李妈小李妈都说道：“不用了，桌子上面的菜，她们吃就好，厨房里面还有一些，她们吃厨房里的那些就好。”

    但是沧澜根本不知道厨房里面剩的是什么东西？又害怕她们根本舍不得吃现在桌子上的东西，而且她们把好吃的都做给她们吃，现在这些好吃的都在桌子上吧。

    所以沧澜才决定要把桌子上面的新鲜儿有营养的东西让她们也吃。

    “真的不用了。”

    厨房里面的确还有，她们买了很多。

    于是她们跑到厨房里面，把剩下的螃蟹和龙虾用盘子装着端了出来，给沧澜看。

    沧澜看到了以后才算比较放心。

    然后李妈和小李妈就端着盘子去厨房吃去了。

    沧澜吃完了她的饭，然后我就跑到了厨房里面。去看李妈和小李妈。见到他们吃的很香的样子。她就很满意。

    走进看他们确实吃着的是一样的东西。沧澜于是从厨房里面走了出来。

    这个时候大家也都基本上吃饱了。公孙瓒更是在旁边表现的有些不耐烦。

    坐在魏阳明的身边一直在催促着他快点吃。

    魏阳明于是只好把吃饭的速度提高。

    所幸的是大家都没有她们那样会吃。

    沧澜和公孙瓒也许是吃饱了还要吃，可是他们基本上七八分饱就不会再吃了。

    所以大家也都很快的吃完了。

    公司瓒终于再次表现得非常激动。拉着魏阳明的手对大家说道：“我们快走吧！”

    公孙瓒的话得到沧澜的积极回应，沧澜冲到了最前面拉开了大门，兴冲冲的外面冲了出去。

    公孙瓒这个时候也立刻跑到了沧澜的身边。

    两个人好像都有着共同的兴趣爱好，所以特别能够有共同语言，一路上都在议论着她们要去买什么东西。

    沧澜说她附近的商场已经去过很多次了。