
    公孙瓒付过钱以后，手里拎着满满的东西，从店里出来。

    魏阳明看到以后立刻上前去帮助她拎东西。

    “谢谢。”公孙瓒说道。

    “谢什么。”魏阳明说道。

    因为他不能够给公孙瓒付钱，他本来就有些自卑了。

    而且常子夜这个时候也拎着沧澜买的东西。

    所以魏阳明当然也要去拎公孙瓒的东西了。

    旦淡和柳欣欣，则看到魏阳明和公孙瓒羡慕地说道：“真是甜蜜啊。”

    公孙瓒笔了笑，的确魏阳明这个举动让她很高兴。

    即使她不能够付钱又有什么关系呢，只要他体贴女朋友就好了。

    公孙瓒这么多的东西，魏阳明还知道还拎就不错了。

    “柳欣欣，你要买什么吗？”旦淡突然问道。

    “我。”其实柳欣欣一直以来都很节约，买东西也大多数在网上淘一些便宜的货。

    这商场看上去就很高档，所以柳欣欣觉得这里面的东西一定很贵。

    “是啊，欣欣，你既然来了，怎么能够不进去买些呢？”沧澜也在旁边说道。

    “我，我不用了。”柳欣欣说道。

    “怎么可能不用了，女人就应该把自己打扮得漂漂亮亮的，当然我的意思不是你不够漂亮，而是觉得你不用为旦淡省钱啊。”沧澜说道。

    柳欣欣于是看了旦淡一眼，她没想过要给旦淡省钱。

    “沧澜姐，旦淡的网店里面就有衣服卖，我为什么去照顾别人的生意。”柳欣欣说道。

    沧澜没有想到柳欣欣这个时候还想着省钱。

    “柳欣欣，你买吧，如果旦淡没有钱我们也会给他。”沧澜说道。

    柳欣欣听到沧澜这样说，心里面更是觉得不舒服。

    也许别人会觉得这样很好，可是她就是觉得心里别扭。

    怎么好像，旦淡是被人包养起来的感觉。

    这样不需要自己的努力，就有钱花的感觉并不能带给柳欣欣安全感。

    “沧澜姐，算了，我不想用旦淡的钱，我待会看看有什么喜欢的吧，如果实在是有，我就买。”柳欣欣说道。

    “不用，柳欣欣，你就用旦淡的钱买东西，有什么不好的吗？旦淡没有了，常子夜会给他。”沧澜说道。

    “不用了，沧澜姐，旦淡现在用的是你们的钱，我希望以后他也可以不用花你们的钱，毕竟都要靠着自己的努力才能够生活幸福。”柳欣欣说道。

    沧澜没有想到柳欣欣居然会有这种感悟，真的是让她感觉有些意外。

    其实沧澜是很大方的，不管是她们中的哪一个逛街买东西的时候用的是自己的钱，她也会很高兴的。

    魏阳明虽然看起来似乎经济很紧张的样子，可是沧澜知道他只是暂时失去了工作而已，等到他重新工作以后，就还会有钱让公孙瓒用。

    而公孙瓒呢，本来家里的条件就不错，所以她买东西完全能够花家里的钱。

    只是柳欣欣相比较公孙瓒和自己来说，就要困难许多了。

    柳欣欣是凭着自己的努力在赚钱，先是开了一家店，卖些冷饮什么的。然后又有了旦淡的网店。

    可是即使她好像是她们中间最努力的一个，她还是不可能比得上公孙瓒殷实的家境，也不可能比得上常子夜庞大的企业。

    柳欣欣是真的不能够像她们那样任性而为。

    可是花钱就是自己开心就好了。

    柳欣欣这样舍不得买东西，让沧澜看得很不忍心。

    在沧澜的观念里，女人如果都不对自己好些的话，那实在是太可怜了。

    可是柳欣欣也完全不用担心啊。

    她有旦淡这样的男朋友。旦淡可是沧澜的弟弟，而且是比弟弟还要亲的人，她和常子夜当初也花费了很多时间和金钱才把旦淡重新造出来的啊。

    如果他们舍不得在旦淡身上花钱的话，也许他们当初就不会造出旦淡来了。

    “柳欣欣，你就花我们的钱好了。”沧澜突然对柳欣欣说道。

    柳欣欣听到沧澜的话后，只觉得有些耻辱。

    沧澜这个时候已经暂时忘记了柳欣欣的自尊心。

    想着柳欣欣就跟旦淡一样，在她眼里，怎么样对旦淡就应该怎么样对待柳欣欣。

    柳欣欣果然脸色很难看。

    旦淡于是问道：“柳欣欣，你怎么了？”

    柳欣欣回答道：“没事。”

    可是心里的自尊心好像被人贱踏的感觉。

    沧澜也是无心之失，她并没有想到柳欣欣会有这种感觉。

    于是她走过去拉住了柳欣欣的手，然后带着她前往下一个地点。

    这是一家女装店。沧澜拉着柳欣欣的手走了进去。

    而公孙瓒竟然觉得自己被沧澜忘记了。

    也有些难过，不过看到店里挂着那么多好看的衣服，立刻也都忘在了脑后。

    沧澜让柳欣欣选一些自己喜欢的衣服。

    柳欣欣局促不安地站在衣服面前，好像不知道怎么办。

    “柳欣欣，你选一些啊，不要担心嘛，我们到时候一起结帐。”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，柳欣欣于是更加不好意思了。

    而沧澜却暂时离开柳欣欣的身边，自己去选衣服去了。

    柳欣欣站在那里，一动不动。

    旦淡于是走了过去。对她说道：“柳欣欣，你不要担心钱的问题，我这里有张银行卡，上面的钱我还没怎么用过。”

    柳欣欣却始终不回话，好像对旦淡这样的好意，根本也不感激和高兴。

    “好了，欣欣，你买些衣服好不好，就当是买起来穿给我看的好不好，而且没有女人不喜欢买新衣服的。你不要为我节约。”旦淡说道。

    旦淡的话并没有让柳欣欣觉得就应该买一些衣服，而理所应当地让旦淡付钱。

    只是觉得旦淡那句话说得很有道理。

    她也希望穿得漂漂亮亮地站在旦淡的面前。让旦淡觉得很有面子。

    所以她保留地听取了旦淡的话。买衣服可以，那也一定要用的是自己的钱。

    于是柳欣欣开始在这家女装店里四处打量了起来。

    看看有什么衣服觉得好看，但是价钱又不贵的。

    柳欣欣看中了一件衣服，可是那上面的价格也很昂贵。

    于是柳欣欣果断地放弃了。

    而继续看着其他的衣服。

    旦淡也发觉了柳欣欣在那件衣服上面流连了很久。

    最后看了眼价格，就离开了。

    旦淡于是知道柳欣欣是喜欢那件衣服的。

    而且旦淡觉得那件衣服如果柳欣欣穿上的话，也是很漂亮的。

    于是旦淡走到了那件衣服前面，对服务员说道：“这件衣服，麻烦帮我包一下。”

    服务员有些惊讶，因为买这件衣服的居然是一位男士。

    可是她们这里卖的可是女装。

    “先生，好的，是送给女朋友是不是？先生真的是太有眼光了。”服务员赞叹道。

    然后把那件衣服从模特的身上取了下来。

    “说实话，这件衣服，我们也只有一件了，就是模特身上的这件，我们本来准备留下来不卖的，可是既然有客人喜欢她，我觉得这是我们的荣幸。”服务员笔着把那件衣服递到了常子夜的手上。

    然后问道：“先生，你是准备刷卡，还是付现金？”

    旦淡看着手里的这件衣服就考虑着柳欣欣会不会不合尺寸。

    这个时候，柳欣欣正好从旦淡的身边经过了。

    看着旦淡手里拿着一件女人衣服。于是诧异地着着他。

    “欣欣，你穿中号合适吗？”旦淡突然问道。

    “啊？”柳欣欣有些没有反应过来。

    没有想到旦淡居然是给自己买的。

    而且柳欣欣也注意到了这就是刚才自己看中的那件衣服。

    因为听到旦淡在叫柳欣欣，于是沧澜好奇地跑了过去。

    好像是旦淡给柳欣欣买了件衣服啊。

    沧澜真是想知道旦淡给柳欣欣买的是件什么样子的衣服。

    看看旦淡有没有眼光了。

    沧澜跑过去以后，谁知道公孙瓒也跑了过来。

    两个人同时看着旦淡手里的那件白色似乎是雪纺的衣服。

    “旦淡，让我看看。”沧澜于是拿起了那件衣服。

    衣服被展开的那瞬间，沧澜是真的一眼就喜欢上了。

    而公孙瓒也在一边不停地说道：“好漂亮，好喜欢。”

    沧澜又何尝不喜欢，她跟公孙瓒一样，都觉得这衣服很漂亮。

    旦淡看到沧澜和公孙瓒两个人不停用手在上面抚摸着，一副很舍不得撒手的样子。

    于是旦淡就走了过去，从她们手里一下子把衣服抢了过来。

    公孙瓒和沧澜都有些不甘心。

    可是柳欣欣站在那里，似乎很无助的样子，让沧澜立刻想起了这应该是旦淡买给柳欣欣的。

    “沧澜姐，那件衣服好漂亮，我好喜欢。”

    于是公孙瓒向服务员问道：“还有没有那样的衣服，给我来一件。”

    沧澜于是也急忙说道：“我也要一件。”

    可是服务员抱歉地摇了摇头。

    “对不起，这是最后的一件了。我刚才还在说，这位先生的眼光真的很好。”

    他当然眼光好了。把大家都喜欢的衣服，一个人挑了去。

    沧澜有些懊恼。

    可是看到旦淡把衣服拿给了柳欣欣，对她说道：“欣欣，你穿中号合不合适？”

    柳欣欣茫然地看着旦淡，问道：“你要买给我？”

    旦淡赶紧把头不断地点着：“是啊，是啊，我买给你的。”