
    车子开到了别墅门口沧澜和旦淡已经从别墅里面走了出来，而公孙瓒这个时候也从车子上面走了下来。看到沧澜立刻抱住了她。

    “沧澜姐，我好想你。”

    “是真的吗？你真的是想我？”沧澜有点不相信。

    “是想你了。沧澜姐。我逛街的时候想着你，睡觉的时候想着你边吃饭的时候也在想着你。”

    “那岂不是魏阳明都要吃醋了？”

    沧澜于是看了魏阳明一眼。而魏阳明表示毫无所谓的样子。

    “你家瓒儿说无时无刻不在想着我是不是真的？”

    “这个我还真是不清楚。”

    公孙瓒说道：“上次见面是你的婚礼上吧，我在你的的婚礼上不高兴地走掉了，我还以为她是生我气呢？”

    “是啊，自从婚礼上分别以后我们是不很久没有再见面了，你还好意思说如果不是你突然走掉，之后也不主动跟我联系。”沧澜说道。

    “沧澜姐，怎么可能。那次参加你婚礼的时候，我哥哥非要让我跟你道歉弄得我很不开心。不过后来我也觉得自己似乎做得不对，我现在在这里再次向你诚恳的道歉。”

    “你说什么呢我怎么可能怪罪你。”

    “这个事情已经是过去的事了，我们不要再想他好不好？以后我们还是好姐妹。”沧澜拉住了公孙瓒的手激动地说道。

    “沧澜，你还愿意当那我当姐妹，我真是太高兴了。”公孙瓒也很激动地握住了沧澜的手。

    “瓒儿，你为什么要和魏阳明私奔？知道这样做不仅让你的哥哥很担心，就连我也很担心你们。这样不计后果的选择私奔是不负责任的做法。”

    “我们也没有办法，那个时候，我哥哥实在是太过分了，为了不让我魏阳明两人在一起，把我介绍给其他人，我连面都没有见过的人，又不是古代会有人包办婚姻吗？”

    公孙瓒的话让沧澜也觉得公孙止实在是太过分了。

    自己的妹妹不愿意和自己爱的人分开，他有什么权利阻止。再说跟心爱的人在一起不是理所应当的事情吗？

    真不知道他这个当哥哥是怎么想的。

    “放心有我和常子夜在，绝不会让你的哥哥得逞。”

    常子夜这个时候却突然插进了话：“你们在说什么呢？公孙止现在已经同意他们的事情了。”

    “但愿他说的是真的。”这是每个人心里所想的。

    “现在能做的就是尽可能相信公孙止。他是真的同意他们俩在一而且会让公孙瓒嫁给魏阳明。”

    尽管这样公孙瓒还是表现出了担忧，一旁的魏阳明似乎也有同样的感受。

    常子夜拍着自己的胸脯对他们说道：“你们放心好了，反正我会亲自监督他的就算不相信公孙止也应该相信我吧？”

    如果不是相信常子夜，公孙瓒和魏阳明根本就不会回来。

    常子夜的手机这个时候又响了起来，常子夜拿起手机一看正好是公孙止打过来的电话。

    公孙止在电话里问到是否公孙瓒和魏阳明已经回来了。

    常子依靠于是只好告诉他已经接到了魏阳明和公孙瓒。

    只不过他们现在并没有在A市。

    公孙止于是问道他们为什么没有回来呢？难道出了什么事情吗？是不是他们现在不好？还是遇到了困难？他们没有事情吧？

    公孙止表现得特别担心而在一边的公孙瓒听到了哥哥这样担心自己，也突然很受感动，已经好久没有听到哥哥的声音呢。他十分想念她现在又听到他说很担心自己。

    公孙瓒一下子就哭了起来。

    而在电话那边的公孙止似乎听到了这是她妹妹公了瓒的哭声，于是更加担心起来连忙问道：“怎么了？瓒儿你怎么了？”公孙瓒还是止不住哭声。

    倒是魏阳明搂着公孙瓒的肩膀安慰着她。

    公孙瓒这才停止哭泣回答道：“哥哥我是瓒儿。我现在很好没有什么事情你放心。”

    公孙止听到了妹妹的声音本来是很担心她的。可是又听到她说现在很好。于是稍微放了心。

    “妹妹你好就行。千万不要出什么事情。你说你从来没有出过面门。也没有踏入这个社会。根本不知道外面的世界是什么样子。我就担心魏阳明能不能跟照顾你？有没有让你受委屈是不是吃了很多苦头？”

    听着哥哥对自己的担心，公孙瓒忍不住伤心起来。

    原来哥哥是这样担心自己，她甚至曾经想过她和魏阳明私奔以后，哥哥应该很恨自己吧，或者会和她断绝关系，就当没有自己这么一个妹妹。

    而且公孙瓒魏阳明在外面生活了这么几个月，公孙瓒没有打回去过一个电话。是她太狠心了吗？她居然可以对她的哥哥对她的父亲问都不问。

    如果说她出去了这么久是哥哥逼的话，那她对他们的不理不问是不是也是自己的不是了，自己也是那个狠心的人吧。

    “哥哥对不起让你担心了。我没有想过你愿意原谅我。妹妹这几个月没有给你们打过一个电话是妹妹的不是，我觉得我不是个孝顺的人。”

    “不要这么说，如果不是哥哥反对你们在一起。你们也不会选择了私奔这种没有办法的办法。哥哥现在知道错了。希望你能够原谅我。我再也不阻止你们在一起。你们想怎么样就怎么样吧。就算你们要举行婚礼，我也只会帮你们邀请亲朋好友，帮你们张罗酒席，哥哥再也不会做之前的事情，还愿意相信我吗？”

    听到公孙止的话，在场的每一个人都很感动。大家也很欣慰。

    “哥哥，我们当然会原谅你，我们也会选择相信你，什么时候我们都相信你。”于是公孙止在电话里发出了抽泣的声音，公孙瓒和魏阳明已经不怀疑他了。

    沧澜看着他们，高兴地说道：“恭喜你们了终于可以名正言顺的在一起了。”

    公孙瓒魏阳明彼此看了对方一眼，深情的凝视着彼此，仿佛现在他们的世界里只有对方，想到他们相处的点点滴滴公孙瓒和魏阳明就笑了。

    在他们相处的这段时间里，他们可以说是既有甜蜜的回忆没有苦涩的记忆，特别是魏阳明找工作的那段时间。

    公孙瓒觉得那应该是心里最觉得酸楚的时候了。

    不过还好现在总算是回家，她和魏阳明应该再也不会吃那样的苦了。

    公孙瓒真的非常高兴，而同样高兴的还有魏阳明。他们终于回来了，以后再也不会吃那样的苦，公孙瓒是真得很高兴。

    而魏阳明想着自己又可以回来，做回原来自己喜欢的工作，他心里非常激动。

    “大家别在外面站着了赶快进去吧。”柳欣欣从里面走出来。

    于是大家都相互拉着彼此的手走进了别墅里面。

    李妈和小李从来没有看到过家里来这么多客人不过,心里很高兴，对他们也非常热情。赶紧端来了水果和小零食之类的东西。

    “李妈，小李妈，你们辛苦了。”沧澜对他们说道。

    “不辛苦，太太。这是我们应该做的。”

    沧澜于是就让公孙瓒赶紧吃一些。

    说道：“你们做了这么久的车应该很累了，赶快吃点东西补充一下能量吧。”

    公孙瓒看到这么多多种多样的好吃的东西。立刻嘴馋起来。

    拿起一袋饼干撕开就吃了起来。沧澜知道公孙瓒跟她一样特别喜欢吃，也是一个吃货，没有跟她计较，相反还有一种很奇怪的亲切感，这大概就是一个吃货看到另一个吃货所产生的化学反应吧。

    沧澜拿起了零食然后也吃了起来。

    常子夜于是和魏阳明聊起了天来。

    “魏阳明你们这段时间在外面过得还好吗？”

    魏阳明点了点头又摇了摇头。

    常子夜把旦淡让魏阳明看。

    魏阳明这才注意到旦淡。

    因为刚刚公孙止的电话，所以魏阳明没有来得及和旦淡说上一句话。现在他倒是有时间和旦淡说说话了。

    “你现在还好吗？我们好久没有见面了。你一定还记得我吧？”

    旦淡看了眼魏阳明，对他的印象也不是很清楚，如果不是刚刚常子夜和沧澜叫他魏阳明，他可能还不知道他是谁。

    可是即使魏阳明这个名字，旦淡也是很陌生的。

    魏阳明看着旦淡的样子就知道他还是记不起自己是谁。

    “对不起，我一点也记不起来。旦淡说道。”

    因为之前常子夜说了旦淡现在忘记了很多事。

    把以魏阳明能够原谅他，想想这该不会是常子夜一次失败的杰作吧。

    “旦淡，你不记得我没有关系。我相信以后会慢慢想起我的，也会慢慢想起公孙瓒的。到时候又会像以前那个旦淡，成为我们熟悉并且喜欢的旦淡。”旦淡看着魏阳明眼睛里很茫然。

    不知道魏阳明在说些什么，可是他却知道自己失忆的事情。

    就好像柳欣欣，现在她才会回忆起和柳欣欣的一些事情。

    现在唯一能够确定的是他确实失去了很多不仅仅是有柳欣欣的还有面前这个笑着看着他的男人魏阳明的记忆。

    “魏阳明，请对我有信心吧。我一定能够让旦淡恢复记忆的。”常子夜说道。