
    “你们总算是可以在一起了。我真是特别高兴，我还有常子夜。旦淡，欣欣我们都会去参加你们的婚礼。”沧澜笑着恭喜她道。

    “是吗？那太好了。”公孙瓒高兴地拍起了手。

    公孙瓒这一拍手让旦淡柳欣欣还有魏阳明都看向了她。

    公孙瓒于是宣布道：“你们大家都回去吧，我们应该这两天就要回去了。你们跟我们一路快去参加我们的婚礼。”

    魏阳明没有想到公孙瓒在这里宣布这件事情，不过说实话就算公孙瓒现在不说，他也准备跟常子夜还有沧澜谈谈的。

    魏阳明还等着让常子夜回去监督公孙止，履行他的承诺。这是魏阳明一个人的想法。虽然他现在也比较放心公孙止，觉得他这次应该不会是骗他们的。可是既然常子夜和沧澜都要回去参加他们的婚礼。那不如大家就一起回去了。

    “是啊，常子夜，沧澜，你们带着旦淡和欣欣，我们一块回去吧。参加完我的婚礼然后再送旦淡和柳欣欣回来啊？”

    “魏阳明，你开什么玩笑。你明明知道我们不能让公孙止知道旦淡还在的事情。你觉得让旦淡跟我们一块去参加你的婚礼。那可能吗？”

    魏阳明这才反应过来。

    “对不起，是我没有想好嘞，旦淡是绝对不能去参加我和瓒儿的婚礼的。这样吧，我们不如在这在这里先和瓒儿举行一次婚礼。就当是让旦淡和柳欣欣两人参加的婚礼。”

    听到魏阳明这样说，常子夜也觉得这个办法可以。因为旦淡和柳欣欣不能回去参加。所以他们可以现在在这里。先进行一次。让旦淡和柳欣欣也凑一凑热闹。

    “好吧，我觉得这个方法很好。”常子夜说道然后看向了沧澜想问她的意思。

    沧澜没有反对，公孙瓒倒有些不好意思了。

    魏阳明于是走到她身边，然后拉着她的手问道：“你的意思呢？”

    “我没有什么意见。”公孙瓒说这话的时候。脸都红了。

    为什么她明明知道自己会嫁给魏阳明，可是现在居然会不好意思，难道因为仅仅提前了，但是，她想她真正觉得不好意思害羞的事情可能就是自己要嫁给魏阳明这件事情，居然会成为真的。

    公孙瓒从来没有幻想过会有这么一天。他以前和魏阳明一起私奔的时候。想都不敢想会有这么一天。

    可是如今这一天就要到来了，她怎么会觉得像是在做梦呢。

    魏阳明于是拉着公孙瓒的手问道：“瓒儿，你怎么了？难道不愿意？”

    公孙瓒赶紧摇了摇头。

    “我当然不会不愿意，只是我没有想到这一天居然真的会到来。”

    “傻瓒儿，这只是提前的并不是很正式的婚礼。等到我妈回去了，还会有更加隆重更加正式的婚礼，这能算什么，你如果现在都不好意思。那如果以后真的举行婚礼的。你会不会连面都不好露了。到时候就让我一个人出来做一个没有新娘的新郎。”

    “魏阳明，这是说的什么话？我怎么可能那样做？”

    “是啊，你竟然不会那样做。为什么还会说出这样的话，哪有害羞的新娘，结婚这一天是所有新娘子最漂亮的时候。”

    “魏阳明，我知道。我不过是说着玩的跟您比起来当然还是你最重要。“

    看到他们一直在那边滴滴咕咕的说个不停。沧澜于是走了过来：”你们在说什么啊？商量好没有？旦淡柳欣欣可是很期待参加你们的婚礼了，你们竟然不能在正式的时候邀请他们，但你们现在可要现在过过他们的眼瘾。他们也很想凑这热闹了。”

    “知道了，我们一定会让柳欣欣和旦淡提前参加我们的婚礼，虽然正式婚礼的那天，他们不能去。可是我们也很想得到他们的祝福。”

    于是旦淡和柳欣欣跑了过来。旦淡激动的说道：“我们还真的没有参加过什么婚礼？”

    柳欣欣说道：“旦淡你怎么会没有参加过婚礼呢。你难道忘记了沧澜和常子夜结婚的时候，我们就参加过不是吗？”

    旦淡，摸了摸自己的脑袋，是真的想不起来了。

    柳欣欣这才想起。旦淡，原本就很多事情不记得了。

    常子夜和沧澜也相互看了对方一眼，眼神里面有些担忧。

    “那我们就开始准备吧。”魏阳明激动地说道。

    常子夜于是走过去又拍了拍他的肩膀：“魏阳明，这只是一次提前的演习，不算是正式的，你居然会高兴的这个样子。”

    “没办法，想到我能够娶到瓒儿，我就浑身上下特别激动。”

    “你这种心情我能更理解。当初我娶沧澜的时候跟你的心情差不多。我们可真是有同感，恭喜你们了！”常子夜于是握了握魏阳明的手说道。

    这个时候旦淡也看了看柳欣欣。

    柳欣欣不知道旦淡要说些什么。可是这样看着她居然也让她有些脸红。

    “柳欣欣，你说将来如果我娶了你的话，会是什么样子的，看到常子夜和魏阳明都娶到了自己心爱的女人。我什么时候才能把你娶回来了？”

    柳欣欣听到他这样说脸更加红了。

    旦淡居然说要娶她，这在以前柳欣欣是想都不敢想的。

    就跟公孙瓒一样，公孙瓒是因为有家里的人，阻止他们。他们才会觉得这幸福来之不易。像做梦一样。

    可是柳欣欣和旦淡呢？柳欣欣以前也没有想过旦淡会喜欢自己，更加没有设想过会有一天嫁给他，可是现在这一切似乎都有可能成为现实。旦淡刚才还故意说要娶自己。

    柳欣欣觉得她快要掉下幸福的眼泪了。不管以后他和旦淡还有什么阻碍？他相信她们都一定能够携手共渡难关，什么困难在他们面前都不是能阻碍他们在一起的原因。

    可是柳欣欣突然想到了。旦淡，现在根本就不能做公开自己的身份。那如果以后他们结婚的话。可能还会背着大家陷姓埋名的，在这座陌生的城市。结婚吗？

    如果以后旦淡被人发现了。那他还会存在这个世界上吗？他会不会又像上次那样。摆脱不了被重新带回实验室的命运。

    不过柳欣欣现在也管不了那么多。只要他和旦淡能在一天。那他们便在一天，能够在一起一年那他们便在一起一年。

    不在乎天长地久只在乎曾经拥有这也许是一件一句至理名言。

    现在柳欣欣和旦淡。唯一能够做到的事情就是以后的事情以后再说吧。

    不过柳欣欣是绝对不会让天发生的。旦淡即使到了那一天，柳欣欣也会跟着他一起重新回到实验室接受命运的安排。

    何况现在有常子夜，以前并不知道常子夜居然是和魏阳明公社止一样的科学家，她相信即使旦淡再次被带回实验室里，常子夜永远有那个能力让旦淡重生一次以后，又重生第二次，第三次。

    只是每次旦淡重生以后都会和上一次有所不同。

    而且常子夜每次也不会都对旦淡做一些改变。

    柳欣欣不知道常子夜是怎么让旦淡每一次重生都能够做得到记得和自己的感情。

    而不是彻底把旦淡的这段记忆抹掉。

    如果旦淡在以后一次又一次的重生中，会突然完全不记得自己了，那应该怎么办？

    不过柳欣欣是相信，旦淡无论怎么改变，都不会忘记自己的。

    她一定会求常子夜千万不可以让旦淡忘记自己。

    那样的话，也许旦淡每次重生以后，都会记得自己。

    只要自己还有一口气，就决定会和他在一起一辈子。

    常子夜似乎是看出了柳欣欣的担心，于是对沧澜说道：“柳欣欣似乎是在担心旦淡啊。”

    “担心旦淡？为什么？”沧澜问道。

    “也许她也希望有一天嫁给旦淡，可是又害怕旦淡会有相同的命运。”

    听到常子夜这样说，沧澜就知道柳欣欣可能确实有这样的担忧了。

    于是沧澜走到了柳欣欣的面前，安慰她说道：“欣欣，你别担心旦淡了，旦淡一定能够永远陪在我们身边的，只要我们不向科学院里的任何一个人透露旦淡的事情，他们怎么会知道。”

    “沧澜，我也知道只要不让他们知道就好了，可是我感觉这样像是偷偷摸摸的。”柳欣欣说道。

    “怎么会是偷偷摸摸，只要我们不这样想就好了。”沧澜也知道柳欣欣的话有道理，可是现在只能这样想了。

    “沧澜姐，什么时候才能让旦淡的事情被大家知道啊，我还想回自己的家里呢。”柳欣欣说道。

    “为什么回自己家里啊？这别墅是常子夜买给旦淡的，你也看到了这别墅不比你家差啊。”沧澜问道。

    “沧澜姐，我知道这里很好，而且还是独立的别墅，我在以前也从来没有想过会住别墅里。”柳欣欣说道。

    “既然这样，你还有什么好顾虑的呢？跟旦淡好好住在这里。也许时间一长，科学院里的人会忘记旦淡。”沧澜说道。

    柳欣欣于是激动地问道：“那是不是到时候，旦淡就可以回去了？”

    “也许吧，其实你们即使不回去，就生活在这个城市不是也挺好的吗？这个城市一点也不比A市差。”