
    “可是，”柳欣欣想到了这件衣服的价格。

    “快去试试吧。”旦淡对着柳欣欣说道。

    “不用了，我想我穿中号不合适的。”柳欣欣因为觉得价格太贵，所以并不想买。

    “什么啊，原来大小不合适。”这让公孙瓒立刻找到了机会。

    她一下子冲到了柳欣欣的面前，把那件衣服拿在自己的手上。

    “中号，似乎我穿着刚好合适啊。”公孙瓒说道。

    其实沧澜知道，柳欣欣穿中号完全合适的。

    而且她看上去就比她和公孙瓒瘦许多，如果柳欣欣都穿不下的话，那她和公孙瓒更加不可能穿下了。

    “好了。”沧澜从公孙瓒的手中把衣服抢了过来。

    似乎没有费吹灰之力。因为公孙瓒并不敢得罪沧澜。

    沧澜一直都是公孙瓒喜欢敬重的人。只是没有想到沧澜会把衣服从自己手中抢过来然后拿给了柳欣欣。

    “公孙瓒，你凑什么热闹啊。”苍南对公孙瓒说道。

    “沧澜姐，我就觉得那件衣服很好看。为什么这么偏心要把衣服拿给柳欣欣？”

    公孙瓒的话让柳欣欣也听到了。她急忙摆摆手说道：“沧澜姐，我不喜欢那件衣服你就把它给公孙瓒吧！”

    “你不喜欢这件衣服你骗谁了？知道你很喜欢，你如果不喜欢的话蛋蛋也不会买给你了。”

    旦淡在旁边也急忙点着头。

    “我觉得这件衣服也一般般。我再去看看其他的吧，总还会有更多比较好的。”

    听到柳欣欣这样说。公司瓒笑了起来。然后急忙拿过了沧澜手里的衣服。

    “怎么样？柳欣欣都不喜欢了，这应该是我的了吧？”

    沧澜有些生气，没有想到公孙瓒居然会这样。这算是夺了他人的喜欢吧。

    “公孙瓒，你怎么能够这样。我命令你把这件衣服让给柳欣欣。你如果还我是你的姐姐的话。”

    沧澜的话让公孙瓒彻底不敢放肆了，于是只好把衣服让给了柳欣欣，只是心里面还是有些不舒服。

    公孙瓒把衣服递给了她。心不甘情不愿的样子。

    柳欣欣没有接过她递过来的衣服。倒是旦淡接了过来。

    然后又走到了沧澜的身边。小声问道：“柳欣欣穿这件衣服应该合适吧？”

    沧澜点了点头说道：“她穿着正好合适。”

    蛋蛋于事就让服务员把这件衣服包起来。然后从口袋里拿出了一张银行卡，这张银行卡就是沧澜和常子夜给他的。

    苍南当然没有说什么，常子夜就更不会有什么意见了。就是柳欣欣一把拉住了蛋蛋的手。

    把他的手里的银行卡拿到自己手里，然后说道：“不要你给钱，我自己付钱吧。”

    然后她开始从她的包里拿钱。

    基本上把包里的钱都翻了出来，然后看了看衣服的价格。一边数着自己手里的钱。一张一张的数着。直到数了十几张，没错，这件衣服就需要1000多块钱。

    柳欣欣这样数钱，让沧澜看着很心酸。

    为什么大家都是女的，柳欣欣却要用自己的钱呢？

    她用的是常子夜的钱。而公孙瓒也用的是他家里的。

    只有柳欣欣自己用自己的钱，这样的区别也太明显了。

    苍南甚至有过一瞬间的惭愧。想着他和公孙瓒都比不上柳欣欣。因为她很独立并没有依靠任何人。而这样的女人当然能够得到大家的尊重。

    “柳欣欣，你别这样，你这样让我们感觉很惭愧。其实啊大家也都不是想故意花谁的钱，只是觉得这也算是让自己的男朋友对自己表达心意的时候。你就让蛋蛋给你买单吧。也许这样旦淡心里会高兴些。以后如果你在需要花钱的时候我一定要蛋蛋不要去替你付钱，一定尊重的自尊心。”

    沧澜说完，柳欣欣突然也不说话了。因为她觉得苍南已经说的很好了，就算她不想让蛋蛋花钱。但是蛋蛋一定是很想替自己买下这件衣服的。

    沧澜说的也没有错，作为一个男人，这是向自己心爱的女人表达心意的时候。

    柳欣欣看了眼旁边的蛋蛋。发现他的眼神里似乎真的很受伤。

    “你哦。”柳欣欣把衣服交到了蛋蛋的手里，然后说道：“还不去结账。”

    蛋蛋喜出望外，他没有想到柳欣欣会同意自己付钱。

    就是因为沧澜一句话。欣欣就同意了。

    蛋蛋很高兴，然后拿着衣服去结账了。付过钱以后，旦淡拿着那件衣服高兴的走到了柳欣欣的身边。把它递给了她。

    柳欣欣也很高兴，好像并没有发生之前那样的事情。

    蛋蛋，于是也高兴起来。

    公孙瓒和苍南继续在店里面看着其他的衣服，可是怎么看都觉得没有柳欣欣的那件好看。

    这种退而求其次的感觉并不很好。特别是公孙瓒，她的不高兴都摆在了脸上。

    苍南于是说道：“公孙瓒，你不要这个样子，这样吧，如果实在喜欢那件衣服。以后我再来这家店的时候。如果他们这里正好有，我就替你买下来，然后寄给你好不好？”

    公孙瓒才没有那么不高兴，因为苍南这样说，其实她也许并不是真正的在乎那件衣服。只是觉得喜欢的东西没有到手，而沧澜也似乎偏心柳欣欣一些，所以她才会不高兴。

    “好了，沧澜姐，你记得你以后如果看到同样款式的衣服。你要给我买下来呀，而且我还要罚你不准和我买同款式的衣服。”

    “当然。”沧澜只觉得公孙瓒有些小孩子气了。

    没想到真的跟自己生气啦。而且还说这种款式的衣服，以后只能她穿，自己都不能买了。

    好吧好吧，当然，虽然沧澜也喜欢，可是谁叫她是她们当中最年长的一个了。这是她作为姐姐应该做的让步。

    买完东西以后，他们便回去了。

    还是每个人坐着自己男朋友的车。

    尤其是常子夜和魏阳明的车后座上基本上都放满了。

    只有蛋蛋比较轻松，柳欣欣只买了一两件东西。这些东西放在后车座上都绰绰有余。

    回到家里以后，公孙瓒和沧澜把自己买的东西全部翻了出来，然后一件一件比较。

    苍南嫌弃了公孙瓒买的那件东西不好。

    公孙瓒也嫌弃沧澜眼光不行，可是，尽管说归说并没有影响她们之间的友情。两个人还是很好的朋友。尽管彼此嫌弃对方，可是，很快都拿着彼此的东西往自己的身上穿着试试。

    觉得好，会说下次还要去买，就买这件了。沧澜有的时候会把公孙瓒喜欢的让给她。而公孙瓒也会把苍南喜欢的送给她。

    于是啊，两个人又高兴的笑了起来。

    只有柳欣欣她坐在那里，安静的看着自己买的东西。

    当她拿起蛋蛋替她付钱的那件衣服，却觉得怎么看都看不够。

    手不停的抚摸着那光滑的面料，这件衣服的确不便宜而且柳欣欣自己是舍不得买这件衣服的。

    如果不是蛋蛋非要给自己买。I可能永远也不会穿到这么好的衣服。

    看到柳欣欣在那里，爱不释手。明明只有一件衣服，柳欣欣却这么有兴趣，好像怎么看的看不够。

    这让公孙瓒有些觉得奇怪。只有沧澜把柳欣欣拉了过来，然后让她选自己的衣服。

    说道：“柳欣欣，都怪你为什么不多买一些呢？害我现在要把自己买的东西送给你。”

    柳欣欣听到昌男说要把自己买的东西送给她，于是赶紧摆了摆手说道：“沧澜，不用了，你不用把你买的东西送给我。因为我不需要。”

    听到柳欣欣这样说苍南有些生气了。

    “柳欣欣，这是我的一番好意你就接受吧！谁让你之前让你买的时候你不买嘞，所以我买的东西既然就要送给你一些了。俗话说的好好东西要大家分享吗？”

    听到沧澜这样说柳欣欣还是不想要，但是拒绝不了沧澜的好意。于是有些尴尬的站在那里。

    沧澜让柳欣欣赶紧选一些衣服。顺便把那些口袋里面的衣服全都拿了出来。倒在了柳欣欣的面前。

    柳欣欣这才看到这么多花花绿绿，不同种类的衣服。

    简直把她的眼睛都看花了。这里面不仅有衣服还有裤子啊？甚至还有一些里面穿的贴身的东西。沧澜居然把这么多东西。都让自己选。

    可是柳欣欣也不知道应该选些什么？而且，最重要的是她根本不想选。

    “柳欣欣，快选啊，不要跟我客气。”沧澜说道。

    柳欣欣说道：“不用了，这些都是你喜欢的。”

    “我说没事就没事，你选你的，你看上哪件我都会送给你。”“穿不过来，也不是给你穿。”沧澜把公孙瓒手里的衣服都拿了过来。

    公孙瓒嘟着嘴，似乎很不高兴的样子。

    魏阳明于是走了过来。

    “公孙瓒，你可以了，再有那么多的衣服，我可不会让你装了。”魏阳明说道。

    “啊？什么？”公孙瓒好奇地睁大眼睛看着魏阳明。

    “因为你的衣服实在是太多了，我可不保证会让它们全部放进我车子里。”魏阳明说道。

    “魏阳明，好了，你最好了，不要这样嘛，我这没有多少啊，你看沧澜姐不也和我买的一样多吗？”公孙瓒说道。