
    而这两个女人可真的是特别麻烦呐，明明是让她们上来收拾东西的。可是现在再看她们的样子，哪里是像收拾东西的，一点样子都没有，简直就像是来捣乱的。

    不过常子夜知道现在不能计较。因为他刚才和魏扬明去买了一些结婚用的东西。

    常子夜也知道现在最重要的事情。就是让魏阳明和公孙瓒当着柳欣欣和旦淡的面结一次婚。

    他们虽然不能做亲自去。可是啊，他们也不想让旦淡和柳欣欣觉得有遗憾。

    这个关头，是绝对不能出任何事情的。所以两个女人的事也只能暂时忽略了。

    公孙瓒拉着沧澜的手走在最后面，常子夜和魏阳明走在了最前面。

    公孙瓒还有些不好意思，拉着沧澜的手，头却埋得很低。

    “好了，瓒儿，只是让你和魏阳明不那么正式地结一次婚，你怎么都能这么害羞啊？现在这里除了旦淡柳欣欣，就只有我和常子夜，你还害羞什么。”沧澜说道。

    “我知道啊，沧澜姐，可是我觉得也很不好意思，有种私订终身的感觉。”公孙瓒回答道。

    “什么私订终身啊，你们两个人本来就可以结婚了，这次回去也主要是为了结婚，怎么能够说你们是私订终身了。”沧澜说道。

    “是啊，我们结婚可是我哥也同意了，我为什么会有这种想法。只是沧澜姐，这次会不会算数啊，那我和魏阳明如果再回去结一次婚，会不会犯了重婚罪了？”公孙瓒问道。

    听到公孙瓒这样说话，沧澜只觉得牙齿都快要笑掉了。

    重婚？她可以拜托公孙瓒再多些说，多学些法律再来和她说话吗？

    “公孙瓒，你真的是又傻又可爱啊，那个怎么能够算作重婚，而且重婚是很重的罪好不好，不要随便乱扣帽子。”沧澜说道：“还是让我来给你普及普及一下法律知识吧。”

    沧澜正准备长篇大论地给公孙瓒说一说什么才是重婚。

    可是她们来到了楼下的客厅里，沧澜和公孙瓒立刻就被眼前的景象惊呆了。

    只见客厅里已经放好了很古老的方桌，两边又各摆了一把椅子，桌子上面有红色的蜡烛，整张桌子和旁边的椅子也都被红色的喜帐包裹着。最重要的是墙上还贴着关羽的画像。

    沧澜不禁心里呐闷起来，心想这为什么贴着关羽的画像。

    这不是结拜才放着关二哥的画像吗？可是为什么结婚也要拜托他老人家了。

    于是沧澜拉了拉常子夜的手，小声问道：“常子夜，那画像是怎么回事情？”

    “这还能怎么回事情，当然是请关二哥来见证了。”常子夜回答道。

    “可是关二哥不是不管这些事情的吗？”沧澜问道。

    “谁说的，现在好多婚姻介绍所也都会挂着关羽的照片，不知道，总之，我们就胡乱买了，觉得应该不会有错吧。”常子夜说道。

    “不会有错？可是如果错了呢？”沧澜提醒道。

    “怎么会错呢？总之，贴一个英雄人物，也不算太糟糕的事情吧。就将就着用一下吧。”常子夜说道。

    听到常子夜这样说，于是沧澜也只好暂时就这样了。

    魏阳明把公孙瓒从沧澜的身边拉了过来。

    然后拉着她走到了那张桌子下面。然后说道：“瓒儿，这是我们结婚的场面。现在就将就一下吧。主要是让旦淡和欣欣能够热闹一下。你看我给你的婚礼可是按照中式的婚礼做的。到时候回去，你再告诉我你喜欢中式的还是西式的。”

    公孙瓒看着魏阳明激动地有些说不出话来了。

    不管是中式还是西式她都喜欢。尤其现在只是一个过场而已。

    到时候回去，她和魏阳明可是一定要去补办一个西式的婚礼。

    西式的婚礼更加容易被大家接受吧。而且现在基本上都是西式的。

    “魏阳明，我喜欢西式的。”公孙瓒回答道。

    “好，西式就西式，不过现在你就委屈一下吧，我们把这个婚礼举行完以后，就马上回去，再进行西式的。”魏阳明说道。

    “嗯。”公孙瓒点了点头。

    这个时候，沧澜也把柳欣欣和旦淡从房间里叫了下来。

    柳欣欣看到这个场景，也有些动容了。

    没有想到中式的婚礼是这个样子。而且大红大紫的样子，确实很有喜庆的感觉。

    “旦淡，你看，这就是中式的婚礼。”柳欣欣对旦淡说道。

    “这就是中式婚礼？什么叫中式婚礼？”旦淡问道。

    “就是中国很传统的结婚形式。上次你去参加沧澜和常子夜婚礼的时候，沧澜姐不是穿着一身洁白的婚纱吗？那就是属于西式的婚礼。”柳欣欣解释道。

    “哦。”旦淡回答道。

    其实他对于沧澜结婚那次穿着什么白色的婚纱并不知道。他只是简单地把中式和西式的婚礼分别为了一个是大红的，一个洁白的。

    不过这已经算是掌握了真理了。

    公孙瓒和魏阳明被常子夜拉着去换了一身大红的喜服。

    旦淡看到他们穿着大红色的衣服出来，心里想着，果然没有错，中式的婚礼就是全部红色的。

    公孙瓒和魏阳明拉着常子夜和沧澜坐在了桌子的两边。

    这应该就是拜谢高堂的位置。

    沧澜坚决地摇了摇手说道：“我可不能坐那个位置，坐不了。”

    公孙瓒说道：“沧澜，这个时候你就不要计较那么多了好不好，我们两个人拜天地的时候，难道只有天地没有高堂吗？再说高堂也不一定非要坐着长辈嘛。”

    “是啊，你懂的还挺多的。”魏阳明在一边附和道。然后看了看公孙瓒，眼里是赞许的目光。

    原来还以为公孙瓒不知道中式婚礼的习俗，可是现在看来公孙瓒是知道的啊。

    “瓒儿，你怎么知道的？”魏阳明小声在公孙瓒的耳边问道。

    “什么怎么知道的？”公孙瓒问道。

    “就是高堂和拜天地的事情。”魏阳明问道。

    “那个，有什么难的，我就是在电视上看过啊，那些古代的人不都是这样拜着天地，拜着高堂，最后送入洞房的吗？”公孙瓒回答道。

    “嘻嘻，你还知道送入洞房啊。”魏阳明笑着说道。

    公孙瓒看着魏阳明笑的样子，立刻知道他是因为什么发笑了。

    “魏阳明，先别想那些，好好完成了婚礼再说。”公孙瓒说道。

    “是。”魏阳明回答道。

    然后两个人就推着沧澜和常子夜，非要他们坐在高堂的位置。

    “常子夜，你和沧澜如果都不坐上去的话，我们还能让谁坐上去啊？你们本来也比我们年长一些。难不道要让旦淡和欣欣来坐吗？”魏阳明说道。

    “她们怎么不能够来坐了，话说柳欣欣似乎也比瓒儿大一些吧。”沧澜说道。

    “柳欣欣可能是比公孙瓒大一些，可是旦淡怎么算呢？他难道还能比我大一些吗？”魏阳明说道。

    是啊，旦淡的年龄可就不好说了。因为实在他来到这个世界上时间是他们所有人当中最短的一个人。

    柳欣欣有些不高兴了。

    “魏阳明，旦淡虽然不能和我们人类比，可是他好歹也是很高科技的好不好？你难道要因为这个看不起他吗？”柳欣欣说道。

    “欣欣，我什么时候又那样的想法了。”魏阳明心里真觉得挺冤枉的。

    柳欣欣也知道魏阳明可能不是那样想的。可是她就是觉得魏阳明那句话说得很让她生气。

    什么旦淡的年龄就不好说了，这是什么意思。旦淡有那么让人说不清楚吗？

    如果旦淡只有几岁，那柳欣欣听来也不是那么好听吧。

    好像是她在和一个儿童恋爱了。

    如果说旦淡几十岁，比他们的年龄都大，倒说得好像柳欣欣连一个老头也不放过了。

    “欣欣，你不要生气嘛，你也知道旦淡是比较特殊的嘛。他是高仿人类，不知道他现在的年龄在他们之中算多少岁。可是也不能够按照我们人类的寿命去计算他的年龄吧。这样吧，我们也不要纠结这个问题了。让旦淡为和柳欣欣坐高堂的位置，反正我们这次的婚礼也主要就是为了他们才举办的。”沧澜说道。

    沧澜的话，让柳欣欣才没有那样生气了。

    魏阳明更是觉得自己说错了话，赶紧站了起来，拉着公孙瓒去赔礼道歉。

    “柳欣欣，对不起啊，魏阳明没有恶意的。你不要生他的气。”公孙瓒说道。

    柳欣欣本来也没有真的生气。主要是旦淡的身份吧。或许让她感觉多多少少和别人有些不同。

    让她心里变得很敏感。

    “对不起，魏阳明，我也不应该那样斤斤计较，我知道你们都对旦淡好，怎么可能会说出伤害他的话，是我太敏感了。”柳欣欣说道。

    公孙瓒没有想到柳欣欣居然也会承认错误。

    “其实大家都明白嘛。旦淡是我们当中最与众不同的一个，我们都要好好保护他。”公孙瓒说道。

    “是啊，柳欣欣你也不要钻牛角尖嘛。”沧澜也过来说道。

    可是柳欣欣的表情虽然看上去没有怪罪他们了，可是脸上还明显看得出来有些伤心。