
    魏阳明看了沧澜买的衣服，确实和公孙瓒有得一拼了。

    常子夜走了过来。公孙瓒于是对魏阳明说道：“你看，常子夜就没有说些什么。”

    常子夜听到公孙瓒似乎在说自己的名字，于是笑了笑。

    “你们在说我什么？”常子夜问道。

    “公孙瓒说你没有说沧澜什么，我却说她。”魏阳明回答道。

    “我说沧澜什么？”常子夜好奇地问道。

    “说你家沧澜买的东西太多了啊，你看，魏阳明他就老是说我。”公孙瓒抱怨道。

    常子夜听到公孙瓒的话，就笑了起来。

    原来公孙瓒是羡慕沧澜啊。

    于是常子夜就拍了拍魏阳明的肩对他说道：“我说你也真是的，既然公孙瓒喜欢买你就让她买不就好了。”

    “常子夜，可是你不知道，她就这些还嫌不够，还想要沧澜的。她带这么多东西，到时候我的车子里都放不下了。”魏阳明说道。

    “原来你是担心这个啊，你那个车确实容量要小一些，这样吧，你开我的车回去吧，我新买的那辆，你看到的，容量还不错。”常子夜说道。

    魏阳明没有想到常子夜居然这样大方。

    急忙摆了摆手说道：“常子夜，你的好意我心领了，可是车还是开我自己的吧。你那辆车可是名车，而且我想应该要好几百万吧，我这车开着还是放心一些。”

    听到魏阳明这样说，常子夜便没有再说些什么了。

    说实话，他还真舍不得自己的那辆车。

    如果不是故意客气地说着这话，车子真被魏阳明给开走了，他可真是后悔莫及。

    “欣欣，你快选选吧。”沧澜继续对着柳欣欣说道。

    柳欣欣于是只好试着拿起了沧澜的衣服，看了看，都觉得挺漂亮的啊。

    沧澜，穿上的话，一定会很漂亮。

    “沧澜，这些你穿上就很好看了，我穿上未必有你好看，我就不选了吧。”柳欣欣说道。

    “这。”沧澜觉得柳欣欣说的话有些道理，这些的确都是自己喜欢的风格。

    而且柳欣欣说自己穿上很好看，这一点让沧澜很高兴。

    “欣欣，你不要这么自卑嘛，你穿未必就不好看了，当然可能比我略逊一筹，可是也是走出去可以迷倒很多男人的好不好？”沧澜说道。

    沧澜这句话，刚好让旦淡听见了，旦淡有些不高兴。

    “沧澜，你说什么呢，什么叫欣欣出去可以迷倒很多男人。”

    沧澜看到旦淡这个样子，就知道他是吃醋不高兴了。

    于是赶紧改口说道：“不对，是绝对可以迷倒我们旦淡的。一定让我们旦淡觉得特别有面子，因为有你这么漂亮的女朋友。”

    这样说，旦淡才似乎没有那么不高兴了。相反似乎还有些得意起来。

    可是柳欣欣站在那里就是为难的样子。

    于是柳欣欣用手碰了碰旦淡的手。

    旦淡似乎能够明白柳欣欣的意思。

    然后对沧澜说道：“沧澜，既然欣欣不想选你的衣服，你就自己留着吧，以后我会跟欣欣买很多漂亮的衣服。”

    听到旦淡这样说，沧澜也不想让旦淡失去表现自己的机会了。

    “好吧，这衣服不给你了，说实话，我自己都喜欢得不行，让我轻易送给别人，我还不愿意呢，可是谁叫我的好意没有人接受呢。唉。”沧澜重重地叹了口气。

    常子夜看到沧澜叹着气，于是说道：“沧澜，你这些衣服，可要每天不重样的穿，我要看到每天带你出去的时候都是一个不一样的你。”

    “常子夜，你可真是会享受呢，不过你放心吧，我当然会把自己打扮得漂漂亮亮的，而且作为你的老婆我怎么可能穿得每天都一样。”沧澜说道。

    然后沧澜似乎发觉了常子夜这话有些不对。

    “常子夜，你什么意思，你现在就开始嫌弃我了吗？怕我会丢你的脸，所以买这么多衣服给我，还让我每天穿不一样的？”沧澜用怀疑的眼光看着常子夜问道。

    “沧澜，我哪有那个意思。”常子夜心里直叫着冤枉啊。

    “你没有那个意思，你还说那样的话。”沧澜有些想要哭的样子了。

    常子夜没有想到自己只是无心说了那样一句话，居然就让沧澜这样误解自己了。

    “沧澜，我真的不是那个意思。”常子夜解释道。

    公孙瓒和柳欣欣都在一边看着常子夜和沧澜。

    魏阳明和旦淡在常子夜的身边站着。而公孙瓒和柳欣欣则一人一边坐在了沧澜的身边。

    “好了，沧澜姐，常子夜不是那个意思，你不要误会人家了。”公孙瓒劝道。

    “是啊，沧澜，你怎么这么敏感了呢？常子夜也许随口说了那么一句话。”柳欣欣也劝道。

    “他是随口说的？我看未必吧。他一定是现在嫌我丑了，嫁给他之后就开始嫌弃我了，还害怕我出去丢他的面子。”沧澜哭诉道。

    “不，不是这样的，沧澜。”柳欣欣急着有些不知道说什么好了。

    常子夜于是走到了沧澜的身边，然后把沧澜买的那些衣服，全都给了公孙瓒和柳欣欣两个人。

    公孙瓒手里接着常子夜给自己的衣服，茫然地看着他。

    虽然心里很高兴。这么多漂亮衣服，常子夜居然给了自己。

    给柳欣欣手里也有十来件衣服。常子夜没有数过公孙瓒和柳欣欣手里的衣服谁的比较多。

    只是就这样一人给她们分别拿了几件。

    然后对沧澜说道：“现在我把你买的衣服都送给公孙瓒和柳欣欣了，你没有新衣服了，可是即使这样，我还是愿意每天带着你一起出门。即使你每天穿着一样的衣服，我也不会嫌弃你。”

    沧澜听到常子夜这样说，果然把头抬了起来，然后看着常子夜。

    眼里已经没有委屈和生气了。

    这是常子夜的心里话吗？沧澜觉得这就是他的真心话。

    可是看着公孙瓒和柳欣欣手里的衣服，那可是她花了好长时间精挑细选的，全都是自己喜欢的款式，怎么要能就这样送给她们了。

    沧澜把公孙瓒手里的衣服拿了过来。

    然后对她说道：“这是常子夜的决定，我并没有同意。”

    公孙瓒看着手里的衣服被沧澜又重新拿了回去，脸上似乎很失望的样子。

    倒是柳欣欣，赶紧也把自己手里的衣服递给了沧澜。

    “沧澜，这里还有。”柳欣欣说道。

    沧澜看了眼柳欣欣，原本让她选来着，可是她都不选，于是只好把衣服伸手接了过来。

    “旦淡，以后可要带着柳欣欣多去买几件衣服。而且你们可以一直待在B市，所以还可以去那家商场买。”沧澜吩咐道。

    “那家商场有什么好的。”旦淡突然说道。

    “嗯？”沧澜疑惑的眼光看着旦淡。

    “我以后会带她把B市的商场都逛完，然后买她所有喜欢的东西。”旦淡说道。

    “说得好。”沧澜没有想到旦淡居然是这样会疼女朋友的人。

    “常子夜，你看旦淡，还不学着点。”沧澜说道。

    “沧澜，我难道还带你去过的商场少了吗？”常子夜说道。

    沧澜于是瞥了瞥他，没有再说话了。

    沧澜真的是没有想到啊，旦淡居然变成了这样贴心的男朋友。

    最可笑的是沧澜之前还怕他不懂爱情，不知道怎么疼女朋友，不懂得作为一个男人应该怎么做好一个男人的义务。

    可是现在看到他疼柳欣欣的样子啊，确实是自己多余了。

    旦淡以前也是这样的吗？沧澜已经不记得了。

    沧澜于是看了看常子夜。然后把她拉到了一边小声问道：“常子夜，旦淡怎么会这么？是不是你在研究旦淡的时候。又给他加入了一些新的元素？”

    常子夜于是笑了笑回答道：“我哪会，我只是让他把关于以前喜欢你的记忆给删除了，至于他是不是一个合格的男朋友，或者体不体贴这样的事我根本就没有做任何改变了，不过看旦淡这个样子，说不定他以前就是这样体贴的呢。”

    沧澜看着旦淡这个样子，也觉得这应该不是常子夜所做的吧。

    旦淡以前就挺体贴的，跟沧澜在一起的时候，他就很懂事，关心沧澜，还会为她分担一些事情。

    现在看到旦淡对柳欣欣这样。沧澜心里有点不是滋味起来。

    为什么以前旦淡对她是这个样子，现在却对柳欣欣这个样子。

    不能怪旦淡的，沧澜，不可能要求旦淡永远只对自己一个人好。他现在有了柳欣欣。

    看到旦淡对她像以前对自己那样好，沧澜虽然有心里不好受，可是也是应该真心的为旦淡感到高兴的。

    因为毕竟柳欣欣才是能够给他爱的回报的人。

    而这是自己无法做到的事情。

    沧澜重新回到了他们中间。发现公司瓒正在把新买的衣服装进的一个很大的行李箱里。

    沧澜于是就问道：“瓒儿，这是干什么？”

    公孙瓒回答道：“沧澜姐，我已经和哥哥联系好了。说这几天就会回去，所以我现在在收拾东西呢。对了，你们应该也会回去吧。我还等着你们参加我的婚礼呢。”

    沧澜看到公孙攒高兴的样子也很是欣慰开心。