
    “沧澜姐，可是A市给我的回忆多一些。这个城市我一点记忆也没有。”柳欣欣皱眉说道。

    “既然没有回忆就努力创造美好的回忆不就可以了，那个只属于你和旦淡两个人全新的回忆。”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，柳欣欣才没有继续怨声载道。

    “好了，好了，沧澜姐，你快去收拾东西吧，跟着我们一块回去了。”公孙瓒跑了过来拉着沧澜的手撒娇地说道。

    “好吧。”沧澜无奈地看了公孙瓒一眼，她的确是应该回去了。就算是参加公孙瓒的婚礼。

    谁知道柳欣欣却拉住了沧澜的手说道：“沧澜，可不可以要求你先不要走啊？”

    沧澜没有想到柳欣欣居然不想让自己回去。

    “柳欣欣，怎么了？舍不得我吗？”沧澜问道。

    如果柳欣欣真的舍不得自己，那她其实还很高兴的。

    谁叫她是她们的姐姐呢，公孙瓒虽然是她们当中最小的一个。

    可是柳欣欣也比沧澜要小一些。所以在沧澜的心中，她们都是她的妹妹。

    “沧澜，我有些害怕。”柳欣欣说道。

    “害怕，为什么会害怕？”沧澜觉得有些奇怪。

    “我害怕你和常子夜走以后，我和旦淡不知道应该怎么生活。”柳欣欣说道。

    沧澜觉得这一点也不像是柳欣欣会说出的话来。

    柳欣欣一直以来都是那样独立的女孩子。从来都是一个人生活着，自己挣着钱，花着自己的钱，居然会说离不开他们。

    “柳欣欣，你不会是开玩笑吧？你居然会需要依赖我和常子夜吗？这话如果是旦淡嘴里说出来我可能会信，可是从你嘴里说出来我真有点不相信。”

    “沧澜，没有跟你开玩笑，我对这个城市不熟悉，而旦淡也一样，关键是旦淡根本就没有独立生活的能力。”柳欣欣说道。

    “柳欣欣，你什么意思啊？旦淡怎么没有独立生活的能力了？说实话吧，旦淡以前确实是一个生活白痴，可是你不知道常子夜对他作了什么改变，现在旦淡情商可是高得很。”沧澜说道。

    “那我也没有独自在这座城市生活过，我不知道应该怎么办？”柳欣欣说道。

    “好了，欣欣，说实话吧，旦淡跟我一起在这座城市生活了一段时间，旦淡应该知道一些，而且你们如果实在不知道的事情就上网搜索一下就好了，现在网络很方便。”

    “哦。”沧澜这样说，柳欣欣于是只好不再继续说些什么。

    没有想到柳欣欣态度会转变得这样快，沧澜于是走过去拍了拍柳欣欣的肩膀然后说道：“放心吧，我相信你们的。你们一定会在这座城市里留下很美的回忆。”

    沧澜于是跟着公孙瓒一起回房间整理东西了。

    说实话，如果不是柳欣欣来了，她可能还真不会把旦淡一个人留在这里。

    可是柳欣欣既然来了，沧澜想这也是让他们好好待在一起的时候了。

    “沧澜姐，你的东西多吗？”公孙瓒问道。

    “怎么了？”沧澜问道。

    “沧澜姐，如果你的东西不多，帮我装一些吧。”公孙瓒说道。

    “就知道你这么问我准有事情。我东西不是很多，不过也不少。”沧澜回答道。

    “那到底是多还是少啊？”公孙瓒问道。

    “就是不多也不少呗。”沧澜笑道。

    “啊，沧澜姐，我还准备让你给我带一些呢，你看魏阳明那个车子又小，根本装不下我买的东西。”公孙瓒抱怨道。

    “哦，现在嫌弃人家魏阳明的车子小了，可是我看你们之前私奔的时候，不是也买很多东西吗？最后还不是装进了魏阳明的车子里。”

    “那不一样，那是分阶段买的，一次性买的东西，他车子里当然能够装得下。可是如果几次的衣服同时放进他的车子里的话，他的车可就装不下了。”公孙瓒急忙解释道。

    “哦，是这样啊。”沧澜想了想，然后回答道：“好吧，你的东西可以装进我这里，而且常子夜的车确实也挺宽的。”

    “太好了。”公孙瓒欢呼了起来。

    然后赶紧跑到了之前让她放行李箱的那间屋子里，从里面一下子抱出了几大堆的衣服。

    “公孙瓒，你也真够可以的。这里还有这么多，我看你楼下的也不少啊。”沧澜惊叹道。

    公孙瓒不好意思地笑了笑。然后说道：“沧澜姐，你就别说我了呗，之前和魏阳明在那个城市就买了很多，本来没有这么多的。”公孙瓒顿了顿说道：“我们本来以为要被我哥给找到了，于是把好多之前买的东西都放到了另一家酒店里，不准备回去拿了。可是然后我哥又说不反对我们在一起了。要光明正在把我们接回来。于是我就去那家酒店把东西又全都搬了出来。”

    沧澜听得有些晕了。看来这还是一件挺浩大的工程啊。

    “公孙瓒，你买这么多的东西干什么呢，你也真是的，难怪魏阳明都不会替你付钱了，你买起东西来真是太可怕了。”沧澜说道。

    沧澜不说倒好，一说，公孙瓒就有些伤心了。

    “不是这样的，沧澜姐，魏阳明的钱也许都被我花光了吧，我们之前住的可是真好的酒店，而且每顿饭都必须吃到米其林餐厅那样的标准。魏阳明又没有工作……”公孙瓒没有再继续说下去。可是沧澜已经从话里面听出了些心酸的感觉。

    “对不起，公孙瓒，可能说了些让你伤心的话了。不过你也不要难过嘛，你回去以后，你哥难道不会给你钱花吗？而且魏阳明还是可以回去科学院的，你们还能天天过着那样富足和优渥的生活。”

    “嗯，我也相信，我们还可以过着那样好的生活。”公孙瓒坚定地说道。

    “不过，瓒儿，我倒是觉得你或许可以节约一点，你看你买这么多的衣服，不知道的还以为你要去做服装生意呢。”沧澜指了指几堆摆放在自己的床上的衣服说道。

    “沧澜姐，你怎么只知道说我？你看你买的也不少啊。”公孙瓒指了指沧澜行李箱那些因为太多而不安分待在里面的衣服。

    “我这是什么，我这才一箱子而已。”沧澜说道。

    “我这些回起来也不过两个箱子而已。”公孙瓒说道。

    “两个箱子，再怎么来说，也比我一箱子要多吧。”沧澜说道。

    公孙瓒于是没有再说话，因为沧澜姐说的确实很对。

    她两个人箱子，沧澜姐只有一个箱子，这怎么来说也是自己的多。

    “好了，沧澜姐，不要再生气了。也不要计较这么多嘛，大不了我回去分你一些，这样吧，你把你的衣服和我的衣服，我们来分一分吧，如果有什么你觉得好看的，我送给你，我觉得好看的你送给我。”公孙瓒兴奋地说道。

    “你这生意倒是做得不亏啊。之前不是已经分过了吗？”沧澜说道。

    “之前那些只是九牛一毛啊，现在把所有的都拿来分分好不好。我这里可有很多好看的呢，保证沧澜姐看了一定会喜欢。”公孙瓒故意这样说道。

    “好吧，沧澜拗不过她，只好答应了她的要求。”两个人于是就把自己的衣服全都堆在了一起，然后选了起来。

    不知道选了多久，魏阳明和常子夜两个人就跑了上来。看到公孙瓒和沧澜两个人在房间里选着衣服，床上和地上都已经堆满了衣服。

    常子夜推门走了进去。却一不小心好像踩到了什么。

    低头一看，才看到自己居然踩到了一件衣服。

    “你们干什么啊？不喜欢的衣服就往地上扔吗？”常子夜问道。

    沧澜和公孙瓒看了他一眼，然后什么话也没有说，继续选着衣服。

    “瓒儿，我觉得这件衣服，你穿上去特别好看。”沧澜拿着一件衣服在公孙瓒的身上比划了一下。

    公孙瓒于是也拿起了另一件衣服，然后递到沧澜的手上。

    “这件衣服也不错。你试试。”

    常子夜觉得自己完全像是被忽视了。

    于是他捡起了地上被他踩过的那件衣服。然后一路走到了沧澜和公孙瓒的身边。对她们说道：“这件衣服也不错，你们两个人谁试试。”

    “走开，别捣乱。”沧澜嫌弃地说道。

    而魏阳明这个时候也走了进来，一直走到了公孙瓒的身边。

    “公孙瓒，好了，别收拾衣服了。那些结婚要准备的东西我们都买好了。现在我们就下去结婚，让柳欣欣和旦淡凑凑热闹。”魏阳明说道。

    “那你们已经把结婚要准备的东西准备好了？”公孙瓒转过头来问道。

    “是啊已经准备好了。现在就等你这个美女主角上场了。”魏阳明说道。

    公孙瓒这个时候已经把手里拿着的衣服放了下来，然后看着沧澜，沧澜也看了看公孙瓒说道：“既然他们已经把东西准备好了。那我们现在就下去吧。”

    沧澜把手里的衣服放了下来。两个人就这样把衣服随手扔在了床上。现在床上和地上全都是衣服。

    这样凌乱不堪的样子让常子夜看到了真的是有点很不舒服。