
    公孙止也立刻迎了出来。

    “常子夜，你怎么来了？”公孙止没有想到常子夜居然送着公孙瓒和魏阳明回来。有些喜出望外。

    常子夜有些不好意思。尽管走到哪里都有这个场面，他已经习惯了。可是这毕竟是公孙瓒的哥哥公孙止。

    而且两个人之前还是情敌的关系。

    所以他对于公孙止这样热情的样子，有些不习惯。

    公孙止其实也不是想对常子夜说这样客气的话，只是看着他旁边还站着沧澜。

    他总要对沧澜有所表示才对。

    于是公孙止看向了常子夜旁边的沧澜。问道：“沧澜，你也来了？”

    常子夜也已经看出来了，这公孙止的心思压根就不在他的妹妹和魏阳明的身上。居然对自己的女人这样故意讨好的样子。

    “沧澜，你渴不渴啊？”公孙止问道。

    沧澜好奇地看向了他。

    公孙止以为沧澜是口渴了，所以不好意思这样说，于是赶紧对沧澜说道：“快进去吧。”

    对沧澜说完这句话以后，又觉得不对常子夜说有些不好意思，于是又转过头对常子夜说道：“常子夜，你也快进去。”

    公孙瓒看到他哥哥一直关心着常子夜和沧澜，于是有些不高兴了。

    嘟着嘴有些生气地说道：“哥哥，你怎么一直问沧澜姐和常子夜啊，没有看到我和魏阳明吗？”

    “瓒儿，你又不是第一次回家，常子夜和沧澜可是第一次来我们家啊。”公孙止说道。

    “可是哥哥，魏阳明也是第一次来，你是不是应该对他像常子夜和沧澜姐的待遇一样啊？”公孙瓒提出异议。

    “可是魏阳明不是有你照顾着吗？你还能亏待他吗？”公孙止说道。

    公孙瓒听到公孙止这样说，又觉得好像回到了以前哥哥的样子。

    会不会哥哥还是看不起魏阳明，从他刚才说的话就能够看得出来了。

    于是公孙瓒拉着魏阳明赌气地说道：“魏阳明，我们走好了，反正没有人欢迎我们。”

    公孙瓒正准备要走，却被魏阳明给拉住了。

    “好了，瓒儿，这个时候，不要斤斤计较嘛，你哥哥只是特别欢迎常子夜和沧澜，并没有说他就不欢迎我了嘛。不要走了，我们本来回来就是为了结婚的，你现在又走了，不是又前功尽弃了？”魏阳明说道。

    公孙瓒站在那里没有说话。魏阳明接着说道：“又想过回以前那颠沛流离，不能任性花钱的生活？”

    魏阳明说这话的时候，公孙瓒果然抬起头来看了他一眼，似乎被她说到了最不想发生的事情。

    “好吧，魏阳明，为了你我就忍了他吧。只是如果他敢反悔之前说的话，那我们就坚决离开。”公孙瓒说道。

    “即使不能再任性花着钱，即使跟着我过着苦日子，你也愿意吗？”魏阳明认真地问道。

    公孙瓒却是一点也没有犹豫的样子，回答道：“那当然，即使跟你过着那样的日子，我们也要在一起。”

    公孙瓒的话，让魏阳明很受感动。

    他深情地看着公孙瓒的眼睛，说道：“放心吧，如果你哥不让我们在一起，我们大不了再私奔一次了。可是常子夜都在这里，你哥哥应该不会骗我们。”

    公孙瓒也很希望公孙止不会骗他们。

    如果能够不私奔获得幸福的话，那她为什么还会选择私奔呢？

    常子夜和沧澜已经进去了，而公孙止在那里看着公孙瓒和魏阳明一直互相说着什么。

    于是说道：“你们赶快进来。”

    公孙瓒于是和魏阳明走了进去。

    公孙止招呼着常子夜和沧澜去了客厅的沙发上坐着。

    公孙瓒和魏阳明两个人也去了客厅。

    当他们来到客厅的时候，却发现了让他们很感动的一幕。

    只见沙发上已经铺满了大大小小的红色喜字。

    而茶几上也摆着一些喜糖和喜饼。

    公孙止在沙发上坐下来，然后随手拿起了一本黄历，把它给扔在了一边。

    沧澜和常子夜于是相互看了对方一眼，然后开心地坐了下来。

    想着公孙止果然没有骗他们，这些结婚要准备的东西竟然都已经准备好了。

    公孙瓒看着魏阳明的眼神里也非常激动。

    魏阳明同样也似乎备受感动。

    他们的事情，公孙止这是终于同意了吗？

    现在甚至都已经开始准备起了他们俩结婚用的东西。

    公孙瓒激动地跑到了公孙止的身边沙发坐了下来。

    “哥，我真的是太感动了，没有想到你这样遵守约定。我刚才看到你那样忽视魏阳明，我还以为你……”公孙瓒还没有来得及把话说完。就被公孙止抢了先。

    “害怕我说话不算数，对不对？还害怕我把你们骗回来的？”公孙止说道。

    公孙瓒立刻就感觉特别不好意思起来。

    因为这都被公孙止给说中了。

    他们的确最开始就是这样想的。

    不过她嘴上却不愿意承认。

    ”哥，我和魏阳明怎么可能这样想，我们听说你同意我们的婚事，就立刻马不停蹄地赶回来了，就知道你不可能骗我们。”公孙瓒笑着说道。

    公孙止没有再说话，对于他的妹妹，他还是多多少少知道一些的。

    他之所以会知道他们这样的想法，当然也是出自于他对他们的了解。

    “公孙止，听你这样说，我们是真的很高兴。”沧澜这时候，也开口说话了。

    公孙止看了沧澜一眼，当然也看了常子夜一眼。

    知道常子夜一定是公孙瓒和魏阳明请来的监督人。

    “沧澜，你是不是口渴了，我去冰箱给你拿一瓶水。”公孙止说着便站起来了。

    “不用，我不渴。”沧澜有些不好意思地说道。

    “怎么会呢，我看你嘴唇都干着呢，放心，我这里有你特别喜欢喝的苏打水。”公孙止近乎体贴的话语，让常子夜听起来特别不舒服。

    沧澜尴尬地看了眼常子夜，发现他此时的脸色特别难看。

    谁知道常子夜突然说道：“公孙止，你看我也挺口渴的，是不是给我也准备一瓶水啊？”

    公孙止原本把注意力全都放在沧澜的身上，听到常子夜这样说，立刻抱歉地说着：“对不起常总，把你都给搞忘了。不过，我不知道你喜欢喝什么啊？汽水？咖啡？总不会喜欢喝纯净水吧？”

    常子夜看了眼沧澜，然后回答道：“沧澜喜欢喝什么我就喜欢喝什么。”

    常子夜的话，让公孙止知道他可能是吃他们的醋了。

    这明显就是赌气的话啊。

    不过公孙止并不怕他吃醋，只是担心沧澜回去不好解释。

    于是说道：“常子夜，那我给你拿一瓶和沧澜一样的苏打水吧。”

    “那当然可以了。”常子夜也是一点都不客气地说道：“要最贵的那种哦。”

    公孙止就笑了起来。这常子夜可真是太爱吃醋了。

    公孙止从冰箱里拿了两瓶水出来。然后重新回到了沙发上。

    公孙瓒伸着手向公孙止要水。

    可是公孙止就只有两只手，此时一只手里拿着一瓶水。

    “瓒儿，你又不是客人，想喝什么自己拿去，另外魏阳明也需要你去拿。你们不是客人，需要自己照顾自己知道吗？”

    公孙止的话并没有让公孙瓒有任何不高兴。

    看着公孙止为了自己和魏阳明的婚事张罗着一切，又听他说着魏阳明不是客人之类的话，她真的快感动死了。

    哥哥终于认定魏阳明了。

    公孙瓒突然就抱住了公孙止，然后眼泪都有些快要流出来。在他肩上对他说道：“哥哥，你真好。”

    公孙止也安慰地笑了起来。还好他做的这一切，公孙瓒是知道的，并且是心情感激的。

    他就是想让公孙瓒安心地留在公孙家，安心做他的妹妹。所以公孙瓒既然一心要和魏阳明结婚，甚至不惜和他私奔，所以公孙止也只好同意了。

    “你高兴就好，不要哭了，当着这么多人的面。”公孙止说道。

    沧澜和常子夜此时正在看着两个人抱着说着感动的话，他们一点想笑的意思都没有，都挺感动的，也挺高兴的。

    “哥，他们不会嘲笑我的，我实在太高兴了，而且好久没有看到你了，就让我多抱你一会吧。”公孙瓒赖在公孙止的肩上不想走。

    “好了。”公孙止却有点不习惯公孙瓒当着这么多人的面肉麻的样子。

    公孙止于是推开了公孙瓒，然后对魏阳明说道：“我这妹妹多爱粘人啊，以后你要多担待她一些。”

    魏阳明却傻笑着说道：“就喜欢她这个样子。”

    公孙止也不知道说些什么了。不过魏阳明的回答他很满意，这说明了魏阳明是真的喜欢她。

    公孙止于是比较满意，对公孙瓒说道：“瓒儿，还不快去拿水给魏阳明喝。”

    “是啊，魏阳明你一定口渴了吧。我这就去给你拿水，我们家的饮料可多了，你喜欢喝什么？”公孙瓒问道。

    “随便喝什么都好。”魏阳明回答道。

    “我们一块去选吧。”于是公孙瓒便拉着魏阳明的手，一块向客厅那边走去了。

    公孙止看着他们走了，于是对沧澜和常子夜说道：“我这个妹妹是不是经常麻烦你们？”