
    沧澜和常子夜，魏阳明和公孙瓒这下子也是真的要离开了。

    柳欣欣临走的时候，还紧紧地抱着沧澜，十分不舍得的样子。

    “柳欣欣，你和旦淡就在这里，等到我和常子夜参加完公孙瓒和魏阳明的婚礼以后，我们会回来看你们的。”沧澜说道。

    “嗯，沧澜，那你一定要快点回来啊。”柳欣欣眼里似乎有泪滴。

    “当然，在这段时间里，你可以和旦淡好好享受一下两个人的时光嘛，我还担心我回来得太早了，会打扰到你们。”沧澜说道。

    柳欣欣没有说话，似乎像沧澜说的那样，很希望和旦淡能够有两个人独处的时光。

    “你瞧瞧你多口不对心，明明希望和旦淡两个人相处，又要违心说着，希望我快点回来的话。”沧澜说道。

    “沧澜我哪里那样了。”柳欣欣逞强道。

    “好了，不多说了。”沧澜准备推着自己的行李走了。

    常子夜也在那边大声喊着沧澜的名字，沧澜于是就走了过去。

    李妈和小李妈，也跟了出来，脸上似乎很舍不得沧澜和常子夜。

    沧澜也正好有事情要找她们。

    “李妈，小李妈，很感谢你们一直以来对我们的照顾，待会我和常子夜要回A市了，不过很快还会回来，只是这段时间不在，请你们多多照顾好柳欣欣和旦淡了。”沧澜说道。

    “太太，你看你说的什么话，我们当然会照顾好旦淡和欣欣的，她们需要我们做什么我们就做什么，买菜做饭收拾屋子这些我们都不在话下。”李妈和小李妈说道。

    “嗯，谢谢你们了。”沧澜说道。

    可是李妈和小李妈的表情看上去还是有些吞吞吐吐的。似乎还有什么话想要说一样。

    “你们怎么了？还有话要说吗？什么话？”沧澜问道。

    “太太，我觉得屋子里住着其他的男人实在太吓人了，你看他们那十几个虎头熊背的男人，天天跟我们生活在一个屋檐下，我真的有点心里害怕。”李妈凑天沧澜的耳边对她说道。

    似乎很害怕被他们当中的一个人听到。

    沧澜对于这个事情还真的不能做决定。

    这是常子夜安排的。而且她也不知道应该怎么处理李妈说的事情，于是把常子夜叫了过来。

    “常子夜，你过来一下。”常子夜本来准备出去开车了，可是却被沧澜叫了过来。

    “常子夜，李妈和小李妈说不要把保镖住在家里，她们害怕。”沧澜说道。

    李妈和小李妈这个时候也看着常子夜，然后急忙地点着头。

    “李妈小李妈，他们只是保镖而已，跟你们的身份其实差不多，而且我安排他们住在下人房而已，你们不要感觉到有压力。”常子夜说道。

    “先生，我们觉得这么多男人住在家里，好像不太方便，而且他们的样子看起来很可怕。”小李妈也说道。

    “这样啊，对了，李妈和小李妈，你们不是一个死了丈夫，另一个还没有结婚吗？我觉得你们可以在他们中间找到一两个自己喜欢的类型吧。没关系，这里面至少有十来个人，你们慢慢挑，如果有合适的就告诉我。”常子夜说道。

    “什么？”李妈和小李妈真的有点吃惊不小，常子夜居然让她们从那群人中找到另一半。

    这个还真的是太吃惊了。

    “先生，你开什么玩笑呢？我们怎么可能……_“李妈和小李妈还没有来得及说出自己的话。

    然后常子夜就拉着沧澜走了。

    李妈和小李妈在后面怎么叫，常子夜都让沧澜不要回头了。

    这个时候，公孙瓒和魏阳明也已经在院子里，身边放着行李，等着常子夜和沧澜了。

    “你们怎么挨得这么久？”___魏阳明说道。

    “没事，一些小事而已。”常子夜回答道。

    沧澜这个时候也去拉住了公孙瓒的手。

    “瓒儿。”沧澜亲切地称呼道。

    “沧澜姐，你总算是出来了，我这里有一箱行李，想要你帮我带着。”公孙瓒指了指地上的两箱子中的其中一个，对沧澜说道。

    “为什么？”沧澜问道。

    “沧澜姐，你不是答应过我了吗？说到时候，一定帮我拿一个箱子，你忘记了？”公孙瓒问道。

    沧澜当然不可能忘记。

    “有这种事情吗？怎么我不记得了。”沧澜说着，准备开溜了。

    谁知道被公孙瓒给拉住了。

    “好了好了，瓒儿我替你多拿一个箱子吧，可是你看我也有两个箱子。”沧澜让公孙瓒看看自己手里的箱子。

    “沧澜姐，有什么关系，常子夜的车空间那么大，我这点东西算什么。”公孙瓒说道。

    “好吧，好吧。”沧澜于是就从公孙瓒的手里接过了一个行李箱。

    公孙瓒和沧澜于是分别上了魏阳明和常子夜的车子里。

    魏阳明在替公孙瓒拎行李的时候，就发现了公孙瓒似乎少了一个箱子。于是问道：“瓒儿，你怎么少了一个箱子？”

    公孙瓒回答道：“那个箱子，我放沧澜姐的车子上了。”

    “为什么要放沧澜的车子上啊？”魏阳明疑惑地问道。

    “常子夜的车子不是比你要大许多吗，我担心你这车子放不下。”公孙瓒说道。

    似乎没有想到过魏阳明可能会有什么反应。

    不过魏阳明自己也知道他不可能和常子夜相提并论。

    常子夜的车是比自己好。空间也比自己大很多。

    如果是其他人这样说的话，那魏阳明可能会有些生气。

    可是谁让他要比较的对象是常子夜呢？

    “瓒儿，你是嫌弃我车小吗？”魏阳明还是敏感地问了一句。

    “怎么可能，魏阳明，你这车小有小的好处。比如我就很喜欢，只是我怕放不下嘛。”公孙瓒说道。

    “不一定啊，车子里放不下，还可以放后备箱里。”魏阳明说道。

    “唉呀，好了，我已经放在沧澜姐的车子上面了，就不要再计较这么多嘛，快上来开车走吧。”公孙瓒冲着魏阳明挥了挥手，做了一个快上车的手势。

    “好吧。”魏阳明于是上了车。打开驾驶室的门，坐了上去。

    而这边常子夜也发现了沧澜多了一个行李箱，于是问道怎么回事情。

    沧澜就告诉常子夜，那是公孙瓒的箱子。

    常子夜于是也没有再说什么，就上了车。

    两辆车子，一前一后从别墅的院子里开走了。

    常子夜在前面，魏阳明的车子在后面。

    两个人一路开着，公孙瓒和沧澜还会通过手机彼此联系着。

    有的时候，常子夜的车子开过了红绿灯，而魏阳明却因为红灯，所以一直没有跟上来。所以沧澜就会在手机里面问问怎么了。

    公孙瓒就说道：“沧澜姐，你们不要开得太快了。我们都看不到你们了。”

    沧澜于是让常子夜把车开得慢一些，等等公孙瓒和魏阳明。

    最后两辆车碰头，又重新一前一后地行驶在公路上。

    走在回家的路上了，可是沧澜还是有些担心柳欣欣和旦淡。于是给他们打了一个电话。

    电话的内容无非是问他们现在在什么地方。他们走了以后，他们还习惯吗之类的问题。

    “沧澜，你放心回去吧，你在B市也待了这么久了，是应该回去一下了，放心吧，我和柳欣欣都好好的，虽然房子里突然少了好多人，可是还好虽然人很少，但还有李妈和小李妈，以及许多的保镖在家里面。所以这么大的房子，他们两个人也不会觉得寂寞和害怕。”

    旦淡的话，让沧澜有些感觉安慰。

    在沧澜的眼里，旦淡就是一个小孩子。

    可是看他和柳欣欣两个人打情骂俏的样子的时候，又觉得他长大了。

    柳欣欣倒是比她只小几岁，所以沧澜还以为是柳欣欣会带着旦淡，旦淡如果有什么问题，不懂的地方，一定是柳欣欣会亲手教他。

    于是沧澜便说道：“旦淡，如果有什么问题记得多问问欣欣哦。她比你懂得多一点。”

    “好的，沧澜。你们放心回去吧。”旦淡说道。

    然后沧澜就挂断了电话。

    怎么都觉得旦淡似乎对她和常子夜的离开并不是很难过，相反似乎还有些期待，好像是盼着他们赶快回去一样。

    “你说，旦淡这是怎么了？为什么感觉他好像还挺高兴的。”沧澜对开着车一直沉默着的常子夜说道。

    “旦淡也长大了，他当然也希望能够有自己独立的空间，再说他和柳欣欣也已经是男女朋友的关系了，不仅如此，柳欣欣可以说是旦淡的准新娘了。也许他就是想和柳欣欣好好过过两个人的时光。你就不要再担心旦淡了嘛。”

    听到常子夜这样说，沧澜于是只好稍微放宽了心些。

    想着常子夜说的也许有些道理。旦淡和柳欣欣正处于热恋期，并且又是一对分别了一段时间的情侣，应该有很多话说。

    可是柳欣欣刚才还说舍不得她，不想让她走的呢，真的是口是心非。

    回到A市以后，常子夜和沧澜就送公孙瓒和魏阳明回去了。

    车子一直开到了公孙家。

    沧澜和常子夜打开车门下了车，然后公孙瓒和魏阳明也打开了车门从车子里面走了出来。