
    沧澜常子夜两个人也坐在了坐在了柳欣欣和旦淡之前坐的位置。

    柳欣欣和旦淡的婚礼。他们当然应该坐在主位上。旦淡是沧澜的弟弟，而且是比弟弟还要亲的那种。大家也都知道旦淡对沧澜的重要性。也觉得这个位置他们坐。是最合适的。

    沧澜高兴的坐下，而常子夜也坐了下来，这下应该是谁来当主婚人呢？大家都把目光看向了魏阳明，魏阳明哪里做的来这种事情。急忙摆手说道：“这种事情我可做不来，你们别让我做。”

    “不就是说几句话吗？魏阳明哪有那么难呢？”常子夜说道。

    “常子夜你不觉得难？可是我觉得难这种事情我是做不来的。”

    公孙瓒一边听到魏阳明这样说夜有些不高兴。

    “魏阳明只是让你做一个主婚人，有那么难吗？我知道你肯定是面子上过不去。算了，你不做的话，我来做好了。”

    公孙瓒自告奋勇的站了出来。常子夜，沧澜都好奇的看向了她。

    “怎么，我难道不行吗？工作瓒问道。

    没有说你不行，只是说拜天地的时候一定要大声要洪亮，女人做到吗？我还以为只有男人才做得到。“

    “沧澜，你这是什么意思？我怎么就做不到了？我看过古代那些人结婚不是也有女的当主婚人呢？”

    他们摇了摇头表示这点他们还真的不知道。不过既然公孙瓒自告奋勇，当这个主婚人那他们当然求之不得了。谁叫魏阳明不愿意呢。

    封神传你们家里就你最争气你看魏亚敏连这个都不好意思沧澜忍不住挖苦的为啥米有些不高兴看了看沧澜。没有说一句话好了好了，大家都别说话喽。红参茶合资道。

    现在就看我的表演呢公孙攒，象模象样的站在了沧澜和长紫叶坐的位置旁边。

    然后开始大声喊道：“一拜天地。”

    旦淡和柳欣欣于是像之前公孙瓒和魏阳明那样，拜完了天地，又拜完了高堂。最后夫妻交拜的时候，两个人深情地凝视着彼此，眼里都是满怀柔情。

    旦淡最后还迫不及待地亲了柳欣欣一口。

    这是旦淡自己加上的动作。本来按照公孙瓒和魏阳明结婚的时候，就没有这一点。

    柳欣欣被旦淡这样一亲，竟然真的很害羞了。

    “旦淡，你违反规定啊，还没有送入洞房呢，你就亲上了？”公孙瓒笑着说道。

    “什么，还要送入洞房？”柳欣欣更加不好意思起来。对公孙瓒问道。

    “当然了，刚才我和魏阳明不是都说了吗？”公孙瓒说道。

    “好了，公孙瓒，不要说那个了。”柳欣欣的脸红得像一个熟透的苹果。

    看着柳欣欣脸红成这个样子，旦淡又把嘴凑到了柳欣欣的耳边说道：“你脸红的样子真可爱。”

    沧澜看到旦淡和柳欣欣如此亲密的样子，真有些出乎她的意料。

    为什么旦淡如此会撩妹？而且这手法，她似乎觉得还有些眼熟。

    婚礼已经举行结束，沧澜揪着常子夜的耳朵把他拉到了一边。问道：“常子夜，你是不是还给旦淡做了什么改动了，怎么他刚才那个样子，这么不正经，好像某人啊？”

    常子夜知道沧澜可能说的是他。

    他不正经吗？他哪有？

    “沧澜冤枉啊，我什么时候让旦淡学我了嘛。你说刚才旦淡的举动啊？那可能是男人对自己心爱的女人都会用的一些手段吧。”常子夜说道。

    “胡说，旦淡什么时候会这个样子了？他就连爱情剧都不爱看，怎么可能会懂得这样讨好女人。”沧澜说道。

    沧澜的表情似乎看上去不太好过，常子夜知道这明明是沧澜有些不高兴旦淡和柳欣欣恩恩爱爱的样子吧。

    又想到了之前和旦淡在一起，两个人高兴的样子了，当时旦淡还说过喜欢沧澜的呢。

    常子夜想到这里，也不太高兴。

    好像真正应该不高兴的是他吧。

    “沧澜，你是不是很怀念旦淡以前跟你的表白啊，你是不是舍不得他啊？”常子夜突然生气问道。

    “常子夜，你说什么呢？我怎么可能那样，好吧，我承认会有一点，可是我的心思难道你还不知道吗？我心里只有你，如果不是这样，我当初就不会拒绝旦淡了。”沧澜说道。

    “那既然如些，你又在惋惜什么，看到旦淡现在和柳欣欣的这个样子，不是挺好的吗？”

    “是挺好的。我没有难过。只是以后不准把你那套加在旦淡的身上了。他好好的被你教导成了一个不正经的男人。”沧澜说道。

    “我什么时候不正经了？”常子夜有些生气。

    “我不就是比较会讨得女人的喜欢吗？”常子夜说道。

    “你就是那样，我们旦淡哪需要这个。”沧澜说道。

    “不需要这个，那他以后怎么可能过得像我这样幸福啊。”

    “你那样就叫幸福了？”沧澜问道。

    “是啊，你看我多受我老婆的喜欢啊。”常子夜说道。

    好吧，沧澜不想再跟他继续争辩下去。

    也没错了，旦淡这样子，柳欣欣一定是感觉到很幸福的了。

    只是如果按照和常子夜的样子来比较的话，她真害怕旦淡以后会像常子夜这样惹来很多的桃花。

    沧澜和常子夜重新走回了大家中间。

    旦淡和柳欣欣也已经站在那里，等着他们回来。

    “旦淡，以后，不可以跟常子夜学。”沧澜说道。

    沧澜这句话让旦淡感觉有些奇怪，我跟常子夜学，跟他学什么了？

    “旦淡，常子夜，身上好的地方我们应该学，但是坏的地方，我们就不应该学习了。比如当着大家这么多人的面前秀恩爱。”沧澜承认她是看到有些心酸了，才会说也这样的话。

    “还有，你以后只能讨柳欣欣一个人的喜欢知道吗？不可以把这些心思用在别的女孩子身上。”沧澜说道。

    “怎么了，沧澜，你说的是什么，我当然只会对柳欣欣一个花心思了。而且我也没有跟常子夜学啊。”旦淡为自己声明着。

    “你没有像他学，那你怎么会这样子，你看刚才和柳欣欣亲密的举动，我不相信你不是跟他学的。”沧澜说道。

    “沧澜，为什么我和柳欣欣亲密就是跟他学的呢？虽然好吧，我在你们眼里确实是一个挺乖巧的大男孩，可是这并不和我向心爱的人表达爱意就有所冲突啊。”旦淡说道。

    好吧，这也许是旦淡的本能反应，是人天生带来的吧。

    可是以前的旦淡在沧澜眼里是那样一个严肃认真的人。

    是不可能会懂得这些花花心肠的。

    沧澜决定不再计较了。倒是推了推常子夜。

    常子夜迷惑地看着她。

    “常子夜，有红包吗？”沧澜小声用着只能够被常子夜听见的声音问道。

    “红包，为什么要给红包？”常子夜问道。

    ”当然是给旦淡和柳欣欣了。”沧澜回答道。

    好吧，常子夜只好从自己的包里掏出了一些钱。

    “可是，没有红包包着啊。”常子夜说道。

    “没有红包，那就这样给他们也行，反正是一份心意。”

    沧澜这样说，常子夜于是也只好这样做了。

    常子夜手里拿着几十张钞票，朝着旦淡走了过去。

    “旦淡，这是我和沧澜给你的红包。”常子夜说道。

    旦淡看着常子夜手里拿着钱，没想到是给自己的啊。

    旦淡于是只好接了过来。

    虽然有些不好意思，当着这么多人的面，可是旦淡倒是心里也从来没有抗拒过常子夜和沧澜给自己零花钱。

    柳欣欣看着旦淡手里拿着常子夜给的钱，还没有来得及作出反应。只见沧澜也朝着她走了过来。

    “欣欣，我这里也有。”沧澜走到柳欣欣身边说道。

    柳欣欣看着沧澜手里的钱，突然却也找不到拒绝收下来的理由。

    “沧澜姐，不好吧。”柳欣欣说道。

    “柳欣欣，这是给你们结婚的红包啊，怎么可以不收呢，就图个吉利罢了。”沧澜说道。

    “可是这又不是正式的。”柳欣欣说道。

    “不是正式的也没有关系，这至少也算是订婚了吧，收了我们的红包，你可就不准被别人拐跑了。”沧澜笑着说道。

    “沧澜，瞧你说的什么话，我怎么可能跟着别人跑，我这一辈子就爱旦淡一个人了，只是这红包我也不能够收啊。”

    “不行，柳欣欣，这个红包必须收下，不然我们不会安心的，你看旦淡都有。”沧澜说着硬要把钱塞到柳欣欣手里。

    柳欣欣本来不想收，可是沧澜硬塞给她，她也只好收下了。

    在一旁看着他们的公孙瓒突然有些不高兴了。

    开着玩笑说道：“沧澜姐，为什么他们有红包我们没有啊。”

    魏阳明赶紧说道：“瓒儿别闹了。”

    “这有什么嘛，我就说说。”公孙瓒对魏阳明说道。

    “瓒儿，你放心吧，怎么可能少得了你的。等你和魏阳明正式结婚的时候，我和常子夜再包一个大的给你。”

    公孙瓒于是就笑了，似乎很满意的样子。

    “你哟，就是哪都少不了你。”

    公孙瓒不好意思地笑了。

    婚礼就算这样结束了。

    尽管这些都不算是正式的。可是大家也都很开心。