
    “欣欣，不要难过了。”沧澜走了过来，拉着柳欣欣的手。

    然后把她拉到了高堂的位置上面坐了下来。

    按照男左女右的顺序，柳欣欣便坐在了右边的位置上。

    常子夜也拉着旦淡坐在了左边的位置上。

    两个人一左一右地坐在椅子上，彼此都有些不自然。

    常子夜当起了主婚人。

    “现在请新娘新郎，一拜天地。”常子夜把尾音拖得很长说道。

    公孙瓒和魏阳明便两个人身子朝后，然后把头深深地鞠了一躬。

    常子夜又喊道：“二拜高堂。”

    于是公孙瓒和魏阳明又都把脸转了回来。

    然后看着旦淡和柳欣欣眼里似乎有些笑意。

    也是能让他们作为高堂，来叩拜，公孙瓒和魏阳明也是十分高兴的。

    两个人于是把头深深埋了下去。然后鞠躬完以后，常子夜又喊道：“夫妻对拜。”

    公孙瓒和魏阳明于是两个人便正对着对方。中间又留出些空隙。然后互相拜过对方。

    柳欣欣和公孙瓒完全被现场这气氛给感染了。

    虽然这样的场景，柳欣欣和旦淡在电视里都有看到过。

    可是身临其境的时候，还是会觉得很有震撼。

    两个人拜过天地以后，魏阳明觉得应该可以起来了吧。

    常子夜看了看沧澜，然后又看着魏阳明和公孙瓒。

    “送入洞房，还需要说吗？”常子夜问道。

    “当然需要说啊，常子夜你快说吧。”魏阳明似乎有些着急。

    “那好吧，送入洞房。”常子夜说道。

    “等等。”公孙瓒这个时候突然说道：“魏阳明，最后这一环节可以先省略了，等到了真的结婚以后再说吧。”

    魏阳明有些失望。

    “瓒儿，你怎么这样啊？”魏阳明说道。

    “我有一个建议，这些东西反正买都买了，可是只能我们来用，似乎太可惜了。干脆让柳欣欣和旦淡也结一次婚啊。你看这些东西不都是现成的吗？”公孙瓒提议道。

    “是啊，沧澜，常子夜，你们让旦淡和欣欣也当着大家的面成一次婚好不好，当然这不算正式的。可是我觉得就当是我们大家对他们的祝福好不好？”魏阳明说道。

    柳欣欣和旦淡这个时候看向了他们。

    “不要，不要什么婚礼。我和柳欣欣好好的，就这样挺好的。”旦淡说道。

    “是啊，我们怎么能搞混淆今天的主角，不是你们吗？”柳欣欣对公孙瓒和魏阳明说道。

    “主角虽然是我们，可是你们也可以做主角的。反正只要你们不嫌弃，就让我和魏阳明先结婚，然后你和旦淡再后结婚。”公孙瓒说道。

    这个时候，沧澜也走了过来。

    “柳欣欣，其实我觉得公孙瓒说和有些道理，你说大家都要成双成对了，就你和旦淡两个人还单身着，大家都知道你们彼此相爱，既然如此，你们就在我们几个人面前结一次婚吧，不管将来如何，在我们心里你们已经是一对了。”沧澜说道。

    “哦。”柳欣欣把头低下去，似乎在想沧澜说的话。

    旦淡更是有些不好意思，当然旦淡是唯一一个做为一个男人，而会感觉到不好意思的。

    之前都是公孙瓒不好意思。而现在却换了旦淡。

    “旦淡，你是一个男人，怎么能够表现得这么害羞呢？”公孙瓒取笑道。

    “是啊，旦淡，做为一个男人就应该大方一些吗？而且我看柳欣欣都没有你那样害羞。”魏阳明也说道。

    “不知道，也许我真的太害羞了吧。可是，我想o也许呢，嘻嘻，也是很害羞的。旦淡，于是看上了刘星星。天山流星星是有一些害羞的。可是大家都在说旦淡实施比她还要害羞，所以她倒不觉得自己有多害羞了。

    “柳欣欣，你愿意吗？”旦淡问道。

    “旦淡，你呢？”柳欣欣问道。

    “我没有什么意见啊，同意也可以，不同意也可以，全在你了。”旦淡说道。

    “哦，全看我，那好吧，我没有意见。”柳欣欣回答道。

    听到柳欣欣这样说，公孙瓒立刻拍起了手掌叫道：“太好了啊。”

    然后公孙瓒和魏阳明两个人拉着柳欣欣和旦淡站在他们之前的位置。

    对沧澜和常子夜说道：“这喜服是不是应该脱下来让柳欣欣和旦淡穿呢？”

    “那当然了，你们快换去吧。”沧澜说道。

    于是公孙瓒便拉着魏阳明，两个人都去了洗手间。

    好在旦淡的这幢别墅里，洗手间不只一个，不然公孙瓒和魏阳明就不能同时把喜服给脱下来了。

    两个人同时进去，也几乎同一时间出来。穿好了他们之前的衣服，手里拿着各自的喜服。

    跑到了旦淡和柳欣欣的身边。然后说道：“你们快穿上去吧。”

    “真是挺麻烦的。”旦淡看着手里那大红的喜服，觉得虽然麻烦，可是这还是应该穿上的。

    柳欣欣接过了喜服，自己就跑到了洗手间里。

    而旦淡还跪在那里，沧澜于是赶紧把旦淡拉着进了另一间洗手间。

    “旦淡，你快去换。”沧澜准备关上洗手间的门了。

    可是旦淡突然把门按着，不让沧澜关上。

    “沧澜，我是很想换上，可是我不知道这应该怎么穿。”旦淡羞涩地说道。

    沧澜听到旦淡的话以后就笑了起来。

    原来旦淡是不知道怎么穿着喜服啊。这也难怪啊，旦淡可能根本就没有见识过这中式的婚礼吧。

    沧澜于是把常子夜叫了过来。然后让他进去帮旦淡穿。

    常子夜于是只好进去了。最后关上了门。开始帮旦淡穿着喜服。

    旦淡穿着这身喜服，总觉得怪怪的。

    为什么感觉就很low的感觉。而且有些老土。

    所以旦淡是真的不喜欢这身喜服。

    常子夜给旦淡穿好了以后，看到他皱着眉头似乎不高兴的样子，于是问道：“怎么了？”

    “常子夜，这衣服真不好看。我看电视里结婚的时候，新郎不都穿得挺好看的吗？”旦淡问道。

    “你还看电视剧了啊？不是不喜欢看吗？”

    “跟沧澜一起的时候，她总会逼着我看一点，我就看到过啊，都不是像现在这个样子的嘛。”旦淡抱怨道。

    “好了，不是说过这是中式的婚礼了吗？你如果对这方面没有了解，可以上网搜搜看的嘛，看是不是这样。我们难道会骗你？”常子夜说道。

    “常子夜，我知道你们不可能骗我，可是我还是不太喜欢这中式的婚礼。”旦淡说道。

    “那还不简单，你以后再给柳欣欣补办一场西式的婚礼不就行了吗？”

    常子夜的话让旦淡只好暂时忍了下来。

    “好吧，常子夜，我就听你的吧，以后再好好结一次婚就好了。”旦淡说完然后把喜服的领子正了正。

    常子夜推开门以后，旦淡走了出来。

    当旦淡走到大家面前的时候，柳欣欣已经在那里了。

    可是大家都看着旦淡，一脸吃惊的表情。

    “旦淡实在太帅了。”公孙瓒赞叹道。

    魏阳明就站在她身边。

    “你这样夸别人帅，我可是很受伤的好不好，再帅有你老公帅吗？”魏阳明说道。

    “你，嘻嘻，不好意思，你其实也挺帅的。”公孙瓒说道。

    一脸讨好的样子。

    “这还差不多。”魏阳明算比较满意了。

    沧澜走到了旦淡的身边。

    “旦淡，你真的太帅了。”沧澜说道。

    “是吗？”旦淡虽然不太高兴这件喜服，可是没有想到的是居然沧澜会说自己帅。

    “沧澜，你确定你说的是旦淡吗？”常子夜看着沧澜问道。

    沧澜甚至都舍不得把眼睛从旦淡的身上移开。

    只是还是看了眼常子夜。

    “什么意思？”沧澜问道。

    常子夜没有回答。沧澜好像自认为很聪明。

    “我知道了，你一定是吃醋了对不对，你看公孙瓒和魏阳明，就因为公孙瓒说了一句旦淡帅，她老公就当时吃醋了。你放心，旦淡虽然很帅，可是在我心里你跟他一样帅。”沧澜说道。

    本来常子夜的身份再加上他的外表，已经是无敌了，可是现在也只得在沧澜的眼里，和旦淡平起平坐。

    一样帅？他可是比旦淡帅得多好吗？

    不过常子夜现在却没有计较这些。

    只是旦淡的表情即使大家都夸奖着他帅的时候，他似乎也不是很高兴的样子。

    于是沧澜便把常子夜拉到了一边问怎么了。

    常子夜于是只好把旦淡的原话告诉了沧澜。

    “不喜欢喜服，那你为什么不给他弄一套西式的？”沧澜问道。

    “开什么玩笑，我们本来也没有计划到旦淡和柳欣欣会在今天也结一次婚，我们筹划的就是中式婚礼，如果改成西式的，那什么东西都要现成去买。很费时间和精力的。”常子夜说道。

    “好吧，好吧，确实不可能了，只好以后好好替他们补办一次了。”沧澜只好作罢。

    然后重新走回了旦淡的身边。拍拍他的肩膀。小声在他耳边说道：“旦淡，现在先这样吧，记得高兴一些啊。”

    旦淡听到沧澜的话觉得自己也应该高兴一下。毕竟这是喜事，如果愁眉苦脸，那样也太破坏大家的好心情呢。

    旦淡于是笑着走到了柳欣欣的身边。