
    沧澜和常子夜吃完饭，张妈于是便收拾起了桌子。

    张妈收拾桌子的时候，看到沧澜和常子夜居然把吃了大半的饭菜。

    可是张妈明明做了很多菜，可是都被常子夜和沧澜吃成了这个样子。

    张妈想着常子夜是有多想念自己做的饭菜啊。居然吃得这样多。

    她心里下定决心以后一定要多做常子夜喜欢的菜给他吃。

    常子夜和沧澜于是回到了房间里。

    两个人都不想再睡了，因为之前他们已经睡得很饱了。

    “沧澜，你还想睡觉吗？”常子夜问道。

    “当然不想了，刚才明明睡得很饱了。”沧澜回答道。

    “那我们要不要出去转转啊。”常子夜于是问道。

    “出去转转？哪里？”

    “随便啊，你想去什么地方我们就去什么地方。”常子夜说道。

    “好吧，干脆我们又去逛街好不好？”沧澜突然来了兴趣地说道。

    “沧澜，你为什么又想去逛街了。今天可不可陪我去做些其他什么事情。”

    “什么事情？”沧澜问道。

    “我们去公园逛逛吧，或者陪我去健身啊。我好久都没有去锻炼了。”常子夜于是拉伸了一下胳膊。似乎在疏通筋骨。

    “我不去。”沧澜似乎想也没有想就回答道。

    “为什么啊，你不是以前还教训我身体好久没有锻炼了吗？再说我不把身体锻炼好，以后怎么替你拎东西。”常子夜说道。

    常子夜这样一说，沧澜也觉得常子夜说得有道理。可是这种事情他自己去不就好了，为什么还要自己陪着他去。

    于是沧澜一下子倒在了床上，成“大”字地倒在那里。

    “常子夜，我想睡觉，你自己去吧。”沧澜眯着眼睛，没有看常子夜，似乎真的是有睡意了。

    “沧澜，可是刚才我问你，你不是说你都没有睡意吗？怎么这个时候又想睡觉了，好了，快起来吧。”常子夜想戳穿沧澜的话，他知道这应该是沧澜随便撒的谎。

    还骗不了他的。

    “不骗你，现在突然又想睡了。”沧澜尽量让自己说话的时候看上去很诚恳的样子。

    “是吗？”常子夜可还真的不相信。

    他突然想到了一个办法。能够让沧澜马上就精神百倍。

    “沧澜，你真的确定你要睡觉吗？如果去商场你也不去了？那可真的是可惜啊。”

    常子夜的话一说出口，沧澜立刻就坐了起来。

    神采奕奕地说道：“常子夜，去商场？哪个商场？”

    “一说到这个，你就有精神了，就知道你会是这个样子。”常子夜说道。

    “好了，你不是说要带我去商场的吗，我们快走吧。”沧澜于是拖着常子夜的手，就把他从床上拉了起来。

    “沧澜，你的力气可真大。”常子夜的手就这样被沧澜轻易地拉了起来。

    沧澜却微了微笑。

    可是常子夜根本没有想到沧澜力气这么大，居然把它弄得有点痛。

    果然女人如果遇上让她们感兴趣的事情，就是会表现出超乎常人的毅力和爆发力。

    常子夜似乎没有办法，因为已经答应了沧澜，陪她去商场。如果现在他食言了，不知道沧澜会有多不高兴。

    “好吧，好吧，让我收拾一下好吧？这就陪你去商场了。”常子夜无奈地说道。

    “太好了，太好了。”沧澜表现得跟个小孩子一样高兴。

    “沧澜，你说你随时想去都可以去，而且你也不是上班，没有时间，为什么每次听说要去商场，总会表现得这样高兴？”常子夜问道。

    “这你就不懂了吧，我永远对商场都充满了热情。当然如果你能够给买下一整座的商场，那我就不用天天往商场跑了。”沧澜陷入了美好的幻想中。

    “天啊，沧澜，你知不知道你在说些什么，整座商场，你知道那要有多高的身价才能买得上吗？而且商场也不是一个私人就能拥有的。那个里面上上下下有多少商户你知道吗？”常子夜有些着急地说道。

    他想着沧澜不会说真的吧，虽然他从来没有让沧澜失望过，可是这个要求也太高了，居然让我去买下整座商场。

    常子夜作为一个商人，自然知道没有利益的生意是不会做的。

    “常子夜，我开玩笑的，你怎么可能买得起。”沧澜似乎有些轻视的味道在里面。

    常子夜更是把这解读成了沧澜对自己的不满意。

    常子夜没有再继续说话，站在那里有些不高兴。

    沧澜于是赶紧把他往洗簌室里面推了推。然后说道：“常子夜，你赶快人去洗簌啊，不是要收拾一下的吗？”

    常子夜被她推进了洗簌室里，然后沧澜自己也去挑衣服去了。

    常子夜站在镜子面前，看着镜子里那个自己。想着沧澜说过的话。

    是不是他如果真的把商场买下来，沧澜就会更加高兴呢？

    只要是让沧澜高兴的事情，他都会做的。

    尽管当时当着沧澜的面，他还说沧澜这个要求太无理取闹了。

    自己也觉得这是不可能的事情。买下整座商场。他是能够做得到。

    可是买下以后，有多大的利益回报呢？

    自己的付出是否能够有足够的回报。这是常子夜思考的问题。

    也是他作为一个商人应该思考的问题。

    常子夜觉得自己还是可以去向这些方面多作些了解。

    常氏集团涉及房地产，酒店，可是还从来没有做过商场这块。

    不知道盈利怎么样，是否值得投资呢？

    常子夜于是有了这个想法，打算什么时候回去让底下的人去做做这方面的研究，让董事会再做个投票，决定要不要进军这行业。

    常子夜一边想着一边完成了洗簌。然后走出洗漱室的时候，发现沧澜还在那里挑着衣服。

    只见沧澜拿起了一件衣服在身上比划了比划，然后又拿起了另外一件。继续比划着。在镜子里面前前后后照着。就是怎么都没有让自己满意的一件。

    “沧澜，你怎么还在选衣服，这么多的衣服，你就随便穿一件不就好了？”常子夜说着，走向了她。

    “不行啊，不知道为什么这些衣服都觉得不好看，我想我又需要去买些衣服了。”沧澜说道。然后不满意地把手里的衣服扔在了床上。

    “什么，又需要买衣服了？可是这些衣服，不是才买回来吗？这么快就穿腻了？”常子夜惊讶地问道。

    “老实说这些衣服我在试穿的时候就已经穿过了，现在觉得穿上去都没有新鲜感。”沧澜嘟嘴说道。

    “可是试穿那也算吗？你好歹在生活中也穿穿吧？试穿只是看好不好看啊，如果不好看干嘛买。”常子夜说道。

    “不是啊，很多衣服都没有穿的，可是现在穿上去也觉得不是很好看。”沧澜说道。

    常子夜知道沧澜的确有这个习惯，有些衣服根本不穿就一股脑地买了下来。

    “那那些没有试穿的衣服不是现在正好穿穿吗？满足你的新鲜感。”常子夜说道。

    “不是，你不知道这些衣服有多难看。一点也不好看。”沧澜说道。

    “那既然不好看，你干嘛买了？还不如让它们待在商场里，这样还能遇上真正喜欢它们的人吧。”常子夜说道。

    “常子夜，你说什么呢？我也很喜欢它们的好不好，而且它们是我买回来的，当然随便我怎么处置都行了。”沧澜想当然地说道。

    “好吧，”常子夜真的不想再说什么了，再说下去可能沧澜还以为自己心疼钱了。

    “那你慢慢选啊，我不急，只是待会我可能就没有时间了，我要回去公司了。你自己看着办吧。”常子夜看了看表对沧澜说道。

    “常子夜，你要回公司啊？为什么都不告诉我？害我在这里选了半天。算了随便选一件吧。”沧澜于是似乎随便拿起了一件连衣裙。

    把常子夜推着到了房间门外面。然后说道：”我换衣服，很快。“

    然后就把门给关上了。

    常子夜看着沧澜把门给关上了。于是只好在外面耐着心等着她。

    沧澜把衣服换好了以后，又急急打开了化妆盒，拿起了化妆绵往脸上擦着。

    “真的是，既然要回去公司怎么都不早告诉我，我又要选衣服又要化妆都不知道的吗？”沧澜似乎有些埋怨。

    而常子夜在外面一直等了半个小时，才看到沧澜从房间里面走了出来。

    沧澜是化了一个挺漂亮的妆。可是常子夜已经看过沧澜太漂亮的样子，所以觉得沧澜这个样子，也并不觉得很新鲜。

    “常子夜，久等了，我们快走吧。”沧澜对常子夜说道。

    “好吧。”常子夜然后看了眼表，就给你一个小时吧，这一个小时你应该也可以买很多东西了。

    沧澜虽然觉得一个小时有些短，可是想着常子夜走了以后，她也可以继续留在商场买的，毕竟常子夜给了她一张有挺多钱的存款。

    两个人于是就出发了，常子夜还是开着车，沧澜就坐在上面。

    等到他们出发快要到商场的时候，突然发现后面一直有一辆红色的小轿车跟着他们。

    “沧澜，你有没有发现我们后面好像一直有一抹红色的风景。”常子夜说道。