
    可是张妈知道刘可是谁吗？仅仅因为她是客人就听她的话了？

    “张妈，你知道她是谁？”常子夜问道。

    “子夜，我怎么可能不知道她呢，她不就是刘氏的千金大小姐吗？”张妈回答道。

    对于张妈的回答，沧澜也无奈地瘪了瘪嘴，看上去，这张妈对她印象还挺好的啊。

    从她的回答里面就能够看得出来，对她可以说是恭敬得很。

    常子夜也微微笑了笑。觉得张妈没有说错，可是话里同样似乎对刘可很喜欢。

    不过常子夜有一个问题，张妈是怎么认识她的。

    于是常子夜问道：“你们不可能认识吧。”

    刘可于是就笑了笑，然后对常子夜说道：“常子夜，你想什么呢，是我刚才给张妈看了自己的名片，所以张妈才认识我的。算起来，我和她也不过刚刚认识。”

    听到刘可这样说，常子夜才算明白怎么回事情了。

    还好，张妈说是刚才给名片才认识的，不然常子夜真害怕会让沧澜胡思乱想。好像说的跟她以前经常来过一样。

    沧澜看着常子夜的眼神也稍微放下心来。

    似乎很想去找常子夜的麻烦，如果不是刘可说了那样的话。

    “那我们的饭菜好了没有啊，沧澜都饿了。”常子夜问道。

    “对不起，子夜，沧澜太太，我其实很早就做好了，现在应该用微波炉热热就能吃了。”张妈回答道。

    于是常子夜立刻兴奋地掀开了被子，也不知道这被子是谁帮他们盖上的。

    常子夜突然想到这被子应该不会是刘可进来的时候，替他们盖上的吧。

    常子夜于是拿着被子，脚站在地上。看着那床被子，似乎有些话难以说出口。

    “常子夜，你干什么呢？”刘可看着他在那里站着不动，于是问道。

    “这个，不会是你替我们盖上的吧？”常子夜问道。

    沧澜于是这个时候也看了看这床被子，觉得挺好看的。就是从来没有看到过。

    “你说什么呢常子夜，我是挺想替你们盖上的，可是没有给这个机会给我啊，我来的时候，被子就已经盖在你们的身上了。”刘可说道。

    “哦，原来如此。”常子夜松了口气。

    看到常子夜这个样子，刘可挺费解的。

    “怎么了，为什么听说被子不是我替你们盖上的，会看上去那样轻松。”刘可于是问道。

    “没有，你误会了。”常子夜回答道。

    其实他是在想，刘可如果替他们盖被子的话，那他们是睡得有多死才没有发觉到，而且刘可又是一个还没有完全消除危险系数的人。

    “好了，子夜，我替你们把饭饭热热，你们快过来吃好吧。”张妈说道。

    然后又对着刘可问道：“刘小姐，不知道你吃了饭没有？”

    常子夜立刻明白过来张妈的意思了。这个时候谁也应该都明白了她的意思。

    常子夜心里有些埋怨着张妈为什么对谁都这样热情。

    难道看不出来，他和沧澜根本对她不是很热情的吗？

    他和沧澜是主人都还没有开始邀请她，她倒开始邀请上了。

    “不用了，我吃过了。”刘可回答道。

    听到刘可的回答，张妈表现得有些可惜。

    而常子夜和沧澜则是松了口气。

    “看来你们对于我的到来不是很欢迎啊？”刘可说道。

    “你知道就好。”常子夜小声回答道。

    “什么，常子夜你说什么？”

    常子夜赶紧慌忙地掩饰道：“没有，我没有说什么。”

    刘可于是微笑起来，其实常子夜说的话她已经听到了。

    这常子夜是不欢迎她的啊。可是即使知道这样，她也觉得无所谓。反正常子夜她是彻底不打任何主意了。

    只是现在单纯地想和他做朋友而已。

    ”常子夜，你不是说过会和我做朋友的吗？”刘可突然认真地问道。

    “哦，我说过吗？对了，好像说过。”常子夜的前半句话让刘可很伤心，可是后半句话，却让她又松了口气。

    “常子夜，你记得就好。”刘可说道。

    “可是我暂时还不需要朋友啊，而且你看我忙家里的事情都忙不完，哪有时间去认识新朋友吗？”常子夜说道。

    “常子夜，我知道你很忙，所以我这不是来你家里找你了吗？”刘可说道。

    “嗯，你怎么知道我家的？”常子夜问道。

    “你家我还能够不知道吗？我问问我爸，他就告诉我了。”

    “你爸？你爸应该知道我住的地方吗？好像没有几个人知道我住的地方。”常子夜想了想，在脑海里迅速搜索着这些应该知道自己住址的人的名字。

    “我爸是谁，我爸可神通广大了，而且我也是很厉害的，我找人一调查就知道了。”刘可得意地说道。

    “哦。”常子夜有些纳闷。这个社会上还有卖自己的信息的人？

    居然敢出卖自己的信息，常子夜觉得他们也简直是活得太久了。

    沧澜这个时候，也从沙发上起来。

    “你们聊得还挺开心的嘛。”沧澜说道，话语里明显有些醋意。

    “沧澜，不好意思打扰到你们了，如果你们不欢迎我，我现在就走了吧。”刘可不敢得罪沧澜。因为常子夜可是拿她当作手里的宝。

    “不用啊，刘小姐，你不用这样急匆匆地走，既然来了，就多玩一会吧。”沧澜说道。

    刘可简直要怀疑自己是不是听错了，沧澜这是在挽留自己？

    “沧澜，谢谢你愿意欢迎我，可能在这里，就只有你是欢迎我的。”刘可说道。然后一脸委屈地看了看常子夜。

    常子夜真的被她给气死了，他也没有说过不欢迎刘可之类的话啊。

    “子夜，沧澜太太，快过来吃饭吧，饭菜都已经好了。”张妈在那边大声朝着这边喊道。

    “哦，我们就来了。”沧澜立刻回答道。

    然后穿上拖鞋，就一个劲地往那边跑了过去。

    常子夜于是在后面追着。

    常子夜和沧澜就这样跑到了饭厅里。

    而刘可也跟着他们来到了饭厅。

    张妈正摆好了饭菜，看到沧澜在那里狼吞虎咽着，而常子夜倒在旁边像一个淑女一样细嚼慢咽。

    这差别也太明显了。

    连刘可也觉得这两个人简直给搞混淆了。

    张妈看着刘可站在那里，于是说道：“刘小姐，你也来坐着吃点吧。”

    常子夜和沧澜在那里吃着饭没有答应刘可。也没有邀请她的意思。

    于是刘可只好摆着手说道：“不用了。我不吃。”

    沧澜觉得这样有些不礼貌，于是招呼着刘可吃一点。

    刘可却一个劲摇头说自己不吃了。

    于是沧澜只好顾着自己吃得高兴起来。

    常子夜则一开始就慢慢地斯文地吃着自己的饭菜，只是偶尔会替沧澜夹菜。

    看到常子夜和沧澜这样恩爱的样子。刘可也觉得心里有些发酸。

    她也好希望坐在常子夜身边的是她自己。而常子夜给夹菜的对象也是自己。

    刘可看得渐渐有些泪眼模糊。

    只是后来她发现自己有些失态了，于是忙把眼泪给收了回去。

    “你们慢慢吃，我就走了。”刘可说道。

    实在觉得她们一起吃饭的样子是那样美好，她站在那里就很多余的样子。

    “你要走了？我送送你吧。”张妈倒是很客气地说道。

    常子夜也没有想到张妈居然会对刘可这样热情。

    以前家里来客人的时候，张妈也不是次次都去送的。

    当然有些重要的客人，是常子夜亲自送出去的。

    常子夜对于刘可要走，表现得很无所谓。似乎对她的来去不在意。

    本来刘可今天出现在自己的家里，他就感觉很意思了。

    现在走，他当然觉得理所当然。

    沧澜倒是只顾着吃，没有来得及有什么反应。

    “常子夜，我走了。”刘可故意说给常子夜听的。

    “哦，那你慢走，不送啊。”常子夜似乎随口这样说着。

    “那常子夜，沧澜，你们再见了。”刘可做一个再见的动作。然后转身朝着大门的方向走了。

    张妈也跟在她的身后，陪着她一起走，似乎想把她给送出去。

    沧澜看着刘可走了，常子夜还坐在那里吃着饭。好像一点事情都没有。

    ”常子夜，刘可怎么知道我们家的地址的？”沧澜问道。

    “不是说她爸告诉她的吗？”常子夜回答道。

    “哦，你跟他们很熟悉吗？”沧澜八卦道。

    “你又不是不知道，那个全A市很有名的刘氏集团啊，以前跟我们公司有过合作的。”常子夜回答道。

    “哦，那她是真心想跟你我做朋友的吗？”沧澜问道。

    “不知道，管她呢。她爱怎么样就怎么样吧，反正不再与你我为敌就好。”常子夜说道。

    “可是她为什么能够轻易进来的。张妈为什么有客人来了也不告诉我们一声。弄得我们很尴尬啊，会不会刚才我们睡觉的样子，她都看见了？”

    沧澜的话很恰当地提醒了常子夜。

    常子夜于是说道：“以后得让张妈不要随便给她开门了，怎么样也得我们方便的时候吧。”

    张妈很快送完了刘可就回来了。

    常子夜于是很正经地对她说道：“张妈，以后如果我和沧澜在睡觉的时候，就不要她进来了。”

    “哦。”张妈没有多问为什么。