
    刘可和沧澜兴奋地跑上了商场，常子夜，就在后面追着。没想到两个女人之前没有什么交集。但是，买起东西来的时候却好像有聊不完的话题。就好像认识了很久的老朋友一样。

    场景跟沧澜和公孙瓒逛商场的时候差不多。

    都是一个人往这边跑着，一个人往另一边跑着。

    最后两个人，你来我这里，我去你这里。

    拿着手里的东西互相比较，然后评论不休。

    不得不说，刘可比沧澜的身材似乎还要好一些。

    沧澜这一点在她穿上新衣服以后就发现了。

    沧澜有点不高兴。想着刘可的身材居然这样好啊。

    而刘可似乎也像是故意要穿上给沧澜看的。

    沧澜才不愿意看刘可呢，因为她的身材明显比自己好啊。穿起衣服的时候，竟然比自己好看多了。

    刘可以镜子前面不停地转身然后观摩着。

    而常子夜就在离她们不远的地方，刘可故意把身上穿着的衣服在常子夜面前晃着。

    常子夜当然不是无动于衷的，他也看到了刘可似乎比沧澜穿起衣服来更加好看。

    于是眼睛有些故意地把视线放在了刘可的身上。

    果然常子夜的这一举动，让沧澜还是给发现了。

    沧澜踩了常子夜一只脚。常子夜唉哟地直喊疼。

    “没事吧。”刘可走到常子夜身边，关切地问道。

    “没事。”常子夜回答道。

    常子夜的这个回答让沧澜心里更加生气了。

    气呼呼地直奔另外一家。

    看到沧澜撇下他们走了，刘可不好意思地说道：“真对不起啊，害得你被沧澜误会了。”

    刘可不解释还好，一解释让常子夜更加觉得跟沧澜更加难以解释了。

    常子夜有些抱怨刘可，都怪她莫名其妙地出现了，然后非要跟着沧澜和他来逛商场，如果不是这样的话，沧澜不可能会不高兴。

    “刘可，你是不是故意的。”常子夜看着刘可准备去试衣间里去换衣服，于是说道。

    “什么意思？”刘可好像有些不懂常子夜的意思。

    “行了，你不是听不懂吧？不要在面前装了。”常子夜说道。

    “怎么可能呢？常子夜你说的什么我根本没有听懂，我怎么可能在你面前装。”刘可解释道。

    “你不是没有听懂我说的是什么吗？怎么突然知道我在说什么了吗？”常子夜笑道。

    “常子夜，你不是说我装吗？我都不知道我装什么了，我什么也没有做啊，怎么难道这也做错了？”刘可问道。

    “没有？你说呢？”常子夜认真地反问道。

    “常子夜，你真的是太误会我了，我和沧澜一起来买衣服的，我都不知道沧澜为什么会生气走掉，对了，难道是因为我？”刘可像突然明白了过来一样。

    “那我还是去跟沧澜解释解释吧，可是我不知道我做错了什么，你可以告诉我吗？”刘可还是一脸茫然的样子看着常子夜。

    “你去跟她解释？我觉得不用了，你立刻消失吧，你走了，我和沧澜还能逛一个不错的街。”常子夜说道。

    “常子夜，你们原来真的嫌妨碍你们了，可是你们不是说过会和我做朋友吗？”刘可似乎很受伤地说道。

    “是啊，我是说过，可是你这样经常出现在我和沧澜两个人的生活里，即使做朋友也不能这样吧。”

    常子夜的话，刘可不得不说是有些道理的。

    她也一时找不到反驳常子夜的话了。

    “那我把你们的时间还给你，可是我这个朋友应该什么时候约你才好呢，朋友。”刘可突然脸上的难过一扫而光，而是有了一丝挑逗的意味。

    “不用了，我们之间也不需要私底下再接触了。只要以后如果有合作上的事情，我们就是朋友。”常子夜严肃说道。

    刘可明显被常子夜这句话说得不知道怎么回答。对他的话感到不高兴。

    常子夜说完了这句话以后就跑开了。

    生怕会追不上沧澜，于是去追沧澜去了。

    而刘可站在这里，还在回味着常子夜刚才的话。

    她很生气，拳头都紧紧握紧了。

    没有想到常子夜居然一点机会也不给自己留。

    这样爱着沧澜，对沧澜的感觉这样好，倒是她有些没有想到。

    刘可突然又有些不甘心起来。

    可是她虽然心有不甘，可是却不敢再私底下做些什么小动作了。

    因为常子夜上次的手段，她也是见识过了。

    如果还想做些什么，只好与常子夜为敌，与常氏为敌了，可是这个当然没有胜算，还会付出相当严重的代价。

    “常子夜，我难道就要这样眼睁睁看着你甜甜蜜蜜的样子吗？”刘可的回答当然是不愿意，也不想。

    常子夜追着沧澜去了。

    常子夜看到了沧澜就在他的前面，于是跑了过去。

    可是沧澜看到他，就迅速往旁边闪了去。

    然后去另外一家，常子夜于是跟着她进去。

    沧澜又赶紧去了另外一家，就在隔壁或者对面。

    常子夜都始终跟着沧澜，一步也舍不得离开她。

    沧澜被他跟得根本不能够好好选衣服了，于是对常子夜说道：“常子夜，你干嘛，为什么要跟着我？”

    看到沧澜不太高兴的样子，常子夜只好赔笑道：“沧澜，你怎么了嘛？为什么不高兴？”

    沧澜不太想理会他。于是不回答道。

    常子夜于是撒着娇。

    “好沧澜，你最好了，生气什么最不好了，特别是你这样漂亮的女人，就更不应该生气了。”

    沧澜不想理会他，可是看着他这样子，也被他逗得有些乐了起来。

    然后看了看常子夜的后面。没有看到刘可。

    沧澜似乎松了口气，可是还是疑惑问道：“常子夜，刘可呢？”

    “她走了，被我说走了。”常子夜回答道。

    “你说她了？为什么？”沧澜问道。

    “因为我看你不高兴了吗？我知道你是吃醋了。”常子夜似乎有些得意地看着沧澜，笑着说道。

    “没有，我才没有吃醋，你哪只眼睛看到吃醋了？”沧澜不愿意承认。

    “还说你没有吃醋？你如果没有吃醋，为什么刚才踩我的脚啊，我都知道了，没事，我以后不会看其他女人。眼里只有你。”

    常子夜于是把双眼都看着沧澜。样子十分搞笑。

    “好了，好了，我原谅你吧。”沧澜真是受不了。

    沧澜于是又认真地挑起了衣服，这下子常子夜都在旁边耐心地看着她。

    看着沧澜从试衣间里出来，穿了一件又一件衣服，常子夜都不断地拍着手称好看。

    沧澜虽然想着刘可之前从试衣间里出来的情景。可是也并不想因此破坏了自己的心情。

    “我穿着也挺好看的。”沧澜一边在镜子面前不断地照着，一边对自己说道。

    “你是挺好看的。”常子夜不知道什么时候从后面冒了出来。

    就在沧澜的身边很近的距离。

    常子夜双眼入迷地看着沧澜身上的这件衣服，然后尽可能大放赞美之词。

    沧澜很满意常子夜的这个表现，对之前他偷看刘可的行为于是没有那样生气了。

    沧澜还是很尽兴地买了一包又一包的衣服。

    最后还去了首饰店里，买了自己最喜欢的首饰和珠宝。

    最后满载而归，沧澜和常子夜开始向着停车场里去取车。

    常子夜还是像每次和沧澜逛街的时候一样。两只手都提满了。

    来到车子边，就好像看到了救星一样，赶紧把衣服都甩在了车子里面。

    沧澜手里其实也没有闲着，也提着不大不小的两个包。

    常子夜替沧澜接了过来。然后一股恼地扔在了车子里。

    而车子里因为被沧澜买的东西都挤着没有多余的空隙了。

    常子夜坐进了车子里。沧澜也跟着上了车。

    常子夜看了看表，对沧澜说道：“不错，将近一个小时了。我马上要回公司一趟。”

    沧澜才不管常子夜什么时候回去公司，只要自己的东西是买过了瘾，她一点也不在乎。

    常子夜没有注意刘可的那辆车还有没有停在那里。

    因为当时是遇到了，所以两辆车可以说是停得很近。

    常子夜在自己的位置就能够看得到刘可停车的位置。

    常子夜没有不想管不想看的。

    可是沧澜倒是往那个方向多看了一眼，然后对常子夜说道：“常子夜，你看到刘可的车子了吗？她的车为什么还在那里？”

    沧澜的话，让常子夜于是往那个位置看了一眼。

    “我怎么知道，管她的呢？她可能还没有离开吧。”常子夜说道。

    “为什么她还不走啊，也是，你也只给我一个小时的时间，女人逛街嘛，一个小时怎么够了？”沧澜似乎是在抱怨着。

    “你的意思你还没有逛得尽兴了？不然你再去逛。”常子夜说道。

    “是吗？真的可以回去？”沧澜激动说道。

    “回去？你可要想好了，这满车的衣服怎么处理？我最多把你送回家，可是不会帮你把东西拿回去的。“常子夜说道。

    “好吧，不去了，先回家。“沧澜似乎有些不情愿。

    “沧澜，你也太可怕了，为什么有种想把商场全部搬回家的感觉。“常子夜似乎有些可怖地说道。