
    “没有，瓒儿她很听话。”沧澜说道。

    “哦，是吗？那就好了，我真怕我们瓒儿会很麻烦你。”公孙止说道。

    “不会，现在他们的事情也定下来了，那我和常子夜就先回去了。”沧澜说着，于是从沙发上站了起来。

    常子夜也站了起来。

    “别走啊，沧澜，再玩会吧。”公孙止说道。

    “不用了，我们回去以后还有些事情，你先忙着公孙瓒和魏阳明的事情吧，如果有需要我们帮忙的地方，尽管开口。”

    沧澜于是和常子夜就朝着大门的方向走了去。

    而魏阳明和公孙瓒这才拿了饮料回来。看到沧澜和常子夜走了，于是挽留道：“沧澜姐，你怎么走了啊？再玩会呗。”

    “不了，瓒儿，你好好准备和魏阳明的婚事啊，如果有什么我们能够帮得上忙的地方，就告诉我们啊。”

    “好的。”公孙瓒说道。

    沧澜和常子夜便走出了公孙家。

    路上常子夜对沧澜的表现感觉还很满意。

    “沧澜，幸好你选择走了，不然再待在那里，我可真是不高兴。”常子夜说道。

    “不高兴？为什么？”沧澜问道。

    “你看你是不是在装傻，明明知道为什么的。”常子夜说道。

    “哦，我知道了，你一定是看到公孙止对我太热情，你不高兴了吧？”沧澜说道。

    “知道就好，不过公孙止对你可真是不一样啊，知道你喜欢喝什么样的水，还在家里放着你喜欢喝的水。”常子夜说道。

    “行了，你别吃醋了，那水又没规定一定非得我喝才行，他们家说不定也有人喜欢喝那样的水。”沧澜说道。

    “哦。”常子夜说道。

    “你是不是因为这个所以不高兴？真的是，只是一瓶水而已。”沧澜说道。

    “当然不是因为这个。我哪有那么小气？”常子夜故意装作若无其事的样子。

    只是沧澜知道，常子夜绝对还是挺在意的。

    回到家里以后，沧澜感觉比较亲切。

    不管怎么说，这里也是他们共同生活的地方。

    在这个家里有着的是他们共同的记忆。

    即使沧澜觉得旦淡的别墅也有家的感觉。可是这里面还是有些不一样的。

    沧澜把行李随便一放，然后就倒在了沙发上。表示自己真的很累。

    为什么会这样累，她自己也不知道。

    可是虽然累着，却很开心啊。

    尤其看到公孙止把公孙瓒结婚的东西都准备着，她真的很高兴。

    常子夜这个时候走了过来，坐在了沧澜的身边。

    “怎么了，很累？”常子夜问道。

    “是啊，坐了几个小时的车，真的累死我了。”沧澜说着，捶着自己的腿。

    “累吗？我给你捶捶。”常子夜于是帮着沧澜给她的腿做起了按摩。

    “现在高兴了吧，公孙瓒和魏阳明很快就能够结婚了。”常子夜问道。

    “是啊，挺高兴的。再然后就是旦淡和柳欣欣了。什么时候才能办他们的事情，最好我们这三对都能够终成眷属，这样就太美满了。”沧澜一脸向往的样子说道。

    “是吗？那我们要不要让旦淡先把生米煮成熟饭？”常子夜说道。

    “常子夜，你说什么呢？真的是。”沧澜有些生气。

    “其实你不觉得旦淡现在越来越讨女孩子的喜欢了吗？”常子夜问道。

    沧澜摇了摇头，表示自己没有看出来。

    常子夜却在那里闷着头笑着不说话。

    沧澜一下子反应了过来。

    “常子夜，你该不会是真的给旦淡加了一些不正经的无素吧？难怪那次我看他和柳欣欣亲热的画面就觉得不对劲啊。”沧澜说道。

    “沧澜，我有那么无聊吗？我怎么会给旦淡加入那些元素。”常子夜说道。

    “这难说啊，我看你就是这样的人，所以旦淡也难免会被你有所感染。”沧澜说道。

    “怎么可能，沧澜，我是哪样的人了，我这样有什么不好的。再说旦淡是受我影响，我哪有办法能够控制。”常子夜说道。

    “不是受你的影响吧，是你加入了那些元素，让旦淡变得这么不正经的。”沧澜一口咬定道。

    “沧澜，我真的没有。旦淡也许是经过重新制造，所以比上一代的旦淡，在很多方面都有所改进吧。变得比以前更好了。”常子夜说道。

    “你确定你没有动手脚吗？我怎么有点不相信啊。”沧澜怀疑地看着常子夜。

    “你相不相信随你，反正我没有动过什么大数据。无非就是在旦淡的技能上面作了一些改动，让他变成了一个全能的人才。你不信的话，也可以去看数据啊。”常子夜说道。

    不是沧澜不想去看，而是常子夜搞的那些数据她有些看不懂。

    所以现在没有其他的办法。

    “好了，常子夜，你没有做过就没有做过吧。让旦淡生米煮成熟饭，这种事情不准再说了，教坏我的旦淡。”沧澜说道。

    “好吧，我不说了。”

    “我说你怎么会有这么不纯洁的思想啊。”沧澜白了他一眼，然后继续倒头睡了过去。

    常子夜见她睡着了，于是把行李箱都拖到了房间里。

    然后开始一个一个慢慢打开，然后把沧澜的衣服倒在床上，折叠了起来。

    当他看到那个粉红色的行李箱以后，才发现沧澜居然把公孙瓒的行李箱给拖了回来。

    “沧澜，真是的，自己多拖一个箱子回来都不知道。回来就倒头睡着了。偏偏让自己来整理。”常子夜有些埋怨。

    可是虽然嘴上埋怨着，手上还是不停地叠着沧澜的衣服。

    然后把叠好的衣服又都放进了衣柜里。

    留下那个粉红的行李箱。

    常子夜做完这一切以后，然后又去了厨房里。

    吩咐下人做一顿丰富的午餐。

    张妈看到常子夜回来就特别高兴。

    忙拉着常子夜问东问西。常子夜倒是也不烦张妈，告诉了张妈这几天去了什么地方，干了什么事情。

    “张妈，做一顿丰富一点的午餐啊，我和沧澜坐了好久的车，都有点饿了。”常子夜吩咐道。

    “当然，子夜，我给你们一定做一顿大餐，是不是在外面的时候，都没有吃到张妈做的饭菜，有些想念了吧？”张妈问道。

    “那是不是在外面这段时间里，都没有好好吃饭啊？”张妈有些担忧地看着常子夜问道。

    “是啊，张妈，你做的饭菜好久都没有吃到了，所以很想念。不过在这段时间里，我们也好好吃饭了，当然手艺不如你好。”常子夜说道。

    张妈听到这里，笑得有些得意。

    “那当然了，子夜，你可是吃着我的饭长大的。”张妈说道。

    “嗯，好吧，就这样吧，我也去睡一会，你做好饭菜了再叫我。”常子夜说完，然后就离开了厨房，朝着客厅走了去。

    看到沧澜睡在客厅里。睡得很香的样子。

    常子夜于是也睡在了沧澜的身边。

    常子夜家的沙发足够大，同时睡下常子夜和沧澜都不是问题。

    张妈煮了一会儿饭，然后不经意路过客厅的时候，就看到了常子夜和沧澜两个人睡在沙发上。居然身上都没有盖东西。

    张妈于是把一张被子轻轻盖在了他们的身上。

    两个人似乎都没有发觉到身上突然多了一床被子，依旧睡得很香的样子。

    等到常子夜一觉醒来的时候，看手机，才发现已经过了午餐的时间了。

    可是为什么张妈没有来叫他们吃饭啊？

    常子夜觉得有些奇怪。

    常子夜这一起来，沧澜也跟着醒了。

    揉了揉眼睛，看到常子夜在身边。

    “常子夜，你干嘛呢？”沧澜问道。

    “沧澜，你醒了？我让张妈做了一顿丰盛的午餐，但不知道她为什么没有叫醒我们。”常子夜说道。

    “哦，原来是这样，那我们现在赶快起来吃吧，我都饿扁了。”沧澜揉揉自己的肚子。

    “张妈，张妈。”常子夜于是大声喊道。

    “怎么了，子夜。”张妈闻声赶了过来。

    “张妈，你的饭还没有做好啊？为什么都没有叫我们起床吃饭？”常子夜问道。

    “子夜，我看你们睡着很香，于是没有叫醒你们。”张妈回答道。

    “可是我不是说过了吗？饭好了就叫醒我们的。”常子夜问道。

    “是，子夜，可是家里突然来了一个客人，我本来想叫醒你们，可是她说用不着，于是我就没有叫醒你们了。”张妈说道。

    “客人？什么客人？”常子夜觉得有些奇怪。

    这个时候，从张妈的后面走来了一个熟悉的身影。常子夜和沧澜都看向了那个身影。

    然后一张熟悉的脸出现在了他们的面前。

    这个人居然是刘可。

    她怎么来了？常子夜和沧澜互相好奇地看着对方。表示出很惊_讶。

    “怎么了，看到我来不是很高兴吗？”刘可笑着问道。

    “不是，怎么会呢？”常子夜说道，想到和刘可最近才握手言和了。她来的话应该不是带着恶意吧。

    “不是就好了，我看你们睡得这样香，于是就让张妈不要叫醒你们了，怎么了，不会怪我吧？”

    “哦，原来是这样。”常子夜看向了张妈。原来张妈是因为听到刘可说不要叫醒他们。