
    沧澜没弄明白常子夜的话是什么意思。

    于是问道：“什么红色的风景？”

    常子夜觉得沧澜有的时候是难以沟通的。

    “沧澜，你没有发现后面一直有辆红色的小轿车跟着我们吗？”常子夜说道。

    沧澜这才回过头往后面看了去。

    发现后面果然有一辆红色的轿车跟着他们。

    “它是谁啊？难道认识我们？”沧澜问道。

    “不知道，认识我们，应该不会吧？为什么一直这样鬼鬼祟祟跟着呢？如果是朋友的话，应该会给我们打个电话吧。”常子夜分析道。

    沧澜觉得常子夜分析得有些道理。

    这红色轿车他们是肯定没有见过了。

    沧澜也不认识车，不知道这辆是不是属于好车。

    于是问道：“常子夜，你看他的这辆车，值多少钱啊？”

    “也就一百来万吧。”常子夜回答道。

    “一百万这么好？看来还挺有钱的。”沧澜说道。

    “有钱，能有多有钱？最有钱的不是现在在你身边的吗？”常子夜说道。

    “是啊，”沧澜不好意思地笑了笑。

    “沧澜，你跟我说实话，你是不是因为我比较有钱所以喜欢我的？”常子夜突然问道。

    常子夜的话让沧澜很受伤。

    “常子夜，你说什么呢？如果我是因为你有钱才喜欢你，可是当初不是你猛追的我吗？我如果真喜欢你的钱，为什么不倒追你？”

    沧澜的话，常子夜觉得有道理，说实话，他也只是随口问问。他当然不会以为沧澜是那样的人。

    只是还好沧澜并没有生气。这让常子夜感觉很欣慰。

    可是下一秒，沧澜似乎立刻反应了过来。

    “常子夜，你让我下车。”沧澜突然这样说道。

    “怎么了？”常子夜偏地头去看她。然后发现她果然有些生气的样子。

    “你说怎么了，常子夜，你不觉得说那样的话，对我来说像是一个侮辱吗？”沧澜生气说道。

    “对不起，沧澜，我真的只是随口这样一说，并没有真那样想你，再说我很喜欢你吃着我的，用着我的。我高兴还来不及，即使你真的是因为这个喜欢我，那我也是愿意和高兴的。”常子夜发自肺腑地说道。

    可是常子夜掏心窝子的话并没有让沧澜就特别感动。

    “常子夜，你不要说了，我现在已经怀疑你不喜欢我了。算了，你如果觉得我很会花你的钱，那你以后不要给我钱了，我也不会花你一分钱。”沧澜气呼呼地说道。

    “沧澜，你说什么呢？我不是说了吗？我喜欢你花着我的钱，随便多少，只要是给你花的，我就觉得特别值。”常子夜真诚地说道。

    “算了，我也觉得自己挺会花钱的，不去商场了。我要回家。”沧澜似乎还没有气消。

    “好了，沧澜，真的是我的错了。我不应该那样说你，哪怕是随口说我也不应该说的。你就当原谅我好了吧，你看商场都要到了。”常子夜说道。

    “不去了。回家。”沧澜一口咬定地说道。

    “沧澜，你不要生气了好不好，你看你最喜欢的地主就在前面，那里面有很多好看的衣服，很多好吃的小吃，你不去？确定不去吗？”常子夜诱惑着说道。

    “不去了，真的不去了，谁叫有人说我喜欢他的钱来着。我再怎么也不可以那样没有骨气。”沧澜说道。

    “好了，沧澜，你是我见过最有风骨的女人。别生气了，现在回去也没有事情可做，还不如陪着你去你喜欢逛的商场呢。你放心，我以后决对不会再说出那样的话了。我现在就很后悔自己说的话，干脆我自己打自己两巴掌吧。”常子夜说着，一手握着方向盘，一只手假装打了自己的嘴两下。

    沧澜见到常子夜自己打着自己的嘴，有些心疼了。

    急忙拉住了常子夜的手，然后说道：“好了，别打了，我信你好了。我信你不是有心说出那样的话的，我就当你没有说过吧。”沧澜说道。

    沧澜的话对于常子夜来说就像是大赦天下一样。

    即使是大赦天下，常子夜也不可能像现在这样开心。

    沧澜原谅他就好了，那样他也会高兴一些。

    常子夜于是把车停在了路边。对沧澜说道：“还去商场吗？”

    “去，当然去了。”沧澜又恢复了热情。

    “那你先在这里等等我，我把车子停好了就过来找你。”常子夜说道。

    正当常子夜开着车要走的时候，沧澜突然又看到了后面那辆红色的小轿车，于是冲着常子夜喊道：“常子夜，你怎么这样没心没肺的。”

    常子夜好奇地看了沧澜一眼，不知道为什么她这样说。

    沧澜于是重新上了车里，然后对常子夜说道：“我跟你一块去停车吧。”

    “为什么？平时你不是第一个跑到商场里了吗？我让你等我你还不乐意呢？”

    常子夜对于沧澜今天的举动有些好奇。

    “常子夜，你不是说后面有一辆小轿车在跟着我们吗？我刚才看了，那辆小轿车还在我们后面。你就放心我一个人在这里？”

    沧澜的话立刻让常子夜想起了什么。

    都怪刚才和沧澜说了些小争小吵的话，导致他都忘记了这么一回事情。

    “那沧澜，你可千万给我待好了，必须在我身边，待会进到商场里也不可以离开我的身边半步。”常子夜说道。

    “可是这个我恐怕很难做到啊。”沧澜也算是实话实说了。

    常子夜知道沧澜到了商场以后就像一匹脱缰野马。那里可能老实实地待在他的身边。

    恐怕待会的画面不是沧澜在自己身边寸步不离的样子，而是常子夜追着她满商场的乱跑吧。

    “常子夜，还等什么，快去停车场啊，我已经有些等不及了。”沧澜说道。

    “等不及了？好吧。”常子夜实在太多次地听说这句话了。

    常子夜于是开着车去了地下停车场，一边往停车场开去，一边从后视镜里看着那辆红色的小轿车。

    居然发现那辆红色轿车，这个时候都不放过他们，居然也跟着他们进了地下停车场。常子夜觉得有必要弄清楚上面的人是谁了。

    敢这样跟着我常子夜，是不是活得不耐烦了。

    常子夜还在心里这样想着的时候，车子已经找到了一个很好的停车点，可是常子夜没有停进去，而是就这样停在了停车点的外面。然后推开车门，直接朝着后面的红色轿车走了去。

    沧澜在车子上面看着常子夜推开门直接去兴师问罪了，她有些震惊，可是同时也很担心常子夜。

    急忙拉开车门，自己也跳下了车。

    常子夜走到红色轿车那里，用手敲了敲车窗玻璃。

    然后车窗被摇了下来，常子夜看到了一个熟悉的面孔。

    这人不是别人正是刘可。

    “你，你怎么又跟着我们？”常子夜问道。

    “常子夜，我怎么跟着你们了，我也是来逛商场的好不好？”刘可解释道。

    “可是我看你一路跟着我们啊，就算是你来逛商场，也不用我们停你也停，我们进停车场你也跟着进来吧？”常子夜问道。

    “常子夜，你说的话的确有道理，好吧，我承认，我是跟着你们一起来的。可我就是想作为一个朋友，跟你们逛逛街，吃吃饭，没有其他任何心思。”刘可一脸正气说道。

    “哦，真的是这样吗？”常子夜表示自己还是很怀疑。

    “为什么不是这样？我都去过你们的家了。怎么我们也算是朋友了吧。这样吧，为了表示公平，你们什么时候也来我家里坐坐。”刘可笑着说道。

    “不用了，我没有那个时间。”常子夜说道。

    沧澜于是走到了他们身边。听到了他们的对话。

    刘可看到了沧澜就站在那里，于是笑着向她打起了招呼。

    “沧澜，你好，没有想到我们会在这里遇到啊。”刘可说道。

    沧澜以为这红色轿车的车主会是谁，没有想到居然是刘可。

    她为什么要跟着他们呢？沧澜对于这个也挺疑惑的。

    “沧澜，你过来。”刘可招呼着沧澜。

    沧澜想，过去就过去吧，反正常子夜在这里，还不相信刘可会做出什么事情来。

    沧澜于是走了过去。

    刘可于是让常子夜赶快闪开。然后自己从车里下来，紧紧拉住了沧澜的手。

    “沧澜，常子夜误会我跟着你们又是不怀好意了。其实我也是来逛商场的，我们一起去逛你看怎么样，我们都是女人嘛，怎么来说也比跟男人逛也意思多了吧？”

    刘可的话，让沧澜觉得很有道理。并且立刻也回握住了刘可的手。

    “是啊，女人逛街才是真理，男人都是陪衬品。”沧澜激动地说道。

    刘可急忙附和道：“是啊，是啊。”

    刘可也没有想到沧澜居然会这样好说话。

    也许这就是女人之间的共通点吧，也叫作投其所好了。

    常子夜只是还站在那里，看着两个人紧紧握住对方的手，又一脸找到知音的样子。常子夜甚至还看到了刘可向他得意的笑了笑。

    这刘可，果然不怀好意思啊。

    常子夜想到这里，竟然都有一丝害怕。真害怕她会利用沧澜的善良做些伤害她的事情。