
    “哪有那么可怕，常子夜你是不是想多了。我怎么可能把商场的东西都搬回来，我买的只是很少的。”沧澜说道。

    “好吧，你还买得少啊？你买的可就不少了，如果不是我特地给你做了一个超大的衣柜，可能你的衣服都放不下了。”常子夜说道。

    “好吧，常子夜，你可不可以不要说了，再说我就不高兴了。”沧澜说道。

    常子夜于是立刻闭了嘴。

    开着车从停车场的出口开了出去。

    刘可这个时候就在出口处，她是看到了常子夜的车从里面开出来的。

    此时眼里有些嫉妒和不悦。

    常子夜果然不会想到自己。什么时候眼里都是沧澜。

    刘可真想自己能够变成沧澜。或者说希望坐在常子夜身边的是自己。

    她也急急忙忙地走进了停车场里。然后把自己的车从停车场里开了出来。

    脑子里还在想着常子夜和沧澜。心里就很不高兴。

    怎么办？她感觉自己就快要嫉妒死了。

    她不知道自己应该怎么办。

    一边开着车一边寻思着应该怎么样重新把常子夜追到手。

    难道她还是不死心吗？刘可不是不知道常子夜的本事，如果被常子夜知道自己又想耍什么鬼花招了，不知道还会对自己做出些什么事情来。

    刘可开着车回到了家，刘父一眼看到自己的女儿不是很高兴。

    于是便问道：“可儿，怎么了？为什么一脸不高兴的样子？”

    刘可还是一脸郁闷的样子，她也知道自己这个样子，父亲一定会问的。

    “父亲，我好难过，我不知道为什么常子夜那样讨厌我，可是我都说和他们做朋友了，可是他总还是想和我保持距离。”

    刘父听到刘可这样说，才明白又是为了常子夜的事情。

    刘父已经不止一次听到刘可说关于常子夜的事情了。

    每次刘可说的时候，最开始是兴奋，似乎对他有说不完关于常子夜的话题。

    然后刘可就很少说到他了。今天说起他，已经是刘父很长一段时间没有听到了。

    可是没有想到刘可一说起来，就那么伤心的样子。

    “女儿，常子夜是不是太过分了，为什么你和他做朋友，他都不愿意，他以为他常子夜是什么人，即使身份再显赫也不应该这样看不起人吧。”

    刘父说起的时候居然有一些激动。

    刘可没有想到父亲居然会有这样过于激烈的反应。于是安慰着自己的父亲说道：“爸爸，你别太激动了，当心你的身体。”

    “可儿，我没有事情，我就是觉得他太过分了。为什么看不起人啊？他不和你做朋友，你也别稀罕和他做朋友。”刘父气愤说道。

    刘可突然哑口不说话了，怎么可能，她怎么可能不想和常子夜做朋友。

    即使做不了恋人，哪怕做朋友，她也是很希望的。

    她就是这样卑微的样子。

    也只怪常子夜是她暗恋了好久的对象。

    从常子夜最开始踏进生意这个圈子里的时候，刘可就注意到他了。

    慢慢地常子夜的出色与成功，让她还没有见过常子夜的面，就开始佩服起他来。

    后来父亲有一次还着刘可去出席了一次聚会，在聚会上偶然见到了常子夜本人。

    刘可当时就对他一见钟情了。

    把他列入了自己的暗恋对象第一位。

    后来刘可就经常在父亲的面前提起常子夜的名字。

    刘父知道她是喜欢上常子夜了。

    于是也会时不时让刘可去经营一些公司的业务，让刘可去跟常氏集团打交道。

    慢慢地常子夜知道了她的名字，刘可也多多制造了和常子夜的相处的时间。

    只是常子夜似乎并没有过多地表现出对自己的兴趣。

    尤其是在刘可表达了自己对他的心意以后，常子夜就经常躲着刘可了。

    后来直到她知道了沧澜是常子夜的女朋友。

    “可儿，你不要难过，常子夜不喜欢你是他没有眼光，没有那个福气，我们可儿怎么可能找不到比他还好的。”刘父的话你是在安慰着刘可。可是刘父让她放弃常子夜。这一点刘可就根本做不到。

    “爸，我只喜欢常子夜一个人，现在还是以后，都只喜欢他一个人。”刘可固执说道。

    “可儿，你这是何必呢？你明明知道常子夜他喜欢的又不是你，你为什么还要非赖着他嘛。等过几天父亲给你介绍比常子夜还好的人。”刘父说道。

    “不，父亲，我想我只会喜欢常子夜了。我现在整颗心都放在了他的身上，不可能再喜欢上其他人了。”刘可说道。

    “为什么啊，他都不喜欢你，你就不要作贱自己了不行吗？”刘父有些生气，看到自己的女儿这么没有出息，非要赖着常子夜不放。

    “爸，我也不想这样，可是我控制不了。我现在只要一想到他和沧澜在一起亲亲我我的样子我就受不了。”刘可说着咬着牙关，一别痛恨不已的样子。

    “沧澜是谁？”刘父还是第一次听到这个名字。

    刘可听到这个名字显得更加委屈。

    “对不起，可儿，我知道她是谁了，我不应该这样问。既然常子夜现在都已经结婚了，也有了心爱的女人，你还要非选择他不可，是为什么啊？”刘父气急败坏地说道。

    “知道，我知道他们相爱，而且常子夜特别喜欢她。可是要我放弃就是做不到。爸，你别劝我了，你让我独自伤心一会就好了，我应该很快就能好起来。”刘可似乎想坚强起来。

    刘父看到刘可这个样子，只好让她先独自冷静冷静了。

    然后回到了房间里，还皱着眉头为自己有这样的女儿，真是感觉有些忧伤。

    怎么这样不争气呢？刘父很想责怪她。

    可是他转念想着，自己不应该就这样什么也不做。而让可儿一个人在那里暗自落泪。

    这个常子夜，自己是应该好好出面，去会会他了。

    刘父于是便给常子夜的秘书打了电话。

    秘书一听到是刘氏的董事长，还是挺客气的。

    “刘董事长，不知道你找我们董事长什么事情呢？”小张问道。

    “没有什么事情，不是工作上的事情，只是私底下找他有些事情。可是不知道他的私人号码，只知道公司的电话。”

    刘父这样一说，小张立刻知道应该怎么做了。

    “刘父，你放心，等常总到公司的时候，我一定会告诉常总你有事情找他，到时候，我让常总给你回电话好吗？”小张礼貌地问道。

    “好了，这就差不多了，一定记得啊。”

    “是，是，一定记得。”小张连连回答道。

    于是刘父便把电话给挂了。

    恰好这个时候，常子夜走进了公司里。

    小张于是立刻走向了常子夜。

    “常总，你终于回公司里了。”小张说道。

    “嗯，这段时间我不在公司里，公司里面还好吗？”常子夜问道。

    “还好，常总，就是董事们对你这么多天不在公司似乎有些微词，不过公司里整体运作都没有什么大问题。”小张说道。

    “这还差不多，我不是在家里也处理着公司的事情吗？很多事情不用亲历亲为，不是吗？只要有你们替我衷心耿耿的办事，我当然应该放心。”

    常子夜的话让小张也感觉特别高兴。因为这是肯定。

    “常总，这是今天的文件，我本来打算去给张总看的，可是既然你回来了……”

    “拿给我吧。”常子夜伸着手说道。

    于是小张赶紧把文件递到了常子夜的手里。

    “对了，常总，刚才刘氏集团的董事长说想约你私底下见一次面。”小张说道。

    “是公事吗？”常子夜问道。

    “不知道，不过他好像说了不是公事。”小张回答道。

    “既然不是公事，那也没有什么好谈的了。因为公司的电话从来不接待私人的事情。”常子夜说道。

    “哦。”小张也记得常子夜好像说过类似的话，就是来公司找常子夜，只要不是公事一律不予处理。

    “好了，那常总我先下去了。”小张说完，然后恭敬地向常子夜行了一个礼，于是便走了。

    常子夜回到了办公室，开始处理起了这些天以来桌子堆满的文件。

    还包括自己之前处理还没有来得及处理完的事情。

    他已经慢慢地忘记了小张说刘老找自己的事情。

    刘老这边以为给小张秘书说了，应该很快能够约得到常子夜。于是放心等待着消息。

    常子夜处理完公事以后，已经快要接近晚上了。

    当所有的员工都已经离开以后，他还在办公室里坐着。

    不过为了确保常子夜的安全，秘书小张以及一些常子夜身边特定的保镖还在公司里。

    秘书小张给常子夜端进来一杯咖啡。然后关心地问着常子夜。

    常子夜让小张先回去，自己留在这里就可以了。

    可是小张对常子夜衷心耿耿，根本不会留常子夜一个人在公司里。

    常子夜想起了之前那个叫张山的保镖，于是对小张说道：“那个叫张山的，回来了吗？”

    “常总，他还没有回来呢？”小张回答道。

    “还没有回来吗？都怪我，好像忘记了，在我们回来的时候，就让想他也回来的。”