
    故意说给她听的吗？

    刘可第一个想法就是这样。

    刘可再也高兴不起来了。

    沧澜却拉住了刘可的手，然后说道：“刘小姐，谢谢你的东西，待会留下来吃饭吧。”

    刘可本来很想要答应。

    可是常子夜跟着走了下来。

    刘可原本想说的“好的”于是被生生地吞了回去。

    沧澜看到常子夜下来了，于是跑到了他的身边，然后说道：“常子夜，留刘小姐在我们家吃饭，你没有意见吧？”

    常子夜看了刘可一眼，刘可也看了看常子夜。

    两个人彼此都心照不宣，用他们都能看懂的眼神看着对方。

    沧澜看着他们互相看着对方不说话，也能够知道他们此时眼神中的交流。

    沧澜虽然看上去比较不食人间烟火的样子。好像跟什么人都能够成为朋友，对什么人都没有敌意，可是她还是不会大方到要把常子夜拱手让给别人。

    她这样做，也无非想知道常子夜能不能够接受得住她的考验。

    如果这简单的只是在一起吃吃饭，或者见过几次面，就让常子夜有了出轨的意向，那她可真的太失望了。

    “怎么了，常子夜，你说话啊？”沧澜问道。

    “我没有意见。”常子夜说道。

    然后刘可就松了口气。

    两个人的眼神交流也嘎然而止。

    “我现在就吩咐张妈待会多做几个菜。”沧澜然后跑到了厨房里。

    客厅里又只剩下了常子夜和刘可。

    刘可心里想着这沧澜也真的是挺单纯了。为什么要一直自觉地给她和常子夜不断地制造单独相处的机会。

    刘可走向了常子夜。对他很有深意地笑了笑。

    常子夜不想答理他，朝着离她远的地方走去。

    最后坐在沙发上，看着电视。

    刘可于是挨着常子夜坐了下来。找机会跟常子夜说话。

    “子夜，你为什么不理我啊？难道我让你很讨厌吗？”刘可问道。

    常子夜没有回答。

    党子夜想伸手去拿电视摇控，刚手一放到了摇控器上没有想到刘可也伸出了手，然后同时放在了上面。

    应该是常子夜的手在下面，而刘可是后来有意地伸过去的，于是放在了他的上面。

    “不好意思啊。”刘可一边说着，一边脸红起来。

    这个时候，沧澜过来了。

    常子夜赶紧把手缩了回来。

    而刘可也把手缩了回来。

    沧澜是一点也不知道发生了什么事情。

    对刘可很热情地说道：“刘小姐，饭待会就好了。我让张妈多做了许多菜，因为不知道你喜欢吃什么，所以就随便说了几道。”

    “没事，我吃什么都行，尤其是子夜喜欢吃的，我都还比较喜欢吃。”刘可说着，害羞地看了常子夜一眼。

    她的样子，摆明了就在告诉沧澜她和常子夜有不清楚的关系。

    而且为什么刘可的脸上会无缘无故就脸红起来。

    沧澜更加怀疑起了常子夜来。

    沧澜有些闷闷不乐，然后坐在了常子夜身边的位置上。

    常子夜的两边各坐着刘可和沧澜。

    常子夜一直把身体努力向沧澜这样靠过来。

    刘可倒是收剑了些。看到沧澜在这里，不好意思坐得跟常子夜太近。

    沧澜看着常子夜越靠越近。于是想坐得离他远一些。

    可是常子夜看到沧澜有意想要离自己远些，于是一伸手把沧澜的肩给搂住了。

    然后把她努力往自己的身边靠过来。

    沧澜于是乖乖被他搂着肩，两个人距离简直就是零距离。

    刘可看到了，自然是不高兴。

    她的不高兴甚至已经写在了脸上。

    只是沧澜坐在常子夜这边，是看不到她的表情的。

    倒是常子夜根本就不在乎刘可是什么心情。

    常子夜最后还拿起了茶几上的水果，然后用叉子叉着喂给沧澜吃。

    刘可看到两个人甜蜜恩爱的样子，于是自己也拿起了叉子郁闷地叉了一块放进嘴里。

    沧澜被常子夜一块又一块接着不停地喂着，终于忍受不了了。

    “常子夜，我不吃了。”沧澜说道。

    于是常子夜只好把那块水果放入了自己的嘴里。

    最后无意地瞥了刘可一眼，眼里都是不屑。

    在常子夜去叉水果的时候，沧澜看到了坐在常子夜另一边的刘可。

    笑着对她说道：“真的是不好意思啊，让你看到我和常子夜这样子。”

    沧澜说这话真的是无心的吗？刘可甚至怀疑，这个沧澜一点也不单纯吧。

    这句话，真的是让她很生气。很生气的那种了。

    简直有种炫耀的口气。

    刘可不自觉间捏了捏拳头。

    最后刘可实在有些气不过的时候，就故意把自己的叉子跟常子夜叉着同一块水果。

    这招似乎真的有用，常子夜注意到她了。

    虽然是很生气的那种注视。可是就是刘可心里很爽。

    让他在她面前秀恩爱。

    其实大家心里也都心知肚明了吧。

    沧澜刚才那样说不就是在宣示着主权吗？

    她应该知道自己的心思吧，跟常子夜一样。

    那既然这样，她也不用装着那么辛苦了。

    于是她故意这样做，只是为了让自己心里好受一些。

    然后这些有起些什么作用。常子夜照样装作没事一样，还很绅士地说道：“这块你吃吧。”

    常子夜有些得意，想着这样做也许真的能够让她死心，如果知难而退就是再好不过的了。

    张妈很快来叫常子夜他们吃饭了。

    常子夜又搂着沧澜的肩，然后双双去了饭厅里。

    而刘可走在她们后面，真的有种感觉很多余的感受。

    倒是张妈对她还算是比较热情。吃饭的时候也不断地给她夹菜。

    她虽然是站着的。可是也会让刘可多吃一些。还会在常子夜允许的条件下，动手给刘可夹菜。

    “刘可，你多吃一些。”沧澜也对她说道。

    “嗯。”刘可笑了笑回答道。

    可是目光一直放在了常子夜的身上。

    唯一让她感觉高兴的是，沧澜吃饭的时候是真的很认真。

    常子夜也规规矩矩地坐在那里吃着自己的饭，一点也不敢打扰沧澜吃饭的样子。

    这样的常子夜让刘可觉得她还是有希望的不是吗？

    刘可于是吃饭的时候也感觉特别香。

    常子夜夹菜往沧澜碗里。

    而沧澜则会把它挑了出来。

    似乎是不喜欢常子夜给她夹的菜，这让刘可大喜过望。

    刘可于是赶紧觉得这应该是能够自我表现一番的时候了。

    她也夹起了一筷子的菜然后放进了常子夜的碗里。

    常子夜没有想到刘可会有这个举动，所以有些感到意外。更多的还是不高兴。

    刘可倒是高兴得很。觉得自己有机会给常子夜夹菜是多么幸福的事情。

    常子夜当然不可能领她的情。把她夹过来的菜一转眼便夹了回去。

    沧澜看到常子夜这个举动，倒是不太乐意了。

    “常子夜，你有没有道德，夹过的菜又放回去，多脏啊。”沧澜一脸嫌弃地说道。

    常子夜于是只好又把菜夹了起来。放回了自己的碗中。

    他此时已经相当有些生气了。

    沧澜真是沾上跟吃有关系的事情就是一个白痴。

    难道她没有看到这是刘可夹给自己的吗？

    如果他吃了她夹的菜，那意味着什么？

    常子夜有些生气。故意把碗里的动静弄得很大声。

    沧澜就是吃得再认真，也听见了。

    她好像知道常子夜有些不高兴了。

    于是有些紧张地看向了他。

    常子夜把它给吃了下去。刘可露出了得意的笑。

    沧澜立刻反应了过来常子夜为什么会有这样的反应。

    于是为了弥补常子夜的心情，沧澜也夹菜给他。

    “常子夜，你多吃一些。”沧澜说道。

    哪知道常子夜这个时候突然张大了嘴巴，然后发出“啊”的声音。

    这是要沧澜给他喂吗？

    沧澜有些意外，觉得常子夜这样有些不正常。

    以前吃饭的时候，什么时候这样肉麻过了。

    而且沧澜从来都是自己都还忙不过来，怎么可能去喂他。

    沧澜看了刘可一眼，知道常子夜为什么这样做了。

    沧澜于是夹了一筷子的菜然后小心地送进了常子夜的嘴里。

    常子夜满足地吧唧了下嘴，然后露出很美味，很满足的样子。

    这样的常子夜，这样的沧澜，果然让刘可的嫉妒心又起了。

    她的不高兴同样写在了脸上。

    只是她的不高兴比较起来，是那样没有人在乎。那样微不足道。

    吃过饭以后，张妈把碗筷收拾了进去。

    常子夜看着刘可，发现她居然还没有要走的意思。于是就对她说道：“刘小姐，你是不是可以回去了。你一天都没有事情吗？”

    刘可对于常子夜这话，果然感觉很尴尬。有些不好意思再继续留下去了。

    加上她留在这里，看到的都是常子夜和沧澜两个人亲密的画面。所以刘可自然心情不是很好。

    现在又被常子夜这样问道。好像是在下逐客令。

    “常子夜。我走了。”刘可拿起了沙发上自己的包。对他说道。

    沧澜听说刘可要走了，于是去拉住了她手。

    “刘小姐，真的是不好意思，没有让你玩得高兴。”沧澜看到刘可脸上的表情于是说道。

    “没有。”刘可原来也想这沧澜恐怕也是故意这样说的吧。

    玩得高兴？怎么可能玩得高兴。，