
    第二天，常子夜又去公司了。

    常子夜回到公司以后，就问小张张山是否已经回来了。

    小张吞吞吐吐半天才回答：“张山还没有回来。”

    常子夜明显很生气。

    “这个张山倒是现在架子越来越大了，不是让他昨天就回公司了吗？”常子夜说道。

    “是啊，我昨天让他就回来了，可是我到现在也没有看到他的人。”小张被常子夜吓得有点不敢说话。

    “他如果今天还不回来就让他不要回来公司了。”常子夜说道。

    然后走回了办公室里。

    刘可这几天在家里待着很无聊。想去找常子夜，可是再也找不到合适的理由。

    刘可却也不想每天在家待着。总是让她忍不住往常子夜的别墅走去。

    鬼使神差的她又到了常子夜的别墅外面。

    里面看不出一丝的动静。

    也是，刘可暗自觉得好笑，从外面能够看得到里面什么动静呢。

    她倒是希望里面能够出些什么动静，可是里面就是悄然无声。

    刘可觉得这样的安静简直让人有种心碎的声音。

    静得太让人痛苦了。想着常子夜和沧澜在里面甜蜜幸福生活的模样。刘可就觉得这安静是让人窒息的。

    刘可决定她要进去看看，如果只是拜访，应该没有问题吧。

    对了，自己最好不要打着空手去，应该买些什么礼物才对。

    刘可于是赶紧去到了附近的超市，买了一些礼物。

    因为不知道沧澜喜欢什么，于是随便买了一些。

    不知道沧澜喜欢不喜欢，但是她都尽可能买些贵重的。

    还有女人最喜欢的护肤品，一些面膜什么的。

    刘可拎着这些东西去敲响了常子夜别墅的大门。

    可是让她没有想到的是，她进到别墅的时候，却发现常子夜并不在家里。

    张妈看到刘可，像之前那样，对她的到来表示特别的高兴。

    “刘小姐，你怎么来了？”张妈领着刘可进到屋里来，一边走着一边问道。

    “我来看看沧澜和常子夜了。他们不在吗？”刘可问道。

    “沧澜太太在，可是子夜他现在不在家。”张妈回答道。

    “哦。”刘可还在想着，既然常子夜不在家，她是不是没有必要进去了。

    可是转念想过来，沧澜在家也很好啊，这样可以拉近彼此的距离。

    如果和沧澜的关系处得好了，也许和常子夜的关系也会有所改善。

    刘可想到这里，又觉得自己有动力了。

    刘可在张妈的带领下走进了沧澜和常子夜的房间。

    张妈在外面敲了敲门，沧澜叫她进来。

    张妈于是推开门，然后对沧澜说道：“沧澜太太，你和子夜的朋友来看你们了。”

    沧澜还在奇怪，她和常子夜的朋友？她还没有来得及思考。

    只见刘可在门外面出现了。

    沧澜一下子就惊呆在了那里。没有想到刘可又来了。

    虽然沧澜心里似乎并不十分欢迎她。可是也不好表现出来。

    毕竟那样太失礼了。尤其是她现在是常子夜的太太，当然应该做好一个大方得体的太太。

    “刘小姐，你又来了，真的是……太高兴了。”沧澜吞吞吐吐了半天，还是这样说道。

    “沧澜小姐，我们又见面了。希望没有打扰到你吧。对了，我给你带来一些礼物哦。”刘可扬了扬手里的礼物。

    “真是的，来了就来了吧。还带什么礼物。”沧澜说道。

    其实她根本不喜欢刘可这个人，她带来的礼物她也一点不稀罕。

    “唉呀，希望你不要嫌弃才好。”刘可说着，就兴冲冲地走了进来。

    “看，面膜，还有现在最流行的护肤套装。这个套装卖得可好了，而且既可以保湿又可以补水，我都买了这一套在用呢。”刘可津津乐道地说着。一点也没有注意到沧澜高兴不高兴，愿意不愿意听她说。

    刘可以为她说的是每个女人都会喜欢的话题。

    本来沧澜是挺感兴趣的，可是听到她说她都在用的时候，不知道怎么回事，她似乎有些不高兴。

    虽然沧澜没有觉得她用的就一定是好东西，可是她那句她都在用的话，好像在说沧澜用的比不上她了。

    “不用了，刘小姐，这是你喜欢用的牌子，你拿回去用吧，我这里也有比较好的，一直用了很多年的牌子。也挺好用的。”沧澜对她说道。

    “好用，这个也好用，你用用看嘛，再说我拿回去也没有用，我家里还有，你没有用过这个，你就试试看嘛，保证你用了就特别喜欢。”刘可说道。

    “不用了。”沧澜还是不想接受这无端端来的好意。

    “不要这样嘛，我买了还有好多东西，你看，像一些吃的，还有一些补品，你和常子夜都吃吃啊。沧澜，你应该喜欢吃零食吧，你看我买了好多。”刘可见护肤品不管用，于是把另外的东西也赶紧向沧澜介绍了起来。

    沧澜看到那一口袋零食是真的心动了。

    口水似乎都要流下来了。

    恰好这一点被刘可给捕捉到了。

    “没有想到这招还挺管用的。”刘可心里暗自想到。

    心里也窃喜了起来。

    刘可见状，于是赶紧拿起了一袋薯片，然后把包装撕开，递到了沧澜的手上。

    沧澜哪里还忍受得住，拿了过来。就开始狂吃起来。

    嘴里清脆的薯片被嚼的声音。让刘可觉得真好听。

    “沧澜，你喜欢吃吧，这里还有。”

    刘可于是又在一大口袋里翻找了起来。翻找了半天，因为口袋里的零食实在是太多，所以不好找于是把口袋，直接递到沧澜的面前，说道：“这里面都是，你慢慢吃。”

    沧澜说实话已经很久没有在家里囤下这样一大口袋的零食了。

    所以看着这一口袋的零食竟然有些激动。

    刘可看到沧澜这个样子，于是说道：“沧澜，要不然我们一块吃吧。”

    刘可本来以为沧澜不会同意的，可是想到如果一块吃的话，说不定能够增进彼此的感情。

    不说人类会对跟着自己有相同爱好的人产生共鸣的吗？

    所以她要投其所好。

    “沧澜，你应该不介意我们两个一块吃吧？”刘可问道。

    还是一脸紧张地看着沧澜，因为她还是害怕沧澜并不会同意。

    “当然可以了。”沧澜倒是爽快，把自己手里的那袋薯片，就全部拿到了刘可的面前。

    刘可不好意思地从里面掏出了一片，然后放在嘴里，故意装作很好吃的样子，一边吃着一边赞不绝口。

    “好吃，真好吃，以前我都没有发现吃零食是这样有意思的事情。大概是没有人陪我一起吃吧，现在有人陪着我一块吃了，真的是吃起来特别香。”刘可说道。

    “那当然了，好东西大家都应该分享，一个人吃独食有什么好的。说实话吧，我就觉得当一个吃货遇上另一个吃货，是天底下最快乐的事情。”沧澜说道。

    沧澜的话，让刘可简直从心里发出了嘲笑。

    没有想到常子夜的老婆，居然是一个吃货。

    常子夜可是常氏集团的总裁。

    而常氏集团是全市乃至全国都数一数二的大企业。

    常子夜的身价更是在上亿以上。可是他的老婆居然是一个吃货。

    真的是一点也配不上常子夜，刘可觉得沧澜身上没有一点比自己优秀，要说谁与常子夜更加般配的话，当然是自己更配一些。

    “这个好吃吗？”沧澜问道。

    然后迅速从薯片里拿了一片出来，用刘可都不可看见的速度，就放进了嘴里。一点渣都不剩。

    “好吃。”刘可赶紧回答道。

    “是啊，我也觉得特别好吃。对了，你有没有鸡翅膀啊？还有牛肉干。这些我都喜欢吃。”沧澜问道。

    刘可仔细想着她买的这些零食里面是否买了沧澜说的这些东西。

    然后想起来了。她买了这些，不仅这些，还有一些甚至辣条她都买了。

    “沧澜，我买过的，你放心，这里面什么都有，超市里的小零食我都有买，各种各样的。”刘可庆幸自己真的没有想到沧澜会是一个这样喜欢吃的人，可是她还是什么东西都买了一份。

    沧澜果然一下子就欢呼了起来。

    “太好了，刘可，没有想到你这样聪明啊，你是不是知道我是一个吃货啊，所以买来这么多的零食？”沧澜说道。

    刘可倒是没有想到沧澜不是那种吃着吃着就彻底没有头脑的女人。

    她现在居然怀疑起了自己的用心。

    “没有，没有，我不知道，如果早知道你这么喜欢吃，我就只买吃的就好了。你看这些营养品，拎着多重啊。”刘可把那几盒用铁盒子铁罐子装着的不知道是什么东西的让沧澜看。

    沧澜也觉得这些东西肯定不轻。

    “刘可，你是怎么把这些东西给拎过来的。你是一个人来的吗？”沧澜问道。

    “当然是一个人了。”刘可回答道。

    “可是你一个可以拎这么多东西吗？”沧澜奇怪问道。

    “我就在你们家附近的超市买的，东西是比较多，所以我走的时候特别费力，而且走得很慢。不过还好距离不远，所以还是有办法的。”刘可回答道。

    “哦。原来是这样。你真的好有心意。”