
    常子夜的话，立刻让小张惶恐了起来。

    “常总，不好意思，我明白你的意思了，我一定让他赶快回来。”小张慌忙说道。

    “嗯，那里暂时没有什么事了，让他回来吧。”常子夜跟着说了一句。

    “是的，那常总，我现在就去打电话。”

    “去吧。”

    常子夜说完，小张说出去了。

    来到他的办公室里，然后掏出了手机，找到了联络人里面的张山的名字。拨了过去。

    电话被接通。是张山的声音。

    “喂，张秘书啊，你打给我干什么？”张山问道。

    小张听到张山那边似乎很嘈杂。

    “张山，你在干什么啊？为什么你那边这么吵？”小张问道。

    “哦，张秘书不好意思啊，我现在在酒吧。”张山回答道。

    “可是现在才白天，你就跑到酒吧里了？”小张问道。

    “是啊，张秘书，我这才来一会呢。有什么事情你就说吧。”张山问道。

    “那个，你在B市的工作已经结束了，你现在可以回来了。”小张说道。

    “哦，结束了？那真是太好了啊。”张山虽然嘴里这样说着，其实心里面却未必觉得是件好事情。

    在这里，他至少还能每天活活潇潇洒洒，可是回到公司以后，可能工作时间就要长一些了，而且不可能像现在这样自由。

    “张山，那你快点回来吧，你是我们公司的保安，你一天不回来上班，我们还要给你发工资。”张秘书说道。

    “张秘书，好的，我一定很快回去，不过关于我在这里的表现，常总他怎么说啊，有没有奖励？”张山尽管身处的地方十分嘈杂，可是他说到奖励的时候，倒是从酒吧里最嘈杂的地方，走到了相对安静一点的地方。

    “我不知道，常总对你的表现是怎么样的，我也不知道。不过你回来不就知道了，好了，不多说了，争取今天以内回来。不然常总怪罪下来，别怪我没有提醒你。”小张说完这话，就挂断了电话。

    而那边的张山自然不敢怠慢，不敢再在酒吧里逗留了。

    而刚才身边那些对他挤眉弄眼的酒吧女，都挽留着张山。

    “别走啊，帅哥，你这么走掉了，多没有意思啊。”其中一个长相妖娆，身材火辣的女人一只手已经爬上了张山的肩上。

    “不好意思啊，我有点事情，一定要回去了。”张山解释道。

    “为什么啊。不是玩得好好的吗？再玩会嘛。”女人用**的声音对他说道。

    一边说着，头还一边放到了张山的肩上。

    “这……”张山似乎有些为难。

    那女人却更加妩媚起来。

    张山看到有美人在怀，觉得这应该是人生一大美事啊。

    这样的美事，让他就这样走掉，他还真有点舍不得。

    “好吧，美女，我就再玩一会儿，不过说好，时间不能太长，我今天就要回去。”张山对美女说道。

    美女这才满意地抱住了张山。

    然后开始用嘴唇吻上他的嘴唇。

    张山感觉这太爽了，这和美女香吻就是一件美事之中的美事啊。

    “美女，要不要我们出去玩玩？”张山问道。

    “出去玩玩。”美女似乎考虑了一会儿。然后立刻笑道：“讨厌啦，真的是很不正经呢。”

    “哈哈，我没有就不正经啦，美女，你是正经的人吗？”张山问道。

    那女人突然发出一阵刺耳的笑声说道：“刚好，我也不是正经的人。”

    两个人于是同时笑了起来，然后张山就拥着美女出了酒吧。

    两个人上了辆出租车，然后就朝着附近最近的酒店去了。

    常子夜这边一直忙着自己的事情，一直忙到大家都下班的时候，常子夜于是整理了一下自己桌子上的文件，也准备下班了。

    回到家里，看到沧澜又在那里不停地试穿着刚刚陪着她买的衣服。

    “沧澜，你怎么又在穿衣服了？”常子夜问道。

    同时看到沙发上那样多的衣服，凌乱不堪的样子，他头又有些大了。

    “干嘛，我买的衣服，试穿一下都不行吗？趁着我现在对它们还非常有热情的时候，我当然要多穿它们。”沧澜说道。

    沧澜的话，常子夜是明白了。

    沧澜的意思是现在还有兴趣，可是等到过一段时间，可能这些东西又都会成为压箱底的东西。

    常子夜把一些衣服给刨开，然后才算觉得可以坐下来了。

    可是一坐下来，看到四周都是不同不样的衣服，他又立刻坐不住了。

    “沧澜，把你衣服收收，实在想穿，怎么也得回房间里去试吧，你在这里试干什么？”常子夜有些不高兴地说道。

    可是沧澜似乎根本没有看到常子夜有些不高兴的样子。说道：“楼下的空间比较大嘛，我这衣服一件件摆开来才好看，我才好选。”

    “我们的房间难道还不够你选吗？跟我上去。”常子夜说着，没好气地拿起了一件件沙发上的衣服，拉着沧澜准备回房间去。

    沧澜被他拉着，只好回房间了。

    “等等我，我把这里的衣服全部带上去。”沧澜对常子夜说道。

    沧澜于是在沙发上一件一件收拾了起来。

    常子夜看到沧澜收拾了起来，于是也没有那样生气了。

    他就是看不来沧澜把衣服弄得到处都是。

    在房间里弄成这个样子，他都已经劝过自己要忍让了。

    可是现在把客厅也弄成了这个样子。他实在有些生气。

    “张妈，你来一下。”常子夜大声喊道。

    然后张妈便立即走了过来。

    “怎么了？”张妈问道。

    “张妈，帮沧澜收拾一下这里，拿到我们房间里。”常子夜说道。

    “好的。子夜。”张妈于是也动手收拾了起来。

    拿起沧澜买的衣服，张妈不住地发出感叹：“太太，真的是太会买衣服了，你看这些衣服料子多好。”

    张妈于是用手在上面摸了摸。

    沧澜看到张妈摸着衣服，本来有些担心她会在衣服上弄些什么污渍，弄脏她的衣服。

    可是觉得这样说张妈不太好，张妈是常家勤勤恳恳地做了好多年的保姆了，关键是她的身份不止是保姆，常子夜很喜欢她。

    可是她还是忍不住提醒了张妈一句。

    “张妈，快些吧。”沧澜说道。

    “嗯嗯。”张妈然后就没有再把注意力放在某一件衣服上，而是把衣服全都一件一件拿在手里。最好整整抱了一抱的衣服。两只手都拿不过来的时候。

    沧澜也和张妈的状况差不多。只有常子夜没有拿得那样多。

    可是即使这样，衣服还是差不多被他们全给带走了。

    回到房间以后，他们把手里的衣服都扔在了床上。

    张妈却说道：“子夜，沧澜太太，我来帮你们收拾收拾吧，这些衣服是要放进衣柜里的吧？”

    “不用了，张妈，你不用麻烦了，我待会自己收拾就好了。”沧澜回答道。

    “哦，真的不需要我为你们收拾了吗？我不会觉得麻烦的。”张妈问道。

    看着张妈一点也不想走的样子。

    沧澜只好对她说道：“张妈，不用了，我这些衣服只有我自己知道放哪里，所以就不麻烦你了，你去收拾下面吧。”沧澜一边说着，一边把张妈往门外的方向推了推。

    常子夜看到这个样子，于是也对张妈说道：“张妈，你先去做你的事情吧，沧澜能够把这里收拾好的。”

    听到常子夜都这样说了，张妈只好先下去了。

    张妈走后，沧澜才像松了口气。

    太好了，终于轻松了些。

    沧澜于是拿着衣服，开始在自己的身上又比划了起来。

    常子夜看到沧澜这没完没休的样子，于是不高兴地说道：“沧澜，你不是说要收拾的吗？”

    沧澜没有看他，继续看着镜子里那个美美的自己。回答道：“常子夜，我是说过要收拾，可是我也得先试试一下吧。我还没有试够呢？”

    “沧澜，你买这些衣服的时候，难道还没有试够吗？这些衣服都是你的又不会跑，以后每天穿一件不就得了吗？”常子夜说道。

    “我知道，可是现在看着它们我就是忍不住要拿出来穿穿看。”沧澜有些不好意思看着常子夜说道。

    常子夜于是走过去拉住了沧澜的手，两只眼睛认真地看着她。说道：“沧澜，急什么，你的美我以后有的时间去欣赏。我们来日方长。”

    沧澜被常子夜这样的凝视有些感觉到不好意思，是害羞的那种。

    常子夜于是亲了沧澜的脸一下。

    沧澜没有反应过来，对他的吻似乎有些没有想到。

    然后常子夜把沧澜手里的衣服给扔在了床上。然后搂着沧澜向床的方向走了过去。

    常子夜和沧澜坐在床边，常子夜继续用嘴去亲吻沧澜。

    沧澜也回吻着。最后两个人热烈地吻在一起，沧澜突然被什么东西给膈应到了。

    一留神才发现居然是自己的衣服。沧澜于是赶紧结束这个吻。

    “常子夜，我的衣服。”沧澜指着那件膈应到她手的衣服对常子夜说道。

    常子夜急急忙忙地把床上的衣服全都给扔在地上。

    然后对沧澜迫不及待地说道：“沧澜，我们继续。”

    沧澜更加不好意思起来。最后被常子夜给扑倒了。