
    “这有什么，只要你高兴就好。”刘可说道。

    “嗯。谢谢你。”沧澜感激地说道。

    “不用谢谢了，只希望你以后能够当我是朋友就好。”刘可说道。

    沧澜有些没有想到她会说这样的话，也是，她好像忘记了刘可一直都插在她和常子夜的中间。

    似乎是想破坏她和常子夜之间的感情。

    于是沧澜心里多长了一个心眼。

    看着刘可的样子也有些忌讳。

    刘可见她不说话，于是问道：“怎么了，沧澜？”

    沧澜当然不可能把自己的想法告诉刘可。

    “没事，你当然是我们的朋友了。你是我和常子夜的朋友。”沧澜虽然觉得刘可的目的可能不太单纯，可是她可能因为害怕刘可会抢走常子夜就拒绝她的好意。

    她不可能草木皆兵的不是吗？

    “太好了，沧澜，谢谢你愿意拿我当朋友。”刘可激动说道。

    “嗯，你一直都是我和常子夜的好朋友。”沧澜说道。

    刘可此时的心情真的是无比激动。

    这样也许以后自己会借着这个理由跟常子夜多多见面了。

    常子夜果然后来在沧澜和刘可两个人坐在沙发上吃着零食看着电视的时候就回来了。

    看到沙发上坐着的刘可，常子夜感觉有些奇怪。

    “刘可，你怎么来了？”常子夜问道。

    “常子夜，你回来了啊？我今天特地来找沧澜的，我买了好多零食，沧澜喜欢得不得了。你看我们都已经吃了好多了。”刘可于是指了指面前那大口袋的零食。

    “哦。”说实话，常子夜对于刘可的到来感觉十分不高兴。

    他知道这个女人才没有那样简单。

    沧澜也是太单纯了，可能还没有完全看清楚刘可的居心。

    常子夜走向了沧澜，然后夺过她手里的零食，说道：“沧澜，这些东西少吃一点。”

    “干嘛啊？”沧澜对于常子夜抢走了自己的零食的作法非常生气。

    “我以前吃零食，你不是也不管的吗？”沧澜气急地说道。

    “这些东西吃多了，对身体不好。”常子夜说道。

    “对身体不好，又怎么样？我以前吃的时候你也没有管过我。”沧澜冲着常子夜大声地嚷道。

    “那是以前，现在我开始管了，就不准你吃。”常子夜也把声音提高了几分贝，丝毫不输给沧澜。

    沧澜也是伤心起来，以前常子夜从来没有对她这样大声说话，可是现在他对她就是在大声地说话。

    而且这阵势分明就是在不满意自己，是吼着自己。

    “常子夜，你不要管我。”沧澜一把夺过常子夜手里的零食，然后气呼呼地上了楼。

    留下刘可一个人坐在沙发上。

    似乎忍着笑意，常子夜知道她一定希望的就是发生这样的事情。

    他越和沧澜之间闹不愉快，越是和沧澜有矛盾，她心里才会越高兴。

    她不是从心里就巴不得他和沧澜彻底闹翻了才好吗？

    常子夜也知道她的这点心思，可是现在偏偏如了她的意。

    常子夜当然不可能和沧澜闹翻而遂了她的意。

    可是他就是生气，刘可明明是她的情敌，可是她居然这样都能够和她成为好朋友。

    沧澜，你是不是真的挺傻的，傻得可爱。

    常子夜看了刘可一眼，是那种不欢迎的眼光。

    刘可装作没有看到常子夜的眼神，继续吃着口袋里的零食。

    “刘小姐，我家沧澜都上去了，你还有必要待在这里了吗？”常子夜冷冷说道。

    “怎么不好意思待在这里了？”刘可本来想说这样的话。可是立刻话到嘴边就咽了回去。

    这样的话确实有点厚脸皮。哪有主人都不欢迎的客人还待在主人家的道理。

    “常子夜，你不是赶我走啊，我才来一会儿，你看我给你们带来这么多的东西，我都好累，就让我休息休息。”刘可说道。

    刘可的话让常子夜一时之间无话可说。

    她这样说也是有道理，而且在情理之中。

    “你带这么多东西来我家干什么？”常子夜问道。

    “常子夜，当然是来给你和沧澜送礼物来了。想着你们应该没有什么时间好好逛超市吧，所以买了些东西来看你们。”刘可一脸单纯的样子。

    好像这真的是她最原始的想法了。

    可是常子夜哪里会吃她这招。

    “刘可，你买这么多东西我们也用不着，再说我们不会自己去买吗？你说我们没有时间，那还真是不对，我们有的是时间。”常子夜说道。

    “你们有时间，这也是我的一点心意吧。”刘可笑道。

    常子夜又不知道如何回答了。这好歹算是一种礼貌，常子夜似乎确实没有赶她走或者不热情招待她的理由。

    “那好吧，谢谢你的礼物了，那你自便吧。”常子夜说完就跟着上了楼。

    回到房间里，常子夜看到沧澜坐在床上生着闷气。只是那一袋零食已经被她吃完了。塑料袋就扔在了床头的柜子上。

    常子夜走过去把它扔进了垃圾桶里。

    然后在沧澜的身边坐了下来。

    “沧澜，怎么了？还生我的气啊？”常子夜温柔地问道。

    “没有。”沧澜不高兴地回答道。

    “好了，其实我想告诉你，对刘可这个人，你要多长一些心眼，她也许接近你就不怀好意。”常子夜直言不讳地说道。

    沧澜这个时候也抬起了眼，看了常子夜。

    其实常子夜的提醒，她是想过的。可是觉得她也许是多想了，就没有那样做。

    “那你赶她走了？”沧澜问道。

    “没有呢，她就在客厅里坐着。”常子夜说道。

    “哦。”沧澜似乎没有刚才那样生气了。

    接着说道：“我是觉得人家都带了这么多东西来，我们怎么也应该尽到地主之谊吧。”

    常子夜就跟着点了点头。当然，如果不是这样想的话，他刚才就直接把她轰走了。

    “那我们下去陪陪她不好吗？这样让客人一个坐在楼下看电视，真的不好吧？”沧澜说道。

    沧澜倒是一个挺懂礼貌的女人。常子夜以前倒是没有发现。

    “不要，让她在下面待着，我还没有告她私闯民宅呢。”常子夜突然和之前说话的口气变得很不一致。

    “你不是刚才才说了，要尽地主之谊的吗？”沧澜疑惑问道。

    “是应该尽地主之谊，那是如果换了别人，她可是一个动机不单纯的女人，对于她只是没有告她私闯民宅就已经很宽容了。”常子夜说道。

    “好了，常子夜，你不是就害怕她会破坏我们的感情吗？只要我们的感情经受得住考验，难道还怕了不成？”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，常子夜很高兴。因为沧澜这样说，是对他们的感情很有信心啊。

    他当然应该高兴。

    “沧澜，你对我果然有信心的，你放心只要她在我这里找不到机会，那她就休想破坏我们之间的感情。”常子夜说道。

    “是啊。我都对你有信心，除非你自己没信心了。所以不敢正视她。因为你心虚。”沧澜说道。

    “我心虚什么，你放心好了，她即使再怎么勾引我，我都不会给她机会的。”常子夜说道。

    说到勾引，常子夜心里有些奇怪，如果话说到这个份上了，沧澜不生气，恐怕就有些不正常了。

    常子夜于是看向了沧澜。发现沧澜果然坐在那里一言不发的样子。似乎在不高兴。

    “好了，沧澜，没人勾引得了我，你如果怕我被别的女人勾引走了，那你可以时时刻刻守在我的身边，不要让别的女人有机会。”常子夜说着嘻嘻地笑了起来。

    “没正经。”沧澜不想理睬他。

    然后听到楼下面传来了刘可的声音。

    “常子夜，沧澜，你们在吗？如果你们不欢迎我的话，我就走了。”刘可大声地朝着楼上喊道。

    沧澜听到了，立刻打开了房间门，然后出去了。

    从楼梯上走了下来。然后走向了刘可。

    “刘小姐，不要这样说，我和常子夜生气着呢，就是气他不准我吃零食，他也真的是管得太宽了。”沧澜抱怨道。

    “呵呵。”刘可尴尬地笑了两声。

    她才不管常子夜为什么要干涉沧澜不准吃零食呢。她只是觉得常子夜对沧澜真的很关心。因为这东西吃多了确实不好。

    “没什么，常子夜不准你吃，那以后你就少吃些不就可以了吗？多吃些营养的，有道理的。”刘可说道。

    “没有想到你也是这样想的啊。可是我都吃习惯了，真的不让我吃的话，我会变得很不习惯，然后脾气会很暴躁。”沧澜说着捏了捏拳头。一副较劲的样子。

    “都怪我不好了，不应该买这么多的零食过来，沧澜不要怪我啊，如果我知道常子夜不准你吃，就不会买了，还害得你们感情不和睦。”刘可嘴上说着歉意的话，可是心里却是有些高兴。

    只是她的演技实在是太高超了。

    所以沧澜一点也没有看得出来。

    还以为这说的是她的肺腑之言呢。

    “没事，刘小姐，这不怪你。常子夜以前也不管我，不知道今天为什么非要管了。”沧澜无意中说道。

    只是沧澜这无意中的话，让刘可似乎有所警觉。

    看来常子夜是故意的。