
    在这里，她只看到了常子夜和沧澜两个人亲亲我我的画面。

    高兴？沧澜认为她会高兴吗？

    “沧澜，多羡慕你啊，有常子夜这样好的老公。如果我能够有这样好的一个老公我可高兴死了。”刘可突然说道。

    刘可的话，自然常子夜和沧澜都能够明白为什么说这样的话。

    她这样说恐怕不仅仅是羡慕吧。更是一种想把自己真实目的宣告于众的另一种方式吧。

    只是这样的目的，常子夜和沧澜都还是太清楚。

    刘可以为沧澜是不知道的，可是有时候又觉得沧澜似乎是知道的。

    就比如刚才说的那样的话。那不是故意说的吗？

    是一种炫耀。是一种宣告主权的感觉。

    可是当沧澜吃起东西来的时候，她真的觉得她就是一个白痴一样。

    好像吃会比常子夜还要重要。

    刘可不禁想着，自己能不能够在沧澜的这个方面做研究。

    如果她真的这样喜欢吃的话，那就用吃来给她做文章吧。让她把常子夜都能够让给我。那样就最好不过了。

    “怎么了？”沧澜看到她不再说话，于是问道。

    “哦，没有什么。”刘可猛然反应了过来。

    沧澜看出来了她刚才是在发呆。似乎想着什么事情。

    常子夜在一旁也不断提醒道：“沧澜，你别耽误了刘小姐的事情，人家再怎么说家里也是开公司的，会很忙的。”

    沧澜听到常子夜这样说，于是对刘可说道：“那刘小姐，我就不留你了，你快些回去吧。”

    刘可于是只好勉强地笑了笑。从常子夜的别墅里面撤退了出来。

    刘可走的时候，还是沧澜亲自送她的。

    常子夜则是担心沧澜的安全，害怕刘可会对沧澜做些什么不利的事情。于是在距离她们不远的地方，一直暗中地观察着沧澜。

    沧澜把刘可送到了大门口，然后刘可本来想说些什么的。

    可似乎话到嘴边又没有说出来。

    最后只看到刘可对沧澜做了一个再见。就掉过头走了。

    于是常子夜立刻走了过去。走到了沧澜的身边。

    “沧澜，她跟你说什么了吗？”常子夜问道。

    “没有，什么也没说。”沧澜回答道。

    “哦，那就好。”常子夜说着便把大门给关上了。

    然后拥着沧澜往屋里走去。在她耳边说道：“沧澜，如果刘可那个女人跟你说了什么，你可一定不要相信，她让你做什么你也一定不要做。我说了她目的不单纯。”

    沧澜看了常子夜一眼，眼神里有责怪的意味。

    “常子夜，你还真的是桃花不断啊。我记得我以前就告诉过你，做事低调一些，不要招惹这么多女人都喜欢你。”沧澜似乎是生气了。

    这样的场面，常子夜好像经历过的啊。

    以前沧澜在公司的时候，刘可来办公室找自己，结果被自己无情地轰了出去。

    那时候，沧澜就很生气，说的话似乎跟现在说的话很相似。

    不过，常子夜还是极力地为自己解释的。

    “沧澜，这样的醋，你以前不是就吃过了吗？还记得那次在公司里我把刘可轰走的那次。她不算什么桃花，要算也是一朵又老又烂的桃花了。”常子夜说道。

    “管你是什么新桃花，旧桃花，只要你给我惹些桃花回来，我就特别生气。如果你再给我带些桃花回来，我就也带一些蓝颜知己回来。”沧澜气呼呼地说道。

    “别啊，沧澜，你别吓我了。你如果带着他们回来，我就一个个把他们轰走，并且让他们以后日子都不好过。”常子夜也同样认真生气地说道。

    沧澜沉默不再说话。常子夜于是也赶紧笑嘻嘻了起来。

    “好了，沧澜，我们都是开玩笑的对不对？我知道你一定只爱我一个人。同样我也只爱你一个。”常子夜说道。

    沧澜没有说话。她还在想着刘可的事情。

    刘可今天来看来是真的投自己所好了，想跟她成为朋友吗？以为这要能够更接近常子夜一些？

    沧澜只觉得她这个想法也挺幼稚的了。

    常子夜如果是那样好被勾引的话。那为什么她一直都没有得逞。

    从自己这里妄想接近常子夜，可是常子夜也不会给她任何机会的吧。

    “常子夜，你对你自己有信心吗？”沧澜问道。

    “啊？”常子夜还没有弄懂她问这个干什么。

    “有，我当然有信心了，我长这么大做的哪一件事情没有成功过，要说信心，如果我都没有的话，那其他人怎么可能有。”常子夜没有想到沧澜为什么这样问他的原因。不过他说的可是实话。

    他很意思。因为从小到大没有一件事情他做得不成功，所以他对自己有绝对的自信。

    “你如果那样自信的话，那我问你，即使刘可再怎么勾引你，你也不会上她的当是吗？”沧澜问道。

    “那当然了。”常子夜回答道。

    沧澜于是稍微放下了一些心。

    常子夜没有想到沧澜要问的居然就是这个。不过还好，他的态度是很坚决的。

    常子夜本身说的也是大实话。他做什么事情都很自信。

    所以沧澜说让面对刘可的诱惑能不能够有信心抵挡得住，她的回答当然是能够。

    “常子夜有你这句话，我就放心了。”沧澜似乎轻松了些。

    “所以呢？”常子夜见沧澜说完了这句话以后，居然不说了。于是问道。

    “所以，我就放心了呢。你如果和刘可单独相处，我相信你也不会做对不起我的事情。”沧澜说道。

    “哦。”常子夜回答道。

    可是不对啊，沧澜的意思是让刘可去勾引自己了。

    这样她居然都能够放心。

    “沧澜，你开什么玩笑呢？即使你对我有信心，我自己对自己信心，可是也不能任由刘可就公然地勾引我的啊。”常子夜说道。

    “可是还有什么办法？你能够说服她让她主动放弃你了吗？”沧澜问道。

    “我估计这也不太容易。不过我相信只要你不让她在我身上找到机会，我是决对不会有松泄的地方。”常子夜十分笃定说道。

    “嗯，我当然不会让她从我身上找到机会，你以为我真的不知道她心里想的是什么吗？其实我也能够猜到一些了。我那么傻会把你拱手相让？”沧澜问道。

    “当然不可以了。”常子夜立刻回答道。

    “是啊，所以你自己也提高警惕一些。如果不是从我这里有疏忽，而是你自己漏了马脚，我可是不会原谅你的。”沧澜说道。

    “不会，不会，一定不会。”常子夜连连点头保证道。

    刘可回到家里以后，就立刻看到父亲坐在了沙发上。

    看着刘可回来了，脸上也面无表情的样子。

    “可儿，你是不是要去找常子夜了？”刘父问道。

    刘可有些不敢回答他的话，因为她知道父亲知道了会不高兴。

    “算了，你不说我也能够知道。你一定是去找他了吧。”刘可笃定地说道。

    刘可于是只好点了点头。

    “可儿，我说什么来着，我们要做一个有骨气的人。既然常子夜不喜欢你，你还跑去找他干什么？你这样他就会重视你？会多看你一眼？”刘父气呼呼问道。

    “不是啊。父亲，我今天不仅见到他们了，他们还非常热情地留下我吃饭。所以现在才回来。”刘可急忙解释道。

    “哦，是吗？”刘父有点不相信。

    “他们会拿你当朋友，可是你不是喜欢常子夜吗？是常子夜留你了，还是谁留你了？”刘父听到刘可这样说，似乎一点也没有很激动的样子。依旧表面上波澜不惊。

    刘可又红了脸。想着怎么回答父亲的话。

    “你为什么不说话呢？这有什么不好说的吗？”刘父问道。

    “我，是常子夜的妻子沧澜，她拿我当好朋友，不过常子夜后来也挽留过我了。你也知道嘛，常子夜那样霸道的个性，如果他不同意的话，我是留不下来的。”刘可笑着装作轻松地说道。

    “哦，我知道了，你的意思是他妻子留的你，常子夜碍于面子所以不得不留你下来吃饭是吗？”刘父一针见血，似乎刘可说这样一句话，他就能够很明白了。

    “父亲，不是。”刘可竭力否认。

    “好了，你否认也没有用。常子夜是什么样子的人，你清楚，我也很清楚。以后别去找他们当中的任何一个人了。”刘父用不容商量的口吻说道。

    “为什么啊？”刘可有些不服气。

    “可儿，别以为我不知道，你是想通过接近他妻子，然后去接近常子夜对吗？你是我看着长大的，我怎么可能不知道你的想法。”刘父说道。

    “可是父亲，真的不是啊，我为什么要通过接触沧澜，去接触常子夜，她可是我的情敌，我是吃饱了撑的吗？”刘可说道。

    “谁知道你是怎么样想的？你爱怎么样说就怎么样说，不过我以后不准你去找他们当中的任何一个明白吗？”刘父严厉地说道。

    “为什么？”刘可继续问道。

    “好了，别问为什么了，我说的你照做。不然我可要实行措施了。”刘父说道。

    “实行措施？”刘可茫然地看着父亲。