
    “对，实行措施。”刘父重复道。

    “什么措施？”刘可有些害怕问道。

    “收你的卡，禁你的足。”刘父想也没想就回答道。

    刘可果然脸色变得苍白起来。

    “父亲，你这样做是不是太过分了？”刘可生气说道。

    “没有办法，不用这个办法就困不住你，你还会去找常子夜。我不想最后你被他伤着。”刘父说道。

    他倒是挺希望常子夜能够做些什么伤害她的事情，可是常子夜根本连伤害都吝啬给她。

    “父亲，你不能这样做，我喜欢常子夜，你有什么权力干涉？”刘可朝着刘父大声吼道。

    “喜欢就是理由了吗？喜欢一个有妇之夫也算是理由了？你难道想去做人家的小三吗？”刘父说着，心痛无比。

    “小三，当然不会，我怎么可能做他的小三，我要和他光明正大地在一起，我要让常子夜最后选择的人是我。”刘可一脸倔强地说道。

    刘父，终于再也忍受不了，抬起手就给了刘可一巴掌。

    一声清脆的响声。

    再然后刘可的脸上已经出现了一块鲜红的巴掌印。

    刘可摸着那被打红的半边脸，居然痛哭了起来。

    看到刘可哭成这个样子，刘父也很后悔自己为什么打她这一巴掌。

    “可儿，是不是很痛啊，都怪父亲不好。对不起，你原谅父亲。”刘父打完了以后，居然又道歉起来。

    “父亲，你为什么打我啊？”刘可忍着痛，声嘶力竭地喊道。

    “不打你，你能够明白父亲的苦心吗？是不是很痛啊，要不要我给你上药？”刘父紧张地说道。

    “父亲，你打完我，又要问我痛不痛。我知道你是心疼我的，所以你会在打了我之后又主动向我道歉，所以我知道你最后一定会支持我的对吗？”刘可问道。

    刘父沉默了，浑身都因为气愤和心痛而颤抖着。

    “不行。”刘父还是坚决地回答道。

    刘可不再跟自己的父亲废话了，捂着那半边被打得红肿的脸，就跑上了楼。回到了自己的房间。

    在房间里，刘可越想越生气。

    她的父亲，从来没有动过手打她。长这么大这居然还是第一次。

    可是父亲，她真的很喜欢常子夜，如果没有常子夜，她不知道自己这么些年来坚持的到底是什么。

    常子夜是她这么多年以来，一直深深喜欢在心里的人。

    如果要她放弃，怎么可能那样简单。

    刘可如果不是被父亲这样态度坚决地否定，不准，她也许死也不会想过放弃常子夜。

    可是现在这样，她还应该坚持下去吗？

    她心里有些泄气了。

    没有任何人的鼓励和支持，她一个人还能够坚持心中所爱到多久？

    常子夜让她放弃，她做到了吗？

    如果做到，她还会像现在这样痛苦吗？

    爱上一个人很容易，忘记一个人却艰难。

    刘父打过了刘可以后，又从家里的医药箱里急急地翻找出了药酒，棉花之类的东西。

    他敲响了刘可的房间门。

    “可儿，我刚才下手太重了。我挺担心你现在会不会痛？让我给你上上药好吗？”刘父关切问道。

    刘可在房间里吃着父亲关切的声音。知道父亲是担心自己。可是却不怎么想开门让他进来。

    于是刘可不说话。既没有让他进来，也没说不让他进来。

    “好了，可儿，别生我的气了。你把门打开，父亲给你上上药。如果脸上不好好消肿的话，以后留下疤痕就不好看了。”刘父轻声细语用近乎讨好的语气说道。

    “父亲，不用了。”刘可对门外说道。

    “变不漂亮也没有关系了吗？你如果不变漂亮了，以后，有哪个帅哥看得上你啊？”刘父笑着说道。

    “不用了，变丑了更好，反正我喜欢的人也不喜欢我。”刘可赌气道。

    “那如果常子夜也不喜欢你了，你也不介意了吗？”刘父知道，这个时候只有常子夜的名字能够派上用场了。

    “什么？”刘可以为自己听错了。

    这转变得也有点太快了吧？

    刘可于是飞奔着去把门打开了。

    刘父进来以后，对刘可说道：“可儿，我不说常子夜你是不是不给我开门了？”

    刘可沉默着。

    “真是的，真的是女大不中留了。”刘父说道。

    刘父的意思，让刘可怎么都觉得他似乎没有刚才那样反对了。

    “父亲，你的意思是说不反对我去追求常子夜了吗？”刘可问道。

    一脸激动的样子，让刘父有些措手不及。

    “好了，可儿，先不说这些了，我把药给你上好，我们再继续探讨这个问题。”刘父说道。

    刘可有些失望，本来以为父亲是不反对了。

    可是现在听来，还是在商量中的样子。

    “来，坐好。”刘父让刘可坐正，准备上药。

    好吧，刘可心里想着，反正父亲这样说，也说明了这件事情还是有商量的余地。

    只要不是说死了，她就还有机会。

    刘可于是乖乖让父亲给自己上着药。

    刘父看到刘可终于肯屈服了。于是也轻松了些。

    仔细地上着药。关于这件事情，他也已经想好了待会怎么跟刘可说。

    刘父上着药，刘可也迫切地希望快点上完药。

    终于刘父把药上好了。

    碘酒涂上伤口的时候，会有些疼痛的感觉。

    可是刘可居然在这上药的过程中，一句痛都没有叫过。

    刘父也多多少少明白了刘可的想法。

    是高兴坏了吧？以为自己会同意？

    刘父把药酒收拾好了，放在了刘可的床头柜上。

    刘可赶紧迫不及待问道：“父亲，你同意了？”

    刘父笑而不语。

    “我知道了，你一定是同意了是吧？”刘可喜出望外。

    “可儿，为什么你会以为我一定会同意？老实告诉你吧，我还是不同意你去找常子夜，我准备过几天找他谈谈。如果他对你没有意思，只要他亲口这样说，我会介绍其他优秀的男孩子给你认识。”刘父淡定说道。

    “其他的我不要。”

    “为什么？和常子夜一样优秀的。”刘父说道。

    “一样优秀也没有常子夜那样优秀。总之，常子夜在我心里是完美的。”刘可固执地说道。

    “他优秀，可是我介绍的也都很优秀，不比常子夜差。”刘父说道。

    “不，我就要常子夜。”刘可斩钉截铁说道。

    刘父又要抬起手打刘可的冲动了。

    可是手举到半空中。就停止了。

    刘父不再理会刘可，而是从她房间里出来。

    决定暂时不要强迫她接受自己的观念了。

    常子夜不好，只要对她女儿不好的人，在刘父看来都是坏人。

    只是要刘可受过伤以后可能才会明白吧。

    可是那样当父亲的他又会很心疼。

    刘父觉得再也不能等了。之前他打电话给张秘书，让他跟常子夜说说，自己找个时间想约他出来。

    可是一直都没有回信。

    刘父觉得再也等不了了。回到房间，他就掏出了手机，然后给张秘书又打了过去。

    张秘书接起电话以后，立刻似乎想起了他曾经找过常子夜的事情。

    于是恍然大悟地说道：“刘老，你打电话来又是为了找常总的吧。我上次已经给常总说过了。可是他都说公司里的电话不能涉及私人的事情。所以常总他没有……”

    刘父听到常子夜居然对自己的约定不以为意。心里有些气愤。

    不过这比起常子夜将来可能带给他女儿的伤害来说，这实在不算什么。

    他只是没有把自己放心上吧。只能是一种忽视。

    可是如果他伤害了他的女儿，那才对他来说是沉重的打击。

    所以刘父本来也没有对常子夜抱有任何希望，还希望他能够恭恭敬敬地对待自己吗？

    恐怕不会吧。

    只是没有想到常子夜连这一点礼貌都没有。

    他作为长辈约晚辈出来，他居然面子都不卖一个。

    “好了，张秘书谢谢你。常子夜我会自己联络的。”刘父说完就挂断电话。

    常子夜的号码？刘父心里反复琢磨着。

    只有打电话问问自己的秘书了。

    刘父很快给自己的秘书打了一个电话。

    对方也是翻了好久，才从他那一堆厚厚的通讯录里把常子夜的电话号码给找了出来。

    秘书报完一串号码。刘父于是一手拿笔和纸给记了下来。

    然后迅速给常子夜拨了过去。

    常子夜拿起手机看到来电显示是刘可的父亲。

    “她父亲打电话来干什么？”常子夜觉得很困惑。

    想起来了自己的秘书似乎曾经说过刘老找过自己。

    于是常子夜滑动屏幕接通了电话。

    “喂。刘老吗？”常子夜问道。

    “常总，你怎么知道是我？”刘父有些意外。

    “刘老，你的电话我都曾经存过的啊。”常子夜回答道。

    “哦。”刘父想着自己倒是好不容易找到了他的号码的。

    “刘老，你找我什么事情？”常子夜问道。

    “常子夜，我可以这样叫你吧。你是晚辈，我叫你的名字应该不过分吧？”刘父问道。

    “当然，刘老，你别连姓带着叫了，叫我子夜就好了。这样更亲切一些。”常子夜说道。

    刘父怎么可能没有想到直接叫他的名字，只是他对常子夜一直没有什么好感。更不可能叫得这样亲昵。