
    听到常子夜这样说，刘老是第一次正面听到了常子夜对这件事情的态度。

    常子夜的回答刘老早已经知道了。所以也并不感觉到很意外。

    “那如果我的女儿再来找你，希望你不要见她好吗？和她保持距离。”刘老央求道。

    “当然，我当然不希望见到她。可是没有想到你的女儿在以前我还没有结婚的时候喜欢我，连我结了婚，她似乎也没有打算放弃我。”常子夜说道。

    “这……”刘老感觉有些脸红。

    这样死缠烂打，好像非常子夜不可，刘老的确为自己的女儿感觉到脸红。

    “对不起，子夜，我的女儿可能真的给你带来了困扰，我也不希望她把时间和精力浪费在你的身上。我还想她给我带回来一个满意的男朋友。我还希望她自己活得幸福。”刘老一脸认真地对常子夜说道。

    “嗯，我也希望她能够找到自己的幸福。”常子夜也同样认真说道。

    “好吧，那我们就达成共识吧，如果她来找你，请你不要给她任何不可能的希望，当然如果你能帮我劝劝她，我更加高兴。”刘老说道。

    “如果劝她有用的话，我早就已经劝过了不知道多少回了。你大概还不知道吧，她曾经答应过我会放弃我，我甚至还拿过这件事情威胁过她。”常子夜说到这里，突然哽住了。

    觉得好像不应该告诉刘老这件事情啊。

    听到自己的女儿被人威胁，哪怕是再深明大义的父亲也不可能袖手旁观吧。

    果然刘老的反应是既奇怪又担心。

    “子夜，你说拿什么事情威胁我女儿了，让她放弃你？”刘老问道。

    “不是什么大事情。”常子夜不想说，可是好像到了不得不说的地步。

    “你就告诉我吧，子夜，你该不会真的伤害我的女儿了？”刘老一脸担心着急问道。

    “是关于你们的公司，我说过如果她还敢对我的女人不利，对我还有企图，我就让你们的公司陷入危机。”常子夜说到这里，不敢看刘老。

    刘老果然听说以后，先是一愣，然后有些愤怒。

    “常子夜，你还说不会伤害我的女儿，可是我看你不仅伤害了我的女儿，更伤害了我们的公司。”刘老气愤地说道。

    “对不起，真的不是故意的，当时我只是生气她对我的女人不利，老是想找我们的麻烦，所以想警告她一下。没有特别想针对谁，我也不是有意的。”常子夜慌忙解释道。

    “你还说不是有意的。常子夜，我说那次公司的危机怎么来得那样突然，而且完全是空穴来风。可是影响这样大，让我的公司陷入了绝境。”刘老现在终于明白原来这一切都是常子夜搞得鬼。

    “对不起，刘老，是我对不起你，以后不会再发生类似的事情了。我以后不会再胡乱开玩笑。”常子夜诚恳地道歉说道。

    “不会发生类似的事情，很好，我相信你，刘氏比不上你们常氏集团，你也许只需要动一动手指就可以把我们刘氏给掐死了。但是常子夜，做事情得讲点良心，这样公报私仇好吗？”刘老还是很生气地说道。

    “刘老对不起，我知道不应该这样做，就像你说的公报私仇，我居然是那样心胸狭窄之人，可是刘老，我是为了我的女人才这样做的，因为刘可她之前确实想伤害我的女人来着。”常子夜说道。

    “好吧，我知道我的女儿，她也许真的做得出来那样的事情，她有多喜欢你，我是知道的。也怪我没有管好她，我虽然觉得你公报私仇了，可是如果我的女儿做了什么伤天害理的事情，我也有责任。”刘老之前的愤怒一下子变成了道歉。

    “刘老，你不要这样说了。我们现在不如来想想怎么样让刘可对我死心吧。也许她遇上了真正喜欢她的人。”常子夜一边说着一边思考着自己的话。

    接下来应该怎么样去说？实施起来，恐怕也不是很方便。

    “刘老，你们家里为什么不给她介绍对象？按照你的人脉，应该也有不少有为的帅气青年吧。你给刘可介绍一个，让她转移转移对我的注意力。”常子夜说道。

    “这个也许还真的可以，只是我还是没有太大的信心，常子夜，你恐怕在她心里是无法取代的。”刘老丧气地说道。

    “为什么？”常子夜问道。

    “昨天她从你们家里回来的时候，我就已经告诫过她不要再迷恋你了，可是不管怎么说她都不打算放弃，最后我一冲动之下，就打了她一巴掌，可是她居然捂着脸，对我发气。说她就是喜欢你，怎么样都不会改变了。”刘老说到这里有一丝心痛的模样。

    原来刘老已经说过了，难道他会来找自己了，肯定是没有办法了才来找自己，希望从自己这里找到解决问题的办法吧。

    “刘老，我知道应该怎么做了。我想如果不是我不喜欢她的话，你们可能关系不会这样僵，我感觉很抱歉，可是我也不违心去喜欢她。因为那样伤害的不只一个人。”常子夜说道。

    “嗯，常子夜，你做什么我都没有意见，你不喜欢我女儿不怪你。”刘老说道。

    “很谢谢你的理解。既然这样的话，我想我们彼此都明白对方的想法了，以后也许我们可以互相配合。”常子夜说道。

    然后伸手向刘老。

    “常子夜，没有想到我们居然在这件事情上还能够合作。我们以前是生意上的合作伙伴，现在更是要配合默契，为了共同的目标。”刘老于是伸出手去同样握住了常子夜的手。

    两个人的手紧紧握在了一起，感觉又像回到了很多年以前两家公司还有合作的时候。

    “刘老，这样吧，以后我们有事情就互相打电话告诉对方，只要是需要对方帮忙的地方，千万不要客气。”常子夜说道。

    然后他从坐位上站了起来，似乎准备要走了。

    “刘老，因为这样，我公司里的事情还没有处理好，另外你看现在也已经快到晚饭的时间，所以我想我必须回去了。”常子夜抱歉地说道。

    “哦，好吧，常子夜，既然我们今天在这件事情上面已经达成了共识，那以后也许会方便很多了。不要忘记你答应我的事情。”刘老叮嘱道。

    “放心，一定不会。以后有需要我帮忙的时候，一定不要客气，不管是公事还是私事。”

    “嗯。”刘老有些感激地看着常子夜。

    常子夜于是就朝着大门外走了。

    上了自己的车，开始往家的方向驶去。

    沧澜此时在家里因为等着常子夜所以很无聊。

    然后就打开电视来看。可是没有想到一看也是一下午了。

    也许她是早就习惯了用这种方式打发时间了。

    虽然喜欢看电视剧，可是同样也用这种方式打发无聊的时间。

    常子夜回到家以后，沧澜立刻就朝着他跑了过去。然后一下子抱住了他。

    “常子夜，你可回来了？”沧澜高兴地说道。

    “怎么了，我回来你这么高兴？”常子夜问道。

    “嗯，因为你说过会带我去玩的。”沧澜说道。

    “好吧，现在我回来了，你快收拾收拾准备跟我出去。”常子夜说道。

    沧澜一下子欢呼了起来。

    “太好了。”沧澜一下子冲到了化妆室里。

    常子夜知道这又是一件漫长的工程了。

    于是掏出了手机看着。

    看到了刘可发过来的信息。

    常子夜打开一看，只见上面写着：“在干嘛？”

    常子夜很不习惯这样的问话方式。

    他好像和刘可是没有什么关系吧，这样的问话，怎么感觉像是彼此很熟悉的朋友，或者是情侣关系之间的问话吧。

    常子夜摁熄了手机屏幕，然后专心地等待着沧澜从化妆室里出来。

    这个时候，手机上又亮了起来。

    照样是一条短信，只是不再是文字，而是语音消息。

    常子夜点开，同样是刘可的声音。

    问常子夜在干什么，为什么不回她的信息。

    常子夜只觉得奇怪，简直莫名其妙。

    他为什么要回她的信息，而且是非回不可那种吗？

    想着刘老对自己说的话，常子夜又陷入了沉思。

    他实在没有办法对付刘可了，她像一块狗屁膏药一样黏着自己。

    自己对她却毫无办法。

    也是他如果有办法也已经用过了。可是没有效果。

    他也没有想过那次一定要玩刘氏集团，只是想略微惩戒一下刘可。

    可是今天告诉刘老的时候，刘老依然很生气。

    所以他更加不知道现在还能用什么办法了。

    总不能捆着刘可的手和脚，不要她来这里找自己吧。

    可是即使这样做的人也不应该是她啊。

    刘老不是更有资格那样做吗？

    可想而知刘老也并没有那样做啊。

    如果他那样做了，可能不会来央求自己了。

    也许是舍不得吧。也是，那样的做法太过残忍。

    可是还能够有什么办法，常子夜有时候，真的希望刘老能够捆着刘可，或者限制她的行动。

    可是这样真的管用吗？长时间也只怕不起作用吧。

    常子夜想应该用怎么样的办法来阻止这件事情。