
    “常子夜，我们走吧。”沧澜对常子夜说道。

    常子夜还在思考着那个问题。

    所以沧澜什么时候走到他身边他似乎都没有察觉到。

    “沧澜，你收拾好了？”常子夜问道。

    “是啊，常子夜，你在想什么，怎么我都走到你身边了，你还没有发现。我记得以前你可是等得很不耐烦呢。”沧澜呐闷道。

    “没事，我就是在想一些事情，所以你什么走到我身边的我没有注意到。”常子夜说道。

    “哦，想事情？什么事情呢？”沧澜好奇问道。

    “没事。一些小事，走吧。”常子夜说道。

    “好的，我们走吧。”沧澜好像一下子就忘记了常子夜刚才魂不守舍的样子。也没有继续追问下去。

    沧澜走在前面欢呼跳跃着。

    高兴得像一个小孩子。

    常子夜还没有想好带沧澜去什么地方。

    一下午都在和刘老谈论着关于刘可的事情。

    所以常子夜并没有仔细想过应该带沧澜去什么地方。

    不过，他想这也不急，先带着沧澜去吃过晚饭了以后再说。

    在吃晚饭的过程中他有充足的时间再去考虑去什么地方。

    常子夜带着沧澜去了海鲜馆。

    那家当时沧澜十分新奇同时又赞着那里的东西很好吃的海鲜馆。

    常子夜开着车在海鲜馆的门口停了下来。

    沧澜一看又是这家海鲜馆。心里有种说不出的感觉。

    “怎么了？沧澜，难道不想来这里？”常子夜看到沧澜并没有他想象中的高兴于是问道。

    “不是，常子夜，只是这里的海鲜馆我好怀念，我看到这家店就想到了旦淡了。那时候在B市，带着旦淡去了这家店的连锁店，可是里面根本比不上这里，还是我们这里的好。”沧澜感叹道。

    “既然这样你还愁眉不展的样子？”常子夜问道。

    “因为我看到它就想到了旦淡了。好想知道他现在怎么样了，不行，我现在要给他打一个电话。”沧澜说着，于是掏出了手机。

    常子夜本来想阻止的，好好的二人世界，怎么又想起旦淡来了。

    只是他没有来得及阻止，沧澜的电话已经拨了出去。

    而且很快就听到电话被接通了。

    “喂，旦淡吗？你现在在干什么呢？”沧澜问道。

    电话那头，旦淡正在和柳欣欣两个人做着烛光晚餐。

    接到了沧澜的电话。所以旦淡回答道：“我们在准备晚餐。”

    “准备晚餐？”沧澜好奇道。

    是啊，她怎么忘记了现在是晚餐时间。

    她和常子夜不也正是来吃晚餐的吗？

    “不好意思，那旦淡，我是不是打扰到你们了？”沧澜不好意思地说道。

    “没有，沧澜，我们只是在做晚餐，但是距离吃晚餐还有段时间。而且我们这里有李妈和小李妈帮忙，不会太忙。”旦淡说道。

    旦淡这样说，沧澜似乎才没有那样内疚了。

    “嗯，让李妈和小李妈帮你们准备晚餐就好了嘛，怎么让你们亲自动手呢？”沧澜说道。

    “这个，是欣欣啦，她非说要亲自下厨做丰盛的晚餐给我，我于是就答应了，我不知道她会做出什么样的晚餐给我，我好像从来没有吃过。”旦淡有些激动，不过更多的是期待。

    柳欣欣在旁边刚好听到旦淡的话了。

    于是皱着眉头回答道：“怎么没有吃过了？你以前吃过好不好？当然只是你忘记了。”

    说到这里，柳欣欣居然表现出了丝难过。

    不过还好，现在她和旦淡还在一起，她还有很多时间给旦淡准备晚餐，然后陪着他共享晚餐。

    “欣欣也在旁边？旦淡你可真是幸福啊，欣欣亲自给你做晚餐。”沧澜一脸羡慕地说道。

    旁边的常子夜倒是有些不高兴了。

    “沧澜，你如果想吃我做的晚餐，我也可以做给你吃啊。”常子夜说道。

    “常子夜，别打岔，我和旦淡说话呢。”沧澜不高兴地对常子夜说道。

    “好吧。”常子夜识相地闭了嘴。

    “旦淡你还好吗？有没有想我啊？”沧澜问道。

    “想你，当然想你了，还想常子夜以及魏阳明，公孙瓒。对了，魏阳明和公孙瓒的婚礼是不是已经举行过了？”旦淡问道。

    “没有，他们的婚礼还没有举行。不过应该快了。旦淡你不知道，上次我们送公孙瓒和魏阳明回去的时候，都已经看到了公孙止在忙碌着他们的婚事了。”沧澜激动地说道。

    “哦，是那样吗？那就真的是太好了。那你们帮我和欣欣随个份子钱吧。”旦淡突然说道。

    沧澜听到旦淡这样说，觉得这简直不像是出自于旦淡的口啊。

    旦淡什么时候这样懂得人情世故了。

    一点也不像旦淡啊。

    沧澜奇怪地不出声，想着难道是柳欣欣在旁边教他这样说的。

    于是问道：“旦淡，是不是欣欣教你这样说的？”

    “沧澜，不是欣欣教我说的，她现在正在煎牛排。没有听我说电话。这是我自己想到的，就这样说了。”旦淡回答道。

    “你这样想的？怎么会呢？这不像是你说出的话啊。”沧澜问道。

    “是吗？我倒是没有想那样多啊，我觉得这样说没有什么不妥吧？”旦淡问道。

    “当然没有不妥，是说的太好了。旦淡你什么时候这样懂事了。居然还懂得随份子钱了？”沧澜问道。

    “没有啊，我就是觉得这应该是礼貌吧，也是人之常情，总要送上一些自己的祝福吧。”旦淡回答道。

    好像从旦淡嘴里说出来，就是那样顺其自然。更所应当。

    “旦淡，我很高兴，你这么懂事了。老实说，你和柳欣欣都不用再随份子钱了，我们会替你们给他们送上一份大红包。当然魏阳明公孙瓒他们也不会怪你们。”沧澜说道。

    “不行啊，必须随份子钱，即使你能够替我和欣欣出了这钱，可是各是各的心意，我和柳欣欣的心意也一定要送到。”旦淡说道。

    “哦。好吧，无所谓了，你和欣欣还没有吃晚餐吗？柳欣欣给你做什么好吃的了？”沧澜问道。

    “欣欣说是准备烛光晚餐。”旦淡回答道。

    谁知道这个时候在旁边一直认真默默地煎着牛排的柳欣欣听到了旦淡的话。于是赶紧跑到了旦淡身边。有些不好意思地说道：“旦淡，别告诉沧澜了，我第一次做这个，不要说了。”

    柳欣欣慌忙地对旦淡说道。

    好像觉得十分难为情的样子。

    “欣欣好浪漫啊，以前我都没有发现她是这样一个有情调的人。”沧澜说道。

    旦淡这边也把电话的外放功能打开。

    柳欣欣刚好听到了沧澜的后半句话。

    “沧澜，你别这样说我了，我真不好意思。”柳欣欣冲着电话里说道。

    旦淡则在一边笑着听着柳欣欣对沧澜说话。

    想到柳欣欣居然会这样不好意思。

    明明就是准备浪漫的烛光晚餐，有什么不好说的呢？

    害羞什么？我们就是这样有情调的一对。

    旦淡心里这样想着。

    然后听到了电话里的沧澜说道：“欣欣，你别不好意思了。这有什么不好说的。我很高兴旦淡那样不懂得浪漫的人，有你这样懂得浪漫的人陪他，他以后一定也是一个懂得浪漫的人了。”

    “沧澜，不要这样说了。”柳欣欣脸红到了耳根。

    “别害羞了，好好去享受你们两个人浪漫的烛光晚餐吧，我就先挂了。”沧澜说道。

    “没有，沧澜，你不要这样快挂电话嘛。”柳欣欣冲着电话里喊道。

    可是沧澜这个时候已经把电话挂断了。

    她不想打扰他们两个人的烛光晚餐。

    好浪漫，烛光晚餐，沧澜想到就觉得特别羡慕。

    “沧澜，怎么了？”常子夜看到沧澜放下电话奇怪的样子问道。

    “没怎么，你看旦淡和欣欣两个人多会过日子，欣欣还给旦淡准备烛光晚餐了。”沧澜说道。

    “烛光晚餐啊。没有想到柳欣欣还真的挺懂浪漫的人。”常子夜说道。

    “是啊，欣欣真的没有看出来，不过她那样喜欢旦淡，想必现在很幸福吧。”沧澜说道。

    “是啊，当然了，你现在不也很幸福吗？”常子夜把话题扯回到了沧澜的身上。

    “我哪有很幸福啊？”沧澜有些不满地说道。

    “我不是也带着你出来吃晚餐了吗？而且晚餐以后还会有其他的活动。”常子夜说道。

    “其他的活动又怎么样？人家可是烛光晚餐。”沧澜说道。

    “沧澜，你是也希望吃上一顿烛光晚餐是不是？”常子夜问道。

    沧澜没有理会他，常子夜看她没有说话，就当是默认了。

    “那还不好说吗？沧澜我们现在就去烛光晚餐。”常子夜说着，然后踩了油门，从海鲜馆门外驶去。

    “常子夜，你干嘛？你不是说就在这里吃吗？”沧澜问道。

    “可是你不是说想吃烛光晚餐吗？所以我带着你去烛光晚餐啊。”常子夜回答道。

    “烛光晚餐？你是说现在回去准备吗？还来得及？可是我已经很饿了。”沧澜说道。

    “当然不是回去了，我现在打电话，让餐厅给我们准备好。”常子夜说着，拿出了手机。

    沧澜就好奇地看着常子夜掏出了手机。