
    “子夜，你什么时候有时间，我想我们出来聊聊。”刘父说道。

    第一次叫子夜，他还真觉得别扭。

    “刘老，你找我是为了什么事情？”常子夜问道。

    他对于刘老约他见面的目的一点也不知道。

    “刘老，你应该不会是为了公事吧？”常子夜问道。

    “嗯，确实不是因为公事，不过我们见面就知道了。”刘老卖着关子说道。

    常子夜听到他这样说，却突然好像能够猜到一些了。

    不是公事，就是私事。

    如果是私事，还能够是为了什么。

    刘老就刘可一个宝贝千金大小姐。多半都是和刘可有关了。

    常子夜想到可能和刘可有关。又皱起了眉头。

    他一点也不想掺和他们俩的事情。

    “怎么了，子夜，你时间上安排不过来吗？”刘老问道。

    “不会，不会，有时间。”常子夜回答道。

    常子夜觉得很矛盾，自己不想去，可是又不得不卖刘老这个面子。

    “是啊，子夜，你一定要来。虽然我们刘氏不能和你们常氏比，可是好歹我是长辈，你是晚辈，应该懂得尊敬长辈的吧？”刘老说道。

    “刘老，你这是说的什么话呢？怎么可能那样比较。而且刘老主动约我。我当然要来了。”常子夜说着违心的话。

    其实他是可以推辞的。

    可是正如刘老所说的，如果拒绝长辈，那真是太不好了。

    “刘老，你把时间和地址短信发给我吧，我一定会来的。”常子夜说道。

    “好的，子夜，听到你这样说，我就太高兴了。”刘老终于舒展了一下眉头。

    其实这个电话，两个人心里都是愁眉不展。各不高兴。

    刘老就害怕常子夜不来。即使来了，恐怕他也不能够笑脸相待吧。

    刘老挂断电话以后，想着自己见到常子夜的时候，应该换上怎么的表情，带着怎么的心情。

    是好言相劝，甚至低声下气地求他？

    还或者是威胁不客气告诉他：“不要伤害我的女儿。”

    刘老还没有想好应该怎么样去见常子夜。

    可是见是一定要见了，而且非见不可。

    刘老看了看自己的行程表，然后打电话跟秘书确认过以后，很快找到了时间。

    可是这时间却还是在三天以后。刘老觉得不应该等那么久。

    他迫切地要和常子夜见面。

    于是他把第二天下午的时间空了出来。

    决定要把和常子夜见面的时间约在第二天下午。

    秘书把行程取消以后，刘老立刻给常子夜又打了电话。

    “子夜，时间就在明天下午三点钟在世纪咖啡店。你应该有时间吧？”刘老问道。

    “有时间。”常子夜想着既然都已经答应了刘老，那时间就真的不重要了。

    就算是明天下午他有重要的事情，可是刘老的事情却是不敢耽搁的。

    早见面也好吧，什么事情当面说清楚。解决好不就行了？

    常子夜这个时候已经下定了决心，刘老如果跟他谈的是刘可的事情。那他正好跟她父亲说清楚，让刘可不要再来打扰他的生活了。

    他要告诉刘老，她的女儿喜欢自己，他感觉很困扰，因为他不可能喜欢她。他最爱的人是他现在的妻子，沧澜。

    也许刘老会让他的女儿从此以后不要再纠缠着自己了吧？

    可是常子夜又想，如果刘老是替她的女儿来做说客的。那应该怎么办？

    而且现在看起来，似乎后者的可能性更大啊。

    如果是想说服自己，那他一定会当面拒绝。

    可是这样会不会驳了刘老的面子？

    即使他不喜欢刘可，也不应该让刘老当场难堪吧。

    而且听到自己说不喜欢他的女儿，他应该会很生气吧？

    常子夜这样想着，居然发现思绪越来越乱。

    “子夜，怎么了？”刘老在电话里没有听到常子夜的声音，于是问道。

    “没事，刘老，我想自己明天会不会没有时间。”常子夜说道。

    “子夜，不管有什么事情，明天下午的时间一定要空出来啊。”刘老说道。

    “嗯，我知道，一定啊，我一定来。”常子夜想反正推也推不掉了，只好面对了。

    第二天下午，常子夜把自己简单地收拾了一下。然后就准备去赴约了。

    只是沧澜这个时候也看到了常子夜准备出门。

    而且跟常子夜平时去公司的穿着很不一样，常子夜平时去公司的时候，穿着的都很正式。

    今天却换上了比较休闲的衣服。

    这可能也只有常子夜陪着自己出门逛街的时候，才会穿成这样了。

    “常子夜，你去哪里？”沧澜问道。

    常子夜没有想到沧澜这个时候从房间里出来了。于是回答道：“没事，赴个约。”

    “赴约？哦，你去吧。”沧澜说道。

    关于常子夜赴约，沧澜似乎没有什么担心，没有多余想问的。

    常子夜这点倒是有些出乎意料。平时他基本上就陪沧澜才这样穿着了。而且他的时间不是穿着西服去公司，就是陪沧澜逛街。

    可是沧澜这个时候居然问都不问自己去赴谁的约。难道不觉得奇怪？

    “沧澜，你不觉得奇怪吗？为什么不问我去赴谁的约？”常子夜问道。

    “有什么好问的呢？你去赴谁的约跟我没有关系，而且你人际圈子那样广，恐怕说了去见谁，我也不可能认识吧。”沧澜说道。

    “这倒是真的。”常子夜小声对自己说道。

    “好了，沧澜，我出去真的不是见什么不该见的人，放心，不是美女。是一个年纪大的老爷子。”常子夜说道。

    “哦，没关系，你去见吧，不管见谁我都不会过问的，因为我相信你。”沧澜说道。

    “哦，那就好，等我回来了，带你出去玩啊。”常子夜说道。

    “出去玩？去哪玩？”沧澜倒是突然来了兴趣。

    “随便。回来应该可以吃晚饭了，我们去吃晚饭吧，吃完饭以后看电影好不好？”常子夜问道。

    “老掉牙了好不好？我才不愿意去电影院呢，家里就能够看。我们去做些什么新鲜的没有做过的事情好不好？”沧澜兴奋地说道。

    “好好，”常子夜看了看表，发现已经快要到约定的时间了。

    “沧澜，我先走了，约定的时间到了，去晚了不太礼貌，毕竟是长辈。”常子夜不好意思地说道。

    “去吧，去吧，回来以后我们于讨论晚上的活动。”沧澜朝着常子夜赶紧做了一个让他快走的动作。

    常子夜于是把沧澜拉了过来。然后在她的脸上迅速亲了一下。

    亲完以后就离开了，关上门，去院子里去把车开了出来。

    然后就向世纪咖啡开了去。

    世纪咖啡坐落于本市市中心，也是最繁华的街段。

    只是比起常子夜家附近的宁静，那里更加显得嘈杂一些。

    常子夜的车开到了世纪咖啡的门口，然后从车里出来。走进咖啡厅里。

    张老一老远就朝着常子夜招手。

    常子夜于是走了过去。

    “刘老，你来了，等了很久吗？”常子夜问道。

    “不算太久。”刘老笑着回答道。

    “子夜，你喝什么？”刘老问道。

    这个时候服务生也走了过来。问了常子夜同样的问题。

    “一杯拿铁。”常子夜对他说道。

    服务生便走了。然后常子夜开始对着刘老笑着说了些客气相互问候的话。

    “子夜，你既然都已经来了，那我也不兜圈子了，我今天约你出来，主要是为了刘可的事情。”刘老直入主题。

    常子夜听到他的话，果然表情在一瞬间僵硬了那么一下。

    果然是为了刘可的事情，算了他已经想到了。

    于是常子夜继续脸上带着温暖的笑意。

    “子夜，你喜欢我女儿吗？”刘老问道。

    常子夜很想告诉刘老他不喜欢刘可。可是想了想，觉得应该用一种更委婉的方式。

    “刘老，你女儿很好，我现在已经结婚了，而且有一个很爱我的妻子。我对于现在的生活很满意，刘可她能够遇上比我更好的人。”常子夜说道。

    刘老的表情果然没有常子夜想像的那样糟糕。

    他以为的是刘老会很生气。可是没有想到他却表现得很冷静。

    “刘老，你不生气吗？”常子夜问道。

    “生气？我为什么要生气。其实很好，我找你来的之前其实就知道了你不喜欢我的女儿。而且我也知道你已经和你心爱的人结了婚。”刘老平静地说道。

    看到刘老的这个反应，常子夜松了口气。

    还好，看来比自己想像中好得太多。

    “所以，刘老，你找我的意思是？”常子夜问道。

    “你不喜欢我的女儿我可以不怪你，可是我希望你能够不要伤害我的女儿，如果她非要喜欢你，缠着你，请你和她保持距离，如果不能喜欢她，就请不要伤害她。”刘老说道。

    “没有想到找我来是为了这个。说实话，我觉得你真是一个好父亲。的确，我不喜欢刘可，刘可也确实三番四次想要纠缠我，可是我也可以告诉你，从来一直都是刘可主动找我，我从来没有主动找过她一回。并且我的心里不喜欢她，正如你所说的。所以我当然希望跟她保持越远的距离越好。”常子夜说道。