
    本来破坏他和沧澜两个人的晚餐就已经不可原谅了。

    还让沧澜住进了医院，最后还说这样的话威胁自己。

    看来他是活得不耐烦了。常子夜对着自己的人使了一个眼色。

    然后只看到那个人被重重地揍了一拳。

    “你。”那个男人一点也不服气，可是自己这一拳被打得很疼。

    最后也不得不闭了嘴。

    而之前那些厨师也都走到了常子夜的面前。

    走在最前面的是那个主厨，他走到常子夜的面前。向着常子夜道歉地说道：“常子夜，不好意思，让你在我店里发生了这样的事情。”

    常子夜根本不想理会他。确实常子夜是怪罪他的。

    在他店里发生这样的事情，让常子夜怎么可能不迁怒到他身上。

    “主厨，我本来是觉得你们这里不错，才带着我的女人一起来这吃饭的，没有想到你们这里存在着这样的疏漏。还好今天我们没有什么事情如果出了什么事情。”常子夜没有再说下去。

    “不好意思，常子夜，你不要生气了，就饶了我们吧，我们以后再也不敢了，这样吧，以后你们来的时候，我们就无条件清场。并且派人把周围都给守起来，这样保证不会让不相干的人进来。打扰你们进餐的。”主厨说道。

    常子夜想了想他说的话，觉得似乎有些道理啊。

    “好吧，既然你都这样说了，那我放过你们一回，只是今天明显对我的女人造成了伤害，你们光这样恐怕是不够的吧。”常子夜说道。

    “是的，是的。常总你尽情地吩咐就好了，如果有什么地方我们能够帮得上忙的地方，你一定不要客气。”主厨说道。

    而其他几名厨师则在后面不停地点着头。

    “那好吧。”常子夜已经想到应该怎么样惩罚他们了。

    “你们待会跟我回去吧。”常子夜说道。

    主厨和几个厨师都好奇地张大了嘴巴。

    常子夜说让他们跟着他回去？

    “常子夜，这是？”主厨疑惑地问道。

    而其他几名厨师也都面面相觑着。没有弄懂常子夜的意思。

    “你们跟我回去，免费替我们做饭一个月，这样我们就能够原谅你们了。”常子夜说道。

    “什么，做饭一个月，还是免费的。”主厨似乎有些想像不到。

    “当然了，你没有看到沧澜当时是怎么难受了吗？我本来想让你们的店开不下去的。可是你刚才都那样诚挚地道歉了。所以我也得原谅你不是吗？只要你们替我们免费做一个月的西餐，我们就原谅你们了。”常子夜说道。

    “这……”主厨面露难色。

    “不愿意？好吧，那我现在就让你们的店开不下去，最好永远在A市消失。”常子夜说着掏出了手机。

    “没啊。”主厨赶紧阻止道。

    “那你们是愿意不愿意？”常子夜问道。

    “好好，我们同意了，就去常宅替你们免费做一个月的西餐。”主厨无奈地摇摇头说道。

    “那不就好了。”常子夜放下手机。然后对他们说道：“你们跟我来吧。”

    几名主厨和厨师于是就跟着常子夜走了出去。

    常子夜对着张秘书说道：“把这里好好收拾一下。待会我回来的不希望看到这里还没有收拾好。”

    “嗯，嗯。”张秘书连连点头回答道。

    常子夜走后，张秘书就让手下的人把人群全都疏散开了。

    让他们哪来的就回哪里去。并且当场检查他们把手机里或者照相机里拍到的照片删除。

    他们按照着他说的话做了。

    不仅删除了照片，甚至把底片都交了出来。

    张秘书于是就让他们离开了。

    而那些记者都不是的人，张秘书觉得也不应该这样简单地放过他们。

    于是让他们交出了身份证，然后张筷书再让手下的人拿着数码相机，把他们的身份证照了下来。

    “你们这是干什么？”人群里终于传来了不满的声音。

    “怎么了，你有意见？”张秘书瞪着那个人问道。

    “没，没有。”那个人不敢再理直气壮了。感觉这有点侵犯个人隐私啊。他们这样做也不可能罔顾法律吧。

    张秘书似乎知道了那个人想问什么。于是对大家说道：“放心吧，只是把你们的身份证照下来，我们不会泄漏你们的身份信息。只是留着以备以后。如果你们当中的任何一个人再找常总的麻烦，你们就不好受了，常总会更来历地惩罚你们。”

    听到张秘书这样说，大家才明白过来为什么一定要照身份证了。

    原来是留着案底，将来如果再犯了，就加重处罚。

    这常子夜真是的，这样的办法都能够想得出来。

    “还有什么意见吗？”张秘书问向那个人。

    “没有什么了，常总真的是高明啊。”那个人颤颤惊惊地拍着常子夜的马屁。

    “好了，你可以走了。”张秘书对那个人说道。

    那个人拿过了自己的身份证以后，然后就逃也似的离开了。

    接下来的每个人都这样，把身份证拿过来，照好了，然后再还给他们。再然后离开。

    这样竟然也折腾了好半天。将近两个小时才把这里的人员清理干净。

    常子夜带着主厨和厨师们回到了自己的别墅里。

    张妈看着常子夜带着这么多厨师模样的人回到家里。有些高兴有些奇怪。

    难道子夜请了这么多厨师回来吗？

    看他们的样子，似乎都很专业，会不会是大酒店的厨师啊。而且那走在最前面的人看起来好帅。

    张妈也不知道为什么居然一时之间被他吸引住了。

    常子夜带着他们参观了一下厨房和饭厅，让他们做饭的时候知道在什么地方做饭，知道他们在什么地方吃饭。

    毕竟都是厨师吗？当然工作离开不了这两个地方。

    张妈站在那里看着常子夜做些什么。

    常子夜介绍完饭厅和厨房以后，然后看到了张妈。

    于是对他们介绍道：“这是张妈。在你们来之前她是为我们做饭的，可是你们来了以后，饭就由你们来做。”

    然后常子夜又对着张妈说道：“张妈以后饭都由他们来做。”

    “哦。”张妈有些不习惯常子夜这句话。

    “子夜，你什么意思啊？难道不要我做饭了，可是我都做了这么多年的饭了。你这突然一下子不让我做饭了，我不习惯啊。”张妈把常子夜拉到一边轻声说道。

    “张妈，你别误会，只是让他们来我们家里给我们做一个月的饭而已，他们一个月后还是要离开的。”常子夜解释道。

    “哦。”张妈这才放下些心来。

    只是一个月，一个月后他们还会回去。张妈还是可以做饭。

    “张妈，这一个月你就可以休息休息了，你平时每天给我们做饭应该也挺累的，我给你找了这么多的人帮你的忙。”常子夜说道。

    然后拉着张妈走到了厨师的面前。张妈看着最前面那个厨师服和其他的有些不一样的男人，竟然有些脸红起来。

    常子夜似乎也看到了张妈的脸红，常子夜发现张妈原来对主厨脸红了。看来应该是有些心动了。

    “那个主厨，这是张妈，你应该认识了吧，她做饭也是很好吃的。你们可以互相切磋一下厨艺。”常子夜对两个人说道。

    主厨这才注意到了张妈，发现这个女人居然和自己的年龄差不多大。

    关键是他从她的脸上看出了些羞涩。

    这弄得主厨也有些难为情了。

    “你好，”主厨伸出手。

    “你好。”张妈也伸出手。

    两个人的手就这样握住了。

    常子夜看到他们这个样子，更是喜上眉梢。

    常子夜接下来，就把家里完全交给了他们两个人。

    “你们就在这里好好切磋厨艺吧，对了别忘记了做晚餐，今天晚上就吃主厨你的拿手西餐了。”常子夜说道。

    “好的。”主厨回答道。

    常子夜于是就出了门。往医院的方向开着车驶去了。

    沧澜此时睡在病床上，常子夜本来是害怕她会无聊，所以想来陪着她，替她解闷的。

    可是没有想到沧澜一点也没有无聊的样子。

    居然拿着手机在那里玩得正高兴。

    常子夜于是凑到了沧澜的面前。

    “你在玩什么？”常子夜问道。

    沧澜似乎被常子夜吓了一跳。于是埋怨道：“常子夜你走路都没有声音的吗？吓死我了。”

    “我来了啊，我进来的时候怎么可能没有脚步声，是你自己玩得太高兴了吧，所以都没有听到。”常子夜说道。

    “我没有听到？好吧。”沧澜不想再争论这个问题。

    常子夜于是凑到了沧澜的面前，看着她手机上的内容。

    “沧澜，你在聊天？”常子夜问道。

    “是啊，有什么问题吗？”沧澜问道。

    “哦，那倒没有什么问题，对了，你感觉好些了吗？还有没有心里难受，窒息的感觉？”常子夜关切地问道。

    “没有了，”沧澜匆匆回答道。然后继续盯着自己的手机。

    常子夜于是拿过了沧澜手里的手机，沧澜抓狂起来。

    常子夜很认真地问道：“你要告诉我，你是不是真的已经没有事情了，我很担心你，你知不知道你刚才有多吓人。”