
    想着常子夜究竟搞什么鬼。难道是要去包下一家餐厅吗？然后进行他们两个人的烛光晚餐？

    沧澜这样想着，确实这样的桥段在电视剧里看得太多。

    原来沧澜就是一个十分幸福的女人。

    因为她虽然活在电视剧里那些王子公主的梦中。

    现实里，她也是女王了。

    因为有常子夜这样爱她的人，什么都给她最好的，她想要什么都会满足她。

    不仅如此，她每天住在迷宫一样的别墅里。

    身边躺着一个像常子夜这样帅气的男人。

    这不是好像做梦吗？即使现实生活已经这样美满幸福了。好像童话故事一样。

    她还是会喜欢看那些可能只会是欺骗少男少女的电视剧。

    有几个人能够像电视剧写的那样，找到一个白马王子。

    所以电视剧只是满足一下人们的美好的愿望和幻想而已。

    可是沧澜现实生活中已经活得很精彩，让很多人都羡慕不已了。可是她还是喜欢看那些电视剧。

    尤其是烛光晚餐这样的浪漫桥段，更是被编剧都写烂了。

    所以沧澜虽然觉得这很浪漫，可是也一点新鲜感没有。

    不过是选择一个没有人的餐厅，然后两个人坐在一张长长的桌子两边，桌子两边又分别点燃着一根蜡烛。

    两个人面前一人一只盘子吗？各自吃着盘子里的西餐。

    最后顺便说些调情的话吗？

    “常子夜，我不想吃烛光晚餐。那样的场面我已经不喜欢了。如果我们还没有结婚，如果我们还在热恋中，我也许会觉得那样确实挺浪漫的。可是现在我们都已经成为夫妻了，不必耍那些浪漫了。而且那也吃不饱。”沧澜说道。

    “啊？”常子夜没有想到沧澜这么快就改变主意了。说不吃烛光晚餐了。

    “那你刚才还一脸羡慕的样子？”常子夜问道。

    “那是对象不同而已，对旦淡和柳欣欣来说就是很浪漫了，可是对于我来说就不实用，还不如去吃自助餐，吃到饱对我来说实用。”沧澜说道。

    “沧澜，你说什么呢？怎么可能让你吃那种廉价的自助餐。再怎么说，我也要请你去高档一些的地方去吃。你尽管吃啊，难道我还怕你把我吃穷了？”常子夜笑着说道。

    他当然故意这样说的。

    只是觉得沧澜不应该为他节约了。

    也许对待常子夜最不用的就是节约了。

    什么东西都可以怎么贵怎么做。再贵的餐厅，再贵的衣服，只要是贵的，那都是常子夜非常高兴用钱的地方。

    “常子夜，你用钱我没有话可说，我们现在去什么地方？不吃烛光晚餐了，你这是要带我去什么地方？”沧澜问道。

    “不吃烛光晚餐了，我也带你去那家餐厅吧。那家餐厅不错的。高档西餐厅。牛排相当不错。”常子夜说道。

    “牛排有什么好吃的，我还是想吃刚才的海鲜。”沧澜说道。

    “海鲜也不能够吃了，我已经把电话都订好了。”常子夜说道。

    “怎么可能，你不是没有打电话的吗？”沧澜问道。

    “我刚才发过信息了。你看。”

    常子夜于是把手机拿给沧澜看。

    沧澜拿过手机，然后看着常子夜果然发信息了。

    信息上写的是：“帮我订一桌最好的包间，我和太太两个人要来。”

    沧澜看着常子夜既然已经发了信息。也觉得没有什么大不了。

    把手机还给了常子夜。说道：“取消不就好了。”

    “那可不行，这家餐厅还真的挺不错的，你尝尝好不好？西餐也不错，尤其是那里的牛排真的不错，我们去试试吧。”常子夜说道。

    沧澜就很纳闷了。那家餐厅沧澜应该没有去过吧。

    可是常子夜好像是那家店的常客啊。

    “常子夜，你是不是经常去那家西餐厅啊？”沧澜似乎随口这样一问。

    常子夜没有多想沧澜问这话的目的。于是回答道：“是啊。”

    沧澜果然脸色有些变了。她觉得常子夜不应该是经常去的才对。

    毕竟常子夜每天都和自己在一起，什么时候有时间去那家餐厅了。如果去过的话，那么她为什么就是不知道呢？

    “常子夜，你是不是背着我做了什么事情？”沧澜问道。

    “啊？”常子夜开着车，听到沧澜这样问，于是偏过头看了沧澜一眼。

    发现沧澜好像真的不太高兴。

    “怎么了，沧澜，你想问什么？”常子夜问道。

    “我就问你什么时候去过那家餐厅了。”沧澜说道。

    “去过啊，以前去过啊。谈公事的时候，或者朋友聚会的时候。”常子夜回答道。

    “哦？是吗？谈公事？你不是天天和我在一起的吗？”沧澜用怀疑的目光看向了常子夜。

    常子夜突然就笑了起来。

    “沧澜，我说你脑子里在想什么啊？我没有带你去过，就代表了我没有去过吗？我什么时候去过也不可能告诉你啊。反正你放心我没有带过什么其他女人去过那里。我的同事朋友大多是男士。”常子夜笑着说道。

    “哦，是吗？真的如此？没有女性朋友？”沧澜问道。“你不是都说过相信我了吗？刘可的事情你都选择相信我了，现在就莫名其妙地怀疑我了？”常子夜没有笑着，换上了一副很认真的语气说道。

    “你没有带过女人去那里？这点我还不能确定，因为我都不知道你什么时候背着我去那里了。所以我不确定你没有带女人去过。”沧澜突然这个时候像一个爱吃醋的小女人。

    “没有，沧澜，带女人就只有你一个吧。不信的话，待会去到餐厅了，你问问餐厅里的人？”常子夜说道。

    沧澜见到常子夜说得这样理直气壮的样子。丝毫没有害怕的样子，一副坦坦荡荡的样子。

    好吧，沧澜选择相信常子夜了。

    只是听到常子夜听说准备在那里跟她吃烛光晚餐，于是似乎她便觉得那家餐厅应该是情侣常去的地方。

    男人和女人在一起有情调的吃着烛光晚餐。

    所以沧澜自然而然就觉得常子夜去那里似乎有女人一起了。

    “常子夜，你没有带女人去就好。你说的那家餐厅还有多远，怎么还没有到？”沧澜有些着急地问道。

    “别急，马上就到了。”常子夜说道。

    然后车子拐过了一个路口，很快就看到了一家高档的西餐厅。

    从外面只能够看得到是一家很高档的餐厅。

    不知道里面是什么样子。

    常子夜下了车，然后跑到了沧澜的这边，替她打开车门。

    用手挡着车顶，一副很绅士的样子。

    沧澜于是从车上下来。常子夜再把车门给关上。

    沧澜已经顾不上什么优雅了。没有管常子夜，就朝着餐厅里面走了进去。

    常子夜锁好车以后，飞快地跟上了。

    “沧澜，你走这么快干什么？”常子夜问道。

    “饿了？”沧澜简单干脆地回答道。

    “哦。”常子夜于是快速跑到了沧澜的前面，然后直奔向了后厨。

    沧澜不知道常子夜去什么地方了。

    于是跟着他一块进了后厨。

    看到了很多穿着白色厨师服的厨师们，而锅里有煎着的牛排，还有一些其他的沧澜说不出名字的东西。

    常子夜走到一个看起来应该是这里的主厨的人。

    对他说道：“主厨，我的老婆现在饿了，可不可先给我们做一份。”

    主厨似乎是认识常子夜。看到常子夜就表现得很熟悉。

    好像跟常子夜认识了很久似的。

    “ok。”主厨摆了ok的手势对常子夜说道。

    “那就太好了，谢谢你了。”常子夜做了一个感恩的双手合十的动作。

    “常子夜，你在干什么？”沧澜问道。

    “没有听到吗？主厨给我们开后门，先给你做一份。”常子夜说道。

    “哦，这样可以吗？这样不全规矩吧？”沧澜问道。

    “不合规矩，但是我跟这主厨认识，而且是好朋友，所以他当然可以为我们破回例。”常子夜说道。

    “哦。是吗？那就太好了。”沧澜也管不了那样多了，摸着自己的肚子，已经咕咕叫过好几回了。

    常子夜于是拉着沧澜出去了，找了一个位置坐了下来。

    也许是不用排队等了，沧澜竟然也觉得没有等待太久，牛排就给端了上来。

    其他的人呢，明明看到沧澜比她们后来，却比她们先吃到了牛排，都有些不爽。

    但是大家也都没有说些什么。

    因为他们看到了常子夜，在这个女人身边坐着的人居然是常子夜。

    难怪了？他们就说谁会有这样的特权。

    说实话，他们也都是有些身份地位的人。

    有些甚至是当地数一数二的富商，只是和常子夜比起来还是太微不足道了。

    “好吃吗？”常子夜问道。

    沧澜切了一小块牛排然后放进了嘴里。

    小心地在嘴里品味着。

    “还不错。”沧澜回答道。

    “是吗？只是还不错？他们这里可是最好的西餐厅了。”常子夜说道。

    “是挺不错的。不知道怎么评价，我吃西餐吃得少，不怎么喜欢吃。所以评价不了。”沧澜说道。

    “那以后，我经常带你来吃好不好？”常子夜问道。

    “每次都开后门吗？”沧澜问道。

    常子夜笑了笑。