
    “对不起，让你担心了。”沧澜不再抓狂，看着常子夜抱歉说道。

    “既然知道我担心，就要认真地回答我，不要敷衍我。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜看着常子夜认真地回答道：“我没有太难受的感觉了，只是还是会觉得有些闷而已。”

    “哦。”常子夜知道了，于是决定去问问医生，这个情况是怎么回事情。

    常子夜去到医生办公室里，医生听完了常子夜的描述。看着他略显得有些紧张地神色。于是劝道：“她只是一些小问题，你不要担心成这个样子。如果有什么不对的地方，我们自然能够发现得了。”

    听到医生这样说，常子夜还是有些不放心。

    “可是她说有些闷啊。以前都不会这样觉得。”常子夜问道。

    “哦，觉得闷的话，可能是在病房里待得太久了吧，你可以带着她去院子里转转。我们楼下的花园环境还是不错的。”医生说道。

    这样吗？常子夜于是就急匆匆地跑回了病房。

    “沧澜，我带你去楼下逛逛吧。”常子夜说道。

    “去楼下逛？楼下有什么逛的？”沧澜嘟嘴说道。

    “一直待在这里不会觉得闷吗？如果觉得闷，我带你出去走走啊，医生也是这样建议的。”常子夜说道。

    “不，我不去。”沧澜说道。

    “为什么？”常子夜不解地问道。

    “因为不好玩，不感兴趣。”沧澜回答道。

    “不感兴趣？好了，我知道了，如果让你去逛街，你是不是又充满兴趣了？”常子夜问道。

    “逛街？”沧澜立刻条件反射似的，把手机放下，盯着常子夜激动地问道。

    “是啊。”常子夜说道。

    “好啊，好啊，我们去逛街吧，你看我现在胸闷气短的样子，就是需要去找找喜欢做的事情去做啊，那样很快就恢复了。”沧澜说道。

    “算了，沧澜，一说到这个你就特别有兴趣，你还需要观察几天，如果现在带着你去逛街，是对你身体的不负责。”常子夜说道。

    “没事，你看我现在多有精神啊，哪像病人，你就带我去逛街吧，我保证不买多了东西，也不让自己逛得太累，只是小小逛一下就好了。”沧澜央求地说道。

    常子夜陷入了沉思。他总是容易在沧澜的面前动摇。

    “好了，好了，常子夜你就答应我吧。”沧澜拜托道。

    “好吧，就依你的意思吧。”常子夜于是把沧澜从病床上扶了起来。

    沧澜高兴地一下子从床上起来，哪用得着常子夜扶。立刻满血复活了。

    穿着自己的鞋子，然后让常子夜把她的衣服送过来。

    沧澜拿着衣服去厕所里换好了。然后兴冲冲地从厕所里跑了出来。

    冲常子夜喊道：“常子夜，我都已经换好了衣服，我们快走吧。”

    沧澜没有去拉常子夜的手，而是自己一个人就冲到了病房外。

    常子夜于是快步跟了上去。

    这沧澜，居然就在医院里大步流星地跑了起来。

    冲着电梯跑了过去。常子夜在后面追着，好不容易在电梯门口追到了沧澜。

    可把他累得够呛了。

    “沧澜，你跑得太快了吧？”常子夜说道。

    “没有，我这不快，你太慢了，对了你车子应该开来了吧？你快去开车。”沧澜说道。

    “车子开来的，你别急嘛，那商场在那里又不会跑。”常子夜说道。

    “嗯，所以你快去开车吧。”沧澜没有逻辑地回答道。

    这个时候，电梯门被打开，这医院里的人就是多啊，上下了电梯居然一点也不轻松。

    沧澜好不容易挤上了电梯。

    常子夜于是也赶紧挤了进去。

    这时候还不断有人上来，常子夜怕有人把沧澜给挤到了。于是尽量用自己的身体护着她。

    沧澜倒是很感动。看着常子夜说道：“常子夜，你真好。”

    “这有什么，是我应该做的。”常子夜回答道。

    电梯很快到达底楼。常子夜护着沧澜从电梯里面下来。

    出了电梯，人们都各自往着不同的方向走去。是没有之前在电梯里面那样拥挤了。

    “沧澜，我去取车。”常子夜说完便朝着停车场走去。

    而沧澜还站在那里，看着常子夜往一个方向走去，她也不知道在什么地方等他。于是跟着常子夜走去了。

    只是常子夜没有想到的是，在他把车开出来的时候，遇到了刘可。

    刘可开着自己的那辆车，就停在常子夜车边不远的地方。

    看到常子夜进入到车子里面。刘可于是走了过来。

    常子夜于是把车窗摇了下来。

    “刘可，你怎么在这里？”常子夜问道。

    这里是医院，他想该不会刘可也生病了？

    “常子夜，你这是关心我对吗？”刘可激动地问道。

    “没有，我只是觉得你出现在这里，该不会是真的身体哪里不舒服吧？”常子夜问道。

    “那你是担心我吗？”刘可问道。

    “好吧，就算是了。你怎么会来这里？”常子夜问道。

    “当然是身体出了毛病，不然谁会好端端地往医院里面跑。”刘可说道。

    “哦，那你怎么一个人来了，刘老呢？他怎么没有陪你来。”常子夜问道。

    “不想让他担心，所以不想他陪着我。”刘可说到这里装作不舒服的样子，好像随时可能昏厥过去。

    常子夜看到刘可这个样子，立刻下车扶住了刘可。

    他想起了刘老之前拜托自己的事情。虽然刘可对自己还没有死心。可是自己也不可能不听刘老的，对刘可漠不关心。

    “我陪你去看医生吧。”常子夜说道。

    “真的吗？那太好了。”刘可心想着她的诡计总算是得逞了。

    她想装病的样子，本来不是故意的。

    刚好歪打正着，没有想到常子夜这样问，她于是顺着他的话往下说了。

    就弄出了自己有病的样子，需要常子夜陪着去看医生。

    没有想到常子夜真的吃这套，早知道她早就用这招了。

    “常子夜，谢谢你。”刘可被常子夜扶着，准备往楼上走去。

    这个时候，沧澜刚好看到了常子夜和刘可两个人。

    本来她是追着常子夜出去的，所以自然撞上了他们。

    见到他们两个人搂着，互相搀扶的样子，沧澜是真的很生气。

    “常子夜，你为什么要搂着她？”沧澜问道。

    常子夜赶紧放开了刘可。刘可被常子夜这样一甩，似乎有些站不住的样子。

    “沧澜，刘可生病了，我在楼下碰到她的，我担心她，所以想陪着她去看医生。”常子夜解释道。

    “哦。原来你担心她吗？那看来你们两个人可以去看医生，我一个人去逛街？”沧澜说道。

    “不是，沧澜，你等我把她送上去，再陪你去逛街好吗？”常子夜问道。

    “不用了，你陪着她吧，她看上去那样柔弱的样子，你可要把人家照顾好了，最好一步都不离地照顾着。不然她出了什么事情。”沧澜生气说道。

    “沧澜，你别生气啊，不然我们陪着她一块去看医生好吗？”常子夜说道。

    “你爱陪你就陪去吧。”沧澜说着，立刻头也不回地走了。

    常子夜于是慌忙追了上去。“沧澜，你听我解释好不好？”常子夜喊道。

    而刘可这个时候也跟着常子夜追了出来。

    她早就想到了可能会出现这样的场景。可是她就是故意的，即使不能得到常子夜，至少也可以让他们夫妻感情不和吧。

    刘可在旁边心里带着丝丝笑意看着他们两个。

    可是脸上还是表现得很担心的样子。

    “常子夜，你如果怕沧澜误会，就赶紧去追她吧，我不用你帮忙了，医生我能够找得到。”刘可在后面追着常子夜对他说道。

    常子夜脚步停了停，似乎听到刘可这样说话，感觉很意外。

    他竟然渐渐地反应了过来。这刘可应该不会故意对自己使了出苦肉计吧。

    常子夜于是回过头，走到了刘可的面前。

    “没事，我带你去看吧。”常子夜突然说道。

    “什么？”刘可本来以为常子夜就要去追沧澜了，不会理会自己了。

    那自己只是稍微破坏一下他们的感情就好了。

    没有想到常子夜居然说要带自己去看医生。

    这算是意外的惊喜吗？没有想到会有这么大的惊喜。

    刘可也许是觉得太不敢相信了。竟说话都有些结巴起来。

    “常子夜，你说什么，你带我去看医生，那你不追沧澜了？”刘可问道。

    “不追她了，都是小孩子的脾气，就是任性。”常子夜似乎有些生沧澜的气。

    刘可看到常子夜这个样子，心中大喜。

    常子夜于是扶着刘可去了医生办公室。

    挂的是急诊科，刘可只是想装病一下。不知道看医生的时候会不会被穿帮。

    心里有些底气不足。

    医生拿着手电筒照了照刘可的眼睛，然后诊了一下脉，对常子夜和刘可说道：“她没有什么大碍啊，应该不会身体哪里不舒服吧。”

    医生的话彻底证实了常子夜的猜想。

    刘可在一边急忙说道：“是啊，不知道怎么回事情，突然感觉好了很多。”

    常子夜听到刘呆这话，当然知道她是故意的。

    之前是不确定，现在是确认无比了。