
    “是啊，这样难道不行吗？”沧澜问道。

    “只是我没有时间啊，你也看到了我一天有多忙碌了。这样吧，如果我有时间我就去请教张妈好不好，让她教我做饭。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜想了想回答道。

    的确，常子夜是很忙碌的，平时基本上大部分的时间都在公司里。

    回来还总是想方设法要陪着自己这里逛逛那里逛逛。

    没有什么时间她也是看到的。

    “常子夜，对不起，非要你做厨子给我做饭吃，是我太欠考虑了。你不用特意为了我去学做饭了，反正我想你也不可能做得有张妈好吃吧，到时候受罪的还是我。”沧澜说道。

    常子夜听到沧澜这样说，激动地拉住了沧澜的手。

    “你能够这样想就真的太好了。老实说，我也觉得自己会的太多了，那样可能会遭老天爷嫉妒的。你看现在这样不是挺好的吗？你想吃什么我带着你去吃就好了，而且保证都是世界级的大厨做给你吃的。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜觉得这话也有道理，她想吃什么，常子夜带她来吃就好了。

    沧澜于是又高兴了起来。

    吃着盘子里的牛排，然后还把自己的牛排喂给了常子夜吃。

    “好吃。”常子夜觉得心里特别甜蜜。

    而这个时候，从包间的外面传来了人们的窃窃私语。

    沧澜和常子夜于是往包间外面看了过去。

    才发现包间的外面已经挤满了人。大家似乎都来看热闹的。

    可是她和常子夜就是简简单单地在里面吃饭啊，这有什么好看的。

    沧澜有些生气。常子夜就更显得有些生气了。

    常子夜走到门边，把门给关上了。

    众人还在窃窃私语着。可是包间的隔音效果很好，尤其关上门以后，基本上听不到外面人的说话声。

    “常子夜，你干什么？”沧澜问道。

    “他们很麻烦啊，吃个饭，他们往我们这里看什么？”常子夜生气地坐了下来。然后用餐巾擦了一下自己的手。

    “可是他们为什么看我们啊？”沧澜奇怪地问道。

    “为什么看我们，我也想知道呢，不就是长得比较帅，身份比他们高一些吗？居然看我当看猴子一样。”常子夜生气地说道。

    “哦。”沧澜这下子明白了，原来他们是来看常子夜的。

    也是啊，沧澜差点忘记了常子夜的身份了。

    只是这里的顾客都这样没有素质吗？常子夜虽然身份和大家有些不一样，可是这样看猴子一样看着常子夜，就算是她也会不高兴的吧。

    “常子夜，我突然觉得有些害怕。”沧澜说道。

    常子夜拉住了沧澜的手。劝她：“不要害怕。”

    “常子夜，这样多的人，他们待会该不会围着我们不让我们走吧？”沧澜问道。

    “应该不会吧。他们也许凑凑热闹，看我们没有什么让他们好凑热闹的时候，就会走了，你看我都把门给关上了，他们一定觉得无趣，直接走了。”常子夜说道。

    “是吗？”沧澜可还真的心里没有底。

    “当然了，不然待会我叫保安过来。还不信他们不走。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜于是稍稍放了心。

    只是包间没有窗子，常子夜又把门给关上了。所以沧澜只觉得屋子里空气很窒息。

    “常子夜，我觉得这里好闷啊。”沧澜说道。

    沧澜的脸上已经有些难看了。

    常子夜也细心地发现了，真该死，如果不是那些人围在外面，他根本不会关门，沧澜也不会这样难受。

    算了，常子夜想到这里，又走过去，把包间的门给打开了。

    果然把门打开的那瞬间，他看到了门外面的人依然在那里。

    而且大家似乎一点都没有扫了兴致，像常子夜想的那样都走了。

    而是还像之前那样，常子夜觉得他们脸上的表情连变都没有变一下。

    “你们还守在这里干什么？”常子夜生气地问道。

    “常子夜，你是常子夜吗？”人群里有一个声音激动地问道。

    常子夜低头沉默。

    “他就是常子夜了，看他的样子，一定就是常子夜了，你们看和网上的照片一模一样。”人群里一个高亢的女声响了起来。

    然后常子夜就看到了无数的闪光灯，对着自己一通乱拍。

    常子夜努力用手抵挡着，可是闪光灯还是拼命地闪个不停。

    常子夜又生气地把门给一下子关上了。

    回到坐位上，看到了沧澜看着自己的眼神。眼神里是担心以及害怕。

    “沧澜，你不要害怕，只是一些头脑发热的粉丝，我这就叫人把他们给轰走。”常子夜说着，于是从包里掏出手机。

    然后给秘书打了一个电话。

    小张不仅是常子夜的秘书，他更是一个暗藏的高手。

    听到了常子夜现在的处境，立刻带着几个手下就向常子夜他们在的位置赶了过来。

    在他们赶来的过程中。沧澜的脸已经彻底难看起来。

    不知道是因为害怕，还是因为这密闭的环境，沧澜的脸色就是一直很苍白。

    常子夜简直有种想冲出去，带着沧澜离开的冲动了。

    可是他想着，带沧澜离开难免会所碰撞，伤到自己还无所谓，如果伤到了沧澜，那他就不能够原谅自己了。

    于是他又急躁地拨了电话过去。

    “小张，你们怎么还没有来？”常子夜不耐烦地催促道。

    “常总，我们马上就到了，你放心，最多只要两分钟了。”

    常子夜于是又把电话挂断了。看到沧澜难受的样子，常子夜却连这短短的两分钟也似乎等不了了。

    打开包间的门，看着外面围得水泄不通的人群说道：“你们不要在这里了，如果你们还站在这里，后果自负。”

    众人听到常子夜的话，竟然有些害怕起来。

    刚才脸上那好奇凑热闹的神情，此时全部换上了一种略微害怕的神情。

    常子夜见这似乎有效果，于是继续说道：“我的敢死队马上就到了，如果你们不怕他们来了对你们实行强硬的措施，你们就赶快离开。”常子夜说道。

    果然人群里有三三两两的人已经走了。

    而剩下的大多是那些想挖新闻的狗仔们。

    这个时候，从后厨里冲出来了一些厨子。他们因为在后面做菜，所以并没有第一时间发现这里的状况，主厨冲出来看到这里的情况以后，更是第一时间通知了保安。

    保安很快来到了包间的外面。然后强行疏散了人群。

    人群并不是那样容易就疏散开的。

    可是这些保安都是非常专业的，威严的样子，就算是有些想要挑事的人，都不得不忌惮他们几分。

    那些拿着摄像头一阵乱拍的人大多是记者，自然不可能有那样的身板和保安对着干。

    可是似乎也有一些怨恨社会，仇富心态的人混在其中。

    他们对着保安们握紧了拳头。想要去和他们打一架。

    可是理智又让他们停止了这种冲动。

    这个时候，常子夜的队伍也赶来了。此时疏散人群的人越来越多，所以那些人更加不敢有什么动作了。

    人群很快被疏散到两边。中间让出了一条长长的通道。

    常子夜就拉着沧澜从包间里面走了出来，通过这条通道，往餐厅外面走了去。

    把沧澜扶着上了自己的车。自己也坐在了驾驶室里。然后开着车子，扬尘而去。

    常子夜把沧澜送到了医院里。

    沧澜这个时候已经脸色微微好转起来，只是常子夜不放心，所以还是觉得应该去医院检查一下。

    医生看了沧澜的状况，然后对常子夜说道：“只是一些小问题，大概是受了些惊吓吧，休息几天就没有事情了。”

    然后医生给常子夜安排了一个病房。

    沧澜拉着常子夜的手，对他说道：“常子夜，我不喜欢这里，我们回去好不好？”

    常子夜却说：“沧澜，你在这里好好休息几天，等我回去处理好之前发生的这件事情，确保以后再也不会发生了。我才放心接你回去。”

    沧澜于是只好听常子夜的话，在医院里休养几天。

    常子夜还在病房里守着沧澜。给她准备了些吃的和用的东西。

    在沧澜睡着了以后，常子夜便从医院里出来，然后重新回到了之前的餐厅里。

    他的人已经把之前围着他们的那些人，不管是狗仔还是其他什么人都控制住了。

    不让他们中的任何一个人溜走，同时也不让任何一个进来。

    餐厅一时之间没有了生意，桌子上全是空的。而人都在一个地方集中着。

    常子夜赶来看到了这一幕，于是大声说道：“你们今天居然敢破坏我和太**静的享受晚餐的时间，我绝对不能够放过你们。”

    大家都露出了恐惧的神色。

    他们只是想多挖些新闻回去。可是没有想到居然惹到了这样大的祸。

    “常子夜，你怎么可以这样？你虽然是身份显赫没有错，可是你这样对待我们，难道不怕对你的名声有影响吗？小心我们把你今天对我们所做的都曝光出来，让你名声大臭。”一个洪亮的男人的声音对常子夜说道。

    常子夜的底线已经被挑战的差不多了。