
    “当然不可能了。以我的身份用得着每次都跑到后厨去走后门吗？他们一定是优先替我考虑的啊。”常子夜说道。

    “这不是走后门是什么？”沧澜问道。

    “那这我也没有办法，谁让他们都知道我的身份，不可能把我放在这里不管吧。”常子夜说道。

    而这个时候，从后厨的方向走出来了两三个穿着厨师服，戴着厨师帽的人。

    他们手里都端着一个盘子，盘子里面放的是什么不知道。

    可是每个盘子里都用不锈钢的盖子给盖上了。他们整齐有礼貌地走到了常子夜的身边。把手里的盘子放在了桌子上面。

    然后又都一一把盖子掀开。

    于是一盘盘美味颜色鲜艳的餐点就呈现在了常子夜和沧澜的面前。

    沧澜看着这些很好吃的餐点，立刻吞了吞口水。

    就算她不喜欢吃西餐，也没有经常吃西餐的习惯，可是看着这面前的西餐，还是忍不住流下了口水。

    “好吃吧。沧澜，你快尝尝。”常子夜看到沧澜这个样子，知道她一定是想吃了。

    “常子夜，你也尝尝啊。”沧澜对常子夜说道。

    正说着，服务生又把另外几个盘子的盖子给打开了。

    一道道美味的西餐呈现在了沧澜和常子夜的面前。

    常子夜看上去还比较正常。只是沧澜眼里的震惊就看得出来了。

    她从来没有看到过这样美味的西餐。光是看起来就觉得很好吃。

    而且还有种香味。这香味是沧澜从来都没有闻到过的。

    沧澜想，还等什么呢？这样美味的西餐摆在自己的眼前，在不下手就真的不是她的性格了。

    沧澜于是拿着刀叉，开始摆弄起了离自己最近的那个盘子里的西餐。

    好像是牛排。沧澜用刀叉把牛排从上翻到下。从左翻到了右。才发现居然是一块牛排。

    可是颜色被煎得很好。看上去还有丝红色在里面。

    沧澜就算没有吃过西餐，大概也知道这是牛排没有完全被煎熟所以残留的血色。

    “沧澜，你干什么啊？赶快吃啊。”常子夜在旁边催促道。

    “哦。”沧澜于是拿着刀叉开始正经地吃了起来。用叉子稳定住自己想要吃的地方，然后再用刀把它切开。

    最后再送进了嘴里。

    很好吃呢，沧澜的嘴里此时味蕾似乎全都被打开了。而这牛排就在尽全力地满足自己味蕾的全部享受。

    “常子夜，很好吃。”沧澜尽管嘴里在满足地享受着。可是还不忘记跟常子夜分享她的喜悦。

    那种吃到美食的喜悦和愉快，她想分享给常子夜。

    “好吃？我就说我推荐的餐厅不会错吧，你刚才还不想来。”常子夜说道。

    沧澜觉得自己真的没有白来这一趟，于是对常子夜抱歉地说道：“不好意思嘛，不知道这里这么好吃，俗话说不知者不怪嘛。”

    常子夜看着沧澜，听她说着什么不知者不怪的话。常子夜不过跟她开个玩笑而已。

    “沧澜，你可真逗，我怎么会怪你，只是我说的话，都有道理吧，以后我说什么你都要听着就好，不要反对我，也不要质疑我就好了。”常子夜说道。

    “不质疑你，就是连怀疑也不能够有吗？那样是不是太不公平了？”沧澜说道。

    “因为你的质疑可能让我放弃之前的想法和打算啊，就好像如果我放弃了带你来吃西餐的想法，你就吃不到这么好吃的西餐了。”常子夜说道。

    沧澜也似乎有些赞同地点了点头。

    “好吧，常子夜，以后你带我去什么地方吃饭我都不会有意见了，因为没有想到你比我还懂得吃。”沧澜说道。

    这是在夸奖吗？常子夜怎么觉得听上去这么别扭。

    “你也快吃吧。”沧澜对常子夜说道。

    “好的，好的，我吃。”常子夜也朝着自己面前的那盘牛排下手了。

    这个时候，刚才常子夜在后厨对他说话的那个主厨走了过来。

    走到了常子夜的面前，恭敬地对常子夜敬了一个礼，然后说道：“常总，对我们的餐点可还满意？”主厨说道。

    常子夜正好把一小块牛排放进了嘴里，然后嚼了两下。

    对他说道：“还不错。挺好吃的。”

    常子夜简单地回答道。

    沧澜听到可就不太乐意了。明明很好吃啊。常子夜回答得这样简单。

    沧澜于是激动地对主厨说道：“美味，好吃，特别好吃。”

    主厨听了沧澜的话，像是受到了莫大的鼓舞。

    “是吗？真是太高兴了。”主厨同样看得出来也有些激动。

    “是的，是的。”沧澜一边说着一边还不忘记手里继续切着牛排的动作。

    “那常总，谢谢你们的光临，如果有事情再记得叫我就好了。”主厨说道。

    “嗯，没有你们的事情了，你们先退下吧。”常子夜说道。

    然后主厨带着之前端西餐上来的那些人都走了。

    主厨走在最前面，而其他的人依次排在他的后面，有秩序地一个一个从常子夜他们这里的包间出去了。

    而包间外面的人看到了这样的大排场，都在好奇包间里面坐着的是什么人？

    怎么会有这样大的架势。大家的目光都在往包间里面瞧着。

    那些西餐还没有上桌的人瞧着包间的方向，吃着西餐的人也停止了切牛排的动作，往包间的方向瞅着。

    包间里，常子夜拉着沧澜的手，问道：“怎么样，我带你来没有带错吧？”

    “嗯，没有。以后我还要来。”沧澜说道。

    “好的。以后你想什么时候来我都带着你来。”常子夜说道。

    然后沧澜挣脱开了常子夜的手，继续切着盘子里的那快已经剩下不多的牛排。

    “沧澜，你别光吃那个，这里还有这么多。”常子夜说着，把其他盘子也往沧澜的方向推了推。

    沧澜做为一个吃货，怎么可能忘记桌子上面不仅有面前自己的这一个盘子。

    她只是觉得应该慢慢来，一盘一盘地吃而已。

    再说也许更惊喜的在后面。

    “这些是什么？”沧澜于是问道。

    “不知道是什么，打开看看就好了。”常子夜说着，于是把盘子给打开。

    一个盘子里面装的是龙虾，而另一个盘子里装的是西兰花和一些看似奶酪的东西。

    原来也没有很惊喜，沧澜以为会是自己没有吃过的。

    可是看到里面装的是什么以后，突然觉得也没有那样惊喜。

    常子夜兴致勃勃地掀开了盖子以后，却发现沧澜并没有十分惊喜的样子。

    于是他也有些高兴不起来了。

    “沧澜，怎么了？不喜欢吃吗？”常子夜对沧澜说道。

    “没有啊，只是有些失望。”沧澜说道。

    “怎么会失望呢？这些菜也很好吃，而且保证味道是你没有吃过的。”常子夜说道。

    是吗？沧澜一下子又来了兴趣，如果只是菜品没有什么惊喜，味道有惊喜那也是不错的。

    沧澜于是用手里的叉子去叉了一只小龙虾，然后放进嘴里。

    不错，沧澜吃着龙虾，觉得是跟外面的味道有些不一样。

    是很好吃啊。好像跟海鲜馆的龙虾有异曲同工的地方，可是又好像有很大的不同。

    沧澜无法形容那种味道。她只是爱吃，可是喜欢吃的东西有千千万万，她并没有对这些成千上万种的味道有能够用确切的形容词来形容。

    “常子夜，不错，比我想像中要好吃一些。”沧澜对常子夜说道。

    “是吧，我就说好吃吧。”常子夜得意地说道。

    “常子夜，你别这个样子，就好像这些都是你做出来的一样，如果这些东西都是你做出来的，那你得意一下倒没有错。”沧澜说道。

    “唉，好吧，我也想做一个大厨，至少也得像刚才的主厨那样吧，这样每天都能够做好吃的给你。”常子夜说道。

    “是吗？”沧澜表现得有些激动。

    “当然是了，如果我是厨子，我的女朋友又这样喜欢吃，不是最好的吗？”常子夜说道。

    “那你去学厨子。”沧澜想也没有想，脱口而出地说道。

    常子夜有那么一瞬间呆住了。他不过是说着玩玩的，可是沧澜居然当真了。

    他如果去学厨子，那他还有时间去处理公司的事情吗？

    再说他已经很多才了好不好？不仅有常氏这样庞大的公司傍身。

    而且还是一个暗藏的科技高手。科学技术手段不输给任何一个正牌的科学家。

    就这样了，难道他还要去学习做一个好的厨子吗？

    真的是技不压身吗？他常子夜真的要成为一个全方位的人才。

    “常子夜，你在想什么呢？是不是不愿意啊？”沧澜问道。

    “不是，我在想，我可能没有时间，你想我还要处理公司的事情，再说我以后也不想成为一个厨子啊。”常子夜说道。

    听到常子夜这样说，沧澜顿时不高兴了起来。

    低着头不说话，吃着盘子里的牛排。

    “怎么了吗？沧澜，你又是为了什么不高兴？”常子夜问道。

    “没有什么，只是你说不想成为厨子，我不是要你成为厨子，我只想你做我一个人的厨子，这样也不行吗？”沧澜问道。

    “沧澜，你想我成为你一个人的厨子？”