
    “不是，我只希望你永远无条件相信我。”常子夜说道。

    “所以，你是会做些对不起我的事情吗？所以要我无条件相信你？”沧澜问道。

    “当然不是，我不可能做对不起你的事情，永远不会，我只是担心有人成心挑拨我们的关系，就好像刘可，我可以管得住自己，可是我怕她说了一些什么，或者做了些什么，你就怀疑我了。”常子夜说道。

    “哦，这样，我有判断是非的能力，如果真的发生了那样的事情，我能够自己做出判断，选择相信或是不相信你。”沧澜说道。

    “沧澜，我要的是你无条件相信我。不管别人怎么说。”常子夜重复道。

    “不行，当然如果你真的是清白的，我一定不会冤枉你。”沧澜回答道。

    “好吧。”常子夜不再接着追问下去。

    车子很快开到了常子夜的别墅。

    沧澜和常子夜回到家里。张妈立刻迎了出来。

    “子夜，沧澜，你们回来了？”张妈看得出来很高兴。

    “是啊，我们回来了。他们把晚餐做好了吗？”常子夜问道。

    “做好了，做好了。他们可真的是专业，不仅做得很快，而且做得满屋子都是香味，连我看了，都忍不住要流口水了。”张妈说道。

    “哦，那我们进去吧。”常子夜对沧澜说道。

    沧澜只觉得莫名其妙，不知道常子夜和张妈在说什么？

    进到别墅里的时候，沧澜也感觉到空气里有牛排的香味。

    这牛排的香味还挺熟悉的。沧澜好奇地跟着常子夜走到了饭厅里。

    此时所有西餐的厨师们都整齐地排成两排相向而站立着。

    沧澜看到了主厨，一下子反应了过来。

    “你不就是那个西餐厅的主厨吗？你怎么在这里？”沧澜问道。

    “哦，太太，我们闯了祸，所以是来赔罪的。”主厨回答道。

    “赔罪？”沧澜重复道。

    “是啊，太太，我们让常子夜不舒服，又害得你住过了医院，所以常子夜惩罚我们在你们家免费做一个有月的西餐。”主厨回答道。

    常子夜此时已经坐在餐桌后面了。看着自己盘子里的牛排，然后又看了看对面位置上的牛排。

    对沧澜挥了挥手说道：“沧澜，你快过来。吃西餐了。”

    沧澜这边刚才知道事情的来龙去脉。觉得有些匪夷所思。

    只是让常子夜不高兴了吗？就被免费拉回来做义工了？

    沧澜走向了常子夜，在他对面的位置上坐了下来。

    看着面前盘子里那美味的牛排，沧澜突然觉得这也没有什么不好的啊。

    拿起刀叉，立刻吃了起来。

    常子夜于是也配合着吃了起来。

    沧澜切牛排，叉牛排的速度，实在是太快了。

    常子夜基本上还没有吃完一块，沧澜就已经吃第二块了。

    “沧澜，慢些吃。”常子夜说道。

    “嗯。”沧澜一边回答着，一边才顾不上那样多，一个劲地吃着。

    吃完了自己盘子里的牛排，然后看着常子夜。

    常子夜看着沧澜看着自己，问道：“怎么了？”

    沧澜有些不好意思说道：“常子夜，我还没有吃饱，还想要一份。”

    常子夜笑了笑，说道：“这还不简单。”

    打了一个响指，主厨向常子夜走了过来。

    “再去煎一份过来。对了再做些海鲜和西兰花过来吧。”常子夜说道。

    “是的。”主厨回答着，然后走进了厨房里。

    然后转过头问沧澜：“沧澜，你是不是特别高兴。以后想什么时候吃西餐就什么时候吃，想吃什么吃什么。”

    “嗯，我们家虽然张妈的厨艺已经很好了，平时想吃什么张妈也做得不错，可是有这样专业的做西餐的团队，我觉得档次上了个台阶。”沧澜说道。

    “原来，你喜欢这样啊？那我以后要不要把他们雇过来，专门为我们做西餐呢。嗯，这个想法不错。”常子夜说道。

    “常子夜，不要啊，这样会不会太奢侈了？”沧澜问道。

    “这有什么奢侈的，是我考虑欠周到，早应该中餐请一个，西餐请一个，这样我们每天都能够变着花样吃，每天都不会觉得腻。”常子夜说道。

    “是吗？”沧澜本来觉得办法不好，可是听到常子夜说每天中餐和西餐可以换着口味吃，也觉得这个办法不错。

    尤其是沧澜来说，每天可以吃不同的，她真的是很高兴。

    常子夜等着主厨把刚煎好的牛排给端上来。

    主厨还是挺专业也敬业的。尤其是常子夜的话，他们不敢不听。

    主厨端着刚煎好的牛排，身后跟着几个其他厨师，每个人手里都端着一个盘子。

    竟然前前后后有五道西餐被端上了桌子。

    常子夜满意地看着主厨，主厨看到常子夜的眼神，也觉得很高兴。

    最高兴的就是沧澜了，表现得特别兴奋，拿着叉子一个盘子一个盘子吃了起来。

    常子夜看了看，他说的基本上都有，还有些是他没有说过的。

    这样自作主张的做法，却没有让常子夜不高兴。

    相反常子夜看到沧澜吃得特别高兴的样子，自己跟着也特别高兴。

    果然做为一个吃货的男人，为自己的女人准备好一整支厨师团队才是真理。

    “那个，主厨，如果我让你以后天天给我和沧澜做西餐，你们可有什么意见？”常子夜问道。

    “啊？”主厨明显有些吃惊。

    “常子夜，你不是说过了只让我们免费做一个月的西餐给你们吗？”主厨问道。

    “是啊，只是你们做的西餐太好吃了，我太太明显很喜欢你们，放心，你们以后可以全职在我们家里，不用再去开西餐厅了，我会给你们很高的薪水。”常子夜说道。

    主厨和其他的厨师都互相看了对方一眼。

    主厨不仅要自己做决定，还要听从其他厨师的意见。

    “常子夜，让我和我的团队商量一下吧，如果他们没有意见，我就没有意见了。”主厨说道。

    “哦，好吧，你们商量一下。我给你们一个月比开西餐厅还要多的薪水，这个数。”常子夜于是伸出五根手指。

    主厨和厨师们似乎对常子夜这个数字感到震惊了。都相互看了一眼，然后露出惊讶之色。

    “怎么了？还不够吗？那我再加一位数。”常子夜说道。

    “不是，不是。”主厨立刻摆手说道。

    “那你们考虑一下吧，考虑好了，就告诉我。”常子夜说道。

    然后不再和他们说话，吃着西餐。

    沧澜没有管常子夜和厨师们的对话，她觉得这应该是男人之间的事情了。

    而且她也不太懂，常子夜比划着五根手指是什么意思。

    五千？五万？还是五十万？

    沧澜不管那样多，只觉得好吃。

    常子夜也认真吃了起来。

    而主厨已经和他的那些厨师们私底下商量了起来。

    “怎么样？你们有什么想法？”主厨问着大家的意见。

    “我觉得可以啊，常子夜居然给出了五十万？我觉得我们可以考虑一下。”其中一个说道。

    “是啊，是每个人五十万吗？那太好了啊，比我们在西餐厅里一个月挣得多啊。”另一个也说道。

    “还好吧。”主厨却表现得不像其他厨师那样激动。

    的确他是主厨本来就不应该和他们平起平坐。

    如果主厨现在回去重新开西餐厅，可能挣得也并不比常子夜给的少。

    只是他的那些厨师们却喜欢这个数字。

    他们表示愿意在常子夜这里干。主厨想挽留他们，让他们跟着自己回去。

    可是大家纷纷都表示不回去了，除非主厨能够给出比这还高的价钱。

    主厨怎么可能给出这样高的薪水。如果他们跟着回去，他最多也只会给常子夜答应他们的十分之一。

    “所以你们决定不会回去了吗？”主厨问道。

    “是啊，不回去了。”大家都回答道。

    “真的是没有出息。”主厨有些恼恨说道。

    “主厨，这不怪我们啊，人都是为利益而生的，常子夜给我们的利益最大，我们当然跟着他了。”一个厨师说道。

    主厨懒得再跟他啰嗦了。

    主厨带着大家又重新回到了饭厅里。

    此时常子夜和沧澜已经快要吃完了。

    看着主厨他们回来，常子夜于是问道：“怎么样了？商量好了吗？”

    主厨没有说话，倒是其他几个厨师抢着回答道：“我们已经商量好了，就在常总你家里干。”

    常子夜听到他们的回答，很满意。就知道他们是不会放着面前这块大肥肉不管的。

    “那主厨你呢？你愿意留下来吗？”常子夜看到主厨的脸色似乎有些不对劲。于是问道。

    “我，我……”主厨结巴了半天，似乎还没有拿定主意的样子。

    “好了，主厨，我知道你在担心什么了，放心吧，如果你真的愿意留下来，我一定不会亏待你的，保证给你的待遇和他们不一样。”常子夜说道。

    听到常子夜这样说，主厨看了常子夜一眼。

    似乎被他这一句话给说得心动了。

    但是他还在考虑要不要留下来。

    如果他能够回去自己开西餐厅，也许挣得没有常子夜给的多。

    但是好歹那是自己的店啊，自己会特别有成就感。