
    “沧澜，怎么了？”公孙止故意这样问道。

    “那个，公孙止，你是不是离我太近了。”沧澜小声问道。

    “是吗？太近了？”公孙止于是只好又把距离拉远一些。

    沧澜看着手里的日历簿，哪有心思认真选日子，总觉得公孙止今天似乎不太规矩，好像有一种想把自己吃了的感觉。

    沧澜想办法应该怎么样离开。

    公孙止也许是看着沧澜选日子很认真的样子，于是问道：“沧澜怎么样了，你觉得哪个日子好啊？”

    沧澜恍恍惚惚地回答道：“嗯，我再看看啊。”

    “这样吧，我陪你一块看好吧，我们两个人商量一下。”公孙止说着于是坐近了沧澜。然后一手拿着日历簿，似乎不小心碰到了沧澜的手的样子。

    沧澜的手被公孙止这样摸到了，公孙止又离她离得这样近，沧澜甚至有一种自己对不起常子夜的感觉。

    “公孙止，请你不要……”沧澜转过头去对公孙止说道。

    只是在她转过头去的一刹那，公孙止也故意转过头去。

    两个人的脸近乎都要贴着对方的脸了。

    沧澜赶紧从坐位上站了起来，然后扔下日历簿就往门外面跑了出去。

    公孙止在后面很想去追。可是等到他跑到追出去的时候，沧澜已经不见了。

    公孙止心里是有些不甘心的，这样好的两个人单独相处的机会，可是没有想到会这样收场。

    公孙止爱沧澜的，沧澜是他目前为止唯一爱过的女人。

    跟自己的女人待在一起，不是每个男人的愿望吗？

    他的愿望也是如此。可是沧澜却这样跑掉了，这是不是对他来说是一件很扫兴很懊丧的事情。

    沧澜一路上跑着，不敢停下来，怎么都感觉后面公孙止随时有可能追着她出来。

    沧澜跑着跑着，实在太累了跑不动的时候。她才停了下来。

    一直往后面看着，如果公孙止还敢追着出来，那她就一定对他不客气了。

    只是没有看到后面公孙止的影子，沧澜于是松了口气。

    她一边走着，一边想着公孙止居然会对自己做出这样的事情。

    这样亲密的举动，他是想干什么？

    难道他不记得自己已经和常子夜结过婚了吗？

    还是他根本不把常子夜放在这里，也一点不因为自己结过婚而觉得应该对自己循规蹈矩一点。

    沧澜一路走着，可是因为走得太久，所以有些走不动了。

    于是坐在了马路的两边椅子上面。

    掏出了手机，好想给常子夜打一个电话。

    可是她摸出手机的时候，才发现手机已经没有电了。

    难怪沧澜觉得今天手机怎么这么安静。

    而且常子夜没有给自己打过一个电话，原来是手机没有电了。

    沧澜于是想着去哪里充一会电。

    常子夜一定不知道自己现在在什么地方。即使他扶着刘可去看医生了，即使这样，沧澜还是想着他。

    觉得是自己太过任性了吧。常子夜也许并没有做错。

    只是陪着刘可去看医生，这不正说明了常子夜的人品吗？

    如果是换作其他人也不会袖手旁观吧。

    沧澜于是重新站起来，到处看着附近有没有便利商店。

    这些商店一般不仅可以让人坐着休息，还可以方便泡咖啡，泡面什么的。

    最关键的是里面一定会有充电的地方。

    甚至什么也不用带，把手机连上数据线就能够充电了。

    沧澜也不知道为什么会有这样便利的事，可是她曾经看到过的。

    那些路过便利店的人，也许是风尘仆仆，也许是满脸倦意，或者是一脸惶恐。只要去里面吃上一碗泡面，或者借着充电一会，然后就立刻能够跟家里的人联系上了。满脸的愁容也会立刻消失。

    沧澜于是加快了步伐，走进了那家便利店。

    找到了充电的地方，用数据线插进了手机里。不一会儿的功夫，手机就开机了。

    沧澜赶紧给常子夜拨了过去。

    常子夜这边正在商场里瞎转悠着。

    他挺后悔自己为什么要找到人最多的商场里。

    这里面要找一个人谈何容易啊。

    常子夜正准备让自己的手下都来帮忙找了。

    没想到沧澜的电话这个时候打了进来。

    常子夜看到来电显示沧澜的名字，别提有多高兴了。

    “喂，沧澜。”常子夜迫不及待接了起来。

    “常子夜，你现在在什么地方？”沧澜问道。

    “你还说呢？为什么要一个人跑掉啊，你难道不知道你还没有完全好吗？我现在很担心你。”常子夜说道。

    “你不是陪着刘可去看医生了吗？怎么还会记得我？”沧澜一阵醋意。

    “沧澜，我只是害怕她真的有什么事情，可是我把她送进医生办公室以后，就立刻走了，我想我也不能够太无情不是吗？好歹大家相识一场。”常子夜解释道。

    “那她有事情吗？我看多半是装的吧？”沧澜说道。

    “沧澜，你怎么知道？唉，我真后悔，她是真的装病来骗我的同情的，不仅如此，她是否还成功地让我们两个生气。”常子夜说道。

    “常子夜，你快来接我吧，我现在在公孙止家外面的便利店里。你快过来。”沧澜说道。

    “好的，我这就过去。”常子夜于是把电话挂断，专心地开着车向公孙家驶了去。

    不对啊，常子夜开着车，突然想起了一个问题。

    沧澜为什么现在会在公孙家附近，医院离公孙家还是有段距离的，沧澜不会徙步走去的。

    难道是坐车过去？可是为什么要去公孙家呢？

    常子夜有种说不出来的感觉，有些不舒服，有些生气。

    可是他还劝着自己，沧澜也许只是去看望公孙瓒的吧。

    对了，一定是这样的，公孙瓒是沧澜最好的姐妹，公孙瓒结婚在即，沧澜当然会想去看看有什么帮得上忙的地方。

    常子夜这样想着，心里舒坦了些。

    车子很快开到了公孙家附近那家最大的便利店。

    常子夜把车停好，然后走了进去。

    在便利店的角落里，沧澜看到了常子夜的身影。

    沧澜立刻跑了过去，把常子夜给抱住了。

    “沧澜，你怎么在这里？”常子夜还是忍不住问道。

    “我是来看公孙瓒的。”沧澜立刻心虚地回答道。

    其实在常子夜来的路上，沧澜就想好了常子夜可能会问自己这个问题。

    所以她早就想好了应该怎么样回答。

    只是回答的时候，不免还是有些心虚。

    “沧澜，真的是这样吗？可是你回答得这样快，我倒是有些怀疑了。”常子夜说道。

    “没有，这跟回答得快慢没有关系，因为这就是答案啊，如果不是为了看瓒儿，我为什么会跑到公孙家？”沧澜说道。

    “所以，你真的去了公孙家，一个人？”常子夜问道。

    “嗯。”沧澜点了点头。

    “去了公孙家，还是一个人去的。”常子夜重复问道。

    沧澜已经看到常子夜的脸色有些不对劲了。

    沧澜赶紧解释道：“常子夜，是来看瓒儿的，你难道不允许吗？”

    常子夜皱了皱眉头说道：“沧澜，不是我不允许你来见公孙瓒，可是你一个人来我怎么放心。你是怎么来的，坐车来的吗？”常子夜问到了关键的地方。

    沧澜不想告诉常子夜是公孙止开着车送自己来的。

    于是回答道：“我坐车来的，坐的出租车。”

    “哦。”常子夜似乎没有怀疑什么。

    沧澜松了口气。

    “那你见到公孙瓒了吗？”常子夜接着问道。

    “没有，瓒儿似乎出去了。”

    听到沧澜这样说，常子夜的心又紧了起来。

    没有见到公孙瓒，那是见到公孙止了吗？

    一个人私下见到了公孙止，公孙止心里还对沧澜有非分之想。

    常子夜越想越不敢再想下去了。

    常子夜把沧澜一把从便利店揪了出来，沧澜一边被常子夜拉着，一边迅速拔掉了手机充电线。

    “常子夜，你干什么啊？”沧澜被他拉得有些生气。

    两个人来到便利商店的外面。常子夜也忍不住不发脾气了。

    “沧澜，你为什么要到公孙家去，即使你想见公孙瓒，也可以等着我，我们一块去啊，你难道不知道公孙止对你……”

    常子夜生不了闷气，有什么过不了很久就喜欢说出来。

    他不喜欢跟沧澜有什么说不清楚的误会在里面。

    如果让他不说话，只生着沧澜的气，不理睬她，不给她好脸色看，他心里也会很难受。

    “常子夜，你别生气了好不好？好吧，我老实告诉你吧，我是在医院外面碰见了公孙止，他把我带去了公孙家，可是尽管公孙瓒不在，我们也没有发生你想的那些事情，我只是帮他看了看黄道吉日，仅此而已。”沧澜解释道。

    “好啊，公孙止，原来是他把你带到他家的，明明知道公孙瓒不在，他还把你带到他家，根本就是不怀好意啊。我一定不会让他好过。”常子夜说着，于是把沧澜强行带上了车。然后开着车就往公孙止家驶去了。

    车子只开了几步远，就看到了公孙家的别墅。

    常子夜气呼呼地从车子里面走了出来。

    常子夜甚至都没有给沧澜打开车门。就直接去敲了门。