
    这刘可就是故意装病的。目的是什么大概就是破坏他和沧澜的计划吧。

    原来他是带着沧澜去逛街了，刘可的出现无疑是打破了他们的计划。

    “刘可，你如果没有事情了，那我就回去了。”常子夜对刘可说道。

    “别呀，常子夜，你不是陪我来看医生的吗？不准备把我送回去？”刘可说道。

    “送你回去，可是你不是没有事情了吗？”常子夜问道。

    “不会，我还没有检查彻底，一定有什么地方是疏忽的地方。不然我不会感觉不舒服。”刘可对常子夜说道。

    医生此时听到刘可的话，就立刻反驳道：“刘小姐，你没有什么太大的问题，我已经检查过了，你如果不相信的话，可以去其他医院检查检查，我想结果都是一样的。”

    刘可真是十分气愤，没有想到这个医生居然如此多事情。

    早知道应该事先打好招呼了，如果医生能够给自己开一个病例，或者让自己住院，或许常子夜就会留在自己的身边了吧。

    是的，那样，他一定不忍心就抛下自己这样走掉。

    刘可于是赶紧挽住了常子夜的手。

    “常子夜，这里的医院太不合格了，连我什么毛病都检查不出来，我们走吧，去另外的医院看看。”刘可说道。

    常子夜却甩开了刘可的手，说道：“刘可，我看这里的医生不可能连你有没有生病都检查不出来，即使检查不出来，也一定是小问题，你自己好好回去休息着，注意身体，我就先走了。”

    “不行。”刘可一把抓住常子夜手臂：“不让你走，我就不让你走。”

    医生见到了刘可和常子夜这个样子，只觉得是他们的私事，自己不应该好奇过问，于是继续坐下来，研究着手上的病例。

    而常子夜被刘可这样抓着，生气极了。这刘可是想软的不行来硬的吗？

    他常子夜可还没有动手打过女人呢。

    常子夜生气极了，想着虽然刘老的面子在那里。可是刘可已经对他这个样子了，如果他真的让她胡闹下去，才是会有坏的结果。

    常子夜于是狠狠甩开刘可，这一甩，就让刘可简直有些出乎意料。

    “为什么甩开我？”刘可被甩得离常子夜好几米远。

    也许常子夜自己也没有想到自己居然会有这样大的力气。

    “对不起，刘可，也许我不应该这样对待你，可是我也没有办法，实话告诉你吧，你父亲已经找我谈过话了。我们已经关于你的事情做了很深入的研究。你父亲也不希望你给我的生活带来困扰，他要我不要伤害你，可是我想如果不伤害到你，只有你自己自觉离我远一点。”常子夜说道。

    “常子夜，你说什么？我父亲来找过你了？你骗我吧？我父亲怎么可能来找过你，他一直对我都很好，不可能对我这样。”刘可说道。

    “是啊，你的父亲很爱你，所以不想我伤害到你，可是你自己也应该争一口气。如果想让你的父亲活得高兴一些，就听他的话，离我远一些。因为我不可能喜欢上你，明白吗？”常子夜说完这话，没有等刘可反应，就转身离开了办公室。

    常子夜急匆匆地下了楼。他要去追沧澜，而沧澜此时不知道去什么地方了。

    他很担心沧澜呢，想着她还病着没有好，可是却看到自己和刘可在一起，生气一个人离开了。

    她不要出什么事情才好，如果出了什么事情，他怎么原谅自己。

    常子夜开着车在路上一边开着，一边寻找起了沧澜。

    很担心沧澜，可是这样寻找也是无济于事。

    因为范围太大了，可是常子夜想沧澜如果步行的话，应该不会离开得太远。

    于是常子夜在附近徘徊着寻找起来。

    基本上就在医院附近，前后左右的路口他都开着车去找了一圈。没有找到沧澜。

    常子夜心里担心着沧澜该不会是出了什么事情吧。

    可是附近都没有，也没有什么事故发生，常子夜也算松了口气。

    没有在附近，那会在哪里？常子夜左思右想，突然想到了一个有可能沧澜会去的地方。

    那就是商场了。

    对了，沧澜还是极有可能会在那里的。

    自己不就是准备带着她去逛商场的吗？而且沧澜最喜欢的地方就那是那里了。

    常子夜于是开着车朝着商场的方向驶去。

    沧澜其实在常子夜扶着刘可去看医生的时候，她就一个人颓丧地走在路上，没有想去商场，身上没有钱也无法拦车。

    正走着走着的时候，遇到了公孙止。

    公孙止开着车正好从沧澜的身边开了过去。

    看到一个身影很像沧澜，于是就停下来，准备看清楚。

    没有想到这个人真的是沧澜。

    “沧澜。你怎么在这里？”公孙止于是冲着沧澜大声问道。

    沧澜回过头，看到原来是公孙止坐在车子里。她不想答理公孙止。因为心情不好。

    谁知道公孙止就在她的身边把车停了下来。然后下车，去拉住了沧澜。

    “沧澜，你怎么在这里？常子夜呢？”公孙止问道。

    “他没在这里。”沧澜并不想多余回答什么。

    公孙止发现了沧澜的心情不是很好。于是问道：“发生了什么事情吗？”

    沧澜摇了摇头，还是不想回答什么。

    公孙止于是不再继续追问下去。让沧澜上自己的车。

    沧澜没有拒绝，想着自己现在反正不知道能够去什么地方。

    沧澜上了公孙止的车。公孙止替沧澜系好了安全带。然后发动起车子。往自己家的方向开了去。

    车子开到公孙家，沧澜想到她可以进去找公孙瓒，所以还有些高兴。

    于是兴致勃勃地从车子上下来，又兴高采烈地进去公孙家。

    只是没有想到的是，公孙瓒居然没有在家。

    沧澜在楼下喊了几嗓子，公孙瓒都没有回答自己。

    看来是不在家了，沧澜有些失落。

    公孙止跟着沧澜进了来，听到沧澜似乎在叫着公孙瓒的名字。于是对她说道：“沧澜，瓒儿不在家。”

    “为什么她不在家呢？这几天不是准备着婚宴的事情应该很忙吗？她还有时间出去玩？”沧澜问道。

    “瓒儿从小就爱玩习惯了，即使结婚了我看她也一点不像个大人，还像一个孩子一样，整天就是到处玩，偶尔来看看我准备到哪里了，帮一小会忙，然后就要跑出去玩了。”公孙止说到这里，叹了口气。

    “哦，这样啊。”沧澜倒是不知道公孙瓒原来这样贪玩的个性。

    “那公孙瓒的婚礼定下来了没有，准备什么时候举行？”沧澜问道。

    “还没有定下来，这几天在挑时间了，你正好来了，帮我看看吧。”公孙止对沧澜说道。

    “我来了，是可以帮你看看。”沧澜说道。

    公孙止于是带着沧澜来到了客厅的沙发上。

    那些之前沧澜看到的喜字，和一些喜糖什么的，这个时候已经不在了。

    桌子上面放着的是一些大大小小的红包袋，和一些婚纱摄影。另外还放着一本挺厚的日历簿。

    这应该就是挑日子的了，沧澜于是拿起了那日历簿，然后翻看了起来。

    公孙止看到沧澜认真地挑起了日子，于是走过去。

    “沧澜，你坐下来慢慢选不要着急。”公孙止对沧澜说道。

    公孙止于是把沧澜的肩膀给按着坐了下来。

    沧澜倒是对于公孙止的这个举动感觉有些不好意思。

    怎么感觉这种感觉很奇怪。尤其是在屋子里只有他们两个人的时候。尤其是在他按着肩膀让她坐下去的时候。

    “沧澜，你是不是不好意思？”公孙止看到沧澜有些泛红的脸问道。

    “没，没有，这样吧，日历簿我带回去慢慢研究好了，而且你看我也不太看得懂，得找一个内行的人来看。”沧澜说道。

    “不用了，沧澜，那太麻烦你了，我抽个时间找个人看看就好了，哪用得着麻烦你。”公孙止说着于是又拍了拍沧澜的肩膀，似乎是很亲昵的动作。

    “公孙止，那既然这样的话，我就回去了，常子夜看我这么久没有回去一定很担心我。”沧澜说道。

    “别啊，沧澜，你难得来我家一趟就在这里多玩会嘛。”公孙止说道。

    “不用了，我真的有事情，就不再多停留了，你慢慢挑好日子吧，如果实在挑不到好日子，就告诉我们一声，我们也许能够帮得上忙。”沧澜一边说着一边从沙发上站起来。

    可是公孙止却又将沧澜给按回了坐位上。

    “沧澜，你是不是很害怕我啊？”公孙止问道。

    “公孙止，你怎么会这样问？”沧澜感觉有些不自然。

    “你如果不是害怕我，为什么一副想要随时逃走的样子，难道我就真的那样可怕了？我们好歹以前也是朋友不是？为什么要对我做出这样的表情呢？”公孙止一副很受伤的样子。

    “不是，公孙止，我没有那个意思，我也不是害怕你。”沧澜摆摆手说道。

    “是吗？”公孙止于是靠近了沧澜，两个人距离似乎只有几厘米。

    这样距离，让沧澜感觉很不舒服。同时脸也红到了耳后。