
    常子夜敲门敲得很频繁，并且一听就是气急败坏的样子。

    沧澜立刻从车子上跳了下来。然后走到了常子夜的身边。

    “常子夜，你要干什么？”沧澜问道。

    常子夜没有答理她，而是更加用力地敲着门。

    果然从宅子里走出了一个人，那个人是常子夜和沧澜都不曾认识的。

    但是他们不用想也知道他是干什么的。

    “快给我们开门。”常子夜对他说道。

    那个人看到常子夜这个样子，一点也不敢走近，更别说给他开门了。

    “你找谁，有什么事情？”那个战战兢兢地问道。

    “我是什么人？你让公孙止出来，自然知道我是谁了？”常子夜说道。

    “我们主人现在不在家，你走吧。”那人说道。

    不会啊，沧澜刚才才从公孙家出来的，公孙止刚才不还在家的吗？

    常子夜看了眼沧澜，沧澜也看了眼常子夜。

    常子夜当然不可能相信公孙止真的不在家，于是对他说道：“如果公孙止不在家，那你也让我们进去，我们坐着等他回来就好。”

    “什么，还要等公孙止回来？”那个心里一惊，不知道如何是好。

    看样子，这两个人确实是公孙止的朋友了。而且他也似乎对他们两个人有些印象。

    只是刚才常子夜气势汹汹的样子，让他还误以为是谁来找碴的。

    “怎么样，我们可以进去坐着等他吧？”常子夜看对方不说话，问道。

    “你们真的是少爷的朋友吗？”对方问道。

    “当然了，不信你打电话给公孙止，问是不是有个叫常子夜的朋友。”常子夜说道。

    “好吧，既然这样，你们就进来吧。”对方走过来，把大门给打开了。

    常子夜拉着沧澜于是就一个劲地冲了进去。

    这让来给他们开门的那个人又犯起了嘀咕，怎么两个人看起来像是找麻烦的。

    可是还没等到他反应过来，常子夜拉着沧澜已经走了进去。

    那人只好站在了那里，想阻止已经来不及。

    公孙止虽然不在家，可是他的下人还是非常有礼貌，除了那个看门的不知道他们是谁，其他的下人几乎都知道他们是公孙止和公孙瓒的朋友。

    大家都笑着向常子夜打招呼，还让他们好好坐着，给他们端来了咖啡，还有甜点和小零食。

    沧澜于是又吃了起来。喝着咖啡，吃着零食。

    常子夜看到沧澜这个样子，就提醒她：“沧澜，你可不可以不要这个样子，很丢我的面子。”

    “怎么了，吃些东西就丢你的面子了？这东西拿上来不是让人吃的吗？”沧澜问道。

    “你要吃回去吃好不好？这里是别人的家。”常子夜说道。

    “这有什么，是瓒儿的家嘛，我知道这些东西也都是她喜欢吃的。”沧澜说道。

    然后不管常子夜的表情，拿着一块零食放进嘴里，然后再端着咖啡，猛喝一口。

    常子夜看到沧澜这个样子，无奈地摇了摇头。

    常子夜和沧澜坐了一会儿，就听到下人们都在说着：“少爷好。”

    看来是公孙止回来了。

    常子夜一下子就来了劲，想要问清楚究竟为什么把沧澜带到他的家里。

    常子夜于是从沙发上站了起来，然后快速朝着声音传来的方向走了过去。

    公孙止正好朝着常子夜的方向走过来。

    于是两个人就这样看到了对方。

    常子夜看到公孙止的时候，立刻上去抓住了他的衣领。

    公孙止有些意外，有些吃惊。

    “常子夜，你干什么？”公孙止问道。

    “你说干什么？你带着沧澜来你家里是什么意思？”常子夜问道。

    公孙止被他这无头无尾的话给问住了。

    “常子夜，你说什么呢？”公孙止问道。

    “公孙止，你别在我面前装傻，想不到你还挺有手段的，看到沧澜落单了，就把她带到你车上，拉回你的家里。而且还是只有你一个人的家里。”常子夜生气地冲着公孙止喊道。

    “常子夜，你是不是误会了？公孙止极力解释着。

    可是常子夜已经一个拳头朝着公孙止的脸上砸了下去。

    公孙止被常子夜揍了一拳。一只眼睛已经肿了起来。

    沧澜立刻跑过去阻止常子夜。

    “常子夜，你干什么呢？为什么要出手打人啊？”沧澜生气问道。

    “我为什么打人，你难道真的不知道他想些什么吗？”常子夜对沧澜说道。

    “你误会了，我和公孙止没有发生什么事情。你想多了。”沧澜说道。

    公孙止此时捂着被常子夜揍的那只眼睛，很痛，而且莫名其妙地被常子夜这样揍一拳。他心里可真的一点都不爽。

    “常子夜，你疯了。”公孙止对常子夜嚷道。

    “怎么了，你还不服气吗，你可以解释啊，我等着你的解释啊。”常子夜说道。

    “我……”公孙止却说不出来一个字。

    他的确是故意带着沧澜回家的，而且是在家里没有一个人的情况下。

    这些就算是真的，他凭什么要告诉常子夜啊。

    他本来就喜欢沧澜，他又要解释些什么。

    看着公孙止没有说话，常子夜说道：“怎么样？我说的没有错吧，被我说中了，所以心虚不敢说话了？”

    公孙止还是沉默着。

    沧澜看了公孙止这个样子，立刻对常子夜说道：“行了，常子夜，你凭什么打人啊，我都还没有说话你就打人了？如果不公孙止把我带回他的家里，我还不知道能够去什么地方，我身上没有钱，你又没有在我身边，如果不是公孙止我可能会遇到危险了。”

    沧澜后半句话，当然是假设性的问题。

    她不确定是不是自己真的就会遇到什么危险，只是想要强调公孙止带自己回来是为了她好而已。

    “公孙止，你为什么不说话，难道不能承认你心里的想法吗？你敢做不敢承认吗？”常子夜问道。

    面对常子夜这样咄咄逼人的拷问，以及沧澜在那里替自己求情。

    公孙止一下子觉得自己非承认不可的了。

    “好吧，我承认我是喜欢沧澜，这个你不是很早就知道了吗？”公孙止问道。

    “仅仅是喜欢，这样简单？”常子夜问道。

    “你什么意思？”

    “带她回家，没有一点其他的想法？”常子夜问道。

    常子夜这个问题，立刻让沧澜知道常子夜在想些什么了。

    原来他竟然以为她和公孙止两个人发生了什么见不得人的事情。

    “常子夜，你够了。如果你再误会我和公孙止，我就不理你了，你这样不仅是对公孙止的不尊重，更是不尊重我。”沧澜说道。

    常子夜没有管沧澜的想法，他就是想弄清楚，公孙止是不是对沧澜还心不死，带着她回来，是不是想要做些什么他不能够知道的事情。

    即使沧澜在那里已经不高兴了，可是常子夜似乎也没有在乎沧澜的情绪。

    他想如果公孙止真的是这样的人，如果真的敢对沧澜做些什么，他一定要剥了他的皮。

    “常子夜，你够了。”沧澜说着，就一路跑着离开了。

    常子夜见沧澜跑着离开，于是对公孙止说道：“小心点。”

    然后去追沧澜了。

    “沧澜你等等我。”常子夜在后面追着喊道。

    “常子夜，你跟来干什么，你去继续找公孙止算账好了，反正你就是认定我做了对不起你的事情。”沧澜生气地向身后的常子夜说道。

    “沧澜，你说什么呢？我没有怪你的意思，我知道你一定不会做对不起我的事情。”常子夜说道。

    沧澜跑着于是停了下来。

    “既然你知道我不会做对不起你的事情，你刚才说的还那样难听，好像我和公孙止真的有什么一样。”沧澜说道。

    “对不起，沧澜，我不是那个意思，我对你放心，但是我不对公孙止有这种放心啊。你不是男人，你根本不知道男人的心里想什么。”常子夜说道。

    “我不知道吗？可是你也不应该那样对待公孙止吧，说就说吧，干嘛动手啊。”沧澜说道。

    “好吧，动手似乎确实是我不对了，可是我不是着急吗？你这是没有被他占到什么便宜，如果被他占了便宜，我一定饶不了他。”常子夜恨恨说道。

    “好吧，的确刚才在公孙家我也挺尴尬的，我没有想到公孙止一个人在家，我保证下次一定不会在他一个人在家的时候去他家了。”沧澜说道。

    “还有下次吗？”常子夜说着，一把抱过了沧澜。

    沧澜被常子夜突然地这一抱，有些措手不及。

    在大街上，这样当众拥抱着，沧澜有些不好意思。

    “常子夜，你放开我。”沧澜说道。

    “不行，你要保证下次再也不会乱跑了，我才放开你。”常子夜说道。

    “这我可不能保证，你保证下次不惹我生气，我也许就不会乱跑。”沧澜说道。

    常子夜把沧澜拉着上了车，然后关上车门。

    自己也上了车，开始往家的方向驶去。

    “沧澜，你以后可不可以答应我，即使发生了任何事情，都选择相信我。不管看到了什么，听到了什么。”常子夜问道。

    “为什么？假装看不到，听不到吗？我又不瞎不聋。”沧澜说道。