
    他感觉自己简直太傻了，可以举刀自尽免得污染世界的那种傻。

    “我知道自己没有那个本事，我怎么可能打得过常总的手下，你们就我刚才在犯傻行吗？张秘书，你帮我求求情吧。”

    张秘书沉默了。他不知道自己应不应该去向常子夜求情，只是看到张三这样恳求自己。她又有些心软。

    “张山，你可以另外找一份工作。没必要非在非要待在常氏吧，”张秘书劝道。

    张三立刻激动了起来。

    “不是，不是，谁不知道常氏是全市乃至全国数一数二的，当然，如果在这里发展。前途会更加光明。所以我也是这样想的。”

    “其实你的想法我能够理解。并且这也是大多数人都知道的，只是常子夜一旦作出的决定。恐怕很难更改。你或许不知道。但是我在他身边做了他的秘书这么多年，我是知道他的为人。他就是那种说一不二的人，只要你踏实的跟着他。听从他的命令，他是可以给你很好的待遇，可是如果谁惹怒了他，那个人就像被宣判了死刑一样，他是永远不会再用的。”

    “张秘书，你就帮我求求情吧，不管结果怎样，我都会感谢你。”

    听到张三这样说。张秘书只好无奈的叹了口气。“好吧，我去试试，不管结果是怎么样，我不能保证。但是我还是会尽力的。”

    “太感激你了，”张三用力的握住了张秘书的手。

    回到公司。张秘书直接进去了常子夜的办公室，常子夜看他进来了，于是问道:“都处理好了吗？”张三吞吞吐吐。一副欲言又止的模样。常子夜看到他这个样子，于是问道:“怎么了？”“常总。我想替张山求求情。”

    “为什么替他求情？你被他收买了？”常子夜问道。

    “怎么可能，常总，这不可能，不过倒是他拜托的我，我其实也觉得对于他的惩罚太严厉了些。”张秘书说道。

    “严厉了，怎么严厉了？我倒觉得这只是刚好合适。”常子夜说道。

    “其实他好歹也是有功不是吗？你可以收走对他的奖励啊，就让他功过相抵就好了。”小张说道。

    “功过相抵？这么简单就可以了？”

    “是啊，常总，收走对他的奖励，以后他就知道应该怎么做了，有赏有罚才好，这样一闷棍把人给打死了，对于常总你以后管理公司，也十分不利。”小张说道。

    对于小张的话，常子夜似乎认真地思考了起来。

    确实啊，这张山好歹以前有过功劳，虽然不听从命令，晚了几天回来，可是如果这样就解雇了他，也许其他的人会说自己太过无情了。

    只是外面的人已经不知道常子夜为什么要对张山这样好，又给他送车子，还给他送房子。

    现在突然一下子解雇了他。大家都不知道为什么。

    好像把一个人从天堂立刻打入了地狱里。

    他们大概也颇有些微词吧。

    “张山，手下的人都怎么说？”常子夜问道。

    “常总，手下的人对你的话从来只有服从的份，没有人敢质疑你的决定。不过大家倒是对于一个区区小保安，常总你又送车子还送房子的行为感到有些奇怪和不满呢。”小张说道。

    “哦，对于这个不满？我大概也能够想得到，所以我现在应该把张山重新恢复其岗位吗？收走对他的奖励就可以了？”常子夜问道。

    “是啊，收走奖励就好了，如果以后他还犯错，我们再毫不留情地解雇他，那样他也许就再也无话可说了。”小张说道。

    常子夜看着小张，笑着问道：“小张，没想到张山拜托你的事情你做得这样好啊，已经成功劝说我了，他是不是应该好好感谢你？”

    小张赶紧严肃了起来。

    “常总，你说什么呢？我做什么不还是都希望公司和常总你好。我不可能卖任何人的面子的，更不可能想着帮他有什么好处。”小张解释道。

    “哦，真的是这样吗？那就好了。希望你不要骗我才好。那就这样说定了吧，让张山重新回到原来的岗位，只是我想起了他刚才连我身边最柔弱的那个男人都打不过，我不知道把他请回来干什么。”常子夜说道。

    “常总，他的身手不是也不错吗？常总身边的贴身保镖怎么可能和公司的一般保安们相提并论，他有这样的身手，保卫公司还是绰绰有余吧。”小张说道。

    “好吧，让他回来。我现在就颁布人事命令。”常子夜说着，然后给人事部打了一个电话。

    人事部接到常子夜的命令以后，立刻把保安服重新给张山准备好了。

    以及他的工作证，这些东西都重新放回了张山专用的那个储物箱里。

    张秘书兴高采烈地跑到了公司大厦外面。对还在外面迟迟不愿意离开的张山说道：“张山，常总已经决定重新聘用你，只是你的这些奖励都没有了。”

    张山本来听到重新聘用，高兴了好一会儿。

    可是听到后半句话的时候，脸上立刻又愁云满布了起来。

    “好了，张山，你不要难过了，虽然奖励全都收回了。可是你还是常氏的保安不是吗？以后好好奋斗，什么都会有的。”张秘书一脸乐观地对他说道。

    “是吗？以后真的会有？可是做一个小小的保安，也许永远也挣不回一套房子和一辆车吧？”张山说道。

    “怎么可能？张山，不要这样悲观嘛，如果你每个月把工资都存下来，或者干得好，常总意外奖赏一些，你不知道吗？常氏的保安跟公司的其他员工一样，都享有升职加薪的机会。干得好，可以做到保安长，保安长干得好再上升为贴身保镖。”张秘书一脸憧憬地对张山说道。

    “张秘书，谢谢你，听你这样说，我也高兴了很多。只是刚才常子夜让那个柔弱的男人和我打一架的时候，我不是输了吗？常总他还愿意聘用我？”张山问道。

    “常总是刚才提到了这件事情，我说你的能力不用怀疑，再说常子夜刚才让你对打的那个看起来柔柔弱弱的男人，你真的以为他看上去那样弱不禁风吗？他可是常子夜贴身的保镖。”张秘书说道。

    “贴身保镖？听起来就比我们酷啊。”张山一脸羡慕的样子。

    “是啊，你如果好好干，将来也有机会做常子夜的贴身保镖，当然你得先让自己变得强大起来，先干过那个柔弱的男人，他还是他们当中身手最差的一个。”张秘书说道。

    “是的，我一定会好好干的。张秘书，我太感谢你了，如果不是你替我向常子夜求情，可能常子夜不会原谅我，我也就失去这份工作了。”张山感激地说道。

    “这没有什么，你好好干，干好就是对我们最好的报答了。”张秘书说道。

    “嗯，我一定好好干。”张山信心十足地说道。

    张秘书拍了拍张山的肩膀，于是就进大厦了。

    张秘书在前面走着，看到张山没有跟上来。

    于是对他喊道：“张山，你还等什么，不跟着我进去？”

    张山立刻高兴地跟了上去，张秘书带着张山回到了保安部。

    保安部里面的其他保安们看到张山又回来了，都冷嘲热讽起来。

    只是看到张秘书在这里，又都不敢表现得太过明显。

    “张山，你去穿上保安服，现在立刻上班。”张秘书说道。

    而保安部长于是立刻走向了他们。

    “张山，你的工作服，之前人事部的人已经来过了，放进了你的储物箱里，真高兴，你又重新回来上班了。”保安部长一半真心一半假意地说道。

    “是吗？”张山似乎也不想太给他们留面子。

    “瞧你说的，我们当然是真的希望你能够重新回来了。”保安部长虚情假意地说道。

    其实他心里真恨这个叫张山的人，本来才来公司几天，就被张秘书派出去执行一个任务了，而这个机会，保安部的其他同事也都苦苦期盼了很久。

    为什么这样的机会他们就没有赶上呢？

    偏偏让这个叫张山的人赶上了。

    而且他们也看到了张山是开着车子，大摇大摆地回来公司里来的。

    然后常总又要解雇他，本来已经是铁定要离开的人了，现在突然又重新回到了公司。

    前前后后不过几个小时的时间。

    真不知道常总是怎么想的，这样随随便便颁布一个人事命令，然后又随随便便地废除那个人事命令吗？

    “你们以后要好好相处，如果你们干得好，都有机会获得提升的机会。”张秘书公正地对着所有保安说道。

    “嗯，我们知道了。”保安们都兴致勃勃地回答道。

    似乎都等待着自己升职加薪的那天。

    大家都很有信心。张山此时在他们中间，也是很有自信的样子。

    对于刚刚失去又重新获得的机会，他有一种失而复得的感觉。

    他想自己一定要好好珍惜这个机会，再也不能犯之前的错误了。

    张秘书于是回到了办公室里。常子夜通过内线电话，问他是否张山的事情已经解决好了。

    张秘书于是回答道：“张山已经重新回到工作岗位上了，而且我看他还很有干劲。大家也都很有干劲。”