
    常子夜抬头看了一眼，发现居然是张山。

    “张山，你回来了？”常子夜问道。

    “是啊，常总，我都回来了，你为什么要解雇我啊？”张山问道。

    “你是今天回来的吗？”常子夜问道。

    “没有，我几天前就回来了。”张山还妄想着会有侥幸。

    “张山，没有想到你现在不仅不听我的命令，还想骗过我。不用多说了，你已经被解雇掉了。”常子夜说道。

    “不要啊，常子夜再给我一个机会好吗？”张山央求道。

    “不用说了。”常子夜对着他的保安们使了一个眼色。

    保安们立刻知道应该怎么做了。

    他们把张山请了出去。几个人同时把张山往门外的方向推搡了过去。

    张山看到大家推他，自然也不甘心，可是无奈的是他们人多势众啊，张山一个人肯定不是他们的对手。

    所以张山只能看着自己被他们给请到了公司的大门外。

    他只是晚回来几天，没想到常子夜这样不好说话。

    张山心里愤愤不平，这个时候，常子夜带着张秘书走了出来。

    “小张，去把他的车给收回来。”常子夜对小张说道。

    “这，好的。”张秘书于是走到了张山的车子边，然后往车子里面看了看。

    好像是在确定车子是否有损坏的地方。

    然后他又走向了张山，抬起了一只手。

    “钥匙交出来吧。”张山哪里肯乖乖把钥匙交出来。

    于是扭过头，好像没有听见他的话的样子。

    “张山，钥匙交出来。”张秘书重复地说道。

    见张山还是没有动，张秘书于是对保安们使了一个眼色。

    这几个保安于是便把张山给围住了，用凶神恶煞的样子盯着他看。

    张山哪里会怕他们，他们和他一样也不过就是保安而已，只是他们人比较多而已，如果要单打独斗，他未必不是他们的对手。

    张山捏紧了拳头，又无声无息地放下了拳头。

    从包里掏出了钥匙，然后递了出去。

    张秘书接过了钥匙。然后对张山说道：“张山，你可以走了。”

    “常子夜，你怎么可以这样？你忘了如果不是我，沧澜和旦淡可能都会有危险吗？你就这样对待我？”张山气呼呼地对常子夜喊道。

    “是啊，不说这个我倒是忘记了，你在B市的房子，我也会让底下的人收回来的，张山，你也别怪我，不是我忘恩负义，而是我已经房子和车子都给你了，你却丝毫不知道要珍惜，把我的命令当作卫旁风，你有今天的处境，你也是自找的。”常子夜说道。

    “常子夜。”张山已经所得不行，直接准备朝着常子夜挥过去一拳了。

    可是常子夜的那些手下，反应得特别快，立刻上前去阻止了他。

    张山被这些保安挡住，才没有下手的机会。

    “张山，你还想揍我吗？我劝你省省力气了，我们这里人比你多暂且不说，就算他们当中的任何一个，你也打不过去。”常子夜说道。

    “是吗？”张山似乎不服气。“那就来比比好吗？”张山问道。

    “比就比，你们谁愿意去？”常子夜向他的手下问道。

    保安中的其中一个看上去应该是最柔弱的样子，主动站了出来。对常子夜说道：“常总，让我来吧。”

    “好吧，你去。”常子夜说道。

    张山和他便正式开始打了起来。

    张山的出拳很快，而且又狠，几乎每招都是朝着对方的面门给打过去的。

    可是常子夜这边派出的人虽然看上去是所有人当中最差劲的一个，却十分沉稳，即使张山打得又急又噪，可是他都很沉着地拦下了他的一个又一个拳头。

    张山手上占不了便宜，于是便用上了腿。

    张山腿部狠地一发力，朝着对方踢过去。

    对方简单地避了过去。然后同时自己也动用了腿部的力量，一个猛踢，让张山有些使料不及，险险躲了过去。

    张山没有想到这人居然这样厉害，看来之前是他小瞧他了。

    张山觉得自己不应该打得太过急躁，对方看起来就是很沉着冷静的样子，自己如果打得急躁，很快就会被他找到破绽。

    张山几乎变功为守了，只是常子夜这边也一直不出手。

    两个人于是成了对立之势。双方都站在那里，等着对方先打过来。

    常子夜有些不耐烦了，对那人说道：“快快解决掉，没功夫陪你们在这里浪费时间。”

    常子夜的话，让那个看起来柔柔弱弱的保安立刻准备发动攻势。

    只见他一个飞踢朝着张山猛踢了过去。

    张山避开了，接着他又立刻出拳朝着张山打了过去。

    张山也许是没有反应过来，区区一个拳头，他怎么可能躲不过去。

    柔弱男人一拳接着一拳，让张山根本躲得有些措手不及。

    眼看张山就要处于下风了。张山也来了狠劲，不想再被动挨打。

    两个人同时出拳，拳头碰到拳头的时候，就是力量的比拼了。

    也许谁的拳头弱小一些，谁就会败给对方。

    看起来本来是柔弱男人输的可能性会大一些。

    可是哪知道柔弱男人，就像蹲弓步一样，上半身往前倾，不知不觉加大了拳头的力度。

    张山就没有这样了，他只是用尽全力地出了一拳而已。

    只是没有想到这一拳碰到了对方拳头的时候，生生被柔弱男人给震得疼了。

    张山立刻收回了拳头。猛然地左右摇晃着手臂。

    常子夜见到这个场面于是笑了。

    “这里就留给你们了，记住一定要把他赶走。”常子夜说完便一脸得意地进去了。

    外面只留下张山，小张，还有几个保安。

    张山输了，于是懊恼地看着他们几个。

    “张山，你还是不要自己难为自己了吧，赶快走吧，即使你打赢了也不能证明什么，公司也不会再聘用你了。”小张劝道。

    张山的手被打得很痛。听到小张这样劝自己。他也觉得算了，不过就是一个工作而已。既然丢了，可以再去找一份不就可以了。

    只是这本来属于自己的车子和房子，就这样化为了泡影。

    这车子他还很喜欢的，想着自己开着它，意气风发的样子，张山就特别舍不得。

    “你们把车子开走吧。”张秘书对着其中一个保安说道。

    那保安于是就接过了钥匙。准备开着车子离开了。

    张山却一口气冲到了那个人的面前，在他和车子之间拦住了对方。

    “怎么了，你还想打吗？”那人气冲冲问道。

    这人不像刚才那名柔弱的男人，看上去要强壮许多，而且说这话的时候，脸上的横肉让张山看了也莫名有些害怕。

    “不是，大哥，我开这车已经有段时间了，能不能让我最后再看一眼它啊。”张山说道。

    “不行。”那个一副凶狠的模样说道。

    “看一眼就看一眼。”张山央求道。

    眼看着那人都准备动手了。张秘书叫住了他。

    “他既然想看就让他看看吧。”张秘书说道。

    于是那个人就让开了，张山转过身，摸着自己的爱车，怎么摸都觉得摸不够。

    如今这车已经是别人的了。他心里那个痛啊。

    “喂，你摸够了没有？”凶狠的男人问道。

    张山有些害怕地看着他。把自己的手放了下来。

    “好吧，这车你们快开走吧。”张山说道。

    “真是的，怎么这样磨磨唧唧的，像一个女人。”凶狠男人打开车门，坐了进去。

    发动车子，驶离了这里。

    张山看着车子被开走了，走到了张秘书面前，小心翼翼地问道：“张秘书，你们把车开到哪里去啊？”

    “这个不需要你知道，本来你如果还好好做着保安的工作，常子夜也不会生气得非要把你的一切给收回来的。这都怪你自己了，你看你的一切都是最好的，他们都没有你这样好的待遇。”小张于是指了指身后的那些本来和张山属于同一职位的保安们。

    张山也觉得后悔极了。

    为什么他就是不早早回来几天呢？

    为什么张秘书都给他打电话，让他回来了，他却不回来呢。

    如果他早些回来就不会发生这样的事情了。

    他还有现在的工作。还开着爱车，在B市还有一座不错的公寓。

    这都怪他自己啊，他现在后悔得不行。

    不过现在后悔已经来不及了。张秘书走向了他。对他说道：“张三，我对你也感觉很惋惜，其实当初把你推荐给常子夜，我是希望你能够好好表现。你大概不知道吧？常子夜回来以后，对你是赞赏有加。他还说我给他推荐的人很好。并且他把你在b市的所作所为都告诉我了，他本来还说等你回答a市的时候，会另外给你一份奖赏，可是你的表现太让我们失望。”

    “对不起，张秘书，你可以听我解释吗？我知道我做错了。我不应该这么晚才回来。请你们再给我一次机会。这次我绝对不会犯同样的错了。人都会有，做错的时候不是吗？但是知错能改。不是也很好吗？”张山此时已经快要流出眼泪来。

    “请你跟常总说说情吧，就让常总原谅我这一回吧，刚才是我太傻了，还妄想跟常总的人打架。”