
    “那就好。”常子夜比较满意。

    常子夜走出了办公室，现在他可以回家了。

    回到家以后，看到沧澜似乎很忙的样子，于是常子夜问道：“沧澜，怎么了？”

    “没什么，就是旦淡刚才打电话给我，他说柳欣欣似乎很想回A市。”沧澜皱眉说道。

    “想回来？怎么会这样？她不是和旦淡两个人在那里好好的吗？难道是想家了？”常子夜问道。

    “是啊，我看多半是想家了，可是又不能够让他们回来，所以我现在不知道怎么办。”沧澜看上去很焦急。

    “沧澜，别着急了，我现在给旦淡和柳欣欣打个电话，问问清楚。”常子夜于是掏出了手机。给旦淡打了过去。

    “旦淡，你们准备回来？”常子夜问道。

    “是啊，常子夜，柳欣欣她很想回来，我阻止她了，可是她似乎还是想回来。”旦淡担忧说道。

    “那这只是她的想法是吗？不是你的，你不会想回来吧？”常子夜问道。

    “嗯，这不是我的意思，我知道我不能够回去，你们也千叮咛万嘱咐让我一定不要回去，所以我不会回去。”旦淡说道。

    “嗯，太好了，就是这样，柳欣欣如果实在想回来就让她一个人回来吧，你可一定不要回来。”常子夜叮嘱道。

    “可是，柳欣欣回来的话，我是一定要回来的。”旦淡又突然说道。

    “不行啊，旦淡，你不能够回来，因为你的事情不能够让其他人知道，尤其不能让公孙止知道，你知道吗？”常子夜说道。

    “不能让公孙止知道？公孙止是谁？”旦淡好奇问道。

    “公孙止就是公孙瓒的哥哥啊。”常子夜回答道。

    “哦，原来是公孙瓒的哥哥，那应该怎么办？不能够回去吗？如果我尽量让他不要看到我，行吗？”旦淡商量的语气说道。

    “不行，旦淡，你如果回来迟早是要被他发现的，如果他发现的话，可能情况就不是我们控制得了的，可能你还会被带回实验室里，到时候，沧澜是最伤心的一个。”常子夜说道。

    “哦，是这样吗？那我考虑一下吧，如果实在不能回去，我一定不回去，可是柳欣欣一个回去，我又不放心。”旦淡说道。

    “好了，柳欣欣为什么一定要回来，你要知道原因，是不是想家了？还是想我们了？如果想家了，或者想我们了，我们可以找时间去B市看你们的。如果想家了，就让她克制一下吧。”常子夜说道。

    “好的，常子夜，我知道了，我一定劝劝欣欣，让她不要回去了。你放心吧。”旦淡保证道。

    常子夜放下手机以后，用手爱抚地摸着沧澜的头，沧澜因为担心和焦虑所以有些坐立不安。于是常子夜想让她冷静下来。

    旦淡家里，柳欣欣正在手机上查看这几天回A市的火车票。

    “柳欣欣，你在干什么？”旦淡看到她目不转睛地看着手机于是问道。

    “在看火车票啊。”柳欣欣回答道。

    “为什么看火车票啊？”旦淡问道。

    “想回家看看，你又不能够回去，所以我只有自己坐火车回去了。”柳欣欣说道。

    旦淡听到柳欣欣还说着想回去的话，心里有些伤感。

    “欣欣，跟我在一起，你是不是感觉不快乐了？”旦淡突然严肃地问道。

    “没有，旦淡，你怎么会说这样的话，眼你在一起，当然是最高兴的事情。”柳欣欣抬起头认真地回答道。

    “那既然这样，你为什么还要回去呢？你明明知道我不能够回去，你如果回去不就和我分开了，像现在这样每天两个人待在一起不是很好吗？”旦淡不解地问道。

    “是，现在是挺好的，可是好里毕竟是我长大的地方，我有些想那里。”柳欣欣说道。

    “你长大的地方？好吧，我是不能够理解你的感受，毕竟我不像你们一样，我是破壳而出的，本来就不会像你们那样有真切的感受。”旦淡有些伤心。

    看到旦淡这个样子，柳欣欣也很难过。

    为什么她只是说了这样一句话，就好像是伤害到了旦淡。

    “旦淡，不好意思，我不是故意这样说的。”柳欣欣抱歉地说道。

    “没事，这本来就是事实，既然你想回去，我就陪你一块回去吧。”旦淡说道。

    “旦淡，你陪我一块回去？可是沧澜不是说了吗，你一定不能够回去。”柳欣欣疑惑问道。

    “谁叫你坚持要回去，我爱你，想和你在一起，永远，哪怕一刻都不要分开，所以你回去的话，我当然应该陪着你。”旦淡似乎下定了决心。

    “别啊，旦淡，你不能够回去，我就回去看看然后还是回到你身边的，你等等我几天就好了，我就回去几天。”柳欣欣说道。

    “不行，我是你男朋友，一定要守在你的身边。”旦淡倔强说道。

    柳欣欣于是在思考着自己到底要不要坚持回去了。

    旦淡看到柳欣欣似乎犹豫了起来，他心里也高兴了些。

    如果柳欣欣放弃回去的想法就再好不过了。

    柳欣欣没有立刻回答旦淡，既没有同意也没有反对。

    旦淡想柳欣欣也许会放弃这个想法了。

    旦淡走过去，然后抱住了柳欣欣。

    “欣欣，你不管做什么决定我都支持你。”旦淡说道。

    “谢谢你。”柳欣欣也抱住了旦淡。

    李妈和小李妈这个时候也走了过来。

    “旦淡，欣欣，你们今天晚上想吃些什么？我们好去买菜了。”李妈问道。

    “随便什么都可以。”柳欣欣回答道。

    “不行，怎么可以随便，欣欣我们今天晚上再吃顿烛光晚餐好不好？”旦淡提议道。

    “烛光晚餐？你又想吃了？那可是很浪漫的，经常用的话，可能会失去效果。”柳欣欣说道。

    “管他的呢，我就是很想跟你吃烛光晚餐，另外，我有一个惊喜想送给你。”旦淡说道。

    “惊喜？什么惊喜？”柳欣欣好奇地问道。

    “既然是惊喜，怎么可能这样轻易地告诉你，总之你先不要问这么多，等着我晚上给你的惊喜就好了。”旦淡卖着关子。

    “好吧，看你那神秘的样子，真的不知道会有什么惊喜，可千万不要拿我开心啊。”柳欣欣笑着说道。

    “怎么可能，一定是惊喜，很大的惊喜，到了晚上你就知道了。”旦淡说道。

    柳欣欣于是等着吃晚饭的时候，旦淡会给她什么样的惊喜。

    “那旦淡，欣欣，我们去给你们准备材料。”李妈和小李妈站在旁边早就看得起了一身鸡皮疙瘩。

    对于他们，李妈和小李妈的评价是秀恩爱程度一点不输给常子夜和沧澜。甚至比常子夜和沧澜还要甜蜜一些。

    沧澜毕竟大大咧咧，没有柳欣欣这样细腻温柔。

    “李妈小李妈，你们不用去了，我和柳欣欣出去买菜，你们就待在家里好了，对了，给我们准备一些蜡烛吧，其他的事情就不需要你们操心了。”旦淡对她们说道。

    “不用我们买菜了？这也太不好了吧，我们没有什么事情，买菜又是我们一惯做着的，就让我们做吧。”李妈说道。

    “不用了，李妈，小李妈，你们今天可以休息。我和欣欣去买菜，就当是锻炼一下我们吧，而且我们也需要偶尔出去透透气是不是？”旦淡说道。

    听到旦淡这样说，李妈和小李妈于是不再说话。

    确实，旦淡和柳欣欣还是比较宅的，一点也不像沧澜和常子夜那样。

    沧澜和常子夜一整天如果待在家的话，那就是太不正常了。

    沧澜几乎天天都想着出去逛街，而常子夜也经常带沧澜出去逛街，两个人甚至在家里吃饭的时候都很少。

    可是柳欣欣和旦淡呢，则完全相反。

    两个人不爱出门不说，而且柳欣欣特别喜欢下厨，旦淡也特别喜欢吃她做的饭菜，倒是有时候让李妈和小李妈偷了懒。

    旦淡带着柳欣欣出门去了。

    两个人都不知道菜市场在哪里。

    最后柳欣欣干脆就随便拉了一个人来问。

    只是那人感觉莫名其妙，为什么会有人连菜市场在哪里都不知道。

    他们看着柳欣欣就像看一个怪物。

    最后柳欣欣没有办法，于是只好求助李妈和小李妈了。

    李妈说她们可以跟着一块去买菜。

    可是被旦淡拒绝了，旦淡让她们只要告诉菜市场的位置就好。

    李妈和小李妈于是说道：“旦淡，欣欣，这里离菜市场很远，但是有个超市，里面也卖着些菜，而且里面很大，几乎什么都有，我们就是在那里买的。”

    听到这话，柳欣欣兴奋地问道：“在什么地方？”

    李妈于是用手机发了一个坐标过去。

    看到手机上发过来的坐标，柳欣欣不禁感叹道：“李妈和小李妈没有看出来，居然还是手机达人呢。连发位置坐标她们都会。”

    “这有什么，现在的人都不可能以貌取人，李妈和小李妈同样。”旦淡说道。

    “我们走吧。”柳欣欣说道。

    “好的。”旦淡回答道。

    柳欣欣带着旦淡一路按照手机上的位置走了过去。

    很快到了李妈和小李妈说的超市。