
    “我给你一点时间考虑一下吧，考虑好了再回答我。”常子夜说道。

    “好的。”主厨回答道。

    沧澜吃着牛排，突然就接到了公孙瓒的电话。

    沧澜接起了电话。

    “沧澜姐，你是不是来我家里找过我了？”公孙瓒问道。

    “是啊，刚才去过你家了，可是你没有在家。”沧澜回答道。

    “哦，我去找魏阳明了，后来回到家里，哥哥告诉我你来过。”公孙瓒说道。

    “是啊。”沧澜说到。

    “沧澜姐，那你现在来我家啊，我们一块出去吃饭，我好久没有见到你了。”公孙瓒说道。

    “不了，你家里就不来了，而且我和常子夜已经吃过饭了。”沧澜说着看了常子夜一眼。

    “哦，你们已经吃过饭了？我现在还没有吃呢，不过应该也快了，我准备待会儿和魏阳明我哥一块出去吃饭。”公孙瓒说道。

    “嗯，那你们吃得开心些，对了，你哥选的那些日子我都看了，我觉得选日子这个事情还是得你们亲自选了，看你们喜欢哪天，哪天的时候有空，我这边可能帮不上什么忙。”沧澜说道。

    “哦，所以你刚才来是为了帮我和魏阳明选结婚的日子了？”公孙瓒激动地问道。

    “是啊，帮你们选日子，因为看到你哥在选，所以也拿来看了一下。”沧澜说到这里立刻想起了刚才她看日子的时候，那发生的暧昧的小插曲。

    尤其是公孙止的脸贴着自己的脸，两个人对视的时候。

    沧澜想到这里脸不自觉更红了些。

    常子夜看到沧澜这个样子，于是夺过了她手里的手机。

    把手机的外放功能开着。

    “喂，是谁？”常子夜问道。

    “常子夜，是你啊，我是公孙瓒啊，你和沧澜姐两个人在吃晚饭了吗？本来还想让你们跟着我们一块去吃晚饭。可是沧澜姐说你们已经在吃了。”公孙瓒惋惜地说道。

    “是啊，我们已经在吃了，你找沧澜什么事情啊，就是这个？”常子夜问道。

    “当然啊，不然还能够是什么事情。”公孙瓒问道。

    常子夜原本以为公孙瓒打电话来又是跟她的哥哥有关系了。

    毕竟公孙瓒以前就做过撮合沧澜和公孙止的事情。

    还好，公孙瓒至少没有承认她说过了什么话。

    “你哥哥还好吧？”常子夜问道。

    “说到我哥，我不知道他今天发生了什么事情，为什么脸上被谁像揍了一拳。我问他他也不说。”公孙瓒说道。

    “哦，怎么这样不小心呢。”常子夜假装关心地说道。

    沧澜于是看了常子夜一眼，居然说出这样的话，公孙止脸上的伤不是他打的吗？

    “不知道，常子夜，不跟你多说了，我们要去吃饭了。”公孙瓒说着，于是挂断了电话。

    常子夜这边也把电话给挂断了。

    看着沧澜说道：“这公孙瓒真不知道什么个性，说挂就挂了。”

    “你还说公孙瓒呢，你为什么不告诉公孙瓒是你打了公孙止？”沧澜问道。

    “沧澜，我又不傻，我为什么要承认是我打的啊。公孙瓒如果找我算账怎么办？你会保护我对吗？”常子夜调皮地冲着沧澜眨了眨眼睛问道。

    “不会，你就是自找的，谁叫你要揍公孙止一拳，公孙瓒打回来，也是刚好而已。”沧澜说道。

    “什么啊，沧澜，你为什么这样说我啊，我不是为了你，才打了公孙止一拳吗？我害怕他欺负你，我当然要像一个男人那样，保护我的女人了。”常子夜说道。

    “可是你就是打他了不是吗？虽然你是因为我，可是打人就是不对，你应该跟公孙止道歉。”沧澜说道。

    “跟他道歉，你开什么玩笑？那只是警告他而已，如果以后还想占你的便宜，我就让他更加好看。”常子夜说道。

    “懒得理你。”沧澜不跟常子夜说话了。

    沧澜把盘子里最后一块牛排都吃完了。

    感觉吃得已经很饱了，于是心满意足地准备回房间了。

    常子夜却拉住了沧澜。

    “干嘛？”沧澜不高兴地问道。

    “沧澜，吃完饭应该去散散步，这样有助于消化。”常子夜说道。

    “才不呢，我不需要消化，我从来都没有这个习惯。”沧澜说道。

    “以前没有这个习惯，那现在可以有，反正我吃饱了就想要去散步，你陪我好吧？”常子夜问道。

    “不去，不去。”沧澜一个劲反对着。

    可是常子夜已经拉着她朝着门外走去了。

    常子夜拉着沧澜走到院子外面，然后才放开了沧澜。

    “不行，我要回去，还要追剧的呢。”沧澜说道。

    “追什么剧？跟我去散步。”常子夜用近乎严厉的口吻对沧澜说道。

    沧澜似乎还没有被常子夜用如此严厉的语气说过话，于是立刻委屈起来。

    “对不起，沧澜，我只是希望改变一下你的生活习惯，即使你不想改变，你就不能当作是陪陪我吗？”常子夜问道。

    沧澜看着常子夜，终于没有那样生气和委屈了。

    “好吧，常子夜，都怪我不好，我知道错了，你喜欢饭后散步，我就应该也喜欢才对，可是我就是没有这个习惯，如果你想改变我，要很有信心才行，因为我对自己也没有信心。”沧澜说道。

    “好了，我知道了。”常子夜拉住了沧澜的手。小声安慰道：“既然要你改变这个习惯很难，那我们就慢慢改变好不好？今天是第一天，我们就只散步一小会，也许半个小时吧，半个小时以后我们就回来。”

    听到常子夜这样说，已经做出了很大的让步，沧澜于是点了点头，说道：“好吧，散步一小会，我可以接受。”

    常子夜于是就拉着沧澜高兴地朝着别墅附近走了过去。

    常子夜别墅附近基本上都是一道道风景线。这里的风景更是美得没有话可说。

    简直美的可以说是成为风景区了。

    只是这里只有常子夜一幢别墅。而要很远的地方，才会有另外一幢别墅。

    所以常子夜和沧澜可以在这里尽情地散步，而不用害怕被别人打扰。

    常子夜拉着沧澜走着。附近的风景是沧澜没有看到过的。

    虽然她已经住在这里一段时间了。可是还真的没有好好转过这里呢。

    现在跟着常子夜转着，才发现这里居然这样漂亮。

    也许只有电视上看到过吧。那些著名的风景区，那些漂亮的风景线，也许电视上的也不比这里漂亮。

    “常子夜，为什么这里这么漂亮？”沧澜问道。

    “漂亮吧？是不是很快喜欢上了这里了？”常子夜反问道。

    “是啊，没有想到这里这么漂亮。以前从来没有在附近散过步，这还是第一次呢。”沧澜说道。

    “是吗？那以后天天陪着我来散步可以吗？”常子夜问道。

    “天天散步？”沧澜似乎又为难起来。如果天天散步，虽然对身体很好，而且附近的风景很漂亮，可是她还从来没有这个习惯呢，要让她轻易改变这个习惯恐怕也不可能吧。

    “常子夜，我不知道自己做不做得到，天天散步，我怕自己不能持之以恒，而且我都懒散惯了。”沧澜说道。

    “那是以前，以前你是懒散没有人管你，现在嫁给我，我就自然有责任管你照顾你了，你天天陪着我散步，有我监督着，你一定会坚持下来。”常子夜说道。

    “啊？有可能吗？”沧澜不太自信。

    “当然可能，只要你愿意。”常子夜说道。

    “好吧，我就答应你好了，只是这样要浪费我好多的时间。我就没有时间追剧了。”沧澜说到这里有些心痛的样子。

    “沧澜，剧我陪你一块追，只要你从今以后陪着我散步，我以后就天天陪着你追剧，当然得是我有时间的时候。”常子夜说道。

    沧澜却没有表现得特别激动。

    对她来说，常子夜陪着她追剧也没有什么大不了的。

    虽然有一个陪着看剧，可能会更加好些，就好像看着看着，如果有一个人陪着聊聊剧情，自己不至于太无聊。看着也要有劲。

    可是常子夜他从不看狗血的电视剧的。沧澜只觉得常子夜在骗她了。

    “常子夜，你别骗我了，你对它又不感兴趣，勉强陪着我看，我也不想你不高兴。”沧澜说道。

    “没事，你能够陪着我做你不喜欢的事情，我也可以陪着你做我不喜欢的事情。我们互相尝试着改变一下吧，也许这样，生活会更加有意思多。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜没有反对，她愿意尝试按照常子夜所说的去做。

    尽管很难，可是常子夜都坚持着要改变，沧澜于是对自己也下了决心。

    沧澜和常子夜散了半个小时的步。沧澜就已经吵着要回去了。

    常子夜还不想回去，沧澜于是就搬出了常子夜之前答应自己的话。

    常子夜没有办法，只好带着沧澜回去了。

    一回到家，沧澜立刻跑似的回到了房间里。

    打开电视，开始追起了自己的剧来。

    常子夜也跟着回到房间里，看到沧澜看和起劲，于是也坐在了她的身边，一起看了起来。

    沧澜看到常子夜居然坐在那里，安静地陪着自己看剧。