
    “常子夜，你干什么？”沧澜问道。

    “不是答应你了吗？陪你追剧。”常子夜回答道。

    “可是你不是不喜欢看这些吗？还说太矫情了，与其多花点时间去健身，都比看这些强吗？”沧澜问道。

    “可是现在我不得兑现自己的诺言吗？”常子夜说道。

    “不用，常子夜，你不用特意这样做，你不用陪我也行，你的时间很宝贵，不应该把时装浪费在这上面。”沧澜说道。

    “不会，不算浪费，答应你的事情就应该做到。”常子夜说道。

    沧澜于是不再劝常子夜了。只是要她陪着常子夜去散步，沧澜可以比较简单地做到。

    可是常子夜要花时间陪自己追这些漫长的电视剧，对于常子夜来说可能就是一种浪费时间的事情了。

    常子夜平时本来工作就挺忙碌的。

    沧澜经常看到常子夜坐在电脑前面，看着电脑，手指在键盘上敲个不停，或者是偶尔看资料看到很晚。

    如今还要他陪着自己追剧。沧澜觉得自己太不懂事了。

    可是这不是她主动提出来的啊。是常子夜自己说要陪着追剧的。

    就因为答应自己要双方相互着为对方改变，常子夜就陪着自己在这里浪费他的宝贵时间吗？

    沧澜说实话挺感动的，想着自己以后无论如何也要陪着常子夜散步了，哪怕散步几个小时，她也应该接受才行。

    就好像常子夜陪着她追剧一样。

    电视剧放完一集又一集，常子夜坐在那里，开始打起了瞌睡。

    沧澜无意中看了常子夜两眼，发现他已经不止一次打瞌睡，只是打了瞌睡又立刻醒过来。

    就好像强迫着自己不能够睡着，可是每次都还是会睡着。

    “常子夜，你睡吧。”沧澜看到常子夜这个样子，实在不忍心。

    “没事，我陪着你追剧，对了，演到哪里了。男女主角在一起了吗？”常子夜问道。

    什么？常子夜居然会问到这个问题。明明男女主人公在上集就已经分手了，可以看得出来，常子夜他根本就没有认真在看啊。

    “常子夜，你是不是睡了很久了？”沧澜问道。

    “没有啊，我不是一直在看的吗？”常子夜说道。

    “一直在看，还需要问我吗？你是睡了很久了吧？”沧澜问道。

    “不会，怎么可能，我一直在看呢。”常子夜用双手揉了揉发疼的太阳穴。

    “常子夜，你先睡吧，不用陪我了，我可能会看到很晚。”沧澜说道。

    “没事，你看到多晚我就陪你看到多晚。我说了要陪你的。”常子夜说道。

    “不用，你这样我看着很难受，再说为什么一定要陪我呢，只是陪我一会就可以了，不用陪到最后，你明天不是要上班吗？”沧澜说道。

    “是啊，明天我要上班，现在什么时候了？”常子夜于是往手腕上看了一眼。

    居然凌晨十二点了。常子夜脸色变了一下。

    “沧澜，已经这么晚了，你是不是也应该休息了，明天再看好吗？”常子夜问道。

    “不用，我还想看，这部电视剧还有几集就完了，一直看不到大结局，我担心我会失眠的。”沧澜说道。

    “不会，怎么可能，明天再看有什么区别吗？只是晚了一天而已，而且你可以明天一睡醒就看，你有一整天的时间啊，该休息的时候还是需要休息。”常子夜说道。

    “哦，”沧澜似乎在思考常子夜说的话。

    的确，明天还有时间，而且这电视剧也没有几集就完了。

    虽然很想立刻看到大结局，只是现在留一点悬念也挺好的。

    可是如果留着悬念，恐怕就更加睡不着了。

    沧澜于是挠了挠头发，表示自己很矛盾。

    “好了。”常子夜于是过去抱住了沧澜。

    “我们睡觉好吗？如果你不睡，我也会睡不着的。”常子夜说道。

    “好吧，常子夜，那我也睡了，就当是你陪你吧。”沧澜说道。

    然后沧澜就把电视关了，两个人睡了下来。

    第二天一早，常子夜就去公司了。

    常子夜起来的时候，沧澜还在熟睡中。

    常子夜于是在沧澜的额头上吻了一下。然后才去了公司。

    去到公司以后，张秘书来汇报工作了。

    手里拿着一大摞的文件，需要常子夜过目签字。

    常子夜翻开一份份文件，然后大上面签下了自己的名字。

    常子夜猛然间想起了张山，于是问道：“张山回来了吗？”

    “没有。常总你不提这件事情我都忘记了，也不知道这张山是怎么搞的，让他第二天就回来，他却现在都没有回来。”张秘书回答道。

    “如果他还不回来，就不要让他回来了，让他直接走人吧。”常子夜说道。

    “嗯，是的。”张秘书回答道。

    这边，张山住在常子夜为他找的旦淡别墅附近的公寓里。

    却是整天都没有回过家，天天都在外面鬼混。

    张秘书要他赶快回来，他也当时回答得好，后来渐渐把这件事情搞忘了。

    这都已经又过去几天了，可是张山似乎已经想不起要回公司了。

    常子夜上次因为他找到保安保护了沧澜和旦淡的安全，所以奖励了他一笔对他来说还算不少的钱。

    于是张山拿着那些钱就过起了逍遥快活的日子。

    不知道他是故意还是无心，居然对张秘书的话，也无所谓了。

    张秘书于是又给他打了一个电话。

    内容还是让张山赶快回来，不然常子夜就不用他了。

    这话一说，似乎很有效果，张山立刻开着车往A市赶回来了。

    开着车回到了常氏集团，让那些和张山一样，仅仅是一个保安，本来和张山平起平坐的人看到了，心里特别不平衡。

    这张山都买车了啊？原来真的是有后台的？还是那小子在那里发了一笔，居然都买车了。

    这话，当然张山不知道，不过他也注意到了其他同事的异样眼光。

    张山去向常子夜汇报工作，因为他已经回来了，所以当然应该告诉张秘书一声吧。

    不然还以为自己没有回来，那自己不就亏大了。

    张山于是到了秘书办公室。

    张秘书看到张山，不住地摇头，似乎对他的表现很失望。

    “张山，你终于回来了，你再不回来，知道会有什么后果吗？”张秘书问道。

    “不好意思，张秘书，我本来前几天就应该回来了，可是有事情给耽误了。”张山说道。

    他当然不可能说自己因为贪玩，所以才及时回来。

    那不是自己找不愉快吗？

    “张秘书，我现在就去上班了啊。你有事情吩咐我。”张山于是走出办公室。

    张秘书没有管他了，就让他回去岗位吧。

    只是后来常子夜让张秘书到他办公室一趟，然后把一张人事任命书递给了他。

    “上面的内容严格执行。”常子夜只说了这样一句。

    张秘书于是就拿着任命书出来了。

    回到了自己的办公室里，张秘书就翻看了起了这份人事任命书。

    很多人的职位都做了调整，关键的是有些一直在那个岗位上工作着的人如今也有了提升。

    张秘书翻着翻着，突然看到了张山的名字。

    那个张山，已经被常子夜解聘了。

    上面清清楚楚地写着免去张山现有的职位。公司决定不再聘用他。

    怎么会这样，常子夜已经决定不再用张山了？

    他刚才还让张山重新回到工作岗位上去了。

    “唉，都怪这小子自己了，推迟了这么多天才回来。难怪常子夜要解聘他了。”张秘书挺为他感到惋惜的。

    把这份任命书交给了人事部门。人事部门看到这份文件，立刻拿着文件出去了。

    张秘书还叮嘱道：“严格按照上面的执行，必须在这两天之内完成所有的人事调动。”

    “是的。”人事部拿了任命书出去。

    张秘书于是看起了自己手头上的工作。

    人事部严格按照任命书上的内容执行，应该升职的员工得到了升职，而应该被解雇的员工，他们也没有丝毫含糊。

    当向张山说道他已经被解雇的时候，张山还有些不相信。

    怎么会，常子夜可是拿自己当功臣的，怎么可能解雇自己呢。

    张山于是去找常子夜，试图听到常子夜的解释。

    只是张山还没有进去常子夜的办公室，就已经被常子夜的保安们给拦住了。

    “你们让我进去吧，我有事情找常总。”张山说道。

    “不行，你快走吧，不然不要怪我们不客气。”保安说道。

    “让我进去，我有事情问常总。”张山不依不饶地说道。

    “还不走吗？”保安已经有些失去耐烦心。

    “我一定要见到常总。”张山不准备放弃。

    “笑话，常总是你说见就能见的，再说，常总早就知道这些天会来很多人打扰他，所以让我们守在这里。你说我们会让你进去吗？”保安问道。

    张山听到他这样说了，更加感到绝望起来。

    难道自己应该就这样走了？应该接受自己的解雇？

    张山正准备掉头走的时候，突然看见常子夜推开了办公室的门走了出来。

    张山于是赶快对常子夜说道：“常总，你为什么解雇我啊？”