
    把首饰放在了副驾驶的位置上。

    然后把车往超市的方向开去。

    很快车子到了超市门口。柳欣欣看到旦淡终于来了，朝着旦淡跑了过来。

    “旦淡，你终于来了，我等死你了。”柳欣欣说道。

    “不好意思。”旦淡从车子下来。然后和柳欣欣一起向超市门口走去。

    此时门口还放着他们买的东西。那口锅，那只碗，以及他们买的菜。

    旦淡把他们拎起来，放进了自己的车子里。

    在旦淡打开车门的时候，突然发现了自己放在副驾驶室里的首饰盒。

    这样放在这里，待会柳欣欣进来一定会看到的。

    既然是惊喜怎么能够被看见呢？

    旦淡于是拿起了袋子。想着应该把它放在什么地方。

    什么地方不容易被发现。旦淡左思右想。

    这个时候，柳欣欣也兴高采烈地朝着车子跑了过来。

    “旦淡，你在干什么呢？为什么不上车？”柳欣欣疑惑地问道。

    “没，没什么。”旦淡转过身，面对着柳欣欣，把首饰藏在了自己的身后。

    “藏什么东西呢？”柳欣欣似乎已经发现了旦淡背后藏着什么东西。

    “没有藏什么东西。”旦淡回答道。

    只是脸上已经很红了，想着柳欣欣看到以后会是什么表情。

    这是惊喜，既然是惊喜，当然既不希望她看到，又希望她看到以后特别高兴。

    “旦淡，你别藏了，我已经看到了，是一个很漂亮的袋子，里面装的应该是女人的东西吧？是不是给我买的？”柳欣欣实在太聪明了些。

    “这……”旦淡本来还想保密的，可是柳欣欣竟然都已经看到了。他想着是不是拿出来让她看。

    “拿出来吧。”柳欣欣说道。

    旦淡还在考虑要不要拿出来给柳欣欣看。

    柳欣欣就让他拿出来。而且柳欣欣的手已经把旦淡背在身后的手努力朝自己的方向掰过来。

    旦淡此时已经再也不知道应该怎么藏了。于是只好把手里的东西让柳欣欣看了。

    “这是什么？”柳欣欣十分奇怪又有些高兴地问道。

    “这是我，我买给你的礼物。”旦淡回答道。

    “礼物？你买给我的？这么好？”柳欣欣似乎很惊喜的样子。

    这点倒是让旦淡感觉很高兴。

    因为柳欣欣跟他意料之中一样，很惊喜。

    旦淡把手里的东西递给了柳欣欣。

    柳欣欣拿过来看了一下。不知道里面是什么。于是打开口袋，看到了几个漂亮的首饰盒。

    “旦淡，你居然给我买首饰了？”柳欣欣喜不自胜。

    “是啊，给你买的，就是不知道你喜不喜欢。”旦淡害羞地说道。

    “喜欢，当然喜欢了，你买什么东西我都喜欢得不得了。”柳欣欣说道。

    “你都还没有打开看，就知道喜欢吗？”旦淡问道。

    “好吧，那我打开看一看。”柳欣欣于是打开了盒子。

    一条精致漂亮的项链映入了她的眼帘。

    “好漂亮。”柳欣欣赞叹道。

    “你喜欢吗？”

    “当然喜欢了。”

    “那我替你戴上吧。”旦淡说着，从盒子里把项链拿了出来，替柳欣欣戴上。

    柳欣欣的喜悦简直无法形容。她突然感觉自己像是世界上最幸福的女人。

    “旦淡，你怎么会想起来给我买首饰的？”柳欣欣问道。

    “没什么，就是突然觉得你戴上这些首饰应该很漂亮，路过看到了，就想买给你。”旦淡说道。

    “哦，这样吗？可是这一定很贵吧？”柳欣欣低头看着自己脖子上的这条项链。

    光是色泽就特别漂亮，更别说上面的装饰了。

    柳欣欣激动得简直有些想流下眼泪来。

    “不贵，你戴上去好看，就是再贵的东西也不贵。”旦淡说道。

    柳欣欣已经感动得说不出话来了。

    “欣欣，我们快回去吧。”旦淡于是打开了车门。

    柳欣欣坐了上去。

    旦淡上了车把车开走。回到家的时候，李妈和小李妈迎了出来。

    “旦淡，欣欣，你们把菜买到了吗？”李妈问道。

    然后看到了旦淡走到后面，手里拎着塑料袋。

    “李妈，我们买了很多，旦淡拎不完，你们去旦淡的车子上面把剩下的拎进来好吗？”柳欣欣说道。

    “好啊，我们这就去。”李妈和小李妈于是去外面，从旦淡的车子里把菜都拎了进来。

    李妈拎着菜，而小李妈则看到了还有口锅。

    “你看，这里还有口锅呢。”小李妈说道。

    “是啊，怎么会有口锅的，家里不缺锅，他们怎么连锅都买了。”李妈呐闷道。

    小李妈拿着这口锅左看右看了一下。

    然后很兴奋地对李妈说道：“这口锅不错，功能很齐全。”

    “是吗？那也用不着买口锅回来啊。”李妈嘟哝道。

    “别说了，主人高兴买什么买什么，而且我觉得这锅就买得很好，以后我们做饭不是更方便了吗？你还嫌弃。”小李妈说道。

    “好吧，也是啊，主人花钱为我们增添装备，我们不满意什么。以后我们做饭也能更方便一些。”

    “是啊，方便多了，旦淡和欣欣真会为我们考虑。”李妈说道。

    “别说了，快把东西带进去吧。”小李妈说道。

    “嗯。”李妈和小李妈一个人手里拎着一样东西进来了。

    此时柳欣欣已经在厨房里忙活了起来。

    身上系着围裙，手里已经拿着铲子。

    “欣欣，你怎么做我们的事情了？你快去歇着吧，我们来做就好了。”李妈说道。

    看到自己的主人跑进了厨房，把原本属于她们做的活给做了，她们真的有点受宠若惊的感觉。

    “没事，李妈，小李妈，你们今天晚上不用做饭了，我亲自下厨给旦淡做一顿烛光晚餐。旦淡之前就说好的。”柳欣欣说道。

    “吃烛光晚餐，我们也可以帮你们准备啊。”李妈非要抢着去做晚饭。

    “不用了，不用了，我们做我们两个人的，真是不好意思，你们的我就不会做了，不过你们要是愿意的话，待会我做好了，厨房留给你们。”柳欣欣说道。

    “嗯，真的吗？那我们可以做我们喜欢吃的？”李妈激动地问道。

    “当然可以。”柳欣欣笑着回答道。

    “好吧，真是的，这样不好吧，还是让我们来做吧。”李妈很高兴待会她们可以做她们喜欢吃的。

    确实她们喜欢吃的和柳欣欣旦淡喜欢吃的不一样。

    尤其是这烛光晚餐，她们可真的吃不来。

    就是各种各样的西餐，牛排什么的，一个盘子一个盘子装着，而且需要用刀叉才能够吃，真是太不方便了。

    她们吃不习惯，当然她们也不太会做。

    “我们走吧。别在这里妨碍着欣欣小姐了。”小李妈对李妈说道。

    “好吧，我们走吧。“李妈说道，然后跟柳欣欣打了一个招呼，两个人便离开厨房了。

    柳欣欣在厨房里做着菜，把买好的菜都拿出来，然后打算着要做怎么的菜出来。

    什么菜和什么菜搭配最好吃。

    待她计划好以后，又把要准备的菜全都放进水槽里，清洗了起来。

    洗好以后，把菜放在菜板上面，开始认真地切了起来。

    把小菜切成截，把肉切成一块块的，再把小菜放进水里煮熟，把肉放进锅里炸。

    只需要放稍许些油，然后把肉放进去。两面翻着煎熟就好了。

    还有一些蔬菜，柳欣欣计划着把它们全部放进一个蔬菜拼盘里面。

    但是每样蔬菜却是分开来煮的，而且煮的方法也不一样。

    所以每样蔬菜都有着自己独特的味道在里面。

    旦淡回来以后，就把藏在自己身上的戒指拿了出来。

    还好，这戒指没有被柳欣欣发现，不然待会可就真的什么惊喜都没有了。

    自己原来计划的求婚可能也泡汤了。

    旦淡庆幸还好，柳欣欣没有发现。

    旦淡把戒指拿了出来，然后放在手里。

    这戒指可真是漂亮，想着即将套在柳欣欣的指环上，那一定是特别美吧。

    旦淡重新把戒指放进了盒子里。然后再把盒子放进衣服口袋里。

    就跟电视上放过的求婚场面一样。旦淡已经想好了待会的情景。

    旦淡于是走进了厨房里。看到柳欣欣正忙着。

    “欣欣，需要我帮忙吗？”旦淡问道。

    “不用了，不需要你帮忙，你待会等着吃就好了。”柳欣欣说道。

    “可是我看你一个人做这么多的菜，我觉得自己在一边什么也不做的话，太不好意思了。”旦淡说道。

    “没什么，你就坐着吃就好，我这你也不会。”柳欣欣一边说着，一边用翻着锅里炸的牛排。

    旦淡已经闻到了牛排的香味了。

    “欣欣，你炸得好香。”旦淡忍不住夸赞道。

    “是吗？那待会你多吃些。”柳欣欣说道。

    “嗯，有什么需要我帮忙的，尽管开口吧，不然我快度日如年了。”旦淡开玩笑说道。

    “度日如年？什么意思？”柳欣欣的目光从锅里移到旦淡的身上。

    “因为想着这么好吃的牛排，我就觉得度日如年了。”旦淡笑着答道。

    “都说了，很快就好了，你不要着急嘛。”柳欣欣说道。

    “不行啊，就让我帮你打打下手吧，好转移下我的注意力。”旦淡请求道。