
    “好吧，既然你想帮忙就来帮忙吧。”柳欣欣说道。

    旦淡于是忙碌了起来，可是他不知道自己应该做些什么。

    柳欣欣于是让他做洗洗菜的一些简单的事情。

    旦淡却是很害怕看到刀之类的东西，看到它们锋利无比的样子。

    以前也看到过沧澜切菜的时候把手指切到了。然后流出了很多的血。

    “柳欣欣，这些菜洗好了以后，需要切吗？”旦淡问道。

    此时旦淡已经把柳欣欣让自己洗的菜洗好了。

    “嗯，当然要切了。”柳欣欣回答道。

    旦淡却在那里愣住了，不知道做什么。

    “怎么了？旦淡？”柳欣欣看到他站在那里一动不动的样子，于是问道。

    “我不敢切菜，以前看到过沧澜切到手指流了很多的血，所以我不敢切菜。”旦淡解释道。

    “哦，原来是这样，那你不用切了，就放在那里吧，我待会自己去切。”柳欣欣说道。

    “欣欣，你要切？那可得小心些。”旦淡说道。

    “没事，我切菜已经很熟练了，不会切到手的，你放心。”柳欣欣说道。

    “不行啊，你还是不要切了，万一把手指给切到了。”旦淡担忧地说道。

    “放心，不会的，我很小的时候就已经会切菜了。这些我都做得很习惯了。”柳欣欣说道。

    “是吗？为什么你很小的时候就会切菜了？难道那么小你就会做饭了？你父母不做饭给你吃的吗？”旦淡好奇问道。

    “不是，很小的时候，我父母因为工作比较忙，所以没有办法做饭给我吃，很多时候都是我自己做着自己吃的。不过还好，我父母一有时间就亲自下厨，所以我也学了些。”柳欣欣骄傲地说道。

    旦淡听到这里，不禁佩服起了柳欣欣来。

    虽然他不知道人类的小时候是什么概念，可是看电视上演过，小时候根本什么都不会，只知道追着父母的屁股后面跑吧。

    可是柳欣欣那么小的时候就学着做饭了，真是让旦淡不得不佩服。

    不过佩服之余，他似乎更加心疼起了柳欣欣。

    “欣欣，那你小时候是不是失去了很多乐趣啊？人家小孩都围着父母，父母给自己的小孩买好看的衣服，做好吃的饭菜，你是不是都没有经历过？”旦淡怜爱地看着柳欣欣问道。

    “不会，我父母虽然平时工作很忙碌，可是他们给我的爱一点不比其他同龄的小孩子少。我只是在很小的时候就懂事了些。”柳欣欣答道。

    此时柳欣欣的牛排已经炸好了，她正拿着两个盘子，然后每个盘子里放了一块牛排进去。

    最后才撒上一些胡椒粉，孜然。旦淡就闻到了香味。

    “旦淡，我们吃饭了，不用忙了。”柳欣欣对旦淡说道。

    “可是，不是还有些小菜没有添加进去吗？”旦淡看着自己手里的刚才洗过的小菜问道。

    “没事，你不用管了，你先出去吃着吧。”柳欣欣说道。

    “怎么可以，烛光晚餐哪有我先吃的道理，当然要两个人同时吃才够浪漫。而且你为了今晚上的烛光晚餐忙碌了这么久，我当然更不能一个人先吃了。”旦淡说道。

    “没事，你不是说刚才闻到了牛排的香味就很想吃了吗？那你先吃着也好，我再做一个蔬菜沙拉就好了。”柳欣欣说道。

    “不行，我等你，我一个人吃着没有意思。”旦淡说道。

    看到旦淡这样坚持，柳欣欣只好不再说什么了。

    “好吧，那你在旁边看着我做就好了，应该很快就可以了。”柳欣欣说着，伸手让旦淡把手里的蔬菜交给自己。

    柳欣欣然后拿着蔬菜，就在菜板上切了起来。

    旦淡看到她切得很细致，基本上在她手底下的蔬菜都切得很均匀，而且很漂亮。

    “柳欣欣，你切的菜真好看。”旦淡夸赞道。

    “还好吧，你是在表扬我刀工不错吗？说实话我才学切菜的时候也有把手指切到过的时候，毕竟初学嘛，都有可能发生点小意外什么的。”柳欣欣一边说着，一边不耽误手上的功夫。

    “欣欣，那一定很痛吧，你真了不起啊。”旦淡说道。

    柳欣欣能够感觉到旦淡是佩服的眼光看着自己的。

    “现在还是很害怕啊，不过因为熟练了，所以出现那种情况的可能就少了些。”柳欣欣说道。

    “算了，欣欣，你不要说话了，切菜的时候小心一些好了，而且你如果真的切到手指了，我一定心疼死了，不然让李妈小李妈来切吧。”旦淡说道。

    “不会，你放心好了，你心疼我就不心疼李妈和小李妈了？她们也有可能会切到手指呢。”柳欣欣笑道。

    “是啊，每个做饭切菜的人感觉都好危险，他们每天都做着这么危险的事情，我想起来就为她们捏一把汗。”旦淡突然紧张起来。

    “瞧你的样子，女人不像男人，女人是天生为厨房而生的，不会下厨的女人真是少之又少，可能也只有沧澜了吧，她好你就不会做饭。不过她倒是不用亲自做饭。”柳欣欣说到这里，突然表现出了无比的羡慕。

    “柳欣欣，你真的很羡慕沧澜吗？”旦淡问道。

    “也不是这样说，每个人都有每个人的命运吧，她不是为厨房而生的，而我却不得不下厨房，以前要这样，现在也要这样。”柳欣欣叹息地说道。

    “其实，如果你不想进厨房做饭不也可以吗？我们有李妈和小李妈，我觉得她们的厨艺很不错呢，我都习惯吃她们做的饭菜了。”旦淡说道。

    “嗯，李妈，小李妈做的饭菜的确挺好吃的，我也比较喜欢吃，感觉比我的厨艺还要好许多，不过我有时特别想自己做饭吃。也许是从小到大养成的习惯吧。”柳欣欣说道。

    柳欣欣把蔬菜切好了以后，然后全都放进了锅里用水煮开。

    “柳欣欣，你这是做什么？”旦淡好奇地问道。

    “用水煮熟，然后回点沙拉酱拌一些奶酪，就很美味了。”柳欣欣答道。

    “哦，上次的烛光晚餐是不是也有这么一道菜，我好像想起来了。”旦淡恍然大悟地说道。

    “是啊，上次我也做过这道菜，不过今到的蔬菜比上次还要多些，没办法上次是李妈和小李妈去买的菜，这次却是我们自己去买的，于是买的多些。”柳欣欣说道。

    “哦，上次的蔬菜沙拉挺好吃的，可是我以前只听说过水果沙拉，没想到蔬菜还能做成沙拉啊。”旦淡感叹道。

    “嗯，旦淡，自从你恢复味觉以后，我就更爱做菜给你吃了，我以前不是给你炖过鸡汤？”柳欣欣问道。

    “是吗？”旦淡有些不好意思，关于柳欣欣炖鸡汤给自己，他却记不得了。

    “当然是了，旦淡，对了，我好像忘记你可能不记得了。”柳欣欣抱歉说道。

    “是啊，以前给你相处的片段，总觉得不太完整，但是你放心，我现在是真的喜欢你的。”旦淡说道。

    “嗯。”柳欣欣脸不自觉地红了起来。

    柳欣欣把煮好的蔬菜倒了出来，然后加入了沙拉酱和奶酪。

    深深地闻了一下它的香味，然后对旦淡说道：“旦淡，我们可以吃饭了。”

    旦淡也激动了起来，终于可以吃饭了。

    他倒不是很饿，只是看到柳欣欣忙碌的样子，觉得她太累了。不想她这样累。

    旦淡和柳欣欣一起从厨房里出来，旦淡一只手端着一个盘子。

    盘子里是牛排。而柳欣欣则端着一大份蔬菜沙拉，两个人往饭厅的桌子走了去。

    把手里的沙拉和牛排放在桌子上面，两个人也坐了下来。

    此时桌子上面已经点好了两只蜡烛。白色的蜡烛，上面跳跃的烛光。

    旦淡把灯关了，整个饭厅里只有摇曳着的烛光。温馨地照亮着桌子上面的菜，以及两个人的洋溢着幸福的脸。

    旦淡从桌子下面突然拿出一瓶红酒出来。

    桌子上面已经摆好了两个高脚杯。

    杯子很大，杯口足够容得下一个拳头。

    旦淡打开红酒，然后往杯子里缓缓倒着红酒。

    那殷红的颜色，给这顿晚餐增添了不少浪漫和风情。

    柳欣欣看着旦淡柔缓的动作。他倒着红酒的样子，真的像彬彬有礼的绅士。

    柳欣欣端起了酒杯，然后举向了旦淡。

    旦淡也举起了酒杯，两个人用红酒碰撞着，发出清脆的响声。

    柳欣欣和旦淡都没有说什么。

    旦淡一口把杯子里的红酒饮尽，而柳欣欣也把红酒喝完了。

    虽然杯子容量挺大，可是旦淡只是倒了少许，所以一口饮尽是完全没有问题的。

    “旦淡，快吃牛排吧。”柳欣欣对旦淡说道。

    “嗯。”旦淡早就惦记着这牛排了，此时更是迫不及待地拿着刀叉吃了起来。

    左刀右叉，旦淡很熟练地吃着盘子里的牛排。

    对于西餐的吃法，他现在已经能够熟练掌握了。

    旦淡用刀切着牛排，然后用叉子把切好的那块牛排放进了嘴里。

    细嚼慢咽着，看上去就是很好吃，很享受的样子。

    而柳欣欣也拿着刀叉吃起来。她一边用刀切着牛排，一边看着旦淡享受的表情。

    “旦淡，好吃吧？”柳欣欣问道。