
    旦淡和柳欣欣到了收银台。

    “结账。”柳欣欣把那口锅放在了收银台上说道。

    收银员看到他们的东西，问道：“是一起的吗？”

    “当然是了。”柳欣欣回答道。

    “哦，好的。”收银员明显有点惊讶。收银员算好了账，然后报出了一个数字。

    柳欣欣准备去掏钱了，结果旦淡拦住了她。

    “柳欣欣，我来。”旦淡说道。

    然后伸手向自己的衣服口袋里，掏出了几百元。

    递给了收银员，收银员接过了钱，然后补好了钱。

    “对了，你们这里有帮忙送货的吗？”柳欣欣突然问道。

    收银员一脸茫然地看着柳欣欣。

    “是没有听清楚吗？我问我们买这么多的东西，是不是应该有个人替我们把它们送回去，我们不可能带得走。”柳欣欣解释道。

    “哦，抱歉，我们超市暂时没有送货的人员。”收银员回答道。

    “没有送货的人员？这怎么可能？一般超市都应该有的。”柳欣欣有些生气。

    “不好意思，真的没有。”收银员抱歉地说道。

    而这个时候，站在一边的其他准备结帐的人也不断地催促了起来。

    “你们能不能够快点啊。”

    收银员见势也对柳欣欣和旦淡说道：“请你们站外边一些好吗？后面还有结帐的。”

    柳欣欣没有想到服务态度这么差。

    不仅没有送货人员，而且还赶着他们走。

    “旦淡，这里的服务态度简直太差了，我们以后不要来这里了。”柳欣欣抱怨道。

    “不会啊，我觉得他们没有服务得太差。还行吧。”旦淡说道。

    “怎么没有服务很差，你看我们买这么多的东西，他们也不派个人帮我们送回去，而且还催着我们别妨碍他们了。”柳欣欣说道。

    “这也没有什么的，大家都要结帐，不可能让我们两个人一直站在那里，耽误其他人结帐吧。至于没有送货的人，我想大概是真的没有了，没事，我们就多花费时间和力气把东西送回去。”旦淡安慰道。

    “啊，要亲自送回去？这可太费力气了，而且我拿着那口锅，本来就已经有些上气不接下气了。”柳欣欣说道。

    “那怎么办？”旦淡左思右想起来。

    既然东西太多拿不回去，不如让李妈和小李妈来拿。

    旦淡把他的想法告诉了柳欣欣。

    柳欣欣却摇着头，表示不让她们来。

    “为什么？”旦淡奇怪地问道。

    “如果她们来了，那我们来买东西就没有意义了，直接让她们出来买不就好了。”柳欣欣说道。

    “可是这不一样啊，东西毕竟还是我们买的不是吗？她们现在只是负责过来帮我们拎回去。”旦淡说道。

    “不，不能让她们帮忙，我想和你一起努力一回，解决现在的困难。”柳欣欣微笑地说道。

    “那就只有剩下另一个办法了，我回去把车开过来，你先在这里等我一会，反正我开车很快就能来。”旦淡说道。

    “哦。”柳欣欣似乎在考虑之中。

    看来目前也只有这个办法了。

    “好吧，旦淡，就这样办吧，你回去开车，我在这里等你。”柳欣欣说道。

    “好的，那我现在就回去了，你在这里可要注意安全。”旦淡叮嘱道。

    “好的，快去吧。”柳欣欣挥挥手。

    旦淡于是就沿着原路返回去了。

    旦淡可以说是一路小跑着回去的。回到别墅，旦淡直接去把车子开了出来。

    这个时候，刚好有保安在巡逻，看到旦淡把车子开了出去。本来想问问发生了什么事情，需不需要帮忙。

    可是旦淡车子开走得太快，他们没有来得及问。

    旦淡开着车向超市的方向驶了去。

    而在路途中，旦淡偶然发现了一家珠宝店。

    他把车停了下来，然后向珠宝店里走了进去。

    珠宝店里许多耀眼夺目的珠宝正在熠熠生辉。旦淡看了特别喜欢。

    他想着自己给柳欣欣买一款首饰，那柳欣欣一定特别高兴。

    “你好，请问是给女朋友买首饰吗？”一个化着好看妆容的女人向着旦淡走过来问道。

    “是啊，给我女朋友买首饰。”旦淡也没有太拘谨。

    “哦，如果给女朋友买首饰的话，我们这里有很多款哦，请问先生你是想买哪个款式，比如项链，或者戒指。再比如说是耳环呢？”好看妆容的女人问道。

    旦淡第一次被人称作先生，竟然感觉有些不适应。

    “我想买一套，当然戒指是最重要的。”旦淡害羞地说道。

    “哦，先生，看来你是准备向你女朋友求婚是吗？真是恭喜你们啊，那你选择我们的珠宝是不错的选择哦。”销售员笑着说道。

    果然是服务行业，旦淡只觉得她脸上笑起来特别让人感觉到温暖。

    让人感觉特别亲切。

    “先生，请你跟着我往这边走走吧。”销售小姐对旦淡说道。

    “好的。”旦淡于是跟着销售员小姐的后面走着。

    一边走着，一边看着柜子里的各式珠宝。

    这些珠宝在强烈的灯泡照射下，给人一种很神圣**的感觉。

    “你看，就是这些了。”销售员小姐面对着旦淡微笑介绍道：“这些是我们最近卖的很火的款式。你可以看看，这一套现在真的挺多人买的。当然你不喜欢的话，我们还有其他的款式。”

    旦淡看着柜子里的那套首饰，果然是一整套的，其中包括项链，手链，耳环，和戒指。

    旦淡不懂珠宝，所以即使在他面前的是最火的一个款式，可是他也看不出特别在什么地方。

    不过他还是知道应该怎么买的。他打算向柳欣欣求婚，所以要求戒指必须是很严格的。

    “戒指可以多拿几款给我看吗？”旦淡问道。

    “没有问题。”销售员小姐，转身到了柜子后面。

    从柜子里拿了几种不同款式的戒指摆在了旦淡的面前。

    旦淡拿着这些款式的戒指，细细欣赏起来。

    这些款式都不错，所以旦淡也不知道柳欣欣会喜欢哪款。

    但是如果按照他的喜欢来挑的话，他倒是可以挑出来一款。

    “先生，你看觉得你女朋友可能会喜欢哪款？”销售小姐好心地提醒道。

    “不知道啊，我不知道女朋友喜欢哪款式的。”旦淡似乎陷入了矛盾中。

    “其实买戒指这种事情，当然不可能让女方知道，尤其是求婚戒指，先生不要太过矛盾了，觉得哪种款式好就买哪款行了。关键是心意吧。对吧？”销售小姐说道。

    “是啊，有道理。”旦淡经过她这么一点拨，立刻茅塞顿开。

    就从几款戒指里，选了一款自己喜欢的。

    然后以销售小姐说道：“我要这款了。”

    “先生，你的眼光真的很好。”销售小姐赞叹道。

    旦淡倒是以为她这是出于礼貌，让客人有个好的心情才这样说的吧。

    他觉得其他款式也挺好的。只是他比较喜欢这款而已。

    销售小姐打包好了以后，旦淡还是看了看之前销售小姐推荐的那款一套的。

    觉得如果只买戒指似乎有些太小气了，要买还是应该买全套。

    这样全套的首饰再加上独特的求婚戒指，才能更加显现出来诚意。

    “把这一套也给我包起来吧。”旦淡对她说道。

    销售小姐本来在给旦淡打包求婚戒指，听到旦淡要买下自己之前推荐的那一套，更是喜出望外。

    “好的，好的。”销售小姐笑意盈盈地走了过去。从柜子里把那套首饰拿了出来。

    小心翼翼地放在手心里。然后回到包装戒指的地方。

    旦淡则在一边耐心地等待了起来。

    旦淡的手机这个时候突然响了起来。

    是柳欣欣打来的。旦淡接了起来。

    “旦淡，你在哪里啊？为什么还没有过来？”柳欣欣的语气里听得出来有丝丝的着急。

    “不好意思，欣欣，我在路上耽搁了一会儿，马上就到了。”旦淡道歉的样子。

    “那你快些啊，你不会出了什么事情吧？”柳欣欣担心地问道。

    “没有，我怎么可能出什么事情，好好的，你不要担心。”旦淡说道。

    “好吧，你没有出事我就放心了。快点来吧，我等得快等不下去了。”柳欣欣说道。

    “好的，马上就来。”旦淡说完然后挂断了电话。

    转过头看着自己的首饰是否已经被包装好。

    销售小姐这时候也加快了手上的动作。

    把戒指放进了戒指盒里。

    而其他的首饰也相继放入了大小不一的精美首饰盒里。

    最后把大大小小的盒子放进了一个同样精美的口袋里。

    朝着旦淡走了过来。

    “先生，你的首饰已经包好了。”销售小姐说道。

    “嗯。”旦淡准备去接过来。

    “一共是十万，请问你是刷卡还是付现金？”销售小姐问道。

    旦淡这才不好意思地笑着说道：“瞧我都忘记给钱了。”

    旦淡从包里掏出了一张银行卡。

    销售小姐接了过来，然后在刷卡器上刷了一万块钱，请旦淡输入了密码。

    最后交易完成，销售小姐把卡还给了旦淡。

    旦淡准备拎着东西走了。

    “谢谢你的光临，祝你幸福。”销售小姐面带微笑，对着旦淡的背影说道。

    旦淡拎着东西上了自己的车。