
    这超市真的挺大的。柳欣欣看着发出感叹。

    是啊，这也是旦淡看到的最大的超市了。

    旦淡拉着柳欣欣于是走了进去。

    超市里有卖菜的地方和卖其他的东西分开。

    旦淡拉着柳欣欣直接走向了卖菜的地方。

    可是柳欣欣被旦淡拉着却不想往那个方向走。

    而是一路经过的地方，拿起了货架上的东西都一一仔细地看了起来。

    就好像拿着一只好看的碗，她也会舍不得放下。

    “旦淡，你看这只碗多可爱啊。”柳欣欣对旦淡说道。

    旦淡看着柳欣欣手里的那只碗，觉得还不错。可是他们买碗干什么？

    “欣欣，我们不需要买碗，家里有很多。”旦淡说道。

    “不是，我觉得这只碗太可爱了，我好喜欢，我要买一只。”柳欣欣说道。

    然后把那只碗就拿在了手上。

    “柳欣欣，我们去买菜了。”旦淡说道。

    “嗯。”柳欣欣回答道。

    旦淡于是拉着柳欣欣继续往卖菜地区域走去。

    可是出乎旦淡意料的是，他拉着柳欣欣的手，经常被放空。

    旦淡回过头，看到了柳欣欣又站在了一排货架前面。

    这下子货架上卖的是一些锅，旦淡不禁心里想到，柳欣欣应该不会是想买口锅回去吧。

    “旦淡，你看这锅好实用啊，又能煲汤，还能炒菜，最重要的是，还可以烧烤啊。”柳欣欣激动地说道。

    “柳欣欣，我们不是来买菜的吗？你为什么一直买这些啊？”旦淡问道。

    “买菜怎么了？也可以买些其他东西嘛，毕竟这些东西生活中也很需要很实用。”柳欣欣说道。

    “是挺实用的，可是这些东西我们改天多带些人来，才可以把它们带得回去吧。你买这么多东西，我们两个人也带不回去啊。”旦淡说道。

    “是啊。”柳欣欣突然想到了，她如果买这么多的东西，她和旦淡两个人是带不走的。

    “超市里应该会有送货的吧，如果我们买了，也许可以让人替我们送回去的。这样正好了。”柳欣欣说道。

    “怎么可能，柳欣欣不会有那样的人，超市不是都各自买了东西各自带走的吗？哪有人会专门替你送回家。好了，柳欣欣，我们去买菜了。好不好？”旦淡商量地说道。

    “不行，我觉得我好喜欢这口锅，我要买下来。”柳欣欣拿定了主意。

    旦淡拿她没有办法，柳欣欣决定把这口锅买下来了，那他只好由着她买下来了。

    柳欣欣准备抱着那口锅从货架上拿下来。

    旦淡立刻阻止了她。

    “欣欣，不要这样了，我们买完菜再回来拿它不行吗？”旦淡说道。

    “是啊，我怎么没有想到，真是太蠢了。”柳欣欣不好意思地笑了笑。

    柳欣欣这次是真的跟着旦淡去买菜了。

    来到了买菜的区域，他们看到了这里面买的东西可真是多啊。

    基本上什么都有。肉类，蔬菜，基本上什么都有。

    只有他们想像不到的，没有这里没有的。

    旦淡对这些也都不太清楚，很多菜旦淡甚至都不认识。

    柳欣欣准备去买一些蔬菜，走到西红柿的前面，拿着口袋开始选了起来。

    旦淡于是也跟着选了起来。

    “柳欣欣，这是什么？”旦淡问道。

    “西红柿了。”柳欣欣回答道。

    “哦，西红柿？好吃吗？”旦淡问道。

    “当然好吃了。你难道没有吃过吗？”柳欣欣问道。

    “不知道啊，我吃东西都不问吃的什么，只要好吃就行了。不过这里有一些我还是认识的。”旦淡骄傲地说道。

    “哦，你认识什么。”柳欣欣问道。

    “比如鸡，鸭子，猪肉这些我就认识。”旦淡回答道。

    “拜托，那些大家都知道的好不好？”柳欣欣无语。

    “蔬菜也认识一些，这是西红柿，你教我的。”旦淡说道。

    “没想到你这么狡猾，我才教你的，你就拿来说了。”柳欣欣笑道。

    “是啊，我这就现学现卖，你还要买些什么菜，我都会记下来，就可以认识很多了。”旦淡说道。

    柳欣欣笑了笑。选好了西红柿，继续去选其他的菜。

    旦淡就跟在柳欣欣的后面，柳欣欣买什么菜，他就在一边看着，然后记下这菜的名字。

    “旦淡，你记下来了？”柳欣欣看到他认真的样子，于是问道。

    “是啊，我记下来了，我也挺简单的，我基本上看一眼就记住了。”旦淡说道。

    柳欣欣怀疑旦淡是在吹牛，于是把自己选好的菜，拿了一两样出来让旦淡认。

    旦淡基本上很快就说出了菜的名字。

    简直不像刚刚才认识这些菜名的人。

    “旦淡，你确定你是刚刚认识这些菜名的？”柳欣欣问道。

    “是啊，欣欣，就在刚才你拿起一样蔬菜，我就用心地记下来了，然后再心里默念着，我天赋挺高的是不是？”旦淡问道。

    “是啊，没有想到你有这么高的天赋，只是看了一遍就记住了。”柳欣欣有些佩服地说道。

    “是啊，也不知道怎么回事情，我明明不知道不会的事情可是如果去尝试的话，我就很简单地会了。你说是不是很了不起？”旦淡骄傲地说道。

    “是啊，是挺神奇的。”柳欣欣说道。

    柳欣欣想着，这应该是常子夜做的吧，常子夜是重新把旦淡造出来的人。以前旦淡不是这样子，但是常子夜造出来以后就是这样的了。

    看来常子夜是真的一个隐藏的大科学家才是。

    柳欣欣还着旦淡走到了卖肉类的地方。

    旦淡于是激动了起来。

    “柳欣欣，你要买什么，猪肉，鸡肉，还是其他什么？这些我都认识，我带你去买吧。”旦淡说道。

    柳欣欣看着旦淡一脸激动的样子。

    于是笑了笑说道：“好吧，你带我去买了，你说上次我们烛光晚餐吃的有什么？”

    “上次，我记得了，好像是牛排啊，对了，也有一些鸡肉和猪肉的。”旦淡认真回忆了起来。

    “嗯，不错，就是这些了，那你能带着我去买吗？”柳欣欣觉得是考验旦淡的时候到了。

    “当然，我带你去买，你跟在我后面就行，看我哪里买错了，你再说不迟。”旦淡说道。

    旦淡然后飞速地带着柳欣欣去了卖猪肉的地方。

    新鲜的猪肉，而且还有很多，旦淡对卖猪肉的男人说道：“给我来一斤。”

    卖猪肉的男人是一个块头比较大的男人。

    “你要哪里？”男人问道。

    “就要瘦肉最多，肉质最好的那里。”旦淡回答道。

    柳欣欣在一边听着旦淡的话，满意地点了点头。

    确实旦淡一点看不出来是第一次买菜的人。

    大块头男人于是切了一块瘦肉然后放在秤上秤了下重量。

    “这里刚好一斤。”那男人说道。

    “好的。”旦淡于是伸手去掏钱。

    “不用了，我这里不收钱的，我给你打了价格，你拿到收银台去结帐。”男人说道。

    “哦。”旦淡接过了猪肉，然后把钱放了回去。

    拎着猪肉就和柳欣欣走了。

    “怎么样？柳欣欣，我是不是很棒？”旦淡得意地说道。

    “嗯，不错，看不出来你是第一次买菜。”柳欣欣表扬道。

    “是啊，虽然是第一次，可是我以前在电视上看过，买菜不都是这样的吗？”旦淡笑道。

    “不是，你天赋很高。今天才第一次跟我来买菜，就已经很熟练了。”柳欣欣夸赞道。

    旦淡不好意思地笑了。

    买好了菜，柳欣欣和旦淡于是准备往收银台的方向走去。

    柳欣欣在路过货架的时候，突然想起了自己心爱的那口锅。

    于是从货架上把它拿了出来。可是因为她手里的东西实在是太多。所以根本已经拿不下了。

    “柳欣欣，还要什么锅啊？”旦淡说道。

    “不行，这锅是我看上的，我一定要买下来。”柳欣欣固执地说道。

    “可是我们都已经拿不下来了。”旦淡说道。

    “没事，你替我拿着。”柳欣欣说着，把手里买的菜交到了旦淡的手里。

    旦淡睁大眼睛看着她。什么，他都已经拎了很多了，居然还让他帮着拎。

    “柳欣欣，拎不动了。”旦淡嘟嘴说道。

    “没事，就帮我拎到收银台，等结好账，我再让人帮我们把锅给送回去。”柳欣欣说道。

    “把锅送回去？谁会送？”旦淡不相信。

    “会有人送的，你放心好了，不需要操心。”柳欣欣似乎非常有信心。

    好吧，旦淡于是帮着柳欣欣拎起了她手里的菜。

    此时他手里已经严重超负荷了。

    可以说是满满当当的，而且重得要命。

    “旦淡，你先去。”柳欣欣说道。

    “嗯？为什么？”旦淡疑惑地问道。

    “太重了，你先走一步，我这里也不轻，两个人一起走不好走。”柳欣欣说道。

    于是旦淡便先一步走了，而柳欣欣抱着那口锅，也跟了上来。

    两个人手里拎着这么重的东西。引来了其他人的注意。

    “你们看那两个人买了好多东西。”众人议论道。

    “是啊，买了好多，而且你看那女的抱了好大一口锅。应该是新婚夫妇，才搬过来吧。”

    “是啊，一定是啊，算了，看别人的干什么，我们买我们的吧。”