
    “嗯，挺好吃的。”旦淡回答道。

    “是吗？你说好吃我就太高兴了。比什么都高兴。”柳欣欣看得出来特别开心。

    “嗯，好吃。”旦淡似乎找不到其他的形容词了，只是一个劲地说着好吃。

    柳欣欣看到他吃得像一个孩子，心里也比蜜还甜。

    柳欣欣吃着自己的那份，一边仔细地看着旦淡的样子。

    好想让这幅画面一直保存在自己的脑海里。

    好想时间就永远定格在这里。

    旦淡偶然抬头发现柳欣欣看着自己。

    “怎么了，柳欣欣？”旦淡问道。

    “没有，就是觉得特别喜欢看你吃饭的样子。”柳欣欣说道。

    “哦，原来是这样，其实我也喜欢看你吃饭的样子，只是我觉得太好吃了，不好意思。”旦淡说道。

    “没事，我知道你喜欢吃，你不用管我，这里还有蔬菜沙拉，你也尝尝。”柳欣欣说道。

    然后把那大份蔬菜沙拉推向了旦淡的面前。

    “不用，柳欣欣，我能吃到，就放在那里好了。”旦淡说道。

    “没事，你吃吧，我自己做的也吃过不少次了，你多吃一些，觉得好吃，以后我再做给你。”柳欣欣说道。

    “好的。”旦淡于是没有再拒绝。

    用叉子叉着吃了起来。

    可是用叉子似乎不太好用。柳欣欣递过去一只勺子。

    旦淡感激地看着她。

    旦淡用勺子舀着吃了起来。

    嗯，不错，味道比他想象中的还要好吃多了。

    “欣欣，没想到这蔬菜沙拉还挺好吃的。以前只听说过水果沙拉没有想到还有蔬菜沙拉啊。”旦淡说道。

    “嗯，这是我自己发明的，不值一提，我也是去饭店吃饭的时候，人家会端出来一盘水果沙拉吧，我看挺好吃的，就学着做了一个蔬菜的，毕竟蔬菜营养价值也挺丰富的。”柳欣欣说道。

    “嗯，你还真是聪明啊。自主研发的，贴上了你的标签。”旦淡赞叹道。

    “哪有。”柳欣欣有些不好意思。

    旦淡这时候突然想起了自己似乎还有其他的事情啊。

    摸了摸身上的戒指盒子。还好，它还在。

    旦淡于是从口袋里把戒指盒子拿了出来。

    没有等柳欣欣有所反应，然后扑通一下子跪在了地上。

    这桥段虽然有些老，可是旦淡却觉得很经典。

    只是旦淡这一跪，似乎吓了柳欣欣一跳。

    旦淡接下来说道：“柳欣欣，请你嫁给我吧。”

    然后柳欣欣看到了旦淡手里的戒指盒子。

    很漂亮的盒子，上面有名字还有花纹。

    “旦淡，你？”柳欣欣有些惊讶不已。

    看到柳欣欣惊讶的样子，旦淡于是说道：“柳欣欣，你愿不愿意做我的妻子，如果你愿意就戴上这枚戒指吧。”

    柳欣欣看着戒指，竟一时忘记了如何反应。

    就觉得太不真实了，没有想到旦淡居然会向自己求婚。

    “旦淡，你怎么会向我求婚呢？我一点准备都没有。”柳欣欣说道。

    听到柳欣欣这样说，旦淡以为柳欣欣是不准备答应自己了。

    他有些懊恼地把戒指拿回手里。

    抬头看着柳欣欣问道：“欣欣，所以你不会接受我？”

    柳欣欣还没有从刚才的震惊中恢复过来。

    但是她明显是激动的。

    “没有，旦淡，你说什么呢？我怎么可能不接受你。”

    旦淡喜上眉梢，看着柳欣欣，重新把戒指递了出去。

    柳欣欣于是接过了戒指，打开盒子一看，一枚闪亮夺目的钻戒在里面。

    “旦淡，好漂亮。”柳欣欣赞叹道。

    “是啊，你喜欢就好，我本来不知道你会不会喜欢，于是就随便买了一枚，还好你是喜欢的。”旦淡感觉很欣慰。

    “谢谢，旦淡，我确实很喜欢这戒指，其实只要你喜欢的我就觉得很好。”柳欣欣说道。

    “不是，你喜欢不喜欢都只有这枚戒指了，因为我买都买了，但是你如果不喜欢的话，我以后再给重新给你买。”旦淡说道。

    “不用，这枚很漂亮了。不需要其他。”柳欣欣说道。

    “那我给你戴上吧。”旦淡说着，把那枚戒指从盒子里拿了出来。

    然后一只手拿着戒指，另一只手抬起了柳欣欣的左手。

    旦淡是准备把戒指戴在柳欣欣的无名指上。

    柳欣欣此时已经幸福得快流下眼泪来。

    “柳欣欣，戴上这枚戒指，你就是我的人了。以后说什么也不能违背我们的誓言。”旦淡认真地说道。

    “嗯。”柳欣欣感动地点着头说道。

    旦淡把戒指从柳欣欣的无名指尖戴了下去。

    还好，这戒指的大小刚好合适。

    柳欣欣戴着既没有太大，也没有太小不合适。

    旦淡戴好戒指以后，便在柳欣欣的手背上深情地吻了一下。

    柳欣欣激动得已经说不出话来。

    她此时是既感动又激动。

    “欣欣，你戴上真好看。”旦淡赞美道。

    “嗯，是真的好看吗？”柳欣欣抬起左手，然后仔细注意起了无名指上的戒指。

    果然跟她的手整个看上去就很协调。好像那个位置就一直缺这么一枚戒指。

    “旦淡，很漂亮。”柳欣欣说道。

    “那你愿意做我的新娘了，如果答应了我的求婚，以后就不能够后悔了。”旦淡说道。

    “当然不会后悔。”柳欣欣红着脸说道。

    “太好了，不会后悔就好，那我就放心了。”旦淡说着，然后从地上站了起来。

    因为蹲得太久，他的腿都有些麻了。

    站起来的时候也歪歪倒倒。

    柳欣欣于是扶起了他。笑道：“旦淡，你看你。”

    “真是不好意思啊，都跪得太久，腿都麻了。”

    柳欣欣扶着他在坐位上坐下去。

    然后说道：“旦淡，你快吃吧。”

    “嗯。”旦淡因为求婚成功，胃口变得更加好了。

    柳欣欣坐回自己的位置，然后看到旦淡很快把盘子里的牛排吃完了。

    “旦淡，你可真会吃呢。”柳欣欣笑着说道。

    “没有，不好意思，就觉得今天的牛排好像特别香，比任何时候的都香。”旦淡满足的样子就像一个孩子。

    柳欣欣知道旦淡今天会觉得牛排特别好吃，当然跟心情有关系。

    她答应了旦淡的求婚，旦淡不仅高兴，她也觉得很高兴。

    只是高兴以外，还有些感觉不那么真实。

    是啊，她都从来没有幻想过会有这么一天。

    可是今天真的实现了，旦淡向自己求婚。

    以前觉得旦淡跟自己在一起都是不可能的事情，最后他们成为了男女朋友。

    直到今天，旦淡跪下向自己求婚，她感觉就像做梦一样。

    她激动的心情已经快忍不住了，眼泪也快要忍不住了。

    “欣欣，你怎么了？”旦淡看到柳欣欣这个样子于是问道。

    “没什么，旦淡，我只是太高兴了。”柳欣欣回答道。

    “是吗？那太好了，高兴得流眼泪就行，但是如果是难过或者伤心得掉眼泪，我可是不允许的。”旦淡严肃地说道。

    柳欣欣听完更加感动了。

    “旦淡，你是不是还没有吃够，我的这块也给你。”柳欣欣准备把自己盘子里的牛排夹给旦淡。

    “柳欣欣，你把你的给我，那你吃什么？”旦淡问道。

    “没事，旦淡，我已经吃饱了。再说女孩子注意身材，吃多了容易长胖。”柳欣欣回答道。

    旦淡还来不及阻止，柳欣欣已经把牛排夹到了旦淡的盘子里。

    “真的可以吗？你连一块牛排都没有吃完，我真担心你吃不饱，你还说你吃饱了。如果为了保持身材就吃得很少，那样不利于健康。”旦淡说道。

    柳欣欣现在的身材已经很好了，至少不会胖，和沧澜差不多。

    可是沧澜却比柳欣欣会吃多了。

    旦淡跟沧澜生活了那么久，知道沧澜就是一吃货。只要不吃，她就不痛快。

    沧澜是有什么吃什么，没有的也会去买。

    而柳欣欣呢却是连一块牛排都吃不下的人。

    旦淡也注意到了柳欣欣平时基本上就正常的饭量，不算多也不算少。

    可是牛排却吃不下了，明显是担心自己没有吃饱。

    他也挺感动的。可是却不想让柳欣欣饿着肚子。

    “柳欣欣，我这已经很饱了，你吃吧。而且你如果一块都吃不下完，我也会担心你的，别因为减肥就让自己的肚子受罪。”旦淡说道。

    “不用了，旦淡，这样吧，我再去煎一块好吗？反正我们买的也不止一两块。”柳欣欣说道。

    然后起身朝着厨房走了去。

    旦淡一个人坐在桌子上只觉得更加无聊。于是走进厨房里。又看着柳欣欣煎起了牛排。

    “旦淡，你怎么又来了，快回去吧。”柳欣欣说道。

    “不行，我就想看着你煎牛排的样子，而且我很喜欢闻着牛排的香味。”旦淡说道。

    “嗯，是吗？那你想学吗？”柳欣欣问道。

    “一般吧，不是很想，只是喜欢看你煎的样子，我想以后有你在，可以随时替我煎牛排，这就可以了。”旦淡说道。

    “有我给你煎？好吧，你确实不用学了，我以后会天天给你煎，即使你天天都想吃。”柳欣欣说道。

    “真好，我真是娶了一个又漂亮又贤惠的女人。”旦淡得意地说道。

    柳欣欣脸红了一下。

    感觉旦淡变了，很会哄女人高兴了。