
    “旦淡，你嘴真甜。”柳欣欣说道。

    “是吗？只对你一个人才这么甜哦。”旦淡咧嘴笑道。

    “对我一个人？”柳欣欣又感觉心跳得很快。

    “是啊。”旦淡说着，然后准备去亲吻柳欣欣。

    “那个，我还在煎牛排呢。”柳欣欣躲开了这个吻。

    “这有什么关系。让我亲一口吧。”旦淡说道。

    旦淡此时的样子，柳欣欣是真的不习惯，旦淡以前可没有这样主动过。

    而且这个样子，真的让柳欣欣很脸红的好不好？

    这个时候，旦淡的手机响了起来。

    旦淡拿起手机，看了看来电显示，是沧澜。

    旦淡接起来。

    “喂，旦淡，你们在干什么啊？”沧澜问道。

    “沧澜，我们在吃烛光晚餐呢，现在柳欣欣正给我煎着牛排。”旦淡回答道。

    “煎牛排吗？我也好想吃啊。”沧澜羡慕地说道。

    常子夜在一边听到了沧澜想吃牛排于是对厨房吩咐了下去。

    “听见没有，沧澜想吃牛排。”常子夜说道。

    “是的。”主厨于是几名厨师忙碌了起来。

    “常子夜，你怎么听风就是雨的。”沧澜说道。

    “你不想吃牛排吗？我就让他们煎去了。有错吗？”常子夜一脸茫然。

    “我要吃牛排不是因为我想吃，而是听到旦淡欣欣他们在吃，所以想吃。”沧澜解释道。

    “这有什么区别吗？”常子夜问道。

    “当然不一样。”沧澜说道。

    “可是我看来都是一样的啊。既然想吃就让厨房做嘛，反正又很方便。”常子夜说道。

    “算了。”沧澜不想跟常子夜说下去了。

    “旦淡，柳欣欣还想回来吗？如果她回来的话，你也一定不要回来。”沧澜说道。

    “欣欣不准备回来了，本来她是要回来的，可是我说如果她回去的话，我也会跟着她一块回去，她就放弃了。”旦淡答道。

    “哦，这样吗？那太好了，你们两个人本来好好在B市一起生活着就挺好的。回来干什么呢？如果你们需要什么东西我们倒是可以给你们带过去。”沧澜说道。

    “是吗？那太好了，我问问欣欣是不是要带东西来。”旦淡放下电话，然后对在厨房里忙碌着的柳欣欣问道：“柳欣欣，你是不是需要什么东西？沧澜说可以帮我们带来。”

    “没有什么要带的了，你告诉沧澜，谢谢了，我应该不会回去了。”柳欣欣说道。

    旦淡把柳欣欣的话告诉了沧澜。

    沧澜听后特别高兴，旦淡看到她似乎很高兴。

    于是对她说道：“沧澜，我刚才跟柳欣欣求婚了，她答应我了。”

    旦淡抑制不住激动地说道。

    “是吗？真的？柳欣欣已经同意了？那可真是太好了。”电话里边的沧澜听得出来也很高兴。

    “嗯，我刚才求的婚，钻戒都已经戴在了柳欣欣的手上。”旦淡骄傲地说道。

    “可以啊，旦淡，没有看出来你原来这么会讨女孩子的喜欢啊。”沧澜不知是表扬还是嘲讽的语气多一些。

    “沧澜，我好高兴，想着柳欣欣答应了我的求婚。所以我是一定要娶柳欣欣的。”旦淡信誓旦旦地说道。

    “这个不用告诉我，你告诉柳欣欣就好了。”沧澜说道。

    “可是沧澜，如果我娶欣欣的话，你们会来参加我们的婚礼吧？如果你们来参加婚礼了，会不会很多人都知道？”旦淡说道。

    沧澜知道旦淡在担心什么了。

    “旦淡，你放心吧，虽然我们来参加婚礼，可是绝对不会让更多的人知道的，我们只举行小规模的婚礼，然后邀请几个最亲近的朋友。”沧澜说道。

    “小规模婚礼？可是这样我怕会对不起柳欣欣，她大概会觉得很委屈吧。”旦淡说道。

    “不会，旦淡，柳欣欣不会那样想的，她只要能够跟你在一起，就特别幸福，你大概不知道吧，柳欣欣以前就告诉过我了，她有多么喜欢你，多么想跟你在一起，所以我想她应该不会在意这些。”沧澜肯定地说道。

    “是吗？可是我总觉得这样对不起她。”旦淡忧伤地说道

    “不管怎么样，你们两个人能够在一起，不就是最好的结果吗？其他什么只是形式而已，不是真的那么重要。”沧澜说道。

    “好吧，谢谢你，沧澜。”旦淡说道。

    这边的沧澜听到旦淡对自己说谢谢，突然感觉特别生分。

    什么时候，旦淡和她之前的距离已经这样了，需要说谢谢了？

    放下电话以后，柳欣欣煎好了牛排，从厨房里走了出来。

    旦淡因为刚才说电话，所以到了桌子边已经坐下了。

    柳欣欣端着牛排走到了旦淡的面前。

    然后把香气四溢的牛排放在了他的面前。

    旦淡闻着觉得好香，然后拿着刀叉就吃了起来。

    柳欣欣在他对面坐下。看着他吃着牛排，自己则吃着蔬菜沙拉。

    看到柳欣欣吃着蔬菜，旦淡有些心疼了。

    “欣欣，怎么你不吃吗？”旦淡问道。

    “不用，我不吃。你吃就好了，我减肥，吃蔬菜最好不过。”柳欣欣答道。

    “只吃蔬菜怎么能够有营养？”旦淡说着把自己盘子里的牛排切了一块到她的盘子里。

    “不用了，旦淡，我不吃了，真的，你不懂，身材对于一个女人意味着什么。”柳欣欣说道。

    “意味着什么？能意味着什么呢？身材好难道就不能吃肉了？不吃肉怎么有营养。”旦淡说道。

    “是啊，话虽然没错，可是要少嘛，你看我都已经吃了一块了，所以不能够再吃，倒是你，你是一个男子汉，所以不能够跟我们女人相比。”柳欣欣说道。

    旦淡有些听不懂柳欣欣的话。

    为什么女人需要节食，而男人就应该理所当然地多吃。

    “那我也不吃牛排了，陪着你吃蔬菜吧。”旦淡把盘子往旁边一推。然后伸手用叉子去叉蔬菜。

    “旦淡，你不用，吃牛排吧，我煎都煎好了，不吃完怪可惜的。”柳欣欣说道。

    “可是你不吃，我一个人吃着没有意思。”旦淡随憋着嘴说道。

    “真是的又不是小孩子，干嘛非要跟我吃一样的？”柳欣欣抱怨道。

    其实她也没有吃饱，只想着吃些蔬菜沙拉既能够吃饱，又能够减肥。

    可是旦淡居然说要一起吃。柳欣欣于是担心这点沙拉都不够了。

    “一起吃才热闹。”旦淡嘿嘿地笑着说道。

    柳欣欣没有办法，于是只好让旦淡一块吃了。

    吃着吃着，柳欣欣突然想到了之前沧澜给旦淡打的那个电话。

    于是问道：“旦淡，刚才沧澜打电话给你是做什么？”

    “也没有什么事情，就是问你要不要带东西，顺便问你还回不回去了。”旦淡回答道。

    “哦，那你跟她说了吧，我不会回去？”柳欣欣问道。

    “嗯，说了，我就说你决定不回去了，我还告诉她你决定嫁给我了，把求婚的事情也告诉了她，她特别高兴呢。”旦淡说到这里，也咧开嘴笑起来。

    “告诉沧澜了？”柳欣欣不好意思。

    “嗯，告诉了，她却说我们如果举行婚礼的话，最好不要举行大规模的，请几个最亲近的朋友来就好了，原因嘛，你也知道。”旦淡说道。

    “嗯。有道理。”柳欣欣说道。

    “柳欣欣，你不会觉得这样委屈自己了吗？”旦淡有些内疚地看着她问道。

    “不会，怎么会委屈呢，只要跟你在一起都不会委屈。即使婚礼不能大办，又有什么关系，我们在一起就好了，我只想成为你名正言顺的妻子就行了。”柳欣欣说道。

    听到柳欣欣这样说，旦淡十分感动。

    一把抱住了柳欣欣。柳欣欣也感动得流下了热泪。

    这边，沧澜挂断了电话以后，常子夜就吩咐厨房煎的牛排给端了上来。

    常子夜把牛排往沧澜的面前一放。然后摆好了吃西餐的工具。

    很体贴绅士的放在了沧澜的面前。

    沧澜白了常子夜一眼。

    “常子夜，你居然把我随口说的一句话当真了？”沧澜有些气愤。

    “什么随口说的话？在我心里，只要是你想的我都会满足你。再说家里有现成的西餐师傅，你不要害怕麻烦嘛。”常子夜说道。

    “不是我害怕麻烦，而是这现在吃不下。而且我在电话里说的，是因为我听到旦淡和柳欣欣在吃烛光晚餐，所以才觉得特别羡慕。”沧澜解释道。

    “那这也有什么好羡慕的。我也可以和你一起吃烛光晚餐啊。”常子夜说道。

    “好吧，你终于好像知道重点了。我和你吃是浪漫吧？”沧澜问道。

    “嗯，嗯。”常子夜不住地点头。

    “所以旦淡和柳欣欣是浪漫吧？”

    常子夜又连连点了点头。

    “所以你是觉得我是羡慕他们的浪漫，还是真的想吃牛排呢？”沧澜问道。

    这下子常子夜好像完全明白了，原来是这样一回事情。

    为了向沧澜表示歉意，常子夜只好对她说道：“沧澜，，那我们也可以很浪漫地吃牛排啊。不如我们也来一次烛光晚餐吧？”

    啊？沧澜没有想到常子夜居然有这个想法。

    都已经是两夫妻了，需要这种浪漫吗？

    “常子夜，不用。”