
    “我的意思是你以前不会跳舞，所以不能跟着我去参加聚会，可是你现在会跳舞了。”常子夜解释道。

    “现在会跳舞了你就带得出手了是吗？”沧澜问道。

    “嗯，不，不是那样的。你本来就很漂亮，所以跳起舞来就更加漂亮了。一定是最漂亮的女人。”常子夜夸赞道。

    “漂亮又怎么样？我只想成为你一个人的女人，不怕我太过耀眼，招来很多狂蜂浪蝶吗？”沧澜问道。

    “不会，怎么会有人敢抢我常子夜的女人，你放心好了，不会有那样的人的。”常子夜超有自信的说道。

    沧澜看到他自信的样子，虽然她也知道，现在世界上敢和常子夜作对的人可能没有，自己做为一个漂亮的女人站在他的面前，才是真正让他感觉到很有面子的事情。

    沧澜于是没有再说些什么。

    看到沧澜不再说话，常子夜走过去，充满着爱意地抚摸了她的头。

    然后说道：“沧澜，你是不是应该给我生一个小BABY了？”

    “生BABY?”沧澜惊愕地看着他。

    “怎么了，我们在一起这么久了，难道不应该有一个新的生命诞生吗？我爱你，所以也会爱我们的孩子。”常子夜说道。

    “常子夜，你真的想有一个小BABY吗？”沧澜问道。

    “当然了，如果有一个新生命诞生，不觉得生命中又多了一道色彩吗？我们的生活会变得越来越有趣。”常子夜说道。

    听到常子夜说到新生命诞生时的那种激动的样子。

    沧澜于是心也软了下来。好吧，生个小BABY？她愿意。

    沧澜温柔地把头靠进了常子夜的胸膛，常子夜似乎知道沧澜的意思了。

    常子夜把沧澜公主抱起来，然后走向了楼上的房间。

    沧澜却是红着脸，虽然没少跟常子夜亲近，可是感觉现在比任何一次都要那样意义重大。

    常子夜把沧澜抱进了房间，用脚把门关上，把沧澜放在床上，吻如雨下，吻得沧澜都快喘不过气来。不过沧澜却热烈地迎合着常子夜，沧澜抱住了常子夜的脖子，彼此相互吮吸着，两人立即升温。

    常子夜开始不老实起来，就像个顽皮小老鼠，忽上忽下，到处乱钻，害得沧澜呼吸急促，喉咙里发出咕咕的声音。老鼠越来越调皮，沧澜不禁喘不过气来，紧紧搂着常子夜的脖子。

    这一夜，两个人可以说是精疲力尽。

    刘可家里。

    刘老的神情十分不好，看上去很生气的样子。

    刘可回到家里，看到父亲又是一脸这个样子，于是准备不理睬他自己回房间里。

    “可儿，你是不是又去找常子夜了？”刘老低沉着声音问道。

    “父亲，没有，我没有找常子夜。”刘可回答道。

    “真的吗？那你去什么地方了，竟然回来得这样晚？”刘老质问道。

    “我是和几个姐妹一起去逛街买东西去了，不信的话，你可以打电话问问她们。”刘可说道。

    “和姐妹买东西？哪几个姐妹？是不是以前经常和你在一起的那几个？”刘老问道。

    “是啊。”刘可回答道。

    虽然刘可真的是去逛街了，可是事实也并非完全如她所说的那样。

    她是因为被常子夜拒绝，所以心情不好，于是才去找她的姐妹们。

    所以可以说是还是为了常子夜，虽然并没有直接的关系。

    “可儿啊，听到你说没有去找常子夜，我就放心了。你以后最后都不要去找他，因为常子夜是我们得罪不起的，你知道吗？如果惹怒了他，我们刘氏可能就麻烦了。”刘老语重心长地说道。

    “嗯，所以父亲，你只是害怕公司的前途就要牺牲你女儿的幸福吗？”刘可问道。

    没有想到女儿会这样问，刘老的脸色都变得难看了。

    “当然不是，你的幸福是最重要的，可是那不属于你的幸福，你又何必非要握在手里。”刘老的话虽然不中听，可是十分中肯。

    只是刘可却未必听得进去了。

    在她心里，父亲就是把公司放在了第一位，而自己的幸福才位居以下的位置。

    “父亲，你不要这样说，我知道你是公司最重要，放心，我追求我的幸福，不会影响到你的公司。”刘可说道，然后飞快地上了楼，回到房间里。

    刘老在后面跟着，在刘可回到房间里快要把门给关上的时候，用手按住了快要被关上的门。

    “可儿，也许你只是认识的优秀男人不多，我决定举行一个聚会，到时候带你去见识更多优秀的青年才俊，我相信他们中总有你看得上的。”刘老说道。

    “不用了，父亲，我不需要。”刘可说着，欲要把门给关上。

    可是刘老又用力地给按住了，只是他的力气实在有些不够了，不知道能够坚持得多久。

    “可儿，为了你的终身幸福，你还是去看看吧。也许有优秀的也说不定，或者有让你一见钟情的男人。”刘老说道。

    “不会有的，父亲，如果真的有那样的人，我想我可能会喜欢上他，可是在常子夜的面前，可能他会显得微不足道。”刘可说道。

    “你这样肯定吗？还没有见面就说出这样的话，总之不管怎么样，这个聚会我是搞定了，你参加也得参加，不参加也得参加。”刘老最后说出这样一句不容刘可反驳的话，然后把按在门上的一只手抽走。

    迅速转身走进了自己的书房。

    刘可于是也快速地关上了自己的房间门。

    坐在房间的椅子上面，然后想着父亲刚才的话。

    他非逼着她去参加聚会吗？好吧，她不能够拒绝，也拒绝不了，可是她是绝对不可能找到父亲口中说的那样的人的。

    她这一生可能只会喜欢常子夜一个人了。

    刘老回到自己的书房里，很快不把聚会的时间决定了下来。

    并且要邀请的人也立刻用笔在纸上写了下来。

    然后传真给秘书。

    秘书很快收到传身，然后一一打电话通知了下去。

    刘老在这么多人的名字里，唯独没有写常子夜的名字。

    也是，刘老当然不可能邀请常子夜。

    这不是自己打自己一巴掌吗？明明知道刘可心心念念着常子夜。

    如果聚会上出现常子夜，那他做的努力就白费了。

    聚会定在三天后，时间上虽然很急，可是大家知道是刘老主持的聚会，竟也没有一个人说时间上抽不开。

    刘老又隐隐表露出了要给刘可找男朋友的意思，大家都知道刘老的千金，是一个非常漂亮的女人，而且刘老的资金也雄厚，在业界也算是大规模的公司。

    如果能够娶到他的女儿，自然在事业上能够相得益彰。

    只是刘老举行聚会的事情，很快传到了常子夜的耳朵里。

    同行们开着玩笑，问常子夜刘老的聚会是否去参加了。

    常子夜才知道刘老举行聚会的事情。

    他笑了笑，知道为什么刘老唯独没有请他了。

    也是听别人说，这次聚会是为了给刘可选男朋友的。

    刘老之前拜托过自己不要伤害刘可，看来他是坚决反对刘可喜欢自己的吧。

    这样看来不邀请自己，也是情理之中的事情了。

    从心里来讲，常子夜也希望刘可能够尽快地喜欢上另一个人，因为那样对她才是最好的。

    女人应该找一个真正爱自己，疼惜自己的人，而常子夜显然做不到那样。

    所以他很希望刘可能够找到一个这样的人，这样的话，也许她就放弃自己了，而这是避免伤害最好的办法了。

    也是大结局最好的办法。

    “常子夜，你难道没有接到邀请吗？”常氏集团的合作公司张氏总裁问道。

    这次他是来找常子夜谈论合作的事情的。

    可是想到了三天后的那个聚会，于是就顺口提了一句。

    常子夜看着他不说话。

    “不会吧，你真的没有接到邀请啊？怎么可能，不可能忘记你常子夜啊。”张丰觉得这实在太奇怪了。

    “这有什么好奇怪的，大概是怕我一去，就盖过你们的风光了呗。”常子夜半开玩笑地说道。

    “常子夜，你别逗我们了，虽然你是长得比较出众，可是也不应该自信到这种地步吧。”张丰说道。

    “怎么了，难道不是事实？”常子夜问道。

    张丰盯着常子夜，想了半天，没有说话。

    的确，常氏是A市最大的企业，是任何一个企业比不上的，所以常子夜的确有炫耀的资本。

    “好了，你是一出现就会抢走大家的锋芒了。好了，没有请你去，我们这些资质平平的人才有机会。”张丰一副拍常子夜马屁的样子。

    “你知道就好了。所以我把这个机会就留给你们了，你们可一定要好好珍惜这个机会啊，到时候去聚会的时候，记得一定要表现得殷勤一点，好好努力，把刘氏千金追到手。”常子夜鼓励地说道。

    “是啊，我们一定会努力的，你认识刘氏千金吗？听说是一个很漂亮的女人呢。只是我从来没有见过，如果事先知道她长什么样子，到底美得怎样不可方物，也许我会更有把握一些。”张丰叹息道。

    “所以，你如果事先知道她的样子，就有把握了？”