
    “怎么不用了，当然需要。”常子夜说道。

    然后大声把张妈喊了过来。

    “什么事情？”张妈来到饭厅问道。

    “沧澜想吃烛光晚餐，你去准备一下蜡烛什么的。”常子夜说道。

    “烛光晚餐吗？好的，子夜，你真是太浪漫了。”张妈笑着说道。

    “好了，你快去准备吧。”常子夜说道。

    张妈于是就走了。不过走的时候也看得出来很高兴。

    似乎觉得常子夜太浪漫了些吧。

    张妈买来了蜡烛以及一些其他装点桌面的东西。

    “张妈，你这么快就买回来了？”沧澜问道。

    张妈才出去一会儿，可是就把这些东西全都买好了，这不得不让沧澜感觉佩服。

    “我出去就在附近的超市买的。所以自然很快啰。”张妈答道。

    “附近的超市？说实话我还没有去附近的超市逛过呢。里面的东西真的这样齐全吗？连这些东西也能够买得到？”沧澜问道。

    “嗯，还挺齐全的。改天我陪你去逛逛吧。”张妈说道。

    “好吧。”沧澜想到了超市里自己爱吃的零食，于是回答道。

    “好了，张妈，你可以下去了。”常子夜一直在旁边不说话，这个时候突然开口说话。

    “好的。”张妈走的时候又是脸带着微笑。

    好像常子夜要做什么坏事，而她就是那个笑嘻嘻着的帮凶一样。

    主厨从厨房里出来，他的手下已经一人端着一盘牛排出来了。

    几个人有秩序规律地把西餐放在了他们的面前。

    常子夜亲自动手，把张妈买回来的蜡烛给插上了。

    然后桌子上边摆一些好看的装饰，比如鲜花什么的。

    最后又去自己的储藏室里拿了一瓶酒出来。

    是红酒，而且是上了年份的红酒。

    “常子夜，你拿红酒干什么？”沧澜问道。

    “拿酒当然是来喝的，难道拿来看的？”常子夜笑着说道。

    “可是为什么要喝酒啊，我可不会喝酒。”沧澜说道。

    “没事，你不会喝酒，我今天就教你喝，必竟这也是浪漫不可缺少的道具。”常子夜说道。

    然后沧澜没有再说什么。

    常子夜拿来了两个高脚杯。然后放在桌子上，把之前拿出来的红酒倒入了杯子里。

    看着那红色的液体，沧澜竟然有种还没有喝就已经醉的感觉。

    她想，这虽然是红酒，可是红酒也是很容易喝醉的吧。

    “你们下去吧。”常子夜对着主厨和他的几个手下说道。

    “嗯。”主厨和厨师们离开这里。

    然后饭厅里只剩下了常子夜和沧澜两个人。

    气氛似乎也刚刚好。沧澜的脸竟然有些红起来。

    而在烛光的映照下，在杯子里的红酒衬托下，竟然是那样的漂亮，性感，让常子夜看得入了迷。

    “沧澜，你真美。”常子夜说道。

    “说什么呢。我一直很美的好不好？”沧澜没有像大多数女人那样害羞，或是在这个时候选择做一个温顺的女人。

    “对，对，你一直很漂亮，但是今天，此时此刻，更加漂亮了。”常子夜温柔很满含深情的眼神看着沧澜说道。

    “哦，好吧。”沧澜终于温柔了下来。

    不再在常子夜的话里找到漏洞。或者跟他抬杠。

    沧澜看着面前的牛排，觉得虽然不想吃，可是不要浪费了。

    于是拿着刀叉吃了起来。

    而常子夜看到她大吃起来的样子，拿起了一边的红酒，然后举起来，对着沧澜用带有磁性的温柔男声说道：“沧澜，喝红酒。”

    沧澜没有理会他，一边吃着牛排一边回答道：“我吃牛排呢，别打扰我。”

    常子夜的额头冒着黑线。这沧澜，真是一点浪漫也不懂。

    “别急着吃嘛，它又跑不了，而且吃牛排必须得搭配一些红酒才更加好吃。”常子夜说道。

    “哦。是吗？”沧澜终于抬起眼睛来看了常子夜一眼。

    好吧。沧澜于是端起了红酒，然后仰着头喝了一大口。

    “别，别急啊。”常子夜本来准备了一大筐的情话，可是沧澜却端着酒杯就喝了起来。

    “沧澜，你确定你懂得什么是浪漫吗？”常子夜终于忍不住问道。

    “怎么了？”沧澜抬起头来，常子夜看到了她满嘴的油腻腻的样子。

    “你不是说你羡慕柳欣欣和旦淡的浪漫吗？为什么这种浪漫到了你这里，你却不觉得呢？”常子夜问道。

    “哦，不好意思，我好像忘记了。”沧澜笑着说道。

    然后端起酒杯，跟常子夜的酒杯碰在一起。

    “常子夜，谢谢你准备这么浪漫的烛光晚餐给我，我很感动。”沧澜说道。

    常子夜听到沧澜这样说，果然高兴了许多。

    “沧澜，你跟在我一起，尽管做一个无聊的贵太太就好了，什么事情不用你去做，当然你会有吃不完用不尽的生活，所以我只想我们的生活里能多一些情趣和浪漫的东西。”常子夜说道。

    “哦，好吧。”沧澜明白常子夜的意思了。

    “那我们好好浪漫吧，你以为我不懂吗？”沧澜挑眉笑道。

    “嗯？什么意思？”常子夜问道。

    沧澜这个时候走到了电视机边，然后放了一张碟片进去。整个屋子里开始响起了优美的音乐。

    “常子夜，怎么样，很舒服吧，听着音乐吃烛光晚餐，是不是更加浪漫了？”沧澜问道。

    看着常子夜的眼神里多了一些得意。

    “嘿嘿，这就算浪漫了吗？”常子夜说完站起来，走到了沧澜的面前。

    然后做了一个标准的绅士的动作。

    “我能够请你跳只舞吗？”

    沧澜好奇地看着常子夜。

    常子夜把手抬了抬，示意沧澜赶紧把手搭上来。

    沧澜只好把手放在了常子夜的手上。

    常子夜于是带着沧澜在美妙的音乐里翩翩起舞。

    可是沧澜根本不太会跳舞，所以经常踩到了常子夜的脚。

    “对不起。”沧澜只好道歉着。

    “没事，跟着我的节奏来，不要心急。”常子夜说道。

    “嗯。”沧澜于是站在那里尽量不乱动了。

    常子夜走一步，她就被迫走一步。

    常子夜走两步，她就有些站不住脚了。

    这样被拖着跳舞的感觉真的不好。

    感觉又累又不好玩。

    “常子夜，不要跳了，我感觉好累。”沧澜说道。

    “怕什么，我带着你跳，一会儿你就会了。到时候就不会累了。”常子夜说道。

    “不要跳了，这样被你拖着跳，还不如你去抱着一个洋娃娃，那样跳也比我好多了。”沧澜说道。

    “不会，沧澜，我就喜欢跟你跳，而且你必须为了我学会跳舞，以后带着你出席重要的场合，社交跳舞是少不了的。”常子夜说道。

    “啊？没呀，我实在没有天赋，这样吧，以后这些场合我不出席好不好？”沧澜问道。

    “不行，做为我的女人，我要带着你出席任何场所，这是我的义务。”常子夜说道。

    沧澜揉揉小腿，可是她真的跳不动了。

    “沧澜，为了我就忍忍吧。”常子夜说道。

    沧澜自己也做了一会儿的思想斗争，然后重新站了起来。

    “好吧，常子夜，我就忍忍吧。”沧澜说道。

    然后双手重新搭上了常子夜的肩膀。

    常子夜这次用更慢的速度带着沧澜跳了。而且每移动一步，还会小心提醒着沧澜应该怎么出脚，以及往哪个方向出脚。

    沧澜在常子夜这样的教导之下，居然很快适应了常子夜的出脚速度。

    两个人的动作总算比较同步了。

    沧澜没有再踩到常子夜的脚，而常子夜虽然一边自己跳着一边口头教着，这样很累，可是他却是乐在其中。

    沧澜果然不是笨，这样居然慢慢掌握了一些方法。

    节奏也慢慢能够感觉得到了。两个人的配合也渐渐默契。

    “常子夜，怎么样？我不是很笨吧，我学会了。”沧澜比较得意地对常子夜说道。

    “是啊，你学会了，我就说你不笨了，错了，我从来没有说过你笨的话，只要你肯学，我想你什么都能够学得会。”常子夜夸奖道。

    沧澜听出来常子夜这是在表扬自己了。

    真是的，黑脸白脸都他在唱了。

    刚才自己那么不想跳，他非逼着自己跳，现在已经学会了，他又说自己很聪明。

    “常子夜，你可真聪明。”沧澜说道。

    “怎么了？”常子夜问道。

    沧澜本来想说几句不中听的话，就好像报复一下常子夜刚才非逼着自己跳舞的举动。

    可是她却看着常子夜的样子说不出来。

    只好嘿嘿地笑了起来。

    “常子夜，你真的好棒哦，我这么难教的徒弟你都教会我了。”沧澜真想给常子夜大声鼓掌。

    虽然心里早就不爽了。

    “没事，你会跳了就好。以后跟我出席聚会的时候，就不会丢我的脸了。”常子夜似乎很高兴地说道。

    “什么？常子夜，你这是在嫌弃我吗？”沧澜怒喝道。

    “不是，不是，沧澜，你不要误会。”常子夜慌忙解释起来。

    而沧澜已经把双手从常子夜的肩上放了下来。

    生气地走到了一边，不再跳下去了。

    “对不起，沧澜，我不是那个意思。”常子夜急忙跑到沧澜的身边降低着自己的姿态向她道歉。

    “你不是那个意思，那你是什么意思？”