
    “当然，如果知道她的样子，也许我会更有把握一些。只是恐怕这没有办法吧。”张丰说道。

    “那倒未必。”常子夜说道。

    张丰迷茫地看着他。

    常子夜于是翻出了自己的手机，然后找到了刘可的照片。

    然后以邮件的方式发给了张丰。

    张丰听到手机响了一声，然后看到常子夜得意的样子。疑惑地摸出了手机。

    手机上果然有一个长相娇美的女人。

    “这是？”张丰疑惑地问道。

    常子夜笑道：“刘可了，你要的照片。”

    张丰大惊失色。

    “常子夜，你为什么会有她的照片？”

    “这有什么难的，你认为有事情可以难得到我吗？没有我无法知道的事情，只要看我愿不愿意。”常子夜说道。

    “哦。你可真有本事，连这照片都有，我怎么就没有想办法去调查一下呢，真是疏忽大意了。”张丰说道。

    “不用了，你即使调查也是调查不到的。这张照片你认为我是怎么得到的？”常子夜问道。

    “不就是你调查的吗？”张丰问道。

    常子夜本来想告诉张丰这不是调查得到的照片，对于刘可，他根本不用花费时间和精力。

    这个女人老是出现在她的生活里，他连她的照片都拿不到的话，就真的是奇怪了。

    可是常子夜却不能说出真相。只是笑道：“调查，是调查得到的，可是只有我能够调查得到。”

    “常子夜，你这未免太过自信了些吧。”张丰说道。

    常子夜看着张丰的眼睛，认真地问道：“怎么了？你是觉得我不行吗？”

    常子夜犀利的眼神，让张丰打了一个冷战。

    这常子夜可是出了名的狠角色，而且在A市可以说是权势遮天。

    他怎么说出这样的话来，这不简直就是自己找不痛快吗？

    “常总，我不是那个意思，我没有怀疑你的意思，只是觉得常总你太有能力了，我们找不到的资料你都能够找得到，可以告诉我你在哪里调查到的吗？”张丰问道。

    听到张丰这样说，常子夜也没有那样生气了。

    还算张丰比较聪明，如果再这样下去，常子夜不保证自己不会生气。

    而常子夜生气起来，后果就很严重了。

    “常子夜，谢谢你的照片，我的谢意就不多说了，以后有用得着我的地方尽管开口。”张丰感激地说道。

    “不用了，只希望你记住我的话，尽最大努力把刘可追到手，这就算帮了我最大的忙了。”常子夜说道。

    听到常子夜这样说，张丰更加觉得奇怪了。

    怎么感觉常子夜这样希望自己追到刘可呢？难道他们之间有什么故事？

    张丰虽然满腹疑问，可是却不敢问常子夜一句多余的问题。

    “好的，常子夜，你放心，我一定尽最大的努力俘获她的芳心。”张丰说道。

    “那就好。如果你真的能够搞定她，我一定给你最大的利益。”常子夜说道。

    听到常子夜的话，张丰高兴得不得了。

    常氏如果以后的合作都和他的公司就好了。

    常氏这样大的公司，是很多其他公司千方百计想要合作的公司。

    三天以后，在最高档地酒店里，刘老举行的聚会开始了。

    来了很多业界的同行，而且听说了刘老主要是给自己挑选女婿，于是来得多的都是年轻人。

    这些年轻人跟刘可的年龄差不多。刘老看到穿梭在酒店里的年轻才俊，笑得嘴都合不拢了。

    很好，他能够在这些人里面找到自己中意的人。

    最好是刘可喜欢的人，可是尽管真的没有刘可喜欢的人，刘老也会自己在他们中间选一个出来。

    “刘老，您好。”身边路过的年轻青年跟他打起了招呼。

    “你好。”刘老笑着回答道。

    “刘老，你现在越来越年轻了。”其中一些人拍起了刘老的马屁。

    “谢谢。”刘老笑得都快合不拢嘴了。

    这些人中间哪个比不上常子夜了，都这样谦谦有礼的样子，而且长得也不比常子夜差到哪里。

    刘老拉着刘可的手，在大厅里徘徊着。

    刘老带刘可到处欣赏起了来参加的有为男青年。

    刘老此时看到了一个帅气的男人，只见那男人，身高在一米八十公分左右，体型健美，皮肤是健康的古铜色，年仅二十岁左右。

    “刘可，这个男人怎么样？”刘老问道。

    “哪个男人？”刘可眼神飘忽无定所，明显就是不重视这次的聚会。

    “就是那个。”刘老指了指。

    “哦，一般般。”刘可回答道。

    “我看那男人不错，我们过去打个招呼吧。”刘老说道。

    “不，不去了。”刘可拒绝道。

    “只是去打一个招呼，有什么难的？”刘老说着，非要拉着刘可去打招呼。

    张丰这个时候朝着他们的方向走了过来。

    “刘小姐，你好。”张丰很远就向刘可打起了招呼。

    “嗯？”刘可正在疑惑此人是谁，怎么好像认识自己的样子。

    “你是？”刘可问道。

    “刘小姐，你好，忘记自我介绍了，我叫张丰，是张氏化工的总裁，你可能不认识我吧，不过没有关系，我认识刘小姐就好了，至于刘小姐可以慢慢认识在下吧。”张丰说道。

    “嗯，你好。”刘可的兴趣只出现在了那么一秒，然后立刻没有了兴趣。

    刘可的反应让张丰也觉得受到了忽视。

    甚至也许别的人会以为她很没有礼貌，才打过了招呼，立刻对自己不感兴趣的样子。

    这不是无礼是什么呢？

    不过张丰忍了下来。

    他下定决心自己一定要追到刘可。

    “怎么了？刘小姐难道有事情吗？”张丰看到她心思根本没有放在他身上的意思。于是问道。

    他是对自己有足够的自信的。觉得刘可不把注意力放在自己的身上，也不会把注意力放在其他人身上。

    “你开玩笑了。我的女儿就这样，你不要在意啊。”刘老慌忙地替自己的女儿道歉。

    刘可只是冷眼看着两个人在那里对话着，她一点也不感兴趣。

    “那她是怎么了？”张丰追问道。

    “没事，可能又想着去哪里玩吧，她一向比较贪玩的，很少陪我出席这样的聚会。”刘老解释道。

    “哦，原来是这样。”张丰似乎听懂了刘老的话。

    “你要多多包涵啊，其实我女儿她很好的，懂得又乖巧。”刘老说道。

    然后刘老说了一大堆表扬刘可的话。

    张丰心里想着，看来这个刘老是十分希望刘可赶快找到男朋友呢。

    “刘老，可以给我和你女儿一个单独相处的机会吗？”张丰请求道。

    刘老抱歉地看着张丰。

    “不好意思啊，你看我都老糊涂了，怎么站在你们年轻人中间。”刘老然后准备离开。

    离开的时候又碰了一下张丰的手臂。

    “我的女儿很不错哦，你如果喜欢就要努力。”刘老小声说道。

    张丰怎么觉得这句话好像也在哪里听过了。

    对了，是常子夜，常子夜也让他拼尽全力追到刘可了。

    “刘可，你好，早就听说你很漂亮了，没有想到现在看上去比照片上还要漂亮。”张丰夸赞道。

    刘可没有想理会他的意思。看到刘可这个态度，张丰也觉得受到了打击。

    没有想到这刘可这么难追到手啊。

    看她现在对自己这个不冷不热的态度，张丰不禁发起愁来，这要如何才能吸引住美女的注意。

    “你还有事情吗？如果没有事情我就先走了。”刘可说道。

    好不容易等到刘可开口说话了，结果说的居然是这句话。

    张丰很受打击，不过他可是答应常子夜了，刚才刘可的父亲也说了，要自己努力。

    好吧，他张丰只好拼尽全力了。

    “刘小姐，你先别急着走，我们留一个联系方式好吗？这样以后说不定能够相约出来玩耍。”张丰一脸讨好的样子。

    “不用了，我对于玩不感兴趣。而且即使要玩也不会跟不认识的人。”刘可回答道。

    “瞧你说的，大家不都是从不认识慢慢认识，最后成为朋友的吗？我觉得像刘小姐这样漂亮的女人，不应该拒绝一个真心爱慕你的男人。”张丰说道。

    “爱慕我？”刘可以为自己听错了。

    这个才见面不过一会的男人居然说他爱慕自己。

    “你爱慕我什么？你了解我吗？”刘可问道。

    “爱慕，是一种自然而然的感情吧，可能不需要来得太过猛烈，也不在乎时间长短，就是这样产生了。”张丰答道。

    “哦，是吗？我觉得这样肤浅的感情不叫爱慕吧，最多算是轻浮吧。跟一个还不了解的人产生爱慕，你不觉得很可笑吗？”刘可说道。

    此时她的笑意已经明显起来。

    “刘小姐，你大概不知道吧，我们虽然今天第一次见面，可是我早就听说姑娘你的芳名了，然后在照片里偶然看到你的真容，我当时就惊艳到了，想着此生就非你莫属了。”张丰诚恳地说道。

    刘可看到他的眼睛里似乎是真情流露，不像掺杂半点假的样子。

    “哦，所以呢？”刘可问道。

    张丰愣在那里，不知道什么意思。

    “所以我就要陪着你，答应你所有的约会请求是吗？”