
    如果刘可先你认识我，会不会喜欢的是自己？

    可是想归这样想，张丰觉得自己还是没有什么信心能够争得过常子夜。

    都怪自己不够优秀了。

    张丰越想越责怪自己，第一次对自己这样不满意。

    常子夜没有再继续管刘可的事情了。

    因为刘老已经那样说了，于是他便很放心了。

    想到刘可的事情总算是有可能解决了。

    回到家里的时候，也不免哼着了调调。

    “干什么？这么高兴？”沧澜看到常子夜心情不错，于是问道。

    “嗯，心情很不错。”常子夜回答道。

    “那是什么事情这样高兴呢？”沧澜问道。

    “因为我解决了一个**烦。”常子夜颇为得意地说道。

    “什么**烦？”沧澜好奇问道。

    于是常子夜便把刘可的事情告诉了沧澜。

    沧澜听后似乎也挺高兴的。

    两个人都希望刘可能够赶快找到一个喜欢的人，这样应该不会再来打扰他们的生活了吧？

    两个人又像以前那样，过着了甜蜜幸福的生活。

    他们的生活不会被任何人打扰了。他们可以过着属于他们两个人的小日子。

    “常子夜，我太高兴了，那我们是不是应该吃一顿饭庆祝一下？”沧澜问道。

    “嗯，要庆祝一定要庆祝。”常子夜说道。

    “那我们让主厨他们做一顿丰盛的西餐好不好？我挺想吃的。”沧澜说道。

    “哦，那怎么行，既然想吃我们就出去吃。”常子夜说道。

    “不用了，常子夜，这最好的西餐师傅都在家里呢，我就特别想吃他们的西餐，而且让他们做一些别出心裁的好不好？”沧澜说道。

    “好吧，我去跟他们说说。”常子夜听到沧澜的话，也觉得有道理。

    这全市最好的西餐师傅就在家里了。为什么不在家里吃呢？

    常子夜于是走进了厨房，看到张妈和主厨两个人在厨房里。

    好像是在切磋厨艺，或者传授心得。

    “张妈，主厨。”常子夜喊道。

    两个人似乎都有些心虚地转过了头。

    没有想到常子夜会出现在这里。

    “子夜，你来，干什么？”张妈最惊慌的样子。

    “你们在厨房里做些什么啊？是在传授彼此的经验吗？”常子夜咧嘴笑道。

    他其实没有觉得哪里不对劲，两个人本来都是同一行业，所以彼此交流一下经验，也是人之常情啊。

    “张妈，你是不是和主厨在切磋厨艺啊？如果真的是那样就太好了，以后你们两个人可以各取对方的长处，扬长避短嘛，最好能够中西合璧了。”常子夜说道。

    “子夜，你在说什么呢？怎么可能？”张妈有些脸红。

    而主厨看上去则要洒脱许多了。

    “常子夜，你说得有道理，其实我一直对西餐有研究，对中餐却知之甚少，如果不是张妈教我一些基本常识，我想我真的一无所知了。”主厨说道。

    “哦，是吗？那就太好了，你们两个人如果能够融会贯通，我是最高兴的一个了。毕竟我们是要吃你们做的菜不是吗？”常子夜笑道。

    “嗯，嗯，常子夜，你说的有道理。”主厨说道。

    “对了，子夜，你来厨房干什么？是想吃些什么吗？”张妈问道。

    常子夜猛然想起自己是来吩咐主厨做西餐的。

    于是对主厨说道：“那个，沧澜她想吃西餐，而且是以前没有吃过的那种，你如果有时间就帮忙做做吧。”

    “没有问题，常子夜，瞧你说的，那样客气，我本来就受雇你，你们有什么要求尽管吩咐就好了。”主厨有些怪不好意思的，没有想到常子夜会这样客气。

    “好吧，那就辛苦你了，对了，你已经决定了在我们家里做下去了吗？这样你可回不了餐厅了，当然你还是主厨。”常子夜问道。

    “嗯，决定了，不回去了。”主厨回答道。

    “哦？是吗？那太好了。”常子夜也十分高兴。

    看了眼张妈，突然似乎知道主厨留下来的原因了，会不会跟张妈有关。

    算了，管他们的呢？自己本来开出的条件也不会差到哪里去。

    当然如果张妈和主厨以后在一起了，主厨更是赚到了。

    在我这里不仅有金钱，更有美人。

    简直人财双收啊。

    只是张妈，虽然在自己的身边照顾自己这么多年了。可是他好像还从来没有听说过她的家里人，以及结婚没有。

    如果没有结婚和主厨在一起，当然是圆满的结局，如果结婚了，那他倒是不能容许他们在一起了。

    “张妈，你跟我出来一下。”常子夜说道。

    “好的。”张妈于是跟着常子夜走出了厨房。

    到了一个厨房里不会听到的角落，然后问道：“张妈，你是不是喜欢上主厨了？”

    “这，怎么可能？”张妈不愿意承认。

    “别骗我了，你如果喜欢主厨，我是不会反对的，我只希望你不要做出让自己后悔的事情就好。”常子夜说道。

    “子夜，你这话什么意思？”张妈好奇地问道。

    “一直没有过问过你的家里人，你是有老公还是没有老公？有子女没有子女？”常子夜问道。

    原来常子夜是想问这个，张妈突然就笑了起来。

    “子夜，你终于关心起我来了，你好像从来也没有问过我这些问题，可是却很喜欢叫我张妈，老实说，我也把你当作了自己的儿子一样。”张妈说道。

    常子夜有些窘迫，因为张妈的话。

    张妈说拿自己当儿子，可是他却高兴不起来。

    “对不起，子夜，我好像高攀了，是啊，我怎么可能做你的妈，只是拿你当儿子一样，并不是其他什么意思，我只想向你说明我很疼爱你。”张妈解释道。

    听到张妈这样说，常子夜也突然觉得自己刚才那样的想法太自私了。

    为什么张妈可以拿自己当儿子，自己却不能拿她当妈呢？这不是自私是什么？

    “张妈，不好意思，虽然你不是我亲妈，可是我愿意像孝敬亲妈那样孝敬你。”常子夜说道。

    张妈突然就感动得眼泪都要流出来了。

    “不，不，常子夜，我不是那个意思，我对你的好不需要有什么回报，这是我愿意的，我很高兴能够守在你的身边，为你做些什么事情。”张妈说道。

    “嗯，张妈，我知道了，我很感激你。可是你真的没有子女或者老公吗？”常子夜把话题重新放了回来。

    “没有老公，怎么说呢，现在至少没有，已经离婚了，而且是很早之前的事情，儿子倒是有一个，他跟着他老爸了，所以我现在可以说是一个人，没有什么牵绊。”张妈回答道。

    听到张妈这样说，常子夜倒是明白了。

    原来如此，也多怪他以前从来没有关心过她了。

    “张妈，不好意思，现在才问清楚了你的家庭情况，既然这样的话，你可以现找一个喜欢的男人，然后两个人过着幸福的生活吧。”常子夜说道。

    “子夜，你这是什么意思？”张妈有些不理解。

    “好了，张妈，其实我看得出来，你和主厨走得特别近，如果你们彼此喜欢的话，那就在一起吧。”常子夜说道。

    没有想到常子夜会说出这样的话，张妈赶紧摇了摇头。

    “常子夜，你在说些什么啊？”张妈没有像小姑娘那样遮遮掩掩，或者害羞起来。倒是有一种认真的劲。

    似乎常子夜真的说了什么不对的话一样。

    “好吧，我是说如果，如果你真的喜欢主厨，那你就放手去追，我之前看到你们在厨房里那样开心的样子，我就想如果你们在一起了，那该多好，可是又担心你是否已经结婚了。”常子夜说道。

    “子夜，你真是的……”张妈似乎有些生气。

    而常子夜也有些抱歉了。这样怀疑张妈，甚至特地把她叫出来，就是问这件事情。

    好像张妈会红杏出墙一样，居然怀疑她是已婚的却去勾引主厨，寻找婚外情的吗？

    “好了，张妈，我真的只是为你考虑而已，既然现在知道你是单身了，你就可以放心去追求你的幸福了，不要有所顾虑。”常子夜嘻嘻地笑道。

    似乎是知道了自己做了什么不对的事情，所以一副理亏的样子。

    “好了，子夜，以后如果再怀疑我，我就不高兴了。我跟你相处的时间那样长了，你难道还不了解我的为人吗？再说我和主厨也没有你想象的那种关系。”张妈说道。

    “张妈，你别骗我了，我觉得你应该是喜欢主厨的吧。如果不喜欢的话，怎么可能和他单独在厨房里呢，看得出来你们聊得很开心呢，其实你们都不年轻了，还是应该为自己考虑。”常子夜说道。

    张妈没有说话。对常子夜是彻底感觉到了无语。

    她知道常子夜是担心自己。为自己好，可是她还是有些不习惯常子夜这突然的关心。

    “子夜，我是要陪在你身边的，你说什么呢？我喜欢主厨？”张妈说道。

    “张妈，你是不是因为担心主厨不喜欢你啊，所以才不好意思承认自己的感情啊，这样吧，我替你去问问主厨吧，如果他也刚好单身，那就真的太好了。”