
    “张丰，你如果喜欢刘可，你就去追，如果你不喜欢刘可，我也不会为难你。”常子夜说道。

    “哦，是吗？”张丰对常子夜的话感觉有些怀疑。

    “当然是了，我不勉强你。”常子夜说道。

    听到常子夜的话，张丰也松了口气。

    他想如果常子夜非要自己去追求刘可，那恐怕也是不能拒绝的。

    毕竟常子夜的身份就摆在那里。谁敢跟他作对。

    还好常子夜并不想勉强自己。

    这让他多多少少轻松了些。

    “常子夜，你不知道那个女人多难搞定。”张丰抱怨道。

    “是吗？这我倒是不知道，难道你都不足够吸引到她吗？”常子夜问道。

    “是啊，我不能吸引到她，她对我也是爱理不理的，当时在聚会上，我就完全被忽视了好不好？”张丰说道。

    “哦？”常子夜听到他这样说，倒是有些意外。

    没有想到刘可居然对自己的喜欢还挺专一的。

    是因为自己所以不能接受其他人的追求吗？

    “常子夜，你说是不是她心里还惦记着你啊，这下子可就难办了，她如果还喜欢着你，那我做什么努力也是白费啊。”张丰说道。

    “你不要气馁啊，我希望你把她追到手，那样我会很感激你。”常子夜说道。

    “常子夜，算了吧，我受不起你的感激。”张丰说道。

    “这样说来，你是的确不喜欢她了？对她一点感觉都没有？”常子夜问道。

    这倒还不至于，刘可长得也算可爱漂亮，要说一点感觉没有也是不可能的。

    看到张丰没有说话，常子夜知道他是对刘可有感觉的。

    “张丰，既然喜欢就去追嘛，我会帮你的，而且你以为只有我们两个在一个阵线？”常子夜说道。

    “什么意思？”张丰疑惑道。

    “还有刘老呢，他也会和我们站在一个阵线上。”常子夜笑道。

    张丰这才想起了刚才聚会上刘老的表现，简直就是一副生怕女儿嫁不出去的样子。

    “好吧，常子夜，那我可以努力争取一下。可是接下来怎么做我是不知道了。”张丰说道。

    “没事，你不知道，我和刘老会好好商量一下。”常子夜说道。

    “好吧。”两个人于是结束了通话。

    挂断电话以后，常子夜立刻给刘老打了一个电话。

    “喂，刘老吗？”常子夜问道。

    “常子夜，你给我打电话干什么？”刘老问道。

    “刘老，听说你举办了一个聚会？”常子夜问道。

    “是啊，怎么了？”刘老问道。

    “为什么没有邀请我啊？”常子夜开玩笑地问道。

    “这……”刘老哽咽着。

    “刘老，跟你开玩笑的，我知道你为什么不邀请我了，我也能够理解，你不邀请我是很对的决定。”常子夜说道。

    “嗯，常子夜，你知道就好，不要心里怪我就好。”刘老说道。

    “所以刘老是为自己物色好了女婿的最佳人选？”常子夜问道。

    “常子夜，你怎么知道我是选女婿？”刘老有些大惊。

    “因为我是听我朋友说的，而且你不让我参加，不也是因为这个吗？算了，这都不重要了，关健是我想为我这位朋友向你说说情。”常子夜说道。

    “你朋友？你说的是谁？”刘老问道。

    “张丰，张氏集团的公子，一个长得虽然没有我帅，但是还不错的男人。”常子夜说道。

    刘老听到常子夜的话，突然就笑了起来。

    这常子夜，是哪里来的这样的自信。

    他都不知道常子夜会这样自我感觉良好。

    可惜的是常子夜即使再帅，只要是不喜欢可儿的人，他都不会觉得对方有多优秀。

    所以常子夜帅吗？在他眼里也不过如此而已。

    “常子夜，聚会上有很多年轻帅气的青年才俊，你说你最帅，是不是太自恋了些？”刘老说道。

    “是吗？真的自恋了些？好吧，刘老，也许你是看女婿才会越看越顺眼吧，我没有那个荣幸成为你的女婿，可是我这个朋友，真的挺优秀的，各方面条件也不错，我希望你可以考虑一下他。”常子夜说道。

    听到常子夜给自己介绍女婿的人选，刘老于是也不对他感觉反感了。

    这么多人，他实在不知道应该选哪个，心里面也列了不少候选人。

    可是听常子夜说说他推荐的人，他也不吃亏不是吗？

    “常子夜，你要推荐的是谁？”刘老问道。

    “张丰。刘老你可有印象？”常子夜问道。

    刘老便仔细回忆起是否这个名字出现在自己的列表里。

    有，他的列表里有这个名字。

    刘老也回忆起了张丰应该就是那个主动来搭讪的男人。

    “常子夜，我有印象，怎么了？他就是你推荐的人？”刘老问道。

    “是啊，刘老，他给你的感觉怎么样，是不是还不错？”常子夜问道。

    “嗯，还不错，关键是他主动来找我们搭讪的，而其他人几乎看到可儿那个样子，没有几个来搭讪的。”刘老说道。

    “嗯，其实刘可不错，我这位朋友也不错，他们如果能够在一起就太好了，当然我们两个人也应该帮帮他们你说是不是？”常子夜说道。

    “是啊，常子夜你这样说没有错，只是我这里还有许多其他不错的候选人，我打算让可儿自己去选，看她喜欢上哪个？”刘老说道。

    “哦，刘老，原来你是这样打算的吗？好吧，你可以按照你的方式做，如果没有效果，我们再用我们的办法吧，撮合张丰和刘可，你看行吗？”常子夜问道。

    “嗯，好吧。”刘老也觉得这是一个很好的办法。

    两个人通过电话以后，常子夜立刻就让自己的秘书把这些候选人的照片传真了过来。

    刘老立刻跑到了刘可的房间里。

    手不停地敲着门。喊道：“可儿，你快开门，我有事情找你。”

    刘可此时正在无聊地躺在床上。听到刘老在外面让自己开门，于是便去开门了。

    “怎么了，父亲？”刘可看到父亲这样火急火燎的样子于是问道。

    “可儿，照片已经洗出来了，你快看看吧。”刘老把手里的大叠照片，放在了刘可的手上。

    刘可看着这大叠照片，愣在了那里。

    “怎么了，可儿，照片已经有了，现在你可以慢慢选了吧。”刘老心满意足地说道。

    看着父亲为这件事情忙成这个样子，她实在有些不忍心。

    手里握着照片，可是没有想要看的样子。

    “父亲，我……”刘可有些为难。

    “怎么了？可儿，你不是答应我会忘记常子夜的吗？”刘老问道。

    “父亲，我是答应你了，可是现在做起来却没有那样容易，能够给我一些时间吗？”刘可问道。

    听到女儿这样说，刘老也感觉很欣慰了。

    不管怎么说，女儿决定忘记常子夜了。

    这对他来说，简直就是一件天大的喜事。

    “女儿，你真的答应我了？”刘老喜出望外。

    “嗯。”刘可点了点头。

    “那太好了。”刘老高兴地像一个孩子那样。

    看到父亲高兴成这个样子，刘可也感觉有种轻松的感觉。

    为什么只要自己能够放弃常子夜，不仅父亲高兴，连自己也觉得很轻松。

    那种从来没有过的轻松，那种彻彻底底的放松。

    刘老把刘可手里的照片拿了过来。

    “好吧，你如果需要时间我就给你时间吧。这些照片我先替你保存着，等到你真的放下以后，我再拿给你选。”刘老说道。

    刘可看着刘老把照片又重新收了回去。也松了口气。

    现在的她说放下了，其实还没有放下，所没有放下，确实有种久违的轻松。

    刘老收走了照片以后，对刘可说道：“可儿，没事了，你去休息吧，好好休息，养足了精神，才能够更好的迎接明天崭新的生活。”

    “嗯。”刘可点了点头。

    然后回到房间里把门给关上了。

    刘老于是也回到了房间。

    张丰呢，在家里却已经坐不住了，他老是想起刘可的样貌。

    又想起了她喜欢的人居然是常子夜。

    心里不禁对她有些同情。

    常子夜无疑是不可能给她任何幸福可言了。

    常子夜那样爱沧澜，而刘可注定是分不到哪怕一丁点的。

    怎么办？想起这个，他心里就好想现在陪在刘可的身边，好想让她立刻喜欢上自己。

    他是专业替别人擦屁股的吗？本来张丰应该很生气。

    常子夜不喜欢的人便推给了自己。

    而自己虽然喜欢刘可，可是刘可也不喜欢自己。

    心里住着常子夜，一个比他优秀的男人。

    他能够怎么办？张丰可以说是很苦恼。

    待在家里坐也坐不住，于是便出门了。

    在大街上漫无目的地走着。无意间经过了一家女装店。

    看到漂亮的衣服，张丰就想到了刘可。

    他突然想到如果自己送刘可礼物，会不会不错呢？

    可是张丰又突然想到，这刘可根本就不会接受自己的礼物吧。

    毕竟她对他那样冷淡，毕竟没有表现出对自己一丝一毫的兴趣。

    如果刘可能够给自己一个机会就太好了，可是目前看起来，这还挺难的。

    常子夜啊，常子夜，为什么喜欢你的女人我却偏偏看上了呢？