
    “那这样真是麻烦你了。”常子夜抱歉地说道。

    “说什么麻烦不麻烦，不存在，我喜欢沧澜，就爱照顾沧澜。”张妈说道。

    “不行，虽然沧澜现在有人照顾了，可是我还要选一两个人出来，这样张妈如果去做饭了，好歹还有人照顾沧澜。”常子夜说道。

    沧澜听到常子夜这样说，并没有反对，常子夜是担心自己，也是，现在自己怀孕了呢，跟以前不一样了。

    “张妈，你去把下人们全部叫到大厅集合，我有事情宣布。”常子夜说道。

    “好的，好的。”张妈回答道。

    然后就下去了。似乎是四处叫他们去了。

    常子夜扶着沧澜坐了下来，一边扶着沧澜，一边小声叮嘱道：“沧澜，你现在怀孕了，一定要注意，重的累的千万不要去做，当然我们从来没有让你做过那些。另外走路也要特别小心。”

    沧澜看到常子夜紧张的样子，她笑了笑。

    “常子夜，我知道你担心我，不过像你说的，我根本什么活都不用做。以前不做，现在更不会做，怎么可能会出什么事情，你放心，走路的时候我也会小心翼翼的。”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，常子夜似乎也放心了些。

    很快张妈就通知所有的下人们在大厅里集合了。

    大厅在门的出口，是必经的地方。

    而恰好，这是一个比较宽敞的存在。

    沧澜还从来没有见过常宅里所有的下人们。因为平时他们都做着各自的工作。

    常宅也不小，前院加上后院，确实需要很多人的打理。

    待所有的下人们在大厅里集合以后，才是沧澜正式见他们的时候。

    下人们站了两排，每排大约有十来人个。

    这样自觉地站成两排。仿佛是他们以前就训练好的队伍。

    常子夜站在他们前面，对他们说道：“今天把你们叫来，是因为有事情要宣布，并且这件事情很重要，可以说是家里发生的重大的事情。”

    常子夜顿了顿，而底下的人都紧张地看着常子夜。

    “因为我的老婆沧澜怀孕了，所以现在需要急调几个贴心的女佣来照顾她的日常起居和生活。

    这也是我今天召集你们的原因。”常子夜说道。

    底下的人都面面相觑着，好像在议论什么。

    “行了，你们别说了，我现在把我的老婆叫过来。”常子夜严肃地说道。

    然后沧澜便被常子夜拉了过去。

    “这就是我老婆，你们应该认识她了，现在就是为她挑选两个特别懂事的女佣贴身照顾着，你们谁愿意就主动报名吧。”常子夜说道。

    而底下的人都跃跃欲试起来，特别是女的佣人。

    她们纷纷地举起了手，常子夜然后让她们站出来了。

    站在队伍的最前面。就在他们面前。

    “沧澜，你看看，你喜欢哪个？”常子夜温柔地问道。

    而沧澜呢，看着这些女佣们，仔细地打量了起来。

    这些女佣当中，竟然有长相十分漂亮的女人，只是穿着佣人的衣服，可是那张脸是十分好看的。

    而且这群女佣里面，有两三个长相十分漂亮的女人，甚至还化着妆。

    沧澜心里不禁反感了起来。

    她们此时眼里似乎是激动的，期待的。沧澜甚至看到她们有意无意地往常子夜那边看过去。

    沧澜不知道为什么，突然就不高兴了。

    可是她却不能一走了之，如果这样，倒显得她太小气了。

    她可是家里的女主人，一定要拿出女主人的气势。

    在这群觊觎着常子夜的女人面前，一定要表现得很大度，并且识大体。

    沧澜于是走到了那几个一直往常子夜方向瞟的女人前面，用自己的身体挡住了她们的视线。

    她们想看常子夜？门都没有。沧澜想。

    被沧澜挡住视线，这几个化着精致妆容的女人，明显有些生气。

    可是却丝毫不敢表现一分，对着沧澜和气地笑着。

    沧澜看到她们虚伪的笑容，一点也高兴不起来。

    常子夜看到沧澜一直看着她们，于是走过去问道：“沧澜，你选好了吗？”

    沧澜摇了摇头。

    这个时候，随着常子夜从后面走到沧澜的身边。

    沧澜发现那几个女人又把视线往这边瞟了过来。

    沧澜这下子是真的很生气了。

    她想，她一定要把这几个女人给开掉。

    居然敢打她老公常子夜的主意。

    沧澜于是用手指点了点另外几个看上去老实本分得多的女佣。

    这些被她选中的女佣正好是除了那几个向常子夜抛媚眼的几个女佣外。

    没有被沧澜选中，她们似乎有些难过。

    尤其看着常子夜的眼神是既幽怨又可惜。

    沧澜气得转过头就走了。

    常子夜于是在后面跟着，然后不忘记跟沧澜选的那几个女佣挥了挥手，示意她们赶紧跟上来。

    那几个女佣高兴地跟着常子夜后面就跑了过去。

    常子夜觉得沧澜好像是在不高兴的样子，于是让那几个女佣就在原地站着。自己倒追着沧澜去了。

    沧澜生气地坐在沙发上。一言不发。

    果然呢？常子夜没有猜错，沧澜在生气呢。

    常子夜于是在沧澜的身边坐了下来。然后问道：“沧澜，你怎么了？怎么突然好像不高兴了？”

    沧澜没有理会他，继续生着闷气。

    “沧澜，好了，告诉我是谁惹你生气了，该不会是生我的气吧？”常子夜有些慌张地问道。

    如果是他惹沧澜生气了。那他就很难解释了。

    只是他不知道自己做错了什么。

    沧澜还是不说话。这让常子夜特别着急。

    “沧澜，你别不说话啊，如果是生我的气，至少也要让我知道我错在哪里吧。不然我多冤枉啊。”常子夜说道。

    沧澜听到常子夜这样说，神色稍微缓和了些。没有刚才那样生气了。

    “我知道了，你一定是看到了那些小女佣们对我抛媚眼是吗？”常子夜一语中的。

    沧澜好奇地看着常子夜。

    没有想到连这个他都能够猜测得到。

    “那你还？”沧澜终于开口说话。

    “果然是因为这个吗？都怪我不好，其实我也知道那些年轻漂亮的小女佣们对我可能有种特别的喜欢，可是我没有引起注意，因为她们始终还是本分的，没有做过什么越界的事情。”常子夜说道。

    眼神和语气里都是自责。

    “常子夜，你既然知道就好，问你怎么处理吧。”沧澜说道。

    “怎么处理？要处理她们吗？她们始终没有做出什么太过分的事情吧。”常子夜说道。

    “所以，你是想替她们求情了？”沧澜眼里看得出来很生气。

    “不是，沧澜，我怎么可能替她们求情，好吧，既然你想开除她们就开除她们吧。”常子夜说道。

    他的话正好说中了沧澜心里的想法。

    她正有开除她们的打算。

    “那我现在就去开除她们。”沧澜气呼呼地说道。

    “好了。”常子夜把原本站起来的沧澜拉了下来。

    “沧澜，我知道你是吃醋了，说实话我挺高兴的。以前你还没有住我家的时候，她们就老是在我的面前晃来晃去。我倒觉得没有什么，反正男人欣赏女人的美也是天经地义的。”常子夜说道。

    沧澜眼里是愤怒，常子夜居然说欣赏她们的美。

    看起来似乎很享受这种感觉呢。

    眼看沧澜就要发飚了，常子夜赶紧改口说道：“但是现在有你在我的身边，即使身边一个异性都没有，我都觉得很满足呢，开了，赶紧开了，必须开了，谁让她们惹我的沧澜不高兴了。”

    常子夜这种急中生智的办法足够有效果。

    沧澜没有生气，因为常子夜实在太会说话了，这话让沧澜听起来很高兴。

    沧澜压抑着高兴，同时也把怒火压了下去。

    换上了一张不高兴也不生气的脸。

    “沧澜，你不用亲自去了，我这就吩咐张妈通知那几个女佣现在就走，你怀着孕就不要亲自去了。”常子夜说道。

    沧澜听到常子夜这样说，于是就坐了下来。常子夜很满意，大声喊着张妈。

    张妈从一边走了过来。“怎么了？子夜？”张妈问道。

    “刚才那几个化着妆的女人都给我开除了。”常子夜说道。

    “化着妆？”张妈好奇地看着常子夜，没有明白什么意思。

    只是化着妆吗？难道家里有新规定，女佣们不能带着妆容上班吗？

    “子夜，为什么啊？”张妈问道。

    “不用问为什么，开除她们就好了。”常子夜回答道。

    “可是无缘无故开除，这样不好吧？”张妈有些担心地说道。

    这些女佣当中虽然有两三个特别喜欢带着妆容上班的，可是她们可全都是在常家做了很久的，如果开除她们的话，恐怕会有怨言的。

    “没什么，我说开除就开除。”常子夜不容违逆地说道。

    张妈听到常子夜这样的语气，也吃了一惊。

    常子夜从来没有对自己说过这样的话呢。

    以前都是还着商量向自己说话。

    这次倒像是命令一样，而且是不得不服从的命令。

    张妈不知道那几个女佣怎么惹常子夜生气了，不过也为她们感到惋惜。

    就这样不明不白地被开除了，也真是够倒霉了。