
    “不是，我不是那个意思，当然如果刘小姐愿意赏脸的话，我是非常高兴的。”张丰笑着说道。

    “是吗？不过很可惜，我对你不感兴趣。”刘可说道。

    然后刘可就掉头走掉了。

    张丰于是就追了上去。

    “你跟着我干什么？”刘可问道。

    “当然是喜欢你，如果你能够给我一个你的联系方式，我会特别高兴。”张丰说道。

    “你耍无赖是吧？你如果再骚扰我，我就叫保安了。”刘可说道。

    “别呀，刘小姐，你就给我一个手机号码吧。”张丰请求道。

    “不用了，如果我给我的号码，你是会骚扰我吧，你觉得我会给一个骚扰我的人我的手机号码吗？”刘可问道。

    张丰无奈地笑了笑，似乎确实不会啊。

    “还不走？”刘可问道。

    “好吧。”张丰真怕自己如果不答应刘可离开，她真的会把保安叫过来，那到时候，自己的面子就丢大了。

    张丰想反正他有把握弄到刘可的手机号码了，这本来是他故意找刘可搭讪的方式。

    其实要想弄到她的手机号码，那是轻而易举的事情。

    常子夜不会告诉他吗？即使常子夜不告诉他，不还有刘老吗？

    看得出来刘老很喜欢自己呢。

    整个聚会，刘可都没有表现出对在场的任何一个男人感兴趣的样子。

    刘老虽然很着急，可是也知道如果硬拉着刘可从他们中间选一个的话，刘可会更加反感。

    如果当着这么多人的面，不给自己一个台阶下的话，恐怕会成为业界的笑话。

    而且在场还有些隐藏的媒体在里面。如果被他们拿去写成了报道，那就真的不好了。

    所以刘老只好让刘可随着自己的心意了。

    她不去见男人，刘老不能硬拉着刘可。

    可是还是默默地给刘可记下了几个年轻才俊的电话号码，或者打听他们现在的一些具体情况。

    最后在心里自己计较了起来。

    想着哪个男人更加符合自己的要求。

    最关健的是会更加和自己的女儿合得来。

    想着刘可虽然现在不同意，可是他总得撮合不是吗？

    给女儿物色好一个合适的人选，总比没有目标好。

    聚会一直到结束的时候，刘老已经认识了好多个青年才俊。

    基本上来参加聚会的单身有才华的年轻男人，刘老都打听了一遍。

    最后在心里列了几个他觉得特别喜欢的。

    刘老把这几个人的手机号码都特别存进了一组联系人中。

    聚会结束以后，刘老和刘可回到家里以后，刘老便翻出了记下来的号码。

    “可儿，你看这些人，都是我觉得不错的小伙子，我已经有他们的手机号码了，你看你喜欢哪个，我们就选哪个。”刘老说道。

    刘可看了一眼那些联系人。只有名字和号码是让她怎么选？

    “父亲，一个也不喜欢。”刘可说道。

    “不能，一定要选一个，当然了看名字你可能选不出来，所以我打算让我的秘书尽快把他们的照片找出来然后发到我的手机上。”刘老说道。

    “父亲，不用麻烦了。”刘可说道。

    “怎么是麻烦呢，这是我乐意做的，再说选女婿嘛，怎么可能麻烦。”刘老说道。

    “你说选女婿就选女婿？难道不能够考虑我的感受。”刘可有些难过地说道。

    “谁说没有考虑你的感受了，我这么做不是为了你好？你应该明白我的苦心了。”刘老说道。

    “那是你以为对我好，可是我都没有表过态。我让你举办今天的聚会了吗？我能够参加，就算对你最大的尊重了。”刘可说道。

    “可儿，我知道，你不愿意参加聚会，可是你来参加了，的确是对我最大的安慰。可是父亲慢慢老了，如果你再不能找到喜欢自己的人，我担心以后没有人照顾你。”刘老说着，老泪纵横了起来。

    “不会，你会永远长命百岁的。”刘可说道。

    刘可不愿意听到父亲说自己要老的事情。

    更不用说什么不吉利的话，刘可虽然对感情方面比较执着，可是对父亲她还是孝顺的。

    不然也不会来参加今天的聚会。

    “可儿，我知道你特别孝顺，以前小的时候，父亲还很年轻，那个时候，父亲说什么，你就做什么，现在也不应该有所改变。应该还像以前一样。”刘老说道。

    “我也希望像以前一样，父亲，这一切都没有改变，我还是尊重你，听你的话，只是感情方面我却不能听你的。”刘可说着，竟也有些动容。

    没有想到会出现这样煽情的画面。

    刘可和她的父亲两个人第一次提到了从前。

    两个人都敞开心扉来谈论着。

    “可儿，你必须听我的话，如果继续纠缠常子夜，你不会得到幸福的。”刘可说道。

    “我没有纠缠常子夜。”刘可说道。

    “还说没有纠缠，他难道喜欢过你吗？他难道不是一次次拒绝你的吗？”刘老说道。

    刘可突然红了脸，的确如自己父亲说的那样。

    常子夜没有喜欢过自己。甚至不止一次次地拒绝过自己。

    刘可陷入了沉默。

    刘老走过去，爱抚地摸了摸她的头。

    “所以，可儿啊。你不要继续固执下去了，果断地忘记他好吗？世界上好的男人那样多，一定有适合你的。”刘老说道。

    “父亲，我做不到啊。”刘可哭诉道。

    “你都没有试过，怎么知道做不到?试试吧，也许就做到了呢？”刘老说道。

    刘老的话其实对刘可来说是很有效果的。

    刘老也觉得自己第一次的劝告好像起到了作用。

    刘可没有跳出来立即反对，而是保持着沉默。

    虽然没有表明自己会按照父亲说的做。可是这样就已经是好消息了。

    刘老喜出望外，抱住了刘可。

    而刘可就在刘老的肩膀上哭了起来。

    刘可是真的哭得很伤心，想起了常子夜从来没有喜欢过自己，一次次拒绝自己的样子。

    她就哭得很伤心。好像想把自己的委屈一下子全都哭出来。

    她也许正需要这样的发泄了。

    张丰从聚会离开以后，就失败得犹如一只丧家之犬，确实他还没有遇到过这样冷淡的对待。

    这种被人完全忽视的感觉果然不好。

    可是他也没有办法，忽视总归来说是被忽视了。

    如果他因此伤心，那倒用不着。

    只是有些沮丧而已。

    回到家里以后，他拿出来手机，然后发了条信息给常子夜。

    无非是他很抱歉之类的话。没有搞定刘可。

    常子夜倒是没有想到张丰居然都会以失败告终。

    虽然张丰的确比不上自己，没有自己帅吧，也没有自己有钱，可是他好歹也差不到哪里吧。

    毕竟是常子夜选的人，常子夜自然觉得不错吧。

    可是居然被淘汰掉了。

    “一点希望也没有了吗？”常子夜问道。

    “应该没有希望了吧？”张丰回答道。

    然后把聚会上发生的事情，一五一十地告诉了常子夜。

    常子夜听完以后，似乎觉得事情不像张丰想的那样不乐观。

    “张丰，其实刘老喜欢你就好了，刘可只是暂时没有发现你的好而已。你慢慢从刘老那里打开突破口。对刘可不要放弃，打动她，她迟早是你的。”常子夜说道。

    “哦。”听到常子夜这样说，张丰也觉得自己不应该太早失望。

    “我也是这样想的。”张丰有些为自己的小聪明高兴。

    “哦，那很好啊，就这样做就行了。”常子夜说道。

    “嗯，虽然聚会上吧，刘可对我不闻不问，可是我看到她似乎对每一个男人都不感兴趣啊，难道她是有什么特殊的癖好吗？”张丰问道。

    张丰的话，常子夜立刻就明白他的意思了。

    他是怀疑刘可的性取向？

    常子夜不免笑了起来。对张丰说道：“张丰也真的是，亏你想得出来，如果她性取向有问题，那可真的不怪你了，可是我敢保证绝对不是那样。”

    “哦？你为什么那么有把握？”张丰问道。

    张丰觉得很奇怪，常子夜似乎对刘可很熟悉的感觉。

    这是他之前就有的想法，只是没有仔细想过。

    现在听到常子夜这样说，更是让张丰好奇起来。

    “这个，你就不要问了吧。”常子夜说道。

    “嗯？为什么？”张丰问道。

    常子夜沉默了一会儿，想着自己要不要告诉他。

    “难道刘可是你以前喜欢的人？”张丰大胆地猜测道。

    听到张丰的猜测，常子夜真的要佩服他的想象力了。

    其实张丰猜测得还算准，只是他刚好猜反了而已。

    “好吧，既然你这样想知道原因，我就告诉你好了，不是我以前喜欢刘可，而是刘可她一直喜欢我。”常子夜说道。

    常子夜的话对张丰来说犹如晴天霹雳。

    原来真相是这样。所以刘可刚才在聚会上表现出来的冷淡都是因为常子夜了。

    喜欢常子夜，可是却被逼着来相亲？

    等等，常子夜好像已经结婚了。

    “常子夜，所以你想把她推给我是吗？你想让我帮你解决这一个**烦是吗？”张丰恍然大悟似地说道。

    常子夜只好不好意思地笑了笑。

    他的确是这个意思。可是却不会逼着张丰做这件事情。