
    “常子夜，你不要瞎忙活了。”张妈阻止道。

    “张妈，这不是瞎忙，你要相信我，我其实内心里希望你和主厨在一起的，这样你们以后就能够相伴了，然后家里也会热闹一些。”常子夜说道。

    “常子夜，别再说了，我怎么可能和主厨在一起。”张妈越说越脸红起来。

    原来张妈不是不会脸红，常子夜在心里已经决定了，要去问问主厨是否对张妈有意思。

    常子夜于是离开向着厨房的方向走了过去。

    发现主厨正忙碌了起来。而且厨房里似乎很香。

    嗯，太香了，常子夜差点忘记自己来干什么的。

    不过他后来马上回忆起了。

    走进厨房，主厨只留给他一个背影。

    “主厨，你很忙吗？”常子夜问道。

    “嗯？”主厨发现有人在向自己说话，于是回过头果然看到了常子夜。

    “常子夜，怎么了，你有什么事情？”主厨问道。

    “没有，就是想问问你几个私人的问题。”常子夜有些不好意思地说道。

    “哦。”主厨也觉得奇怪，常子夜怎么会想起问自己私人的事情了。

    “那你跟我出来一下吧。”常子夜说道。

    “嗯。”主厨于是让自己的手下暂时接替自己的位置了。

    两个人从厨房里面出来。常子夜便直接问了。

    “主厨，我想问问你，你是否已经结婚了？”常子夜有些不好意思，可还是让自己把这句话问了出来。

    主厨果然先是愣了一下。然后回答道：“我还没有结过婚，以前去学西餐的时候就用了很多的时间，后来开西餐厅的时候就没有时间。”

    听到主厨这样说，常子夜特别高兴。

    “怎么了？”主厨看到他高兴的样子，于是问道。

    “这样的，张妈其实也是单身哦。”常子夜提醒道。

    “哦，那怎么了？”主厨一脸茫然地看着常子夜。

    “当然是你们两个都是单身，所以接下来应该怎么做，你们都应该知道吧。”常子夜说道。

    “常子夜，你说什么呢？我和张妈不是你想的那种关系。”主厨慌忙地解释道。

    “好了，主厨，是个男人还是应该爽快一点，不要不承认嘛。我刚才看见你们在厨房里面那样亲密的样子，我觉得你们不应该对对方没有感觉吧。”常子夜说道。

    主厨真是吃了一大惊，没有想到常子夜居然对他和张妈的事情感兴趣了。

    而且常子夜也不像是一个特别八卦的人，怎么今天做的事情就像一个爱管闲事的女人。

    “常子夜，你……”主厨很想说常子夜太无聊了。

    可是后来想了想，他不能这样对常子夜说话。

    只是常子夜以前在他心里是霸道的总裁，如如今倒是大大改变他对他的看法。

    “常子夜，谢谢你的关心，我和张妈还没有到你想象的那种关系，虽然我是跟她走得很近，而且老实说吧，我也挺欣赏她的，可是我不会像你说的那样，跟她发展成那种关系。”主厨说道。

    “别呀，主厨，我刚才问过张妈了，她还脸红了呢，看得出来她应该挺喜欢你的，你作为一个男人，就更不应该这种事情让女人主动。”常子夜说道。

    主厨没有想到从常子夜听到了张妈的态度。

    难道张妈真的喜欢他吗？那他喜欢张妈吗？

    主厨想了想，觉得张妈是他见过的比较好的女人了。

    而且她的一手中国菜做得很好。主厨也是第一次见识到了中国菜的博大精深。

    他确实有向她学习中国菜的打算。

    所以常子夜就以为张妈喜欢自己，自己也喜欢她了？

    好吧，张妈从来没有表露过自己的心思，倒是从常子夜的口中打听到了。

    看到主厨不说话，常子夜于是又搬出了刚才劝张妈的那些话。

    什么把握幸福，真受无价之类的话。

    主厨是彻底听懵了，没有想到常子夜还这样能言善辩啊。

    “常子夜，你真的是颠覆我对你的印象啊。”主厨说道。

    “什么意思？”常子夜没有明白。

    “因为你这样的大忙人居然关心起了我们的事情，真的是太让我感动了。”主厨的话一半是真的，一半却不是像他说的那样。

    他只觉得常子夜有些闲得发慌了。才会关心这些事情。

    不过他却不能表露出一丝不好的情绪。

    这个时候，沧澜也走了过来。

    看到常子夜和主厨站在那里，说着什么。于是走了过来。

    “常子夜，你们在聊些什么呢？”沧澜好奇地问道。

    “哦，没有什么事情。”常子夜看到沧澜过来，立刻把注意力放到了沧澜的身上。

    “沧澜，你饿了？”常子夜问道。

    “没有，只是看你去了那么久，还没有回来，我就看看你怎么了？”沧澜回答道。

    “哦，那你是担心我吗？我在自己家里能够出什么事情？”常子夜笑道。

    沧澜也笑了起来。

    主厨看到常子夜又恢复了那个疼爱自己老婆的霸道总裁。于是对常子夜和沧澜说道：“常子夜，沧澜，我先回厨房里做菜了。”

    “嗯，你去吧。”沧澜笑道。

    而常子夜看到他走了，心里想着刚才说的那些话，他有没有仔细想。

    “常子夜，你在看什么？”沧澜看着常子夜盯着主厨的背影不移开目光，于是问道。

    “没什么，我就是在想主厨什么时候才能把西餐做好啊，都饿到我心爱的宝贝了。

    “常子夜，就你贫嘴。”沧澜嘴上责怪着，心里却甜蜜得很。

    常子夜陪着沧澜重新回到了客厅里，两个人一边看着电视一边玩着手机。

    沧澜突然喉咙不舒服，然后想吐。

    沧澜用一只手蒙着嘴，嘴里不停地发出想呕吐的声音。

    常子夜见到沧澜这个样子，于是关切地问道：“沧澜，你怎么了，没有事情吧？”

    常子夜对沧澜突然会呕吐完全不知道怎么办了。

    可是沧澜就在那里想吐得要命，最后实在忍不住就跑进了洗手间。

    常子夜担心地跟着去了。

    看到沧澜很想呕吐的样子，可是却什么也吐不出来。

    常子夜有些着急，对沧澜说道：“沧澜，你怎么了，难道吃坏肚子了？”

    沧澜摇了摇头，还是一副很难受的样子。

    “那是怎么了？”常子夜一脸疑惑地看着沧澜。同时非常着急。

    沧澜突然想起了呕吐的原因。以前从来没有呕吐过，绝对不是肠胃的问题。

    难道是……

    沧澜心里有种震惊，同时有种小窃喜。

    “常子夜，我可能有了。”沧澜说道。

    “什么？”常子夜以为自己是听错了。

    “我说可能我怀孕了。”沧澜重复道。

    常子夜实在太高兴了，当场就从原地蹦了起来。

    “真的吗？我要当爹了。”常子夜的高兴是无法形容的。

    而常子夜立刻忍不住这个天大的好消息。

    “张妈，张妈。”常子夜站在那里大喊着。

    张妈本来还在考虑着常子夜的话，觉得她是不是应该像常子夜说的那样，追求自己的幸福。

    突然听到了常子夜在叫自己。

    于是赶紧向声音的来源方向跑了去。

    “怎么了，怎么了？”张妈惊慌地问道。

    她以为常子夜一定有什么急事找自己。

    “张妈，沧澜有了。”常子夜激动地说道。

    “有了？”张妈听到后也非常高兴。

    “太太，你终于有喜了，真是太好了。”张妈对沧澜激动地说道。

    “嗯，张妈，这段时间辛苦你了，以后我怀孕了，可能会更加麻烦你。”沧澜抱歉地说道。

    “没事，这种天大的喜事，怎么可能说麻烦。我很乐意呢。”张妈说道。

    “嗯。”沧澜似乎没有刚才那样恶心了，用纸巾擦了擦嘴，刚才真的让她有些吓坏了。

    当然除了沧澜有些被吓着了以外，还有常子夜，他也着实被吓了一大跳。

    差点就准备打电话叫救护车了。

    所以常子夜有种坐过山车的感觉。刚才的担心一下子变成了喜悦。

    “张妈，你带着沧澜去客厅里坐吧，以后你不用做饭了，专门帮我照顾沧澜。”常子夜说道。

    “啊？”张妈似乎有些惊讶。

    “怎么了，你不愿意吗？”常子夜没有想到张妈会有那样的反应。

    “不是，子夜，我当然愿意了，可是我还要做饭呢。”张妈说道。

    “这有什么难的，你暂时不进厨房，做菜的事情也不要管，大不了天天吃西餐，如果沧澜不想天天吃西餐，我就请一个做中餐的回来。”常子夜说道。

    “那倒不用了，家里还有会做饭的下人，只是她们可能没有我做得好哦。”张妈提醒道。

    “不嘛，就想吃张妈做的。”沧澜突然像撒娇一样。

    张妈看着沧澜撒娇的样子，也笑了起来。

    她感觉很高兴，沧澜喜欢吃她做的菜。

    “常子夜，你给我专门找一个人来照顾我就好了，不用张妈亲自来，家里那么多的下人，难道找个人来照顾我都不行吗？”沧澜说道。

    “可是，张妈是我最信任的人，而且她有经验，我比较放心。”常子夜说道。

    “好吧，子夜，我来照顾沧澜了，既然沧澜继续想吃我做的菜，那我一边做菜，一边照顾她。反正家里还有其他下人，她们也可以帮忙。”张妈说道。