
    公孙瓒看着魏阳明。

    “不聊天的话，那是多么无聊啊。那今晚你陪我好不好？”公孙瓒问道。

    “我陪你，当然，我当然可以陪你。只是不要太晚了好不好？”魏阳明说道。

    “好吧。”公孙瓒回答道。

    然后公孙瓒就被魏阳明拉着去挑选房间去了。

    沧澜家里果然有很多空的房间。张妈带着他们在别墅，到处都看了一遍。

    最后领着他们上了楼，公孙瓒和魏阳明一间间的房间看着。

    每一个房间都很大，而且里面可以说是一应俱全。

    什么洗漱室，卫生间都有。简直就是五星级酒店的待遇。

    每个房间里都带着卫生间，真的有这种必要吗？

    公孙瓒和魏阳明这才感受到了常宅的奢侈豪华。

    公孙瓒有些羡慕，魏阳明同样也是羡慕不已。

    最后公孙瓒倒是先有些嫉妒了起来。

    “沧澜姐的家真好，我也好想住这么大的别墅里。”公孙瓒眼红地说道。

    “这有什么好的，公孙瓒，我们不要羡慕他们。”魏阳明安慰道。

    “不羡慕他们？我也想，可是就是忍不住。”公孙瓒说道。

    “把自己的家整得像个酒店一样，有什么好的。”魏阳明说道。

    “可是……”公孙瓒没有想到魏阳明会这样说，这算是嫉妒到吃不到葡萄就说葡萄酸的地步了吗？

    “魏阳明，你说我们结婚了以后，如果有这么大的别墅让我们住多好。”公孙瓒一脸羡慕的样子。

    “对不起。”魏阳明的神色看上去不太正常了。

    他恨自己不能让公孙瓒也住上这样漂亮豪华的别墅里。

    他现在有的不过也就是一幢很小的别墅。

    而且这样的别墅对他来说已经是很不错的了。

    如果不是他在科学院里表现得好，如果不是工作上有所杰出的贡献，甚至那幢别墅他都不会有。

    可是既然有了，他们就应该好好珍惜不是吗？

    如果羡慕别人有用的话，那他们倒是可以羡慕沧澜和常子夜。

    可是毫无疑问啊，羡慕别人没有用，这种有些嫉妒到说葡萄酸的心理更是不好。

    “瓒儿，别说了，常子夜毕竟和我们不能比，我也挺内疚的，不能够给你最好的。可是我真的比不上常子夜。”魏阳明说着说着，又自卑又自责地不敢看公孙瓒。

    “好了。”看到魏阳明这个样子，公孙瓒也有些于心不忍。

    其实魏阳明已经很不错了。在工作上的表现特别优秀和出色。

    只是魏阳明的工作跟商业性质挂不上钩吧。

    这种为了科学事业贡献一生的事情，也只能够流芳百世。

    “魏阳明，我不怪你，而且我家里条件也挺不错的，所以我为什么要责怪你呢。我家里现在的别墅，即使以后我们不住那里，至少还能够去住你的吧。再说，有一句话怎么说来着，斯是陋室，惟吾得馨。”公孙瓒笑嘻嘻地说道。

    魏阳明只当是公孙瓒在安慰自己了。

    他心里还是挺内疚的。

    “公孙瓒小姐，魏阳明先生，你们就选择了这个房间吗？”张妈问道。

    公孙瓒和魏阳明这才发现张妈还站在旁边呢？

    那他们说的话，张妈是听到了？

    如果听到了，应该不会说给沧澜姐听吧？

    她刚才还说了她很嫉妒沧澜姐的呢。

    “张妈，对不起，我们刚刚说的话……”公孙瓒有些不好意思地看着张妈。

    张妈自然知道公孙瓒说的是什么了。

    其实羡慕沧澜和常子夜的又何止他们两个，张妈知道外面应该有不少的人都羡慕他们。

    羡慕说难听一点不就是嫉妒了？

    可是即使嫉妒又有什么用呢？那么多人羡慕嫉妒沧澜和子夜，可是他们得逞了吗？

    子夜和沧澜的生活完全没有受到丝毫的打扰啊。

    “没事，公孙瓒小姐，你们虽然是子夜和沧澜的朋友，可是有这些想法也是很正常的。不过子夜沧澜听到了怕是会不高兴了。他们说你们是他们最好的朋友，即使喜欢这幢别墅，想搬过来住，他们也是欢迎的。”张妈说道。

    听到张妈这样说，公孙瓒有些自责。

    “那我先去给你们拿一些洗漱用的东西好吗？”张妈问道。

    “好的。”公孙瓒回答道。

    尽管刚才还那样不好意思，可是立刻认识到自己的错误。

    魏阳明拉着公孙瓒进去了房间里。

    公孙瓒进到了里面，四处看了看。然后对魏阳明说道：“你说这么多的房间，张妈怎么记得住是哪间？”

    “这有什么难的，张妈一定在这里工作好多年了吧。对她来说可能是一件很简单的事情。你就不用杞人忧天了。”魏阳明说道。

    “嗯，好吧。”公孙瓒回答道。

    然后到处看了看房间，觉得没有什么好看的时候，就坐在床上拿起了床上的摇控器。对魏阳明说道：“还好，有我喜欢看的电视剧。”

    魏阳明无奈地耸耸肩，表示无所谓。

    魏阳明看到桌子上面有一台电脑，于是坐了过去，开始上网。

    魏阳明平时没有什么时间上网，可是偶尔也会上网看看新闻，这点倒是和常子夜挺像的。

    公孙瓒在那里津津有味地看着电视剧。而魏阳明呢，则在那里上着网。

    张妈拿着睡衣和一些牙刷和毛巾进来。

    看到他们两个人各做着各的事情。于是对公孙瓒说道：“公孙小姐，毛巾和牙刷拿来了，我给你们放进洗漱室里好不好？”

    “嗯。谢谢你了。”公孙瓒说完，然后继续看着电视，给张妈的感觉似乎她刚才那样一问，都是打扰到她了的感觉。

    张妈把毛巾和牙刷放下以后，就出去了。

    魏阳明上了会网，先从坐位上站了起来。

    然后坐在床上，就坐在公孙瓒的身边。

    “你怎么来了？”公孙瓒问道。

    “想睡觉了呗，你还要看到什么时候？”魏阳明问道。

    “不知道，现在还早吧？”公孙瓒问道。

    “早吗？我不知道呢？”魏阳明于是到处看了看四周的墙壁。想看有没有钟。

    最后还是在床头柜上的直到了一只可爱的石英钟。

    “公孙瓒，你看这只钟好可爱啊。”魏阳明兴奋地说道。

    “可爱就可爱吧。你那激动干什么？”公孙瓒于是回过头看了眼，发现果然是很可爱。

    “这么可爱，倒像是女孩子喜欢的东西了。是不是这个房间是一个女人睡的房间啊？”魏阳明揣测道。

    “是吧，可能是，但是和我们有什么关系？对了，我想到了，可能以前常子夜家里来过其他女人，然后就睡的这个房间。”公孙瓒更加大胆地猜测了起来。

    听到公孙瓒的话，魏阳明倒是笑了起来。

    只能说她家的瓒儿是被电视剧害得不浅了。

    “瓒儿，这样的话不好出去乱说了，再说一个比较可爱的钟表而已，能够说明什么？你不要在这里又大肆地发挥你的想象力。”魏阳明说道。

    “不是我发挥想象力，说不定这个房间以前住着常子夜的情人，不然怎么可能放个这么可爱的钟在这里。”公孙瓒无伤大雅地继续开起了玩笑。

    “瓒儿，都说了，让你不要肆意揣测，如果这话传到了沧澜的耳里，你是生怕他们夫妻俩不吵架是吗？”魏阳明说道。

    看着魏阳明这样认真严肃的样子。公孙瓒就笑了起来。

    “魏阳明，怎么可能呢？我怎么可能给沧澜姐说，而且我这推测根本也是不合理的啊。挑拨他们的感情，我更是不会做的。”公孙瓒说道。

    “那就好。我还真害怕你会……”

    “不会，不会，你放心。”公孙瓒大手一挥，十分有把握地说道。

    魏阳明于是不再说话，跟着公孙瓒看了一会儿电视剧。

    他以前从来也没有像现在这样悠闲过，不仅有时间上网，甚至还有时间陪着公孙瓒看电视剧。

    这都要多谢这次的婚礼了，如果不是为了准备婚礼，他可能不会像现在这样悠闲。

    话说回来，他自从和公孙瓒私奔回来以后，就还没有去科学院里去报过道呢。

    所以还没有正式回去工作。魏阳明挺害怕自己会回不去的。幸好的是公孙止就是科学院的公子。这家科学院是公孙家的。

    他倒有种做了乘龙快婿的感觉。

    “公孙瓒，你还要看到什么时候？”魏阳明想着想着，突然打了瞌睡。

    等到一觉醒来的时候，居然还是发现了公孙瓒坐在那里似乎动都没有动一下。

    魏阳明差点就以为公孙瓒也睡着了。

    他于是迅速爬过去。看着公孙瓒还睁着两颗闪亮的眼睛，一点倦意也没有。

    “瓒儿，你还要看吗？”魏阳明问道。

    “嗯。”公孙瓒看到魏阳明一下子把脸伸到自己的面前。有些好奇。

    魏阳明干什么突然把脸伸过来啊，他想看什么？

    “魏阳明，你要是想睡了就去睡吧。对了，睡前记得洗脸刷牙。”公孙瓒说道。

    魏阳明看到公孙瓒一点倦意也没有，这个时候更是吩咐起了自己。

    好吧，他虽然以前工作的时候，经常熬夜到很晚。这个时间也根本不算什么。

    可是谁叫他现在没有最喜欢的工作做呢，打起了瞌睡似乎也是很正常的了。