
    张妈把那几个女佣都叫到了之前集合的地方。

    张妈还记得刚才是哪几个女佣都化了妆。

    所以基本上应该通知的都通知到了。

    这几个女佣站在张妈面前，然后嗲声地说道：“张妈，干什么把我们都叫来啊？”

    “是啊，是啊。”其他的女佣同样问道：“为什么把我们叫过来啊？”

    张妈有些不好意思说出她们被开除的话，可是常子夜的命令又不能违逆。

    只好不好意思地说道：“你们，子夜让你们可以回去了。”

    “什么？”几个女佣站在那里没有明白张妈的意思。

    “常子夜的意思就是你们被开除了。”张妈只好坦然相告。

    “啊？”几个女佣都睁大了眼睛，仿佛听了什么不相信的话。

    “确实是子夜的意思，至于原因我也不知道，你们就不要问我了。”张妈说道。

    然后看到这几个女佣一脸无辜的样子。张妈有些于心不忍。

    “为什么啊？张妈，你可以告诉我们，我们做错了什么事情吗？”女佣们七嘴八舌地问道。

    “我不知道，我已经说过了，是子夜刚刚下的命令，他是这样吩咐我的，没有说有原因，所以我只能执行了。”张妈说道。

    张妈这样说，这几个女佣也慢慢明白了这原来是常子夜的意思。而且是没有说明原因的命令。

    几个女佣不再无辜，也不抱怨，因为张妈已经说得很清楚了。

    这常子夜下达的命令，那就是必须执行的。

    而且没有那样多的理由。女佣们想，即使她们很想知道理由是什么，可是常子夜也可以什么理由都没有就开除她们。

    只是她们心里挺难过的，这样好的工作机会，以至于这么好接近常子夜的机会，就这样失去了。

    张妈看到她们一脸认命的样子，于是安慰地说道：“你们也不要太难过了，其实你们的工作做得很好，相信离开常家，也能够找得到合适的工作。”

    女佣们看了眼张妈，眼里是欣慰。

    还好张妈是真心对她们好的。

    几个女佣只好脱下了身上的工作服，然后去了工人房，准备拎着行李走人了。

    张妈看着她们拎着行李离开的。

    心里只是惋惜。又是同情。

    女佣们走了以后，张妈立刻去汇报了。

    常子夜说知道了，便吩咐张妈去做饭了。

    然后讨好地看着沧澜，说道：“沧澜，怎么样？这下子你满意了吧？”

    沧澜也终于高兴了起来。对常子夜抱有幻想的女人，她就是不能让她们继续留在常家。

    整天围在常子夜的身边，说不定哪天就闹出什么桃色新闻了。

    虽然以前沧澜不知道这些人的存在，也似乎没有听说过类似的桃色事件，可是现在知道了，她就不会让这样的事情发生。

    张妈回到了厨房里，准备做菜了。

    刚好看到了主厨已经摆好了十几道准备好的西餐，准备端着上桌子了。

    张妈看到主厨有些尴尬，而主厨看到张妈也有些别样的情绪。

    想起了之前常子夜对他们说的话，他们也很想知道对方是否对自己真有那样的意思。

    “主厨。”

    “张妈。”

    两个人同时开口叫着对方的名字。

    然后又都客气地让对方先说。

    所以导致最后谁都没有开口。

    常子夜扶着沧澜走了过来。

    “主厨，西餐做好了吗？”常子夜问道。

    “嗯，做好了。”主厨回答道。

    然后常子夜就扶着沧澜在桌子边坐了下来。

    主厨于是吩咐其他厨师们把西餐全都端上来。

    张妈这个时候，看着其他厨师每个人手里端着一盘，可是还剩下几个盘子。

    于是她也把一盘给端了起来。

    然后跟在后面一起出去了。

    看着厨师们一个接着一个把西餐放在桌子上面。

    沧澜特别高兴，看着满桌子的菜就流下了口水。

    最后看到张妈端了一盘上来。常子夜就笑了。

    “张妈，你怎么也来了？”常子夜问道。

    “没什么啊，反正主厨已经把晚饭做好了，我倒是省了不少的事情，所以就帮着端端菜，总没有问题吧。”张妈说道。

    “嗯。”常子夜十分满意，张妈是真的很会替他们打算。

    “还有呢，子夜，我再去帮你们端。”张妈说道。

    “不用了，张妈，里面没有多少了，用不着你去了。”主厨站在那里一直指挥着手下们的动作，看着张妈准备进厨房于是说道。

    “嗯。”张妈回答道。

    常子夜注意到了主厨是在关心张妈。难道舍不得她去？

    不过常子夜又想，也许真的不用张妈去了。

    厨师们端着一盘盘的西餐从厨房里走了过来。

    果然没有多少盘了，常子夜看到后面的厨师们都打着空手出来的。

    他倒还真的希望主厨是因为舍不得张妈才不让她去的呢。

    可是没有想到主厨这样大公无私啊。是真的不用多此一举，才不让她去的。

    常子夜只好拿着工具吃了起来。而沧澜更是早就吃了起来。

    盘子里的牛排已经被她吃了一大半。

    “沧澜，你要少吃一些。”常子夜担心地说道。

    “嗯？为什么？”沧澜疑惑地问道。

    “你现在怀着孕呢，不要吃太多。”常子夜说道。

    “才不是呢，我就觉得特别饿，你还让我不要吃太多，我现在可是两个人。”沧澜义正言辞地说道。

    常子夜想起了沧澜现在是怀着孕了。也许肚子里的那个小家伙也需要吃吧。

    “不对啊，沧澜，你才怀孕而已，这么快肚子里的小家伙就吵着要吃了？”常子夜说道。

    “常子夜，你不懂，我要补充足够的营养才能更好的供给给小宝宝，不然小宝宝会长不好的。”沧澜解释道。

    好吧，常子夜也懒得跟她计较这么多了。

    反正沧澜以前就特别会吃，如今有了小宝宝恐怕会更加能吃。

    吃起来也特别理直气壮了吧。

    “是啊，是啊，子夜，孕妇就特别能吃，你看沧澜太太以前就特别能吃，如今怀了小宝宝，当然更加会吃一些。”张妈说道。

    “哦，是吗？”常子夜也懒得去管了，既然这样，那她爱怎么吃就怎么吃吧。

    而且今天晚上的西餐确实不少。

    沧澜很快就把面前的牛排吃光了。

    然后继续去端另外的盘子。

    常子夜就帮忙把盘子端到她的面前。

    沧澜一声不响继续吃起来。

    看着沧澜吃的样子，常子夜只是无奈地摇了摇头。

    “子夜，沧澜这样没有什么，就应该让她多吃一些，这样肚子里的小宝宝才会长得好。”张妈说道。

    这倒是跟沧澜之前说的如出一辙。

    “好吧。”常子夜只好微笑了起来。

    看着沧澜的表情尽量不要让自己那样难受和无奈。

    也许她们说的有道理吧，毕竟她们都是女人，只是常子夜不知道而已。

    于是常子夜笑了起来。是发自内心的微笑了。

    沧澜吃完了以后，然后抬起头，算是彻底从吃的世界里回归到身边的世界了。

    “沧澜，你吃好了吗？”张妈问道。

    “吃好了。”沧澜回答道。

    “嗯，那太好了。”张妈于是看了看桌子上面剩下的菜，基本上都所剩无几了。

    而常子夜早就已经吃好了，只是沧澜吃到了现在。

    沧澜用纸巾擦了嘴，然后从坐位上站了起来。

    常子夜赶紧扶起沧澜。沧澜对他说想回房间了。

    常子夜于是便扶着沧澜回房间去了。

    而只有主厨和张妈还待在这里。

    主厨和厨师们收拾起了餐具，张妈于是也去帮忙了。

    “张妈，不用你，你去休息吧。”主厨说道。

    “怎么了？为什么不用我帮忙？我反正闲着也是闲着。”张妈说道。

    “好吧。”主厨只好让她来帮忙了。

    只是张妈还真的没有见过这么多吃西餐用的道具呢。

    盘子大得跟一张脸一样，还有不曾见过的刀叉，铮亮着，发出独有的光泽。

    张妈看了盘子里的牛排一眼，此时牛排已经不是牛排了，而是一些残余的汁液。

    不过张妈还是闻到了香味。而且是独有的香味，她不曾闻过的香味。

    张妈于是一脸沉醉的样子，端着盘子不动。

    主厨看到了，于是对她说道：“张妈，怎么了？”

    张妈回过神来，回答道：“没什么，就是觉得这牛排应该很好吃吧。”

    主厨于是就笑了起来，原来张妈是想吃牛排了。

    “张妈，你跟我来厨房，我教你怎么煎牛排。”主厨说道。

    “真的吗？你教我做牛排？可是我怕我学不会啊。”张妈说道。

    “不用担心，有我教你，你这么聪明一定一学就会了。”主厨说道。

    其实主厨真的不知道张妈能不能够学得会，说她聪明也只是想鼓励她而已。

    “是吗？我真的学得会？”张妈有些不相信。

    “学得会，况且常子夜不是说过吗？让我们好好融会贯通，中西结合，所以我觉得我们是能够互相学习，取长补短的。”主厨说道。

    “嗯。”张妈也想起来常子夜说过的话了。

    可是常子夜是想撮合他们才说的吧，觉得相互学习，可以促进彼此的感情。

    不过，虽然明白常子夜的心思，他们还是愿意相互学习。

    因为他们不仅心里欣赏对方，更是为了充实自己。