
    “瓒儿，那我去洗脸刷牙，然后准备睡觉了。”魏阳明说道。

    然后从床上站起来，向着洗漱室里走了去。

    公孙瓒虽然看到魏阳明去了洗漱室，可是她也没有从电视上移开视线。

    真的是，还说要陪自己呢，自己倒先睡觉了。

    公孙瓒想着，真是不知道魏阳明怎么这样呢，以前经常是他熬夜，然后她担心他。

    现在却成了她睡得比他晚。之前说的要陪自己也不算数了。

    魏阳明进了洗漱室里，然后看到了放在里面的毛巾和牙刷。

    他随手拿了一块毛巾，又拿了一只牙刷，便洗漱了起来。

    等到他洗漱完毕以后，感觉神清气爽，便走出洗漱室里，一下子躺在了床上。

    “魏阳明，你可以了。”公孙瓒对他这样四仰八叉地倒在床上很反感。

    魏阳明也立刻明白公孙瓒可能不高兴自己这样倒在床上。

    于是坐了起来。不好意思对公孙瓒说道：“瓒儿，对不起啊。”

    “好了，你睡吧。”公孙瓒体贴地说道。

    “好吧。”魏阳明没有想那样多，又重新倒了下去。

    看到魏阳明倒了下去，没有几分钟的时间，就传来了打呼的声音。

    公孙瓒心里挺埋怨魏阳明的。可是她现在就是睡不着啊。

    每天晚上两点钟睡觉，然后睡到中午，所以她已经养成了这样的生活作息。

    本来在自己家的话，公孙瓒就是这样，现在虽然在常子夜的家里，可是她就更睡不着了。

    想着沧澜姐就在这里，好久没有见到沧澜姐了，很想跟她吃一晚上的零食，聊一晚上的天。然后看一晚上的电视剧。

    于是公孙瓒又想去找沧澜了。

    她轻手轻脚地走到了门那里，然后看到床上的魏阳明睡得像个死猪一样。

    她又打开了房间的门，然后小心翼翼地走了出去。

    “好多房间啊？不知道沧澜房间在哪里？”公孙瓒真后悔自己之前怎么没有看到常子夜和沧澜究竟进去了哪个房间。

    实在是房间太多了，而且房间的门又差不多。所以公孙瓒即使看到了，恐怕也不记得了。

    公孙瓒继续每个房间挨着找了起来。她找的方式就是每个房间的门去听听里面的动静。

    想着沧澜的房间里总会有放电视的声音吧，对了，这么晚了，即使不看电视，也会有说话的声音。

    不对啊，既然都说是很晚了，那沧澜和常子夜会不会已经睡着了。

    公孙瓒有些懊恼起来，想着自己找到沧澜的机会可能很小了。

    她正准备回去房间。

    忽然看到眼前的一个房间里，沧澜从里面走了出来。

    “沧澜姐。”公孙瓒兴奋地跑向她。

    “瓒儿，这么晚了，你怎么还不睡觉？”沧澜问道。

    “所以沧澜姐，这么晚，你是睡觉了？还出来干什么？”公孙瓒问道。

    两个人看着彼此，突然都笑了起来。

    两个人什么话也没有说，却非常有默契地拉着对方的手，然后往楼下客厅跑了去。

    沧澜不知道从什么地方，摸出了一大口袋的零食。

    而公孙瓒看到以后，更是兴奋地手舞足蹈。

    “太好了，沧澜姐，你果然藏了这么多好吃的。”公孙瓒已经忍不住拿了一袋出来。

    沧澜于是也拿了一袋在手上。两个人把大口袋的零食抱到了沙发的茶几上。

    然后沧澜手里拿着摇控器，打开了电视机。

    一打开电视，沧澜立刻把音量减到了最小。

    公孙瓒冲着她笑了笑。表示对她这么机智的举动，很赞赏。

    沧澜和公孙瓒于是两个人各拿着一袋零食吃着，偶尔还会互相去吃对方的。

    “沧澜姐，那个最近很热播的电视剧你看过没有啊？”公孙瓒问道。

    “嗯，你说的是那个风云，是不是？”沧澜问道。

    “是啊，好好看哦，特别是里面又有情感故事，还有商场的一些尔虞我诈的事情，我觉得特别精彩。”公孙瓒激动地说道。

    “是啊，我也在看那个，你看到多少集了？”沧澜问道。

    “没有，我都在看电视呢，网上的速度更新得比电视慢，基本上电视都播完了，所有电视播到哪里，我就看到哪里了。”公孙瓒说道。

    “那也不简单了啊，电视上放的时间是黄金档，我那个时候，正好要出去散步。没有办法常子夜硬拉着我去的。”沧澜叹息着。

    “哦，我觉得常子夜也是为你好，你还是不要不高兴了，看网上放的也挺好的，至少不用看广告吧。”公孙瓒笑着安慰道。

    “嗯，是不用看广告了，所以我每天都把更新出来的两集看完以后，然后才睡觉的。时间刚刚好吧，晚上十一二点左右。”沧澜回答道。

    “哦，我觉得那个老大实在太坏了，明明老二比他有能力多了，可是老大就是处处挤压着老二。”公孙瓒愤慨地说道。

    “嗯，是啊，不过电视里是应该有好人和坏人吧，不然怎么演下去。”沧澜笑道。

    “嗯，沧澜姐，我开玩笑的呢，当然知道这个了。”公孙瓒说道。

    两个人然后就笑了起来。

    也许是她们两个笑得实在太高兴了吧，常子夜和魏阳明居然差不多同一时间从房间里出来了，然后站在那里，向楼下的客厅里眺望着她们两个。

    沧澜和公孙瓒还没有发现，常子夜看到了魏阳明，魏阳明也看到了常子夜。两个人彼此尴尬地笑了笑。

    真不知道两个人这样穿着睡衣，一副睡颜的样子，在这里遇见对方。心里是有多么不自然。

    常子夜发现魏阳明穿着睡衣的样子还挺帅的。而常子夜的样子在魏阳明眼里，更是帅气得不行。

    两个人相视着笑了笑。然后同时看向了楼下面。

    两个女人还在相互笑着聊着天。他们听到了她们发出的爽朗清脆的笑声。

    魏阳明站在那里，还来不及叫公孙瓒的名字。

    常子夜已经先开口了

    “沧澜，你在下面吃夜宵吗？”常子夜语气里是不高兴。

    听到常子夜的声音，沧澜才抬起了头，往上面看了看，然后看到了常子夜。

    “常子夜，你，你怎么还没有睡觉呢？”沧澜有些被抓包后的心虚。

    然后公孙瓒也抬起了头，却无意间不仅看到了常子夜，还有魏阳明。

    “魏阳明，你怎么也还没有睡觉呢？你刚才不是睡得很香吗？”公孙瓒同样有些像做错事情的孩子。

    “沧澜，你不知道你肚子里有个小生命吗？这样熬夜还乱吃零食，对宝宝不好不知道吗？”常子夜有些恨恨地说道。

    啊，常子夜这样一说，公孙瓒和魏阳明都看向了沧澜。

    沧澜姐，怀孕了？

    “恭喜你啊。”公孙瓒反应了过来。

    “没有。”沧澜捧着肚子一副难为情的样子。

    “沧澜姐，既然你怀孕了，那可真不是开玩笑的呢，做什么事情都要小心又小心，要是我基本上什么都不做了，就躺在床上就好了。反正睡觉也有人喂，洗澡也有人侍候。”公孙瓒说道。

    “瓒儿，你说什么呢？那样不是孕妇好不好？那样是残疾人。”沧澜说道。

    “哦。嘻嘻。”公孙瓒不好意思地笑了笑。觉得自己说的可能真的严重了些吧。

    “可是，沧澜姐，我觉得你怀孕了，常子夜肯定很紧张你啊，说不定正准备让你像我说的那样。”公孙瓒说道。

    “不会，怎么可能？”沧澜觉得这样真的有点小题大做了。

    “谁说我不会？”常子夜巍然地站在那里，突然说了话。

    沧澜和公孙瓒于是都抬起头仰视着常子夜。

    而魏阳明也看向了常子夜。

    真是没有想到，常子夜这样好命啊，就要当爹了，魏阳明心里是挺羡慕的。

    “如果你还要到处乱跑，做些什么大胆的事情，我就必须把你那样了。”常子夜说道。

    听到常子夜这样说，沧澜有些不服气。

    “常子夜，我哪里做了什么大胆的事情？”沧澜问道。

    “这样深更不夜不睡觉，不经过我同意就跑到客厅里去吃零食，不算是大胆的事情吗？如果你不小心地磕着了碰着了，你怎么向我交待？”常子夜责备地看着沧澜。

    “是啊，是啊，沧澜姐，你还是怀着孕就不要乱跑了。因为这样很容易就发生了些什么意外了。”公孙瓒也劝着沧澜。

    看着公孙瓒居然站在常子夜那边，沧澜挺生气的。

    而且常子夜那样的话听起来，让她是那样不舒服。

    即使有宝宝怎么样了？难道她就不知道要好好的，小心一些吗？

    常子夜这样什么都想管着的样子，是不是在他心里，肚子里的宝宝才是最重要的？比自己还要重要？自己必须为了保护肚子里的宝宝，就不能随心活着了？

    “常子夜，你真是过分。”沧澜心里有气，本来不想对常子夜说一句话的。可是觉得常子夜实在让她想过来想过去很生气。于是就忍不住了。

    看到沧澜生气，常子夜也觉得莫名其妙，明明是她不经过他的同意就跑下了楼，现在居然说自己过分了？

    “我哪里过分了？”常子夜不服气问道。

    沧澜却不再说话，又像以前生气的时候就喜欢一个人折磨自己。