
    张妈于是跟着主厨去了厨房里。

    主厨拿出了自己做西餐的那套工具。

    然后向张妈介绍起了这些工具的用途。

    张妈很认真地听着，然后记下来。

    最后主厨让张妈自己操作一遍。

    张妈于是就按照主厨说的，把所有的工具都操作了一遍。

    主厨看着张妈操作起来，似乎很得心应手的感觉。

    “张妈，你怎么这么简单就学会了？”主厨有些惊诧地问道。

    “没有，做饭嘛，大同小异的，只要记住这些工具是做什么的，然后再看你操作一遍，很容易就记住了。”张妈回答道。

    “你可真是聪明啊。”主厨夸赞道。

    “还好吧。”张妈有些不好意思。

    “那你什么意思教我做中餐啊？”主厨问道。

    “主厨，你真的想学做中餐吗？”张妈问道。

    “是啊，我很想学，如果只我教你西餐的做法，而你不教我中餐的做法，算来算去，就是我吃亏了。”主厨说道。

    张妈于是就笑了起来。

    “好吧，主厨，我教你做中餐，可是中餐比起西餐来说，花样就比较多了，而且很复杂，我担心你不一定学得会。”张妈说道。

    “没关系，你都可以学会西餐，我也可以学会中餐的。”主厨特别有信心地说道。

    “我也没有学会啊，只是知道做西餐的一些工具而已，赶你还差得远呢。”张妈谦虚地说道。

    “不错了，你只用了一会儿的功夫就认得这些工具了，学会只是早晚的事情。你教我做中餐吧，我想知道自己的天赋高不高。”主厨有些迫不及待地说道。

    “好吧。”看到主厨这样迫切的样子，张妈只好答应教他中餐了。

    “这样吧，教你最简单的炒菜好不好？”张妈问道。

    “行啊，炒菜就炒菜啊，不过，炒菜是什么？”主厨有些不好意思地问道。

    “炒菜，就是在炒锅里放上食用油，然后烧到最高温度，再把要炒的菜放进去。”张妈解释道。

    “哦。”主厨回答道。

    心里还是不太明白。不过这应该和他们煎牛排差不多吧。也同样放油然后把牛排放进去煎炸。

    张妈于是给主厨示范了起来。

    张妈把炒锅放在灶上，然后放入了一些油，最后就一直等着油烧到最高温度。

    主厨看到油一直在烧，锅里面不断有烟子冒出来。主厨心急地说道：“好了，好了，再烧都要燃烧起来了。”

    张妈却一点惊慌也没有，镇定地看着主厨。说道：“不要着急，我自有分寸。”

    主厨见她这样说，只好暂时不管了。只是想着待会可能出现的场面，他竟有些脚软。

    再过了一分钟，张妈才把已经切好的肉丝，放进了锅里。

    只听“啪”的一声，是火烧到最旺的声音。然后竟然有火光从锅里冒了出来。

    主厨见到，心里吓了一大跳。

    这哪里是在炒菜，这倒像是在玩火了。

    没想到中餐居然是这种做法。中国人的胆子挺大的。

    西餐的做法里从来没有这种非要把火烧起来的做法。

    看到张妈在那里当作没事情一样，拿着铲子在那里翻炒着肉丝。

    主厨却有种想要逃离开厨房里的想法。

    “主厨，你看，中餐里面炒菜就是要这样，你来看看这肉丝的颜色多好看。”张妈回过头看着主厨。

    看到主厨在那里似乎脸色很紧张的样子。

    “怎么了？”张妈是完全不明白他为什么会这种表情。

    “这太危险了。”主厨回过神来，然后对张妈摆了摆手说道。

    “原来你是刚才看我炒菜，怕以吓到了吗？”张妈问道。

    “嗯，刚才冒火，火很大，我很担心你。”主厨说道。

    听到主厨这样说，张妈既感到有些好笑，同时又很感动。

    说实话，对于一个不会做中餐的人来说，刚才炒菜的过程可能真的会比较害怕。

    她当初学的时候，也是害怕得不得了。

    后来甚至不想学了。只是被生活逼得，所以必须学习。

    这么久了，张妈也慢慢习惯了。

    可是还没有遇到过一个男人说看到刚才的场景担心自己的。

    “主厨，这只是很正常的事情。你想啊，油都烧到沸点了，所以会冒出火花来，不过炒菜也就是要那个温度，炒出来的菜才好吃。”张妈说道。

    “哦。”主厨点了点头。好像明白了一样。

    也是做为厨师，不管是西餐还是中餐，都应该知道火候跟食物的美味息息相关。

    “那你还要学着做中餐吗？”张妈问道。

    “学，为什么不学。”主厨本来想放弃的，可是他又一想，一个女人都能够做到的事情，他为什么会做不到呢？

    于是走过去，从张妈的手里接过了铲子。对张妈说道：“张妈，你去休息吧，我来炒就好了。”

    张妈听到他这样说，于是笑着站在了一边，把最重要的位置让给了他。

    自己则在一边看着他炒，主厨虽然是做西餐的一把手，可是做起中餐来却不是那么回事情。

    尤其是动作很生疏，倒让她想起了一些刚学会做菜的年轻人那样，或者像一个小孩子。动作看起来是那样不熟练。

    “张妈，你看我这样是不是？”主厨一边翻炒着一边转过头来问张妈。

    “嗯，不错，刚开始都是这样的，慢慢来吧，以后会越做越好的。”张妈说道。

    主厨听明白了张妈的言下之意了，不过没关系，现在做不好也没有什么大不了的。

    他还会慢慢向张妈学习呢。

    沧澜和常子夜吃过西餐以后，就回去了房间里。

    因为沧澜现在怀孕了，所以常子夜就一路扶着她回到房间。

    回到房间里，沧澜似乎轻松了很多，然后一屁股坐在床上，看起了电视。

    常子夜于是放心地让沧澜去做自己想做的事情了。

    自己拿出了电脑，然后再一边关心起公司的事情来。

    沧澜还是看着电视剧。这个时候，突然魏阳明打电话来了。

    常子夜于是接起了电话。

    “常子夜吗？你们在什么地方？”魏阳明问道。

    “在什么地方，当然是在家里。”常子夜回答道。

    “哦，你们在家就太好了，我们想来看你们，顺便告诉你们我和公孙瓒婚宴举行的时间和地址。”魏阳明说道。

    “好吧，你们快来吧，我们吃完晚饭了，沧澜在看电视，我在陪着她。你们一定不要太晚来，如果耽误太久，我害怕会影响沧澜的休息呢。”常子夜嘱咐道。

    “好好，我们现在就开车过来。”魏阳明说完便挂断了电话。

    沧澜这个时候把头转向了常子夜，刚才好像隐隐听到了谁要来。于是问道：“是谁啊？”

    “是魏阳明和公孙瓒，他们要来通知我们举行婚宴的地址和时间。真是的，这种事情哪用得着亲自来一趟了，直接送个喜帖来不就好了？”常子夜抱怨地说道。

    “说什么呢，他们当然亲自来更显得我们比较重要了，而且他们本来也对我们来说跟一般人不一样。”沧澜说道。

    “好吧，可是我害怕他们会来耽误很久，会影响你休息，影响你休息就会影响你肚子里的小宝宝，这样，责任就大了。”常子夜说道。

    “没事，常子夜，我才怀孕初期呢，怎么可能有你说的那样严重，而且他们即使不来，我也会追剧追到十二点吧。”沧澜看了看时间，发现现在才晚上十点钟。

    所以即使魏阳明和公孙瓒，也不能超过两个小时？

    两个小时，也许交待一些事情，是足够了吧？

    沧澜看到常子夜还有些不高兴，于是劝道：“好了，常子夜，你甩什么脸色呢，魏阳明和公孙瓒好难得才来家里一趟，你居然这样不懂事吗？”

    常子夜原来皱着的脸，于是舒展开来。

    “嘻嘻，沧澜，我没有生气，我很高兴呢。”常子夜笑着说道。

    “真的没有生气吗？”沧澜不相信。

    “没有，你高兴我就高兴了。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜于是没有再跟常子夜说话。继续看着自己的电视。

    大概过了二十分钟的样子，沧澜和常子夜听到了楼下传来了张妈的声音。

    客厅里好像热闹了起来。

    沧澜想，一定是公孙瓒和魏阳明来了。

    于是把电视按了暂停，穿上拖鞋，就向楼下跑了去。

    常子夜紧跟在后面。生怕沧澜跑得太快，摔着了怎么办？

    “沧澜，你慢一点。”常子夜在后面一边追着一边喊道。

    公孙瓒和魏阳明在客厅里已经听到了常子夜的声音，于是两个人同时把目光往楼上看去。

    由于楼上和楼下是可以直接看到的，楼上的走廊正好环绕在屋子周围，就像画了一个圈，所以公孙瓒和魏阳明能够看到。

    看到常子夜紧紧追着沧澜。而沧澜的身影已经消失在了楼梯口。

    “奇怪，常子夜为什么追着沧澜啊，而且你看他的样子很紧张。”公孙瓒对魏阳明奇怪地说道。

    “是啊，为什么追着沧澜？”不过后来魏阳明也反应了过来。

    这常子夜不就是喜欢追着沧澜后面跑吗？沧澜去哪里，他就去哪里。

    “不奇怪了，瓒儿，常子夜多喜欢沧澜，你不是不知道。”