
    “是啊。”公孙瓒也觉得魏阳明说的有道理。

    于是没有再觉得很奇怪，沧澜很快跑到了客厅里，然后看到了公孙瓒和魏阳明。

    “你们终于来了。”沧澜说道。

    “嗯，不好意思，打扰你了。”公孙瓒走过去拉着沧澜的手，有些抱歉地说道。

    “没事，不打扰，你们肯定有重要的事情，才会来的。”沧澜说道。

    而这个时候，常子夜也来到了客厅里。

    “嗨，常子夜。”公孙瓒打着招呼。

    “公孙瓒，你好。”常子夜也礼貌地打着招呼。

    再后来常子夜看到了站在那里的一声不吭的魏阳明。

    “魏阳明，你来了？”常子夜问道。

    “嗯，不好意思，打扰你和沧澜了。”魏阳明有些抱歉地说道。

    “魏阳明，之前公孙瓒已经向我说过这话了，你怎么又说这么见外的话。”沧澜说道。

    “可是的确打扰到你们了啊。本来我们打算明天再来的，可是瓒儿她非要今天来。”魏阳明看了公孙瓒一眼，眼里似乎有些责备。

    公孙瓒才没有管那样多呢，只是拉着沧澜，一脸激动的样子。

    “沧澜，我和魏阳明的婚礼已经决定好了日子，就在下周，到时候一定要来参加婚礼啊。”公孙瓒说道。

    “那是当然，我们当然会来参加婚礼了，你说的什么话？”沧澜小声嗔怪道。

    “嗯，因为你们是我和魏阳明比较重要的人，所以我们才来特地通知你们。”公孙瓒继续说道。

    “其实这倒不用啊，打个电话来就好了嘛。”沧澜说道。

    而公孙瓒似乎看起来有些不好意思的样子。又似乎有什么话要说。

    “怎么了？”沧澜问道。

    “沧澜，我们的婚礼到时候一定会很忙，我和魏阳明也没有什么经验，不知道怎么招呼客人，所以想让你们帮我们的忙。”公孙瓒有些吞吞吐吐地说道。

    “原来是这样，你直接说就好了，这有什么，我们当然会去帮你们的忙了，还会替你们招呼客人，甚至告诉你们一些必备的流程。给你们加油打气。”沧澜说道。

    “沧澜，你不说还好，你一说，我突然就紧张起来了，怎么办，我感觉到时候自己一定紧张死了。”公孙瓒捧着脸，一脸害羞的样子。

    “瓒儿，这事你紧张干什么，没必要啊，也不是让你去拿奖，又不是让你做什么演讲报告。只是结婚而已嘛，每个女人一生都必须经历的。”沧澜安慰说道。

    这个时候，魏阳明在旁边也笑了起来。

    “是啊，沧澜，我都告诉她了，我在科学院里，经常需要做演讲报告的，都是科学院里所有的人在场，好歹也有百来个人吧，我都不紧张，她倒紧张了。”魏阳明说道。

    “魏阳明，你这个比喻不恰当好不好？你那是工作，是不得不进行的步骤，而明天是每个女人一生中最重要的日子，我紧张很正常的好不好？而且结婚现场可比你做演讲的人多好吗？”公孙瓒说道。

    听到公孙瓒这样说，沧澜立刻站在了公孙瓒的这边。

    帮着公孙瓒说起了魏阳明。

    “是啊，魏阳明，你不是女人不知道这一天对我们来说多么重要，只是紧张而已嘛，很正常的，到时候就好了。”沧澜说道。

    “好吧。”魏阳明不再说什么。

    本来他也觉得到时候应该会比较自然一些。毕竟还没有看到过哪个新娘子因为紧张而出现错误的呢。

    沧澜于是赶紧安慰起了公孙瓒，公孙瓒点了点头，表示自己一定会自然一些。不会紧张。

    “那就好。”沧澜觉得欣慰。

    “那既然这样了，公孙瓒我们就走了吧。”魏阳明说道。

    “不行，我还没有跟沧澜姐玩够呢，这几天我们都忙着婚礼的事情，没有时间看沧澜姐，我觉得很过意不去呢，今天难得所有的事情都差不多准备好了，就让我多陪陪沧澜姐吧。”公孙瓒说道。

    沧澜于是拉着公孙瓒的手，对魏阳明说道：“是啊，我和瓒儿也好久没有见面了，今天既然来了，就多玩一会呗。”

    魏阳明见沧澜都这样说话了，于是也不好再说些什么。

    只是常子夜却在那里不高兴了。

    “公孙瓒，你都要结婚了，还要熬夜吗？不好好补充体力，结婚的时候可有的你忙呢。”常子夜说道。

    “嗯？”公孙瓒没有想到常子夜会说这样的话。

    但是她还是听出来了，话语里似乎有赶走自己的意思。

    “沧澜姐。”公孙瓒只好求助沧澜。

    “常子夜，你说什么呢？”沧澜有些不高兴，回过头看着常子夜。

    常子夜眼里是担忧的神色。沧澜看到了他盯着自己肚子看着。

    明白常子夜想说什么了。于是也不好意思地看着公孙瓒，对她说道：”瓒儿，这样吧，你想玩的话就留下来好了，反正家里空房间多的是，你想睡哪间都行。”

    “怎么了，沧澜姐，你不跟我玩吗？我们一起追剧啊，你最近在看什么？”公孙瓒问道。

    “这……”沧澜看上去有些为难。

    沧澜看了看手机，发现现在已经十一点半了。他们竟然不知不觉聊了这么久。

    “瓒儿，今天我要早些睡觉，我现在已经和常子夜有了约定，每天按时睡觉，按时起床，而且晚上还要出去散步一小时。所以今天晚上已经很晚了，就不能再继续陪你了。”沧澜抱歉地说道。

    “啊？”公孙瓒似乎听到了什么难以置信的话。

    “沧澜姐，你现在都已经养成了这样有规律的生活作息吗？我也好想像你这样，可是我就是睡早了就睡不着。一天晚上不到凌晨就睡不着。而且我也会睡到中午才起床。”公孙瓒说道。

    “你这样，不会影响魏阳明吗？魏阳明应该第二天还要上班的吧？”沧澜问道。

    对于科学院的工作她很了解的啊，基本上早上八点钟就要去了。而且一直会忙到晚上六点。

    有时候如果手上有要紧的工作，甚至还不止这个点。

    “沧澜姐，魏阳明的工作我没有影响到。是我哥，让魏阳明这段时间暂时不要去上班了，一直到我们结婚以后，可是我告诉他结婚以后，也还是有蜜月期啊。所以我哥后来干脆就不说上班的时间了。我真是高兴啊。”公孙瓒说到这里，嘻嘻地笑了起来。

    “不行啊，瓒儿，你还是不应该耽误魏阳明的工作啊。”沧澜说道。

    “不是，沧澜姐，你不知道，结婚请一段时间假是很正常不过的了，又不是以后不去上班了，你放心吧。”公孙瓒说道。

    “嗯。好吧。”沧澜于是不再说些什么。

    常子夜走到了魏阳明的身边，拍拍他的肩膀。

    “魏阳明，那你们今天就在这里休息吧。反正已经这么晚了。”常子夜说道。

    魏阳明似乎有些为难。他拿不定主意。

    倒是公孙瓒一个劲地点头说：“好啊，好啊。”

    常子夜想这样也好，至少把需要休息的事情说好了。

    “那你们接下来去洗漱吧，我和沧澜就先回房间休息了。”常子夜说着，搂着沧澜准备往楼上走了。

    “别呀，再玩会吧。”公孙瓒说道。

    而原本常子夜扶着沧澜准备上楼，听到公孙瓒的话，沧澜于是转过头来。

    常子夜看到她转过头来，一定是听到了公孙瓒的话了。

    “沧澜，我们得早点休息，不仅是你答应过我的，而且你也要为肚子的宝宝打算。”常子夜小声地在沧澜的耳边说道。

    沧澜于是很为难地看了看常子夜，又看了看公孙瓒。

    这公孙瓒还站在那里巴巴地望着自己能够转过身来。

    “瓒儿，今天确实不早了，我先回去睡觉，明天我们再玩好吗？”沧澜说道。

    公孙瓒明显有些懊恼，没有想到沧澜姐就这样扔下自己了。

    以前沧澜姐都是不管多晚也会陪自己的。沧澜姐以前跟自己一样，都喜欢熬夜，喜欢晚睡的。

    可是现在居然说要休息了，不过才晚上十一点钟，而以前是不到凌晨一两点不会睡的。

    “不好意思。”沧澜说着，便跟着常子夜回到了楼上去。

    常子夜扶着沧澜准备上楼的时候，常子夜把张妈叫了来。

    让张妈带着公孙瓒和魏阳明去挑选房间，并且让她准备好了公孙瓒和魏阳明洗漱用的东西。

    以及一些沧澜和常子夜以前穿过的睡衣。

    公孙瓒还站在那里有些不高兴，看到常子夜扶着沧澜就这样上了楼。

    她也真是第一次见识到了沧澜这样子。

    她不禁觉得自己是不是真的太不像样子了，是不是需要改变她的作息规律，跟沧澜一样呢？

    “好了，瓒儿，你是决定了要在沧澜家里睡了？是不是？如果这样的话，我们去挑房间吧。”魏阳明问道。

    公孙瓒看着魏阳明的脸点了点头，又摇了摇头。

    “怎么了，瓒儿，你到底要不要在沧澜家里睡？”魏阳明问道。

    “我是挺想在这里睡觉的，可是这么早我一定睡不着。睡不着，又不能找沧澜姐聊天，你说我怎么办？”公孙瓒左右为难地说道。

    “不能找沧澜聊天就不要去打扰他们了。”