
    第二天一大早，魏阳明和公孙瓒就起床回去了。

    沧澜不知道他们为什么一大早就走了。

    于是打电话给他们，想问原因。

    公孙瓒只是抱歉地向沧澜道歉着。可是沧澜却觉得莫名其妙，她没有做错过什么，为什么向自己道歉啊。

    公孙瓒然后说自己是为了昨晚的事情道歉的。

    沧澜只觉得这更加不用道歉了。

    然后挂断了电话，沧澜和常子夜开始吃早餐了。

    常子夜吃完了早餐，就去了公司。

    这个时候，张丰却来找他了。

    “张丰，你来找我干什么？”常子夜问道。

    “常子夜，你不是让我追刘可的吗？你既然让我去追了，总不可能不帮我的吧？”张丰问道。

    “这么说来，你是真的打算去追刘可了？你不是因为我吧？”常子夜问道。

    “当然不是因为你。”张丰答道。

    “那就好，如果是因为我，我真的觉得欠了你很大一个人情。”常子夜松了口气。

    “你欠我一个人情，虽然我是因为喜欢刘可才去追的她，可是同样你也欠了我人情。”张丰很会算账，想着自己追到刘可既成全了自己，也帮了常子夜，这样划算的买卖，他为什么不做。

    常子夜笑了笑，说道：“好吧，只要你真能追到她，帮我解决了这个麻烦，以后需要我帮忙的地方就说好了。我记下这笔账的。”

    “那还差不多。”张丰满意说道。

    “所以你已经有计划了？”常子夜问道。

    “计划，什么计划，我如果知道怎么计划，还用得着来问你吗？你能不能帮我计划计划。”张丰问道。

    “怎么，我计划好了，你去实施，还要让我记得你的恩情吗？好歹主意是我出的，好不好？”常子夜说道。

    觉得这张丰真是可以了，要自己出主意，他照着去做，做成了还要自己欠他一个人情。

    “常子夜，我不是实在没有办法了吗？你出一个计划有什么关系，你的计划总要有人去实施吧。我们两个搭配也不累嘛。”张丰笑道。

    好吧，常子夜真是没有话可说了。算了，没有办法，谁让眼下刘可的事情最重要呢。

    他常子夜也不是斤斤计较的人，如果真的能够解决了刘可这个**烦，那哪怕付出一些代价也是无所谓的。

    “让我想想吧。不如我们一起来讨论一下，怎么计划。”常子夜建议道。

    “常子夜，你不是很聪明吗？居然要和我一起讨论吗？”张丰问道。

    “你什么意思？”常子夜听到这话有些不舒服，怎么像是一种轻视。

    “你是嘲笑我吗？”常子夜问道。

    “不是，常子夜，你别误会。”张丰似乎立刻意识到自己是否说错了什么话。紧张地解释起来。

    “常子夜，我是觉得你一个人的智慧应该就可以了吧，我实在想不到好点子。”张丰说道。

    “好吧，既然这样，那英雄救美行不行？”常子夜说道。

    “英雄救美？会不会太老套了些？”张丰问道。

    “是老套一点，可是不是没有其他的办法吗？”常子夜说道。

    张丰于是皱了皱眉，想着这个办法到底好不好，可行不可行。

    “常子夜，你是说你会找几个人和我对打吗？我可一点拳脚功夫没有。”张丰慌忙摆手说道。

    “这个办法不是挺好的吗？”常子夜说道。

    “好吗？我不可能会了上演一出这样的戏码，就不管自己的人身安全了吧？”张丰说道。

    “好吧，原来是这样，那这个计划PASS掉。”常子夜也想确实是这样。

    “那装偶遇，提升你的形象，把你包装得帅气一些，要那种超级无敌非常帅的，然后惊艳到她？”常子夜说道。

    “惊艳，那是形容男人看到女人吧。”张丰说道。

    “谁说是一定形容男人看到女人了，女人看到男人也同样可以用这个词。”常子夜说道。

    “可是我现在不够帅吗？我平时就很帅好不好？而且我一直都这么帅。”张丰自恋地说道。

    常子夜却有些不屑的样子，他帅？难道比自己还帅？

    “张丰，你别往你脸上贴金了好不好？你顶多算帅气一点点，比多还是差那么一截。”常子夜说道。

    “哎呀，常子夜，你帅得可不可以低调一些。不要拿我和你比吧，我知道没有你帅。”张丰有些不高兴的样子。

    而常子夜却是高兴了起来。终于他是最帅的吧。哈哈……

    “对了，问题会不会就在这里？”常子夜突然想到了什么。

    “什么？”张丰好奇地看着他。

    “帅啊，因为我是最帅的，所以当然那些女人们会比较喜欢我，甚至为我疯狂，但是如果我没有那样帅了，她们会不会就不会喜欢我了？”常子夜说道。

    “常子夜，你什么意思？所以你的意思是你要自毁容貌吗？”张丰笑道。心想那真是太好了，从此天下再也没有人比他帅了吧，他应该就是天下第一了？

    “你想得倒美，我怎么可能做那样的事情。只是暂时让自己变丑而已，找几个化妆师，把自己画丑一点，总之要看上去比你丑就行了。”常子夜说道。

    “哦，这样啊，就说你不能这样愚蠢啊，为了让刘可不喜欢你，就自毁容貌啊。”张丰笑着，心里却不是那样高兴。

    想着如果常子夜真的那样才好呢？可是只要是不愚蠢的人，是不会真的这样做吧。

    “那就这样决定吧。”常子夜拍了下桌子说道。

    “好吧，就这样决定吧，那我要不要变得更帅一些啊？”张丰问道。

    “当然要了，你去按照我的穿衣风格穿衣，留着跟我一样的发型。再喷上我喜欢用的香水。”常子夜说道。

    “这样做有用吗？而且为什么一定要按照你的风格来打扮自己啊，这样好像弄得我多不如你似的。”张丰嘟嘴道。

    “不是你不如我，而是刘可对我很痴迷啊，如果你按照我那样打扮自己。也许她就喜欢我这种风格的，到时候，自然会比较容易成功一些。”常子夜解释道。

    “哦，是吗？”张丰想了想觉得似乎也有些道理。

    好吧，他就按照常子夜说的做了。

    “那常子夜，我先回去了。”张丰告别道。

    “嗯，你回去以后，我把我喜欢的穿衣风格，还有衣服的牌子，以及喜欢用的香水发给你啊。”常子夜说道。

    “嗯。”张丰答道。

    然后张丰便从常子夜的办公室离开了。

    还没有回到家里，张丰便收到了常子夜发来的信息。

    张丰耸了耸肩，想着自己现在反正也没有什么事情，不如就去买这些东西吧。

    张丰于是去了商场，然后买了常子夜发来的所有牌子的衣服，还去特意买了一款和常子夜一样的香水。

    买完了这些东西，然后又去重新换了一个新形象。

    把自己的头发弄得跟常子夜一样。

    还专门让人刮了胡子。甚至买了许多牌子的男士护肤品，洗发水。

    等到张丰把这些忙碌好了以后。然后就心满意足地拎着东西回去了。

    在回去的路上，却意外看到了一个身影跟刘可很像。

    怎么会遇到她呢？她难道还喜欢逛街吗？

    张丰于是走过去打起了招呼。

    “嗨，刘小姐。”张丰看上去很惊喜的样子。

    “张先生。你怎么在这里？”刘可似乎也挺吃惊的。

    “我来买东西啊，刘小姐为什么在这里啊，是来买东西的吗？要不要我作陪啊？”张丰问道。

    刘可却只是看了他一眼，然后回答道：“不用了。”语气里依然是没有丝毫感**彩。

    刚才还有些惊喜，这么快就又对自己这样了？

    张丰有些失望。不过他不会放弃。

    “刘小姐，你不要这样说嘛。帅哥陪美女逛街本来就是天经地义的事情啊。”张丰厚着脸皮说道。

    刘可没有理会他。张丰于是便默默陪在刘可的身边了。

    看到张丰没有走，站在了自己的身边。

    刘可有些不适应，还没有一个男人陪过她逛街呢。

    “你站在这里干什么，回去啊。”刘可说道。

    “不，不回去，陪着你。”张丰说道。

    “陪我干什么？我和你又不是什么关系。”刘可说道。

    “怎么没有关系了，我现在想追求刘小姐，不知道这算不算一个合适的理由呢？”张丰说道。

    刘可突然脸就红了起来。这样露骨的话，大胆的表白，让刘可有些害羞起来。

    看到刘可突然会害羞的样子，让张丰有些大喜。

    难道这是有效果的征兆了吗？刘可果然被自己感动到了是吗？

    张丰突然受到了很大的鼓舞一样。对自己又充满了信心。

    “你等等我，我现在去趟洗手间。”张丰对刘可说道。

    刘可诧异地看着他。

    “很快，很快就回来了。”张丰说道。

    然后不等刘可回答，张丰便向洗手间跑了过去。

    看到张丰去了洗手间，刘可心里想，正好，趁这个机会甩掉他。

    等他？想得美。

    刘可于是快速地往另外的方向走去了。

    洗手间里，张丰迅速把自己买的衣服穿上了。

    然后又喷上了香水。急急忙忙地从里面出来。回到之前的地方，却没有看到刘可了。