
    “我真是挺傻的，怎么可以这样简单地相信了她呢。”张丰知道刘可一定是走了，也都怪他怎么忘记这一点了，他刚才就应该跟着刘可的。去换什么衣服呢？

    不过他也是急于想把自己模仿成常子夜的样子。想着刘可看到了一定会特别喜欢。

    可是没有想到刘可就这样走了。

    唉，又被甩掉了，张丰挺气馁的。

    没办法，只好拿着换下来的衣服，准备离开商场了。

    正在张丰往商场出口方向去的时候，却出乎他意料地又看到了刘可。

    张丰心里想着，真是老天爷待他不薄啊。

    而刘可也感觉到了有人在看着自己。于是看了过去。

    正好看到了张丰。

    怎么又是他？刘可真的感觉自己要不要这么倒霉了。

    刚才才甩掉他，这个时候，居然又撞上了。

    “刘可。”张丰冲着刘可笑着挥了挥手。

    刘可只好尴尬地笑了笑。

    然后张丰就冲着刘可走了过来。

    刘可见这个行势，又准备闪了。

    “刘小姐，你走什么嘛。”谁知道张丰一下了拦住了刘可的去路。

    “没，没有。”刘可说道。

    “不是，我看你明明看到我就向另一个方向走啊，是害怕我吗？我有什么好害怕的呢？”张丰说道。

    “不是。”刘可答道。

    刘可说话的时候，突然发现了张丰的打扮真是像极了一个人。

    “你怎么穿成这样？”刘可不自觉地问道。

    “怎么了？我就喜欢这样穿啊。怎么，你觉得我很有品味是不是？”张丰得意地问道。

    “是啊。”刘可因为突然发现了张丰这样的打扮像谁了。

    太像常子夜了，这样的打扮真的像极了常子夜。

    常子夜就喜欢穿这个牌子的衣服，而且身上的香水明明是常子夜喜欢用的牌子。

    “张丰，你这样穿着真是像极了一个人。”刘可由于对常子夜的思念，所以不自觉就说出了他很常子夜的话。

    果然有效果啊。张丰这样想着。

    只是为什么他有一种当别人的替身的感觉。

    算了，尽管有些别扭，可是为了成功抱得美人归，也管不了那么多了。

    “刘可，所以你喜欢这样的我吗？”张丰问道。

    刘可看着他，不有回答。

    不过心里是更加沉重了些。

    虽然这样的打扮很像常子夜，可是毕竟不是常子夜，想着自己喜欢常子夜，他却不喜欢自己。她还是很伤感的。

    没有得到刘可的回答，张丰也并不气馁，早知道不会这么容易打动芳心了。不过他可是做好了长期奋战的打算。

    “刘可，我陪你逛街好不好？”张丰直接地问道。

    “嗯？”刘可想，反正自己一个人逛街也挺无聊的，那让他陪陪又有什么关系。

    并且刘可看到现在他的样子，是实在心里没有拒绝的底气。

    好像把他想像成了常子夜，如果常子夜能够这样陪着自己，那她一定是高兴坏了吧？

    于是张丰便搂着刘可的肩，刘可却躲过了。

    “干嘛动手动脚的？”刘可颇有些不高兴。

    “可是这样不是很有霸气的感觉吗？”张丰说道。

    “霸气个头。”刘可白了眼他。

    没事，没事，张丰想，不会很受伤，这是到今为止，刘可跟自己说话说得最多的一次。

    所以张丰想，他不受伤，这是进步的表现，是个好兆头。

    规矩地放下了搂着刘可肩膀的手，跟在刘可的身后，刘可去哪里，他便去哪里。

    刘可挺不习惯身后跟着一个人的，每次她逛街的时候，基本上都是自己一个人。

    自己并不像其他喜欢购物的女人那样，买一大包的东西。然后非要跟着一个男人，才能够帮着拎东西。

    刘可不会那样疯狂购物，她每次买东西，也只会买一两样。

    所幸的是她每天有很多的时间逛街。因为不喜欢有人跟着，所以只会买一两样。

    张丰跟着刘可进到一家女装店里。刘可是到处逛了逛，觉得没有什么好逛的，于是想去看看衣服。

    没想到这边刘可还没有开始挑选衣服，那边张丰就已经迫不及待地拿着一件件衣服，然后在那里选得很开心嘛。

    “张丰，你干什么？这是女装店，你不知道吗？刘可问道。

    “我当然知道，我是在想这些衣服穿在你身上应该很漂亮，怎么样，去试试吗？”张丰问道。

    刘可于是看了看张丰手上拿的衣服，居然是给自己挑选的吗？

    难怪会选女人的衣服，不过说实话，他选的这些衣服，看上去还挺好看的。

    没有想到他还挺有眼光的。

    刘可于是接过了张丰手上的衣服。

    哪有女人不爱美的。所以即使刘可没有接受张丰，可是看到漂亮衣服，还是忍不住接了过来。

    张丰看到刘可接过了衣服，心里别提有多高兴了。

    这算是成功了吗？

    刘可拿着衣服，到了试衣间里。

    张丰于是就在外面既心里狂喜着，又满怀期待地等着。

    刘可穿好了一件衣服，然后从试衣间里出来。

    张丰目不转睛地盯着那扇试衣间门后的刘可。

    只见一个美人从里面走了出来，身上的那件衣服，不仅把她好的身材突显了出来，更重要的是衬得她肤白貌美。

    太漂亮了，张丰当时看得就目瞪口呆了。

    看到张丰这个表情，刘可也有些不好意思。

    这样看着自己，弄得她其实怪不好意思的。

    尤其是张丰此刻在刘可的视线里，居然把他一瞬间错当成了常子夜。

    “刘可，你真漂亮。”张丰赞美道。

    然后刘可才发现眼前这个人不是常子夜，因为常子夜从来没有说过这样的话。

    不会陪自己逛街，更不会赞美她。

    是她想多了吧，居然有那样的错觉。

    “张丰，真的很好看吗？”刘可虽然很沮丧，可是立刻让自己从那股悲伤的情绪中走出来。

    她已经答应了刘老，尽可能地忘记常子夜。

    她要努力做到。

    “是啊，特别漂亮。”张丰赞叹道。

    刘可于是自己也走到了镜子前面。打量着镜子里的那个自己。

    “还行吧。”刘可说道。

    “嗯，嗯，特别漂亮。”张丰说道。

    刘可于是又走进了试衣间里，然后把剩下的衣服都试了一遍。

    每次刘可从试衣间里出来，张丰都是一阵惊呼：“真漂亮。特别漂亮。”

    不得不说，刘可觉得挺高兴的。

    因为张丰说自己穿上这些衣服很漂亮。这些话是哪个女人听到了都会很高兴的吧。

    当然刘可也不例外了。

    刘可于是把这些衣服都买了下来。

    而张丰跟在刘可的身后，就负责帮她拎衣服了。

    “刘可，你穿这些衣服真的特别地漂亮。”张丰拎着衣服走在后面，还不忘记拍刘可的马屁。

    “是吗？这样的话你已经说过很多遍了。”刘可说道。

    “所以，你是因为我说漂亮才买的吗？”张丰有些激动。

    “怎么可能，你也别想太多了吧。”刘可说道。

    “可是我说好看你才买的不是吗？”张丰不服气地说道。

    “我自己也觉得很漂亮。”刘可说道。

    “那至少是给你选的吧。”张丰说道。

    这下子，刘可不知道怎么回答了。

    因为确实是张丰选的这些衣服，而刘可只是拿上来顺便就穿了起来。

    她没有想太多吧，更加不可能是因为张丰才穿的这些衣服。

    “张丰，你真是想得太多了。我只是心情好，就顺便拿来穿穿看，你不要误会哦，觉得我对你有意思。”刘可说道。

    听着刘可的话，张丰确实挺沮丧的。

    好了，本来就不可能一步登天。刘可能够接受自己的意见，就是很好了。

    至于她喜欢自己，张丰也是觉得那样太简单了。

    “那我们还要逛吗？”张丰问道。

    “不逛了，回家了。”刘可回答道。

    然后两个人便往商场的出口处去了。

    两个人一直走到了地下停车场。然后张丰拎着衣服走到了刘可的车前面。

    “谢谢你。”刘可接过了他手里的衣服，然后放进了车子里。

    “怎么了？不送我回去吗？”张丰问道。

    “送你回去？你没有开车吗？”刘可问道。

    张丰当场灵机一动，回答道：“是啊，车子都在做保养呢，没有开出来。”

    然后睁着一双特别无辜可怜的眼神看着刘可。

    想看看，刘可会不会是吃软不吃硬的主。

    没有想到刘可看到他这个样子，果然是心软了。

    “既然你没有开车，那你就坐我的车回去吧。”刘可也是一个心思特别善良的女人。张丰现在是发现了。

    吃软不吃硬？他可舍不得对她用硬的方法。

    可是常子夜就是个霸道的总裁呢，不知道自己能不能够效仿常子夜，来个强抱，强吻什么的？

    “怎么，还不坐进去？”刘可问道。

    “哦，哦。”张丰赶紧反应过来。然后一下子溜进了车里。

    刘可于是就在前面驾驶着车子了。

    驶离了这座商场。

    “对了，你家在什么地方？”刘可问道。

    “我家？算了，哪有女人送男人回家的道理，你先开去你家里吧，这样也算我送你回家了，我然后自己再坐着出租车回去就行了。”张丰说道。

    “那怎么行？你这样很麻烦的。”刘可说道。