
    公孙瓒见到沧澜这个样子，心里也不好受。

    “沧澜，你别这个样子，有什么说出来好不好？”公孙瓒劝道。

    “不想说。”沧澜答道。

    常子夜于是从楼上走了下来。来到了沧澜的身边。

    看着沧澜紧张地问道：“沧澜，你究竟怎么了？是不是哪里不舒服？”

    沧澜却不说话。于是常子夜更加紧张。

    伸过手来摸摸沧澜的额头，沧澜却不悦地躲开了。

    “沧澜，你究竟怎么了？如果生我的气，拜托你也要让我知道好不好？”常子夜着急地说道。

    “没事，不用你知道，反正在你心里宝宝最重要，所以不需要关心我。”沧澜生气道。

    “原来是这样。”常子夜终于知道沧澜为什么这样生气了。

    原来沧澜是以为在他心里宝宝比她还重要。

    “沧澜，宝宝很重要，你也同样很重要。”常子夜认真地说道。

    “是啊，沧澜姐，你怎么拿你和小宝宝比呢？小宝宝是你和常子夜爱情的结晶，是不能够比的。”公孙瓒也在一边劝道。

    “所以，瓒儿，你也觉得宝宝最重要是不是？”沧澜问道。

    “不是，沧澜姐，这不能够比，你和宝宝都很重要。”公孙瓒说道。

    “公孙瓒，你把我的话说完了，我还说什么？”常子夜有些不悦地看着公孙瓒。

    “哦，不好意思，常子夜，我是看到沧澜姐这个样子，有些着急。比较担心。”公孙瓒十分认真地说道。

    从公孙瓒的眼里似乎真的看出了她是在担心沧澜。

    好吧，既然这样，他也不好责怪她了。

    不过他觉得还是有必要把他要说的话说一遍。

    “沧澜，你在我心里和宝宝一样重要，你们都是我常子夜这一辈子最爱的人。”常子夜说道。

    沧澜看了看常子夜一眼，不知道自己应不应该相信他的话。

    “常子夜，你真的这样认为的？我和宝宝一样重要？难道不是宝宝重要一点吗？如果不是宝宝比我重要，你怎么会只担心我肚子里的宝宝，而不关心我到底高不高兴？”沧澜问道。

    “当然不是，你也很重要，宝宝是我们的，难道你不喜欢宝宝吗？难道你为了让自己高兴，就不管宝宝是否能够在你的肚子里健康长大？”常子夜问道。

    是啊，沧澜不得不说，她可以只顾着自己怎么高兴怎么做。

    但那只是以前，以前没有宝宝，她当然可以想怎么样就怎么样。

    可是现在有宝宝了，总不能不管宝宝的健康吧。如果因为自己不健康的生活方式，让宝宝不能好好地健康出生，那她还算是一个称职的妈妈吗？

    “不好意思，常子夜，是我太小气了。我确实太自私了，竟然只顾自己高兴，而不管肚子里的宝宝。”沧澜自责地说道。

    常子夜看到沧澜一脸道歉的样子，心里也挺自责的。

    这还只是怀孕初期，如果沧澜非要按照自己高兴怎么做，他也只好由着她去好了。

    毕竟沧澜初为人母，以前的生活方式怕是也没有这样轻易就能够改变得了。

    “好了，沧澜，你如果想玩就玩吧，晚一点睡也没有什么，只是答应我，别让自己玩得太精疲力尽，注意休息好不好？而且每天三顿饭，必须顿顿按时吃。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜没有想到常子夜会同意自己，只是她还想着今天玩到很晚，然后明天可以睡个大懒觉的。

    只是常子夜这样一说，沧澜知道恐怕不能够睡懒觉了。

    每天早餐的时间大概在八九点钟的时候，那个时候，她就必须起床了。

    “这样就好。”常子夜满意地看着沧澜。

    “是啊，是啊，常子夜，你就放心吧，沧澜姐答应你的事情一定会做到的。”公孙瓒也在一边附和地说道。

    只是不知道，魏阳明是什么时候来到她的身后的。一声不响地站在她的身后。

    “公孙瓒，你闹够了没有？都是因为你是不是？你自己睡不着，所以把沧澜叫醒了陪你？”魏阳明生气地问道。

    公孙瓒回过头来看着魏阳明，他说的话，更是让公孙瓒觉得很委屈。

    “没有，魏阳明，我没有。”公孙瓒着急地解释道。

    可是公孙瓒还想解释什么，魏阳明却不打算听她的解释，然后走上楼，回到房间，就重重地把门给关上了。

    公孙瓒和沧澜，常子夜，三个人都听到了魏阳明把门给重重关卡的声音。

    常子夜也咋舌，没有想到魏阳明居然比自己还更加生气。

    常子夜看了眼沧澜，沧澜也看了眼常子夜，两个人都露出了惊讶的表情。

    “怎么办？魏阳明生气了。”公孙瓒突然急得流下了眼泪来。

    看到公孙瓒伤心成这样，沧澜也不好受。

    然后安慰道：“别生气了，瓒儿，魏阳明不是有意的，他一定是误会了，你告诉他是我自己出来的，你没有来叫醒我，不就可以了？”

    公孙瓒抬起头来看了沧澜一眼。是啊，她还可以解释的不是吗？

    魏阳明会生自己这样大的气，大概是以为自己把沧澜姐叫醒了，打扰了沧澜姐的休息。

    可是事实不是那样的啊，她是本来想找沧澜姐的，可是她根本没有找到沧澜姐，是沧澜姐自己从房间里出来的，她正好撞上了。

    “瓒儿，走吧，我帮你向魏阳明解释。”沧澜于是拉着公孙瓒就往楼上走。

    公孙瓒也任由沧澜姐拉着自己。虽然心里有些难过。可是想着沧澜姐的理由应该也是很有说服力的。

    沧澜很快拉着公孙瓒走到了她的房间外，然后打开房间门。

    推门进去，正好看到魏阳明躺在床上，看上去很生气的样子。

    “魏阳明。”沧澜喊道。

    魏阳明于是往沧澜的方向看了一眼，发现沧澜带着公孙瓒在那里。

    “沧澜，你带着她来干什么？”魏阳明责怪道。

    “怎么了，小两口都快要结婚了，闹什么脾气啊？”沧澜说道。

    “我没有生气，我就是觉得公孙瓒为什么这么任性，想做什么就做什么，她打扰到你的休息了吧，而且你已经有身孕了，她真是不懂事。”魏阳明说到这里又显得特别生气。

    “魏阳明，所以你是因为我才生公孙瓒的气吗？”沧澜心里还挺感动的。

    公孙瓒此时也睁着大大的眼睛，眼睛里委屈得都快滴出水来。

    “是啊。”魏阳明回答道。

    魏阳明的回答更加让沧澜特别感动了。

    “魏阳明，你为我着想我很感动，可是你看常子夜都没有因为这件事情生气了，你又何必生气？而且，老实说吧，瓒儿并没有打扰到我，是我睡不着，然后出来透口气，结果刚好看到了公孙瓒，于是我们两个人就一起到楼下聊起了天。”沧澜解释道。

    “哦，是这样吗？”魏阳明问道。

    “是啊，当然是这样，所以你错怪了公孙瓒。”沧澜说道。

    然后魏阳明看向了公孙瓒，带着一丝抱歉，对她说道：“瓒儿，不好意思啊，我错怪你了，不过你以后可不要这样做了。”

    公孙瓒看着魏阳明，很委屈地说道：“不会，我以后不会这样做。可是事实上我真的没有这样做，我只是这样打算的，并没有成功。”

    “即使没有成功，也不能够这样做啊，今天就算了吧，反正以后我们回去可能不会有机会了，你想打扰到沧澜都不可能了。”魏阳明说道。

    这样想了想，于是也觉得无所谓了。

    是他不应该生气了，小题大做了。

    两个人和好了，公孙瓒主动走到了魏阳明的身边，然后两个人都没有再生彼此的气。

    看到他们稍微缓和了，沧澜于是对他们说道：“不好意思，和公孙瓒聊到这么晚，也算打扰你们的休息了，现在我就回去睡觉了，你们也赶快睡觉吧。”

    听到沧澜这样客气地话，倒把所有责任推到自己身上了。

    两个人都有些不好意思，说道：“没有，沧澜，这怎么能够怪你。”

    沧澜于是就从他们的房间里出来了。

    沧澜从房间里出来以后，就看到了常子夜站在那里。

    “沧澜，我们回去休息吧。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜回答道。

    然后常子夜就扶着沧澜回到了房间里。

    看到常子夜如此紧张的样子，沧澜想也难怪常子夜会生气了。

    现在是根本连她走路，他都紧张的没有办法。

    更别说自己背着他眼皮子底下，想要单独进行些什么活动。

    “常子夜，你用着这样。”沧澜说道。

    “不用，我喜欢扶着你。”常子夜答道。

    “我又不是老太太，你扶着我干什么？”沧澜说道。

    “不是老太太？沧澜，我不是那个意思。”常子夜突然笑了起来。没有想到沧澜居然会把自己想成了老太太了。

    “如果你变成了老太太，我当然一定要扶着你，可是你现在怀孕，我扶着你我比较放心。”常子夜回答道。

    “只是怀孕嘛，我觉得老太太才更加需要被搀扶着。我没有那样娇弱了。”沧澜说道。

    “不行，必须扶着你，你就让我放心些吧。”常子夜说道。

    好吧，沧澜也没有办法。