
    张丰听到刘可这样说，又高兴了起来。

    这女人是在担心自己吗？

    “你是在担心我吗？”张丰问道。

    “怎么可能？你真是想和太多了。我是觉得你既然坐上了我的车，那我有义务把你送回家吧。”刘可说道。

    “你可真是特别有责任感啊。”张丰笑道。

    承认是担心自己有什么关系吗？真是口不对心的女人。

    “不用了，刘可，你先回你的家，然后我坐出租车回来。”张丰说道。

    “好吧。”刘可觉得实在没有必要继续纠结下去了。

    于是开着车往自己的家驶去。

    张丰也算是知道了刘可家住什么地方了。

    想着，应该会很方便以后他直接来找刘可了。

    顺便在她家门口等等她，送送花什么的。

    刘可到家以后，然后从车子上下来。把车子上的衣服都拎了下来。

    既然已经到家了，她就不嫌太重了。

    拎出来衣服以后，刘可准备关上车门了。

    张丰却给刘可做起了飞吻的动作。

    刘可却猛然把车门给关上了。似乎没有看到。

    刘可走到张丰的这边，然后把车门替他打开了。

    张丰很不情愿地走了出来。

    “刘可，以后想逛街的时候，还要找我啊。”张丰说道。

    “不用了。”刘可回答道。

    “别啊，反正我有的是时间，你如果有时间就约我呗，大家就当是互相做个伴好了。”张丰说道。

    刘可没有再说话了。似乎是懒得和他再说一句话。

    可是张丰却以为了刘可这是默认了。

    于是他心里又为自己欢呼了起来。

    刘可拎着衣服，然后锁上了车，就朝着自己家的别墅走去了。

    张丰看着她走远，然后在后面做起了再见，飞吻之类的动作。

    虽然刘可没有回过头，可是张丰却非常高兴。

    张丰于是拦起了出租车来。

    出租车这个时候应该挺好拦的啊。可是张丰却没有等到一辆出租车路过。

    张丰觉得可能是这里不好拦出租车。于是就离开了刘可家外面。

    往热闹一点的街道走过去。然后很轻松地拦下来一辆出租车。

    张丰把商场的名字说给了司机。司机开着车于是就往商场驶去了。

    张丰从出租车上下来。直接走去了地下停车场。

    其实他才不是没有开车来，只是刚才想蹭刘可的车才那样说的。

    所以他当然还是要来把他的车开回去的。

    开着自己的车子从停车场里出来。张丰于是直接开到了常子夜的公司里。

    只是张丰去的时候，已经被告知常子夜已经下班了。

    “真是的，走这样早干什么？”张丰于是只从常子夜的公司里出来。然后坐在车子上面，给常子夜打起了电话。

    “常子夜，你现在什么地方？”张丰问道。

    “怎么了？”常子夜问道。

    “告诉你一个好消息呗。”张丰说道。

    “哦，好消息吗？什么好消息？”常子夜问道。

    “你猜我今天逛街遇见谁了？”张丰激动地问道。

    “你还去逛街吗？怎么跟个女人一样。”常子夜说道。

    “常子夜，不是你让我去买些你常用的东西吗？好伪装成你的样子吗？”张丰说道。

    “哦？所以你成功了？”常子夜问道。

    “嗯，差不多吧，我买好了东西在商场里就遇到刘可了。她也刚好在逛商场，你说这是不是很有缘？”张丰说道。

    “是挺有缘的，不对，你说什么，你遇到刘可了？那你有没有上去搭讪啊。有没有泡到她啊？”常子夜也激动了起来。

    “常子夜，你当刘可是那样好泡的啊？居然这就以为我泡上她了？”张丰挺失望的，他现在的确还没有泡到刘可。

    “所以你没有泡到她吗？可是你应该不会白白错过这么好的机会吧？”常子夜问道。

    “当然不会了，这样好的机会，我不把握住，那我就是大傻瓜了。”张丰说道。

    “所以，接下来呢？”常子夜十分期待地问道。

    “接下来？接下来，我就发挥我的绅士风度，帮着她拎包了呗。”张丰说道。

    “好啊，你小子不错啊，没有想到进展得这样顺利啊，那刘可她不排斥你了吧？”常子夜问道。

    “怎么会排斥我，我这样帅，气质又好。是每个女人心中的白马王子啊。”张丰突然就自恋了起来。

    “好了，张丰，你能不能够先不要这样自恋啊，这算是一个挺小的成功的。不过还是值得庆祝，这样吧，我改天请你吃饭啊。”常子夜说道。

    “请我吃饭？就这样？如果我泡到了刘可，你应该给我一些什么更大的奖励吧？”张丰问道。

    “好，好，你想要什么奖励，我都给你。”常子夜说道。

    张丰高兴了起来。说道：“那只要以后把合作的机会都交给我们公司就可以了。并且是那种越大利润最多的合作，每次都让我们公司来做就好了。”

    “好吧，没有问题。”常子夜爽快地答应了下来。

    张丰和常子夜于是挂断了电话。

    听到了张丰的好消息，常子夜是真的高兴坏了。

    没有想到自己的这个办法真的有用啊。不过虽然他的办法很好，可是也必须张丰配合得好才行。

    所以常子夜是不会轻易就把张丰的功劳给抹掉了。

    常子夜此时正在一家化妆室里。

    一个男的化妆师正在给常子夜的脸上抹抹画画着。

    这不是一家普通的化妆室。这基本上给那些明星大腕化妆演戏的化妆师，亲自给常子夜化的。

    常子夜所以很放心地把自己交给了他。

    任由他在自己的脸上抹抹画画着。只是化妆师有些不理解，常子夜为什么非要把自己画丑一些。

    本来常子夜长得很帅气，很妖孽的，可以说是连一线女明星都要爱上常子夜。

    可是常子夜却想把自己画得丑些。

    于是化妆师就猜测，常子夜一定是长得太帅，所以比较苦恼。觉得太多女人黏在身边很烦恼吧。

    不过化妆师还是很专业的。尽可能按照常子夜说的做。

    只是画丑一些嘛，把皮肤画得粗糙暗黄一些。就没有问题了。

    不一会儿，化妆师就向常子夜说道：“常总，好了。”

    常子夜于是睁开眼睛，然后打量起了镜子里的自己。

    果然变丑了一些，常子夜对于这样的自己还是挺满意的。

    只是画妆了一些，并没有很夸张。不过倒是看上去和之前又有些区别。

    “不错。”常子夜从坐位上站了起来。

    然后递给了化妆师一个红包。红包里似乎装了不少的钱。

    化妆师激动地接过来，然后连声说道：“谢谢，谢谢。”

    常子夜于是就走了。上了自己的车，然后在车子里也用镜子照起了自己现在这样子。

    别说，自己看习惯了自己那张完美无瑕的脸，现在看到这张有些暗黄没有色泽的脸，还挺不习惯的。

    常子夜想，这也是没有办法的事情。谁叫要让自己的计划成功，自己就必须这样做呢。

    常子夜没有再想这件事情，然后开车准备回家。

    把车开到家门口。突然想到了，自己现在这个样子，会不会吓沧澜一跳啊？

    如果沧澜被自己吓到了怎么办？如果沧澜嫌弃自己了怎么办？

    常子夜越想，竟然越担心起来。

    然后走进了别墅里。推开门的一刹那，他突然有些后悔了。

    沧澜果然在家里，而且听到了常子夜开门的声音，就朝着常子夜走了过来。

    “常子夜，你回来了？”沧澜冲着常子夜走了过来。

    可是走近常子夜以后，他突然就像看到了陌生人一样。

    “你是？”沧澜问道。

    “我是常子夜啊。”常子夜回答道。

    不会啊，沧澜想什么时候常子夜的皮肤变得这样丑了。

    虽然五官看上去的确是常子夜，可是这未免差距也太大了。

    “常子夜，你只是去上了一天的班，回家以后怎么皮肤变得又老又丑了？”沧澜大惊道。

    “沧澜，不是，我没有变丑，我只是化了妆而已。”常子夜回答道。

    “化妆？你化妆干什么？而且把自己化得这样丑，好像老了十几岁。”沧澜纳闷道。

    “别管吧，反正这是一个秘密。”常子夜说道。

    “你有什么秘密竟然是不能够告诉我的吗？好了，给你五分钟的时间向我解释清楚，不然我就不高兴了。”沧澜说道。

    “好吧。”常子夜只好解释起自己这样做的原因了。

    听到原因的沧澜，表现得十分震惊，原来这一切都是为了刘可啊。

    也是，沧澜想那个刘可也真是麻烦的很，虽然表面上想跟自己做朋友，可是明明心思都动在了常子夜的身上。

    这样危险的朋友，不要也罢。

    只是可能以后没有人再拎着大口袋的零食来看自己了。

    沧澜觉得有些可惜。不过转念又想。这其实也没有什么。

    跟常子夜比起来，真的不算什么，常子夜比较重要。

    虽然放心常子夜，可是难免还是会有所担心的。

    “常子夜，你们的计划真的可行吗？”沧澜问道。

    “可行，现在张丰都已经实现了一半了。”常子夜于是把刚才张丰打电话报告的好消息告诉了沧澜。

    沧澜听后也觉得这是一个不错的消息。

    至少说明有些效果了。