
    张丰真是佩服常子夜的勇气来了。

    这样有舍有得也许正是常子夜这样成功的原因吧。

    张丰没有再说什么，常子夜很快把车子开到了刘可的别墅外面。

    正好看到刘可从别墅里走了出来。

    常子夜于是开着车小心地在后面跟着。

    直到刘可走到了她附近的一家小吃店以后，常子夜和张丰才从车子里面下来。

    在外面观察着，刘可选择了一个靠窗的位置坐下来。

    常子夜于是拉着张丰，两个人迅速躲了起来。

    千万不能够被刘可看到了。如果刘可看到了，可能会怀疑的。

    到时候，恐怕不会有这样好的效果，她会以为他们跟踪她的吧。

    常子夜于是对张丰说道：“等到刘可吃着小吃，过一会儿我们再进去，把时间差距拉大一些，不然她可能会怀疑。”

    听到常子夜这样说，张丰觉得也十分有道理。

    于是两个人躲在那里，然后静静地等着。

    只见刘可的小吃被端了上来。张丰于是就想进去了。

    常子夜拉住了他说道：“再等等吧。”

    张丰听常子夜的话没有轻举妄动。

    只是看着刘可的方向，只见她坐在那里喝着咖啡，惬意地吃着小吃，看上去倒是十分享受生活的样子嘛。

    张丰觉得这样的刘可倒是挺可爱的，让他特别想要走进她的世界一样。

    “好了，我们进去吧。”常子夜对张丰说道。

    两个人于是大胆地朝着小吃店走了进去。

    常子夜假装去点餐的样子，而张丰就去找位置，然后撞见刘可的样子。

    “刘可，你怎么在这里？”张丰看上去似乎十分意外。

    “你怎么也在这里？”刘可觉得挺意外的，这里是她家附近，张丰怎么会出现在这里。

    不过她还没有细想这个问题，忽然看到了从那边走过来一个熟悉的身影。

    他，他是常子夜。

    刘可突然变得紧张害羞起来。不知道怎么做。在这里遇到常子夜，真是让她感觉太惊喜了。

    “常子夜。”刘可于是站了起来。

    可是没有想到常子夜走近了以后，她却大大出乎他的意料。

    这，常子夜，怎么会这样？

    只见他一脸黑黝黝又暗沉发黄的皮肤，再衬着他那头奇怪的头发，真是要多丑有多丑，一点也不像以前那样玉树临风英俊潇洒的样子。

    “常子夜，你怎么了？”刘可终于从嘴里挤出这句话。

    常子夜看到刘可这个样子，知道自己的计划可能取得成功了。

    不过他还是装着看到刘可很惊讶的样子。

    “刘可，你怎么在这里？”常子夜说道。

    不过刘可倒没有心情管这些。她只是关心着常子夜为什么会变成了这个样子。

    “常子夜，你怎么变成这样了，这样，”刘可后面的词没有说出来。

    “是这样邋遢了吗？”常子夜不好意思地笑了笑，似乎并没有对自己这形象有什么不好回答的样子。

    “嗯。”刘可这样回答道，然后又立马摇了摇头：“不对，你不是邋遢，只是这样子我倒是没有看到过。”

    “不好意思啊，让你看到我现在糟糕的样子了，前几天去渡假了，所以晒黑了些。这头发嘛，也是太油太多了，于是我反它剪掉了一些。”常子夜一边说着，一边嘻嘻地笑着。

    好像一点也没有因为自己现在这个样子，而有所烦恼或者不高兴的样子。

    “原来这样啊。”刘可回答道。然后脸上笑着看着常子夜，心里却有些发悚。

    这个样子的常子夜，她还喜欢吗？刘可心里问着自己。

    答案是连她自己也无法确定的了。

    “刘可，你坐过来吧。”张丰对刘可说道。

    刘可于是把目光看向了张丰。

    才发现张丰坐在那里，就像从童话故事里走出来的白马王子那样，浑身竟然都散发着温柔的光。

    刘可突然就有一种错觉，觉得张丰似乎是常子夜，而常子夜不是常子夜了。

    不是，这都什么啊，刘可觉得自己思绪有些纷乱了。

    为什么要把张丰说成常子夜，常子夜就是常子夜，而且还明明站在那里的吗？

    “不好意思。”刘可似乎受到了不小的挫折，然后拿起了自己的包就走出了小吃店。

    常子夜，张丰看到刘可这样离开了，张丰傻愣在了那里。

    常子夜对他说道：“你还等什么，还不追出去？”

    张丰于是恍然大悟的样子，立刻从坐位上站了起来，然后追着刘可的方向去了。

    而看到张丰去追刘可了，常子夜于是放心地坐了下来，然后吃着点来的小吃。

    张丰追着刘可出去以后，就在后面大声喊着刘可的名字。

    刘可回过头看到张丰在身后。于是停了下来。

    “张丰，你怎么追出来了？”刘可问道。

    “没有什么啊，就是不知道你为什么突然跑掉了啊？难道不想跟我们吃饭吗？”张丰问道。

    “不是。”刘可赶紧慌张地解释了起来。

    张丰看到她着急想要解释的样子，于是心里想着，刘可到底是害怕自己不高兴才急着解释吗？

    “不好意思啊，张丰，我刚才突然感觉身体有些不舒服，于是便走了。这样吧，你如果想吃小吃，我以后再约你一起出来吃啊。”刘可说道。

    听到刘可这样说，张丰可不是高兴坏了吗？

    原来这一切还真的是因为自己啊。

    想跟自己解释，又怕自己不高兴，所以约他下次一起再吃。

    “谢谢啊，这样吧，我看你也没有怎么吃，你看我也没有吃成，不如我们去别的地方吃些好吃的好不好，我来请客。”张丰说道。

    刘可似乎犹豫了一下。说道：“不用了。”

    “难道刘小姐是待会还有事情？”张丰问道。

    张丰然后紧张地看着刘可，想着刚才常子夜已经说过了，刘可一整天都有时间，如果她现在推脱说自己有事情，他却是不好戳穿她的。

    “没，没有什么事情。”刘可说道。

    张丰听到心里大喜，看来刘可是不打算骗自己啊。

    这就是太好了。这又是一个好的兆头啊。

    “那我请你去吃饭吧。”张丰接着说道。

    刘可想了一会儿，觉得自己似乎也没有理由拒绝了。

    “好吧。”刘可答道。

    张丰当场有一种想欢呼的感觉。

    可是看着刘可在这里，他立刻就忍住了。

    不过倒还是捏着了拳头，就快要说“耶”了。

    “怎么了？”刘可看到他这个样子于是问道。

    “哦，没，没什么。”张丰强逼着自己一定要冷静下来，不要这样子，说不定会让刘可很反感。

    张丰可是没有开车，于是有些不好意思地对刘可说道：“刘小姐，不好意思啊，我今天没有开车，这样吧，我们就在这附近找家好吃的吧。”

    刘可于是点了点头。

    “你应该知道附近哪家餐馆好吃吧，推荐推荐吧。”张丰嘻皮笑脸地说道。

    “嗯。”刘可爽快地回答道。

    然后刘可就带着张丰去找吃饭的地方去了。

    一路上他们往刚才小吃店的地方慢慢靠近了。

    张丰害怕刘可看到那家小吃店，又会想起常子夜来。

    于是跟刘可说起了话，好分散她的注意力，顺便看看她是否真的会想起常子夜来。

    “你们附近的好吃的地方倒是挺多的啊。”张丰笑着说道。

    “嗯，我们家附近原来是一个美食城，我妈特别喜欢吃美食，不过她已经不在世上了。”刘可说着，不免有些难过起来。

    “不好意思啊。”张丰想，自己怎么偏偏提到了人家的伤心事情。

    “对了，你平时喜欢吃些什么啊，是中餐多一些，西餐多一些？还是比较喜欢吃小吃什么的。对了，我猜你一定是喜欢吃小吃吧。”张丰笑着问道。

    “什么都喜欢吃一些，谁叫我们家附近是美食城嘛，哈哈。”刘可不好意思地笑了笑。

    张丰看到刘可这样笑嘻嘻的样子，觉得她应该没有想到关于常子夜的什么事情吧，这样很好呢。

    张丰于是心情也变得轻松和愉快。

    而快要经过小吃店了，张丰觉得自己也不用太紧张了。

    刘可一定不会再提到常子夜。

    于是他很轻松地从小吃店路过了。

    只是转过头看了刘可一眼，却发现刘可向小吃店里面看了一眼。

    这小小的举动，让张丰又担心起来了。

    果然还是担心着常子夜的吧。果然还是想着他。

    张丰有些不悦，然后问道：“刚才那小吃店挺不错的，要不要回去吃啊？”

    刘可赶紧摆了摆手，回答道：“不用了。”

    张丰不知道刘可为什么要一下子拒绝回去。

    难道是怕再见到常子夜，于是张丰也向小吃店里面看了看。

    发现常子夜没有在里面啊。当然常子夜的任务已经完成了，的确没有再待在里面的必要了。

    “那好吧。我们去别的地方。”张丰说道。

    “嗯。”刘可回答道。

    然后两个人便从小吃店的门口路过了，小吃店已经被他们甩在了身后。

    张丰不知道刘可所说的小吃店在什么地方，只好跟着她走。

    两个人来到了一家中餐厅。现在马上要到中午了，所以刘可想吃中午饭了。

    这家中餐厅就是她想吃午饭的地方。