
    张丰的手机立刻就收到了一条短信。

    打开短信发现正是常子夜发来的号码。

    于是把号码存进了手机里。

    然后再拨打了过去。紧张地等待着电话被接通。

    这边，刘可还在睡觉，突然手机响了，刘可挺郁闷的，睡得好好的，却被手机打醒了。

    刘可接起了电话：“喂，谁呀？”

    张丰听到刘可的声音似乎有些没睡醒的样子。看起来应该对打醒她午睡很不高兴。

    “刘可，是我啊，我是张丰。”张丰说道。

    “张丰？你打电话给我做什么？”刘可问道。

    “不好意思，是不是打扰你睡午觉了，真是不好意思啊。”张丰抱歉地说道。

    “没事，你有什么事情吗？”刘可问道。

    张丰愣在了那里。没有想到刘可这句话问得这样见外。

    “那个，你看今天外面天气这样好，而且现在一定很适合出来喝杯咖啡，然后逛逛街。”张丰说道。

    “张丰，你打电话来就是想跟我说这些吗？”刘可的语气里听出来有些不耐烦了。

    “你生气了吗？不好意思啊，那你继续睡吧，我挂了。”张丰准备挂断电话。

    刘可却阻止了他。

    “好了，好了，已经被你打醒了，应该睡不着了。我现在出来，你在哪里？”刘可问道。

    听到刘可的话，张丰高兴起来。

    然后激动地跟她说出了自己现在的位置。

    刘可收拾好了以后，立刻就准备出门了。

    这个时候，刘老却撞见了正准备出门的刘可。

    “可儿，你去什么地方？”刘老问道。

    刘老想刘可应该不会是去找常子夜吧。

    “父亲，我出去见一个朋友。他在对面的咖啡馆里等我。”刘可说道。

    听到刘可的回答，刘老松了口气。

    还好，自己的女儿不是去找常子夜，不对啊，朋友？也不排除常子夜的可能。

    “父亲，那我走了哦。”刘可告别了刘老，然后打开门就出去了。

    刘老因为担心刘可是去见常子夜，虽然心里觉得应该不是。但是好奇又关心，让他在刘可走后不久，就跟着刘可出来了。

    刘可在前面走着，刘老就在后面跟着。

    最后看到了刘可穿过马路，果然进入了对面的一家咖啡馆。

    刘老于是也跟着过了马路，却在一棵树下，躲在树后面，向咖啡馆里张望着。

    看到咖啡馆里靠窗的一个位置里，刘可坐了下来。

    而刘可的对面有一个男人早就坐在那个地方。

    刘老于是放大了瞳孔，想看清楚那人的样子。

    不是常子夜，刘老心里高兴。刘可对面的那个男人绝不是常子夜。

    刘老已经看得很清楚。这个男人他慢慢记起了，是张丰。

    那个在聚会上主动过来搭讪的男人，而且是常子夜所说的喜欢他女儿的男人。

    常子夜应该在帮助他追求自己的女儿吧，常子夜说的就是他了吧。

    刘老很高兴，看来女儿和他的事情有可能会成功。

    这才不枉费常子夜和自己的努力了。

    刘老看到和刘可约会的人是张丰，于是放心地回去了。

    觉得只要不是找常子夜，那他就可以放心了。

    刘可坐在咖啡馆里和张丰喝着咖啡。

    其实刘可觉得有些尴尬，所以一直没有说话。

    倒是张丰主动找刘可说话。

    两个人都想着刚才的表白，刘可是不好意思，害羞。

    而张丰则觉得刘可没有答应自己，自己好像也挺不好意思。

    可是他作为一个男人，怎么可能轻易就这样被打败了。

    “刘可，刚才的表白，你不用太当回事情，你拒绝就拒绝了吧，反正我们以后接触得久了，我相信你会喜欢上我的。”张丰自信地说道。

    刘可于是抬起头来看了张丰一眼。

    觉得张丰这样自信的样子。而且对自己好像是真的很喜欢，势在必得的样子。

    刘可没有遇到过一个男人像他那样的呢，这些年自己一直都喜欢着常子夜，所以身边的追求者虽然有，可是刘可也从来没有像对张丰这样，突然有些害羞。

    “张丰，你不用这样，我喜欢的是……”刘可想像以前那样拒绝每个喜欢过的男人。

    以前对于那些喜欢她的人，她的回答都是：“我喜欢的是常子夜。”

    可是今天在说到常子夜的名字的时候，她突然哽咽住了。

    张丰知道刘可要说的是谁，可是看到她没有说出口，他也松了口气。

    即使她说出来又有什么关系呢？他是不会放弃的。

    “没事，你有喜欢的人很正常，毕竟我们才认识一段时间，可能需要时间你才会喜欢上我。所以没关系，继续做好朋友吧，可以吗？”张丰问道。

    “好朋友？”刘可抬眼看着他问道。

    “是啊，好朋友，我们成为最好的朋友可以吗？你去哪里做什么，都可以告诉我，让我陪着你。这样不会太无聊，而且你一个女孩子单独去哪里不安全。”张丰说道。

    刘可听到他的话，有些感动。

    说实话，刘可是独生女，自己虽然有朋友，可是那些朋友，基本上都因为同样喜欢着常子夜，所以她们走在了一起，成为了朋友。

    可是刘可现在不想跟她们在一起了，因为每每她们提到常子夜的名字，她就会很伤心。

    身边的朋友似乎也该换些人了。而现在张丰主动提出要陪着自己，做自己的朋友，好像不错啊。

    刘可于是点了点头。

    张丰激动不已。张丰高兴的样子，让刘可看到了。她的嘴角也上扬了起来。

    ……

    公孙瓒和魏阳明的婚礼很快到了。

    沧澜这一天，很早就起床了，然后把自己打扮好了。

    虽然不能够做公孙瓒的伴娘，可是沧澜也把自己打扮得很漂亮。

    常子夜开了车，然后沧澜便坐着常子夜的车到了婚礼现场。

    常子夜今天为了参加婚礼，所以把脸又恢复成了以前的样子。

    今天的常子夜看起来特别帅，尤其是很久没有看到他这张脸，现在看到才觉得特别帅。沧澜想。

    车子到达婚礼现场。

    沧澜和常子夜下了车。然后就看到了公孙瓒和魏阳明站在酒店大门口迎接着宾客。

    看到沧澜和常子夜来了，两个人赶紧走到了他们的身边。

    “沧澜姐。”公孙瓒笑得像朵花一样。尤其是身上穿着的这身洁白的婚纱，看上去特别漂亮。

    “瓒儿。你今天真漂亮啊。”沧澜说道。

    公孙瓒于是就害羞起来。

    “别说了，赶紧进去吧。”魏阳明在一边说道。

    常子夜于是就牵着沧澜走进了酒店里。

    今天的婚礼现场，让沧澜想起了以前她和常子夜结婚的时候。

    因为时间早，所以宾客都没有来齐。所以沧澜和常子夜便站在外面准备迎接客人。

    公孙瓒和魏阳明让沧澜和常子夜帮忙站在旁边一起接待客人。

    有很多宾客还要求和公孙瓒和魏阳明一起合照。

    看到常子夜居然站在他们身边，却都把焦点放在了常子夜的身上。

    “常子夜，你怎么来了？太高兴了，常子夜可不可以和我合个影啊？”一个女人看到常子夜激动地说道。

    常子夜有些不好意思，可是又不好拒绝。于是答应了她的要求。

    连沧澜也主动站在了一边，这女人挽起了常子夜的胳膊，就站在了沧澜的身边。

    她对着镜头做着鬼脸。常子夜配合得笑笑。

    拍完照以后，女人又缠着常子夜问东问西，一副八卦到底的样子。

    可是常子夜觉得她一定是不够了解自己了，连自己的妻子沧澜在一边，居然都没有发现，还一个劲地问自己有没有女朋友。

    没有女朋友还是有女朋友，常子夜似乎都没有必要告诉她吧。

    可是这女人居然以为常子夜没有回答，是因为没有女朋友。

    于是提出一些大胆的要求，要求和常子夜交换手机号码。

    有时间一起出来喝个咖啡，吃人饭什么的。

    常子夜真是有些生气了。想着如果不是在魏阳明的婚礼现场，他可能早就让手下的人把这个女人轰走了。

    于是常子夜一把拉过沧澜。然后把她搂在了自己的怀里。

    “这样会不会比较明显了？”常子夜对这女人说道。

    “常子夜你和这个女人是什么关系？”这个女人居然一副很受伤的样子。

    沧澜也只觉得好笑。她和常子夜什么关系，恐怕就只有她不知道了吧。

    “她是我太太啊。”常子夜回答道。

    然后用力地亲了沧澜一口。

    那个女人突然就气得掉头走掉了。

    沧澜于是挣脱开了常子夜。

    “干嘛，拿我气你的追求者？”沧澜说道。

    “没有，这么眼力见的女人真是够烦的，连我都已经结婚都不知道，我觉得她可能是来自火星的吧。”常子夜说道。

    沧澜没有说话。

    “而且，今天的主角本来是魏阳明和公孙瓒的，可是她居然一直缠着我问东问西的，你说这样的人讨厌不讨厌？”常子夜一副厌恶之极的样子。

    “那你还跟她合照？”沧澜问道。

    “怎么了？你吃醋了？”常子夜有些高兴。

    “吃醋？怎么可能，你想太多了。”沧澜说道。

    “明明就吃醋了，居然还不承认。”常子夜心里这样想着，有些高兴。