
    两个人走进了餐厅，他们两个人一起吃饭吧。

    所以张丰是抑制不了的激动。

    而刘可倒是没有张丰表现得那样激动。似乎只觉得和一个普通朋友一起吃顿饭而已。

    服务员拿来了菜单，自然地递到了刘可的手上。

    刘可拿着菜单于是就点起了菜。

    然后点好了以后，把菜单递给张丰。

    张丰却说道：“不用了，你点就好了。”

    “别啊，这里的菜还挺丰富的，你看看有没有自己喜欢的。”刘可说道。

    张丰于是接过了菜单来。

    看了眼菜单果然都是一些家常菜，没有想到刘可居然喜欢吃一些便宜的家常菜，菜单上面有比较贵的一栏，可是刘可居然一个菜都没有点。

    张丰想，反正自己请客了，一定要大方一点。

    刘可舍不得点，可是自己不能够太小气了吧？

    张丰于是果断地在最贵的那栏上面，用大笔一挥，点了数个菜。

    把菜单递给服务员，服务员很快拿着菜单就下去了。

    两个人坐着于是聊起了天来。不外乎是一些拉近彼此距离的话。

    张丰可以说是尽力地表现自己，极力讨好着刘可。

    刘可也似乎对张丰的这个表现没有感觉特别反感。

    当然反感还是有些，毕竟是第一次和张丰吃饭，所以刘可多多少少感觉有些拘束。

    服务员后来端着菜上来了。刘可发现了很多是自己没有点的菜。

    而且这也太夸张了，居然把一些鲍参翅肚都端了上来。

    刘可看着这些油腻腻的东西，吞了下口水。

    实在让人很有胃口，可是这样油腻腻的。刘可之所以没有点，也就是觉得吃了很容易发胖。

    “你怎么点了这个？”刘可问道。

    “怎么了？这些很好吃啊。而且我看你点的都是一些清淡的小菜，觉得应该荤素搭配才好。”张丰一副我是为了你好的表情。

    “好吧。”刘可本来想生气的。因为跟她吃饭居然不知道她保持身材所以不能吃这些太油腻的东西。

    可是觉得张丰的理由还勉强说得过去。

    而且对方不知道自己的这一习惯，也是可以理解的。

    不知者也无罪嘛。

    “张丰，你点这么多的菜吃得完吗？”刘可还是忍不住问了一句。

    因为他点油腻的东西就不说了，关健是那服务员就一直不断地在上着菜。

    而且全都是大盘子大碗装的太油腻的东西。

    刘可所以看到都有些惊呆了。

    “没事，我们努力吃，而且我怕你饿着了，所以点了有些多，不过没有关系啊，我多吃一些就好了。”张丰说道。

    “好吧。那你多吃一些。”刘可听到说张丰会努力把这些菜吃完，于是也松了口气。

    她不知道张丰的胃口好不好，能够吃下多少。

    可是想着到底是一个男人，不可能和女人比吧。

    自己点的菜也只够自己了。张丰点的菜也许他也能够吃完。

    “开动吧。”刘可于是说道。

    “嗯。”张丰于是拿着筷子，开始朝着他面前那盆最油腻的东西下了手。

    刘可看到了，也真是佩服起他来。

    这样油腻的东西，他居然想都没有想就夹起吃了。

    她是没有那样的勇气啊。

    于是刘可倒是向自己点的一些比较清淡的小菜下手。

    可是不知道为什么，刘可点的那些小菜，就是放在离她很远的地方。

    她和张丰面前尽是些大鱼大肉。而那些小菜放在最远的地方倒是显得有些寒酸了。

    “你别只吃小菜啊。”张丰发现了刘可伸长着胳膊，努力去夹那些最远的小菜，于是对她说道。

    “没有事情，我就喜欢吃小菜，你吃你的吧。”刘可笑着回答道。

    听到刘可说喜欢吃小菜，张丰倒是有些意外。

    难怪不点大鱼大肉了，原来是喜欢吃小菜啊。

    “刘可，这些小菜有什么营养，还是应该多吃些这些。”张丰于是把一块红烧肉放进了刘可的碗里。

    “别啊。”刘可看到碗里那块大的红烧肉，居然有些想流泪了。

    这块肉要是吃了下去。恐怕会长一斤肉吧。

    “不用了。”刘可于是把碗里的肉夹了出来。然后犹豫着要把肉夹到哪里。

    如果夹着回去，可能太不卫生了。

    于是刘可只好把红烧肉夹进了张丰的碗里。

    “张丰，你多吃些啊。”刘可说道。

    “怎么了？你不吃吗？”张丰有些疑惑地问道。

    “嗯，我不吃。”刘可回答道。

    “为什么啊？”张丰不解地问道。

    “那个，太油腻了，我怕如果吃下去的话，会长肉。”刘可小声地说道。

    原来是这样，看着刘可有些不好意思而微微胀红的脸。张丰真是觉得当一个女人不容易啊。

    张丰装作不经意的样子，瞄了瞄刘可的身材。

    果然这样的魔鬼身材，真是让很多男人都要销魂啊。

    张丰因为不太在意这方面，所以没有从一开始，就注意到刘可的身材有多销魂。

    不过现在他看到了，还真是有些激起了他作为一个男人的荷尔蒙。

    张丰居然脸红了起来。脑补了许多画面。

    然后发现自己的这一反应，立刻就努力让自己平静下来。

    “刘可，你的身材已经很好了，吃几片没有关系的，而且不吃肉，容易营养不良。”张丰担心地说道。

    “不会啊，青菜挺好吃的，你也知道现在的人们哪里会缺少什么营养啊，都更应该注意的是养生。”刘可说道。

    这种说法，张丰倒是确实也听过。

    不过他倒是觉得不以为意，总之他就是一个喜欢吃的人。而且跟那些普通的男人一样，喜欢吃油腻有肉的。

    所以张丰长得还算胖。不过还好，他和常子夜一样，喜欢健身。

    所以可以说是既不耽误嘴上的功夫，身村也大概维持到了那个样子。

    虽然有些胖，可是肌肉还算结实。算不上太臃肿。

    张丰笑了笑，然后没有勉强刘可吃了。

    自己倒是吃着自己的。一边吃着一边想着，早知道自己也不要点这样多了。

    张丰看着面前几道还没有怎么动的大菜，有些想流眼泪。

    算了，最多就是浪费了而已。他也不怕浪费钱。

    只是自己的心意算是白费了。

    整个吃饭的过程中，刘可自始至终都没有主动去夹那些菜，倒是青菜吃得干干净净了。

    张丰因为看到刘可特别喜欢吃青菜，所以把那些放得远远的青菜，端近了刘可的面前。

    虽然感觉怪怪的，可是也没有办法，谁叫这样好吃的大鱼大肉摆在她的面前，她都不为所动了。

    倒是那些清粥小菜更合她的胃口。

    吃完饭了以后，张丰说要陪着刘可去逛街。

    刘可听到他说自己要去逛街，倒是愣了一下。

    张丰居然知道自己吃过饭就去逛街吗？

    不过刘可也没有多想，觉得这大概是因为吃得太饱了，所以需要消消食而已。

    没有想到这是张丰和常子夜之前特意调查了她今天的行程。

    “走吧，刘可，你想去哪家商场，我们现在就去啊。最好不要太远，这样我们一边散着步一边去，既能消食又能聊天了。”张丰说道。

    刘可于是看了看他。觉得他还真是计划得很好啊。

    只是刘可从一开始在小吃店遇到他和常子夜，就没有想过会陪着他度过一天的时间。

    所以吃完饭以后，刘可就觉得应该可以了。

    如果接下来的时间还交给他的话，刘可觉得两个人就像是关系更加亲密的朋友了。

    只是他们之间还没有到那一步吧。

    “张丰，不用了，你不用陪我去了，我待会可能不会去逛商场了，我想回去，回去睡个午觉。睡醒了以后再说。”刘可说道。

    张丰听到本来有些失落，可是听到刘可是想睡个午觉，觉得也是无可厚非的事情。

    “你累了吗？想睡午觉？也是啊，现在这个季节，应该睡午觉啊。这样吧，你先回去睡午觉吧，等你睡醒了，再给我打电话，我陪你一起出来逛街。”张丰说道。

    张丰自以为自己这个建议不错。可是刘可却摇着头，说道：“不用了，那样太麻烦了，而且我睡午觉不一定睡到什么时候。”

    刘可当然是不希望张丰继续跟着自己，所以故意这样说的。

    “没事啊，我反正下午没有事情。”张丰说道。

    “没有事情？你不用工作吗？听说你的公司也应该挺忙的吧？”刘可问道。

    “怎么，你听说过我的公司吗？”张丰问道。

    张丰有些得意激动地看着刘可。

    “是啊，听过你的公司。而且是现在发展得比较好，前景也是很好的公司。”刘可说道。

    听到刘可这样说，张丰果然更加得意了些。

    “没有想到，你虽然看上去对商场了解得不多，却知道这么多。”张丰说道。

    刘可听到张丰这样说，知道他是在表扬自己。可是她作为刘氏集团的千金，知道这些也是很正常的吧。

    而且他的父亲以后还是要把刘氏集团交到她的手上。

    所以她虽然看上去接触商场的不多，可是其实对商场还是了解不少。

    自然知道了张丰公司是什么样子的。

    “好了，张丰，我先回家了，你也回去吧，把工作放在第一位，不要影响了工作。”