
    刘可说完，然后就准备跟张丰说再见了。

    可是张丰还不想走。站在那里看着刘可远去的背影。

    不知道哪里来的勇气。就突然跑了上去。然后拦住了她的去路。

    向她大声地表白。

    “刘可，我喜欢你，做我的女朋友好不好？”

    刘可被张丰的表白吓了一跳，没有想到张丰会向自己表白啊。

    虽然她感觉到了张丰可能喜欢自己。可是现在当面被表白，她还是有些羞涩。

    “张丰，你说什么呢？”刘可红着脸有些埋怨道。

    “我说，我喜欢你，做我的女朋友。”张丰大声喊道。

    张丰也没有想到自己才取得了些进步，居然就想着一击即中了。

    看到刘可在那里红着脸受惊的样子，张丰的心也忐忑不安地跳动着。

    此时只觉得周围一切都变得那样安静了，时间也仿佛静止了一样。

    张丰屏着呼吸，连大气也不敢出。

    静静地等待着刘可的回答。

    刘可在那一刹那想到了常子夜。

    不知道为什么，自己会在这个时候想起了他。

    明明刚才他那个样子出现在她的面前，已经大大颠覆了她之前对他的感觉。

    可是她还是会想起常子夜来。自己明明已经下定决定忘记他了。

    “对不起。”刘可抱歉地说道。

    听到刘可的拒绝，张丰有一瞬间的失望和伤心。

    不过马上更多的是些后悔，为什么自己要这样心急呢？

    为什么偏偏这个时候，这么早就提出让她做自己的女朋友这个请求。

    还是自己太操之过急了吧。

    “对不起，是我太心急了，我们才刚刚认识不久，可是你要知道，我是从第一眼看到你，就有些喜欢你了，确实我们才相处不久，所以我会慢慢等你对我有更多的了解以后。到时候，再决定做不做我的女朋友。”张丰一口气说完这句话，然后就跑着离开了。

    留下刘可一个人站在那里。想着张丰刚才说的话。

    给他一个机会，慢慢了解他？做他的女朋友？

    刘可只觉得越想越有些烦恼了。

    脑中反复出现着常子夜和张丰两个人的脸。

    两个人的脸一人一会出现在她的脑海中。

    她也不知道自己是怎么了？

    为什么会出现两个男人的脸，而且还是一会换一张脸。

    她是那样花心的女人？居然可以同时想着两个男人？

    还是这两个男人，她都想得到呢？

    不，不，怎么可能呢？刘可拼命地摇晃了脑袋，她怎么可能同时喜欢上两个男人。

    这两个男人一定有一个是她最喜欢的。而且自己不可能同时分身做两个男人的女朋友。

    等等？常子夜已经结婚了？自己想做他的女朋友，只能是天方夜谭吧？

    刘可突然就冷笑了起来。自己为什么把这么重要的事情忘记了。

    她为了常子夜伤心了那么久，难道不是因为这个吗？

    居然觉得自己还有可能成为他的女朋友？

    刘可的脑子里不知道怎么回事，常子夜的样子变得模糊了起来。

    而张丰的那张脸倒是放大清晰了起来。

    怎么会这样呢？刘可看到张丰那张放大的脸，正在对着自己微笑。

    刘可看着他笑，自己居然也跟着笑了起来。

    发觉自己笑了起来。刘可想，自己应该不会是喜欢上那个张丰了吧？

    可是怎么可能，她一直喜欢的是常子夜啊。

    常子夜的身份，以及他的权势，他的财力，还有他本来天下无敌帅气的脸。

    是啊，我喜欢的是常子夜，常子夜是自己梦寐以求的男人。

    虽然常子夜不喜欢自己，可是他从来对哪个女人都是这样。

    他也没有接受过身边另外女人的喜欢啊。

    所以她也只是那些大多数中的一个不是吗？

    有什么好特别伤心的，刘可这样想着，觉得自己不那么可悲，也不那样可怜而自怨自艾了。

    刘可这样想着，于是安心地回到了自己的房间里。然后睡着午觉。

    刘老听到刘可回来的时候开门的声音。

    从刘可一回来，刘老就躲在了角落里观察起了刘可来。

    看到她一会偷笑，一会又严肃不苟言笑的样子。

    刘老想，刘可今天发生了什么事情。

    常子夜和张丰，两个人不是说去偶遇自己的女儿了吗？

    女儿回来这个表情，是因为他们当中的哪个。

    高兴是因为什么？严肃的表情又是因为哪个？

    刘老想着，越想越觉得自己有些坐不住了。

    很想知道发生了什么事情。

    于是刘老回到房间里，关上了房间门。开始掏出手机，给常子夜打电话过去。

    常子夜接起了电话。

    “喂，刘老，什么事情啊？”常子夜问道。

    “常子夜，今天你们遇见我女儿了吗？”刘老问道。

    “遇见了，刘老，多亏你告诉我们她今天的行踪啊，所以我们才能遇见她。”常子夜感谢地说道。

    “这说的什么话，我女儿的幸福自然是对我来说最重要的。你们不是说张丰喜欢我女儿吗？我也觉得那小伙子不错，所以当然会暗中帮一把。”刘老说道。

    “是啊，张丰喜欢刘可，而且他当着我的面保证说自己一定会对刘可好的。是真心喜欢她的。所以我想一定要成全他们。”常子夜说道。

    “嗯，谢谢你了，常子夜，如果你撮合他们两个人在一起了，我想我是要特别感谢你了，不过我想这应该不简单吧，进展得怎么样了？为什么看见我女儿刚才回来又高兴又不高兴的样子？”刘老问道。

    “今天我们在街上碰见了刘可，跟着她一起进了一家小吃店，然后就装作偶遇的样子，她看到我居然掉头就走掉了，而张丰追了出去，后来也没有回来。应该和刘可两个人单独去哪里了吧。”常子夜说道。

    “哦，这么说，可儿是因为和张丰两个人一起，所以回来的时候，显得特别高兴了？那我就放心了。”刘老感觉特别欣慰。

    “是啊，应该是这样吧。她回来的时候，真的特别高兴吗？那这样说来，就是因为张丰啊，说不定两个人已经私底下喜欢对方了。”常子夜说道。

    他心里也感觉特别轻快，这样离他计划的成功应该没有多远了吧。

    “刘老，你再做做刘可的思想工作吧，在她耳边多提提张丰的好。有意无意地在她面前说张丰的名字。这样我想效果应该更快一些。”常子夜说道。

    “常子夜，这样有用吗？别到时候，我提多了，可儿又反感了。”刘老担心问道。

    “不知道，那既然如此，刘老你就自己注意些时机和方法吧。这些事情我也不能够教你了。我不是很清楚。”常子夜说道。

    “好了，常子夜，谢谢你，虽然你不喜欢我的可儿，我们的关系也不能进一步，可是我还是要感谢你。看到她以前为了你经常和我作对，折磨自己的样子，我真的要感谢你让她重新找到了自己。”刘老说道。

    “没事，刘老，我也不想伤害刘可的。只是不能对她的喜欢做任何的回应，不过我也很自责，让刘老也跟着担心了。”常子夜客气地说道。

    两个人于是便挂断了电话。

    刘老想到刚才刘可的笑容，已经是很久不曾见到的了。

    可是刘老刚才看到的笑容，让他好像看到了以前那个快乐的可儿又回来了。

    张丰表白过后，虽然是离开了，可是其实并没有走太远。

    而是去了一家咖啡馆里，然后忐忑地向常子夜汇报起了今天发生的事情。

    常子夜听到张丰说他表白过了，忙追问刘可是否点头答应了。

    张丰于是非常可惜地向他说道：“是我太操之过急了吧。应该慢慢来的。”

    常子夜立刻知道了张丰的表白一定是被拒绝了。

    常子夜叹息道：“唉，这事也不怪你，早表白晚表白，反正迟早都是要表白的。关键得看刘可到底怎么想的。”

    张丰也感觉特别不好意思。

    “常子夜，她都单独和我在一起两次了，第一次陪她逛街，第二次陪她吃饭。我觉得应该可以了，所以才表白的。可是没有想到她居然没有同意。”张丰叹气道。

    “她不同意就不同意吧，没事，我们以后还有时间，而且你不是喜欢她的吗？不用我监督你也应该知道怎么做吧？希望你早日打动她的芳心啊。”常子夜说道。

    张丰回答：“嗯，是的，不能够灰心。”

    两个人挂断电话以后，张丰觉得浑身上下又充满了能量。

    刚才的灰心丧气一扫而光。

    他要重新去追求刘可才对。

    张丰于是拿着手机，然后又给常子夜拨打了过去。

    “什么事？”常子夜接起了电话。

    刚才不是才打过电话吗？为什么现在又打过来了？

    “常子夜，你能不能够把刘可的号码告诉我啊。她现在在家里睡午觉吧，我想待会打电话再把她约出来。”张丰说道。

    常子夜听到张丰这样说，就笑了起来。

    原来是想要手机号码啊，这不是小事一桩吗？

    而且也怪他大意了，居然忘记把手机号码告诉张丰了。

    “张丰，我这就把手机号码发到你的手机上，加油了。”常子夜挂断电话。