
    “那你们一定要加油啊。”沧澜鼓气道。

    “嗯，当然要加油了。一定会成功的。”常子夜自信地说道。

    “常子夜，你的妆不会花吗？”沧澜突然意识到这个问题很重要。

    难道要顶着这个样子，睡觉，吃饭，连脸都不能洗了？

    “不会，那化妆师用的都是些高级的东西，我不懂，可是听说如果只是简单地用水洗，也没有那么容易就洗掉的。”常子夜说道。

    “哦。那就好，不然你为了不弄花就不能洗脸什么的就不好了。”沧澜说道。

    “不会。你放心。”常子夜说道。

    常子夜和沧澜去了饭厅。两个人吃完了饭以后，就回到了房间里。

    沧澜非要常子夜把准备的计划告诉她。

    常子夜就说这是天机不可泄露。

    沧澜笑他故作神秘，不过然后也没有多问了。

    常子夜第二天在沧澜还没有醒来的时候，就出门了。

    开着车却并没有往公司的方向，而是拿着手机给张丰打了一个电话。

    “张丰，现在你快出来。”常子夜说道。

    “什么事情啊？很急吗？”张丰本来还在睡觉。看了眼时间，这也有些早吧。

    “你不要管什么事情，让你出来你就出来。对了，记得像我穿衣风格那样穿，还有把自己收拾好，尽快出来。”常子夜命令道。

    对于常子夜的命令，张丰虽然挺埋怨，可是又不敢违抗。

    回答道：“好的。”

    然后挂断了电话，常子夜坐在车子里耐心地等待着。

    因为没有事情，于是在车子里用后视镜的镜子，仔细观察着镜子里的自己。

    会不会还是太帅了呢？常子夜有些担心。同时也不排除自我感觉很良好。

    他此刻脸上已经不再像之前那样肤色了。他居然还以为自己挺帅的。

    或许还不足以让为自己疯狂的那些少男少女们看到心死。

    要是能再丑些就好了。常子夜这样想着。

    可是如果现在去化妆室的话一定来不及了。

    常子夜想只有自己弄一下好了。于是把自己的头发随便拨弄了一下。可是怎么弄都觉得越来越有型了。

    常子夜不会在自己的脸上画些什么东西。

    那些是女人会做的事情，他不感兴趣，也没有学过。

    倒是经常看着沧澜化过妆，觉得沧澜确实挺能干的，这些会化妆什么的人都太神奇了。

    想他堂堂一个大帅哥，竟然也被化成了这个样子。

    虽然他觉得自己还是挺帅的，但是不得不说，比之前确实会让那些迷恋自己女人有些失望。

    如果再丑一些就好了。怎么办？常子夜想着。

    车子上面能够有什么工具，他突然想到了车子里面还有一把小剪刀，如果把他那漂亮的刘海剪了，不知道会不会效果更好呢。

    常子夜想到这里，于是也管上不许多了，直接拿出剪刀然后胡乱在自己的头发上剪了起来。

    他不是专业的理发师，当然只可能是越剪越糟。

    剪完了以后，常子夜看了看镜子里的自己。

    真是丑死了，常子夜想，自己竟然为了把自己弄得丑一些，也真的是豁出去了。

    不过常子夜算是对自己的新发型比较满意了，想着自己好歹是常氏的总裁，如此自毁形象的作法，会不会遭到大家的谴责。

    算了，想不了那样多了，只要能够摆脱刘可，也帮刘老重新恢复希望，那么这点努力也没有什么。

    常子夜于是在心里暗暗告诉自己，这样很值得。

    不再看着镜子里的自己，把镜子推了上去。然后准备开着车子去张丰的楼下接他了。

    张丰这个时候，也已经收拾好了自己。

    把自己打扮得和常子夜平时一样，穿着熨得平整的衬衫。还是常子夜最喜欢穿的牌子的衣服。

    然后把头发梳得也跟常子夜一样，为了跟常子夜一样，甚至留起了和常子夜一样的刘海。

    张丰觉得收拾得差不多的时候，才拿上了手机，出来了。

    看到常子夜的车就停在那里，张丰于是就走了过去。

    然后打开车门坐到车子里来。

    看到张丰今天的打扮，常子夜也觉得和平时不一样了。

    不是他自恋，觉得张丰像他一样的打扮就是帅很多。

    而是事实的确如此。张丰平时虽然也挺帅的。可是这个时候看着更加帅些了。

    常子夜不想承认，可是不得不承认。

    不过他还是哼了一声，帅又怎么样，再怎么说还不是跟自己学的？

    张丰看到他的样子，有些难以理解。

    于是问道：“常子夜，你怎么了？”

    常子夜便说道：“你挺帅的，没有想到你变成我以后，居然可以这样帅，当然，赶我还是差点啦，因为毕竟我是原装正版的，你只是盗版，冒牌货。”

    常子夜说完这些，看了看张丰的脸色。

    看到他没有丝毫的表情，既没有很愤怒，也没有无所谓的样子。

    常子夜想，是不是自己说得太过分了。这样贬低别人真的好吗？

    他常了夜，可以因为自己高高在上，就打击任何一个不如他的人吗？

    “张丰，不好意思啊。”常子夜道歉地说道。

    张丰好像明白过来，常子夜为什么要向自己道歉了。

    “你说的没有错，你是高高在上，也是大家都公认的男神，我只是模仿了你的样子，才会看上去那么帅了一些。”张丰这个时候，却看上去有些伤感了。

    “张丰，你不要这样说你自己嘛，刚才是我不对啊，其实你也不错的。不然我也不会选你的对不对？”常子夜安慰道。

    “你选我，难道不是因为我刚好可以帮你达成愿望吗？不是因为我刚好喜欢刘可吗？”张丰问道。

    “当然，当然不止这样啊，不过你喜欢刘可这点却是很重要的。如果你不是真心喜欢她，我确实也不可能为了摆脱掉她这个麻烦，就胡乱把她塞给一个男人。”常子夜说道。

    “嗯，所以我很幸运了？”张丰明明这样说着，可是眼里还是看不出一丝高兴。

    “怎么了？为什么不高兴啊？难道我帮你追刘可你还不高兴吗？”常子夜问道。

    “当然不是因为这个。”张丰一副欲言又止的样子。

    “那为什么？”常子夜更加不解了。

    “我只是想到也只能扮作你的样子，刘可才会多看我一眼的吧。”张丰感慨道。

    听到张丰这样说，常子夜一下子明白他为什么感伤的样子了。

    “你是一个男人，重点不在过程，而在结果，你知道吗？而且以后你随时可以恢复你以前的样子啊，只要取得一些成果之后。”常子夜说道。

    张丰听着常子夜的话，觉得似乎也有些道理啊。

    其实他本来不在乎模仿成常子夜的样子的，只是会偶尔这样想一想，觉得自己好像是别人的影子一样。

    可是正如常子夜说的，重点不在过程，而在结果。而且男人毕竟不像女人心思那样细腻，觉得感情不能掺杂一点杂志。

    张丰还是觉得只要成功靠近刘可就行了，再说只是靠近。靠近以后，他会以自己的真实样子再跟她相处的。

    “好了，别想那样多了，刘可现在应该马上就要出门了，我今天打听到了她的行程安排，是去一家很有名的小吃店吃早餐，然后再去逛商场的。”常子夜说道。

    “哦。”张丰自然知道他们是要去做什么了。

    应该是去偶遇吧。两个人同时出现，然后一个以帅气的面孔出现，一个却以丑的形象出现。

    到时候，两个人一对比，也许选择自然就出来了吧？

    张丰于是看了看常子夜，常子夜正在开着车，所以看不到他把自己怎么样弄得丑了些。

    “常子夜，你转过脸来。”张丰说道。

    “转脸干什么，我在开车呢。”常子夜说道。

    张丰也发现了常子夜的皮肤变得黑了些，而且有些不健康的黄色。

    “常子夜，你这一天的时间去哪里了，晒得这样黑了？”张丰奇怪地问道。

    “我没有去什么地方，皮肤这样，是因为去化了妆的。”常子夜说道。

    “化妆？你化妆是干什么？”张丰问道。

    “你说干什么？”常子夜真是被他气死了，这样的答案显而易见，他都不知道。

    “我知道了。不好意思啊。”张丰道歉着。

    无意间瞥了一眼他上面的头发，怎么觉得头发也怪怪的了。

    “常子夜，你头发又是怎么了？”张丰问道。

    “刚才拿着剪子随便剪了剪。”常子夜回答道。

    啊？张丰是真的很吃惊了。

    常子夜居然为了扮丑，可以做到这个地步。

    “常子夜，你可是常氏的总裁，在整个A市，甚至全国都是数一数二的企业家，居然把自己弄成这个样子了。”张丰说道。

    “是啊，为了成功，确实牺牲得有点太大了些。所以你一定要尽快搞定刘可啊。只准成功，不准失败。”常子夜说道。

    听到常子夜这样说，张丰只觉得自己肩上的担子有些重了。

    好吧，他一定尽可能最快地追到刘可了。

    “常子夜，你这头发才留成以前那样子，恐怕很难了吧？”张丰问道。

    “没事，等它长长太慢了，我直接去理发厅里，留一小平头，我看也不错。”