
    “魏阳明，你自己不喜欢吃，就算了，别阻止我吃。”公孙瓒说道。

    魏阳明看着公孙瓒，本来还想说些什么，可是已经不敢说了。

    没办法，他是科学家，对这些东西本来就会比较在意。

    而公孙瓒却是不会在意这些的，从来都是随心而活，自己怎么高兴就怎么活。

    两个人在一起的话，不知道以后会不会有什么意见，经常闹矛盾。

    魏阳明现在是有些担心着，想着只好自己多多忍让公孙瓒了。

    于是魏阳明没有再说什么，然后低头吃着自己的饭。

    魏阳明的碗里是简单的青菜配一些不算太肥腻的瘦肉。

    而公孙瓒碗里呢，却是油腻腻的有鱼有肉。

    这点魏阳明看到也是忍了下来。没有多说些什么。

    魏阳明想，公孙瓒吃这么多油腻的东西，应该很快就会长胖吧。

    公孙瓒现在的身材还不算太胖，可是已经有些微微胖了。

    只是公孙瓒一直把多余的肥肉用紧身衣给强遮住。

    这点别人可能不知道，可是魏阳明却是清楚的。

    只不过她遮掉的肉不算太多，只是一些影响整体美观的一些多余的肉而已。

    魏阳明知道女人爱美，应该都会这样做的。

    可是看到她吃的东西，他就知道了，公孙瓒应该以后不仅会长那一些肉。

    魏阳明很想提醒她。可是觉得提醒可能也没有用。

    只是他这样吃着，魏阳明心里是担心又害怕的。

    想着，自己应该怎么样才能让她稍微克制一下呢？

    突然他灵机一动，想到了一个好办法。

    “公孙瓒，你把你餐盘里的东西分一半给我吧？”魏阳明说道。

    听到魏阳明的话，公孙瓒是有些愣住了。

    魏阳明居然说要吃自己碗里的东西，可是他不是从来都嫌它太油腻，而且自己吃得太多吗？

    “我知道了，魏阳明，你一定是觉得我的太多了是不是？好吧，我分点给你我再去点一些啊。”公孙瓒于是把自己的餐盘里的肉和鱼，用筷子夹到了魏阳明的餐盘子里。

    动作可谓是一气呵成。然后大声喊道：“服务员。”

    “等等。”魏阳明立刻阻止了。

    “怎么了？”公孙瓒看着他不解地问道。

    “瓒儿，这样吧，我把我的分一点给你，这么多我也吃不完。”魏阳明说道。

    “哦。”公孙瓒于是看了看他餐盘里的那还几乎原封不动的青菜，有些嫌弃地摇了摇头。

    “魏阳明，你吃就好了，不要分给我了。”公孙瓒说道。

    “为什么啊？你看我都没有吃过啊，再说你吃过的我也没有说什么不是吗？”魏阳明说道。

    公孙瓒当然不是嫌弃魏阳明，即使他吃到最后只剩下一点，她也会吃的。

    只是他餐盘子里的东西未免太素了些吧。

    公孙瓒本来点餐的时候，就想让魏阳明多点些好吃的。

    可是没想到他还是跟以前一样，最喜欢吃的就是青菜，能够配上一些瘦肉，魏阳明似乎就很满足的。

    真不知道，魏阳明为什么会这个样子。

    吃得那样清淡，弄得好像有些格格不入的样子。

    尤其是跟她这种大吃大喝的性格来说，简直就像是两个世界的人。

    “好吧。”公孙瓒只好让魏阳明把一半的饭菜分给自己了。

    公孙瓒看着自己碗里的青菜，突然觉得和这旁边大鱼在肉地比起来，是那样不协调。

    公孙瓒也没有胃口吃青菜了。拿着筷子，专夹那仅剩一半的大鱼大肉吃。

    “公孙瓒，不能够只吃鱼和肉，青菜也吃一些啊。”魏阳明说道。

    “魏阳明，不要吧。”公孙瓒拒绝道。

    “为什么啊，你这样吃不饱啊，早知道就不吃你的了。”魏阳明故意这样责怪自己。

    魏阳明想，公孙瓒至少会因为不想让自己太过自责，而选择把那些青菜都吃下去的吧。

    魏阳明于是看到公孙瓒，用筷子艰难地夹起了一根青菜，然后放进了嘴里。

    那样子，简直太痛苦的表情了。

    “瓒儿，好棒啊，你就应该多吃些青菜，来，我把碗里的也给你。”魏阳明说着，然后把碗里的青菜陆续地夹给了公孙瓒。

    “魏阳明。”公孙瓒终于忍受不了了。生气地大喊起了他的名字。

    “好了，瓒儿，只吃一点不够，你如果能够每次和我出来吃一碗青菜，我就天天陪着你吃肉。”魏阳明说道。

    “什么意思？”公孙瓒有些没有听懂他的话。

    “就是说，你只要每天吃一份青菜，那你接下来吃什么我都不管了。”魏阳明解释道。

    公孙瓒觉得这样的买卖也挺划算的啊。

    想了想，于是回答道：“好吧。”

    魏阳明很高兴，于是理所当然地把碗里的青菜全都夹给了公孙瓒。

    公孙瓒只好忍着都吃了。

    公孙瓒一边吃着，一边感觉很难受。

    这青菜根本就没有什么味道，吃在嘴里简直太难吃了。

    公孙瓒所以吃一根青菜都要吃一块鱼肉，来中和一下。

    不然她一定不知道自己怎么能够把青菜全都吃完的。

    魏阳明也发现了公孙瓒吃一根青菜必吃一块肉。

    心里想着，这公孙瓒还挺聪明的，居然想得到这样的办法。

    不过他也没有说什么，既然自己已经提出要求了，公孙瓒按照自己的要求吃青菜就好了。

    而且他也可以确定的是，只要公孙瓒以后都养成吃青菜的习惯，那她以后一定会慢慢喜欢吃青菜。

    最后说不定爱吃青菜胜过爱吃鱼肉。

    魏阳明看着自己餐盘里的大鱼大肉，倒是有些吃不下去了。

    怎么看都觉得太油腻了，真不知道公孙瓒是怎么能够吃下的。

    反正他是看到了就吃不下。

    “魏阳明，你怎么了？怎么不吃啊？”公孙瓒一边吃着青菜，露出了痛苦的表情。

    然后马上放进嘴里一块鱼肉，表情看上去不那么痛苦了。

    “瓒儿，没什么，你吃你的，我吃我的。”魏阳明回答道。

    “是啊，是你吃你的，我吃我的，可是我看你都没有怎么动啊，难道不想吃鱼肉吗？”公孙瓒心里想起了魏阳明一直吃得很清淡，既然他让她难堪，那她也要让他难堪一下了。

    魏阳明皱着眉头，果然很为难的样子。

    “魏阳明，你要是不吃的话，给我好了。”公孙瓒见势赶紧说道。

    然后伸着筷子就准备往魏阳明的餐盘里夹去。

    魏阳明却反应迅速地端走了餐盘。公孙瓒没有夹到。

    “真是的，没劲。”公孙瓒憋着嘴，一副十分不高兴的样子。

    “瓒儿，好了，你吃完青菜，这些就给你。”魏阳明说道。

    给我，想得美？公孙瓒想了想，这样的话，也太便宜魏阳明了。

    他逼着自己吃青菜，那自己也非逼着他吃吃这些他一直认为太油腻从来吃不下的东西。

    “魏阳明，我不吃了，我突然想起了这里有一个很不错的点心，所以我待会想尝尝那个，所以你的还是你吃吧，当然你不想吃的话，也可以点其他的，不过这样就太浪费了，我想你应该不希望浪费了吧？”公孙瓒笃定地说道。

    魏阳明也还真的像公孙瓒说的那样，不喜欢铺张浪费。

    尤其是吃的东西，如果是些清粥小菜倒也好说了。

    问题是些大鱼大肉的东西，这些东西一般不便宜。

    而且公孙瓒点的从来也不会便宜。她一定挑最贵的来点的。

    魏阳明想到这里，就知道自己是必吃下这些不可了。

    他不想浪费，可是公孙瓒又说不吃了。

    “别呀，瓒儿，你不是最喜欢吃这些的吗？你吃完青菜我就都还给你啊。”魏阳明说道。

    “不行啊，我不想吃了，而且青菜吃下去的话，估计也吃不下了。这样吧，你如果让我不吃青菜，我倒是可以考虑把那些都吃完。”公孙瓒讨价还价地说道。

    魏阳明立刻明白了公孙瓒是想做什么了。

    原来摆明了是像自己对付她那样对付自己啊。

    这公孙瓒，倒是聪明了不少。

    不过既然知道这是圈套，魏阳明当然不会傻傻地上当了。

    “不行，既然你吃不下，就算了，不难为你了。”魏阳明说道。

    魏阳明想着，即使把这些全部倒掉，也没有关系。

    大不了是浪费一些钱，可是他必须为了公孙瓒的健康着想。

    只要能够让公孙瓒吃上健康的绿色蔬菜，改掉她大吃大喝的毛病，做出一点牺牲，也是无可厚非的。

    “好了，公孙瓒，我开始吃了。”魏阳明说着，于是拿着筷子，夹了一块鱼肉放进嘴里。

    魏阳明吃鱼肉的表情，跟公孙瓒吃青菜的表情差不多。

    可是魏阳明却表现出吃得很高兴的样子。

    还嘴里不断说着：“嗯，真是好吃啊。不愧是有鱼有肉，再怎么也不会难吃到什么地步。”

    公孙瓒听着他的话，看到他嘴里那本来属于自己的鱼和肉。就这样进了他的嘴里。

    心里自然是非常不好受。

    尤其是魏阳明还故意这样说，她简直有些忍不住了。

    公孙瓒捏紧了拳头。她要忍，必须忍。

    怎么说魏阳明也吃了大鱼大肉。公孙瓒想着，他有一天也一定会像自己这样成为大鱼大肉的忠实者。

    那样她还是能够重新像以前那样。