
    公孙瓒这样想，于是高兴起来。

    魏阳明和公孙瓒两个人吃完了饭以后，魏阳明带着公孙瓒回去了。

    由于魏阳明手上拎的东西太多，所以魏阳明说必须回去了。

    而公孙瓒本来还不想回去，可是最后还是跟着魏阳明回去了。

    回到家以后，看到公孙止还在那里翻看着礼簿。

    “哥，我们回来了。”公孙瓒说道。

    公孙止于是抬起头来看了公孙瓒一眼。

    “你们回来了？”公孙止说道。然后看到了魏阳明手里拎的东西。

    这两个人还真是的，出去逛街还买了这么大一包东西回来。

    公孙止走过来，准备说魏阳明和公孙瓒一顿。

    “公孙瓒，魏阳明，你们出去买这么多东西，真是浪费了。”公孙止带着责备的语气说道。

    公孙瓒也是没有想到公孙止会说自己。以前她买东西的时候，公孙止可是从来不干涉的。

    可是现在怎么说起她来了？

    “哥，你以前都不会说我这个，现在怎么突然说我了？”公孙瓒有解地问道。

    “以前不说你，不代表你就可以随便买，虽然我们家里不缺那点钱，可是你总应该知道吧，没必要的东西不需要买。”公孙止说道。

    “没有啊，就买了一些，而且都是我喜欢的东西。很多漂亮的衣服。”公孙瓒说道。

    “衣服吗？你不说我还忘记说你了，买那么衣服，也没有见你全都穿过，你看你的衣柜里面都快放不下了。”公孙止有些生气地说道。

    “哥，既然放不下，就再买一个更大的衣柜不就好了？而且我喜欢漂亮的衣服有错吗？”公孙瓒也觉得有些委屈。

    为什么她只是想跟随自己的内心生活。喜欢什么就去做什么。可是还是会得到公孙止的不理解。

    魏阳明在一边看着两个人越吵越凶了。于是出来解围。

    “哥，瓒儿喜欢漂亮的衣服，这也没有错啊。女人都喜欢漂亮的衣服。放心吧，瓒儿以后多余买衣服的钱都由我来出。”魏阳明说道。

    公孙止看了魏阳明一眼。

    “你出？你有工作吗？没有工作哪里来的钱？”公孙止有些讥讽地说道。

    魏阳明也听出来了他的意思。自尊心有些受到了重挫。

    “公孙止，你还好意思说吗？我本来是要回去科学室工作的。弄得我现在没有工作，没有收入，还不是拜你所赐？”魏阳明不知道怎么回事，突然变得很生气。

    只要说到工作他就像是一个失去控制没有理智的人。

    公孙止没有想到魏阳明会有这么过激的反应。

    一时之间竟然有些呆住了。

    不过他后来马上恢复了正常。带着略微不屑的口气对他说道：“魏阳明，你回科学院工作，居然还这样跟我说话，你难道不知道你即使回去科学院里，拿的也是我的工资吗？居然用这种口气给我说话。有本事你自己去找一个工作啊。”

    公孙止不留情面，毫无半点尊重之意地跟魏阳明说了这些话以后。

    魏阳明终于知道了公孙止这个人是怎么想的。

    原来不让自己回科学院里还有这个原因啊。

    这就解释得通了。魏阳明算是明白了。

    “好，好，公孙止，我知道了。你说得很好。很好。”魏阳明似乎受到了极大的打击，一直摇着头一边对公孙止说着。

    而公孙瓒看到魏阳明这个样子，也暂时忘记了自己买衣服的事情。

    没有想到哥哥居然会说也这样伤人的话啊。公孙瓒也对她的哥哥失望透顶了。

    “哥，我不准你说魏阳明的坏话。你如果不喜欢魏阳明，对我又有这么意见，你为什么要让我们回来啊？我们待在外面挺好的。”公孙瓒非常生气地冲着公孙止大声嚷道。

    公孙止终于被公孙瓒这句话哽得说不出话来了。

    的确，他当时是真的想成全公孙瓒和魏阳明的。

    可是现在为什么会变成这个样子，他也不知道。

    “对不起，妹妹。你不要生哥哥的气好吗？”公孙止像一个做错事情的孩子一样，跟刚才趾高气扬的样子简直判若两人。

    “哥，你说我会原谅你吗？原来在你心里我们就是这样。”公孙瓒气得不行，即使公孙止向她承认错误，她也没有原谅他。

    公孙瓒带着魏阳明回到了房间里。

    两个人也同样很生气的样子，没有给公孙止任何一个说对不起的机会。

    公孙止看到他们两个人就这样上了楼。心里突然突然后悔得不行。

    他是真的同意他们两个人在一起的。他求常子夜带他们回来。

    帮他们张罗婚礼，最后又亲手操办他们的婚礼，可是到头来，还是得不到他们的理解和感激吗？

    公孙止这样想着，也觉得挺难受的。

    公孙止坐在沙发上，认真地想着这些事情。

    他不知道自己哪里做错了。为什么每次和公孙瓒魏阳明都会闹矛盾。而上次他已经主动道歉，才求得他们的原谅。

    这次他难道还要自己去承认错误吗？

    他又说错了什么？做错了什么？

    他只是觉得公孙瓒花钱有些大手大脚罢了。

    虽然嘴上说她两句，可是也只是出于好心。

    想着公孙瓒如果不听，那也就算了。

    公孙瓒高兴怎么做，就怎么做吧。

    可是魏阳明呢？难道他也说错了？

    他让魏阳明不回去工作，不还是为了公孙瓒好吗？

    他希望公孙瓒能够有丈夫一直陪在她的身边。

    毕竟他们公孙家也确实吃穿不愁，魏阳明即使不工作，那他们公孙家也可以养得起他的。

    只希望魏阳明陪着公孙瓒，他的这个妹妹从小就太缺乏关爱了。

    在公孙瓒很小的时候，公孙止和公孙老爷子，就经常为了工作而忽视对公孙瓒的关心。

    而他们的母亲又过世得早。所以公孙止就希望找到一个真心对公孙瓒好，并且做什么事都会陪在公孙瓒的身边的人。

    即使有事情，那也一定要带着公孙瓒。

    公孙止冷静下来，想了想。觉得也许这个要求也实在太过苛刻了。

    没有人不想要私人的空间，所以他可以允许对方有私人的空间。

    可是要求却是必须对公孙瓒一心一意，一天二十四个小时，不说都陪在公孙瓒的身边吧。可是至少得有一半的时候陪着公孙瓒吧。

    可是如果魏阳明回去工作了，那还怎么可能有那样多的时间陪着公孙瓒。

    科学工作者，时间是最为宝贵的，所以他们都把时间忘情地放在工作上。

    这也是当初公孙止为什么阻止他们在一起的原因。

    可是他们还是不顾他的反对在一起了。所以他也没有办法不是吗？只好让魏阳明放弃他的工作了。

    公孙止这样想着，越想越无奈，也觉得自己没有什么地方做错了。

    而一直到吃饭的时候，魏阳明和公孙瓒都没有从房间里出来。

    公孙止就一直坐在客厅里，暗自神伤着。也一直观察着楼梯口的方向，希望他们从上面下来。

    可是自从他们回来以后，公孙止就没有看到他们从楼上下来。

    现在已经到了吃饭的时间了，还没有下楼来。于是公孙止吩咐保姆上楼去叫他们了。

    公孙瓒和魏阳明在房间里，两个人都是同样伤心。

    不过公孙瓒还好，最伤心的是魏阳明。

    他感觉自己从来没有被人这样把自尊心踩在脚下。

    他是真心喜欢着他的工作，而公孙瓒他也是真心喜欢的。

    这两者之间有什么冲突吗？

    娶了公孙瓒，难道他就该以为不用工作了吗？

    公孙家的确有钱，的确自己回科学院里工作也是替他们做事情。

    可是自己也是付出努力的。凭什么说着好像他就应该吃软饭的样子。

    “魏阳明，你别生气了。”公孙瓒看到魏阳明难过的样子，她心里也不好过。

    魏阳明看了公孙瓒一眼，生气得没有说话。

    公孙瓒看到魏阳明没有说话，生她的气，用那种责怪的眼神看着自己。

    她心里就更加委屈和难受了。

    “魏阳明，你不要把对我哥哥的气撒到我身上。我哥哥的话不是我说的。我没有那个意思。而且我也很生气他那样说你。”公孙瓒说道。

    魏阳明看了公孙瓒一眼，眼神变得平静了不少。

    “好了，魏阳明，不要生气了。我哥那样说，我知道他也是为了我好，因为我从小就身边的亲人很少陪在身边，他们觉得这是亏欠我的地方，对不起我的地方，所以他们只是希望我结婚以后，能够有一个爱我的人代替他们陪着我而已啊。”公孙瓒说道。

    魏阳明听到公孙瓒说这句话的时候，居然湿了眼眶。

    他觉得公孙瓒是没有错的。他们现在已经结婚了。公孙瓒他是真心喜欢的，所以他当然希望也可以陪着公孙瓒。

    可是工作却是工作啊，是和感情不一样的。当然也是不可以抛弃的。

    尤其那还是他辛辛苦苦工作了十几年的工作岗位。他那样热爱着他的工作。

    “瓒儿，既然我们回来了。我们就能够像以前那样生活是不是？我们既能够天天在一起，我也能够做我的工作是不是？你不反对我去工作是不是？”魏阳明问道。