
    参加完公孙瓒和魏阳明的婚礼以后，常子夜和沧澜便回去了。

    沧澜刚才把婚礼的现场已经录下来了，然后发到了网上。

    旦淡和柳欣欣刚好上网的时候就见到这段视频，于是忍不住点开看了。最后还在视频下面，留了一段话。

    “祝天下所有有情人都终成眷属。”署名是旦淡的名字。

    柳欣欣也点了一个赞。

    沧澜看到他们的评论以后，特别高兴。

    然后就在下面继续留言。

    “只是可惜，你们没有亲自看到。”

    旦淡回复道：“没有关系，重要是有情人终成眷属。”

    然后沧澜就画了一个大大的笑脸。

    这样的评论却偏偏让公孙止看见了。

    这个署名叫旦淡的网名，立刻引起了他的注意。

    “怎么可能会有一个人也叫旦淡？”公孙止既好奇，又止不住多想了一会。

    公孙瓒和魏阳明刚刚从婚礼现场忙完，去收拾了一些道具，以及一些还没有喝完的酒。回来的时候已经很累了。

    两个人于是便倒在了沙发上。

    “哥，累死我们了。”公孙瓒抱怨道。

    “真是辛苦你们了，不过没有办法啊，结婚就是这样累的，幸好的是人一生中可能只会有一次。”公孙止说道。

    “是啊，是啊，只可能有一次，不可能有第二次，所以累点没有关系，不过我虽然累着，其实心里可高兴了。”公孙瓒笑嘻嘻地说道。

    “高兴就好，你们现在也算是合法夫妻了，魏阳明以后可以搬过来住。”公孙止说道。

    公孙瓒羞涩地看了魏阳明一眼。魏阳明倒是觉得没有什么。

    其实魏阳明也这些天一直在公孙家，陪着做一些婚前的准备。

    只是魏阳明都睡在客房里，并不和公孙瓒睡在一个房间。

    所以公孙止现在的话，他当然明白是什么意思。

    而且就算是公孙止不说，魏阳明也能够知道。

    “公孙止，那我什么时候可以回去工作？”魏阳明问道。

    “工作什么？”公孙止似乎不明白他的话。

    “当然是回去科学院里啊。我要回去继续我的工作啊。”魏阳明说道。

    “不用了，你不用回去了。你就在家里待着吧，院里少你一个人也不少。”魏阳明说道。

    “怎么可能呢？我怎么可能不回去工作啊，我的兴趣就在那里，我怎么可能不回去？”魏阳明有些着急。

    “你不用回去，在家里好好和瓒儿待着，陪着她，守着她，她想去哪里，你就带她去哪里，她想做什么，你就跟她一起做。”公孙止吩咐道。

    不过对于魏阳明来说，这不像是吩咐，更像是命令。

    “公孙止，你怎么可以这样？我的工作你总不能剥夺吧？”魏阳明有些生气。

    “魏阳明，科学院的工作繁杂，你如果回去的话，可能不会有时间陪着瓒儿吧。所以你先好好陪瓒儿待着，你们可以去度一个蜜月。”公孙止说道。

    “度蜜月？”听到哥哥这样说，公孙瓒倒是第一个兴奋了起来。

    “是啊，魏阳明，我们可以去度一个蜜月啊，让我想想去什么地方比较好。”公孙瓒于是思考了起来。

    “度什么蜜月？”魏阳明却突然一下子站了起来。

    魏阳明的这个反应，让公孙瓒和公孙止都吃了一惊。

    “我不需要度什么蜜月，我只想要回去工作，回到我最爱的工作岗位上去。”魏阳明生气极了，摞下这句话然后便气冲冲地上了楼。

    公孙瓒和公孙止两个人于是看着对方。

    “瓒儿，你这个老公，脾气可真大啊。”公孙止不满地说道。

    “没有，哥，魏阳明，他只是太喜欢他的工作而已，你就让他回去工作吧。”公孙瓒求情。

    “怎么可能，你们才结婚，他就想着去工作了？他到底有没有把你放在心上啊？再说科学院是我们家开的，我难道没有说不的权力吗？”公孙止说道。

    “哥，科学院是我们家的没有错。魏阳明是里面的员工这点也没有错啊，员工想回去上班有什么错吗？”公孙瓒问道。

    “可是他才跟你结了婚，就急着回去工作。足以见得工作对他来说有多么重要了，我担心你在他心里也比不上他的工作重要。”公孙止说出了自己的担忧。

    “哥，不会的，魏阳明热爱这份工作，是因为他真的是一个人才。而且损失他这样的人才是真正划不来的。你就让他回去工作吧。”公孙瓒请求道。

    公孙止似乎想了一会儿，可是却没有像公孙瓒想像的那样能够想通。

    公孙止摇了摇头，然后果断地回答道：“不行，他必须陪着你。”

    然后公孙止也没有再多说什么了。也跟着上了楼。

    公孙瓒见哥哥这边说不通，于是想去安慰一下魏阳明。

    她上了楼，却不知道魏阳明到底在她的房间，还是在以前睡的房间里。

    于是她两个房间都去敲门了。最后在以前他睡的房间里找到了他。

    他此时正垂丧着头，看上去闷闷不乐的样子。

    “魏阳明。”公孙瓒于是进来坐在他的身边。

    魏阳明没有看公孙瓒一眼，就好像不想见到他一样。

    “魏阳明，你怎么了？只是因为工作的事情不高兴吗？”公孙瓒安慰道。

    魏阳明不回答。

    “好了，魏阳明，不要难过了好不好？我会向父亲还有哥哥继续请求的，一定让你回去。只是我们现在才刚刚结了婚，可不可以暂时不要提这个，我们好好过过我们的两个世界不好吗？”公孙瓒问道。

    公孙瓒的话，终于让魏阳明正眼看了她一下。

    公孙瓒觉得魏阳明可能被自己有些说动了。

    于是赶紧伸出手臂，然后抱住了魏阳明。

    “好了，魏阳明，不要生气了，我们结婚可是大喜事，不要这么生气嘛。弄得我也不高兴了。”公孙瓒在魏阳明耳边甜甜地撒着娇说道。

    魏阳明于是没有太生气了。看着公孙瓒然后抱歉地说道：“对不起啊，瓒儿，让你不高兴了吧？”

    “没有啊，魏阳明，你跟我说什么抱歉的话，你只要高兴我就高兴了。”公孙瓒说道。

    魏阳明被她的话有些感动。决定暂时不提工作的事情了。

    公孙瓒把魏阳明拉到了她的房间里。对他说道：“魏阳明，以后不要再回那个房间里了，就跟我一起睡在主卧室。”

    “嗯。”魏阳明说道。

    然后魏阳明便把自己的东西搬了过来。

    公孙瓒关上了房间，这便是他们两个人的小小世界了。

    魏阳明睡在床上。公孙瓒就躺在了他的身边。

    两个人静静地闭上了眼，然后享受着这幸福的一刻。

    现在他们已经是合法夫妻了。住在一起终于可以说是名正言顺了。

    “魏阳明，你过来。”公孙瓒睁开眼睛，对魏阳明说道。

    “啊？”魏阳明有些不知道公孙瓒要做些什么。

    “我说你过来。”公孙瓒有些不耐烦了。

    “有什么事情啊？你就现在说就可以了。”魏阳明觉得自己就躺在公孙瓒的身边啊，还需要怎么过去？

    “魏阳明，你傻啊，让你过来，你还以为我要说什么？”公孙瓒有些害羞地说道：“现在我都是你妻子了，丈夫对妻子不应该履行义务吗？”

    魏阳明终于明白公孙瓒想让自己做什么了。

    他很害羞，甚至有些谨慎。

    虽然公孙瓒和他以前私奔的时候就住在一起，可是好像还真的没有实质性的发生什么。

    现在公孙瓒是期待起来了吗？

    魏阳明于是红着脸，让自己的身子靠得公孙瓒更近了些。

    公孙瓒看到靠近了过来。便一个翻身，抱住了魏阳明。

    把自己的脸埋进他的胸膛里。

    而魏阳明两只手被公孙瓒这样抱着，居然不敢动一下。

    就好像被人劫持了一样。

    “魏阳明，你怎么了？以前抱我的时候，都没有像现在这样过？”公孙瓒问道。

    “怎么了？现在抱着不是吗？”魏阳明问道。

    “当然不是了，如果以前，你会在我抱着你的时候抱着你，可是今天你居然没有抱着我。”公孙瓒生气地说道。

    “哦，对不起。”魏阳明于是立刻放下自己的两只手，然后把公孙瓒抱住。

    公孙瓒总觉得今天魏阳明怪怪的。

    “魏阳明，你怎么了？”公孙瓒百思不得其解。

    “没，没怎么。”魏阳明紧张地回答道。

    看到魏阳明这个样子，公孙瓒觉得很纳闷。

    这魏阳明以前不是这个样子啊。难道哪里不舒服吗？

    “魏阳明，你是哪里不舒服？”公孙瓒关心地问道。

    刚才不解，甚至生气的样子，立刻就变得紧张又担心起来。

    “没事。”魏阳明答道。

    “真的没事吗？”公孙瓒有些不相信。

    “没事。你看我不是抱住你了。”魏阳明故意让自己看起来很轻松自然的样子。

    “嗯，你没事就好。”公孙瓒于是也没有理多想。

    公孙瓒更加有力地抱住了魏阳明。

    然后用嘴开始在他耳边吹着气。

    这样肉麻麻又甜腻腻的感觉，公孙瓒想接下来会是亲密的画面了吧。

    可是魏阳明只是感觉到耳朵有些痒，然后身体变得有团火在燃烧一样。

    魏阳明不知道怎么会这样。