
    公孙瓒似乎有些为难，看到公孙瓒这个样子，魏阳明有些着急了。

    以前公孙瓒不是这样子的。他以前忙着工作的时候，公孙瓒就会在一边自己找些事情来做，从来不会打扰他。

    可是现在她居然犹豫了。而且这么久都没有回答。

    魏阳明突然感觉到蚀骨的心痛。

    “公孙瓒，你怎么这样子？你也反对我回去工作吗？”魏阳明问道。

    “不是，魏阳明，我只是觉得你回去工作以后，肯定没有什么时间陪我了，所以……”公孙瓒吞吞吐吐地说道。

    “瓒儿，你以前不是这个样子的。怎么现在变成这个样子？”魏阳明非常不理解公孙瓒。

    可是公孙瓒觉得委屈。冲着魏阳明也嚷了起来。

    “魏阳明，现在我是你的妻子了，我们已经结婚了，你不可以心里只有工作，那你把我摆在什么位置？如果你一工作起来就顾不上我，那我应该怎么办？公孙瓒问道。

    听到公孙瓒这话，魏阳明也明白她的担心。

    于是他把双手放在了公孙瓒的肩上。认真地看着她说道：“瓒儿，以前那样不是很好吗？你做自己喜欢的事情，我一工作完就可以陪你了。可以带你去逛街，吃饭。甚至陪你去找沧澜。”

    公孙瓒却有些想要哭出来了。那样的魏阳明的确像他说的那样，会陪着他做她想做的事情。

    可是经过这么多天的时间，魏阳明没有工作，天天陪在她的身边，她才知道什么才是她最想要的。

    以前也许只是奢望他能施舍那么一点点的时间给自己就好了。

    可是现在她却不只满足于那么一点点的时间。她想如果他能天天陪着自己，那才是她最想要的。

    “魏阳明，如果我说我想天天跟你在一起呢。如果你先把时间花在了工作以后，才把时间分点给我，那我感觉自己不是最重要的。我会孤独，我会胡思乱想，甚至会控制不了的思想出轨。”公孙瓒说道。

    魏阳明本来还挺严肃的，听到她说会思想出轨的时候就笑了起来。

    “你啊，还思想出轨啊？我看你敢？”魏阳明说道，刮了刮公孙瓒的鼻子。

    “谁说的啊，你如果只醉心于工作，那我一定会东想西想的啊，想多了，就会出轨了。”公孙瓒没有想笑的样子，而是很严肃地说道。

    看到公孙瓒认真的样子，魏阳明只好更加认真地回答道：“不会的，瓒儿，你永远不会那样的。”

    “你说话算数吗？我可不知道自己会怎么样？”公孙瓒说道。

    看到公孙瓒这个样子，魏阳明就笑了起来。

    公孙瓒果然是很单纯的那个。好吧，魏阳明听到她这样说，突然心疼地抱住了她。

    “你的担心有些道理，这些我以前确实没有怎么想过，我工作起来真的很忘时间是不是？以前你等我的时候一定很辛苦吧？”魏阳明突然温柔地问道。

    “是啊，以前你工作都没有时间理我，于是我便自己找乐子，看电视剧啊，吃零食啊。逛街啊，所以你看我现在才成了这样子。”公孙瓒嘟嘴说道。

    魏阳明就笑了起来。这么说，公孙瓒现在变成这个样子，都是他造成的了？

    “好吧，瓒儿，是我的错了，你现在的样子都是我造成的。不过你喜欢现在的你吗？如果我以后每天都有很多时间陪你，你会不会放弃以前的生活习惯，不喜欢逛街，不喜欢吃零食了？”魏阳明问道。

    公孙瓒茫然地看着魏阳明，摇了摇头，表示自己也不知道。

    魏阳明就笑了起来，这样的公孙瓒果然是他的公孙瓒啊。又傻又可爱。

    “好了，瓒儿，可是我也不能够放弃我热爱的工作啊。其实你就一直保持着现在的兴趣也不错的。”魏阳明说道。

    “啊？”公孙瓒嘟着嘴看着魏阳明。

    这个时候，保姆已经敲响了他们房间的门。

    魏阳明和公孙瓒看向了门。

    “小姐，先生，吃饭了。公孙先生让我来叫你们下去吃饭。”保姆在门口敲着门，对里面的人喊道。

    魏阳明和公孙瓒于是看了对方一眼。然后公孙瓒对门外的保姆说道：“我们马上就下来。”

    而魏阳明呢，还在那里保持着沉默。

    他还是不想看到公孙止，而且是听到他的名字就觉得很生气。

    保姆走了以后，公孙瓒说道：“走吧，魏阳明，我们下去吃饭了。”

    魏阳明没有看她。更加没有回答他的话。

    公孙瓒知道魏阳明是还没有原谅哥哥刚才的一番话。

    “好了，魏阳明，不要生气了。哥哥叫我们下去吃饭。”公孙瓒说道。

    然后用手拉了拉魏阳明胳膊。讨好地笑了笑。

    魏阳明却看都没有看公孙瓒一眼。

    公孙瓒想，魏阳明怎么可以这样啊，自己都这样讨好他了。

    “魏阳明，你别这个样子，我代替我哥向你道歉可以吗？”公孙瓒声音变得大了不少。没有之前那个温柔商量的语气。

    魏阳明看到公孙瓒这个样子，突然心里委屈得不行。

    公孙瓒居然为了她哥哥，对他这样大呼小叫啊。

    魏阳明更别生气。别过脸去。然后直接无视了公孙瓒。准备自己做自己的事情去了。

    而公孙瓒看到他这个样子，想想也觉得魏阳明不可能那样轻易地原谅公孙止了。

    毕竟魏阳明的自尊心那样强，而且公孙止真的说到了他的逆鳞。

    “好吧，魏阳明，你如果不想去吃饭的话，那我待会打包上来给你。”公孙瓒说着，于是就打开房间，走了出去。

    而魏阳明是看着她把门给关上的。

    突然心里感觉无比凄凉，为什么他和公孙瓒会这个样子。

    吃饭都不能一起吃了。魏阳明也感觉到自己似乎是一个外人。

    魏阳明郁郁不欢地想着，然后没有事情，打开了一本科学杂志。

    公孙瓒下来以后，公孙止看到了，觉得很高兴。

    只是没有见到魏阳明，公孙止还是有些意外。

    “瓒儿，魏阳明怎么没有下来吃饭？”公孙止于是问道。

    公孙瓒只好笑笑说：“他暂时不饿，我吃了给他带上去一些就可以了。”

    “哦。”公孙止回答道。

    公孙止也知道魏阳明不肯下来的真实原因是什么。

    恐怕是还生自己的气吧。

    公孙止想着也叹了口气。想着魏阳明还真是有脾气有骨气。

    公孙瓒和公孙止两个人吃着一桌子的菜。

    公孙瓒一边吃着，一边不断地加快着吃饭的速度。

    看到公孙瓒把饭吃得那样快，公孙止都有些担心了。

    “瓒儿，你吃慢一点，小心噎着。”公孙止说道。

    公孙瓒看了他一眼，然后继续低头吃了起来。

    速度还像之前那样，只是一边吃着还一边回答着公孙止。

    “哥，没事，这不快。”公孙瓒答道。

    这个时候，公孙瓒好像因为吃得太快，所以已经有些打嗝了。

    公孙止看到真是吓了一跳。然后不断地呵责公孙瓒，让她吃慢一点。

    公孙瓒却笑了笑，然后端起一边保姆递过来的水，然后喝了一口。

    吞了吞嘴里的饭菜，然后等到差不多吞下去的时候，才对公孙止说道：“哥，我担心魏阳明饿着了。”

    公孙止没出息地看了公孙瓒一眼，就知道公孙瓒一定是为了魏阳明，才吃饭吃得这样快的。

    “就算你是为了魏阳明，可是也不能让自己噎着啊，再说你可以少吃点。或者打包上去跟他一起吃。”公孙止说道。

    “真的可以这样吗？”公孙瓒喜出望外。

    “嗯。”公孙止点了点头。

    可是公孙瓒好像马上又顾忌到什么了。

    “这样的话，你会不会不高兴啊？”公孙瓒小心地问道。

    公孙止看了她一眼，原来自己在妹妹心里就是这样斤斤计较的人吗？

    “公孙瓒，你别说了，你如果要上去和魏阳明一起吃，就让保姆给你们打包好，不要再说我会不高兴这样的话了。”公孙止有些生气地说道。

    “哦。”公孙瓒听到公孙止的话，感觉像如临大赦一样，赶紧让保姆装好了两份饭菜，然后急急忙忙地拿了上去，准备和魏阳明一起吃了。

    公孙止看到公孙瓒这个样子。真是觉得妹妹心里，魏阳明比他更加重要。

    他有些小伤心，不过后来慢慢平复了些心情。

    他知道如此的，不是吗？还好公孙瓒是会顾虑到自己的感受。

    会问自己会不会不高兴？这一点已经让他很欣慰了。

    本来她以为公孙瓒会像魏阳明那样怨恨自己的呢？

    魏阳明不肯下来吃饭，她一定也不会下来吃饭。

    可是她没有这样做。虽然吃饭的时候，心思全在魏阳明的身上。

    公孙止为了公孙瓒，很想找魏阳明言和。

    可是他放不下面子。想着他怎么说也是长蜚吧。

    而且又是魏阳明以前的上司。居然要自己去找他道歉吗？

    公孙止这样想着，于是又打消了这个念头。

    而公孙瓒拉着两个人的饭菜上了楼。然后敲了门。

    魏阳明没有在里面发出任何声音。

    公孙瓒于是对门里说道：“魏阳明，是我，快开门，我把饭菜都拿上来了。”

    魏阳明听到以后，于是才去开。