
    张婶收拾完以后，便出去了。

    顺便带走了刚才收拾过的垃圾桶。

    公孙瓒看着房间又像之前一样，恢复了干净和整洁。突然有些感慨。

    “怎么了？”魏阳明看到公孙瓒有些丧气的样子于是问道。

    “魏阳明，张婶好能干啊，这么一两下就把房间收拾干净了。”公孙瓒说道。

    “这个啊，她是做家事的能手，当然这些对她来说不算难事情。”魏阳明回答道。

    “是吗？我也觉得她太厉害了，我要是像她那样厉害就好了。”公孙瓒突然羡慕地说道。

    魏阳明听到公孙瓒的话，突然就笑了起来。

    “你是大小姐，还羡慕着自己的下人吗？”魏阳明说道。

    “嗯，张婶不是下人，她是我们家里自己的人，虽然她干着下人的活，可是她真的就像我们的家人一样。”公孙瓒说道。

    “哦，好吧，是我不对，她是家人，不是下人。那又怎么样了？你难道不做大小姐了，学她做家务事了？”魏阳明问道。

    “嗯。学她一样会做家事，我想也不是什么坏事情吧。我决定我要向她学习了。”公孙瓒说道。

    “什么？你真的要学做家务事啊？”魏阳明有些不敢相信似的看着公孙瓒。

    “是啊，怎么了，难道我不能够去学嘛，我想女人总要会些家务事情吧，电视剧里都有演，只有真正会做家务事的女人，才是最贤惠的女人。”公孙瓒认真地说道。

    “可是，你学得会吗？”魏阳明看着公孙瓒有些不相信的样子。

    公孙瓒对自己也没有什么信心，她只是想学，单纯地想学而已。

    不知道自己能不能够学得会。

    魏阳明于是对她说道：“瓒儿，算了吧。好好的学什么做家务事，家里也不是没有下人，他们就是负责家务的，如果你都会了，那你和他们有什么区别？”

    魏阳明的话，公孙瓒也陷入了沉思里。

    觉得魏阳明的话有些道理。如果自己都会做家务事了，那的确是拉低自己身份的做法。

    “魏阳明，你说我是不是做不到？并不是自己要降低身份去学，而是我根本就做不到吧？”公孙瓒有些沮丧地问道。

    “不会，你这么聪明，一定一学就会了。只是暂时用不着做这些事情，你想你家里哪里少了下人做这些事情了。”魏阳明问道。

    “好吧。”公孙瓒想了想，于是决定暂时不要学着做家务事了。

    魏阳明走过去，刮了刮公孙瓒的鼻子，说道：“就知道你是三分钟的热度。”

    公孙瓒不悦地看了魏阳明一眼，撒娇似地说道：“怎么会呢，我才不是那样呢。”

    “你不是吗？”魏阳明嘲笑道。

    “不是，不是，就不是。”公孙瓒说道。

    公孙瓒有些着急，总觉得魏阳明好像是故意这样说自己的。

    希望她在魏阳明的心里不要留下什么不好的印象才好。

    两个人打闹着，公孙止已经在楼下就能听到两个人打闹的声音了。

    真是的，公孙止想他们的感情挺好的，可是他却也担心，因为关系太好，所以公孙瓒对魏阳明可能会感情很好，也许早晚有一天会超过自己在她心里的地位。

    公孙止这样想着，突然就不能淡定了。

    走到了楼上，然后隔着门听着房间里面的公孙瓒魏阳明嬉笑打闹的声音。

    他于是就去敲了敲门。魏阳明和公孙瓒两个人正在打闹着，已经相互给对方挠痒了。

    魏阳明挠着公孙瓒，比较占优势。

    公孙瓒想回击，可是无奈赢不过魏阳明。

    听到敲门声，魏阳明和公孙瓒同时看向了门的方向。

    “谁啊？”公孙瓒问道。

    “瓒儿，是我。”公孙止在外面大声回答道。

    “哦。哥哥？”公孙瓒于是走下床，然后去开了门。

    开了门以后，公孙止就看到公孙瓒头发很凌乱。而魏阳明也在床上。

    “瓒儿，你们在干什么？”公孙止问道。

    公孙瓒脸就红了起来。应该怎么回答哥哥的问题呢。

    她和魏阳明在打闹着玩。可是自己头发这样乱糟糟的样子，而哥哥也已经看到了魏阳明在床上了。

    “哥，我们在闹着玩。”公孙瓒回答道。

    “哦。”公孙止有些怀疑地看向了两个人。

    看着自己的哥哥似乎不相信，公孙瓒立刻补充道：“哥，真的只是闹着玩的，你不要以为我们在打架什么的吧？”

    公孙止看着公孙瓒一副生怕自己就误会了的样子。于是笑着说道：“好了，我知道你们只是闹着玩的，我没有那个意思。”

    公孙瓒看着哥哥这个样子，一副完全没有担心的样子。

    可是公孙瓒知道哥哥刚才一定是以为自己被魏阳明欺负了。

    怕自己吃亏，甚至以为魏阳明对她大打出手吧。

    可是魏阳明怎么可能做出那样的事情来呢？公孙瓒觉得哥哥真的担心得有些过头了。

    “哥，你没事情的话就出去吧。”公孙瓒说道。

    公孙止听到公孙瓒这样说，有些不高兴了。

    “瓒儿，现在哥哥进你的房间来都不欢迎了吗？还没待到两分钟就撵我走？”公孙止有些生气地问道。

    “嗯，不对，不对，当然不是了，我怎么可能会不欢迎你，只是现在这个房间已经不是我的房间了呢，是我和魏阳明两个人的房间。”公孙瓒说着，脸红红了起来。

    公孙止无奈地叹了口气。这妹妹嫁给别人，果然是别人的了。

    以前跟他这个哥哥是无话不说的，可是现在有了魏阳明，突然觉得魏阳明才是她最喜欢的人。

    公孙止有些心痛地摸着胸口，然后对公孙瓒说道：“瓒儿，你这个样子，我好心痛啊，有了魏阳明，连哥哥都不要了？”

    看着公孙止一副受伤的样子，公孙瓒赶紧扶着公孙止，担心地问道：“哥，你没有事情吧，别吓我啊。”

    看到公孙瓒为自己担心的样子，公孙止才算比较满意了。

    看来他的妹妹也并没有因为嫁人了，就不管自己的死活了。

    “瓒儿，你回去吧，我先走了。”公孙止突然很识趣地说道。

    公孙瓒睁大眼睛看着他。刚才还说自己挺难受的，可是马上捂着胸口的手就放了下来。

    而且样子看上去一点也没有之前难受的样子。

    公孙瓒立刻反应了过来。

    “哥，你是不是又在惹我生气了？居然骗我？”公孙瓒佯装生气的样子。

    “没有，怎么可能故意骗你的，刚才的确很疼，好了，你不要说这么多了，赶紧进去，我先走了。”公孙止说着，然后逃跑似的离开了。

    而公孙止离开以后，公孙瓒关上门，坐在了床上。

    魏阳明看到她这个样子，于是问道：“怎么了？”

    “我觉得我哥简直就是莫名奇妙的。为什么老是要让我担心啊。”公孙瓒有些生气说道。

    “你哥又怎么了？”魏阳明问道。

    “他刚才敲我们的门，然后我打开门，他问我们在干什么？然后又说他胸口痛。我就关心他，他突然又说没怎么了。你说奇不奇怪啊。”公孙瓒问道。

    魏阳明听到公孙珩这样说，突然就笑了起来。

    其实他刚才对于他们的对话也听了一些。

    任何人可能都看得出来，公孙止是不放心公孙瓒，可是心里压根就不放心把公孙瓒交给自己。

    害怕自己会欺负她。故意来敲门，恐怕也是因为这个吧。

    后来说胸口痛，明显就是博取公孙瓒的同情啊。

    想看看公孙瓒是否心里他还重要不重要。

    只是公孙瓒自己还傻傻不懂得。

    她哥哥是太喜欢她了吧，居然给魏阳明的感觉是扮演了哥哥和父亲两个角色。

    “公孙瓒，你一直跟你哥关系这么好吗？”魏阳明问道。

    “嗯，当然了，我哥从小就对我最好了，什么好玩的好吃的都带着我，而且小时候有人欺负我，他都第一个跳出来保护我。”公孙瓒回答道。

    不知道为什么，听到公孙瓒这样说，魏阳明居然有些吃醋了。

    可以想像他们兄妹的关系有多么好。所以魏阳明心里有些不舒服。

    不过听着公孙瓒继续说着小时候公孙止对她的疼爱，魏阳明也没有那样生气了。

    毕竟是他保护了公孙瓒的童年，甚至不止童年。

    据魏阳明的了解，公孙瓒即使长成现在这个样子，已经亭亭玉立的大姑娘了，公孙止还是没有停止做为一个哥哥的职责。

    所以魏阳明有什么理由生他的气，更何谈吃醋呢。

    如果公孙瓒没有这样好的哥哥，恐怕就真的太可惜了。

    “瓒儿，你很幸运啊。”魏阳明突然很有感慨地说道。

    “嗯？”公孙瓒好奇地看了他一眼：“什么意思？”

    “你哥这样疼你，多幸福。”魏阳明说道。

    “哦，原来是这样。”公孙瓒知道他为什么这样说了。

    “那你呢，你有疼爱你的哥哥或者姐姐吗？”公孙瓒问道。

    “我？我什么情况你不知道吗？家里就我一个，我从小就没有像公孙止对你这样好的哥哥或者姐姐，所以我挺羡慕你的。”魏阳明说道。

    “羡慕我？魏阳明，你不要这样说嘛，以后我的哥哥不是你的哥哥吗？他一定会像对我那样好的对你。”公孙瓒说道。