
    魏阳明打开门，公孙瓒便进来了。

    公孙瓒把手里的饭放了下来，然后去关上了门。

    魏阳明去搬了一个小桌子。公孙瓒便把饭菜放在了上面。

    “魏阳明，我们吃饭吧。”公孙瓒说道。

    “嗯。”魏阳明坐下来以后，公孙瓒便开始分给了魏阳明一双筷子。

    魏阳明接过筷子，而公孙瓒也拿着自己的筷子。两个人开始吃了起来。

    “瓒儿，你为什么不在楼下陪着你哥吃？”魏阳明问道。

    “我本来是陪哥吃的，可是哥看我吃得太快，知道我担心你，所以让我上来陪你一块吃了。”公孙瓒回答道。

    “哦。”魏阳明这才知道公孙瓒为什么会上来陪自己吃饭了。

    原来都是公孙止允许的。

    不过魏阳明也觉得奇怪，公孙止居然会让公孙瓒陪着自己吃饭。

    他难道不生自己的气了？魏阳明觉得奇怪。

    “那你哥还说什么了？”魏阳明问道。

    “我哥没说什么啊，就说让我陪你。”公孙瓒答道。

    “有没有说让我回去工作的话？”魏阳明问道。

    公孙瓒听到魏阳明这样问，表现出很抱歉的样子。

    “我哥没有说这件事情。”公孙瓒说道。

    看到魏阳明有些失落的样子，公孙瓒立刻转换话题。

    “魏阳明，你不要想那样多，先吃饭好不好？我们吃完饭以后，再慢慢跟他说，他应该迟早会同意的。”公孙瓒说道。

    魏阳明很感动，听完公孙瓒的话。

    公孙瓒一直在安慰自己，可是他知道她夹在他和她哥哥的中间，应该挺难喘气的。

    魏阳明于是不再问什么，而是安静地吃着饭。

    吃着菜，偶尔还会给公孙瓒夹菜。

    魏阳明对公孙瓒拿上来的菜还是挺满意的。

    有肉有青菜。魏阳明满意地看了公孙瓒一眼。

    “瓒儿，你怎么这么自觉，居然不仅带了肉上来，还带了青菜上来？”魏阳明问道。

    “这有什么，你不是让我多吃青菜吗？”公孙瓒问道。

    “我让你吃青菜，你所以带着青菜上来了吗？”魏阳明有些感动。

    “是啊，我在想如果我只带肉类的食物上来，你也许会吃不习惯。所以我带了你最喜欢的青菜。”公孙瓒说道。

    哦，原来是这样，魏阳明刚才真的就差点感动了。

    以为公孙瓒居然会主动吃青菜。可是没有想到她是替自己带上来的。

    不过也没有什么，不管为谁带上来的，总之他们两个人都是要吃的。

    魏阳明自然会吃，公孙瓒其实也逃不过。

    魏阳明用筷子夹了一些青菜给公孙瓒，公孙瓒看着魏阳明，然后就不敢再说些什么了。

    而魏阳明看到她没有异议的样子，心里也十分高兴。

    也夹了一些青菜到自己的碗里。两个人都吃着青菜，可是心里却是有些不一样的。

    公孙瓒吃了一口青菜，总是忍不住要去夹一点肉，而魏阳明还是一口气就把青菜吃完了。

    再准备夹一些青菜。看到公孙瓒碗里的青菜没有吃完，于是催促着公孙瓒说道：“瓒儿，你吃快些啊。不要光吃肉，青菜也赶紧吃吃。”

    公孙瓒看着魏阳明，有些为难的样子。

    “看着我干什么？忘记答应我什么了？”魏阳明问道。

    听到魏阳明的话，公孙瓒不再说什么，端着碗一口气把青菜全都吃了下去。那样子就像一个生病的人喝着难喝的中药的样子。

    明明很苦，很不想喝，可是还要一口气喝完。

    魏阳明看到公孙瓒把青菜全都吃了下去，非常满意，然后继续夹了些青菜给她。

    公孙瓒看着碗里的青菜，真想把自己嘴里刚才吃下去的青菜全部都吐出来。可是魏阳明也给她夹了，她真是不知道怎么办了。

    魏阳明看到她的表情，知道她会觉得很痛苦。

    赶紧体贴地夹了些肉到她的碗里。然后笑眯眯地对她说道：“没关系，吃些肉再吃青菜也好。”

    公孙瓒看着碗里她最爱的肉，终于露出了久违的笑容。

    心里想着，魏阳明还是挺好的。她重新高兴了起来。

    魏阳明看到她高兴，他于是也高兴了起来。

    两个人吃完饭以后。公孙瓒收拾着桌子。

    可是公孙瓒因为从来没有做过这种家务活，所以根本不知道怎么收拾桌子，收拾起来也生疏得很。

    把吐在桌子上面的用纸巾包好，然后扔进垃圾桶。

    可是公孙瓒觉得很脏，拿了大张卫生纸包着，然后还生怕把手弄脏似的，迫不及待地把它扔进垃圾桶里。

    最后用手收拾饭盒子的时候，甚至还把手尖尖的翘起。

    魏阳明看到公孙瓒这个样子，知道她是从来没有做过类似的事情。

    而且她一定会觉得这些很脏。也难怪她了，平时跟个大小姐一样的，怎么可能会做得来这么事情。

    魏阳明于是走到了公孙瓒的身边，然后对她说道：“公孙瓒，这些事情我来做吧。”

    公孙瓒看了魏阳明一眼，其实自己真的不想做这些，可是想着魏阳明应该也不会做这些事情吧。

    而且她怎么好意思让魏阳明来做，这些虽然不是她做的事情，可是也不应该是一个男人应该做的事情。

    “没事，魏阳明，我来做就好了，而且我是第一次做嘛，所以会比较生疏，不过没有关系，人都有第一次嘛，以后就慢慢熟练了。”公孙瓒笑着一副无所谓的样子。

    魏阳明看着公孙瓒的样子，心里挺感动的。

    公孙瓒为了他，确实尝试了很多她从来不曾尝试过的事情。

    魏阳明站在那里，看着公孙瓒，公孙瓒担心油渍把魏阳明的衣服弄脏了，于是对魏阳明说道：“魏阳明，你走吧。别在这里了，去看电视。”

    魏阳明知道公孙瓒是觉得这里太脏了，担心自己沾上油渍了。

    可是魏阳明看着公孙瓒，她自己都不怕衣服上沾上油渍，却担心自己。

    其实公孙瓒是非常爱干净爱漂亮的，更是爱衣服爱得如命一样。

    怎么会不担心自己的衣服弄脏了呢？可是她还是要收拾桌子。

    这算不算她的一大进步？魏阳明心里想着，突然心里觉得挺奇怪的。

    他是喜欢还是不喜欢现在这样子的公孙瓒呢？

    魏阳明想自己应该是喜欢的吧，毕竟这样的公孙瓒看起来像是成熟，懂事了。

    可是他看到公孙瓒做着下人的活，他还是有些为她心疼。

    魏阳明又重新走到公孙瓒的身边，然后说道：“公孙瓒，让张婶来做吧。”

    公孙瓒看着他，然后来不及反应。魏阳明就已经打开了房间门，然后冲着楼下喊着张婶的名字。

    张婶是公孙家的保姆，是专门负责厨房的事情的。

    刚才上来让他们下去吃饭的，也就是她了。

    张婶，本来在厨房里洗碗的。可是听到了魏阳明在叫自己，于是管不了那样多，穿着围裙，手还湿漉漉的就跑了出来。

    站在楼下，冲着楼上的魏阳明大声问道：“怎么了？”

    “张婶，上来收拾一下。”魏阳明说道。

    “哦。”张婶于是赶紧把手擦干了，然后匆匆地跑了上楼。

    来到魏阳明和公孙瓒的房间。一进去，就看到了凌乱的桌子，于是她赶紧收拾了起来。

    看着公孙瓒站在那里，看着自己，张婶于是就说道：“小姐，你是不是已经收拾过了？”

    公孙瓒于是回答道：“是的。”

    公孙瓒的话让张婶也吃了一惊。

    公孙瓒可是从来在她的印象里不会做这样的粗事。

    从来都是吃了饭，就什么都不管了。而且在家里可以说是十指不沾阳春水，可是她居然动手收拾了一下桌子。

    虽然桌子并没有收拾好，而且可以说是收拾得很不专业。

    不仅桌子上面更加脏了些，就连地上都散落了些。

    “小姐，你如果不会做，就不要做这些粗事了，毕竟这些粗事是我们下人做的，你是小姐，不适合做这些。”张婶说道。

    公孙瓒看着张婶麻利地收拾好了桌子，只用了一会儿的功夫。

    可是自己用了比她多几倍的时间，都把这里收拾得越来越糟。可是张婶居然只用了这么少的时间，就收拾好了一切。

    “张婶，你的手脚真麻利。”公孙瓒忍不住夸赞道。

    张婶听完，只觉得公孙瓒是在表扬自己了。

    “小姐，你真是会说笑了，这些本来就是我们下人应该做的事情，小姐做不来是正常的，小姐你也不需要做下人做的事情啊。”张婶说道。

    然后一转眼，桌子已经崭亮如新了。

    公孙瓒看着也是惊呆了，她还从来没有发现过桌子会像今天这样干净这样可爱。

    以前她从来没有注意过家里的桌子干不干净，不过家里的每个角落都是干干净净的。所以公孙瓒从来没有觉得这有什么大不了的。

    可是今天看到张婶收拾桌子，她才算是知道为什么家里每个角落都那样干净了。

    原来是因为有张婶这样勤劳能干的人每天都在辛勤地工作着啊。

    公孙瓒有些感恩了，看着张婶觉得她虽然是下人，可是就是比起她来说能干得多。

    公孙瓒擦了半天都没有擦干净的桌子，张婶居然一擦就干净了。