
    “哦，是吗？谢谢你，公孙瓒，可是我想你哥可能是不会像对你那样对我的。”魏阳明说道。

    听到魏阳明这样说，公孙瓒有些难过。

    “好了，魏阳明，我们别聊这个问题了。换个话题好不好？”公孙瓒说道。

    “换个话题？好吧。”魏阳明知道公孙瓒一定不想听自己说这样的话，所以她希望换个话题。

    “魏阳明，我们什么时候可以去找沧澜姐啊？”公孙瓒嘟着嘴问道。

    “找沧澜干什么？沧澜现在都怀孕了，我们就不要有事没有事去打扰她好了。”魏阳明说道。

    “哦。”公孙瓒听完魏阳明的话以后，倒是很听话，没有说非要去找沧澜的话。

    魏阳明是有些高兴的。以前只知道公孙瓒很听沧澜的话，没有想到她现在最听自己的话。

    魏阳明没有再说些什么，看着公孙瓒一副微微翘着嘴的样子。

    知道她一定是很想去找沧澜，可是自己不让她去，所以她挺郁闷的吧。

    “瓒儿，今天想去哪里，我可以陪着你一起去。”魏阳明对公孙瓒说道。

    公孙瓒好奇兴奋地睁大了眼睛。

    陪她去任何地方？这个公孙瓒来了兴趣，想着应该去什么地方玩才好。

    “我们又去逛街啊。”公孙瓒说道。

    “逛街？可是我们不是才回来的吗？”魏阳明问道。

    “是刚刚回来，这样吧，我们只吃东西，不买东西了。好不好？”公孙瓒问道。

    “只吃不买？哦，差点忘记了公孙瓒还是一个吃货。”魏阳明暗自神伤着。

    “怎么了？”公孙瓒敏感地发现了魏阳明似乎不那么愿意。

    “瓒儿，你如果还想着去吃，那我就真的不能陪你了。你吃得太多，对身体不好，而且我看你差不多都胖起来了。”魏阳明说道。

    公孙瓒于是警惕地看了一眼自己的身材。还好吧，她没有觉得有什么胖了，但是魏阳明不懂，喜欢吃的人根本不在乎什么胖不胖的问题。

    是只在乎吃得尽不尽兴的。

    “好了，魏阳明，你就带我去吧。”公孙瓒猛地拉着魏阳明的胳膊摇晃起来。

    魏阳明本来就不想带着公孙瓒去吃东西了。现在被她这样撒娇着，非要去吃，他倒是也一点没有心软。

    “不行。”魏阳明说道。

    “别啊，我们出去吃火锅啊。小火锅那种，那里的菜品可多了。”公孙瓒还在央求着。

    “不行。”魏阳明丝毫没有商量的余地一样，不留情面地说道。

    看到魏阳明这个样子，公孙瓒知道自己怎么样也是说不通了。

    于是生气地放开抓着魏阳明衣袖的手。

    真是的，让一个吃货不吃东西，简直比酷刑还要残酷。

    公孙瓒坐在那里不想理魏阳明。

    魏阳明也注意到公孙瓒已经生气了。

    可是如果让他为了公孙瓒高兴，就带着她去大吃大喝，那他可真是办不到。

    “公孙瓒，这不是才吃过饭一会儿吗？你就又饿了？这样吧，我带你出去转转，我们去吃甜品好不好？”魏阳明说道。

    听到说吃甜品，公孙瓒立刻又高兴了起来。

    “好啊，好啊，甜品店。”公孙瓒兴奋地像一个小孩子一样。

    而在魏阳明眼里，也真的觉得公孙瓒好吃得跟个小孩子一样。

    “瓒儿，其实我兜里还有两块糖，你要不？”魏阳明故意说道。

    “啊？”公孙瓒不明就里地看着他。

    糖？她才不要吃糖，糖吃多了对身体不好。

    “魏阳明，不吃糖，吃甜品。”公孙瓒说道。

    “想不到你还是一个挺有理想的吃货吗？糖都不要，我还以为你什么都吃的呢。”魏阳明笑着说道。

    “才不是，吃货可是一个很有意境的事情，吃货只吃他们感兴趣喜欢吃的，从来不乱吃其他的。”公孙瓒一本正经地说道。

    “哦，不乱吃其他的？可是糖不应该女生都挺喜欢吃的吗？”魏阳明不理解地问道。

    “那是一般的女生，我可不是一般的女生，而且现在的女生难道一块糖就搞定了？我觉得小孩子才喜欢吃的多一些吧。”公孙瓒说道。

    听到公孙瓒这样说，魏阳明当场就笑容僵在那里了。

    他不是吗？他就是把公孙瓒当作小孩子一样在逗她玩呢。

    “好了，魏阳明，我们去吃甜品吧，对了，去那家全市最大的甜品店，就在沧澜姐家的附近，放心，我们只是去吃甜品，保证不会去打扰沧澜姐的。”公孙瓒保证地说道。

    “哦，好吧。”魏阳明想着自己既然已经答应了公孙瓒，那只好带着她去了。

    不过魏阳明又想到了一个很重要的事情。

    于是叮嘱着公孙瓒说道：“想吃甜品也可以，吃多少必须由我说了算，这点做得到吗？做得到我们再去。”

    公孙瓒又睁大眼睛看着魏阳明了。没有想到魏阳明会提出这样的条件，不用想也知道，到时候自己去了，他一定这样也不准我吃，那样也不准我吃。那这样去了，还有什么意思。

    公孙瓒有些不高兴了。想着吃什么东西都有人管着，可真是太不好了。

    “去不去？”魏阳明看到公孙瓒居然呆在那里，于是问道。

    “去，去。”公孙瓒虽然心里想着有些不高兴，可是好歹去了比没有去好。

    “走吧。”魏阳明说道。

    公孙瓒便挽着魏阳明的手，然后两个人走出了房间。

    而公孙瓒还在楼下坐着，看着他们下楼来，特别高兴。

    就好像自己一直待在楼下的客厅里，就是等着他们下楼来一样。

    “瓒儿，魏阳明，你们下楼来了？过来陪我说说话吧。”公孙止说道。

    公孙瓒抱歉地看了公孙止一眼。然后又看了魏阳明一眼。对公孙止说道：“哥，我和魏阳明准备出去吃甜品。你看天气挺闷热的。”

    公孙止听到公孙瓒的话，果然眼里看得出来很失望。

    “甜品让张婶给你做，我就在家里待着，不是也挺好的吗？外面像你说的，挺闷热的，而且你在家里还能陪着我。”公孙止说道。

    公孙瓒于是放开了魏阳明，然后走到了公孙止的面前。

    “哥，要不你和我们一起去吧，张婶做的甜品我都已经吃腻了。而且张婶只会做那样几个，我们一块出去吃吧。你也不会无聊了。”公孙瓒说道。

    公孙止于是看了公孙瓒一眼。然后又看了魏阳明一眼。

    “你和魏阳明欢迎我吗？会不会我成你们的电灯泡了？”公孙止问道。

    “怎么会？哥，你怎么说得出这样的话呢？我欢迎你，绝对欢迎你，再说我现在已经和魏阳明结婚了，我们是夫妻了，不存在什么电灯泡。”公孙瓒笑着说道。

    “可是，你老公未必欢迎我吧？”公孙止看了魏阳明一眼。

    公孙瓒于是也看向了魏阳明。然后向他使了一个眼色。让他赶紧跟公孙止说欢迎他的话。

    公孙瓒的意思，魏阳明当然能够知道。

    只是看着公孙止的样子，魏阳明却有些说不出来。

    站在那里，就是一动不动。似乎是真的对公孙止跟着去反对了。

    公孙瓒急得赶紧走过去，然后推了推魏阳明，把他推到了哥哥的身边，然后小声地对他说道：“不要这样子了，就说你欢迎好不好？我哥也不一定会跟着去的。”

    公孙瓒知道魏阳明可能不喜欢公孙止跟着一块去，可是这个样子，让她感觉到有些难堪。

    而且她也很希望魏阳明可以和公孙止搞好关系。毕竟两个人对自己来说都很重要。

    魏阳明被推到了公孙止的面前，还是略有些不逊地看着他。就是不说话。

    急得公孙瓒真想把他的嘴给撬开了。

    “好了，好了，哥哥，魏阳明的意思是同意你去了，他只是不好意思说，你看他的样子，一定是希望你去的。”公孙瓒笑嘻嘻地牵强地解释首。

    这个的确太牵强了些，公孙瓒自己都没有底气地笑了起来。

    想要缓和一下这紧张尴尬的气氛。

    公孙止却突然一下子站了起来。然后对公孙瓒说道：“走吧。”

    公孙瓒没有想到哥哥竟然真的会同意去，她还以为他只是说着玩的呢。

    “好吧。”公孙瓒觉得这也没有办法了，总不能说她其实一点也不希望公孙止跟着去的吧。

    公孙瓒于是跟着公孙止一起朝着大门走去了。

    回头看着魏阳明，发现他却没有跟上来。

    怎么了？公孙瓒心里想着，这还真是麻烦事情啊。

    魏阳明一定是不高兴了。这都怪公孙止啊，好好的干嘛跟着去。

    而且吃甜品本来是魏阳明提出来的。他们也没有想到公孙止会跟着去。

    公孙瓒于是掉过头来去拉魏阳明。

    “魏阳明，走了。”公孙瓒说道。

    魏阳明还是很不高兴，尤其听说公孙止跟着一起去，就更加不高兴了。

    此时他不高兴的样子，全写在了脸上。

    公孙瓒只好在他耳边央求讨好地说道：“魏阳明，你不要摆脸色好不好？毕竟他是我哥。”

    魏阳明听到公孙瓒的话后，倒是没有那样显而易见地不高兴了。

    的确，为了公孙瓒，他不应该对她的哥哥有什么不高兴的地方。

    就当是为了公孙瓒吧，魏阳明这样想着。