
    魏阳明，公孙瓒和公孙止开着车子，准备去沧澜姐附近的甜品店去吃甜品。

    魏阳明和公孙止两个人各开着一辆车子。

    魏阳明开着车子出来的时候，公孙瓒想也没有想便坐了上去。

    然后看到公孙止站在车外，不准备上车。

    公孙瓒于是拉开车门，从车上走了下来。

    “哥，坐进去吧。”公孙瓒说道。

    公孙止却看着公孙瓒不说话，只是瞥了瞥在前面开车的魏阳明一眼。

    “怎么了？哥？”公孙瓒问道。

    “瓒儿，你坐我的车，我现在就去把车开出来。”公孙止说道。

    然后就准备去开自己的车了。

    “别呀，哥，魏阳明开他的车就好了，他的车子里也坐得下我们三个人啊。”公孙瓒冲着公孙止的背影大声喊道。

    可是公孙止似乎没有回过头来的意思。

    看着公孙止果断地去开自己的车了。公孙瓒站在那里只是更加着急，更加为难。

    没有想到公孙止连坐魏阳明的车都不坐了。两个人的关系真的这样紧张了？

    而最为难的是，她是要坐魏阳明的车，还是坐公孙止的车。

    真是的，明明三个人坐一辆车就可以，公孙止却偏要去开自己的车。

    而且最重要的是把这么为难的事情丢给自己。

    如果自己坐在魏阳明的车子上。哥哥会不会不高兴啊？

    那是一定啊，公孙瓒想，刚才哥哥不是还让自己去坐他的车吗？

    公孙止很快把他的车子开了过来，停在了魏阳明车子边。

    然后摇下车窗，对公孙瓒说道：“瓒儿，上车。”

    公孙瓒看了自己的哥哥一眼，然后看了魏阳明一眼，魏阳明居然坐在车子里，什么反应也没有。

    好像对自己坐公孙止的车也没有什么意见了。

    好吧，公孙瓒想到这里，于是打开公孙止的车门，然后坐了进去。

    她想魏阳明应该不至于为这件事情生自己的气吧。

    公孙瓒一颗心提着，忐忑地坐在哥哥的车子里。

    想着魏阳明此时是什么心情？很生气？非常生气？

    “瓒儿，你待会想吃什么？”公孙止问道。

    “吃什么？”公孙瓒想着魏阳明，所以公孙止问她的时候，她竟然有些恍惚。

    “你不是吃甜品吗？我问你想吃什么甜品，好像我还从来没有带你去吃过甜品啊，这应该是第一次吧。”公孙止说道。

    “是啊，哥，你从来没有带我去吃过甜品，所以这次是怎么想起带我去吃了？”公孙瓒问道。

    “是啊，想想我还真是不够称职啊，以前忙着工作竟然也没有带你去吃过，所以我想弥补。”公孙止抱歉地说道。

    看着公孙止似乎真的很内疚的样子，她心里想着，哥，你既然以前都没有带我去吃过，那你现在也不必带我去吃啊。

    以前需要你陪着去的时候，你都不陪着我。

    现在有魏阳明了，更加不需要他的时候，他却是表现得比任何人都积极了。

    “哥，你不需要弥补，你工作不是挺忙的吗？怎么现在科学院里没有事情忙吗？所以你有时间陪我了？”公孙瓒问道。

    听到公孙瓒这样说，公孙止倒是听出来了，公孙瓒是根本不是诚心邀请自己的啊。

    “瓒儿，你不是说欢迎我的吗？现在怎么听上去，并不是真心的。”公孙止说道。

    “不是，哥，我怎么可能不希望你去，只是觉得以前都没有陪我，现在突然有时间陪我了，一定有鬼。”公孙瓒说道。

    “没有什么鬼，原因就是突然发现以前愧对于你，所以现在想要好好弥补你。”公孙止回答道。

    “哦。好吧。”公孙瓒对于他这个解释，勉强接受了。

    公孙瓒没有再说话，车子开到了甜品店。

    公孙瓒和公孙止下了车。紧跟着魏阳明也下了车来。

    此时吃甜品的人还挺多的，甜品店外面停满了车。

    这里是全市数一数二的甜品店。自然是因为它的规模大，并且品种多。

    公孙瓒和公孙止下了车以后，公孙瓒立刻就跑到了魏阳明的身边。

    而魏阳明只是看了她一眼。没有说什么。

    公孙瓒于是挽着他的手。两个人又是亲密无间的样子了。

    公孙止看到两个人这样，倒也没有很生气。

    毕竟哥哥吃妹妹的醋就真的不像话了。

    他公孙止虽然疼爱妹妹，可是也知道魏阳明才是妹妹真心爱的人。

    也许在妹妹心里，魏阳明真的比自己重要吧。

    公孙止叹了口气。然后向甜品店走了进去。

    而公孙瓒也拉着魏阳明往里面走了去。

    公孙止找到一个位置，然后坐了下来。看到公孙瓒和魏阳明走了进来。于是招手让他们过来。

    公孙瓒拉着魏阳明快速地跑了过去。

    这里的生意实在是太好。所以位置都很多被人坐了，只有为数不多的几个空座位了。

    所以公孙瓒才赶紧跑了过去。而一边往那个位置跑着，一边使劲拽着魏阳明。

    魏阳明被她拽着跑到了位置上。倒没有表现得太过不高兴。

    见到公孙止也表现得很自然。只是脸上没有什么笑容。

    “瓒儿，我们去点甜点，让魏阳明在这里守着位置就好。”公孙止说道。

    公孙瓒看着自己的哥哥，表示对他的这话实在是太意外了。

    居然说魏阳明留在这里，她和公孙止去点甜品。

    这样弄得好像她其实是跟着公孙止出来吃甜品的，而魏阳明只是顺带着，做陪衬的。

    “哥，你说什么呢？我怎么能够丢下魏阳明一个人在这里。”公孙瓒说道。

    “怎么了，他一个大男人守个位置也怕守不住吗？”公孙止说道。

    “不是。哥，魏阳明一个人在这里我担心他。”公孙瓒答道。

    公孙止露出更难解的表情。问道：“他一个大男人，你担心他什么？”

    公孙瓒真是觉得越来越说不清楚了。

    本来是想跟魏阳明出来吃甜品的，但是公孙止跟着一起来然后就把主次搞混了。

    她是陪着魏阳明来的，不是陪哥哥。

    公孙瓒想大声告诉公孙止。可是害怕公孙止会生气。

    尤其看到魏阳明似乎一副无所谓的表情，好像自己陪哥哥去点甜品，对他也说也没有什么。

    看到魏阳明这个样子，公孙瓒想，她又干嘛让哥哥不高兴呢？

    “好吧。”公孙瓒无奈地回答道。

    于是公孙止便拉着她的手走了。

    而魏阳明一个人留在这里，看到他们两个人向点餐台走了去，他是心里真的很生气好不好？

    只是没有表现出来，可是不代表他就不生气。

    魏阳明知道自己如果生气了，公孙瓒可能会很为难。而且自己也没有办法跟公孙止生气，他毕竟是公孙瓒的哥哥。

    并且公孙止又是那样不讲道理的人，魏阳明不想跟他动气。

    觉得跟他生气，都是自己跟自己过不去了。

    公孙瓒虽然心里想着魏阳明，可是看到那样多甜品的名字的时候，还是留下了口水，然后什么都暂时抛到了脑后。

    “这个，这个。”公孙瓒指着甜品的名字，一个一个地说道。

    公孙止也是第一次看到公孙瓒居然一口气点了这么多的甜品。

    没有想到自己的妹妹这么会吃啊，让公孙止真是有些意外。

    “好了，好了。”公孙止看到公孙瓒丝毫没有停下来的意思，于是对她说道。

    然后把她的手从菜单上拿了下来。

    “怎么了？哥哥？”公孙瓒问道。

    “你吃得太多了些，你现在已经点了很多了，应该够了吧？”公孙止问道。

    “点了很多吗？我怎么没有发现？”公孙瓒一头雾水的样子。

    “你不信，问问她啊，看你都点了多少了。”公孙止示意公孙瓒去问那个服务员。

    服务员正在平板电脑上面，记录着公孙瓒点的甜品。

    “我点了多少了？”公孙瓒于是问道。

    服务员把手指从平板电脑上面拿开，然后看着屏幕对她说道：“不多，有十几道了。”

    听到十几道，公孙止可以说是吓了一跳。

    这么一会儿的功夫就点了十多道了，如果他不拉着公孙瓒，看公孙瓒的样子，是要没完没了了。

    “公孙瓒，你看都十多道了，你确定我们吃得完不？”公孙止问道。

    公孙瓒想都没有想却回答道：“怎么吃不完了？一定吃得完，我们三个人呢。”

    “三个人也吃不了这么多啊。”公孙止说道。

    “不会啊，我要吃的就这些吧，可是你们喜欢吃什么，还没有开始点呢。”公孙瓒说道。

    “不用了，瓒儿，我们点你喜欢吃的就好了。你喜欢吃的，我们也喜欢吃。”公孙止连忙摆摆手说道。

    “啊？”公孙瓒似乎还有些失落。

    公孙止于是就拉着公孙瓒离开了那里。然后拉到了魏阳明的身边。

    看到公孙止和公孙瓒的样子，魏阳明就知道发生了什么事情。

    他白了公孙瓒和公孙止一眼，怎么样？他本来是带着公孙瓒来吃甜品的，可是为了杜绝公孙瓒没完没了地吃个不停，所以魏阳明会提前跟公孙瓒谈好条件。

    可是公孙止跟着来了，而且还让自己坐在这里，所以他也没有办法去阻止公孙瓒了。

    看这个样子，公孙止似乎也阻止不了嘛。