
    “点好了？”魏阳明明知故问道。

    “是啊，点好了，可是我都没有点够，我哥哥就把我拉了过来。”公孙瓒说着不高兴地看了公孙止一眼。

    公孙止知道公孙瓒是对他有意见了。

    不过他也没有说话，并没有说公孙瓒点起东西实在是太吓人了。

    这点公孙止知道自己即使不说，魏阳明也应该知道。

    “好了，瓒儿，坐下来吧。”公孙止一边说着，一边自己坐了下来。

    公孙瓒于是也坐了下来，只是脸上看上去还是不太高兴。

    魏阳明就主动拿着纸巾，递给了公孙瓒。

    公孙瓒好奇地看着他，不知道他递自己纸巾是什么意思。

    “瓒儿，你出了好多的汗。”魏阳明说道。

    公孙瓒于是这才感觉到额头上凉凉的，大概是因为刚才忙着点餐了，这个时候坐下来，所以汗水就蒸发了。

    公孙瓒于是拿着纸巾把额头上的汗水擦了一遍。

    一边擦着一边冲魏阳明笑了起来。

    “魏阳明，你可真的是体贴啊。”公孙瓒说道。

    而公孙止这个时候也坐在那里，听到了公孙瓒的话。也对魏阳明挺满意的。

    这个的确是他当哥哥的疏忽了，居然没有发现公孙瓒流了汗。

    虽然是一个很小的细节，可是看得出来，魏阳明很细心啊。

    公孙瓒没有像之前那样看到两个人甜蜜的样子，心里就有些不舒服。

    虽然他还是喜欢公孙瓒黏着自己多一些，可是魏阳明对她这样好，他倒是不担心了。

    只是希望多一个人疼爱他的瓒儿，可是瓒儿如果眼里只有魏阳明一个人，那他就不乐意了。

    这个时候，甜品上来了。公孙瓒看到甜品就兴奋地大叫了起来。

    而魏阳明和公孙止倒表现得很淡定。

    公孙瓒迫不及待地拿着勺子，吃了起来。

    一边吃着一边兴奋地跟魏阳明和公孙止说着这个有多好吃。

    魏阳明没有表现得特别感兴趣，倒是公孙止听着公孙瓒说这个好吃，那个好吃，他就笑眯眯地听着，然后拿着勺子也吃了一点。

    魏阳明则坐在那里。纹丝不动。

    公孙瓒看到魏阳明这个样子，于是对他说道：“魏阳明，你怎么不吃啊？”

    “没有兴趣。”魏阳明回答道。

    公孙瓒看得出来，魏阳明似乎有些不高兴。

    怎么了？他为什么不高兴？公孙瓒有些百思不得其解。

    在这么好吃的甜品面前，他居然一点也不为所动的样子。

    反正公孙瓒是很难理解他了，看着自己的哥哥也跟着自己一样吃得特别开心。公孙瓒就没有管那样多了，一边吃着一边和公孙止讨论着。

    “哥，这个挺好吃的吧？”公孙瓒说道。

    “嗯，挺好吃的，没有想到你居然点了这么多好吃的甜品，肯定以前是吃了很多吧，所以才会知道什么好吃。”公孙止说道，然后去摸了摸公孙瓒的头。

    公孙瓒笑嘻嘻地看了看公孙止。有些不好意思。

    是啊，她以前没有事情做的时候，可不就是到处吃美食，哪里的美食好吃，哪家店的特色菜这些她都知道一些。

    所以今天点的这些甜品，说实话她也是不止一次地吃了。

    可是每次吃都会觉得特别好吃。

    而公孙止却是第一次来吃的。所以觉得好吃也不奇怪。

    “哥，那我们下次还来吃怎么样？”公孙瓒问道。

    公孙止于是回答道：“好，好，下次还来。”

    两个人之间的互动，却压根好像没有魏阳明什么事情。

    魏阳明不生气，他一直忍着，可以说是从刚才一直忍到了现在。

    反正总不可能表现得很吃醋的样子，公孙止是公孙瓒的哥哥，哥哥疼爱妹妹，妹妹和哥哥的感情好，这不也是很正常的事情吗？虽然有种受到冷落的感觉。

    公孙瓒看着魏阳明一直在那里低头喝着那杯饮料。于是对他说道：“魏阳明，怎么了，吃点嘛，不要不高兴。”

    魏阳明看了公孙瓒一眼，然后说道：“你还让我吃吗？我担心这点你都吃不够吧。”

    魏阳明的话果然一句说中了公孙瓒的心思。

    是啊，她是挺担心这些都不够的，可是她也无所谓啊。最重要的是大家吃得高兴嘛。而且不够的话，可以再去点一些。

    “好了，魏阳明，你吃点嘛。”公孙瓒知道他不高兴，于是用自己的勺子，勺了一勺巧克力蛋糕在他的嘴里。

    魏阳明被迫地张开了嘴，然后极不情愿地吃了进去。

    “魏阳明，心情不好就应该多吃些甜品，因为甜品是会让人心情变得愉悦起来的东西哦。”公孙瓒笑着说道。

    魏阳明吃了一口蛋糕，倒不是真的如公孙瓒说的那样，能够使人高兴。

    只是觉得公孙瓒这样喂自己吃甜品的感觉特别好。好像回到了两个人很甜蜜很恩爱的样子。

    公孙止则坐在魏阳明的对面，魏阳明于是看了公孙止一眼，心想他不会不高兴，让公孙瓒也要像喂自己吃一样喂他吧。

    毕竟公孙止挺喜欢这种做哥哥的感觉的。

    被自己的妹妹喂一勺，可能他也很想要的吧。

    魏阳明没有说话，只是看着公孙瓒。同时也观察着公孙止。

    公孙止却没有像魏阳明想象的那样，让公孙瓒也喂自己一勺。

    公孙止心里想着，自己如果那样做，是不是显得太幼稚了些。

    这算什么？跟妹妹的老公争抢宠爱吗？

    算了，老公毕竟是老公，哥哥也只是哥哥而已。

    公孙止正这样想着的时候，因为他坐在正对大门的位置，所以看到了此时沧澜和常子夜两个人推开了甜品店的门走了进来。

    公孙止于是赶紧向他们挥了挥手，让他们注意到他们。

    而沧澜和常子夜也真的注意到他们了。

    公孙瓒是最高兴的一个，冲着沧澜大声喊道：“沧澜姐，这里，这里。”

    公孙瓒的声音很大，于是全店大概有三分之一的人都听到了这声音。

    他们都好奇地看了过来。沧澜被这么多人注意着，有些不好意思。

    可是还是向着公孙瓒她们的位置走了过去。

    于是对常子夜说道：“常子夜，你去点餐。”

    常子夜就乖乖向着点餐台走了去。

    沧澜走到公孙瓒的身边，公孙瓒赶紧把自己的位置让给了她。

    公孙瓒则坐在了魏阳明身边，和魏阳明紧挨着坐在一起。

    沧澜坐下来，然后对着大家笑了一下。

    好久没有见面了，她竟然有些不好意思。

    而且这座位上的人基本上全是公孙一家的人，她却是一个外人。

    “瓒儿，你怎么来这里了？”沧澜问道。

    听到沧澜的问题，魏阳明倒是先开口回答了。

    “你说她为什么来这里，当然是为了吃呗。你又不是不知道，她就是一吃货。”魏阳明说道。

    公孙瓒虽然觉得魏阳明这样说自己有些不高兴，可是看到魏阳明突然话多了起来，她也挺高兴的。

    “哦。”沧澜听着魏阳明的话就笑了起来。

    公孙瓒就冲沧澜姐嚷着：“沧澜姐，你笑什么？不准笑，你不也是吗？”

    沧澜没有因为公孙瓒的话而生气。

    的确她也是吃货，只是吃货听到另一个吃货，所以表现出来的兴趣嘛。

    公孙止其实看到沧澜才是最激动的一个，只是他现在一时没有插上话。

    这个时候，看到公孙瓒没有说了，于是赶紧问道：“沧澜，你怎么也来了？”

    沧澜就笑着回答道：“当然也是来吃甜品的。”

    “哦，沧澜，好久没有见你，你怎么都胖了？”公孙止问道。然后疑惑地看了看沧澜的身材。

    这个时候公孙瓒也立刻反应过来。

    “是啊，是啊，沧澜姐怎么胖了？”公孙瓒问道。

    “是吗？真的吗？”沧澜有些紧张起来。

    女人最担心的就是身材的问题了。不过她后来立刻又恢复了平静。说道：“一定是怀孕了，因为怀孕所以吃了很多的补品，不过还好，我觉得没有太胖。”

    沧澜的话，让公孙止是大受到打击。

    沧澜，已经怀孕了吗？

    公孙止想着自己喜欢的女人，嫁给了常子夜不说，现在居然连常子夜的孩子都有了。他心里特别郁闷。

    “沧澜，那你要多注意身体啊，不要长得太胖了嘛，不然都不是我心中的那个女神了。”公孙瓒说道。

    沧澜就笑着看向了公孙瓒。说道：“是啊，是啊，不要吃得太胖了，我当然不想胖了，可是怀孕就是这样啊。”

    沧澜说着说着，突然用手捂住了自己的肚子。

    公孙止见到她这个样子，于是赶紧问道：“怎么了？”

    公孙止紧张的样子，公孙瓒和魏阳明都看在了眼里。

    这公孙止还真是一直喜欢沧澜的呢，第一个反应的人居然是他。

    “没什么，就是肚子饿了。”沧澜不好意思地笑了笑回答道。

    然后公孙瓒又乐了，把面前的一盘蛋糕推到了沧澜的面前。

    “沧澜姐，你真是的，这里这么多好吃的，你居然光顾着说话，不会吃了？真是一点也不像你啊。”公孙瓒说道。

    沧澜于是就笑了笑，然后拿着勺子吃了起来。

    公孙瓒于是也吃了起来，两个人都津津有味地吃着，桌子上暂时安静了下来。