
    常子夜于是把自己的手机号码告诉了她们。

    她们拿着手机打了过来。

    而常子夜的电话响了起来。她们才肯罢休。

    “好了，你们可以走了吧？”常子夜说道。

    “好吧，常子夜，我们就先走了。”其中一个带头的美女说道。

    而另外的美女也都点头附和道：“好吧。”

    她们走了以后，常子夜才敢向沧澜走去。

    “沧澜，她们已经走了，你不要生我的气了，好不好？”常子夜一边说着，一边向沧澜走了过去。

    “嗯。”沧澜于是站在那里，等着常子夜走过来。

    常子夜非常高兴，走到了沧澜的身边。

    “沧澜，你不会生气吧？我刚才还担心你会不高兴。”常子夜说道。

    “是啊，怎么会不生气，我刚刚是挺生气的。”沧澜说道。

    “不要啊，不要生气。”常子夜有些紧张起来。

    “可是现在我没有心情生你的气。”沧澜说道。

    “瓒儿，魏阳明，你们快跟上来。”沧澜对身后的公孙瓒和魏阳明说道。

    说完，沧澜就准备往前继续走去了。

    常子夜就站在那里看着沧澜。看来沧澜是的确不会跟自己生气了。

    可是为什么不生气的她对他来说，心里却更不痛快呢？

    几个人都跟着沧澜走了去，只剩下常子夜一个人站在那里。

    常子夜赶紧跟了上去，在沧澜的耳边说道：“沧澜，你想去什么地方啊？今天我一天都陪你好不好？”

    沧澜却没有答理他的样子。

    只是跟身边的公孙瓒说道：“瓒儿，你今天没有事情吧？要不要我们又去逛街啊？”

    公孙瓒似乎有些为难的样子。低头在沧澜的耳边对她说道：“沧澜姐，我哥跟着呢，他可是从来不跟我逛街的，而且我买东西他还会反对。”

    “怎么会？”沧澜问道。

    她从来不知道公孙止居然会反对公孙瓒购物。

    可是公孙瓒一直都特别喜欢买东西啊。

    “是啊，前两天我和魏阳明买东西回去，被他看见就说了一顿。”公孙瓒皱着眉头说道。

    “哦，那这样子，你以后不是不能再逛街买东西了？”沧澜问道。

    “怎么可能，让我放弃这个爱好，我怎么可能做得到。我只有在他不在的时候，才能够去逛街买东西，这样不至于被他说一顿。”公孙瓒说道。

    沧澜有些同情公孙瓒来。她和公孙瓒一样，都喜欢购物，可是沧澜这个兴趣就从来没有人反对过。

    跟公孙瓒比起来，自己真的是幸运多了吧。

    “公孙瓒，我真同情你。”沧澜说道。

    “没事，虽然我哥不同意我乱买东西，可是我父亲还是照样给我零花钱。嘻嘻。”公孙瓒一副高兴的样子，完全没有因为公孙止而不高兴。

    常子夜看着沧澜和公孙瓒两个人并肩走着，也不好过去。于是只好在后面陪着魏阳明走一起了。

    倒是让常子夜奇怪的是，魏阳明和公孙止居然也没有走在一起。

    两个人是怎么了？怎么没有走在一起？

    常子夜于是左手边走着魏阳明，右手边把公孙止也拉了过来。

    “你说我们现在三个人真的有点像兄弟啊。”常子夜说道。

    而魏阳明看了公孙止一眼，公孙止看了常子夜和魏阳明一眼。

    “怎么了？”常子夜觉得这两个人似乎有什么误会啊。

    而公孙止看自己那一眼，明显是对自己有些敌意啊。

    常子夜赶紧放开了搂着公孙止肩膀的那只手。他也对公孙止有敌意。

    只是刚才一时忘记了，现在公孙止这种眼神，倒是提醒了他。

    常子夜只好把魏阳明肩膀搭着，然后走到了一边。

    “魏阳明，你跟公孙止怎么了？也闹意见了？”常子夜问道。

    “嗯。”魏阳明回答道。

    “怎么了？不过我就说他这个人根本不是什么好人，你看他现在居然对沧澜还贼心不死。”常子夜说到这里恨恨地咬了咬牙齿。

    “怎么了？”魏阳明倒是对常子夜的话有些好奇。

    “不说了，反正不是什么好事情，不过你是为了什么啊，为什么跟他又闹意见了？严重不严重啊？需不需要我出面帮你解决啊。”常子夜问道。

    听到常子夜这样说，魏阳明是真的挺感动的。

    凡事，只要常子夜出面解决，就没有解决不了的事情。

    魏阳明突然想到如果能够把自己工作的事情告诉常子夜，也许常子夜能够直接帮上忙也说不定。

    想了想，魏阳明决定跟常子夜说一说了。

    “常子夜，我想拜托你一件事情，你能够帮我吗？”魏阳明说道。

    没有想到魏阳明开口请求自己的帮助。常子夜觉得这个忙一定得帮了。

    “说吧，什么忙，你说，我一定帮你的。”常子夜说道。

    “我想回去科学院里工作，可是公孙止似乎不想让我回去。而且他已经说了，希望我能够天天守着公孙瓒，可是我想怎么可能一天二十四小时都守着公孙瓒。”魏阳明说到这里接近崩溃了。

    “魏阳明，你的意思是他们限制你的人身自由吗？让你一天二十四小时守着公孙瓒，这不疯狂也要疯狂啊。”常子夜表示很理解魏阳明的样子。

    “是啊，为什么要一天二十四小时守着公孙瓒，瓒儿也那么大个人了，又不是一个小孩子，要每天形影不离地照顾着。”魏阳明更加委屈了。

    “好吧，这个忙我一定帮你了，只是你要回去科学院里，这恐怕也是我帮不了的，科学院是公孙家的，这个你应该知道。”常子夜说道。

    听到常子夜的话，魏阳明有些绝望。

    “常子夜，你又说帮我的忙，又说帮不了，你真是拿我开心吗？”魏阳明说道。

    “不会，不会。”常子夜急忙解释道：“我也许可以跟公孙老爷子商量一下，毕竟公孙老爷子才是真的说得上话的人。”

    “公孙老爷子？你说的是公孙瓒的父亲？”魏阳明问道。

    “是啊，怎么了？你岳父啊，怎么了？”常子夜问道。

    “说实话，我还没有见到这位岳父呢，为什么他好像连我和公孙瓒的婚礼都没有来参加？”魏阳明说道。

    “怎么可能？公孙老爷子，可是最疼爱他的两个儿女了，公孙瓒的婚礼他没有来参加说出去谁信啊？”常子夜说道。

    “是真的啊，我怎么都没有印象他来参加过。”魏阳明回忆着。

    “没有来参加？怎么可能？”常子夜也觉得百思不其解了。

    常子夜看着前面沧澜和公孙瓒两个人还在一路走着一路交谈着。

    “魏阳明，你去问问公孙瓒。看公孙老爷子那天有没有来参加婚礼？”常子夜对魏阳明说道。

    魏阳明于是就走到了公孙瓒和沧澜的身边。

    沧澜抬起头来看着他。

    魏阳明十分抱歉地对沧澜说道：“不好意思，沧澜，我跟公孙瓒说几句话。”

    然后公孙瓒便被魏阳明拉着去了一边。

    “公孙瓒，岳父在什么地方？”魏阳明问道。

    “我父亲吗？怎么了，你怎么问起他了？他在国外啊，参加一个什么科学研讨会。”公孙瓒回答道。

    “什么，科学研讨会？你的意思是他都没有来参加婚礼吗？”魏阳明有些不能置信。

    “是啊，我父亲就在婚礼前一个月走的，现在也才过去一个月，不知道什么时候回来呢，我好想他。”公孙瓒说道。

    “哦，原来是这样。”魏阳明终于明白了。

    “你问我父亲干什么？”公孙瓒问道。

    “没有什么，就是好奇就问问。”魏阳明回答道。

    “可是你以前都没有问过他，现在怎么突然想起他了？”公孙瓒问道。

    “说起来，也挺不好意思的，现在才想起来这么一伴岳父。”魏阳明说道。

    “不，他现在已经不是岳父了，是你的父亲。”公孙瓒纠正道。

    “是啊，是啊，是我说错了。”魏阳明怎么跟着常子夜叫公孙瓒的父亲岳父呢？

    他们现在已经结婚了，是应该叫父亲了。

    “瓒儿，我想我回去科学院的事情，是不是可能告诉父亲，公孙止不让我回去，可是父亲说的话，他总不能不听吧？”魏阳明说道。

    公孙瓒听到魏阳明的话就愣了一下。

    原来魏阳明是为了这件事情，其实她完全比他应该更早知道可以怎么做，只是公孙瓒却不愿意这样做，她只是想魏阳明能够一直陪在自己的身边，那样才最好。

    “怎么了，瓒儿，你觉得呢？”魏阳明问道。

    “这，这件事情以后再说吧。”公孙瓒说道。

    “别啊，瓒儿，这件事情需要尽快解决啊，我都已经放弃工作好多日子了。”魏阳明说道。

    公孙瓒看着魏阳明，有些叹气。

    “魏阳明你就这样想回去吗？”公孙瓒问道。

    “是啊，怎么了，瓒儿，你知道那是我的梦想啊，我的梦想就是发明出更多对生活有利的发明啊。”魏阳明说到这里的时候，眼睛里散发一种兴奋的光。

    可是公孙瓒却显得神色黯淡了许多。

    “魏阳明，你眼里是不是只有你的发明和你的工作，从来没有过我啊？”公孙瓒突然情绪激动了起来。

    而沧澜，常子夜，公孙止看到了，便立刻围了过去。