
    常子夜这个时候走了过来。

    顿时一股压迫感靠近，公孙瓒他们都感觉到了。

    公孙止更是有些敌意地看向了常子夜。

    常子夜自然能够看得出来，公孙止是对自己有敌意的。

    可是不止公孙止对他有敌意，就连常子夜也把他划入了敌人。

    公孙瓒倒是笑眯眯地对常子夜说道：“常子夜，你来了，怎么刚才看到你进来了，却一直没有过来？”

    常子夜却不说话，就这样站在了沧澜的身边。

    “常子夜，你坐吧。”魏阳明说道。

    “坐哪里？”常子夜问道。

    “你高兴坐哪里就坐哪里啊。”魏阳明回答道。

    常子夜于是拿了一个凳子过来，然后直接坐在了沧澜的身边。

    可是沧澜那边本来就是比较窄的。所以两个人坐在一边，显和更加窄小了。

    “常子夜，你坐我这边来啊。”公孙止对常子夜说道。

    常子夜于是看了公孙止一眼，没有说话。

    倒是眼里的警告的意味很明显。

    公孙止一下子也不敢让他坐过来了。明明他这边比较宽，可是常子夜却偏要和沧澜坐一起。

    公孙止担心常子夜挤着沧澜了，所以他可以委屈自己和他坐一边。

    可是立刻又明白了，他有什么资格要求常子夜坐过来呢？

    沧澜都没有说什么，而且两个人才是夫妻，他顶多算是一个外人。

    “沧澜，你那里挤吗？”公孙止还是忍不住问了一句。

    常子夜却带着明显的警告危险的眼神看向了公孙止。

    公孙止也不管他的眼神有多可怕了。对沧澜说道：“沧澜，你和常子夜坐到我这边来好不好？我来坐你那里，你看，这边要宽敞许多。”

    沧澜于是看了看公孙止座位那边，那边的确比自己这边要宽。

    她和常子夜两个人坐过去的话，应该刚才合适吧。

    “好吧，那真是谢谢你了。”沧澜说道。

    然后公孙止站了起来，沧澜也站了起来。准备互相换位置。

    只是常子夜却坐在那里一动不动。

    “常子夜，坐过来了。”沧澜说道。

    常子夜看了沧澜一眼，然后看了公孙止一眼，他不是不想坐过去，只是公孙止让出来的位置，他的确不太高兴。

    “难道，常子夜，你是想和我一起坐吗？”公孙止开玩笑地问道。

    “怎么可能？”常子夜立刻站了起来。然后坐到了沧澜的那边。

    “真是自恋啊，居然说我喜欢和他坐一起。”常子夜心里小声嘀咕道。

    而沧澜坐在他边上，已经听到了他的话，她用脚踢了踢常子夜。

    常子夜立刻看向了沧澜。

    “常子夜，刚才让你去点餐了，你点了没有？”沧澜问道。

    “点了，你最喜欢吃的，我都点了。”常子夜回答道。

    “哦，那就好。”沧澜很满意。

    “沧澜姐，先吃我的，你一定饿了是不是？”公孙瓒说道。

    “嗯。”沧澜于是继续开始吃着蛋糕。

    而三个男人基本上就没怎么吃了。大家你看看我，我看看你。

    只有常子夜一副王者的气势坐在那里，目不斜视地看着沧澜。

    而魏阳明和公孙止明显被常子夜的气势压迫住了。

    还是常子夜在这里，让他们不舒服。

    尤其看到公孙止的样子，明显就是对常子夜不满意。

    而魏阳明则完全没有什么想法，只是看着常子夜和公孙止两个人似乎有些不对付。

    “你说今天真是巧啊，大家居然都碰上了。”魏阳明笑着说道。

    公孙止和常子夜还是没有说话。

    魏阳明觉得尴尬极了。

    “大家都是朋友嘛，不要这个样子了。”魏阳明说道。

    魏阳明这话一说，公孙瓒和沧澜都抬起头来了。

    公孙瓒和沧澜知道魏阳明的意思。

    也知道公孙止和常子夜两个人在一起可能会不舒服。

    沧澜更是感觉不好意思。

    沧澜用手碰了碰常子夜，然后对他说道：“好了，不要这个样子了。你如果跟公孙止生气。那我就不理你了。”

    常子夜听到沧澜这样说，只好暂时收敛了一下自己的情绪。

    其实本来两个人之前就因为沧澜竞争了起来。最后公孙止主动退出了。

    再然后公孙止来参加他们的婚礼，常子夜本来是对他没有什么意见了。

    可是上次他居然带着沧澜私自回他家了，常子夜光想到这点就很生气。

    “公孙止，没有想到你居然会跟着你的妹妹和妹夫一起出来吃甜品啊。”常子夜说道。

    “嗯？你什么意思，我陪瓒儿来吃甜品你有意见？”公孙止有些不悦地看着他问道。

    “倒没有什么意见，只是替魏阳明难过啊，公孙瓒一定是和魏阳明一起出来的吧，你非要跟着是不是？没有看出来，你还是特别喜欢插手别人的感情。”常子夜说道。

    常子夜的话让在座的人都惊呆了。

    没有想到常子夜会说出这样的话来。

    公孙瓒更是脸急得像猪肝色一样。

    常子夜的确说得不错，可是被说的人毕竟是她哥，她所以感觉特别不好受。

    “常子夜，你不要说了。”公孙瓒对常子夜说道。

    常子夜看到公孙瓒有些着急的样子，倒是愣了一下。

    “怎么了，公孙瓒，难道我说的不是真的吗？你哥还真是特别喜欢参与别人的感情啊。我和沧澜，他这样子，你也一定被你哥跟得很烦恼了吧？”常子夜说道。

    常子夜的话当场就让公孙止的脸变得很难看。

    公孙止气得脸都紫了，差点就要拍桌子站起来，和常子夜两个人势同水火。

    “常子夜，你说什么呢？”沧澜此时同样很生气，也许她是除了公孙瓒另外一个很生气的人了。

    看到沧澜生气的样子，常子夜倒是不敢再说些什么了。

    “常子夜，你再胡说，我就走了。”沧澜说道。

    “好了，好了，不说了，你现在怀孕了，千万不要生气。”常子夜立刻讨好地说道。

    “既然害怕我动气，就不要说这些话。”沧澜说道。

    “嗯，嗯，好，好，不说了，你快不要生气了，吃些甜品。”常子夜赶紧把甜品的盘子往她面前一推，殷勤地说道。

    “道歉吧。”沧澜没有准备这样放过常子夜，而是让他对自己说过的话，向公孙止道歉。

    公孙瓒听到沧澜让常子夜道歉，心里感激起来。

    然后看了公孙止一眼，看来是没有那样生气了。

    “怎么了？还不道歉？”沧澜竖着眉毛问道。

    “好，好，道歉就道歉。”常子夜于是对公孙止说道：“不好意思，刚才说话过分了些，不要生气。”

    公孙止听到他的道歉，紧握的手终于松开了。

    常子夜也注意到了公孙止前后的变化。他只是心里想着，如果不是沧澜非要求自己道歉的话，他是一定不会道歉的。

    捏紧了拳头是想干什么？难道是想揍我？常子夜冷笑了一声。

    常子夜这声冷笑，让沧澜又横目看着他了。

    “对不起，我没有什么意思，我只是想到了一个很好笑的笑话而已。”常子夜赶紧解释道。

    沧澜于是看着他说道：“还以为你不是真心道歉的。”

    “不会，不会，我绝对真心实意地道歉。”常子夜急忙说道。

    然后看了公孙止一眼，问道：“公孙止，你说是吧？”

    公孙止哪里想到要配合常子夜了，不过他倒是不想让沧澜生气。

    而且这常子夜弄得大家情绪都不好了，公孙止想常子夜这样不懂事，可是他可不会这样做。

    只要常子夜道歉过后，不再说些污辱自己的话，那他倒是懒得和他斤斤计较了。

    “公孙瓒，你待会准备去什么地方？”沧澜问道。

    “不知道啊，沧澜姐，你待会可以跟我一块去玩吗？我们好久没有逛过商场了。”公孙瓒说道。

    “是啊，我也好久没有逛商场了，你这些天去逛过了吗？怎么都没有叫过我？”沧澜问道。

    “去过，前两天去过一次。”公孙瓒回答道。

    “哦，去过吗？前两天应该是你和魏阳明才结婚以后吧。你们怎么就去逛街了？对了，公孙瓒，你们怎么不去度蜜月啊，是还在计划中吗？”沧澜问道。

    沧澜有些不高兴了，的确她很想去度蜜月。

    可是魏阳明和自己完全都还没有计划过。

    魏阳明之前和公孙止一直为工作的事情吵得喋喋不休，倒是完全没有这个打算。

    看到公孙瓒似乎不太高兴，沧澜赶紧安慰道：“没事，不就是度蜜月吗？其实也没有什么大不了的。最重要的是两个人在一起是不是？两个人在一起，哪里不像是度蜜月。”

    听到沧澜这样说，公孙瓒终于开心了些。

    是啊，最重要的是两个人在一起，所以她觉得和魏阳明天天在一起就好了。

    公孙瓒大口吃了一块蛋糕，然后用勺子勺了一大勺到魏阳明的嘴边。

    魏阳明有些不好意思地张大了嘴。

    而常子夜看到魏阳明和公孙瓒秀恩爱，立刻也不安分了起来。

    “沧澜，我也要，我也要。”

    沧澜于是把一块蛋糕然后推到了常子夜的面前。

    常子夜好奇地睁大眼睛看着她。

    “怎么了，不是要吃吗？这块蛋糕跟魏阳明那块一样。”沧澜说道。

    心里已经笑了起来。她是故意这样的。