
    告别了常子夜以后，张丰于是就向刘可家的方向去了。

    而常子夜和沧澜等人继续在街上散着步。

    一路上竟然引来了不少的人，大家在议论纷纷。

    “你看那不是常子夜吗？”

    “是啊，真的是常子夜，他怎么会在这里。”

    人群里已经传来了一阵阵尖叫声。

    “常子夜，常子夜。”有些女人大声喊着常子夜的名字。

    常子夜对她们笑了笑。

    然后看到了沧澜似乎不高兴。

    “沧澜，你怎么了？”常子夜明知故问。

    沧澜看了他一眼，眼里是责怪。

    而公孙瓒他们走在后面，也充分感受到了常子夜受欢迎的程度。

    “常子夜，你可真受欢迎啊。”公孙瓒说道。

    她还是第一次被这么多的人围着。她感觉关注度真是让她心花怒放。

    虽然知道这些人都是来看常子夜的。可是公孙瓒还是自恋了一回。

    魏阳明看到公孙瓒这样兴高采烈的样子，有些不理解。

    “瓒儿，你激动什么？”魏阳明问道。

    “不是，我看到这么多人围在我们身边看我们，我感觉有种当了明星大腕的。”公孙瓒说道。

    “哦，是这样吗？我倒是觉得他们像在看动物园里的动物一样，看得我浑身不舒服。”魏阳明说道。

    “不会啊，他们看着我们，你不觉得我们很有面子吗？而且你看他们的眼神里是那样崇拜的样子。”公孙瓒激动起来。

    “是，好吧。”魏阳明也发现了他们眼里羡慕尊敬的眼神多了些。

    公孙止看到这么多的人围着，嘴里叫着常子夜的名字。他有些不高兴。

    这常子夜没有想到桃花运这样好啊。就这样了，还是抢走了自己喜欢的人。

    常子夜，既然有这么多的女人喜欢着你，你为什么一定要喜欢沧澜啊。

    而公孙止喜欢的人是只有沧澜一个人而已。

    可是常子夜却被这么多的女人喜欢着。

    “快看，后面两个人男人也好帅啊。”人群里突然传来一个声音。

    魏阳明听到了，脸顿时红了起来。

    就像一个大男孩一样，被这么多女人围着也就算了，关键的是居然自己也被别人说帅了。

    公孙瓒看了魏阳明一眼，也听到了他们说魏阳明帅了。

    她倒没有那样生气，只是挽起了魏阳明的手，然后看向了人群里。

    “真可惜啊，原来也是有主了。”人群里有叹息的声音。

    “是啊，不过，还有一个啊，你看那女的身边那个也挺帅的。”

    公孙瓒于是看向了自己的哥哥。

    自己的哥哥倒是没有像魏阳明那样太害羞。

    而是对着人群里笑了笑。然后就面无表情了。

    而相比前面的常子夜，常子夜则一直笑着，只是看到沧澜吃醋的样子，更加扬起了嘴边的微笑。

    看到沧澜为自己吃醋的样子，他就特别高兴。

    当然不是想让沧澜生气，只是看到她这个样子，他能感觉到沧澜特别喜欢自己。

    而平时沧澜总是太不轻易地把喜欢摆出来了。

    所以常子夜才感觉高兴。

    公孙止的欢迎程度一点也不输给常子夜。

    因为公孙止沾了常子夜的光。人群里的女人已经开始对公孙止神魂颠倒了。

    关键是公孙止是她们从来没有见到过的。

    虽然是常子夜的朋友，可是第一次看到。

    公孙止本来长得就很帅，关键是他的样子，似乎还是单身呢。

    人群于是冲向了公孙止，有很多的女人开始围绕在公孙止的身边。

    “帅哥，你叫什么名字啊？”

    “怎么以前从来没有看到过你啊。你是常子夜的朋友吗？”

    公孙止面对她们的问题，只感觉到有些头疼。

    他不喜欢这种被大多女人围着问东问西的感觉。

    虽然也感觉到了自己受欢迎。可是他不太习惯。

    公孙瓒看到这个样子，倒是最高兴的一个。

    赶紧凑了上去，对那些被公孙止迷倒的女人说道：“这是我哥，他叫公孙止，是科学家，至今还是单身。”

    公孙瓒这样一说，人群里立刻炸开了锅。

    “真的吗？太好了啊。”人群里的女人兴奋了起来。

    公孙止却狠狠地瞪了一眼自己的妹妹。

    她怎么把自己的信息都告诉了她们。

    “帅哥，那我们交个朋友好不好？”

    “帅哥，这是我的电话号码，如果有空的话，我们一起出来坐坐啊。”

    公孙止对于她们的热情只感觉到有些头疼。

    这么多女人围着自己。他除了头疼，还觉得有些呼吸不顺畅。

    常子夜也感觉到围着他身边的人少了些，于是转过头看向了后面。

    大家居然都围着公孙止了。常子夜冷笑一声。无所谓，他已经被这样围着不止一次了，早就对于她们的热情有些腻味了。

    分一点给公孙止算了，再怎么受欢迎，还不是沾了自己的光。

    也不可能比得上自己在她们心里受欢迎的程度。

    常子夜只是看向了沧澜。

    沧澜的表情看起来没有那样不高兴了。

    沧澜也注意到了人群向着公孙瓒他们的方向去了。

    可是她一回过头来才发现居然全都围在了公孙止的身边。

    沧澜感觉很奇怪，惊讶，看到公孙止一副完全受不了，应付不了的样子。沧澜心里挺担心的。

    只是公孙瓒却一直在旁边乐个不停。

    公孙止已经快彻底支持不住了，脸色变得很难看。

    只是这些公孙瓒都没有发现，沧澜却看到了。

    “常子夜，为什么公孙止的脸色那样难看？”沧澜问道。

    “难看吗？我觉得还好吧。大概是高兴坏了吧。被这么多的美女围绕着。”常子夜说道。

    “常子夜，你快把那些人叫过来吧，我看公孙止快要难受死了。”沧澜对常子夜说道。

    常子夜却站在那里一动不动。好像没有听到沧澜的话一样。

    沧澜白了常子夜一眼，然后对后面围着公孙止的那些美女说道：“美女们不要围着公孙止了，他不好意思。”

    美女们听到沧澜的话，看了沧澜一眼。

    都没有理会她的样子。

    沧澜没有想到自己的话这么没有说服力。

    只感觉特别无力。而常子夜看到沧澜这个样子，嘴角往上一翘。

    “美女们，你们好啊。”常子夜挥了挥手，用接近完美的笑容向她们打起了招呼。

    “啊，啊。”美女们尖叫了起来。

    迅速朝着常子夜围了过来。

    “常子夜，你好啊，你好帅啊。”人群逐渐到了常子夜的身边。

    而公孙止周围开始变得人了很多。

    沧澜感激地看了常子夜一眼。

    “常子夜，你真帅啊，真像电影明星。”

    “常子夜，我好喜欢你，你知道吗？你是我的偶像啊。”人群里喋喋不休地围着常子夜。说个不停。

    而沧澜虽然解决了公孙止的麻烦，可是常子夜被这么多女人围着，沧澜发现自己也轻松不起来。

    只是常子夜却似乎对于应付她们来说，挺游刃有余的。

    一点也没有怯场的意思，冷静自若地回答着她们的问题。

    沧澜真是佩服常子夜。虽然吃醋，可是还是第一次看到常子夜应付这么多女人。

    沧澜喉咙似乎不舒服地干咳了一下。

    常子夜即使被这么多美女包围着，可是还是注意到了沧澜。

    “沧澜，你怎么了？”常子夜突破人群，向沧澜的方向走了过来。

    沧澜看着他走了过来。不自然地准备向另一个方向走去。

    可是常子夜即使被这么多美女包围着，还是轻松地走到了沧澜的身边。

    而身边的美女们看到常子夜往一个方向走去，她们于是便跟在了他的身边。把常子夜包围成了一个半圆形。

    “常子夜，你别动。”沧澜说道。

    常子夜看到了沧澜似乎有些害怕自己的样子。

    这的确让他有点百思不得其解。

    “怎么了？沧澜？”常子夜问道。

    “你别过来就行了。”沧澜说道。

    常子夜于是站在了原地，一动不动。脚步没有再向前移动。

    而那些美女们也都看着常子夜和沧澜两个人。

    嘴里不断发出惊讶的声音。

    常子夜站在那里，沧澜不让他靠近，他感觉有些不高兴。

    不知道自己做错了什么，还是哪里让沧澜生气了。

    对了，沧澜一定是生气了。这么多美女围绕着，不生气都很难吧。

    “沧澜，你别生气了。”常子夜说道。

    沧澜没有理他。常子夜只好决定把这些围绕在自己身边的人都打发走好了。

    “对不起，待会我们还有事情，你们先走吧。改天我请大家吃饭啊。”常子夜向着人群里说道。

    “请吃饭？常子夜，你说请我们吃饭啊。真是太高兴了。那常子夜你快记住我的号码。”美女们说道。

    “是啊，是啊，常子夜你都没有联系我们的方式，怎么能够找得到我们，不如留个电话啊。”

    常子夜听着她们的话，只好点着头频频说道：“好。好。”

    最后常子夜就牺牲了自己的电话号码。

    常子夜本来想随便说个电话号码的，可是在场的人居然拿出了手机，然后立刻就拨打了过来。

    发现常子夜的电话没有响，大家都不肯轻易离开。

    常子夜没有办法，想着，大了不告诉她们自己的手机号码。以后有时间的话再换掉号码。