
    “沧澜，你开什么玩笑，我不是想吃蛋糕，我是想吃你亲手喂给我的。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜只好拿着勺子喂起了常子夜。

    常子夜满意地吃着，一边吃着一边摸了摸沧澜的头，说道：“好乖，真听话啊。”

    “去你的。”沧澜嘴上说着，心里却笑了起来。

    而公孙止在一边看到他们这样甜蜜的样子，心里很不舒服。

    可是在场的人除了公孙瓒，可能没有会体会到公孙止的心情。

    “哥，你也吃一点。”公孙瓒于是像喂给魏阳明那样，喂了公孙止。

    公孙止这才感觉心里没有那么不舒服了些。

    看着公孙瓒宠溺地说道：“还是我妹疼爱我。”

    几个人吃完甜品以后，决定在街上走一走。

    可是横冲直撞过来一个人，差点撞到了沧澜。

    常子夜却立刻挡在了沧澜的前面。所以沧澜才没有被撞到。

    “你干什么？”常子夜心情非常不爽地问道。

    而那个人慢慢地抬起头来，常子夜这才看到这个人的样子。

    居然是旦淡的朋友叫虎哥的人。

    “常子夜，居然是你啊，真是太高兴了。”虎哥握着常子夜的手，激动地说道。

    “嗯，是我，你怎么走路都不看路，差点撞到我们了。”常子夜问道。

    “不好意思啊，常子夜，但愿你不要生我的气才好。我只是有些事情很忙，所以走路快了些，没有撞到嫂子吧。”虎哥一脸歉意地看着沧澜。

    “沧澜，你撞到了没有？”常子夜问道。

    “没有。”沧澜回答道。

    “好吧，还好沧澜没有事情，不然不管你是谁，我都不会原谅你的。”常子夜说道。

    “是，是，常子夜，都怪我没长眼睛，居然撞到嫂子了，如果嫂子有事情，我也不会原谅自己的。一定任凭常子夜你处置。”虎哥说道。

    “常子夜，这个是谁啊？”公孙瓒问道。

    常子夜于是把虎哥介绍给了大家。

    “这位是虎哥，是旦淡之前的朋友。”常子夜说到这里，突然硬咽了一下。

    说到旦淡了，常子夜想自己不能再继续说下去了。

    而公孙瓒他们也应该明白什么不能说了吧。

    “哦，原来是虎哥。”公孙瓒好像一下子热情了起来。

    其实她是想转移一下注意力。

    “你是？”虎哥看着公孙瓒，不知道有个姑娘居然这样热情主动。

    “我是公孙瓒，自我介绍一下吧，和常子夜，沧澜是很好的朋友，当然也是旦淡的朋友。”公孙瓒说道。

    “哦，原来是旦淡的朋友，那大家就都是朋友了。我也是认识旦淡以后，才认识常子夜和沧澜的，你们是旦淡的朋友，那以后大家都是朋友了。”虎哥说道。

    “我还真是荣幸啊。”虎哥伸出手来想要去握在场的每个人。

    公孙瓒第一个伸出手来的，虎哥于是握住了公孙瓒。

    然后才去握了其他的人。

    “你去什么地方啊？不是有急事吗？怎么还在这里？”常子夜问道。

    “哦，也没有什么事情，就是一些生意上的事情，你也知道我们这个生意，本来风险就挺大的，不过利润也很可观。”虎哥说道。

    “嗯 ，这个我们知道。你是做军火生意的嘛。”常子夜说道。

    “是啊，军火生意，主要是黑市，常子夜，你要是有兴趣，也可以来找我啊。”虎哥说道。

    “军火吗？我一个生意人怎么可能用得着军火，而且我们公司也不可能和黑道打上交道。”常子夜说道。

    “好吧，常子夜，如果你有需要我的地方你就找我啊，我随时等着你。”虎哥说道。

    “放心吧，不会有的，应该不会来找你。”常子夜说道。

    “好吧，常子夜，我就先走了，以后有空请你吃饭啊。”虎哥说完，然后就准备离开了。

    对着公孙瓒以及其他人做了个再见的动作。

    然后向着一个方向走了去。

    而魏阳明也走上来了对常子夜说道：“常子夜，你怎么跟这种人打上交道了？”

    “怎么了？”常子夜问道。

    “他可是做黑道生意的人，你就不怕？”魏阳明问道。

    “不怕，这有什么好怕的，我常子夜还没有怕过什么人呢。”常子夜笑道。

    “不过就是黑道吗？我相信我的名字就算是在黑道，应该也会有人知道吧。”常子夜很得意地说道。

    “哦，你的名字？好吧，我是挺怕的了，从来没有听说过黑道，以为只有电视剧里才有的呢。”魏阳明说道。

    “魏阳明，所以你是怕吗？”常子夜问道，有些讥笑地看着魏阳明。

    魏阳明没有说话，但是眼底的恐惧之色还是可以看得见。

    没有想到魏阳明居然害怕，也是他一个读书人，可能这个对他来说的确有些吓人了。

    虎哥走了以后，几个人继续在街上散着步了。

    常子夜突然看到了一个熟悉的人。

    那不是张丰吗？这小子怎么在这里？

    常子夜看到张丰居然在街上瞎转着。

    常子夜于是去打了一个招呼。张丰看到常子夜也特别意外。

    “张丰，你怎么在这里啊？”常子夜问道。

    “没有，我就在街上转转，待会准备去找刘可。”张丰答道。

    “对了，你和刘可的进度到哪里了？她有没有接受你啊？”常子夜问道。

    “快了吧。反正我们现在的关系挺好的。她没有躲着我了，我每次也都能约着她出来。”张丰说道。

    “行啊，你小子，没有想到这么有出息。尽快搞定刘可啊，这样的话，我就放心了。以后我们公司和你们公司的合作一定更加亲密无间了。”常子夜说道。

    张丰听到这话，就突然笑了起来。

    “常子夜，你果然就是爽快啊。”张丰笑道。

    张丰看了跟着常子夜身后的这些人一眼。

    “怎么都是你的朋友？”张丰问道。

    “嗯，是啊，来我来介绍一下吧。这位是魏阳明，这是他老婆公孙瓒，还有公孙止。”常子夜一一向他介绍了起来。

    张丰于是一一打过招呼以后。

    “这位就是沧澜了吧？”张丰看着沧澜问道。

    张丰一直听说过沧澜的名字，但是却从来没有见到过沧澜本人。

    “张丰，替你隆重介绍一下，这就是我老婆。怎么样是不是人见人爱？不过你可不要打主意。”常子夜笑着说道。

    “常子夜，你说什么呢，我哪敢打嫂子的主意，你还不剥了我的皮？”张丰笑道。

    “算你说对了。”常子夜对张丰说道。

    然后看向了沧澜，对她说道：“沧澜，这是我哥们，他帮我摆平了刘可，我们应该感谢他的。”

    沧澜正准备说些感谢的话，立刻被常子夜阻止了。

    “沧澜，用不着你来感谢，他还没有那样大的面子。”常子夜说道。

    常子夜的话却没有让张丰十分生气。

    他也笑着，好像对常子夜的话毫不介意。

    而沧澜只好笑了笑，她喜欢这种被常子夜保护的感觉。

    “嫂子，一直听着你的大名，还从来没有见过你的本人，现在发现你本人真是特别漂亮。”张丰说道。

    “谢谢你了。”沧澜有些不好意思了。

    这个时候，常子夜却打断了张丰，说道：“怎么了，再漂亮也不是你能够想的，不要多想啊。”

    “常子夜，你说什么呢？”沧澜不高兴地推了常子夜一下。

    用的力气极小，常子夜笑了起来。

    “张丰，你嫂子再漂亮，也不是你能惦记的啊，你如果敢多看她一眼，我都不高兴的。”常子夜说道。

    张丰立刻收回了放在沧澜身上的眼光。

    然后常子夜就笑了起来，捶捶张丰的胸口然后说道：“我开玩笑的呢。”

    张丰却笑不起来，这常子夜出了名的不好惹。对沧澜的喜欢也是出了名的，他自然知道。所以常子夜即使这样说，他也不敢去尝试常子夜的底线。

    “嫂子，你好。有空我们再联络啊，对了，我还有事情，就走了。”张丰说道。

    看着张丰一副十分想逃离的样子，常子夜有些不高兴了。

    “张丰，你干什么，看到我都不激动吗？还要走，走什么走，一起去玩啊。”常子夜说道。

    张丰看了常子夜一眼，然后看了沧澜一眼。

    “你们去哪玩啊？”张丰问道。

    “这个我们也不知道。”常子夜回答道。

    然后常子夜问着魏阳明，公孙瓒，公孙止三个人。

    “你们想去什么地方？”常子夜大声问道。

    魏阳明三个人同时摇了摇头，魏阳明回答道：“不知道。”

    “既然大家都不知道去哪里，不如我们跟着张丰去玩好不好？张丰你去哪里，我们跟着去哪里。”常子夜看着张丰问道。

    张丰赶紧摆了摆手，说道：“常子夜，我去找刘可啊，你们这么多人跟着干什么？而且你跟着去，不怕刘可看到你吗？如果前功尽弃怎么办？”

    常子夜听到他的话，立刻就明白了。

    “好吧，张丰你先走吧，我们去另外的地方玩，对了你可一定要加油啊，争取早日拿下刘可，对了，我要感谢你啊，刘可现在已经没有打扰我了。”常子夜说道。

    “是吗？”张丰似乎没有很惊讶的样子，不过老实说他心里很高兴。