
    可是沧澜这个时候，却阻止了主厨。

    “别撤走好不好？我还想吃。”沧澜说道。

    主厨于是看着常子夜，不知道应不应该撤走了。

    常子夜于是说道：“好了，先别撤吧。”

    “耶，太好了。”沧澜欢呼道。

    然后拿着叉子准备吃起来。

    可是一块牛排才被沧澜给叉起来，她立刻又想吐了。

    “沧澜，你没有事情吧。”常子夜看到沧澜这个样子，非常担心。

    沧澜放下叉子，就向洗手间跑了去。

    常子夜于是在后面跟着，跟着沧澜到了洗手间里。

    沧澜埋着头在那里狂吐的模样。让常子夜在一边看了特别担心。

    常子夜拍了拍沧澜的背，然后又让下人端来了一杯水来。

    沧澜停止不停地呕吐以后，常子夜便把水递到沧澜的面前。

    沧澜接过水来猛喝了一口。然后稍微好了许多。

    “真是的，只是想吃块牛排啊，没有想到吐得这样厉害。”沧澜一脸不服气的样子。

    “沧澜，好了，吃不了牛排可以吃其他的嘛，张妈已经去做些清淡些的菜了，应该能够合你的胃口。”常子夜说道。

    沧澜却一脸不愿意的样子，清淡点的菜？确实不是她喜欢的。

    常子夜扶着沧澜走出洗手间，然后回到了桌子边坐下。

    沧澜看着满桌子的西餐又快要吐了。

    常子夜对主厨说道：“快把这些东西撤下去吧。”

    “是的。”主厨回答道。

    然后便把桌子上的所有西餐一一端进了厨房里。

    沧澜看到这么多的好吃的就这样从自己眼前消失，真的心里特别可惜。

    看到沧澜这个样子，常子夜知道她一定是觉得特别可惜。

    “沧澜，不要着急，待会吃张妈做的菜，一定很快就好了。”常子夜说道。

    沧澜看了常子夜一眼，说道：“好吧。”

    “嗯，沧澜真是听话啊。”常子夜赞扬道。

    “不是我听话，而是只有听你的话了，看到这些东西就想吐，还怎么吃吧？”沧澜真恨自己为什么这个时候要怀孕。如果她没有怀孕，就好了。

    “嗯。”常子夜却没有像沧澜那样，觉得特别可惜。

    他反正吃什么都可以，并不在乎，只要陪着沧澜就可以了。

    张妈很快做好了菜，端着菜从厨房里出来。

    “子夜，沧澜，我已经做好了菜，快尝尝。”张妈于是端着几盘清粥小菜就上了桌来。

    “啊？这是什么东西啊？”沧澜看到张妈端上来的这些清淡得一点都看不到油腻的菜，问道。

    “沧澜，这是我给你做的菜呢。”张妈答道。

    “知道，可是你做给我的是什么菜，是人吃的吗？为什么一点油腻都看不到？”沧澜嘟嘴很不满意地问道。

    “沧澜，你怀孕期间如果吃得太油腻就不好了。所以只能吃这些比较清淡一点的食物，可是你放心，我会好好搭配你的饮食的，绝对不会让你有营养不良的情况。”张妈说道。

    沧澜听张妈说了以后，只感觉脑子里天旋地转了。

    这是什么？压根就不是什么好菜？跟刚才主厨做的牛排，简直没有办法比呢。

    早知道刚才就不让常子夜撤走了。

    “常子夜，不行，我吃不下去，我还要刚才的。”沧澜小孩子气地说道。

    “不行，沧澜，你刚才恶心得那样厉害，怎么可能让你再吃那个。你就吃这些吧，我觉得挺好的。”常子夜说道。

    “什么？常子夜，你让我吃这些？这些一点油腻都没有，让我怎么吃啊？我觉得是个人都吃不下的吧？”沧澜一本正经地说道。

    “怎么吃不下去了？我就可以吃得下去啊。”常子夜说着，然后夹了一筷子放进嘴里。

    一边吃着，还一边赞叹地说道：“好吃。”

    沧澜看到常子夜这个样子，知道他是故意这样说的。

    不就是让自己吃吗？吃就吃吧。

    沧澜于是也拿着筷子夹了一些青菜放进嘴里。

    没有她想像的那样难吃。毕竟是张妈的手艺，再差也不可能差到哪里。

    “怎么样？好吃吧？”常子夜问道。

    沧澜没有说话，只是略微皱着眉头然后把青菜全吃了下去。

    “沧澜，知道你可能吃不太习惯，所以也做了肉，只是这些肉看上去可能没有平时的那样油腻，而且我是经过特殊加工的，基本上全是瘦肉。”张妈说着，然后把另一个盘子向沧澜面前推了推。

    沧澜看着那个盘子里的肉，还真是要香味没有香味，要颜色没有颜色。

    看着，沧澜都有些吃不下去了。

    “张妈，这是肉吗？”沧澜忍不住问道。

    “当然是肉了，不信你可以尝尝。”张妈说道。

    “好吧。”沧澜犹豫了一下，于是伸着筷子去夹了一片肉。

    小心翼翼地放进嘴里，就好像在吃什么毒药一样。

    “没事的，沧澜，不难吃。”张妈说道。

    沧澜于是把那块肉吞进嘴里了。

    吃到嘴里的时候，才发现真的没有想像中那样难吃。

    虽然比不上平时她吃的肉那样好吃。可是这也不错了。

    只是稍稍逊色一些，沧澜这样喜欢吃，自然吃得出来。

    “好吃吧？”常子夜问道。

    沧澜也没有答理他，心里想着，常子夜真是够傻的，明明自己可以吃那些最好吃的菜，却偏偏跟着自己吃得这样清淡。

    常子夜夹了一块肉放进嘴里，不断咀嚼，然后同样发出赞叹：“好吃，真好吃。”

    沧澜白了他一眼，想道：“好吃个屁。也就勉强凑合。”

    这样一顿饭，沧澜吃得是毫无兴致可言。

    而常子夜呢，吃得还算开心。

    沧澜甚至觉得这是常子夜吃得最开心的一顿饭菜了。

    吃完饭以后，张妈收拾碗筷进了厨房。

    常子夜扶着沧澜去客厅沙发里坐了会。

    “沧澜，我们是不是应该出去散散步了？”常子夜说道。

    “散什么步？”沧澜问道。

    “你说散什么步？不是说过以后吃饭后陪着我散步一小时吗？你还说别墅附近有许多你没有看到过的风景，你觉得特别漂亮吗？”常子夜帮沧澜回忆道。

    “哦，我那样说过吗？”沧澜有些不想认账。

    常子夜于是看着沧澜的眼睛，很认真地看着她。

    沧澜还在看着电视，感觉到常子夜火辣辣的目光时。她有些看不进去了。

    “好了，好了，就当我是说过吧。”沧澜说道。

    “所以，我们现在出去散步？”常子夜问道。

    “好，好，都依你。散了步以后回来应该没有什么事情了吧？”沧澜问道。

    “没有事情啊，你回来以后可以玩你的，我陪你。”常子夜说道。

    “嗯，好吧，那我们走吧。”沧澜说道。

    两个人于是就出去了。在别墅附近散着步，沧澜已经陪着常子夜散步了一段时间了。

    附近的风景却从来没有真正地看完过。

    只是看着这些风景，她有时候也会觉得很腻。

    即使是每天的风景都不一样。

    张妈和主厨却在厨房里收拾着碗筷。

    洗碗的事情一直都是张妈做的。

    可是主厨看到张妈一直没有吃饭，于是把之前常子夜和沧澜没有吃的牛排，端到了她的面前。

    “张妈，你还没有吃饭吧？”主厨问道。

    “主厨，你怎么把之前给子夜准备的牛排端过来了？”张妈问道。

    “没事啊，反正常子夜现在不吃了，倒掉也挺可惜的，我和手下决定分着吃了。”主厨说道。

    “这怎么好？主人吃的东西，我们下人怎么好吃？”张妈一脸拒绝的样子。

    “没事，张妈，老早就想让你尝尝我的手艺了，即使常子夜他们今天吃了这些牛排，我也会特地再给你做一些。”主厨说道。

    张妈看着主厨的眼睛，有些不好意思了。

    她明白了，主厨是单纯想做给自己吃。

    “主厨，谢谢你。”张妈有些感动。

    “嗯，别说什么谢不谢的，我们以后在一起了，当然要天天做我最拿手的菜给你吃。”主厨说道。

    “哦，那怎么只能我吃你做的，你也应该尝尝我做的。”张妈于是准备去给主厨做几道菜。

    “不用了，张妈，你不用为我特地去做菜了，我知道这样会让你很为难，我这些菜是反正不吃也要倒掉的，所以不会浪费食材，可是如果你单独给我做的话，就要为我用些食材了。所以不用了。”主厨说道。

    张妈觉得主厨真的挺会替自己考虑的。

    的确，如果单独给主厨做一些她拿手的菜，是会用到一些食材，而基本上厨房里食材，都是给常子夜和沧澜准备的。

    这就算是拿主人的食材做给自己吃了。

    可是主厨也算说错了，常子夜是不会在乎这些的。

    常子夜一向对他们这些下人很好，毕竟他们也要吃饭不是吗？所以他能够知道家里的做饭的菜不单单只是为了他们准备的。

    “没事，主厨，子夜人那样好，不会介意的，而且我待会还要做一些饭菜给下人们吃。所以我完全可以为你做一道我的拿手好菜。”张妈解释道。

    “哦，好吧。”听到张妈这样说，主厨也放了些心。

    原来张妈每天做完常子夜和沧澜的饭菜以后，还要做饭菜给下人们吃啊。

    张妈可真是辛苦，主厨想着。