
    “好了，瓒儿，我们回去了吧。”沧澜说道。

    “好啊，沧澜姐，那我们回去了。”公孙瓒搂着魏阳明的腰，把自己靠在他的怀里。

    突然好像闻到了什么。

    “魏阳明，你的衣服上为什么有一种女人的香水？”公孙瓒问道。

    “有吗？”魏阳明慌张了起来。

    好像回忆起了之前在陌生房间里醒来，身边还躺着一个不知道名字的女人。

    “没有，瓒儿，你应该是想多了吧。我身上怎么可能有其他女人的香水味，即使有，也可能是刚才在酒吧里，你知道酒吧里女人特别多，于是就容易被沾上些。”魏阳明心虚地解释道。

    “哦。是这样啊。”公孙瓒似乎没有对魏阳明的话起疑。

    “瓒儿，回家以后，好好跟你哥和魏阳明相处。有事情记得打电话给我哦。”沧澜说道。

    “嗯，沧澜姐，谢谢你。”公孙瓒说道。

    “谢我干什么？没有什么好谢的啊，只要你过得好就行了。”沧澜说道。

    “沧澜姐。”公孙瓒激动地看着沧澜。

    常子夜却过来搂过了沧澜，然后向自己的车子走去。

    魏阳明和公孙瓒也走向了自己的车子。

    公孙止则开了他的车子。

    几个人就这样彻底地分别了。

    沧澜和常子夜回到了家里。沧澜就接到了自己父亲的电话。

    “沧澜，你在什么地方？”岑父问道。

    “父亲，怎么了？我和常子夜刚刚才回到家里呢。”沧澜回答道。

    “哦，才回到家里吗？最近过得怎么样，常子夜对你还好吧？”岑父问道。

    “哥，你说什么呢，常子夜对我当然很好。如果说我们两个人有一个人非要欺负谁，那也是我欺负他啊。”沧澜说道。

    岑父就在电话那边笑了起来。

    “你也别太过分了哦，我女婿这样好，真是打着灯笼也找不到，你如果把他气跑了，我可就不原谅你了。”岑父笑道。

    “好了，知道了，他如果被气跑了，正好，省得一天管我这管我那的。”沧澜说道。

    “常子夜管你什么了？我怎么觉得倒像是你处处欺负他吧，他能够管得了你？”岑父问道。

    “他怎么不能够管我了，现在他就天天管着我，让我这样不能够做，那样不能够做，我都被他管得很烦了。”沧澜抱怨道。

    “哦，是吗？这我倒是有些想不到，既然常子夜爱管着你，你就让他管一管也好，性子就是太野了。”岑父说道。

    “爸，你说什么呢？”沧澜有些不高兴。

    这个时候常子夜坐了过来。就挨在沧澜的身边。

    听到沧澜在和谁说电话，于是就坐在一边静静地听着。

    “爸，那我们先不聊了，你什么时间有空来中国看我啊，你自从上次参加完我的婚礼以后，就回俄罗斯了，我一个人在这里感觉有些孤独呢。”沧澜说道。

    “怎么会呢？常子夜一定会好好陪着你的，我看你也不是很想爸爸吗？如果你想爸爸的话，怎么可能不打电话给我？”岑父说道。

    沧澜这才想起自己似乎真的不常打电话回去了。

    “爸，不好意思，这些日子太忙所以忘记了。不然这样好不好，你来中国吧，我好久没有见到过你了。你来看看我行不行？”沧澜说道。

    “算了，沧澜，你过得好就行，爸爸就不来打扰你们的生活了。爸爸在这边的生活也挺有意思的，你们给我报的那个老年人活动中心，就很不错。每天和他们下下棋挺好的。”岑父说道。

    “是吗？真的那样好，那我就放心了。你真的不来吗？我好想你啊。”沧澜说道。

    “不要小孩子气了，你都已经成家了，必须学着独立，再也不能像以前那样了。”岑父说道。

    “嗯。好吧。”沧澜回答道。

    “沧澜，那就先这样了，我挂电话了，跟其他几个老头下棋去了。”岑父说道。

    “嗯。”沧澜于是也准备挂断电话。

    常子夜却一下子把电话抢了过来。然后听了起来。

    “爸，我是常子夜。”常子夜说道。

    “嗯，怎么了？”岑父问道。

    “爸，沧澜她都怀孕了，所以你很快就有孙子可以抱了，我也可以当父亲了。”常子夜激动不已地说道。

    “是吗？那真是太好了啊。”岑父在电话里也听得出来十分激动。

    “所以，爸，你要来中国啊，等着你的宝贝孙子出生啊，到时候就不要走了，天天守着宝贝孙止多好啊，我也会把你接到中国来住的。”常子夜说道。

    岑父没有想到常子夜居然把这些都想到了，居然想到这么远。

    “常子夜，我是觉得你这个计划太长远了吧。沧澜有了孩子，我当然很高兴，让我来中国等着小孙子出生也是可以的，可是要我住在中国这就有点不合适了。”岑父说道。

    “有什么不合适的，我觉得挺合理的，你大概不知道吧，我们中国都特别儿孙满堂的感觉。觉得一家人有老有小才是幸福的事情。”常子夜说道。

    沧澜在旁边听到常子夜说要自己的父亲到中国来常住。看着常子夜的眼里有些疑惑。

    “常子夜，你说什么呢？”沧澜也觉得常子夜的想法有些太不合适了。

    “怎么了，沧澜，你不希望爸到中国来和我们住在一起吗？他一个人住在异国他乡的多么孤独啊，如果搬到中国来，我倒是也可以给他联系一些好的老年人活动中心。而且我们又都在他的身边，这多好啊。”常子夜说道。

    听到常子夜的话，沧澜也想了想，看到沧澜认真考虑起来。常子夜继续不停地做着岑父的思想工作。

    沧澜听着常子夜滔滔不绝地劝说着自己的父亲，真是佩服起他现在的口才来了。

    没有想到常子夜这样会劝说，口才不错嘛，居然去当总裁了，实在屈才了，他的这口才去给公司拉业务也是绰绰有余了。

    常子夜看到沧澜在旁边一眨眼不眨眼地看着自己。然后捂住电话，对沧澜说道：“怎么样啊，你考虑得怎么样啊，你看我都快说动爸了，你快来也劝劝他，说不定就成了呢？”

    沧澜看着常子夜，觉得他从来没有像现在这样认真过。

    不过让父亲来中国居住，是她很早就有过的想法，只是当时父亲不是拒绝了吗？

    还说那里是他居住大辈子的地方，他想继续守着那里。

    关键是那里还有岑母的生活印记，她父亲不肯来，也是情有可原的啊。

    “常子夜，我爸不会来的，你之前又不是没有听说过他的理由，他那么爱我的母亲，怎么可能舍得那里有关于她的印记，跑到中国来？”沧澜说道。

    “那是以前啊，你看岑父一天老是一个人守在家里，即使那里有妈的记忆，他也不应该承受这份寂寞啊。如果来到中国还有我们陪着他，这不是挺好的吗？我听说人如果一直沉浸在回忆里，就不会真正高兴起来哦。”常子夜说道。

    沧澜还在犹豫着，却被常子夜推着，把电话硬塞在了她的手里。

    “好了，快说吧。”常子夜说道。

    沧澜于是拿着电话，只好说道：“爸，你就来吧，这是你的孙子呢，你怎么可以不看着他出生，而且常子夜一定可以把你安顿得很好的。”

    岑父似乎在考虑之中了，沧澜没有想到他居然没有立刻拒绝。

    沧澜也觉得这个办法也许行得通了。

    于是继续在电话里说道：“爸，我都想好了，如果你舍不得妈妈的回忆，那你可以把妈妈以前生活的东西全都带到中国来，而且回忆是不管在什么地方，在任何时候是不是？即使你来到中国了，回忆还在那里是不是？”

    岑父在电话那边不再说话了，过了好久，等到沧澜都觉得有些紧张的时候。岑父终于开口说道：“好吧，那我就来中国陪你生下的我的小孩子好了。我想带着你妈妈的骨灰来，你的妈妈一定也很想看到她的孙子出生。”

    “嗯，好的，爸，那我们就说好了，你什么时候来，我让常子夜帮你订机票。”沧澜问道。

    “这个，我还不确定，总之我什么时候都可以，但是我要回去收拾一下行李，另外要带着你妈妈的骨灰，我想应该需要好好整理一下。”岑父说道。

    “嗯，爸，你收拾好了，什么时候来都可以。我们到时候去机场接你。”沧澜说道。

    沧澜这个时候已经笑容满面了。没有想到她的父亲居然答应来中国了。

    她也可以不用担心父亲一个人在那边生活得好不好了？如果来中国了，一定可以生活得很好。

    沧澜到时候一定会很孝顺他的。

    沧澜高兴地挂断了电话。

    放下电话以后，沧澜激动地抱住了常子夜。

    “常子夜，多亏你啊，我爸答应来中国了。我以前想都不敢想，可是我爸真的答应了。我感觉太高兴了。”沧澜高兴得像一个孩子一样。

    “是吗？沧澜你高兴就好了。这应该多亏了我吧？如果不是我在那里费尽嘴皮子劝说爸的话，爸也不可能同意来的。”常子夜得意地说道。