
    “常子夜，没有想到你这么关心你员工的情感生活啊，你怎么不转行去做红娘啊，我看你应该挺适合的。”沧澜在旁边笑道。

    听到沧澜这样说，常子夜也觉得脸红了起来。

    “沧澜，你不要嘲笑我好不好？你不觉得这天下最好的事情就是有情人终成眷属吗？我这是在做好事。”常子夜说道。

    “是啊，你这大善人，真是菩萨心肠啊。”沧澜笑道。

    常子夜懒得管沧澜了。

    对主厨说道：“张妈不会有事情了，但是如果再不做晚餐，我和沧澜就要饿死了，先做饭好不好？”

    主厨立刻一脸地抱歉，看着常子夜说道：“不好意思，我立刻去做晚餐。”

    “嗯，做好了，记得叫我们。”常子夜说道。然后就站了起来，搂着沧澜的肩膀出去了。

    “常子夜，你不是担心你的员工吗？怎么也不叫个医生来看看？如果张妈有事情的话，你心里过得去吗？”沧澜说道。

    “你不是不担心我的员工吗？还说我是菩萨心肠？”常子夜问道。

    “是啊，我说过，可是就是菩萨心肠啊，所以我说你心里会不会过意不去？”沧澜问道。

    “不是，沧澜，张妈是很早以前就跟着我了，我当然会很担心，不过我却也很清楚，我们家里冷冻室还不至于把人冻死。所以我就很放心了。”常子夜说道。

    “哦，是这样吗？你家冷冻室冻不死人吗？”沧澜问道。

    “是啊，当初设计就是这要设计的，只要不待太长时间就不会有事情。”常子夜回答道。

    “常子夜，你开什么玩笑？我看电视剧里，冷冻室里不冻死人才怪，你不知道里面有多冷吗？如果人在里面待久了，会怎么样吗？”沧澜说道。

    “不会，你放心好了，你看主厨都没有事情，张妈的情况也不会很糟糕。”常子夜说道。

    “哦，是吗？”沧澜不确定。

    “好了，我们不要为他们担心了。等着待会吃晚餐就好了。”常子夜说道。

    “嗯，好吧。”常子夜于是扶着沧澜就上楼去了。

    而主厨在厨房里一直守着张妈，让他的手下去做晚餐了。

    “张妈，你还好吗？”主厨一直在张妈的耳边问道。

    即使张妈还没有醒过来，主厨也一直在张妈的耳边跟她说话。

    慢慢地张妈似乎好转了许多，渐渐地恢复了知觉。

    睁开眼就看到了主厨。

    主厨特别高兴。“张妈，你终于醒过来了？”

    “嗯，醒过来了，是不是已经到了做晚餐的时候了？”张妈醒来后的第一件事情，居然就是想着给常子夜做晚餐。

    “不用了，饭我已经吩咐手下的人去做了。你只需要好好休息就可以了。”主厨说道。

    “不啊，这怎么行？”张妈说着，非要站起来。

    可是使尽全身力气，还是站不起来。

    “张妈，你别这样，你还很虚弱，好好休息吧。”主厨说道。

    张妈觉得自己浑身上下的确没有什么力气，于是只好算了。

    “主厨，是谁来救的我们啊？”张妈问道。

    “当然是常子夜来救的我们。”主厨回答道。

    “哦，子夜他们是怎么发现我们的？”张妈问道。

    主厨于是把常子夜是怎么让他的手下找到他们的告诉了张妈。

    张妈听了很欣慰。

    “张妈，幸好常子夜后来来找我们了，不然我都不知道应该怎么办了，眼看你在我的怀里温度越来越低，就快不省人事了，我真是特别着急。”主厨一脸特别担心的样子。

    张妈也感觉到了主厨对自己的担心，是紧张，又是一种很难解的感情在里面。

    “主厨，你……”张妈有些羞涩地看着主厨。

    “张妈，你如果出事情的话，那我一辈子也不会原谅自己的。”主厨一脸自责的样子。

    “主厨，谢谢你。”张妈说道。

    主厨听到张妈说感谢，他也愣了一下，然后脸开始红了起来。

    两个人同时脸红起来，空气里似乎也变得温馨和暧昧起来。

    “张妈，那个，我有些话想要跟你说。”主厨红着脸害羞得像一个大男孩。

    “嗯，你说吧。”张妈说道。

    “那个，我想一辈子保护你，以后我在这个家里，想无时无刻守在你身边。”主厨说完这些话以后，脸都红到了耳根。

    主厨看着张妈，发现张妈的脸也很红，而且一直不敢看自己的眼睛。

    “张妈，你不同意吗？”主厨有些紧张起来。

    “不会。”张妈立刻说道。

    “哦。”主厨的脸又红了一下。因为刚才张妈的眼睛看着自己。

    两个人的目光碰撞在了一起。所以双方都很害羞。

    主厨也低着头，不敢看张妈的眼睛。

    “那你的意思是同意了？”主厨问道。

    “嗯。”张妈慢慢从嘴里吐出这个简单的字。

    主厨听后非常高兴，立刻把张妈从地上扶了起来。然后去到一边有座位的地方坐下。

    “以后，做饭的时候，你就坐在这里吧。我和手下的人忙碌就好了。你休息就好了。”主厨说道。

    “怎么可以，我只是现在比较虚弱，等到以后，我还是要做饭的啊。”张妈说道。

    “不用了，张妈，你炒菜以后教会我就可以了。我这里这么多手下，即使我学不会，他们也应该学得会吧，你以后就当我们的师父吧。”主厨说道。

    “这怎么好？”张妈还是觉得这样不好。

    “没什么事，就这样好不好，我不想看到你那样累啊，而且你看做西餐的我有这么多的徒弟，而做中餐的只有你一个人，你多累啊。”主厨说道。

    其实做中餐的也不止她一个。

    虽然主厨是经常看到她一个人在厨房里忙活。

    可是因为自己做得是最快的并且是最好的，所以厨房里经常自己一个人在做饭。

    而如果要说做饭的，可不止自己一个人。

    “主厨，其实家里还有其他下人当中也有会做饭的，他们只是没有我做得好，所以不常来厨房里帮忙。”张妈说道。

    “哦，原来是这样。”主厨也之前很奇怪为什么厨房里只有张妈一个人，原来是这样。

    “那也没有关系，总之你以后就教我们炒菜好不好？如果我们炒出的菜没有你的好，我们再让你亲自来，反正你要好好休息着，等到你完全康复以后。”主厨说道。

    “好吧。”张妈只好答应了。

    等到厨师已经做好了西餐，便让人去叫沧澜和常子夜下来吃饭了。

    沧澜和常子夜下楼来吃饭了。

    沧澜已经饿得快不行，还是在常子夜搀扶下，慢慢地走到了桌子旁边。

    可是看到桌子上全是西餐，沧澜突然有些想吐了。

    沧澜捂着嘴，看起来很恶心的样子。

    “怎么了？”常子夜看到沧澜这个样子，皱眉问道。

    沧澜恶心了一会，然后跟常子夜说道：“不知道怎么回事情，反正想呕吐。”

    常子夜立刻把主厨从厨房里叫了出来。然后对他说道：“主厨，为什么你今天做的西餐让沧澜很想吐。”

    主厨一脸懵逼的表情看着常子夜。

    今天的西餐确实不是他做的，难道他的手下有偷懒了，弄了什么不干净的东西在里面？

    “对不起，我立刻去问问我的手下，今天的西餐是他们做的。”主厨说道。

    “那你干什么去了？”常子夜一脸不高兴地问道。

    “我，我……”主厨也觉得自己说不出来原因了。

    这个时候，张妈却从厨房里走了出来。

    “子夜，主厨刚才一直在照顾我来着，你不要生他的气好不好？”张妈走过来请求道。

    原来主厨没有亲自下厨是因为在照顾张妈啊。

    常子夜原谅了主厨。

    也是，张妈刚才才从冷冻室里出来，身体一定很虚弱，一定很需要人来照顾。

    而且常子夜也知道他们应该是彼此喜欢着对方的。

    “好吧，主厨，我不怪你了，你照顾张妈很好，其实我应该感到很高兴才对。”常子夜脸上带着些欣慰。

    没有想到常子夜这下子完全不责怪自己了。

    主厨也感觉很轻松。

    “只是……”常子夜却突然又皱起了眉头。

    “只是沧澜看到这些东西就想吐，是不是哪里弄得不干净了？”常子夜转过头，还是没有停止责问。

    张妈这个时候，却突然笑了起来。

    看到张妈突然发笑，常子夜和主厨都一脸迷惑地看着她。

    “子夜啊，沧澜现在在怀孕阶段，当然不可能跟平时一样，孕妇看到比较油腻的东西就会很想吐啊。”张妈说道。

    张妈的话，让常子夜一下子明白了。

    原来是这样啊，也是，沧澜在怀孕期，原来还有这么个道理。

    “那怎么办？”常子夜看了眼沧澜，看她一脸比较难受的样子，然后求助似的看着张妈。

    “这不要急，我有办法，我去厨房里做几个清谈点的菜吧。”张妈说道。

    “好，好，张妈，就靠你了。”常子夜感激地说道。

    “嗯，放心。”张妈于是转身向厨房里面走去。

    常子夜于是对主厨说道：“把这些西餐都撤下去吧，沧澜看样子是吃不下去了。”

    主厨于是准备把桌子上的西餐一盘一盘端走。