
    “怎么，才不是因为你呢？”沧澜很有自信，父亲之所以改变了心意，完全是因为自己。

    跟常子夜八竿子打不着好不好？

    “好了，因为你，都是因为你，我们现在都快要当爸当妈了，居然还这样分清彼此。”常子夜说道。

    沧澜听到常子夜这样说，也觉得她似乎分得太清楚了。太不成熟。争论这些，根本就没有任何意义。

    “好吧，常子夜，不说这些，父亲是因为我们两个人，不是因为我。”沧澜说道。

    看到沧澜像个孩子一样道歉的样子，常子夜宠溺地摸了摸沧澜的头。

    “就是看不习惯你总是事事都要跟我争个输赢的样子，他是我们的父亲，以后不要再说是为了你一个人好不好？”常子夜问道。

    “哦。”沧澜被她摸着头发。有些不好意思。

    眼看着常子夜看着她的眼睛越来越不怀好意了，沧澜立刻说道：“我去厨房里看看饭好了没有？”

    然后一下子逃似的离开了常子夜。

    常子夜只好无奈地摇了摇头，真是的，真是越来越脸皮薄了。

    亲一口能够怎么样？他都好久没有吻过她了。

    常子夜于是追着沧澜去了，在沧澜快要到厨房的时候，就追到了她。

    然后用手拉住了她，把她往自己怀里靠过来。

    沧澜被常子夜拉入怀里，两个人的距离只有几厘米。

    常子夜把自己的脸放大，向着沧澜的脸靠近。

    越来越近，越来越近，沧澜感觉有些窒息。

    常子夜于是吻住了沧澜的嘴。

    沧澜想挣脱开，可是常子夜就是用双手按住了她的头，不让她摆脱开他来。

    张妈和主厨这个时候，从厨房里出来，刚好看到了常子夜和沧澜两个人亲热的画面。

    张妈赶紧用双手蒙住了眼睛。而主厨也觉得脸都看得红了起来。

    张妈赶紧拉着主厨加快步伐从他们身边过去了。

    “真是的，我们家子夜还真是很爱沧澜太太呢。”张妈说道。

    “是啊，常子夜，真是一个好男人。”主厨居然竖起了大拇指。

    两个人去拿一些新鲜的食材，常子夜的别墅里有一个很大的冷冻室。

    平时一些新鲜的食材就放在那里面。

    随便放多长时间都可以，所以特别方便。

    张妈和主厨走进冷冻室里。拿了各自的需要用到的食材。

    可是这个时候，冷冻室的门居然意外的关上了。

    而冷冻室的钥匙就插在了外面的大门上。

    “怎么办？”张妈慌张不已。

    主厨也挺着急的，他没有想到冷冻室的门会被突然关上。

    可是这冷冻室里面根本没有办法打开。

    主厨赶紧掏出了手机，发现手机居然没有电了。

    “真是的，这个时候，怎么刚好手机就没有电了，气死了。”主厨太生气了。

    而张妈这个时候立刻也掏起了手机。

    可是左掏右掏，她的手机居然没有带在身上。

    张妈真是气恼极了。关键的时候居然忘记带手机了。

    两个人于是什么都不能够做，就这样等着待会可能会有人来发现他们。

    主厨的心理素质挺好的，只是张妈却显得特别着急。

    张妈其实是有密闭恐怕症的，就是一种不能待在密闭空间里的病。

    只要待在密闭的空间里，周围没有空气可以转换，她就特别害怕。

    而且冷冻室里的温度极低。张妈只感觉自己身上的温度越来越低。

    主厨也发现张妈的脸越来越苍白了。

    “张妈，你怎么了？”主厨有些紧张地问道。

    “没，没什么。”张妈还想努力让自己冷静下来。

    可是她此时脸上的表情还是出卖了她。

    主厨看得出来，她现在情况很不好。

    “你是冷吗？”主厨问道。

    张妈却抱紧了自己的胳膊，咬紧牙关，浑身都在颤抖着。

    主厨见张妈没有回答。可是这明明是很冷的样子。

    主厨于是把自己身上的衣服，脱了下来，然后披在了张妈的身上。

    张妈感激地看了一眼他，不过很快那眼神又变成了惶恐不安。

    “张妈，不要担心啊。一定很快有人能够来找到我们的。”主厨说道。

    “嗯。”张妈说话的声音都已经无力并且颤抖着。

    主厨于是便扶着张妈去一个角落里坐了下来。

    让她靠在自己的身上。主厨用手抱住了张妈，想以此来给她带来些温暖。

    主厨和张妈就这样一直等着有人能够来到这里发现他们。

    主厨也发现了张妈此时身上的温度越来越低。

    主厨于是走到了门那里，然后拼尽全力地敲打了起来。敲累了，便扯着喉咙大声向门外面喊道：“有没有人，我们在里面。”

    可是他大概不知道这扇门有多么厚吧。因为是冷冻室，所以门自然是要多厚有多厚。

    总之在外面的人是很难能够听到里面发出的动静的。

    如果他们一人手里至少有一个手机，那应该是能够派上很大的用场。

    可是说巧的就是，他们两个人此时都用不了手机。

    常子夜和沧澜呢，在厨房外面亲吻了好久，最后终于常子夜算比较满足的样子，放开了沧澜。

    “常子夜，你真是够了，什么地方，什么时间你都不挑啊，这还在厨房外面呢。”沧澜有些生气说道。

    “厨房外面又怎么了？这不是我的厨房？就算在家里任何一个角落，我想做什么还不是做什么？”常子夜说道。

    “好吧，你还真是无耻啊，这种事情居然喜欢不挑时间和地点？”沧澜说道。

    “我就是不挑，只要高兴就好了，我一时兴起想怎么做就怎么做了。”常子夜不以为意地说道。

    沧澜才懒得跟他多说了。她现在只想吃饭了，她已经饿了。现在她的肚子里可是有一个小生命。她的饭量是两个人的饭量。所以饿得特别快。

    沧澜于是向厨房走去。来到厨房里却没有发现厨房里有人。

    “咦，张妈和主厨去哪里了？”沧澜奇怪问道。

    常子夜这个时候跑了上来。听到了沧澜的话。

    “怎么了？”常子夜问道。

    “你家的厨师都什么厨师啊，这个时候居然都没有在厨房里。我都快饿死了。”沧澜因为对常子夜之前的行为挺生气的，于是倒埋怨起了常子夜请来的什么人。

    常子夜也看到了厨房里居然没有一个人。

    奇怪，张妈和主厨两个人去哪里了？

    这个时候，刚好有几个主厨的手下，也走进了厨房里。

    “常总，太太。”几个厨师挺有礼貌地打着招呼。

    “嗯，你们看到了主厨和张妈没有？”常子夜问道。

    “没有看到他们呢，他们不是已经来厨房里准备晚饭了吗？怎么没有看到他们？”一个厨师问道。

    常子夜没有回答。几个厨师于是往厨房里面望去，果然没有看到他们二人。

    他们去哪里了？几个主厨的手下也感觉特别疑惑。

    “你们都不知道他们去哪里了吗？可是现在已经到晚餐的时间了，他们还不准备晚餐，把我的沧澜饿到就不好了。”常子夜说道。

    然后常子夜看了沧澜一眼，发现沧澜正看着自己。

    “沧澜，别着急啊，等找到主厨和张妈以后，就可以做晚餐了。”常子夜说道。

    “常子夜，我不急啊，晚点吃就晚点吃吧，你还不去把人找到吗？饿到你的小宝宝，我就管不了那样多了。”沧澜说道。

    常子夜立刻行动了起来，让这些主厨的手下，还有自己别墅里其他的下人，都去找他们两个人了。

    因为人多，所以很快有人找到了冷冻室。

    主厨听到外面有动静，于是用力地敲门，发出声音。

    终于被人发现了，他们转动钥匙孔里的钥匙，打开了冷冻室的门。

    主厨扶着张妈就出来了。

    可是张妈已经被冻得太久，于是有些不省人事了。

    主厨急得把她抱出冷冻室以后，然后立刻就去了整座别墅温度最高的地方。

    那当然是厨房了，也是他们工作的地方。

    所以主厨十分清楚只要靠近炉火，应该很快让张妈恢复身上的温度。

    主厨这样做了。其他所有人也都围在他们周围。

    常子夜和沧澜也在其中。

    常子夜直接走近了他们。然后询问发生了什么事情。

    主厨便把发生的事情告诉常子夜。

    常子夜明白发生了什么事情，其他的人也都明白了。

    常子夜觉得这也只是一件小插曲而已。

    他家的冷冻室他清楚，即使被关上一整天也不会出人命吧。

    可是现在看到张妈不省人事，他只觉得她很快就会醒过来。

    于是对主厨说道：“主厨，不要担心，张妈不会有事情的，如果她出了什么事情，你来找我。”

    听到常子夜这样说，主厨有些不相信地看了看常子夜。

    常子夜见他还是不肯相信的样子，于是对他说道：“放心好了，她不会有事情的。”

    “嗯，好吧。”主厨相信了常子夜。

    常子夜也跟着说道：“主厨，我说什么来着，这表白啊，就应该趁着好时候，你看现在她这样了，你才来着急，如果你早就表白过了，至少不会这样害怕吧。”

    主厨听到常子夜这样说，也觉得他说得很有道理。

    沧澜在旁边听到了，却是很吃惊。

    这常子夜还真是爱操心。