
    “怎么了，瓒儿？”沧澜问道。

    公孙瓒于是便靠在沧澜的肩膀上哭了起来。

    “沧澜姐，魏阳明他非要回去工作。”公孙瓒哭诉道。

    “回去工作？”沧澜还一头雾水。

    常子夜便在旁边给她解释了起来。

    “沧澜，魏阳明想回去科学院里，可是公孙止不让。”常子夜说道。

    沧澜于是便看向了公孙止。

    可是公孙止的脸色似乎看起来特别不好。

    没有想到魏阳明居然跟常子夜说了这件事情。

    现在沧澜也知道了，他们一定会怪自己吧。

    “沧澜，你不要误会啊，我不是不让他回去工作，只是希望他先好好跟公孙瓒过小两口的日子，暂时不要急着工作。”公孙止解释道。

    听到公孙止这样说，沧澜也算是知道了发生什么事情。

    “魏阳明，你就先不要回去工作不行吗？你看瓒儿这样喜欢你，离不开你，你就不能把工作的事情放一放？”沧澜问道。

    魏阳明听到沧澜这样说，也稍微犹豫了一下。

    难道自己想回去工作也是一件错事吗？

    别人不懂他有多热爱他的工作也就算了。可是沧澜难道还会不知道吗？

    “沧澜，我没有想到居然连你也会这样说。”魏阳明一副绝望的样子。

    沧澜犹豫了一下。的确，她是知道魏阳明的理想的。

    曾经沧澜也以为科学事业会是自己一直喜欢的事业，会是一辈子的事业。

    可是后来碰到了常子夜，常子夜不让自己回科学院里，她于是便放弃了。

    自己也从来没有想过要回去。虽然当初才离开的时候，会感觉有些不习惯，感觉很痛苦，可是后来也慢慢习惯了。

    要说舍得，她又何曾舍得那份工作。

    “魏阳明，我也曾经是科学家，可是后来不还是没有继续那个工作了，因为总有什么事情比事业更加重要的不是吗？”沧澜问道。

    听着沧澜的话，魏阳明陷入了一些思考。

    可是后来立刻摇了摇头，沧澜的话也不足以打动他了。

    沧澜是一个女人，而他是一个男人。也许家庭对于一个女人来说会比对一个男人来说更加重要吧。

    “沧澜，不行，我不能打消这个想法，我一定要回去，因为那个职位才是最适合我的。如果我不回去工作的话，我根本不知道自己还能够做什么。”魏阳明固执地说道。

    “怎么不知道了，你还有更加重要的事情呢，爱着公孙瓒，陪着公孙瓒，守护好你们的家庭。”沧澜说道。

    “沧澜，你说什么呢，我工作怎么妨碍我爱公孙瓒了，怎么妨碍我们两个过日子了？”魏阳明问道。

    而这个时候，公孙止和常子夜也终于忍不住了。

    “魏阳明，你为什么这样固执，沧澜都这样劝你了，你就不能听她的吗？”公孙止说道。

    魏阳明根本不想听到公孙止的声音。如果不是他阻止自己，他也不会这样难过。

    公孙止和沧澜都阻止魏阳明回去工作，而只有常子夜站在了魏阳明的这边。

    “沧澜，我觉得魏阳明想回去工作也没有什么不对的地方啊，男人嘛，都应该以事业为重。那些家庭重要，爱情重要的应该对女人来说更有说服力一些。”常子夜说道。

    沧澜于是看向了常子夜，常子夜被她的目光看得不敢说话。

    魏阳明却不再说话了，知道自己可能说不过沧澜和公孙止。

    他于是一句话不说，便离开了。

    留下他们几个人，正争吵得面红耳赤地盯着对方。

    看着魏阳明离开，他们的眼里也有些难过。

    公孙瓒更是难过得大哭起来。

    沧澜于是拍了拍她的肩膀安慰起来。

    “公孙瓒，你哭什么？”公孙止真是恨死了这个不争气的妹妹。

    “沧澜姐，魏阳明，是不是不喜欢我了？他会不会不要我啊？”公孙瓒问道。

    “怎么可能？”沧澜安慰起来：“他只是一时没有想通，等他想通了以后就好了。”

    “是吗？魏阳明真的能够想得通，可是我觉得工作对他来说真的很重要。”公孙瓒从沧澜的肩膀上离开。然后转过头看着自己的哥哥。

    “哥哥，你就让魏阳明回去工作吧。我求你了好吗？”公孙瓒差点要给公孙止跪下去。

    可是被公孙止扶住了。

    “公孙瓒，我说你是干什么？为了他这样做值得吗？”公孙止问道。

    “值得，当然值得，哥哥，你不知道我最爱的人就是他了吗？看到他不高兴我也不高兴，虽然我也想他能够一辈子陪在我的身边。可是他那样不会高兴的。”公孙瓒说道。

    公孙止看着公孙瓒一边流着眼泪，一边央求自己的样子。感觉特别心疼。

    公孙止伸出手去，抹掉了她的眼泪。

    沧澜没有再说话，看了眼常子夜。

    常子夜就凑了过来，在沧澜的耳边说道：“沧澜，你别这样了，魏阳明和公孙瓒的事情是他们的事情，不要为了这事情，跟我生气哈。”

    “那你刚才还说应该让魏阳明回去？”沧澜问道。

    “是啊，我只是表明自己的立场而已嘛，这应该不会有错吧，而且你看公孙瓒这样求公孙止了，我觉得公孙止一定会心软的。”常子夜说道。

    “哦，是吗？那我们来赌赌啊，看公孙止会不会心软？”沧澜说道。

    “好啊，赌就赌啊。赢了有什么奖励没有啊？”常子夜问道。

    “奖励？你要什么奖励？”沧澜问道。

    “这样吧，如果我赢了，你以后就得听我的。”常子夜说道。

    “好啊，那如果我赢了，以后事事也得听我的。”沧澜很有自信地说道。

    “好，成交。”常子夜和沧澜两个人于是安心看起了戏来。

    只见公孙止把公孙瓒的眼泪擦干了以后，对公孙瓒说道：“好吧，我答应你，让他回去，只是我希望他在父亲回来以后再回去工作，这样可以吗？”

    公孙瓒激动地看着公孙止。眼神里是感动。

    “哥哥，我就知道你是最好的。”公孙瓒又倒在了公孙止的怀里，撒起了娇来。

    而常子夜也得意地看向了沧澜。

    “怎么样？我赢了吧？”常子夜说道：“你以后就得凡事听我的了。”

    沧澜只好表示很无奈，没有想到公孙止居然会心软答应公孙瓒了。

    害得她以后得凡事听常子夜的话了。

    公孙瓒兴奋地转过身来，又亲密地挽起了沧澜来。

    “沧澜姐，我好高兴，我哥哥答应我了。”公孙瓒说道。

    “嗯，你哥很疼爱你呢，你也不要担心了吧，这个好消息告诉魏阳明，他一定是最高兴的那个。”沧澜说道。

    “是啊，我要尽快告诉魏阳明这个好消息。”公孙瓒说道。

    然后掏出了手机，准备给魏阳明打过去。

    可是魏阳明居然电话一直打不通。

    公孙瓒也着急了起来。

    “沧澜姐，怎么办？魏阳明的电话都打不通了。”公孙瓒着急地说道。

    “别急，慢慢打，一定打得通的。”沧澜说道。

    于是公孙瓒继续打起了电话。

    可是电话一直处于无法接通的状态。

    看着公孙瓒着急的样子，沧澜说道：“我们去找他吧。他应该不会走远的。”

    “嗯，嗯。”公孙瓒有些激动地看着沧澜。

    “常子夜，公孙止，我们分头去找吧。我和公孙瓒一起，你们两个人一起。”沧澜说道。

    公孙止和常子夜却相互看了对方一眼。

    让他们两个人一起？两个人都露出不屑。

    “沧澜，你不是应该听我的安排了，别忘记了刚才我们打过的赌。”常子夜提醒道。

    沧澜一下子想起了刚才才打的赌输了。

    “好吧，常子夜，听你的。”沧澜说道。

    “嗯，听我的，那我命令你和我一起去找，公孙瓒和公孙止一起。”常子夜说道。

    “为什么要这样安排啊？”沧澜问道。

    “没有为什么，当然是因为你们都是女人，必须身边跟着一个男人，才能保护你们的安全。”常子夜说道。

    “是啊，常子夜，你这个办法还是不错的。”公孙瓒说道。

    对着常子夜竖起了大拇指。

    常子夜害羞地摸了摸头。

    “事不宜迟，那我们分头行动吧，我真害怕魏阳明会怎么样？”公孙瓒担心地说道。

    “瓒儿，你说什么呢？他一个大活人，能够怎么样？又不是一个未成年人。”公孙止说道。

    看到自己的妹妹这样担心魏阳明的样子，公孙止有些心疼。

    公孙瓒看了公孙止一眼。公孙止不担心魏阳明她不奇怪。可是这不能让自己也不担心他。

    他现在心情一定坏糟了，公孙瓒担他心情不好，会不会做些什么自暴自弃的事情来。

    或者会伤害到自己，公孙瓒想到这里，就赶紧向自己的左边方向走了。

    而公孙止就跟在了她的后面。

    “瓒儿，你别走那样快。”公孙止在后面说道。然后紧紧跟着公孙瓒去了。

    “那我们也快去吧。”沧澜对着常子夜说道。

    “嗯。”常子夜答道。

    两个人就向着右手边去了。

    魏阳明此时正在酒吧里，面前已经放了一杯血红色的烈酒。

    魏阳明端着酒杯就一饮而尽了。

    然后把酒杯粗鲁地推到酒保面前：“再来一杯。”