
    听到大家这样说自己，主厨有些不好意思了。

    张妈也说道：“你们说什么呢。”

    “张妈别不好意思了，你瞧主厨分给你多大一块啊。”

    张妈不好意思，不过却心里觉得十分甜蜜。

    大家慢慢吃了起来，因为大家吃完饭都还有事情做。

    所以闹归闹，玩笑归玩笑，大家还是都认真地吃完了饭，准备回到自己的工作岗位上去了。

    沧澜和常子夜这个时候从外面散步了回来。

    路过小屋子的时候，看到大家都在吃饭。

    沧澜于是便走了进来，对大家说道：“你们在吃饭吗？还是第一次看到你们吃饭呢。”

    大家看到沧澜进来，神情都变得有些紧张了起来。

    “我们马上就吃好了。”他们其中有些人已经快速把饭刨着进了嘴里。

    有些人甚至因为吃得太快，而有些噎住了。

    沧澜赶紧拍了拍那个人的背。说道：“你们慢点，这么着急干什么？”

    大家看着沧澜都表现得很害怕的样子。

    被拍背的那个人更是觉得有些受宠若惊。

    常子夜这个时候，进来了。

    这还是常子夜第一次来到小屋子里，而他们此时都在吃着饭。

    看到常子夜那抹身影时，他们都差点呼吸都静止了。

    “沧澜，你在这里干什么？”常子夜问道。

    沧澜看了常子夜一眼，然后又看了看这些人。发现他们的眼神跟看见她的时候一样，甚至比看到她的时候，脸上更加不自然了。

    “常子夜，这是什么地方？”沧澜于是问道。

    “你说是什么地方，当然是吃饭的地方。”常子夜回答道。

    “哦，吃饭的地方吗？那为什么我不知道啊。”沧澜问道。

    “沧澜，你说什么呢，你怎么可能知道这里，这是下人们吃饭的地方。”常子夜说道。

    “哦。”沧澜明白了。

    怪不得这里看上去确实条件不怎么好，原来大家都在这里吃饭的。

    “他们为什么不进别墅里吃饭，要在这里吃？”沧澜问道。

    大家听到沧澜这样说，都心里十分奇怪地看向了沧澜。

    看到大家看着自己，沧澜有些不好意思。

    “沧澜，你说什么呢？他们是下人，怎么可能进去别墅里面吃饭，而且他们一直都在这里吃饭的。”常子夜说道。

    “什么下人啊，大家都需要吃饭，如果都去别墅里面吃，那才叫热闹。”沧澜说道。

    常子夜却像看怪物一样看着沧澜。

    “沧澜，好了，你别管这么多，以前也不见你关心他们了，今天怎么说出这样的话来，他们都是下人，怎么可能进去我的别墅里面吃饭，他们在别墅里面只能做他们的工作，不能够在别墅里面做其他的事情。”常子夜严肃地说道。

    大家也都心里冷了一下，是啊，这才是常子夜啊，果然够无情够冷血。

    虽然大家也都知道规矩，可是被常子夜这样一说，再和沧澜一对比。

    他们心里无限感慨。

    “这样吧，以后让他们进别墅里面吃饭吧，大家一起才比较热闹。”沧澜对常子夜说道。

    常子夜站在那里怔住了，他这还是第一次听说让下人跟着主人一起吃饭的。

    “沧澜，你别任性了好不好？下人和主人始终是有区别的。”常子夜说道。

    “有什么区别，大家只是工作不一样嘛，你是主人没有错，可是他们也是在家里辛辛苦苦工作着的人啊，有什么区别吗？”沧澜不解地问道。

    也许在沧澜的世界里，人与人真的没有什么太大的区别，只是每个人的工作性质不一样而已，可是根本上是没有什么贵贱之分的。

    常子夜把他们安排在这么一间小小的屋子里面，不仅比不上别墅里面宽敞明亮，简直和别墅里面没有法比。

    常子夜有些生气了。没有想到沧澜这样不分高低。

    这些下人们在这屋子里吃饭，而他们在别墅里面吃饭，这就是规矩，是主人和下人们的区别，如果下人们都跑到别墅里，在主人吃饭的地方吃饭，那还成什么了？

    “不行，沧澜，什么都可以答应你，但是这个不能够答应你。”常子夜十分认真地说道。

    沧澜有些生气了，看着常子夜不说话，但是眼神明明是生他的气。

    张妈自然知道两个人又闹意见了。于是赶紧对沧澜说道：“沧澜太太，你不要为我们说话了，并且子夜说得有道理啊，这是规矩，不可能破坏掉这个规矩啊，没事，我们就在这里吃饭也挺好的，主人的地方我们当下人的怎么可能去呢？沧澜太太，你真是太奇怪了。”

    沧澜看了张妈一眼，听到她说自己奇怪，她更加觉得心里十分不舒服。

    自己替他们说话了，他们反倒是不领情的样子。

    “张妈，你说什么呢，我在替你们说话呢，你看你们辛苦工作了一天，也需要很好的吃饭吧。”沧澜说道。

    “别啊，沧澜太太，你别再说了。“张妈阻止道。

    “没错啊，我觉得我没有什么错。”沧澜还想继续说下去。

    常子夜走了过来，生气地拉着沧澜的手就走了。

    把沧澜带进了别墅里。然后把她扔到了沙发里。

    沧澜看着常子夜这样生气的样子。有些害怕。

    常子夜就这样不说话，站在了那里，很生气地看着她。

    沧澜是挺害怕的，可是害怕的也可能仅仅是那几秒的时间。

    难道忘记了结婚以后，常子夜可都是什么听自己的，最害怕自己不高兴。

    现在怎么成了她照顾他的情绪了吗？

    沧澜一下子站了起来，理直气壮地说道：“干什么？我又没有错。”

    常子夜看到沧澜一副不怕自己的样子，更加生气了。

    走近了沧澜，然后双眼盯着沧澜，那样子恨不得把她吃进肚子里。

    “沧澜，我说什么了，别再违逆我的意思。”常子夜拿出了霸道十足的样子。

    沧澜还是挺直了腰，一副天不怕地不怕的样子。

    再然后，常子夜便推倒了沧澜，沧澜往后一倒，就倒在了沙发上。

    常子夜压在了她的身上，狂乱的吻从天而降。

    “常子夜，你干什么，轻点。”沧澜真的很生气了。

    “干什么，教训教训你呗，看你不听话。”常子夜说道。

    然后沧澜便被常子夜双手按在了沙发上。浑身使不上劲。

    只能任由常子夜压在自己的身上。然后对自己为所欲为。

    “常子夜，你别乱来，你忘记了我现在有身孕了？”沧澜大声嚷道。

    常子夜似乎被提醒了，但是他笑着假装一副无所谓的样子。

    “没事，我知道轻重，不会太过分了。”常子夜说道。

    沧澜听到他的话，简直感觉到了什么是绝望。

    “怎么常子夜，你不是最在意我肚子里的宝宝了吗？如果宝宝有什么事情可别怪我。”沧澜威胁道。

    常子夜听到沧澜这样一说，也只是笑了笑。

    “都说了我会拿捏好分寸的。”常子夜说完，继续用力地吻着沧澜的脸，吻着她的唇。

    “常子夜，你……”沧澜生气极了。

    可是常子夜就是没有打算放过她。

    沧澜只好认命了。任由着他。

    常子夜后来慢慢感觉到了沧澜不再反抗，居然觉得也没有什么意思。

    身上沧澜肚子的地方，他却不敢用太大的力气。

    最后直接从她身上起来，小心地看着她的肚子，生怕一不小心压住了她的肚子。

    沧澜看到常子夜起来，感觉轻松了放多。

    之前被他压住，肚子的地方果然很不舒服。

    而且沧澜一直挺害怕肚子里的宝宝会受到伤害的。

    沧澜第一次怀孕，所以会特别紧张。

    沧澜也坐了起来。

    就坐在了常子夜的身边。

    “常子夜，你不要再乱来了，肚子里宝宝不好受。”沧澜说道。

    常子夜看了沧澜一眼，没有说话。

    “常子夜，你有没有听到我说的话，这样很容易伤害到宝宝的。”沧澜不高兴地冲着常子夜嚷道。

    “哦，哦，我知道了。”常子夜打开了电视然后漫不经心地回答道。

    沧澜看到常子夜看起了电视，真是怪人，上一秒还对自己那样，下一秒又若无其事地看起了电视。

    “对了，常子夜让下人们也进到别墅里来吃饭好不好？”沧澜说道。

    常子夜转过头看了她一眼。没有想到沧澜这个时候又想起了这个。

    刚才经过那样一番激烈的过程了，没有想到她现在又想起了那些下人们来。

    “沧澜，你是想我又把你扑倒是不是？是不是还想像刚才那样？”常子夜威胁地说道。

    “啊？别呀。”沧澜觉得他说的是真的，如果她继续问下去的话，他真的可能那样做。

    她不想再那样了，很奇怪的感觉，不像以前那样，现在做起这件事情来，只是让她感觉很担心。

    担心宝宝会因此出什么事情，等着，常子夜这话很不负责啊，我肚子里的宝宝他没有责任了吗？

    如果出了什么事情的话，也不应该是自己一个人责任吧。

    “常子夜，你再说这样混账的话，我就不要这个宝宝了。”沧澜心一狠，想跟常子夜开一个不那么好笑的玩笑。

    “你说什么？”常子夜盯着沧澜的眼里多了份狠戾。

    “我说你再不对肚子里的宝宝负责，那我也不负责了。”