
    “你敢？”

    “好吧，那你不要对我做这种事情了，本来怀孕的时候做这种事情就很容易……”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，常子夜又高兴了起来。

    就知道他的沧澜是不会这样不负责任的，一定还是会顾虑到他们的宝宝的。

    “沧澜，对不起，是我不好了，我以后绝对不再做这种事情了，但是刚才也是情不自禁嘛，不过为了宝宝考虑，我以后一定会注意了。”常子夜说道。

    “嗯，这还差不多。常子夜，那你考虑考虑一下我的建议吧。”沧澜认真地说道。

    “建议，什么建议？”常子夜不知道是装傻还是真的没有明白。

    “就是让张妈他们到别墅里面来吃饭啊。你想他们一天打扫别墅，也挺辛苦的，你就不能拿出你的仁慈大方的一面？”沧澜说道。

    “哦。”常子夜只回答了一个字。然后没有再做出任何反应。

    “常子夜，那你这到底是答应了还是没有答应啊？”沧澜急得团团转。

    常子夜继续不说话。

    沧澜觉得这个时候自己应该撒娇了，如果她向他撒娇求请的话，常子夜会不会心软就答应了呢？

    “常子夜，好了，你答应我吧。”沧澜眨着眼睛撒娇地说道。

    常子夜看了沧澜一眼，沧澜还真是从来没有对过自己撒娇啊。

    这突如其来的撒娇，让他的心脏有点接受不了啊。

    “沧澜，你真是，这是干什么？”常子夜问道。

    “常子夜，好不好嘛，答应人家啦。”沧澜继续撒娇着。

    常子夜只觉得撒娇起来的沧澜，看上去更加让他心疼和喜欢了。

    “沧澜，你不要这个样子了，我快受不了了。”常子夜说道。

    沧澜以为常子夜这句话没有什么意思。于是继续撒着娇。

    常子夜终于忍受不了了，又重复了刚才的动作，把沧澜一下子扑倒在了沙发上。

    沧澜却吓了一跳，没有想到常子夜居然又来了。

    “常子夜，你答应过我什么不会不记得了吧。我说过肚子里的宝宝，你如果这样做，对他是很危险的。”沧澜恕吼道。

    常子夜似乎也才想起了这件事情来。于是赶紧坐了起来。

    “对不起啊，沧澜，好像我忘记了你刚才说的话，可是你不要一直对我撒娇了，我真的感觉更加情不自禁了。”常子夜说道。

    “哦，好吧。”沧澜这会也才知道常子夜原来是因为撒娇所以才……

    唉呀，也怪他了，恰好忘记这点了。

    “那好吧，常子夜，我正经严肃地请求你，能够让张妈他们在别墅里面吃饭，你看别墅里面既宽敞又明亮，那间小屋子实在太狭窄光线也不好。”沧澜说道。

    “哦。”常子夜似乎认真地思考起了沧澜的话。

    沧澜于是就紧张地看着他。

    紧张他到底会不会同意。

    “沧澜，其实我认为没有这个必要了，你想别墅里面就只有一个饭厅里，我们总不能让他们坐在我们吃饭的地方吃饭吧。”常子夜说道。

    这就是常子夜思考半天想出的决定吗？沧澜当然不满意了。

    不过不得不承认常子夜的话有些道理。

    主人和仆人毕竟有区别，沧澜只是希望他们吃饭的环境能够好一些。可是如果仆人都能够坐上主人的吃饭的位置了，那就太没大没小了。

    “常子夜，他们不坐我们的位置，那如果单独给他们一间吃饭的地方呢？”沧澜说道。

    常子夜也陷入了沉思，沧澜觉得自己这个想法很好啊。

    常子夜应该会同意的吧。

    常子夜思考了半天，这次思考的时间比上次思考的时间要短许多。

    “沧澜，你这个想法不错，如果在别墅里给他们单独一间吃饭的地方，他们也许不用挤到那个小屋子里了，而且还能成全你的心意。”常子夜说道。

    “是吧，我就说我这个决定不错吧，那我们快想想，把哪里做为他们吃饭地方吧。”沧澜说道。

    “沧澜，这个你就不要担心了啊，别墅里面这么大，怎么会没有他们吃饭的地方，随便划个地方给他们就好了。”常子夜说道。

    “是，可是还是应该划一个大点的地方。这样他们吃起来会特别开心。”沧澜想到他们以后一定会很高兴地在那里吃饭，就特别开心。

    “沧澜，你还真是太善良了，老实说，这些下人的事情有你什么事情呢，可是你居然关心他们，我真的觉得我的老婆是一个很善良的女人。”常子夜有些自豪地说道。

    沧澜红了脸，害羞地说道：“哪里啊，只是将心比心地为他们考虑到了而已。”

    “是啊，沧澜，所以我说你是最善良的女人了，娶到你真是我的福气呢。”常子夜说道。

    “那你刚才为什么还不同意啊？”

    “我，我只是刚才没有想通而已。”

    沧澜看着常子夜于是就笑了起来。

    也是，如果不是自己提也这个要求来的话，常子夜恐怕也永远不会同意吧。

    常子夜和沧澜觉得找地方这种事情，不应该他们亲自来，只要告诉张妈和主厨，让他们两个来选择这样一个地方就行了。

    于是他们把张妈和主厨叫了过来。

    这两个人此时正在外面小屋子里收拾着碗筷，收拾的时候，还一边不忘记眉目传情地凝视着对方。

    “张妈，主厨，你们两个进来一趟。”沧澜站在别墅外面对他们挥了挥手，然后说道。

    张妈和主厨于是立刻把手擦了擦，然后走进了别墅里。

    走到客厅里，常子夜坐在沙发上看着电视，而沧澜领着他们到了客厅。

    “常子夜，他们来了。”沧澜对常子夜说道。

    常子夜说了一句：“哦”。

    然后就没有了下文。

    “常子夜，你干什么，赶快说啊，这个时候看什么电视嘛。”沧澜于是拿起了遥控器，然后就关掉了电视机。

    常子夜于是只好把视线从电视机上移开了，然后看着站在张妈和主厨两个人。

    “那个，是这样的，沧澜和我已经决定了，你们如果一直待在小屋子里吃饭可能会不太好，毕竟别墅也挺大的，你们平时工作起来也都是很尽职尽责的，所以我和沧澜商量了下，决定让你们就在别墅里面吃饭了。”常子夜说道。

    常子夜说完这句话的时候，主厨和张妈两个人都惊呆了。

    没有想到他们居然可以回到别墅里面吃饭。

    是啊，别墅隔壁那间小屋子，的确大家都坐下的话是有些挤了。

    关键是光线不是很好，照得那些端上来的饭菜都没有什么胃口了。

    可是如果能够到别墅里面吃饭的话，那就真的太好了。

    肯定大家吃得会非常开心。

    “子夜，你怎么会？不过我还是要替大家谢谢你。”张妈一脸感激地说道。

    “没事，这是我和沧澜做的决定，也不止是我一个人的决定，你们要谢的话，也要谢谢沧澜。”常子夜说道。

    主厨和张妈于是便把目光转向了沧澜。

    感激的眼神看向了她。

    沧澜感受到了他们的感激，于是赶紧摆摆手说道：“没事，这就是很方便的事情，早就应该替你们换个环境了，可是我以前都不知道你们在那样的环境里吃饭。所以不用感谢我。”

    “不，沧澜太太，还是一定要感谢你的，如果不是你的话，大家一定还挤在那里。”张妈说道。

    主厨这个时候，也开口道着感谢。

    沧澜只觉得有些不好意思了，她做这些也不是想让他们这样感谢自己。

    “好了，张妈，主厨，你们快去找一个地方吧，如果找好了，就搬个大桌子去那里，以后你们就在那里吃饭了。”沧澜说道。

    “是什么地方都可以吗？”张妈问道。

    “什么地方都可以，当然除了楼上的房间和客厅以及饭厅，你们选哪里我们都没有意见。”常子夜说道。

    “哦，好的，子夜，我知道了。”张妈和主厨于是便高兴地离开了。

    他们去选地方去了，其实张妈已经在常子夜的别墅里工作了太长的时间了，所以她其实一早就想起了一个地方。

    那个地方距离厨房不算太远，但是决不在客厅和饭厅的周围。

    那个地方靠近阳台，关键是平时根本没有用过。

    常子夜大概也不知道那个地方可以用来做些什么。

    既然是靠近阳台，本来也许是一个种花种草的地方。

    因为空间极大，所以张妈倒是可以把它用来当饭厅使用了。

    以后他们就在那里吃饭吧。

    张妈于是拉着主厨很快到了那里。

    然后站在那宽敞的空间里，大声地对主厨说道：“以后，我们就在这里吃饭了，你觉得怎么样？”

    主厨看着这里，也满意地点了点头。

    “嗯，不错，够宽敞，你怎么知道这个地方的，我怎么来了这里这么久，还没有发现这个地方？”主厨感叹道。

    “那就是你没有仔细观察过了呗，你才来这里多久，我来了多久，你平时也一定没有在别墅里到处逛过吧，所以不知道很正常了。”张妈笑着说道。

    “嗯，是啊，有可能，难怪我不知道呢。”主厨摸着头一脸尴尬地笑了笑。

    张妈于是也跟着笑了起来。