
    基本上整个在别墅里面工作的人都在里面了。

    每个人搭着一张小椅子，人数之多，就像一个小小的饭店。

    而大家都围坐在一起，更是特别热闹。

    张妈炒好的菜就摆在桌子的中间。

    而大家也都准备好碗筷了，准备开始吃了。

    “主厨，快过来坐。”主厨的其中一个手下对他说道。

    “嗯？”主厨就这样被他们半推半就地推到了桌子边坐下了。

    “主厨，你好啊。”

    “主厨，你好年轻。”

    围坐在桌子边的人开始跟他打起了招呼。

    主厨不好意思地跟他们笑了笑。

    张妈此时也坐在主厨边上，然后专门用自己的筷子夹了些菜到主厨的碗里。

    “主厨，不用客气啊。”张妈说道。

    看到张妈替主厨夹菜，周围的人都开始惊呼了起来。

    “啊，啊。”

    听到他们的惊呼，张妈更加害羞了起来。

    “张妈，什么情况，你们两个人什么情况？不会在一起了吧？”一个看起来很热心的女人问道。

    “是啊，是啊，你们在一起了吗？”另外一个看起来也十分八卦的女人问道。

    “别乱说了。”张妈却害羞得像一个大姑娘。

    “张妈，这有什么不好意思的，喜欢就在一起呗，我觉得主厨人很好啊。”热心的女人说道。

    这个女人看上去和张妈年纪差不多。

    “是啊，喜欢一个人是很正常的，喜欢就应该在一起。”另外一个看上去年龄差不多的女人也说道。

    主厨看到张妈不愿意承认的样子，他倒是主动对她们说道：“是啊，我们彼此喜欢，所以决定在一起了。”

    “真的啊，真的啊？太好了。”在座的每个人看得出来都是十分高兴的。

    主厨也很高兴他们会这样关心的样子。

    会为他们两个人在一起这样高兴。

    难道是因为这种恋情太少了吗？难道大家心里都住着一个小女生，都憧憬着爱情，所以对于他们的爱情这样祝福？

    “谢谢大家的关心啊，我和张妈以后一定会做更好的菜给你们大家吃的。”主厨说道。

    “是吗，是吗？那太好了啊，主厨，听说你是做西餐的啊，可是张妈是做中餐的，以后不知道我们的饭里面有没有可能中西合璧啊？”其中一个***起来说道。

    他的话立刻也得到了其他人的支持。

    大家也都纷纷问道有没有这个可能。

    主厨露出了些为难。张妈看到他这个样子，于是对他们说道：“你们别难为主厨了，你们应该去请求常子夜，只要常子夜同意了，就行了。”

    大家也都不再说话，没有一个人愿意去请求常子夜的。

    “怎么了？大家很害怕常子夜吗？”主厨这点倒是没有想到。

    常子夜看起来并不让人很不喜欢啊，他就觉得常子夜还挺好说话的。

    “主厨，你大概不知道吧，常总他在我们的心里就是那种很难接近的人，反正是老板嘛，大家大概还是敬畏他的多一些。”坐在主厨旁边的那个人说道。

    “哦，是这样吗？其实常子夜挺好的，你们不应该觉得他太难靠近，当然在我们面前他应该拿出些威信来，可是他其实没有大家想像的那样不好靠近。”主厨说道。

    “是啊，是啊，这点我也可以作证，子夜人很好的。”张妈说道。

    大家还是一副不太相信的样子。

    “可是上次他无缘无故就开除了几个人，还都是些漂亮年轻的女佣们，真的不知道她们究竟做错了什么事情，居然就这样被常子夜开除了。”坐在张妈旁边的那个女人说道。

    “是啊，是啊，为什么啊？这样没有理由就开除女佣，弄得现在我们当中都没有什么年轻的人了，全是些跟我们差不多年龄的，我都感觉到心很累啊。年轻人他们有活力，有时候还会帮着我们干一些。”另外一个女人说道。

    张妈听到他们原来说的是这个。立刻就替常子夜平反了。

    “你们真是误会了，常子夜之所以开除了那些女佣们，是因为……怎么说呢？是沧澜太太了，她觉得那些女佣们对常子夜表现得太过热情，所以让常子夜开除了她们。”张妈说道。

    “原来是这样？”几个刚才开说着常子夜坏话的人，听到原因是这个，也算没有那样生气了。

    “那幸好我们都是上了年纪的，不算那么漂亮，没有什么姿色，不然我觉得被开除的人也有可能是我们了。”一个女人说道。

    “是啊，是啊。”其他的人也都响应着。

    在座的所有女人基本上都有同感了。

    只是男人们却都没有表过态。

    这是女人的事情，他们男人应该没有什么事情吧。

    “唉呀，你们说什么啊？我不许你们在背后说常子夜的坏话。你们如果有什么误会，就当面去问常子夜好了。”张妈说道。

    所有的人刚才议论纷纷听到张妈的话，都停止了议论。

    主厨也吃了一惊，没有想到张妈这样维护常子夜啊。

    大家都只是稍微抱怨一下吧，应该没有什么的。

    可是张妈居然不允许大家背后说常子夜不好的。

    “张妈，你怎么了？这样维护常子夜？对了，常子夜一直对你挺好的，所以你维护他也是应该的。”经过这么一说，大家似乎都理解了张妈。

    “你们别说子夜了，子夜这样能干，他的身份和地位在A市有谁能够比得上，你们在子夜家里做工，子夜也是拿最高的薪水给你们了，你们还这样说他？”张妈有些生气。

    大家这下子就都不说话了。

    也许是觉得张妈说得很有道理。他们理亏了。

    主厨看到大家都渐渐安静了下来。于是对大家说道：“别讨论了，快吃菜吧。”

    大家就都闷闷地吃起了菜来。

    主厨看到大家似乎都不是很高兴。

    而张妈同样也觉得特别尴尬。

    “对了，我厨房里还有些西餐，之前本来给常子夜和沧澜准备的，可是沧澜吃不下，所以剩了下来。”主厨一脸高兴地说道：“我去把它们端出来，大家尝尝啊。”

    “是吗，是吗，那真是太好了啊。”大家脸上又都高兴和期待起来。

    主厨看了张妈一眼，他是想替张妈摆脱尴尬的，本来那些西餐是特地想给她留着的。

    可是害怕张妈被大家误会，想搞活一下气氛，所以他决定端出来大家一起吃了。

    主厨于是转过身往别墅去了。

    而身后跟着几个主厨的手下，他们也都说要去帮忙。

    大家都激动了起来，他们还没有吃过西餐呢。

    不知道西餐是什么样子的，好不好吃？

    在大家的期待中，主厨端着西餐和几个手下一起进来了。

    主厨把牛排放在桌子上面，大家的目光统统都放在那份牛排上。

    主厨有些抱歉地对大家说道：“对不起，因为是给常子夜和沧澜做的，所以只做了两份，但是大家别灰心，牛排只有两份，但是其他的还有，种类还是挺多的。”主厨笑笑。

    “哦，没事，没事。”大家觉得主厨真是特别客气。

    “我们连牛排都不曾见过，今天也算是开了眼了。老实说，只听说过名字，从来没有见过。”其中一个女人看上去十分不好意思地说道。

    主厨就笑了起来。他们不曾见过也是应该的，要吃上他做的牛排，那可真不是一般人能够吃上的。

    可是让他没有想到的是他们居然连见都没有见过。

    “你们没有见过吗？怎么可能？你们都没有吃过吗？”主厨问道。

    “是啊，不曾吃过，常子夜的家里就张妈一个人特别会做饭，做得最多也最好吃，所以张妈不会做，我们自然不曾吃过。”那个女人说道。

    “哦，是这样吗？难怪了，哈哈。”主厨笑得有些不自然。

    “其实张妈做的菜也挺好吃的，像我就是吃西餐都吃腻了，我就觉得张妈做的菜才是最好吃的。想吃都吃不到呢。”主厨说道。

    “哦，哈哈，真是每个人都不相同啊。我们就觉得你的西餐好。”

    其他人也都赞成地点着头。

    “那既然如此，大家吃起来吧。”主厨说道。

    主厨的其他手下，也端着另外的西餐来了。

    大家看着一盘盘他们不曾见过的美味，都特别高兴。

    什么烦恼好像都暂时忘记了。眼里都闪着光。

    当他们准备拿着筷子去夹的时候，主厨立刻阻止了他们。

    “等等，西餐不是这样吃的。是用刀叉配合着吃的。”主厨想了想，觉得这么多的人用着刀叉一定很麻烦。

    大家也都好奇地看着他，只有主厨的那几个手下看到大家全都拿着筷子去夹牛排的时候，都笑得合不拢嘴了。

    “我给大家分分吧，把这些全都分成一块块的，你们就拿着筷子一块块地夹就好了。”主厨说道。

    “哦？”大家都有些奇怪地看着主厨。

    主厨已经把牛排放在了自己的面前，然后拿着刀叉已经快速地把牛排分成了均匀的好几块。

    分到最后的时候，却突然切出了一大块，然后把它放进了张妈的碗里。

    大家就都欢呼了起来。

    “还真是偏心啊。”