
    张妈于是做起了菜。忙碌了起来。

    而主厨就在旁边看着她做菜。

    依然是那样的过程，把油倒进油锅里烧热，最后把菜倒进去，还是有熊熊大火从油锅里冒出来。

    主厨已经看到过很多次这种情景了，所以没有那样害怕了。

    想着自己也要什么时候去尝试一下。

    看着张妈拿着勺子，不断往锅里放着佐料。

    以及一边翻炒着锅里，一边不断往里面加入新的食材到里面。

    这种熟练的程度，还真的不是一般的人可以做得到的。

    “张妈，我不知道自己什么时候也才能像你这样。”主厨在一边说道。

    “像我这样？干什么？”张妈一边翻炒着锅里的菜一边回过头来问道。

    “像你这样熟练啊。我都还不会做中国的炒菜，所以很想如果有一天像你这样就好了。”主厨一脸羡慕地说道。

    “哦，你想学吗？”张妈问道。

    “挺想学的。”主厨不好意思地答道。

    “那你过来吧，我来教你。”张妈说道。

    “真的吗？真的可以？”主厨有些不敢相信。

    “嗯，是真的，你过来拿着铲子，先试试吧。”张妈大声说道。

    “好吧。”主厨于是大胆地走了过去，准备尝试。

    张妈笑着把锅铲交到了他的手里。

    大概是出于同样是做菜的吧，主厨拿着锅铲感觉还是挺得心应手的。

    拿着锅铲铲着锅里的菜，不断地像张妈那样进行翻炒。

    “怎么样？”张妈在一边问道。

    “嗯，挺不错的，没有想像的那样难。”主厨回答道。

    “当然了，本来就不应该很难才对，你也是厨师，我觉得天下的厨师应该都是一个样子的吧。”张妈说道。

    “嗯，我也觉得，中西应该融会贯通才好。”主厨说道。

    “是啊，是啊，我也这样想的。”张妈在一边笑着说道。

    看着主厨还不算太生疏的动作，张妈露出了笑容。

    “主厨，那我以后教会你做中国菜了，你可要替我分担一些哦。”张妈笑着说道。

    “分担，一定替你分担。”主厨说道。

    张妈于是就又高兴了起来。

    “不过我觉得你真是辛苦啊，为什么做了常子夜和沧澜的饭菜以后，还要做下人们的饭菜啊？“主厨问道。

    “这也没有什么，本当如此，下人们难道不需要吃饭了？只是必须等到主人吃过以后才吃，而且下人们的饭菜当然和主人的饭菜有些区别。”张妈解释道。

    “也是啊，我看常子夜的别墅里下人可真不少，给这些下人做饭，再怎么也要做一大锅了吧？”主厨问道。

    “差不多吧，不过一大锅有些夸张，虽然是下人，可是吃得也是很多的，因为大多是体力活，家里那些男的下人，就更不用说了。”张妈说道。

    “哦，是吗？”主厨于是看了看这锅里。

    发现里面的菜是挺不少的。他不清楚这常子夜的家里一共有多少下人，所以他也不知道要多少的量才够他们吃的。

    主厨接着翻炒起来。动作还是那样。张妈看到于是说道：“还是让我来吧。”

    “啊？为什么啊？我炒得好好的。”主厨不解地问道。

    “你是炒得不错，本来也应该是这样炒的。可是你这样太慢了。”张妈说道。

    “慢？怎么会慢呢？”主厨问道。

    “没事，让我来吧。”张妈说着，便从主厨的手里把锅铲拿了过来。

    自己则一手拿着锅铲，一手端着锅，用力一颠，把锅里的菜都颠了起来。

    “哇，这真是太棒了。”主厨在一边看着，也发出了不断赞叹的声音。

    “是吗？还行吧。”张妈有些不好意思了。

    “原来是这样，其实我也会。”主厨说道。

    然后不顾张妈反对，就从她手里抢过了锅铲。

    最后学着张妈的样子，把锅用力往上一颠，锅里的菜也都被翻了个个，最后又都安静地躺在锅里。

    “怎么样？是这样吧？”主厨得意地看着张妈问道。

    “是，是，你真不错。”张妈对主厨竖起了大拇指。

    “谢谢你，那这样以后，就由我来做菜给你吃吧。”主厨说道。

    “你做菜给我吃？”张妈有些不相信。

    她在常子夜家里做了这么多年的饭菜，还没有听说过有人要做饭菜给自己吃的呢。

    不是她吹牛，是因为比她做菜做的好的实在是太少了，在常子夜家里，就基本上没有。

    现在居然主厨说要做饭菜给自己吃，所以她当然有些不相信。

    “怎么了？我这话有什么不对的地方吗？”主厨问道。

    “哦，没有什么，我只是从来没有听到别人说做饭菜给我吃，说实话吧，我已经习惯了这样，天天做饭菜给大家吃。”张妈说道。

    “哦，原来是这样，那你以后，就可以不用天天做饭菜给别人吃了，我做饭菜给你吃怎么样？”主厨问道。

    “那怎么行？你这简直就是偷师学艺啊，把我的技术学了去，我将来失来了可怎么办？”张妈似乎有些担心。

    “张妈你说什么呢，我怎么可能是想学你的手艺，让你失业，我只是想替你分担一些嘛，如果将来你不想做的时候，我再做给你吃。”主厨说道。

    “好吧。”张妈觉得挺感动的。因为有人居然说以后做饭菜给自己吃，而并不是偷师学艺。

    “张妈，以后，我们两个人如果在一起了，我天天做给你吃，你想吃什么我就做什么，中餐还是西餐，你说吃什么就吃什么，我都替你做。”主厨说道。

    听到主厨的话，张妈只觉得更加不好意思了。

    这怎么又说到以后了？

    还说到要和他在一起？可是张妈还有一个女儿啊，不知道主厨能够接受她不？

    “那个，主厨，我想告诉你一件事情。”张妈犹豫了一下，决定还是要告诉他。

    “怎么了？你说吧。”主厨说道。

    “你真的决定跟我在一起了吗？可是你还不知道我的情况吧？难道不想知道我有没有结婚，家里有什么人？”张妈问道。

    “嗯，这些嘛，我还真的没有想过问，你应该是单身的吧，这个常子夜告诉过我，你家里有其他什么人，我就不知道了。我们也不十分看重这个。”主厨说道。

    “常子夜，告诉过你？”张妈问道。

    “是啊，之前常子夜就告诉过我，你虽然结过一次婚，可是你已经离婚了，现在是单身的状态。”主厨答道。

    “他为什么告诉你这些啊？”张妈有些奇怪。

    “这个嘛……”主厨有些不好意思了。

    常子夜告诉自己这些，好像是因为特别希望自己能够和张妈在一起。

    但是如果自己这样说的话，未免就有些不合适了。

    “是不是他让你来追我，想让我们两个人在一起？”张妈问道。

    主厨露出了佩服的眼光，没有想到张妈这样料事如神啊。

    “张妈，你怎么知道的？常子夜就是这个意思，既然你都猜到了，那我就不瞒你了吧，我本来挺不好意思说的。”主厨说道。

    “哦，我已经猜到了，他之前就有那个意思。”张妈顿了顿，然后接着问道：“那你不想知道其他关于我的事情了吗？”

    主厨犹豫了一会，其实在他们的国家，家里的其他情况实在不是很重要的事情。

    只要对方还是单身就行，即使不是单身，那也可以离婚。

    可是主厨已经知道她现在是单身了，所以其他的情况他不是很在乎。

    “你不想知道吗？”张妈问道。

    “这个，你想告诉我就告诉我吧。”主厨想了想，觉得如果张妈想要自己了解，那他就一定要了解一下。虽然不知道有什么意义。

    “我还有一个女儿，她现在在读大学，我和我男人离婚以后，女儿就跟着我了，至于他为什么不承担抚养的义务，因为他是一个烂人，从来没有关心我们母女的生活。”张妈说到这里突然有些激动起来。

    “哦，原来是这样。”主厨想，张妈这样好的女人，那个男人居然都不知道好好珍惜，真是他的损失。

    主厨放下锅铲，然后拍了拍张妈的肩膀安慰着她说道：“没事，这些我知道了，我以后一定会好好对待你的，他不知道珍惜的，我却会加倍珍惜。”

    张妈感动地看着主厨，刚才还一脸愤怒的样子，却在听到主厨这些话以后，变得柔软起来。

    “什么味道？”主厨深情地凝视着张妈的眼睛。

    张妈却闻到了一股淡淡的糊味。

    惨了，她怎么忘记了，锅里还炒着菜呢？

    张妈一个激灵快速拿起了锅铲，然后在铁锅里不断翻炒着。

    “差点就糊了。不过还好，还算来得及。”张妈庆幸道。

    “你有办法？都糊掉了？”主厨问道。

    “没有完全糊掉，还算幸运，不过这一点点的糊味，也只有委屈他们了。”张妈有些不好意思。

    主厨拿出了一个盘子，张妈于是便把菜铲了进去。

    铲好了以后，又准备接着炒下一个菜。

    转过头对主厨说道：“主厨，你可不可以帮我去煮煮饭？”

    “煮饭？煮什么饭？”主厨一脸茫然地问道。

    “当然是白饭了。”张妈答道。