
    主厨一下子想起来了，刚刚看到常子夜和沧澜吃的应该就是白饭。

    只是西餐里面从来没有白饭，所以主厨一时被问得有些懵住也是正常的。

    “怎么做呢？”主厨问道。

    张妈这才反应了过来，主厨根本就不会煮白饭啊。

    这白饭也是中国人吃了几千年的传统习俗了。可是外国人应该不会吃这个才对吧。

    “没关系，你不知道的话，那就算了吧。我待会来煮。”张妈说道。

    “不，让我来做吧，你这样又要炒菜又要做饭的实在是很累啊。”主厨说道。

    “不会，是我忘记了，怎么会让你去煮，以前我也一个人做这些的，放心吧，不会很累。”张妈说道。

    然后继续忙着自己手里的活了。

    可是主厨站在一边，却觉得如果什么事情都让张妈亲力亲为的话，那张妈岂不是很辛苦？

    即使做惯了这些，也不是就理所应当做着这些啊。

    尤其是他不能看到张妈做得那样辛苦。

    所以他决定自己一定要帮她分担一些。

    就帮她煮一顿白米饭好了。主厨想着。

    可是因为他实在不知道应该怎么做，也没有看到过张妈煮过。于是在那里苦苦思索着，就是不知道应该怎么样下手。

    他的下手们，也就是那些以前在西餐厅跟着他一块做西餐的那些人当中，却是有一****人的。

    当主厨向他们求教的时候，他们立刻就说能够帮得到主厨了。

    主厨还有些不相信，原来只是想问问他们，觉得他们当中应该不会有人知道的吧。

    可是没有想到的是，居然有人说会做。

    “你不会是逗我开心的吧？”主厨看着那两个人，有些怀疑。

    “主厨，我们怎么会拿你寻开心呢，我们是中国人，你不会不记得了吧，做白米饭就自然不在话下了。”那两个人其中一个说道。

    “哦，好吧，那我相信你们了。”主厨想反正也没有其他的办法，就暂时先相信他们两个。

    那两个人于是迅速拿着瓢去舀米去了。

    而主厨自然紧紧跟在了他们的后面。

    两个厨师舀了一碗米，只是他们也不知道要煮多少。于是让主厨问问多少人吃饭。

    主厨只好问了张妈，张妈报出了一个数字。

    主厨把这个数字告诉了他们两个。

    两个人立刻知道大概要放多少米进去了。

    舀了差不多的米，然后去淘米。

    主厨就在一边看着两个人的动作，怎么样淘米，怎么样把米煮到锅里。

    看完一遍，主厨就立刻会了。

    毕竟还是挺有天赋。他想自己这些手下的人都会了，自己再不会以后就太没有面子了。

    米煮进了锅里。然后两个人对主厨说道：“这样就好了，等着它煮熟就可以了，另外这锅你认识吗？”

    主厨被这两个人这样问到，有些不好意思了。

    这锅的确他是从来没有见过的，想来也应该是中国人煮饭的锅了。

    跟做西餐的锅简直不一样。

    西餐大多是平底锅，可是这锅看上去差别是那样大。

    上面基本是密封的，倒是和蒸锅有些一样。

    “不认识吧？”两个人似乎是捡了很大的便宜一样，都笑了起来。

    “笑什么笑？不就是一个蒸饭的锅吗？”主厨说道。

    两个人止住了笑声。他们的确是看到主厨一脸懵圈的样子，就觉得很好玩呢。

    平时总是他一本正经地教他们，这个那个的。可是现在居然轮到徒弟教师父了。

    “主厨，其实这个就像你说的那样只是一个蒸饭的锅而已，所以你只按照上面提示的操作就可以了，上面如果显示饭熟了，那就是饭熟了，接下来只要认得字的人，都应该知道了。”两个人又忍不住捂住了嘴，偷笑了起来。

    主厨看到两个人嘲笑自己的意思。很不高兴。

    可是想到他们教会自己煮饭，于是也忍了下来。

    “你们两个人不错，教会了我这个，以后跟我一起学西餐的时候，我一定会特别照顾你们两个人的。”主厨说道。

    “是吗，那太好了啊，主厨谢谢你，希望你以后把你全部会的西餐都教给我们啊，一定要不遗余力地教会我们啊。”一个人说道。而另外一个人就在那里不断地点头。

    “是啊，是啊，一定要教我们，把你毕生绝学。”

    主厨真有种想要揍他们的冲动了。

    这两个人真是得了便宜还卖乖啊。

    让他们教教自己煮白米饭，他们难道就不能无偿地教会自己吗？

    自己平时不也总教导他们的吗？

    居然还在这里跟他讲条件。他怎么能够不生气呢？

    生气归生气，主厨后来又想通了。

    “好吧，你们两个臭小子，以后我一定特殊对待你们。”主厨说道。

    “特殊对待？”两个人互相盯着对方。

    “主厨，你说的特殊对待不会是让其他什么意思吧？”他们问道。

    “当然，……不是啦。”主厨很想说就是了，可是立刻改了口。

    “是吗？真的吗，那太好了。”两个人非常高兴。

    张妈这个时候已经炒好了菜。在喊着主厨。

    主厨立刻跑了过去。

    “怎么了？”主厨问道。

    “主厨，你的饭煮好了没有？哦，对不起，我都忘记了我是准备自己去煮的。”张妈一脸歉意地说道。

    “张妈，不用了，白米饭我已经做好了。”主厨说道。

    “做好了？你不是不会做吗？”张妈疑惑道。

    “是啊，本来我是不会做的，可是我想着我一定要帮你分担一些，所以我就去请教我的徒弟了，你不知道他们吧，他们当中有两个人是中国人。”主厨说道。

    那两个徒弟于是走了过来。

    他们是想来看主厨和张妈说些什么的。

    他们似乎多多少少猜到了主厨喜欢张妈了。

    不然怎么可能非要帮张妈，平时张妈都一个人炒菜再煮饭的。

    两个徒弟跑到了他们面前。主厨看到他们两个人过来了，于是说道：“你们过来干什么？去看着饭啊，熟了怎么办？”

    “主厨，你放心好了，饭熟了以后，会自动跳闸的。然后等着去盛饭就好了。”其中一个人说道。

    “哦，是吗？”这个他的确不知道的。

    “当然是了，主厨，不信你问问张妈啊，一定是这样的。”另外一个人说道。

    主厨于是看向了张妈，张妈在那里笑着不说话。

    “好了，知道了，你们两个人不要在这里了，该干什么去干什么吧。”主厨说道。

    然后就轰走了他们。

    两个人嘻皮笑脸地却也走了。

    只是两个人转身被主厨赶着准备走的时候。还调皮地在他耳边说道：“主厨，你一定要加油啊，早点让张妈做我们的师娘。”

    “你们说什么呢，不要乱说。”主厨有些不好意思了。小声斥责道。

    “主厨，你就不要不好意思了嘛。大家都知道你喜欢张妈了。而且张妈应该也喜欢你吧。真是太羡慕你们了，天天在我们这些单身狗面前秀恩爱。”左边那个看起来最调皮地说道。

    而另外一边的那个人看起来也好不到哪里去。

    “主厨，你要加快速度了。让她成为我们的师娘，我们当中也有不少人早就等着改口了，还想要去学习她的中国菜。”右边那个人说道。

    “好了，你们不要再说了，快走。如果羡慕我们，就赶紧自己出去找一个，另外即使她成为了你们的师娘，你们也别想从她那里学到东西，你们是想累死她吗？”主厨说道。

    两个人都无比怨恨地看了主厨一眼。然后不甘心地离开了。

    回到了张妈的身边。看着张妈已经炒好了几个菜。对张妈说道：“我现在就去把菜端出去吧。”

    “等等，你知道端去什么地方吗？”张妈问道。

    “什么地方？”主厨还真的不知道应该端去什么地方。

    “你该不会端到饭厅里吧？那可是常子夜和沧澜吃饭的地方。”张妈说道。

    “是啊，哈哈，我差点都忘记了。”主厨笑得无比地尴尬。

    “没事，你放在那里就好，我来端出去。”张妈说道。

    这个时候，主厨手下那些厨师们却走了过来。

    然后端起了张妈炒好的菜，就往外面走了。

    “干嘛啊，你们？”主厨在后面疑惑地问道。

    “我们帮张妈端菜啊。”一个人转过头说道。

    “你们知道端去哪里吗？”主厨想他都不知道，他们怎么可能会知道。

    “我们当然知道了，我们都已经和其他人吃了好多天的饭了。”那个人继续说道。

    “怎么可能，你们不是天天陪着我一起吃饭吗？”主厨纳闷道。

    “虽然天天和你一起吃饭，可是我们还是知道他们吃饭的地方在哪里，不信你跟着来。”那个说完，然后就端着菜走出了厨房里。

    主厨很想跟着去看看，张妈看到他一脸不甘心的样子。于是说道：“走吧。”

    主厨于是跟着张妈从厨房里出来了。

    他们路过饭厅，来到了客厅，最后出了常子夜的别墅，到了挨着别墅旁边的一个小屋子里。

    这个屋子只是看上去比较小而已，尤其在别墅衬托之下，就更显得其小了。

    主厨和张妈走进去的时候，已经看到屋子里坐满了人。