
    “没有啊。”常子夜倒还是诚实，那些女店员真的没有像沧澜说的那样夸张。

    顶多只是在脑中yy 一下，还没有敢像沧澜说的那样，用如财狼似的眼光看着自己。

    “沧澜，我知道了，你一定是吃醋了是不是？”常子夜很高兴地问道。

    如果沧澜真的是吃醋了，那就能够解释沧澜这样做的原因了。

    “常子夜，你说什么呢？你以为我是吃醋长大的吗？”沧澜问道。

    “你没有吃醋吗？不然你为什么会这样做？”常子夜问道。

    好吧，沧澜知道自己是在吃醋，可是常子夜那样得意的样子，她就是不想看到。

    “沧澜，其实你要吃醋的话，就应该牢牢地把我守着，你去到哪里都应该把我带上。你即使进去换衣服也应该把我带着，这样就不会担心有人对我图谋不轨了。”常子夜嘻嘻地说道。

    带着她换衣服，常子夜，他还真是色胆包天啊。

    居然这样的事情他都想得出来。

    “常子夜，你是大脑短路了是不是？别说这么多了，里面的空气不好，再待下去的话，我都快要窒息了。”沧澜突然表现得特别虚弱的样子。

    一点也没有刚才教训常子夜那个时候的精神奕奕的样子。

    “沧澜，你怎么了？”常子夜有些紧张。

    “快带我出去。”沧澜说道。

    “可是你的裙子还没有穿好呢。”常子夜说道。

    然后想也没有想，就去拉沧澜的裙子拉链。

    他想不能够让沧澜再待在这里面了，沧澜似乎真的挺害怕这样的密闭的空间的。

    常子夜努力地想要把拉链给拉上来，可是全是徒劳的。

    任凭他怎么努力，那拉链就是纹丝不动的样子。

    好像一点也没有往上的意思。常子夜也是急坏了。后来干脆放弃不拉了，直接打开试衣间的门就把沧澜带了出来。

    沧澜似乎是鱼儿回到了水里，觉得空气一下子清新起来。

    大口大口地呼吸着氧气。

    而常子夜的手还停留在拉链上。

    大家看到两个人这个样子，又看到沧澜大口喘着气，于是浮想联篇起来。

    实在不是她们想的太多，而是这个样子的他们，不得不让她们往那个方向想像。

    可是同时她们也不愿意相信眼前这个样子，常子夜可是她们每个人心目中的白马王子，居然跟一个女人在试衣间里做着那种事情。

    她们真希望和他在一起的那个女人是自己。

    沧澜看到她们的眼神了，大概猜到了她们心中是怎么想的。

    还真是一群爱白日做梦的女人呢。

    他常子夜可是自己的丈夫，被这么多的女人觊觎着，她就让这些女人统统不要抱有任何幻想才好。

    沧澜于是回过头来对着常子夜一阵打情骂俏。

    “坏蛋，人家让你轻点，你倒是轻点啊。”沧澜的嘴里娇羞似的说出这样的话。

    常子夜也有些懵住了。这样的话，好像是他，嗯，很喜欢很希望听到的。

    常子夜抱住了沧澜，让两个人显得更加亲密起来。

    这下子，那些女店员就更加感觉到难过和绝望了。

    不过沧澜要的就是这样的效果。沧澜觉得目的可能已经达到了以后，就挣脱开常子夜，然后恢复成之前正正经经的样子。

    “那个，这个衣服不合适，你们拿另外一个大一点的号给我。”沧澜对女店员说道。

    那个女店员流露出了一丝难为的样子。同时还是一层嫉妒在里面。

    “对不起，没有了。”女店员回答道。

    女店员的回答让沧澜倒是也没有太生气。

    看到她看自己的眼神，就能够知道她们在想些什么了。

    肯定心里是对自己既气又恨吧。

    可是沧澜不会在意的啊，她是来买衣服的，别人高兴不高兴她管不着，只要让自己高兴就好了。

    “好吧，那我再去看看其他的。”沧澜对她说道。

    然后跑到了衣架边去挑选了其他的衣服。

    常子夜呢，则跟在了她的后面。

    沧澜没有说什么，常子夜就主动地跟在了沧澜的后面。

    而且几乎是沧澜走到哪里，常子夜就跟到哪里。

    沧澜对常子夜这样的表现挺满意。

    看着常子夜眼里也多些赞许。并且时不时看着女店员这边，露出些得意。

    沧澜也不知道自己是怎么了？为什么连这种小小的女店员，她竟然都放在了眼里。

    还一点不吝啬地吃着她们的醋来。

    “常子夜，这里没我喜欢的衣服，我们去别的地方吧。”沧澜对常子夜说道。

    “好的。”常子夜虽然很奇怪，沧澜从来都没有说过这样的话。

    基本上去哪家店里，沧澜不管是不是很有名气的牌子，或者是一些连名牌都算上的店，沧澜也不会空手而归的。

    可是今天却说店里面没有她喜欢的衣服。常子夜也觉得这太反常了。

    不过沧澜说什么，他也只好听着。

    沧澜果然兴致不高地走出了这家店，常子夜于是跟着走了出去。

    “怎么了，沧澜，你居然什么也没有买就这样出来了？”常子夜问道。

    “这样难道不好吗？替你节约钱，你还不高兴吗？”沧澜问道。

    “不，不用啊，你买什么买就好了，干嘛说要给我节约钱，你这样什么东西也不买，我倒是很不习惯了。”常子夜说道。

    “别急，要买的迟早都要买，我们去另外的地方看看吧。”沧澜说道。

    “好吧。”常子夜答道。

    两个人于是向另外的商店走了过去。

    可是这家店里的客人实在不少。沧澜也没有想到这条街上，其他店里都是没有什么客人的。

    可是这家店呢？客人却是这样多。

    沧澜还没有进去，店里面就冲出来了一个客人，差点撞到了沧澜。

    沧澜不悦地抬着头来看着他。常子夜更是拦住了那个人的去路。

    “你把我的老婆撞到了，不知道吗？”常子夜粗声问道。

    “对不起，对不起。”那人赶紧向沧澜道歉起来。

    沧澜觉得自己反正也没有什么事情，于是就让常子夜算了。

    可是常子夜哪里肯这么轻易就算了。

    “你叫什么名字？”常子夜问道。

    那个人也许是吓傻了吧，站在那里，不知道应该怎么办了。

    “我问你叫什么名字，住在什么地方，是干什么的？”常子夜失去耐性地问道。

    那个人顿时就被常子夜的这个态度，给吓得又腿发软了。

    站在那里，都快跪了下去。

    常子夜看到他这个怂样，也露出了嘲笑的样子。

    “怎么，害怕我吗？”常子夜得意地问道。

    “求你饶过我吧。我不是故意的，如果你饶过我，我会很感激你。”那个人声音颤抖着说道。

    “我为什么饶过你，你的感激我也不会要，你撞到的是一个孕妇，你没有看到吗？现在跟我走吧。”常子夜说着，便抓着那人的衣领，准备往另外的方向走。

    “沧澜，你先别急着进去，里面的人太多，我们先好好教训一下这个冲撞了你的人，然后我再陪你进去。”常子夜说道。

    沧澜看到了那个被他抓着衣领的人，表情看上去十分害怕和痛苦的样子。

    “好了，常子夜，不要再计较这件事情了，我也没有真的被撞到，就放他离开吧。”沧澜对常子夜说道。

    听到沧澜的话，常子夜不打算这么简单地放过他。

    而那个人呢，就好像看到了救世主一样，心里对沧澜充满了感激。

    常子夜还是抓着他的衣领，不打算放开。

    顺便举起了一个拳头，准备向他的脸就打下去。

    “常子夜。”沧澜喊道。

    常子夜于是只好在拳头距离他的脸还有零点几毫米的地方，停止了拳头。

    可是那个人已经识相地闭上了双眼。

    本来以为会有拳头朝着自己的脸砸下来。他已经做好了被揍一拳的准备了。

    可是却感觉迟迟那一拳没有落下来，于是他睁开眼睛，看到了常子夜那双气得红红的眼睛。

    眼里的愤怒一点也没有比之前少许多。

    “常子夜，你放开他，他没有撞到我，你难道就不怕待会有人来围观吗？你想明天上头版头条吗？”沧澜提醒道。

    是啊，也许他这一拳落下去，明天就真的要上头版头条了。

    说常子夜教训一个小伙子，并且对其在众目睽睽下，大打出手，常子夜也实在想不到这样的新闻对自己有什么有利的影响。

    “好吧，既然沧澜都说放过你了，那我就放过你，不过以后如果再让我遇到你，就不会这样好运了。”常子夜对那个缩着脑袋，一脸惊惧看着自己的小伙子说道。

    那个小伙子于是拼命点着头。说道：“不敢了，以后绝对不敢了。”

    “滚吧。”常子夜于是松开紧抓着他衣服的手。

    那个人于是赶紧离开了，离开的时候还对常子夜说道：“谢谢啊。”

    常子夜伸起手又想给他一拳了。

    可是也只是做样子罢了，那个人更加快脚步消失在了他们视线范围里。

    “常子夜，你那样太凶了，把人家吓得不轻吧？”沧澜感慨道。

    “吓得不轻又怎么样，谁叫他差点撞上你，我本来还想让他好看的。”常子夜说道。

    “行了，别一天老是教训这个，教训那个的，像黑社会一样。”