
    “张妈，你怎么找到了一个这样好的地方？”小张激动地说道。

    “当初常子夜让我找一个这样的地方的时候，我立刻就想到这里了。”张妈说道。

    “哦，是哦，其实如果让我选的话，我也会选这里的。”小张说道。

    其他的仆人也都纷纷点头，表示这个地方是大家共认最合适的地点了。

    如果他们来选的话，也多半会选择这里。

    “好了，既然大家都已经确定过了，那以后我们就在这里吃饭吧。”张妈说道。

    “那当然啊，还用说嘛，肯定就是这里了。”大家激动起来。

    “好吧，你们喜欢就真的太好了。”张妈说道。

    然后大家就都散去了，尽管觉得这个地方很好，可是现在也距离吃饭还有段时间。

    大家都要去忙自己的事情了。

    主厨和张妈于是便去厨房里煮饭了。

    只是做饭，对他们来说是很简单的事情。

    尤其想着大家以后都能够在更加好的环境里吃饭，所以他们做起饭来居然也特别高兴。

    从来没有像现在这样高兴过，觉得做饭是一件特别有意义的事情。

    张妈和主厨还是选把常子夜的饭和沧澜的饭菜做好了。

    还是中西餐结合的一顿饭。

    因为常子夜说过沧澜既喜欢中餐也喜欢西餐。所以于是现在每顿饭，主厨和张妈两个人都要下厨了。

    一个负责中餐，一个负责西餐。做好了以后端出来在外面的桌子上面。

    其实跟中餐比起来，西餐似乎用的时间更长些。

    于是张妈做好了菜以后，主厨也慢慢地把西餐做好了。

    说是西餐比较麻烦，可是也不是很麻烦，至少主厨尽量保证自己不要让张妈等得太久了。

    因为饭菜嘛，当然不可能吃冷的。

    所以主厨一直让自己的西餐也能够快点做好。

    也许换作别人来说不是件容易的事情，可是对于他来说还是挺简单的。

    他把时间控制好，然后在有限的时间里，尽量把自己的技能淋漓尽致地释放出来。

    这样他也赶着把西餐做好了，跟着张妈一起端出了厨房放在饭厅里。

    常子夜扶着沧澜下楼来了。

    沧澜看到桌子上面的中餐和西餐，脸上露出了满意的笑容。

    她赶紧坐下来，拿着刀叉准备叉牛排吃。

    可是她满心欢喜地去叉她以为的牛排的时候，才发现这西餐里面居然什么肉类的食物都没有。

    她找了半天也只找到几朵西兰花的样子。

    “主厨，你这是什么？”沧澜指着那几颗西兰花样子的蔬菜问道。

    “太太，这是西兰花啊，很好吃的，特别有营养。”主厨说道。

    “是啊，我知道这是西兰花，是经常牛排里搭配着的嘛，我只是好奇怎么只见配菜，不见主菜呢？”沧澜问道。

    “什么意思？”主厨好奇地看着她。

    “就是，就是牛排什么的，这些最主要的食物怎么不见了？”沧澜急得有些红了脸。

    “哦，你说这个？太太不是怀着孕吗？所以不能够吃太油腻的东西，于是我就觉得不能够吃牛排这类太油腻的东西，这些都是很有营养的蔬菜，而且每样都很适合孕妇吃的，我查过了。”主厨说道。

    “什么，你查过？”沧澜有些红了脸，怎么觉得被一个男人这样关心着，有些不知所措。

    即使这个男人是一个厨师，可是好歹是一个除了常子夜之外的男人。

    常子夜也看了主厨一眼，眼里是很复杂的感情。

    大概他也是听到主厨这样说，感觉有些奇怪吧。

    吃醋了？会不会不高兴？

    沧澜于是有目的地观注着常子夜的表情和反应。

    也许常子夜一发飙，那主厨被骂，她也心情会好一些了。

    谁让他做的什么没有牛排的西餐，居然把最重要的东西都拿走了。

    留下几颗白菜，当她是属兔子的吗？

    沧澜仔细观察着常子夜的表情，心里默念着，快生气，快骂他。

    可是常子夜却让她很失望，没有按照她想的那样。

    “主厨，你做的很好，你用心了，谢谢。”常子夜感激地说道。

    什么？居然没有生气，反倒是感谢。

    沧澜真是太失望了。心里真是伤心过度了。

    难道她就要吃这些没有营养的西餐了，连一点肉都没有，根本打不开她的胃口啊。

    沧澜拿着刀叉的手，于是也放了下来。

    一副无精打采的样子，看着眼前这些东西提不起一点精神。

    “沧澜，怎么了，快吃啊。”常子夜真是从来没有见到过沧澜这个样子，面对着食物居然一点都不激动不兴奋的样子，这还是他的沧澜吗？

    沧澜没有理常子夜，想着自己吃这些东西也间接是他同意的。所以就不想理会他。

    “沧澜，你别这个样子啊，你现在可不是你一个人吃饭，还有肚子里的宝宝呢，你不饿，他也会饿的。如果饿着宝宝的话……“常子夜劝道。

    而沧澜却突然看向了常子夜，眼里是埋怨，是生气。

    “怎么了嘛？”常子夜问道。

    “常子夜，你这是明知故问是不是？明明知道为什么还要问我？”沧澜问道。

    常子夜基本上反应了不到一秒钟。

    “好了，我知道了，就是想吃肉的油腻的东西是不是？看到这些清淡的小菜吃不下去是不是？可是你确定你吃得下去吗？确定不是因为你平时吃惯了那些，所以现在想吃？”常子夜问道。

    “是啊，是啊，常子夜，我特别想吃那些牛排什么的，越油腻越好，我好久都没有见过什么大油大肉的东西了。再这样我要怀疑自己是不是从此以后都吃素了。”沧澜说道。

    看到沧澜这样恳切的样子，仿佛十分渴求，常子夜也没有办法，可是他却相信即使把这些东西摆在她的面前，她也是吃不下去的。

    “沧澜，你吃不下去的，上次你忘记了你看到就吐了吗？”常子夜好心提醒道。

    沧澜似乎真的想起了上次她孕吐的情景来了。

    老实说，其实想到牛排那油腻腻的样子，她还是觉得很想吐。

    可是她已经真的很久没有看到过牛排了，都快记不起来它是什么样子了。

    说自己想吃，恐怕也是因为一直吃习惯的，可是现在让她来吃的话，就真的吃不下去了。

    “是吧？所以为了你好，还是不要吃那些东西了。你看这些小菜偶尔吃吃不也是挺好的吗？对身体特别好呢。”常子夜说着，于是自己示范了起来，把一块巨大的青菜放进了自己的嘴里。

    然后不断流露着好吃的样子。想要让沧澜也吃着试试。

    沧澜没有办法只好吃起了青菜，但是却味同嚼蜡一样。

    沧澜简直就要抓狂了，吃了一些青菜，立刻放下筷子表示自己再也不吃了。

    常子夜看着沧澜，用尽甜言蜜语想劝沧澜再多吃一点。

    可是沧澜呢，却根本不吃他那套。

    “沧澜，你如果乖乖把这些都吃下去了，那我们待会就去逛街吧。”常子夜使出杀手镧。

    而沧澜似乎被他说动得有些心动，于是拿着筷子吃了一些。

    吃着吃着，却越来越吃不下去。

    张妈和主厨也是从来没有见到过吃蔬菜像在吃中药一样的。

    于是大家都看着沧澜，她脸上的表情真是太复杂了。

    弄得张妈和主厨都想代替她吃下去了。

    “子夜，要不然我们去再做几个油一点的菜吧，我看沧澜太太吃起来挺难受的。”张妈说道。

    “不用了，这些菜哪一个没有油了，虽然油没有以前那样多，可是也算是有油了，沧澜吃不了那么多的油份，这些就已经足够了。”常子夜说道。

    于是张妈本来想跑着去厨房就突然停止了。

    沧澜只恨恨地盯着常子夜，真是的，故意跟自己过不去是不是？

    张妈都说去做了，他居然阻止她。

    “张妈，没有事情，你去做吧，我很想吃。”沧澜对着张妈笑了笑说道。

    于是张妈又准备去厨房里了。

    常子夜一句：“不行。”

    张妈的脚步又停在了那里。

    然后回过身来抱歉地看着沧澜。

    沧澜于是愤恨地看着常子夜。

    “常子夜，你干什么？故意和我过不去是不是？”沧澜问道。

    “没有，怎么可能故意跟你过不去，你不能够吃太油腻的，这些我已经说了不止一遍了吧？”常子夜突然不知道为什么似乎心里也有些气。

    平时沧澜这个时候，早就已经吃过饭了。

    可是今天却足足是以前吃饭的时间两倍那样长，而且沧澜还没有吃完。

    沧澜不知道常子夜为什么会这样生气。

    只是突然觉得有些害怕。

    怎么回事，以前是常子夜害怕自己，千言百计让自己高兴。

    现在却成了她经常照顾他的情绪了。

    害怕他生气，只要一生气就变得小心翼翼。

    “常子夜，你不得了了是不是？居然敢生我的气？”沧澜不满地冲着他大声嚷道。

    常子夜被沧澜的这一声怒吼，也有些发懵了。

    怎么自己偶尔回归回归本来的面目，变回那个不太好说话的常子夜，就这样被沧澜骂得不敢再回到以前了。

    “好了，沧澜，你不要生气了，不过就是吃一点油水吗，我这就让张妈去做好不好？”