
    沧澜这个时候从楼上下来，刚好看到了他们。

    “你们去吃饭了吗？快去吧。”沧澜对他们说道。

    大家纷纷抬起头来就看到了沧澜。

    “沧澜太太。”大家异口同声地喊道。

    “嗯，你们去吃饭吧，不用管我们了。”沧澜说道。

    大家于是准备往吃饭的地方走去了。

    常子夜只是觉得自己本来出去，这么多人从自己面前路过，简直有点碍着他的路了。

    常子夜略有些不爽。站在那里等着他们全部从他面前路过。

    然后才走向了门的方向。而沧澜跟着常子夜，也感觉到了常子夜心里很不舒服。

    “常子夜，你怎么了？”沧澜问道。

    “沧澜，你还问我，刚才那么多人从客厅里面路过，我还要让着他们是不是？”常子夜真是怎么都有些想不通。

    他可是这个家的主人，哪有主人让着仆人的道理。

    “这些仆人也真是现在越来越不知道好坏了，居然不让我，那么多人我还要让着他们吗？”常子夜更加生气起来。

    “常子夜，你不要生气了。只是这样吗？你就这样生气了？他们也只是去吃饭而已，我想这个世界上也没有什么比吃饭更天大的事情了吧。”沧澜说道。

    “什么天大的事情，让我让路给他们，我就是很不舒服。”常子夜说道。

    “哦，好了，好了，我知道了，下次我一定让他们先等我们走过去了以后，他们再过去好不好？”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，常子夜又似乎把矛头对准了沧澜。

    “沧澜，还不是怪你，你要让他们到别墅里面来吃饭，你看今天吃饭的时候，他们像在开火车一样从我们面前走过去。”常子夜抱怨道。

    “常子夜，你这是在埋怨我了吗？只是让他们先过去一下，这又有什么，谦让有礼也是中国的传统美德不是吗？你还怪我？”沧澜也不高兴了起来。

    “你还知道中国的传统美德吗？”常子夜看到沧澜生气的样子，于是想急着转移话题。

    沧澜没有理睬他。

    “好了，好了，看你说的这话份上，我就勉强不生气了吧。你说得有道理。”常子夜嘴上承认着沧澜的话，其实心里却还是有些不高兴。

    觉得他一直都是高高在上的，什么人能够让他站在一边让路给对方。恐怕常子夜还没有遇到过这样的人吧。

    能够让常子夜这样做的人绝对不会有。从来只有别人站在一边，让他路过的道理。

    可是现在为了讨好沧澜，他也不得不收敛一下自己的不爽的情绪。

    常子夜侧过头却看见沧澜还一言不发的样子。

    常子夜又在她面前不断地道歉着。

    沧澜没有说话，但是也没有很不高兴。

    “常子夜，快去开车。”常子夜还在她的耳边嘀嘀咕咕个不停。

    “好的。”常子夜非常高兴，沧澜跟他说话了。

    虽然只是让他开车，可是他知道沧澜一定很快就能够原谅他了。

    常子夜急急地跑去了开车。

    开了车出来，又殷勤地打开车门，让沧澜坐进去。

    沧澜很领他情的样子，坐了进去。

    常子夜于是心情又轻松了不少。

    常子夜坐上自己的位置，然后开着车子出去了。

    因为沧澜不能够去大点的商场，于是常子夜只好把车开到了附近一家规模不算太大的商业中心。

    这里的商铺不算太集中，关键是人流少。常子夜觉得这样才是安全的了。

    把车停在路边，常子夜赶紧下了车，然后替沧澜打开了车门。

    沧澜下车看到是这里，也没有表现出很失落的样子。

    她也知道常子夜为什么把她带到这里来了。这里不会太嘈杂，关键是来来往往的人不算太多。也许常子夜觉得这是最安全的吧。

    沧澜没有管那样多，直接走进了一家服装店。

    然后就开始忘情地选购了起来。

    常子夜跟着沧澜后来才慢慢地进去了。

    而本来陪着沧澜导购的女销售员看到了常子夜，都惊呼了起来。

    她这一惊呼，其他女店员都朝着她看过来，看到了常子夜，都是同样的表情。

    常子夜被她们的尖叫都刺得耳膜痛了。

    沧澜同样也忍受不了这样高的分贝，用手捂住了耳朵。

    “你们干什么？”常子夜有些生气地问道。

    女店员们终于停止了尖叫，那个最接近常子夜的女店员脸红着安静了下来。

    “常子夜，过来陪我。”沧澜注意到了那个女店员脸红的样子，又看到她是一个挺漂亮的女人，于是对常子夜说道。

    常子夜于是走了过去，站在了沧澜的身边。

    沧澜却还是头也没有抬，继续盯着那些衣服。

    沧澜选好了一件衣服，把它拿在了手里，准备去试衣间去试一下。

    这个时候，那个女店员却还傻傻站在那里，盯着常子夜犯着花痴。

    “喂，我说，你们试衣间在哪里？”沧澜有些不高兴地问道。

    “哦，哦。”女店员好像如梦初醒的样子。

    赶紧走在了沧澜的前面，带着沧澜去了试衣间。

    沧澜在里面换着衣服，也会偶尔向外面的女店员说道：“这件衣服有没有小一个号或者大一个号的？”

    站在外面的女店员都统一往常子夜的方向凝视着。

    沧澜在里面问话，她们似乎都没有听到。

    倒是常子夜听到了沧澜的话。于是把她的话重复问一遍。

    女店员只看着常子夜的脸，觉得怎么会有这样帅的男人。

    而且这常子夜可是A市里数一数二的富豪。钱多的更是要命。

    常子夜的话见她们没有反应。其实他心里是有些不舒服的。

    虽然大家似乎是被自己的帅气迷住了，可是常子夜已经太习惯了这种被崇拜的眼神，所以已经形成了免疫。

    不会因为自己被这些女人多看几眼，就觉得不好意思。

    “常子夜，你在外面吗？”沧澜突然从试衣间里面问道。

    “沧澜，我在外面呢。”常子夜回答道。

    “外面那些店员是都不在了是吧？为什么我问这个号有没有大一点的都没有人回答我？”沧澜皱眉在里面问道。

    常子夜于是更加不爽地，语气也变得有些不耐烦的样子。

    重重地说道：“有没有大号的？”

    也许是常子夜之前都太温柔了吧。这一声终于是让她们清醒了过来。

    “这个款式，已经没有大一点的号了哦，这就是最大的。”一个女店员回答道。

    “为什么会没有呢？”常子夜略有些不爽，打算追问下去。

    那个女店员脸又猛地红了起来。

    有些羞涩地回答道：“这个款式的确是没有了。但是其他款式还有。”

    女店员的声音弱弱的，似乎羞于回答。跟常子夜说话感觉不好意思。

    常子夜于是把她的话告诉了试衣间里面的沧澜。

    “沧澜，她们说没有了，但是其他款式的还有。”

    “哦。”沧澜明白了，只是奇怪为什么一直外面听不到她们的回答。

    原来是回答常子夜一个人了吗？

    沧澜又有些醋意。关键是身上穿的这件衣服，实在有些小了。

    其他还很好说，就是背后的拉链一直拉不上。

    这样拉链一直拉不上。她又出不去。

    她真害怕常子夜在外面和哪个女人在那里勾勾搭搭的。

    那些女人看到常子夜的样子，就像野兽看到了猎物一样。

    沧澜是这样觉得的。觉得自己这样让常子夜和那些女人在外面，她真是不放心。

    “常子夜，你进来一下。”沧澜对外面的常子夜说道。

    常子夜有些呆住了，而所有的女店员此时都围在试衣间外面。

    想近距离看着常子夜，听到里面的人让常子夜进去，她们都有些不高兴。

    干嘛让他进去嘛，她可是一个女人，居然让一个男人进到试衣间里，还真是放浪不羁呢。

    常子夜也是这样想的，他好像从来不知道沧澜会这样大方主动。

    不过呆也只是两妙，常子夜立刻笑眯眯地进去了。

    看到常子夜进去了，女店员们都别提有多不高兴了。

    都在那里抱怨着，不甘心着。可是却也无可奈何。

    沧澜呢，在里面穿着一件裙子，此时裙子胸前被她用手扶住。

    常子夜于是问道：“沧澜，怎么了？”

    “常子夜，我后面的拉链有些拉不上了。”沧澜红着脸说道。

    原来是这样，他明白沧澜让他进来干什么的了。

    应该是向他求助的吧。可是沧澜为什么偏要穿这件裙子。

    如果另外拿一件衣服进来，不是也挺好的吗？

    “沧澜，我让她们再拿一件进来。”常子夜说道。

    常子夜说着，准备找开试衣间的门出去。

    沧澜赶紧拉住了常子夜。

    “常子夜，你别出去，把我的拉链拉上我们一块出去。”沧澜小声地说道。

    因为此时试衣间外面基本上那些女店员都站在了那里。

    而且她们还努力竖着耳朵，很想听到里面的动静。

    这两个应该不会在里面做些什么吧？

    这么大胆，居然光天化日的，她们简直有些不耻了。

    不过她们更希望的是和常子夜一起在里面的她们自己。

    “常子夜，你没有看到那些女店员都如财狼一样盯着你吗？”沧澜说道。