
    常子夜低声下气地说道。然后对张妈说道：“你去给她做一些好吃的吧。”

    常子夜也懒得再跟沧澜争吵下去了。

    再吵下去，搞得他常子夜好像是舍不得一样。

    既然她执意要吃那就让她吃，以前没有管过她，现在本也不应该管得住她。

    张妈领了命，就进去厨房里了。

    想着沧澜现在怀着孕，不可能吃得下太油腻的东西。

    可是如果不做一些比较油腻，合沧澜胃口点的食物，沧澜可能还会跟常子夜闹。

    张妈想到这里，觉得自己的责任真是太重大了。

    也许子夜和沧澜两个人能不能够愉快地吃完这一顿饭，就看自己的了吧？

    不能太油腻，也不能太清淡。

    张妈于是手足无措了，她不知道应该做成什么样子的。

    倒了一些油在锅里，把一块瘦肉丝倒进里面。

    锅里慢慢地传来肉丝的香味。张妈觉得只能做成这样了吧。

    于是炒了一个肉丝便端了出来，放在沧澜的面前。

    沧澜总算是见到肉了，赶紧用筷子就夹着大吃了起来。

    常子夜见到她吃得很高兴，而且没有呕吐的样子，于是露出了丝不可思议的样子。

    “张妈，你是怎么做到的？”常子夜问道。

    “没什么，就是用些油炒了个青椒肉丝，这是很家常的菜了。外面其他普通的家庭，这个应该是常菜。”张妈说道。

    “哦。”常子夜听到张妈这样说，也觉得挺好奇的，这样普通的大众菜，实在不常出现在常子夜家的桌子上面。

    看起来很普通啊，关键是成本很低，所以普通家庭这道菜就成了最爱。

    张妈在一边解释着。

    常子夜于是也用筷子夹着吃一小口。

    味道还真不错呢。常子夜也是吃惯了山珍海味，这样的普通菜，他倒觉得特别新鲜。

    常子夜夹了一筷子的肉丝到沧澜的碗里，然后说道：“别急，没有人跟你抢。”

    沧澜于是笑着看了看他。

    真是的，刚才还对自己意见挺大的，现在怎么这么快就转雨为晴了？

    常子夜也觉得没有什么，沧澜能够开心最好。至于她刚才对自己凶一点，他也不会介意。

    也许沧澜是这个世界上唯一一个敢对常子夜大呼小叫的人了吧。

    只是沧澜还傻傻不知道，自己是有多么幸运。

    常子夜这样爱她，这样宠溺着她。

    张妈看到常子夜和沧澜恢复了平静的样子。

    两个人又一副恩恩爱爱的样子，她也高兴了起来。

    由于这道肉丝，沧澜于是很快把碗里的饭菜吃完了。

    常子夜便扶着她上楼去休息了。

    “常子夜，不好意思。刚才对你那样凶。”沧澜道着歉。

    “怎么了？”常子夜问道。

    “我因为没有喜欢吃的菜就对你发脾气是我不好。”沧澜说道。

    “你说什么呢？这么点小事居然向我道歉，简直太不符合你的形象了。”常子夜半开玩笑地说道。

    “不符合我的形象？那我在你心里是那种很不讲道理，喜欢无理取闹的？”沧澜问道。

    跟以往不一样，沧澜说这些的时候，不像以前那样带着些威胁询问的眼神。

    她的眼神特别温柔，而且很善解人意的样子。

    可是常子夜知道女人是这个世界上最善变的女人，她虽然现在看上去似乎只是随口问问。但如果自己说实话惹她不高兴的话，那真是一个傻子所为。

    “没有，沧澜，你在我的心里一直都挺聪明可爱的，并不是那种蛮横不讲道理的。”常子夜十分诚实的样子回答道。

    “哦，是吗？”沧澜挺怀疑的。

    可是常子夜却表示自己说得完全是肺腑之言。还说可以发誓。

    沧澜立刻就阻止道：“好了，不要什么发誓了，我相信你。”

    常子夜松了口气。

    两个人回到了房间里，沧澜看着电视，常子夜就在一边处理着自己工作上的事情。

    沧澜这个时候却突然说道：“常子夜，刚才不是说我吃完了饭就带我去买东西吗？”

    “啊，啊，我什么时候说过？”常子夜一点也不想承认。

    “常子夜，你刚才明明说过了，张妈和主厨都可以替我做证的。”沧澜说道。

    “是吗？没有吧，我那是说如果你吃得下青菜，我就带你去逛街买东西，可是最后你还是犯规了啊，张妈炒了肉丝出来。”常子夜说道。

    “什么啊，根本就不是，你不是也没有说过非要吃青菜才能去啊，只是说吃完了就行了。真是的，说过的话又不想承认。”沧澜嘟着嘴一脸不高兴的样子。

    “沧澜，好吧，我承认我是没有说过非要吃青菜才行，可是结合当时说话的语境，我就是那个意思啊。”常子夜说道。

    “算了，你现在是越来越小气了，我都多久没有逛过街买东西了，你是心疼你的钱了吧？”沧澜生气地说道。

    “怎么可能，沧澜，我怎么可能是心疼自己的钱。你想什么呢？”常子夜辩解道。

    “那你不让我去逛街？甚至现在连饭菜里都不见什么油荤了。哦，我知道了，常子夜，你该不会是破产了吧？”沧澜恍然大悟地说道。

    常子夜真是被她气死了，居然这样的话也说得出口。

    他常子夜倒是很想破产，可是能够让他破产，恐怕也是不能够有那样一天的吧。

    资金雄厚到是说破产就破产的？

    “沧澜，你很希望我破产是不是？如果我破产了，你还能够随便买衣服，想吃什么吃什么？”常子夜问道。

    沧澜嘟了嘟嘴，确实只是逞一时口舌之快。

    如果常子夜破产了，她是跟着倒霉的。

    “常子夜，你什么意思，你破产了，那是你的事情，我还有工作，难道不让你养着就会饿死不成？”沧澜气愤地说道。

    “算了吧，你那点薪水，你觉得你自己能够支撑起自己的日常开销，光是去商场一回，估计就已经把这个月的薪水都花光了吧？”常子夜冷笑着。

    沧澜这下子不知道说些什么了。

    的确，常子夜说的确是那样的。

    她的薪水完全不够。可是即使这样，她也要买买买。

    沧澜不再说话，想着常子夜一定是养着自己满腹牢骚了吧。

    不然不会说出这样的话来，不过她心里一着急，倒是也没有想那样多，眼泪就流了出来。

    “常子夜，谁让你养着了，你是不是觉得自己很厉害，我没有你养着，都不能够活下去了吧？我就知道你迟早有一天会嫌弃我的。”沧澜一边说着一边流下了委屈的眼泪。

    常子夜看到沧澜流眼泪，心里感觉到有些痛。

    赶紧去到沧澜的身边去擦拭着沧澜的泪水。

    “沧澜，好了，别生气了，我说着玩的呢，我常子夜的女人当然是要什么有什么，就算是要天上的星星我也会给她的。”常子夜安慰道。

    “别说了，我知道你就是打心眼里觉得我天天逛街花你的钱，你心疼就是了，没错，我的钱是不能够让我天天大手大脚地花钱，可是我也没有仗着有你，就无所顾虑地理所当然地花着你的钱吧。”沧澜伤心地哭泣着。

    “好了，沧澜，我没有其他的意思，你花我的钱我也没有意见，只是不希望你天天去挤商场啊，你看商场人那样多，你一买起来又是什么都不管不顾的，万一伤着我们的宝宝就不好了，是不是？”常子夜用道理来说服沧澜。

    沧澜擦了下泪水，觉得常子夜说得有道理。

    可是她不逛街就是在家里看电视剧了。可是最近的电视剧她都已经基本上追完了，而且好多天不曾出去，她确实有些腻了。

    “常子夜，我要出去。”沧澜说道。

    “出去干什么？”常子夜问道。

    “我闷啊，天天待在家里。”沧澜说道。

    “对不起，沧澜，我好像真的忘记带你经常出去转转了，没关系，我们家附近不是挺多又漂亮人又少的地方吗，我们去那里转转吧。”常子夜说道。

    “不是，常子夜，我不想再在别墅附近转了，我想去最热闹的地方，我想去看看那些挂在橱窗里的衣服。”沧澜说道。

    “可是人会很多吧？”常子夜有些担忧地问道。

    “我们不去大商场，就去一些小店，那里的人不会很多。而且如果人多的话，我们可以去别家。”沧澜说道。

    好吧，看到沧澜这样想去，常子夜只好同意带她去了。

    刚才的沧澜确实让他有些心碎了，真害怕她如果不高兴的时候又会说出刚才那样胡思乱想的话来。

    常子夜于是点了点头。沧澜立刻变得兴奋了起来。

    泪水也已经在她脸上似乎无影无踪了。

    转而换上了笑容。那样美好，那样灿烂的笑容。让常子夜忘记了刚才不愉快的事情。

    带着沧澜准备出去了。

    下楼来到了客厅里，正好看到张妈和主厨叫着大家去吃饭了。

    此刻别墅里的人特别多，大家都往着一个方向走去。

    看到常子夜后，大家似乎都有些拘束不知所措的样子。

    也有人向常子夜打起了招呼。

    “常总好。”

    “常总好。”

    大家礼貌有加的样子，常子夜却一点反应都没有。

    弄得他们都有些紧张起来。