
    选好了地方，张妈于是就和主厨出去买桌子了。

    他们去了家具超市，买了一个特别大的桌子。

    然后有专门的人送货，把桌子送到了常子夜的别墅里。

    在他们刚才选好的那个地方，把桌子放了下来。

    付过钱以后，送货的人就走了。

    一边走一边到处看别墅里，真是特别大啊，而且富丽堂皇的样子，让那个送货的人咂舌。

    “你怎么了？有什么事情吗？”看到到处乱撞的送货人，其他在别墅里面工作的下人看到了，便好奇地问道。

    “哦，没什么，随便看看。”送货人答道。

    “你是干什么的？”下人警惕地问道。

    因为在别墅里面不曾看到过这个人，不应该是别墅里面的人。

    “我是送货的。”那人不好意思地回答道。

    “哦，送货的，送什么货，不过既然你是送货的，货送完了就应该立刻走。不要在这里徘徊知道吗？”下人说道。

    “嗯，好的，好的。”送货人答道。

    下人走以后，送货人便自己朝着门口走了去。

    最后出去的时候，还忍不住回头看了别墅一眼。

    这实在是太漂亮了，送货的人自问也去过很多算得上很奢侈很漂亮的别墅了。

    可是这里实在是他看到过的最漂亮的地方了。

    送货的人于是掏出了手机，真后悔自己这个时候，才把手机掏了出来，想起来照相。

    站在门口对着别墅里面一阵猛拍。

    然后被人发现了，他才收了手机，然后往大门的方向急匆匆地跑了过去。

    “真是的，什么人啊？”大家都感觉特别奇怪。

    “不知道啊。”另外的人回答道。

    大家也都没有太在意，想着应该是哪个送东西的人看到别墅里面太漂亮了，所以才拿着手机一阵狂拍吧。

    不过大家觉得为了防止万一，还是应该把这件事情报告一下。

    于是就有人去到了常子夜那里。把刚才发生的事情告诉了常子夜。

    “什么，有人闯了进来？”常子夜明显觉得这有些严重了。

    “是啊，是一个陌生的男人，一身制服的样子，不知道是干什么的？”下人汇报道。

    “怎么会让他进来的呢？你们没有人看守着吗？进来了陌生男人也不知道？”常子夜看上去十分生气了。

    “常总，不好意思，当初进来的时候大家都在工作，所以没有人留意。”下人回答的声音有些颤抖，看上去是有些害怕了。

    “哦，没有人看到？”常子夜的神情看上去更加可怕了。

    这下子站在他对面的下人不仅是声音颤抖着，就连整个身体都是颤抖着的。

    张妈和主厨这个时候，正好放好了桌子，于是走了过来。

    看到常子夜似乎在教训下人的样子。

    张妈看到那个仆人被常子夜教训得一脸惊恐的样子，于是问道：“子夜，发生什么事情了？”

    常子夜于是只好告诉他们说有陌生男人闯了进来，听说还照了相片。

    张妈也表现得特别气愤，常子夜的别墅里确实不是一般人想进来就进来的。

    不仅仅因为这是常子夜的别墅，更是因为这别墅的富丽堂皇的程度，如果被有心人加以利用……

    “子夜，那现在应该怎么办？”张妈问道。

    “有什么办法？那个人连照片都照下来了，如果是狗仔的话，明天应该就能上头版头条了吧。”常子夜说道。

    张妈和仆人都看着常子夜，不知道应该说些什么。

    “现在只有这样了，你们把那个的样貌告诉我好了，我看看能不能够找得到那个人，如果找到他了，直接要求他把照片删除掉，如果不能够删除，我也会采取一些措施。”常子夜说道。

    “哦。”仆人开始描述起了那个男人的样貌。

    因为她跟那个男人说过两句话，所以能够准确地描述他的样子。

    只不过仆人描述着描述着。张妈于是就笑了起来。

    “你说的是那个人啊。”张妈一脸轻松的样子。

    “怎么了吗？”常子夜好奇地看着张妈问道。

    “子夜，那个人不是什么狗仔，他就是一个普通的送货工人，大概是看到别墅实在太漂亮了吧，所以忍不住拍了几张照片。”张妈答道。

    “真的是普通的送货工人？”常子夜问道。

    “真的只是送货的工人，是这样的，我们在他那里买了一个大桌子，然后他负责帮我们送回来的，你如果不信的话，可以去看看啊。”张妈说道。

    “哦，原来是这样。”常子夜也松了口气。

    而那个仆人更是感觉好幸运。

    如果真的是什么关键的人物，恐怕常子夜今天是不会饶过她了吧？

    “不过，以后尽量还是不要带陌生人回来，知道吗？如果需要工人就从家里带人过去，知道了吗？”常子夜对张妈说道。

    “哦，好的，子夜，我知道了。”张妈答道。

    “好吧，那没有什么事情了，你们下去吧。”常子夜说道。

    仆人已经走了，而张妈还站在那里。

    “子夜，大家吃饭的地方我已经选好了，你需要去看看吗？”张妈说道。

    “不用了，你选好就行了。”常子夜说道。

    张妈站在那里，只感觉常子夜不是特别关心这件事情啊。

    不过即使常子夜不关心，张妈还是特别高兴的。

    准备去把大家召集起来，然后告诉他们以后吃饭的地点。

    大家被告知了以后，都特别高兴。

    有些意外的惊喜。没有想到他们也有一天，在宽敞的大别墅里面吃饭了。

    他们中间似乎还有些人不敢相信。

    “张妈，你说的是真的吗？我们真的可以以后在别墅里面吃饭了？”一个看起来挺年轻的小伙子问道。

    “当然可以了，这只是很简单的愿望好不好？子夜，不会不答应的，这只是一件很小的事情，以后子夜，还会答应我们更好的要求。”张妈说道。

    “是吗？”大家似乎都很怀疑。

    “当然了，你们大家还不相信常子夜了吗？子夜都已经让我们换了一个更好的环境吃饭了，因为大家只有吃好了饭以后，才能够更加好好地工作。”张妈替常子夜说着话。

    大家这下子都没有说话了。

    的确，常子夜还是替他们做了一件挺不错的事情。

    那就是让他们搬到这大别墅里面来吃饭了。他们这下子感觉自己的格调高了那么一些啊。

    “没有想到常子夜这样好啊，以前怎么没有发现他对我们这么好，也没有这样好说话啊，怎么突然就关心起我们了，我以前还对他挺有意见的。”一个仆人因为太高兴了，所以把平时不敢说的话，都说了出来。

    旁边立刻有人撞了撞他的手臂，提醒他要小心地说话。

    可是那人就是太高兴了啊，觉得常子夜反正也不会听到，于是开始不断地说着以前常子夜有多么冷血。

    张妈听着，也替他捏了把汗。

    没有想到常子夜在他心里居然是这个样子的。

    “好了，小张，不要再说子夜的不好了，子夜其实不错的，不像你说的那样冷血，这次不就正好证明了吗？”

    那个不再说话。

    其他人也都替常子夜说起了话。

    “是啊，是啊，常子夜人还是挺不错的。你看他也从来没有在薪水方面为难我们啊，做得好的，他还会奖励我们呢，所以别说常总了。”其他一个仆人说道。

    “嗯。好吧，可是你们平时不是这样说的啊，都说常子夜冷血来着，今天怎么全都站在他那边了？”小张有些不服气。

    大家怎么全都当面一套，背后一套？

    “话不是这样说啊，俗话怎么样说来着，日久见人心。常总大家现在也看清楚了啊，他不是那种冷血的人。”刚才那个仆人又说道。

    其他的人也都点了点头。表示十分赞同。

    “小张，你如果还对子夜有意见的话，你可以向他当面提出来，但是做为我们，还是应该知足一点，主人对我们好是我们的福气，并不是他们应该，也不是我们就理所应当。”张妈提醒道。

    经过张妈这么一说，小张果然不再说什么了。

    不得不说，这起码的素质他还是有的。

    自然懂得自己的身份，有什么资格去要求主人特殊对待。

    “张妈不好意思，我只是说着玩的，图个嘴瘾，没有其他的意思，常总我现在没什么意见了，我也觉得他对我们是越来越好了。”小张说道。

    “是啊，子夜对大家的好，大家都要记住，以后要更努力地工作来报答他是不是？”张妈说道。

    “嗯。”大家点了点头。

    张妈决定不再继续这个话题。

    “现在我们去看看吃饭的地方吧，其实常子夜说要选择一个地点，我就立刻想到了那里。”张妈说道。

    张妈带领着大家往吃饭的地点走了过去。

    不一会儿就来到了那里。

    只见宽敞的空间里，中间放着一张大大的桌子。

    而那张桌子被擦拭得特别干净，还散发着光芒一样。

    大家高兴地跑了过去。

    真好，以前大家挤在小屋子里面，都不敢自由呼吸，伸个懒腰，活动活动筋骨什么的。

    可是在这里，大家完全都可以伸开双臂，自由呼吸了。

    想做做运动甚至也没有问题。