
    “好吧。”岑父只得说道。

    沧澜于是便把行李推进了那间房间。

    这个时候，常子夜也上来了。

    看到沧澜把爸的行李给放好了。于是笑着说道：“爸，坐了几个时候的飞机，一定饿了吧，张妈马上就做好饭了。你如果饿的话，就下去吃吃水果。”

    “好吧。”岑父确实挺饿了，关键是坐了几个时候的飞机，不仅有些饿，还有些想睡觉。

    就是感觉挺疲累，需要吃一些，睡一会。

    岑父于是跟着沧澜和常子夜两个人下到了客厅里。

    只见客厅的茶几上摆放着的水果还真是不少。

    “张妈，你把水果拿去洗洗。”常子夜对厨房里喊道。

    可是张妈这个时候正在炒着菜，于是有些走不开。

    她一边回答道：“马上来了。”可是却又迟迟没有看到她过来。

    “张妈，你怎么还不来？”常子夜问道。

    “唉呀，常子夜，我们自己拿去洗就好了，这么简单的事情，你快告诉我在哪洗吧。”岑父问道。

    然后就把茶几上的水果拿在了手里。

    “爸，不用你亲自去洗啊。家里有这么多的下人。”常子夜说道。

    常子夜于是把岑父手里的水果抢了过来。然后继续叫着其他的下人。

    不一会儿，果然又走过来一个。拿着水果就去洗了。

    “爸，很快就能吃了，你不会很饿吧？”常子夜问道。

    “不会饿，你们放心。”岑父答道。

    “这样吧，既然爸都饿了，我们干脆出去吃好不好？”沧澜说道。

    其实沧澜说这话，是因为她想出去吃。

    自从怀孕以后，她基本上天天在家里吃。

    可是吃的都是些青菜，一些清淡的没有味道。所以去外面吃的话，一定能够打打牙祭吧？沧澜这样想着。

    “用不着啊，沧澜，张妈很快就做好了。而且在家里吃和在外面吃有什么区别，我们家里已经有最好的厨师了。”常子夜说道。

    “区别大了，好不好？”沧澜叫嚷道。

    “哪里有区别了？”常子夜继续问道。

    沧澜本来想说，她在家里就从来没有吃到过好吃的饭菜。

    可是话到嘴边又咽了回去。常子夜一定会说自己又忘记了什么。

    说来说去还不是为了肚子里的宝宝，沧澜现在有了主意，如果要吃什么好吃的，那也一定得等到常子夜不在的时候，偷偷摸摸地去吃。

    张妈这个时候，大饭厅那里传来了她的声音。

    “子夜，沧澜，你们快过来吃饭吧。”张妈清脆响亮的喊道。

    “太好了，爸，可以吃饭了。”常子夜于是激动地站了起来。

    岑父也笑眯眯地从座位上站起来。

    “我说很快吧，你们看水果都还没有端上来，饭就已经先好了。”常子夜高兴地说道。

    “是啊，没有想到你们家里的厨师还是挺有效率的吗？”岑父说道。

    “爸，走吧，我们去吃饭。”常子夜说着，于是便挽起了岑父的手。

    而沧澜就表现得没有那样高兴了。

    她知道那些太好吃的菜都不太可能进到自己的嘴里。

    不过她又想，只要能够看看它们，也是一件不错的事情呢。

    如果不小心再吃上一小口的话，那可就实在太高兴了。

    沧澜于是也满怀期待地跟在他们后面去了饭厅里。

    只见饭厅的桌子上面已经摆满了菜。

    隔得很远就能够闻到它们的香味。

    而桌子旁边更是站着几个人，一个女人，其余的都是男人。

    其中一个男人跟另外的男人穿着上又有些不同，应该是他们当中身份最高的一个吧。

    岑父很容易就看出来了这些。

    常子夜扶着岑父，让他在一个位置坐了下来。

    自己则还是坐在自己的老位置。

    沧澜也一下子爬到了自己的位置上面坐了下来。

    “好香啊。”沧澜吸吮着鼻子。

    然后看到桌子上面居然全都是肉，有鱼，有鸭，真是让她口水长留。

    沧澜立刻就拿着筷子准备先下手为快了。

    可是在她还没有把菜夹进嘴里的时候，常子夜立刻把她夹的菜一下子抢了过来。

    就用自己的筷子，很简单地从沧澜的筷子上就抢了过来。

    “常子夜，你干什么？”沧澜不高兴地盯着他问道。

    “没干什么啊，就是这些菜你都不能够吃，你忘记了？”常子夜平静地回答道。

    就算此时沧澜怒目圆瞪着自己，他好像也觉得没事一样。

    “可是你做这么多菜，不是吃的是什么？”沧澜嚷道。

    “是吃的，但也不是你吃的，是为了爸准备的这些菜。”常子夜说道。

    岑父在旁边本来就为刚才两个人的言行，有些给懵住了。

    然后现在又说到了自己，岑父当然说道：“不用了，大家都吃才好。”

    “爸，你不知道，沧澜她不能够吃这些，太油腻的东西对她不好。”常子夜对岑父解释道。

    “不好，为什么？”显然岑父也是没有弄懂的。

    “她会有孕吐的情况。”常子夜回答道。

    “谁说会孕吐了？我都还没有吃呢，你怎么知道我会吐了？”沧澜觉得终于找到机会反击了。

    “孕妇应该多吃蔬菜，维生素，吃这么大鱼大肉的干什么？”常子夜说道。

    “那宝宝没有营养你可别怪我啊。其实我想吃不就是宝宝想吃吗？肚子里的宝宝想吃的东西就是我想吃的东西，我们现在是一个共同体。常子夜，你懂不懂？”沧澜拿出说教的姿态。

    常子夜还是不同意，沧澜于是把求救的眼光看向了自己的父亲。

    岑父看着沧澜这个样子，果然替她求了情。

    常子夜见岑父都求请了，于是不好再说些什么。

    想着，沧澜如果能够吃得下去那就让她吃吧。

    可是常子夜似乎有信心，沧澜一定吃不了几口。

    沧澜果然兴致勃勃地挑了好几筷子的鱼肉放进碗里。

    张妈做的鱼肉，可真是一点也不清淡啊。

    沧澜吃了几口，居然就吃不下去了。

    可是沧澜以前从来不会这个样子。居然只吃了几口。算是尝鲜了。

    沧澜放下了筷子，然后有些沮丧起来。

    “怎么了，沧澜，我说你吃不下的吧？”常子夜露出一些得意。

    似乎是为自己太有远见而佩服起自己来。

    “沧澜，你不吃了吗？”岑父这个时候也好奇地问道。

    “爸，吃不下了，看到就很油腻，吃不了几口。”沧澜答道。

    “那你就少吃些吧，你妈当初怀你的时候，本来也没有吃太多油腻的东西，她那个时候吃的最多的就是鱼汤了。”岑父说道。

    “鱼汤？”沧澜皱眉，觉得鱼汤似乎也不是什么清淡的东西。

    “就是那种用小鱼儿熬好的，把汤都熬成特别白的那种。”岑父说道。

    沧澜和常子夜对于这个不是很清楚，可是张妈倒是在旁边笑了起来。

    “对了，我们也可以给沧澜做一些有营养，但是不会很油腻的东西。比如鲫鱼汤。另外，沧澜不是总嚷着说要一些荤菜吗？我们可以荤菜素做啊。”张妈恍然大悟地说道。

    听到张妈这样说，沧澜立刻就兴奋了起来。

    太好了，这意思是她以后都可以吃上荤菜了？

    “张妈，你的意思是以后我可以吃上荤菜了？”沧澜激动地问道。

    “是啊，只是一些荤的食材，然后用素的做法而已。”张妈说道。

    “哦，你的意思是你要把鱼肉做出青菜的味道吗？”沧澜问道。

    “嗯，大概就是这个道理吧，可是即使是青菜的味道，它也是鱼肉的啊。”张妈解释道。

    “啊？”沧澜总觉得这有些怪怪的，鱼肉当然是鱼肉的味道，如果鱼肉的味道都和青菜一样了，那还是鱼肉吗？

    沧澜撅着嘴，并不是特别高兴的样子。

    “怎么了，沧澜，你不满意吗？”常子夜问道。

    “不是，我既然都吃不下鱼肉了，那做成什么样子不也一样吗？”沧澜说道。

    其实沧澜是听说了，鱼肉跟青菜一个味道，觉得食之无味，不吃也罢。

    “不是啊，沧澜太太，营养还是鱼肉的营养嘛，只是吃起来不太一样。”张妈解释道。

    “是啊，是啊，沧澜，你不是刚才还说如果一直吃蔬菜，宝宝会不高兴吗？还说你不想吃，可是宝宝也要吃，那这样不是正好吗？”常子夜问道。

    好吧，沧澜觉得再怎么难吃的鱼肉好歹也是鱼肉吧。

    难吃点就难吃点吧，只要是鱼肉就行。

    沧澜于是点了点头。

    大家也都高兴了起来。

    常子夜一直给岑父夹菜，还说这些菜就是专为了他准备的。

    还说沧澜既然吃不了，让他一定要多吃点。

    岑父也是没有吃过这么好吃的饭菜了，于是多吃了些。

    一边吃着，一边大肆夸奖着饭菜好吃。

    张妈于是在旁边有些不好意思了。

    常子夜于是向岑父介绍起了张妈来。

    “爸，这是我们家的顶级大厨。”常子夜说道。

    “哦。”岑父转过身来，打量了一下张妈。

    “是挺不错的，做的饭菜这样好吃，关键是还能想出那样的好办法。”岑父褒扬道。

    “你多誉了。”张妈客气地回答道。

    “对了，我们还有主厨。”常子夜于是把主厨叫了过来。

    主厨笑意盈盈地走了过来。