
    “怎么了？”沧澜转过头来好奇地看着常子夜。

    果然没有听他说的话。常子夜皱起了眉头。

    “沧澜，我让你以后都不要穿太紧身的衣服，这件衣服就有些紧身了。”常子夜说道。

    “不会啊。”沧澜看了看自己身上的这件衣服，她觉得很合适啊。

    “你看肚子那里，看上去就小了。”常子夜说道。

    沧澜于是埋下头来，看了看自己肚子的地方。

    她倒不觉得小了，但是常子夜就说这小了。

    “常子夜，不小，穿上去挺好看的。挺合适的。”沧澜说道。

    “不行，我说小就小了，你一定要换一件。”常子夜用不容商量的口气说道。

    “常子夜，你说什么呢？好好的，干嘛要换，而且刚才买的时候也没有见你说什么。”沧澜有些生气地说道。

    “刚才买的时候我没有说过什么，不代表我就同意你穿了。”常子夜说道。

    “可是不同意，干嘛给我买啊。真是的，常子夜，你太奇怪了吧。”沧澜是一点都不能够理解常子夜了。

    刚才买这些衣服的时候，他就自始至终没有说过一句反对的话吧。现在自己穿上了，他倒是有一大筐的意见了。

    而且沧澜是真的很喜欢这些衣服，全是她喜欢的风格。

    要她放弃这些，看着漂亮的衣服却不能够穿，这哪里是她能够做到的。

    “沧澜，换了吧，我看这些衣服也都是你平时穿的号码，现在肚子会一天天大起来。这些衣服穿上去，迟早会有一天小的，我带你去买几件孕妇装吧。”常子夜说道。

    孕妇装？沧澜拼命地摇头。

    在沧澜的想法中，孕妇装都是挺宽松又难看的，她一点也不喜欢。

    “常子夜，我不想要。”沧澜求请地说道。

    看到沧澜这个样子，常子夜也能够知道她的想法，她一定是觉得孕妇装太丑了吧。

    “沧澜，为了我们的宝宝，你一定要听我的话，哪人怀孕的女人不穿孕妇装？”常子夜说道。

    常子夜的这话，让沧澜也觉得是这么回事情。

    虽然很不想穿上难看的孕妇装，可是常子夜说的话又那样有道理。

    为了宝宝好，这个理由好像让她拒绝不了吧。

    “好吧。常子夜，我答应你，我现在就去把这件衣服换下来。”沧澜不情愿地说道。

    常子夜却笑了起来。这样听话的沧澜，他是非常喜欢的。

    沧澜去了房间里面的换衣间，然后脱下了那件漂亮的衣服。

    常子夜也不知道怎么变的，就从衣柜里面拿了一件看起来挺肥大的衣服，从换衣间的门外递给了沧澜。

    沧澜看着挺难看的衣服，觉得自己穿上去一定丑死了。

    “沧澜，你把衣服穿好啊，这是孕妇装，是之前买的，穿上去又透气又凉快。”常子夜说道。

    “哦，知道了。”沧澜接过了那件衣服，然后不情愿地换上了。

    这件衣服果然不愧是孕妇装，还真是沧澜穿过的衣服里面最宽松的衣服。

    沧澜是连睡觉都不会穿太宽松的睡衣的。可是突然穿上了这样的衣服，她感觉有些不习惯。

    常子夜在外面一直等着沧澜出来呢。

    可是一直没有见到她从里面出来。于是敲了敲门问道：“换好了吗？”

    沧澜答道：“好了，别催了。”

    沧澜于是拉开门从里面走了出来。

    看着一件孕妇的衣服穿在了沧澜的身上。常子夜也觉得特别高兴。

    “沧澜，你穿上去挺好看的。”常子夜说道。

    “是吗？”沧澜是不喜欢这件衣服的。可是她却觉得自己即使穿什么衣服应该都不错的。

    只有喜欢不喜欢穿而已，却从来不会有她穿上不好看的衣服。

    沧澜从换衣间里出来以后，突然她的手机响了起来。

    沧澜看了来电显示，居然是她的爸爸。

    沧澜暂时什么不高兴的事情都抛在了脑后。

    迅速接起了电话来。

    “喂，爸爸，你在什么地方啊？”沧澜问道。

    “澜儿吗？我现在已经快要上飞机了。”岑父回答道。

    听到岑父的回答，沧澜高兴极了。

    “爸，你是上了到中国的飞机了吗？那我和常子夜马上来接你。”沧澜激动地说道。

    “不用了，你们如果忙的话，就不要来了吧。”岑父说道。

    “爸，怎么会呢？我们一点都不忙。我们根本现在什么事情都没有。待会一定来接你了。”沧澜说道。

    “好吧。”岑父听到她这样说，也就让他们来接自己了。

    沧澜于是放下电话，对常子夜说了自己父亲到中国的事情了。

    常子夜听了也很激动，对沧澜说道：“那我们待会就去接他啊。”

    “嗯，是啊，他现在快上飞机了，你快查查什么时候到中国，我们什么时候出发才好。要不然的话，我们现在就走吧。这里离机场还有段距离，到时候说不定会遇上堵车什么的。”沧澜因为太激动了，所以说话也有些紧张起来。

    “沧澜，不要太激动了，虽然我也挺激动的，可是你放心吧，我绝对让你赶上接机的时间。”常子夜保证道。

    “那我们现在就去机场吧，我父亲一个人长期在俄罗斯待着，虽然来过中国几次了，可是我还是挺担心的，他也许走出机场就会迷路了吧。”沧澜表现得特别担心。

    “嗯，好吧。”常子夜看到沧澜这样担心的样子，他也挺担心老丈人的安全问题的。

    常子夜和沧澜于是两个人出了门。常子夜照例去开了车。

    然后沧澜立刻坐了进去。常子夜于是便开着车往机场的方向驶去了。

    车子上，沧澜显得特别激动，常子夜说道：“沧澜，这样激动干什么啊？爸以前也来过中国啊。”

    “是，父亲就在我们结婚的时候来了一趟，现在已经过去一段时间了，我真的挺想他的，当时我们就不应该让他回去，这样吧，今天他来中国了，我们两个人一起劝他不要回去了。”沧澜说道。

    “这，应该不好吧，你不是特别能够理解爸为什么不来中国的吗？怎么现在又要让爸在中国了？”常子夜问道。

    “以前是以前，现在是现在，我爸一个人待在俄罗斯我怎么可能不担心的，如果他以后在中国长住下来，这样我们都能陪着他，不好吗？”沧澜说道。

    “说来说去，还是这个原因啊，你每次都说一定要让爸和我们生活在一起，可是我看你每次也没有履行承诺嘛。”常子夜说道。

    常子夜这样一说，沧澜也觉得自己似乎的确如此了。

    “唉，常子夜，这次我们一定互相监督，一定要努力地留下爸来。”沧澜说道。

    “好了，知道了。我会尽力的。”常子夜说道。

    “嗯。”沧澜想，自己也一定会很努力的。

    常子夜的车很快开到了机场，因为常子夜很熟悉路况，于是他们基本上没有遇到过堵车的情况。

    到了机场里面，沧澜赶紧站在了出站口的地方，然后往里面看去。这个时候，似乎还没有到接机的时间。

    不过沧澜也是早早地守侯在了那里。常子夜倒是把车停了以后，就紧跟着进来了。

    看到沧澜站在那里。他立刻朝着她走了过去。

    “沧澜，你别太着急了啊，现在距离接机的时间还有一会儿，你不要东跑西跑，小心别把我们的宝宝碰到了。”常子夜说道。

    “哦。”沧澜漫不经心地回答道。

    眼神却一直往里面看着，常子夜见到她这个样子，想想也没有再说什么了。

    父亲回来了，她一定会很期待，很高兴一些。只要他在她身边，他就不会让她出现什么意外的。

    时间一分一秒地过去了，终于到了飞机降落的时间。

    常子夜看了看表，然后搂住了沧澜的肩膀对她说道：“好了，应该飞机到了。”

    沧澜听到了更加用力地伸长着脖子往里面看去。

    这个时候，已经有不少的人从里面走了出来。

    他们陆陆续续地走出来，有些人因为看到了等候在外面的亲人，而且露出高兴的笑容。

    有些人却似乎没有看到亲人，脸上露出了些失望的表情。

    终于一个熟悉的人影出现在了沧澜的视线里。

    那个有些苍老的身景，但是很熟悉的身影，不是自己的父亲是谁？

    “爸，爸。”沧澜赶紧挥舞了手臂，朝着他大声喊道。

    岑父看到了沧澜，立刻加快了脚步，而脸上也挂着一丝笑容。

    那种笑容是沧澜很久没有看到过的笑容了。

    好在父亲笑起来，依然给她的感觉很温暖，很窝心。

    “父亲，你终于来了啊，我们等了你好久啊。”待到岑父走近了，沧澜说道。

    “就说，你们可以不用来了啊，如果你们忙的话，我自己打个出租车就回去了。”岑父说道。

    “爸，你别说了，来接接你而已，我们有时间的，而且你一个人回去的话，我们能够放心吗？你应该常子夜别墅的地址也说不上来吧。”沧澜说道。

    岑父笑了笑，因为沧澜说得对，他的确不知道常子放别墅的地址。

    “那我可以去常子夜的公司找他。”岑父说道。

    “爸，不用了，你说一声，我们就来了。”