
    “不错。”沧澜看到常子夜这样殷勤讨好的样子，很满意。

    “嗯，你喜欢就好了。”常子夜说道。

    沧澜埋下头，坐了进去。

    常子夜打开了另外一边的车门，也坐了进去。

    两个人于是很快便回到了家里。

    张妈和主厨两个人看到他们回来了，立刻就迎了上去。

    “子夜，沧澜，你们回来了？”张妈热情地问道。

    “是啊，我们回来了。你们已经吃过饭了吧？”沧澜问道。

    “吃过了，已经吃过好一会儿了，大家都已经开始工作了呢。”张妈说道。

    “哦，大家吃得开心吗？”沧澜问道。

    “嗯，大家吃得都特别开心。换了一个环境，大家果然心情都不一样了呢。”张妈说道。

    “那就是了，换一个新环境，人的心情当然会有所改变，以后让大家都不要太辛苦了，吃饭最重要，吃好了饭才有力气干活，另外吃饭是天大的事情，所以什么事情都要等到吃饭了以后再做。”沧澜叮嘱道。

    “嗯，沧澜太太，我替大家谢谢你了。”张妈感激地说道。

    “没事，本来就应该让大家吃饭吃得高高兴兴的。”沧澜说道。

    “对了，子夜呢？”张妈问道。

    “他停车去了，应该很快进来了吧。”沧澜说道。

    “哦，沧澜太太，你们刚才走的时候，大家都以为惹常子夜不高兴了呢。毕竟他出门的时候，脸色看上去的确很不好，于是大家就以为常子夜是不高兴他们全都进来吃饭了。”张妈说道。

    “怎么会？大家不要有这种想法啊，你去告诉大家，常子夜是不会这样小气的人的。”沧澜替常子夜解释道。

    “嗯，我也替子夜解释过了，大家有的还说以后还是回去小屋子里吃饭，可是被我立刻阻止了下来呢，我说子夜答应了我们就一定会做到的。大家不要误会子夜了。”张妈说道。

    “谢谢你，张妈，你为常子夜做了挺多的事情的，其实我觉得大家似乎都挺害怕常子夜的吧，肯定私底下对他的怨言也不少吧。我这样做也是为了让常子夜不被大家误会。”沧澜说道。

    “嗯，嗯，老实说大家真的都挺害怕子夜的，不过经过这件事情大家都感觉他亲切了不少。就是刚才那个表情，让大家又都害怕了起来。”张妈说道。

    “哦，这样啊，没事，常子夜最开始不习惯那是正常的。以后，他就可以慢慢习惯的。”沧澜笑着说道。

    “哦，是这样吧，我也觉得应该是这样的。”张妈说道。

    两个人于是就笑了起来。

    而常子夜这个时候从外面回来，打开门就听到了沧澜的笑声。

    常子夜再往沙发上一看，原来是沧澜和张妈两个人在笑呢。

    “你们笑什么啊？”常子夜于是好奇地问道。

    “没有，我们没有笑什么。”沧澜回答道。

    张妈却想跟常子夜说些什么。

    “子夜啊，你……”张妈正想说话的时候，沧澜却拉了她一下。

    然后对她挤了挤眼，然后摇了摇头。

    张妈立刻知道了，沧澜这是让自己不要告诉他。

    “你有什么话说吗？”常子夜已经换好了拖鞋，朝着他们这边走了过来。

    “没有，没事，我先去忙了。”张妈说着，然后就朝着厨房跑了过去。

    “沧澜，张妈说什么了，怎么要说又不说的样子？”常子夜纳闷道。

    “没事，没事，你快把我的衣服给我吧。”沧澜说道。

    “哦，对了，我差点都忘记了衣服还在车子里呢。”常子夜回答道。

    好吧，沧澜让自己不要太生气。

    虽然常子夜把衣服忘记在了车子里。可是好歹只是几步路的问题。

    “常子夜，你去给我拿进来。”沧澜对他说道。

    “好吧。”常子夜本来想自己才刚刚进到屋子里，这么快又要跑去拿衣服。

    不过想到沧澜没有因此而生自己的气，他似乎就很庆幸了。

    “快点，常子夜，磨磨蹭蹭地干什么？”沧澜催促道。

    可是常子夜已经很快了，他正在努力地穿好鞋子。

    这件事情如果能够让手下的人做就好了，可是车钥匙只有他一个人有。而且常子夜也无法放心让他们去拿。

    常子夜于是急匆匆地穿好了鞋子，便开着门出去了。

    到了院子里，用钥匙打开了车门，然后从座位上把衣服拿了出来。

    便又急匆匆地往屋子里走去。

    打开门的时候，沧澜见到自己的衣服果然脸都笑开了花。

    “常子夜，谢谢你啊。”沧澜说道。

    “嗯，谢谢就免了吧，这是我应该做的。”常子夜说道。

    “没有想到你这样听话啊，为了表达我的谢意，我决定了，以后一定好好对待你。”沧澜说道。

    “好，好，你一定要好好对待我，像我这样好的老公真的是你赚到了。”常子夜说道。

    “嗯，嗯，我老公最好，我老公天下第一，任何人都比不上。”沧澜夸张道。

    “是啊，你有这么好的老公，是你比较幸运吧？以后对我好一点哦，不然你老公也不会对你这样好的。”常子夜说道。

    常子夜只是想让沧澜好好珍惜自己。可是没有想到这话让沧澜不高兴了起来。

    “常子夜，果然吧，你对我好都是有条件的，如果我不对你同样好的话，你就不会对我这样好了。”沧澜突然委屈地说道。

    “怎么可能，沧澜，你不要误解我的意思啊，我什么时候是那个意思了。”常子夜着急地解释了起来。

    “你还不是那个意思吗？你明明就是这样说的。”沧澜说道。

    “不是，不是，我不是那个意思，我的意思是你不用对我怎么，我都会无条件对你好的。”常子夜急得有些摸不着北了。

    就在常子夜急得跟什么似的，沧澜突然大大的笑脸挂在了脸上。

    “常子夜，我逗你玩的呢，谁说我不会对你好的，你对我这样好，我当然会对你一样好的。”沧澜大大咧咧地说道。

    “好啊，沧澜，原来你刚才是吓我的，我还以为你真的不高兴了呢。”常子夜虚惊一场。抹了下自己额头的汗。

    “是你自己太蠢了好不好？都没有分清楚我是真的不高兴还是假装的。”沧澜说道。

    “那也是我太紧张你了好不好？如果你不高兴，我当然是第一个不高兴的人，而且我是真的怕你不高兴。”常子夜解释道。

    “就算怕我不高兴，也应该分清楚是真的还是假的吧，我们女生就喜欢这样呢，故意生气让你们男生哄，你不要说我的不是了，要怪就怪全世界的女生吧，我们都这样。”沧澜冲着常子夜做了一个鬼脸。

    然后迅速拿着自己的衣服跑到了楼上。

    “慢点。”常子夜想着沧澜还有身孕，就这样急匆匆地跑着不好吧。

    难道天下的女生又都是这样子的了？高兴的时候，什么都管不了那么多。

    常子夜于是跟着沧澜上了楼。

    还好沧澜一路跑进了房间里，并没有发生什么事情。

    真是的，这女人可真是奇怪的动物。

    明明肚子里还怀着他们的宝宝，可是说跑就跑，什么都不管，如果跌倒了怎么办？

    “沧澜，你不能够这样跑，要小心点，虽然我们家里挺宽敞的，可是你这样跑着，也难免会磕着绊着。”常子夜一边说着，一边推开了房间的门。

    看到沧澜正在试衣服，他只是晚进去一分钟，沧澜身上居然就穿上了一件衣服。这速度，也真的是没有谁了。

    “沧澜，你这样快？”常子夜有些不可思议。

    “当然了，我换衣服的速度，很惊人的好不好？”沧澜笑道。

    “哦，你换衣服这样快，我以前倒是没有发现，这样来说，你是脱衣服比较快还是穿衣服比较快？”常子夜露出了邪恶的笑容。

    “讨厌，常子夜。”沧澜有些不好意思地转过了脸。

    “是啊，我说的是真的，你到底哪个比较快嘛？”常子夜笑着追问道。

    沧澜敲了常子夜的头一下，回答道：“不知道，都很快。”

    “那要不你再重新来一遍，好让我看一下。”常子夜色眯眯地说道。

    “去你的。”沧澜不想再理他。转过身去看镜子了。

    “没有想到这衣服还挺适合我的，本来也不知道怎么搞的，最开始连裙子的拉链都快拉不上了，难道是我最近长胖了？”沧澜郁闷极了。

    “沧澜，不是因为你长胖了，而是因为你肚子里有宝宝啊，当然不能够和以前一样了，而且你不能够穿那种很紧身的衣服，会对宝宝不好的。”常子夜严肃地对沧澜说道。

    “哦，是吗？原来是这样。”沧澜这才知道了自己为什么不能够穿进那条裙子的原因了。

    肚子里的宝宝可真是个甜蜜的累赘啊。

    有了这个宝宝，连穿衣服都要大一个号了。

    “我说，沧澜，你有没有听到我的话啊，我的话是让你以后都穿宽松一点的衣服，你听到了吗？”常子夜看到沧澜那个样子，就知道她一定只听了前半句，而没有听到后半句。

    可常子夜最关键的话就是后半句。

    常子夜于是走到了沧澜的面前。在镜子前面，把沧澜转向自己。