
    “什么，我像黑社会？”常子夜惊呼道。

    “是啊，你这样把人拖出去就是要打一顿的做法，不是很像吗？”沧澜说道。

    “是吗？”常子夜也觉得有些像了。

    可是说他是黑社会，的确是太侮辱他了。

    “沧澜，我可是堂堂上市公司的CEO，可以不要用那么低级的词汇形容我吗？”常子夜说道。

    “好吧，你不要那样做，我当然不会这样说了。像个文明人一样处理事情好不好？”沧澜说道。

    然后沧澜就准备进到刚才那家店里了。

    “等等。”常子夜在后面阻止道。

    沧澜跨出了一只脚，听到常子夜的话以后，也收了回来。

    “沧澜，你没有发现这里面的人实在是太多了吗？如果再有人不小心地撞到你怎么办？你就这样放心啊？”常子夜说道。

    常子夜的话，让沧澜的确有了些顾虑。

    她向店里望去，里面确实还有挺多的人的。

    而且空间不算太大，被撞到的可能性也挺大。

    “那怎么办，常子夜，我就想进去。”沧澜说道。

    常子夜于是问道：“去其他地方怎么样？”

    沧澜立刻摇了摇头，表示不同意。

    “常子夜，我就非要进这家店里，你想办法吧。”沧澜说道。

    沧澜这样一说，倒是立刻提醒了常子夜。

    依照他的能力，完全是可以把店里的其他客人全都赶走，只让沧澜一个人进去的。

    常子夜于是独自一个人进去，沧澜跟在后面想要进来。

    “沧澜，等等我，我马上就会让这里清场的，只让你一个客人进来。”常子夜保证道。

    沧澜似乎有些不敢相信，让她一个人进来，这怎么可能呢？

    “相信我。”常子夜最后说道。

    然后就头也不回地进去了。沧澜在外面看着，他一直走到了吧台那里。

    然后对那里面的店员不知道说了些什么。

    也许是常子夜说了那些话的原因。沧澜居然看到了店员把店里那些顾客都撵了出来。

    “真是的，你们会不会做生意啊，哪有让顾客走的道理。”那些正在选衣服的顾客很不高兴。

    “对不起，真的对不起，这样吧，你们去对面的咖啡厅里喝喝咖啡好不好，等过一会儿再来，就当我们向你赔罪了。”店员抱歉地说道。

    听到店员这样还算比较诚挚的道歉，她们于是也没有再说些什么了。

    女店员拿了几张对面咖啡厅的优惠券到她们手里。

    她们拿着那些优惠券，尽管还是不舒服，可是总归可以去喝喝咖啡，于是也没有表现得很不愉快。

    最后也都相继地离开了店里面。

    沧澜站在门外，看到她们陆陆续续地从自己身边走过，她心里真是佩服常子夜是怎么做到的。

    待到她们全都走了的时候，常子夜于是跑到了沧澜身边，然后扶着沧澜进来了。

    那些女店员也都对沧澜特别客气。虽然因为沧澜这样一个客人，她们可能损失了很多的客人，可是大家脸上都没有丝毫不悦，相反还特别客气。

    “太太，你喜欢什么样的款式？我们这里新到了几种款式，要不要我拿给你看一下？”女店员客气地问道。

    “哦，好的。”沧澜也没有客气，对她说道。

    于是女店员每人都拿了一件最新款式的衣服在手里。然后排成一字形在沧澜的面前摆开。

    沧澜看到这么多的漂亮衣服，一时之间就激动地说不出话来了。

    每件衣服仔细地打量过去，脸上露出一种狂喜的表情。

    同时捂着嘴，似乎有些震惊。

    “沧澜，喜欢哪个就买哪个。如果全都喜欢，全都买下来就好了。”常子夜爽快地说道。

    沧澜看着这么多漂亮的衣服，当然是希望每件衣服都能够买下来。

    于是她对常子夜点了点头。有些不好意思地说道：“这些我都想要。”

    “那还不简单，全都买了就是。”常子夜眉头都没有皱一下，就从衣服口袋里摸出了张银行卡。

    然后交到了女店员的手里。

    女店员十分高兴，这可是一桩大买卖。

    即使刚才那些人没有被赶走，她们也不可能有这样大一笔的交易。

    由些可知，让那些人都离开，她们也没有损失什么。反而是赚到了。

    女店员把这些衣服，全都拿了过来。然后在计算器上输入着价格。

    最后用简单地加法把这些衣服的总价格统计了出来。

    把计算器往常子夜他们方向一转，常子夜看着那上面的数字，并没有太多的感觉。

    只是一堆数字而已。常子夜点了点头。

    于是女店员把那张银行卡，就在刷卡器上刷一遍。就交还给了常子夜。

    常子夜这张卡，甚至是不需要密码的。

    常子夜也是觉得每次付账的时候都要输入密码，这样实在太麻烦了些。所以就设置成了不需要密码就能直接付账的那种。

    常子夜接过了卡，然后又从钱包里掏出了一叠钞票。然后对她说道：“这次谢谢你了。这些钱拿去就当我请你们喝咖啡了。”

    女店员高兴地接过了常子夜的钱，仅仅从厚度上来讲，这些钱哪里是请几杯咖啡的，就算买下整座咖啡馆都有了吧？

    沧澜一直沉浸在喜悦中，不过还是看到了常子夜给那个女店员塞了一叠钞票了。

    她当时忍住没有细问，不过想她们离开这里以后，她一定要问问为什么给那钱。

    常子夜手里已经提满了衣服，两只手都空不出来了。

    沧澜于是挽着他的胳膊，两个人就兴高采烈地离开了。

    走在路上，沧澜终于问起了常子夜给那女店员钱是做什么。

    常子夜于是就回答是请她们喝咖啡的。

    “干嘛请她们喝咖啡，你认识她们？”沧澜有些醋意。

    “当然不是，给她们钱，是因为她们之前帮了我不小的忙啊，那些顾客都被她们轰走了你没有看到吗？这算不算帮了我很大的忙？”常子夜问道。

    “是啊。”常子夜这样说，沧澜立刻想起来了。

    也是拜托别人帮忙的就不可能不拿些好处给对方，这个道理沧澜还是明白的。

    “原来你是答应给她们好处她们才把客人都撵走的是吗？”沧澜问道。

    “是啊，当然也不仅仅是这样，还有我的身份，他们知道我是常子夜，我只是报出自己的名字，她们当中立刻就有人认得我了。”常子夜说道。

    “哦，是吗？原来是这样。”沧澜明白了。

    “怎么样，有没有被我的人格魅力给迷倒？”常子夜自恋道。

    沧澜却笑了起来。

    “是啊，是啊，你最有魅力了。那是你的名字比较有魅力，不是你这个人的魅力。”沧澜一点也不怕拆常子夜的台。

    “是我的人格魅力，不要主次颠倒好不好？”常子夜说道。

    “好了， 好了，拎着这么多的东西也不忘记自恋一下子，你真是可以了。我们回去吧。我逛好了。”沧澜说道。

    “什么？”常子夜似乎是觉得自己听错了一样。

    以前沧澜逛街的时候，可从来不会说自己逛好了，要求回去。

    可是今天居然说自己逛好了，还主动要求回去。常子夜觉得真不可思议。

    “我说，我们回去吧，我已经逛得差不多了，有些累了。”沧澜说道。然后用手捏捏自己的腿，似乎真的有些累的样子。

    “是啊，沧澜，差点都忘记了，你现在是有身孕的人，可不能够像以前那样，想逛到什么时候就逛到什么时候了，肚子里的宝宝一定也会觉得累吧。”常子夜说道。

    “废话，我知道。”沧澜看了常子夜一眼，没好气地说道。

    “好了，我们走吧。”常子夜于是扶着沧澜往他车子停的方向走去了。

    说实话，常子夜心里是挺高兴的，想到沧澜现在这样自觉地替宝宝考虑，为宝宝担心，一切为了宝宝的健康，常子夜就觉得特别开心。

    另外常子夜也不想再去拎更多的东西了，买了那么多的衣服，他本来两只手都快拎不动了，如果再买他就不知道怎么办了？

    虽然以前也习惯了这样大包小包拎着，每次都走不动道的样子。可是那样的感觉实在不好，很累。

    “沧澜，你真会为我考虑，你是不是还因为我，看我太累了给你拎东西太辛苦了，所以才决定回去的。”常子夜问道。

    “才不是呢。”沧澜答道。

    “别啊，沧澜，为了我也应该告诉我嘛，虽然你是那种为了我好也不一定会说的个性，可是真的应该让我知道嘛，我好开心开心。”常子夜说道。

    “没有，真的不是。只是为了我自己，还有宝宝考虑。”沧澜认真地回答道。

    看到沧澜如此认真的样子，常子夜只好有些伤心地相信了。

    相信她真的没有为自己考虑过，不过他脸上的失落一扫而过。

    “没关系，沧澜，为你自己考虑就当是为我考虑了。你好我就好，你不好那我怎么样也不会好。”常子夜笑着说道。

    沧澜懒得再理他。于是不说一句话。

    两个人很快到了停车的地方。

    常子夜打开车门把买的东西扔了进去。

    然后给沧澜打开了车门。十分殷勤地把沧澜请了进去。