
    “我就是怕太麻烦你们了。”岑父有些抱歉地说道。

    “不会麻烦，我们都特别高兴听说你要来。我们很早就到了机场了，你不知道沧澜一直看着出站口的方向，眼睛就一直没有挪开过。”常子夜说道。

    “哦，是吗？”岑父看了沧澜一眼，似乎有些感动的样子。

    “澜澜，我好想你啊。”岑父说着便要去抱沧澜。

    沧澜立刻抱住了父亲。同时也既高兴又难过地在他肩上又哭又笑起来。

    “好了，澜澜，不要这个样子了。这么值得高兴的事情，干嘛哭呢？”岑父说道。

    “父亲，我好想你啊。”沧澜说道。

    “如果想我的话，为什么不经常打电话回来啊？”岑父似乎有些责怪。

    “我打过几次电话回来了，你都没有接，而且接了，你又说你忙，没有时间，就把电话给挂了。”沧澜抱怨道。

    “是吗？我怎么有些记不得了。”岑父说道。

    “不会吧，爸，我真的打过电话回来了，只是后来打得少了些，你可能不记得了，爸，你可别怪我啊。”沧澜自责地说道。

    请求着父亲的原谅。可是岑父一点也没有怪沧澜。

    他也知道他平时在老年人活动中心，玩得还是挺高兴的。

    可能连沧澜的电话打来的时候，他也没有太在意吧。

    “澜澜，这也不怪你，我也一直顾着自己了，都没有来得及关心你，听说你怀孕了是吗？”岑父高兴地问道。

    “是啊，父亲，怀孕了。”沧澜答道。

    “那有多久了？”岑父问道。

    沧澜却害羞地低下了头。然后回答道：“应该有一个月了吧。”

    “哦。”岑父其实对这些不懂，可是这些本来应该是沧澜母亲问的问题，如今也只能让自己来问了。

    只可惜自己是父亲，如果是母亲的话，应该会给沧澜一些更有价值的建议，可是他对这些却一窍不通。

    “那沧澜，你的饮食要多注意啊，还有什么需要注意的知道吗？你可以上网查查啊，我看不是有孕妇注意事项的一些书籍吗？你可以去买几本来看看啊。”岑父说道。

    沧澜看到自己父亲明明不懂，却要说出这样一番话来。

    她想父亲此时心里都是有我别扭有多紧张地说出这样的话来。

    “爸，你放心吧，我们会注意的，常子夜，他老是担心我这样，担心我那样，你看身上这件衣服挺丑的吧，他非要我穿上。”沧澜小声地向父亲抱怨着。

    常子夜也感觉到两个人悄悄说着话，应该跟自己有关了。

    他只是推着岑父的行李，然后走在了前面。

    可是偶尔也会回过头来看看他们。发现他们正在说悄悄话。

    “沧澜，你在说什么？”常子夜问道。

    “没说什么呢。”沧澜不承认。

    “别说我什么坏话啊。”常子夜挺有预见的，可是沧澜死活不承认。

    岑父于是就笑了起来。

    常子夜推着行李，于是走到了岑父的身边。然后问沧澜说了些什么。

    岑父一边走着常子夜，一边走着沧澜。

    沧澜还在一边不断地使着眼色，让自己千万不要说。

    岑父当然会向着沧澜多一些，可是岑父同样也对常子夜一样。

    “她向我抱怨，说你太爱管着她了，连她喜欢的衣服也不让她穿。”岑父说道。

    “爸，你怎么？”沧澜有些气极了。

    “女儿，你别这样子啊，你现在都已经是子夜的妻子了，有什么事情应该互相都知道，不应该瞒着对方，子夜，你也是哦，以后有什么事情不可瞒着我的女儿。”岑父为了怕沧澜继续不高兴，于是对常子夜说道。

    “爸，你放心吧，我从来有什么都给沧澜说的，不像沧澜这样，经常背着我说我的坏话。”常子夜责备地看了沧澜一眼。

    沧澜冲着他做了一个鬼脸。

    几个人于是走到了机场外，常子夜的车刚好就停在那里。

    常子夜把行李放进后面，然后打开车门，先把岑父请了进去。

    而沧澜呢，有些生常子夜的气，常子夜给她开车门的时候，她却自己拉开了车门，然后就坐了进去。

    常子夜上了车，然后把车的门给关上。开始往家的方向驶去。

    “爸，这趟飞机坐得累不累啊？如果累了，就先在车子里睡会吧。”常子夜说道。

    “没有，不会累，飞机几个小时就到了，怎么可能会累呢，以前我和沧澜出过比这更远的门，那时候我们坐上一整天呢。”岑父陷入回忆里面。

    沧澜从镜子里也看到了父亲一脸回忆过往的样子。

    感觉父亲老了，现在也特别爱回忆往事了。

    沧澜心里有些感慨。

    车子很快到了常子夜的别墅外面。

    这是岑父第二次来这里了，可是依然发出了赞叹。

    “好漂亮啊。真是特别豪华。”岑父透过车窗看着对沧澜和常子夜说道。

    “爸，你以前来过的，这是第二次来了，也是，你应该没什么记忆了吧。”沧澜说道。

    常子夜把车停在了院子里，沧澜于是打开车门就下去了。

    然后顺便把岑父的车门给打开，然后把他从车子里扶了下来。

    常子夜还没有来得及做的事情，沧澜却代替自己做了。

    常子夜也觉得插愧疚的。从车子里下来。然后锁上了车，就带着他们进去了。

    “爸，你如果觉得累的话，就先去洗个澡，对了，你一定饿了吧，我让张妈做些饭菜。”常子夜进门换好了拖鞋，对岑父说道。

    沧澜立刻也拿出了一双崭新的拖鞋，然后让父亲换上。

    “爸，这是新的，专门替你买的，你快穿上吧。”沧澜说道。

    岑父于是拖了鞋子，可是那双鞋子却始终脱不下来。

    也许是岑父年老的原因，在他蹲下来准备脱鞋子的时候，老是够不着鞋子。

    沧澜看到父亲这个样子，挺心酸的，父亲果然是老了呢，连脱又鞋子也这么费力了。

    “爸，我来帮你脱吧。”沧澜声音有些呜咽。

    “嗯，真是麻烦你了，你看，真是越来越不中用了，连鞋子都脱不下来了。”岑父说道。

    “爸，你别这样说，你现在是越来越年迈，所以这些事情当然应该由我们来做了。以后你就好好享福吧，让我们来孝顺你。”沧澜笑着说道。

    “不用啊，沧澜，这样会拖累你们的，我本来就不想来给你们添麻烦的，可是又实在挺想看到小孙子出生的。”岑父说道。

    “爸，这怎么会是拖累呢，你是我的爸呢，又不是别人，我孝顺你本来就是应该的，你如果觉得拖累我的话，那我可不会高兴了。”沧澜说道。

    “可是，的确是拖累了你。”岑父说道。

    “不会。”沧澜这个时候已经把他脚上的鞋子脱了下来。然后把新的拖鞋放到了面前。再小心地替父亲穿上了。

    “沧澜，别啊，我的脚挺臭的吧。”岑父一脸不好意思。

    “爸，不会，你的脚一点也不臭。”沧澜说道。

    其实她父亲的脚的确有一股味道，可是沧澜觉得孝顺的话就不能仅仅是嘴巴上面说说而已。

    常子夜在一边看到了这一幕。感到惊讶不已。

    沧澜居然会主动给自己父亲穿拖鞋，这点让他也挺感动的。

    沧澜何曾这样懂事过啊。

    和沧澜在一起，常子夜一直都没有看到过她这样的一面。

    “沧澜，你真是懂事啊。”常子夜竖起了大拇指。

    沧澜白了他一眼。说道：“这不是应该的吗？”

    “是，是啊，这是我们当子女应该做的，所以我决定我要向你学习啊。”常子夜说道。

    “知道就好。”沧澜说道。

    沧澜站了起来，然后对岑父说道：“爸，我们选去放行李吧。我带你挑房间，你看你喜欢哪个房间。”

    “随便哪个房间都可以啊。”岑父回答道。

    “不行啊，父亲，你放心吧，常子夜家里房间可多了，你随便挑一间都可以，当然了，这些房间虽然大体上差不多。”沧澜说道。

    “既然如此，那随便哪间就行了。”岑父说道。

    “这样吧，你住离我们最近的那间好不好，这样我们照顾起你来也比较方便。”沧澜说道。

    “好啊，我没有意见。”岑父笑着答道。

    沧澜于是便挽着岑父上了楼，然后先带他去看了一下，她和常子夜的房间。

    “爸，不好意思，这是最大的一间，但是我和常子夜已经住了，不过你放心，其他的房间也不错，比这小不了多少。”沧澜说道。

    “傻女儿，大小有什么关系，只要跟你们住在一起就可以了。”岑父说道。

    沧澜挺感动的，其实她也挺想说的，跟父亲住在一起的感觉真好。

    好像有种家的感觉，那种娘家的感觉。

    沧澜于是打开了隔壁的房间，带着岑父走了进去。

    “沧澜，这房间不算小了吧。”岑父说道。

    “还行吧，除了我和常子夜的房间，这间应该也算比较大的了。”沧澜说道。

    “哦，我住一间小的就行了，不用住这么大的。”岑父说道。

    “爸，这是离我们最近的一间呢，而且你看常子夜家里这么多的房间，空着也是空着啊，当然应该挑一间好的给你。”