
    而另外一边，则是一些跳广场舞的大妈们。

    她们的舞蹈可真是好看啊，沧澜站在那里看着居然都入了神。

    她们的舞蹈不像那种很优雅但是动作很复杂的舞蹈，她们的舞蹈很大方，动作也很简单，最关键的是很接地气。

    这和沧澜在电视上看到过的很不一样。

    沧澜特别高兴，觉得有音乐就能够让她们也让自己轻松起来，很快融入到音乐的世界里去了。

    常子夜和岑父也陪着沧澜在那里站着，看到沧澜看别人跳广场舞跳得如痴如醉的样子。常子夜也从来没有看到沧澜如此放松，心情愉悦的样子。

    “沧澜，是不是从来没有听到过这样好听的音乐？”常子夜问道。

    沧澜睁开了眼睛。然后看着常子夜：“哪里好听了？你不觉得太通俗了些吗？”

    “是挺通俗的，这广场舞就是这样啊，我们打打拳，就会放一些极低缓平静的音乐，而跳迪斯科那简直像在打仗似的。”岑父说道。

    “嗯，爸，我知道，不过你不要听那些嘈杂叮叮咚咚的音乐了，那样对心脏不好，而且让人也没有很愉快的感觉。你要听一些宁静优美的音乐，知道吗？”沧澜叮嘱道。

    “这我知道，不过有时候听听挺嘈杂热闹一点的音乐也挺好的。对我来说也是一种体验啊，能够让心跳加快，血脉通畅。”岑父笑着说道。

    “那是什么音乐啊，你不会说的是夜店里面放的那些吧，你可真是时髦，年轻人玩什么你就玩什么吗？”沧澜问道。

    “当然不可能了，沧澜，你别光说我了，你呢，现在有身孕了，也不能听一些太吵的音乐，对胎教不好。”岑父说道。

    岑父说到了这里，常子夜倒是立刻插话进来了。

    “是啊，沧澜，不能够听那些乱七八糟的音乐，我已经咨询过了，怀孕期间最好听一些有利于宝宝健康的音乐，俗称胎教音乐。”常子夜一板一眼地说道。

    “哦，好吧，我知道了。那是不是我现在已经成了重点保护对象了。听的音乐也要这样讲究。那常子夜，老实说，我觉得你的声音有时候就特别让我感觉到心烦，所以你也少发出些声音为妙。”沧澜心里笑出了声。

    “我。我……”常子夜说不出话来。

    岑父看着两个人这样，倒是觉得只是一些无伤大雅的玩笑话而已。

    可是看着队伍里面那些跟着音乐摇摆，忘情地跳着舞的大妈们，他倒真是觉得这样健康的生活方式，真是让人敬佩和叹服。

    他想起了他在俄罗斯，大概大家也都是一个目的，那就是愉快健康地活着。

    “爸。”看到岑父突然盯着舞蹈那里看出了神，沧澜于是大声喊道。

    “嗯，怎么了？”岑父反应过来，问道。

    “干什么啊，盯着哪个老太太呢？看得这样入迷？”沧澜问道。

    “我哪有盯着老太太看，我在看整体，就是每个人都一样看待。”岑父答道。

    “哦，可是我看你眼珠子都没有转啊，一定是盯着哪个老太太看得入了迷吧？”沧澜说道。

    “真是的，怎么可能，这些老大妈们穿的差不多，我会盯着哪个看，又不是挑菜，还有高的肥的选吗？”岑父说道。

    “哦，那就是你在想事情了？想的什么事情，告诉我们知道啊。”沧澜笑着说道。

    “想事，我的确是在想事情，好吧，我告诉你们吧，我就是觉得她们的生活方式挺健康的，而且很陶冶情操呢。”岑父由衷地说道。

    “那是啊，这是大家都知道的好不好？你不要敷衍我们了，说些你秘密的想法。”沧澜调笑地说道。

    “什么秘密的想法？”岑父一脸茫然地看着沧澜。

    “老实说吧，这里面如果有单身的年轻大妈就好了，我一定给爸你物色一个啊。”沧澜嬉皮笑脸地说道。

    “沧澜，别开玩笑了。”岑父严肃地说道。

    “没有开玩笑啊，如果有就好了，我说爸，你也争口气嘛，有适合的单身老太太就赶紧凑合一下得了。”沧澜说道。

    “你别说了，我不会找那样的老太太，即使单身又怎么样，我喜欢的是你妈一个人。”岑父说到这里，突然看到大家的脸色都变了。

    特别是沧澜，她一下子就不高兴了起来。

    是啊，又说到她的母亲了，那个对她不好，她也不喜欢的母亲。

    “对不起啊，沧澜，我知道提到你母亲你可能不会高兴，可是我确实说的是心里话，我这辈子只会喜欢你妈的。”岑父说道。

    因为害怕沧澜不高兴，所以岑父说得格外小心。

    沧澜感受到了父亲小心翼翼的样子。

    “爸，我妈对我们又不好，你为什么这么多年了，还对她念念不忘啊，你知道我不喜欢她的。”沧澜也尽量让自己的语气看上去平静一些。

    “傻女儿，你妈再怎么不好，那不也是你的妈吗？而且你妈那个人只是性格有些不好，其实她不是坏人。”岑父说道。

    “爸，她怎么样我不想知道了，反正在我的印象里，她就从来没有给我什么好脸色。更别说一些温暖的感觉了。”沧澜有些伤心地说道。

    而常子夜在旁边听到了沧澜的话，自然很心疼沧澜来。

    常子夜走过去，抚摸着沧澜的背。

    “急什么，我疼你，我会很疼你，把全世界的宠爱都给你。”常子夜深情地凝视着沧澜来。

    沧澜也被他的这番话有些感动。还好她有常子夜，虽然母爱对她来说很陌生，可是常子夜给了她比母爱更多一些的爱。

    “常子夜，谢谢你，我知道你爱我，对我也很好，我一直知道，我爱你。”沧澜转过头来深情地回望着常子夜。

    看到自己女儿和常子夜两个人这样甜蜜恩爱的样子。岑父倒是既欣慰也高兴了。

    “女儿，你和常子夜两个人生活得好就好，父亲这么多年来都是一个人，也习惯了，你不要担心父亲啊，好好过好你和常子夜的小日子就好了。”岑父说道。

    沧澜于是看向了自己的父亲。

    “爸……”沧澜这个时候已经没有刚才那样伤心了。

    也许是常子夜的爱吧，或者是父亲的爱吧，让她能够从母亲的阴影里走出来。

    即使对母亲印象那样不好，即使对她有再多的不满意，可是他们的爱，却是温暖了她的大半个心脏。

    “我们去那边看看吧。”岑父害怕沧澜想到她妈来，又会不高兴。于是赶紧想带着大家离开这里。

    那边是几个年纪稍大的男人在垂钓。

    岑父立刻来了兴趣，就在旁边安静地看了起来。

    时间一分一秒地过去，沧澜和常子夜就陪着岑父站在垂钓者的身边，一直这样站着。

    常子夜对钓鱼不感兴趣，倒是沧澜比常子夜好些。

    看着他们钓鱼不觉得特别无聊。只是比起岑父来说，兴致却没有他那样高了。

    “沧澜，我们走吧。”常子夜对沧澜说道。

    “干嘛啊，看看他们钓鱼不是挺好的吗？”沧澜问道。

    “我觉得很无聊啊。”常子夜说道。

    “可是我爸一直在看啊，我们怎么能够走啊？”沧澜说道。

    是啊，常子夜想，爸爸怎么对这个这样感兴趣啊，他可是一点也不感觉到有趣。

    “那我们让爸先在这里看着，我们去前面好不好，前面有一个很大的喷水池，还有一个挺壮观的石雕像。”常子夜说道。

    “不行，不行，爸又不认识路，待会迷路了怎么办？你也不是一个小孩子了，那喜欢看那个吗？”沧澜鄙视地看着他。

    “好吧。”常子夜只是觉得站在这里比较无聊，所以想到走走。

    可是沧澜的话有些道理啊，岑父完全不认识路啊，如果待会走丢了，可就真的不好了。

    常子夜正感觉到无聊又头疼的时候，岑父转过身来，笑眯眯地对他们说道：“你们很无聊吧，我们走吧。”

    “是啊，是啊。”常子夜赶紧点头。

    沧澜于是用手肘撞了常子夜一下。常子夜被撞得痛的叫了声。

    “没事，爸，你喜欢钓鱼是不是？你再看一会儿吧，我们不觉得无聊。以后再拿个钓鱼竿，我们干脆来这里钓鱼好了，多休闲，多有意思啊。”沧澜笑嘻嘻地说道。

    “有意思个屁。”常子夜心里真是有泪流不出。

    “不用了，哪有年轻人钓鱼的，你们年轻人还是应该以事业家庭为重，钓鱼都是一些上了年纪，应该退休的老人才做的事情了。你们哪能做这个？”岑父说道。

    “爸，你可真是深明大义啊。”常子夜不断地竖着大拇指称赞道。

    “其实我挺喜欢钓鱼的，所以以后如果有时间我就来这里钓钓鱼吧，你们就做你们的事情不用陪我，如果我钓上了鱼，我们还能熬个鲫鱼汤什么的来喝喝。”岑父一脸满足的样子。

    “爸，喝个鲫鱼汤而已嘛，哪用得着你亲自去钓啊，去菜市场买就好了，再说你都钓了的话，我们家张妈和主厨该没有事情可干了。”常子夜说道。

    沧澜于是又用手肘撞了下常子夜。

    “干嘛啊，我说错什么了吗？”常子夜生气地问道。