
    沧澜就像一个小孩子一样。抱着岑父的手不愿意松开。

    “沧澜，你真是够了哦。”常子夜站在一边，明显看上去可能有些吃醋了。

    “干嘛啊，我就喜欢抱着我爸。”沧澜说道。

    “可是你即使喜欢抱着你爸，也不要一直抱着不撒手吧。”常子夜说道。

    这边岑父被抱着已经有些喘不过气了。

    沧澜赶紧松开了手。连声道歉地说道：“爸，对不起。”

    岑父咳嗽了两声，然后还跟沧澜摆摆手说道：“没事。”

    “爸，对不起啊，我看到你好激动，刚才一直没有抱你，可是现在突然想起来了。”沧澜抱歉地说道。

    “没事，你抱我，我高兴还来不及呢，怎么会生气？”岑父停止了咳嗽，对沧澜说道。语气里都是宠溺。

    “沧澜，让爸去休息吧，他应该会睡午觉的习惯吧，而且又坐了几个小时的飞机，应该挺累的了。”常子夜说道。

    “爸，你赶快休息去吧，我扶你。”沧澜于是扶住了岑父的手。

    “好吧。”岑父笑着答道。

    于是沧澜扶着岑父往楼上他的房间上去了。

    常子夜就跟在他们后面。

    把岑父送进了房间里。沧澜就对他说道：“爸，你先休息，休息好了以后，我和常子夜带你上街去到处逛逛啊。”

    岑父笑了笑算是回答了。

    沧澜关上了门，然后对常子夜说道：“我们也走吧，不要打扰爸休息了。”

    常子夜点了点头，两个人于是便进了隔壁属于他们的房间。

    沧澜和常子夜也有午睡的习惯，两个人也都睡下了。

    而岑父房间里，岑父虽然躺在了床上，可是一直都没有睡着。

    眼睛睁着，心里虽然觉得有些累，可是就是怎么样都睡不着。

    在床上翻来覆去的，就是睡不着，最后干脆坐了起来。

    打开房间的门然后走出去了。看到走廊上一个人都没有的样子。

    而且安静得要命，岑父还有些不习惯这样的安静。

    大概不是**静所以睡不着，而是到了一个新的环境里有些不适应吧。

    岑父于是走出了房间，然后准备下楼去。

    既然睡不着，那不如不睡了，下楼到处转转，毕竟常子夜的别墅里，他还没有认真地转过呢。

    岑父于是下了楼，因为别墅里面很安静，所以他的走路声也极轻。

    楼下是偌大的客厅，岑父于是穿过客厅，到了饭厅，之前吃饭的地方，这个时候，饭厅里也静悄悄的，桌子上面被收拾得很干净。

    岑父看到铮亮的餐桌，然后继续往前走。

    再前面就是刚才洗澡的浴室了，岑父已经大概记得这里的布局了。

    只是突然有声音从一边传来，到了他的耳朵里。

    岑父于是循着声音源头走了过去。

    眼前突然亮了起来。只见一个很宽敞的平台上，很多人围着一张大圆桌，正在吃着饭，很热闹的样子。

    张妈眼睛尖，就立刻看到了岑父。

    “岑叔叔，你怎么来了？”张妈问道。

    然后大家的目光都看向了岑父。

    主厨立刻也站了起来，然后恭敬地对岑父说道：“岑叔叔，你怎么来了？快来坐吧。”

    岑父于是笑眯眯地走了过去。

    挨着主厨和张妈身边坐了下来。

    看了看桌子上面的饭菜，大家都吃得好热闹啊。看得出来大家应该很喜欢这些饭菜，因为已经剩得不多了。

    “叔叔，你要吃吗？”张妈问道。

    “不用了，我已经吃过了，吃不下了。”岑父答道。

    “哦，你不是去休息了吗？怎么没有午睡啊？”张妈问道。

    岑父笑了笑答道：“不知道怎么回事情，躺在床上就是无论如何也睡不着。所以就想到处看看，听到这里有声音，于是就过来看看。“

    “哦。原来是这样。我知道了，岑叔叔，你是不是没有倒过时差来啊？”主厨问道。

    “是啊，怎么忘记有时差了，一定是因为这个了，我说我怎么睡不着呢，原来把这个忘记了。”岑父一下子恍然大悟的样子。

    “其实，时差这个问题，挺简单的，先适应个两三天就可以了，岑叔叔，你以后也决定在中国长期住下来吗？”主厨问道。

    “这个，我还没有想好呢。”岑父答道。

    “哦，其实我看沧澜常子夜他们对你这样好，这样孝顺你，你完全可以住下来啊，有人照顾你，而且我们人手也比较多，我们可以服侍你啊。”张妈说道。

    岑父于是笑了笑。的确，他来到这里，享受到了以前不曾享受过的天伦之乐。

    常子夜和沧澜都那样孝顺自己，自己一个人在俄罗斯却是孤家寡人一个，什么事情都自己做，在这里呢，却有常子夜和沧澜。

    他们把自己照顾得很好呢，所以岑父也在考虑自己要不要回去了。

    “我不太清楚，目前还没有确定要不要回去了，子夜和沧澜他们对我确实很好，可是我不能一直待在这里，让他们辛辛苦苦地照顾我一个老的吧？”岑父说道。

    “岑叔，我觉得你想错了吧，大家都有时间好好照顾你的，不一定非要常子夜和沧澜来照顾你吧，你看我们大家都想照顾你呢。”张妈于是指了指围坐在桌子边的所有人。

    那些人都笑着向岑父，好像是对张妈的话表示肯定。

    “谢谢大家，谢谢你们，老实说，我还从来没有被别人照顾过，沧澜和子夜倒是孝顺我，可是我还没有被除他们以外的人照顾过。”岑父说道。

    “怎么可能，你以前在自己的家里都没有请专门的人来照顾你吗？”张妈问道。

    岑父有些尴尬地笑了起来。

    沧澜和常子夜的确不曾找过人来家里照顾自己。

    不过却是怕自己无聊，所以给他报了老年人兴趣活动中心。

    “不说这个了吧，岑叔，你以后就在这里长期住下来吧，我们大家都能够照顾你，而且还能陪你聊天，你一定不会无聊的。”主厨说道。

    “是啊，是啊。岑叔，你就留下来嘛，我们大家都喜欢你呢。”在座的所有人都齐齐地说道。

    岑父没有想到自己才刚刚来到这里，大家就这样喜欢自己了。

    其实他也挺喜欢这样的热闹的，这种像一个大家庭一样的温暖，是岑父在活动中心才能感受到的温暖。

    岑父现在没有准确回答他们，不过心里还是挺乐意多待一些日子。

    “你们快吃吧，对了，你们一直在这里吃饭吗？”岑父关心地问道。

    “也不是吧，以前我们是不能够在别墅里面吃饭的，都在旁边的小屋子里，那个屋子只是没有别墅这么宽敞明亮，冬暖夏凉。还是沧澜太太为我们争取的呢。”张妈说道。

    “哦。”岑父没有想到自己的女儿居然这样体贴下人了。

    虽然他们都是身份不太高贵的下人们，可是沧澜知道体贴他们，至少是件好事情啊。

    人本来生而平等的，即使是在家里的下人，也是应该受到合理的对待的。

    “沧澜，真是做了一件不错的事情啊。”岑父有些自豪地说道。

    “是啊，沧澜太太可好了，特别体贴我们下人呢，常子夜跟她比起来，就那么通情达理了。不过如果不是沧澜在常子夜面前替我们争取的话，我们也不能够在这里吃饭了。”另外的人说道。

    一脸感激的样子看着岑父，大概是因为岑父是沧澜的父亲，所以对沧澜的感激都转移到了岑父的身上了吧。

    “沧澜太太，对我们这样好，我们以后要对岑叔叔好一些啊，这是我们回报沧澜太太的时候啊。”另外一个人说道。

    “是啊，是啊。我们要报答沧澜太太啊，以后一定要对待岑父像对待自己的父亲一样。”大家纷纷点头表示同意。

    岑父看到大家这个样子，明显是有些感动了。

    同时摆摆手说道：“大家不用这个样子啊，我承担不起啊。”

    “岑叔，你别推辞了，大家对你好一些，心里也会好过一些。”张妈对岑父说道。

    主厨也在一边点头说道：“是啊，是啊。”

    岑父看到大家这样坚决的样子，于是不再说不了。

    只是觉得有些不好意思，其实大家这样热情的样子，真的让他有些受宠若惊了。

    “你们快吃饭吧，我就先走了，不耽搁你们吃饭了。”岑父为了避免太过难为情，于是想先离开了。

    “岑叔，你别觉得不好意思，如果有什么需要记得一定告诉我们啊，我们一定任你差遣的。”张妈说道。

    “嗯，嗯，我知道了，你们真是好，我很感动很高兴，你们吃吧，我先走了。你们慢慢吃啊。”岑父说完，然后就走出去了。

    大家于是目送了岑父的离开以后，然后都开始继续吃着他们的饭了。

    “岑叔是不是有些不好意思啊？”其中一个人突然问道。

    大家都盯着他，张妈说道：“大概是吧，不过有什么关系，我们以后一定要履行今天说过的话，对岑叔好一些。”

    “那是当然了，我们一定对他要好，让他留下来，这样我们的大家庭会越来越热闹了。我特别喜欢沧澜和她的父亲呢。”