
    “嗯，嗯，沧澜对我们那样好，我们也要对她的父亲很好。”

    “是啊，是啊。“大家一边点着头一边吃着碗里的饭菜。

    “张妈，你做的饭菜可真好吃。”一个胖胖的女人说道。

    “好吃，你也别吃多了吧，你看你都胖成什么样子了，如果再吃下去的话，将来做起家务事来会很吃力吧。”张妈说道。

    “哈哈。”胖女人尴尬地笑了两声。

    这边，岑父回到了客厅里，坐在沙发上，因为还好像没有睡意的样子，于是准备到客厅里看看电视。

    他打开了电视机，然后用摇控器换着台。

    从来没有在中国看过电视，电视里果然都是一些中文台。

    说的也全是中文，岑父虽然听得懂中文，可是毕竟不是他的母语，给不了他亲切感，倒是有一种很陌生的感觉。

    岑父又随手抓起了茶几上的报纸，全是中文，岑父看着那上面的文字，不由又皱起了眉头。

    完全不习惯啊，到处都是中国的气息，似乎在时时刻刻提醒着自己现在在中国了。

    不再是自己一直生活了半辈子的俄罗斯了。

    岑父正在伤感着，沧澜这个时候在房间里，也午睡醒了。

    想着父亲也在家里，她一醒来，便立刻打开房间门，走出来了。

    想去看看父亲是不是午睡醒了，如果醒了，有没有需要的东西，午睡得可还习惯？

    可是他小心轻轻地推开了父亲房间门的时候，却看到床上空空的。

    奇怪？父亲去哪里了？沧澜于是关上了门，然后下楼了。

    觉得父亲应该是在楼下吧，楼上不见他的影子，他也不可能在其他的房间里，多半是去楼下了。

    沧澜于是急匆匆地下楼来到了客厅，果然看到父亲的身影在沙发上。

    “父亲，你在干什么？”沧澜问道。于是向自己的父亲走了过去。

    岑父抬起头，看到了沧澜，然后笑了笑说道：“我在看电视。”

    然后把手里的报纸放在了茶几上。

    “爸，你到底是在看报纸还是在看电视啊？”沧澜问道。

    “都算吧，电视不想看了，就看看报纸，了解一下中国的新闻嘛。”岑父笑着说道。

    “哦，你想了解中国的大事情吗？那你倒是可以和常子夜两个人聊聊啊，我看他也挺喜欢看这些新闻的。”沧澜说着，然后在自己父亲的旁边沙发上坐了下来。

    “哦，子夜，还喜欢关心国家大事啊？真是没有看出来，我还以为这是我们糟老头子才喜欢的呢。”岑父说道。

    “是啊，我也觉得常子夜有时候，真像一个上了年纪的老头子了，看新闻，喜欢吃完饭就去到处转转，消消食什么的。”沧澜抱怨道。

    “这倒是好习惯啊，沧澜，不是我说，你的生活习惯就没有常子夜的好。”岑父说道。

    “爸，你这是什么意思嘛，我又哪里得罪你了？”沧澜嘟嘴问道。

    “不是啊，你看常子夜这个习惯多好啊，吃了晚饭然后出去到处转转，是多么健康的生活方式啊。我还不知道你吗？你肯定是吃了晚饭，就坐在那里一动不动吧？”岑父十分有把握地说道。

    好像他对自己的女儿，了解得无法再了解。

    不过自己的父亲倒是没有说错，自己是真的那种吃了饭，就什么都不管的人。

    基本上吃了饭就倒在沙发上，或者床上，看电视剧了。

    “爸，我一直都这样生活的，你又不是不知道，我没有发现有什么不对劲的地方啊。”沧澜说道。

    “还说这个习惯好吗？好到哪里了？吃饱饭不消化就坐在家里，一动不动地，这样对身体健康我看很是问题吧。”岑父严肃地说道。

    “是啊，爸，你和常子夜说的差不多了，虽然我也明白这个道理，所以我没有坚决去，常子夜每次吃完晚饭，都会拉上我了。我也跟着他一起。”沧澜说道。

    “这还差不多啊，子夜，还真是不错啊，看你跟着他过着比较健康的生活方式，我就放心了。”岑父一脸轻松地说道。

    “爸，可是我很烦他这样呢，常子夜更加奇怪的地方，就是我陪了他去饭后散步，他居然一晚上都陪着我看电视剧了，以前他从来不陪我看电视剧的，他说那些都是没有什么营养，都不屑看，可是现在居然天天陪着我。”沧澜说着，抑制不住内心的疑惑。

    “这有什么不好吗？夫妻两个人本来就应该有很多共同爱好才行，常子夜一定是怕你们以后共同话题越来越少了，这不是很好吗？看得出来他对你很上心呢。”岑父说道。

    “好吧，我也是这样想的。不说我了，爸，你午睡得好吗？什么时候醒来的啊？”沧澜问道。

    “我没有睡着，刚才去看张妈和主厨在那边吃饭了。然后他们说了一大堆让我感激涕零的话，说要像对待自己家人一样对我好，我觉得他们真的是很好的人呢。”岑父说到这里又有些感动的样子。

    “爸，他们真的那样说了？”沧澜有些想不到。

    “嗯，真的这样说，我好感动啊。”岑父的脸上可以看得出来是真的很感动。

    “爸，你也别太激动了，他们当然对你好了，他们本来就是好人，我对他们好一些，他们就会想着加倍对我们好。人都是这样的嘛，不过我还是很高兴他们会说这样的话。”沧澜也有些感动。

    “你帮他们争取那样好的一个吃饭地点，大家都对你感恩戴德的。不过这只是小事情啊，你不要以这件事情，就想让他们加倍地回报你，我们做什么好事情，不是希望得到回报的。”岑父说道。

    “哦，好的，爸，我知道了。”沧澜答道。

    “知道就好，这才是我们的初衷啊，不要忘记。”岑父教导道。

    “嗯。爸，我们待会出去逛街，你想去哪里啊？”沧澜问道。

    “去哪里？我不知道。”岑父问道。

    “就是你希望去什么地方啊？是想去安静一点的公园，还是想去看看繁华的街道？”沧澜问道。

    “哦，安静一点好吧，人老了，就怕太吵了。”岑父说道。

    “哦，好吧。”沧澜明显看上去有些不太高兴。

    想着父亲居然喜欢安静，不喜欢热闹，可是她偏偏是喜欢嘈杂的，尤其是人越多的地方她越喜欢去。

    因为人越多，证明那里一定会有意思的事情发生。

    而且繁华的商业街，总是有沧澜喜欢的东西。

    只是父亲不喜欢热闹啊，沧澜想了想，觉得自己应该遵从父亲的喜好，父亲才是最重要的，自己那些爱好就暂时放一边吧。

    这也算是一种孝顺吧？

    常子夜这个时候，从楼上下来了。

    看到沧澜和爸坐在沙发上。就问道：“你们怎么这么快醒了？”

    “你以为谁都像你睡得跟个猪一样吗？”沧澜瞥嘴带着一丝嘲讽地说道。

    “沧澜，你说什么呢？”岑父有些生气地看向了沧澜。

    岑父倒是第一次看到沧澜这样说常子夜。

    “没事，爸，我们两个人喜欢这样开玩笑。”常子夜说道。

    “可是这不像是在开玩笑啊，我怎么觉得沧澜说话这么难听呢？”岑父说道。

    沧澜在那里红着脸，有些难堪。

    这还是第一次，沧澜说话呛常子夜的时候，居然被说了。

    而且说自己的人还是自己的父亲。

    难道自己说得真的很过分吗？可是她都觉得没有什么啊。只是顺口说出的话而已吗？那有他所以为的是不尊重的意思？

    “爸，你还是我爸吗？怎么对常子夜比对我还好啊？”沧澜犯着嘀咕。

    “沧澜，夫妻两个人要互相尊重，这样感情才会更长久，更和睦一些，不要说这样的话了。”岑父一本正经地说道。

    “哦。”沧澜只好答应着。

    常子夜倒是在那里高兴得眉开眼笑。

    其实沧澜这样说自己，虽然自己已经习惯了吧，可是始终听上去不怎么好听。

    可是他又不敢对沧澜说什么，沧澜一直都骑在自己的头上。从来也只有她欺负他的份。

    可是为什么，岑父一来，他感觉就要大逆袭了呢？

    不说以后，常子夜欺负沧澜，可是至少自己不会无缘无故地被欺负了吧？

    常子夜高兴极了。当时就去给岑父捏起了肩膀来。

    “爸，我给你捏捏肩啊，你待会想去哪里玩啊，我和沧澜带你去啊。”常子夜讨好地说道。

    “沧澜，刚才已经问过我了，我说要去公园，但是我不知道你们喜欢去什么地方，你们年轻人应该都不怎么喜欢公园吧，你们去玩你们的吧，不用管我了，我就在附近逛逛也行。”岑父说道。

    “不会，爸，我们跟着你去逛公园，我们就陪着你。”沧澜说道。

    “是啊，是啊，爸，我们陪着你，一点也不觉得累。”常子夜也连连地说道。

    “真的吗？那好吧。”岑父说道。

    常子夜是真的挺喜欢公园的，他以前就经常想把沧澜从嘈杂的商业区拉到附近安静优美的公园里。

    可是沧澜她不依啊，从来不肯去。

    可是岑父说要去公园了，常子夜没有想到沧澜居然也同意一起去。

    难道是她听错了？