
    “他是负责我们的西餐。”常子夜介绍道。

    “西餐，哦，那倒是不错，其实我们国家吧，也大多数是吃西餐的。”岑父说道。

    “是吗？那可真是太好了，爸，你以后想吃什么，就告诉主厨，他做的西餐特别好吃。”常子夜说道。

    “哦，是吗？那真是麻烦你了。”岑父不好意思地说道。

    “怎么会麻烦呢？不要这么客气。”主厨说道。

    岑父一下子就听出了主厨是来自哪里的了。

    “你应该不是中国人吧？”岑父笑道。

    “是啊，不是中国人。来中国也有十年了，应该不会这么容易被你发现吧？”主厨说道。

    “怎么没有发现了，我知道你一定是北美那边的人吧，口音很像，你们的母语应该是英语？”岑父问道。

    “这个，你都知道吗？你简直是太厉害了。因为你说的全都对了，英语应该是全世界说的地方最多的语言了。伯父你是哪里的人，难道也说英语吗？”主厨问道。

    “我不是美洲的，英语也不是我的母语，我是俄罗斯的，我们说俄语。”岑父笑着答道。

    “哦，原来是俄罗斯的，可是伯父你的眼力真好，居然一下子就看出了我是北美的。”主厨夸赞道。

    “这也不难嘛，世界各地都通过一些电视媒体上看过的，所以比较清楚一点。”岑父答道。

    “难道伯父不曾去过北美吗？”主厨问道。

    “不曾去过，可是我有几个驴友，他们到现在都喜欢去世界各地旅游，所以基本上一些大的国家他们都去过了，还经常传些照片给我，给我讲一些当地的风景和人物。”岑父说道。

    听到父亲这话，沧澜倒是觉得特别好奇起来。

    他爸居然有这样的驴友，她倒是一点都不知道。

    “爸，你有这样的驴友吗？而且你不是不喜欢旅游吗？怎么会认识他们的？”沧澜问道。

    “就是你们报了那个老年人活动班啊，我才有机会认识他们的，那些人基本上一年三百六十五天有三百天都在世界各地旅游吧，剩下的五十六天就来活动班了。”岑父答道。

    “居然有这样的人啊，这样喜欢旅游？”沧澜好奇地说道。

    “那爸，你怎么不跟着他们去世界各地转转啊？”常子夜问道。

    “我，上了年纪，而且又喜欢在一个地方待着，所以不打算跟着他们去了，他们邀请我，我也从来没有答应。”岑父答道。

    哦，常子夜听到原来是这个原因。

    其实他挺羡慕那些有很多时间可以到处走走看看的人。

    但是这对于他们这些年轻人来说，简直有些奢望了。

    也只有退休的老年人才有这样的机会吧。

    所以常子夜觉得岑父不到处走走真是划不来了。

    如果他是岑父的话，一定到处旅游去了。

    反正自己也不差钱嘛，想去哪里就去哪里。

    “爸，你可真可惜，如果我是你，一定到处跟着他们旅游去了。”常子夜遗憾地说道。

    “没事，这有什么好可惜的。大概是我们不同吧，我就不喜欢到处漂流的生活，喜欢固定的生活。”岑父说道。

    “爸，那哪里是漂流的生活了，那是到处能够看到美丽的景色，不曾看到过的风景，吃上从来没有吃过的美食，不是很好吗？”常子夜说道。

    “也许是很好吧，可是对于我这个糟老头子来说，是赶不上那样的潮流了。”岑父叹着气说道。

    常子夜还想劝岑父一定要多到处走走，说说旅游有什么好处的。

    可是沧澜立刻阻止了他。

    “常子夜，你别说了好不好？我爸跟我一样，不喜欢旅游。”沧澜说道。

    “什么，沧澜，你也不喜欢旅游吗？”常子夜有些不相信。

    “不喜欢。”沧澜答道。

    “不会吧，吃世界上各地的美食，居然不是你作为一个吃货，感到很高兴的事情吗？”常子夜咂舌。

    “吃当然是我的兴趣，可是我喜欢吃的平时都能够吃上，何必要跑到其他地方去吃。”沧澜说道。

    “你的眼光也就只有这么一点吗？你难道不知道外面有多少好吃的你不曾吃到过的美食？”常子夜问道。

    沧澜总算不再说话了。

    常子夜的话让她有些心动。

    既然天天吃习惯了周边的美食，觉得这样就很好了。

    可是有更好的美食，她也是却之不恭的吧。

    “常子夜，有什么好吃的？”沧澜于是问道。

    “很多啊，各地都有代表当地特色的美食，有些是你见都不曾见过。只有当地才有。”常子夜说道。

    “那真的吗？可是我听说，每个人的口味都不一样，就好像北方人和南方人喜欢吃的东西就不一样。北方人吃不习惯南方人吃的东西，南方人也吃不习惯北方人吃的东西。”沧澜觉得自己第一次说出这样的话来。

    简直堪称经典了吧？

    应该能够推翻常子夜刚才的话。

    “是有些口味上的差别，可是每个地方的小吃都应该吃上一些，不然就失去了旅游的意义。”常子夜说道。

    沧澜不再说话，她觉得让一个不能吃辣的去四川吃辣的话，应该就够呛了。

    “沧澜，不然我们什么时候去旅游啊。带上爸，我们不去远了，就在国内旅游就行。”常子夜建议道。

    常子夜的表情看上去挺兴奋的，大概是真的出于对旅游的喜欢吧。

    “才不去呢。”沧澜很不客气地泼他的冷水。

    “为什么不去啊，旅游真的挺有意思的。到处看看，对身心都有好处的。”常子夜不解地问道。

    可是常子夜的这番话，让沧澜和岑父似乎都不感到兴趣。

    常子夜忍不住想到，这还真的是一对亲父女啊。

    居然一个态度，都这样毫无兴趣的样子。

    常子夜于是又把旅游的好处动听地说给他们。

    哪知道沧澜直接不理会常子夜了。

    只是一个劲地给自己的父亲夹菜，让他多吃一点。

    常子夜自己一个人说着说着，也很快没有了说下去的动力了。

    他有些懊恼地坐在自己的位置上。

    吃过饭以后，沧澜又扶着岑父洗浴室里洗澡了。

    告诉他怎么使用热水器，怎么放热水，调节水的温度。

    本来沧澜和常子夜两个人是习惯在浴盘里洗的。

    可是岑父却表示自己完全不能够习惯那样。还是洗淋浴比较好。

    沧澜只好也由着他了，反正父亲怎么高兴就怎么，她没有什么意见。

    沧澜从浴室里出来，岑父于是便开始洗澡了。

    沧澜在外面把父亲需要的干净衣服，以及睡觉穿的比较宽松凉快的衣服，放在了门外。

    岑父洗着洗着，没一会儿就洗完了。

    然后不知道应该怎么走出浴室。

    正在犹豫着不知道怎么开口。

    只能弱弱地向门外喊着沧澜的名字。

    沧澜一直守在浴室门口，自然听到了父亲在叫自己。

    于是赶紧回答道：“爸，我在外面，怎么了？”

    “沧澜，没有衣服，不知道怎么出来。”岑父有些不好意思地说道。

    沧澜也觉得父亲此时求助的样子，就像一个孩子一样。

    从来父亲在她心目中都是那样高大的，只有自己需要他的时候，他总是在自己身边，为自己排除一切困难。

    那样及时，又那样无所不能。在沧澜的心目中，他就是一个英雄。

    可是现在父亲，让她觉得父亲已经老了，而自己也慢慢长大了。

    自己应该承担起照顾父亲的责任了。

    现在是父亲需要她的时候了。

    “爸，衣服都在外面呢，你如果需要的话，我给你拿进来吧。”沧澜的眼眶有些湿润了。

    “沧澜，傻丫头，你怎么能够进来呢。就在门外面是不是？我来拿就行了。”岑父说道。

    而这个时候，常子夜不知道从什么地方出现了。

    然后拿起了门外面的衣服就打开浴室的门走了进去。

    “爸，我替你拿进来了。”常子夜说着把衣服递给岑父。

    岑父全身**着，即使对面是常子夜，是他的女婿，可是他还是有些不好意思。

    “常子夜，你说你进来干什么啊，我这什么都没有穿。”岑父居然有些害羞。

    常子夜看到岑父竟然羞涩得有些像个大男孩。他于是也有些不好意思了。

    “爸，我不是怕你这样光着脚出来，地上会比较湿嘛。如果摔着了怎么办？”常子夜说道。

    “可是，你也不应该就这样进来啊，你这样我……”岑父红着脸。

    “不好意思啊，爸，下次衣服就挂在这里就好了。”常子夜说着，于是把衣服挂在了墙上的一个挂钩上面。

    原来可以挂在这里啊，真是不知道，沧澜为什么要把衣服放在门外面。

    “爸，沧澜一定是忘记了，下次我会提醒她啊。”常子夜说道。

    “哦。好吧，你先出去，我穿上衣服准备出去了。”岑父说道。

    常子夜于是从浴室里面走了出来。

    然后岑父穿好了衣服，也从浴室里面走了出来。

    沧澜在浴室门外，一直等着父亲穿好了衣服从里面出来。

    看到父亲出来了，于是一下子朝着他走去，然后一把抱住他。

    “干什么？”岑父问道。

    “爸，你洗得太香香了，我好想抱抱啊。”