
    “沧澜，你说要去公园？”常子夜在确定地问道。

    “是啊，怎么了？”沧澜问道。

    “那可真是太难得了啊，你居然会同意去公园，你不是最喜欢去热闹的地方吗？还说公园只有老年人才会喜欢那里。”常子夜说道。

    “常子夜，你行了啊，我什么时候说过那种话了。公园那样好，又能够锻炼身体，空气又好，我怎么可能不喜欢？”沧澜瞪了常子夜一眼。

    常子夜也懒得再和沧澜计较下去了。

    “爸，那我们去公园吧，附近的公园就挺好的。我们就去那里吧。”常子夜建议道。

    “好啊。”岑父欢喜答道。

    常子夜于是扶着岑父后面跟着沧澜，三个人一块出去了。

    沧澜一个人走在后面，她可是孕妇，可是为什么好像没有人在乎她的样子。

    常子夜以前对自己那样巴结，担心自己的样子，去哪里了呢？

    他难道忘记了自己是孕妇了，肚子里可是他津津乐道的小宝宝。

    “常子夜，你们走在前面就好了，不用管我。”沧澜看似没头没尾的一句话。倒是立刻提醒了常子夜。

    “沧澜，不好意思，我忘记你还有身孕的，我来扶着你吧。”常子夜说着，于是打算放掉扶着岑父的手，改去扶沧澜。

    常子夜有些难为的看了岑父一眼，现在把手放下似乎有些不好吧。

    “沧澜，你自己小心一些吧，不然你走在我们的内侧，这样防止万一，不会有车撞到你了。”常子夜说道。

    “哦，没事，你扶着我爸就行了，对了，我也应该扶着爸的，可是我有身孕，实在有些不方便。”沧澜有些抱歉地看着岑父。

    “沧澜，既然你都有身孕了，那更应该好好走路了，快过来让爸扶着你可好？”岑父问道。

    什么？让自己的父亲扶着自己，她可真有点承受不起。

    而且父亲年纪也不小了，她又有身孕，这样两个行动都不太方便的人走在一起，恐怕更加麻烦了吧。

    “没事，爸，你们走你们的就行，我在后面走着，没有什么问题。”沧澜一脸坚强的样子说道。

    可是沧澜虽然这样说，岑父还是为她感到有些担心。

    “常子夜，你去扶着沧澜就好了，我又能够走，用不着你扶。”岑父说道。

    常子夜这下子有些为难了，本来他是挺想去扶沧澜的，可是害怕岑父又会不安全，所以都让沧澜一个人单独走了。

    其实常子夜把岑父和沧澜两个人一比较，觉得还是沧澜比较重要。

    沧澜现在怀着他的宝宝呢，可以说是两条生命。

    而且岑父确实并没有老到连路也走不了了。

    如果老年人腿脚不利索，那还是很好理解的。

    一般都会拄个拐杖，或者坐个轮椅什么的。

    可是岑父也没有到那种地步啊。

    “爸，你真的能够一个人走吗？”常子夜有些担心地问道。

    “子夜，沧澜，你们真拿我当糟老头子了？我还没有老到那个程度呢，我如果连走路都成问题了，还怎么能够在俄罗斯一个人生活那么久。”岑父有些好笑又好气地看着两个人。

    常子夜于是笑了笑。沧澜也觉得有些好笑了。

    看来的确是他们有些小题大做了。

    父亲好好的，在他们心里，他永远年轻着，怎么会就成了走不动路的糟老头子了呢？

    “爸，你别生气啊，我们只是想扶着你，跟你距离更近一些嘛，这么多年来，你又不在我们身边，我们难得有了长辈，所以当然希望能够尽一下做子女的义务。”沧澜说道。

    “嗯，能够理解你们这种想法，可是我一直忘记问了，常子夜的父母呢，他的父母难道从来没有来看过你们吗？他们不是你的长辈，怎么能够说这么多年，身边没有长辈呢？”岑父问道。

    岑父的一席话，立刻就说到了重点。

    也是大家一直不想面对的问题。

    常子夜的家庭关系比较复杂，他的母亲是他父亲的第一任夫人。

    可是，后来可能是因为现在夫人的关系，他的母亲便和他的父亲离婚了。

    最后常子夜的母亲，也并没有什么好的下场。

    也许是太爱常子夜的父亲，又或许是思念常子夜的父亲，最后思念成疾，去世了。

    “你们既然不说，那我就不问了吧，我好像猜到一点，常子夜应该跟家里有些不愉快吧，其实家庭矛盾嘛，只要大家把话说开，宽容一些，就什么事情都没有了。”岑父说道。

    “不，我和他们不仅仅是把话说开就能够原谅他们的了。”常子夜突然脸色变得很生气。

    “常子夜，不要说这些了，你快带路啊，我们都不知道公园在什么地方，你不带我们去，我们怎么去？”沧澜转移着话题。

    对于常子夜家里的关系她是知道的。

    在他们结婚以前常子夜带着她回去过，那时她才知道他们一家人是怎么样一种紧张的关系。

    虽然常父常母对她表示出格外的喜欢，可是常子夜却不领情啊。

    不过还好，后来常父常母来参加过他们的婚礼了。

    常子夜即使再不情愿，可是中国传统婚礼习俗的一些规矩，他还是遵守了。

    就比如给父母亲敬茶，收下他们的大红包。

    常子夜即使不情愿，还是配合着把这个必经的过程完成了。

    再后来，沧澜就不曾看到他和他的父母亲再有任何的来往了。

    也许大家以后又要过着以前不相往来的日子。

    沧澜甩了甩头，决定不要再想这些。

    常子夜已经扶着自己走在了最前面。

    而父亲则走在靠后边一点的距离。

    沧澜往后看了看，看到父亲还是挺能走的。

    当然常子夜一直把他们的速度保持得很好，所以岑父在后面走着，似乎也没有吃力。

    “爸，想不到，你的身体这样好呢，跟以前一样好，我们真是特别高兴，觉得有些担心过头了。”沧澜欣慰地说道。

    “是啊，还不是你们报的那个活动班，每天都组织我们参加一些体育锻炼，打打拳，舞舞剑什么的，你们大概不知道吧，有一次居然还让我们跳老年迪斯科。”岑父说道。

    “什么，跳迪斯科？这不是乱来吗？那迪斯科你们受得了啊？我看就是在里面拼命摇，拼命扭的，是不是？你可是都快要抱孙子的人了，可千万不要和年轻人比。”沧澜担心地说道。

    “你说什么呢？沧澜，我说的是老年迪斯科，当然以搞怪为主了，哈哈。”岑父爽朗地笑了起来。

    “搞怪？你们还负责搞怪吗？还真是奇怪啊。”沧澜问道。

    “我也不知道为什么要跳，大概就是让大家跳一跳，然后彼此嘲笑着对方的样子，这样就能够多笑笑了，这样对身心也挺好的。”岑父说道。

    “哦，那倒是，多笑笑胃口好。”沧澜点头说道。

    “哪里是胃口好啊？”常子夜看向了沧澜，觉得沧澜真是满脑子都是和吃有关。

    “那不是笑笑胃口好是什么？你敢说不是吗？心情好，当然吃得会比较多。”沧澜说道。

    看着常子夜的眼里有些威胁的意思。居然敢质疑一个吃货的判断？

    “不是啊，沧澜，也许他们笑一些会比较帅，然后帅到周围的老太太多看他们几眼呢。”常子夜也是发挥了自己的想像力。

    “哦，是吗？”沧澜觉得这个倒也不错啊。

    父亲如果有一个老太太看上他的话，应该也能排遣排遣寂寞了吧。

    “爸，常子夜说的有没有道理啊，你们那有没有什么老太太和你走得特别近啊，有没有喜欢你的？”沧澜激动地走到岑父的身边，兴高采烈地问道。

    “你这小脑袋瓜子里一天想的是什么？就算有老太太，也不会有喜欢我的。”岑父敲了敲沧澜的脑瓜子。

    沧澜被他敲得有些吃疼了。

    “爸，你干嘛啊，居然对你的宝贝女儿下这么狠的手，一定是说到了老太太，心里激动的吧。还说没有。”沧澜调皮地冲着岑父做了一个鬼脸，然后迅速溜回了常子夜的身边。让常子夜保护自己。

    “你这是活该。”常子夜也泼她的冷水。

    沧澜于是生气又含有警告意味地看着常子夜。

    “沧澜，你别啊用这种眼光可以杀死我了。”常子夜用手挡住了这目光。

    “那你不会少说一些吗？你不说话有人把你当哑巴吗？”沧澜伸手去挠常子夜的痒。

    “行了，我错了，我知道错了，还不行吗？”常子夜求饶地说道。

    “沧澜，别闹了。”岑父在后面冷冷一声令下，沧澜果然不敢再轻举妄动了。

    “是啊，沧澜，你挠我没什么问题，可是这是大街上，你得注意安全，而且你不要跳得太嗨了，要注意肚子里的宝宝。”常子夜说道。

    “跟肚子里的宝宝又有关系？”沧澜小声嘀咕着。

    的确，现在做什么都要考虑到它了。

    所以沧澜只好收敛了一些，认真地扶着常子夜，小心地走在他的身侧。

    很快他们就到了附近的公园。

    三个人走了进去。

    只见面前的空地上，有玩耍的小孩子，有陪着他们玩耍的大人。