
    张妈话里的担忧，沧澜听得出来。

    抬起头来又看到了她一脸焦急的神色。

    看来张妈还真的是对常子夜特别好呢。

    从现在这个着急的样子，就能够看得出来了。

    想一想，这家里能够这样关心常子夜的恐怕就只有张妈了吧。

    沧澜看到了主厨，此时也在一边特别担心的样子。

    主厨是因为张妈的原因，所以也对常子夜表现出了担心吧。

    不过跟张妈比起来，他的表情就显得平静了许多。

    张妈此时的脸才是略显得夸张了。可是沧澜知道她是真情流露，表情一点也不掺杂假的成分。

    “张妈，你别着急了，常子夜，他只是和我闹一些小脾气而已，我去劝劝他就好了。”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，张妈也松了口气。

    “沧澜，你也知道，子夜的父母一直都对子夜不是特别关心。而且子夜也很少和他们来往了，所以子夜有什么事情基本上都只有我来操心，我为他操心着家里的事情，也担心着他的健康和心情。我希望他每天都高高兴兴的，可是我也知道那样不容易，只是看到和你子夜在一起，子夜总是每天都很高兴，我觉得你们两个人在一起，真是老天爷对子夜的馈赠。”张妈说着，居然一把眼泪，一把鼻涕起来。

    “张妈，我知道你对常子夜很好，你就像他的亲生妈妈一样，我们都是爱常子夜的，我们两个人应该有很多共同话题。”沧澜也有些动容。

    “嗯，我以前一直觉得你挺难接触的，可是通过这么多天的观察以来，我知道你是一个心地善良的女孩子。子夜喜欢你也是无可厚非的事情，能够把子夜气成这个样子，恐怕也是因为他太爱你了。你如果也爱子夜的话，就不要对他这个样子好吗？”张妈请求道。

    沧澜对于张妈的话，前半截是听清楚了。

    她也脸红不好意思了一会儿。

    可是听她的后半句话，好像是在责怪自己啊？

    难道她以为是自己让常子夜生气了？

    而且还是故意不成吗？

    “张妈，你这样说，我挺难过的。不是我惹常子夜生气，而是无意中说了一两句话，我想常子夜可能是因为这个才生我的气吧。”沧澜说道。

    “那就请你去劝劝子夜吧，想办法让他原谅你，让他高兴起来。”张妈说道。

    听到张妈这样说，沧澜有些不高兴了。

    怎么好像张妈就认定了自己的错一样。

    可是她明明不是故意的，而且即使说了那样的话，她也没有想到常子夜会这样生气，这样也算她的错吗？

    沧澜把拖鞋从鞋柜里拿了出来。然后扔给爸一双。

    自己穿了一双。岑父似乎没有听出沧澜和张妈两个人的对话有什么问题。

    也许岑父对于常子夜生气这件事情，看得很小的一件事情吧。

    以为沧澜只要去说说好话，常子夜就会高兴起来。

    这个时候，岑父也表现出了对沧澜的护短了。

    自己的女儿，他是觉得没有任何错的。

    可是看到张妈这样说沧澜，他也没有表现出一丝不高兴的样子。

    两个小年轻吵吵闹闹一下子，是很正常的事情。

    他相信他们两个人很快就能够和好的。

    有时候夫妻两个小小地吵一吵，也是有利于彼此的感情的。

    “沧澜，你去和常子夜讲和，就说你刚才说的那些话没有什么不好的意思，而且你没有任何看不起他的意思，并且告诉他，作为一个男人，就要拿得起放得下，怎么能够因为自己的一两句话，就生这样大的气，这也是不成熟的表现。”岑父说道。

    “嗯，爸，我当然知道应该怎么跟他说，张妈，你也放心吧，看到常子夜不高兴，我也不会高兴，以前都是他千方百计让自己高兴，我也会让他高兴起来的。”沧澜说道。

    听完沧澜的话，他们都高兴了起来。

    最高兴的就是张妈了，她居然表现得比岑父似乎还要高兴。

    沧澜于是就上了楼。敲敲自己的房间门。

    里面没有回应，也是啊，沧澜想，常子夜都在气头上，怎么可能就这样简单给自己开门了。

    没关系，常子夜不来开，那她自己推门进去好了。

    沧澜于是把门给推开了。尽量让自己的动作很轻，也是一脸想要认错的样子。

    常子夜果然在房间里，只是坐在床上，腿上放着笔记本电脑。似乎正在电脑上忙碌着什么。

    “常子夜，我敲门你怎么都不给我开门啊？”沧澜问道。

    常子夜没有理会她，继续看着电脑。

    “常子夜，好了，不要生气了，我也是无心说出那样的话而已，你自己当然有能力了，不然也不能够把公司打理得那样好。”沧澜说道。

    “不用了，我知道我特别没有本事，如果不是父亲留下的产业，有谁能够认识我常子夜啊，我居然还耀武扬威，我觉得自己就像是一个笨蛋。”常子夜自讽地语气说道。

    “常子夜，不是，你不会是那样的，你的能力，我说的是你的能力，你的能力也很重要。”沧澜拼命想要解释清楚。

    “算了，别说了吧，越说越像是要挖苦我一样，我知道你也许只是说出了大多数人的想法而已。我不怪你。”常子夜说道。

    “好啊，既然不怪我，那就不要生我的气了好不好？”沧澜撒娇地说道。

    可是那边常子夜看上去却一点没有轻松高兴起来。

    依然是皱着眉头，眼睛紧盯着电脑屏幕。

    “常子夜，你原不原谅我嘛，你看大家都说我不对了。我刚才回来的时候，张妈就先数落我好一会儿了。你如果不原谅我的话，我可能就要被埋怨死了。”沧澜央求地说道。

    “张妈，说你了吗？”常子夜终于眼睛看了沧澜一眼。

    似乎眼神里有些担心。

    “常子夜，张妈只是以为我惹你不高兴，于是就让我赶紧找你道歉。还说她从来没有见过你这么不高兴的样子，反正是有些责怪我的意思了。”沧澜说道。

    “那她只说了这个吧，没有说些什么不好听的话吧？”常子夜问道。

    “你这是在担心我吗？怎么可能，张妈还是挺有素质的好不好？怎么会说些难为我的话，而且她是什么身份啊，怎么可能难为到我呢？”沧澜似乎有些感动了。因为常子夜问这个，一定是在担心她了。

    “你不要这样说张妈，张妈其实是对我最好的人吧。”常子夜说道。

    听到常子夜这样的话，沧澜立刻皱着眉头，伸出一根手指，在常子夜面前摇了摇。

    “

    o.

    o，我也是对你最好的人。”沧澜说道。

    “你对我好？好吧，也就那样吧。”常子夜说道。

    对于沧澜对自己有多好，他实在没有把握。

    倒是他常子夜凡事都要让沧澜高兴，可是沧澜却为他做得太少了。

    “沧澜，你不要怪张妈了，张妈是对我最好的人，以前大概只有我的亲生妈妈才对我这样好了，我爸，你也知道，他一直都对我那种态度，说不上太好或者太坏。”常子夜说道。

    “哦。”对于常子夜父亲，沧澜知道的确是像常子夜说的那样，对于他不冷不热。而常子夜的母亲沧澜又不清楚了。

    “所以，你要对张妈好一些，不要因为她说你几句，你就生气，或者对她不好。”常子夜说道。

    “哦，我哪有那样小肚鸡肠，怎么会跟她生气呢，她即使对我有些意见，我知道那也是因为你，我还说了，我们都爱子夜，应该有很多的共同话题可以聊呢。”沧澜说道。

    “嗯，如果你跟她合得来我当然很高兴。”常子夜终于露出了些难得的笑容。

    沧澜明白，常子夜是说到张妈才这样高兴的吧。

    “那，常子夜，你不生我的气了吧？”沧澜问道。

    常子夜只好无奈地笑了笑。

    “好吧，不生你的气了。虽然你今天说的话，的确让我很生气，可是看在你向我真心地道歉的份上，我就原谅你吧。只是希望你以后不要再说出这样的话来了。如果你是真的看不起我，那我也无法把你强留在我的身边。”常子夜有些伤心地说道。

    “常子夜，你说什么呢，我怎么可能会看不起你，我只是说了事实而已，但是并不是我就看不起你，难道我说事实也不行吗？”沧澜问道。

    “没有，好吧，我也知道你说的的确是那样，可是我希望我的女人对我不会有那样的想法，也许外面的人会这样想我，不管他人怎么样看我都无所谓，可是你如果这样看我，那我怎么能够不难过？”常子夜说道。

    “哦，我知道了，常子夜，对不起，是我不好。对于你，我的丈夫，我却说出如此不尊重你的话来，是我不对。以后我绝对不会说出这样的话。”沧澜急忙解释道。

    一边承认着错误，一边努力向常子夜作保证。

    常子夜看到沧澜又着急，又抱歉的样子。立刻心疼起她来了。

    常子夜走到了沧澜的身边，然后用手托住了他的下巴，用嘴吻住了沧澜的嘴。

    “好了，不要说对不起了。”