
    “没有想到你这是那种不想负责任的男人，既然都做了，还不愿意承认吗？”女人轻蔑地说道。

    “不承认又怎么样？你能拿我做什么？你这种女人应该睡过的男人不少吧，还是你想从我身上得到些什么？好吧，我可以告诉你，我什么都没有，现在可以说是一贫如洗，如果你想要钱，就更加没有了，如果有房，我现在住的是我老婆的房子。”魏阳明说道。

    “呵呵，你以为我想要的是这些？你觉得我缺什么，是比较缺钱，还是比较想你的房子？”女人笑道。

    “不知道你想要什么，但是应该两者当中有一个吧，其他的我更加没有。”魏阳明说道。

    “好吧，你说的这两样我都不缺，也不打算从你身上捞到什么好处，只是看到你的第一面就有些喜欢你了。所以想让你做我的情人。”女人说道。似乎很轻松的样子。

    “你说什么，想都不要想，我怎么可能做得了你的情人，我可是有家室的人。”魏阳明一下子从位置上站了起来，拍着桌子说道。

    “做情人也不可以吗？我没有要你任何东西，只是希望一直保持着情人的关系，这不算太过分吧？”女人问道。

    “这还不算过分？你要钱我可以弄钱给你，要房子我可以把房子给你，可是为什么要我做你的情人。我不会答应的。”魏阳明说完于是就准备出咖啡厅。

    女人却一下子就拉住了魏阳明。

    “其实不瞒你说，我只是单纯比较喜欢你而已，既然你不答应做我的情人的话，那我得不到的，我也不会让别人得到。你不知道吧，在我这里，有我们两个人很亲密的照片呢。”女人说道。

    “有照片？”魏阳明想这怎么可能。

    “不相信吗？那我拿给你看啊。”女人于是掏出了手机，然后打开了相册。

    一张大尺度的照片，映入了魏阳明的眼帘。

    那个女人赤身裸体地睡在自己的身边，而自己上半身也是一丝不挂。两个人的距离挨得特别近。可以说是那个女人就和自己肌肤紧贴着肌肤。

    “你这是什么时候照的？”魏阳明已经捏紧了拳头了。

    他没有想到这个女人居然还照了这样的照片，这照片上的内容都可以算上太黄色。

    “没有什么特别想拍的，也没有想到要起到多大的作用，只是想以后如果想你的时候，就拿出来看看啊，那样也能缓解缓解相思之苦吧。”女人阴阳怪气地说道。

    魏阳明想伸手去夺手机，可是这女人反应很快，立刻收回了握住手机的手。

    “就知道你一定想抢我的手机，我怎么可能傻到只有这些照片，我肯定复制了好多份啊。你看你也一直不想承认，还跟我装起失忆，我如果不留下点什么帮你恢复恢复记忆的话，我怎么甘心呢。”女人说道。

    “好了，并不是我不能给你什么，我能给的你都不要，你这个女人也太奇怪了吧？难道就真的只是看上我这个人了吗？我这个人有什么好，能有钱有房子好？那样至少能够让你过上富足的生活。”魏阳明说道。

    “可是人家就真的喜欢你这个人而已啊，如果你跟我在一起的话，那就更好了。”女人说道。

    “你是有病吧。”魏阳明气极了，站在那里，却不知道怎么办。

    “你别这样说人家啊，人家只是喜欢你而已嘛。你就忍心这样伤害一个喜欢你的人？”女人问道。

    “你喜欢我，可是我已经有家室了，况且你这是想破坏我们的家庭，我怎么可能答应你？”魏阳明说道。

    “好吧，既然你不答应我的话，那我把照片拿你的老婆看好了。反正她应该也挺想知道我们两个人的关系的。如果拿给她看的话，她的表情一定特别让人期待啊。”女人说道。

    “不要，你一定不要拿给她看，我求你了，如果你想成为我的情人，我可以答应你，但是你不可以把我们的关系告诉我老婆。”魏阳明说道。

    “看吧，我就说一定会答应我的。其实天下哪有哪个男人不偷腥是不是？只是做一个地下的情人，这有什么好为难的。换作其他男人想还想不到呢。”女人说道。

    “那是他们，我不是那样的人。”魏阳明说道。

    “好了，是不是那样的人，不是都答应我了吗？那我们现在就开始约会吧。”女人兴高采烈起来。

    用手挽住了魏阳明。

    “现在不行，我要回去。我老婆现在一定很担心我，她看到我跟你走了，一定会怀疑我们的关系，我不想让她胡乱猜想。”魏阳明说道。

    “那你就把我们的关系告诉她不就好了？”女人说道。

    魏阳明睁大了眼睛看着她。

    “我警告过你了，一定不可以说出真相，如果你要说出了真相，那我就一定不会客气了，因为你一旦说出了真相，你对我就再也没有任何威胁可言。”魏阳明眼里透露着一些狠色。

    女人终于不敢胡乱挑战他的底线了。

    “好吧，这个道理我明白，如果我真的说出了真相，你可能会跟我撕破脸，到时候鱼死网破，是我们都不想看到的结局。”女人说道。

    “嗯，知道就好，所以我现在必须回去了，你是我的情人，应该知道分寸是不是？”魏阳明问道。

    “好吧，我让你走。只要你跟我一起，我可以先答应你的任何条件。只是我希望我约你出来的时候，你一定不要拒绝。”女人说道。

    “你约我？难道任何时候都行吗？我可没有那么有时间。”魏阳明说道。

    “你没有时间的话，那我来找你啊，我就在这家咖啡厅等你啊，你一小时不来我就等你一小时，你一上午不来，我就等你一上午，甚至让我等你一整天都没有关系。”女人说道。

    魏阳明突然有种错觉，眼前这个女人似乎是真心喜欢自己的。

    “你没有自己的事情吗？为什么要花一天的时间只是为了等我？”魏阳明问道。

    “没关系啊，反正我的工作时间都是在晚上，所以白天都有空。”女人答道。

    魏阳明陷入了沉思，晚上工作，这也太……

    魏阳明说不出来骨子里有一种嫌弃的感觉。

    “你别想这么多嘛，只要记得白天我有时间就都会来找你，晚上我就让你和你老婆甜蜜在一起吧。”女人故作大方的样子说道。

    “白天，我也不一定有时间啊，我白天不用工作吗？”魏阳明说道。

    “哦？你要工作吗？忘记问你了，你是做什么工作的？”女人好奇道。

    “我，我是小公司的职员。”魏阳明本来想实话实说，告诉她自己其实是科学工作者，可是觉得这女人本来就不是什么善类，尤其自己做的这事，也不是什么光彩的事情，真是太丢他科室工作者的脸了。

    所以魏阳明选择撒谎，说自己只是小公司的普通职员。

    “哦，没什么，尽管你是公司的小职员，不过没有关系，我对于你的工作不感兴趣，其实即使你不工作，我也会用自己的钱养你的。”女人说道。

    女人的话彻底让魏阳明都惊住了。

    居然有这样的女人，不，不是，他魏阳明怎么可能让一个女人来养。

    “不用了，我们关系没有那样好，而且我很喜欢我的工作，就不劳你费心了。至于你说的养我的话，就更加不用了。”魏阳明急于撇清关系。

    “我知道了，你一定是害怕将来我们两个人会越来越说不清楚的关系是不是？你怕跟我有什么纠葛对不对？”女人有些伤主的样子。

    “不是，你不要误会了，真的没有那回事情，是我不想被女人养着做一个小白脸。”魏阳明说道。

    魏阳明的话，是他急中生智编出来的。

    当然这个理由完全说得过去，不会让人怀疑。

    当然这女人说的原因才是重点。

    “你不想让我养好吧，其实我也喜欢比较独立的男人。”女人说着突然高兴起来，然后挽住了魏阳明的胳膊。

    魏阳明赶紧甩开了她的手。

    “那就先这样啊，我先回去了。”魏阳明说着，于是赶紧想要往外逃跑似的了。

    “等等啊。”女人又穷追不舍地追了出去。

    “干什么？”魏阳明有一种不好的预感。

    “先我们留个电话啊，不然以后要怎么联络，你总不会希望我每次都到你的家里来找你吧。”女人说道。

    魏阳明赶紧把自己的手机号码报给了女人。

    是啊，怎么可能让她天天来家里找自己，那样就不如掐死他来得直接一些。

    “好了，你的电话我记住了，我的电话你也存一下吧。”女人说道。

    “好，你说。”魏阳明急得只想赶紧把这事情处理完，回去以后，恐怕还要解释上好一会儿了。

    女人娇滴滴的报出了自己的号码。

    魏阳明看着她那样子，想着，不过就是报一个电话号码罢了。居然矫情成这个样子。

    一串串数字，魏阳明听上去，就像在发嗲撒娇一样。

    “好了，好了。我存好了。”魏阳明说道。

    “哦。好吧。”

    魏阳明赶紧挥了挥手，跟她说了声：“拜拜。”

    魏阳明终于走掉了。