
    沧澜却笑嘻嘻地对自己的父亲说道：“爸，你别听常子夜的，你喜欢钓鱼就来这里钓好了。我们都特别想喝你钓的鲫鱼汤。”

    岑父听到沧澜的话，果然特别高兴。

    “沧澜，那我以后要多喝些鲫鱼汤，我钓多少你就喝多少。”岑父说道。

    “嗯，好的，爸。”沧澜笑眯眯地看着岑父。

    而常子夜呢，则站在那里，此刻完全懂得了这对父女。

    敢情这也是一种爱的表达方式啊。

    常子夜以前只知道如果能够给对方最好的那就是一种爱了。

    所以常子夜有这个能力也总是给沧澜一切最好的。

    可是没有想到沧澜居然喝两口鲫鱼汤就感觉幸福了。

    “沧澜，你喝鲫鱼汤就满足了吗？我给你的都是山珍海味，跟那些比起来，这些算什么？”常子夜说道。

    “别以为你给我吃山珍海味就会让我高兴了，我喜欢的就是一些简单质朴的东西，不是用金钱来决定的。”沧澜一边小声地说道。

    “哦，好吧，你喜欢你爸钓鲫鱼汤给你喝，那我以后为了讨好你，是不是也要来跟着爸钓鱼啊？”常子夜问道。

    “常子夜，那倒不用了。你做好你自己的就行了。给我做的山珍海味也是不错的，我什么都不想错过。”沧澜狡黠地说道。

    “你不是才说你喜欢喝鲫鱼汤吗？我还在考虑以后要不要每顿做碗汤给你喝，那样我可以省了好多钱了。你想想，你现在每天要大鱼大肉的，还要有牛排有海鲜的，其实吃的我心都疼了。”常子夜摸着心脏，一副很肉疼的样子。

    “常子夜，你说什么？”沧澜捏紧了拳头，准备去揍常子夜。

    常子夜赶紧撒丫子就跑了。一边跑着一边喊着：“要谋杀亲夫了。要谋杀亲夫了。”

    沧澜看着他抱头逃窜的样子，他跑就跑呗，居然一边跑着一边叫嚷着这句话。

    沧澜就意外地看到了很多路人往他们两个人这边看过来。

    盯着常子夜，每个人脸上都露出一些惊惶的样子。

    同时看向了自己，却不忘记指指点点，似乎在讨论着自己。

    沧澜不用想，也知道他们说些什么了。

    应该不会真的把她当成了一个谋杀亲夫的彪悍女人吧。

    “对不起，对不起，我们开玩笑的呢。”沧澜只好摆着手，一脸笑意地向大家解释起来。

    而岑父呢，也听到了常子夜的动静，于是回过头来，疑惑地看着沧澜问道：“沧澜，怎么了？”

    “爸，你看常子夜，开玩笑也不知道轻重的，不过是两个人小打小闹的，可是他居然一边跑着，一边说我谋杀亲夫。真是气死我了。”沧澜跟自己的父亲抱怨道。

    “也是啊，常子夜也确实太喜欢开玩笑了，我知道你们是闹着玩的，可是这样一边跑着一边这样说着，也不怕大家看你们什么眼光啊，这里是公园，这样是不太好。”岑父说道。

    “就是啊，爸，你说他是不是疯疯癫癫的，他是不是很久没有工作了。不工作就会变得不正常？”沧澜说道。

    岑父这个时候，朝着常子夜大声地喊了一声。

    “常子夜，别开玩笑了，也不要到处跑了，我们该回去了。”

    常子夜于是跑着跑着就停了下来。

    其实常子夜虽然一直跑着可还是围着他们在跑。

    开玩笑归开玩笑，心里也是想拿他们寻开心一下。

    听到岑父的话，常子夜只好悻悻地回到了他们的身边。

    沧澜又伸手过去就想打常子夜的脑袋了。

    常子夜立刻护住了自己的头。

    “你还真是天真啊，刚才那样一闹，所有人都恐怕认识我们了吧。”沧澜气鼓鼓地说道。

    “别啊，那又不是我的错，谁叫你想来揍我的，本来就不太温柔，在外人的面前也不知道给我留点面子。”常子夜虽然这样说的挺严重的。

    可是沧澜分明看到了她眼底的笑意，又是挺能闹的。

    怎么样惹自己生气，他就特别开心。

    “常子夜，你这招是不是太幼稚了，让我不开心，你就很开心吗？老实说，那应该是小学生才会这样做来引起自己喜欢的女孩子的注意吧。你太小儿科了。”沧澜有些嘲笑地看着常子夜说道。

    常子夜摸了摸自己的脑袋，好像沧澜说对了。

    他的确是为了让沧澜更多的和自己互动，看到她不高兴，为了自己受到大家非议的眼光时，他就觉得特别高兴。

    因为想到也只有他才能保护她，让她免受到别人的议论，他想着就特别高兴，特别满足。

    “我说，子夜和沧澜啊，你们以后在外面的时候，还是应该多表现出一些恩爱幸福的样子嘛，不要一天到晚吵吵闹闹的，我头都要昏了，你们又不是小孩子，怎么感觉这样让我头疼啊。”岑父抱怨着，抚着自己的额头，一脸头痛的表情。

    “爸，对不起，我想这个主要怪常子夜了，你看他就喜欢惹我生气，淘气得像个小孩子一样，我认为他这样做也有哗众取宠的嫌疑，说白了就是一点不成熟。”沧澜说道。

    沧澜的这话，岑父没有立刻否定，似乎也有所肯定了。

    常子夜在一边自然听到了沧澜的话，顿时有些心急起来。

    原来自己这样做，居然被沧澜说成了不成熟的举动。

    常子夜就不得不引起注意了。老实说，他可是一个很成熟并且成功的男士，怎么被沧澜这样说得让他感觉有些心里不舒服。

    “沧澜，你这是在贬低我吗？我如果不成熟，怎么可能成功，我都那么成功了，怎么可能是你口中所说的不成熟的男人？”常子夜否定道。

    “你成功难道不是因为你父亲给你留下的家业吗？那也不是你自己拼出来的啊，如果我父亲给我留下一份庞大的家业，那我也可以坐享其成，做得很好啊。”沧澜说道。

    沧澜其实只是很顺口说出这些话，没有任何看不起常子夜的意思。

    她只知道自己说的是实话，没有想到这些话在常子夜的心里，留下了怎么不可愈合的伤口。

    常子夜当场就觉得自己的心碎得七零八落了。

    即使沧澜说的是实话，可是如果不是自己的能力摆在那里的话，也不可能接手下整个常氏集团。

    另外，常子夜可能不在乎自己在别人心中是怎么样一个形象。

    可是居然在自己最心爱的女人面前，把他说的那样一文不值。

    常子夜怎么可能不心碎。常子夜生气极了。又伤心又生气。

    结果更是丢下沧澜和岑父，自己倒是使着性子先走了。

    常子夜先于沧澜和岑父回到了家里。

    他一回来就气得重重地把门给打开再关上。

    最后拿拖鞋的时候，也同样没有好气。

    张妈和主厨正在准备着晚上的菜，由于常子夜的动作实在太过生气。所以门被关得太重，简直有种震耳欲聋的感觉了。

    张妈于是赶紧过来看发生了什么事情。

    看到常子夜一个人回来就本来有些疑惑，可是看到了常子夜的表情似乎十分不对劲。

    张妈饶是这样，都不敢开口问常子夜怎么了。

    常子夜自然也没有那个眼神注意到了张妈。

    常子夜生气得不说一句话，进了门就直接上楼去了。

    而张妈于是站在那里，看着常子夜气呼呼的样子。对身边的主厨问道：“子夜，是怎么了？为什么心情看不去很不好？”

    “是啊，常子夜是真的生气了吧，不知道发生什么事情了，我从来没有看到过他发这样大的脾气呢。”主厨一脸诧异地说道。

    “那是你，你才来这里多少天，我来多久了，我以前倒是也看到过子夜生这么大的气，可是那还是在他和家里人彻底闹翻的时候，那应该是比较大的事情了吧？可是今天他又生这样大的气，看来事情应该也不小了。”张妈推测道。

    “是啊，真是为他担心呢。”主厨也一脸担心的样子。

    正在他们为常子夜担心的时候，那扇被常子夜重重关上的门，突然打开了。

    沧澜和岑父两个人回来了。

    看到沧澜和岑父两个人，张妈和主厨似乎也能猜测到，常子夜一个人先回家，而沧澜和岑父这个时候才回来。

    本来他们是一起出去的，而且常子夜那样爱沧澜，怎么可能扔下她，自己却先回来呢？

    看来是和沧澜吵架了吧，能够把常子夜气成这个样子的，似乎也只有沧澜了。

    张妈不想看到小两口吵架，闹不愉快的样子。于是决定去问问发生了什么事情。

    顺便劝沧澜主动去和常子夜示好。沧澜如果肯服个软，或者主动请求常子夜的原谅，那应该他们就会和好了吧。

    张妈于是走到了沧澜的身边，然后笑眯眯地说道：“沧澜，你回来了？”

    “是啊，张妈。”沧澜似乎看上去很平静，没有跟常子夜生气的样子。

    “沧澜太太，子夜，他似乎生了很大的气。”张妈小心地问道。

    “哦，知道了。”沧澜还是波澜不惊的样子。

    “沧澜，你们是闹了什么不愉快吗？子夜，他刚才真的很生气。我从来没有看到过他生这样大的气。”