
    常子夜松开沧澜。

    沧澜还捂着嘴，有些没有反应过来。

    这差别也太大了吧，刚才还那样生气，这会儿就温柔得跟个什么似的了。

    “常子夜，你不生气就好。”沧澜笑着说道。

    “嗯，为了避免你被张妈以及其他所有爱我的人责备，我就不生你的气了吧。”常子夜故作大方地说道。

    “常子夜，你又自恋了吧。”沧澜说道。

    看到常子夜的眼神又变了一些，沧澜立刻把话收回来了。

    “常子夜，我不是那个意思。”沧澜有些着急地解释道。

    常子夜的脸色立刻变得温和了一些。

    “沧澜，你说什么呢，我怎么可能生你的气，也许在你跟里我还是很自恋的吧。”常子夜说道。

    “不会，你不自恋，只是有一点点而已。”沧澜说道。

    常子夜和沧澜两个人于是都笑了起来。

    岑父这个时候，在外面听到了两个人的笑声，他也放心了。

    想到沧澜和常子夜两个人合好了，他就特别高兴。

    就说两个人虽然喜欢打打闹闹的，可是还是体谅彼此，爱着彼此的。

    岑父心满意足地回到了房间里。

    不知道怎么回事情，他这个时候，突然很想睡觉了。

    也许是时差的问题吧，现在的时间不过才下午，还没有到晚餐的时候，可是他居然就想睡觉了。

    岑父想，这也没有什么，他先去睡一觉，吃晚餐的时候，还怕没有人来叫醒他吗？

    岑父于是就去睡觉了。而这边沧澜和常子夜两个人笑着笑着，沧澜的手机就突然响了起来。

    沧澜拿出手机一看，居然是公孙瓒。

    沧澜划过手机。

    “喂，瓒儿，怎么了？”沧澜问道。

    “沧澜姐，我好伤心。”接着电话里就传来公孙瓒的哭泣声。

    “怎么了？”沧澜挺着急的，听着电话里公孙瓒哭得这样伤心。看来应该是发生了挺严重的事情。

    “瓒儿，发生了什么事情，不要着急一直哭，告诉我啊。”沧澜说道。

    “沧澜姐，今天有一个女人来我家里，还说是来找魏阳明的。”公孙瓒哭着说道。

    “怎么会呢？一个女人吗？什么人？”沧澜问道。

    “沧澜姐，那个女人我不认识，可是穿得特别性感，而且身材特别火辣。她来找魏阳明，我一下子就知道是怎么回事情了。”公孙瓒说着，哭得更加大声了。

    “公孙瓒，你先别先入为主啊，你应该去问问魏阳明，那个女人到底是谁啊，你这样乱猜，自己很伤心，对魏阳明也不公平。”沧澜说道。

    “是吗？真的对他不公平，可是这不是很明显吗？那个女人是来找他的，而且两个人应该关系挺暧昧的。”公孙瓒说道。

    “好吧，瓒儿，你先别着急，我和常子夜这就来，我们亲自问魏阳明。”沧澜说道。

    “沧澜姐，这样好，你会来我家吗？我现在真的很伤心呢，简直就是伤心欲绝。”公孙瓒说道。

    “当然会来看你了，你都那样伤心了，我不来，也不放心啊。你先别急啊，有什么事情问问清楚，不要不理智的想当然。”沧澜叮嘱道。

    “嗯，沧澜姐，我知道了，我一定尽量在事情搞清楚以前，保证让自己冷静。”公孙瓒说道。

    沧澜听到公孙瓒这样说，就比较放心了。

    沧澜挂断电话以后，赶紧拉着常子夜，让他开车载她去公孙家。

    常子夜在一边也基本上听到了两个人对话。

    常子夜二话不说，就走在前面去开车了。

    沧澜赶紧跟着他一起出去。

    上了常子夜的车，常子夜就把车开得飞快到了公孙瓒的家里。

    沧澜不顾一切地冲下车子，常子夜在后面推开车门下了车，然后把车给锁好。

    沧澜进到了公孙家，就看到公孙瓒坐在沙发上哭泣着。

    “公孙瓒，我来了。”沧澜坐了过去，替公孙瓒擦拭起了泪水。

    “发生什么事情了。”沧澜把一块纸巾递给了公孙瓒。

    公孙瓒接过了纸巾，看了沧澜一眼，委屈地倒在了沧澜的肩膀上。

    常子夜看到两个女人这个样子，于是便自己坐在一边，不愿意去打扰。

    只是默默听着他们的对话，有自己能够帮得上忙的地方，就去帮一把。

    “瓒儿，魏阳明呢？”沧澜问道。

    然后看了看屋子里，没有看到魏阳明的影子。

    瓒儿在这里哭得这样伤心，他却在哪里呢？

    沧澜觉得有些生气。

    只听得公孙瓒哭着说道：“魏阳明，被那个女人带出去了。”

    “什么？”沧澜真的没有想到，一个外面的女人居然可以在公孙家里带走魏阳明。

    魏阳明是公孙瓒的丈夫，而且这里是公孙家，怎么可能说带走就带走呢？

    “瓒儿，她凭什么带走魏阳明啊，魏阳明自愿跟着她走的，还是她强行带走魏阳明的？”沧澜气愤地问道。

    “我不知道，因为我一看到他们的时候，就看到魏阳明跟着她一起走了。不知道那个女人跟魏阳明说了什么话，让魏阳明就这样跟着她走了。”公孙瓒说道。

    “这样啊，那个女人你见过吗？会不会是魏阳明的亲朋好友啊？”沧澜觉得也许事情不像她们想的那样。

    那个女人不是第三者，魏阳明也没有背叛公孙瓒。事情没有她们想像的那样坏。

    “沧澜姐，那个女人我从来没有见到过，而且她的打扮实在不像是什么好人。倒是很像夜场的小姐。我不知道魏阳明是怎么跟她认识的。”公孙瓒说道。

    公孙瓒说着说着，突然眼泪和鼻涕一块流了下来。

    然后公孙瓒用自己手里的纸巾拼命地想擦干，可是却是擦干了，又流了下来。

    沧澜赶紧拿出手机，给魏阳明打个电话过去。

    可是魏阳明的手机一直处于无法接通的状态。

    沧澜这下子是真的没有办法了。

    唯一能够做的就是安慰公孙瓒。

    常子夜在旁边也知道了发生了什么事情了。

    男人吗？总有经受不住诱惑的时候啊，常子夜作为一个男人的直觉，肯定那个女人应该跟魏阳明发生什么事情了。

    可是常子夜闭口不说自己的想法，也不敢对于这件事情提出什么意见。

    因为如果告诉她们他是怎么样想的话，可能沧澜辛辛苦苦安慰公孙瓒的努力就算白费了。

    不过作为一个男人，常子夜此刻应该是看得更加全面一些。

    女人嘛，总有自欺欺人的时候。

    ……

    魏阳明跟着那个女人，去了一间咖啡馆。

    魏阳明自己也不知道为什么会跟着这个不认识的女人去咖啡馆。

    也许是因为这个女人说那夜自己醉酒以后，跟她发生了关系，魏阳明心虚地赶紧想让她离开公孙家，于是便把她带到了附近的咖啡馆吧。

    如果这件事情被公孙瓒知道了，那样还了得吗？

    公孙瓒一定会伤心死吧。

    都是她的错，为什么会酒后作出如此乱性的事情，这个女人应该不像是凭空找上门的。自己可能真的做了什么事情。

    “这个小姐，你现在有什么话可以直接说了，但是我警告你如果你说的是莫须有的事情，那就别怪我不客气了。”魏阳明说道。

    “你好大的脾气啊。这点我倒是没有想到。以前对人家还挺温柔的。”那女人矫情起来。

    “有什么事情就请直接说吧，你是想说让我负责的话吗？是想破坏我的家庭是吗？”魏阳明想到了陪公孙瓒看的那些狗血的电视剧里面的台词。

    “你说什么呢，我怎么可能是那样的人。只是我们那***愉过后，我就对你念念不忘了，于是抽空过来看看我的情人不行吗？”女人说道。

    魏阳明听到她这样说，并没有显得很慌张。魏阳明努力让自己保持着冷静。

    “我跟你发生了什么事情？你别胡说啊。”魏阳明说道。

    “怎么，现在就不想承认了吗？如果你心里不是承认了我们的关系，怎么可能心虚地跟着我出来？”女人挑一挑眉，似乎十分笃定的样子。

    “我之所以跟你出来，是因为我害怕你说些什么破坏了我的家庭。让我的妻子听到了伤心，可是不代表我承认了我跟你有什么关系。”魏阳明说道。

    “算了，你别再自欺欺人了，你忘记那天早上醒过来的时候，我们两个人还说过话了吗？你只是穿上衣服，就跑着离开了。”女人帮着魏阳明回忆起来。

    魏阳明于是回忆起来了，好像那天早上的画面就在脑海里。

    魏阳明终于不再那么有底气了。

    “就算你说的是真的，可是那又能够证明什么？”魏阳明问道。

    “魏先生，你不会这样还想撇清关系吧？你说我们都睡过同一张床上，我们之间发生了什么，你用脚趾头想也应该能够想得到吧。”女人觉得挺好笑的，没有想到这样木的男人。

    “你如果还记不清楚的话，那我再帮你回忆一下啊，你想听什么级别的，是想有声有色的那种？”女人问道。

    “别说了，你说什么，我都不会承认的。”魏阳明说道。

    女人明显被他的话有些惹怒了。