
    魏阳明果然是去了一家茶餐厅。

    女人看到魏阳明进去以后，于是立刻跟着进去。

    魏阳明一直没有向后看，所以没有注意到这个女人一直跟着自己。

    魏阳明走到了点餐台那里。然后点好了餐。

    正等着点心打包好，魏阳明就可以带着走了。

    女人突然走到了魏阳明的身边。就在工作人员把点心交到魏阳明手里的时候，她却突然把打包好的点心拿了起来。

    调皮地看着里面的点心，然后露出满意的笑容。

    “你怎么知道我喜欢吃这些？”女人笑道。

    “你怎么抢我的东西呢？”魏阳明伸手想要抢回来。

    可是女人已经躲过了魏阳明伸过来想要抓着的手。

    只轻轻地一晃，点心从魏阳明的手里失之交臂。

    女人更是想都没有想，立刻伸进去，掏出一个吃起来。

    “很好吃呢。”老实说，女人不曾喜欢吃什么茶点，所以这些点心她从来没有吃过。

    不过跟别人抢着吃，可真就是特别好吃啊。

    这边女人吃得兴高采烈的，魏阳明只好无奈地摇了摇头。

    “这个我请你吃吧。”魏阳胆无奈地说道。

    “嗯。”女人满意地继续吃着。

    “给我再打包一份刚才一样的。”魏阳明转过身来对着工作人员说道。

    什么，他居然还要点一份？女人知道，她即使抢了魏阳明再多的茶点，可能魏阳明一直点下去，她也不可能把他每次点的都抢过来。

    “魏阳明，你是不是太过分了？我只是想要你今天下午陪着我就好了。你非要这样做吗？”女人生气地问道。

    “我怎么做了？是你抢了我的点心呢，你如果想吃的话，我请你吃就好了，不过也没关系，你已经吃了。”魏阳明说道。

    “你这个大笨蛋，难道没有看出来，我是故意的吗？我就是不想你回去陪你老婆，你最好一直陪着我。”女人说道。

    “你不要无理取闹了好不好？我为什么要一直陪着你啊。我都说了我老婆等我回去买点心给她吃呢。”魏阳明突然大声地吼了起来。

    所以工作人员也被他这句话给愣了一下。

    然后他们开始窃窃私语起来。

    “原来这个男人搞婚外情啊，你看一定是他家里有老婆了，可是他的情人非要让他陪。”

    “是啊，是啊，现在的男人可真差劲。”

    魏阳明在那里已经听到了她们的窃窃私语了。

    魏阳明真是脸都红了起来，头皮也发着麻。

    从来没有被人这样说过的他，显然是有了一种被万夫所指的罪恶感。

    看到魏阳明的脸色，女人大概也知道魏阳明是很介意那些人的话了。

    “魏阳明，你不要理会她们，她们就喜欢乱嚼舌根子，你怎么会是那种男人，我喜欢你，我也不是她们说的小三。

    女人的安慰的话，魏阳明不知道应该是笑还是应该哭。

    她这个让他成为大家说的对象的人，居然现在好意思说自己不是小三。

    魏阳明拿着点心，然后就迅速离开了。

    走的时候，甚至还感觉到了背后那些人又指指点点的目光。

    女人也赶紧追了出去。

    “魏阳明，你等等我好吧？”女人一边追着一边说道。

    “等你？等你干什么？”魏阳明也十分生气。

    “不是，你别生气啊，我们的关系也没有她们说的那样不堪嘛。”女人说道。

    “哼。”魏阳明冷笑了声。

    “难道我们的关系不是那样的吗？她们说的很对啊，你如果真的为我好，那就请你不要再来骚扰我好了吗？这样你不会被她们说的那样难听，我也能够不被她们误会了。”魏阳明说道。

    “魏阳明，她们那样说我也很伤心啊，可是我是喜欢你的啊，而且我们两个都已经发生了关系，难道你是那种不负责任的人吗？”女人问道。

    魏阳明听到女人这样说，突然也心软了一下。

    的确，如果现在撇清关系，做为一个男人是不是太不负责任了。

    “我给你一笔钱吧，这样算是弥补你好不好？”魏阳明说道。

    女人这下子笑了起来。

    “魏阳明，你知道的，我早说过我不会拿你的任何东西，只是希望你和我在一起，我不要名份，甚至可以见不得，只要让我在你身边。”女人说道。

    不知道怎么回事情，魏阳明突然对她说的话，也那么一丝丝地感动了起来。

    这样似乎的确是一段很伟大的爱情吧。

    可是伟大才怪呢，他们可是玩的婚外情。这是严重不道德的行为。

    “你不觉得我们这样很不道德吗？”魏阳明于是问道。

    “道德？那有什么，比起那个，我更喜欢你。喜欢一个人就不应该放弃。”女人固执地说道。

    这下子，魏阳明也不知道可以说些什么了。

    也许这个女人是真的喜欢自己，可是那有什么办法，他就应该因为她喜欢自己，所以就要陪她逢场作戏了？

    他又不喜欢她，跟她的关系也最多就是那一夜的关系。

    不过魏阳明也知道很多感情一厢情愿是不会有任何结果的。

    所以他愿意陪着这个女人演完这场戏。

    只要最后，他不会失去他的家庭，不会失去他爱的人，那么只是伤害到这个女人，那他又有什么不愿意的呢。

    魏阳明想自己也许会跟她玩玩，如果将来把证据弄到了手，然后就彻底把她抛弃就好了。

    “这样吧，我今天确实没有时间，晚上吧，晚上我来找你，我们一起去看电影，吃吃夜宵？”魏阳明说道。

    没有想到魏阳明这么快就想清楚了。女人正是欣喜万分。

    “好啊，那我等你。”女人答道。

    “嗯，你等我就好，晚上具体什么时间，我再给你打电话吧。”魏阳明说道。

    女人终于放过了魏阳明了。

    魏阳明于是拿着点心，心里十分侥幸地回到了家里。

    公孙瓒看到魏阳明开了门，就已经扑了过去。

    在魏阳明进来的时候，公孙瓒就已经抱住了他。

    “魏阳明，你去干什么了啊？为什么去这么久？”公孙瓒撒娇地说道。

    “知道了，一定是你这个小馋猎馋不住了吧。”魏阳明宠溺地说道。

    “是啊。”公孙瓒笑了笑。

    魏阳明于是便把手里的点心提了起来，然后在公孙瓒的面前晃了晃。

    “怎么样？特别想吃？”魏阳明问道。

    公孙瓒只见眼里冒着光，然后嘴边流着口水。

    “我要，我要。”公孙瓒不断地说道。

    魏阳明于是把点心交到了公孙瓒的手上，然后转过身来，把门给关上了。

    “魏阳明，你居然买了这么多啊。”公孙瓒高兴得跟个孩子似的。

    也许对于公孙瓒来说，在她最想吃东西的时候，有个人能够立刻跑出去给她买回来，那就是对她最大的幸福了。

    公孙瓒于是什么也不管了，张开了她的大爪，便去抓了一个在她的手里，然后张开了她的血盆大口，吃了起来。

    魏阳明看到了公孙瓒吃得那样高兴的样子，他也终于能够心里赎罪了那么一点点。

    也许魏阳明以后会加倍对公孙瓒好了。

    不为别的，只为了让他自己心里好受一点吧。

    公孙瓒很快就把点心给吃完了。然后看了看那口袋里空空的，不好意思地对魏阳明笑了笑说道：“不好意思，你看我都给吃光了。”

    “当然买给你吃的，你可以吃到一个不剩。”魏阳明说道。

    “不是啊，魏阳明，我本来找算给你留几个的，可是我吃着吃着就给忘记了。”公孙瓒抱歉地说道。

    “哦，这事啊，我还以为是什么大事情，你既然吃完了那就吃完了吧。我不吃这些。”魏阳明说道。

    “是吗？太好了。”公孙瓒说着，于是跑了上去，给魏阳明一个大大的拥抱。

    “我以为你会生气呢？原来你不会啊。”公孙瓒说道。

    “不会，当然不会了。本来就是给你买的。”魏阳明笑着摸了摸公孙瓒的头。

    “我就知道你最好了，那我们今天晚上叫上我哥，我们一块出去吃一顿吧，就当是庆祝我爸要回来了，或者庆祝你要重新回去上班了啊。”公孙瓒说道。

    “这个建议，我觉得挺好的。”魏阳明说道。

    公孙瓒立刻就高兴得跳了起来。

    不管怎么说，家里张婶即使饭菜做得再好，公孙瓒还是比较喜欢吃外面的。

    也许公孙瓒是喜欢那种热闹，或者外面的真的比家里的好吃。

    “公孙瓒，你想吃什么？”魏阳明于是问道。

    “嗯，让我想想，其实我觉得吃什么都还好。但是我想吃火锅，不如吃火锅怎么样啊？”公孙瓒说道。

    “哦，火锅？好吧。”魏阳明没有意见，他也挺喜欢吃这个的。

    也许公孙瓒就是知道魏阳明喜欢吃那个，所以才会主动提出吃火锅吧。

    魏阳明只是不知道而已。而公孙瓒当然不止为了自己，更是为了魏阳明了。

    反正她就是一个吃货啊，只要是什么能够下肚的东西，她都喜欢吃。只要不是太难吃的东西。

    “公孙瓒你去叫你哥吧。”魏阳明说道。

    “好的。”公孙瓒于是便兴高采烈地跑去她哥的房间了。

    “哥，快开门。”