
    常子夜和沧澜回到了家里，沧澜就一屁股坐在沙发上。看上去十分疲累的样子。

    “沧澜，你怎么了？”常子夜问道。

    “没事啊，就是不知道现在为什么稍稍动一下，就觉得特别累。”沧澜说道。

    “累，那是因为你现在是两个人啊，肚子里的宝宝肯定不希望你这样累的啊，所以你应该多休息。”常子夜说道。

    “可是瓒儿我还是很担心她呢，她也太单纯了些吧，魏阳明随便几句话，她就立刻相信他了。”沧澜说道。

    “是啊。”常子夜说道。

    沧澜于是看向了常子夜。

    “常子夜，你原来是这样觉得的，那你还说我破坏他们的夫妻关系了。”沧澜问道。

    常子夜坐在了沧澜的身边，然后说道：“虽然公孙瓒被魏阳明两三句话就给说服了，可是魏阳明应该说的是真的吧。”

    “我不这样认为，我觉得十个男人里面可能只有一个男人才是好的吧。其实九个都是坏的。”沧澜说道。

    “你怎么会有这样的想法啊，我和魏阳明都是好男人啊。”常子夜说道。

    常子夜不知道为什么把魏阳明和自己相提并论了。

    魏阳明的确是很值得怀疑的，而且常子夜基本猜到了魏阳明一定是在撒谎，却这个时候，替他说起了好话。

    而且不异把他和自己相提并论。常子夜想如果以后魏阳明被戳穿谎言的话，那他也值得怀疑了。

    “常子夜，你为什么这样相信魏阳明啊？”沧澜疑惑地问道。

    “为什么不相信他啊，他不是你的同事兼好朋友吗？你更应该相信他的啊。”常子夜说道。

    “好吧，他是我同事兼好友，我相信他好了。”沧澜说道。

    “嗯，这不就差不多了吗？人与人之间多一份信任，天空会更加辽阔。”常子夜慷慨激昂地说道。

    “好了，常子夜，不要再说了，你应该去当代言人。”沧澜笑道。

    常子夜于是也笑了起来。

    两个人的笑声也许让岑父也感觉到了。

    他已经一觉睡醒了。刚走出房间就听到了两个人的笑声。

    “你们笑什么呢？”岑父站在上面看着他们两个人问道。

    沧澜和常子夜于是抬起头来，看到了他站在那里。

    “爸，你醒了？”沧澜问道。

    岑父于是踩着梯子下来了。

    “爸，你这一觉睡得应该很香了吧？”沧澜问道。

    “还行吧，只是睡醒了起来，怎么天黑了。真是晚上又怎么睡得着呢。”岑父抱怨道。

    “爸，没事，晚上睡不着，我们陪你聊通宵啊。”沧澜说道。

    沧澜反正是喜欢熬夜追剧的。

    “沧澜，你说什么呢？什么熬通宵，我不同意。”常子夜说道。

    常子夜的脸色突然变得严肃了起来。

    “为什么啊？”沧澜问道。

    “你忘记你肚子里有我们的宝宝了？”常子夜问道。

    “哦，这个？”沧澜立刻底气不足。

    “爸，晚上我陪着你聊天，让沧澜去休息吧，我听说孕妇特别不能熬夜。”常子夜说道。

    “别陪我了，你们都去睡觉吧，不用熬夜陪我了，再说我只是说也许，没准吃完晚饭，我的瞌睡又立刻来了呢，人老了嘛，觉就多了。”岑父说道。

    “真的不用我们来陪你了？”常子夜问道。

    “不用，你们管自己的，我睡不着，就拿报纸来看，看会电视也行。”岑父说道。

    常子夜突然就感动了起来。

    岑父确实挺会为他们考虑的。

    很快饭菜就做好了，端了上来。

    三个人吃完饭以后就各自回了房间。

    第二天，女人又去找魏阳明了。

    这次她没有亲自跑上门去找魏阳明。

    而是和他约定好的用打电话的方式。

    打电话的时候，魏阳明和公孙瓒正在吃早餐。

    魏阳明看到是一个陌生号码，却怎么也没有想到是这个女人打给他的。

    于是他划过手机接听起来。

    “魏阳明，在干什么啊？今天有没有时间啊？出来陪我玩啊。”女人说道。

    女人的声音很大，导致魏阳明捂住了手机。

    “那个，今天有事情，就不能来找你玩了。”魏阳明说道。

    “哦，为什么？难道是陪你的老婆吗？”女人问道。

    “那个，就这样吧，这里学有些事情，就先不聊了。”魏阳明说道。

    然后急匆匆地挂了电话。

    公孙瓒皱起了眉头，对这个电话感觉有些不舒服。

    “魏阳明，是谁啊？”公孙瓒问道。

    “没有谁，我以前的一个好朋友，最近联系上的，老是让我跟他一块聚聚。”魏阳明说道。

    魏阳明说这些的时候，是脸上带着笑意的。

    “哦，你的朋友吗？哪个嘛？我认识吗？”公孙瓒问道。

    “一个老朋友而已，很早以前就认识了，你不认识。”魏阳明说道。

    “哦，那你介绍我们认识嘛，你的朋友就是我的朋友啊。”公孙瓒热情地说道。

    “真的只是一个好朋友啊，你应该不会怀疑什么吗？”魏阳明小心地问道。

    “我没有怀疑你，你怎么这样问，不就是普通朋友吗？”公孙瓒问道。

    “是普通朋友，但你为什么非要认识啊，难道是怀疑我？”魏阳明问道。

    也许是魏阳明自己太心虚了吧，所以公孙瓒多说两句，他便紧张得要命。

    一紧张就会害怕起来，害怕起来，就会更加想要掩饰。

    可是掩饰起来，难免会说些伤害的话来。

    “魏阳明，你怎么了？我只是多问了几句，你就这样反感吗？”公孙瓒有些委屈。

    “不然呢，你这样问了很多遍，不就是怀疑我，不信任我的表现吗？”魏阳明从座位上站了起来。

    气呼呼地转身离开桌子。

    而公孙瓒则坐在了那里，完全不知道这是怎么了？

    难道真的是自己多问了几句吗？

    公孙瓒心里挺愧疚的。于是匆匆吃了几口，也离开了桌子。

    找到了魏阳明，他正坐在房间里。

    公孙瓒于是推开门走了进去。

    “魏阳明，你怎么了吗？”公孙瓒就是不服气，魏阳明居然会因为这样一件小事情，跟自己生这样大的气。

    “哦，对不起。”魏阳明突然说道。

    公孙瓒倒是被这突如其来的道歉，搞得有些莫名其妙了。

    虽然没有想到魏阳明会突然道歉，可是他跟自己道歉，她却是特别高兴。

    “魏阳明，没事啦，只是你刚才那个反应，真的让我吓了一跳。你怎么了，刚才对我那个语气。

    “哦，对不起，瓒儿，我有些失态了，也许是害怕你会不相信我吧，也许我人之间的隔阂，就在昨天那个女人找我的时候就已经种下了吧。你是不是怀疑我和那个女人有什么？”魏阳明紧张地看着公孙瓒，他确实很想知道公孙瓒到底是怎么想的。

    “魏阳明，你怎么还不相信我啊，我说过相信你就会相信你，可是你不相信我，这也是对我的不信任。”公孙瓒说道。

    公孙瓒嘟嘴，似乎真的不高兴了。

    “你不信任我，我可高兴不起来。”公孙瓒说道。

    魏阳明看到公孙瓒虽然生气的样子，可是哪有人生气的时候，会说自己很生气的。

    这样很生气的也会不是很生气吧。

    魏阳明于是笑了起来。

    “瓒儿，算了，你别不高兴了，我跟你开玩笑的呢，怎么可能不相信你。就算我之前不相信你，可是以后我也会更相信你。”魏阳明说道。

    “哦，相信我就好。那你既然相信我，就不要以后问我是不是相信你了。因为你相信我，我就相信你。我相信你没有跟那个女人有什么暧昧，你就不要怀疑我不相信你了。”公孙瓒说道。

    魏阳明突然特别感动。

    尤其是听到了公孙瓒这番话以后，他就更加感动了。

    也许这所有一切不过是他心虚而已，公孙瓒从来没有怀疑过自己。

    可是自己确实做了对不起她的事情。

    魏阳明觉得自己面对她的时候无比愧疚。

    也许公孙瓒对自己越是信任，他就越自责吧。

    “瓒儿，你就这样相信我吗？”魏阳明问道。

    “嗯，当然了。”公孙瓒猛地点了点头：“如果我不相信你，那应该相信谁啊，你是我丈夫嘛。”公孙瓒于是又傻傻地笑了起来。

    “你就不怕我骗你？”魏阳明问道。

    “不会，你一定不会骗我的。”公孙瓒肯定地说道。

    魏阳明心里想，公孙瓒真是一点心防也没有。

    难道对他一点怀疑都没有吗？

    真是心思单纯的女人。

    公孙瓒于是把头放在了魏阳明的胳膊上，然后用双手挽着他的手。

    “所以，魏阳明你是一定不会骗我的对不对？”公孙瓒问道。

    “你不是说你相信我吗？”魏阳明问道。

    “是啊，我好像说过了，为什么要再问一遍。”公孙瓒一脸呆的样子。

    “哦，没什么，相信我就好。”魏阳明说道。

    公孙止这个时候，刚从外面回来。

    因为科学院的事情，所以公孙止忙到了现在。

    回到了家里以后，就直奔向了餐厅。

    他还没有吃早饭，想着公孙瓒和魏阳明应该还在吃早饭。

    可是他来到餐厅里的时候，却没有看到他们两个。

    “去哪里了？”公孙止纳闷道。

    这个时候，张婶看到了公孙止。