
    魏阳明一路忐忑地跑回了家里。

    刚开门进去，就看到了公孙瓒和沧澜两个人坐在沙发上。

    旁边还坐着常子夜。

    公孙瓒抬起一双哭得水汪汪的眼睛看着魏阳明。

    而沧澜立刻也看了过来。

    公孙瓒立刻跑了上去。对着魏阳明是又打又骂。

    “魏阳明，你这个王八蛋，为什么瞒着我跟着别的女人出去？那个女人跟你是什么关系？你们关系不单纯吧？”公孙瓒气呼呼地问道。

    魏阳明赶紧拉住了公孙瓒的手。

    “好了，瓒儿，不要这个样子了，我现在就向你解释。”魏阳明说道。

    “好啊，你说啊，你怎么解释吧，我等着你的解释呢。”公孙瓒说道。

    魏阳明在一瞬间竟然不知道怎么跟公孙瓒说了。

    也许魏阳明想过要坦白吧，可是看到公孙瓒只是看到自己跟那个女人出去就气成这个样子，如果告诉她实话，不知道她会气成什么样子。

    魏阳明于是犹豫了。

    “说啊。”公孙瓒看他沉默着，他沉默得越久，公孙瓒就越容易胡思乱想。

    “说啊，说啊。”公孙瓒开始在魏阳明的身上捶打起来。

    “好吧，我说，那女人是我之前无意中在夜场认识的女人。”魏阳明说道。

    “夜场？什么夜场？”公孙瓒太过单纯，竟然不知道何为夜场。

    听到魏阳明这样说，常子夜更加确定之前的想法了。

    常子夜叹息了一声。

    而沧澜注意到他那声叹息了。

    沧澜心里也有不好的预感，夜场，那是什么地方？那里的人有单纯的吗？魏阳明为什么去那个地方，去那个地方的人哪个不是为了那个？

    魏阳明保持着沉默，也许她也不想让公孙瓒了解这个世界太复杂。

    “瓒儿，没有什么，我跟她只是普通认识的朋友而已，她虽然看上去很喜欢我的样子，可是其实我们什么关系也不是。”魏阳明说道。

    “什么，她真的喜欢你吗？我以为她只是有事情才来找你的。没有想到她是喜欢你才来找你的。”公孙瓒明显有些绝望了。

    “公孙瓒，你别着急啊，虽然她喜欢我，可是我不喜欢她啊。而且我刚才出去的时候就已经跟她说清楚了。我说我只会喜欢我的老婆，还让她不要对我抱有幻想。”魏阳明极力编着谎言。

    “真的吗？”公孙瓒似乎有些不相信。

    “当然了。老婆，我保证以后你再也不会看到那个女人了。”魏阳明说道。

    “是吗？如果真的见不到那个女人就好了，看到你跟她一起我就不高兴。”公孙瓒嘟嘴说道。

    “嗯，嗯，以后一定不会了。”魏阳明说道。

    “好吧，那我相信你吧。”公孙瓒又恢复了笑容。

    而在一边一直听着两个人对话的沧澜和常子夜都觉得这未免太快就原谅了吧。

    常子夜更是明明知道怎么回事情，却也闭口不说出事实真相。

    沧澜说道：“瓒儿，你未免太快就原谅他了吧，你忘记刚才自己哭得有多么伤心了？”

    公孙瓒听到沧澜的话，怔住了一秒钟。

    然后也觉得无所谓的摇了摇头。

    “沧澜姐，魏阳明都说了，他和那个女人之间没有什么，我为什么不能够原谅他啊？”公孙瓒说道。

    公孙瓒的话虽然有道理。可是沧澜总觉得公孙瓒也太没有立场了。

    难道魏阳明简简单单说了几句话，她就原谅他了。

    “公孙瓒，你至少应该搞搞清楚，他说的是不是那么回事情吧，也许他撒谎骗你的呢。”沧澜说道。

    “不会，我相信魏阳明不会骗我的。”公孙瓒看着魏阳明的眼里透着坚定。

    沧澜还想再说些什么，可是常子夜已经拦住了。

    用手拉了沧澜一下，然后说道：“好了，这说明他们感情好啊，夫妻之间相互信任，不是应该的吗？你不要破坏人家夫妻的感情了。”

    沧澜生气地看着常子夜。

    “常子夜你说什么呢？我怎么可能破坏他们夫妻的感情，我也是为了公孙瓒好。”沧澜说道。

    魏阳明却看着沧澜的眼里有些伤心。

    “沧澜，难道我在你心里就是那样的人吗？我会欺骗瓒儿吗？我们好歹是朋友，也曾经是同事，你怎么能够说出这样的话来。”魏阳明既伤心又生气。

    “对不起，魏阳明，我没有那个意思。”沧澜立刻解释了起来。

    “你不是那个意思，是什么意思？”魏阳明问道。

    “总之我不是那个意思。”沧澜着急地解释起来。

    魏阳明也不知道为什么，偏偏沧澜会说得那样准，她看出了自己在撒谎，所以他特别心虚，一心虚就特别容易抓着沧澜不放。

    “对不起。”沧澜道歉着。

    看到魏阳明这个样子，她实在有些不忍心。

    决定不再多说些什么了。

    即使她真的对魏阳明还有些什么疑虑，可是沧澜知道自己的怀疑是没有任何用处的，说什么也要拿出证据才行。

    既然没有证据，又凭什么咬定魏阳明撒谎了呢？

    “没关系，沧澜，我不怪你。”魏阳明说道。

    魏阳明真是大度，他这样一说，立刻让他的形象变得高大起来。

    好像很有男士的风度，宽宏大量。

    “好了，沧澜，我们快回去吧，魏阳明和公孙瓒两个人已经没有什么事情了，我们快回去陪父亲吧。”常子夜说道。

    “嗯。”沧澜回答道。

    沧澜临走之前拉住了公孙瓒的手，叮嘱她要坚强一点。

    公孙瓒感激的眼神看着她。

    沧澜把手搭在公孙瓒的肩上，希望把自己的力量传输一些给她。

    公孙瓒点了点头。

    然后沧澜便和常子夜离开了。

    公孙瓒有些舍不得地看着他们离开。

    而魏阳明看着他们走，心里倒是轻松了许多。

    “魏阳明，我们去送送沧澜和常子夜吧。”公孙瓒说道。

    “好啊。”魏阳明答应道。

    他们于是跟着沧澜和常子夜两个人出来了。

    沧澜和常子夜看到他们两个人跟着出来，就说道：“你们不用送我们了。”

    “没事，反正送你们到大门口。”公孙瓒笑着说道。

    “瓒儿，以后有事情记得给我打电话啊。有什么事情都可以打给我的。”沧澜说道。

    “嗯，沧澜姐，我好久没有跟你一块逛街了，我知道你现在怀孕了，行动不方便。常子夜肯定不允许你去商场，所以我一天好无聊。”公孙瓒说道。

    “没事，等过段时间就好了嘛，到时候天天陪你逛街也没有问题。”沧澜说道。

    “好啊，那就太好了。”公孙瓒喜出望外。

    这边公孙瓒和沧澜聊着天的时候，常子夜也把魏阳明拉到了一边。

    确定沧澜和公孙瓒不会听到他们的对话，常子夜才开口说道：“魏阳明，其实我也是一个男人，我知道男人嘛，肯定都喜欢性感漂亮的，家里的不如外面的，可是你要知道分寸一点，公孙瓒那样喜欢你，并且这样相信你，你不要伤害她。”

    魏阳明听到常子夜这样说，脸先是白了一下。

    他感觉很害怕，怎么感觉常子夜好像知道事实一样。

    看到魏阳明的反应，常子夜更加肯定了，自己一定说中了，或者也离事实真相差不多了。

    “好自为之吧。”常子夜最后拍了拍魏阳明的肩膀，然后就走到了沧澜的身边。

    沧澜也跟公孙瓒做了个再见的动作，两个人然后就走出了公孙家的院子。

    常子夜和沧澜上了车，常子夜很快开着走了。

    公孙瓒转过来看着魏阳明，看到他的脸色似乎有些不太好。于是关心地问道：“魏阳明，你怎么了？”

    “没事啊。”魏阳明慌张掩饰道。

    “不会啊，你脸色为什么这样白啊。”公孙瓒问道。

    “没，可能是太累了吧，我去休息一下就好了。”魏阳明回答道。

    公孙瓒于是跟着魏阳明一起进了屋子里。

    魏阳明就坐在沙发上睡了起来。

    公孙瓒呢，也不想打扰他了，于是打开电视看了起来。

    慢慢地魏阳明进入了睡眠之中。睡梦中他看到了那个女人，她正死死拉住自己的手。

    而公孙瓒就在他们面前，魏阳明看到公孙瓒伤心地在他面前大哭，可是魏阳明却怎么想走向公孙瓒却走不近。

    魏阳明梦到这里，突然就惊醒了。

    从沙发上，突然坐了起来。脸上到处都是汗水。

    公孙瓒虽然看着电视看得津津有味，可是还是看到了魏阳明被惊醒的样子。

    “魏阳明，你怎么了？”公孙瓒问道。

    “哦，没什么。”魏阳明回答道。

    然后不断用手去擦拭着脸上的汗水。

    “你怎么流这么多汗水啊，难道你很热吗？”公孙瓒问道。

    然后拿起桌子上面的纸巾，坐到魏阳明的身边，替他擦起了汗水。

    “哦，没事。”魏阳明看着公孙瓒替自己擦着汗水的样子，轻松地对她笑了笑。

    “不要在沙发上睡吧，去房间里睡吧，我陪着你一起。”公孙瓒说道。

    “好啊。”魏阳明答道。

    公孙瓒于是扶着魏阳明去他们的房间了。

    魏阳明看着身边担心自己的人，突然觉得自己做了一件特别蠢的事情。那就是居然做出了对不起她的事情。他真该死。