
    “先生，你回来了？”张婶问道。

    公孙止转过头来看到是张婶。

    “张婶，瓒儿和魏阳明吃过早餐了吗？”公孙止问道。

    “嗯，他们吃过早餐，好像回房间了吧。”张婶说道。

    “哦。”公孙止知道了。

    “张婶，还有早餐吗？我还没有吃呢。”公孙止不好意思地说道。

    “嗯，还有。”张婶于是进去厨房里，然后端了一份早餐出来。

    早餐就是一杯牛奶加上一块三明治。

    三明治是张婶特地准备的。特别有营养。

    再加上牛奶，那简直是绝配。

    公孙止想着这样好吃的早餐，所以即使工作到早上，也不会在外面随便将就一下。

    “张婶，还是你的早餐好吃啊。”公孙止说道。

    “谢谢先生的夸奖，以后会做得更好。”张婶说道。

    公孙止满意地点了点头。

    公孙止慢慢地品尝着自己的早餐。

    等到他把早餐都吃完了以后。公孙止便上楼去了。

    他去找魏阳明和公孙瓒。

    敲了敲他们房间的门。

    公孙瓒于是就来开门了。

    “哥，怎么是你？”公孙瓒看着门口出现的是自己的哥。他怎么会出现在这里，这个时候应该去上班了吧。

    “怎么看到是我，有些不高兴吗？”公孙止问道。

    “不是，哥，怎么可能呢，我是说平时你这个时候都上班去了。我知道了，一定是今天放假对不对？”公孙瓒问道。

    公孙瓒自作聪明，但是公孙止却敲了敲她的脑袋。

    “你以为我天天放假吗？”公孙止嗔怪道。

    “哦，我是这样以为的。”公孙瓒不好意思地说道。

    “那是你吧，你一定希望天天放假就好了。那样，你能偷懒去玩了吧。”公孙止说道。

    公孙瓒吐了吐舌头，真是被他说中了。

    “魏阳明在房间里吗？”公孙止问道。

    魏阳明于是便走到了门口，笑着对公孙止说道：“你好啊。”

    “告诉你们一个好消息吧，爸快要回来了。”公孙止说道。

    公孙止说到这个好消息的时候，却没有表现出任何的高兴。

    倒是公孙瓒高兴了起来。

    “是吗？爸要回来了？他终于回来了。”公孙瓒则表现得特别兴奋。

    “是啊，爸回来了，你高兴了吧，对你最好的人就回来了。”公孙止说道。

    “才不是呢，哥对我也挺好的，哥对我和爸对我一样好。”公孙瓒说道。

    “算你还会说话。”公孙止一脸宠溺地看着公孙瓒。

    只是这个时候，魏阳明却站在那里，既不表现得高兴也没有任何表情。

    “魏阳明，我爸回来了呢。”公孙瓒激动地摇着魏阳明的胳膊。

    “哦。”魏阳明平淡地说道。

    “怎么，你怎么不高兴？”公孙瓒问道。

    公孙止这时候插话说道：“某人，可能爸回来以后，就能够回去工作了吧。”

    魏阳明突然就高兴了起来。

    是啊，他怎么忘记了，公孙止好像说过爸回来以后，他就能够回去工作了。

    魏阳明想到这里，就兴奋了起来。

    公孙瓒看到魏阳明高兴了起来，于是她便更加高兴起来。

    没什么，公孙瓒虽然笑着，心里却苦着。

    她不希望魏阳明回去工作，那样他很少时间陪自己了。

    公孙瓒果然笑着就笑不出来了。

    可是她却尽量让自己变得成熟一些，心里不断告诉自己，工作是魏阳明喜欢做的事情，她不应该不高兴。应该为魏阳明高兴起来。

    可是强迫她要笑的话，那确实太难了。

    于是她只好表面笑着，心里却哭着。

    “告诉你们这个好消息，你们应该就高兴了吧。其实魏阳明，我还是不同意你回去工作，你真的决定要回去了吗？”公孙止问道。

    “嗯。当然，那里是我最热爱的工作，我当然要回去。”魏阳明说道。突然想起了什么，赶紧补充道：“没关系，我回去以后，我也会经常陪瓒儿，尽量家庭事业都兼顾。”魏阳明说道。

    “好，那就好。”公孙止挺欣慰的。

    只是看向了自己的妹妹，发现妹妹也很高兴的样子。

    但愿妹妹是真的高兴，不要强颜欢笑才好。

    不过既然是妹妹的心愿，那他也应该帮她完成心愿这样才对。

    “妹妹，你以后可以去科学院里陪着魏阳明工作，毕竟科学院里是我们家的，而且我知道即使我不说你也会偷偷跑着去的。”公孙止说道。

    “是吗？那很好啊。”公孙瓒想到如果能够陪着魏阳明工作，那不也是天天一起一样吗？

    只是两个人做的事情不一样而已，可是她能够看到魏阳明。魏阳明也能看到自己。

    “魏阳明，太好了，以后我就能够跟你一块去工作了。”公孙瓒说道。

    “嗯。”魏阳明似乎也很高兴。

    其实魏阳明现在除了高兴，还挺激动的。

    激动自己终于能够回去工作了。

    说实话好久没有摸到那些科学仪器，他的手指都有些不习惯了。

    如果能够回去的话，他也可以天天和自己喜欢的东西打交道。

    他还是一个挺有成就的科学家的。一个好的科学家怎么能够离开得了自己衷爱的事业呢？

    “好了，我要告诉你们的就这件事情，具体爸什么时候的飞机，应该就在几天以后吧，到时候等时间具体定了下来，我再来通知你们。”公孙止说道。

    “嗯。”两个人都点着头回答道。

    然后公孙止便回到了自己的房间里。

    房间里留下了魏阳明和公孙瓒。

    公孙瓒把门给关上。看到魏阳明高兴的样子，她也很高兴。

    “恭喜你啊。”公孙瓒说道。

    “瓒儿，你这是说的什么话，什么恭喜不恭喜的？”魏阳明问道。

    “当然是因为你可以回去工作，为你高兴啊。”公孙瓒说道。

    “嗯，谢谢你，其实我最怕你会不高兴。可是现在看起来，你似乎没有不高兴。”魏阳明说道。

    看着公孙瓒的眼里有丝担忧的神色。

    “我有什么不高兴的嘛。”公孙瓒强颜欢笑着。

    “瓒儿，我们不是可以一起去科学院的吗？那样天天也在一起啊。”魏阳明说道。

    “是啊，我知道我们还是能够像今天这样，天天在一起，可是我害怕你工作的时候，我会在一边妨碍你。”公孙瓒说道。

    “我的瓒儿怎么这样懂事了，以前可从来不会说妨碍我工作的话，自己在办公室里也是想说什么说什么，想做什么做什么。你忘记了吗？你以前还在我的办公室里吃了一顿火锅呢。”魏阳明笑道。

    “嘤嘤，以前的事情就不要再提了嘛。”公孙瓒说道。

    “为什么不再提啊。我那次可是记忆犹新啊，弄得全院里当时在工作的人都来凑热闹了。最后全都坐下来吃。”魏阳明笑道。

    “嗯嗯，他们可真讨厌，人家替我们做的火锅，他们倒是都好意思全都跑过来吃。”公孙瓒说道。

    “唉，别这样说啊，大家都是觉得你的火锅好吃，就都来了嘛。你不觉得你在他们眼中从此就变成了一个很受欢迎的人吗？”魏阳明笑道。

    “是挺受欢迎的，以后谁想吃什么都让我去买了。他们可都是我爸的手下，居然使唤我？”公孙瓒生气起来。

    “使唤你的确我也不太高兴，这群家伙你不在的时候，从来没有这样馋过，可是你一来了，他们就吵着让你买东西了。”魏阳明说道。

    “是啊，所以我真是讨厌他们。”公孙瓒说道。

    魏阳明的眉头皱了一下。

    “那你讨厌他们还要跟着我去科学院了？”魏阳明问道。

    “当然，讨厌虽然讨厌，可是我要陪着你是不是？即使他们再讨厌我也要忍一忍。”公孙瓒一副深明大义的样子。

    “好了，你忍吧，可是以后他们再叫你买东西，你就不要答应好了。你一个人去买东西我也不放心。”魏阳明说道。

    “终于说出了你的真实想法了吧，就是担心我，舍不得我。”公孙瓒得意地说道。

    “是挺舍不得你的，可是你为什么每次还要去啊？”魏阳明问道。

    “为什么不去啊，买吃的呢，我看到就特别想吃，然后人自己也买了一份。”公孙瓒嘻嘻地笑了起来。

    “那是你自己贪吃啊，你也真是嘴馋了，他们才会在你的身上做文章。”魏阳明说道。

    “不怕，我就喜欢他们使唤我，我每次不知道吃什么的时候，都是他们提醒我。”公孙瓒笑道。

    “你呀，真是一个馋猫。”魏阳明刮了刮公孙瓒的鼻子。

    “馋猫就馋猫。”公孙瓒吐了吐舌头做了一个鬼脸。

    这个时候，魏阳明的电话却突然又响了起来。

    魏阳明划过电话接了起来。

    由于没有留意之前那个号码，所以这次即使是一个陌生号码，魏阳明也没有起怀疑。

    “你好。”魏阳明说道。

    电话里传来那个女人娇滴滴的声音。

    “亲爱的，你怎么还不出来啊，我都在你家外面的咖啡厅里等了你好久了。”

    这个声音，魏阳明立刻就知道了是谁。

    他的脸色又突然变得难看了起来。

    公孙瓒看到魏阳明这个样子，直觉突然很不好。

    魏阳明一句话没有说，便把电话挂断了。