
    只是额上还渗着汗珠。他以为他这样紧张害怕的样子，公孙瓒没有看到。

    可是事实是公孙瓒已经看到了。

    并且她知道这个电话一定不简单。

    “谁啊？”公孙瓒问道。

    “哦，没有谁，一个骚扰电话而已。”魏阳明反应迅速地回答道。

    “一个骚扰电话？”尽管魏阳明这样说，可是公孙瓒觉得一定不是像他说的那样一个骚扰电话而已。

    “嗯，别管了，最近骗子也特别多。”魏阳明从紧张中恢复过来。然后轻松的样子对公孙瓒说道。

    “哦。”公孙瓒只好答应道。

    可是她的心里却突然凉了半截，有种心痛的感觉。

    魏阳明这是在骗自己吗？

    公孙瓒反复地摇了摇自己的头，不，一定不是这样，魏阳明不会欺骗自己的。

    她是多么不愿意相信魏阳明欺骗了自己，可是为什么现在从事实上看来，他的确在说谎呢。

    不，不要怀疑，一定不是什么可疑的电话，是跟魏阳明说的那样，只是一个骗子的骚扰电话。

    公孙瓒努力让自己不要去多想，让自己相信魏阳明。

    “瓒儿，你今天想去做什么呢？”魏阳明问道。

    看着魏阳明一副无所事事的样子，公孙瓒于是赶紧让自己转移开了注意力。

    “去逛街吧，我最喜欢的，你知道。”公孙瓒高兴地说道。

    “哦，去逛街？”魏阳明突然想到了那个女人就在咖啡厅里等着自己出去和她见面。如果这个时候出去的话，那个咖啡厅是一定会经过了。

    经过了，那个女人一定会出来找事的。

    “瓒儿，不要逛街了好不好？”魏阳明说道。

    “为什么？”公孙瓒问道。

    “没有为什么啊。你看天气阴沉沉的，不要出去逛街，搞不好会有雨。”魏阳明说道。

    “会有雨？”公孙瓒于是伸出头去看看外面的天空。

    确实是阴沉沉的呢，好吧，不适合逛街了。

    “那魏阳明我们做什么呢？”公孙瓒于是问道。

    “不适合出门，不如在家里玩吧，玩玩游戏，看看电视剧。”魏阳明说道。

    “真的吗？你要陪我玩游戏，还要看电视剧？”公孙瓒兴奋地问道。

    “嗯，当然了。”魏阳明回答道。

    “那太好了啊。”公孙瓒高兴得也忘记了刚才的事情。

    魏阳明于是便抱出了游戏机。

    有电视上插好以后，对公孙瓒说道：“瓒儿，快过来啊。”

    公孙瓒于是跑了过去。

    公孙瓒紧挨着魏阳明坐下来。

    魏阳明于是把游戏调好以后，然后把两个手柄中的其中一个交到了公孙瓒的手里。

    公孙瓒看着手上的这个叫手柄的东西。问道：“魏阳明，这是什么？”

    “游戏啊，街头霸王。”魏阳明答道。

    “哦。”公孙瓒于是看着电视上的屏幕变成了两个小人。

    公孙瓒实在没有玩过游戏。她只是会玩手机上一些小游戏而已。

    可是没有想到魏阳明说的玩游戏，是玩这个。

    “魏阳明，你这个我不会玩啊。”公孙瓒说道。

    “什么，不会玩吗？”魏阳明倒是没有想到这个。

    “当然不会玩了，你这是什么年代的游戏机了？”

    “没有很久啊，就是现在都玩这个。”魏阳明说道。

    “不行，反正我不会玩。”公孙瓒便把手柄扔在了一边。

    “怎么会不会玩呢？没关系，不会我来教你。”魏阳明然后把手柄重新放回了公孙瓒的手里。

    “算了，不玩游戏了，看电视剧吧。”公孙瓒厌倦地说道。

    “你都还没有玩，就不玩了？”魏阳明问道。

    “不玩不玩，那个是男孩子玩的。我如果玩游戏玩手机上的游戏就好了。”公孙瓒摆摆手说道。

    看到公孙瓒实在不想玩游戏，魏阳明只好作罢了。

    魏阳明于是又把游戏机收拾起来。然后搬了回去。

    公孙瓒这个时候，已经拿起了遥控器，然后换着频道。

    魏阳明呢，在旁边陪着公孙瓒看着，只是心思一直不在这上面。

    他想，自己以后应该怎么办啊？那个女人如果天天来堵他的话，他应该怎么办？

    难道天天不出门了？

    可是出门的话，那个咖啡厅似乎是必经之路吧。

    魏阳明真是很后悔，早知道就把见面的地点重新选择一个地方了。

    弄得现在自己都不敢出门了。

    不出门？这也太严重了吧？

    魏阳明想到这里，公孙瓒突然看电视剧看得发出了咯咯的笑声。

    弄得魏阳明紧张了好一会儿，然后看到公孙瓒紧盯着电视屏幕，魏阳明松了口气。

    “瓒儿，你想不想吃些什么啊？”魏阳明问道。

    “吃什么？好啊，我突然很想吃我们家外面那家茶餐厅里的点心，你去给我买些吧。”公孙瓒说道。

    “哦，好啊。”魏阳明心想这正好，他可以出去跟那个女人说清楚，最好让她赶快离开。

    魏阳明于是就这样出去了。

    走的时候，公孙瓒还对他说道：“魏阳明，你可要快些回来啊。”

    “嗯嗯。”魏阳明连连点着头。

    魏阳明来到了咖啡厅里。果然在一个角落里看到了那个女人。

    那个女人冲着魏阳明挥舞着手臂。

    “这里，这里。”女人冲魏阳明喊道。

    魏阳明真是反感这个女人的大呼小叫，好像整个咖啡厅里的人都看向了自己。

    可是自己是住在这附近的，难免不会有一些认识的熟人。

    如果那些熟人看到自己的话，那可怎么办？

    魏阳明于是把头埋得很低，然后领子拉长，遮住自己的半张脸。

    魏阳明走到了那个女人面前。

    女人突然就笑了起来。

    “魏阳明，你这是干什么啊？”女人笑道。

    “不干什么啊，怕别人认出来。”魏阳明终于把衣领放了下来。然后挨着女人坐了下来。

    “有这么怕别人认出来吗？别人认出来不是也挺好吗？说明我们两个在一起了。”女人兴奋地说道。

    “大姐，拜托你别害我好不好？跟你在一起？我可是有家室的人。”魏阳明说道。

    “有家室怎么样了？你还不是出来赴我的约了？”女人露出丝得意的样子。

    “我……”魏阳明自己也觉得理亏，的确他还是做下了这种违背自己初衷的事情。

    “我是来找你说清楚的，你以后不要来这里等我了，我们换一个地方好不好？”魏阳明问道。

    “换个地方，为什么啊？”女人不解地问道。

    “这个地方距离我家太近了，如果要出来见你不方便。”魏阳明说道。

    “不方便？正是因为距离你家近，所以才方便啊，这样你出来见我不是不用走太多路吗？”女人问道。

    “嗯，我不是这个意思，如果被我老婆发现了，我们两个可就解释不清楚了。”魏阳明说道。

    “那也没有关系啊，如果你老婆知道了，我们就告诉她我们的关系好了。”女人说道。

    “你说什么，不是说好了不能够让我的老婆知道我们的事情吗？你跟我保证过的。”魏阳明怒道。

    “对不起啊，我差点忘记了。”看到魏阳明这样生气。女人只好不敢再这样说了。

    “那我们换个地方吧。”女人终于妥协了。

    “很好，谢谢你。”魏阳明说道。

    对于魏阳明这声谢谢，女人突然感觉到受到了无比的尊重。

    老实说她知道她和魏阳明这段关系是见不得光的。

    所以需要偷偷摸摸，只是没有想到魏阳明并不因为这样，就觉得自己是一个不受人尊重，或者讨人厌的第三者。

    “魏阳明，你会生气我破坏了你的家庭吗？”女人问道。

    “当然。”魏阳明答道。

    女人有些生气。她刚才有一丝错觉，是魏阳明不讨厌她，或者是喜欢她的。

    “那你为什么答应跟我交往？”女人问道。

    “我答应和你偷偷摸摸在一起，当然是为了我的家庭。”魏阳明答道。

    “什么，为了你的家庭？你跟我在一起还说是为了你的家庭。”女人觉得很荒谬，就笑了起来。

    当然是因为家庭，魏阳明知道如果他不偷偷摸摸和他在一起的话。这个女人搞不好，真的会把他们两个亲密的照片，让公孙瓒看到。

    那如果按照公孙瓒那个性格，一定会很受到伤害。

    既然错的事情都已经发生了，魏阳明想到的不是坦白，而是想用一个错误去弥补另一个错误。

    这就注定他永远都是错的，对不了。

    “好吧，我们不说这个了，魏阳明，我们去约会吧。”女人挽着魏阳明的手，一脸激动地说道。

    魏阳明赶紧拒绝了。

    “对不起，我这次出来是为了给瓒儿买东西的，就不能陪你了。”魏阳明说道。

    女人听到魏阳明的话表现得特别失望。

    同时心里是彻底的不甘心。

    为什么？明明说是陪着自己了，还要回去陪那个女人。

    不过她还是笑着问道：“瓒儿是谁啊？”

    “就是我老婆。”魏阳明答道。

    “那就这样，我先走了。”魏阳明说道。

    然后准备迅速往咖啡厅的门出去。

    女人看着他的背影，嘴角勾起了一丝笑容。

    想逃，怎么可能？我赌你今天一定回不去。

    女人带着自信的笑容，和一丝邪恶的眼神，然后跟着魏阳明。