
    “所以这点伤对我来说算什么嘛，我只看你刚才那样紧张的样子，我就觉得很高兴。而且不用夹菜就有人夹给我吃，实在是太好了。”公孙瓒高兴地说道。

    “原来你是在享受这种感觉啊。自己有手有脚的，还是你自己夹吧，只是注意别再烫着了。”魏阳明说道。

    “放心，不会，一定不会。”公孙瓒笑着让他放心。

    然后魏阳明就看到了公孙瓒夹着菜居然也不放进自己碗里了，而是全都夹到了自己的碗里。

    “干什么，你不吃吗？”魏阳明奇怪地问道。

    “我当然要吃了。可是你都还没有开始吃，我当然应该多多照顾你一下。”公孙瓒说道。

    魏阳明听了公孙瓒的话，竟然有了些感动。

    魏阳明给公孙瓒夹菜，没有想到公孙瓒居然反过来为自己夹菜了。

    作为一个吃货，居然不顾自己吃，而是给自己夹了起来。这其实真的让人挺感动的吧。

    魏阳明于是感动地吃了起来。可是还没有等到他吃完一半，公孙瓒立刻又给他夹了满满的一碗。

    直到碗里的菜多到都已经快装不下去了。公孙瓒才停止给自己夹菜。而是自己吃了起来。

    魏阳明看着整整一碗的菜，明明说好的感动呢？这个时候怎么有点想哭的感觉？

    魏阳明想竟然夹了这么多的给他，那他一定要吃光它。

    魏阳明看了眼公孙瓒的碗里，居然发现公孙瓒的碗里比他的碗里的菜还多。

    魏阳明想着，公孙瓒果然对自己算是手下留情了。

    两个人吃着吃着，完全没有注意到他们的包间外面，魏阳明之前遇到的那个女人，那个一心想成为魏阳明的地下情人的女人，也正在外面和她的姐妹们吃着火锅。

    “大姐，我们为什么在这里吃啊？”其中一个看起来比她小的女人，但是脸上同样浓妆艳抹的女人问道。

    “当然是因为这里好吃了。”女人回答道。

    “是啊，是啊，大姐选这里吃我们就吃吧，哪有那么多的废话？”另外一个女人斥责道。

    “可是这里离我们工作的地方好远啊，我们干嘛不选择在酒店附近吃啊？”女人继续问道。

    “好了，别问了，你们吃完立刻打车回去，我待会会给你们打车的钱。”那个被大家称作老大的女人说道。

    这个女人正是一直想纠缠着魏阳明的女人。

    而这些跟着她一起吃饭的四五个女人，都是她的妹妹。

    这个妹妹当然不是真的妹妹。她们在一个酒店里上班。所以大家都彼此认识，自然以姐妹相称。

    互相称作姐妹，还因为她们的工作的性质的关系。

    “大姐，你为什么最近都不在酒店里啊？我看你白天的时候从来不在酒店里，有时候有客人要找你，可是都找不到。”一个女人问道。

    另一个女人赶紧打断了她。

    “大姐做什么事情，要向你汇报不成吗？你真幽默，大姐本来就是我们那里的头牌，当然是想什么时候出现什么时候出现。不想出现的时候就不出现。”

    “大姐，可是这样我们会失去很多生意的，许多客人因为来了没有看到你，然后就都走了。”之前那个女人又补充道。

    大姐看了她一眼，然后说道：“你们别说了，我最近有些事情，是对我来说很重要的事情，所以生意的事情我可能也顾不了那样多，你们替我先撑着，如果有客人实在要走，你们也不用拦着他们。”

    “这怎么行啊，这到手的生意是就这样飞了吗？”女人不甘心地说道。

    “那不然呢？”大姐看了她一眼，眼睛里是有些警告的意味。带着一丝威严。

    这女人果然不敢再继续说些什么。

    然后低下了头继续吃着自己的东西来。

    大姐看她不再说话，也懒得再跟她废话。

    她就喜欢安静一些的，能够绝对服从她的命令的就好。

    公孙瓒和魏阳明此刻已经吃好了，魏阳明问公孙瓒似乎还需要加些菜。

    公孙瓒也摇了摇头，然后摸着自己的肚子打了一个饱嗝。

    “吃不下了，吃不下了，还要吃甜品呢。”公孙瓒说道。

    “甜品？什么甜品？”魏阳明问道。

    “就是饭后甜品啊，很好吃的呢，我之前已经买好了很多，就放在家里的，我们回去就可以吃了。”公孙瓒说道。

    “瓒儿，你还能够吃下吗？”魏阳明惊讶地问道。

    “嗯，嗯，我之前吃火锅的时候就已经把甜品计划好了，所以没有吃到很多。”公孙瓒说道。

    “天啊。”魏阳明简直要败给她了。她那还算是吃得少吗？根本在他眼里就是敞开了在吃。

    “好吧。”魏阳明无奈地只好说道。

    魏阳明把公孙瓒扶了起来。公孙瓒竟然因为吃得太多，所以站都有些站不起来了。

    真是够夸张的。魏阳明心里这样想着。

    两个人于是走出了包间。然后向吧台的方向准备去结帐。

    而魏阳明在扶着公孙瓒去吧台方向的时候，正好经过了那女人的身边。

    女人也只是无意地往这个方向看了一眼，然后就看到了魏阳明。

    而且魏阳明此时还扶着另一个女人。女人几乎想都没有想，就知道魏阳明身边这个女人是谁了。

    “魏阳明。”女人大声喊道。

    魏阳明有种不好的预感，待他看过来的时候，果然看到了那个女人。

    公孙瓒也敏感地看了过来。然后看到了那女人的时候，脸上是些错愕还有恨意。

    这个女人，她好像脑子里有些印象。这应该就是那天在他们家外面等魏阳明的女人。

    由于那天这个女人穿得很性感，而今天依然穿得很性感。公孙瓒于是很自然就想到她是谁了。

    “魏阳明，你过来啊。”女人继续对着魏阳明喊道。

    魏阳明的身体都僵住了，他没有想到这个女人居然也在这里。而且还很不时务地叫住了自己。

    他不是和她约定好了的吗？一定不能破坏他的家庭，不能让公孙瓒知道她的存在。

    可是看她现在这个样子，似乎已经把他们的约定抛到了脑后啊。

    魏阳明不往她那个方向走过去，这个女人倒是厚着脸皮朝着魏阳明这边走了过来。

    魏阳明赶紧拉着公孙瓒就想不顾一切地从这家火锅店里出去。

    可是他们还没有付钱，于是有人倒是把他们给拦住了。

    眼看着女人已经走到了他们的身边，魏阳明只觉得浑身都紧张了起来。

    “魏阳明，你说你这走什么走啊？我有那么可怕吗？”女人说道。

    “不好意思，我们有急事。”魏阳明然后搂过公孙瓒就去吧台上结帐了。

    “别急啊。”女人用身体挡在了魏阳明的前面。

    距离吧台就只有两三步的距离了，可是被这个女人挡在那里，倒是相距差了一个鸿沟的距离。

    “魏阳明，你急什么嘛？看到我就想走，这么对你的老朋友吗？”女人对着魏阳明似乎眨了眨眼睛。

    魏阳明立刻明白了她的意思。

    “哎呀，我说我的老朋友啊，你怎么也在这里吃饭啊？瓒儿，这是我的老朋友了。”魏阳明说道。

    然后他们都齐齐看向了公孙瓒。

    只见公孙瓒最开始是有些误解甚至敌意的样子，可是魏阳明这样一说，她倒是有些不解和困惑了起来。

    “她是你朋友？”公孙瓒问道。

    “是啊，瓒儿，忘记给你介绍了，这是我的老朋友，她叫……”魏阳明有些编不下去了。

    “叫我小洁好了。”女人自我介绍道。

    “小洁？”公孙瓒重复道。

    “嗯，就是我了。你好啊，你是魏阳明的老婆吧。经常听到魏阳明说起你啊。”小洁说道。

    为什么这句话，公孙瓒听上去，居然有些不舒服。

    经常听魏阳明说起自己吗？难道魏阳明经常跟她在一起说起自己？这样一个性感的美女，难道经常和自己的丈夫混在一起吗？

    “你和魏阳明是很好的朋友？”公孙瓒问道。

    小洁愣住了一会儿，然后说道：“是啊，是啊，是很好的朋友。”

    “魏阳明，你们经常见面吗？”公孙瓒问道。

    “没有，我们怎么可能经常见面呢。”魏阳明答道。

    “可是既然不是经常见面，为什么她会说经常听到你提起我？”公孙瓒还是多长了一个心眼。

    “啊，啊。”魏阳明冷汗狂流。

    看到魏阳明着急的样子，小洁是真的特别高兴了。

    也许魏阳明越是着急，她心里就越是得意吧。

    谁让魏阳明撇下自己，陪着自己的老婆呢。

    他们可也是有亲密的关系的。而且两个人都决定彼此要做对方的情人了。

    所以这算是她吃醋抱复魏阳明的一种方法吧。

    “魏阳明，你怎么不说话了？”公孙瓒问道。

    魏阳明这个时候，正在心里慌乱地编制出一个谎言来。

    “那是因为我们一有空的时候，我就经常在她面前说起你啊。不是在乎次数，而是因为频率。”魏阳明说道。

    “嗯，频率是什么东西？”公孙瓒根本不懂。

    “我说小洁啊，你也帮我解释解释啊。”魏阳明带着些威胁的眼神看了看小洁。

    这个直到现在他才知道的名字。