
    “等等。”服务员正准备离开的时候，魏阳明突然对他说道：“咖啡不要了。”

    服务员疑惑地看着他。

    “就是其中一份不要咖啡，换成其他什么饮料都行。”魏阳明说道。

    “什么啊。”公孙瓒有些不高兴地看着他。

    “瓒儿，这都快到晚上了，你如果喝咖啡的话，晚上怎么可能睡得着？”魏阳明说道。

    “可是我就想喝咖啡啊。而且谁说晚上不能够喝咖啡的，你看这里这么多人，难道不是喝咖啡吗？”公孙瓒问道。

    “别人我管不着啊，可是你一定不能够喝了，如果你晚上兴奋到睡不着，不是拉着我玩一个通宵吗？”魏阳明才不想被公孙瓒拉着玩一个通宵。

    “真是的，有那么小气吗？不就是一个晚上吗？我白天再睡不就行了。”公孙瓒问道。

    “不行。”魏阳明就是不答应。

    看到公孙瓒和魏阳明两个人这样子，小洁有些高兴。

    看来这两个人的感情并不是那么牢不可破嘛。就为了这点小事情就不高兴了。

    “魏阳明，其实晚上喝咖啡也不一定是什么坏事情啊，既然她想喝你就让她喝嘛。对了，你没有工作吧？”小洁转过头去问道。

    “没工作啊。”公孙瓒回答道。

    “所以嘛，那又什么关系，人就是尽兴地活着，想怎么活就怎么活，不要在乎那样多条条框框的。”小洁怂勇道。

    “瓒儿，晚上喝咖啡真的不好，你不知道晚上需要靠着咖啡来提神工作的人都是些什么人。”魏阳明说道。

    “什么人呢？魏阳明你这样说我可不高兴了。”不洁立刻反对起来。

    而魏阳明和公孙瓒两个人都看向了她。

    魏阳明也没有说她啊，怎么反应这样激烈。

    而公孙瓒更是一脸茫然。

    “好吧，确实，晚上的夜生活需要很精彩确实可以兴奋一晚上，如果晚上不喜欢这样的话，还是不要喝了吧。早些睡觉，女人睡个美容觉也是挺重要的。”小洁说道。

    “是啊，是啊。”听到小洁这样说，魏阳明赶紧附和道：“所以你就不要喝了嘛。”

    公孙瓒想喝个东西也这么麻烦，哪有这么多规矩，不过既然他们都不让自己喝，那自己不喝便是了。

    “好吧，我不喝咖啡了，来杯柠檬水吧。”公孙瓒说道。

    “好的。”服务员似乎在她的小本子上面涂涂画画了一下，然后说道，便转了身。

    小洁看到两个人没有因为这件事情大吵大闹起来，真是扫兴得很呢。

    她其实挺想看到两个人争吵起来的。

    可是自己最终还是帮着魏阳明说话了。

    算了，以后能够制造他们矛盾的机会还有很多，不在乎现在，她要慢慢让他们分开。

    如果太快了，那就不好玩了。

    三个人点的咖啡跟饮料开始端了上来。

    两个女人也因为共同的爱好，而有很多的共同话题。

    小洁也发现这个女人似乎对吃特别情有独钟。

    居然在咖啡的品种和口味，以及蛋糕的好吃不好吃上面跟她聊了起来。

    而且一聊起来就聊个没完没了。

    其实小洁已经厌烦了，她这样唠唠叨叨没完没了的样子，真是特别让人讨厌。

    可是小洁还是努力让脸上保持着笑脸。

    只是拿眼睛有意无意地往魏阳明方向瞥，想着这女人什么时候能够说完啊。她对她说的话一点也不感兴趣。她只想对魏阳明有兴趣。

    可是公孙瓒丝毫没有注意到小洁的目光。

    依然津津有味地说着自己的话。好像话匣子就这样被打开了。

    而自己之前还说的对她保持警惕和怀疑的态度，也似乎暂时忘记得一干二净。

    魏阳明看到公孙瓒无休无止地跟这个女人说着话。

    真是没有脑子的女人，跟一个刚刚认识的女人，居然变得这样健谈啊。

    你知道她的底细吗？对于她的出现就没有任何怀疑的地方？魏阳明心里谴责起公孙瓒来。

    也许公孙瓒说着说着，也觉得说得有些口干了，于是猛喝了一大口柠檬水。

    小洁看到公孙瓒暂时停了下来，于是赶紧对魏阳明说道：“魏阳明，你吃不吃蛋糕啊？”

    然后小洁把自己那份蛋糕放到了魏阳明的面前。

    “不用了。”魏阳明推辞道。

    也许这个时候，公孙瓒才算回复了之前的记忆吧。

    这个女人到底跟魏阳明是什么关系？对他这样好？即使要给魏阳明喂蛋糕，但那个人更应该是自己吧。

    公孙瓒虽然吃个没有什么出息的吃货，可是有人出现了，对魏阳明这样好，而且是一个女人，她还是对自己发出了警告。

    于是之前那些什么她所有对她的怀疑，这下子都窜了出来。

    全身都戒备了起来。

    “那个，小洁啊，不用麻烦你了，我这里有完整的还没有吃过的，魏阳明吃我的就可以了。”公孙瓒说道。

    魏阳明看到公孙瓒把自己那份蛋糕推到了自己面前，终于有些高兴起来。

    看来公孙瓒还是有脑子的，看到自己被其他女人这样主动献好，知道有危机感了吧，知道吃醋了吧。哈哈……

    魏阳明于是便在公孙瓒的那份蛋糕上吃了一块放进嘴里。

    “嗯，特别好吃。”魏阳明笑眯眯地说道。

    小洁此时更加不高兴了。

    没有想到这个看起来没有什么脑子的女人，关键是身材也没有自己的女人，不好对付啊。

    原来以为她是一个没脑没胸的女人，可是没有想到居然赢了自己。

    “没事。”小洁知难而退把蛋糕重新推回了自己的面前。

    然后自己吃了起来。一勺一勺地吃着，蛋糕明明是甜的，可是她吃起来，却觉得一点味道都没有。

    公孙瓒终于露出了丝得意的神色，只是不轻易被捕捉到。

    魏阳明一边吃着，公孙瓒一边问他：“好吃吧。”

    “嗯。”魏阳明连连地点着头。

    公孙瓒于是也拿着勺子然后自己也吃了起来。

    一边自己吃着还一边替魏阳明喂着。

    两个人好不恩爱甜蜜的样子。

    弄得小洁一个人坐在一边，倒显得有些格格不入，有些多余了。

    “你们看那桌子啊，我也要喂。”

    其他桌子边的小情侣看到魏阳明和公孙瓒两个人甜蜜地互相喂蛋糕的样子，都忍不住往他们这里多看一眼。

    然后就都效仿了起来。

    小洁于是看着店里面居然大部分的情侣都开始互相喂着蛋糕，学起了魏阳明和公孙瓒的样子。

    真的，至于吗？不就是秀个恩爱吗？用得着这样前赴后继的吗？秀恩爱死得快。

    小洁在心里不断想着恶毒的词来表达自己的不满。

    也许公孙瓒魏阳明两个人眼里只有彼此吧。所以没有注意到旁边的小洁的心情。

    可是公孙瓒当然知道她现在是怎么样一种心情。

    想着她现在心里有多生气她就觉得有多高兴。

    可是公孙瓒还是想看看她是不是真的如自己所意料的那样会生气。

    公孙瓒偷偷瞄了眼小洁，看到她果然一副闷闷不乐的样子。

    难道她真的，真的喜欢魏阳明？

    公孙瓒心里有些生气。拿着勺子往魏阳明的嘴里重重一放。

    魏阳明被公孙瓒弄得有些疼。然后略带不解委屈地看着公孙瓒。

    公孙瓒回瞪了魏阳明一眼。魏阳明立刻知道他似乎是做错了什么事情。

    “小洁，你怎么不吃啊？”公孙瓒问道。

    小洁回过神来，气呼呼的脸立刻换上了一副轻松愉快的表情。

    “没有啊，我在吃呢。”小洁回答道。

    “可是你看，你的蛋糕都成什么样子了？”公孙瓒问道。

    公孙瓒这样一问，小洁才低头看了看自己的蛋糕一眼，好像自己刚才生气用力太猛了，蛋糕已经被戳得稀巴烂。

    “这，真的是。”小洁不知道怎么掩饰她的心慌。

    “小洁，你是不是有心事啊？”公孙瓒于是问道。

    “没有啊。怎么这样问？”小洁看向了她。

    “对了我一直想问你是不是有男朋友了呢？跟魏阳明是怎么样认识的啊？是同学，还是朋友？”公孙瓒问道。

    没有想到公孙瓒又会问起这个问题。

    好像之前魏阳明已经向她解释过了啊。

    对了，魏阳明说的是什么？老朋友是吧？

    “我和魏阳明是老朋友。”小洁答道。

    “老朋友，那究竟是有多老啊，该不会两个人还是青梅竹马吧？”公孙瓒问道。

    “这……”小洁被问住了，不知道魏阳明是怎么样隐瞒住他们的关系的。

    小洁看向了魏阳明。

    魏阳明立刻说道：“算不上青梅竹马，就是认识比较久。”

    魏阳明撒起谎来居然连眼睛也没有眨一下。

    魏阳明自己也惊叹，自己什么时候居然可以这样了？一个谎言往往需要更多的谎言来圆这个谎。

    可是魏阳明想到这里，也竟然没有一丝害怕和惊慌。

    “哦，认识多久了？”公孙瓒追问道。

    “嗯……三年了。”魏阳明胡乱地报出了一个数字。

    “哦，三年啊，那的确不短了，我和魏阳明认识也就两三年的样子。”公孙瓒说道。

    “哦，是吗？”小洁心里想着如果她真的跟魏阳明认识了三年了，那该多好啊，那魏阳明完全可能先爱上自己。