
    公孙止于是便来开门了。

    看到了公孙瓒急匆匆地敲着自己门，脸上还有些兴奋的样子。

    他已经猜得出来她为什么事情这样高兴了。

    “公孙瓒怎么了？又看上哪家的好吃的了？”公孙止说道。

    一副我很了解你的样子。

    “哥，没想到我还没有说，你就猜到了啊，我们今天一整天都待在家里，晚上不如去外面吃火锅吧。”公孙瓒说道。

    “火锅啊。”公孙止就知道多半和吃有关了。

    “是啊，火锅，应该挺合你的胃口吧？”公孙瓒问道。

    “我不能吃辣的啊。”公孙止突然严肃地说道。

    “怎么可能，你怎么可能吃不了辣？”公孙瓒对公孙止的了解，他不应该吃不了辣才对。

    “我真的吃不了辣，而且那东西容易上火，我劝你们也别去吃了吧。”公孙止说道。

    公孙瓒撅起了嘴，她才不要听哥的呢。

    她就喜欢吃，什么都喜欢吃。

    今天晚上他们就是要去吃火锅。

    “哥，你真的不去吃吗？”公孙瓒挺遗憾地问道。

    “嗯，不去。除非是其他的。”公孙止说道。

    一双眼睛看着公孙瓒，带着些期待的目光。

    也许公孙瓒会突然改变主意，为了他这个哥哥，放弃吃火锅，改成吃其他的，哈哈，那就太好了。他这个当哥哥的优越感和满足感又来了。

    “公孙瓒，怎么样？你考虑好了没有啊？”公孙止看着在门外面不吭一声的公孙瓒问道。

    公孙瓒突然很认真地回答他。

    “哥，那算了，我们改天再一起吃吧，今天就算了。”公孙瓒说完，就转身下了楼。

    啊，公孙止在后面很想叫住公孙瓒。

    可他这个妹妹跑得也太快了些吧。

    公孙止只觉得心都碎了。

    难道他说不去就真的不打算让他去了？

    难道就不能为了他改变一下吗？只是不吃火锅嘛，她公孙瓒也没有看出来什么时候对火锅情有独钟了啊。

    公孙止挺不甘心的，然后跟着公孙瓒的后面，下了楼。

    “瓒儿。”公孙止到处叫着公孙瓒的名字。

    可是客厅里，饭厅里，房子里的每个角落公孙止都找遍了。就是没有找到公孙瓒。

    奇怪，这丫头跑到哪里去了。

    我就比她晚下来几分钟而已，怎么就不见了呢？

    公孙止正郁闷着的时候，张婶跑了过来。

    “先生，你找瓒儿小姐和魏阳明先生吗？”张婶问道。

    公孙止疑惑地看着张婶：“怎么，你知道他们去哪里了吗？”

    “嗯，瓒儿小姐和魏阳明先生，几分钟前就出去了，才走没有多久，你如果有事情找他们的话，我可以现在出去叫住他们。”张婶说道。

    “不用了。”公孙止说道。

    张婶的衷心公孙止当然是知道的。

    如果公孙止真的让她去叫住他们的话，那么她一定会去的。

    只是公孙止觉得公孙瓒和魏阳明走得也太快了些。

    难道不知道自己也会后悔吗？

    如果后悔了，再想和他们一起去吃火锅，可是他们走得这样快，倒是感觉自己好像一点在他们心中不重要。

    公孙止有些伤心。然后神情落寞地回到了房间里。

    而在几分钟以前。

    公孙瓒从楼上下来了，然后对魏阳明挥了挥手。说道：“魏阳明，我们赶紧走吧，我哥居然说不跟着我们去了。我怕他待会又会后悔。”

    公孙瓒这样一说，魏阳明赶紧了然地跟着她一块就这样出门去了。

    也许在他们走了不到一两分钟的时候，公孙止就下来了吧。

    就发生了之前的那幕。

    魏阳明此时已经带着公孙瓒去了她平时最爱吃的那家火锅店。

    公孙瓒坐了一个位置，然后魏阳明停好了车坐了过来。

    服务员拿来了菜单，公孙瓒于是便***了过来，开始拿着笔在上面狂舞着画起了勾。

    “瓒儿，你别点多了，我们可能吃不了。”魏阳明对公孙瓒说道。

    “怎么会呢，我们一定吃得了的，我点的都是我喜欢吃的菜，待会你再点你喜欢吃的菜就好了，我们不点太多，就点喜欢的就行。”公孙瓒说道。

    “喜欢的就一定能够吃下吗？你如果点多了，待会吃饱了，即使再怎么喜欢吃，恐怕也吃不了吧。”魏阳明说道。

    “不会，魏阳明你放心好了，也许这对于别人来说是那样，可是对我来说就不存在了，我喜欢吃的我一定统统吃下好不好？”公孙瓒说道。

    魏阳明只好点了点头，想一想，公孙瓒还一直都是这样，只要自己高兴，从来不会考虑那样多。

    服务员拿过了菜单，然后便吩咐着上菜去了。

    这个时候，火锅已经被端了上来。

    看着这么大口锅放在那里。而桌子周围只坐了他和公孙瓒两个人。

    “公孙瓒，我们会不会太寂寞了？”魏阳明突然问道。

    而公孙瓒正盯着那口锅，就着急着怎么还没有上菜。

    “不会啊，你怎么这样说？”公孙瓒问道。

    “两个人来吃，你看好大的桌子，好大的锅。”魏阳明说道。

    “不会，不会，桌子大是因为菜有很多，而且锅大才能煮得下去嘛。”公孙瓒似乎不得要领的回答。

    “我不是那个意思，我的意思是我们两个人坐这样大一张桌子。”魏阳明想要表达清楚自己怎么想的。

    “怎么，你想坐小桌子吗？那我们去换一个好了。”公孙瓒说道。

    然后准备叫服务员。

    “不是，别叫服务员了。”魏阳明赶紧阻止道。

    “怎么了？你如果这里坐得不舒服，那我人换一个就好了。”公孙瓒说道。

    “算了，我没有说什么。”魏阳明只好作罢。

    也许对于公孙瓒来说，吃东西本就不是一件寂寞的事情吧。

    没有东西吃对她来说才是真正残忍的事情。

    只是魏阳明却觉得这位置太空了。看看外面几乎都是一张桌子围得满满的。

    可是只有他们这里，位置还大大的空着。

    魏阳明只觉得好冷清哦。那不如早知道叫上公孙止了。

    正这样想着的时候，服务员已经端上了他们点好的菜。

    走到他们这里来，然后把他们点好的菜一样一样倒进了锅里。

    由于锅里的汤已经煮得沸腾了。所以现在正是倒菜的好时候。

    待到他们把菜全部倒进去的时候，公孙瓒终于露出了些高兴。

    就等着吃锅里的菜了吧。这种等待对于公孙瓒来说可真的是美妙的时候。

    魏阳明呢，看着满满一锅的菜，终于有些吃不下了。

    有种还没有吃就已经饱的感觉。

    公孙瓒看到魏阳明的表情，然后对他说道：“魏阳明，我觉得不应该啊，你为什么天天跟一个超级无敌大吃货在一起，可是你的胃口还是那样小啊。你不是应该天天受我的熏陶和影响，也变成了一个宇宙无敌超级大吃货吗？”公孙瓒纳闷道。

    “你还真的希望我变成那样子啊。”魏阳明没好气地问道。

    “是啊，你如果也成了一个吃货，那就好了，就有人陪我一块吃了嘛。”公孙瓒笑道。

    “我现在不也陪你一起吃吗？”魏阳明问道。

    “那不一样啊，你每次只吃那样一点点，我都挺不好意思，我吃得太多了。”公孙瓒说道。

    “那既然这样，你怎么不受我的影响，然后饭量也所减少啊？”魏阳明问道。

    公孙瓒似乎也想不通这个，却在那里冥思苦想起来。

    “是啊，这也太没有科学依据了。为什么我不受你的影响啊，不过你也没有受我的影响，我稍稍能够想得通一些了。”公孙瓒说道。

    魏阳明此时真想去敲一敲她的脑袋。

    怎么脑子里装的东西这样奇怪。

    要是他们两个人其实是面对面坐着的。所以魏阳明不能敲到公孙瓒的头。

    公孙瓒也许一边说着，一边看着锅里的菜口水真流。

    然后就用筷子伸进锅里，开始想要找找什么东西已经煮好了。能够吃了。

    可是公孙瓒不小心居然被烫了一下。

    “哎哟。”公孙瓒吃痛地叫着。

    “干什么？”魏阳明完全一副不知道什么事情的样子。

    “我被烫了。”公孙瓒说道。可是脸上还是笑着的。

    “什么烫着了？”魏阳明立刻紧张了起来。

    然后走到了公孙瓒的身边。

    “我看你也真的是，急什么呢？现在都没有煮好，你等到煮好了，然后再吃嘛。”魏阳明说道。

    “不是啊，我就想看看有什么能够吃的，我一把筷子伸进去，哪知道里面的油就溅到了我手上。”公孙瓒说着，然后拿出右手给魏阳明看。

    “你也真的是。有这么着急吗？手烫到了痛不痛啊？”魏阳明紧张地问道。

    “痛，不过话说回来，有你关心就一点也不痛了。”公孙瓒俏皮地笑道。

    “烫得这样红了，一定很痛吧，居然还能够笑得出来。”魏阳明心里那个气。

    “哪里红了，只是微微红好不好？而且只是轻轻一小点而已。没事的。”公孙瓒说道。

    “怎么会没有事情呢？我出去给你买张创可贴吧。”魏阳明说道。

    “什么？哪有那样严重啊，吃火锅被小小烫一下很正常了，你不要紧张吗？你再这样紧张我都跟着紧张起来了。”