
    公孙瓒的话，让魏阳明认识到了，他似乎的确太紧张了。

    “那你痛不痛啊？如痛了，那一定想处理一下了。”魏阳明说道。

    “不痛不痛。”公孙瓒答道。

    她很高兴看到魏阳明对自己这样紧张的样子。

    他越是紧张就说明了他心里越是在乎自己。

    “魏阳明，你不要坐那么远嘛，你坐我的身边来嘛，给我夹菜啊。”公孙瓒说道。

    “那你还说你没有被烫到？你如果没有被烫到的话，怎么可能菜都夹不了了？”魏阳明责备地问道。

    “没有，不是夹不了，是想让你夹菜给我吃，我觉得特别甜蜜，这是我们两个恩爱的表现啊。”公孙瓒说道。

    “哦，那样是挺甜蜜的，你又想秀恩爱了吗？我们坐的可是包间。”魏阳明提醒道。

    “嗯，我知道，不一定要秀恩爱才能恩爱嘛，平时我们也应该恩恩爱爱的样子。”公孙瓒挽住了魏阳明的胳膊。

    “可是如果坐这么近，这么大张桌子又用来干什么啊？”魏阳明问道。

    “桌子大，你管它干什么嘛。”公孙瓒笑道。

    “桌子大，那就应该合理利用空间啊，没必要挤在一块。”魏阳明说道。

    公孙瓒听完魏阳明的话有些生气了。

    真是一个榆木脑袋啊。这么不解风情。

    “那你坐回去吧。”公孙瓒生气地放开了魏阳明的手，堵气地说道。

    看到公孙瓒生气的样子，魏阳明就笑了起来。然后对她说道：“好了，瓒儿，我就坐你身边吧，给你夹菜，我看你好像也烫到了，恐怕夹菜会不方便，而且我也害怕你又被你烫到了。”

    公孙瓒听完魏阳明的话，立刻高兴了起来。

    “就知道你对我最好了。”公孙瓒又挽住了魏阳明的胳膊。

    “好了，瓒儿别挽着我了，你这样怎么吃菜啊？”魏阳明问道。

    可是公孙瓒就是抱着魏阳明的胳膊不愿意松开。

    “你给我喂。”公孙瓒像个小孩子一样，撒娇地说道。

    “啊？我给你喂吗？你不是说了我只负责夹菜给你的吗？怎么现在还要负责喂了？”魏阳明说道。

    “不行，不行，就要你喂，你如果不给我喂，那我就不吃了。”公孙瓒说道。

    “行啊，你不吃，我才不相信呢。”魏阳明装作无所谓的样子。

    “魏阳明，你怎么能够这样？”公孙瓒近似哭诉地说道。

    可是公孙瓒还是想紧紧抱着魏阳明的手，不愿意松开。

    魏阳明对付公孙瓒自然知道应该用什么样的办法。

    公孙瓒抱住自己的右手，那他就用左手夹菜吧。

    反正这对于他这种高智商的人来说一点也不算难事情。

    魏阳明用左手熟练地拿起了筷子，然后又伸着锅里去，从里面夹了好大一块鸭肠。

    “哟，这真的很好吃啊。”魏阳明一边赞叹着，一边迅速地把鸭肠放进了嘴里。

    嘴里不断发出了好吃的声音。

    公孙瓒哪里经受得了这个，于是管不了那样多了，赶紧放开了魏阳明的手。然后急匆匆地拿起了筷子，向锅里伸了过去。

    魏阳明看到她终于放开自己的手了。也轻松了许多。

    公孙瓒夹了一块放进嘴里，然后迅速想去夹另一块。

    魏阳明却按住了她的筷子。

    “好了，瓒儿，我们都说好了。我来负责夹菜给你，你负责吃吧。”魏阳明说道。

    “这怎么好意思？”公孙瓒这个时候倒是客气了起来。

    “怎么不好意思了，刚才不是让我喂你吗？”魏阳明问道。

    “可是你不是不愿意吗？”公孙瓒嘟嘴说道。

    “我不喂你，但是我负责夹菜给你。”魏阳明说道。

    “好吧。”公孙瓒只好答应了下来。

    想着有人夹菜给自己也好啊。那她可以尽情只管吃就好。

    而且又不用把手伸进了害怕被烫到。

    魏阳明于是夹菜给公孙瓒，夹了一碗的菜到公孙瓒的碗里。

    可是公孙瓒居然很快就吃完了。

    魏阳明于是又赶紧去夹菜了。

    看到魏阳明一直为自己夹菜，可是自己却没有顾得上吃。

    公孙瓒说道：“你别一直为我夹菜啊，你也吃嘛。”

    “我哪有时间吃啊，你这都快吃完了，我如果不再继续夹菜的话，你一定会闹的。”魏阳明说道。

    “什么啊，我有那样无理取闹，蛮不讲理吗？”公孙瓒有些生气。

    “你当然……不是那样的人了。”魏阳明说道。

    “是啊，本来就不是那样的人，你不要对我误会这样深。”公孙瓒为自己辩解道。

    “你不是那样的人，对不起，是我太夸张了。”魏阳明道歉道。

    “嗯，知道我不是那样的人就好。你也快自己吃吧，我自己来夹菜就好。”公孙瓒说道。

    “可是我怕你还是会被烫到。”魏阳明说出了自己的担心。

    “怎么可能，我有那样笨吗？好歹我也是吃遍了天下美食的人。又不是从来没有吃过火锅，你还担心我？”公孙瓒问道。

    扬起了她那骄傲得意的头，好像这是一件很了不起的事情似的。

    “公孙瓒，你这就高兴了？难道你觉得你这是很值得炫耀的事情吗？”魏阳明问道。

    “当然了，对于一个吃货，这可是一个至高无上的荣誉。”公孙瓒说道。

    “可是我当科学家这么多年以来，大大小小也搞了几项不大不小的发明，而且旦淡，还是我的功劳呢，我也没有像你这样有成就感。”魏阳明说道。

    公孙瓒也心虚地笑了笑，的确跟魏阳明比起来，自己真的不算什么。

    他才是那个真正了不起的人，而她吃是会吃喜欢吃，就觉得自己好像是全世界最了不起的人了。

    公孙瓒低下了头。

    看到公孙瓒这个样子，魏阳明挺欣慰的。

    还好，公孙瓒不是那种无可救药的吃货。

    “知道了吧，吃不是最重要的事情，最重要的事情是要实现人生的价值，向着自己的梦想努力。”魏阳明说到这里，激昂着斗志。

    公孙瓒看到他的那几秒，似乎有了些作用。

    可是然后还是拿着筷子自己吃了起来。

    “怎么了？难道我说的不对吗？你还只顾着吃？”魏阳明问道。

    “不是啊，魏阳明，我知道你是全世界最厉害的人。我当然不可能比得上你，所以我还不如安静地吃我的就好了。”公孙瓒说道。

    魏阳明也觉得他的这个理想和成就对公孙瓒来说没有什么啊。

    跟她没有关系，她只是他的女人而已嘛。也许说说就只是为自己感到骄傲一下而已了。

    难道还能奢望她跟自己一样吗？魏阳明知道公孙瓒没有这个本事，并且恐怕连这个抱负也没有吧。

    可是没有关系，只要对她心里有所震憾和启迪就好。

    魏阳明于是继续吃了起来。

    这次他是自己给自己夹菜了。说了这么多，一直又给公孙瓒夹菜，他确实还没有怎么好好吃呢。

    “魏阳明，你终于吃菜了。”公孙瓒说道。

    “嗯，我也会饿的。”魏阳明说道。

    “当然啊，是人都会饿的，你这是说的什么话，我就算不饿的时候，其实也是吃着的。”公孙瓒嘿嘿地笑道。

    “我知道。”魏阳明一副我完全了然的样子。

    “你快吃吧，我看你刚才一直在给我夹菜，一定没有自己好好吃。”公孙瓒说道。

    “没关系，我在吃呢。”魏阳明说道。

    公孙瓒于是想也没有想，就给魏阳明夹起了菜。

    “瓒儿，你怎么又给我夹菜了？你不是害怕被烫着的吗？”魏阳明有些责备地问道。

    “唉呀，没有什么，我哪有这么娇气，以前我还因为吃受过比这更严重的伤，那也没有什么。”公孙瓒说道。

    “什么，还受过重伤，为了吃？”魏阳明诧异自己怎么不知道。

    “就是啊，我以前吃自助餐的时候，把自己吃得都快撑死了，而且为了拿到最后一份菜，还和别人抢了起来，我也没有受到什么伤害啊，就是两个人肢体上发生了些碰撞。”公孙瓒说道。

    没有想到公孙瓒居然为了吃跟别人抢过菜，这一点倒是真的很让魏阳明吃了一惊。

    “怎么了？魏阳明你吓得了？”公孙瓒看到他在那里看着自己不说话的样子，于是问道。

    “是有些被吓住了，你也不用为了吃就和别人起争执啊。你一个手无缚鸡之力的女人，而且看上去这样需要被人保护着，难道抢得过别人吗？对方该不会是一个男人吧？”魏阳明既有些担忧又有些责备。

    “当然不可能是一个男人，如果是一个男人，我才不可能抢得过他呢，刚好对方是一个女人，而且看上去跟我一样会吃，要不然不会看上同一份菜，只可惜我对食物的喜欢，所以身体就好像充满了奇特的力量，我就战胜她了，抢到了最后一份食物。”公孙瓒说到这里，挺得意地看着魏阳明。

    “你真是的，说的像原始社会啊，还会为了食物大打出手，既然那份食物没有了，你不会拿其他的吗？”魏阳明问道。

    “怎么可能，那份就是最好的，而且当然是因为好吃，所以就只剩下一份了。”公孙瓒解释道。

    “哦。”魏阳明懂了。