
    可是他却告诉公孙瓒他们是认识很久的老朋友。

    如果不是当时这个叫小洁的女人说出了自己的名字的话，魏阳明真想随便乱编一个名字出来了。

    “这个……”女人想叫出公孙瓒的名字，可是她完全不知道她的名字，就像魏阳明不知道她的名字，她也完全不知道魏阳明的老婆的名字。

    所以不知道名字，小洁想了想，那干脆不要叫出名字吧，免得被戳穿了。

    “魏阳明跟我在一起的时候，就老是提到你啊，有事没事的时候就在我的耳边说起你，你看我都能够倒背如流了。说你有多么漂亮，多么可爱，他有多么多么喜欢你。”小洁笑道。

    “原来是这样。”听到她这样说，公孙瓒果然放下心些来。

    想想，魏阳明也真是表现得不错。居然在外人面前说起这个来。

    也许也是一种秀恩爱的方式吧。

    不过公孙瓒不知道为什么看着眼前这个女人就有些不舒服。不能够完全放下心来。

    也许是眼前这个女人对她来说太富有挑战性了吧。

    她那么性感和漂亮。公孙瓒想，谁会放心自己的老公和一个这么漂亮的女人在一起呢。

    “对了，你是单身吗？”公孙瓒于是问道。

    “啊？”小洁也震惊了一下。然后笑着点了点头。

    原来是单身啊。这下子，公孙瓒只感觉更加充满了威胁的意味。

    “魏阳明，既然你的朋友在这里，那我们不如找个地方去喝咖啡吧，这样还能够聊聊天。”公孙瓒说道。

    “啊。”魏阳明心里想着千万不要这样啊。两个女人本来就能够相见的，不然会发生什么他也不能够知道。

    如果这个女人把事情告诉了公孙瓒怎么办？如果公孙瓒知道了，那她还不伤心死啊。

    魏阳明不管怎么说还是爱着公孙瓒的。那次和这个女人一不小心沾上了关系，其实他也是没有办法的。

    他只是喝醉了，然后发生了什么事情他也不清楚，等到他一醒过来，女人就拿着那样的照片，并且还把那天发生的事情向他解释了一遍。

    魏阳明就知道自己酿成大祸了。

    为了不让这个错误被公孙瓒知道，魏阳明只好答应了这个女人的条件。可是这个女人明显就不是那么甘心的主，也许她会把事情告诉了公孙瓒。

    公孙瓒知道了以后，一定会和自己离婚的。

    可是自己明明爱的就是公孙瓒，并不爱这个叫小洁的女人啊。

    他连她是干什么的都不知道。

    “好啊。”小洁当然希望能够破坏公孙瓒和魏阳明两个人的关系，最好他们两个在哪里都有自己，自己横在他们中间，也会让他们两个不高兴。

    公孙瓒没有想到这个女人就这样答应了。

    公孙瓒虽然平时看起来挺傻傻的，可是女人的直觉她知道眼前这个女人绝对不那么简单。

    公孙瓒偷偷看了魏阳明一眼，发现他此时特别紧张。

    如果只是普通朋友，为什么会这样紧张呢。他又是在紧张什么呢？

    这就更说明了他们之间关系并没有那样纯粹。

    公孙瓒很不愿意去想他们两个人之间有什么不清不楚的关系。

    可是为什么，魏阳明的反应，这个女人的表情就是那样让她往这个方向去想呢？

    “那你是不是应该让我们先结过账以后再去？”公孙瓒问道。

    “哦，对不起，挡着你们了。”女人赶紧让开了。

    魏阳明竟然站在了那里，好像忘记自己应该干什么了。

    “魏阳明。”公孙瓒冲着他喊道。

    魏阳明好像灵魂重新回归躯体一样。

    “怎么了？”魏阳明问道。

    “快去结帐啊。结过账以后我们可以去找个咖啡馆里坐坐聊聊天了。”公孙瓒说道。

    魏阳明看到公孙瓒的脸，觉得公孙瓒的眼神里居然有了丝绝望。

    难道公孙瓒真的察觉到了什么吗？

    魏阳明现在真是又恨自己，又气自己。

    为什么要跟这个女人扯上关系呢？

    他本来还以为能够瞒过去的。

    可是终究是纸包不住火的吧。

    魏阳明只觉得现在恨不得立刻给自己甩一耳光。

    “还不过来？”公孙瓒在那里催促道。

    “嗯。”魏阳明于是走到吧台上。然后付过了钱。

    “对了，魏阳明，替我也结一下吧。”小洁站在他们身后突然说道。

    什么，让魏阳明替她结帐？公孙瓒只觉得气都要冒出来了。捏紧了拳头。

    魏阳明也疑惑地看着小洁，眼里是有些乞求。

    那样子好像在说，你能不能够不要闹了啊？非要让我和公孙瓒两个人闹掰，你才高兴吧。

    女人也体会到了魏阳明眼神里的意思。于是笑着又有些抱歉地对他们说道：“我好像忘记带钱包了。”

    魏阳明干笑了起来。

    “你没有带钱包也敢出来大吃大喝吗？”魏阳明问道。

    “不是啊，我没有带钱可是我的妹妹们都带了钱了。我又不好意思让她们结帐。”说着，小洁看了看她们那桌的方向一眼。

    看到一桌子的女人，公孙瓒也真是奇怪了，这女人居然有这么多的妹妹。

    公孙瓒并不知道这些妹妹是什么意思。就算魏阳明也并不是很了解。

    “好吧。我替你付吧。”魏阳明说着，于是掏出了一张银行卡交到了服务员的手里。

    魏阳明报出了他们那桌的桌号，然后又让小洁把她们那桌的桌子号码报出来。

    最后魏阳明就付了两张桌子的钱。足够花了一千多。

    这小洁和她们妹妹这桌，居然就吃了大半。

    而魏阳明和公孙瓒她们那张桌子也只是吃了四百块钱。

    而剩余的基本上都是小洁她们这桌子吃的。

    服务员把菜单拿给魏阳明看，然后分别报出了两张桌子消费金额。

    小洁也许听到了自己那桌子的消费金额吧。于是有些不好意思地笑了笑：“我们人比较多，都挺会吃的，不好意思。”

    魏阳明和公孙瓒都不是挺想给她付钱的。可是既然付都付过了，也只好说道：“没有关系啊，哈哈……”

    而公孙瓒呢，还没有确定眼前这个女人是敌人还是朋友。

    魏阳明付过钱以后，小洁便走到了她姐妹的那桌。

    “大姐，你干什么去了啊？”姐妹们看到小洁回来了，于是问道。

    小洁却笑嘻嘻地对他们说道：“我碰到我喜欢的人了，他已经替我们买过单了。”

    “是吗？那太好了啊。”妹妹们都非常高兴。

    “嗯，他替我们付过账了，所以你们待会吃完就可以走了，你们也真能吃的，居然吃了四百多。”小洁说道。

    “这不算多啊。大姐，你知道姐妹们都特别能够吃。而且我们本来人就不少。”一个姐妹说道。

    “好了，别废话了，吃完了你们就赶紧回去上班，今天晚上我可能会晚些回来。”小洁说完然后就向魏阳明和公孙瓒走了过去。

    他们还在那里等着呢，看到她走了过来，两个人的表情可一点也不轻松。

    “不好意思，让你们等久了。”小洁抱歉地说道。

    魏阳明保持着沉默，小洁知道他一定是不欢迎自己的。

    可是公孙瓒居然也没有表现出特别对自己的热情。

    只是不冷不热地说道：“没关系，我们都会等你的。”

    小洁看不出她脸上的表情。不过给小洁的感觉，公孙瓒似乎对自己有所防范。

    也许她也猜到了自己绝不会仅仅只是魏阳明的朋友而已吧。

    小洁才不怕她知道呢，只要自己尽量不去说清楚这层关系。

    那她怎么猜测就是她自己的事情了。魏阳明也不会怪自己。

    至少答应魏阳明的她要做到。可是不保证，她就一定会让他们两个人有好日子过。

    公孙瓒越是猜测自己和魏阳明的关系，他们两个的关系才能因此受到影响。那才正是她想要的。

    “走吧。”小洁说道。

    “嗯。”公孙瓒也答道。

    然后两个人都先一步走出了火锅店。

    而魏阳明赶紧跟着出去了。

    公孙瓒和小洁都异口同声说出了最近的咖啡厅。

    然后又都往那个方向走去。

    魏阳明呢，还要把车开着，从火锅店外面开到咖啡厅。

    那是一家挺高档的咖啡厅，所以绝对会有停车的地方。

    魏阳明当然应该把车开过去了。

    魏阳明把车开过去以后，公孙瓒和小洁已经找到了一个位置坐下来了。

    魏阳明赶紧跟着坐了过去。

    他之所以这样担惊受怕的样子，当然是害怕这个叫小洁的女人会说些什么给公孙瓒。

    他们两个人的关系如果被公孙瓒知道的话，魏阳明真的不知道自己应该怎么办了。

    魏阳明坐在他们的身边，然后立刻就警惕地看着小洁。

    小洁知道魏阳明要说些什么。她装作什么事情都没有的样子。然后拿过一旁的菜单问公孙瓒喝什么。

    公孙瓒说你自己点就好，我也自己来。

    于是小洁便打了一个响指，立刻有服务员过来。

    小洁点了一个咖啡，然后加一份起司蛋糕。

    公孙瓒呢，这才拿起了餐单，然后很快也要一份差不多的。

    “我们两个还真是特别合得来啊，居然口味都差不多。”小洁笑着说道。

    只是她的笑却是别有深意。