
    娶的也会是自己了吧。

    公孙瓒却对魏阳明的话没有太怀疑。

    她不想过多去猜测魏阳明是不是在骗自己。

    也许她不愿意不去相信魏阳明在撒谎。

    如果魏阳明对自己撒了谎，那说明什么？他跟这个女人有什么不可告人的关系？

    公孙瓒不让自己去怀疑魏阳明，可是看到小洁，她却不得不怀疑她对魏阳明的企图。

    魏阳明，你告诉我，我应不应该相信你？

    为什么我明明劝自己一定要相信你，可是我看到那个女人看你的眼神，以及她刚刚所有的反应，都似乎在告诉了我，她对你有所企图。

    不对，也许是这个女人喜欢魏阳明，但是魏阳明不喜欢她呢。

    也许压根不知道这个女人对自己的喜欢吧。

    对，一定是这样，魏阳明心里最爱的人是我，怎么可能喜欢上别的女人，这个女人一定是自己自作多情了。

    公孙瓒觉得这女人也挺可怜的。既然她也喜欢魏阳明，那么公孙瓒就不应该拿她当敌人。

    她还不足以威胁到自己，让自己把她当作敌人来看待。

    只是出于一个女人对另一个女人的同情而已。

    这个女人喜欢的是自己的男人，公孙瓒本来应该很生气。可是知道她只是一厢情愿而已，所以她倒有些同情起她来。

    公孙瓒想跟她好好说说，劝劝她不要把心思放在魏阳明的身上了。

    魏阳明已经是她的丈夫了。她应该去喜欢另外更好的男人，把机会都留给他们。

    “魏阳明，你出去给我们买一个夜宵过来吧。”公孙瓒对魏阳明说道。

    “夜宵？什么夜宵，你又想吃夜宵了？”魏阳明问道。

    公孙瓒于是不好意思地摸了摸自己的肚子，然后说道：“我本来就留了夜宵的肚子，此时已经咕咕叫个不停了。”

    “哦。好吧。”魏阳明想到公孙瓒好像之前的确说过要回去吃甜点的。可是既然没有回去，那她肯定还是要吃的。

    可是魏阳明看了小洁一眼，这个女人会不会说些什么啊。

    如果一不小心地把什么话说给了公孙瓒，那他就真的后悔莫及了。

    对了，一定不能够让她们两个人独处。

    “瓒儿，这样吧，蛋糕吃的也差不多了，不如我们先回去吧。你看这也十一点多了。”魏阳明说道。

    魏阳明看了眼手机，幸运的是现在真的已经十一点了，已经不早了。

    “什么，晚上十一点了？这么晚了吗？”公孙瓒果然立刻察觉到现在已经不早了，哥哥如果在家的话，一定又会很担心自己。

    而如果有什么话想要现在说的话，那肯定现在这个时间是回不去了。

    可是如果不说的话，她又有些不甘心。

    “好了，瓒儿，不要考虑了，真的已经时间不早了，我们快回去吧，如果十二点之前不赶回去，我们都会被公孙止教训一通的。”魏阳明说道。

    公孙止其实对魏阳明和公孙瓒有了严格的要求，那就是两个人绝对不可以太晚回家。

    他们可以一整天不在家都行，可是晚上必须回去。

    那次在沧澜家里留宿一宿，公孙止于是就立下了规矩。

    至于为什么立下这个规矩，当然是因为公孙止在睡觉前不看到他们两个人回来，是怎么也睡不着的。

    可是他也不会给他们打电话。知道公孙瓒似乎挺不想他去打扰到他们的。他这个当哥哥的难道真的要当一个让自己妹妹讨厌的人。

    不过公孙止倒是把自己的规矩跟他们说得很清楚了。

    所以现在公孙瓒是必须马上回去了。

    已经只有一个小时了，从这里开车回去也要十几分钟，然后今晚的夜宵，她是一定要吃的。

    去买夜宵的时候可能还要等上一会儿。

    所以基本上已经没有时间可以耽误了。公孙瓒虽然很想跟小洁说上一些发自肺腑的劝说，可是她却不得不考虑到现在已经没有了时间。

    “魏阳明，我们赶紧回去吧。”公孙瓒站了起来，对魏阳明说道。

    “好啊。”魏阳明也立刻站了起来。

    两个人都看向了小洁，小洁果然很不爽。

    她眼里的恨意也许只有魏阳明才看得出来。

    只是她面上还带着一丝若有若无的笑。

    “你们这就走了啊？这还这么早呢。”小洁说道。

    “不行啊，我的哥哥规定我们必须十二点以前回去了。所以现在必须走了。”公孙瓒解释道。

    “这是什么规矩啊，为什么要规定十二点以前回去，你们也是成年人了，为什么要被哥哥这样管着啊？”小洁在发表着自己的意见。

    说这话的时候，看向了魏阳明。

    想着之前魏阳明答应自己的话，说晚上的时间都是交给自己的。

    说要陪着自己的，可是如今算怎么回事情。

    三个人的约会吗？就算喝喝咖啡，也应该只有她和魏阳明两个人吧。

    公孙瓒就是一个不应该出现的人，是耽误他们两个人单独相处的第三者。

    小洁已经气愤地捏紧了拳头。

    她此时真想把她和魏阳明的关系，干脆就说出来，让这个女人彻底死心。

    “其实我想告诉你一件事情。”小洁突然转身向公孙瓒郑重地说道。

    “啊？你有事情告诉我？什么事情啊？”公孙瓒困惑地问道。

    小洁本来呼之欲出的话，可是看到魏阳明以后，还是收了回去。

    因为魏阳明用那样明显的眼神警告着自己。也许他并不害怕自己把事情说出来，只是想着如果她现在说了出来，那他就可以尽早更快地摆脱她了吧。

    小洁想到这里，于是忍了下来。

    他想尽早地跟自己摆脱关系，她才不会如他的意呢。

    她就是喜欢他，就是想要纠缠着他。

    他也许只想要鱼死网破，可是这样她也不会成全他的。

    好戏还在后面，我会慢慢破坏你的感情的。你们等着吧。

    小洁换上了笑脸，然后说道：“没事了。其实也没有大不了的，我们以后慢慢说也行啊。”

    “哦，好吧。那我们先回去了哦。”公孙瓒说着，然后便挽着魏阳明的手走了。

    魏阳明从口袋里掏出了百无钞票，然后放在桌子的一角。

    魏阳明便和公孙瓒两个人离开了咖啡厅。

    魏阳明开着车子，公孙瓒说要去打包一份夜宵回去，魏阳明于是便把开着车去买夜宵了。

    因为现在已经比较晚了，所以魏阳明不放心公孙瓒跟着自己一块去买夜宵。只是让她在车子里待着。

    而他自己呢，却下了车，然后直走向夜宵店。

    公孙瓒要吃的居然是麻辣烫，可是魏阳明想他们不是刚刚才吃过火锅了吗？

    麻辣烫跟火锅其实在本质上还是很像的。

    那就是都是用沸腾的水涮着吃吧。

    魏阳明对这个反正是完全没有什么兴趣。

    不过还是给公孙瓒点好了一份。老板动作麻利地把肉串放进了锅里。然后魏阳明便耐心地等待着尽快烫好了。

    魏阳明无聊的时候，于是掏出了手机看。

    这个时候，正好有一个短信进来。

    魏阳明好像认得这个号码，这个号码让他心中有了些不舒服。

    如果他没有猜错的话，这个号码应该就是那个女人的了。

    魏阳明犹豫着要不要打开看。最后还是打开看了。

    短信上是这样写的：“魏阳明，你不是答应过我，今天晚上会来陪我的吗？怎么我们两个人的约会却变成了三个人的？”

    魏阳明很不想理会这个女人，什么两个人三个人的，有什么区别吗？

    再说也不是魏阳明安排他们和她遇到的啊。

    如果早知道会遇到，那他倒不用那么担惊受怕了。

    她难道不知道他刚刚看到她的时候，尤其是她跟公孙瓒说话的时候，他是有多么紧张的吗？

    简直是心都提到了嗓子眼上。

    那一定是他此生经历的最惊悚的时刻了。

    这个女人主动上来打的招呼不说，还要埋怨起为什么把两个人的约会变成了三个人吗？哼，真是无理取闹，脑子有毛病吧。

    魏阳明冷哼一声，然后放下了手机。

    把手机放回了口袋里。这个时候，麻辣烫老板对他说道：“你的麻辣烫好了。”

    然后老板打包好了串儿，递给了魏阳明。

    “一百元。”麻辣烫老板说道。

    魏阳明于是掏出了一百元给老板。然后提着麻辣烫的口袋就回到了车子里。

    公孙瓒看到他来了，立刻期待地看着他。

    “你的夜宵好了。”魏阳明对她说道。

    “哦，谢谢你，魏阳明，就知道你是对我最好的人。”公孙瓒感激地说道。

    “好了，我们快回去吧。”魏阳明于是发动了车子。

    两个人于是便匆匆地往家里赶回去了。

    回到了家里，公孙瓒果然在沙发上看到了公孙止。

    “你们回来了。”公孙止面无表情地说道。

    似乎眼睛都没有抬一眼，但是却知道他们回来。

    “哥，这么晚你怎么还不休息？”公孙瓒问道。

    “你们都没有回来呢，你说我怎么能够睡得着。”公孙止说道。

    “对不起啊，哥，我们去买夜宵了，因为碰到了魏阳明的朋友，所以我们便去找了个地方聊天去了。”公孙瓒说道。