
    做什么，去哪里，都会想到跟他一起。

    魏阳明虽然平时工作挺忙的，可是大概是因为她喜欢他。所以即使什么事情都不做，只要待在他的身边，她就感觉特别充实和高兴。

    可是现在魏阳明说不陪着自己了，那她是又要孤独了吗？

    “魏阳明，你为什么不陪我了？不是说好永远不分开吗？”公孙瓒突然说到这里挤出了两滴眼泪。

    魏阳明没有想到公孙瓒居然会哭起来。赶紧坐了起来。

    “傻姑娘，我说着玩的呢。”魏阳明替公孙瓒擦去了眼泪。

    “干嘛说着玩，我都害怕得哭了。”公孙瓒一脸责怪地看着魏阳明。

    “可是我说的话你都不听呢，如果你不听我的话，那我就不陪着你了。这算是交换条件呢。”魏阳明说道。

    “交换条件？为什么要有交换条件，你不是说过永远爱我，不会离开我。现在就有交换条件了？那以后是不是还会有更多的条件？”公孙瓒着急了起来。眼泪却似乎没有止住的样子。

    魏阳明这下子倒是没有话可说了。

    的确，公孙瓒只是希望自己陪着她而已吧，这样简单的想法，以为两个人如果互相爱着对方，就不应该说出不陪对方的话。

    而公孙瓒又是那样需要被人陪伴着的人。他说这样的话，是不是有些太残忍了。

    “公孙瓒，对不起，我想我应该说错话了。”魏阳明像做错事情的孩子一样道歉着。

    “魏阳明，你说过不离开我，即使以后工作了，我也要天天跟着你的。你现在这样说，我很伤心。”公孙瓒说道。

    魏阳明着急了起来。

    “对不起，对不起，公孙瓒我已经说过了，我说错了。只是你既然天天陪着我，为什么总是和我的生活习惯不一样啊，你难道就不受到我的一点点影响吗？”魏阳明说道。

    公孙瓒茫然地看着魏阳明。

    “你什么意思？”公孙瓒问道。

    “你以前那些自己一个生活的生活方式，可不可以因为我有所改变？可不可以像我一样，每天按时起床，按时吃饭呢？”魏阳明问道。

    公孙瓒果然说不出话来。

    的确，公孙瓒也意识到了，他们两个人虽然天天在一起，可是生活方式可真是差得太远了。

    这样一个习惯早睡，一个习惯晚睡，一个习惯早起，一个总是晚起的人，这样相近的两个人，但是相差了却这么远。

    这样其实公孙瓒也感觉到任何心灵相通的感觉。

    感觉就像是两个陌生人，虽然在同一个屋檐下生活着，但其实却是两个不相干的人。

    “魏阳明，你说的有道理，其实你可以为我改变一下嘛，你如果天天陪着我看剧，那我们应该有很多话题可聊了，我也不会无聊了。”公孙瓒说道。

    魏阳明没有想到公孙瓒这个时候，说着的也只是希望自己改变的话。

    可是魏阳明却真正想改变的人是公孙瓒。

    也许这公孙瓒真的以前一个人生活得太久，习惯怎么想就怎么做，怎么高兴怎么做。所以她的生活方式还很有问题。

    就好比晚上他睡得很香，就突然听到公孙瓒有时候高兴的笑声，或者难过的哭声。

    有时候还能够听到她嘴里不停吃着零食发出了清脆的响声。

    魏阳明真的有些受够了。

    这样他每次睡得很好都会被她给吵醒。

    有一次魏阳明被一阵哭声给惊醒。

    魏阳明睁开眼就看到公孙瓒坐在身边小声地哭着，流着眼泪。

    魏阳明就心紧了一下。担心她发生了什么事情，为什么要哭。

    魏阳明心疼地抱住公孙瓒，问她怎么了？

    公孙瓒却指着电视告诉魏阳明，这太感人了。

    魏阳明当时就有一种他是傻瓜的感觉。

    只是看电视剧看得哭了，他却担心公孙瓒是不是有什么事情了。

    也怪现在的电视剧为什么要无缘无故地演得那样感人啊。

    魏阳明放开了公孙瓒，然后对她说道：“瓒儿，你是不是有些太入戏了？那里面都是骗人的。”

    公孙瓒赶紧摇了摇头，表示魏阳明说的完全不对。

    “这就是真实的，你看他们多惨。怎么会是骗人的？”公孙瓒说道。

    “惨？都说那不是真实的了。”魏阳明再次无力解释道。

    “不是，别说了，快看，为什么要这样嘛，为什么他们不能够在一起？”公孙瓒继续嚎啕大哭起来。

    而让人要命的是，刚才还只是小声哭着，现在却变成了嚎啕大哭。

    这让魏阳明怎么能够不头疼。

    “瓒儿，没哭了好不好，我还要睡觉呢。”魏阳明说道。

    公孙瓒却止不住哭声似的，哭了好一会儿，似乎才停止了下来。

    魏阳明于是继续倒头睡着了。不过却是很郁闷地睡过去。

    所以魏阳明现在极想改变公孙瓒的生活方式，如果让她跟自己一样，早睡早起，养成良好的生活习惯，这样就太好了。

    “公孙瓒，你能够答应我吗？”魏阳明问道。

    公孙瓒看着魏阳明，摇了摇头。

    “为什么不是你为我改变啊？”公孙瓒问道。

    “我为你改变？我难道天天陪着你，不是为你做的改变吗？我努力让你高兴啊。”魏阳明说道。

    “那是你应该的。”公孙瓒说道。

    “什么，那是我应该的。”魏阳明特别生气。没有想到自己努力做的事情，居然被当成理所应当。

    “瓒儿，你是觉得我现在没有工作，所以陪着你就是应该的吗？其实我每天也都有很多自己的事情要做，即使我不是科学家了，可是我还是热爱我的工作的，我大可以每天把时间花在一串串数字，或者化学工式里，为什么要陪着你？”魏阳明说道。

    魏阳明有些生气。公孙瓒看到魏阳明这个样子，她知道魏阳明工作起来有多么忘我，也许魏阳明真的是像他说的那样，他大可以每天沉浸在自己喜欢的事情里，不天天陪着自己瞎晃悠，打发时间的。

    “魏阳明，那你后悔了？”公孙瓒问道。

    看着魏阳明的眼里有了些泪水。

    “怎么可能，瓒儿，我没有后悔，只是希望你能为我改变好不好？”魏阳明说道。

    “为你改变？”公孙瓒这下子陷入了沉思中。她可以为了魏阳明去改变自己吗？

    “魏阳明，你希望我怎么改变？”公孙瓒问道。

    公孙瓒想，也许她可以为了魏阳明改变自己。

    “以后养成一个挺健康的生活方式好不好？不要这么晚了不睡还吃个不停。”魏阳明说道。

    魏阳明的话让公孙瓒就有些为难起来。

    这对她好像来说挺难的吧。

    “必须这样吗？”公孙瓒问道。

    “嗯，必须这样。”魏阳明答道。

    公孙瓒一边为难着，一边不确定地说道：“魏阳明，我不知道自己能不能够做到。如果我做不到怎么办？”

    看着公孙瓒寻担忧又着急的样子。魏阳明就笑道：“你还没有做就知道自己做不到吗？”

    “我，我……就是想想也觉得很难。”公孙瓒说道。

    魏阳明于是拿掉了公孙瓒手里的零食。对她说道：“其实不难，从现在开始做起吧，现在洗手关掉电视机，跟着我一块睡觉。”

    公孙瓒看着魏阳明把她的零食夺了过去，本能地想要去抢过来。

    魏阳明却躲过了公孙瓒伸过来的手。

    “怎么想抢回去？不是都说了要改变的吗？”魏阳明问道。

    “可是我好像还没有答应你吧。”公孙瓒说道。

    魏阳明的脸色果然变得很难看。

    本来高兴的一张脸立刻脸上的高兴一扫而光。

    “那你要不要答应我吧？”魏阳明说道。

    公孙瓒注意到了魏阳明现在可能是生气着的。

    于是语气里变得谨慎了些。

    “那也可以从明天开始，或者从后天开始，为什么一定要今天开始呢？我都把那袋零食打开了，至少让我吃完吧。”公孙瓒说道。

    “从明天开始？我太了解你，明天开始，也许你会说后天，后天你可能又会说大后天。”魏阳明说道。

    “不会，不会，明天就是明天了。”公孙瓒说道。

    “不行，我说今天就必须今天。今天都做不到，你明天就能够做到了？”魏阳明说道。

    眼神里是不容反抗的，公孙瓒从他的眼神里甚至看到了一些害怕。

    “魏阳明，你什么时候变得这样霸道了，我说了明天，你偏偏不让，你这是不通情达理。”公孙瓒也有些不满魏阳明这个样子了。

    本来魏阳明以前也是不会这样管她的。就算她哥也不曾管过她。

    所以她从来不曾被这样严格要求过。

    更加不喜欢那种被束缚，管着的感觉。

    如果魏阳明想要霸道不顾公孙瓒的感受就是强行干涉她的生活和想法的话，公孙瓒是真的非常不高兴。

    而且她完全不吃这一套，也许来软的还行，可是想要来硬的，那是完全不可能的。

    “魏阳明，你如果要强行改变我的生活方式，那我可就不依了，我就不天天黏着你了，我会去你隔壁房间睡觉，然后让你一整天都看不到我，我也不想看到你，我们两个人就这样，你生活你的，我生活我的吧。”