
    魏阳明没有想到公孙瓒居然会说出那个女人的事情。

    魏阳明的表情变得有些复杂。

    他是害怕如果公孙止问起公孙瓒那个女人的事情，公孙瓒恐怕会老实说吧，说了公孙止会不会就察觉到什么了呢。

    公孙瓒比较单纯，可是公孙止恐怕不是那么好糊弄的吧。

    “那个，公孙止，瓒儿买了夜宵，你要不要吃点啊？”魏阳明问道。

    “夜宵？瓒儿，这么晚了你又去买夜宵了？”公孙止带着些责备的语气说道。

    魏阳明松了口气。还好，成功被他转移了话题。

    公孙瓒被公孙止这样一说，果然有些害怕了。

    “哥，我就买了点夜宵而已吗？这样也要被说吗？”公孙瓒问道。

    “你说呢？这么大晚上了，你还要买夜宵？”公孙止语气里责备的意思一点也没有减少。

    “哥，我不吃行了吧，我买回来放进冰箱，明天当早餐行吗？”公孙瓒说道。

    公孙瓒没有办法，知道如果公孙止说自己不准吃的话，那她一定吃不了了。

    想想，如果把夜宵放进冰箱里，那她今天晚上一定会失眠的。

    即使睡觉，恐怕也是睡不着的吧，睡着了，她也会梦游到冰箱那里，然后把冰箱门打开把麻辣烫从里面拿出来然后吃掉。

    “那还差不多，对了，你们该不会是没有吃晚饭吧？”公孙止突然反应过来。

    “怎么可能啊，我们当然吃了。刚才不是说去吃火锅了吗？”魏阳明说道。

    “嗯，是啊，好像是说过，那为什么还要买这么多麻辣烫回来？魏阳明，你去把麻辣烫放进冰箱吧，今天晚上我不会允许公孙瓒再吃了。”公孙止吩咐道。

    “哦。”魏阳明看了公孙瓒一眼，眼神里是有些惋惜。

    不过公孙瓒看到公孙止在这里，也不敢说什么。

    让魏阳明去把麻辣烫放进冰箱里了。

    魏阳明放好了麻辣烫，然后走回到了他们身边。

    对公孙止说道：“哥，那我和瓒儿回房间去了。”

    公孙止对着魏阳明点了点头。

    魏阳明便搂着公孙瓒的肩膀往楼上走去了。

    公孙瓒却是走一步三回头，就惦记着被放进冰箱里的麻辣烫。

    她好想吃啊，如果今天晚上不吃的话，她一定睡不着的。

    公孙瓒想，如果公孙止待会睡觉去了，那她就可以偷偷摸摸下来去冰箱里把麻辣烫拿出来，然后再吃了。

    公孙瓒想到这里，只好跟着魏阳明回到了房间里。

    回到房间里，魏阳明就让公孙瓒快去洗澡了。而他自己呢，则坐在那里玩起了手机。

    魏阳明突然想起，他的手机里有刚才那个女人发过来的信息。

    跟公孙瓒看狗血剧的经验告诉他，如果这条信息被公孙瓒不小心看到了，那一定会掀起不小的风波。

    魏阳明想到这里，果断地把手机里的那条信息给删除掉了。

    就只有一条这样的信息而已，可是魏阳明还是仔细地检查了好几遍。

    确定可能不会被看出什么来，他才把手机放心地放在了桌子上。

    公孙瓒洗完澡从浴室里出来。

    魏阳明于是站了起来，然后走了进去。

    这一天，他实在是太累了，特别是心里已经非常累了。一整天都提心吊胆的，害怕极了，现在才算彻底放松下来。

    魏阳明想，自己怎么能够让公孙瓒和那个女人见面呢。

    这不是送羊入虎口吗？这危机迟早都有可能爆发啊。

    魏阳明想到这里，又摇了摇头，算了，先不要想这么多吧。

    魏阳明想好好洗个澡，至于什么以后可能出现的事情，就以后慢慢处理吧。

    魏阳明洗着澡，心情彻底放松下来。

    暂时把这件事情抛在了脑后。

    而公孙瓒一直坐在床上，打开了电视剧，又看起了电视剧来。

    她看上去看得十分认真的样子，可是她此时心里面还是惦记着她的夜宵的。

    这是无论如何也不会忘记的。

    特别是看到电视剧里那些男女主人公吃东西，她就更加想要流下口水了。

    然后跃跃欲试，特别想去楼下把冰箱打开，然后把麻辣烫从里面拿出来。

    可是公孙瓒又害怕公孙止这个时候还没有睡，会不会还坐在楼下沙发上啊。

    那自己这一出去，可就又要挨一顿说的了。

    公孙瓒想了想，决定再等一会吧，再等一会她先试探地打开房间门，然后悄悄下楼去看一看，尽量不要被公孙止发现了。

    如果公孙止还在楼下，那她一定要脚步轻轻，并且行动迅速地返回房间里。

    如果公孙止不在呢，那就太好了，公孙瓒想到这里，忍不住心里一阵激动。

    而魏阳明放在那里的手机，公孙瓒丝毫没有任何兴趣。

    真是一个心思单纯的姑娘，没有什么弯弯绕绕的心思。

    今天晚上和一个陌生的女人喝了一晚上的咖啡，那个女人那样值得让人怀疑。可是公孙瓒居然就因为一顿麻辣烫成功被转移了注意力。

    魏阳明从浴室里出来了，看到公孙瓒又坐在床上看起了电视剧。想想，他也觉得公孙瓒真的活得特别简单，没有那样复杂的心思。

    活得简单就好，简单才是快乐。

    魏阳明走过去，一下子就倒在了床上。

    然后不出几分钟，就开始打起了瞌睡。

    迷迷糊糊中便睡了过去。

    而公孙瓒呢，看到魏阳明睡了过去。自己呢，却是怎么也睡不着。

    她终于走到了门那里，然后先竖起了耳朵，听了听外面有没有什么动静。

    确定没有什么动静以后，她才一边骗自己，一边鼓励自己。

    哥一定去睡觉了。打开门吧，不要怕。见势不对，再立刻掉头回来。

    公孙瓒于是真的把门给打开了。然后轻轻地伸出脑袋来，打探了一下外面的情况。

    走廊里静悄悄的，哥哥的房间就在走廊尽头的那间，公孙瓒看到房间门紧紧关着的，但是她很害怕那扇门会突然打开。

    公孙瓒心里虽然害怕着，可是不知道哪里来的勇气，真的走了出去。

    然后悄悄地把自己房间的门给关上了。

    一直向着楼下的方向走去。只期待背后公孙止房间的那扇门这个时候，千万不要打开啊。

    公孙瓒想，自己不会这样倒霉的吧。不要怕，不要怕。

    公孙瓒一边给自己打着气，一边悄悄地往楼下去。

    终于下了楼梯，公孙瓒努力向客厅的沙发上看去。

    希望公孙止也不要在这里才好，不然自己又要折回去了。

    公孙瓒偷偷往沙发上看去。沙发上空空没有一人。

    由于客厅里没有关灯，所以公孙瓒能够看得见客厅里的情况。

    她不知道为什么客厅里既然都没有人了。为什么灯还一直亮着。

    她从来没有这个时候到过客厅里，以前这个时候，即使吃夜宵，也是在房间里吃了。

    可是今天不是被抓包了吗？夜宵被无情地放到冰箱里了。所以公孙瓒才要下客厅里来。

    公孙瓒不知道客厅里是不是有人，会不会公孙止还没有回房间里，不然客厅的灯怎么会亮着。但是没有看到公孙止的人，那他是不是去其他什么地方了，饭厅里，厕所里？还是在阳台呢？

    公孙瓒也许是为了她的夜宵吧，突然变得特别胆大。

    觉得自己一定要拿到夜宵不可了。所以即使冒冒险也没有什么。

    也许是公孙瓒的勇气可嘉吧，公孙瓒一路走来，都没有发现公孙止。

    来到了冰箱旁边，公孙瓒高兴又迫不及待地拉开了冰箱的门。

    那份被打包的麻辣烫果然立刻出现在了公孙瓒的眼前。

    因为是打包过的，所以公孙瓒一眼看到了。

    而且也许是天性吧，公孙瓒一眼就看到了。

    而冰箱里还有那样多的食材，都密密麻麻但是极有规律地放在冰箱里。但是公孙瓒还是一眼就把麻辣烫找到了，并且端了出来。

    公孙瓒正暗自高兴她的计划成功了。

    这个时候，突然张婶走到了她的身边，然后对公孙瓒说道：“小姐，你干嘛呢？”

    公孙瓒被吓得不轻。

    端着的麻辣烫差点就扔掉了。

    “唉呀，张婶，你干什么啊？吓我一跳啊。”公孙瓒最开始被吓得不轻发出了尖叫，可是自己被自己的尖叫声吓了一跳，她这可是在当贼，怎么能够发出声音让自己暴露。

    公孙瓒压低了声音，然后作了一个噤声的手势。

    张婶于是也配合着公孙瓒，反声音压得极低，然后问公孙瓒为什么这么晚了还不睡觉，来冰箱这里干什么。

    公孙瓒于是把手里的麻辣烫给她看。

    笑着说道：“我肚子饿了，如果不吃一些，睡不着的。”

    张婶立刻也笑了起来。

    她对公孙瓒的话，实在不怎么意外。

    公孙瓒喜欢吃，大概是公孙家的每个人都知道的吧。

    所以她更加不感到奇怪了。这话的确很像是她家小姐的风格。

    “好的，那瓒儿小姐，需不需要我去给你热一下啊？”张婶问道。

    公孙瓒摸了摸，发现还是温热的。想着自己是偷偷摸摸的，可能还要速战速决，于是对张婶说道：“不用了，我就这样吃好了。”

    张婶于是没有再说什么了，也伸出手来试了试夜宵的温度。

    发现确实可以入口的温度以后，她于是就点了点头。