
    然后看到了，冰箱里那用白色塑料袋包着的麻辣烫。应该是他多想了吧。公孙止想着。

    公孙止关上了冰箱的门，然后准备回去睡觉了。

    可是空气里就是有一种麻辣烫的味道。

    公孙止想这冰箱里面的东西也不可能味道传得出来啊。

    应该不是冰箱里传出来的吧。而且这也不科学啊。

    公孙止隐隐猜到了公孙瓒可能来过。

    而张婶为什么说没有看到公孙瓒，那公孙瓒应该是偷偷下来的，张婶没有看到，或者张婶就是包庇公孙瓒吧。

    公孙止也挺聪明的，他知道公孙瓒一定来过这里，而且可能把冰箱里的麻辣烫拿出来吃过了。

    通过这空气里的味道的浓的程度，公孙止就知道公孙瓒应该是刚刚还在这里。

    公孙止假装回去房间，把客厅的灯都关了。

    然后躲在一个地方，拿出了手机，借着手机屏幕的光，悄悄观察着这里的动静。

    而公孙瓒呢，看到客厅的灯都被关掉了，她就以为公孙止是真的上楼去睡觉了。

    于是悄悄地走了出来，却不敢开灯，可是如果不开灯，她又有些看不清楚。

    只能凭着记忆里的样子，在屋里摸索着。

    公孙瓒想，她反正吃得也差不多了，也心满意足了。这下子可以回去睡个安稳觉了。

    公孙瓒这样想着，正穿过客厅准备回到楼上的房间。

    “瓒儿。”公孙止喊道。然后打开了灯。

    公孙瓒眼前出现了公孙止，让公孙瓒被吓了一跳。

    “哥，你怎么在这里，你不是……”公孙瓒呆住。

    “我就知道你怎么可能放着冰箱里的好吃的，踏实地去睡觉。”公孙止一副我太了解你的样子。

    公孙瓒也只承认公孙止说中了。

    “哥，我就是吃了一点，而且我如果饿着的话，就睡不着了。”公孙瓒说得头头有理的样子。

    “哦，饿啊？”公孙止一副我相信你才怪的样子。

    “真的，哥，如果不是饿了，我不会下来找东西吃的，人嘛，如果饿了的话，就会主动而本能地去找东西真饱肚子是不是？”公孙瓒说道。

    公孙止本来想怪罪公孙瓒的，可是他对公孙瓒的这话，似乎找不到漏洞。

    “可是你们不是晚上吃过饭了吗？魏阳明怎么没有饿，就你一个人饿了？”公孙止问道。

    公孙止的话却没有让公孙瓒太难回答。

    “哥，魏阳明他那饭量就很小，吃不了多少，我跟他可不一样。我非要吃饱了才能睡得着，如果稍微不饱，我都会睡不着的。”公孙瓒解释道。

    “就你理由多，你一个女孩子，怎么饭量比一个男孩子还大，你应该控制一下自己的饭量。”公孙止说道。

    “唉呀，哥，你就不要为我担心了嘛，我就只吃了一点，你总不可能让我睡不着觉吧。不过你怎么不睡觉啊，这么晚了，就为了抓包我吗？”公孙瓒问道。

    “嗯，当然了。”公孙止答道。

    “这也太……，哥，你是不是太没事可干了啊，大晚上不睡觉就为了抓包我，用不着啊，你明天还要上班，干什么要牺牲宝贵的睡眠时间来抓包我啊。你看明天如果没有精神，那工作一定会出许多错误，可是你们的工作又容不得一点马虎，你说你是这是何必呢。”公孙瓒一副我完全想不通的样子。

    “少贫了，别以为你说了这一大堆的话，就可以逃掉我的惩罚。我还是要惩罚你的。想让你记住以后不要随便偷吃东西，我的话就必须听。”公孙止说道。

    “别啊，哥，为什么啊？”公孙瓒真是不甘心，自己这样说得头头是道，动之以情晓之以理的，自己哥哥还是要惩罚自己。

    “公孙瓒，因为你不听我的话啊，自从你结婚以后，我看你也没有收敛一下自己的性子的样子。我本以为你结婚以后，会有人管着你的。”公孙止感叹道。

    公孙瓒知道他们家里的每个人大概都是这样想的。

    以前他们没有管过自己，自己想吃什么便吃什么，想怎么就怎么，他们管不了自己，可是还期待着结婚以后有人来管着自己吗？

    对公孙瓒来说，结婚是因为爱情啊，不是为了其他什么。

    更不是想要有个人来管着自己才结婚的。

    “哥，以前你都不管我，怎么现在管我了？”公孙瓒有些不服气地问道。

    “以前没有管你是我不好，所以导致你这样为所欲为的，可是以后我必须管着你了。我觉得不能再继续这样下去。”公孙止说道。

    “哥，你以前都不管我，现在又凭什么管我嘛，我现在已经结婚了，就更加是一个大人了，自己想做什么便做什么，而且我只是吃了点东西，你干什么就这样反对我？”公孙瓒生气了。

    “瓒儿，哥哥是觉得以前不曾好好管过你，现在突然想要管你，你如果不习惯的话，那也只能习惯一下了。”公孙止说道。

    公孙止看似平静的话语，可是公孙瓒听了也只是更加生气而已。

    以前不管现在来管，真是的，我又不是小孩子。

    “瓒儿，好吧，你如果想吃就吃一点吧，我也不惩罚你了，我知道你特别喜欢吃，可是我觉得这不是一个好习惯啊，女孩子嘛，干什么要这么喜欢吃呢，会被别人说的。”公孙止说道。

    “被别人说？哥，你何时这样在乎别人怎么说怎么想的了，做自己不是很好吗？干嘛要管别人。”公孙瓒说道。

    “瓒儿，你这样说是没有错，可是你如果再这样吃下去，一定会变成一个胖子的，哥是为了你考虑。”公孙止苦口婆心地说道。

    “不会啊，哥，我以前就这样的，身材一直这样，不会胖的，我这身材就是很容易被人嫉妒的。”公孙瓒说道。

    “可是结婚了以后就不能像以前那样了，要成熟一点，将来你还会做妈妈，如果像你这样子，怎么能够当好一个妈妈。”公孙止说道。

    听到公孙止的话，公孙瓒就笑了起来。

    公孙止真是为自己考虑得挺长远的，这些她还没有来得及想过的问题，可是公孙止居然已经替自己考虑到了。

    “当妈妈的话，那我可以带着我的孩子一块儿吃啊，这不是挺好的吗？既能增进感情，有什么不好的？”公孙瓒说道。

    “好吧。”公孙止觉得这其实是公孙瓒自己的事情，也许怎么样教育她的孩子，他也没有必要去干涉。

    “瓒儿，我不管你了，你以后爱干什么干什么吧。”公孙止说完这话，就立刻掉转头，然后回到了自己的房间里了。

    公孙瓒心里一阵欢呼，终于，她以后都可以像以前那样想干什么干什么了吗？

    以后想吃什么就吃什么，想什么时候吃就什么时候吃。

    甚至不用晚上十二点之前必须到家。

    他那句不管自己了，应该就是这个意思吧？

    公孙瓒高兴坏了，她想今天晚上是注定要失眠的了。

    因为是太高兴了，激动地根本无法入睡的吧。

    公孙瓒回到了房间里。看着魏阳明睡得死死的。

    可是公孙瓒心里依然激动着。坐在床上，看着电视，想着一个人想干什么就干什么的感觉真好。

    她待会甚至可以再光明正大的下楼吃东西。

    明天可以睡到自然醒，虽然她每次都是自然醒的。

    可是想到公孙止和魏阳明醒得早，她就不敢睡得太晚。

    很害怕被公孙止说，而魏阳明呢，她倒是习惯他早起了。

    公孙瓒每次醒来，魏阳明都不在身边。

    公孙瓒也已经习惯了。明天早上她要睡个懒觉，现在可以看到通宵。然后明天早上睡一个囫囵觉，不用急着起来吃早餐。

    公孙瓒想到这里，就觉得特别舒服。

    公孙瓒于是去抱出了她所有藏起来的零食。然后坐在床边，一边吃着一边看着电视剧来。

    也许是公孙瓒吃得声音太大，所以魏阳明被公孙瓒吃的声音弄醒了。

    “瓒儿，你怎么还没睡觉？”魏阳明问道。

    “没有，只是吃点零食。想看通宵。”公孙瓒答道。

    “什么，你要看通宵，谁允许你了，快来睡觉。”魏阳明命令似地说道。

    “干什么啊？你要管我吗？”公孙瓒瞪着魏阳明。

    “我就要管你啊，你来睡觉，怎么又在吃，难道夜宵没有吃到，就要补上吗？”魏阳明问道。

    “你别问我，你如果想要吃就来陪我吃，如果不吃，就睡你的觉。”公孙瓒说道。

    魏阳明第一次觉得公孙瓒其实心里是住着一个小怪兽的。

    并不像她平时看起来的那样听话乖巧。

    “公孙瓒，你如果不来睡觉，我明天就不陪你了，我会去忙自己的事情。”魏阳明说道。

    听到魏阳明说不陪着自己了，公孙瓒是真的有点慌乱起来。

    她喜欢魏阳明啊，她以前也总是孤独着，在没有遇到魏阳明之前，公孙瓒其实真的非常可怜。孤独到总是一个独来独往，去哪里做什么都是一个人。

    可是公孙瓒知道自己还是朋友有家人的，所以虽然孤独，她却告诉自己其实她不寂寞。

    后来遇到了魏阳明，她才真正变得不孤独。