
    “瓒儿小姐，那你吃吧，这温度应该可以吃的。”张婶说道。

    “哦，好的。”公孙瓒二话没有说，立刻找到一张桌子，便打开了包装袋，准备就吃起来。

    公孙瓒吃了一串又一串，张婶就在那里看着公孙瓒吃着。然后带着些笑意。

    公孙瓒自己顾着自己吃，但是也会看张婶一眼。发现她正笑意盈盈地看着自己。

    “怎么了？”公孙瓒于是问道。

    “没有什么，发现小姐的胃口真是特别好。”张婶说道。

    “你要不要吃点啊？”公孙瓒拿出一串打算递给张婶。

    “不要了，不要了。这是小姐吃的东西，我怎么能够吃啊。”张婶摆摆手说道。

    “没有什么，我让你吃你就吃吧。”公孙瓒很大方地说道。

    “不吃了，这么麻辣的东西，我可经受不起。”张婶说道。

    公孙瓒于是没有强迫张婶了，知道有些人是不喜欢吃辣的，而且不可以吃辣，也许如果不是因为这样，公孙瓒还是会硬让张婶陪自己吃的。

    “瓒儿小姐，你怎么这么晚了还下来吃东西啊？”张婶问道。

    “本来打算回来就吃的，我们买回来，本来就打算回来就吃掉的。可是我哥啊，他不让我吃了，所以我就一口都没有吃到。”公孙瓒回答道。

    “哦原来是这样。其实你哥说的也没有错啊，你看都这样晚了，瓒儿小姐还要吃这样多。”张婶似乎是在担心公孙瓒。

    “张婶，你怎么和我哥一个语气啊，我不觉得现在有多么晚，而且我就是喜欢吃啊，我如果不吃上一两口的话，那么我晚上一定会睡不着的。”公孙瓒说道。

    “哦，瓒儿小姐，是这样吗？其实美食虽然很好，可是也要注意到适度吧，比如这么晚上了还吃这样油腻的东西，我觉得对身体就不一定好了。”张婶说道。

    “为什么啊？其实我吃东西也都是想吃什么就吃什么啊，不过我想以后就真的要小心了，我真害怕自己被公孙止给抓住了。到时候他一定会狠狠教育自己一顿的。”公孙瓒说道。

    “你说公孙先生啊，他早已经去睡觉了，估计他回去房间已经有好一会儿了吧，这个时候应该已经睡着了。”张婶说道。

    “哦，是吗？你怎么知道的？对了，你怎么这么晚也不睡呢？”公孙瓒好奇地问道。

    张婶没有告诉公孙瓒，其实是公孙止让她在楼下一直守着的，就是害怕公孙瓒会下来偷偷摸摸找东西吃，所以让他在楼下守一会儿。

    公孙止也没有说守多久，不过张婶正准备去休息的时候，就等到了公孙瓒，果然来偷偷摸摸找东西吃了。

    “瓒儿小姐，我习惯晚睡。”张婶说道。

    “你习惯晚睡啊？可是你明天早上还要准备全家人的早餐呢？”公孙瓒实在觉得张婶太辛苦了。

    平时基本上她睡醒的时候，早餐就已经准备好了。

    而且不烫不冷的早餐，一看就知道时间把握得非常好。

    “张婶，你平时早上多少点起床啊？”公孙瓒问道。

    “基本上六点钟，起床就要准备大家的早餐啊，而公孙先生，基本上我做好早餐他是第一个起来的。”张婶说道。

    “哦。”公孙瓒倒是第一次知道自己的哥哥每天那么早起床的。

    六点准备早餐，可是公孙瓒平时起床都接近十点了，中间可是差了四个小时。

    “张婶，你可真的是辛苦啊。”公孙瓒眼里是些钦佩加些同情。

    “说的什么话，我都习惯了，再说这是我的工作啊，当然是应该的。”张婶说道。

    “可是即使是工作，这也太早了吧，在我们家工作是不是很辛苦？”公孙瓒问道。

    张妈没有想到公孙瓒会一直追问自己是不是很辛苦。

    她当然不觉得辛苦。已经做了好几年了，如果觉得辛苦也会觉得不辛苦了吧。

    “瓒儿小姐，你快吃吧，吃完快去睡觉了。”张婶说道。

    “嗯。”公孙瓒回答着。

    然后继续吃着她的麻辣烫，就好像之前没有问过张婶问题一样。

    这样快就忘记了，只顾着自己吃自己的。

    张婶笑了一下，这样其实挺好的，她不习惯公孙瓒这样突然对自己的问候和关心。

    因为张婶已经太习惯了这样的场景。

    那就是她做好了饭菜，而公孙瓒就是埋头吃就好。

    公孙止呢和魏阳明呢，吃相稍微比公孙瓒好了太多。

    不过基本上他们吃饭的时候，都不会说太多的话。

    更加没有人关心过自己。

    但是张婶从来没有觉得他们对自己不好，因为在公孙家做了太久，所以张婶已经习惯了他们这样的冷漠。

    而张婶呢，也一直把他们当作了自己儿女们。

    张婶没有儿女，所以一直把他们当作自己的儿女们来看待。

    即使他们没有对自己有过一句嘘寒问暖的话，可是她已经习惯了看着他们吃东西的样子，那样她会很满足很高兴。

    这样的感情也许早就超越了主仆之间的关系吧。

    所以公孙止虽然让自己要守着这里，不能够让公孙瓒来偷偷摸摸拿东西吃。可是张婶还是选择了睁一只眼闭一只眼。

    张婶不知道自己这样会不会被公孙止说一通，可是她看到公孙瓒吃得这样高兴，她想如果她是他们的母亲的话，那她一定会允许她这样做的。

    可是她不敢奢望自己能够像对待自己的儿女一样对待他们。

    只是希望凭着自己的心来做出决定。

    所以她的心告诉了她，她是允许公孙瓒这样做的。

    她看着公孙瓒吃东西的样子，那个从宠爱的目光，就像是一个慈爱的母亲看着自己的女儿吃着自己做的饭菜一样。

    公孙瓒一直吃着，抬起头来看到了张婶的眼神，也有了一刻的恍神。

    那样的目光，公孙瓒似乎也有些感触。

    这样笑意盈盈，眼神里似乎充满了爱意的眼神。她好像看到了一个母亲应该有的眼神。

    “张婶。”公孙瓒停止了吃的动作，嘴里自然吐出这个温暖的称谓。

    “怎么了？”张婶一脸茫然地看着她。

    “张婶，我觉得你刚才那个眼神，让我觉得好温暖。”公孙瓒说道。

    “小姐，你说的是什么啊？”张婶问道。

    “就是你刚刚那个眼神啊，让我好像看到了离世的母亲。”公孙瓒说道。

    “小姐，你快别说了，我怎么可能跟你的母亲相提并论。”张婶有些惶恐。

    “不是啊，你的确刚才看我那个眼神，就像我的母亲一样。”公孙瓒说到这里，突然有些伤心起来。

    而张婶感觉到了公孙瓒的伤心，于是赶紧安慰了起来。

    “小姐，对不起，是我让你想起了你的母亲，我虽然不认识你的母亲，但是我知道她一定是一个很慈爱的母亲，你母亲虽然已经不在人世了，可是我也会像对待自己的亲生女儿一样对你好的。”张婶终于有些动容。

    公孙瓒抬起头来看了张婶一眼。

    “张婶，你说要待我像亲生女儿一样？”公孙瓒问道。

    “嗯，我很想待你像亲生女儿一样，但是不需要公孙瓒拿我当你母亲那样，我就喜欢像小姐这样听话懂事的女儿。”张婶说道。

    也许张婶当公孙瓒的母亲，确实是不合适的。

    可是张婶却说要拿自己当亲生女儿一样看待，倒是让公孙瓒感觉挺温暖的。

    “张婶，你真好。”公孙瓒说道。

    这个时候，从客厅方向传来了脚步声。

    公孙瓒立刻慌张了起来。会是谁啊，如果是公孙止，好她可怎么办？

    “张婶，怎么办，我哥来了吧，被抓到怎么办？”公孙瓒着急起来。

    “别急。赶快找一个地方藏起来吧。”张婶说道。

    “嗯。”公孙瓒于是立刻往相反的方向跑了过去。

    而张妈立刻把公孙瓒吃过的麻辣烫收拾了一下。

    全都迅速地放进冰箱里，然后拿着纸巾就赶紧把桌子擦了一遍。

    公孙止慢慢地走了过来。

    “张婶，你还没有休息啊？”公孙止问道。

    “嗯，还没有睡的呢。”张婶努力让自己心情平静下来。

    “瓒儿，她没有下来偷吃东西吧？”公孙止问道。

    “瓒儿小姐啊，她没有下来过，我一直在这里，没有看到她来过。”张婶说道。

    “哦，那就好。”公孙止环顾了一下四周，没有发现什么异样。

    然后对张婶说道：“你可以去休息了，明天早上的早餐记得准备。”

    张婶立刻点了点头，连连地说道：“是的，是的。”

    公孙止皱着眉头准备看着张婶离开。

    可是张婶居然还是站在那里。

    “怎么不走呢？”公孙止奇怪地问道。

    “哦，先生，你要也要早点休息哦。”张婶说道。

    本来不想要离开这里的，知道公孙瓒还躲在了不知道什么地方。

    他有些担心，可是公孙止居然要亲眼看到自己的离开。

    张婶只好先离开了，想着公孙瓒但愿不要被公孙止发现了。

    张婶离开，公孙止还是仔细地看了一下四周。为什么空气里似乎有麻辣烫的味道。

    难道公孙瓒刚才真的来吃过了？

    不会吧，张婶说她没有下来过啊。

    公孙止敏感地拉开了冰箱的门。