
    “魏阳明，你真是没有骨气啊。”公孙止说了一句。

    可是魏阳明有什么办法，他只是看到公孙瓒哭，他就什么办法都没有了。只好在她这里败下阵来。

    “好了，瓒儿，别哭了，既然魏阳明都这样说了，那我也答应你吧，你想干什么干什么，是不是要吃麻辣烫啊，我这就亲自给你端上来。”公孙止也说道。

    “真的吗？”公孙瓒破涕为笑地问道。

    “当然。”公孙止想自己这个妹妹变脸的速度可真是太快了。

    “那你下去给我端上来。”公孙瓒说道。

    “好好，我去给你端上来。”公孙止于是掉头出了房间，向着楼下去了。

    他来到了饭厅，然后就直奔向冰箱那里。

    从里面把麻辣烫给端了出来。

    这被层层塑料口袋，以及一次性塑料盒子里面的麻辣烫，公孙止也觉得真是不卫生极了。

    想来这些都是垃圾食品了吧。

    可是公孙瓒偏偏喜欢吃这个。

    公孙止看到这个，反正是觉得没有什么胃口。

    快速地把麻辣烫交到了张婶的手里，让她先把这个给加热。

    张婶于是倒进了锅里，开着大火，就这样煮了起来。

    慢慢地随着麻辣烫被升温着，它的香味也跟着出来了。

    很快就钻到了公孙止的鼻孔里。

    公孙止即使对它再不感兴趣，也还是被它的香味给吸引了。

    张婶更是觉得这很香，她做的饭菜也不曾有过这样诱人的香味。

    公孙止顺着香味来到了厨房里。

    然后问张婶：“这确实挺香的啊，难怪瓒儿这样喜欢吃呢。”

    “是啊，这很香，也许只有外面的师傅才有这样的手艺吧，其实瓒儿小姐既然喜欢吃，我就应该去学学师，多做些瓒儿小姐喜欢吃的口味。”张婶说道。

    “不用了，公孙瓒我们还不了解吗？她就是什么都喜欢吃，什么都觉得好吃，你如果要依着她的性子来，那你可就忙活不过来了，你能够把所有她爱吃的东西都学会吗？这肯定不行吧。由着她去吧，外面那些餐厅，才是她真正的家。”公孙止说道。

    看着公孙止叹了口气。张婶也明白了公孙止和公孙瓒两个人是有心结的。

    “张婶，你说这东西这样好闻，弄得我也想吃吃了。”公孙止突然又说道。

    “嗯，你如果想吃我以后给你们出去买吧，我虽然做不到这种水平的，但是我可以去给你们买。只要你们喜欢吃。”张婶说道。

    “张婶，我说说玩的，怎么可能跟公孙瓒一样不懂事呢，她整天吃这些东西，真不知道她的胃是怎么受得了的，我觉得这东西这么香应该有什么问题吧，不是电视和新闻上经常曝光说用这些油的都是些什么不健康的油，吃了对身体不好吗？”公孙止说道。

    “是啊，应该是吧，不过也不至于就让瓒儿小姐赶上了，瓒儿小姐也真是有一个很好的胃口，什么东西都吃得下，这也是一种福气。”张婶说道。

    “才不是什么福气呢，早晚有一天会吃出问题来的。”公孙止叹气道。

    “其实瓒儿小姐这样喜欢吃，我记得沧澜小姐不是也挺喜欢吃的吗？其实也没有什么大不了的是不是？沧澜小姐不也好好的吗？而且常子夜先生不也没有说过她什么。”张婶说道。

    公孙止倒是没有想到张婶会突然提到了沧澜和常子夜。

    “你对于他们怎么会了解得这样多？”公孙止好奇地问道。

    “这些是我观察到的呢，我看到沧澜小姐每次到我们家里来就特别能吃，把我准备的点心都吃完了，瓒儿小姐也每次和沧澜小姐约着一块儿出去吃东西。”张婶说道。

    “哦，原来你是这样知道的，嗯，是的，沧澜也特别能吃。”公孙止在说到沧澜的时候，脸上突然暗淡了些，一丝微不可察的难过划过脸庞。

    张婶突然明白了过来，然后对公孙止不断道起歉来。

    “对不起，公孙先生，我不应该提到沧澜小姐的。”张婶说道。

    “没什么事，怎么不能提到她了。我虽然喜欢沧澜，可是也不妨碍我们说到她，她现在已经是嫁给别人了，我有什么办法。”公孙止叹气说道。

    “公孙先生，其实我觉得沧澜小姐不选你真是太可惜了，你看你多么优秀啊，既有知识又有身家的，她为什么不选择你啊？真替她可惜。”张婶说道。

    “张婶，你别说这些了，赶快把东西热好行不行？热好了以后，端上来好不好？”公孙止说道。

    “不好意思，我多嘴了。”张婶说道。

    “没事，热好了以后端到小姐的房间，不对，是小姐隔壁的房间里来好不好？”公孙止问道。

    “当然好的。公孙先生你先上去吧。”张婶说道。

    公孙止于是便上楼去了。

    到了房间以后，看到公孙瓒和魏阳明两个人似乎又合好了，两个人又有说有笑了。

    “你们两个人没有事情了吧？”公孙止问道。

    “没事了。”魏阳明笑着回答道。

    公孙止也十分高兴，看到他们两个又这样好了。

    “魏阳明，以后对我妹妹好一些。”公孙止说道。

    “嗯。我知道了。”魏阳明答道。

    其实公孙止这样说，只是想让公孙瓒知道他是对她好的。这个时候也是关心着她的。让魏阳明对她好，而没有说她当时是有多么无理取闹，没有反过来让公孙瓒对魏阳明好一些，这已经说明了他的偏心和护短了吧。

    公孙瓒满意地看着公孙止，眼神里流露出些感激来。

    魏阳明于是搂着公孙瓒的肩膀，然后小声地问道：“昨天晚上睡得好不好啊？为什么踢被子啊，被子都踢掉了，你怎么睡的啊？”

    公孙瓒就在一边傻笑着，嗔怪道：“还不是你气的我。”

    公孙止看到他们两个现在这样子，是彻底地松了口气。

    没有想到自己只是下去热个麻辣烫的功夫，两个人又这样好了。

    看来真是没有白忙活一趟。

    张婶这个时候，端着热好的麻辣烫上来了。

    路过公孙瓒的房间，看了眼右边的房间里没有人，于是就直接向着左边这个房间走了进来。

    “小姐，你的麻辣烫。”张婶说道。

    公孙瓒赶紧两眼发出了光来。盯着张婶手里的麻辣烫，流下了口水。

    张婶把麻辣烫放好了以后，然后对公孙瓒说道：“小姐，你慢点吃，有点烫哦。”

    公孙瓒点了点头，可是已经顾不上这许多，拿着串儿就吃了起来。

    “慢点。”公孙止和魏阳明也在旁边说道。

    公孙瓒咂巴了嘴。“真的挺烫的。”公孙瓒说道。然后一个咧开嘴的笑。

    终于是开心了，终于是没有生气了。

    魏阳明和公孙止互相看了对方一眼，表示真的有点精疲力竭了。

    两个人互相理解对方的苦衷。

    想想，他们以后怕是都要顺着这位大小姐了。

    魏阳明心里也有些难过，因为公孙瓒之前说的那些话。

    也许是无意的吧，可是他却是听者有心。

    公孙瓒这大小姐的脾气他也不是第一天领受到了。

    只是他这样顺着她，什么事情都让着她，她居然也会说出让他心碎的话来。

    说她不喜欢自己了。魏阳明也许不应该当真的。可是此刻他却当了真。

    也许是受够了公孙瓒的小姐脾气了吧，为什么每次她都可以任性地说出了些伤害了他的话，做出一些从来不计较后果的事情，而他每次就都只能忍着。

    就算再好脾气的人，可能也不会受得了她这种脾气多久吧。

    魏阳明看着公孙瓒吃得这样高兴，表面上是笑着的，心里却有些厌烦了。

    魏阳明这个时候，有短消息进来了。

    魏阳明拿着手机，于是打开了消息。

    是小洁，是那个女人。魏阳明几乎经过公孙瓒昨天晚上这样一大闹，都快忘记了还有这个女人的存在。

    消息上是这样说的，问魏阳明有没有时间见个面，说欠下的约会怎么也要补回来吧。

    魏阳明偷偷给她回了短信。只是一个“好”字。

    魏阳明也不知道自己为什么会答应她。

    看着公孙瓒吃得高兴的样子，看着公孙止一脸宠溺却全是因为拿她也没有办法的样子。魏阳明觉得有些胸口有些闷闷的。

    这家里的空气让他感觉好郁闷，好沉重。一点也轻松不起来。

    于是他答应了小洁的约会。

    他也想要好好出来透口气。他也想要找个人倾诉一下他的心情。

    魏阳明于是就答应了小洁。

    小洁看到了魏阳明的回复，也是高兴极了。

    立刻化妆打扮了自己。然后把约会的地址和时间发给了他。

    对了，小洁突然想到，这魏阳明不会带着他的老婆出来跟她约会吧。

    难道他们三个人之间真的要建立纯洁的友谊了？

    小洁于是赶紧发短信问魏阳明，魏阳明表示自己肯定是一个人来。

    小洁于是又一扫而光之前的忧虑了。

    开心地打扮起自己来。就等着和魏阳明两个人的约会。

    魏阳明这边，却不是那样好脱身的。

    公孙瓒一直纠缠着魏阳明，既然两个人又合好了，自然公孙瓒以为是魏阳明去哪里，她就跟去哪里的。