
    “魏阳明，你要去什么地方？”公孙瓒看着魏阳明似乎准备出门的样子，于是问道。

    “不远，就在附近见个老朋友。”魏阳明答道。

    “哦，又是老朋友吗？怎么觉得你最近的老朋友这样多？”公孙瓒不满地说道。

    “真的是老朋友，你在怀疑什么呢？”魏阳明问道。

    “可是不能带着我一块去吗？”公孙瓒问道。

    “老朋友。男的，人家也没有带家属，我应该带着吗？”魏阳明问道。

    “他不带，你可以带着啊，也许人家根本没有结婚的，哪能跟你比，你可是有家室的。”公孙瓒说道。

    “说好的是我们两个老朋友单独见面，不带任何亲人或者家人，你明白了吗？”魏阳明说道。

    魏阳明的语气里有那么一丝不耐烦。

    可是公孙瓒居然没有在意到，就连魏阳明自己说完了以后，也觉得自己好像态度不是很好。

    “瓒儿，算了，你别跟着去了，我一结束和他的见面，就立刻回来陪你好不好，我们再出去玩，吃好吃的。”魏阳明说道。

    公孙瓒即使再有不高兴，可是听到魏阳明这样说，心情也稍微好了些。

    “那你们要聊到什么时候啊？什么时候才可以结束？”公孙瓒问道。

    “很快吧，只是喝个咖啡而已，聊聊最近都干些什么，你懂的，寒暄几句而已。算是老朋友见个面就行了。”魏阳明说道。

    “好吧。”公孙瓒只好答应魏阳明，让他去赴老朋友这个约了。

    公孙瓒没有想到的是其实魏阳明根本就不是去见一个什么老朋友。

    而这个他口中说的老朋友，其实就是那天他们遇到的那个叫小洁的女人。

    公孙瓒只好一个人无聊，但是挺适应的坐在了客厅里，然后搬出一大堆的零食，边吃零食边看着电视，等着魏阳明约会结束，带着她出去吃和玩了。

    不过公孙瓒虽然觉得无聊了些，但是也挺适应这样的无聊的。

    公孙止去上班了，魏阳明有事情不在身边，公孙瓒想起自己以前也是这样一个人静静地打发这漫长无聊的时间了。

    魏阳明什么时候才能回来啊？公孙瓒想着。

    而这个时候，魏阳明已经出去了，到了约定的地方。

    小洁看到魏阳明来了，特别高兴地冲着他挥了挥手。

    魏阳明看到她了，于是便走了过去。

    “小洁，你什么时候来的？”魏阳明问道。

    小洁挺高兴的，因为魏阳明这很明显就是在关心自己啊。

    “魏阳明，我来了一会儿了，你这是在关心我吗？”小洁问道。

    “算是吧。”魏阳明略显得有些害羞。

    “既然关心我，我真是太高兴了。你这是第一次关心我是不是，真是让我感觉到春暖花开。”小洁说道。

    “你为什么来这里呢？”魏阳明问道。

    “当然是为了和你的约会了，你不觉得我选的这家餐厅特别有浪漫的情调吗？”小洁问道。

    魏阳明于是四处环顾了一下。空气里有玫瑰的香味，餐厅里布置得很温馨，还放着舒缓的音乐。

    “是挺不错的。”魏阳明说道。

    小洁于是就笑了起来。

    “我的眼光当然不会错的。”小洁十分有信心地说道。

    魏阳明这个时候，突然沉默了下来。不说话。

    小洁于是问道：“怎么了？为什么突然不说话了呢？”

    魏阳明笑了笑，有点面腼腆的样子。

    “不知道说些什么。”魏阳明答道。

    小洁于是也笑了起来。现在的魏阳明在她面前就像一个害羞的大男孩一样。

    不过她也挺喜欢他的害羞的。

    男人只会在喜欢的女人面前才会这样子的吧。所以小洁特别欣喜和满意。

    这个时候，服务员走了过来，拿起了菜单让魏阳明点餐。

    魏阳明接过了茶单，看着上面的菜的价格，居然一杯咖啡就比外面贵了很多。

    更别说其他一些吃的东西，魏阳明是看都没有看，就觉得自己囊中羞涩，这顿他请吗？可是他怀疑自己有没有带那么多的钱。

    “给我一坏咖啡就好。”魏阳明对服务员说道。

    服务员于是拿着菜单就走了。

    魏阳明这才注意到小洁的手边已经放了一个蛋糕，一杯咖啡，外加一盘意面。

    想想觉得小洁真有钱，他刚才看到了咖啡就比外面贵上几倍，更别说蛋糕和那盘意面了，魏阳明是看都不敢看的。

    小洁也注意到了魏阳明似乎有些拘束的样子。而且刚才只点了一杯咖啡，于是打了一个响指，叫来了服务员。

    服务员拿着菜单又走了过来。

    “给我们来一盘情侣套餐吧。就你们这里最流行的那种。”小洁说道。

    “好的。”服务员立刻在本子上面记了下来。然后下去了。

    小洁看着魏阳明就笑了起来。

    “魏阳明，这里的套餐就这个最好吃，你应该不介意跟我一起吃一对情侣套餐吧？”小洁问道。

    看着小洁面带微笑，彬彬有礼的样子，魏阳明当然说自己不会介意。

    服务员端来了情侣套餐。里面的东西看上去特别让人觉得好吃，而且还装点着很精致的图案。

    魏阳明是有些吃不下去了，他对吃一向没有太高的要求，这样精致的食物，魏阳明却是没有吃过的。

    看着自己这碗和小洁的那碗差不多的样子，魏阳明第一次有了一种负罪的感觉。

    两个人吃情侣套餐，即使两个人不是情侣关系，可是在某种方面来说，精神已经出轨了吧。

    至少是嘴巴已经出轨了。

    魏阳明不知道为什么自己这个时候，还会有这样的想法。

    他是来干什么的，背着公孙瓒来见小洁，难道不正是因为他想寻求什么不一样的东西吗？

    难道不是他的精神已经出轨的表现吗？

    那为什么这个时候，还要表现出自己很不习惯，很有负罪感的样子呢。

    魏阳明有些自嘲地笑了笑。

    看到魏阳明这样的笑，小洁有些奇怪。

    “怎么了？”小洁问道。

    “哦。没事。”魏阳明答道。

    “快吃吧。吃完了以后，你还有没有时间啊，要不要我们去看了电影。”小洁问道。

    魏阳明想到了公孙瓒还在家里等着自己，于是赶紧摇了摇头：“不好意思，我没有时间了，也许只有陪你吃完这一顿饭，我待会就要回去了。”

    小洁有些不高兴，知道他这样急着回去，肯定是因为他老婆的关系。

    不过她也尽量表现得善解人意，通情达理一些。

    “没事，你能陪我吃饭我就很高兴了。”小洁说道。

    看到小洁脸上那笑容，魏阳明觉得她也特别温柔，特别惹人喜欢。

    竟然有些看得入了神。小洁看到了魏阳明看自己的眼神，有那么一丝陶醉，好像迷恋的样子。

    小洁扬起了嘴角。她知道自己应该怎么样挽留住他了。

    如果他非要走的话，她只好放大招，用美**惑他了。

    魏阳明和小洁就这样吃着他们这份情侣套餐来。

    其实对小洁来说，这情侣套餐已经让她感觉很高兴了。

    这表明了他们的关系也好像这套餐一样，是情人了。

    这是她一直都想要的关系，只是如果没有他的老婆该多么好。

    也许他们的关系会比这套餐还要亲密一些。

    魏阳明则低头吃着自己的。只是一言不发。

    小洁看到他不说话的样子，于是问他：“好吃吗？”

    魏阳明抬起了头，然后客气地点了点头。

    这样客气的样子，就好像他们之间只是主人和客人的关系一样。

    小洁有些不高兴。但是还是笑着说道：“好吃就多吃一些。我们以后还来这里吃好不好？”

    魏阳明点了点头，依然是带着些客气的笑。

    小洁也没有在乎他这个笑显得他们之间有多么生疏。

    这只是第一次约会，以后还会有很多，魏阳明能慢慢习惯的。

    而且根据小洁对魏阳明的观察，知道他是一个很有责任心的男人。

    有了老婆，就想着要好好地维持着这段婚姻，这个极其负责的男人，所以没有这么容易就背叛爱情，接受自己的这份感情。

    “魏阳明，跟你在一起我真的是特别地开心，如果以后你能天天陪着我就好了。”小洁说道。

    魏阳明听到这话却不回答。只是笑了笑。

    “魏阳明，你为什么会答应今天出来陪我的？”小洁突然好奇起来。

    魏阳明本来也是一脑子的烦恼，想着公孙瓒对自己说过的那些伤心的话。想着公孙瓒那大小姐的脾气，压得魏阳明有些喘不过气来，所以他才想要出来寻找另外一缕新鲜的空气的。

    不过魏阳明却不能明说自己是为什么答应和她一起出来的。只是笑了笑。不说话。

    小洁呢，既然看到魏阳明不回答，也没有想继续追问下去的想法。

    男人嘛，大概都是这样，家里的不如外面的，一边想维持着家庭的和睦，一边又想寻找什么刺激。

    这是她很熟悉的了，所以魏阳明也是一个男人，想法也一定八九不离十了。

    “魏阳明，如果你遇到不开心的事情一定告诉我，我随时都可以陪着你出来散散心，排遣排遣你的心情。让你高兴起来。”小洁说道。