
    公孙瓒十分坚决地说道。

    而魏阳明呢，从来没有看到过公孙瓒这样子。

    公孙瓒在他心里，哪里会是这样一个独立的女人。

    好像公孙瓒无论做什么，去哪里，都需要别人陪着，而且如果没有人陪着她的话，她根本手足无措像个小孩子一样。

    这就是没有独立的生活习惯，走到哪里都喜欢黏着别人，好像不黏着别人，她就觉得生活特别没有趣味，或者像头没头的苍蝇，会分寸大乱。

    “瓒儿，你说真的？你怎么可能会那样，你不是最希望和我待在一起的吗？你还说你最怕的就是不能够跟我天天待在一起？”魏阳明有些意外。

    公孙瓒扬起了她那高昂的头，显得无比的自信。

    “谁叫你要干涉我的生活的，我就都拿出些脾气来。”公孙瓒撅着嘴。一副很有个性的样子。

    魏阳明看到公孙瓒这个样子，更加想笑了。

    “瓒儿，你开玩笑的吧？我不相信你能够做到。”魏阳明笑道。

    “魏阳明，你不要不相信啊，不然你试试看啊。”公孙瓒说道。

    公孙瓒的脸上一丝笑容都没有，严肃认真的样子，让魏阳明立刻停止住了笑声。

    “瓒儿，我是为了你好，你怎么能够这样不懂事呢，一点都不了解我的苦心。”魏阳明说道。

    魏阳明一脸心碎的样子，仿佛恨铁不成钢的样子。

    他是一心为了公孙瓒好，可是公孙瓒似乎一点都不知道。

    “魏阳明，你为了我好？可是我不觉得。”公孙瓒说道。

    魏阳明是真的很生气了，没有想到公孙瓒会这样说。

    本来以为她只是开玩笑的，可是没有想到她居然把话说成这样。

    “好吧，你如果想要摆脱我的控制也行，想不改变你的生活方式也行，那你去隔壁房间吧，或者我去吧，我们两个人以后应该都会比较高兴了，我以后也不会天天陪着你了，我应该有很多的时间做自己喜欢的事情。”魏阳明说道。

    公孙瓒没有想到魏阳明居然会同意自己的话。

    她只是气气魏阳明，只是想让魏阳明知难而退，放弃他想改变自己的想法，可是没有想到魏阳明居然会说这样的话。

    “好啊。我这就走。”公孙瓒气得立刻从床上起来，抓起了她的零食，就打开房间的门走了出去了。

    魏阳明在后面看着她走出去，也没有想要拦她的意思。

    魏阳明是真的很伤心，公孙瓒从来没有跟自己生过这样大的气。

    当然魏阳明从来也没有对她生过这样大的气。

    这次两个人看似是闹了一场不小的不愉快。

    魏阳明什么也没有想，在公孙瓒离开以后，他便继续倒头睡觉了。

    不知道为什么这个时候，他却想起了那个女人。

    那个女人此时出现在他们的生活中，她本来就是想让他和公孙瓒的感情破坏掉。可是没有想到的是那个女人没有破坏掉他们的感情，只是他们自己却闹出了矛盾。

    魏阳明想到这里，真不知道应该高兴还是难过。

    也许他可以跟公孙瓒暂时分开，毕竟他和公孙瓒这次的矛盾，不关那个女人的事情。既然不关那个女人的事情，那他的罪过似乎也可以撇开一些了。

    可是魏阳明喜欢的是公孙瓒啊，怎么能够忍受两个人就这样分开。

    公孙瓒怎么变成了现在这个样子，她怎么能够说出那样任性的话，难道我和她的性格真的存在太多问题，也许我们两个根本就不合吧。

    魏阳明思考着这些问题，想着想着，居然就睡着了。

    而公孙瓒去了隔壁房间，也是什么也没有多想，继续吃着自己的零食，看着自己的电视。

    等到她零食吃得差不多的时候，然后关掉电视，却倒在了床上，小声抽泣了起来。

    想起魏阳明刚才说的话，她就特别伤心。

    什么嘛，以前我也这个样子啊，现在为什么就看我不顺眼了？

    还是真的厌烦我了？觉得我不漂亮不可爱了？还是他现在不爱我了？

    公孙瓒越想越生气，既然有生气同时也不可抑制的有一种撕心裂肺的疼痛在胸口。

    就好像有什么压着她的心里，让她呼吸都有些不顺畅，想到这里，她就会有种窒息的感觉。

    公孙瓒左翻右翻，翻来覆去，就是怎么也睡不着。

    想到魏阳明又气又难过，最后干脆从床上坐了起来。

    然后又捶又打起了被子来。好像以此来出气一样。

    公孙瓒捶打着被子，然后不甘心，又用脚帮乱蹬着被子，把被子踢到了床下。

    然后又把零食扔了一地。

    把这个房间里所有东西都扔了出来。

    枕头，放在床头的电话，闹钟。以及摇控器，所有她能够拿到的东西，她都狠命地砸了出去。

    公孙瓒不知道自己为什么这样做，她就是控制不了地想生气。

    也许明天魏阳明看到自己这个样子就会后悔的吧？

    也许他在隔壁听到了我在这个房间里的动静马上就会过来向我道歉是不是？

    公孙瓒这样想着，砸起东西来倒是更加卖力了。

    魏阳明呢，则在隔壁房间里早就进入了梦里，对公孙瓒房间里发生了什么事情，以及她折腾出来的动静完全不知道。

    公孙瓒砸着砸着，也许觉得累了，于是便倒头睡着了。

    这一觉似乎睡了很长，公孙瓒居然不想要自己再起来。

    好像觉得人生已经没有什么值得她留恋了的。

    那就让她永远这样睡过去吧，公孙瓒似乎一早醒着，可是又像一直睡着。

    魏阳明呢，则是一早起床，然后习惯性地去楼下吃早餐。

    公孙止比魏阳明起得稍微早些。

    看到魏阳明下了楼，于是习惯性地问个早上好。

    魏阳明也回个早上好。两个人开始走到桌子边，然后吃起了早餐。

    “张婶，你昨天晚上睡得那样晚，今天早餐还来得及准备吗？”公孙止问道。

    张婶不好意思地说道：“没事，等给你们做好了午饭，应该就能够好好睡个午觉了。”

    “哦，张婶，以后大概不会麻烦到你了，瓒儿那个个性，真的是很难改变她，其实我觉得她这样也没有什么不好的，既然她喜欢，那她想怎么样就怎么样吧，以后如果她想任何时间去拿吃的，你就不管她就好。”公孙止说道。

    “是的。”张婶听到公孙止说以后不会约束公孙瓒，她心里是真的挺高兴的。

    她就喜欢看公孙瓒高兴的样子，她也特别喜欢看她吃东西的样子。

    “公孙先生，你这个决定可真是明智啊。其实本来嘛，小姐怎么样高兴就怎么样好，人生最难得就是高兴嘛。”张婶说道。

    公孙止却并不以为她说的对，却也只是点了点头。

    魏阳明在旁边听到了他们两个人的对话。

    没有想到公孙止居然就这样放弃了，他昨天晚上还想改变公孙瓒的。

    而且到现在为止也没有放弃这个打算。可是公孙止居然就放弃了。

    难道真的是那样吗？真的是公孙止对公孙瓒宠爱一些。所以能够容忍她的做法，容忍她的一切无理取闹。

    可是他呢，丝毫没有让步的打算。

    昨天公孙瓒还生气去了隔壁房间，不知道她昨晚上睡得好不好？

    有没有踢被子啊，不过屋子里有暖气她应该开了吧。

    魏阳明想到这里，突然担心了起来。

    于是大口嚼了面包，又把牛奶喝光了，对公孙止说道：“我上去看一下瓒儿。”

    公孙止说道：“是应该让她起床了，你看现在都几点了。”

    魏阳明说好的，然后就上了楼。

    楼上的房间，魏阳明不知道公孙瓒是睡在了他们房间的左边房间还是右边那个房间。

    于是他只好先去左边那个看看。

    一推开门，果然看到了公孙瓒就倒在了床上。

    魏阳明带着些歉意走向了公孙瓒。然后在她耳边小声喊着她的名字。

    公孙瓒慢慢睁开了眼，看到了魏阳明，心里一阵高兴，可是却不得不表现得生气的样子。

    于是扭过头，选择不答理魏阳明。

    魏阳明也没有想到公孙瓒居然还生着自己的气。

    于是魏阳明说道：“对不起啊，瓒儿，我让你生气了，但是你今天还要生我的气吗？你不下去吃早餐了？”

    公孙瓒表示还是不答理他。

    “好了，瓒儿，不要生气了，昨天是我不好。我向你道歉好不好？你原谅我吧，我不应该非要你改变自己的生活方式，按照我的想法来，可是你要知道我这都是为了你好。”魏阳明说道。

    公孙瓒这个时候，却用双手捂住了耳朵。

    魏阳明看她这个样子，只好选择暂时不要继续这个话题了。

    “瓒儿，你今天想去什么地方？吃什么好吃的，我都陪着你好不好？”魏阳明说道。

    公孙瓒还是捂着耳朵，大概以为魏阳明说的还是那些吧。

    魏阳明于是把她捂着耳朵的双手强行摁了下来。

    “没有想到，你这个双手的隔音效果还挺好的嘛。我说了带你出去玩，你都一点不激动？”魏阳明问道。

    公孙瓒是听到了，确定听到了，魏阳明可以确定的是。可是公孙瓒居然还是一言不吭的样子。