
    “她在隔壁房间干什么？”公孙止问道。

    然后有些不相信地打开了这个房间。

    门没有锁，所以能够从外面轻而易举地打开。

    公孙止推开门，然后走进去一看，公孙瓒果然没有在这个房间。

    他于是更加好奇地看向了魏阳明。

    “瓒儿怎么跑到隔壁房间去了？”公孙止问道。

    面对公孙止的问题，魏阳明真的是从他开始问的时候就不知道怎么回答。

    如今公孙止就盯着自己，希望自己给他一个答案。

    “昨天，瓒儿和我吵了一架，然后生气着便去了隔壁房间。”魏阳明只好实话实说。

    “你和瓒儿吵架了？为什么啊？”公孙止果然表现得足够震惊。

    魏阳明从他的眼神里也读出了一些责怪和问罪。

    “对不起啊，公孙止，我就是看到公孙瓒这样的生活方式，我觉得有些问题，于是就让她能够改变一下，于是就跟公孙瓒起了些争执。”魏阳明说道。

    公孙止睁大了眼睛，仔细听着魏阳明的解释。

    魏阳明于是接着说道：“瓒儿实在太固执了些，说什么都不肯把她那些坏习惯改一改。最后只好我们谁都不理谁，她也赌气去隔壁房间睡去了。”

    “原来是这样啊。”公孙止了解了事情发生的原因。

    不过眼里对魏阳明的责备稍稍变淡了些。

    他的妹妹还是十分了解的，就是喜欢无理取闹，而且大小姐的脾气十足，他有时候都受不了她。

    “魏阳明，我不怪你，我的妹妹，就是那个脾气。是她不好。我希望你不要生她的气。”公孙止说道。

    魏阳明听到他的话，果然有一些受宠若惊。

    没想到公孙止居然主动替自己说起了话，他本来还以为公孙止是会完全站在公孙瓒那边，会来指责自己的不是的。

    “公孙止，你不要这样说，我觉得是我不好，我不应该跟公孙瓒吵架的，她的脾气我就应该多让着她一点。”魏阳明说道。

    “不是你的错。不过我还是希望你能够让着她一些，就像我这样，我本来也想管着她的，可是现在不也是放弃了吗？我们家这位大小姐，我们就应该多让着她一些。”公孙止说道。

    “嗯，哥，我知道了，以后一定让着她，不跟她生气了。”魏阳明说道。

    公孙止满意地点了点头，看来魏阳明还是挺懂事的。

    公孙止于是和魏阳明就去隔壁房间了。

    公孙止习惯性地去开右边的房间的门。

    魏阳明说道：“哥，公孙瓒在左边的房间里。”

    “哦。”公孙止于是听魏阳明的话，去左边房间打开了门。

    果然看到了公孙瓒，此时她就坐在床上。

    “瓒儿，你怎么不下去吃早餐？”公孙止问道。然后走进了房间里。

    等到他走进房间里才看到这个房间有多么乱。

    被子几乎全在地上，而地上还有摇控器，有假花，甚至还有电话机。

    “公孙瓒，你这是在干什么？”公孙止有些生气。

    公孙瓒看了公孙止一眼，本来是有些害怕的，公孙止这样生气的样子。可是她想起了公孙止说过的话，不会管自己，于是公孙瓒就觉得没有什么好怕的。

    “哥，不是说过不管我了吗？这么快就食言？”公孙瓒问道。

    公孙止深呼吸一口，让自己能够冷静下来。

    “公孙瓒，我是说过不管你，可是你也不用这样吧，我不管你你就无法无天，想扔什么东西就扔什么东西是吗？”公孙止还是不可控制地生起气来。

    公孙瓒没有说话，她不想为自己为什么这样做，有任何解释的原因。

    难道她可以说她不是故意的吗？她可以告诉公孙止昨天晚上和魏阳明吵了一架，然后她跑到了隔壁房间里，所以心情很坏，就造成了现在这样子吗？

    公孙瓒不说话，只是觉得心里特别委屈，她本来就已经够伤心难过的了，可是公孙止还要为昨天自己伤心难过的基础上让自己更加委屈难过。

    魏阳明看到公孙瓒这个样子，知道她现在心里一定不好受。

    他也猜到了公孙瓒一定是生气极了，才会弄成现在这个样子。

    虽然东西到处扔了一地。可是她没有伤到就好了。

    魏阳明真是心疼起来。没有想到公孙瓒昨天晚上这样生气，自己真的很伤她的心是不是？

    魏阳明于对公孙止说道：“这不怪公孙瓒，都怪我了，是我让她生气，最后她才会这样。”

    魏阳明这样把错误都揽在自己的身上。

    公孙止只好消了消气。

    想起昨天晚上魏阳明和公孙瓒两个人吵架，他居然毫不知道。

    瓒儿这样生气，生气起来就什么理智也没有，恐怕就算当时他来阻止安慰她，她也不会冷静下来吧。

    公孙止语气变得平静下来。

    “瓒儿，对不起，我不应该生你的气，我知道你们昨天晚上吵了架，可是你也不应该把东西这样乱扔一地啊。”公孙止说道。

    “没事，哥，我来收拾吧。”魏阳明说着，于是便弯下腰来把地上的东西一一捡了起来。

    “魏阳明，我不是那个意思。”公孙止说道。

    其实家里的佣人也不少，这只是一桩小事情，随便叫个人上来收拾收拾一下就好了。

    看着魏阳明亲自收拾起来，公孙止心里挺过意不去的。

    魏阳明没有做过类似的事情，不曾打扫过房间，却主动承担起了这件事情。

    其实这件事情挺简单的，只要把地上的东西全都捡起来，再放回它原来的位置就好了。

    “公孙瓒，下来吃早餐。”公孙止命令道。

    公孙瓒看了公孙止一眼，嘟着嘴。

    看到公孙瓒纹丝不动的样子，公孙止真是生气极了。

    “你跟我下楼吃早餐。”公孙止终于控制不住自己的愤怒，走过去，一手抓住公孙瓒的胳膊，就硬要把她拉下床来。

    公孙瓒更加委屈又害怕得呜呜哭了起来。

    魏阳明看见这个样子，赶紧上去，把公孙止的手掰开了。

    “哥，不要这个样子嘛，瓒儿会痛的。她不吃早餐，我们就不吃吧。”魏阳明好言相劝道。

    “不行，早餐都不吃，还想着吃麻辣烫，真是没有人管她她就想干什么就干什么了。”公孙止依然没有丝毫就这样算了的打算。

    “哥，你说过不管我的，而且我就想吃昨天晚上的麻辣烫。”公孙瓒这个时候，突然叫嚷着说道。

    公孙止扬起了手掌，就准备往公孙瓒的脸上扇过去。

    却被魏阳明给抓住了他欲打在公孙瓒脸上的手。

    “哥，不要逼瓒儿嘛，她想干什么就干什么，再说我相信瓒儿她是有分寸的，不会太过分了，只是一顿早餐，何必弄得这样严重呢。”魏阳明说道。

    也许是魏阳明这话起了作用。公孙止一下子沉默了下来。

    “瓒儿，你今天可以吃麻辣烫，但是我保证以后不会再给你买这个了，你如果不好好吃张婶准备的早餐，我们就都不理你了。”魏阳明转过头对公孙瓒说道。

    没有想到魏阳明居然又说了这样的话。

    这话的意思怎么跟他昨天说过的话又大相径庭了。

    “魏阳明，你想离开我，不喜欢的话你就明白说好了，为什么老是要要求我这要求我那，你这样的话昨天已经说过了，不过老实说，这话对我没用。”公孙瓒说道。

    依然一副无所谓的样子。魏阳明听着心里很痛。

    只是一个生活方式的问题，公孙瓒的生活方式虽然有问题，并且不容易被改变，可是这居然成为了他们两个人感情破裂的凶手。

    他们为了这个问题，已经吵过了不止昨天晚上。

    魏阳明相信他们以后还会为这件事情争吵，除非魏阳明真的对她睁一只眼，闭一只眼。

    可是公孙止也说过他会这样做了，可是最终不还是没有做到吗？

    因为他们都同样爱公孙瓒啊，所以才不能任由着她想做什么做什么。明明看到她生活方式有问题，明明知道这样做对她不好，难道他们还能坐视不管吗？

    “公孙瓒，你为什么要这样说我？你难道不知道我们都是为了你好，才这样要求你的吗？你如果爱我们，就不能为我们改变一下，哪怕只是小小的改变一下，我们就要求你早餐好好吃一顿营养的。我们为了你好。”魏阳明突然也大声地冲着公孙瓒吼了起来。

    公孙瓒果然委屈地又哭了起来。

    她听懂了魏阳明的话，可是更加听懂了他那对她大吼的语气。

    公孙瓒委屈地哭了起来，哭得很大声，

    这哭声吵得魏阳明和公孙止耳朵都快破了。

    不过更加让他们感到心烦意乱。

    “好了，好了，别哭了。”公孙止赶紧对公孙瓒说道。

    公孙瓒呢，还是一个劲地不停哭着。

    公孙止一个劝着没有效果，公孙止于是又让魏阳明来劝公孙瓒。

    魏阳明虽然是惹得公孙瓒大哭的元凶，可是这个时候也是心软了。

    “好了，瓒儿，不要哭了，你如果有什么要求我都答应你好不好？”魏阳明说道。

    公孙止看了魏阳明一眼，没有想到魏阳明这样快又低声下气地改变自己的立场了。