
    “怎么了？”魏阳明觉得这似乎太反常了。难道公孙瓒是身休哪里不舒服吗？

    “瓒儿，你没有怎么样吧？难道感冒了？”魏阳明于是伸出手探起了公孙瓒的额头。

    “讨厌。”公孙瓒不让魏阳明摸自己的额头。

    不满地对他说道：“我没有感冒，也没有发烧，我就是不想看到你。”

    魏阳明放在她额头的手颤抖了一下。

    公孙瓒现在是讨厌自己了吗？可是为什么，魏阳明以为公孙瓒是最爱自己的那个，现在却听到她嘴里说出的那句讨厌。

    魏阳明不得不说的是，他不把这句话当成了气话。他当真了。

    魏阳明心里是伤心的，他本来想就这样走掉不再答理公孙瓒。

    可是想着公孙止还在楼下等着公孙瓒下楼去。想着他上楼的时候，他嘱咐一定要把公孙瓒叫起来。

    “瓒儿，别闹了，赶快起来好不好？”魏阳明忍着自己的心痛对她说道。

    公孙瓒不理会他。

    魏阳明见叫她没有用，于是强行把她拉了起来。

    可是没有想到的是，公孙瓒居然更加反感，就是不肯被他这样拉起来。

    公孙瓒抖了抖身体，不满在嘴里发出声音来。

    “你别管我，你别管我。”公孙瓒说道。

    “瓒儿，我不管你？那还有什么人能够管你，我可是你的丈夫。”魏阳明说道。

    “你如果是我的丈夫，为什么会说出那样伤害我的话来？”公孙瓒此时嚎啕大哭了起来，就好像之前隐忍的情绪，这下子都爆发了出来。

    看到公孙瓒这个样子，魏阳明更加心疼起来。

    魏阳明抱住了公孙瓒。

    “魏阳明，你说过以后我们两个各生活各的，你说话不算数。”公孙瓒哭着说道。

    “好了，好了，就当我说话不算数吧，你看你都为了我哭成这个样子了，就不要再说些这样的话了。”魏阳明说道。

    公孙瓒只是被魏阳明抱着，却不断地打着他的手。

    “我不管你，我不要理你。你也别管我。”公孙瓒说道。

    “好了，瓒儿，我知道错了，可是你刚刚那句不喜欢我，是认真的吗？”魏阳明问道。

    “就是认真的，我不喜欢你，你离我远点。”公孙瓒还是狠命地捶打着魏阳明。

    公孙瓒自己也不知道自己为什么会这个样子了。

    明明魏阳明来向她道歉，她心里特别高兴。

    可是为什么偏偏会说出这样的话来。

    说她不喜欢魏阳明，说以后各过各的生活，这都不是出于她的本意，她只希望魏阳明不要再当真了，现在让她使使性子就好。

    而魏阳明听到了公孙瓒的回答，也有种想抽自己嘴巴子的冲动。

    这个时候的公孙瓒这样不冷静，说出来的也大多是气话，可是他还傻傻问公孙瓒说的是不是真的，她肯定会说是真的。

    “瓒儿，当我没有问啊，以后也不要说这样的话了，我也收回昨晚我说的话，你要打就打吧，如果打我能够让你出气的话。”魏阳明说道。

    魏阳明不再说话，而是让公孙瓒尽情打着自己，公孙瓒于是就真的开始把自己的怒气，难过都发泄在了魏阳明的身上。

    只是打着打着，她却心疼了，或者是自己也力气用尽了吧。所以停了下来。

    “瓒儿，你打啊为什么不打了？你能够消气就好。”魏阳明站在那里一动不动，继续等着公孙瓒打自己出气。

    “行了，魏阳明，我的气也出完了，你赶紧走吧。”公孙瓒说道。

    魏阳明听到公孙瓒已经出完气，顿时就高兴起来。

    老实说，公孙瓒还挺有力气的，也许是平时吃得太多，虽然肉都没有长在身上，可是力气倒是蛮大的。

    “瓒儿，既然气都出完了，那就跟着我下去吃早餐吧，你哥还在楼下等着你呢。”魏阳明说道。

    公孙瓒看了魏阳明一眼。觉得魏阳明是为了公孙止所以才不得不上来跟自己道歉，让自己下楼去吃早餐的吧。

    公孙止于是又闷闷不乐了，而魏阳明这个时候已经不知道怎么劝公孙瓒了，似乎该说的话他都说过了。

    可是公孙瓒明明刚才说没有生气了，这个时候，为什么不跟着自己下楼去吃饭？

    “瓒儿，你是不是还生我气啊？如果我还有什么让你生气的，你就告诉我好不好？不要不下去吃早餐嘛。”魏阳明企求道。

    “下楼吃早餐干什么？我其实又不饿。我昨天吃了很多的东西，所以早餐可吃可以不吃。”公孙瓒扭着头似乎还在生气的样子。

    魏阳明看到公孙瓒终于愿意跟自己说话了。也心里了一阵高兴起来。

    “那可不行，早餐是早餐的，不能混淆。早餐是对人来说最重要的一餐，我们赶紧下去吃吧，不然我给你端上来啊？”魏阳明说道。

    “不吃，就不吃，把昨天晚上没有吃完的麻辣烫给我端上来吧。”公孙瓒命令道。

    也许公孙瓒是真的觉得魏阳明在向她企求道歉了吧。

    所以她可以理直气壮地向他提出要求，甚至命令他也是没有问题的。

    “你要吃那个？”魏阳明问道。

    “嗯。”公孙瓒点了点头。

    “如果你要吃那个的话，那我就下去给你拿吧，不过你哥不会说吧？”魏阳明问道。

    “我哥才不会说什么呢，你只管拿上来便好，我哥已经说过了从此以后都不管我了，我想干什么干什么。”公孙瓒说到这里，既然有些得意了起来。

    “你是因为这个才这样高兴的吧？不是为了我来找你道歉你才高兴？”魏阳明问道。

    他多么希望听到公孙瓒说是因为他的道歉，是因为他们之间重归于好，她才这样高兴的。

    可是公孙瓒接下来的回答，却让魏阳明也白高兴一场，就好像从头发上泼下来的盆冷水，凉到了脚底。

    “当然跟我哥有关系，跟你没有关系。”公孙瓒说道。

    也许是公孙瓒太过娇纵了吧，也许是魏阳明会主动来低头认错，这样卑微地企求她的原谅。所以公孙瓒变得这样。

    魏阳明伤心地只是感觉胸口都揪着痛起来了。

    这还是他的瓒儿吗？以前那个说最喜欢和自己在一起，也是无论如何也会跟自己在一起的瓒儿吗？

    “好吧，公孙瓒，我去给你把麻辣烫端上来。”魏阳明说道。

    公孙瓒没有注意到魏阳明此时的脸色有多么难看。

    她应该更加体会不到他现在心里有多么的疼痛吧。

    可是这样的撕心裂肺的疼痛，明明公孙瓒也有过。

    现在她只是让魏阳明也经历了一次而已。

    而且公孙瓒以为魏阳明是无所谓的。不会跟她一样，会有那样钻心的疼痛的。

    魏阳明下楼去了。走到了饭厅，公孙止已经吃好了早餐。

    看到魏阳明下来了，于是便问道：“瓒儿呢，她怎么没有下来？”

    魏阳明尽管心里很难过，可是对待公孙止的时候，还是尽量表现得正常一样。

    “瓒儿，她不吃早餐，嚷着要吃麻辣烫。”魏阳明说道。

    公孙止听说公孙瓒连好好的早饭也不吃了，早上来就要吃这样油腻的东西，他也特别生气。

    “这个瓒儿，简直是越来越不像话了，以为我真的不管她了，现在就开始无法无天起来。”公孙止生气地说道。

    “公孙止，你不是说过不管公孙瓒了吗？瓒儿也是这样跟我说的，所以她让我下来替她端上去。我以为你不会说的。”魏阳明说道。

    魏阳明的意思当然是希望公孙止不要对自己有气。

    其实他下来也是公孙瓒授意的。

    公孙瓒说要吃什么，他便下来遵从她的意思而已。

    魏阳明不想跟公孙止有任何的意见，更不想和他成为不对付的两个人。

    魏阳明在科学院的时候，已经习惯听从于公孙止的安排了。

    毕竟是自己的上司兼领导，所以魏阳明从来不敢不听命于他。

    “魏阳明，你叫瓒儿下来。让她下来吃。”公孙止对魏阳明说道。

    魏阳明为难了起来。

    他知道公孙瓒一定不是那个轻易就听自己的话的。

    而且她现在正生着自己的气，怎么可能听他的。

    “公孙止，这恐怕有问题吧，我怕我叫不下来她。”魏阳明直接对公孙止说道。

    “哦。”公孙止想了想，的确，公孙瓒的脾气他太清楚了，哪是那样乖乖听别人话的主。

    “魏阳明，对不起，我想我可能给你出了一个难题，不过算了吧，我去叫她，我们一块上去吧，那东西先暂时不要端了。”公孙止说道。

    听到公孙止这样说，魏阳明当然心里叫好。

    这大概是最好的结果了。公孙止上去，即使公孙瓒看到自己没有听她的命令端着东西上去，可是有公孙止替自己挡着，那他还怕什么呢？

    魏阳明于是点了点头，然后两个人一前一后地往楼上走去。

    公孙止自然是走在了前面，而魏阳明呢，则走在后面。

    上了楼，公孙止自然地就走向了公孙瓒的房间。然后敲了敲门，没有人答应。

    “哥，瓒儿，在隔壁房间呢。”魏阳明有些不好意思地说道。

    “隔壁房间？怎么会呢？”公孙止万万没有想到公孙瓒在隔壁的房间。