
    “走不动了吗？那我们找个地方歇息一下吧。”魏阳明说道。

    小洁立刻激动了起业，想到他接下来肯定会说去找一个附近的酒店，她立刻准备说自己刚好知道酒店的位置。

    “那里有一个石凳子，我们过去坐会吧。”小洁正准备开口，可是魏阳明却比她先一步说道。

    “啊？”小洁也是醉了，这个男人是猪脑子吗？还是自己表现得不够明显啊。

    “好吧。”小洁只好答道。

    魏阳明于是扶着小洁就向那石凳子走了过去。

    更难想到的是，那石凳子只有一个，而魏阳明居然就扶着自己坐了下来，他却在一旁站着。

    “魏阳明，你累不累啊？如果你累的话，我们去找个更好的地方吧，你这样站着我看着都挺累的了。”小洁说道。

    “好吧，什么地方啊？”魏阳明说道。

    出乎小洁的意料，魏阳明居然会同意，让小洁又高兴了起来。

    “那去前面那个酒店好不好？”小洁兴奋地说道。

    魏阳明听到她这样说，是有些惊讶，脸上的为难之色也显而易见。

    “酒店？”魏阳明即使再傻，也知道那可不是什么好地方。

    “不好意思啊。”小洁可能是察觉到魏阳明想起什么来了。

    于是慌张地解释道：“因为我是酒店里上班，所以习惯看到酒店就想去了，不好意思，你如果不想去的话，我们就不去好了。”

    小洁这样以退为进的做法，确实对魏阳明很受用。

    “没事，没事，你如果想去酒店的话，那我们就去酒店吧，正好我看到你安全了，我也应该回去了。”魏阳明说道。

    小洁听到他这样又皱了皱眉，怎么又说回去的话，难道他就不想？

    管他的呢，小洁反正是计划好了，绝对不可能这样就放他回去的。

    到了酒店里，看你还怎么想要逃跑。小洁想着。

    魏阳明于是又把小洁扶了起来。

    在去酒店的路上，魏阳明还单纯地关心起来小洁的日常生活起来。

    还关心着她为什么脚这样容易累，平时都没有好好散过步吗？

    甚至还劝着小洁应该平时多散步，这样脚就不会走两步就累了。

    真是单纯的男人。小洁心里这样想着。不过心里也升起了一丝温暖。

    很快酒店就到了，小洁于是有种亲切感，好像回到了自己的家里一样。

    其实对于她这样的女人来说，随便哪个酒店，也会让她有种回到家的感觉。

    魏阳明扶着小洁进去。

    小洁自然地走向了前台。然后很熟练地就开好了一个房间。

    魏阳明此时却敏感的不想要再继续送小洁回房间。

    “小洁，你先上去吧，我就不上去了。”魏阳明说道。

    这个时候，前台上的那个女人几乎微不可察地露出了些笑意。

    也许她在想，到这里来的，还是一男一女，都到了这节骨眼了，居然还装单纯吗？

    “魏阳明，不行啊，我根本没有办法走啊，你如果不扶着我回房间的话，我应该怎么回去？”小洁面露难色地说道。

    魏阳明此时却显得比她更加为难。送她回房间，这怎么能够呢，魏阳明也觉得有些不合适。

    “好了，魏阳明，不要考虑那么久嘛，只是送我回房间，只要我一回到了房间，你就可以离开了。”小洁说道。

    小洁心里想着，到时候到了房间了，恐怕也不是你说了能够算的。

    魏阳明听到她这样说，也许心就有些动摇了吧。

    想想，如果只是送她回房间，她也说了只要回到了房间他就可以走了。魏阳明居然相信了她的话。

    “好吧，小洁，我送你回房间吧，我看你的样子，确实好像走不了的样子，只是把你送到房间以后，我就必须离开了。”魏阳明说道。

    小洁点着头嘴里不断说道：“嗯。”

    魏阳明于是扶着小洁准备上楼了，小洁露出了一丝得意的笑。

    她在想她的计划应该很快就能够成功了。

    魏阳明扶着小洁上了楼，小洁把房间门卡交到了魏阳明的手上。

    魏阳明很快找到了房间，然后用卡打开了房间门。

    魏阳明扶着小洁就这样进去了。魏阳明把她扶着坐在了床上。然后便转身准备离开。

    可是小洁这个时候，突然身手敏捷地迅速挡在了魏阳明前面。

    把房间门挡在自己的身后，然后笑着对魏阳明说道：“魏阳明，既然房间都开好了，不如你也留下来休息休息嘛，休息好了再走。”

    小洁说着，便要去脱魏阳明的外套。

    “你干什么？小洁，你这是做什么？”魏阳明很别扭地阻止着她。

    可是也许魏阳明从来没有被人这样对待过，所以小洁主动来脱他的衣服，他竟然感觉特别紧张不知所措。

    “魏阳明，不要不好意思了，现在房间里面只有我们两个人，我们就不要像在外面那样彬彬有礼了，你也应该把那个假装单纯的你放下了。”小洁说道。

    此时小洁的表情显得格外的疯狂。那种想撕掉魏阳明的衣服的想法是那样强烈，这让她面目变得有些狰狞。

    “小洁，你不要这个样子，我拿你当朋友啊，你怎么能够对我这样。”魏阳明慌忙拉扯着自己的衣服，不想被小洁这样脱掉。

    “什么朋友，我们是情人关系，不是朋友关系。”小洁说道。可是手上还没有停止去扯魏阳明的衣服。

    魏阳明这个时候，保护着自己的衣服不被她扯掉，就像一个女人守着自己的最后的尊严。

    “魏阳明，我说你不要这样扭扭捏捏好不好？我都这样主动了，而且你如果是不习惯我这样的话，你可以告诉我，我可以自己先来的。”小洁说道。

    然后小洁竟然奇迹般地放开了去扯魏阳明衣服的手，而是反过来去脱自己的衣服。

    魏阳明更加感觉到有些不好意思了。可是眼看着小洁的衣服就要一件件从身上褪去。

    魏阳明脸刹那间就红了起来。而且红遍了整张脸，直到耳后根。

    最后小洁把身上仅剩的一件衣服脱了下来，一个晶莹剔透，但是却一丝不挂的人立刻出现在了魏阳明的面前。

    也许换作其他男人，眼前这样一个女人，他肯定是把持不住了。

    也许早就如狼似虎地扑了上去吧，可是魏阳明也只是脸红了而已。

    魏阳明却是站在那里，没有一丝动作。

    小洁已经一丝不挂，在自己喜欢的人面前这样，她却是高兴的。

    光着身止，慢慢靠近了魏阳明，尽现媚态地撩拨起魏阳明来。

    魏阳明的心被她慢慢地撩拨起一丝燥热。

    魏阳明感觉到自己身下面的那个东西竟然慢慢有些反应来。

    小洁也许是注意到了魏阳明的生理反应，明明对自己有想法的，可是却还要努力让自己克制着，小洁是真的挺心疼他的，也暗暗想到真是没有用。

    想上的话就上啊，她都已经这样了，难道还不够明显吗？

    小洁用她的手抚摸过魏阳明的脸，然后再顺势地摸了下去，直到摸到了魏阳明的胸，最后那只手居然穿过魏阳明的衣服，直摸进了衣服里。

    魏阳明终于有些忍受不了，身体只觉得燥热难当，于是一下子就握住了小洁那几欲还想往下摸的手。

    小洁看到魏阳明握住了手，此时更是露出了丝得意的笑。

    然后发生了她一直期待的事情，魏阳明果然朝着自己扑了过来。

    身后就是床，魏阳明朝着自己的身体压下来，两个人一下子倒在了床上。

    魏阳明此时已经忘记了什么理智，此时体内的冲动，那种燥热已经占据了他的全部思绪。

    看着眼前这个女人，他就有一个念头，那就是只有她能够解自己这种冲动和燥热的感觉。

    而公孙瓒呢，此时正在家里，她已经看了不知道多少集的电视剧。

    也吃了不知道多少的零食。可是左等右等都没有等到魏阳明回来。

    公孙瓒于是拿着手机准备给魏阳明打过去了。

    魏阳明的手机响了，此时魏阳明和小洁两个人已经经过情事以后，沉沉地睡了过去。

    于是魏阳明的手机没有人接听。

    公孙瓒十分奇怪，魏阳明居然不接自己的电话。

    可是她想魏阳明可能只是没有听到电话响，或者有事情不方便接，怎么也不会想到魏阳明做了什么对不起她的事情来。

    已经快到中午了，公孙瓒肚子又饿了，虽然零食吃得不少。可是现在已经到了吃中午饭的时候，她还是习惯性地会觉得肚子饿。

    张婶这个时候，也准备好了午餐，于是就叫公孙瓒来吃饭。

    “张婶，我哥为什么还没有回来？”公孙瓒问道。

    “这个，不知道啊，会不会公孙先生工作又比较忙，所以在外面吃了？”张婶说道。

    “是啊，我哥经常工作忙到就忘记吃饭呢，我只希望他不会忙到不吃饭就好了。”公孙瓒说道。

    “嗯，是啊，瓒儿小姐不要担心嘛，公孙先生一定知道吃饭的。”张婶安慰道。

    公孙瓒这个时候担心的却不仅仅是公孙止，也想到了魏阳明。

    明明说好回来带我去玩，还要带我去吃好吃的，可是这个时候都没有回来。