
    魏阳明听到了她的话居然有些感动。

    “谢谢你。”魏阳明说道。

    “没事，以后你如果不能经常出来跟我见面，也可以在打电话或者发短信给我，我一定做你最好的情感倾诉对象。”小洁说道。

    魏阳明更加感动不已，也许他正需要就是这样一个人吧。

    做自己情感的垃圾箱，自己有什么委屈有什么难过的事情都可以倾诉给对方。

    有些不好的情绪也许只要一说出来，就不那么难过了。

    能够重新高兴起来，有这么一个人理解自己，总比魏阳明现在一个人什么人也不能说真话强。

    魏阳明突然很认真地吃了两口，第一次觉得这套餐竟然这样好吃。

    魏阳明和小洁两个人于是很快把这套餐吃完了。

    魏阳明问小洁吃得好不好，还需不需要其他一些什么东西。

    这个时候，他已经忘记了刚才看到的菜单上有多么贵。

    只是觉得第一次这样有了一个知己的感觉。

    所以这顿他是一定要请了，并且还要很大方地让小洁吃个舒服和过瘾。

    小洁看着他的样子，似乎比之前放得开些了。

    刚才之所以那样拘束是因为什么？第一次见面，紧张吗？

    小洁笑着说自己已经吃好了。然后一口气把那剩下的蛋糕吃完。

    站起来对魏阳明说道：“我吃好了，接下来我们去哪里？”

    也许小洁是故意的吧，也许她是真的忘记了魏阳明之前说过的话。

    那就是他吃完这顿饭就必须回去了。

    可是这顿饭迟早是要吃完的。所以小洁并没有像其他人那样，为了挽留住魏阳明，就吃得很慢，或者吃完了这个再吃那个，就好像怎么也吃不饱的样子。

    魏阳明终于面露出了难色。

    “对不起，小洁，我应该回去了，公孙瓒还在等着我呢，我答应她只是吃一顿饭的时间就回去了。”魏阳明说道。

    小洁还是第一次听到了公孙瓒这个名字，不过不用想也知道是谁了。

    小洁只觉得这个名字听上去那样让她感觉到不舒服。

    不过她却还是笑着对魏阳明说道：“魏阳明，你要回去？可是你才刚刚出来一会儿呢，公孙瓒，哦对了，是你的老婆，她连这么点时间都不给你吗？”

    魏阳明看着她有些难为地笑了笑。

    还是第一次听到其他的女人说公孙瓒不好。

    魏阳明有些不习惯。可是他本来是那样听不得别人说公孙瓒的不好。这个时候，居然也只是忍气吞声地笑了笑。

    服务员过来要求买单了。

    魏阳明想了想，觉得是自己掏钱的时候了，也许这顿饭让自己来请的话，他就不会感觉这么被动了。

    服务员拿过了菜单，然后在下面写下了一个数字。

    魏阳明接了过来，看到那上面的数字，居然有些紧张了起来。

    这真的是很多的钱啊，没有想到一顿饭而已，居然吃了这么多钱。

    魏阳明心疼起自己的钱包来。可是还是从口袋里摸出了钱包，然后打算去掏钱出来。

    小洁立刻阻止了魏阳明。

    “魏阳明，用不着你掏钱，这顿当然是我来请，感谢你陪我出来吃饭。”小洁笑着说道。

    然后爽快地从自己的包里拿出了几张钞票出来，眼睛也不眨一下地递给了服务员。

    相比魏阳明来说，她的动作可显得优雅潇洒得多了。

    “收了你的钱，一共八百八十。”

    “一共九百不用找了。”小洁说道。

    “谢谢你的光临，欢迎你下次再来。”服务员拿着钱笑意盈盈地就走了。

    而魏阳明呢，则觉得自己现在特别没有面子。

    为什么不是他付钱呢？为什么跟一个女人出来吃饭，还要女人来付钱？这让他感觉自己特别没有面子。

    小洁也许是看出了魏阳明的想法。于是对他说道：“这家餐厅可真的是很贵啊，不然这样吧，下次我们去便宜一点的餐厅吃好不好，下次你来请客吧。”

    这样简单的一句话，却是让魏阳明也觉得没有那样尴尬了。

    相反有一种很受尊重的感觉。跟她在一起，他竟然感觉很轻松，很舒服。

    魏阳明这个时候，看了看手机，没有电话也没有短信，表示公孙瓒并没有催促着他回去。

    魏阳明居然还想跟这个女人相处一会儿。

    而小洁也想起了魏阳明说过的吃了饭就要回去。她这个时候尽量表现得不那样特别想挽留他。目的就是想让魏阳明不那么好意思离开。

    看着魏阳明果然不提一句回去的事情，小洁心里更加有把握了。

    “魏阳明，吃这么饱，我们干脆去散步好不好？”小洁说道。

    “散步？”魏阳明问道。

    “是啊，散步，这样对身体很好的，有助于消化。”小洁说道。

    魏阳明突然更加觉得她是一个挺不错的女人。

    就好像她的礼貌，她的通情达理，以及她健康的生活方式，都比公孙瓒好得太多了。

    魏阳明想自己为什么不喜欢这样的女人，要去喜欢公孙瓒那样的女人。

    魏阳明点了点头。

    小洁于是高兴地拿着自己的包从座位上站了起来。然后上前挽住了魏阳明的手，魏阳明感觉有些不习惯，想要挣脱开。可是小洁也只是放开了他的手，因为感觉到了他的反抗。

    小洁一直把自己塑造成一个好的很为别人着想的女人，这个时候，当然不应该做让魏阳明反感的事情，应该多顺着他的意愿。这样慢慢他才能对自己敞开心扉。

    “魏阳明，我们走吧。”小洁放开了手，然后走在最前面。

    而魏阳明则走在了她的后面。

    看起来魏阳明一点也不大方的样子，相比较起来是那样驳了小洁的面子。可是魏阳明却看到小洁没有一丝一毫的不高兴。相反整张脸都是笑着的。

    在这个餐厅吃饭的人也大多数是情侣，看到小洁挽着魏阳明的手，可是然后又松开。也许心里面会想这个男人真是Low，可是魏阳明自己也没有办法，因为他不仅是一个很low的男人，也许还是一个道德败坏的渣男吧。

    魏阳明心里此刻还是有内疚的。虽然心里面一直对公孙瓒感觉抱歉，可是却又要继续在这个女人的身边。陪着她吃过了饭不说，竟然还要陪着她去散步。

    这个女人现在就是让他有一种错觉，她比公孙瓒好，也许成为自己的好朋友知己也是不错的。

    对，魏阳明不断提醒着自己，只是如此而已，只是好朋友的关系。

    魏阳明不知道，他这是在自己欺骗自己。也许他当时也没有发现那是一种自我欺骗。

    小洁也不像她表现出来的那样纯洁，或者善解人意。

    她做出的这一切都只是装出来的，目的当然是为了魏阳明。

    为了把他牢牢地攥在手里。

    其实她也不知道，她从来没有对过一个男人如此上心，那样迫切想要得到对方。

    以前她只是跟男人玩玩，玩腻了就把男人像踢皮球一样踢了，也许这是男人才应该有的权利吧，可是对她来说，她就是如此。

    目前没有哪个男人能够像她对其他男人那样把她像踢球一样踢掉。从来都是她甩男人的份。

    也许是那些男人都不是很好的吧，所以她只是跟他们相处几天就腻了。

    那些男人总是紧贴在自己的屁股后面，竭尽全力地想要讨好自己，目的还不是一个吗？大概都是想沉醉在她的温柔乡里吧。

    可是魏阳明跟他们不一样，他看上去老老实实的，而且关键是责任心很重啊，跟其他男人都不一样，是那种对爱情衷贞又执着的男人。

    所以对于小洁来说，她充满了挑战性又新鲜感。

    小洁对于这样的男人不是觉得自己非要爱上不可，只是自信自己一定能够拿下这样的男人，展示自己的个人魅力。

    小洁在前面走着，魏阳明在后面跟着，两个人在街上走了一会儿。

    小洁最后实在忍受不了这样了，于是退后两步，保持着跟魏阳明在一个水平线上。

    魏阳明也没有很反感的样子，觉得两个人走在一起也不能证明什么。

    只要不拉手，不做过分亲密的举动，就不算自己对不起公孙瓒了。

    小洁也感觉到了，这个男人传统得很。在街上难道是不好意思。

    小洁想，也许他是装的，在大街上不好意思的男人，往往在被窝里就是另外一个样子了。

    这样的男人小洁也见过不少啊。在外面看上去斯文得很，可是在床上那可真是一个高手。

    小洁于是想着如果把他带到了酒店里，会是什么样子呢？

    那次魏阳明是喝醉了，已经醉得不省人事了，丧失了行动能力。

    可是现在他却清醒得很，也许到了酒店里，他的真面目就暴露无遗了。

    反正小洁是真的受不了这样纯洁的友谊了，这也好歹见面加上认识了很久了，居然还没有发展到那种关系上。这也实在太慢了些。

    以前的男人哪个不是见了面才几天就那个了。

    “魏阳明，你累不累啊？”小洁问道。

    “不累啊，怎么了？”魏阳明答道。

    “你的身体可真好，我可有些累了，感觉快走不动了。”小洁说着，站在那里。