
    “瓒儿小姐，你怎么了，似乎有心事。”张婶这个时候看出了公孙瓒有些不高兴。

    公孙瓒于是把魏阳明答应自己的话，以及公孙止不回家没有人陪着她吃饭的苦恼向着张婶吐了出来。

    “瓒儿小姐，你不要难过嘛，魏先生一定是和朋友聊得太尽兴了，所以忘记了时间，而公孙先生嘛，肯定是工作太忙了，不过没有关系，我可以陪着瓒儿小姐吃饭，只要瓒儿小姐不嫌弃的话。”张婶说道。

    “张婶，你说什么呢，我怎么可能嫌弃你，你陪我吃吧，我一个人好无聊。”公孙瓒拉着张婶的手，撒娇似的说道。

    “好的。”张婶也特别高兴，她一直都想陪着公孙瓒吃顿饭。两个人能够像母女一样谈谈心。

    “张婶，你说魏阳明为什么电话打不通啊？”公孙瓒问道。

    “电话打不通，可能是太吵了听不见吧。”张婶答道。

    “那我现在再给他打一个电话好不好？如果他现在听到了呢。”公孙瓒说道。

    “嗯。”张婶点了点头。

    公孙瓒于是便又给魏阳明打了过去。

    这次魏阳明的手机响了，魏阳明倒是被这通电话给打醒了。

    也许是魏阳明醒了，小洁居然也醒了。

    “谁的手机在响啊，真是讨厌。”小洁不满地抱怨道。

    她还在睡梦中呢，而且因为和魏阳明那个了，她居然睡得特别香。

    只是这个讨厌的电话却打乱了她的美梦。

    魏阳明也睡得恍恍惚惚的，这次睡醒以后，却又像上次那样有些断片了。

    特别是看到了身边躺着一个女人，而这个女人不是公孙瓒的时候，他的心就咯噔了一下。难道自己……

    “魏阳明，是不是你的电话啊？”小洁问道。然后翻过了身来。

    魏阳明看到睡在他身边的居然不是别人，而是不洁，他一下子想起了之前的事情。

    好像他送小洁回房间了，然后……

    魏阳明想到这里，觉得既羞愧又后悔。

    “魏阳明，你怎么了？”小洁看到魏阳明一直不接电话，于是坐了起来，而魏阳明已经早比她坐了起来。

    发现魏阳明的脸似乎有些不对劲。

    “魏阳明，你怎么了？”小洁更加担心地问道。

    “我们……”魏阳明想问个清楚，可是事实不是已经摆在了他的面前吗？他又突然没有问下去的勇气。

    “我们，我们当然是那个了。”小洁嘴角扬起了一丝笑。脸上却是有些不好意思，也不敢看魏阳明。

    “小洁，我……”魏阳明很想对小洁说自己其实不是故意的，他只是犯了错，只是情不自禁了，他希望她不要说出去。

    “魏阳明，你不用了，我知道了，我不会告诉任何人的，今天的事情只有我们两个人知道，这是我们两个人的秘密。只是你以后不要再像昨天那样扭扭捏捏了，你不知道你最后那像野兽一样朝我扑过来的时候，我是有多么害怕多么……高兴。”小洁像一个害羞的大姑娘一样。

    魏阳明听到了自己昨天晚上的举动，他此时真是恨不得立刻找个地洞钻进去。

    不，不仅仅如此，他真有种想揍自己一顿的冲动。

    “魏阳明，你怎么了？”小洁看到魏阳明那痛恨的表情，以为他是在恨自己。

    “魏阳明，不好意思了，也许我昨天把你骗到房间里来是我的不对，可是我只是太喜欢你了，你不要怪我，不要不理我好不好？”小洁委屈地居然泫然欲泣。

    魏阳明看到她这个样子，也有些心疼了。

    毕竟是和自己欢愉过的女人，魏阳明也不忍心看到她这样。

    “没事，小洁，你不要难过了。我不会那样的，我会对你很好。我会负责任。”魏阳明艰难地从嘴里吐出这串字。

    是啊，他还能够怎么样呢？事情已经做出了，难道他还要打死不承认吗？那样也太不像一人男人了吧。

    如果他真害怕承担什么责任的话，那他就不应该做也这样的蠢事。

    “是吗？”小洁听完魏阳明的话，突然就笑了起来。

    这正是她想要的结果，如果能够慢慢让魏阳明和公孙瓒两个人感情破裂，最后魏阳明把自己娶回家的话，那可真是太好了。

    那就是她的终极目标啊。如果真的那样的话，自己大概也可以从良了吧。

    从那个该死的酒店里面出来。虽然是高档的酒店，可是往往背地里也进行着一些肮脏龌蹉的交易。

    小洁对此是太了解不过了。因为她不是那些男人手心里玩弄着的女人。是那些男人金钱和权力下的牺牲品。

    “魏阳明，你既然说了要对我负责任，是不是以后你可以跟我在一起了？”小洁问道。

    也许小洁还是太天真了吧，或者是她在赌魏阳明，魏阳明是一个负责任的好男人。

    “可是小洁，我可以对你负责任，我可以答应你，以后尽我的能力保护好你。你想要什么我都尽量满足你，我可以抽自己的时间来陪你，可是你要我跟你光明正大地在一起，我想……”魏阳明突然有些难以说出口。

    看到小洁那难受失望的表情，魏阳明觉得自己是对不起她的。

    “对不起。”魏阳明说道。

    小洁听到魏阳明这样说，其实心里是难过的，可是她立刻就知道自己不能够放弃，如果魏阳明不同意，那以后她也会让他同意的。

    只是小洁还是不可遏制的心痛失望，望着魏阳明，却说不出一句话来。

    魏阳明的手机这个时候却响了又停，停了又响了起来。

    魏阳明拿过手机一看，就看到了公孙瓒的名字。

    魏阳明不敢在这个时候接起电话来。可是魏阳明想到，公孙瓒肯定打了不止这一个电话。

    刚才那个一定也是她打来的，如果他再不接的话，公孙瓒一定会跟自己闹脾气的。

    魏阳明赶紧从床上下来，然后走到了洗手间里，把洗手间的门给关上，才敢接公孙瓒的电话。

    “喂，瓒儿，怎么了？”魏阳明小声地询问道。

    “魏阳明，你终于接电话了，你现在在什么地方啊，为什么一直不回来，你不是说过很快便会回来吗？我还等着你回来带我出去玩。”公孙瓒说到这里一副想要哭的样子。

    魏阳明在电话里也听到了公孙瓒一副哭腔。

    “公孙瓒，不好意思，我和几个老朋友喝得有点多了，于是就这样睡了过去，等到醒来就已经这个时候了。”魏阳明说道。

    “几个朋友，你不是说只有一个吗？而且你说过只是喝杯东西而已，怎么又去喝酒吗？”公孙瓒问道。

    公孙瓒停止了想哭的冲动，取而代之的是生气。

    “公孙瓒，不好意思啊。临时又遇到几个老同学，于是就去吃饭了，吃着吃着大家聊得尽兴得很。所以多喝了几杯。”魏阳明说道。

    魏阳明说完这些话以后，也惊觉为什么自己现在撒起慌来越来越理直气壮，越来越流畅。

    好像这些慌话他都不要需要临时打一下腹稿，不用组织一下语言，就这样自然而然就说了出来。

    而更加难以相信的是电话那头的公孙瓒居然相信了。

    “魏阳明，那你现在回来吧，我都已经吃过午饭了，你带着我出去玩就好。”公孙瓒说道。

    “哦，好的。”魏阳明答道。

    然后魏阳明挂断了电话，开了洗手间的门出来。

    “小洁，我先回去了，如果你有什么事情的话，再给我打电话。”魏阳明说道。

    小洁此时心里一肚子的委屈和不甘心。

    为什么明明几个小时之前还是自己的男人，一觉醒来却又要回归到另一个女人的身边。

    小洁的手紧紧捏着洁白的被子，魏阳明本来就准备这样走掉的，可是突然想起了什么，又转过头来对小洁说道：“对了，你以后还是跟我发短信吧，打电话可能不会方便，就这样了啊，我先走了。”

    魏阳明这次是真的说完，便掉头走了。

    离开的时候还不忘记把房间门给关上了。

    可是小洁即使在魏阳明这样的绅士风度彬彬有礼下，也觉得心里十分不舒服难受。

    这个男人，本来以为她只要和他做一次就可以了，本来以为只要这一次，她就可以一劳永逸了，因为他在她心里是那样负责任的好男人，她本来是想让魏阳明给自己名份的，她要的真的就是一个名份而已，希望能够光明正大地和他在一起，但现在看来，又是她太自信了，他的责任不仅仅表现在自己身上，还有他的老婆，恐怕对她的才是更多的责任。

    小洁突然冷笑了起来，自己怎么可能寄希望于一个把家庭看得如此重的男人身上呢？

    责任吗？现在自己用的这点微薄的责任绑着他，而他对那个家庭的责任却远远比自己重得多。

    怎么能够希望一个男人带着自己逃离这苦难的深渊。

    如果真的有那么一个男人能够因为跟自己发生了关系，就对自己负责任要娶自己的。那么她也不会到现在还无法逃脱掉这苦难的深渊吧。

    这个时候，小洁的电话也突然响了起来。