
    “这就对了嘛，跟着我去接客才是你们唯一的出路，不然就只能被我给活活打残了，然后去过暗无天日的生活。”老板说道。

    几个女孩都被他的话给吓住了。

    的确，现在她们过的也是暗无天日的生活。可是现在至少是完好的，而如果不听他的话，却要被打残，那实在太吓人了。

    几个女孩子来到了一个豪华的包间。

    老板对她们说道：“你们进去吧。”

    几个女孩子都互相看着彼此，她们没有一个人敢向前一步。

    更没有人主动走进这间豪华的包间。

    “还不进去？”老板冷着脸问道。

    几个女孩子于是艰难地往包间方向走去。

    最后还是一个胆子比较大的女孩子推开了那包间的门。

    老板看到了那个女孩子，就觉得只有这个女孩子比较让他喜欢。

    那个推开包间的女孩子，首先第一个走了进去。

    而其他女孩子也都只好跟着走了进去。

    在包间的几个男人看到了进来几个小美女，也是乐意得很。

    李老板更是主动从座位上站了起来，然后向着这几个女孩子迎了过去。

    表现得似乎特别热情。

    “小姑娘，你们来了，快到我身边来坐着。”李老板走上前就搂住了那个走在最前面的女孩子。

    那个女孩子就是之前推门进来的那个最有勇气的女孩子。

    她似乎预想到了会是这样的场景，居然看上去没有像其他女孩子那样害怕。

    不过她心里是害怕的，这只有她自己知道。

    可是想到了老板之前说的话，她们只有这一条路可走而已，因为只有这一条路，没有其他选择，所以就只有按照这条路走着，这只是被逼无奈。

    “来，陪我喝一杯酒吧。”李老板于是便倒了一坏白酒到他的杯子里。

    而把杯子拿到了她的面前。

    这个酒杯，不算太大，女孩子以前在家的时候，看到父亲喝白酒就是用这种杯子的。

    这种杯子基本上一口就能喝完，女孩子想这也不算太难。

    只是她不会喝酒，从来没有喝过白酒，不知道是什么味道，不知道喝下去自己会怎么样，于是坐在那里，却也不敢喝。

    “怎么了？为什么不喝啊？你这样我可不高兴了，连喝酒这种小事情你都做不到吗？我也没提更过分的要求。”李老板把自己说得仿佛跟什么大善人一样。表示自己不是想为难她。

    而女孩子推脱地说她不会喝。

    李老板就笑了：“你不陪我们喝酒，那你怎么让我们开心啊，不然我们做些更刺激的好不好？”

    说完，李老板就把他的嘴猛地在女孩子的脸上亲了一下。

    女孩子还从来没有被人这样亲过。这个女孩子却是连男朋友都没有的，可是却被这李老板这一吻，有点不知所措了。

    看到李老板似乎还想对她做些更过分的事情，出于本能，她是完全不知道，却是害怕，更加反抗的。

    “好，好，我喝就是了。”女孩子说道。

    然后拿起了面前的那小酒杯，就仰头一饮而尽了。

    看得李老板有些惊讶，没有想到眼前这个女孩子酒量这样好啊。

    不过是区区一小酒杯的，不算什么本事。

    李老板于是拿过来一个更大一点的酒杯，然后在酒杯里倒了满满一杯的白酒。

    “你把这个喝完吧。”李老板说道。

    女孩子刚刚喝完了一小杯，感觉头有些晕晕的，不过还好，大概是身体的原因，这杯小小的白酒还不足以让她醉倒。

    只是第一次喝白酒，还是感觉这不怎么好喝，没什么味道，但是比白开水还难喝。

    看到李老板递过来的更加大的一杯白酒，她赶紧摆了摆手说道：“喝不了了，喝不了了。”

    “你说什么呢，不喝就是不给我面子，而且我看你就是会喝酒的人，所以就不要在我的面前装了好不好？把这杯喝完，我保证不再要求你喝了。”李老板说道。

    “真的吗？”女孩子傻傻地偏偏还要相信了。

    “嗯，我保证。”李老板冲着女孩子伸出一只手，然后再狡黠地冲着其他在座的人笑了笑。

    大家也都笑了笑，女孩子看到这个样子，以为李老板说话一定算话。

    女孩子于是端起了酒杯，以为还能像之前那样，一口气喝完就可以了。

    可是她才喝了没有几口，就立刻被白酒的辛辣呛到再也喝不下去。端着酒杯的手立刻放了下来。

    捂着自己的嘴，就觉得胃里一阵难受，想要呕吐。

    “怎么了，小姑娘，是不胜酒力吗？应该不会是装的吧，我看你刚才可是爽快得很。不要跟我装，快来把这杯酒给我喝完。”李老板说道。

    女孩子赶紧摆了摆手，同时也略带些畏惧和害怕的语气请求道：“我已经喝不下去了，真的，能不能够不要喝了。”

    “这怎么行呢，你如果不喝，我们都不会高兴的，你这不是陪我们吗？当然要学会喝酒了，这样吧，小姑娘，今天我先给你上一课吧，你在我们这里学会喝酒了，以后接客的时候就会喝了。”李老板说道。

    “不行，我实在喝不下去了，你能不能够不要难为我？”女孩子问道。

    “什么，我难为你，我什么时候难为你了，这是你们工作当中必备的技能啊，怎么是我难为你了，不信你去问问你们老板，这是不是你们必备的技能之一。”李老板有些不高兴了。

    想着这个老板真是叫来些什么姑娘啊，以前他们这里的姑娘都特别能喝啊，尤其是那个叫小洁的女人，酒量更是不在话下，往往能够把几个大汉喝得趴下。

    看着女孩子坐在那里，就是不准备把酒喝完。

    李老板有些不高兴了，是非常不高兴了。

    冲着女孩子以及几个还站在那里茫然不知所措的女孩子嚷道：“什么姑娘嘛，你们老板也真的是敷衍我了，去叫你们老板进来。”

    李老板脸上是不满意和不耐烦。

    “李老板，不用了。”站着的几个女孩子突然说道。

    李老板用诧异的目光看着几个女孩子。

    “李老板，如果你非要她把酒喝完的话，我们可以帮她。”一个女孩子说道。

    然后只见那个女孩子就走到了桌子边，然后端起了那没有被之前那个女孩子喝完的酒。像之前那个女孩子那样，仰起头来就准备把它喝下去。

    可是她竟然也跟那个女孩子一样，喝了几口，就立刻想要呕吐出来。更是嘴离开了酒杯，似乎再也喝不下去了。

    可是即使这样，后面也跟过一个女孩子，接过了这个女孩子手里的酒，然后仰头就喝了起来。

    还是一样，这个女孩子喝不下去了，就马上被后面的一个女孩子接替。

    看得李老板和在场其他几个男人，都有些目瞪口呆了。

    也许他们也没有想到这些女孩子竟然能够如此团结吧。

    不过这对于他们来说，也不足以感动他们，就放弃为难她们。

    “你们这可不算啊，你们一个一个接着喝，我们可少了许多乐趣，而且你们这就是在敷衍我们啊，要喝就痛快点嘛，就没有一个爽快地把它喝完吗？”李老板问道。

    而这个时候，最后一个女孩子已经拿着酒杯，把杯子里仅剩的一点酒都喝了下去，然后把杯子重重地放在了桌子上面。

    再一看，这些女孩子全都一副醉态了。站都站不稳了。

    李老板看到这个样子，赶紧过去扶起了一个女孩子。而其他在场的男人，也赶紧各自选了一个女孩子带到了自己的身边坐了下来。

    然后是各种在女孩子们身上揩油。一会伸手摸摸女孩子们的大腿根部，一会儿又摸摸她们的胸。

    女孩子们虽然已经有些醉了，每个人的脸上都爬上了一抹酡红，可是却也知道这些男人对她们在做些什么龌蹉事，也都是极力想要摆脱。

    可是这些男人的力气很大，而且个个看上去都很有重量的样子。显得这几个女孩子的力量是那样微不足道。

    所以女孩子们还是被这几个男人占了一定的便宜。

    最后他们还嫌这样素摸没有意思，几个人站起来，都表示应该去找一个安静点的环境好好沟通一下感情。

    其实他们所谓的安静点的环境就是想带着这些女孩子们去楼上的酒店房间。

    眼看着女孩子们已经被几个男人分别带着走出了包间里。

    老板走过来，跟他们打起了招呼。

    “李老板，玩得可高兴啊？有什么吩咐尽管提啊。”老板笑着馋媚地说道。

    “楼上快安排几个房间，哥几个要快活快活。”李老板不耐烦地说道。

    老板急急地回答道：“好的，好的。”

    然后立刻打了电话到楼上安排最好的房间给几个男人。

    几个女孩子都已经认命地闭上了眼。想挣脱，想逃离他们的魔掌，可是她们却无处可以躲，也没有那个能力。

    正当她们准备不做任何反抗，乖乖听从命运的安排的时候。小洁出现了。

    小洁几乎一下子就到了他们的身边。

    几个男人看到了妩媚性感的小洁，立刻就把身边这些小女孩子放开了。