
    小洁看到手机上的来电显示是让她深深讨厌的那两个字。

    “老板。”

    小洁知道这一定是老板又急着呼叫自己回去陪客人了。

    小洁这么多年以来，已经渐渐习惯了那样的生活。那就是整天陪着一群男人，在他们中间阿谀奉承，说着巴结他们的话，最后还不得不一杯杯喝下他们强灌下嘴的酒。

    这样的生活她已经过得腻了。所以看到魏阳明的时候，她以为她是可以寄希望于他的身上的。

    因为他是那样的不同，见到他的第一眼，她就深深被他吸引了。

    跟她以前见过的其他男人不一样，小洁也不知道自己为什么就被他给完全吸引了。

    他身上有着一种与众不同的气质。这种气质在吸引着她。

    也许魏阳明是她看到的所有男人中第一个一见钟情的人吧。

    可是这个男人现在也只是吃了擦擦嘴便走了。

    小洁是真的很伤心，难道她看错他了。

    手机这个时候停止了响动，小洁松了口气。

    可是还没有等到她好好松这口气，手机立马又响了起来。

    来电显示还是两个字“老板”。

    小洁于是接起了电话。

    那边立刻传来一个男人粗暴的声音。

    “小洁，你怎么还不回来上班啊，你说你都多久没有回来上班了，每次都让你的手下来替你，她们可代替不了你，客人点名要你陪。”

    小洁对他的声音感觉很烦燥。为什么又催促着自己回去上班。就好像酒店没有她这一个小姐，就要开天窗了一样。

    小洁也没有好气了。冲着电话里的那人吼道。

    “你凶什么凶，既然这样，就对我好一点，把我当姑奶奶一样供着，不然我就辞职不干了。”小洁此时已经忘记了这个是他的老板。忘记自己是在他的手下小心翼翼陪着小心的小姐。

    “小洁，你居然这样对我说话啊，我看你也真的是活得够久了吧，你想辞职？你以为辞职是那样容易的是不是？你忘记了当初签协议的时候，你可是无条件地卖给我，除非我愿意放人，你否则可能一辈子也无法摆脱我，更别想改头换面重新做人了。”老板笑着说道。

    是啊，小洁，她怎么能够忘记这个事情呢，这也正是真正困扰着她的难题，不然她早就应该摆脱他了。也不会寄希望于任何一个男人来带着她逃离这深渊。

    小洁只好忍气吞声，强忍下自己心中的这口怒气，同时也吞下所有的委屈和难过。

    “好了，老板，对不起，我一定尽快回来。”小洁说道。

    电话那边的老板听到小洁这样说，果然更加得意地笑了起来。

    “如果你能够认清自己的现状，知道不要做无谓的反抗，好好听我的话的，我也许心情好，能够对你好一些。”老板说道。

    老板也是一个奖罚分明的人，尤其是这小洁简直在他这里，就像一块活招牌，大部分的男人到这里来，都是为了她。所以他也知道应该对她好一些。毕竟她对他是这么有用。

    “小洁，你快回来吧，你已经几天没有回酒店了，如果你再不回酒店的话，我的客人都要跑光了。”老板这个时候态度也放软了不少，似是在乞求。

    老板就是这样一个人，如果小洁敢跟她来硬的，那他也不会对她有什么好脸色。

    但是如果她肯听话一点，肯乖巧一点的话，他也是会对她很温柔很亲切的。

    “好的，老板，我知道了，我现在就回去。”小洁说完这一句，便挂断了电话。

    而老板这边听说她回来，也立刻去到了酒店的包间里，对着那些吵着嚷着要小洁坐陪的男人，说道：“小洁快回来了。很快就回来了，在路上了。”

    几个男人听着老板这话，也稍稍没有那么不耐烦。只是嘴里还是嚷着：“这什么破酒店嘛，叫个小姐也这样磨磨蹭蹭的。”

    “对不起，对不起。”老板只好不断地赔着笑脸，然后竭尽自己的全力来安抚他们。

    “张老板，李老板，来吃个水果。”老板说道。

    “去你的，你一个大老爷们，给我们喂什么水果，你喂的我们吃得下去吗？”一个宽头大耳的男人说道。

    “李老板，你这是说的什么话呢，我只是想赔罪呢，让你们久等了，不过说的也是啊，怎么能够我一个大男人来陪你们，我去叫几个我们酒店里面最漂亮的小姐来招呼你们好不好啊？”老板笑眯眯地说道。

    “你们这最好的小姐不是小洁吗？我们只要她来。”李老板说道。

    “李老板，我刚才已经说了，小洁就在路上了，为了不让几位老板寂寞难耐，所以让其他的小姐们来陪陪你们，给你们解解闷也好，等小洁回来了，我一定让她立刻来这里。”老板说道。

    “好吧，这还不错。那就这样吧。”李老板挥了挥手，表示赶紧让老板安排下去。

    而其他几个老板，也一脸淫相地笑了起来。

    老板于是就随便去选了几个小姐。

    说是随便，不过却选得个个都是比较漂亮的。

    知道这几个人根本就不好打发，如果不选得稍微漂亮一点的，可能很难让他们安静一点。

    “你们几个跟我走吧。”老板对着几个年轻的女孩子说道。

    这几个女人都是才来这里上班不久，关键是还没有接过客人。

    这次老板想着，正好是带她们见见世面的时候了。

    几个女孩子，听到老板让她们跟着去，都有些害怕和紧张起来。

    她们第一次接客，个个也都是为了生活所迫，不得已被人骗到了这个地方，她们甚至一开始不知道这里是干什么的。

    可是渐渐待得久了，她们也慢慢懂了这里是做什么的，而她们又是来做什么的。

    “愣着干什么？你们不走吗？”老板转过头来，却没有看到几个女孩子跟在自己身后面。脸色有些难看。

    “老板，不好意思，我们才来这里，可不可以不要接客，我们可以送送酒，端端菜什么的。”其中一个女孩子胆怯地问道。

    老板就突然笑了起来。

    “你们也太搞笑了吧，我是来找你们陪我接客的，我又不缺服务员，而且在我们这里，服务员也是要接客的，你们是比较漂亮一些，所以不用干服务员的活了，直接接客就可以，这不是我对你们很好吗？”老板说道。

    几个女孩子听到了他的话以后，只是感觉更加害怕起来。

    “走不走？”老板厉声问道。

    不像是在询问，更像是一种威胁。

    几个女孩子当中，已经有两三个女孩子哭了起来。

    “哭什么哭？如果你们不愿意接客，我就把你们打成了残废，然后再丢出去卖了。”老板说道。

    老板的面目看上去是那样可怕，尤其他说的这个更加可怕，几个女孩子本来怕上加怕，这下子连哭都不知道哭了。

    “好了，其实也什么可怕的呢，只要你们帮我招呼好了客人，我可以给你们买你们想要的任何的东西，化妆品啊，包包啊，甚至会给你们一笔钱啊，你们有了钱，不是想买什么就买什么，想怎么样就怎么样了吗？”老板说到这里，突然笑了起来。

    其他的女孩子，那些没有被选中的女孩子，也在一边安慰起她们来。

    “不要难过了，去试试吧，也许客人不是坏人，也许他们还会给你们一笔钱，也许遇到好的客人看上了你们，你们就可以离开这里了。”

    其他的女人也有在这里工作了很长一段时间的，工作在这里这么久，她们也看到了一些运气好的女人遇到喜欢她们的男人，最后男人替她们赎了身。她们离开了这里。

    至于离开以后去了哪里，做了什么她们不知道。

    可是好歹她们是离开这里了。从此也许招呼的只有一个男人，而不用像她们这样，待在这里，任何男人都可以玩弄她们于股掌之间。

    “真的吗？”几个女孩子似乎看到了光明一样，脸上是久违的希望和期待。

    “是真的，你们如果运气好的话。”

    “那太好了。”几个女孩子都变得不那么悲观了。

    可是她们不知道到这里来的男人有几个又会是善类呢。

    她们是要经历了什么才能被一个男人青睐。

    又是要有什么的际遇和运气，才可能遇到那样一个哪怕是包养着她们的人。

    可是即使被带走的话，也只是做着见不得人的小三，或者说是情妇。

    也是同样被一个男人蹂躏着，唯一不同的是在这里是被很多男人蹂躏，而后者只是被一个男人蹂躏。

    “好了，你们可以走了吧？”老板问道。

    几个女孩子同样对于未知的事情感到恐惧，可是她们面前也没有其他的路可以走。

    她们也只好跟着老板走了。

    现在摆在她们面前的没有退路了，只能按照老板的要求去接待客人，也许会有无休止的男人她们以后需要去接待，可是也许她们运气好，就遇到了那个愿意带她们离开的男人，从此就再也不用过着这种非人的生活了。

    几个女孩子重重地点了点头。

    老板露出了些轻松的笑。

    然后对着她们竖起了大拇指。