
    跟小洁比起来，她们实在上不了台面。

    “小洁，你回来了？”几个男人基本都同时围着小洁上去。

    “嗨，李老板，张老板，你们好啊，怎么来了也不给我打个电话啊，我一定来亲自迎接你们啊。”小洁笑着说道。

    小洁笑着的样子，显得更别迷人了。

    此时小洁已经脱下了平时的那身朴素的衣服，全身上下都穿着性感闪闪发光的衣服。只遮住了极少关键的部位。

    看得几个男人是鼻血都流出来了。

    小洁的身材特别火辣，尤其是那一身欲遮还露的衣服，更是让这些男人觉得全身燥热难当。

    “小洁，你还说我们啊，你也真是的，我们都来了好久了，你却迟迟不出现，我们还以为你把我们给忘记了呢。”李老板说着，一只手已经放在了小洁的翘臀上。

    而其他男人也很想这样，只是他们都不及李老板的身份，所以也只有看的份。

    看得他们真是心痒难耐。

    “好了，是我的不对了。我向你们陪罪好不好？”小洁说着，就让吧台上的服务员调了一杯烈酒，然后再端着就仰着头一饮而尽了。

    “好，好。”几个男人同时响起了热烈的掌声。

    “不过，这样也不够啊。”李老板坏笑地说道。

    小洁立刻知道他们想要自己干什么了。

    她心里是苦涩的，也很想流眼泪。

    不过终究还是搭上了李老板的肩膀，然后跟着她上了楼上的房间。

    而留在原地的几个女孩子就像是获救一般庆幸起来。

    幸好是小洁回来了，不然她们几个一定逃不了被这几个男人摧毁蹂躏的命运。

    公孙家。

    魏阳明回到了家里，立刻就给公孙瓒各种道歉。

    “公孙瓒，对不起，我居然忘记时间了。”

    公孙瓒扭过头没有打算理会他。

    魏阳明于是只好又无尽地道歉起来。

    最后公孙瓒终于理他了。不过却要他的补偿。非要他带着自己到处玩，不到晚上十二点绝对不回家。

    魏阳明只好答应了，想想这也下午两三点了，晚上十二点，应该不远吧。

    魏阳明于是陪着公孙瓒出去了，又是逛街，又是逛游乐场。最后又去了快餐店，公孙瓒又开始了狂吃的模式。

    看着公孙瓒吃得满脸幸福的样子，魏阳明却有些惆怅，觉得这样的生活为什么每天都一样。

    天天陪着她做这些事情，他竟然一点乐趣也感觉不到了。

    正当他无聊地看着窗外发神的时候，突然看到了窗外面出现了沧澜和常子夜的身影。

    “公孙瓒，你猜我看到谁了？”魏阳明突然像是有了兴致。

    “你看到谁了？”公孙瓒顺着他的目光看过去，然后就看到了沧澜和常子夜。

    公孙瓒赶紧掏出了手机，然后就打电话给了沧澜。

    “沧澜，你们往你三点钟的方向看过来，我们在这里。”公孙瓒激动地说道。

    “哦？”沧澜按照她说的三点钟方向看了过来。

    果然就看到了公孙瓒和魏阳明两个人。沧澜兴奋地朝着公孙瓒和魏阳明两个人走了过来。

    而常子夜也跟着沧澜后面。

    两个姐妹一样感情的人，见了面，自然是倍感亲切。

    可是公孙瓒的目光从沧澜的脸上往下挪了一点，就立刻看到了沧澜的肚子已经大得有些离谱了。

    “沧澜，你……”公孙瓒惊叹道。

    沧澜有些不好意思地摸了摸自己的肚子，笑着对公孙瓒说道：“快要生了。”

    “真的吗？那太好了啊，以后小宝宝生下来以后，我一定要做他的干妈。”公孙瓒说道。

    沧澜笑了笑：“好啊，你当孩子的干妈我当然高兴了。”

    这个时候，常子夜也给沧澜拖了一把椅子出来，小心地扶着沧澜坐了下来。

    常子夜挨着沧澜坐了下来，开始和魏阳明打起招呼来。

    魏阳明一脸羡慕地说道：“恭喜你啊，都要当爹了。”

    常子夜笑得特别不谦虚，嘴上却说道：“哪里，哪里。哈哈……”

    魏阳明也好希望有自己的孩子，可是看了公孙瓒一眼，他竟然想到了小洁那个女人，不知道他对公孙瓒的爱情是否还足够纯净。

    跟公孙瓒生个小宝宝吧，魏阳明这样想，可是她的脑海里却总是浮现那个女人的样子来，他觉得自己不能够这样不负责任，已经对小洁造成了伤害，不想再要伤害公孙瓒了。

    如果此时欺骗她，明明跟另一个女人都发生了实质性的关系，可是却满嘴说着爱公孙瓒的话，甚至还要跟她生个孩子，这样是太不道德了。

    这是同时欺骗了两个女人的感情，会同时伤害到她们两个人。

    魏阳明想到这里，脑子里就乱成了一锅粥。

    “怎么了？”常子夜发现魏阳明的反应有些不正常，于是问道。

    “哦，没什么。”魏阳明答道。

    常子夜却确信魏阳明的确什么事情烦恼着了。猛然间想起了上次的事情，立刻把他从座位上拉了起来。

    公孙瓒和沧澜愣愣地看着他们两个人。

    “怎么了？”沧澜问道。

    “那个，沧澜，我们去给你们点些吃的过来啊。你们先聊着。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜听到他们说到了吃，也是一脸痴痴的样子。

    常子夜于是就这样拉着魏阳明到了一边。然后到了离公孙瓒和沧澜足够远的地方，才对魏阳明说道：“魏阳明，你是不是有事情瞒着我们啊，我看你今天魂不守舍的样子，恐怕是有什么事吧？”

    魏阳明没有发现常子夜居然这样洞察一切。可是他却是怎么样也不肯向常子夜坦白的。

    魏阳明不说话。

    看着魏阳明这样子，常子夜更加肯定魏阳明一定是有事情瞒着他了。

    “魏阳明，我们是朋友，如果你有什么事情，是完全可以向我说的。我也同样身为男人，我想如果一个男人不是为了金钱苦恼的话，那就是为了女人了，是不是公孙瓒最近怎么样了？如果不是公孙瓒的话，那……”常子夜露出了丝可怕又不敢相信的样子。

    但愿他的猜想都只是猜想而已，但愿他只是多想了。

    魏阳明不想告诉常子夜关于小洁的事情。

    虽然常子夜跟他是朋友的关系，可是魏阳明也知道，如果常子夜知道了的话，立刻会告诉沧澜，沧澜知道了，那公孙瓒还不知道。

    他还没有那样傻。

    “魏阳明，你告诉我吧，我一定不会告诉沧澜的，我保证这只是我们两个男人之间的秘密。”常子夜说道。

    魏阳明有些迟疑地看着常子夜。

    常子夜应该是一个守信用的人吧，他的身份，他的势力，如果告诉他了，又能怎么样呢？

    虽然常子夜有身份有地位，可是他的事情却是感情的事情，别人恐怕是帮不上忙的吧。

    “常子夜，对不起，我本来想告诉你的，可是我觉得你也不能够帮上我，而且是我自己的问题，别人是爱莫能助，所以我想自己解决。”魏阳明说道。

    “这样说来，你是有事情吧？”常子夜问道。

    魏阳明立刻诚惶诚恐起来。冲着常子夜说道：“常子夜，你千万不要告诉瓒儿啊，我不想让她担心。”

    常子夜把手放在了胸口，然后对魏阳明保证地说道：“你放心，我绝对不会说的。我说了只是男人之间的事情。”

    常子夜叹了口气，然后用一只手搭在了魏阳明的肩上。说道：“其实你有什么事情完全可以告诉我的，你知道我，什么事情在我这里都不是难事，当然那是你完全认清了自己的心以后，知道应该怎么做了，你完全可以交给我来帮你，可是如果是心的问题，我可就爱莫能助了，只要你看清了自己的心以后，我才能够帮到你。”

    常子夜说出这样一句意味深长的话来。

    心的问题，是啊，魏阳明现在还没有看清楚自己内心真实的想法，他也很想问问自己的内心，到底是想跟谁在一起。

    是真的愿意为了一个认识不久的女人放弃了和公孙瓒几年来的感情。

    可是感情有时候就是如此，它没有道理没有逻辑，并不以跟谁认识的时间长，并不遵从先来后到的道理。

    “常子夜，谢谢你对我说的这番话。我想如果我看清楚了自己的内心，知道了我想要怎么样做的时候，我也许会告诉你，也许会希望得到你的帮助。”魏阳明说道。

    “嗯，如果到了那个时候，也一定不要一个人憋在心里，告诉我，我一定会帮你解决，帮你想办法。其实你现在也可以告诉我啊。”常子夜八卦地问道。

    他实在很想知道困扰着魏阳明的事情究竟是什么。

    虽然常子夜也能够明白，多半和女人有关，可是魏阳明不说，他也只是胡乱猜测罢了。

    如果魏阳明告诉了他的话，就能彻底满足他的好奇心了。

    “对不起，常子夜，我现在不能够告诉你。因为我有要保护的人。”魏阳明说道。

    听到魏阳明这样，常子夜也只能叹了口气。

    “好吧，你决定好了，再考虑要不要告诉我吧。”常子夜说道。

    最后常子夜走向了点餐台，然后点了一份套餐。

    魏阳明也走了过去。