
    这样，他们等待了很久，手术室门上面的那红色的手术中的字样，终于熄灭了。

    常子夜，魏阳明，公孙瓒三个人立刻从座们上站了起来。

    带着希望走了上去。

    手术室的门被打开，一个护士抱着一个婴儿从里面走了出来。

    “护士，这是我的……”常子夜已经激动地说不出话来。

    护士点了点头，然后对他们说道：“你们先让我走吧，详细情况医生出来会告诉你们，这个婴儿由于是早产，所以需要在保温箱里待上一段时间。”

    护士说完，立刻快速抱着婴儿离开了。

    常子夜此时眼里是喜悦之色。刚才那个护士说，她手里的那个婴儿是自己的。

    对了，他都激动地忘记了是男孩子还是女孩子。

    可是常子夜立刻又想到了护士刚才说孩子还需要在保温箱里待上一段时间。

    这是为什么啊？难道孩子现在还有什么危险吗？

    常子夜心里特别担心，是一个提着的心落下来，然后又立刻被提了起来。

    医生这个时候也从里面走了出来。

    似乎脸上还有一丝累意。

    常子夜虽然看到他的疲累，可是还是忍不住想问沧澜是不是已经安全没事。

    “医生，我太太没有事情了吧？”常子夜有些紧张地问道。

    “嗯，你的太太没有事情了，只是比预产期提前了一小段时间，所以还算比较顺利。”医生说道。

    “那为什么之前那个护士还抱着我的孩子去了保温箱里。”常子夜问道。

    “虽然是提前不长一段时间，可是毕竟还是早产儿，所以需要被保温箱保护一段时间，不过时间应该不会长，等到婴儿的各项指标正常了，就可以像正常的婴儿一样出来了。”医生说道。

    听到医生这样说，常子夜松了口气。

    是啊，这个道理他明明应该明白的啊，只是关心则乱，事关于自己，于是他便不冷静了。

    “你们现在可以进去看她了。”医生说道。

    常子夜于是便立刻冲了进去。

    看到沧澜一个人虚弱地躺在了病床上。

    常子夜立刻心疼起沧澜来。

    明明是他们两个人的宝宝，可是最受苦的人却是沧澜。

    常子夜一下子就热泪盈眶，走到了沧澜的床边，感激地看着沧澜。

    而沧澜此时还闭着眼，因为才进行过手术，所以还没有醒过来。

    常子夜于是就搬过来一个凳子，然后坐了下来。

    他要等着沧澜醒过来，他要沧澜醒过来以后第一个看到的人就是他。

    当然也必须应该是他。

    她为了他们的宝宝受了这种苦，常子夜心里是感激的。

    他想到了自己的妈妈当初生下自己的时候，应该也是这样辛苦吧。

    可是他虽然知道他妈妈是这个世界上最伟大的母亲，可是他的父亲还是辜负她了。

    明明他的母亲可是生了他这样一个全世界最好的儿子。

    难道他当时就不是他母亲和父亲两个人最好的礼物了吗？

    可是最后他的父亲还是抛弃母亲了。所以常子夜是恨自己的父亲的。

    他想，他的父亲怎么就能那样绝情。如果常子夜不是亲眼看到了沧澜之前快要生产的时候那难受的样子，他是不会知道做一个父亲是多么值得骄傲又是多么难得的事情。

    刚才推着沧澜来的一路，沧澜嘴里不断发出惨叫，他听到了她痛苦成这样，他是真的特别想自己能够替她痛最好了。

    可是他却不能，也许他只顾着自己当初让沧澜怀上孕的快活。却不能替她同样地忍受哪怕万分之一的痛苦。

    沧澜，你放心，我一定不会像自己父亲那样，我一定会一辈子对你和宝宝好的。

    永远不会像我的父亲一样，你知道的，我最讨厌的就是他那样的人。

    魏阳明和公孙瓒两个人也站在了沧澜的病床边。

    公孙瓒说只要沧澜和孩子没有事情就好了。

    沧澜迟早要醒的嘛，不要担心。

    常子夜带着感激看了他们一眼。

    “谢谢你们，如果不是你们，我都不知道自己会是什么样子。”常子夜说道。

    “常子夜，你就是太容易着急了，当然沧澜，你也不可能不着急。可是你应该明白吧，这只是普通的早产，而且我们送来的很及时，所以沧澜一定不会出什么事情的。”魏阳明说道。

    “是啊，是啊，你们刚才那样子，我都对这里产生阴影了，原来生孩子这要可怕啊，我还在考虑以后要不要生孩子了。”公孙瓒说道。

    魏阳明看了公孙瓒一眼，眼里有些害羞。

    相反公孙瓒说出这话的，倒是不显得害羞。

    “公孙瓒，你说这些干什么啊，你一个女孩子，居然说这样的话。”魏阳明说道。

    “为什么不能够说啊，本来就是啊，跟你们男人在一起就是麻烦，明明没有那么可怕的却被你们说得那样可怕。如果是两个女人陪着我站在这里，我们就不会慌乱成这个样子，我们比你们男人还会冷静许多。”公孙瓒说道。

    “是吗？”魏阳明问道。

    “当然了，做一个母亲，是我们每个女人都值是骄傲的事情，我们可以为了当一个伟大的母亲，哪怕受一些罪又有什么关系。”公孙瓒说道。

    “哦，是吗？那你刚才还说不要跟我生孩子来着。”魏阳明问道。

    “我，我…… ”公孙瓒不知道怎么回答。

    她刚才的确这样说来着，这和她后面说的话，似乎有些矛盾啊。

    “那我收回刚才的话，我要和你生孩子。”沧澜说道。

    沧澜这话说着，脸就突然红了起来。

    是啊，怎么感觉她说这话怪怪的，好像很想和魏阳明那个一样。

    “魏阳明，你这个坏蛋。”公孙瓒说着，便要去打魏阳明。

    两个人居然在病房里就这样打闹了起来。

    魏阳明左闪右躲。而公孙瓒就跟着去左追右堵。

    常子夜被他们两个人吵得有些头疼了。

    “你们能不能够不要闹了啊。”常子夜说道。

    魏阳明立刻不躲闪了，而公孙瓒也停止了在病房里不停乱窜着。

    “对不起啊，常子夜。”魏阳明道歉着。

    而公孙瓒也赶紧道歉道：“对不起，常子夜。”

    常子夜看了他们一眼，叹了口气，拿他们没有办法。

    虽然他们两个人喜欢打闹，但是这也挺像他和沧澜的。

    以前他和沧澜两个人也是这样打打闹闹的，而且每次都是沧澜欺负他的。

    他每次都忍让她了，因为沧澜实在很有女王的气势。

    但最重要的还不是他让着她。

    他爱她，所以处处让着她，任由她的胡作非为，任由她的盛气凌人。

    沧澜，你以后可一定要温顺一些啊，你都当妈了，不要让我们的宝宝以后学你的样子。

    常子夜这样想着，然后嘴角浮起了一丝幸福甜蜜的笑。

    而魏阳明和公孙瓒呢，站在房间里没有再打闹，他们觉得这样十分不好。

    可是常子夜那一声喝止，他们才意识到沧澜还需要休息啊。

    而且在病房里这样打打闹闹的，确定太不对了。

    两个人一声不吭地站在了那里。然后眼睛看着沧澜。

    看到沧澜似乎睡得很沉啊。不知道什么时候能够醒过来。

    沧澜，你快醒来吧，我们都等着你呢，我也好想看到你醒过来以后，那高兴的样子。

    公孙瓒这样想着，然后就安安静静下来了。

    魏阳明看到公孙瓒不打闹，他自然也不会跟她打闹的。

    “公孙瓒你是不是现在在学沧澜了？”魏阳明突然问道。

    公孙瓒疑惑地看了看魏阳明，就连常子夜心里也是带着疑问的。

    “以前，沧澜就是这样喜欢打闹常子夜，我觉得你们两个真的一样啊。”魏阳明说道。

    公孙瓒就低下了头，也许吧，以前看到她和常子夜两个人在一起打打闹闹的，也许无意间她就学着沧澜的样子了。

    可是公孙瓒明明不是那样一个凶辣的女人。所以魏阳明有些想不通了。

    公孙瓒就是一个傻姑娘，没有什么心计，更加没有要凌驾于自己之上的想法。

    她的唯一爱好就是喜欢黏着自己，然后让自己带着她到处去玩，到处去吃吃喝喝。

    而她就真的只是吃起东西来就像一个傻瓜似的，那样容易满足，一脸幸福的样子。

    所以魏阳明断定公孙瓒是跟着沧澜学了，还是无意间就影响了公孙瓒了。

    “公孙瓒，沧澜你学不来的，你没有那个女王范，你看你追着我打闹的时候，就像一个没有什么杀伤力的小猫一样，你怎么能够跟沧澜一样嘛，你就要东施效颦了。”魏阳明突然呵呵地笑了起来。

    而公孙瓒也被魏阳明这样一说，就红起了脸来。

    东施效颦，这个成语她好像刚才知道。

    就是那种明明学不会，还要非学，结果成了大家的笑柄的意思。

    公孙瓒才不想成为某人的笑柄呢，不仅是某人，是任何人。

    常子夜现在也是在笑自己吧，公孙瓒想到这里，脸更加红了。

    常子夜一定会笑自己居然想学沧澜，他是觉得自己太没有自知之明了吧。

    “常子夜，对不起。”沧澜抱歉地说道。

    常子夜奇怪地看了她一眼。

    “说什么对不起呢，她这个才不好。”