
    常子夜去点餐了。

    因为答应给沧澜点餐，所以他还不能空着手就回去。

    而那边公孙瓒和沧澜已经共同分享起了一份食物。

    常子夜点好了餐以后，就立刻回到了沧澜的身边。

    把面前点好的餐往沧澜面前一放。

    沧澜立刻高兴起来，看到这么多的食物，脸上放着兴奋的光。

    “常子夜，你真好。”沧澜感激地说道。

    “我什么时候对你不好了？”常子夜反问道。

    是啊，沧澜也觉得自己表现得太过激烈了一点。

    常子夜总是能够知道自己喜欢的东西，并且什么都会给自己。

    “好了，常子夜，知道你最好了。”沧澜说道。

    看到常子夜和沧澜这样恩爱的样子，公孙瓒也想起了她和魏阳明。

    把魏阳明拉了过来。然后对说道：“魏阳明，你看沧澜姐和常子夜两个人又在我们面前秀恩爱了。我们赶紧也秀个，让她们眼红一下。”

    魏阳明还没有回答。

    公孙瓒便拿着一要薯条然后塞进了魏阳明的嘴里。

    魏阳明吃下了这根薯条，然后有些不好意思地对着沧澜和常子夜笑了笑。

    尤其是常子夜，魏阳明知道常子夜可能知道有了感情上的问题。可是现在他看到了他和公孙瓒两个人秀着恩爱的画面，不知道会作何感想。

    肯定觉得自己很过分吧，魏阳明有些愧疚地特地多看了常子夜一眼。

    常子夜的表情却似乎毫不介意似的。

    魏阳明松了口气。还好常子夜是这种反应，看样子，应该不会告诉沧澜，更加不会告诉公孙瓒了吧。

    魏阳明这个时候，又被公孙瓒塞过来了一个鸡腿。

    沧澜看得倒是眼里无限的羡慕。也许不是羡慕公孙瓒和魏阳明两个人恩爱的样子吧。

    沧澜只看着那个鸡腿流下了口水。

    她的那个鸡腿刚好她刚才吃了，而公孙瓒这里还有一个，就是她送进魏阳明嘴里的那个。

    “瓒儿，我也好想吃鸡腿。”沧澜说道。

    公孙瓒看了沧澜一眼，满脸的不好意思。

    “不好意思啊，沧澜姐，你为什么不早说啊，我都给魏阳明了。”公孙瓒说道。

    这边，常子夜还坐在那里，公孙瓒于是赶紧对常子夜说道：“常子夜，沧澜姐还想吃鸡腿，你还不快再去点几个。”

    公孙瓒的话，立刻提醒了常子夜。

    是啊，他刚才在想魏阳明的事情。所以没有注意到沧澜刚才说想吃鸡腿。

    常子夜赶紧站了起来。然后往点餐台又走了去。

    “等等。”公孙瓒突然说道。

    “怎么了？”常子夜回过头来问道。

    “你帮我也带一个汉堡，两个鸡腿过来吧。”公孙瓒不好意思地说道。

    常子夜看了魏阳明一眼，心想为什么这种事情不让魏阳明来，而魏阳明坐在那里，也站了起来。对公孙瓒说道：“我去吧。”

    公孙瓒露出十分高兴的表情。

    “太好了啊，魏阳明你快去吧，你知道我刚才说要吃什么吧，你要吃什么就随便你了。”公孙瓒说道 。

    “嗯。”魏阳明回答道。

    常子夜和魏阳明于是便两个人一起走了。

    很快点好了所有她们想要吃的东西回来了。

    公孙瓒和沧澜两个人一边聊着，一边吃着，突然感觉时间过得很快。

    而她们似乎怎么也聊不够。

    沧澜呢，最开始还好好的，可是后来肚子突然就痛了起来。

    “我肚子好痛啊。”沧澜捂着肚子说道。

    听到沧澜这样说，常子夜是着急起来了。

    赶紧把沧澜手里还捏着的一个汉堡给放下了。然后抱起沧澜就冲出了快餐店里。

    而快餐店里的人此时都看了过来。

    “怎么会有一个大肚子的女人在这里。”

    “是啊，看样子，应该是女人要生了。”

    大家纷纷议论着。

    听着大家这样说，公孙瓒才知道是怎么回事情。

    沧澜姐……要生了吗？

    公孙瓒此时一颗心也提了起来。

    她的干儿子要出生了，公孙瓒此时也吃不下东西了。

    赶紧跟着出去了。而魏阳明就在后面匆匆地付过了钱以后也追出去了。

    常子夜抱着沧澜小心但是不影响速度地跑回了自己的车子里。

    然后打开了车门再小心地把沧澜放进了车里。

    常子夜放好沧澜以后，然后把车门关上了，自己也立刻跳进了驾驶室里。打开门就坐了进去。

    正准备关门的时候，公孙瓒追了上来。

    “常子夜，常子夜，还有我，我要去。”公孙瓒冲常子夜喊道。

    因为一路追过来，她都跑得很快，所以现在气喘吁吁的。

    可是偏不巧的是常子夜还没有听到。

    “常子夜。”公孙瓒看到常子夜已经关上了车门，然后就扬长而去了。

    公孙瓒站在那里大口地喘着气。

    常子夜跑得可真快。她追不上不说，居然还当作没有听到自己的话。

    公孙瓒有些生气。可是现在她更担心的却是沧澜。

    公孙瓒只希望沧澜不会出什么事情。

    她这个干妈，还等着听沧澜姐的儿子叫自己一声干妈呢。

    魏阳明这个时候也跑到了公孙瓒的身边。

    看到公孙瓒这个样子，于是问道：“瓒儿，你没有事情吧？”

    “没有事情，只是常子夜跑得太快了，我都在这里让他等我一下了，他还是就这样把车开走了。”公孙瓒说道。

    “没事，瓒儿，我们也开了车，我们跟上他们就好了。”魏阳明说道。

    是啊，公孙瓒一下子想起了，魏阳明的车也停在附近。

    “那还等什么啊，赶紧跟着去啊。”公孙瓒催促道。

    而魏阳明赶紧跑去找自己的车了。而公孙瓒也紧跟在其后。

    最后终于找到了他的车，魏阳明坐上了驾驶座，而公孙瓒也以她平时没有的速度坐了上去。

    魏阳明开着车便立刻把车速加到了最大的速度。然后跟在了常子夜的车子后面。

    常子夜把车开到了离这最近的医院，常子夜停下车子以后，便立刻通知医护人员出来接病人。

    医生的护士立刻出来了三四个人，他们推着担架，把沧澜放在了担架上面，然后便急急往医院里面推了进去。

    而常子夜自然是一步都没有离开过沧澜的身边。

    直到沧澜被推进了手术室，常子夜便被他们阻隔在了外面。

    常子夜在外面十分焦急，而看到手术中的灯亮了起来。心里更是担心得要命。

    就好像在手术室里的人不是沧澜，是自己一样。

    还好，公孙瓒和魏阳明这个时候来了。

    “常子夜。”魏阳明问了护士刚才是不是有一个产妇送进来。

    还描述了一下常子夜的样子。然后护士立刻就把他们带到了这里来。

    “魏阳明，你们怎么来了？”常子夜问道。

    “还说呢，你撇下我们自己一个人来，不知道瓒儿都担心成什么样子了吗？”魏阳明抱怨道。

    而常子夜这才看了公孙瓒一眼，的确眼中是焦急之色。

    对不起，忘记你们也是担心的。不过沧澜的情况真的让我很担心。”

    常子夜此刻应该是他们当中最焦急的那个吧。

    因为他说话就能够听出来了，说得简直都要哭出来了。

    还没有看到哪个男人，会着急地想要哭呢。

    公孙瓒更加没有看到常子夜这个样子，常子夜在他们眼里，一直都是冷静和智慧的。

    可是现在他着急的样子，魏阳明也吃了一惊。

    “常子夜，不要着急，只是生个孩子嘛，又不是什么严重的手术。”魏阳明说道。

    “是啊，是啊，常子夜，这个你有什么好担心的，我只是想着看我的干儿子所以才急匆匆地赶来了。可是看到你这样担心，我都跟着害怕起来。”公孙瓒说道。

    常子夜听到他们这样，稍微缓和了一下情绪。

    让自己努力得变平静下来。

    只是虽然能够勉强看起来平静了些，可是心里却还是担心着的。

    是啊，怎么能够不担心，是喜忧参半。只是看到沧澜刚才那个样子，他担心可能她生产的过程不会那么顺利。

    沧澜不会有事吧。她肚子里的宝宝不会有事吧？

    常子夜不断反复问着自己，怎么就不早带她来医院呢，如果明知道预产期就在这几天了，那他为什么不让她好好在医院里等着生产就好了。

    可是常子夜这样想的，沧澜却不这样想的。

    常子夜坚决让她一定要在预产期到的时候回到医院里等待生产。

    沧澜拿他没有办法，可是算了算日子，她觉得离预产期似乎还有些日子。

    于是她就不想这样快就住到医院里。只是没有想到预产期没有到，沧澜居然就生产了。

    沧澜不会有事情吧，常子夜想着。

    魏阳明这个时候，也扶着常子夜坐了下来。

    一边劝常子夜不要着急，一边也焦急地看着手术室。

    可是手术室里那手术中的灯却是一直亮着的。

    看得常子夜心里特别着急，这种恐惧是他不曾遇到过。

    他常子夜什么都可以运筹帷幄，什么对他来说都不是难事。可是唯独沧澜和宝宝的安危，他却只有安静地等待着消息，什么也做不了。

    等待的过程对他们来说是漫长的。

    尤其是常子夜，他从来也没有经历过这样的提心吊胆。

    突然很怕听到不好的消息。