
    “都说不用了，而且我看你年纪轻轻的，怎么能够不懂得我们的职业操守，又不是那些不懂规矩的大妈大婶们。”护士略有些不高兴。

    “……”常子夜只好把红包收了下来，的确，这也是大叔大妈们才做的事情。

    他年纪轻轻的，怎么能够学着这些迂腐的做法了。

    “真的不收吗？就算我私下里谢谢你好不好？”常子夜问道。

    “不收。”护士摇了摇头，然后给他指了下墙角的位置，我们这里也有摄像头，即使我想接也不敢接。

    原来是这样啊，常子夜这才明白可能不是人家不想要，而是不好意思要，不能要。

    常子夜于是把红包收了起来。确实是医生里好像到处都有摄像头，为了不让这位护士难做，那他就不要为难人家了。

    “那我就谢谢你了，希望你还是要尽心地照顾好我的孩子和妻子好吗？”常子夜问道。

    “这是当然的。”护士说道。

    常子夜于是便离开了病房里。

    正准备走的时候，突然想到了给宝宝拍照。回去可以拿给沧澜看。

    于是掏出了手机，站在玻璃窗外面，就对着保温箱里的孩子照了几张。

    然后拿着这些照片，心满意足地就走了。

    回到病房里，却看到了魏阳明和公孙瓒两个人正阻止沧澜下床。

    “发生什么了？”常子夜立刻快速走了上去。

    “常子夜，沧澜姐非说要看孩子。”公孙瓒说道。

    常子夜于是看向了沧澜。沧澜也看了他一眼。

    “常子夜，我们的孩子呢，没有事情吧？”沧澜紧张地问道。

    “沧澜，孩子没有事情，你如果不相信，我这里有刚刚照的照片，我给你看好不好？”常子夜说道。

    于是把手机拿在了手里。

    沧澜着急地想要拿过常子夜的手机。

    谁知道常子夜这个时候把拿着手机的手缩回了一下。然后对她说道：“你得好好躺在床上，我才能够拿给你看。”

    听到常子夜的话，沧澜于是立刻又回到了床上，然后躺了下来。

    “嗯，这还不错。”常子夜于是递上了手机。

    沧澜接过手机立刻翻起了相册，然后第一张就看到了一个小宝宝的照片。

    照片上的宝宝是那样可爱，尤其是那双小眼睛紧紧闭着，可是看上去还是那样可爱。

    “这是我们的宝宝吗？”沧澜问道。

    “嗯，当然是我们的宝宝，你看他跟你长得多像啊。”常子夜说道。

    “是吗？我这倒没有发现呢。”沧澜想宝宝这么小，眼睛又没有睁开，小鼻子，小嘴巴，怎么就能够看得出来像谁了呢。

    “是啊，很像你，当然也很像我。”常子夜得意地说道。

    “没有啊，我没有看出来他哪里像你了。”沧澜说道。

    “怎么没有像我啊，你看他是不是像我一样帅。”常子夜问道。

    “所以这是个男孩子了？”沧澜问道。

    “这个，我还不知道，居然激动到忘记问了。”常子夜摸了摸头，有些不好意思。

    他居然把最重要的事情都忘记了，没办法是太高兴了。

    沧澜地是把宝宝的照片放大了，想看清楚到底是男孩子还是女孩子，可是照片却怎么样放大都看不清楚。

    沧澜于是又坐不住了，从床上翻身就要下床，说要亲自去看看宝宝，还说常子夜连宝宝是男孩子还是女孩子都没有弄清楚，真是没有出息。

    魏阳明和常子夜两个人男人于是就挡在了沧澜的前面。

    “干什么，你们拦着我干什么？”沧澜有些生气。

    “沧澜，你需要休息，你刚刚生产完。”常子夜说道。

    “没有什么，我会小心的。”沧澜说道。

    “不行啊，我不放心。”常子夜说道。

    “我就看一眼，一眼也不行吗？”沧澜问道。

    常子夜看了魏阳明一眼，然后看了沧澜一眼，似乎是在考虑要不要答应沧澜。

    “常子夜，那可是我的孩子，是我辛辛苦苦生下来的，我就去看看他，看到他我就安心了，就能够好好休息了。不然我会睡不着的。”沧澜说道。

    也许是常子夜听到了这句话吧，于是便答应了沧澜。

    公孙瓒这个时候也激动了起来。抓着魏阳明的手，然后不断地说道：“魏阳明，怎么办，我要看到我的干儿子或者干女儿了。”

    魏阳明被她抓得很疼，可以看得出来，公孙瓒是很激动很紧张啊。

    “你激动个什么，又不是你的孩子。”魏阳明说道。

    “怎么不是我的了，沧澜之前就让我当他的干妈了。”公孙瓒说道。

    “只是干妈而已，人家亲妈激动激动不就可以了，你跟着瞎激动什么？”魏阳明说道。

    公孙瓒于是白了他一眼，说道：“我是他的干妈，你也是他的干爸了啊，哪有你这样当人家干爸的，一点也不高兴的样子。”

    “公孙瓒，你可别乱说啊，我怎么不高兴了，只是你太激动了，把我的胳膊抓得很疼，我就想提醒你一下，不用这么激动而已。”魏阳明说道。

    “是吗？把你抓疼了？”公孙瓒这才看到自己的手还抓着魏阳明不放。

    公孙瓒赶紧把手放了下来，自己一激动紧张就会抓住什么东西。真是不好意思啊。

    常子夜扶着沧澜一步步往病房外面走去。

    沧澜因为有伤口，而且这还伤口完全没有好的情况下，所以走起路来有些吃力。

    甚至动作一大些，就会牵动她的伤口。

    接着就会传来钻骨的疼痛。

    常子夜看到她这个样子，特别心疼。

    “沧澜，都叫你不要来了。”常子夜说道。

    “没事。”沧澜强忍着疼痛，对常子夜说道。

    “真的很痛吗？会不会不利于伤口的愈合啊，会不会让伤口开得更加大了？”常子夜问道。

    “不会，不会。”沧澜回答道。

    “好吧，那沧澜，你要答应我，一看到了我们的宝宝以后，就立刻回病房里休息，然后就再也不能下床了，必须好好在病床上待着，直到你的伤口好了以后。”常子夜说道。

    “好的，好的，我答应你。”沧澜答道。

    她现在只想快点看到他们的宝宝，什么要求都可以答应常子夜。

    沧澜和常子夜在前面走着，魏阳明和公孙瓒便在后面跟着。

    很快他们到了保温室外面。

    这时候，刚才那个护士还在里面忙着记录一些数据，看到常子夜，问道：“你怎么又来了？”

    常子夜不好意思地回答道：“我妻子来了，还有我的朋友，他们来看看孩子。”

    常子夜用眼看了看魏阳明和公孙瓒。

    护士自然明白了哪些是他的朋友，谁是他的妻子。

    “好吧，你们跟我来吧。”护士说道。

    然后带着他们全都换上了专用的服装。把他们带进了保温室里。

    常子夜指了指其中一个保温箱对沧澜说道：“沧澜，那个就是我们的宝宝。”

    沧澜同样像常子夜那样激动而幸福满满地走向了那个保温箱。

    她看到了里面的宝宝，果然就是常子夜手机的相册里的那个宝宝。

    沧澜看到她都要流出眼泪来了，眼里是满满的爱意。

    公孙瓒和魏阳明两个人也站在保温箱外面。

    公孙瓒看到了宝宝，立刻就激动地说道：“好可爱啊，好可爱啊，我从来没有看到过这样可爱的宝宝。”

    魏阳明立刻捂住了公孙瓒的嘴，然后对她说道：“你小声一点好不好？你这一嗓子真吓出心脏病来了。”

    “魏阳明，你说什么呢？什么吓出心脏病，你就不能够说一些吉利的话吗？”公孙瓒责怪道。

    “可是你也小声一点嘛，别吓着宝宝了。”魏阳明说道。

    “哦，是吗？”公孙瓒立刻不好意思地捂住自己的嘴。

    魏阳明放下了手，公孙瓒也放下了手。然后小声对沧澜说道：“沧澜姐，宝宝到底是男孩子还是女孩子啊？”

    沧澜这才忍住了激动的泪水，然后想起这正是她想问的问题。

    沧澜于是走向了那名护士，那护士还在那里仔细地看着资料。

    “护士，宝宝是男孩还是女孩？”沧澜问道。

    “哦，是个男宝宝。”护士答道。

    是个儿子吗？沧澜更加激动起来。

    其实儿子还是女儿，她都一样喜欢。

    只是听到护士说是儿子，她就更加喜欢一些。

    儿子就儿子吧，女儿就女儿吧，反正沧澜知道他是自己的宝宝以后，就决定了以后一定要把最好的最多的爱给他。

    常子夜听到说是个儿子，同样也很激动。

    儿子好啊，常子夜想如果是儿子，以后还能继承他的事业。

    他一定会把他教成像他一样的男人。

    “常子夜，护士说了我们的孩子是儿子。”沧澜说道。

    “是啊，我听到了。”常子夜答道。

    “如果是儿子的话，我们以后应该怎么教育他？”沧澜问道。

    “这有什么难的，你看他的父亲多么优秀，要身份有身份，有金钱有金钱，以后一定也能够像一样，成为一个叱咤风云，翻云覆雨的人。”常子夜特别骄傲地说道。

    “哦，像你吗？好吧，如果是个女儿，我就能够教她打扮穿衣了，可惜是个儿子，儿子必须你来教，我完全不懂怎么教育。”沧澜有些遗憾地说道。

    “儿子我来教育没有问题，可是这样我会很忙的，你先带着教育教育。”