
    “常子夜，你居然觉得沧澜也有不好的地方吗？我还以为她在你心目中是完美的呢。”公孙瓒说道。

    常子夜顿了顿，其实沧澜在他心目中也并不是就绝对完美的。他其实也不喜欢沧澜那种好强的性子。

    什么事情都要跟自己争个输赢，并且以前还经常欺负自己，他怎么可能觉得沧澜没有缺点。

    “公孙瓒，你不要学沧澜了，你做好你自己就行了，沧澜也有坏毛病，你比她懂事温柔多了。”常子夜说道。

    常子夜这话让公孙瓒居然脸红了起来。这还是第一次听到常子夜表扬自己呢。

    魏阳明看到公孙瓒的脸都红了，就对她说道：“公孙瓒，你别犯花痴了，常子夜表扬你几句，你就觉得你真的很好了？”

    其实魏阳明想说，公孙瓒还是有很多的缺点的，比如没有什么心眼，单纯得要命。

    虽然这些明明都算不上什么缺点，只能够说明公孙瓒这个人比较单纯，没有什么坏心思。

    可是这也是缺点啊，没有心眼，这样哪一天被别人吃了，自己也不知道。

    用一句话来说就是别到时候人家把她卖了，她还帮人家数钱呢。

    “公孙瓒，我来说你的缺点吧。”魏阳明说道。

    “我有缺点吗？”公孙瓒瞪他一眼。

    “当然有啊，每个人都有缺点的，又不可能有完人。”魏阳明说道。

    “可是刚刚常子夜都说我没有缺点了。”公孙瓒说道。

    常子夜于是向他们看了过来。摆了摆手说道：“公孙瓒，我可没有这样说过。”

    公孙瓒有些难过地看了常子夜一眼。

    “好吧，魏阳明，你说吧，我有什么缺点？”公孙瓒问道。

    “就是你太单纯了，而且傻乎乎的，看起来就很好骗那种。”魏阳明说道。

    听到魏阳明这样说，公孙瓒于是又想去打他了。

    “看你还说我太单纯，好骗，我先看看你我发起彪来让你害怕不害怕。”公孙瓒说道。

    公孙瓒又开始在病房里转圈圈了。

    而魏阳明就在前面兜圈子。就是不让公孙瓒有机会抓到她。

    常子夜看到两个人这样，又皱起了眉头。

    让他们不要在病房里打闹了，他们这才安静了没有多久，就又打闹了起来。

    常子夜只好皱着眉头，看着躺在床上的沧澜。

    沧澜现在还没有醒过来呢，不知道他们这样吵吵闹闹的，会不会影响沧澜休息。

    常子夜咳了几声，意在引起魏阳明和公孙瓒的注意。

    公孙瓒停了下来，魏阳明也停了下来。

    两个人脸上都露出了抱歉的样子。

    魏阳明对公孙瓒说道：“公孙瓒，都怪你，你如果不追着我打，我也不会跑。”

    “可是你如果不跑的话，我也不会追你的。”公孙瓒说道。

    两个人都互相不承认他们的错。

    只是对着常子夜，他们都是抱歉的神色。

    “还说不是像沧澜了，为什么我说了什么话，你都要来追着打我，你以前不会这样的。”魏阳明有些伤心地说道。

    就好像一种被公孙瓒欺负了的感觉。

    公孙瓒看到魏阳明这个样子，立刻不高兴起来。

    “你别哭好不好？就好像我真的欺负了你一样。”公孙瓒说道。

    “你本来就欺负我了，如果不是我觉得你是一个女人，应该让着你，我才不会任你这样欺负。”魏阳明说着想要哭出来的样子。

    “我没有欺负你，另外，你也不要哭哭啼啼的，像一个女人一样。”公孙瓒说道。

    “你…… ”魏阳明于是不想再继续装哭的样子了。他确实没有眼泪，也不是斤斤计较的男人。

    “好了，瓒儿，不要闹了，我们都安静一些吧，你看常子夜刚才都不高兴了，我想我们打扰到沧澜的休息了。”魏阳明小声对公孙瓒说道。

    公孙瓒也立刻意识到他们刚才已经被常子夜说了一次了，可是现在立刻就又打闹了起来。

    实在太不给常子夜的面子了，这属于怎么劝都劝不听的吗？

    “常子夜，不好意思啊。”魏阳明走了过来，对常子夜说道。

    “哦，没事，你们接下来不要这样就好了。”常子夜说道。

    “我们保证不会了。”公孙瓒说道。

    “嗯，你们不会就好，不然你们先在这里守着吧，我去看看我的宝宝。”常子夜说道。

    “常子夜，你要去看你的孩子了？可是护士刚才不是说要去保温箱里待上一段时间吗？”魏阳明问道。

    “是啊，是啊，常子夜，你去干什么，沧澜姐待会醒了看不到你，我们也没有办法跟她解释。”公孙瓒说道。

    “不需要解释，我就去看看我的孩子，我现在只想看看他，我想沧澜醒来也会同意我去的，而且沧澜说不定也会想去看，但是如果她醒了，你们一定不要让她下床，她需要好好休息。”常子夜说道。

    “哦，好吧。”公孙瓒回答道。

    “可是你要快点回来，如果沧澜待会醒了，我们拦不住她怎么办？我怕我们安慰不了她，我怕她不会听我们的。”魏阳明说道。

    “嗯，我知道了，我一定快点回来。”常子夜说道。

    常子夜说完这句话以后，便离开了病房。

    去了护士站，询问刚才出生的小宝宝，那个被送进保温箱里的早产儿。

    那个护士就认出了常子夜，自然知道他说的那个宝宝是他的。

    “你就是那个宝宝的父亲是吗？我记得你，你想看你的宝宝的话，就跟我来吧。”护士说道。

    “好的。”常子夜心情十分激动地回答道。

    想到马上就能够见到自己的宝宝了，他心里自然是十分激动的。

    护士把他带到了早产儿的保温室里。

    并且递过来一件衣服，让常子夜穿上，因为新生儿不能够接触到任何细菌，所以必须换上他们这里专门准备的衣服。

    常子夜穿上了，护士才带着他走进了早产儿的保温室里。

    只见这里面有几个大大小小的保温箱，而箱子都是用特殊材质做的，不过却像玻璃一样，可以清楚看到里面的宝宝的情况。

    护士带着他走向了一个保温箱，对他说道：“这就是你的宝宝了。”

    常子夜于是走向了那个保温箱，眼里满是激动的泪水。

    同时慢慢靠近，心情却无比幸福。

    保温箱里那个宝宝，眼睛都睁不开，可是却能够看到他正蜷缩在里面，手脚不断地乱舞着，像是在活动一样。

    好可爱啊。常子夜这样想。这就是他和沧澜的宝宝了吗？

    这么可爱的孩子真的就是自己的孩子了？

    常子夜简直觉得有些不敢想像，他往箱子上看了一眼，正好看到了上面写着沧澜的名字。

    以及沧澜所在的病房全都在上面。看来这应该就是他的孩子了。

    常子夜心里更加激动起来，想要去逗宝宝，可是宝宝还是闭着眼睛，甚至不能够看到自己。

    那么她会不会听到自己说话呢。常子夜激动地对他说道：“宝宝，你以后要乖乖的哦，爸爸妈妈以后会很爱你的。”

    也许是听到了常子夜的话吧，常子夜看到小家伙的手兴奋地狂舞了一下呢。

    常子夜也笑了，都说孩子和父母的心灵是有感应的。这小家伙的反应，不就是这样吗？

    常子夜把护士叫了过来，然后询问起宝宝的一些情况。

    护士于是耐心地解释给他听。

    常子夜询问起宝宝现在的状况是怎么样的，什么时候可以从保温箱里出来。

    他出来以后，应该不会有什么问题吧，会不会因为是早产儿，就比其他宝宝看起来更加羸弱一些。

    护士都一一向他解释清楚了。

    “宝宝需要一段时间的观察，如果没有什么问题，就可以从保温箱里出来，至于什么时候，这个也得看情况而定了。”

    常子夜听着护士的话，点了点头，表示自己听懂了。

    然后护士又回答关于他说的会不会身体素质差一点的问题。

    护士的回答是应该不会存在，不过也要多注意些，要比其他的孩子多提高一些免疫力。

    护士的回答，常子夜都牢牢记住了。

    护士最后看他这样认真地听着自己的话，于是对他说道：“你也好奇怪啊，大多来问这些的多是妈妈，爸爸这样上心的倒是不常看到过。”

    常子夜笑了笑。然后对她说了句感谢的话。

    常子夜从包里掏出了个红包，这是他事先就准备好的。就准备着沧澜生产的时候，包着给医生和护士的。

    医生自从手术后，他便没有看到过了，不过当时也忘记了把红包交到他手里。

    可是现在护士就在这里呢，常子夜于是便自然地把红包交到了她手里。

    “谢谢你啊。”常子夜说道。

    “什么意思？”护士问道。

    “多谢你的照顾，希望你能够好好照顾我的妻子还有我的孩子。”常子夜说道。

    “这个不用你说，我当然会的，这是我的工作。”护士看起来还挺有正义感的。

    “不行啊，这个红包必须给你，你就收着吧，你收着我才能够安心点。”常子夜说道。