
    “为什么我教育，你不是说你来教育的吗？”沧澜问道。

    常子夜不知道说什么了。

    “可是我没有时间。”常子夜说道。

    “好吧，你既然没有时间就算了，以后我来教育儿子，以后你可不准跟我抢了。”沧澜说道。

    “不会，不会。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜高兴起来，然后看着保温箱里的孩子。

    转过头来问护士宝宝什么时候可以出来。

    “你们怎么一个个都来问我，我已经跟你老公说过了，你让他跟你解释吧。”护士说道。

    “好的。”沧澜说道。于是转过头来。看着常子夜。

    常子夜于是把护士刚刚说的话告诉了沧澜。

    沧澜知道了，不过却还是有些高兴不起来。

    别的宝宝生下来就在妈妈的身边，可是她的宝宝呢生下来就得送进保温箱里，看起来真是特别让人怜爱啊。

    “常子夜，怎么办？我好担心我的宝宝，不知道他什么时候才能够出来，我好想现在就抱一抱他，亲一亲他。”沧澜说道。

    “好了，别担心了，这样做也是为了宝宝好啊，你想他如果不进保温箱里怎么能够维持身体的温度，谁让他是一个早产儿啊。”常子夜说道。

    沧澜此时的脸上更加难看了一些。

    是啊，他是个早产儿，沧澜算了算日子，只是早产了一个月都没有，难道这也算早产了？

    可是没有办法，既然说过要进保温箱里，那就进保温箱里吧。

    只要对她的宝宝有好处的他们都可以答应了。

    “好了，探视时间已经到了，你们应该走了。”护士对他们说道。

    “时间到了？”常子夜沧澜都好奇地看着护士。

    “是啊，我应该下班了，你们走吧，你们这来得人也太多了，就不要一直在这里停留了。”护士说道。

    是啊，沧澜和常子夜也知道了他们来的人似乎确实太多了。

    公孙瓒和魏阳明两个人也不好意思起来。

    “那是不是我们走了，就不算人多了，他们就能够继续看宝宝了？”魏阳明问道。

    “嗯，差不多吧，最好只有一个人，你们这来得也太多了点。你们人太多，搞得我们做事情都不方便了。”护士说道。

    “哦，原来是这样。”常子夜说道。

    常子夜看了看公孙瓒和魏阳明两个人。

    可是即使他们两个人离开了，沧澜和自己在这里，是不是也人太多了？

    沧澜不能一个人待在这里，常子夜记得沧澜身上还有伤口。

    于是常子夜对他们三个人说道：“你们先回去吧，我一个人在这里就好了，沧澜你有伤口，应该好好静养，所以你也回去吧。”

    沧澜看了常子夜一眼，表示自己不想要离开。

    可是常子夜就是非要沧澜离开。

    他本来是让魏阳明和公孙瓒扶着沧澜回病房里的，可是想想还是自己来比较放心。

    “沧澜，我扶你回病房，以后我们还有时间来看我们的儿子的，现在还是先回去吧，只有你自己处理好了伤口，等伤口好了以后，我们才能看儿子。”常子夜说道。

    “是吗？”沧澜觉得常子夜的话没有错，他们真的应该先回去了。

    尤其是自己，伤口此时还在痛，也许看到了儿子一面以后，她也应该放心些了。

    既然放心些了，那她应该好好回去养伤。

    等伤好了，宝宝也能够从保温箱里出来了，他们一家三口就可以重新回家了。

    “宝宝，你要坚强点，赶快好起来，妈妈也会加油的，我们都要加油，你一定要在妈妈好起来的时候，也要好起来，知道了吗？”沧澜看着保温箱里的宝宝对他说道。

    沧澜不确定宝宝能不能够听得到，可是她就是觉得这样说，宝宝好像能够听得见一样，她能够听得见，所以一定会听自己的话，赶快好起来。

    常子夜扶着沧澜准备离开了。

    而公孙瓒和魏阳明两个人也跟在了后面，公孙瓒也有些舍不得离开一样。

    看到了自己的干儿子，她心里也特别激动。

    没有想到小宝宝居然是这样可爱啊。既然这样可爱，她都有一种想要生个儿子的冲动了。

    可是这件事情不是一个人的事情啊。公孙瓒想到这里脸突然就红了起来。

    公孙瓒抓着魏阳明袖子，跟着魏阳明离开了。

    常子夜把沧澜送回了病房里。

    看到沧澜躺在了床上，常子夜才松了口气。

    还好，沧澜终于是安全了。常子夜按了护士铃。

    护士很快过来了。常子夜对她们说道：“你们帮我检查一下她的伤口是否没有事情吧。”

    护士于是就检查起了沧澜那肚子上的伤口。

    “她的伤口没有大碍，不过刚才看到了好像有些流血的样子，一定不要让病人再下床活动。这个至少应该等到一周以后才可以下床的。”护士说道。

    “哦。”常子夜听着她的话，点着头。

    护士走了以后，常子夜看着公孙瓒和魏阳明两个人。

    “你们两个人还不走吗？”常子夜问道。

    “是啊，瓒儿，魏阳明，你们两个应该也不闲吧，你们哥哥不管你了吗？不是之前说的必须每天按时回家的吗？”沧澜问道。

    “那个，我哥现在已经没有限制我了，之前本来是晚上不能超过十二点，前几天，我让我哥把这个命令也收了回去了，嘻嘻。”公孙瓒有些高兴。

    魏阳明却感觉很无奈。站在一边不敢说些什么。

    沧澜怎么会知道呢，公孙瓒在家里现在已经成了一个十足的女王了，所有的人，他还有公孙止，两个人都受不了她的大小姐脾气了，哪个还敢惹她不高兴。

    因为她生气，就会不顾大家的感受，也会做出一些伤害自己的事情。

    公孙止当然不可能看着公孙瓒伤害自己，看到她那一副生无可恋的样子。

    而魏阳明呢，却也是因为这个才像她服的软。

    其实公孙瓒那句说不爱自己了的话，就已经让魏阳明反思了。

    觉得公孙瓒可能说的是真的吧，不爱自己了，任何一个人也不会拿这种话当气话吧。

    怎么会对一个你爱的人说这样的话呢。

    可是魏阳明不知道的是，正是因为公孙瓒爱他，希望他也像自己爱他一样爱自己，所以她才会肆无忌惮地说出这样的话来。

    “瓒儿，你们回去吧，虽然你哥不管你了，可是你们一直在这里陪我，我也会不忍心的，你们没有自己的事情了吗？而且我这里也没有什么事情了，你们就离开吧，这也到了吃晚饭的时候了，瓒儿你怎么会不饿呢？”沧澜问道。

    沧澜这一问，公孙瓒立刻反应了过来。拉着魏阳明就说道：“魏阳明，我们赶快去吃晚饭了，我好饿啊。”

    魏阳明看了她一眼。

    “怎么刚才不说饿，沧澜一说到了吃饭的时候你就开始饿了？”魏阳明问道。

    “当然饿了，这都已经是吃饭的点了啊，哪有人不吃饭的，人是铁饭是钢。”公孙瓒说道。

    “好吧，那我们去吃饭吧，可是你这可真不讲义气，你的沧澜姐还在医院里躺着呢，你就安心一个人离开去吃饭了？”魏阳明问道。

    “没事，没事，你们去吃饭吧，待会我也会叫常子夜打饭上来给我吃。不过医院里面不太干净，你们就不要在这里吃了吧，出去吃，干净一些，而且你们也在这里待了很久了，回去休息吧，今天谢谢你们了。”沧澜说道。

    “沧澜姐，你这是说的什么话啊，你生宝宝这样大的事情，我们当然要来了，而且我不是还有干儿子了吗？这是我当干妈应该做的事情。”公孙瓒一副特别自豪的样子。

    “好了，瓒儿，谢谢你，宝宝以后一定会叫你干妈的。你快去吃饭吧，你难道不想念那些好吃的东西了？那些好吃的东西现在可在召唤你哦。”沧澜笑道。

    公孙瓒被沧澜这样一说，似乎真的闻到了空气里飘着的饭菜的香味。

    “好了，沧澜姐，那我们先离开了。”公孙瓒终究还是受不了美食的诱惑。

    魏阳明呢，则站在那里，他才不是一个吃货，什么都是吃最大。

    所以公孙瓒于是便把魏阳明给强行拉走了。

    公孙瓒的力气还是挺大的，沧澜看到了公孙瓒居然拉着魏阳明这样走了。心想着，公孙瓒什么时候力气这样大了。

    不过她也能够理解，这应该是来自于一个吃货的伟大的力量。

    吃货出于想把自己喂饱的心态，另外也想不耽误别人吃饭，当然这只是一个美好的借口而已。

    公孙瓒和魏阳明离开了以后，果然公孙瓒就一下子坐进了魏阳明的车里。然后才看到魏阳明慢吞吞地走进车子里来。

    “魏阳明，你快点，如果太晚了，就没有多少菜可以吃了。”公孙瓒催促道。

    一边扣好了自己的安全带。

    魏阳明真是受够公孙瓒这样了，不过他却没有生气。

    想着今天还是有喜事的，他心情也不错。另外公孙瓒他也确实不敢对她生气。

    明明才合好一阵儿，魏阳明怎么会跟她生气，又惹得她不高兴。

    魏阳明于是开着车，问公孙瓒去哪里。