
    不过常子夜后来又担心了起来。

    “沧澜，你该不会感觉不舒服吧？如果不舒服的话，我去叫医生怎么样？”常子夜说道。

    “嗯，你去叫医生吧，我也觉得这样不吃饭真的不太好，而且我本来挺喜欢吃东西的，可是今天看到这些东西都吃不下去了。”沧澜皱眉说道。

    常子夜于是就叫来了医生，把沧澜吃不下东西告诉他。

    医生只是笑了笑。然后对他说道：“这只是一点小事情而已，因为伤口的关系，所以暂时没有胃口也是正常的。”

    可是常子夜却急了，沧澜不吃东西，他很担心啊。

    “医生，那总不能让她一直饿着吧，难道不吃东西？”常子夜问道。

    “那倒不用，可以喝一些热汤，东西可能吃不下去，可是喝些汤还是可以的。别急嘛，慢慢就会好的。以后胃口还是会像以前那样好的。”医生说道。

    听完医生的话，常子夜松了口气。

    好吧，只要沧澜没有事情，那什么都不重要了。

    而且老实说，他很喜欢现在这样子的沧澜呢。

    沧澜不吃东西，她感觉她倒变得温柔了。更加可爱些了。

    可是如果一直不吃的话，他又会担心。

    还好医生说了，只是短时间的，常子夜告诉自己不要担心了。

    回到病房里，常子夜把医生的话告诉沧澜。

    沧澜却表现得有些难过。

    低着头闷闷不乐的样子。

    常子夜想，她一定是胃口不好，心情所以不好吧。

    于是常子夜便想去安慰沧澜。

    “沧澜，好了，只是一时间吃不了东西，可是以后还是能够吃的，等你想吃的时候，再痛痛快快地吃好了，不要不高兴嘛。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜看了常子夜一眼，很谢谢他的安慰。

    她确实是因为胃口不好，所以心情也不佳。

    在沧澜的眼里，如果她心情很好的话，就会很想吃东西。

    然后吃很多的东西。不管是什么，她高兴的时候嘴就停不下来。

    所以现在不吃东西了，她就有些不高兴。

    “沧澜，不要不高兴嘛，想想我们的宝宝啊，你难道一点不激动吗？那是我们的宝宝啊，你以后有很多事情可做啊，不要光想着吃了，你还要照顾我们的宝宝。”常子夜说道。

    “照顾宝宝？是啊，我差点忘记了。”沧澜说道。

    确实他们的宝宝诞生这才是最值得高兴的事情。

    可是她居然还完全没有适应起当母亲的这个角色来。

    居然还在为了吃不下东西而有些难过。

    “常子夜，你的意思是以后我想到宝宝，就能够改掉贪吃这个毛病了？”沧澜问道。

    “没有想到你还知道贪吃是一个毛病啊？”常子夜问道。

    沧澜这个时候把头埋得更低了些。好像知道自己做错了事情一般。

    “好了，沧澜，喜欢吃也没有什么嘛，女孩子嘛，大多是这样的。我就不是养不起你，如果你要吃遍天下所有的美食，我也能够实现你的愿望嘛，只是希望你以后花点时间照顾宝宝了，宝宝在我们身边，你应该不会这样想着吃吧。毕竟能够转移一下注意力。”常子夜说道。

    “转移注意力？是啊，宝宝会不会很难照顾啊，我如果照顾不了，怎么办？可以请个保姆吗？专门负责带孩子那种？”沧澜问道。

    常子夜就笑了起来。没有想到沧澜会这样说。

    “沧澜，你不喜欢孩子吗？我以为你很喜欢的呢。”常子夜说道。

    “我当然喜欢孩子了，可是我看到电视剧里，那些带孩子的妈妈都好辛苦，孩子一会哭哭啼啼，一会又要喝牛奶，一会还要换尿片，我就觉得好累啊。”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，常子夜也能够体会到沧澜是真的有些害怕会辛苦，照顾不了。

    “沧澜，没事，你实在照顾不了我们就请保姆，你想请几个请几个，我们的孩子一定要得到最好的照顾，所以就算换尿片的请一个，喂牛奶的请一个，另外一个专门负责哄小孩子，跟小宝宝玩也没有关系。”常子夜说道。

    “常子夜，你真好，这样应该没有问题了吧？”沧澜依偎在了常子夜的怀里。

    有这样疼她的老公真的是她的幸运呢。

    接下来，沧澜都在病房里养着身体。

    日子一天天地过去。沧澜的伤口也慢慢愈合，而胃口又恢复了以前那样。

    最后医生来告诉他们，沧澜可以出院了。

    沧澜是特别高兴的。常子夜也特别高兴。

    可是常子夜立刻想到了他们的宝宝，恐怕这才是最关键的吧。

    “医生，我们的宝宝怎么样了？听护士说他现在情况越来越好了，是不是很快就可以出院了，可不可以这次跟我们一起回家啊？”常子夜问道。

    医生突然面带着喜色。对常子夜说道：“忘记跟你们说了，宝宝他现在也很健康，可以跟你们回去了，只是回去以后，你们还是要努力提高宝宝的免疫力，加强宝宝的营养，锻炼宝宝的身体。”

    “嗯，嗯，我们知道了。”常子夜高兴得不知道说些什么才好。

    而沧澜同样很高兴。医生说完这话，然后让常子夜跟着他去办理出院手续。

    常子夜于是跟着医生去了，常子夜从来没有办理过出院手续，这些小事情以前都是他的手下帮忙办的。

    当然还从来没有轮到需要自己亲自来做的。可是常子夜这次并没有把这件事情交给任何一个人。

    他只是觉得心情特别高兴，而且也很乐意做这些跑腿的事情。

    毕竟是自己的老婆跟孩子，怎么能够不尽心呢。

    常子夜办好了手续，接着护士居然叫他去保温箱室。

    常子夜就知道是去干什么了。

    他正想去接宝宝出来呢，没有想到护士就过来叫他去了。

    常子夜高兴地去了保温室里。然后看到护士把宝宝从保温箱里抱了出来。

    然后交到了常子夜的手里，常子夜却觉得这像是一个十分庄重神圣的交接仪式。

    常子夜抱着自己的宝宝，就像抱着全世界。

    不仅是全世界，是比全世界还要珍贵的礼物。

    “好好照顾宝宝了，定宝恢复得不错。”护士说道。

    “是的，是的。”常子夜说道：“谢谢你，护士小姐。”

    听到常子夜这声护士小姐，那护士的脸居然红了一下。

    “你们可以走了。”护士对他说道。

    “嗯，谢谢你。”常子夜又道谢起来。

    其实常子夜从来没有这样感谢过一个人。可是对这个护士他却连连道了几句感谢。

    实在是他太高兴了，太激动了。

    让他能够连续说着感谢的话的人确实不多。

    可是这个护士却必须要感谢的，还有替沧澜接生的那个医生。

    常子夜想回去以后， 一定要让手下的人好好感谢一下他们。

    于是后来这个医生和那个护士却平白无故地多了一些升职以及生活中的方便。

    常子夜和沧澜回到了家里。

    沧澜一下子就栽到在了沙发上。

    然后把脚放在茶几上。尽量让自己保持着一个最舒服的姿势。

    而常子夜呢则抱着宝宝，后一步进到了屋里。

    看到沧澜那样的坐姿，常子夜也没有说她，只是摇了摇头。

    张妈这个时候立刻迎了出来，跟着张妈出来的还有其他的一些下人。

    大家都围过来，看着常子夜抱着的宝宝。

    “子夜，这宝宝太可爱了，不会就是小少爷了吧？你们几天没有回来了，你说是沧澜太太生产了，可把我们高兴坏了。”张妈一脸激动地说道。

    而其他的人也开始逗弄起了小宝宝来。

    宝宝睁不开眼睛，头发也没有长出来。抱在常子夜的怀里，看起来是那样袖珍那样可爱。

    围观的人开始拿小手去摸宝宝的小手和小脚。

    常子夜见了却不是很高兴。

    黑着一张脸，可是偏偏这些人还没有看清楚常子夜的脸色。

    常子夜本来就不喜欢这么多人围着，而且宝宝被这么多的人逗弄着，感觉宝宝好像不是最珍贵的像是任谁都可以逗弄的。

    常子夜想到这些人又都是一些下人，觉得他们不配这样逗弄着宝宝。

    “你们让开一下，宝宝快喘不过气来了。”常子夜说道。

    听到常子夜这话，他们都看着常子夜，然后也不再逗弄小宝宝了。都变得紧张起来了。

    他们也很自觉地让开了一个空间，而常子夜想都没有想，就从那个空缝里抱着小宝宝走了。

    一直抱着小宝宝准备上楼了。

    突然回过头叫着张妈。

    “张妈，宝宝的婴儿房准备好了吗？”常子夜问道。

    其实常子夜从来没有吩咐张妈准备个婴儿房出来。

    可是他就是以为所有人都应该事先想好一切似的。

    从未曾吩咐过的事情，却希望有人已经想到了并且做好了。

    幸好张妈确实很了解常子夜的为人，也出于对常子夜的喜爱对他的忠心已经替他想好了一切。

    “子夜，婴儿房准备好了，你抱着宝宝上去吧。我这就来。”张妈于是走向了常子夜的身边。

    然后张妈便把常子夜带到了婴儿房里。

    这是一间挺漂亮的婴儿房的。

    房间中间有一张婴儿床，装扮得十分漂亮。