
    公孙瓒却说道：“魏阳明，今天我心情特别好，我们去大吃一顿如何，吃火锅。”

    魏阳明没有反对，反正公孙瓒说吃什么，他都会答应的。

    她就是说她想吃紧挨着本市的小吃，他恐怕也会开着车把她载到目的地去的。

    魏阳明开着车突然手机响了起来。

    魏阳明看到手机上的来电显示是小洁的名字。

    这个来电显示还是他之前刚刚存上的。

    他不知道自己怎么会存上她的号码的。

    可是在那次亲密的关系以后，他就鬼使神差的把她的名字输入了进去。

    而听到手机铃声响起，公孙瓒于是偏过头去看。

    刚才那小洁两个字，就映入了公孙瓒的眼帘。

    “小洁？怎么是她啊？她给你打电话干什么？”公孙瓒问道。

    “不知道呢，也许是有什么要紧的事情吧，不然不会打电话给我。”魏阳明说道。

    魏阳明说这话的时候有些心虚。

    就好像很害怕自己和她发生的那些事情会有一天被公孙瓒知道。

    是啊，公孙瓒可能真的会有一天知道的吧。

    魏阳明心里在打着鼓。心里是悔恨。

    他是知道一句话的道理的，那就是纸包不住火。

    可是现在他和小洁的关系就是那团火。而他的谎言就比那张纸一样，总有燃烧尽的一天。

    “那你赶快接啊。”公孙瓒倒是一点也没有怀疑魏阳明的样子。

    相反魏阳明说是有什么要紧的事情，她倒催促着魏阳明赶紧把电话接起来。

    魏阳明于是接起了电话。

    “魏阳明，你在干什么？”小洁问道。

    “哦，小洁吗？我在和瓒儿准备去吃晚饭呢。”魏阳明答道。

    “哦，你和你老婆吗？真羡慕你，我也好想来，可是现在我走不掉。”小洁说道。

    小洁并不知道魏阳明身边现在就坐着公孙瓒。

    也许她是知道了也当作不知道吧。她从来没有把公孙瓒放在眼里。

    如果她真的害怕这个女人的话，她也不会做魏阳明的情人了。

    在情人的眼里，所有跟自己争抢男人的女人，她们都是不当一回事情的。

    因为她们很清楚自己的身份，知道自己的男人身边必定有着这样一个女人，所以她们能够选择直接忽视掉她们的存在。或者是压根就不忌惮她们的存在。

    “是啊，小洁，怎么了？你有什么事情吗？”魏阳明不可能小洁怎么问就怎么回答，只能够按照自己的身份回答着她的话。

    他现在是公孙瓒的老公呢，而公孙瓒就坐在他的身边，他怎么可能随心所欲地回答小洁的话。

    公孙瓒坐在那里，只觉得魏阳明的话没有说错。

    也更加没有怀疑魏阳明和小洁两个人的关系。

    小洁也许觉得魏阳明可能真的很害怕公孙瓒知道些什么，所以总是一副疏远的回答。

    她也觉得没有意思，于是只说了两句情话。

    “魏阳明，我真的很想你，今天我回来上班了，但是我的心都在你那里，我在想你在干什么，有没有想我，真的，无时无刻不是这样想你。”小洁说道。

    “哦，我知道了，那你一定要注意休息啊，不要工作太辛苦了。”魏阳明答非所问。

    小洁自嘲地笑了笑。

    为什么这个男人这个时候也不能够说一句实话吗？

    就因为他的老婆在旁边，所以不敢说一句想自己的话吗？

    可是他们明明都是那样的关系了。小洁不知道魏阳明是不是不会说情话。不过她还是放弃了，觉得无所谓了，打电话来只是想告诉他她很想他，其他什么不重要了。

    她现在不能够去找他，所以一切都不重要。如果魏阳明能够说一两句情话，那她自然是高兴。

    可是魏阳明看起来根本就不是那样风趣的人。好吧，只是两句情话而已，这不重要。小洁只有这样安慰自己。

    魏阳明挂断电话以后，然后公孙瓒开始询问起小洁发生了什么事情。

    魏阳明回答道：“也没有什么事情。 就是小洁似乎工作上遇到了什么事情，好像是她老板让她拼命工作吧，不给她休息的时间。”

    “什么啊，不让人休息，这还怎么给她好好干活呢，真是的，简直就是无良心的老板。”公孙瓒抱怨道。

    看到公孙瓒一副为小洁抱不平的样子，魏阳明松了口气。

    还好他成功转移了公孙瓒的注意力了。

    “对了，小洁是做什么的呢？”公孙瓒突然问道。

    没有想到公孙瓒会问这个问题。魏阳明赶紧在心里想应该怎么回答她。

    其实对于小洁是干什么的，他也不是很清楚。

    所以既然不清楚，那魏阳明也不能够非要说一个职业出来。

    如果到时候小洁和自己说的又对不上怎么办呢？

    如果公孙瓒去按照自己说的去调查结果没有查到怎么办？

    虽然魏阳明知道公孙瓒一定不会去调查的，可是为了保险他还是回答道：“小洁，我也不知道，虽然是老朋友 可是最近才联系上的，一直还没有来得及问她最近做什么了。”

    对于魏阳明的回答，公孙瓒没有怀疑。

    只是却抱怨起了魏阳明对自己这个老朋友太不关心了。

    魏阳明连连说是自己不够好，居然对老朋友的关心这样少了。改天一定找个时间好好关心关心她。

    公孙瓒于是便没有说些什么了。车子一路开到了火锅店里，公孙瓒立刻兴致冲冲地下了车，直奔向里面。

    而在医院里，沧澜和常子夜两个人也在吃着饭菜了。

    常子夜去外面的饭店里打的。居然以素菜为主，荤菜都不怎么有。

    “常子夜，你这是喂牲口吗？吃得这样差。”沧澜不满意地说道。

    “怎么了，吃素菜比较好，我听说了，有伤口的人就应该多吃些素菜，这样对伤口才好，当然也应该吃些肉，可是要荤素合理搭配，不能够光吃肉，当然光吃素菜也不行了。”常子夜冲着沧澜笑着说道。

    “可是我只想吃肉。”沧澜说道。

    “我就知道你会这样说，所以我买了肉也买了蔬菜，你就搭配着吃吧。这样肉也能够吃到，蔬菜也能够吃到多好啊。”常子夜说道。

    “才不好呢。我只想吃肉。”沧澜重复道。

    “不行，为了你的身体健康着想，必须吃蔬菜。”常子夜说道

    沧澜此刻有些不高兴了。

    可是常子夜本来也是不高兴的。

    最后还是常子夜先服了软，想到了沧澜还是病着的，他怎么能够跟一个病人计较。

    可事实是沧澜即使不是有伤口在身。常子夜还是会依着她的。

    “好了，沧澜，这样吧，我不吃肉，把肉都留给你，你看你多幸福，我把我的都给你，不然你总不会让我还下去给你买吧，我也挺累的。你为我想想。”常子夜说道。

    其实常子夜并不是觉得这是一件麻烦的事情，只是想说服沧澜多吃些蔬菜。

    想到沧澜如果肉都被她吃完了，那她就只能吃蔬菜了吧。

    常子夜想到家里，嘿嘿得笑了起来。

    觉得他自己真的是太聪明了。

    “可是，常子夜，我吃不下去。”沧澜说道。

    沧澜因为才做完手术，所以胃口竟然都不是那样好了。

    “是吗？你居然不吃吗？”这倒是大大出乎了常子夜的意料。

    难道做了手术的人不需要吃东西了。

    “沧澜，你别逗我了，你又没有输液，怎么会不吃饭呢？说你不饿我也是不相信的。”常子夜说道。

    “真的不饿啊。以前看到这些好吃的就特别迫不及待地哪怕一口气就它们全部吃光。可是现在看到他们突然不想吃了。”沧澜说道。

    “是吗？”常子夜还是怀疑地看着沧澜。

    不是他不相信沧澜的话，而是沧澜以前是怎么样一个吃货，常子夜是太清楚不过了。

    “沧澜，你如果不吃的话，那我可就吃了哦，你不要后悔。”常子夜对她说道。

    然后用筷子夹了一大块肉便放进嘴里。偷偷看看沧澜，没有任何反应。

    不应该啊，常子夜想，这不应该是她的反应才对。

    于是常子夜又夹了另一块肉在嘴里。看着沧澜，还是一副完全不感兴趣的样子。

    怎么会这样？常子夜是彻底地懵了。

    沧澜居然看着自己大口大口吃肉，自己却一动不动。

    这实在太不像沧澜了啊。如果是以前的沧澜，是怎么样也跟自己抢上一番的吧。

    尤其是现在的肉还这样少。沧澜一定会以绝对的优势迅速把这里的肉全部给吃下去的。

    反常，真是太反常了。常子夜这样想着。

    “沧澜，那你不吃肉，吃一点蔬菜吧。”常子夜说道。

    真是不习惯，太不习惯了。居然让沧澜吃蔬菜，以前也叫她多吃蔬菜，可是今天却感觉沧澜会听自己一回的样子。

    常子夜仔细观察着沧澜的反应。

    沧澜看了眼碗里的蔬菜，果然也没有像常子夜想像的那样，就听他的话。

    “常子夜，我吃不下去，是真的吃不下去，什么都吃不下去。”沧澜说道。

    啊？这下子，常子夜是着急了起来。

    本来以为沧澜不吃肉吃蔬菜了，原来她是根本没有胃口。

    常子夜太会想了吧，还以为沧澜从今以后大变化