
    常子夜这个时候上来了，刚好听到了沧澜和岑父的对话。

    “是啊，爸，你以后一定要带着你的孙止到处玩了，你看沧澜又这样懒，我又这样忙，我们没有什么时间陪宝宝的。”常子夜说道。

    “好的，我知道了，以后带孙子的事情就交给我吧。不过话说回来，沧澜你这样懒惰真的不好啊，你都不带宝宝了吗？如果你不带宝宝，那你还说以后这就是你的工作。”岑父说道。

    “爸，这虽然是我的工作，可是这是一个很长久的工作才是啊，为什么要急着这一时半刻呢，你应该也很喜欢你的孙子吧，那就先让你带着吧，如果你实在不想带了，再让我来带。”沧澜说道。

    “你行吗？”常子夜疑问地看着沧澜。

    他实在觉得沧澜没有这个能力吧。

    “常子夜，你别小看我，我当然有这个能力了，母性都是天生的。”沧澜说道。

    “那我还真的没有看出来你哪里是天生的母性了。”常子夜说道。

    “你，简直在侮辱我，你放心好了，我一定能够带好宝宝的。”沧澜信誓旦旦地说道。

    “好吧，好吧，你能够带好宝宝。”常子夜不是相信了沧澜，而是觉得再懒得跟她继续说下去了。

    就这样，沧澜的宝宝每天在张妈的照顾下，张妈真的把楼下那个她说也会带宝宝的给带了上来。

    跟着她一起照顾沧澜的宝宝了。

    沧澜通过观察发现她真的是一个挺不错的人，照顾宝宝照顾得很好。于是沧澜便把她提升了上来。让她以后专门负责照顾宝宝了。

    这样张妈如果去煮饭了，她便照顾着宝宝。

    宝宝哭的时候，她会细心地检查宝宝是不是尿了，或者是饿了。

    沧澜有几次去看宝宝的时候，都发现宝宝在她的怀里睡得很香。

    沧澜居然有些吃醋了。说实话，看到宝宝这样跟她要好，尤其看到她抱着宝宝，宝宝不哭也不闹的时候，沧澜就在想，应该抱着宝宝的人是她。

    沧澜于是就走过去，要求抱一会宝宝了。

    她把宝宝交给沧澜，沧澜抱着宝宝，也想过过当一回妈妈的感觉。

    沧澜看着宝宝在她怀里安睡的模样，她觉得宝宝是那样宁静那样美好的东西，美好得仿佛不似人间烟火。

    是啊，这么小的宝宝本来就不识人间烟火的。

    沧澜正看着宝宝，一脸幸福的样子，并且很满足。

    可是宝宝突然大哭了起来。宝宝的哭声特别刺耳，沧澜一时间不知道应该做什么。

    只能任由着宝宝在她怀里哭着。

    小张看到宝宝这个样子，立刻上前拍了拍宝宝，然后嘴里不断说着安抚着宝宝的话。

    沧澜竟然就这样奇迹般地看到了宝宝在她怀里安静了下来。

    沧澜真的佩服起她来。

    “谢谢你啊，对了，忘记问你，你叫什么了？”沧澜问道。

    “叫我小张就好了，我跟张妈是一个姓。”小张红着脸答道。

    “哦，小张吗？你有什么魔法吗？为什么定宝被你这样一拍一哄就立刻停止了哭声啊，你真的好厉害。”沧澜说道。

    “其实哄宝宝这些事情，自己首先得有一颗爱心，其次也很有耐心。这样带宝宝就不是难事了。”小张说道。

    “哦。”沧澜听着不觉得脸色变了一下。

    “对不起，沧澜太太，我没有其他的意思，沧澜太太不要生气。”小张道歉道。

    “哦，没事，我是挺没有耐心的，所以带不好宝宝，而且我也不像你们那样有爱心，总之宝宝让你们带，我还是挺放心的，谢谢你们啊。”沧澜说道。

    “哪有，哪有，沧澜太太你太客气了，你只是给着我们薪水，我们当然应该做好我们的工作，带好小宝宝，是我们份内的事情。”小张说道。

    “好吧，不管怎么说还是要谢谢你，我想我也需要向你学习呢。”沧澜说道。

    “哪里的话，沧澜太太，你言重了。”小张说道。

    沧澜和小张正互相说着话的时候，常子夜进来了。

    他也来看了宝宝一眼。然后问道：“沧澜，你怎么来了，居然来看宝宝吗？”

    常子夜对沧澜走婴儿房里来感觉特别吃惊。

    “这有什么好奇怪的，我的宝宝我当然要多来看看他。如果以后他不记得我了怎么办？”沧澜说道。

    “你还怕宝宝不记得你啊，可是你又从来没有照顾过他，以后他不记得你也很正常吧。”常子夜说道。

    “不会，怎么可能，他不可能不记得我，我和他可是血脉相连的呢，怎么可能不记得我，有一种就叫骨肉相连你知道不知道？”沧澜问道。

    “哦，是吗？我怎么没有听说过这个词汇啊。”常子夜装傻地说道。

    “你没有听过这个词，那是你的问题。”沧澜说道。

    “可是，我还听说过一个词叫作日久生情啊，以后小张跟宝宝接触的时间最长，宝宝会不会喜欢小张更多一些啊。”常子夜开玩笑地说道。

    这个让沧澜吓得有些说不出话来了。

    的确，要是论成语，常子夜好像比自己知道的多啊。还有日久生情这个词吗？沧澜学过中文，大概知道这个成语的意思，被常子夜呛得有些说不出话来。

    她也真的担心常子夜说的话会是真的，以后宝宝不喜欢自己怎么办？

    “常子夜，那我以后要多来看宝宝了，我要让宝宝知道我才是他的妈妈。”沧澜说道。

    而站在那里的小张突然就脸红了起来也觉得诚惶诚恐。

    她的确没有想过要取代沧澜母亲的身份，是想都不敢想。

    可是沧澜却是担心起宝宝以后只认识自己不认识她了。这可真是让她惊得出了一身的汗。

    “沧澜太太，我没有那个意思，你不要吓着我了，我只是照顾宝宝的保姆而已，是根本不可能和沧澜太太相提并论的。”小张说道。

    看到那小张担忧的样子，沧澜也笑了起来。

    “小张，你不用害怕，我和常子夜开玩笑的呢，你说是吧？”沧澜问道。

    常子夜也点了点头。

    “如果说让保姆带着孩子，就能够让孩子不喜欢自己的亲生母亲而喜欢上自己的保姆，这实在还是从来没有发生过的。”常子夜补充道。

    “是啊，是啊，我就说沧澜太太考虑得太多了。怎么可能会那样嘛，如果你们非要那样说，我以后都不敢照顾宝宝了。”小张说道。

    “不好意思，小张，我知道你们带宝宝很辛苦，你们好好带宝宝，我实在带不了他，但是我会跟他沟通感情的。你们带宝宝也实在不容易，我给你们涨些薪水吧，只要你们好好带宝宝，薪水不是问题。”沧澜说道。

    “沧澜太太，你快不要这样说了，带宝宝本来就是我们的工作，而且你跟常先生对我们已经很优待了，我们怎么可能还不知道满足呢？我们也很喜欢宝宝呢，所以我们是一边做着本职工作，一边在享受着这份工作带来的快乐。”小张说道。

    “嗯。谢谢你们了。”沧澜对此表示特别感谢。

    然后把手里的宝宝交到了小张的手上。

    “抱了这么久，可真的手够酸的了。”沧澜说道。

    然后甩了甩手，一脸抱歉的样子。

    “沧澜太太没有带过宝宝，当然觉得宝宝带起来是一件十分困难的事情。”小张说道。

    沧澜看着眼前这个女人，觉得年龄应该也不太大啊，可是说起话来。就好像她已经当妈了。

    “你有孩子吗？”沧澜问道。

    “嗯，我已经有孩子了，我孩子都上小学了。”小张回答道。

    “怎么可能啊，小张，我看你年龄不算大啊，怎么可能连孩子都有了啊，你今年多大啊？”沧澜问道。

    “我今年二十四了，我孩子今年五岁。”小张答道。

    “怎么可能？”沧澜听完她说的话，立刻吃了一惊。

    “今年二十四，孩子五岁，那你岂不是十八岁就结婚了？”沧澜问道。

    “嗯，因为是农村，所以结婚比较早。我又没有读书，所以结婚就更早些。孩子四五岁，所以照顾宝宝我还是很有经验可谈的。”小张说道。

    “嗯，孩子四五岁，那还是不小了，怎么可能还喜欢照顾小宝宝呢，难道不觉得照顾起来特别麻烦吗？四五岁的孩子应该不用这么操心了。”沧澜问道。

    “是啊，可是我那个小家伙小时候却是比任何一个小宝宝都难得照顾多了。我也是喜欢小宝宝，所以从那以后就有经验了，特别喜欢给别人带小宝宝。总觉得他们那样小小的，就特别可爱。”小张说道。

    “是啊，我也觉得挺可爱的，可是让我来照顾，我就力不从心了，没办法，我觉得我有时候都需要别人照顾呢。”沧澜不好意思地笑了笑。

    “是啊，小张，她就是一孩子，自己都需要别人的照顾，更别指望她能带孩子了。”常子夜也在旁边说道。

    “不是，沧澜太太是特别好命，有常先生这要好的老公，有这样的老公，是应该懒惰一些也没有关系的，即使什么不会做，也没有什么关系。”小张说道。