
    床的周围都用纱帐遮盖，床上还悬挂着五颜六色的吊铃。

    常子夜看了看房间，觉得还挺满意的，特别是这张婴儿床，明显就是用心的了。

    “张妈，这是你安排的？”常子夜问道。

    “是啊，子夜，你说沧澜太太生产了，我就花了几天的时间来布置这里的，去买了最漂亮的婴儿床回来，并且还买了许多宝宝喜欢可能用到的东西，你可以省去很多的时间了。”张妈说道。

    常子夜有些感谢，这些，张妈都替他们想好了，而如果不是张妈说的话，常子夜根本不知道应该买些什么东西。

    他一个大男人的，不可能不知道这些。

    而沧澜，恐怕更加不知道吧。

    就好像一个孩子一样，自己还需要别人照顾。

    回到家里来，更是自己先玩起自己的来了。

    “张妈，谢谢你，如果没有你，我和沧澜都不知道怎么办了？沧澜她也太懒散了，本来这些事情都应该是妈妈来做吧。我觉得沧澜似乎不太像一个称职的母亲啊，我很焦虑呢。”常子夜说道。

    “子夜，你别担心了，任何一个从女人变回一个母亲，都需要一个阶段适应的嘛，这没有什么大不了的，以后沧澜太太慢慢就会做一个称职的好妈妈了。”张妈说道。

    “但愿吧。”常子夜感叹道。

    常子夜把孩子抱到了婴儿床上以后，然后又吩咐张妈替他照顾着宝宝。

    常子夜就下楼来了。还是看到沧澜那个姿势地坐在沙发上，看着电视。

    “沧澜，宝宝都回来了，你怎么也不看看宝宝，你真的是一点也不关心他啊。”常子夜说道。

    沧澜有那么一瞬间觉得自己不对，于是对常子夜说道：“宝宝还好吗？他在哪个房间，我去看看吧。”

    “你终于想起我们的宝宝了。”常子夜应该高兴还是难过。

    “宝宝在婴儿房里，就在我们的房间隔壁那个房间。你去看看吧。”常子夜说道。

    “好，好。”沧澜于是把脚从茶几上放了下来。然后跑着上了楼去。

    打开婴儿房的门，看到张妈在房间里。

    “张妈，你怎么在这里？”沧澜问道。

    张妈看了沧澜一眼，然后微微叹了口气回答道：“因为我要照顾宝宝啊，不然谁照顾他啊。”

    沧澜有些不好意思，可是立刻也觉得这似乎理所应当。

    “张妈，那就谢谢你了，以后可能都要麻烦你照顾宝宝了，不过你还要做饭，这样吧，我再请一个人来帮你忙好不好？你一个人也忙不过来。”沧澜说道。

    “不用了，沧澜太太，照顾宝宝我很有经验，我可以一边带着宝宝一边做饭的。”张妈说道。

    “可是，你做饭的话就没有时间带宝宝啊，我还是请一个人来帮你吧。请一个专业的月嫂好不好？宝宝有你照顾我更加放心呢。”沧澜说道。

    “一定要请人吗？其实不用麻烦了，我知道一个人也很有照顾宝宝的经验，以前专门做过月嫂，现在她就在楼下。我去把她叫上来好不好？”张妈问道。

    “好啊，那当然好了，可是你不是为了给我和常子夜省钱吧，实在用不着，就请一个专业的人来比较放心。”沧澜说道。

    “的确不用了，那个人也算得上是专业的，而且我跟她很合得来，找一个跟我熟悉的总比找一个不认识的人好吧。也默契一些。”张妈说道。

    沧澜觉得张妈说的有些道理啊。既然张妈都这样说了，那她就依她的吧。

    这个时候，门外突然传来了兴奋的声音。

    却是一个略显疲态，沧桑的声音。

    “澜澜，你的宝宝出生了，我有孙子可以抱了。”岑父从门外面进来。

    “爸，你怎么来了？”沧澜差点都忘记了告诉父亲这个好消息了。

    确实当初她生产完以后就给父亲打过电话的。父亲还说一定要亲自过来的。可是沧澜和常子夜都劝他不要来了。

    因为父亲不认识路，而且他一个人来的话，他们不会放心的。

    所以岑父一直忍着想见到自己孙子的激动，这个时候，终于要看到宝宝了。

    “沧澜，宝宝在哪里，快让我看看呢。”岑父问道。

    沧澜于是便带着父亲来到了婴儿床边。

    岑父看着里面睡着的宝宝，那样可爱，慈爱地摸了摸他的头。

    “真可爱，多像你小的时候啊。”岑父感慨道。

    “爸，是吗？可是他是男宝宝，怎么会像我呢？”沧澜问道。

    “这么小的宝宝哪里看得出是男宝宝还是女宝宝，都差不多，反正就是很像你小时候。”岑父说道。

    “是，是。”沧澜想爸怎么说就怎么说吧。

    男宝宝和女宝宝确实还看不太出来。

    “所以，沧澜，你说的是他是男宝宝吗？是我的孙子是吗？”岑父突然反应了过来。

    沧澜觉得这简直太好笑了。现在她的父亲才反应过来是一个男宝宝。

    “爸，他当然是你的孙子了，如假包换的。”沧澜笑着说道。

    “太好了，太好了，男宝宝好啊。”岑父感慨地说道。

    “什么啊，爸，女宝宝就不好了？”沧澜问道。

    “不是，男宝宝女宝宝我都喜欢，都是我的孙儿嘛。”岑父笑道。

    沧澜也笑了起来，就说父亲不应该是重儿轻女的嘛。

    喜欢孙子不喜欢孙女，这怎么可能呢。

    父亲一直都很喜欢她这个女儿啊，又怎么可能喜欢男宝宝多一些。

    看来是她多想了。

    “沧澜，你以后一定要好好带我的孙子啊，一定要让他健康快乐地长大，要让他得到最好的教育，实现自我的价值，将来成为一个有用的人。”岑父说道。

    “爸，你这说的什么话啊，我们当然会好好教育他了，他以后也一定会成为一个有用的人的，这不应该是一个问题，关键是他以后想要成为怎么样一个有用的人，是想像常子夜那样成为一个商人，还是想成为一个知识分子，或者像我那样，喜欢科学。”沧澜说道。

    “你还喜欢科学啊，你不是都辞职了吗？可见你也不是很喜欢科学嘛。”岑父说道。

    听着岑父的语气里有一些责备的语气。

    难道自己不做科学家了，爸爸是不高兴的吗？

    可是那都是过去好久的事情了，当初自己辞职的时候，他也没有说些什么啊。

    “爸，你不会是埋怨我辞职了吧？其实我是一个女人嘛，哪能醉心于事业呢，家庭才是最重要的嘛。”沧澜说道。

    岑父一直以来都觉得沧澜天天在家闲着实在是太虚度光阴了。

    他的女儿他还是很清楚的，她有那个能力，本来当一名科学家也能够突显出她的价值的。可是为了常子夜偏偏辞职了。

    “你整天待在家里不觉得无聊吗？为什么你不去找一份工作呢？”岑父问道。

    沧澜突然发现自己从来没有关于这个问题跟父亲讨论过。

    “爸，你怎么突然关心起我的工作来了。我不用工作，你看常子夜他多会赚钱，我哪用得着去工作？”沧澜说道。

    “这样真的好吗？但是我觉得即使女人也应该有一份自己的工作才对，女人也要实现自我价值的嘛。”岑父说道。

    可是沧澜真的不想工作了，以前在科学院里工作，然后为了常子夜辞职，再到常氏去上了几天班。可是后来也慢慢没有去了。

    倒是在家混吃等死了。沧澜觉得自己已经没有了想要做事的想法了。

    也许她已经慢慢变得懒惰了起来吧。不想工作了。

    “爸，我不会工作了，我的工作以后就是带我的孩子啊，你看宝宝这样小，将来如果我去工作了，常子夜也忙着工作没有时间跟他多相处的话，他以后一定不能够健康地成长的。”沧澜说道。

    听到沧澜这样说，岑父似乎也陷入了沉思。

    沧澜见到父亲好像被自己说动了一些。

    “我要好好照顾宝宝，这应该是女人一生中最伟大的事业了吧。”沧澜说道。

    沧澜的话最终带是说服了岑父。

    “对，你说的没有错。我就不勉强你去工作了吧。本来你们年轻人我也是管不了的。你不要生气啊，刚才父亲的话好像有些不对。”岑父道着歉。

    “爸，你说什么道歉的话呢，我知道你一直希望我能够实现自我的人生价值，所以我之前一直都有努力地工作，只是现在我人已经懒惰了，而且现在又有宝宝，所以不能去工作了。但是我一定会照顾好宝宝的，教育宝宝这种大事情，常子夜之前也交给我了。”沧澜说道。

    “常子夜把这么重要的事情就交给你了？这可是你们两个人的孩子，应该你们两个人照顾，不是哪一个人的责任。如果常子夜以后不照顾孩子，你告诉我我去说他。”岑父说道。

    “好了，爸，常子夜不会的，他比我还要喜欢宝宝呢。”沧澜觉得父亲真的有些担心过余了。

    “爸，以后你就有孙子抱着了，你是不是特别高兴啊？你如果抱着宝宝出去玩，应该不会拒绝的吧？”沧澜笑着问道。

    “抱宝宝出去玩？你们没有意见，我当然愿意。”岑父答道。