
    从小张的表情里，沧澜似乎读出了她的一些羡慕。

    是啊，以前羡慕自己的总是有很多的人，柳欣欣以前也羡慕过自己呢。

    可是能够跟自己相爱的人在一起，这才真的是幸福吧。

    至于女人嘛，不管懒惰还是勤快，总归有一个自己爱的人，和爱自己的男人才是幸福。

    “小张，你的老公呢？”沧澜问道。

    “他啊，他总是不知道一天到晚忙些什么，不过他倒是也挺会挣钱的，只是我从来不知道他的钱是什么途径来的，我也听说了一些关于他的钱来路不干净的传言，于是我便不肯花他的钱。”小张答道。

    “他的钱来路不明你就不肯花了吗？你可真的是好女人呢。”沧澜说道。

    的确，在她的眼里，即使钱来路不明有什么关系呢。

    关键是男人拿钱给自己啊，她们女人本来就为家庭做了那么多的牺牲，所以收获一些回报也是应该的吧。

    “对啊，来路不明的钱不应该花，这样会用着良心也不安的。”常子夜在一边附和道。

    沧澜白了常子夜一眼。

    “怎么不能够花了，不花自己老公的钱，难道花自己的钱？”沧澜问道。

    “沧澜太太，我觉得花自己的钱没有什么不好的。至少用着舒服一些，女人也是能够自食其力的。”小张说道。

    “嗯嗯，你们最伟大了，我就喜欢用着常子夜的钱，当然常子夜如果不乐意的话，我也不会非要花他的钱。”沧澜看了常子夜一眼。

    “沧澜，你说什么呢，我挣的钱当然是给你花的，统统都是给你花的，你别不舍得花啊，你不花光我不高兴的。”常子夜说道。

    “嗯。”沧澜满意地收回了眼神。

    然后看着小张。发现小张眼里全是羡慕，仿佛从来没有想过要像沧澜这样。

    想都不敢想吧。沧澜觉得自己确实挺奢侈的了。

    同样是女人，小张就显得比自己质朴了许多。

    她虽然从来不为生活所愁，可是又何尝不知道能够自立自强的女人才是真正值得人们尊重的。

    “小张，佩服你，其实我本来也能够做一个自立的女人的，可是被这个男人毁了。”沧澜说道。

    沧澜说的男人当然是指常子夜了。

    小张不敢用责怪的眼神打量常子夜，只是笑着对沧澜说道：“常先生应该是为你好吧，是舍不得你上班是不是？”

    “才不是呢，她就是想天天把我绑在身边。导致我现在一点动力都没有了，人也变得懒惰了，早就不想工作的事情了。”沧澜说道。

    小张不说话了，这下子轮到常子夜不舒服了。

    “沧澜，我让你去我们公司上班不是吗？是你后来吃醋，然后不想看到我在公司里被其他女同事围着于是就不来上班了，这也怨我吗？”常子夜问道。

    “不怨你吗？谁叫你天天身边的桃花那样多的，你就不能够老实一点吗？我都不想看到你，所以只好回家了。”沧澜说道。

    “沧澜太太，你这不对啊。”小张突然开口了。

    “你如果担心常先生身边的女同事你就更应该守着常子夜身边啊，不然像常先生这样优秀的男人可是会被很多女人觊觎着呢。”

    小张说这话的时候，沧澜和常子夜都看向了她。

    怎么会觉得被很多女人觊觎这句话，是不是也包括她了。

    “不对，不对，沧澜太太，常先生，我是说不包括我，我也很敬畏常先生，可是不敢对常先生有任何想法。”小张慌张地解释起来。

    看到小张慌张的样子，沧澜立刻笑了起来。

    “小张，我不要紧张嘛，喜欢就喜欢呗，只是不要是那种喜欢就好了。”沧澜说道。

    “沧澜太太，你说什么呢，怎么会是那种喜欢，我怎么可能配喜欢常先生。”小张说道。

    小张自我如此看不起自己，倒是让沧澜觉得她太可悲了。

    一个女人即使身份再卑微，也应该有追求自己喜欢的人的权力。

    更何况不是权力，小张居然说自己连资格都没有。

    “小张，不是这样的，我们都有喜欢一个人的权力，不管那个人权力大不大，身份有多么显赫，只是常子夜嘛，你就不要想了，他已经有我了。”沧澜冲着小张调皮地笑了笑。

    小张不觉得她的笑有多么刺眼。

    虽然常子夜确实是每个女人的梦中情人，可是有些喜欢就是跟这种喜欢不一样。

    并不是每个女人都那样不识好歹。

    “沧澜太太，先生有你，我觉得这才是这个世界上最美妙的事情。沧澜太太这样漂亮，常先生这样优秀，你们在一起真是天作之合，郎才女貌。”小张说道。

    “谢谢你。”沧澜感激道。

    而常子夜也略显得很高兴。

    小张看到沧澜和常子夜两个人的表情，就知道他们一定是有多么深爱对方了。

    常子夜走过去，搂过了沧澜的肩。

    “沧澜，我们回房吧。”常子夜说道。

    “好吧。”沧澜答道。

    听到小张说他们这样般配，沧澜心里也挺高兴的。

    两个人于是心里都升起了一股暖流。

    回到了房间里。常子夜对沧澜说道：“怎么样，我们两个是绝配吧。”

    常子夜嘻嘻地笑了起来。

    而沧澜呢，心里挺高兴的，嘴上却是不承认。

    “那是不张觉得，为了讨好我们吧，我才不觉得跟你是绝配呢，你配我也就凑合凑合吧。”沧澜说道。

    “什么？”常子夜本来想跟沧澜亲热亲热的。趁着这样温暖的瞬间。

    沧澜嘟着嘴，一副就是常子夜配不上自己的感觉。

    “沧澜，你别这样好不好？这样扫我们的好兴致，明明小张都说我们很般配了。”常子夜说道。

    沧澜故作生气地拉着被子，就躺了下来。

    “真是没有眼光。”沧澜说道。

    常子夜看到她窝在被窝里。明明生气的话，此时脸上却是有些笑意。

    常子夜也笑了起来。

    “沧澜，我就知道你是口不对心了，都说女人是不老实的动物，嘴上说的和心里想的完全不一样。”常子夜说道。

    “谁说的？”沧澜问道。

    “你别管谁说的吧，这就是真理，我今天就感觉到了，你嘴上说我们不般配，其实你心里才不是这样想的吧，你是觉得我们是一对金童玉女对不对？”常子夜得意地说道。

    “不是，不是。”沧澜就是不承认。

    “不是，还敢说不是。”常子夜于是就去挠沧澜的痒。

    沧澜被他挠得在床上手舞足蹈着。就像一只鳅鱼一样。

    “招不招，承不承认？”常子夜问道。

    “不承认，不承认。”沧澜说道。

    常子夜于是继续挠着她的痒。

    沧澜挺怕被他挠痒的，关键是他挠的位置都那样好，正好是笑穴。

    沧澜于是笑个不停，眼泪都快流出来了。

    “好了，好了，我承认好了，我们两个是王八配绿豆，配得很。”沧澜说道。

    “什么跟什么啊，我们哪有那样，我们是金童配玉女，知道不知道？不是你说的那乱七八糟的。”常子夜说道。

    沧澜不想说，常子夜于是又要去挠她了。

    “好了，我们是金童配玉女，我们是郎才配女貌，天作之合。”沧澜说道。

    常子夜于是停止了手上的动作，不去挠她了，但却也没有让她就这样挣脱开他来。

    只是两只手按着沧澜的手，然后就落下一个吻来。

    那个吻刚才落在了沧澜的额头上。

    沧澜也甜蜜地笑了。

    的确，这从刚才说的话就不是真的话，她觉得他们很好。

    在一起即使不是最配的，但是也应该是最幸福的一对。

    尤其在宝宝来到这个世上以后，沧澜更加觉得那是他们爱情的结晶。所以幸福感成质的飞跃。

    常子夜现在在她的额头上落下的这一吻，感觉更加神圣了。

    就好像那是一枚很荣耀的勋章一样。是一份荣誉的象征。

    “沧澜，谢谢你替我生了一个宝宝。我觉得当父亲的感觉很好。”常子夜说道。

    “嗯，你当爸爸，我当妈妈了，感觉那样不真实。”沧澜说道。

    “为什么？”常子夜问道。

    “我们两个人的世界，一下子就多了我们的宝宝出来，从两人世界变成了三口之家。”沧澜说道。

    “那又怎么样呢？我们的爱只是扩大了，不会缩小了，对不对？我们的宝宝会分享到我们所有的爱对不对？”常子夜说道。

    是啊，沧澜觉得常子夜说的很对，只是爱被放大了而已。

    以后他们的生活多了宝宝，一定会更加幸福更加甜蜜的。

    “宝宝的到来真是上天对我们的最大的馈赠。我们以后一定要好好照顾宝宝，把他养大成人。让他成为很在用的人，你不是说过会让他跟你一样，成为一个很成功的商人吗？”沧澜问道。

    “我什么时候说过这话了，宝宝喜欢什么我们都不知道，还不知道他喜欢不喜欢经商呢，也许像你一样喜欢科学怎么办？”常子夜说道。

    “那我就让他当一名科学家吧。”沧澜答道。

    “不对，宝宝应该比我们都还要优秀才对，是比科学家还要更好的，你想想那是什么？”常子夜问道。

    “不知道。”沧澜答道。