
    “哦，那可是很重要的部分啊。”公孙老爷子没有想到这魏阳明居然在科学院里做着最重要的工作。

    他不禁有些佩服起魏阳明来。

    “魏阳明，你的科学工作有什么突出的贡献吗？比如手下有什么成功的课题。”公孙老爷子问道。

    “嗯，有，以前那个旦淡的研究就是主要我来负责的。”魏阳明说道。

    “旦淡。”公孙老爷子觉得这个名字有点耳熟。

    “是不是那个唯一一个高仿人，还是我们院里做出来的呢，没有想到居然是经过你的手。”公孙老爷子感叹道。

    “是，旦淡是我经手的。”魏阳明说道。

    “想不到你年纪轻轻的就已经做出了这样大的贡献了啊。”公孙老爷子说道。

    “可是现在已经不在科学院里工作了。”魏阳明说道。

    魏阳明想他这样说的目的就是为了让公孙老爷子重新把自己安排进院里工作。

    那样他又能醉心于自己喜欢的工作中了。

    “怎么会这样呢？”公孙老爷子明显觉得奇怪。

    魏阳明是个人才啊，怎么能够放弃这样好一个人才呢。

    公孙老爷子于是问公孙止：“止儿，魏阳明为什么不在院里工作了，是不是你们开除了他？”

    公孙止立刻惊慌了起来。

    “爸，我怎么可能开除他呢，只是他后来跟瓒儿私奔了，他自己放弃工作的。”公孙止说道。

    说到这里，公孙瓒和魏阳明两个人的心都咯噔了一下。

    这公孙止，应该不会是想把这事告诉爸吧。

    “哥，你别说了，好不好？以前的事情不要再提了。”公孙瓒说道。

    公孙止于是就顿住了没有再继续说下去。

    可是公孙老爷子的好奇心是完全被勾引了起来。

    “瓒儿，为什么不能够说啊，你跟魏阳明私奔了？你们私奔干什么？我怎么不知道啊？”公孙老爷子诧异地问道。

    公孙瓒心里打起了鼓，要是被爸知道自己和魏阳明私奔过，可能不会高兴吧。

    “爸，那是以前的事情了，哥，他想阻止我和魏阳明在一起，我和魏阳明没有办法，才决定私奔的。这事你不要生气啊，我都跟你坦白了现在。”公孙瓒慌忙解释了起来。

    “哦，你们私奔是因为止儿的阻止？”公孙老爷子于是看向公孙止，责备地问道：“止儿，你为什么要阻止瓒儿和魏阳明呢？”

    公孙止有些着急起来。这件事情如果说清楚的话，那爸一定是会怪自己的啊。

    “爸，我觉得瓒儿跟魏阳明不太合适，所以就不允许他们来往。但我保证，那只是以前，现在我没有这种想法了。你就不要念叨我了嘛。”公孙止说道。

    公孙止的道歉还算诚恳。公孙老爷子听了也没有想要责怪他的意思。

    “瓒儿，我不知道你哥反对你们在一起，如果早知道魏阳明是这样优秀的人我是不会反对你们在一起的。”公孙老爷子急忙向自己的女儿解释道。

    公孙瓒看到自己的爸那种道歉的样子，心里就暖暖的。

    “爸，你说什么呢，当然不可能怪你，我也没有怪过哥。只是哥当时想不通而已嘛，我知道爸最疼爱我的，我喜欢的人你一定不会反对的。”公孙瓒说着，于是撒娇地抱住了公孙老爷子的胳膊。

    公孙老爷子，并不是所有公孙瓒喜欢的人他都会喜欢。

    只是喜欢魏阳明更关键的是魏阳明他比较优秀，比较合他的心意罢了。

    不过公孙老爷子倒是很想知道公孙止为什么反对瓒儿和魏阳明了。

    他自己的儿子他也是知道的，不会轻易就反对。

    他反对就一定有理由，只是他实在想不通魏阳明这样优秀，止儿为什么要反对了。

    不过他决定下来两个人在一起的时候，再好好问问他。

    现在却是不好意思问他的。魏阳明和公孙瓒在这里，他们两个人听了不会高兴吧。

    “魏阳明，那你还想回去工作吗？”公孙老爷子问道。

    魏阳明此刻激动地想赶紧点头，说他非常想回去工作。

    可是他还是让自己冷静下来，不要表现得太过急切了。

    这样的反应是会让人害怕起来的。而且会怀疑他的意图。

    魏阳明于是慢吞吞地从嘴里说道：“我比较想回去，但是得看爸你了，如果你让我回去的话，那我一定回去了，只要没有人反对。”

    魏阳明那句没有人反对，公孙老爷子却不知道他是说给谁听的。

    难道他们当中有人反对魏阳明回去工作。

    公孙老爷子仔细想着，会反对他回去工作的人是谁。

    结果他立刻就想到了。

    “瓒儿，是不是你？你是不是不想让魏阳明去工作，然后就不能够陪你了，所以不想他回去工作？”公孙老爷子还是了解自己的女儿的。

    他这个女儿，就是喜欢有人陪着。相反不是陪着做什么有意义的事情，就是陪着她吃吃喝喝，玩玩闹闹的。

    “爸，才不是我呢？”公孙瓒答道。

    怎么可能不是她？公孙老爷子露出了怀疑的神色。

    “瓒儿，我知道你的，一定是你了，缠着老公，想他整天陪着你对不对？想他天天带着你到处玩？你这招可是以前我领受过的。”公孙老爷子说道。

    “爸，你还好意思说嘛，我以前吵着要你陪我玩的时候，你总是说你没有时间，让我自己去玩，有一次你答应陪我去玩了，可是却玩到一半的时候，你就回去了，还把我一个人留在了那里，让司机在那里等我。”公孙瓒撅着嘴一副不高兴的样子。

    “哦。”公孙老爷子似乎想起了确实有公孙瓒说过的事情不假。

    “对不起啊，瓒儿，我是太忙了，没有时间陪你，现在你嫁人了，就要学着长大些，懂事些，不要老是吵着想要被人陪着。”公孙老爷子郑重地说道。

    “不行啊，本来魏阳明娶我就应该陪着我的，我不允许他工作的，他要天天陪着我，可是他却非要回去工作。”公孙瓒说到这里，嘴撅得更高了。

    公孙老爷子看到女儿一脸委屈的模样，自己也心疼起来。

    这女儿就是这么多年来一直被他捧在手心里的。

    害怕她受一点委屈，什么好的都想给她，只要她不高兴，他就会不高兴。

    看到女儿这样不高兴的样子，公孙老爷子不想让魏阳明再回科学院里了。

    尽管魏阳明是个挺优秀的人才的，科学院里失去这样一个人才，应该是件损失的事情。

    “爸，你说妹妹矛盾不矛盾，，她一边又不想魏阳明回去工作，一边又要让我向你求情，让魏阳明回去工作。”公孙止说道。

    公孙老爷子这个时候，已经完全明白这三个年轻人之前发生了什么事情了。

    原来这中间所有作怪的人都是公孙瓒。

    公孙止一定是因为害怕公孙瓒和魏阳明在一起后会很无聊，害怕魏阳明总是醉心于自己的工作。所以反对魏阳明和她在一起的。

    公孙老爷子本来还想单独两个人的时候，问问公孙止的。

    可是现在看起来应该不用了。他这个儿子他也是有了解的。

    另外如果他当时也在的话，说不定也会像公孙止那样做出棒打鸳鸯的事情。

    “止儿，我知道你为什么要阻止他们在一起了，可是既然你妹妹喜欢魏阳明，你就不应该阻止他们，魏阳明是瓒儿自己选择的，她就应该知道怎么和魏阳明相处。”公孙老爷子说道。

    公孙止这个时候不说话了。他觉得自己爸的这番话还是有道理的。

    魏阳明这个时候，表示了自己的一点抱歉。

    “爸，对不起啊，不能够好好陪着瓒儿，但是我实在喜欢我的工作，不过你放心吧，我不会为了工作就忽略掉瓒儿的，我在有时间的时候，还是会陪着瓒儿去到处玩的。”魏阳明说道。

    听到魏阳明的话，公孙老爷子觉得他真的是一个挺懂事的小伙子。

    关键是现在这个懂事的小伙子已经成了自己的女婿了。

    他好像也不能够反对了，公孙瓒，自己的女儿既然都已经选择了他了，他也不能够反对，现在反对也来不及了。

    可是同样以前身为科学家的他，自然知道作为一个科学家，平时工作是有多么忙碌，尤其魏阳明那句他热爱自己的工作。

    这更加让他不安起来。如果工作忙就算了，可是他说的却是他热爱他的工作，那么一个热爱工作的人是怎么能够不沉醉于自己的工作中去呢。

    沉醉于工作中去了，又有什么心思花在瓒儿的身上呢？

    瓒儿恐怕以后面对的也只是他冰冷的忙碌着的身影了吧。

    公孙老爷子实在不想看到自己的女儿那个样子。

    于是公孙老爷子慢慢不说话了，沉默了起来。

    魏阳明没有注意到公孙老爷子不说话这意味着什么。

    也没有想到公孙老爷子此时心里是怎么想的。

    他只是还沉浸在了自己即将回到工作岗位上的欢乐中。

    车子就这样开到了公孙家。

    公孙瓒下了车，魏阳明赶紧打开车门，快速跑过去给公孙瓒和公孙老爷子开车门。