
    “真是傻啊，这都不知道吗？”常子夜说道。

    “你知道吗？”沧澜问道。

    “哈哈，我也不知道。”常子夜笑着答道。

    “那你还说我？”沧澜问道。

    “我是不知道，我也不是你们那个领域的，我是商人啊。”常子夜说道。

    “商人，对啊，你是商人。”沧澜说道。

    “所以啊，我怎么可能知道你们文化人的事情。”常子夜说道。

    “你不是文化人吗？你不是一个隐藏的科学家吗？比我和魏阳明都要厉害。”沧澜说道。

    常子夜不好意思起来。

    “沧澜，你这是在表扬我吗？那我领受了哦。”常子夜说道。

    “真是美的你。”沧澜不想再跟常子夜说话，于是便睡了过去。

    公孙家。

    公孙止和公孙瓒，魏阳明三个人此时正开着车出去接他们的公孙老爷子。

    魏阳明开着车去了机场。公孙止把接机的时间已经算好了，而三个人更是一块出动了。

    接公孙老爷子，实在是一个不小的事情。

    尤其是魏阳明，他更显得庄重。

    如果他能够回去科学院工作的话，也许只需要公孙老爷子的一句话而已。

    魏阳明这天也梳洗好了，穿得特别隆重。一点也不敢马虎的样子。

    公孙止还和平时一样，穿得很平常。而公孙瓒也和公孙止一样。

    他们的父亲他们还是挺随便的，不像是魏阳明那样，正式的就像是一个员工去见他的老板。

    “魏阳明，你为什么今天穿得这样正式啊，你看你都穿上西装，打上领带了。”公孙瓒问道。

    魏阳明显得有些紧张。

    “第一次见老丈人嘛，当然要给他留下一个好印象。我现在可是很紧张的呢，不知道见到了父亲应该说些什么，怎么样才能让他对自己留下一个好印象。”魏阳明说道。

    “其实你不用太紧张了啊，我的父亲其实是一个挺和善的人的，你不要紧张嘛，像我们这样随便一些就好了。”公孙瓒说道。

    魏阳明也挺想让自己像他们那样，也劝自己不要紧张，可是无奈的是他就是紧张啊。

    从开车出来，他就是注意力高度集中的。生怕自己会犯什么错误一样。

    可是越是害怕会犯错误，就越是容易犯错。

    魏阳明的西装扣子扣错了，这是后来公孙瓒才发现的。

    而公孙瓒也发现魏阳明居然紧张得开错了路。

    明明去机场的不是这一条路，可是魏阳明却开了相反的方向。

    “魏阳明，你是还要去什么地方吗？”公孙瓒看到魏阳明往相反的方向问道。

    “不会啊，怎么了？”魏阳明诧异道。

    “可是去机场不是走右边那条路吗？你怎么往左边开了？”公孙瓒问道。

    “哦。对啊。我怎么路都不认识了。没办法已经拐了方向了，只有到下一个路口才能转弯了。”魏阳明说道。

    “哦，没事，好吧，你就开到下一个路口再转方向吧，我觉得也没有什么关系。”公孙瓒安慰道。

    可是公孙止这个时候却看了看自己的手机。

    “可是时间已经不多了啊。”公孙止说道。

    “还有多少时间？”公孙瓒于是问道。

    “还有十分钟，可是如果下个路口再转的话，至少要耽误二十分钟吧。”公孙止说道。

    “是啊，是要耽误那么久。”公孙瓒神色也有些黯淡下去了。

    “对不起啊，都怪我开错路了，如果到时候来不及接爸，都是我的错了。”魏阳明十分抱歉地说道。

    “哦，没有事情。不怪你。”公孙瓒说道。

    只有公孙止略有些不高兴。怎么会开错路呢，这魏阳明从一开始从家里开车出来，就紧张兮兮的。

    “魏阳明，你干嘛啊，会犯这样低级的错误，这也不像你的风格啊，就算紧张也不至于开错方向，这简单犯的错误是不可理解不可原谅的啊。”公孙止说道。

    “对不起，对不起，公孙止，我知道我今天有点不在状态，可能是因为见到瓒儿的父亲有些紧张了吧。毕竟是第一次见到他的样子。”魏阳明说道。

    “那倒不用啊，虽然第一次见面，可是你看我和瓒儿都这样可爱，这样随和，我们的父亲也不可能是什么大魔王啊。”公孙止说道。

    “是的，是的，我知道了，现在我就开始加速了哦，现在可以转弯了，希望不要太晚到机场。”魏阳明说道。

    公孙止也懒得再说魏阳明，现在关键是接到爸，至于魏阳明以后再说也不迟。

    “你不会再开错路了吧？”公孙止问道。

    “不会，不会。”魏阳明说道。

    “好吧，那现在赶快直开到机场，时间不多了。”公孙止说道。

    公孙瓒坐在后面，听到了自己哥哥的话。只觉得哥哥对魏阳明太严苛了。

    “哥，魏阳明，不就开错了一个路口吗？你不要一直说个不停好不好？”公孙瓒明显是想为魏阳明说话了。

    “可是犯了错误就应该被承担后果，我只是说了他几句有什么好说我的？难道做错了事情，被人批评几句也不行了？”公孙止说道。

    公孙瓒一时不知道怎么回答。

    是的，的确如此，公孙止说的有道理，公孙瓒所以才找到不话反驳他。

    只是魏阳明在旁边一个劲地点头说道：“是啊，是啊，是我的不对，犯了这么大的错误，只是被小小说几句没有什么的，瓒儿你不要为我说话了。”魏阳明说道。

    看到魏阳明这样诚恳道歉的样子，公孙止才没有继续说下去。

    眼看着魏阳明就要把车开到了路口了，这个路口如果转过去的话，机场也不远了。

    “哥，瓒儿，你们坐好哦，我加速了。”魏阳明说道。

    “好的。”公孙瓒说道。

    公孙止也重新坐起来了。

    魏阳明一个急转弯，再加上手上的动作，很熟练地就把车来了个三百六十度大转弯。

    转过路口了以后，魏阳明又用加速地状态在直线上跑着。

    公孙止没有想到魏阳明车技还真是不错啊。

    刚才转弯可能只用了几秒钟吧。

    这几秒钟，公孙止可以说是提心吊胆着的。

    没有见过这样转弯的，路上还有其他的车辆。

    可是魏阳明就是开着车就那样漂亮的急转弯了。

    留下的只有大家的惊艳以及赞不绝口。

    “魏阳明，你的车技？”公孙止问道。

    “怎么了？哥，是吓到你了吗？”魏阳明问道。

    “还，还好，不过你这车技，以前是有练过吗？怎么会有这样专业的车技？”公孙止问道。

    “哦。以前确实练过，喜欢开车嘛，所以平时就钻研钻研。也去参加过几次业余的车手比赛。”魏阳明答道。

    “真是不错啊。”公孙止不禁开口称赞起来。

    “那看你的这技术，应该是拿过奖了吧？”公孙止问道。

    “拿过奖，不过都是一些不起眼的奖，确实比我开得好的人太多了，他们才是真正的赛车手。我这根本没有办法和他们相比。”魏阳明说道。

    “你这是过于谦虚了吧，我看你的技术，怎么觉得也是前三名啊，比你好的车手我也没有看到过了。”公孙止说道。

    对于公孙止的话，魏阳明感觉挺自豪和骄傲的。

    被公孙止夸赞的感觉还是不错的。

    只是公孙瓒却打起了哈欠，只觉得他们说的话她似乎丝毫不感兴趣啊。

    如果不是为了待会见到父亲，她有些激动的话，可能此刻已经都要在车上睡着了。

    他们的谈话实在太无聊，都是一些什么车啊，比赛什么的。她听不懂，也不感兴趣啊。

    “我说，待会爸爸就到了，我们是不是应该好好安排一下，先带着他去什么地方接接风，或者每个人准备一个礼物什么的啊，我们这样什么都没有带就去接他了吗？”公孙瓒说道。

    公孙瓒这话，倒是提醒了公孙止和魏阳明。

    尤其是魏阳明更加显得慌张了起来。

    是啊，他怎么能够忘记给公孙老爷子准备礼物了呢。如果没有礼物，他一定对自己的印象不会很好。可是第一印象很重要，如果第一印象不好，以后可能也不会有什么好印象了。

    魏阳明又紧张慌张起来。这在公孙止和公孙瓒都看在了眼里。

    “魏阳明，你先冷静，只是没有准备礼物，我当然知道要准备礼物了，我没有让你们准备，是因为爸根本不会在乎这些身外之物。他最想看到的就是我们了。”公孙止说道。

    “是吗？哥，真的不用准备礼物了，可是我以前送爸礼物的时候，他也特别高兴呢。”公孙瓒说道。

    “不用了，不会，爸应该这次最想看到的人就是魏阳明了，所以没有准备礼物还是准备了的，对他来说都不重要。”公孙止说道。

    听到这里魏阳明又紧张了起来。

    公孙止却害怕魏阳明紧张到又开错了路。

    “魏阳明，你先别紧张啊。不要开错路了。”公孙止说道。

    可是魏阳明听到公孙止的话以后，还怎么能够不紧张。

    紧张到握着方向盘的手都有些握不稳了。

    导致车子左摇右晃地往前行进着。

    公孙瓒和公孙止都紧张了起来。