
    “魏阳明，你干什么啊，不是车技很好吗？”公孙止实在太害怕自己的命就交到了魏阳明的手里了。

    “对不起，哥。”魏阳明努力让自己镇静下来。

    握着方向盘的手，让他尽量安静下来，不要因为紧张而发抖。

    车子最后还是安静地行驶在了路上。

    而公孙止也松了口气。

    公孙瓒也跟着松了口气。

    很快机场就到了，公孙瓒和公孙止两个人先下车了。

    公孙止看了看手机上的时间，发现时间还来得及。

    他心里真是庆幸极了。也多亏魏阳明是一个好的车手了，有那样好的车技，即使这样好的车手，居然今天也有些发挥失常的时候。

    这心理素质也太差了点吧。紧张就方向盘也握不住，甚至路口都开错了，真怀疑他是怎么领到奖的。

    公孙瓒左看右看，却一直没有看到魏阳明下来。

    她于是走到魏阳明那边的车窗下，然后用手敲敲车窗。

    “魏阳明，你怎么不下来啊，快点啊，飞机就要到了。”公孙瓒说道。

    “瓒儿，我还是有些紧张，不然我在车子里面等好不好？等你们接到了爸，然后坐上来，我开着你们回去就好了。”魏阳明说道。

    “什么啊，魏阳明，你现在可是我的老公，也是他的半个儿子了，你却躲在车子里，不敢下来见爸一面。爸可是会对你的印象分大打折扣的呢。”公孙瓒说道。

    “可是，我真的很紧张啊。”魏阳明说道。

    公孙止走了过来。对公孙瓒说道：“算了，瓒儿，你看他的心理素质有多差了，就不要让他跟着我们了，他喜欢怎么样就怎么样吧。”

    “不行，哥，魏阳明是我特意要让爸看到的，他可是爸的半个儿子。怎么能够不下来迎接的道理。”公孙瓒说道。

    “半个儿子？你哪里听来的这个话？”公孙止有些想笑了。

    没想到公孙瓒这个从来看起来什么都不上心的妹妹，居然会说出这样正经的一句话来。

    “瓒儿，你这话没有错，可是魏阳明他就是害怕啊，像个女人一样，只是见爸不是吗？他却搞得好像见女人一样。”公孙止说道。

    公孙瓒瞪了公孙止一眼。

    “哥，你是什么意思啊？什么见女人？魏阳明怎么会见除了我以外的女人？”公孙瓒就着急了起来。

    “不是，我的意思是这种太羞怯了吧，跟个大姑娘一样。”公孙止解释道。

    “哥，你不要这样说魏阳明嘛，魏阳明第一次见爸，会紧张也是正常的啊。”公孙瓒说道。

    “可是这样紧张，不像个姑娘像什么？”

    看到公孙瓒和公孙止两个人喋喋不休的争吵着。

    魏阳明觉得这也全怪自己了。后来干脆打开车门，就踩着下来了。

    “哥，你别这样跟瓒儿争吵了，我知道我可能反应得太过激烈了点，不好意思啊，我一定让自己冷静下来。”魏阳明道歉着说道。

    “这还差不多。”公孙止看了魏阳明一眼。

    “魏阳明，别理他。”公孙瓒说道。

    这个时候，公孙止看到了父亲的身影。于是立刻招手喊道：“爸。”

    公孙瓒和魏阳明于是两个人也看了过去。

    只见一个体型略有些胖的中年男子朝着他们走了过来。

    中年男人看到公孙瓒和公孙止了吧，带着笑挥了挥手。

    “嘿，瓒儿，止儿。”公孙老爷子喊道。

    然后魏阳明看到了他向自己看了一眼。眼里有些打探的意味。

    公孙老爷子走到了他们面前。

    魏阳明此时被公孙瓒和公孙止两个人夹在中间。

    也是正对着公孙老爷子的位置。

    公孙老爷子没有走向公孙瓒或者公孙止，而是就站在了中间和魏阳明相对的位置。

    “这位就是魏阳明了吧？”公孙老爷子笑着问道。

    笑容看得出来像是一个挺和善的老人的。

    魏阳明赶紧冲着公孙老爷子笑了笑。

    “爸，你好。”魏阳明即使这个时候从他嘴里喊出爸还显得有些生份，可是却还是这样喊了出来。

    “爸，你辛苦了吧。”魏阳明紧接着又说道。

    “嗯。还行。”公孙老爷子还是笑着回答道。

    魏阳明心里不禁松了口气。心想着这公孙老爷子比自己想像中要好和蔼得多了。

    “爸，你这么这么久才回来啊，都不来参加女儿的婚礼了。”公孙瓒走过去挽住了公孙老爷子的手。

    “瓒儿啊，对不起啊，没有来得及参加你的婚礼，实在是外国这个会议开得时间太长了些，我要去做好多学术调研，然后又要去各地去和他们的代表讨论，所以就耽误久了些，瓒儿不会生气吧？”公孙老爷子问道。

    “不会。只要爸不要忘记送我新婚礼物就好了。”公孙瓒说道。

    “嗯，不会，大礼已经准备好了，随时可以送给你，就在我的行李里啊，等到回到家里就拿给你。”公孙老爷子说道。

    公孙瓒立刻高兴了起来。

    “爸，你准备的什么礼物给我啊？不要太便宜哦，也不要太常见，不要太随便。”公孙瓒说道。

    “不便宜，也不随便，你一定喜欢。”公孙老爷子说道。

    “那到底是什么啊？”公孙瓒有些迫不及待地想要知道是什么了。

    “现在不能够说，对了，魏阳明，你也有哦。”公孙老爷子转过头去魏阳明说道。

    “这怎么好意思。爸，你说你在老远回来，就不要专门给我们买礼物嘛，这样很辛苦啊，只要你人安全回来，就是最好的礼物了。”魏阳明说道。

    公孙老爷子听了魏阳明的话，突然感觉心里暖暖的。

    没有想到自己这个女婿，居然这样懂事啊。这样会说话。

    公孙老爷子只有公孙止一个儿子，平时也只有他这一个儿子会对自己说些关心体贴的话。

    而公孙瓒就很少了。一直都是公孙老爷子把更多的关心放在她身上的。

    她却很少关心自己，公孙老爷子也觉得没有什么。

    可是没有想到魏阳明居然也是这样体贴懂事的，公孙老爷子从来没有奢望过自己会得到这样一个好的女婿。

    “魏阳明，你走到我身边来。”公孙老爷子说道。

    “嗯。”魏阳明于是走了过去。

    公孙止在旁边倒有些不高兴了。

    这魏阳明是什么意思，是要取自己而代之的意思吗？

    “爸。”公孙止于是忍不住叫了一声。

    公孙老爷子说道：“止儿啊，怎么了？”

    “爸，你怎么回来都不招呼我啊？我是隐形人吗？”公孙止有些不高兴。

    “怎么可能，止儿，你怎么会是隐形人，我从刚才一下飞机第一个看到的就是你啊。”公孙老爷子说道。

    “那你都不跟我说话？”公孙止问道。

    “对不起，止儿，你和魏阳明都走到我的身边来吧。”公孙老爷子说道。

    公孙止和魏阳明两个人互相看了对方一眼。

    公孙止明显是有些生气魏阳明这样受自己父亲的待见的。

    而魏阳明也是知道公孙止一定有些不高兴。

    “爸，要不这样吧，我们先坐车回家了，回到家里了，我们再慢慢聊吧，爸现在也一定很累了。”魏阳明说道。

    “好啊，那就先回去吧。”公孙老爷子说道。

    “嗯。”公孙瓒也高兴地附和道。

    魏阳明于是替公孙老爷子拉开了车门，公孙瓒就陪着公孙老爷子一起坐了进去。

    而公孙止最后只得坐在前面，和魏阳明一起坐。

    魏阳明开着车，而公孙瓒和公孙老爷子还在不断开心地聊着天。

    魏阳明这个时候也不紧张了，开起车来，算是稳得不能再稳了。

    魏阳明知道不能够像刚才那样飙车，因为公孙老爷子一定是受不了的。

    于是就开得很慢很平稳。倒是公孙老爷子发现了魏阳明心细了。于是说道：“阳明，开车开得可真是平稳啊，真是舒服极了。”

    “哪有，哪有。”魏阳明听到他的表扬谦虚地说道。

    其实公孙老爷子也就是想跟魏阳明多说说话。

    毕竟自己的女儿是嫁给这个男人了，公孙瓒也是他最疼爱的女儿，他当然要多看清楚魏阳明这个人。

    公孙瓒结婚居然没有通过他的考验，所以现在他就想考验一下他。

    “魏阳明，你以前是我们科学院的是吗？”公孙老爷子问道。

    “是啊，我是科学家，是哥的下属。”魏阳明答道。

    “哦，是止儿的下属啊，我一天也很难得去一趟科学院了，现在更是为了另外的事情需要天天往返于许多国家，科学院的事情已经交给了止儿了。”公孙老爷子说道。

    “爸，你交给我还不放心吗？怎么又开始说这件事情了，你不知道我把院里打理得有多好。该进行的科学研究还是进行着，大家都特别努力。有些科研项目上也有新的突破了。”公孙止说道。

    “哦，是吗？那还真的是不错呢，你回去以后，把详细的情况再说给我听啊。”公孙老爷子说道。

    “好的，说给你听。让你看看我多么厉害。”公孙止得意说道。

    “对了，魏阳明，那你是负责什么项目的？”公孙老爷子重新把主题放回到魏阳明的身上。

    “我是负责实验数据分析和报告的。以前主要研究的是高仿机器人。”