
    只是公孙瓒下得比较快，所以魏阳明去开车门的时候，公孙瓒已经打开了车门。

    “魏阳明干什么啊？用不着了，我都下来了。”公孙瓒说道。

    公孙瓒以为魏阳明是要来扶自己的，所以表现得特别高兴。

    可是公孙瓒没有那样娇气，以前也都是自己单独打开车门就下车的。

    这次魏阳明却来替自己开车门，表现得这样体贴，她还真有些不习惯。

    魏阳明本来不是为了扶公孙瓒的。

    虽然出于一个合格的丈夫，他确实应该这样做。

    可是他却是主要为了来扶公孙老爷子的。

    公孙老爷子才是真正需要自己扶的那一个。

    公孙老爷子上了年纪。而公孙瓒好好地为什么要他扶啊。

    只要公孙瓒稍微用点心应该也能够猜到。

    可是她却是傻傻地以为，魏阳明一定是来扶自己的。

    魏阳明见公孙瓒以为是自己来扶她的，于是笑着顺水推舟地说道：“瓒儿，你下来吧。”

    公孙瓒于是高高兴兴地把手交到了他的手上。

    魏阳明拉着公孙瓒的手，然后把她带了出来。

    公孙瓒站在外面。魏阳明于是赶紧伸出手向公孙老爷子。

    公孙老爷子，看着他笑了笑，不过却笑得很勉强。

    之前他还是对魏阳明挺有好感的，觉得他是个很优秀的人才。

    可是想到他说的话，以及他所表现出来的，公孙老爷子倒觉得他一定是有目的才会这样做的了。

    至于目的，应该是为了自己的工作吧。

    如果不是为了自己的工作，不会让公孙止来求情。

    公孙老爷子很早以前就接到了公孙止的电话。主要就是想替魏阳明说情，让他重新回去工作的。

    公孙老爷子之前没有特别注意，觉得既然是公孙止都求情了，那那当然是能够回去工作的。

    他当时还郁闷为什么公孙止连这种小事都要告诉他，经过他的同意。

    现在他是明白了，原来魏阳明这样喜欢工作，而公孙瓒和公孙止似乎都不想让他回去工作。

    最后也应该是碍于他的软磨硬泡，才勉强答应了他吧。

    然后再求情到他这里。

    其实一个人喜欢自己的工作这本是没有错的。

    只是公孙老爷子比起女儿的幸福来说，还是觉得这才是最重要的事情。

    喜欢这份工作，是他自己的事情。

    而如果要说人才的话，他们科学院也是不缺人才的。

    “爸。你怎么了？”公孙瓒看到公孙老爷子迟迟待在车上面不愿意下来，就问道。

    好像是爸走神了呢，魏阳明也注意到了。

    难道自己又做错了什么，说错了什么话？

    不然为什么刚刚还对自己热情喜欢的公孙老爷子，这么一会儿便开始怠慢起自己来了。

    “爸，你出来吧。”魏阳明也说道。

    “不好意思，刚才想些事情想得走了神。”公孙老爷子倒是老实。

    魏阳明觉得他走神思考的事情，似乎跟自己有关。

    否则为什么早不走神，晚不走神，偏偏自己来扶他下车的时候，他就走神了。

    魏阳明于是一颗心隐隐不安起来。

    公孙止早就下了车，下了车后便走进了家里。

    然后魏阳明才下来扶公孙瓒的。想来待会还是要他把车停回去的。

    公孙老爷子只是说一句多谢。便下了车以后，就放开了魏阳明的手，然后拉着公孙瓒进屋去了。

    魏阳明想自己反正也是要去停车的，当然不可能希望他们还留在这里等他停好了车，一块进去的。

    魏阳明去停车了。车停好了以后，却是思考着刚才公孙老爷子的举动。

    难道自己真的有哪个地方做错了，还是说错了什么话，让公孙老爷子不高兴了？

    魏阳明反复回忆自己到底说错了或者做错了什么。

    也许这样毫无依据的猜疑才是最折磨人的。

    魏阳明竟然完全想不到自己哪里说错，或者做错了。

    想得多，越烦。魏阳明决定不再想了，打开车门从上面下来了。

    然后径直地走进了屋里去。

    此时看到公孙老爷子已经被公孙瓒和公孙止团团围住了。

    公孙老父子似乎在包里拿出什么东西来。

    公孙瓒一脸激动兴奋地看着他。好像从包里能掏出什么公孙瓒十分喜欢的东西。

    公孙老爷子于是从包里掏出了一个漂亮的瓷娃娃，这个娃娃可不便宜，是他在异国的时候，路过一家店，看到这个瓷娃娃很漂亮，想到公孙瓒一定会喜欢，于是就进去把它买了下来。

    而公孙瓒也是从来没有见到过这样精致漂亮的瓷娃娃。

    关键是这个娃娃很可爱啊，而且做工也很精致，看得公孙瓒是笑开了花。

    公孙瓒不缺少什么好的东西，漂亮的衣服这些她也是想要多少就有多少。

    可是这样漂亮的瓷娃娃，她倒是第一次看到过的。

    而且又是从异国买回来的，公孙瓒当然更加宝贝一些。

    公孙瓒高兴地拿着瓷娃娃看过去看过来。然后看到魏阳明进来了。

    于是对他招了招手说道：“魏阳明，你快过来。”

    魏阳明还在犹豫自己能不能够过去，好像公孙老爷子不喜欢自己了。

    他过去的话，会不会让他更加不高兴。

    他过去的话也会觉得尴尬吧。

    公孙瓒却手里高举着她的瓷娃娃，然后向魏阳明走了过来。

    “魏阳明，你在犹豫什么呢？为什么不快点过来。”公孙瓒推着魏阳明就往公孙老爷子和公孙止的身边走去。

    “魏阳明，你看我的瓷娃娃好不好看？我觉得要好看了，你也有礼物，我让我爸拿给你啊。”公孙瓒说道。

    而就在公孙瓒身边站着的公孙老爷子自然是听到了公孙瓒的话。

    于是也笑着，从自己的包里掏出一个东西。

    是一条很漂亮的领带。上面还有领带夹。

    “魏阳明啊，我走得比较匆忙，所以就不知道应该买什么东西给你了，但是我也看到了一条挺不错的领带，就是这条了，不知道你喜欢不喜欢这个颜色？”公孙老爷子问道。

    魏阳明看了看这个领带，觉得特别好看，颜色也比较好，他很喜欢。

    只是作为一个科学家，平时需要打着领带才能出席的场合太少。

    而平时都是在实验室里，所以更加不可能打着领带。

    “爸，你送我这个，我很喜欢，可是我似乎不太常用啊。”魏阳明说道。

    魏阳明说这话的时候，公孙老爷子露出了诧异的神色。

    问道：“怎么不受用了？”

    “我们做实验哪里能够打得上领带，打这些领带都是些需要做些面子活的人吧，我们那个不是试管就是跟各种溶体打交道的确实不太适合。”魏阳明说道。

    听到魏阳明这样说，公孙老爷子微不可察地皱了皱眉。

    他也许本来应该为了魏阳明这样热衷于他的工作而高兴。

    可是他却怎么也高兴不起来。

    突然发现魏阳明好像真的十分迫切地希望回到工作中去。

    那他做的这一切，公孙老爷子都要怀疑起他的动机来了。

    也许有了不纯动机的一切行为，在公孙老爷子看起来就是很有心机，别有目的了。

    公孙老父子突然对魏阳明有些反感。

    “魏阳明，不要老是想着工作嘛。平时出去玩也可以打着领带啊。这样显得很成熟很稳重。”公孙老爷子说道。

    “出去玩还打着领带吗？”魏阳明问道。

    可是魏阳明立刻想到了自己现在的位置。

    他是有求于公孙老爷子的，并且尽可能地把他陪好，让他喜欢自己就是最终的目的了。

    可是他现在居然这样跟他说话。

    “爸，对不起啊，你这条领带很漂亮，我很喜欢，我一定有机会就打着他出去的。”魏阳明慌忙地说道。

    即使魏阳明已经很欢喜地收下了这份礼物。可是公孙老爷子还是高兴不起来。

    确实，他们的工作应该不会需要打着领带。可是他就偏偏买了这么一条领带。

    另外这领带也并不是什么要送给别人，然后干脆送给魏阳明的。

    他是真真正正地把它送给他的。

    只是他也没有想过，魏阳明还想着回去工作。

    并且现在看来居然已经认定自己是非回去工作的不可了。

    所以公孙老爷子怎么能够高兴得起来。

    神色有些阴郁，公孙止和公孙瓒，以及魏阳明都捕捉到了公孙老爷子这个表情。

    尤其是公孙瓒都已经发现了，魏阳明更加不可能看不到。

    “爸，你怎么了？为什么不高兴啊？”公孙瓒问道。

    公孙止这个时候，却猜到了大概是爸又对魏阳明有些其他不好的想法了。

    公孙止有些高兴。如果爸不会同意魏阳明回去上班，那应该有多好。

    公孙止只是单纯希望妹妹能够天天快快乐乐地，有人陪着，至于魏阳明回不回去工作，其实对他来说，没有什么太大的关系。

    难道他还会怕魏阳明回去工作了，给自己的工作带来什么影响吗？

    魏阳明其实是一个挺不错的下属的。可是偏偏公孙止还有那么一点嫉妒。他的学识不输于自己啊。

    他回去的话，应该又有许多人围着他的身边转着，听着他的号令了。

    公孙止觉得这都不算什么，毕竟自己也是高于魏阳明一个级别。自己还是能够使唤他的。