
    如果是以前，他会这样做。

    可是现在他却不会那样做了，公孙瓒已经结婚了，在公孙止的眼里她就应该长大一些，成熟一些，为什么还要事事都迁就她呢。

    “你要生气就生气，反正我是不会收回我的命令的。这是工作上的大事情，哪轮得到你指手划脚的？”公孙止似乎也很生气。

    公孙瓒看到公孙止这一次似乎不想妥协的样子。

    她想再生气一会，也许一会公孙止就会来哄她了，然后答应她的要求的。

    公孙瓒便继续坐在那里生着气，公孙止却对她说道：“你要生气就生气远一些，到那边坐着去，我这里还要继续工作呢。”

    公孙瓒此时就坐在公孙止对面的位置。只是生着气不看公孙止，也不跟他说一句话。

    但是公孙止却让她坐远一点的地方，这是觉得自己碍眼是不是？

    公孙瓒想到这里，就觉得委屈极了。

    本来是想得到公孙止的讨好哄着的她，此时却得到了他的这种听上去像是嫌弃自己的话。公孙瓒怎么能够不生气委屈。

    公孙瓒接着就哭了起来。

    公孙止没有想到公孙瓒就这样哭了起来。倒是有些慌了神。

    “你别哭好不好，人家还以为我怎么你了呢？”公孙止说道。

    “你就是欺负我了，你说了很难听的话，还让我滚远一些。”公孙瓒咬着那句话不松口。

    “我什么时候让你滚了？”公孙止真是觉得匪夷所思。

    “你刚才让我去旁边哭，就是让我滚的意思。”公孙瓒哭着说道。

    这个时候，公孙止的办公室外面已经聚集了很多的工作人员了。

    他们大多是听到哭声来的。而且公孙止的办公室就在离他们工作不远的地方，所以他们就跑了过来。

    可是来的也不是全部，还是有其他许多对工作兢兢业业的人还守在工作岗位上的。

    就好比魏阳明，他这个时候就没有来。

    看到门外面的人越来越多，公孙止对公孙瓒求饶地说道：“你放了我好吧，你看现在外面看热闹的人越来越多了，你真想以后哥在院里都抬不起头来做人了是不是？”

    公孙瓒才管不了那样多呢，她不怕丢人，更不管公孙止在大家心目中是什么样子的，她就知道公孙止没有听自己的话，一点也不让着自己。

    正当公孙瓒哭得大声，而公孙止也有些劝不住的时候。公孙老爷子走了进来。

    他也是从外面就听到了自己的女儿伤伤心心地哭泣的声音。听声音的方向还是从自己的儿子办公室里传来的。

    “公孙瓒你干什么？”公孙老爷子在外面一声质问的声音，立刻就让大家把注意力放在他的身上。

    在门外面看着热闹的人，这个时候也纷纷让出了一条路。

    公孙老爷子于是就走了进去。

    公孙瓒看到是自己的爸爸，就高兴了起来。

    脸上的眼泪也止住了，上前去挽住了自己的父亲，然后就告状似的说道：“爸，哥给魏阳明安排了一间最差的实验室，我让哥换好的给他，他就说不懂事，在胡闹。”

    公孙老爷子看了公孙止一眼。

    公孙止立刻为自己辩解道：“爸，不是那样的啊，不是我特意安排了一间差的给他，而是现在只有那间实验室是空着的了，其他实验室都已经安排给别人了。”

    公孙老爷子听到了他的话，皱了皱眉头。

    说实在的，这些小事情，公孙老爷子从来没有亲自过问过。

    这种安排实验室的小事，从来都是公孙止来做的。

    所以他并不清楚，现在哪间实验室是已经被人安排过的，那些又是没有人的。

    “真的没有好的实验室空着了吗？”公孙老爷子问道。

    公孙止摇了摇头。

    公孙老爷子接着说道：“魏阳明是一个挺好的苗子的，也是一个人才，我们院里理当对他特别照顾，现在他那间实验室是哪间，我来亲自重新安排如何？”

    公孙止听说自己的爸要亲自来安排，当时就呆在了原地。

    其实魏阳明之前那间实验室并没有安排人进去。

    公孙止只是不知道出于什么，就安排了一间条件挺差的给他了。

    “把实验室的资料给我看看吧。”公孙老爷子说道。

    公孙止犹犹豫豫地不敢把实验室的资料交到他的手里。

    “怎么了？”公孙老爷子于是好奇地问道。

    “其实，那间实验室并没有人……”公孙止慢悠悠地从嘴里说出了这几个字。

    公孙老爷子的表情有些复杂。

    “既然没有人为什么不让魏阳明去？”公孙老爷子问道。

    “爸，我就是觉得那间实验室是我们院里最好的，理应给那些对院里做过最多的贡献的科学家。而魏阳明呢，他已经在一段时间没在院里了，他的贡献实在是不足以再回到那间实验室里。”公孙止说道。

    听到公孙止的话，公孙老爷子也舒展了一下眉头。

    原来是因为这个原因。公孙老爷子还以为公孙止是故意这样做的呢。

    如果是那样的话，就只能够说明公孙止对魏阳明的成见很深了。

    “是因为这个原因吗？”公孙老爷子还是怀疑地问了一句。

    “当然是因为这个啊。”公孙止回答道。

    其实公孙止自己也知道，这只是一个解释得过的借口而已。

    他还是出于个人的原因，不喜欢魏阳明多一些而已。

    “那你就重新把魏阳明安排回去吧，至于贡献最多的，我们大可以重新分配一间好的给他，再这样依次地排下去，排名还是不会变的。只是除了魏阳明。”公孙老爷子说道。

    公孙止有些气不过。

    “爸，可是这样会打乱所有的安排的，而且魏阳明这样，不觉得他是走后门吗？如果让院里其他的人说些什么不公平的话，那我们应该怎么办？”公孙止说道。

    公孙止的话可以说是真的说到了公孙老爷子的心里了。

    是啊，他还没有想过这个问题，如果大家会说不公平的话，那也是无可厚非的啊。

    毕竟大家都是根据自己的贡献和能力才分配的实验室。魏阳明以前那间实验室的确是他的，可是现在已经隔了这么久，院里早有其他的人顶替了他的位置，这也没有什么好不服气的吧。

    公孙老爷子于是看了公孙瓒一眼。

    公孙瓒还在那里不服气地说道：“爸，你让魏阳明回以前的实验室，你女儿我以后还要天天往他的实验室里跑呢，你总不希望看到女儿天天在那样一样差的实验室里待着吧？”

    公孙瓒这话，彻底让公孙老爷子打定了主意。

    “好了，止儿，不要再说些什么了，立刻把魏阳明原来的实验室还给魏阳明，另外如果院里有人说什么的话，你就让他们比一比，如果谁能够比魏阳明优秀，那实验室就归他了。”公孙老爷子说道。

    公孙老爷子于是又宠溺地看了一眼自己的女儿。

    “这下好了吧？”公孙老爷子问道。

    公孙瓒呢，还是不太高兴。

    本来魏阳明是他的女婿，把最好的实验室分给魏阳明，其他的人又配多说些什么。

    本来就是这样啊，魏阳明又有能力又是她的丈夫，当然应该得到最好的待遇了。

    即使魏阳明能力差一点，可是单凭是她的丈夫这一点，也可以用最好的实验室了。这还需要什么理由吗？

    不过公孙瓒想到，不管怎么说，最好的实验室还是替魏阳明争取了过来。心里就特别高兴。

    至于爸说的，什么以后凭能力决定实验室。公孙瓒觉得这对于魏阳明来说也不是什么难事。

    魏阳明的能力就摆在那里，相信院里没有几个人能够比得过他的。

    公孙瓒相信魏阳明。

    “好吧。爸。”公孙瓒点了点头。

    公孙老爷子松了一口气。还好公孙瓒没有再胡闹了。

    公孙瓒轻松了一下，又跟着严肃了起来，对公孙瓒说道：“瓒儿，以后不可以再胡闹了知道吗？”

    公孙瓒心虚地看了自己的爸一眼。

    “爸，我哪有啊？”公孙瓒说道。

    “还说没有，你刚才哭得那样惊天动地的，你是想大家都来看你，不回去工作了是不是？你这样很影响大家工作的。”公孙老爷子说道。

    “哦。我知道了。”公孙瓒不高兴地瞥了瞥嘴。

    公孙老爷子，然后往门外面看去的时候，发现大家已经自觉地回去了。

    不错，毕竟是有组织有纪律的地方，大家都不会是喜欢看热闹的无聊的人士。

    大家纷纷自觉地散去，这让公孙老爷子感觉十分满意。

    “瓒儿，走，跟我去看看魏阳明吧。”公孙老爷子说道。

    “好啊。”公孙瓒兴奋地想着，正好把这个好消息告诉魏阳明呢。

    公孙老爷子不知道魏阳明的实验室在哪里。

    而公孙瓒则把他带到了魏阳明那间狭小又黑暗的实验室。

    魏阳明此时正在换灯泡，可是因为灯泡还没有换上，所以实验室里还是一片漆黑。

    公孙瓒于是就在门外大声地喊着魏阳明的名字。

    魏阳明听到是公孙瓒的声音，于是便从椅子上面下来。

    然后往门外走了去。

    在门外的方向，魏阳明看到了公孙瓒和公孙老爷子两个人。