
    “我没有不高兴。”公孙老爷子回答道。

    “爸，你是不是不同意魏阳明回科学院工作了啊？”公孙瓒问道。

    没有想到公孙瓒平时看起来大大咧咧的，可是观察起事情还是挺仔细的。

    魏阳明跟着也紧张了起来。

    应该不会是爸真的不同意他回去工作了吧？

    千万不要啊，一定要让他回去啊。那可是他最热爱的工作。

    “不是，如果魏阳明一定要回去工作的话，那就回去吧。”公孙老爷子说道。

    公孙老爷子这一话，让魏阳明一颗提着的心终于松了下来。

    就好像一块大石头终于落了地。

    “爸，你怎么？”公孙止刚想反对。可是然后又忍住没有说出来。

    是啊，公孙瓒都希望魏阳明回去了。现在爸也已经同意了，他好像没有理由再反驳。

    “爸，谢谢你。”魏阳明说道。

    公孙老爷子的眼神里却似别有深意一样。

    其实他是不希望魏阳明回去工作的，可是想想魏阳明只是喜欢他的工作而已啊，这也没有错。

    如果害怕自己的女儿以后会寂寞的话，那他就只好多陪陪瓒儿了。

    “你回去吧，明天就可以来院里报道了。”公孙老爷子说道。

    “是。”魏阳明兴奋地说道。

    整个画面都是挺和睦的，公孙止后来也没有说什么了。

    第二天，魏阳明就回科学院里了。

    公孙止亲自出去迎接的他，还帮他重新办理了一些手续。

    “哥，我的实验室还是那间吧？”魏阳明问道。

    “你的实验室？你是说以前那间吗？”公孙止问道。

    “嗯，当然是我以前的那间。”

    “那间啊，我已经让给其他的人了，不过我也是替你整理了一间出来。”公孙止说道。

    “是吗？那真是谢谢你了啊，麻烦你了。”魏阳明客气地说道。

    想到马上能够见到自己最喜欢的实验器材，闻到那股空气里熟悉的化学试剂的味道，魏阳明就兴奋了起来。

    立刻想要跑进自己的实验室里，可是想起了自己还不知道实验室在哪里。于是问道：“我现在回实验室了，我的实验室在哪里？”

    公孙止于是便带着他去了现在是属于他的实验室。

    这是一间很小的实验室，空间比不上之前的不说，并且空气也不是很好。

    “哥，这是我的……实验室？”魏阳明问道。

    “嗯，这是你的实验室。”公孙止答道。

    魏阳明的神情在那一刻有些复杂。

    这怎么会是他的实验室呢？这间实验室远远比不上自己以前的那间，让自己天天待在这里面做实验吗？

    看到魏阳明的那个表情，公孙止就笑了。

    他就是特地把这间不太好的实验室给了魏阳明。

    以前他的那间实在是太好了，应该算得上是整座科学院里数一数二的了，现在他的这间却是院里倒数最差的几间之一。

    “魏阳明，你难道不喜欢吗？”公孙止问道。

    想着，魏阳明也不会自己不喜欢吧。

    他应该不好意思开口吧。

    “这，好吧，我就在这里面做实验了，只是这里面看起来空气挺差的，对实验可能会影响不好。”魏阳明说道。

    “没事。”公孙止于是走进去，拉开了窗帘，两扇大的窗户便这样出现在了魏阳明的眼前。

    “有窗子的，只是刚才遮住了。”公孙止解释道。

    魏阳明渐渐地感觉到阳光谢进来的刺眼的光芒。

    “谢谢你，哥，以后我就在这里工作了。”魏阳明说道。

    “嗯，以后有什么需要帮助的尽管跟我说啊。”公孙止客气地说道。

    魏阳明于是便走进了实验室里。

    仔细地查看着实验室里其他的东西来。

    “魏阳明，你慢慢看啊，看到有什么需要的东西告诉我。”公孙止说道。

    然后公孙止便离开了，魏阳明听到公孙止踩着地板的时候鞋子发出的声音。

    心里不禁感叹了起来。

    这里的实验室跟以前自己的实验室相比，简直没有可比性。

    以前自己的实验室是既宽敞又明亮的，可是这里呢，又狭小，而且光亮也不好。

    如果不是公孙止拉开了两扇窗帘，这个屋子简直就是什么也看不到嘛。

    现在拉开了，也只能勉强看到屋里的一些东西而已。

    不过魏阳明不气馁，想着，虽然屋里光线不是很好，可是那只能说明采光不好，却是有窗子的，只有能够通气就好了。

    化学实验大多数都是排出有毒的气体，如果换气不好的话，那可真的会对人的身体造成一定的伤害。

    幸运的是，院里几乎没有那样的实验室。

    虽然在这里工作，科学院里也会考虑到大家的生命安全的。

    所以魏阳明想，只是采光不好，那如果在实验室里换上了两颗瓦数足够大的节能点就好了。

    想着，魏阳明于是便开始准备弄了。

    在院里随便找了两个大灯泡出来。然后自己搬来了椅子，就踩着站在上面，然后亲自换起了灯泡。

    魏阳明虽然是科学家，做的也多数是化学实验。

    可是这样换灯泡的小事情还是难不到他的。

    他不像其他人那样，或许在科学上有很大的造诣，可是在生活上却是一个白痴。

    他精通物理，化学，等多种知识。自己更是从来不眼高手低，也从不觉得屈尊做一些力所能及的小事情。

    很快灯泡就安好了。这个时候，门外传来了公孙瓒的声音。

    “魏阳明，你在哪里啊？”公孙瓒。

    魏阳明听着公孙瓒的声音，应该是朝着自己的方向来了。

    魏阳明于是便没有回答公孙瓒。

    公孙瓒似乎还是没有找到魏阳明在的实验室。

    她以为魏阳明还在以前那间实验室，于是便径直朝着那间实验室里走了过去。

    可是魏阳明以前那间实验室是必须经过现在这间的。

    所以魏阳明以为公孙瓒是朝着自己这边过来了。

    可是却没有想到她的声音就这样在门边转了一个弯，然后就飘到了另外的地方。

    “公孙瓒，我在这里。”魏阳明于是大声对门外喊道。

    公孙瓒挺吃惊的，这声音像是从自己的后面传来的。

    公孙瓒不相信，反正到了以前那间实验室的门口，于是便急急地伸进脑袋去看。

    可是里面真的是空空如也，一个人也没有。

    “瓒儿，我在这里。”魏阳明又喊道。

    公孙瓒这下子就转过了身。循着声音的来源方向走了过去。

    “瓒儿，在这里啊。”魏阳明继续说道。

    这下子，公孙瓒是听清楚了声音是从什么方向传来的了。

    一下子就找到了魏阳明现在这间实验室。

    “魏阳明，你怎么在这里啊？”公孙瓒走进实验室里。只觉得里面一片漆黑。

    可是在这样光线不是很充足的情况下，公孙瓒还是看到了魏阳明。

    “瓒儿，你怎么来了？”魏阳明问道。

    “我来当然是来看你了。怎么你会在这里啊？”公孙瓒问道。

    “这里是我的实验室了啊，以后我都在这里工作了。”魏阳明答道。

    “这里吗？”公孙瓒扫视了一下周围的环境，说是扫视了一遍，其实是什么都没有看见，就看见一片漆黑。

    “魏阳明，这里是什么地方啊？都黑成这个样子了，我还以为你是在进行什么隐蔽的实验呢。”公孙瓒说道。

    魏阳明听到公孙瓒这样说，也皱了一下眉。

    这里的环境太差，果然不是他一个人这样觉得的。

    “我哪有进行什么实验，是哥啊，他把我安排在了这间实验室里。”魏阳明答道。

    “怎么会？哥怎么会把你安排在这样一个又差又黑的实验室里。”公孙瓒有些不相信。

    “是哥啊，我难道还会骗你不成吗？”魏阳明说道。

    “哦，真想不到哥会这样做，干嘛把这么差的实验室分给你嘛，我去找他说说。”公孙瓒说完这句话，于是就跑出去了。

    直接跑到了公孙止的办公室里。

    公孙止这个时候，似乎正在翻阅电脑里的资料。

    “哥，你为什么把那么差的一间实验室分给魏阳明啊？”公孙瓒嗲气地抱怨道。

    “怎么了？那间实验室有什么不好的，你没有发现那间实验室很方便吗？这样你一来也不用走太久就走到了他的实验室，这样是方便以后你来的时候更快速更便捷一些嘛。”公孙止说道。

    “是吗？可是你分给魏阳明的那间实验室条件也太差了一点吧，小就不说了，还那样漆黑，我觉得空气也不是很好啊。”公孙瓒说道。

    “谁说空气不好啊，只是小一些，空气当然比不上以前的那间实验室里的空气好。不过他那间虽然小一些可是也是麻雀虽小 五脏俱全嘛。不信你去问问他，看有没有少些什么东西。”公孙止说道。

    “我不管这个，你把他重新安排回以前的实验室里。”公孙瓒说道。

    “你这，你这不是难为我吗？以前那个实验室早就让给别人了，现在是别人的。”公孙止说道。

    “才不行呢，就要你把实验室重新还给魏阳明，不然我就不理你了。”公孙瓒赌气地说道。

    公孙止看到公孙瓒不高兴，自己倒是没有耐心去哄她。