
    “爸，瓒儿，你们怎么来了？”魏阳明问道。

    公孙老爷子往屋里看了看，只觉得屋子里一片漆黑。

    “魏阳明，你为什么会在这里？”公孙老爷子问道。

    “爸，这是我的实验室啊。”魏阳明答道。

    公孙老爷子看了看屋子里一眼，真是想不到他的儿子居然会把这样差的一间实验室给魏阳明。

    “魏阳明，不好意思啊，止儿怎么会分给你这样差的一间实验室。刚才我已经说过他了，他决定把你以前的实验室还给你。”公孙老爷子说道。

    “真的吗？”魏阳明有些意想不到的高兴。

    “是啊，魏阳明，我向爸求情的，爸才会把实验室还给你。”公孙瓒说道。

    公孙老爷子看了公孙瓒一眼，想着，怎么在自己的女儿眼里，自己倒像是一个挺不尽人情的人。

    不是他亲自主动还给魏阳明实验室的，而是公孙瓒来求他，他才还给魏阳明的。

    不过公孙老爷子也不在乎这个，想着让自己的女儿当这个功臣也行。

    “爸，是真的吗？你真的愿意把实验室还给我吗？”魏阳明激动地问道。

    公孙老爷子顿了顿，然后说道：“魏阳明，难道在你眼里面，我就是那样不通人情的吗？不过止儿给你安排的这间实验室，你也不要怪他，现在你就可以回以前的实验室了。”公孙老爷子说道。

    “嗯，谢谢爸爸。”魏阳明说道。

    公孙瓒却不太高兴，嘟着嘴，看着魏阳明说道：“魏阳明，我也帮你说了好话的，你怎么不谢我啊？”

    “是啊，谢谢你。”魏阳明对公孙瓒说道。

    公孙瓒终于比较心满意足，然后挽着魏阳明的手，就要离开这里了。

    “魏阳明，我们快回最大最宽敞的那间实验室里去吧。”公孙瓒说道。

    魏阳明被公孙瓒拉着，两个人往门外面走。

    魏阳明觉得公孙老爷子还在这里，他就这样被公孙瓒拉着走，实在不是很好。

    于是不好意思地看着公孙老爷子，眼里有些抱歉。

    “没事，魏阳明，你们快去吧，以后一定要好好工作啊。”公孙老爷子不忘记打气地对魏阳明说道。

    “是的，我一定会努力的。”魏阳明说道。

    魏阳明只觉得自己现在浑身上下充满了干劲。

    回到了科学院里他本来就已经心满意足了，这个时候，还能得到爸这样的支持和鼓励。

    魏阳明被公孙瓒拉着，两个人很快就到了之前的实验室。

    魏阳明一走进去，立刻就有一种熟悉和久违的感觉扑面而来。

    想起自己之前在这个实验室里做实验的场景，如今历历在目。

    那个实验台，他曾经在上面记录过数据，那边那个实验台，他曾经也在上面做过实验。

    魏阳明表现得特别兴奋和高兴，公孙瓒看到魏阳明这个样子，她也觉得特别高兴起来。

    “魏阳明，以后你在这里工作，我就在旁边看着你，你看这个实验室又宽敞又明亮，关键是还很舒服，我才不要待在那个又小又黑的实验室呢。”公孙瓒说道。

    “嗯，是啊，那个实验室条件是挺差的，回到这个实验室，我也感觉很高兴。”魏阳明说道。

    魏阳明于是走上了实验台上，然后熟练地拿起了上面的试剂，然后又一一对照着上面的化学名字起来。

    公孙瓒只觉得无聊，魏阳明这么快就又投入到工作状态中去了。

    她觉得接下来，可能又是他一个人在那里不停地做着科学实验，而自己却在这边无休止地等着。

    漫长的寂寞啊，漫长的无聊啊。

    魏阳明果然没有让公孙瓒失望，拿着那些试剂，然后翻看着实验台上放着的数据和资料，便开始了他的工作来。

    公孙瓒在旁边都快要打起瞌睡来了。

    眼睛却是看着魏阳明的背影，听着耳边传来的容器和容器之间碰撞发出的声音。

    觉得这声音好像就是一首催眠曲一样，而看着魏阳明的眼，也慢慢地快要睁不开了。

    公孙止这个时候却来了，看到了公孙瓒在旁边一脸受冷落的样子。

    公孙止有些不高兴，为什么魏阳明做起实验来，真的可以把公孙瓒完全忘记掉。

    “魏阳明，瓒儿怎么在这里睡着了？”公孙止大声地问道。

    在他还没有走近魏阳明的时候，公孙止的声音让魏阳明朝着他这边看了过来。

    然后就看到了公孙瓒坐在那里，此时正睁着一双大眼睛看着他和公孙止两个人。

    “哥，你怎么来了嘛？”公孙瓒问道。

    “我怎么来了？你都在这里睡着了，怎么会知道我来了？”公孙止问道。

    “好了，哥，不要生气了，只是小睡一下而已。”公孙瓒不好意思地答道。

    “小睡一下，你这样睡是会着凉的。”公孙止不高兴地说道。

    然后看了一眼魏阳明。

    “怎么会呢，我都没有躺下来，就当是打瞌睡而已了，哪有那么严重。”公孙瓒说道。

    “瓒儿，你如果真的觉得很困的话，你就回去睡嘛，或者去我们的休息室里睡一会也好，不要在这里睡着，你这样睡也睡不好。”公孙止说道。

    “不会的，哥，我都没有睡着呢，我只是闭上眼睛休息一会儿，我的大脑还在活动呢，我就想眼睛也需要休息，所以闭上眼睛休息一会儿。”公孙瓒辩解道。

    其实最根本的原因，是公孙瓒才舍不得离开魏阳明半步呢。

    如果去休息室休息，那她不如回家休息好了。

    “真是拿你没有办法。”公孙止摇摇头叹口气地说道。

    魏阳明听到了两个人的谈话，他倒觉得没有什么。

    自己只是真的一心沉醉在了工作中，所以没有大注意到公孙瓒。

    公孙止这个时候也不好在说些什么了。只是略带了些气地看了魏阳明一眼以后，便走了。

    “终于走了。”公孙瓒长长地呼出一口气。

    “怎么了？”魏阳明没有想到公孙瓒居然会这样紧张的样子。

    “我哥还真的是烦啊，你看到他就不觉得很麻烦吗？不是吩咐做这样就是做那样，不是指手划脚地就是说说叨叨个不停。”公孙瓒说道。

    “瓒儿，哥他是我的上司，当然应该主安排工作给我了，而且我也是应该听他的吩咐的，不要这样说了。”魏阳明说道。

    “才不是啊，他真的很喜欢吩咐人啊，不仅吩咐你，还吩咐我该做什么，看到他我就会很紧张。”公孙瓒说道。

    “瓒儿，不要这样背后说哥的坏话了，他是为了你好，也许是看到你在我这里被冷落的样子吧，所以他才会有些不高兴。”魏阳明说道。

    魏阳明自己也挺自责的，如果不是他这些工作实在不能出现任何差错，他倒是很想一边工作一边跟公孙瓒玩着。

    “魏阳明，你别这样说，我又不怪你，你继续工作好了，我就当你的后援部好不好？你工作是不是累了，我出去买杯咖啡给你啊。”公孙瓒问道。

    “不用了，咖啡喝多了对身体不好，而且那东西喝了挺兴奋的，不一定对工作有作用。”魏阳明说道。

    “怎么可能啊？工作累了就应该喝杯咖啡的，你不要不想喝嘛，你这样一直工作也不休息，也不对啊，需要劳逸结合嘛。”公孙瓒说道。

    魏阳明没有否认她的话，的确劳逸结合这个词语，公孙瓒说的还是很有道理的。

    只是咖啡，魏阳明从不不喜欢喝。

    他是一个崇尚健康生活的人，吃菜也是大多数是吃蔬菜，而且从来不暴饮暴食。所以不喝咖啡，对他来说也是正常的事情。

    “好了，我现在就去买啊。”公孙瓒说完，然后不等魏阳明反应就跑了出去。

    公孙瓒去外面买咖啡了，其实科学院里面也有独立的茶水间，里面也可以停下来让需要休息的人吃吃泡面或者喝喝水的。

    只是里面的咖啡才不好喝，公孙瓒觉得还是外面的咖啡比较好喝。

    公孙瓒于是打了一辆车，向自己平时最喜欢喝的那间咖啡厅去了。

    公孙瓒在咖啡厅门前下了车。这个时候，她突然看到了一个熟悉的身影。

    “是小洁啊。”公孙瓒心里想着，怎么会这样巧呢。

    小洁也立刻看到了公孙瓒。然后笑着朝她挥了挥手，然后向她走了过来。

    “公孙瓒，你怎么会在这里？”小洁问道。

    公孙瓒也让自己走向了她，然后笑着说道：“我来买咖啡了，你怎么也会在这里？”

    小洁笑了笑，其实她工作的酒店就在这附近，所以她现在才会出现在这里的。

    可是小洁不能够这样跟公孙瓒说啊，酒店上班，就算公孙瓒比较单纯，应该也能够猜得到一点自己是做什么的吧。

    会不会单纯到这个也不知道呢？

    小洁想要试探一下她。

    “我从酒店里出来，觉得很渴，所以想来买杯喝的。”小洁答道。

    “酒店？你怎么会在酒店啊？哦，我知道了，你是不是住在酒店啊？为什么住酒店啊，酒店哪有家里方便。”公孙瓒说道。

    小洁立刻就被公孙瓒这单纯又美好的心思折服了。

    她果然不会怀疑自己吗？谁会一天到晚住酒店啊？