
    “是啊，酒店里住着确实没有家里好，不过也挺方便的，比如做饭做菜这些就不用亲自动手了。”小洁笑着说道。

    “哦，那倒也是，小洁你也是不会下厨做菜的是不是？其实我也不会做菜哦。”公孙瓒小声地告诉小洁，就像在说一个什么不得了的秘密一样。

    小洁觉得公孙瓒这个人实在挺单纯的，而且思路跟她的都不一样。

    她不想再跟公孙瓒两个人继续上演着这单纯多情的戏码。

    “公孙瓒，魏阳明呢？为什么没有看到他啊？”小洁问道。

    “对啊，你不说我都忘记我是来干什么的了，我现在要进去买咖啡了。”公孙瓒说着，就跑进了咖啡厅里。

    而小洁还没有听到公孙瓒的回答。

    于是也跟着进去了。公孙瓒买了两杯咖啡，后来又点了很多的甜点。

    小洁于是趁着这个时候，继续向她打听魏阳明的事情。

    公孙瓒毕竟没有什么防人之心，觉得小洁应该算得上是朋友了，于是就对她说道：“魏阳明已经回科学院里工作了啊。现在在上班，我是来买咖啡的。”

    小洁一下子就明白了公孙瓒为什么这个时候会出现在这里了。

    不过让她更吃惊的是，她口中所说的魏阳明回科学院了，难道魏阳明还是一个科学家吗？

    这个职业未免也在太高端大气上档次了些吧。

    “魏阳明，他是科学家？”小洁慢悠悠有些不敢相信地问道。

    “是啊，他是科学家，是我爸科学院里最出色的科学家之一了。”公孙瓒说这话的时候还有些得意。

    “哦，你爸的科学院，那你也是？”小洁不可思议地问道。

    公孙瓒赶紧摆了摆手。

    “我不是，我如果是那就好了，不过我可没有那样能干，我对那些东西一窍不通，不过我爸和你哥倒是科学家。”公孙瓒说道。

    “哦，原来是这样，那怎么说那也是你的家族企业了，你们家里的人可真棒啊。”小洁不忘记吹捧两句。

    “还好吧，我也没觉得他们挺了不起的，我从小就觉得那就是一份工作而已，不觉得特别厉害。”公孙瓒笑道。

    “那很了不起啊，科学家，那可是相当让人尊敬相当了不起的工作了。没有想到魏阳明他居然这样厉害啊。”小洁的眼里闪出兴奋的光芒，她就觉得魏阳明一定是一个很出色的男人的。

    却原来他是搞科学的，真是没有想到自己这种身份，还能跟一个那样的人打上交道，并且还成为了那种关系。

    公孙瓒这个时候脑子里突然想到了什么。

    魏阳明不是跟自己说过，他和这个叫小洁的女人是同学吗？

    既然是同学，为什么会说出这样的话来？既然关系都是那么好了，为什么会不知道他的工作。

    公孙瓒带着这个疑问，于是问道：“小洁，你不知道魏阳明是科学家吗？你们不是老朋友吗？”

    小洁这个时候说话吞吞吐吐了起来。

    “那个，我是好久没有见过他了，所以不清楚他最近都在做什么，我们是同学嘛，认识的时候只是一个班级的，后来没有联络过，就不知道了。”小洁回答道。

    “哦，原来是这样。”公孙瓒没有去怀疑什么。

    她觉得事情一定就像小洁说的那样，她的性格也不允许她再多想些什么。

    这个时候，咖啡跟甜点已经打包好了，交到了公孙瓒的手里。

    公孙瓒于对跟小洁道了声再见，便拿着打包好的东西准备离开了。

    小洁本来想拉着她再玩一会儿的，可是想想，如果继续聊下去的话，也许会把魏阳明的一些事情说漏。于是便没有留公孙瓒了。

    再说小洁对于公孙瓒也没有什么可聊的，只觉得她是一个挺单纯的女人，是那种一根肠子就能通到底的女人，跟她一起聊天其实也挺无聊的。

    公孙瓒拿着打包好的东西，然后就上了出租车。

    出租车司机把公孙瓒拉回了科学院外面。

    公孙瓒于是便高高兴兴地跑进了院里。然后一路小跑着，一路兴奋着。

    其他院里工作的科学家，也是看到了公孙瓒手里提着的东西。

    他们也好想吃啊，于是便开玩笑地问道：“公孙瓒，你又带什么好东西来了？”

    公孙瓒笑了笑，然后对他们说道：“不是什么好东西，一些小吃。”

    他们于是纷纷让公孙瓒给他们一点了。

    公孙瓒却拼命地摇着头，对他们说道：“不能够给你们吃，这是我买给魏阳明的。”

    大家都不再跟公孙瓒开玩笑了。

    只是想跟公孙瓒开一个小玩笑而已。只是没有想到公孙瓒居然这样老实。

    他们也不会真的跟公孙瓒要吃的，只是公孙瓒如果大大方方地给他们，或者说“好吧”这会让他们心里感觉特别舒服。

    可是大家也都明白，公孙瓒就是那样的人，一就是一，二就是二，而且她又是公孙老爷子的女儿，他们开玩笑也就开到这里吧。

    公孙瓒拿着咖啡和小吃，然后快速去找魏阳明了。

    魏阳明此时还在做着实验报告，一边在不停观察着实验结果，一边又在本子上记录下来。

    “魏阳明，东西买回来了。”公孙瓒高兴地冲着魏阳明大喊道。

    “买回来了？”魏阳明回过头来看了公孙瓒一眼，发现她还真手里提的东西不少啊。

    魏阳明于是放下了手里的报告，然后走到了公孙瓒的身边。

    “魏阳明，你怎么这样老实，居然我都没有叫你来，你就自觉地过来了？”公孙瓒问道。

    “当然应该老实地过来了，你都买东西买得这样辛苦了，我当然应该来吃。”魏阳明说道。

    公孙瓒觉得魏阳明有时候也是很体贴的。

    就好像现在这样，她买来了好吃的，就是希望魏阳明能够陪着自己吃。

    公孙瓒兴奋地从口袋里拿出了咖啡，然后一人一杯地放在面前。

    接着又拿了小吃出来。

    这些小吃全是公孙瓒喜欢吃的口味，关键是这些东西色彩鲜艳，看上去就很有胃口。

    “魏阳明，我们一边吃东西一边喝咖啡，还能够聊聊天啊。”公孙瓒说道。

    “好吧。”魏阳明也觉得自己应该抽点时间出来陪公孙瓒了。

    公孙瓒拿了一块蛋糕放在嘴里，然后津津有味地吃了起来。

    魏阳明呢，则低头喝着咖啡。

    老实说，他觉得这咖啡就够让他不想喝的了。只是公孙瓒既然买了，他又说要陪公孙瓒的，于是便试着喝了起来。

    只是这咖啡的苦味，确实让魏阳明有些讨厌。

    “魏阳明，你要不要吃一块蛋糕啊？”公孙瓒问道。

    然后拿起了一块蛋糕就要喂进魏阳明的嘴里。

    魏阳明来不及反应，就把嘴给张开了。

    然后那块又甜又软的蛋糕就吃进了嘴里。

    “怎么样？好吃不好吃啊？”公孙瓒问道。

    “还行吧。”魏阳明一边吃着一边答道。

    公孙瓒于是高兴地又伸手拿了一块给魏阳明，还是那个动作，让魏阳明只要张嘴就好，她就把蛋糕放进他嘴里。

    魏阳明赶紧摇了摇手，然后推开了公孙瓒的手。

    “不用了，嘴里还有。”魏阳明说道。

    “你怎么吃得这样慢啊？你吃快一点嘛。”公孙瓒无理地要求道。

    “怎么吃快啊，我就这个速度啊。”魏阳明说道。

    “好吧。”公孙瓒也懒得管魏阳明了，自己拿着那块蛋糕便送进了自己的嘴里。

    魏阳明觉得这蛋糕实在是太甜了。这样糖分太高的东西，对身体其实真的没有好处。

    可是公孙瓒喜欢啊，看着公孙瓒一脸满足高兴地吃着，魏阳明也不想再说些什么。

    本来是想劝公孙瓒少吃一些这个，可是知道他说了以后，公孙瓒肯定会很反感，会不高兴，于是魏阳明便决定不要说了。

    他觉得甜得有些受不了，然后猛吸了一口咖啡。

    咖啡的苦味回上这甜味，倒是正好综合了一下。

    魏阳明喝了一小半，然后就离开了位置，向自己的实验台走了过去。

    “干什么啊？魏阳明，你不吃了吗？”公孙瓒问道。

    “瓒儿，你慢慢吃吧，我这里还有一点工作，也许早些结束，就可以陪你早点回家了。”魏阳明说道。

    “是吗？可以早点回家啊？”公孙瓒想到这里，也觉得很高兴。

    她就是不想在这里待着了，这里实在是无趣的很。

    对着那些五颜六色的溶剂，公孙瓒只是觉得好看，就好像在看霓虹一样。

    其他却是完全没有感觉的。

    可是对着这些五颜六色的东西看久了，她居然还看出了些兴趣来。

    于是就问魏阳明这些东西是干什么的。

    魏阳明于是也会解释一下给公孙瓒听。

    公孙瓒听着魏阳明的解释，听得脑子里一片浆糊。

    没听说过，这个也没听说过，公孙瓒彻底懵了。

    “算了，它们认识我，我不认识它们，你说了这么多，我还是一点都听不懂，也不知道它们是干什么的。我就慢慢欣赏它们的五颜六色就好了。还挺好看的。”公孙瓒说道。

    魏阳明也笑了笑，觉得跟公孙瓒真的不能解释太复杂了。

    于是问道：“好看吧？”