
    “是啊，真的很好看啊。”公孙瓒答道。

    “你觉得好看的话，那你就多看一会儿吧。”魏阳明说道。

    “是吗？可是一直看着这个也很无聊啊。你到底什么时候能够下班，我们就可以快点回去了，真想倒在自己的床上然后睡一个呼呼大觉。”公孙瓒问道。

    “我也不知道啊。不过快了，你再玩一会儿吧。”魏阳明说完这句话以后，便转过头去继续看那一份资料。

    而公孙瓒呢，幸好买的吃的东西挺多的，于是一边吃着，一边等着，偶尔也会看看那些五颜六色的溶剂。

    那是因为这里实在没有什么可看的了，满眼都是这些东西。

    在通过这些五颜六色看魏阳明，觉得魏阳明还是更加好看一些。

    公孙瓒一边看着一边吃了块蛋糕，然后喝了一口咖啡。

    魏阳明工作着，好不容易魏阳明说他的工作已经完成得差不多了。

    公孙瓒从座位上一阵欢呼而起。

    “太好了，魏阳明，你终于完成工作了。”公孙瓒喜滋滋地说道。

    “是啊，瓒儿，你想去什么地方？是现在回家了，还是去别的什么地方？”魏阳明问道。

    公孙瓒想到魏阳明工作了这么久一定很累了。

    虽然她很想出去玩，可是想到魏阳明这个时候一定更需要的是休息。

    “魏阳明，我们回去吧。”公孙瓒说道。

    “回家了？你不去什么地方玩了吗？”魏阳明问道。

    “不去了，现在都已经很晚了，回去吧。”公孙瓒说道。

    “晚吗？应该不晚吧？”魏阳明特地让自己快点结束掉自己的工作，所以觉得现在应该不算晚。

    可是对于公孙瓒来说，可就真的不算早了。

    这个时候也快到了吃晚餐的时候了。怎么可能还早呢？

    虽然公孙瓒已经吃过了茶点，现在肚子不是很饿，可是回家却是为了让魏阳明能够好好地休息。

    “不去了，我们回家。”公孙瓒说道。

    “好吧。”魏阳明说道。

    魏阳明于是跟公孙瓒一起走出了实验室。

    这个时候，公孙止刚好也从他的实验室里走了出来。

    看到了公孙瓒和魏阳明两个人，于是便问道：“你们回家了吗？”

    魏阳明答道：“是啊。”

    公孙止看着自己妹妹这一天下来，好像一点兴趣都没有的样子。好像提不起劲。

    “妹妹，怎么样？我让你不要来院里了，你就天天待在家里有什么不好的呢？家里能够想吃就吃，想睡就睡，或者去逛街啊，待在这里很无聊吧？”公孙止有些心疼。

    “不会啊，哥，不会无聊，我有魏阳明陪着不无聊的。”公孙瓒说道。

    公孙瓒为了魏阳明着想，当然也为了自己不被公孙止撵走科学院里，所以说自己不会觉得无聊。

    其实呢，这不无聊才怪呢，公孙止用一个脚趾头想也知道她一定很无聊了。

    “妹妹，你真的不觉得无聊啊？我怎么没有发现你会对这个这么感兴趣。你好像以前除了吃，玩，对什么都不感兴趣的。”公孙止说道。

    “哥，是挺无聊的，可是我想着能够陪魏阳明，我就不觉得无聊了。”公孙瓒说道。

    “真是的，你如果以前读书的时候能够这样用功，那你也可以培养在一个像我们一样的科学家了。”公孙止说道。

    “啊。”公孙瓒大大地吃惊起来。

    什么，让她也成为像魏阳明那样的科学家？那可真的不是她的愿望，她就喜欢吃吃喝喝，玩玩乐乐的，尽情地享受生活。

    而且她从小时候就看到了爸爸和哥哥两个人为工作不停忙碌的样子，所以她真的不想像他们那样。

    “哥，不说了，我和魏阳明要回家了，魏阳明工作了一天，应该很累了。”公孙瓒说道。

    “累？怎么会呢？魏阳明他不会觉得累的，以前比这还累的时候都有，今天他又下班的算早的了，不会累的。”公孙止说道。

    然后上去拍了拍魏阳明的肩膀，笑着问道：“是不是啊？”

    魏阳明当然笑着点头，然后说自己不累。

    公孙瓒才不想管那么多呢，反正魏阳明不累的话，她站在一边看他忙个不停的样子，都觉得累死了，她也需要好好地休息啊。

    “走了，魏阳明，哥，我们先回去了。”公孙瓒拉扯了一下魏阳明，然后又对公孙止说道。

    “等等吧，我跟你们一块回去。”公孙止说道。

    “你跟我们一块回去？为什么啊？”公孙瓒一点也不想公孙止跟他们一块回去，她想单独跟魏阳明相处。

    “什么怎么啊？当然是一块回去了，这样不行吗？我们又不是不顺路，也不是什么陌生人？”公孙止说道。

    “可是人家好不容易可以和魏阳明单独相处了。”公孙瓒嘟哝道。

    “瓒儿，你说什么呢，什么叫好不容易单独相处了，你们一整天今天都待在实验室里，还不算单独相处？”公孙止挑眉问道。

    “当然不算了，魏阳明一整天都忙着工作好不好？没有什么时间理我的。”公孙瓒翘嘴不高兴地说道。

    魏阳明脸上的歉意更加深了些。

    “对不起啊，瓒儿。”

    “哎呀，魏阳明，你道什么歉啊，你又没有错。”公孙瓒说道。

    “那让不让我跟你们一块回去，我今天其实是忘记开车来了。”公孙止说道。

    “忘记开车来了，那你是怎么来上班的？”公孙瓒问道。

    “坐爸的车来的啊，爸他现在好像已经回去了。”公孙止耸耸肩，无可奈何地说道。

    “哦，爸，回去了吗？”公孙瓒想了想，那也没有办法了，只能让公孙止搭他们的车，和他们一块回去了。

    “那，哥，你跟我们一块走吧。”公孙瓒极不情愿地说道。

    “算了，你要是不愿意我待会搭出租车吧。”公孙止这个时候，倒是客气了起来。

    “哥，你故意的吧？刚才让你不要跟我们一块，你非要跟我们一块，现在让你和我们一块走了，你又不走了。”公孙瓒瞪眼气呼呼地说道。

    “是啊，哥，搭出租车也挺不方便的，而且又浪费钱，何必花那个冤枉钱呢，我们一块回去吧。”魏阳明说道。

    “还是魏阳明懂事。”公孙止特别高兴。

    三个人于是同时走出了科学院。

    魏阳明去开了自己的车出来，然后公孙瓒坐在前面，而公孙止坐在后面。

    三个人一起回去，就是比较有聊的。

    “公孙瓒，你今天又做什么了？不会一整天都烦着魏阳明吧？”公孙止带着责备的语气问道。

    “才不会呢。”公孙瓒说道。

    “哥，瓒儿，她这一天都挺老实的，就出去买了两份茶点，然后就一直坐在那里慢慢地吃着。”魏阳明说道。

    然后魏阳明转头看了公孙瓒一眼。问道：“瓒儿，你不会觉得无聊是不是？”

    公孙瓒勉强地点了一下头。然后说道：“还行啊，我一无聊就吃东西啊，而且我也可以玩手机嘛。”

    公孙止坐在后面，突然说道：“不要经常玩手机，手机有辐射。”

    公孙瓒听了特别不高兴。怎么自己这唯一的爱好都不被允许了吗？

    “哥，我又什么都不懂，为了不给你们捣乱，我玩玩手机怎么不对了？”公孙止扯着嗓子问道。

    一副理直气壮，好像我不捣乱，你们就应该全部感到庆幸的样子。

    “瓒儿，你别这么凶啊。”魏阳明在旁边提醒道。

    公孙止被自己妹妹这样凶了一回，也不觉得很生气。

    她这种语气说话已经是习惯了。

    “魏阳明，你说是不是嘛？我玩我的手机，这又没有错。”公孙瓒寻求魏阳明的支持。

    “是啊，哥，瓒儿已经很好了，安安静静地，她一直都这样懂事的，我工作的时候，她绝对不会胡闹的。”魏阳明说道。

    “好吧，瓒儿，你如果真的打扰了其他同事的工作，我也是不会让你再到院里来的了。”公孙止一本正经地说道。

    然后又从嘴里冒出一个问号。

    “为什么买茶点也不买给我一份啊，真是让人生气啊。”

    公孙止这一句只是嘀咕着，只有自己能够听到。

    不过这应该才是重点中的重点。

    很快到了他们的家。公孙瓒打开车门就一口气跑了进去。

    而公孙止呢，则第二个下车。魏阳明还是最后那个，等他们都下去了，再把车停到了它应该停放的位置。

    回到家里，公孙瓒感觉空气一下子就清新了起来。

    她倒在了沙发上，就任由着自己以最舒服的姿势躺在那里。

    然后又叫张婶拿东西来给自己吃。自己又一手拿起了摇控器，然后打开了电视机。

    公孙止看到公孙瓒这个样子，只是摇了摇头，叹了叹气。

    然后公孙止拿起了桌子上的杂志看了起来。

    魏阳明然后就进来了。一进来就看到了两个人各自做着各自的事情。

    真是一种幸福啊，魏阳明想，这样简单的生活，一起上班一起下班，回到家里哪怕每个人都做着每个人的事情，这也是一种挺幸福的事情。

    魏阳明这个时候，电话却响了起来。

    魏阳明低头一看是小洁的名字。