
    就这样打着，看着公孙瓒是心疼极了。

    公孙瓒于是就按住了魏阳明还在继续抽打着自己的双手。

    “魏阳明，你不要这个样子。”公孙瓒说道。

    看到公孙瓒和魏阳明两个人这样子，公孙止和公孙老爷子也止住了嘴，然后静静地看着，心里还是挺波澜汹涌的。

    瓒儿果然很喜欢魏阳明啊，瓒儿果然是不可能因为魏阳明犯了一个错误，就离开他的。

    这个公孙老爷子并不是很确定。可是公孙止却是看在了眼里。

    从他开始打魏阳明两拳的时候，公孙瓒来护着魏阳明，公孙止就知道他这个妹妹是绝对不会不原谅魏阳明。

    而公孙老爷子也是通过这些天的观察，知道两个人的感情很好。

    “瓒儿，你这样喜欢魏阳明，可是难道爱一个人就应该卑微到骨子里的吗？他都已经犯了那样大的错误了，你还肯原谅他？”公孙老爷子问道。

    公孙瓒点了点头，然后回答道：“我相信魏阳明一定知道自己错了，他以后一定不会再做对不起我的事情。”

    公孙老爷子叹了口气。

    “有些人并不是真的知道错了，就好像有些人天生就是花花肠子，而有些人就从一而终。我觉得男人一旦犯了这种错误，应该很难得改掉才是啊。”公孙老爷子说道。

    这个时候公孙止和公孙瓒都看向了公孙老爷子。

    “爸，你这么说什么意思啊？你不是已经都原谅魏阳明了吗？”公孙止问道。

    “我是原谅他了，可是我看不得你这样委曲求全的样子，尤其是为了爱情这样卑躬曲膝的样子。你是我们公孙家唯一的女儿，再怎么样也应该拿出一点骨气来吧，再怎么说也不能像现在这样哭哭啼啼，转眼就原谅了魏阳明。”公孙老爷子说道。

    “是啊。”公孙止听到了公孙老爷子的话，立刻赞同地说道：“妹妹，你不可以原谅魏阳明，尤其还这样以简单的方式，你这样我也会怀疑魏阳明到底会不会珍惜你，也许以后还会重蹈覆辙。”

    “不会了，我保证不会了。”魏阳明坚决地表示道。

    公孙老爷子看着魏阳明叹了一口气。

    然后对自己的女儿说道：“公孙瓒，你身为我们公孙家唯一的女儿，我不允许你爱一个人这样爱到骨子里，你越是卑微地轻易原谅了魏阳明，我就越感觉到受到了很大的屈辱，我为你心痛啊。”

    公孙瓒看着自己的爸爸，不知道要怎么回答。

    魏阳明赶紧说道：“爸，你不要这样啊，瓒儿我真的爱她的。你不要这样离间我们的感情。”

    公孙老爷子瞪了魏阳明一眼。魏阳明立刻发觉到自己那句话说得不对。低着头一副知道错了的样子。

    “魏阳明，你说我离间你们的感情是吗？”公孙老爷子问道。

    “对不起，爸，我只是口误了，我只是话从嘴里一下子就蹦出来了，我是无心之失的。”魏阳明说道。

    公孙老爷子似乎很生气，并没有因为魏阳明这句话就原谅他。

    “爸，我说错话了，你原谅我好不好？我不应该说你离间我们的感情，我知道你是为了瓒儿好，瓒儿不应该这样简单地就原谅我了，我做的也确实不是轻易原谅的错误，所以，瓒儿，我不需要你的原谅，你不要原谅我吧，我愿意接受你爸和你哥对我的任何惩罚。哪怕是把我打残了我也不会有任何怨言。”魏阳明说道。

    公孙老爷子立刻不高兴了起来。

    “魏阳明，你说的什么话，什么叫我们把你打残了？我们是那样不讲道理的人吗？”

    魏阳明低头不语。

    “好吧，魏阳明，我为了我儿子刚才对你的行为表示道歉，可是你觉得你不应该受到任何惩罚吗？你觉得我儿子打你不是应该的？”魏阳明问道。

    “爸，打人，哪里是应该的？打人就是不对。”公孙瓒说道。

    “不对？瓒儿，你是不是也糊涂了，你哥那是为你抱不平，他是为了你觉得不值。”公孙老爷子说道。

    公孙瓒撅着嘴，一副就是公孙止不对的样子。

    “魏阳明，你该不会是为了回到科学院里，所以才会现在承认错误的吧？”公孙老爷子带着怀疑的眼神看向了魏阳明。

    “不会，爸，我怎么会那样，我是喜欢公孙瓒所以不想失去她，才主动承认错误的。”魏阳明解释道。

    “行了，你是不是真的意识到自己的错误已经不重要了，现在最重要的就是我女儿为了你忤逆了我们。她指责我和止儿的不对。你真是好本事啊，居然把我女儿套得这样牢，简直就是吃了你的迷魂药吧。”公孙老爷子苦笑道。

    “瓒儿，你快点向爸和哥道歉，我本来就做错了事情，就应该受到惩罚的，他们打我两下也是应该的。”魏阳明说道。

    公孙瓒于是低着头向公孙止和公孙老爷子道歉。

    “爸，是我不对，我不应该怪你们的，可是我希望以后能够心平气和地坐下来好好谈谈，解决事情不一定要用粗暴的方式。”

    公孙止更加不舒服起来。觉得公孙瓒这哪里又像是道歉了。

    粗暴的方式，这就是她刚才对他的行为的定义吗？

    公孙老爷子也站出来说了一句公道的话。

    “止儿，你打魏阳明的确不对，可是我知道你是为了你妹妹好，看不得你妹妹受到委屈，可是你也看到了，瓒儿是这样维护魏阳明了，你这样的方式以后就要用了。因为不管用。”公孙老爷子说道。

    “知道了。”公孙止挺委屈地说道。

    “好了，瓒儿，如果不是为了你，我们是完全不用道歉的，可是现在为了你，我们也道过歉了，你是觉得我们应该在魏阳明的面前都低一头对不对？你是不是觉得我们在你心里面没有魏阳明重要？”公孙老爷子问道。

    “不是啊。”公孙瓒急忙解释道。

    “那你可不可以试着为我们着想一下啊，我们也是为了你好，如果你今天轻易就原谅了魏阳明，那我们一定是不允许的，我希望你还是和他保持着一定的距离，不要这样快就原谅他，当然我们知道你爱他，所以我们会他一个留下查看的机会，如果他表现好的话，我们就接受他，如果他还是死性不改，我们就彻底把他赶出公孙家，这样行不行？”公孙老爷子问道。

    “爸，你这是什么意思，什么叫我和他保持距离？”公孙瓒问道。

    “保持距离就是，你先不要这么快原谅他。先冷战一段时间，这个时间你不能够和魏阳明走得太近，更加不可以和他一块进出，在家里，也不能说话，我希望你先当他是个透明人，学着适应适应没有他的生活。”公孙老爷子解释道。

    听完爸的话，公孙瓒立刻知道是什么意思了。

    “爸，一定要这样吗？不说话会很难受啊，而且我为什么要试着过没有他的生活？”公孙瓒还是有些不解地问道。

    “那是从你刚才的一系列的反应，我们才会有这样的想法。你看你刚才在乎紧张他的样子，而且完全没有想要生他的气的样子，你又这样快地原谅了他，我们知道你一定很爱他了，如果没有他的话，你以后会怎么办？”公孙老爷子说道。

    “我不会没有他的，我怎么可能没有他，我为什么会没有他？”公孙瓒立刻跳了起来反驳道。

    “如果他以后还犯了呢，你还想一味地继续原谅他下去吗？你可以一直卑微至此，就算你可以，我们也不会允许。”公孙老爷子说道。

    公孙瓒立刻就像焉了气的皮球一样。

    这个她确实之前没有怎么想过，可是没有想到爸都替自己想得这样长远了。

    “瓒儿，你总不能因为爱一个人死心塌地的，最后要死要活吧。”公孙老爷子问道。

    公孙老爷子的话公孙瓒想了想，觉得还是有道理的。

    于是公孙瓒点了点头。

    “好的。”看到公孙瓒点头了，公孙老爷子就松了一口气。

    然后魏阳明就被留待观察了，这只是第一天，魏阳明被冷落成一个人。

    走在哪里都是一个人，公孙老爷子也没有限制魏阳明的自由，还是让魏阳明可以出去。

    只是暗地里却派了人跟着他。

    行啊，出入自由，公孙老爷子知道他是好公民，也不可能不奉公守法对不对？

    魏阳明既然要自由，那他就给他自由。

    让派去跟他的人，也不要透露行踪。看到他干什么只管来向他汇报就行了。

    即使看到他真的除了去院里，还去其他什么场合，跟什么样的人见过面，这些统统都不要干涉，最好是留下证据，然后回来拿给他看。

    他拿着证据，也自然是为了事后和魏阳明对质的。

    更是为了公孙瓒如果不相信的话，他以照片可以为证。

    公孙瓒总不可能袒护到明明知道魏阳明背着他又做了错事，还选择装傻，或者就这样睁一只眼闭一只眼吧。

    即使公孙瓒真的糊涂到了那种地步，公孙老爷子也是绝不允许的。

    第一天，魏阳明冷清得一个人进进出出。