
    他的神情立刻变得不那么自然了起来。

    如果说现在这样的生活是幸福的话，那这个小洁就是阻碍这种幸福的唯一有可能的隐患了。

    魏阳明电话还在那响着，魏阳明也不好不接。

    于是划过电话接了起来。

    “魏阳明，你今天一天是不是都在工作啊？”小洁在电话里说道。

    “嗯。是啊。”魏阳明挺好奇小洁怎么知道的。

    “我今天买茶点的时候，看到公孙瓒了，她一个人去买茶点，你就这样放心啊？”小洁不知道是不是故意这样问道。

    “为什么不放心啊？”魏阳明觉得挺奇怪的。

    “老实说，她那样单纯的女孩子，而且长得又挺漂亮的，你不应该让她单独一个人出来买茶点的，而且她买茶点的地方还在我们酒店的附近，你大概不知道在酒店附近出入的都是些什么人吧？”小洁问道。

    小洁的话，让魏阳明立刻认识到了独自让公孙瓒一个人出去买东西，真的是存在安全隐患的。

    可是没有想到公孙瓒居然去了那附近买茶点。

    为什么要去那么远呢？魏阳明心里计算了一下，酒店到科学院之间的距离，坐出租车也要十来分钟啊。

    “谢谢你的提醒。”魏阳明觉得小洁告诉自己这个应该是出于好心吧。

    “不用啊，不过以后我可不能保证她的安全了，也就是她今天碰到了我，如果遇上哪个帅哥跟她搭讪，不知道她会怎么样啊？”小洁有些笑意地说道。

    能怎么样？魏阳明相信公孙瓒不是见了帅哥就走不动道的人吧。

    小洁这样说，只能说明她对公孙瓒了解的实在是太少了。

    不过魏阳明懒得跟她说什么，于是就装作很感谢她的样子。

    “谢谢你啊，谢谢你今天告诉我这些，如果瓒儿以后出了什么事情，我真的无法原谅自己呢。”魏阳明说道。

    那头的小洁心就这样紧了一下。她十分恨魏阳明说出的这段话。

    这是在表示他很紧张公孙瓒吗？如果那个对公孙瓒下手的人是自己的话，那么他也会这种态度吗？

    “魏阳明，你真的很紧张公孙瓒嘛。那如果今天换作是我的话，你会不会也这样紧张呢？”小洁终还是问出了自己一直都想问的问题。

    手里紧张地捏在了一起，等着电话那边魏阳明的回答。

    魏阳明一时之间愣在那里，他不可能说出我也会很紧张你这话，可是现在被她逼着问到这里，他居然有一种说会也不行，说不会也不行的感觉。

    “小洁，你一定要注意安全啊，你那边本来就比较乱，我觉得你应该有保护好自己的能力吧？我相信你。”魏阳明说道。

    魏阳明简简单单的回答。却让小洁心里不那么难受。

    相信她？觉得她有保护自己的能力？这算一种委婉的表示不会的方式了吗？

    小洁于是就冷笑了起来。

    是啊，她这种女人本来就已经习惯跟任何男人打交道了，那些男人也无非是图财或者图色的。这些小洁都能够轻松应对。

    只是觉得魏阳明也应该像一个正常的男人对自己心爱的女人那样，流露出一些的担心吧。

    可是魏阳明的回答却让她感觉有些心碎。

    “魏阳明，谢谢你的回答。你说的没有错，我的确有保护自己的能力。可是公孙瓒没有吧，她更需要你的保护，所以你才会对她更加关心紧张一些是不是？”小洁问道。

    “算是吧，你如果遇到什么难事也可以找我，当然前提是我必须有时间。”魏阳明说道。

    小洁心里果然燃起了一丝希望。

    这样的话竟然也能让她的心温暖起了好久。

    “魏阳明，谢谢你。”小洁感动地说道。

    “别这样说，大家都是朋友。”魏阳明接着说道。

    这一句大家是朋友，立刻把小洁心里刚刚燃起的那么一点点希望，全都浇熄得差不多了。

    “魏阳明，你……你。”小洁很想对他说出一些不客气的话来。

    可是她最后想了想，还是笑着回答道：“没事，朋友很好，朋友很好。”

    小洁于是挂断了电话。挂断了电话以后，刚才那抹强装的笑脸也立刻退去，紧跟着眼泪就流了下来。

    魏阳明只是不喜欢自己吗？不，绝对不是。只是在他的心里，他现在的老婆才是最重要的，如果没有他的老婆，他一定会喜欢自己的。

    小洁想到这里，心里觉得自己已经有一个主意。

    公孙瓒看到魏阳明跟什么人通着电话。于是就走了过来。

    “魏阳明，你跟谁通电话？”公孙瓒问道。

    “没什么人。就是老同事。”魏阳明回答道。

    “哦。”公孙瓒也没有怀疑什么，然后就拉着魏阳明一起坐了下来。

    然后开始给他嘴里喂水果。

    “魏阳明，你今天都挺累的了，赶紧休息休息吧，来我教你，怎么才能让身体真正地放松下来。”公孙瓒说道。

    “什么啊？”魏阳明不解地问道。

    公孙瓒于是用双手去抬起了魏阳明的两只脚，然后放在了沙发上。

    然后又脱掉了他的鞋子。让他的上半身也往后倒了下去。

    最后又拿了一个靠枕垫在他的背后面。

    这俨然就是公孙瓒平时回到家的样子嘛。

    “公孙瓒，你这是？”魏阳明有些不习惯。

    “魏阳明，这就是休息了，休息就应该这个样子的，你看这样的感觉是不是很好呢？”公孙瓒问道。

    “还行吧。”魏阳明有些苦笑着回答道。

    其实这个散漫的样子，真的让魏阳明挺不习惯的。

    他从来没有这个样子过，这姿势是挺舒服的，可是未免有些太……

    魏阳明于是想要坐了起来。

    公孙瓒却阻止了他。

    “怎么，不舒服吗？”公孙瓒问道。

    “不是啊，感觉不习惯。”魏阳明答道。

    “好了，只是不习惯而已，你以后就能够习惯了，你看我也这样。”公孙瓒说道。然后自己又像刚才那样子倒在沙发上。

    魏阳明看到公孙瓒是想让自己跟她一样。于是笑了笑，只好也这样躺着吧。

    反正也不是很别扭，魏阳明觉得跟公孙瓒做一样的动作，一样的姿势也挺好的。

    公孙瓒更是把身体往魏阳明那里移动了下。

    然后两个人居然甜蜜地抱在了一起。

    公孙止就坐在他们旁边，看到他们这个样子，立刻用手捂住了眼睛。

    “我说，你们如果想要亲热的话，为什么不干脆回房间啊？”公孙止抱怨地说道。

    公孙瓒和魏阳明立刻害羞地放开了彼此。

    公孙瓒从魏阳明的怀抱里出来，然后魏阳明也往旁边挪了挪。

    公孙瓒继续拿着摇控器看着电视。一直换着频道。似乎是在掩饰她刚才的困窘。

    魏阳明呢，则有些不好意思起来。

    “好了，魏阳明，我们回房间吧。”公孙瓒说道。

    魏阳明此时更加脸红了起来。

    这个时候提出回房间，显得好像是公孙止说的那样，要做什么了。

    公孙止也懒得和魏阳明公孙瓒计较，他们爱干什么干什么吧，反正回到房间了，也不是他能够管得了的。

    魏阳明被公孙瓒拉了起来。然后往楼上走去。

    魏阳明觉得整颗心都提了起来。

    公孙瓒不会真的这个时候，想那什么吧。

    “瓒儿，其实我现在挺累的，而且我们待会也快吃晚饭了。”魏阳明说道。

    公孙瓒拉着魏阳明回到房间里，然后把门给关上了。

    突然壁咚了魏阳明一下。然后看着魏阳明紧张地闭上了眼，她就忍不住笑了。

    “魏阳明啊，你想什么啊？为什么还害羞啊？”公孙瓒也乐了起来。

    魏阳明睁开了眼睛，显得特别的难为情。

    刚才那个样子，好像真的挺那什么的。

    “瓒儿，我们下去吧。”魏阳明说道。

    可是公孙瓒却一下子拉住了魏阳明的手，然后就抱住了他。

    “魏阳明，你今天都一直在工作，没有好好看过我，我们现在就好好抱一下吧。”公孙瓒说道。

    魏阳明听到了公孙瓒带着些可怜和撒娇的语气说这话，心里也柔软了一下。

    然后就抬起手，按住了公孙瓒的肩膀。

    两个人这样抱着抱着，公孙瓒又开始用嘴去亲魏阳明的脸。

    魏阳明被这样公孙瓒这样亲着，居然有了那么一瞬间想起了小洁。

    那个女人当初跟自己亲热的时候，他的身体也有现在这样的反应。

    所以魏阳明自然地想到了她。然后立刻推开了公孙瓒。

    公孙瓒睁着惊愕的眼睛看着他。

    眼里是似乎是疑问，是不理解。不明白魏阳明为什么会推开她。

    魏阳明于是慌忙地解释道：“瓒儿，现在不是时候，我现在挺累的，急需要补充体力，吃完饭以后好不好？”

    公孙瓒疑惑地看着他，没有想到他居然说自己现在没有体力。

    公孙瓒不知道这跟体力有什么关系。

    她只是觉得自己很想亲热魏阳明，于是她便这样做了。

    可是公孙瓒想到了魏阳明刚刚从院里回来，也许真的会很累，于是便没有继续要求他，只是不好意思地笑了笑。

    “魏阳明，你真是的，这个又不是什么时候都行，算了，对不起啊，我好像有些过分了。”公孙瓒说道。