
    公孙瓒却拦在了魏阳明前面，一点也没有想要让开的意思。

    正当他们僵持不下的时候，公孙老爷子回来了。

    看到他们这个样子，也知道了一定是发生了什么大事情。

    “你们在干什么？”公孙老爷子神情严肃地问道。

    公孙止这个时候就想去跟公孙老爷子说些什么了。

    可是公孙瓒立刻就把他给拦了下来。

    “哥，你不要说。”公孙瓒拉住了公孙止，然后说道。

    “为什么不能够说啊？”公孙止想要甩掉公孙瓒，然后走向公孙老爷子。

    公孙瓒哪里是公孙止的对手，力气也没有他大，于是公孙止便甩掉了公孙瓒。

    “爸，魏阳明，他，他对不起妹妹。”公孙止说道。

    听到公孙止的话，公孙老爷子愣了一下。然后脸色开始变得有些愤怒。

    公孙老爷子看向了魏阳明，魏阳明则害怕地看向了公孙老爷子。

    跟公孙止的害怕几乎是一模一样，甚至更甚，因为公孙老爷子实在是位高权重的存在，魏阳明想，如果他知道了自己出轨这件事情，恐怕会让自己下场很悲惨。

    不过公孙止终究是说出来了。

    “爸，魏阳明出轨了。”公孙止说道。

    这一句果然让公孙老爷子的脸色变得越来越难看。

    只见他阴沉着一张脸于是就走向了魏阳明。

    一双眼睛简单就像是要把魏阳明给剥层皮。

    “魏阳明，止儿说的是真的吗？你真的做了对不起瓒儿的事情？真的出轨了？”公孙老爷子疑惑地问道。

    说实话，他还是挺不相信的，为什么魏阳明在他眼里这样优秀的一个人，居然会做出这样的事情来。

    公孙老爷子走到了魏阳明的身边，用自己全身的威压靠近魏阳明。

    魏阳明也感觉到了那种压迫感，他心虚得很，同时也很害怕。

    他害怕的也不过就是公孙老爷子知道了他出轨的事情，然后炒了自己现在的工作。

    而这份工作却是他最喜爱的，在他心里，工作和公孙瓒一样重要。

    “爸，你听我解释，我只是糊涂才会犯了那样一个错误，而且我知道自己错了，以后绝对不会再犯同样的错误，另外我以后会寸步不离地守着公孙瓒，除了上班的时间，我哪里都不会去的。”魏阳明说道。

    公孙老爷子的表情缓和了一些，不过依然十分难看。

    “魏阳明，你说你以后会寸步不离地守着瓒儿，可是真的？”公孙老爷子问道。

    “嗯，嗯。”魏阳明赶紧连着点了好几下头。

    “可是你做了对不起瓒儿的事情，在我们这里你就应该受到惩罚。”公孙老爷子说道。

    “好的，爸，只要你们能够原谅我这次，让我受什么样的惩罚都没有关系。”魏阳明说道。

    “什么样的惩罚，这个我的确没有想好。”公孙老爷子沉思起来。

    而公孙止在一边则立刻说道：“爸，不如让他带瓒儿旅游去，到处去旅游，然后直到瓒儿心满意足的时候才能够回来。”

    “这个想法不错哦。”公孙老爷子称赞道。

    公孙瓒也没有想到他们说的惩罚居然会是让魏阳明带着自己游山玩水。

    她还以为魏阳明会受到什么非人的折磨，不过这下她却是放心了。

    “爸，你真的是太明智了。”公孙瓒竖起了大拇指。

    魏阳明也松了一口气。只要不炒自己的工作，只要不对他拳脚相向，那么其他惩罚也无所谓了。

    看到魏阳明吐出一口气来。公孙老爷子接着说道：“是挺便宜你的吧？看你如释重负的样子，好像挺侥幸的。”

    魏阳明赶紧摆了摆手，然后说道：“不是，爸，我不是那个意思，我没有觉得自己伐幸地逃过了什么，我要谢谢你和哥对我的信任。”

    “信任？我们的确挺信任你的，相信你会改过自新，那是因为我们知道如果对你有什么严重的惩罚，瓒儿会很伤心，所以我们对你只是略施惩罚，而且这看起来也不像是惩罚对不对？”公孙老爷子问道。

    “是啊，我也觉得爸你惩罚得太轻了，我不怕什么的，为了表示我真的有悔过之意，我觉得你们惩罚得重一些也没有关系。”魏阳明十分诚恳地说道。

    公孙老爷子看了魏阳明一眼。

    “其实你挺会处事的，你这样说我的确挺高兴的。”公孙老爷子说道。

    “爸，我觉得这惩罚太轻了，我想了又想，觉得至少也应该罚他半年之内不能出门，天天陪着瓒儿，哪里都不许去，工作也不行。”公孙止说道。

    魏阳明当时就有些难受起来。听了公孙止的惩罚以后。

    天天在让自己跟公孙瓒在一起，这也就算了吧，以前他不在工作的时候，也确实天天如此。

    可是现在他已经工作了，昨天更是上班的第一天，他才正兴奋高兴得无以复加的时候，却说现在不准自己去工作了。

    魏阳明有一种被从山顶推到山底的感觉。

    他紧张地看着公孙老爷子，只希望公孙老爷子千万不要同意。

    “爸，其实我热爱工作，我的工作也能够为院里带来一笔收益，你没有必要为了这件事情就不允许我工作了。这样院里也会有损失啊。”魏阳明说道。

    公孙老爷子似乎想了又想，魏阳明接着就说道：“我会更加卖力地工作来为自己所犯下的错误补偿的。”

    公孙老爷子终究还是没有停了魏阳明的职，也许是觉得他说的有道理吧。

    公孙止只得气恼地作罢了。

    公孙老爷子却不得不问魏阳明跟哪个女人走得比较近，为什么会做出出轨这样的事情来。

    魏阳明没有想到他们会静下心来听自己的解释，他挺感动的。

    公孙止和公孙老爷子远没有他想像中的那样不讲道理。原本以为再怎么说也是一顿暴揍了，可是却没有发生。

    魏阳明不禁心里很感激起来。

    于是他便把他和小洁的事情简单地说了一下。

    魏阳明交待的很简单，公孙止也有些不相信。问道：“这么简单？”

    “其实不简单吧，如果不是那次和公孙瓒吵架的话，我可能不会去买醉，不买醉也不会跟她发生什么关系了。”魏阳明低着头，一脸愧疚地说道。

    公孙瓒只是同样抱歉地看着他。觉得他说的有道理。

    “魏阳明，我不应该惹你生气的。如果我没有惹你生气的话，你就不会去买醉了，然后就不会发生这样的事情。”公孙瓒低低地说道。

    那样一副低声下气的样子，让公孙止便替公孙瓒抱怨起来。

    “妹妹，不是我说，你做错了什么啊？为什么要向他道歉啊，夫妻吵架本来就是很正常的事情，这应该成为魏阳明出轨的理由吗？”公孙止说道。

    “是啊，哥，你说的有道理。”魏阳明一副认错的诚恳样子。

    而公孙瓒则还是替魏阳明说起了话来。

    “哥，不是啊，魏阳明是因为吵架心情不好才会去喝酒嘛，如果不喝酒，他也不会让人有可趁之机了。”公孙瓒说道。

    “那么生气的人就一定是要去买酒把自己灌醉是不是？我生气的时候也不会去那种地方买醉了。”公孙止说道。

    公孙瓒这下子不知道说什么了。

    而魏阳明此时眼里的悔意更加深了些。

    的确，总之不管怎么说都是他的错，说一千道一万，都是他的错。

    “对不起，对不起。”魏阳明难过后悔得眼泪都要流了出来。

    “魏阳明，你别哭啊。”公孙瓒舍不得看到魏阳明这样难过。

    于是急急地给他擦眼泪。

    魏阳明看了看公孙瓒。问道：“瓒儿，你难道就一点不生气吗？你难道不是那种很想把我挫骨扬灰？”

    公孙瓒愣了那样一秒。

    的确，在她得知魏阳明对不起她的时候，她有那种感觉。

    可是看到公孙止打魏阳明的时候，她却发现自己还是很心痛，不想看到他被打。

    那种本来就想保护魏阳明，不想让他受到一点的伤害的她，于是就又站了出来。

    这样的她战胜了那被愤怒包裹着的她。

    她还是就这样向魏阳明服了软。就这样原谅了魏阳明。

    “魏阳明，我听到了你的出轨，其实我特别难受。可是我不想眼睁睁看着你被我哥和我爸两个人责难以及拷打，于是我就心软了。我只是觉得特别难过，你为什么要那样呢，我这样爱你，你为什么会做对不起我的事情？”公孙瓒说着，也流了眼泪出来。

    她是矛盾的，她对魏阳明是既恼着，也爱着的。

    这样矛盾的她，有时候也觉得自己很没有出息。

    “魏阳明，你能不能够以后不要再瞒着我任何事情，什么事情都请你告诉我好不好？我想我能够原谅你这一次，可是我没有勇气接受你下一次。”公孙瓒近乎声嘶力竭地说道。

    魏阳明从来没有看到过这样伤心的瓒儿，这样难过，这样一种痛的撕心裂肺的样子。

    魏阳明知道自己的确是太过分了。自己的确就是一个混蛋，魏阳明竟然抬起手然后就在他的脸上打了一巴掌。

    接着一巴掌，是另外一个巴掌。两只手，一只一下子。