
    “瓒儿，不是你的错。”魏阳明说道。

    这个时候，楼下面传来了公孙止的声音。

    好像是叫他们两个人快下来吃晚餐。

    “瓒儿，我们下去吧，我也挺饿的了。”魏阳明说道。

    “好吧。”公孙瓒说道。

    于是两个人便手拉着手，一起往楼下的饭厅里走去了。

    整个吃饭的过程，都跟平时一样。

    魏阳明还是只吃那么一点的饭量。

    而公孙瓒呢，还是像平时一样吃得很多。

    最后是魏阳明先吃完，然后第一个离开饭桌。

    公孙瓒呢，则吃到最后一个才离开。

    魏阳明本来是坐在沙发上看电视的。可是觉得挺累的，于是就上了楼去。

    然后回到了房间里，便准备去洗个澡，把手机放在了床头柜上。

    公孙瓒这个时候刚好吃完了饭，见客厅里没有魏阳明，于是便上楼来找他。

    进房间里，也没有看到他在哪里。但是却听到了浴室里传来的流水的声音。

    原来是在洗澡啊。公孙瓒想，是啊，魏阳明都那样累了，是应该先洗个澡再好好休息休息。

    公孙瓒正无聊地坐在床边，然后准备玩自己的手机。

    这个时候，魏阳明的手机突然亮了起来。

    公孙瓒带着些好奇，于是便看了手机一眼。

    看到是小洁的名字。公孙瓒于是拿起了手机，然后划动手机屏幕，看了起来。

    只见手机上是小洁发过来的短信。

    “魏阳明，你在干什么？”

    只是这样一句简单的问候，公孙瓒想了想，觉得没有什么不对的地方。

    也许只是老朋友一句关心的问话。

    公孙瓒也不知道怎么回事情，自己就很想回复这条短信。

    于是她在魏阳明的手机上敲了这样一行的字。

    “我在家里，准备休息了。”

    打好这段文字以后，公孙瓒便按了发送键。

    等了一分钟，短信那边又回复了过来。

    “准备休息了？那你今天上班一定很累了吧？”

    公孙瓒想了想，于是又回复道：“还行，挺累的。”

    公孙瓒从来没有想过用自己的方式冒充魏阳明跟小洁聊天。

    在这之前，她从来没有怀疑过魏阳明和小洁之间有什么不正常的关系，所以只当是老朋友聊天那样而已。

    看到魏阳明没有时间回复，于是便想着自己来回复着玩。

    “那你早点休息，想你。”手机叮的一声响起。表示有短信进来。公孙瓒没有划过屏幕，就看到了那个很暧昧不明的词。

    “想你。”

    公孙瓒来来回回地看着那两个字。

    为什么感觉这两个字这样让人不舒服。

    想你？这应该是正常的好朋友之间用的词语吗？

    公孙瓒没有想那样多，可是短信这个时候又进来了。

    “魏阳明，什么时候有时间我们约着一起见个面啊，我们很久没有见面了，我很想你，真的。”

    公孙瓒看到这条短信以后，立刻就知道了什么。

    看来小洁和魏阳明之间真的不是那样纯洁的友谊关系。

    这样都已经超越了朋友之间的关怀，而且小洁还明确地说了，很久没有见到魏阳明，想他。

    这好像更是情人之间暧昧的话语吧。

    公孙瓒努力让自己不要那样想，也许只是普通的朋友，朋友之间也可以说很久没有见面，想你的话啊。

    对，对，一定是这样的。

    公孙瓒努力让自己不要着急，不要误会了魏阳明。等到他待会从浴室里出来的时候，再具体地问问他吧。

    公孙瓒把魏阳明的手机放回了原来的位置。

    然后魏阳明从浴室里走了出来。

    身上只用一块布遮住了自己的下半身，上半身裸露在外面，看起来特别健美和性感。

    公孙瓒看到魏阳明这个样子，如果是以前，她一定会吞口水的，可是今天她却不太高兴。

    魏阳明看到公孙瓒睡在床上，于是便问道：“你怎么这么快就上来了？”

    公孙瓒没有理他，把头转向了其他的方向。

    “怎么了？”魏阳明奇怪地问道。

    公孙瓒还是不说话。

    魏阳明奇怪，可是也没有打破砂锅问到底的打算。

    于是便拿起了手机，似乎很随意地看了起来。

    他一划动了屏幕，就看到了属于小洁的名字，以及她底下的短信。

    魏阳明看了公孙瓒一眼，眼里是责怪，不过也带着些紧张。

    “公孙瓒，你看我的手机了吗？”魏阳明问道。

    “是啊，看了。”公孙瓒说道。

    “那你……”魏阳明很想问问她应该不会是为了这个生气的吧。

    “魏阳明，你是不是有事情需要向我解释一下？”公孙瓒说道。

    “解释？解释什么？”魏阳明还想继续装傻敷衍过去。

    “就是小洁为什么会知道你的号码啊，还有她发来的短信为什么说得那样肉麻，你们是什么关系？”公孙瓒带着质疑的目光看着魏阳明。

    魏阳明此时有一种做了坏事被抓包的感觉。

    “瓒儿，你看到哪条信息了？”魏阳明问道。

    “先别问我看到哪条信息，是你全部的信息我都看了一遍。你不觉得倒数两条读上去特别暧昧吗？她居然说想你啊。”公孙瓒大声地冲着魏阳明嚷道。

    “想我？”魏阳明低头看这些信息，好像真的有写想他。

    “公孙瓒，我想你应该是误会了，想，这个词语啊，不仅仅是那种暧昧不明的词，它也可以用来指朋友之间的，就好比我很久没有见到老朋友了，也可以用想来说的。”魏阳明解释道。

    “是吗？可是这觉得这个词语在这里就像是那种暧昧不明的词，应该是那种男人和女人之间的那种想念吧。”公孙瓒说道。

    “不是啊，那种想念和这里的想念不是一个意思的。”魏阳明说道。

    “怎么不是一个意思了？你当我真傻吗？随便糊弄我两下就过去了？我当然知道应该根据语境来判断是什么意思，总之这个想在我这里就是这个意思。”公孙瓒说道。

    魏阳明觉得有些解释不过了，好像自己第一次争辩输给了公孙瓒一样。

    原来以为公孙瓒挺好敷衍过去的，毕竟她还真的在他心目中，是那种比较单纯的女孩子，也是比较好哄的那种类型。

    可是没有想到今天居然输给了公孙瓒，见识到了公孙瓒也有不好糊弄过去的一次。

    “魏阳明，你说啊，你怎么不说话了？是不是被我说中了？你和小洁一定是有什么的吧？不是单纯的朋友关系是不是？”公孙瓒说到这里，几近哭泣。

    “不是啊，瓒儿，不是啊。”魏阳明挺害怕公孙瓒流眼泪的。

    不仅是因为心疼她，更是因为公孙瓒的公主病。

    “瓒儿，你别哭了好不好？”魏阳明请求道。

    公孙瓒只是想要哭，所以抽泣着，可是完全还没有哭出来啊。

    魏阳明倒是先向自己求着情等着。

    “魏阳明，你是不是觉得我们在一起不好啊？你是不是不喜欢我了？所以才要去喜欢另外一个女人？”公孙瓒问道。

    “不是啊，瓒儿，我解释过了，我跟她没有什么的。”魏阳明说道。

    可是魏阳明无论怎么样解释，公孙瓒就是认定了魏阳明和小洁有什么不正常的关系。

    恰好这个时候，魏阳明的手机有电话打进来。

    魏阳明拿着手机看了一下，心里想着，谁会这个时候打来啊。

    看到小洁的名字，他心里正窝着一口气。

    “是谁啊？”公孙瓒居然就敏感地想到了是小洁打来的。

    然后去把魏阳明的手机就抓了过来。

    再一看，果然是小洁的名字。

    “魏阳明，你……”公孙瓒气得把手机重重地摔在了床上。

    还好，手机落下的地方是柔软的床上，如果是地上，恐怕早也已经摔成两半了。

    “公孙瓒，你不要生气嘛。”魏阳明安慰道。

    “怎么能够不生气？那个女人怎么发完短信以后就给你打电话来了，还说你们没有什么？”公孙瓒说道。

    “没有什么啊，不信我接她的电话，你听好不好？”魏阳明问道。

    公孙瓒听魏阳明这样说，也觉得这样可以。

    如果她去听听的话，也许能够更加直接一点。

    光从一条短信上觉得两个人之间有暧昧，公孙瓒虽然认定了那是一条暧昧的短信，可是魏阳明却不承认。

    她倒是要看看魏阳明会怎么样说。

    “好，那你打开免提让我听听。”公孙瓒说道。

    这个时候，魏阳明却拿着手机有些迟疑了。

    是啊，他为什么会这样理直气壮的样子，就好像自己和小洁真的是清清白白的。

    当时还存在着一种侥幸，觉得公孙瓒很好哄过去。

    可是没有想到她根本不信自己的话，他正不知道应该怎么办才好的时候，小洁又打电话来了，这无疑是雪上加霜啊。

    关键是魏阳明居然鬼使神差的，说了要给公孙瓒听电话。

    “瓒儿，一定要开免提吗？”魏阳明问道。

    “当然要开免提，不开的话，我怎么知道她说了些什么？”公孙瓒说道。

    “可是万一她胡说些什么呢？”魏阳明问道。

    “为什么会胡说？你就确定她会胡说，你不会胡说吗？你打开免提让我听。”公孙瓒跟下命令似的说道。