
    魏阳明没有办法，只好按了接听键，然后又打开了免提。

    “喂，魏阳明啊？你怎么现在才接电话啊，我都等了好久了。”小洁在电话里传来隐隐抱怨的声音。

    “小洁啊，你有什么事情吗？我现在很忙啊，没有时间接你的电话。”魏阳明答道。

    “你忙？你忙什么？刚才不是说不忙的吗？还说你在休息，怎么现在会忙起来？”小洁疑惑地问道。

    魏阳明看了公孙瓒一眼，想到了公孙瓒一定是这样回复小洁的。

    所以小洁才会问自己为什么一会说忙，一会又说在休息不忙。

    “小洁啊，你没有什么事情就先挂了吧，我现在是在休息啊，就快要睡了。”魏阳明说道。

    “睡吗？睡觉有什么好怕的，睡觉前聊聊天，不觉得特别好吗？”小洁问道。

    “可是我已经很困了，不想聊天了，有什么事情明天再说好吗？”魏阳明问道。

    “那我刚才问你的问题你还没有回答我呢，什么时候有空陪我啊，应该不会天天都陪着你老婆吧？”小洁问道。

    魏阳明此时都想拿着手把手机给捂上了。

    前面那句话，如果说他还能够勉强解释过去的话，那后面这句话实在不好解释清楚了。

    魏阳明看到公孙瓒的脸都变青了。

    公孙瓒冲着电话大声说道：“是啊，是啊，我老公不陪我难道陪你吗？”

    小洁立刻就惊在了那里，她是不想让公孙瓒知道的。可是既然公孙瓒知道了，她却是更加高兴的。

    “公孙瓒，你在旁边？”小洁问道。

    公孙瓒才没有回答小洁，心里此刻真的很想把这个女人踩入泥里。

    “公孙瓒，你不要误会啊。”小洁似乎想解释什么，可是竟一时不知道应该怎么说。

    魏阳明也气疯了，然后就摁断了电话。

    “公孙瓒，你别这样了，听我解释好不好？”魏阳明说道。

    “解释？这个时候还有什么好解释的？如果说刚才的短信你不承认，现在总应该承认了吧？”公孙瓒气呼呼地说道。

    魏阳明此刻也确实焉了下来。感觉自己是怎么样也解释不清楚了。

    偏偏公孙止这个时候上来敲他们的房门。

    公孙瓒一生气，就打开房间的门，然后冲了出去。

    看到自己的妹妹这样气呼呼的样子，而且就这样从自己身边经过。公孙止感觉一定要无理取闹了。

    “魏阳明，瓒儿又怎么了？”公孙止走进去问道。

    魏阳明不知道怎么回答公孙止的问题。

    这次的问题确实不在公孙瓒的身上，全在他这里。

    可是魏阳明想，如果公孙止知道了这件事情，恐怕自己是要大难临头了吧。

    这里是公孙家，公孙止，公孙老爷子，两个人都是最疼爱公孙瓒的人。如果知道自己对不起公孙瓒，一定会把他大卸八块吧。

    “怎么了？为什么你也不说话呢？”公孙止问道。

    “哥，我……”魏阳明吞吞吐吐的说道。

    一副想要从实招来又完全说不出口来的样子。

    “我知道了，她是不是又跟你无理取闹了？其实你也知道她的脾气嘛，就多让着她一点就好了，我们全家人拿她都没有办法的。更别说你了。”公孙止说道。

    公孙止以为公孙瓒就一定是在使性子了，觉得魏阳明还挺无辜和可怜的。

    可是他完全不会想到这次犯错的人是魏阳明，而且还犯了一个挺严重的过错。

    魏阳明此时急得更像是热锅上的蚂蚁。一边害怕公孙止他们知道，一边又不想看到公孙瓒那样伤心。

    魏阳明决定要追着公孙瓒下去。害怕她会做什么傻事。

    “哥，我先去看瓒儿。”魏阳明说道。

    “别理她了，使使小脾气就好了，我们都习惯了。”公孙止说道。

    “不是，瓒儿，这次是真的很生气，我害怕她会做什么不好的事情来。”魏阳明说道。

    公孙止似乎觉得这件事情有些严重了。

    不好的事情？是什么事情？

    “没什么，不就是到处扔扔东西吗？她爱怎么样就怎么样吧。”公孙止说道。

    公孙止此刻还觉得事情应该不算到了太严重的地步。

    “不是啊，哥，瓒儿她这次不一样。”魏阳明说道。

    看着魏阳明有些着急和惊慌的样子，公孙止似乎也意识到了事情不那么简单。

    于是问道：“魏阳明，到底发生了什么事情？”

    魏阳明哪里肯说真实的原因啊，不过他担心公孙瓒却是真心。

    “哥，先不跟你说了，我先追公孙瓒去。”魏阳明话一落，就立刻跑穿上了拖鞋，然后跑到了楼下。

    看到公孙瓒正闷闷地坐在沙发上。魏阳明此时也松了口气。

    还好，公孙瓒没有做什么出格的事情，他真害怕公孙瓒会想不通做些自己对不起自己的事情来。

    “瓒儿，别生气了好不好？”魏阳明挨着她的身边坐下来哀求道。

    “你犯了这么大的错，你觉得一句对不起就可以了吗？”公孙瓒问道。

    魏阳明知道自己犯了很大的错误，但是公孙瓒肯跟自己说话，他就觉得事情没有他想像中的那样不可控制。

    “瓒儿，我知道现在说什么对不起都无济无事了，我知道自己很混蛋，我知道就算我现在去死也不为过的，可是我真的只是一时糊涂而已，我跟小洁真的只是有过那样一次。”魏阳明说道。

    公孙瓒此时的眼泪又要夺眶而出了。

    “魏阳明，好啊，你终于承认了，你终于承认你们有不正常的关系了。”公孙瓒说道。

    “我那是一时糊涂啊，是小洁她，她太热情了吧，我又喝了些酒，拿捏不好分寸，于是就做了错事。”魏阳明低着头，十分内疚地说道。

    “你喝醉了酒，你为什么要喝酒啊？喝醉了酒又为什么会跟她走啊？还有你最近不是天天都陪着我的吗？哪有时间去喝酒？”公孙瓒问道。

    魏阳明不想再提这件事情了，只想求得公孙瓒的原谅。

    于是不愿意再去回忆这件事情，也不愿意再跟公孙瓒提起这件事情。

    “我知道了，是不是上次，你说跟你的朋友一起去吃饭，然后很晚才回来的那天，是不是那天？”公孙瓒问道。

    魏阳明沉默着。沉默就表示默认了。

    公孙瓒立刻从沙发上跳了起来，然后捂着胸口，一副撕心裂肺的样子。

    “那这样看来，你不仅是出轨，还是有预谋的出轨是不是？”公孙瓒大声质问道。

    这个时候，公孙止刚好也从楼上下来了。看到公孙瓒指着魏阳明，审问的样子，关键的是他听到了公孙瓒的那句话。

    公孙止当时脸色就特别不好看了，有一种想要撕醉魏阳明的冲动。

    而公孙止真的这样做了，他快速就走到了魏阳明的身边，然后抓着他的衣服就他提了起来。

    又眼充满血红地怒视着魏阳明。

    “魏阳明，你真的对不起我妹妹了？你真的出轨了？”

    魏阳明有些被吓得话都不敢讲。看到此时公孙止的样子，他更加感觉到害怕。

    他想过公孙止知道了这件事情会是怎么样一种反应，可是真的到了这个时候，他还是挺害怕的。

    公孙止抡起了拳头，看到魏阳明沉默着，就更加坐实了他的罪名。

    一个拳头朝着他的脸砸了下去。

    而魏阳明呢，脸上被打得当场就流了鼻血。

    公孙瓒看到这个样子，更是一下子就跑到了魏阳明的身边，然后扶住了魏阳明。

    然后带着责备的目光看着公孙止。

    “哥，你干什么啊？为什么打人啊？”公孙瓒责问道。

    “妹妹，你刚才的话我都听到了，魏阳明是不是对不起你啊？他出轨了是不是？好小子，居然敢欺负到我妹妹的头上。”公孙止用手指着魏阳明，一副想要把他活剥了皮的样子。

    魏阳明和公孙瓒都没有见过公孙止这样生气的样子。

    魏阳明是本能地害怕，而公孙瓒呢，此时竟也跟着害怕了起来。

    他真害怕哥哥会打死魏阳明，可是现在哥哥这个样子，就真的好像一个黑社会。

    那种想把人活活打死，可不就是黑社会吗？

    不知道哥哥怎么会这样。

    “哥，你是文明人，为什么要用这样粗鲁的方式解决问题呢？”公孙瓒问道。

    “对这种人还需要什么文明不文明啊？他就是一人渣啊，他难道不是文明人吗？可是他办的是文明人办的事吗？”公孙止说道。

    公孙止的话，公孙瓒彻底说不出话来。

    的确，就像公孙止说的那样，魏阳明也是一个文明人，可是他却背地里做着这样龌蹉的事情。

    “哥，魏阳明，他……他不是故意的。”公孙瓒说道。

    公孙止的脸在那一刻有些怔住了。

    然后恢复了神色。看着妹妹有些恨铁不成钢地说道：“妹妹，他都这样了，你还替他说好话吗？他都对不起你了。”

    公孙瓒知道魏阳明对不起自己，不过他却现在更担心的是魏阳明会被公孙止给打死或者打残。

    所以她现在只能是护着魏阳明，尽管魏阳明做出这样对不起她的事情，她也只是想要保护住他的周全。

    “公孙瓒，你是不是傻了，你给我闪一边去，我来教训魏阳明。”