
    “什么意思？”沧澜问道。

    “你说像魏阳明那样看起来斯斯文文的人都出轨了，我这样桃花朵朵开的，却从来没有出过类似的事情，我是不是挺洁身自好的？”常子夜笑道。

    沧澜立刻白了常子夜一眼，然后把拳击手套举了起来。

    “你倒是敢，试一试啊？”沧澜威胁道。

    常子夜立刻就不敢多出什么了，然后护着自己，一副很害怕沧澜的样子。

    “其实你应该对我好一些嘛，你想暴政之下，必然有反抗，你这样老是不温柔，还时不时地就威胁我，你就不怕哪天我真的跟别人好了，然后也去寻求一点刺激吗？”常子夜说道。

    “你可以试试嘛，魏阳明的事情也给你敲一个警钟啊，你如果真想那样试试的话，你可别怪我到时候不讲情面。我会狠狠把踹了，你到时候别说我不给你机会啊。”沧澜笑道。

    装作一副客气的样子，其实说的却是不那么客气的话。

    常子夜也立刻紧张了起来，觉得她的笑真的是疹得慌。

    “对了，常子夜，你一定要尽快把那个女人的底细摸清楚，如果公孙家都摆不平那个女人的话，那这件光荣的事情就交给你了。”沧澜笑着说道。

    沧澜这次也是带着笑的，不过这笑感觉比刚才那个真诚多了。

    “沧澜，你这是拜托我吧？你知道我的重要性了吧？我能够帮你摆平大大小小的好多事情了，你这个样子，还不好好珍惜我吗？”常子夜说道。

    “珍惜你，珍惜你个屁。就你还有这点利用价值，不然早踹你了。”沧澜说道。

    常子夜立刻不高兴了起来，内心真是无比凄凉啊。

    不过他倒是习惯了沧澜这种态度。

    在外面的人面前，他是一个叱咤风去，要风得风要雨得雨的人，可是在沧澜面前却低声下气地卑微到如此。

    “沧澜，你别这样说啊，我好歹也需要一些认同和鼓励是不是？”常子夜嘻皮笑脸地说道。

    “好啊，一些鼓励是不是？你过来我给你一些鼓励好不好？”沧澜说道。

    常子夜喜出望外，然后就把脸凑了上去。

    哪知道沧澜就伸出一只手，然后就这样冲着常子夜的脸这样挥了过去。

    “哎哟。”常子夜捂着脸吃痛地叫着。

    沧澜却是自己就笑了起来。

    “哈哈，瞧你那傻样。”沧澜笑道。

    “沧澜，你……”常子夜生气极了。

    被沧澜那一拳打得脸火辣辣地疼。

    “沧澜，你是不是有暴力倾向啊？”常子夜气愤地嚷道。

    沧澜立刻止住了笑，然后问道：“常子夜，你是在怀疑我吗？你是觉得我性格有问题？还是觉得我人品有问题？”

    沧澜一脸认真地看着常子夜，眼神里似乎有质问，有威胁。

    “没，没有。”常子夜立刻摆了摆手说道。

    算了，还是不要说些什么了，一早都被沧澜给欺负习惯了，虽然一直都有些埋怨，可是还是忍气吞声好了。

    沧澜，只是比较调皮一点啦，女性的温柔的东西少了些啦，可是总体来说还是好的，是他一直爱的样子啦。

    “好了，沧澜，是我错了，不应该抱怨你了。”常子夜一脸诚恳地说道。

    “这还差不多。”沧澜高兴了起来。

    “你们在干什么？”远处传来了岑父的声音。

    沧澜抬眼望去，就看到父亲居然站在离他们不远的地方。

    “沧澜，你太过分了。”岑父似乎有些生气。

    “我怎么过分了？”沧澜不解地问道。

    “沧澜，你这是一个贤妻良母的样子吗？为什么刚刚要打常子夜一拳啊？”岑父责怪地问道。

    “就打了他一拳。”沧澜立刻知道父亲可能误会了什么。

    “爸，我们是闹着玩的。”常子夜解释道。

    “哪有闹着玩还打来打去的，就算是小孩子打闹着玩，打着打着，也会打出问题来吧？”岑父说道。

    常子夜心里一直点着头，是啊，是啊，这样不好，这样不对。

    沧澜看着常子夜在点头，拿眼横了他一下。

    常子夜立刻就赶紧变点头为猛摇头。

    “不对，不对，爸，你没有听说过一句话吗？打是亲骂是爱，不打不骂不是真爱。”常子夜急忙解释道。

    “别说这些了，我不觉得这是什么情啊爱的事情的。沧澜，你跟我过来一下，我要找你说说话。”岑父对沧澜说道。

    然后掉转头就往那边方向走了过去。

    沧澜只好瘪瘪嘴，然后就跟了过去。

    看到沧澜跟了来，岑父心里早就已经把准备教训沧澜的话给想好了。

    走到一个角落，然后就站住在那里，回过头来看着沧澜。

    沧澜于是也止了步，然后一脸疑惑地看着岑父。

    “爸，你想说什么啊？”沧澜问道。

    “你说之前我给你说什么了？”岑父严肃地问道。

    沧澜还是第一次看到父亲这样严肃的样子。

    她心里有些害怕起来。

    从小父亲虽然对自己一直挺好的，也很难得像现在这样严肃地似乎要教训她的样子。

    可是父亲只是平时笑着，真的扳起脸来，也是很可怕的。

    还记得小时候，沧澜就因为一次考试作弊，然后老师找到了岑父，把沧澜考试作弊的事情告诉了他。

    岑父那次就是很生气，然后狠狠地教训了沧澜一顿。

    岑父不仅对沧澜进行言语上严厉的批评，最后还得在肉体上也让沧澜至今也记忆犹新。

    那是岑父第一次动手打了沧澜，是记忆中为数不多的一次，让岑父勃然大怒。

    所以沧澜那个时候就知道了父亲生起气来也是很可怕的。

    现在这个样子的父亲，又让沧澜想起了以前的那几次。

    “爸，你干嘛生这样大的气啊？”沧澜惊惧地问道。

    岑父的脸色稍微缓和一些。

    对沧澜说道：“沧澜，你记得以前我跟你说过什么吗？常子夜是很不错的人，你如果真的喜欢他，就要好好把握住你们的感情。”

    沧澜后来就听到了父亲像在念咒语一样的喋喋不休。

    沧澜觉得挺唠叨的，不过却不敢打断他。

    最后，岑父一通教训以后，然后问道：“沧澜，你明白了吗？”

    沧澜反应慢了半拍，不过后来也立刻点了点头，说知道了。

    既然你都知道了，那以后不要让我看到你为难常子夜了，好不好？

    “不是啊，爸，你是不是没有搞清楚状况，我们只是闹着玩的。”沧澜说道。

    “闹着玩也不行啊，闹着玩闹着闹着就当真的，也是常子夜脾气好，如果哪一天他反抗过来，你要怎么办？”岑父说道。

    沧澜立刻有些感动。

    她本来以为父亲是心疼常子夜的，看到自己打他，所以才会把自己喊到一边来说话。

    “爸，我以为你是担心常子夜，看他被我打，你心里心疼呢。”沧澜从眼睛里挤出两颗眼泪来。

    “傻女儿，我当然是心疼你多一些。如果常子夜他真的有一天还手怎么办？”岑父担忧地说道。

    沧澜觉得父亲的担心有些多余了，常子夜怎么可能会还手。

    从来他都是打不还手，骂不还口的。

    可是父亲替自己担心，她却是感动的。

    “爸，你不知道，常子夜他是喜欢被我欺负。”沧澜抹了抹眼泪，然后说道。

    “男人可不一定哦，如果哪天他心情很不好，或者受够了你的暴脾气，他会还手也不一定，女人嘛，就应该温柔一些。”岑父说道。

    沧澜听了他的话，立刻就笑了起来。

    “爸，你说什么呢，搞得你很懂女人似的。”沧澜笑道。

    “不是啊，你母亲就是很温柔的。想当年，她……”岑父似乎要陷入无边无际的回忆中去。

    可是沧澜听到岑父提到了母亲，脸色就变得不那么好看了。

    母亲对她有多不好，她大概永远也不会忘记吧。

    母亲从不会为了自己想吃的东西下厨，也不会带自己出去玩，更加不会给自己买任何一样东西。

    沧澜不想提到自己的母亲，所以脸色就变了些。

    岑父也是想到这个，所以说到这里不说下去了。

    其实沧澜也想过，为什么母亲对她那样不好，父亲还会很爱母亲，父亲他是真的爱自己吗？

    这样坏的母亲，对自己不冷不热的母亲，父亲不应该对母亲也不冷不热吗？因为母亲对自己如此，父亲如果爱自己，就应该同样对待她。

    这事直到现在沧澜也没有想清楚过。

    “总之，你不要再这样任性了，记住要温柔些，温柔的女人总归是好的。”岑父语重心长地说道。

    沧澜迟疑地点了点头。虽然心里还有疑问，可是却不打算问父亲了。

    知道提到母亲自己会不高兴，可是同样会伤心的还有父亲。

    “好了，没事了，你去吧。”岑父说道。

    “爸，我有什么事情啊，不然我陪你出去走走吧。”沧澜提议道。

    因为看到父亲似乎心情不是很好，想着父亲不会想到了母亲就伤心吧。

    “出去走走？”岑父问道。

    “是啊，爸，我们出去走走吧，你是不是会觉得很无聊啊，我们没有事情就可以陪你出去到处走走的。”沧澜说道。

    “不用啊，你们不愿意陪我就不要陪我了，很麻烦的。”