
    岑父很怕自己会给沧澜和常子夜带来麻烦。

    “不会，爸，你等等我，我叫上常子夜啊。”沧澜说道。

    然后立刻一声响亮的呐喊：“常子夜，过来。”

    常子夜傻傻站在那里，不知道发生了什么事情。

    不过他还是快快地跑了过去。

    “常子夜，我们出去散步，你去不去？”沧澜问道。

    “不去了。”常子夜想了想回答道。

    “干什么？”沧澜以为常子夜是一定会去的，自己也是假装问问。

    “不去啊，去了的话如果又发生了上次的事情怎么办？”常子夜担心地说道。

    “上次的事情，上次什么事情？”沧澜疑惑地看着他问道。

    常子夜立刻不高兴起来，嘴都嘟了起来。然后整个人看上去就像一个活生生的表情包。

    “为什么，你还问我？上次不是说我是一个没什么本事的富二代吗？如果不是上辈辛辛苦苦打下了江山，我也不会坐享其成了？”常子夜说道。

    常子夜的话提醒了沧澜，她好像的确当时这样说的。

    常子夜说的也并非是空穴来风。

    沧澜于是有些不好意思起来。同时有些抱歉地看着常子夜。

    “常子夜，不好意思啊，我为那次的事情向你道歉好不好？我没有想到你还会记得上次的事情，都已经这么久了。”沧澜笑着说道。

    “不是啊，那次的事情印象比较深刻嘛。说的话很让我伤心，所以我记得很清楚。”常子夜一本正经地说道。

    “那你现在可不可以忘记了？我求你原谅我吧，不要记得了吧。”沧澜一副讨好的样子。

    “不行啊，那次的话很有道理，说的话也是入木三分的。怎么能够忘记呢？”常子夜故意这样说道。

    他就是想让沧澜带着对自己一份愧疚，这样对他才能千呼百应。

    “好了，常子夜，不要生气了，好不好？”沧澜再次请求地说道。

    岑父这个时候也说话了。

    “常子夜，你不要那样小气嘛，原谅沧澜好不好？”岑父说道。

    没有想到岑父都向自己求情了。

    常子夜立刻觉得有些不好意思了。

    “爸，你干什么呢，向我求什么情啊。”常子夜说道。

    岑父再怎么说也是长辈，常子夜怎么好意思让一个长辈来请求自己。

    “好了，爸，我跟沧澜说着玩的，我怎么可能那样小气呢。”常子夜说道。

    “常子夜，你可真行，居然要爸来求你。”沧澜也在一边说道。

    “我不是说了吗？我不生气了。”常子夜突然大声说道。

    常子夜这突然的大声，立刻就让沧澜和岑父吓了一跳。

    愣在了那里。看着常子夜。

    常子夜没有想到自己居然声音这样大，看来是吓住他们了。

    “没事，我们走吧。”常子夜又换了一副正常的语气说道。

    “好吧。”沧澜说道。

    于是沧澜就转过头来对自己的父亲说道：“爸，我们走吧。”

    可是岑父却说他不想出去了。

    沧澜问他什么原来，他还是说因为害怕麻烦到沧澜和常子夜。

    沧澜就说一点也不会麻烦，他们也正应该出去散散步。

    岑父就说那把宝宝抱上。

    沧澜说如果宝宝抱上，一边要照顾宝宝，一边又要走路，她可能没有那个精力可以这样。

    而且宝宝需要吃奶，如果半路上突然饿得哭了，要吃奶怎么办？

    岑父还是坚持要抱上宝宝。沧澜没有办法，就去婴儿房里把宝宝抱了出来。

    岑父看着宝宝就乐了，嘴里不断逗弄着他。

    沧澜于是就抱着宝宝，然后跟常子夜岑父三个人一块出去了。

    沧澜不知道应该去什么地方，于是就看着常子夜和岑父两个人。

    心里想着，看他们去什么地方，自己就去什么地方吧。

    可是抱着宝宝，她感觉很吃力，怀里的宝宝倒是一直都在睡觉中。

    没有醒过来，沧澜看着宝宝闭着的双眼，看上去好漂亮啊。

    他睡着的样子，也显得格外的恬静。

    沧澜看着宝宝，心里都要融化了。

    常子夜也偶尔回过头来看看宝宝，好像是担心沧澜和宝宝两个人走得慢了，或者没有在他的视线范围里。

    而岑父自然也是最开始走在前面，然后便走在了沧澜的身边。一边看着宝宝睡着的样子。

    想着宝宝既然已经睡着了，那他便不能去逗弄他了。

    刚才抱出来的时候，还醒了一会儿，这么快就睡着了，还真是没有想到啊。

    小婴儿应该挺喜欢睡的吧，岑父觉得。

    常子夜和岑父两个人分别走在了沧澜的两边，形成包围之势。

    有常子夜和岑父两个男人走在自己的左右两边，沧澜只觉得自己突然好有安全感。

    就好像她是一个挺重要的人物的，其实她不是重要人物，而是她怀里抱着一个重要人物呢。

    沧澜知道宝宝很重要，这也是第一次带着宝宝出来，一定要很小心。

    沧澜其实并不会带孩子，自己抱着宝宝的时候，也多少有点心虚。

    真害怕宝宝哭起来，宝宝一旦哭了起来，自己应该怎么办呢？

    她会手足无措的吧。沧澜这样想。

    沧澜看了眼常子夜，然后看了眼父亲。

    不过她又放下心来，有父亲和常子夜在这里，他们应该有办法帮自己的。

    等等，沧澜想到了一个问题。

    常子夜好像并不会带孩子吧。那父亲呢？父亲应该会吧。

    沧澜于是对父亲说道：“爸，待会如果宝宝哭了，你一定要帮我哄他啊，我可真是一点办法也没有。”沧澜说道。

    岑父愣了一秒钟，然后就露出了一个轻松的笑容。

    “好的，没问题。”岑父说道。

    沧澜松了口气，心里踏实了不少。

    然后沧澜便安心地抱着宝宝走着了。

    宝宝很轻，所以沧澜抱着不会感觉到很吃力。

    可是却同时感觉手里托着一个特别重的宝贝一样。连走路都要小心翼翼。

    常子夜也害怕她摔着了，于是一手扶着沧澜。

    沧澜还好穿得不是高跟鞋，所以走路还算平稳。

    岑父就说不要走远了，就在附近转转就好。

    沧澜立刻点头地说是啊，别走太远了，就在附近转转，待会还可以快点回去。宝宝如果晒着了，或者冷着了怎么办？

    岑父就说应该不会吧，现在这个天气还是挺宜人的，就算宝宝也不会觉得冷不会觉得热的。

    宝宝身上穿着一件衣服，这衣服刚好让宝宝既不会感觉到冷也不会感觉到热。

    有这一件衣服，应该就足够了。

    沧澜抱着宝宝，突然觉得手有些酸啊。于是想让常子夜抱一会。

    常子夜抱了过来，虽然抱着自己的宝宝，感觉特别幸福。可是不得不说，他抱了一会儿，便也有些抱不动了。

    常子夜不好意思让岑父抱，可是沧澜呢，却表示自己不想抱了。

    常子夜就说沧澜，这不是她最爱的宝宝吗？

    沧澜就说这也是你最最爱的宝宝。两个人当时就有些闹不愉快了。

    常子夜聪明，从包里掏出手机，然后打了一个电话回去。

    立刻就保姆推着一辆婴儿车来到他们面前。

    “沧澜，你说我们是不是傻啊，为什么有婴儿车都不知道用呢。”常子夜笑着说道。

    沧澜却只想表示傻的人只有他一个人而已。

    “那你不是也没有想到吗？”常子夜说道。

    “我没有想到，是因为我……”沧澜说不出原因。

    常子夜就笑了，岑父就出来打圆场。

    “好了，好了，都不要说了吧，把婴儿车推出来就好了，你们不要吵了，吵着宝宝了。”岑父说道。

    也许是因为岑父这句话吧，沧澜和常子夜便只是嘴里一哼，便没有理对方了。

    而保姆也战战兢兢地看着两个人。

    等到常子夜把宝宝放进婴儿车里，那个保姆就一直跟在了后面。

    常子夜并没有遣她回去，心里想着，要把宝宝完全寄托在沧澜的身上，恐怕还是有些问题的。

    这个保姆再怎么说也是专业的吧，有她在肯定会放心一些。

    常子夜于是便让保姆推着婴儿车。让她走在最前面。

    他们不管怎么说也是要看着宝宝的。走后面当然不放心。

    这个时候，之前岑父和常子夜围着自己左右的局面也已经打乱了，常子夜走在最前面，而沧澜和岑父要走在后面一点。

    沧澜跟岑父抱怨起了常子夜来。

    岑父还是劝沧澜应该想得通一点，不要太吹毛求疵。

    沧澜就表示自己并没有吹毛求疵，也不是对常子夜有很高的要求，不是非要他做到完美不可。

    只是常子夜却也是这样要求自己的，你看他刚才跟我说话的口气，好像真后悔娶了自己一样。

    岑父就说道：“沧澜，不是那样哦，子夜在我眼里看来还是挺喜欢纵容你了，并不能因为他刚才说话不怎么好听，你就觉得他对你态度不好了。”

    沧澜瘪瘪嘴，岑父的话，她听了就听了吧。心里对常子夜的气少了些。

    常子夜跟在婴儿车后面。一会去看看婴儿车里的宝宝。

    看看定宝是不是已经醒了过来。沧澜看到他那个紧张的样子，好像觉得宝宝睡在婴儿床里也不是安全的了。

    “小张，你带了什么奶粉来没有？”常子夜问道。