
    派出去跟踪的人也汇报魏阳明这一天都没有去过什么不应该去的地方。

    都只是出入科学院和家两个地方。

    这点公孙老爷子倒是挺满意的，没有去过什么地方就好。也许魏阳明真的已经改过自新了也说不定。

    公孙瓒呢，这段时间可憋得够呛，每次想跟魏阳明说话，都被公孙老爷子或者公孙止两个人监视着。

    不是公孙老爷子就是公孙止，总之公孙瓒去什么地方，他们都在一边。

    在家如此，就连出门也是如此。

    公孙老爷子说道：“止儿，我们两个人每天一个人轮流着来，刚好一个看着瓒儿，另一个人就去院里工作。”

    公孙止就对他说道：“爸，其实不用啊，魏阳明他在院里的时候，我们就不用盯着瓒儿了，盯着魏阳明也行了，瓒儿没有来找魏阳明，只要魏阳明还是一个人在这里，那么就证明公孙瓒没有来找他了。”

    公孙老爷子想了想他的话，觉得有些道理。

    “可是如果魏阳明也不在我们眼皮子底下了呢？那如果不看着公孙瓒，公孙瓒说不定就私下里作弊了。”公孙老爷子说道。

    公孙老爷子的话公孙止觉得有些道理。

    “好吧，那我们还是留下一个人守着公孙瓒吧。”公孙止说道。

    于是两个人一天一个人的来。

    这天公孙止走到了魏阳明的实验室。然后对他说道：“魏阳明，你说你好大的面子，为了盯着瓒儿让她不接近你，我和爸可是每天一个人盯着一天，我们两个人都是院里的核心人物，可是为了盯着你，我们两个人居然要耽误我们的工作。”

    公孙止也许是忍了太久，或许是觉得每天这样轮换着一个人去守公孙瓒实在是太累了。

    如果不是魏阳明出了轨，如果不是为了让公孙瓒不要太卑躬屈膝，就这样原谅魏阳明的话，他们也不会这样麻烦了。

    “哥，其实你们不用每天都守着瓒儿啊，瓒儿她那么大一个人了。”魏阳明说道。

    “魏阳明，你开玩笑吗？明明知道我们是为了什么，难道我们会没有事情就跟着公孙瓒吗？你以为我们都是喜欢跟着她吗？我们每天院里有那么多的事情。”公孙止说道。

    魏阳明终于低下了头来。的确，他知道这么做的主要原因还是因为他。

    “那你们就让瓒儿跟我说话啊，说话应该不犯法吧，怎么说两句话也不行了？”魏阳明问道。

    “以前是完全可以，可是现在你做错了事情，就应该承受这样的后果，不让瓒儿接近你，孤立你，冷落你，我们让你住在公孙家就是对你最大的宽容了，这还得看你以后的表现，如果表现得不好，你可是会被撵出去的。”公孙止说道。

    魏阳明沉默了。

    的确，他知道目前这个算是考验，就像那些学校里被老师记过过错的学生，都留在学校里，等待着校方的观察，如果表现得好，便可以有抹掉过错的机会。

    “公孙止，谢谢你们给我这样的机会。老实说，虽然每天不能跟瓒儿说话，可是我觉得只要天天还在她的身边就挺好的了。”魏阳明说道。

    公孙止看了他一眼。

    “你知道珍惜就好，以后不要做错事情，我们就不会这样对待你了。”公孙止说道。

    魏阳明点了点头。公孙止于是便走了。

    魏阳明上班不用说，他可以完全将全身心都投入到工作中，所以不会想太多。

    也不会为了和瓒儿的事情分心，也不会为了公孙家的事情感觉到气恼。

    只是全身心地投入到工作中去，只是到了下班的时候，还是多多少少有些不习惯。

    尤其当魏阳明每次下班以后，都想要去叫公孙瓒的名字。

    公孙瓒以前每天都在这里等着自己下班，所以魏阳明一时之间公孙瓒没有在这里，居然有些不习惯。

    这也是人之常情，习惯了一个生活方式，就很难再改变。

    魏阳明只得一个人静静地离开院里，然后开着车，往家里赶回去。

    在这中间他似乎什么地方都不敢去。

    不过他确实也不是那种下了班就喜欢到处玩的人。

    上班然后再下班回到家里，这似乎就是魏阳明全部的生活了。

    魏阳明也已经把小洁的电话存进了黑名单里。

    小洁有好几次打电话都打不进来。于是便亲自决定到公孙家外面去堵魏阳明了。

    小洁不知道为什么魏阳明不接自己的电话。而且打他的电话永远处于打不通的状态，她担心魏阳明，不过更多的是不甘心。

    不可放过魏阳明就这样消失在自己的生活中了吧。

    虽然魏阳明没有跟她承诺过什么。虽然魏阳明并没有对他们之间的关系有一个很明确的态度，可是小洁心里面还是把他当作了自己的男朋友。

    所以她便想都没有想便来到了公孙家外面。

    这个地方她太清楚不过了，第一次来找魏阳明的时候也是在这里。

    那个时候她就这样敲响了公孙家的门。没有一点畏惧，没有一点迟疑。

    如今再来，她也显得丝毫不畏惧。

    魏阳明开车到了大门外面，就远远地看到了小洁站在那里。

    小洁也一老远就看到了魏阳明的车。然后便朝着他兴奋地跑了过来。

    魏阳明把车窗摇了下来。

    “魏阳明，你怎么了？为什么我给你打电话都打不通啊？你是换号码了还是？”小洁问道。

    这个时候，后面跟着一辆黑色汽车，也慢慢靠近了魏阳明的车。

    上面坐着的人不是别人，正是公孙止。

    公孙止看到魏阳明车子旁边的这个女人，第一感觉就是那个和魏阳明出轨的女人。

    公孙止于是气愤地打开车门然后走了下来。走到了那个女人面前。

    “你是谁？”公孙止不客气地问道。

    小洁看到这个男人不像是用友善的语气询问自己，于是便不想答理他。

    可是公孙止哪里肯容她眼里这般目中无人。

    “我问你是谁，为什么会出现在我家。”公孙止再次重复道。

    魏阳明有些愧疚地看着两个人。他总觉得这下子会出什么事情一样。

    “你走吧，以后别再来找我了。”魏阳明对小洁说道。

    “为什么啊，你总要给我一个原因吧。”小洁说道。

    “哦，你想要原因吗？他是我的妹夫，你算什么人？”公孙止插话说道。

    小洁于是就看了公孙止一眼，原来他就是公孙瓒的哥哥了是吗？

    “魏阳明，是不是我们的事情已经被他知道了？”小洁问道。

    魏阳明没有点头，因为他不想再提起他们的事情，心里满满都是悔意。

    小洁看到他不说话，也多半明白了一些。

    “你就是那个无耻的第三者吧。”公孙止又极不客气地问道。

    “你说话嘴巴放干净一些。”小洁也不想再继续听到他的出言不逊。

    “我怎么嘴巴就没有放干净了？你难道不是破坏人家感情的第三者吗？”公孙止问道。

    “我哪里是第三者，我和魏阳明两个人是情投意合的。”小洁反驳道。

    “情投意合？哪门子情投意合啊？你以为魏阳明是喜欢你的吗？他如果喜欢你的话怎么可能不跟你在一起，还要回我们公孙家？”公孙止讥笑道。

    小洁这个时候也觉得有些底气不足。

    也许魏阳明真的不喜欢自己，那么跟她发生的也只是玩玩而已。

    “魏阳明，你真的不喜欢我？真的跟我只是玩玩？”小洁看着魏阳明问道。

    魏阳明此时很想告诉她，事情发生到这种情况也是他所预料不到的。

    本来他们认识就是一个错误，如果不是他刚好那天心情不好去酒吧里买醉的话，根本不会认识她的。

    如果说第一次是巧合的话，那么后来那次又是为什么呢？

    魏阳明觉得心里对她挺惭愧的。

    虽然小洁似乎也不是在他眼里是一个正经的女人，可是毕竟还是跟她发生了关系，这是他不可推卸的责任。

    “小洁，对不起，我想是我错了，我不应该对不起你，如果我能够把握好自己的话，我是不会跟你有任何关系的，可是现在已经这样了，我只能够跟你说对不起。”魏阳明说道。

    小洁当时就难受地后退了几步，捂着胸口都快站不稳。

    这样的结果，她不是应该早就猜到了吗？

    这样的结果不是她意料之中的吗？为什么还是会这样难过。

    “小洁，你以后还是不要来找我了吧，我们两个是不同世界的人。如果你需要我对你进行补偿，那我可以进行补偿，毕竟发生这些事情也怨我。”魏阳明说道。

    魏阳明自己觉得这算是挺不错的解决方式了。

    他会进行补偿，这样也能够把伤害降到最低。

    “你说什么呢，魏阳明，你要进行什么要的补偿，你经过我的同意了吗？经过瓒儿的同意了吗？你以为你的经济是独立的？如果不是我们院里收留你，让你继续做一个科学家，你觉得你有什么经济来源，别用我们发给你的薪水去想着擦屁股。”公孙止狂吼道。

    魏阳明此时只觉得做为一个男人应该有的面子都消失殆尽了。