
    “一定会这样的。”公孙止说道。

    不知道为什么，他现在突然有了安慰魏阳明的打算。

    明明对他是那样气愤，明明公孙止和公孙老爷子一样都对他那样生气。可是为什么公孙止现在却鼓励起了魏阳明来。

    甚至还说要帮魏阳明处理好这件事情。

    “公孙止，你不是说过让我自己处理的吗？为什么要帮我啊？”魏阳明问道。

    “当然要帮你，只要你认识到自己的错误就好。人无完人，谁能无过嘛。”公孙止说道。

    “嗯，谢谢你们还愿意给我一次机会。”魏阳明感激地说道。

    “不谢，只要你不要再让我们失望就好了。”公孙止说道。

    他们不知道的是公孙瓒这个时候就躲在一边，听到了两个人的谈话。

    公孙止让自己回去看电视，可是她却没有回去，只要躲在了一边。然后听到了两个人的对话。

    听到他们对话的公孙瓒心里真的非常高兴。

    同时心里也是感激的。没有想到公孙止居然对魏阳明这样好啊。

    还说帮魏阳明解决问题了？不仅不打压他，还帮助他。

    公孙瓒心里是十分欣慰的，同时对自己的哥哥充满了感激。

    后来公孙瓒就回到了客厅里，然后坐在了沙发上。

    之前那种阴霾的心情，立刻变得晴朗了起来。

    偏偏她的手机这个时候响了起来。

    公孙瓒拿起手机来，然后就看到了沧澜的名字。

    公孙瓒兴奋地接了起来。

    “沧澜姐。”公孙瓒喊道。

    “怎么了？”沧澜听出了她语气里似乎很高兴。

    “沧澜姐，我好想你啊，你不知道最近我们家里发生了什么事情。”公孙瓒说道。

    “发生什么事情了？”沧澜于是问道。

    “沧澜姐，说起来我又觉得好伤心。”公孙瓒于是就哭了起来。

    “到底怎么了？”沧澜有些担心起来。

    “沧澜姐，魏阳明他做了对不起我的事情。”公孙瓒说道。

    “什么？你说什么？”沧澜是被公孙瓒的话给惊呆了。

    不过她更多的是担心。

    “瓒儿，不要哭了，赶快告诉我是怎么回事情。”公孙瓒问道。

    “就是之前我告诉你那个长得很漂亮的女人，来我家找魏阳明那个女人，你记得吗？”公孙瓒问道。

    “什么意思？魏阳明真的和那个女人有什么？”沧澜问道。

    “是啊，魏阳明就是和她出的轨。”公孙瓒哭诉道。

    这下子可把沧澜给急坏了，她听到公孙瓒在哭，心里更是难过。

    在她的印象里，魏阳明应该不会做对不起公孙瓒的事情吧。

    可是没有想到魏阳明真的做出了这样的事情。

    沧澜当时就气得不行，生气地一下子从位置上面站了起来。

    而常子夜就在她旁边坐着，看着她这样生气的样子，也大概从她的嘴里听说了些什么，想起了上次跟魏阳明说的，问他是不是有什么感情问题，魏阳明当初就说自己会处理好的。

    可是现在看来，一定是东窗事发了。

    常子夜也仔细地听了起来。

    公孙瓒还是一边抹着泪，一边把魏阳明和那个小洁的事情告诉了沧澜，以及那个小洁还试图跟自己做好朋友。

    沧澜听了立刻捏紧了拳头。

    不过她却责怪起了公孙瓒。说公孙瓒为什么发生了这样大的事情也不知道跟自己说一声。

    公孙瓒承认自己是一时忘记告诉沧澜了。

    沧澜就抱怨她真的是太健忘了。这么重要的事情都不告诉她。还拿她当姐姐吗？

    公孙瓒就一直说对不起，对不起。

    沧澜最后也懒得听她的解释了。只是话题还是扯回了魏阳明的身上。

    沧澜问公孙瓒现在和魏阳明是怎么样一种关系了。

    沧澜料想到了公孙瓒的家里人知道了以后会是怎么样一种反应，一定恨不得把魏阳明凌迟处死了吧？

    “所以魏阳明没事了吧？”沧澜问道。

    公孙瓒于是便把这几天魏阳明和家里人的态度告诉了沧澜。

    沧澜然后就关心起了公孙瓒是怎么想的，会不会和魏阳明离婚啊。

    公孙瓒只说了当时的情况，就是公孙止和她爸对魏阳明的气愤。并没有说到后来她爸是提出怎么样的条件和要求的。

    公孙瓒于是这下子就一股脑地全说给了沧澜，以及刚才她看到公孙止和魏阳明在那边悄悄地说着话，公孙止对魏阳明说了什么。

    沧澜听完了叹了口气。没有想到这么一段时间，公孙瓒居然发生了这样多的事情。

    沧澜于是就安慰起了公孙瓒。不忘记给她一些鼓励的话。

    “公孙瓒，你无论做任何决定，我都会支持你的。”沧澜说道。

    公孙瓒本来以为沧澜会替魏阳明说些什么，可是沧澜却说自己无论做任何决定，都会支持自己。

    “沧澜姐，我是不会跟魏阳明离婚的，既然哥哥和爸爸都同意给魏阳明一次机会了，我当然更要给他一次机会了。”公孙瓒说道。

    “可是你哥和爸爸是因为知道你还爱着他，所以才愿意给他一次机会，他们都是因为你，你知道吗？”沧澜问道。

    公孙瓒心里当然明白这个道理。不然的话，他们一定当时就让魏阳明走人了。

    毫不犹豫地赶走他，然后毫不犹豫地把他弄到一穷二白的地步吧。

    反正会让他受到一些惩罚，不会让他有好日子过。

    “沧澜姐，刚才我哥说会帮魏阳明了，我好像听到了哥哥说会给那个女人一笔钱，而这钱本来是魏阳明要给你的，可是我哥说这笔钱他来出。沧澜姐，为什么要给那个女人一笔钱啊。”公孙瓒问道。

    “这个当然很好解释了，总不可能就这样拍拍屁股就走了吧，如果他们两个人都是玩玩，那就算了，如果那个女人是要打算继续拿着这件事情来纠缠魏阳明的话，那当然宁愿花些钱了。花些钱能买到大家相安无事不是很好吗？”沧澜说道。

    经过沧澜这样分析，公孙瓒就明白了过来。原来如此啊。

    可是听哥和魏阳明的对话，那个女人好像不打算就这样算了啊。

    公孙瓒于是又告诉了沧澜姐，沧澜听了以后就皱起了眉头，然后说道：“如果这样的话，那可就是一件麻烦的事情了。”

    “那我应该怎么办啊？我应该去跟那个女人示示好吗？我应该去劝她放弃魏阳明，求她不要纠缠着魏阳明吗？”公孙瓒问道。

    “瓒儿，不要这样，你这样单纯的女人，她一定会把你吃的连骨头都不剩吧，你不要去摇尾乞怜，她是小三，哪有让正室去给小三低声下气的？”沧澜说道。

    “可是，她如果还要纠缠着魏阳明，那应该怎么办啊？”公孙瓒问道。

    “这些事情不需要你去解决了，你家里男人那样多，怎么也轮不到你去出面解决吧，我觉得本来就是魏阳明捅的娄子，你应该让魏阳明自己去解决。”沧澜说道。

    公孙瓒似乎听懂了，也表示自己不会去插手这件事情。

    沧澜于是决定私下里一定要去调查调查这个叫小洁的女人了。

    还好常子夜就在旁边，常子夜他有很大的关系网，没有他调查不了的人。

    沧澜于是就挂了电话，然后立刻对常子夜说道：“帮我去调查一个小洁的女人，应该在某酒店里上班吧。”

    常子夜还一脸疑惑地看着沧澜，他可以问问究竟发生了什么事情吗？

    沧澜然后就上了楼，她实在气得不行，所以需要好好发泄一下。

    沧澜于是回到了房间里，然后拿出了拳击手套，然后又走了下来。

    常子夜看到她拿着拳击手套下来了，立刻知道她是想打沙包了。

    于是就走了过去。然后看到了沧澜把手套套在了手上，然后就开始对着沙包疯狂地击打着。

    常子夜站在那里，有些吓住了。

    “沧澜，你真有这样生气吗？”常子夜问道。

    沧澜不回答，继续击打着沙袋。

    而常子夜看到她这样子，立刻担心起来。

    沧澜会不会去教训那个叫小洁的女人啊？她现在这个样子，一定是恨不得把那个女人当作沙袋吧。

    “沧澜，你可不可以告诉我到底发生了什么事情？”常子夜问道。

    沧澜没有理会常子夜，此时她已经额头上都流下了汗水。

    常子夜见她不理会自己，于是立刻走上去抱住了沙袋。

    然后强迫沧澜停止了现在的动作。

    沧澜的击打动作实在算不上太好，想来也是电视上看人家打多了，学得还算像模像样的，只不过打了这么一会，就立刻满头大汗。

    “沧澜，告诉我发生了什么事情好吗？”常子夜问道。

    沧澜于是把事情都告诉了常子夜，沧澜说完了，然后一头就倒在了沙发上。

    唉，太累了，心里又气又急的，这种感觉真不好受。

    “沧澜，原来是发生了这样的事情啊。”常子夜对这件事情并没有表现得像沧澜那样气愤。

    一是因为他之前已经大概地知道了一些，二是这样的事情对常子夜来说，他也觉得挺正常的。

    不过值得庆幸的是，他常子夜还没有类似这样出过轨。

    “沧澜，你说是不是人不可貌相？”常子夜问道。