
    “哥，只是一些补偿，这些补偿也是我应该的。”魏阳明说道。

    “那你用你自己的钱，你的钱就跟瓒儿没有关系了吗？你们两个人哪一方的财产也是属于双方共同的。我不允许你把本应该属于瓒儿的那一份分给别的女人。”公孙止说道。

    “哥，可是我确实做了不对的事情，人如果做了不对的事情就应该承担后果，负起责任来，我不想做一个不负责任的人。”魏阳明解释道。

    “才不管你那样多呢，反正就是不行，这件事情我替瓒儿做主，不准你动用金钱。”公孙止说道。

    站在一边一直听着两个人说话的小洁这个时候突然就笑了起来。

    “钱？我要你们的钱干什么？我要的是那份感情。”小洁突然觉得有些可笑。

    公孙止只觉得这个女人简直太疯了，金钱都不重要吗？而且魏阳明也不可能给她想要的感情啊，她还在痴人说梦吗？

    公孙止只严肃地看着魏阳明，眼神似乎在提醒他：“你知道应该怎么做吧？”

    魏阳明当然知道公孙止就等着看自己怎么处理。

    可是他的态度确实已经表达得很明确了，那就是不会给她任何机会，更不要奢望他们之间会有什么好的结果。

    “既然你不想要金钱的补偿，那其他的我确实也给不了了，一份感情我更给不了你。”魏阳明摞下这句话后，便开车进去了。

    家里的下人已经早早把大门替魏阳明和公孙止打开了。

    魏阳明于是便开着车直接进去了，而小洁呢，还妄图追着车跑进去。

    “喂喂，那是我们公孙家，你是谁啊，有什么权利进去？”公孙止说道。

    而小洁本来想要追着的步子，就这样停了下来。

    “算你还有自知之明，你如果硬闯我们家的话，我真的会叫保安把你扔出来。”公孙止一脸认真地说道。

    小洁回过头来看了公孙止一眼，然后低垂下眼，此时除了失望还能够有什么呢？

    除了撕心裂肺的难受，还能够有什么呢？

    公孙止也懒得再跟她废话了，虽然看她确实很伤心的样子，可是这跟他没有关系。他甚至在嘲笑她是活该。有一种替公孙瓒出了口气的感觉。

    公孙止向自己的车子走去。上车的时候还不忘记回过头来补充一句：“别再来了啊，如果再来，我就叫保安把你赶走。以后不要再出现在我面前。”

    公孙止然后便上了车，关上车门一声脆响，然后就径直开了进去。

    小洁站在原地，因为太伤心，她竟然一时忘记自己身在何处。应该接下来去哪里。

    她颓废地蹲了下来，眼里是受伤，是失望。

    然后慢慢地泪水从她的眼眶里夺眶而出。

    两股晶莹的泪水从她的脸颊慢慢滑落。

    公孙瓒此时正在家里看着电视，看到魏阳明和公孙止一前一后从门外面进来。只是拿眼瞟了一下他们。然后继续看着电视。

    公孙止此时还想说魏阳明几句。不过也看到了魏阳明的决心。

    他挺高兴的，魏阳明的表现并没有让他失望。

    只是希望魏阳明不要只是再他面前演演戏而已。

    “魏阳明，你最好说到就要做到。”公孙止追上魏阳明，然后说道。

    魏阳明此时似乎是想要去洗手，公孙止于是走在他的身边。

    路过公孙瓒面前的时候，公孙瓒正好听到了这句话。

    “说到做到？”公孙瓒暗自揣测是什么事情。

    不过魏阳明跟他还在冷战中，而且公孙止这会在，她不可能问魏阳明。

    公孙瓒于是走到了公孙止的身边。然后听着两个人的对话。

    公孙止一转过头，就看到瓒儿在那里鬼鬼祟祟听故事的样子。

    “瓒儿，你干什么？”公孙止于是便问道。

    公孙瓒立刻就被自己这鬼鬼祟祟的样子给震惊住了。

    “哥，我来听听你们说什么，不过你怎么发现我的啊？”公孙瓒郁闷道。

    “你鬼鬼祟祟的样子，我当然看得到了，还以为你在做贼呢。”公孙止笑道。

    魏阳明此时也看了过来。公孙止立刻敏感地隔离开了两个人。

    “你们最好距离不要太近，而且不要对话，瓒儿，你过去，去客厅里看电视去。”公孙止说道。

    “哥，我就听听你们在说些什么嘛。”公孙止好奇地说道。

    “我们说些什么，有必要让你知道吗？你什么时候成好奇宝宝了？”公孙止问道。

    “不是啊，我一直都挺好奇的，你知道的，我特别喜欢新鲜的事情嘛，不知道的事情更是要问到底的。”公孙瓒笑着回答道。

    这还是公孙止第一次看到公孙瓒和魏阳明冷战以后的笑容。

    “算了，你不要知道的好，反正不是什么好事，瓒儿，你就不要太好奇了，你回去，以后我再慢慢告诉你。”公孙止说道。

    “不是什么好事情？”公孙瓒的脸色突然又暗淡了下来。就好像眼前这种紧张不和睦的关系又慢慢萦绕在了每个人的心里面了。

    公孙止看到当然不想妹妹这个样子，于是就说道：“瓒儿，你不要难过了，今天魏阳明表现很好，如果过段时间他还能保持现在这个样子，你们便可以正常说话了，我们也不会拦着你们的。”公孙止说道。

    听到公孙止的话，公孙瓒又高兴了起来。

    那还说不是好事情，这对于公孙瓒来说已经是天大的好事情了。

    公孙止说魏阳明今天表现得很好，难道说魏阳明今天见到小洁了吗？是不是已经把他的想法告诉了小洁，公孙止说很好，那应该是跟小洁把什么都说清楚了吧？

    公孙瓒知道魏阳明是绝对不会抛弃她，和那个女人在一起的。

    果然魏阳明今天的表现没有让她失望啊。

    “好吧，哥，我去看电视了。”公孙瓒笑着就跑了过去。

    公孙瓒于是也笑了起来。看到公孙瓒高兴就好。

    然后继续看向魏阳明然后问道：“魏阳明，你是不是决定了给那个女人一笔钱了？”

    魏阳明点了点头。

    “可是我不同意啊。”公孙止说道。

    “哥，你不是想让我跟那个女人断得干干净净的吗？那给些钱不是很好吗？她收了钱应该也能够放过我了吧？”魏阳明说道。

    “可是她不是她不要你的钱吗？”公孙止问道。

    “她不要，可是我不能够不给啊，我觉得对她心里有愧疚，给些补偿的话，我心里会好受些。”魏阳明说道。

    “可是……”公孙瓒心里还是挺不愿意魏阳明拿自己的钱来补偿给另外一个女人的。

    可是现在他心里已经明显有些松动了。

    魏阳明说得有些道理。如果那个女人答应收他的钱，应该不会再继续纠缠他了。

    而魏阳明呢，心里也会好受些。

    所以那么这笔钱让他来出又有什么不可以的呢。

    其实魏阳明的钱跟家里的钱应该都是一样的。

    在公孙止眼里，两者是没有什么不同的。

    反正魏阳明的钱也是公孙瓒的，是他们两个人共同的。

    而家里的钱，当然也是属于公孙瓒一部分的

    所以既然都要出这个钱，不如让家里来出。

    魏阳明的钱留给瓒儿来说，才是最重要的。

    “魏阳明，你如果一定要出这个钱的话，那我们来出吧。”公孙止说道。

    “不行，不行，哥，这本来是我犯的错误，为什么要让你们替我承担错误。”魏阳明说道。

    “可是你的钱，难道不应该全部留给瓒儿的吗？你如果把钱都给了那个女人，那瓒儿应该怎么办？跟着你吃苦吗？”公孙止问道。

    “可是，哥，现在我们住在你们家，我和瓒儿都吃着你们的，住着你们的，怎么可能吃苦？”魏阳明问道。

    “是，你们现在跟着我们住在一起，我们也不可能让公孙瓒吃苦。可是你们两个人的东西毕竟是你们两个人的，而公孙家毕竟是公孙家的，瓒儿嫁给你了，自然是你的人了。”公孙止说道。

    “哥，可是……”魏阳明还没有说出口，却被公孙止打断了。

    “行了，你别再说了，以后瓒儿跟着你，你要好好待他。你们两个人毕竟才是最后真正走完一生的人。”公孙止说道。

    “可是，哥，你不是还没有原谅我吗？”魏阳明问道。

    “是啊，这是我们替你做的最后一件事情了，以后如果你再犯的话，我们就直接让你跟瓒儿离婚了，绝对不会再给你任何机会的。”公孙止说道。

    “那这么说，对我的考验已经结束了吗？”魏阳明问道。

    “这个，这个我不能够决定，还得看爸的，不过你今天的表现确实很好，如果那个女人真的不再纠缠你，我们是可以出这笔钱的。但是我们也会考虑你的表现做出决定。”公孙止说道。

    “哦，这样说来，还是需要考验一段时间是吗？我已经跟小洁说清楚了，她应该不会来找我了吧？”魏阳明说道。

    “我可不这样认为啊，我觉得她还是会来找你的，你看到她最后都什么没有要，有这样傻的女人吗？她至少以后也会来跟你提要求的吧？也许回去以后就想通了。”公孙止说道。

    “我也希望这样。”