
    回到了家里，沧澜就把宝宝抱回了婴儿房里，保姆又开始给宝宝兑奶粉了。

    岑父坐在了沙发上。沧澜就让人倒好了父亲最爱喝的茶。

    常子夜呢，还跑着上去看宝宝。

    只是这宝宝散了步回来，应该挺累了吧。于是就睡着了。

    常子夜从婴儿房里出来，然后下楼来，跟沧澜和岑父一样，坐在了沙发上。

    张妈这个时候，也做好了饭菜，沧澜和常子夜就扶着岑父吃饭去了。

    岑父不能够吃太硬的东西，而且不能够吃辣的，这是常子夜之前就交待过的事情，张妈知道这个年纪的老年人应该吃些什么。于是做好的菜，大多是一些软软的香甜的口味。

    沧澜呢，可是顾不了那样多了，本来怀宝宝的时候，她就已经很多好吃的东西都没有吃过了。

    宝宝已经生了下来，并且已经一段时间了，沧澜就开始让张妈做自己喜欢吃的东西。

    张妈知道沧澜喜欢吃什么。大鱼大肉，油荤辛辣，可以说一点也不过分。

    所以张妈做菜就要很用心了，不仅要准备沧澜喜欢吃的东西，还要准备适合老年人吃的东西。

    还好，张妈对这个还是挺有经验的。虽然同时准备两种不同的饮食，可是对她来说也不是难事。

    张妈做了一盘特别辛辣的水煮鱼放在了沧澜的面前。然后又端来了一碗特别滋补的汤，放在了岑父面前。

    岑父只觉得这汤实在是太过香浓诱人了。

    常子夜于是拿着勺子盛了一碗给岑父。

    告诉岑父这汤应该挺有营养的。让岑父多喝一点。

    张妈这个时候也在旁边不断附和说这汤的营养价值在什么地方，喝了可以增强免疫力，防止骨质增生什么的。

    岑父喜滋滋地就端着那碗汤喝了起来。

    汤一喝进嘴里，果然特别清香，回甘很好。

    “谢谢你啊。”岑父于是转过头来对张妈说道。

    张妈有些不好意思地点了点头。然后让岑父如果好喝就多喝一些。

    沧澜看到爸喝得这样高兴，她也挺开心的，吃了一块鱼肉，然后小心吞进了肚子里，就对父亲说道：“爸，你是不是从来没有喝过这么好喝的汤啊？我跟你说哦，张妈的手艺可不得了呢，以前我怀孕见什么就吐什么的时候，也是张妈做了好多的好吃的东西补充我的营养的呢，虽然是没有现在这个好吃啦，不过我可是一点也不觉得怀孕是一件很讨厌的事情。”

    沧澜笑嘻嘻地然后对着张妈就是一个大大咧开嘴的笑容。

    “沧澜太太，你过奖了啊，本来照顾好你，就是我的本职工作啊。而且我刚好什么都会煮一些，这也算是英雄有用武之地嘛。”张妈说道。

    “嗯，你真厉害啊，不是我一个夸奖你啊，现在我爸还有常子夜，常子夜已经经常夸奖你了。”沧澜说道。

    沧澜于是看向了常子夜。然后当着大家的面说让常子夜给张妈涨薪水，要狠命地涨那种，一定不要吝啬那一点钱财，张妈这样的人才已经太难找到了。

    常子夜笑了笑，涨薪水当然可以了，不过沧澜说张妈是个人才，好像不涨薪水，就会被人挖走一样。

    他常子夜的人有谁能够挖得走？

    常子夜对沧澜说道：“沧澜，张妈是不会跟人走的，她在我家做了这么多年了，早就对我们家很有感情了。在我心里，张妈就跟自己亲妈一样了。”

    常子夜说完，然后看了张妈一眼，意思是想问张妈自己说的是否对？

    张妈也立刻附和说常子夜说的当然是对的，她肯定已经很喜欢这个家了，也拿常子夜当自己的儿子一样了，还说这样都觉得已经很高攀了呢。

    “张妈，你以后要经常做好喝的汤给我爸喝好不好？”沧澜说道。

    “沧澜太太，你这是说的什么话，我当然会经常做一些比较滋补的汤给伯伯喝了。就是不知道伯伯可还喜欢我的手艺？”张妈问道。

    伯伯，张妈居然叫自己的爸爸伯伯。

    辈分全乱了，沧澜就说张妈把自己的爸爸不应该叫得那样老，她跟自己的爸爸，其实年龄相差不了几岁的。

    张妈也立刻说抱歉了，其实她是比岑父小一些，可是叫伯伯实在是有些老了点，大概叫个哥什么的就好了。

    “这个，不好意思啊，以后我叫你哥吧，你比我好像大不了多少的样子。”张妈说道。

    岑父只是随和地一笑：“好的，你叫什么都好，叫哥倒是更加亲近一点啊。”岑父笑道。

    张妈于是也放松了下来。然后继续问道：“哥，这汤可还好喝吗？”

    岑父然后赶紧放下了碗回答说好喝，很好喝。

    沧澜就笑着对自己的爸爸说道：“爸爸，你以后可有口福了，你跟着我我也特别高兴，以后每天能够喝到张妈的汤，让张妈多给你做一些滋补的汤。”

    张妈立刻就表示了这完全没有问题的啊。

    常子夜也笑了，看到岑父喝得那样高兴，觉得他们可以完全把岑父养得再胖许多。

    至少让他面光红润，很有光泽吧。

    沧澜吃着面前的鱼肉，另外还有整只香酥鸡。

    常子夜就对张妈说，让张妈以后准备一份另外的，给沧澜，虽然沧澜已经出了月子了，可是还是需要好好补补，特别是不能一天只吃这些大油大荤的东西。

    沧澜立刻不高兴起来，说难道吃鸡吃鱼都不算补了吗？

    常子夜就笑着说这哪里是一样的。

    沧澜皱着眉头一副不高兴的样子。

    岑父这个时候也是站在常子夜这边的，说常子夜说得很有道理。大夸着常子夜非常懂事，很疼爱沧澜。还说他自己很高兴。

    沧澜为什么，会老是觉得，她的父亲好像越来越喜欢常子夜了。老是想和常子夜站在一起，然后指责自己的不是。

    不过沧澜想这样想，也知道父亲不会是这样的。

    好吧，不就是喝些滋补的汤吗？沧澜这样喜欢吃，多喝些好喝的汤也不算难事。

    主厨已经好多天没有见到了。沧澜这个时候才想起来，不知道主厨这段时间都在干什么？

    沧澜于是问到了张妈，还说很相信主厨做的西式大餐了。

    张妈就神秘地笑了笑，然后说主厨已经这段日子再跟着她学习中餐了。

    沧澜当时就愣住了。学习中餐。主厨这是想多才多艺，想技多不压身吗？

    常子夜也表现得颇为好奇了些。也问着张妈主厨为什么会学习着做中餐。他好像从来没有提过这样的要求啊。

    张妈就挺不好意思起来，说主厨其实是感叹着中国美食的博大精深，所以有些感兴趣。

    可是谁都不知道，其实主厨学着做中餐，更主要的原因还是因为张妈了。

    之前说到主厨看到张妈挺累的，于是就想替她分担一些。

    只是这个原因，张妈不好意思说出口。

    常子夜于是就让张妈把主厨叫出来，说想问问他学得怎么样了。

    张妈立刻就跑进了厨房里去叫主厨。

    不是主厨喜欢待在厨房里，而是因为常子夜的厨房很大，都快赶上以前他西餐厅的后厨了，他和他的那几个下手全待在厨房里，也有种回到以前西餐厅的感觉。

    张妈过来叫主厨的时候，主厨还在翻炒着一盆西红柿炒蛋。

    这么些日子以后，他已经能够熟练地掌勺，掂勺了。

    并且能够炒出一盆独立的菜肴出来。只是张妈从来没有让他的菜上常子夜他们那张桌子，主厨炒过的菜，张妈几个人几乎都是私下里自己吃了。

    张妈是真的没有再动手炒过菜了，给下人们煮饭的时候，张妈至少是这样，而主厨也终于如自己最开始想的那样，帮张妈分担了一部分的工作。

    “主厨，你出来一下，子夜他们要找你谈谈。”张妈冲着主厨挥了挥手，然后大声说道。

    “哦。”主厨立刻表示自己知道了，然后放下了铲子，在围裙上擦了擦手，觉得这样还不太放心，便又特意去洗了洗手，觉得双手油腻腻的这样去见常子夜不太礼貌。

    主厨一放下铲子，他的几个手下也跟着放下了自己手中的活。

    想跟着主厨一块出来，主厨觉得这或许也是必要的。

    自己一个人出去不足以显示出他们的团队合作这种关系。

    于是便没有说什么，让自己的手下跟着自己一块出去了。

    而当他们几个人全都站在了常子夜面前的时候，岑父立刻就觉得有一种很正式很隆重的感觉。

    这些厨师们他们都身材比较高大，主厨在当中就更显得个头高大一些。

    岑父有些被吓住了，来到常子夜家里这么些日子，这还是第一次看到主厨带着他的这些手下们，他们站在那里，就像一堵不透风的墙似的。

    岑父就问常子夜为什么请这么多的人回来。

    常子夜就说这是好不容易请回来最好的团队了，他们做西餐特别棒。

    岑父说到西餐，立刻就有些馋了。

    是啊，好久没有吃到西餐了，还是只有在自己的国家的时候，才会吃到。

    这些日子以来他已经习惯拿着筷子吃着香喷喷的米饭了。

    倒是忘记了西餐的味道。