
    常子夜又不心痛自己的钱，而每次呢都是给沧澜太太说准备最好的东西。所以这鱼就贵到了这种程度。

    张妈端着这盘鱼，却不好意思端进厨房里，总觉得自己如果不是当初说了那样的话，沧澜太太也许不会自己舍不得吃，然后把整盘鱼都给自己了。

    张妈立刻就抱歉万分的样子，同时满脸自责地把鱼放回了桌子上。

    然后跟沧澜和常子夜以及岑父做起了自我检讨起来。

    张妈让沧澜千万不要因为自己刚才那番话就自己舍不得吃了，非要让给他们下人吃，这样大的罪过就是很大了。

    沧澜看到她在那里诚惶诚恐地道歉着，也知道了什么叫安慰人心。

    沧澜就说张妈实在想得太多了，怎么会是自己不喜欢吃呢，自己可是一个大吃货啊，如果都让给你们，证明自己一定是不想吃了嘛。

    张妈却用同样的理由来证明沧澜一定是特地把鱼让给他们的。说既然喜欢吃，那又不吃了，还不是因为他们？

    沧澜就在那里一直解释自己真的不是那个原因。

    而张妈还在那里不愿意端着那盘鱼离开。

    常子夜就发话了，说沧澜不吃更好，她一个人需要吃这么大盘鱼吗？而且这鱼看起来又特辣特油的那种，还说最好不要让沧澜吃了。

    即使沧澜现在要吃，他也不会让她吃了。

    有了常子夜这话，沧澜虽然恨得朝着他投向了杀人的目光。

    可是却还是点着头对张妈说是啊，是啊，她不会吃了，常子夜都这样说了，你还有什么不遵守命令的吗？

    沧澜心里挺感激的，觉得常子夜这下子，倒是真的帮了自己一个忙啊。

    那鱼说实话，沧澜觉得吃也行，不吃也行啊。她吃习惯了山珍海味，所以少吃一顿两顿的也没有问题。

    沧澜继续吃着面前一大盘酱肘子，然后啃了两口，又觉得没有什么意思了。

    于是对张妈说道：“张妈，你把这盘肘子也端下去吧。”

    “啊？”张妈呆在了那里。

    这怎么有种无休无止，会绵绵不断的感觉。

    张妈说不用了，她们吃不了那样多。

    可是沧澜却说，他们人那样多怎么会吃不下呢。

    常子夜看到沧澜，也觉得她有些过了。

    常子夜虽然一早就看出来沧澜是故意把自己的让给他们吃。

    可是她让了一盘鱼就好了吧，怎么连肘子也打算让给他们了。

    她这样吃得饱吗？把自己最喜欢的菜都让了出来，再看看桌子上，可就真的没有剩下什么有份量的菜了。

    “沧澜，你够了啊。”常子夜说道。

    沧澜看着常子夜，表示有些不解。

    岑父也说起沧澜来，明明看到她之前吃得那样香，如果说这盘自己也吃不下去了，那可真的是说不通了。

    岑父于是就把沧澜准备往外面推的肘子然后重新推回了她的面前。

    再看看桌子上，还有一盘虾，一盘红烧肉。

    常子夜比较喜欢吃这两盘，所以沧澜是一定不能够把这两盘往外面送的啊。

    所以只好牺牲一下自己了，把自己喜欢的肘子送给他们吧。

    沧澜想，他们平时工作也挺累的了。他们那样多人，就更需要好好补补嘛。这肘子对他们来说刚刚好啊。这应该是最补的了吧。

    可是沧澜不得不知道的是，其实是她自己同情心跟爱心泛滥了起来。

    张妈这下子也苦笑着说沧澜这还不是故意不吃的吗？这盘鱼就是如此啊。

    而这盘肘子是万万不能再给他们了。

    可是沧澜依然坚持着要给他们，常子夜一直保持着沉默。

    最开始担心沧澜不够吃，现在想了想觉得也没有什么大不了的。

    这肘子的确太油腻，跟自己一样，吃吃富含蛋白质的虾，再吃两块稍微不那么油腻的红烧肉就好了。

    常子夜有把握，即使他们两个人都吃面前这两盘菜了，应该也不会不够。

    这水煮鱼和酱肘子的确是为了迎合沧澜的胃，才特地准备的两道菜吧。

    而常子夜一个觉得它太辣，一个又觉得太油，真是担心沧澜这样吃了以后，会不会多出一些身体上的问题来。

    以前常子夜没有拦过沧澜，她想吃什么就吃什么，那是因为常子夜知道自己也根本拦不住。

    所以就打消了要阻止她吃那些东西的念头，打消了要把她往健康光明的大道上引的打算。

    可是常子夜居然觉得，今天沧澜的表现太让自己满意了。

    于是刚才还有些诧异，不解，于是烟消云散。

    常子夜甚至还主动让张妈来把这盘酱肘子给端下去。

    就说他这个人平时也不怎么关心下属，这盘酱肘子就当是自己的一番心意了。

    也许是因为这句话，所以张妈于是来端走了酱肘子。

    如果说那盘鱼是很及时的话，那这盘酱肘子就是更加鼓舞人心了。

    因为这是从来不向下人表示关心的常子夜以他的名义送来的酱肘子美味。大家知道了不知道会开心成什么样子。

    张妈先把水煮鱼放进了厨房里，然后再出来端走了酱肘子。

    这个时候，却坚决表示不管什么东西都千万不要再不要了。

    因为这两个菜，就足够了，而且是绰绰有余的，他们下人也不应该吃得太过好了，不然干起活来，都没有力气。

    张妈并且还因此说了一个很让人无法拒绝的理由。

    那就是两样菜分别代表了常子夜和沧澜一个人。有这两个菜，大家就都会他们感恩戴德，记得他们的好了。

    沧澜和常子夜都笑了笑，觉得张妈还真是太会说话了，这好像表示如果他们再留些什么菜的话，就是画蛇添足了，是从此一举了。

    沧澜看看桌子上的菜，想自己即使想送也不会送了，她可是饿了，这桌子上剩下的菜，也就只够自己吃个懒懒饱了。

    沧澜于是去夹虾，然后蘸了些醋，混合着吃进了肚子里。

    嗯，也很美味，很享受啊。沧澜这样认为。

    然后就再也控制不住自己的食欲了，夹起了一个虾，然后接着又一个虾，最后发现了那盘红烧肉，肉上的油以及那肉的鲜美，立刻让沧澜垂涎欲滴，然后秘子飞速飞舞起来。一盘红烧肉就被夹了一个精光。

    而常子夜呢，本来去夹红烧肉的，却在那盘子里怎么也夹不出一块肉来。看到沧澜碗里的红烧肉堆得满满的样子，常子夜也叹了口气。

    果然爱吃的还是天性，是不能够轻易改变的。

    可是这红烧肉本来是常子夜自己打算吃的，现在只能转头去吃一些咸菜，加一些时令小菜了。

    而那盘子的虾也被沧澜给吃光了，常子夜于是后来基本上都靠着那些小菜才能勉强把肚子填饱。

    常子夜觉得也没有什么，小菜有小菜的吃法，而荤菜有荤菜的吃法，他不在乎这个。

    只要沧澜高兴就好，看着沧澜吃得那样高兴的样子，常子夜就知道自己也是同样高兴的。

    岑父喝着汤，然后就着那汤里的菜，把米饭给吃完了。

    常子夜于是对岑父有些抱歉地说道：“爸，对不起啊，没有想到你可能还不太习惯中国的饮食，忘记让主厨做西餐给你吃了。”

    岑父表现得特别欣慰，其实这样的饮食确实吃不太习惯，可是因为已经不是第一次到中国来了，上次来的时候就吃到了沧澜的喜酒，那个时候，看着大家都拿着筷子夹菜吃的样子，岑父就学会了。

    还好不是很笨，岑父毕竟活了半辈子，不可能从来都没有吃过中国菜。

    虽然西餐吃得比较习惯一些，可是入乡随俗的道理不是不懂。

    可是倒是没有想到常子夜家里有做西餐的，早知道就应该要求常子夜做几顿西餐给自己的。

    岑父于是看向了还在那里胡吃海喝的沧澜。看到她吃得那样认真高兴的样子，岑父就摇了摇头，叹了口气对常子夜说道：“子夜啊，都怪爸不好了，好像没教好沧澜这个孩子。”

    岑父说得很小声，只有常子夜能够听得到。

    沧澜吃得那样高兴，也不可能听得到他们在说些什么。

    常子夜听到岑父把沧澜这样没有吃相，大吃大喝的责任包揽到了自己的身上。于是就赶紧安慰着岑父说，这怎么能够怪岑父呢，其实能够吃是一种福气嘛。能够吃身体会比较健康。

    当然，老天爷作证，这完全不可能是他的肺腑之言啊。

    他只是想安慰一下爸而已，女孩子喜欢吃也许不是坏事，可是太过度了，可有时候真的挺伤脑筋的。

    就比如会担心她吃这么多会不会长胖啊，会不会有三高什么的。

    胖是一定的吧，三高什么这也不好判断，虽然目前来说好像年龄比较大的人才会得这种病，可是这样大吃大喝当然是会有问题的。

    常子夜看着沧澜，见她已经把盘子里最后那个虾吃了下去。

    而红烧肉呢，还有一些。常子夜立刻就拿起了筷子然后就冲着那仅剩的几块红烧肉下手了。

    沧澜这个时候也眼疾手快，和常子夜一同朝着红烧肉下了手。

    两个人的筷子都夹住了同一块红烧肉。