
    “主厨，你什么时候给我爸做一顿西餐吧。”沧澜说道。

    岑父看着沧澜。沧澜就说她知道爸一定是想西餐了。

    毕竟西餐这种东西还是外国人吃得多一些，想着爸有些不适应也是应该的。

    岑父露出赞许的目光。说沧澜真是太懂自己了。

    沧澜这个时候也对主厨说道：“主厨，不仅要给我爸做啊，我也喜欢吃。记得要多做一些。”

    主厨点了点头，常子夜就问沧澜和岑父，他们到底是比较喜欢吃西餐还是中餐，如果喜欢吃西餐多一些，那以后多做一些西餐就好了。

    岑父就说自己无论西餐还是中餐都喜欢吃。

    可是沧澜觉得这应该像是自己说的话吧，她才是那个无论西餐还是中餐都来者不拒的那一个。

    “以后一份西餐一份中餐，我们想吃什么就吃什么。”沧澜说道。

    常子夜没有觉得这有什么麻烦，倒是岑父表示这也太麻烦了吧。

    那是以后无论吃什么都要准备两份吗？这样也太麻烦了。

    于是岑父就让沧澜不要吃这么多，一天一种，今天吃的西餐，那明天就吃中餐就好了，岔开来吃也不会觉得腻。

    沧澜就跳了起来，表示不同意。

    就好像今天说到西餐她就特别想吃，可是一直到现在也没有看到西餐的影子。

    所以她是有些不同意的，并且这也很正常。

    常子夜知道沧澜的个性，虽然一顿要准备两种完全不同风格的饮食，可是也不算太难的事情，反正自己是高薪聘用他们来的了，就算天天让他们一人准备一份饭菜，他们也应该不会说什么的吧。

    常子夜于是就对岑父说，这主厨和张妈都不是外人，他们两个人就算各自做一份来，也不会觉得麻烦，而且如果麻烦的话，他还可以给他们加薪水。

    岑父于是不知道再说些什么了。

    他可不是沧澜那种不定性的，一天想吃中餐又想吃西餐。

    他真的可以只吃一种就可以了，而且完全可以不提要求的，如果赶上哪天吃西餐就吃西餐，哪天吃中餐就吃中餐。

    可是沧澜呢，她的女儿的性格他这个当爸的居然会有些意外了。

    大概是过习惯了这种贵太太了？还是仗着常子夜对她的疼爱吧。

    岑父于是就念叨起了沧澜来。

    说沧澜不可这样啊，她这样真的很像一个爱挑三拣四的贵太太。

    这些贵太太都有一个通用的毛病就是喜欢这要一会喜欢那样。从不知道满足的。

    沧澜就有些不高兴，说自己只是希望每顿吃得丰盛一点，吃到自己想要吃的东西，这有什么不对嘛。

    岑父就让沧澜每天想吃什么决定好，决定好了以后再告诉他们就可以了。

    如果每天的每顿饭都要同时做两份，那我们三个人就要做六份了。吃不完不说，又浪费时间浪费人力的。

    从心里来说，岑父还是看到过主厨和张妈两个人之前在一起私下里吃饭的场景，觉得他们也挺不容易的，虽然常子夜给的薪水再高，可是他们也应该得到适当的休息，他们每个人就一个胃，怎么可能装得下那么多的东西。到时候，肯定要浪费吃不完的。

    岑父于是想要坚决反对，可是沧澜一点也没有退步的打算。

    常子夜夹在中间挺难受的。他既想说岑父说得有道理，可是同样也不想沧澜不高兴。

    怎么办呢？他权衡一下，还是不知道怎么办才好。

    主厨和张妈这个时候互相看了对方一眼，主厨的眼里是求救的眼神，也是想要询问张妈怎么才能缓解一下现在的气氛。

    张妈于是就站了出来，对他们说道：“其实做做饭地我们来说不算难事，我再想以后我们就准备两份吧，这样子夜，岑父，你们也可以选择自己到底喜欢吃什么，然后吃到什么，另外一份没有吃过的，或者没有吃完的，我们就拿回去加工加工，然后我们这些下人吃吧。”

    常子夜听了这个建议觉得不错。

    沧澜却觉得这似乎太那什么了。

    于是沧澜就有些不好意思，同时有些为难地问张妈，为什么要吃剩的啊，你知道我的，有时候就是一会想吃这个，一会想吃那个，我肯定一边会吃西餐一边又不会放过中餐的啊，这样两边都被自己吃过了，这样再拿出来给大家吃的话，是不是有点不太好，不太卫生啊。

    岑父听完沧澜的话，也点了点头，说沧澜说得有道理啊。

    这样不尊重大家，而且大家吃剩下的对身体也不好。

    常子夜则是一言不发，其实他觉得这没有什么，也许是因为他确实挺冷血的，不太会关心下人的生活。

    沧澜和岑父虽然都一直说这样不好，可是张妈只是笑了笑，然后没有他们那样紧张的样子。

    张妈说，有些食材就是应该多次利用的，就好像在外面的店里吃了一顿大餐，可是人来得少，或者大家吃得都不多，最后饭菜剩了很多，那家庭条件一般的吧就会想办法把这些饭菜都打包回去啦。因为打包回去然后在自己家的锅里再热一热，煮一煮也是可以吃的嘛。

    这并不是什么很丢脸，或者很不卫生的做法，相反这还是挺值得提倡和让人尊重的一种很好的生活习惯。

    张妈说，常子夜沧澜岑父三个人可能不懂，可是在中国这样的行为很常见。当然他们不可能知道，但是张妈自己就不一样了，她经常会看见这种做法。

    张妈说了一通之后，常子夜和沧澜，以及岑父三个人都陷入了沉思，然后三个人同时把眼睑垂了下来。

    的确，他们从来不知道那是在干什么。岑父不知道，按理来说有些说不通，可是这大概真是中国人的行为习惯了，岑父虽然年纪最大，应该经历的事情多一些，可是无奈却对中国的行为习惯一点不清楚。

    沧澜也没有看到过那种做法，大概是自己当常太太当得太久了，既然真的已经过习惯了这种富足优渥的生活。

    所以她不曾看到过，也不曾想到过，居然会有人这样节约啊。

    沧澜于是就点了点头，然后嘱咐张妈，如果一定要这样，是害怕浪费，想要节约的话，那也一定要注意卫生方面的问题了。

    有些不能够再次利用的就一定不要给大家吃了。

    张妈就笑着说自己知道了，还说她会严格做好卫生这一关的。大家知道以后能够吃得上子夜和沧澜太太才能吃到的高档食材不知道要有多么高兴。

    沧澜当下只觉得自己脸更加红了些。

    这些她天天都吃到的东西，从来不觉得有什么不同的地方。可是居然被张妈说成了高档的食材。

    沧澜想到这里，居然一整条鱼都有些吃不下一口了。

    沧澜看着还比较完好的鱼，麻辣辣的，上面还淋了许多的油，闻上去也特别香，就对张妈说，让张妈把这条鱼给端进厨房里，说给下人们吃。

    张妈连忙推辞说不用了，这鱼是专门做给沧澜太太吃的，他们怎么能够吃得上。

    沧澜就说这没有什么关系，既然大家都喜欢吃，那就大家一起吃嘛，她已经吃得饱了。

    张妈这才知道自己刚才是不是说错话了，不应该说什么吃剩下的他们可以吃，其实这种事情不应该告诉沧澜啊，他们私下里自己这样做就行了，为什么要搞得沧澜知道呢。

    沧澜太太心里挺善良的，尤其对她们这些下人很好，所以张妈完全相信沧澜是特意说自己吃不下，然后想把整盘鱼让给他们吃的。

    张妈也看到了那盘鱼压根就没有怎么动过的嘛。

    “沧澜太太，真的不用了，你吃吧，而且你如果不吃的话，子夜还有岑哥一定会吃吧。”张妈说道。

    常子夜和岑父两个人被提到了，于是也神情变得紧张了起来。

    是啊，他们本来是不想吃那条鱼的，以前吃饭的时候，沧澜也是自己顾着吃自己的。常子夜和岑父呢已经习惯了她一个抱着一整盘自己喜欢吃的菜，然后一个人独享的。

    所以他们不会去吃沧澜喜欢吃的菜，只是在沧澜不那么喜欢的菜里，或者说是沧澜还吃剩没有吃完的菜里夹一些下饭就好了。

    不过张妈的手艺真的很好，每道菜基本上都很好吃，所以他们不觉得有什么。

    可是张妈现在说他们要吃沧澜最喜欢吃的那盘鱼，他们倒不知道怎么回答了。

    岑父于是就对张妈说，这盘鱼太辣，我应该吃了不。

    常子夜也皱了皱眉，老实说既然沧澜都没有问题了，那他还有什么问题。

    沧澜既然把鱼都让给他们了，那就让给他们吧。常子夜从来不会在乎这些小事情。

    常子夜于是就让张妈把鱼端下去吧。

    张妈有些受宠若惊，老实说，这鱼里的佐料以及这条鱼都是用的上等的食材，加上那些自己特地制作的佐料，这盘鱼已经好吃到没有极限了。

    这种鱼，想来也不是他们这种身份的人可以吃到的顶级味道。

    这鱼的鲜美，以及它的昂贵程度你简直想像不到。

    不过因为是给子夜和沧澜太太做的，所以当然用的最好的。