
    保姆于是便从自己带来的一个大口袋里拿了一个奶瓶出来。

    常子夜见了可高兴了，然后对保姆说她真是一个很细心的保姆，是做得很好的一个，回去以后给她涨薪水。

    小张听了可高兴了，照顾宝宝来也更加尽心尽力一点。

    就这样，常子夜和保姆，沧澜和岑父四个人于是便能够一起散步了。

    常子夜因为有保姆在这里，所以是一点也不担心宝宝了只是会偶尔看宝宝一眼。

    而沧澜呢，也同样会来，另外还有岑父。

    以致于推着婴儿车的保姆都觉得有些不好意思了，更加感觉到自己身上的责任很大。

    他们走着走着，看一看到处的风景。

    却突然听到一阵尖锐的哭啼声音。是宝宝醒了。

    常子夜，沧澜以及岑父三个人于是立刻朝着婴儿车跑过去。

    岑父动作慢一点，于是就在了最后。

    沧澜和常子夜两个人向婴儿车的同一边跑去，搞得两个人打成一片。

    头碰了头，然后脚也互相踩到了对方的脚。

    可是他们没有来得及责怪对方，就去看宝宝了。

    然后嘴里一边不断地说着哄宝宝的话。

    “宝宝，乖了，妈妈在这里，不要哭了，妈妈抱抱你好吗？”沧澜说道。

    而常子夜只是看着宝宝，一脸紧张的样子。

    沧澜于是把宝宝抱了起来。这个时候保姆也拿了牛奶瓶过来。

    沧澜好奇地看着保姆。然后立刻领悟了过来。

    “哦，是要吃奶了是不是？”沧澜问道。

    保姆回答是啊，然后沧澜便把宝宝交到了保姆手里，保姆抱着宝宝倒是比沧澜显得更加稳妥一些。

    然后用一只手空出来给宝宝喂牛奶。

    沧澜看了，简直觉得这是哪个时候自己才会学到的功夫。

    一只手抱着，一只手还要拿着奶瓶。

    不过她倒是更加担心保姆这样抱着，会突然把宝宝给摔了。

    沧澜于是对保姆说道：“我来抱着宝宝，你来喂好不好？”

    保姆觉得这并没有什么不妥的地方，而且沧澜毕竟是自己的女主人，她想抱着宝宝，当然不可能不让她抱。

    于是保姆把宝宝交到了沧澜的手上。

    沧澜于是抱着宝宝，很小心地抱着，保姆正准备过来喂奶了，宝宝却突然哭了起来。

    而宝宝刚才在保姆的怀里，一直都没有哭，只是在婴儿车里的时候，被哭醒了，这会回到沧澜的手里，却又是哭了起来。

    沧澜真的手足无错了，于是催促着保姆赶紧喂牛奶。说宝宝喝了牛奶就不会哭了。

    保姆急急把奶嘴送进宝宝的嘴里，宝宝果然就不哭了。

    一张嘴喝得急急的样子，好像恨不得把整瓶牛奶都喝掉。

    沧澜看到宝宝不哭了，倒是也松了口气。

    心想，还是牛奶比较重要，这也许能够成为以后自己哄孩的利器。

    宝宝喝够了牛奶，几乎是把整整一瓶奶都喝光了。

    保姆直夸宝宝以后一定特别聪明。身体会长得特别好。

    沧澜就笑了，觉得这话真爱听。

    常子夜也很满意，觉得这保姆不仅能力很好，还挺会说话的。

    沧澜把宝宝重新放回了婴儿车里，宝宝这下子睁了张大大的黑色明亮的眼睛，开始看着外面的世界。

    这小小的宝宝，对世界应该充满了好奇吧。

    沧澜心里觉得暖暖的，然后就把宝宝重新抱了出来。

    这样可爱的宝宝，她是怎么也抱不够的啊。

    当然这个时候，她完全忘记了自己可能抱了一会就抱不动了。

    也管不了什么手酸不酸的问题了。就想这样多抱宝宝一会儿。

    沧澜抱着，常子夜却是紧张了起来。

    不过却没有说些什么，只是害怕沧澜会突然抱不动，或者会抱不稳，所以时不时地看她一眼，自己也会走得离沧澜很近。

    保姆看沧澜抱了一会儿了，于是就说自己来抱一会儿。

    沧澜于是就同意了，把宝宝交给保姆，只是一直看着宝宝，看着宝宝被保姆抱着时候，也睁着那双大大的眼睛，看着自己。

    沧澜就乐了，宝宝一定在想，自己是谁，为什么抱着抱着就不抱自己了。

    不过宝宝只是睁着双大眼睛看着沧澜。沧澜于是就拉起了他的小手，然后嘴里一个字一个字慢慢地对他说道：“宝宝，我是妈妈，妈，妈。”

    沧澜立刻心里就像一块糖甜甜的，而常子夜呢，也立刻走了过来。然后同样站在宝宝小手的另一边，拉着宝宝的另一只手，然后一字一句说道：“我是爸爸，快叫爸爸。”

    宝宝睁着大眼睛看着他们，也只是这样看着他们。

    然后竟然就用小手揉着眼睛，那样子似乎在表示，宝宝很累了，认人这种事情就以后再说好了。

    沧澜和常子夜于是就笑了，没有想到宝宝这么调皮啊，让他叫爸爸妈妈都不叫，却表示自己很累。

    保姆于是又抱着宝宝，常子夜说宝宝如果累就让他再睡会。

    保姆却表示应该多看看身边的人，慢慢和他们融合在一起。

    这样也能够尽快认识人，然后等到宝宝可以开始说话的时候，就会叫爸爸，妈妈了。

    沧澜听了她的话觉得很有道理。

    可是宝宝现在真的很累了，沧澜就让保姆还是把宝宝放进婴儿车里吧。

    保姆于是笑了笑，表示自己不好意思，一直顾着跟他们说话。

    保姆把宝宝放进了婴儿车里。可是宝宝在婴儿车里居然就哭了起来。

    “又怎么了？”沧澜疑惑又有些担心地问道。

    “没事，我想宝宝一定是不想待在婴儿车里了。他想出来吧，被抱着。”保姆解释道。

    沧澜立刻就笑了起来，原来是这样，不过她却是赶紧就把宝宝抱在了怀里。

    保姆表示她可以抱着宝宝，沧澜说没事，如果她抱不动了，就让她来抱着吧。

    常子夜这个时候也立刻表示自己也要抱，如果沧澜累了的话，可以交给自己，自己抱不动了，再给保姆，如此循环，怎么说宝宝也应该满意了。

    更关键的是不仅宝宝不会哭闹了，他们也非常乐意抱着宝宝，都觉得抱着宝宝，怎么抱也是抱不够的。

    三个人走着，不知不觉他们也已经散步了很久了，沧澜因为宝宝在身边，居然第一次觉得散步不是那样无聊的事情。

    以前恐怕走不了很久，就吵着要回来。这次却是走着自己也没有提出要回去了。

    倒是岑父有些吃力了，虽然一直在家附近转着，可是没有想到常子夜附近还是挺有转的。只可惜他是上了年纪的，所以体力比不上他们年轻人。

    常子夜看到岑父有些吃力了，沧澜也注意到了。然后两个人不用言语，便同时返回了。

    常子夜附近有很多树，还有许多花，可是又不似那种林间小路，还是挺宽阔的一条路，只是这条路却没有车辆通过。另外也不可能让车子通过。

    沧澜想这才是主要的原因吧。因为路不是很宽敞，所以没有车子。

    可是沧澜一路走来，居然发现散步的人也没有看到一个。

    常子夜的别墅在这段地带，是一般的人不可能随便进来的。

    不过虽然地段特殊，倒是一点也不失去它的优美，也不显得太遗世独立。

    只是沧澜并不知道为什么这段路为什么没有一个人。

    以前她就有观察到，基本上每次散步的时候，沧澜都没有看到另外的人。

    沧澜觉得这样挺无聊的。既然是散步，除了他们这一行人，居然就没有其他的人，那这样会不会太有优越感了，也太高冷了吧。

    可是现在她却很感谢有这样一个相对来说没有什么外人的环境。

    如果宝宝有其他的人在这里行走着，如果他们挤着宝宝了怎么办？

    或者有人不小心碰到自己了，自己恐怕就会抱不稳宝宝了吧。

    自己真的还是一个新手，即使自己抱得稳，看到其他人从自己的身边擦肩而过，她也会心惊胆战，觉得自己会抱不稳。

    可是他们几个人，如果每个人都走在一起的话，居然刚才可以通过。既不会显得拥挤，也不会显得过于宽敞。

    这样的设计真的是很好了，没有车子通过，不会有汽车的尾气，以及吵人的喇叭声。

    这可不比沧澜以前的公寓，一下来，基本上就是这些，另外还有来来往往行色匆忙的人，沧澜觉得这似乎真的挺好的。

    沧澜于是想以后要带着宝宝，多出来走走才是啊。

    以前只觉得这样宁静清幽的环境也没有什么的。

    可是想到宝宝需要多出来呼吸大自然的新鲜空气，正好需要一个相对来说很安静的环境，沧澜就觉得这里真的很好。第一次有了以后要带着宝宝多到这里散散步的想法。

    回到了家里，常子夜第一个进到家里，然后给岑父给沧澜递来了拖鞋。

    沧澜自然是父亲先进去。这是必要的尊重的。

    岑父进去以后，沧澜再进去，接下来是保姆，沧澜推过了保姆手中的婴儿车，然后对她笑了笑。

    保姆很自然地把婴儿车交到沧澜的手里。确实她的身份，不可能是她推着婴儿车进去。

    “辛苦你了。”沧澜对她说道。

    保姆就笑了笑，觉得特别高兴。