
    “不行的，你不能剥，当然应该由我来剥了，这种费力气的活。”常子夜一本正经地说道。

    沧澜就笑了，拿着自己碗里的一只螃蟹就高兴地吃了起来。

    而岑父也高兴了些，没有想到常子夜这样会说话啊，这样体贴的样子，他担心沧澜会被常子夜欺负，看来是有些担心多余了。

    “常子夜，我本来以为你一直是你之前的那个样子，如果你是那个样子的，那我可真的挺担心我的女儿了。她跟着你怕是吃尽了苦吧。”岑父说道。

    “怎么会呢？爸，你怎么会这样想？你难道没有听到我们之前的对话吗？我说沧澜以前老是需要我伺候她，什么好吃的，不管是她喜欢吃的还是我喜欢吃的，她都会好强地抢过去，你又怎么会觉得她一直跟着我吃亏呢？”常子夜说道。

    岑父这个时候也扳起了一张脸，没有因为常子夜的话，就比较高兴。

    而是对沧澜严肃地说道：“沧澜，你这样也不好，为什么跟着常子夜就一定要常子夜来处处容忍你呢？这样的话，常子夜当然会觉得不满和委屈了。”

    常子夜没有想到岑父又说起了沧澜来。而且还是在这个问题上，常子夜立刻表示自己一定是说错了什么话，刚才自己说的那些话其实也没有什么大不的，让大家就不要纠结到这个事情上了，

    可是岑父却坚决表示自己要在这个问题上纠结下去了。

    摆了摆手说这是他这个当爸的错，没有好好教育好沧澜了。所以她这样霸道不讲道理了。

    常子夜就说这哪里是爸的错，如果非要说是爸的错的话，那自己也有错了，沧澜这个样子就应该是这个样子的，自己去追究计较的话，那就是自己的错了。

    沧澜在一边有些不好意思了。不过更多的是不服气。

    为什么大家都争着把自己现在的这个样子想要揽在自己的身上。

    她这样真的很不好吗？她倒底做错了什么啊。

    “我说你们能够不要这样说我了吗？我是很不对是不是？你们都要抢着承认这点？”沧澜有些不高兴地说道。

    常子夜和岑父两个人都盯着对方看了几秒钟，是啊，他们好像一直在说沧澜怎么样怎么样不好了，然后讨论着应该是谁来承担这个责任。

    可是沧澜一定是认为自己很糟糕了。

    “沧澜对不起啊，我们好像没有考虑到你的感受，其实你没有什么不好的，这是你的性格嘛，每个人都会有属于自己的独一无二性格的。”常子夜说道。

    看到常子夜都这样说了，岑父也点头说道：“只是性格这个东西有时候需要克制一下就好了。”

    沧澜也没有一味地生气了，觉得他们说的也是挺有道理的。

    常子夜刚才那个反应是让她完全意识到了之前从来没有意识到的问题。

    那些以前不觉得是问题的问题，那些理所当然地认为就应该这样的事情。

    也许她是当时看到常子夜那个样子有些被吓住了吧，然后才是生出了一丝的愧疚和自责来，接下来才是现在的反思。

    “常子夜，那我以后对你温柔一些好不好？”沧澜说道。

    常子夜还以为是自己听错了，沧澜居然说以后要对自己温柔一些。

    如果不是他听错了，就是沧澜故意在考验自己。

    常子夜很聪明，觉得自己不能够往她挖的坑里跳。

    “没事，沧澜，你一直都很温柔的。”常子夜说道。

    沧澜听到常子夜的话，果然心里面很舒服，可是她却也知道常子夜这话不是他的心里话。所以她却感觉有些伤感。

    难道常子夜已经害怕自己成这个样子了，连实话，最真心的话都不敢说了吗？

    “常子夜，你不要这个样子嘛，你如果有心里话就说出来吧，就说我以前对你的确不好，又确实很凶悍，我是不会生气的，因为现在开始我要学习如何成为一个淑女。”沧澜说道。

    听完沧澜的话后，常子夜着实震惊了一番。

    这话听上去的确不像是假的，应该是她的肺腑之言才对。

    沧澜终于是想通了是吗？她终于也有讲道理的一天是不是？

    常子夜激动地眼眶都有些红了。此时更是不知道应该说些什么。

    原来以为沧澜是故意那样说，为的还不是考验自己，自己如果说沧澜的确以前很凶，沧澜就会一个巴掌打过来吧。

    这才是常子夜脑海里和心里沧澜应该有的反应。

    可是她刚才那话倒也不像是假的。常子夜所以激动得说不出话来。

    “沧澜，你说的是真的吗？”常子夜好半天才回过神来。

    “常子夜，你看你都被我吓成什么样子了？是不是刚才觉得最不可思议的事情发生在了你的身上了？是不是还怀疑我是故意这样说的，其实就等着你往坑里跳？”沧澜问道。

    常子夜没有想到过沧澜什么时候会变得这样聪明了。

    他刚才的确是这样想来着，沧澜居然全都猜中了。

    “沧澜，你怎么知道我怎么想的呢？”常子夜问道。

    “因为我了解你，我知道你会怎么想，因为我只要换一个角度站在你的位置上来思考就行了，这就作换位思考。”沧澜说道。

    “沧澜，你还知道什么是换位思考吗？我真的太意外了，可是为什么你明白要换位思考，可是以前不换位思考，这个时候倒是思考起来了？”常子夜有些不理解。

    “确实，如果你刚才不是生了那样大的气，我可能永远不会想到你原来心里面有这样多的委屈，我就在那个时候，决定自己应该换位思考一下了，然后就想到了你这些年来心里面可能有的想法。”沧澜说道。

    然后只见沧澜带着非常抱歉的表情，看着常子夜的眼睛也低了下去，似乎是不好意思看着常子夜的眼睛。换上一种很是委婉的语气对常子夜说道：“常子夜，我希望你能够给我一个机会，让我重新改变自己，希望你能够重新认识我，以后我一定会事事行考虑到你的感受的。”

    常子夜看到沧澜现在这个样子，真是怀疑自己是不是在做梦啊？

    如果是梦，那可真是一个不愿意醒来的美梦啊。

    岑父这个时候却突然拍起了手掌，然后不断嘴里发出赞美沧澜的词。

    什么懂事啊，温柔啊，知错能改善莫大焉啊。

    沧澜更加觉得这个改变是势在必行了。

    “好了，沧澜，你愿意改变就改变吧，有时候改变一下也挺好的。只是不要太让你难为就好了。你如果不要改变的话，就不要改变了。”常子夜说道。

    常子夜这个时候还是想着沧澜的。

    觉得改变对她来说也非易事吧，不像她说的那样是想改变就能够改变得了的。

    毕竟这是沧澜这么多年来养成的习惯了，一个人的性格如果说是那样容易改变的话，可能这个世界也不会那样丰富多彩了，人与人之间的矛盾可能不会存在了吧？

    “沧澜，你还是不要改变了吧？你以为改变是那样容易的事情吗？”常子夜说道。

    沧澜却一副不相信的样子，她想改变有什么难的呢？

    沧澜觉得这应该不算是一件十分难的事情，只要自己下定的决心，就一定能够改变得了的。

    “常子夜，你看我的吧，我一定会好好改变自己的，我知道你现在还没有吃饱，所以我继续剥虾给你吃好不好？”沧澜说道。

    常子夜看着面前两个盘子里还有这么多的虾，说实话，他的确是还没有吃饱，这要是以前，他也从来没有吃过这么多的东西。

    可是今天为什么，就好像看到这些虾和螃蟹啊，就特别有胃口。自己也不知道是怎么了，就是特别想吃。

    好像是以前的沧澜附了身一样。

    “那你剥给我吃吧。”常子夜说道。

    沧澜立刻点了点头，然后给常子夜剥起了虾来。

    常子夜想起了岑父之前就因为沧澜给自己剥虾而不高兴了。这个时候怎么还好让沧澜给自己剥虾呢。

    常子夜于是就拿过了沧澜手里还没有剥好的虾，然后说让自己来。

    常子夜小心地往岑父那边瞟了一眼，然后看到岑父的表情果然跟刚才一样。常子夜就很庆幸，还好自己及时把虾抢了过来了。

    “常子夜，不要这个样子嘛，我不是说过了我要做一个温柔的善解人意的人吗？”沧澜说道。

    “沧澜，你说什么呢，你本来就是一个温柔的善解人意的女人啊。”常子夜笑着说道。

    这话居然把沧澜夸得脸红了，是吗？她真的在常子夜心里是那样的人。

    可是沧澜立刻意识到了，她怎么可以相信常子夜的话呢。

    这一定不可能是真话啊。如果是真话的话，为什么还会有刚刚那样一番对话。

    常子夜是肯定自己的改变的，并且说自己也的确需要改变，还让自己不要太强迫自己了，这表示无论怎么说，她还是有需要改变的地方吧。

    这不正是说明了自己还没有达到常子夜心目中那种温柔和善解人意吗？

    “常子夜，你这样说是言不由衷吧？”