
    “常子夜，我只是对你一些，你就不能够接受了？我觉得你之前说的有道理，我觉得可能也是我平时太过分了，大概把你喜欢吃的东西也吞下肚了，所以你会今天说这样的话，我知道一定是我做得太过分了，而你已经到了忍无可忍的地步才会这个样子。”沧澜说道。

    常子夜听完了沧澜的这一番话以后，果然有些大为吃惊。

    这是第一次，常子夜感觉到了沧澜还是一个挺会为别人着想的人。

    其实并不是他想的那样子，什么只顾着自己高兴，仗着自己的疼爱，就无所畏惧的样子。

    常子夜管不了那样多了，虽然沧澜跟自己道歉着，可是总觉得这个道歉虽然很惊艳，可是没有什么很必要的意义啊。

    他现在都已经知足了，张妈又给他蒸了一盘子虾和螃蟹出来，他不需要吃沧澜的那盘了啊。

    常子夜于是就说沧澜这个歉没有诚意，为什么刚刚不说，自己现在都已经吃上了才说啊，现在已经不需要了啊。

    沧澜就对他说，她不知道什么道歉有没有意义的事情，她现在就是想通了，想和常子夜分享了。

    沧澜于是把盘子推到了常子夜的面前。

    沧澜的那盘刚好就挨着常子夜正在吃的那盘。

    两个盘子里的东西比较起来，还是常子夜这盘子里的东西更多一些。

    常子夜不知道出于什么考虑，总觉得沧澜是觉得自己那盘不够吃了，所以才会想跟自己分享的。

    说分享，可不是这个意思嘛。不仅仅她自己的给常子夜吃，常子夜寻盘都已经属于两个人的了。

    常子夜于是摇摇头，对沧澜说他不接受她的道歉，让她还是自己吃自己的吧。

    沧澜这个时候，已经有些委屈得想要流出眼泪来了。

    沧澜气呼呼地说道：“常子夜，我只是想跟你分享而已，如果你害怕我吃你的，我保证我一个也不会吃。”

    沧澜又委屈又生气。可是她现在更害怕常子夜不高兴。

    心里因为对他的愧疚，所以她想要向他道歉。总觉得为什么常子夜这几年里肯定受到了她的好多非人的折磨的待遇，所以才会今天说了这么一段惊天地泣鬼神，发人深省的话来。

    沧澜以前是过分了一些，这个如果不是常子夜今天说出来的话，她还以为常子夜永远不会有那样的想法，不会觉得委屈，好像忍辱负重在她的魔掌下生活了好多年似的。

    沧澜于是看着常子夜，看到他剥着虾，沧澜立刻不知道哪里来的灵感，就知道自己应该怎么做了。

    沧澜于是拿起了自己面前的盘子里的虾，然后就小心细致地剥了起来。

    剥好了，然后又放到醋里蘸了一下，然后把虾从醋里捞了出来，急忙让常子夜张开嘴来。

    常子夜看到沧澜这个架势，就知道她原来是想喂给自己吃了。

    可是因为蘸了醋，所以那个醋汁还在不断地往下面滴着。

    常子夜觉得沧澜都做到这个样子了，自己好像不吃也不对了。

    常子夜于是张开了嘴，沧澜就高兴地把虾塞进了常子夜的嘴里。

    “常子夜，好不好吃啊？”沧澜突然温柔地带着甜甜的娇声问道。

    常子夜听了，就觉得这话简直比醋还要酸，让人起了一身的鸡皮疙瘩。

    “好吃。”常子夜答道。

    “那人家再给你剥一个好不好啦？”沧澜继续说道。

    “好吧。”常子夜想了一会儿然后回答道。

    于是沧澜又急忙地剥了一个，然后塞进了常子夜的嘴里。

    常子夜就这样一个接着一个吃着，沧澜就这样一个接着一个剥着。

    沧澜没有怨言，而常子夜呢，吃得也是很高兴啊。

    这样自己想吃张开嘴就有人送到嘴边的感觉真是很好啊。

    虽然常子夜如果想的话，是可以这样的，但是常子夜却觉得这样有些矫情了。

    沧澜看到常子夜吃得这样开心，于是她也满脸笑容地陪着他笑着。

    沧澜然后便问常子夜吃得开不开心啊，常子夜就说还不错。

    沧澜便问常子夜是否原谅她了。常子夜立刻表示自己要生她什么气，有什么原谅不原谅的。

    就好像之前根本没有发生过什么事情。

    他的抱怨，他的不满，他的委屈，好像一下子烟消云散了。

    沧澜挺高兴的，想着既然他不生气就好了。

    自己剥虾倒是越剥越起劲，虽然看着那一只只剥了皮的红灿灿的虾最后不是进了自己的肚子里。可是她却忍着，强忍着吞下自己本来也垂涎欲滴的口水，看着常子夜把虾吞进肚子里。

    她是真的很想吃虾，可是常子夜却张开嘴，几下上嘴皮和下嘴皮动了几下的功夫就把虾给吃完了，然后张着大嘴就又一副恨不得吃上另外一个的样子。沧澜心里就有些火大了。

    沧澜强忍下自己的怒气，觉得自己如果这个时候生气的话，肯定又会被常子夜说了，既然她都觉得自己以前是亏待他了，是有对不起他的地方，那么这个时候就似乎正是成了弥补他的好时机。

    所以沧澜强忍着怒气，然后一个接着一个地给常子夜剥着虾。

    常子夜伸手指了指自己张开的嘴，然后说道：“快点。”

    沧澜已经有些忙不过来了，她剥好了一个虾然后送进他的嘴里，他只嚼了几下就吃下肚子里了。

    然后就吵着要下一个，这让沧澜根本就忙不过来。手都有些感觉到酸疼无力了。

    就直想自己有那种本事，虾拿在手里，然后自己就这样三下五除二地就把它的壳给剥开了。

    可是她还要慢慢地一下一下子地把虾壳给剥下来。

    “常子夜，你别催啊，我马上就剥好了。”沧澜说道。

    这个时候在旁边吃着自己的岑父看到这个样子，也有些不高兴了。

    然后就放下了筷子，把筷子放得很响，自己心里有些生气，觉得常子夜这样有些过分了，可是却没有表现出来。

    沧澜看到父亲重重地把筷子放了下来，知道父亲可能是不高兴了。

    也许看到自己这样伺候常子夜，所以不高兴了吧。

    觉得自己受委屈了，他的姑娘怎么能够这样被常子夜使唤呢。

    不过看到父亲选择什么也不说，沧澜倒是心里挺欣慰的，其实父亲是心疼自己的，看到常子夜这样张开嘴就吃自己剥好的东西，而自己却剥得这样辛苦，他一定是舍不得自己了。

    沧澜想着，自己确实从来也不曾为父亲做过这么多。

    沧澜想着，于是把自己手里已经剥好的一只虾放进了父亲的碗里。

    “爸，你也吃一点，虾吃得多有好处。”沧澜说道。

    岑父看着沧澜剥好的虾放进了自己的碗里，有些疑惑地看向她。

    听到她说让自己吃的时候，他却同样还是挺生气的。

    “爸，你怎么不吃啊，你快吃一些吧。”沧澜说道。

    这个时候，一直张着嘴，闭上眼享受着他的到嘴的美食的常子夜，突然就睁开了眼，什么情况，这是说沧澜已经把虾给了岑父了吗？

    常子夜有些惊诧地看着岑父碗里的虾，想着怎么好好的就到了他的碗里了呢？

    岑父也一脸生气的样子看着常子夜。

    常子夜把眼光从碗里往上抬的时候，就看到了岑父有些不高兴的脸。

    常子夜立刻好像想起了什么事情，然后急忙道歉：“爸，对不起啊，我都忘记你了，一直在沧澜给我剥虾，其实我们都应该剥给你吃的。”

    常子夜于是急忙从自己面前的盘子里抓一只螃蟹出来。

    “爸，不知道你吃不吃螃蟹呢？我剥只螃蟹给你好不好啊？”常子夜说道。

    这个时候，岑父的脸看上去才没有那样生气了。

    两个人其实都挺孝顺他的，从这个时候就可以看得出来。

    只是他刚才却看到沧澜一直不停地给常子夜剥虾，他就有些生气。

    看不得自己的女儿受到什么委屈，可是同样他也看不得沧澜总是欺负常子夜，害怕常子夜不高兴了，就不对沧澜好。

    真是什么事情都可以让他担心啊，岑父于是就对常子夜说道：“子夜，其实这种吃虾的事情就应该自己吃自己剥你说对不对？你看沧澜一直在那儿剥着，你都还一直催着。”

    常子夜立刻就道歉地说自己不对，确实不应该这样子。

    然后为了表示自己的歉意，常子夜又拿了几只超大只的螃蟹，然后剥了壳就放进了沧澜的碗里。

    “沧澜，对不起啊，一直让你辛苦着，我给你剥几只最大最红的螃蟹给你啊，你看你辛苦的。”常子夜笑着一脸温柔地说道。

    然后沧澜看着自己碗里的那几只大螃蟹，立刻就想笑了。

    真的是好大的螃蟹啊，应该是这里面最大的几只了吧。

    常子夜这个样子，好像又回到了之前被自己欺压时候的样子了。

    “常子夜，你不会觉得委屈了吗？又开始伺侯起我来了？”沧澜问道。

    “不会，怎么会呢，我给你和爸剥螃蟹，这有什么呢，本来就是我应该做的事情，再说螃蟹又不好剥，当然应该由我来剥了。”常子夜笑着赔着小心地说道。

    “其实不用啊，我也会剥的。”