
    看得主厨有些目瞪口呆了。

    “张妈，你为什么要把醋给喝了？”主厨于是问道。

    “因为我想向你证明，它其实是一个挺好喝的东西的。”张妈回答道。

    “你就不觉得酸吗？”主厨于是又问道。

    “当然酸，只要是味觉没有问题的人，都会觉得酸吧，可是我们中国人就能够习惯得了这种酸，并且还有这种酸酸的像醋一样的饮料。”张妈说道。

    “真的有这种饮料，像醋一样的饮料，你确定不是醋吗？”主厨问道。

    张妈于是就告诉主厨，改天上超市一定要让他尝尝那种苹果醋，名义上虽然也是醋，可是当然和厨房里的醋是有区别的。

    主厨当时就表示自己不喜欢这种酸酸的东西。

    可是张妈就告诉他，这种饮料对人的身体很有好处，不然为什么会有这种饮料呢。

    主厨就表示说自己从来不喝饮料，都是喝啤酒的。

    当然因为是做西餐的时候，也会用到啤酒的地方。所以他们后厨里以前放了很多的啤酒，他们没有事情的时候就会拿出一两瓶来自己喝喝。

    主厨就说改天请张妈去喝啤酒。

    其实外面有很多这样晚上很晚都会经营的夜市。

    里面就有专门喝夜啤酒的地方。这种地方，啤酒要喝多少有多少。还会有很多好吃的小吃和炒菜什么的。

    张妈对此表示还真是不太了解。

    她一直都在常子夜的家里做着，所以从来没有去过过什么夜生活。

    主厨就说，这也不算什么夜生活了。

    他看过真正的夜生活，那才叫一个五光十色，充满诱惑。

    而吃吃小吃，喝个啤酒就真的太普通不过了。

    张妈就说自己没有时间啊。主厨就说晚上十二点出去也是可以的。

    反正十二点以后，子夜和沧澜也已经睡下了，他们也应该不会要求再吃什么夜宵了吧。那个时候他们就可以去了。

    张妈却表示这个事情可是说不好，也许沧澜会突然睡着睡着肚子就饿了，然后就让自己做些东西给她吃。

    主厨露出了些为难，的确他们在常子夜的屋檐下住着，还是常子夜请来的做饭的，他们的工作确实就是做饭了，并且要时时刻刻听他们的差遣和命令。

    可是即使如此，主厨心里面也有了带着张妈出去吃一回夜排挡的打算。

    张妈不跟主厨再说些什么了。

    她记得自己锅里还蒸着虾和螃蟹。于是就关上了火，然后用手套端着一盘子的虾和螃蟹出去了。

    看到张妈出来了，沧澜立刻有了些的抱怨。

    “张妈，你为什么要蒸这样久啊，我可都吃饱了然后又饿了。”沧澜半开玩笑地说道。

    “不好意思啊。因为螃蟹的确需要多蒸些时候，如果不多蒸些时间，就没有那样好吃了。”张妈回答道。

    哦，沧澜点了点头，好像表示自己明白了。

    看着面前那盘美食，哪里还顾得上什么，就立刻吃了起来。

    常子夜看到沧澜把美食都放在自己面前，好像想一个人独吃的样子。

    常子夜立刻去抢了过来。然后把盘子强行往自己面前放。

    沧澜呢，哪里肯这样，放在常子夜面前，自己还怎么吃。

    沧澜于是就把盘子往自己面前拉了过来。

    常子夜不罢休，于是也去抢，两个人于是就这样你拉过来。我拉过去。都不肯让对方。

    那盘子有好几次都差点被他们推下了桌子。

    岑父看到他们这样子，于是就叹气说道：“你们这是干什么呢？”

    沧澜和常子夜两个人互相哼一声，然后同时把脸转向一边。

    可是手上却还是在较着劲。沧澜最后觉得自己的力气可能没有常子夜的大，于是就对他说道：“常子夜，你怎么回事了？什么时候也这样喜欢吃了，还和抢东西吃？”

    常子夜就无所谓的表情说道：“一般一般，我恰好也想吃这个。”

    沧澜就有些委屈起来，对常子夜说道：“你以前不是不喜欢吃的吗？”

    常子夜就说以前是以前，现在突然觉得吃也是一件挺有趣的事情了。

    沧澜就说，常子夜这是有学自己的嫌疑。

    “常子夜，你这是在学我吗？你是不是羡慕我，仰慕我，然后就开始学我了？”沧澜问道。

    沧澜露出了些得意的神色。看来自己竟然不知不觉中成为了常子夜的学习榜样了。

    这多多少少都有些得意了吧。

    “好吧，我就是学你了。谁叫你这样会吃啊，如果每次我不表现得爱吃一些，岂不是什么东西都被你吃光了吗？常子夜说道。

    就像是诉说了自己这么久以来积下的深深的怨意了。

    “常子夜，看不出来啊，原来你也是一个吃货，居然以前堂而皇之的不让我多吃，原来都是装出来的。你是想我少吃一些，然后自己多吃一些吧。”沧澜说道。

    “是的，就是这样的，你每次都吃那样多，我本来很想吃的东西，你也只留一点给我，我不喜欢吃的东西，我无话可说，可是为什么我喜欢吃的东西，我都不能够敞开肚皮吃了？”常子夜大吼道。

    听到沧澜和常子夜似乎两个人在外面争吵了起来。

    张妈和主厨立刻就跑了出去。问发生了什么事情。

    常子夜和沧澜两个人都没有好脸色，当然是谁都没有回答他们了。

    然后看着两个人的手都抓着盘子不放。

    刚刚隐隐约约地听到了常子夜说什么不能够吃，吃不够的。

    原来他们两个人是在抢吃的吗？

    张妈有些怔住了，这好像一点也不像常子夜的风格啊。

    常子夜从来不会跟沧澜抢东西吃的。

    每次沧澜吃什么东西，常子夜都会让她做给沧澜吃，并且每次都会把好吃的东西放到沧澜的面前，自己呢，倒是吃得很少，也从来无所谓吃什么的。

    “子夜，你怎么会？”张妈有些难以问出口。

    “张妈，你说沧澜过分不过分，每次都是她想吃什么便吃什么，我喜欢吃的她也喜欢吃，我不喜欢吃的她还是喜欢吃，这样吧，我不喜欢吃的就算了，我喜欢吃的，她为什么也这样好强地要一口气吃个精光。”常子夜气愤地说道。

    没有想到常子夜，那个一直在大家心目中挺疼爱老婆的，对什么事情都解决得很出色，不在乎生活琐事的常子夜，这个时候突然抱怨起来了。

    .“子夜，我其实觉得你不用这样啊。沧澜是个女人嘛，你作为一个男人应该大度一点了。”张妈说道。

    常子夜却当时就表示张妈说这话说的不对，为什么男人就一定要让着女人了，他以前也是相信这话的，并且他也是这样觉得的，可是现在呢，沧澜连自己最喜欢吃的虾和螃蟹都要抢着吃，他当然不高兴了。

    沧澜也在那里对常子夜说，身为一个男人居然想跟女人抢吃的。真是太没风度了。

    常子夜被气得够呛，没有办法，只好让张妈再单独蒸一盘出来给自己。

    注意，常子夜特意强调了这盘一定是给自己的了。不可能再被谁给截胡了。

    张妈于是就笑了起来，然后说两个人真的像是两个小孩子一样。

    为什么以前从来没有想到常子夜会有这样的一面呢？

    张妈笑着然后耸耸肩，就进去厨房里了。

    特地去厨房里看看还有没有虾和螃蟹了。

    结果让她发现还是有一些的。张妈于是就给常子夜蒸了一锅。

    等到张妈把这锅给蒸好的时候，常子夜立刻就抱住了那盘虾。

    沧澜只是看着，却露出了丝不屑的笑容。

    沧澜心里感叹着，真是的，就这样害怕自己会跟他抢吗？

    切，我可吃得不少了，才吃不下那么多了呢。

    沧澜对常子夜送出了一个无所谓的眼神。

    然后就自己吃着自己的。常子夜呢，看到沧澜没有打起自己这盘的主意，居然就放下心来。

    常子夜把盘子放在了桌子上，只是是离自己很近的地方。

    一只手还围住这个盘子的外侧，好像最怕的就是沧澜会吃似的。

    沧澜看到常子夜这个样子，便对常子夜说，你用得着这个样子吗？

    常子夜就说对于沧澜，还是能够防就防一些好了。

    沧澜就不高兴了，什么叫防我应该防啊？我也不想吃独食的好不好，你可以吃我的这盘了。

    常子夜一脸不相信的样子，对沧澜说，沧澜应该不会是想让自己放松警惕，所以用了这招欲擒故纵吧？

    沧澜没有想到常子夜会这样说自己，难道自己在常子夜的心里就是那个样子的吧。

    为了吃到自己喜欢吃的东西，就那样不择手段了？

    沧澜才不生气呢，她要很大度，虽然常子夜这样说自己，可是自己不能够生气，沧澜只想让常子夜重新高看自己一回。

    沧澜于是笑着对常子夜说：“常子夜，你怎么样说我，我都不会生气的。我本来就喜欢吃嘛，你会这样想我也是无可厚非的，为了表示我的诚意，我就不吃了吧，把我的都留给你，你看这下子你高兴了吧？”沧澜一副讨好十足的样子说道。

    “为什么对我这样好啊？这也太不正常了吧？”常子夜打了一个冷战。