
    沧澜冲常子夜投过来一个不太怎么客气的表情。

    那样子仿佛是在说，常子夜你确定要跟我抢吗？

    常子夜看着沧澜那愤恨的眼神，知道沧澜恐怕现在连把他吞下去的打算都有了吧。

    常子夜比较心虚，然后放开了那块红烧肉。

    沧澜露出了胜利者的笑容。

    然后喜滋滋地把那块红烧肉放进了嘴里。

    她把红烧肉放进嘴里不说，还带着挑衅的眼神看着常子夜。

    怎么样？还是争不过我是不是？沧澜是一副胜利者的姿态。同时充满了炫耀和得意。

    常子夜于是只好吃着那些小菜下着米饭了。

    岑父有些看不惯沧澜每次都欺负常子夜。

    于是把自己的汤推向了常子夜，然后对他说道：“常子夜，你吃点我的，我这个也挺好吃的。”

    常子夜急忙推脱说自己不要了，就下着小菜就能够把米饭吃完了。

    岑父却不断地对他说，这么多的东西反正他也吃不完，里面都是很有营养价值的好东西呢。

    常子不是害怕自己能不能够吃这些东西，也不是觉得岑父吃过了，所以吃不下去。

    他实在是不想吃岑父的，觉得岑父才是需要好好补补的人。所以自己不能够吃他的。

    可是岑父呢，就非要让常子夜吃自己的。还说常子夜如果不吃，那就是嫌弃自己了。

    常子夜没有办法，于是就拿着筷子往他的滋补汤里夹了一些不知道是什么东西的东西。

    看到常子夜吃着岑父的菜了，张妈刚好从厨房里出来了，于是就说要给常子夜再炒几个菜。

    常子夜就说不用了，反正他也快吃光了。

    可是张妈非要坚持去炒一个菜出来。

    沧澜见到张妈又要去炒菜了，可是高兴坏了。

    急忙对张妈说让张妈再炒几个油荤的菜出来。最好有肉的那种。

    还问张妈是否虾还有。如果有的话，就再蒸一盘出来。

    张妈就说沧澜太太既然嫌菜不够的话，为什么要把那么好吃的水煮鱼和酱肘子让给他们吃。

    沧澜就表示自己不想吃那些东西，就是突然很想吃虾了，就只想吃虾而已。

    常子夜也说让张妈再蒸几只螃蟹出来更好。

    张妈于是赶紧跑进厨房里就去忙活了起来。

    一个锅里蒸着螃蟹，一个锅里蒸着虾。

    真不知道为什么好好地想吃虾和螃蟹了。

    其实常子夜从来不会对饮食提出什么意见。

    沧澜倒是经常会要求今天吃什么，必须要有什么的。

    这水煮鱼似乎是沧澜太太今天早上提出来要吃的。

    可是她还是让给他们了。从这点来说，张妈真的是挺感激的。

    这水煮鱼的食材就单说这条鱼好了，就是价格不菲。

    就连张妈也是从来没有吃过的。也许只是看到过吧，亲手煮过吧，要说吃，她可真是一口都没有尝过。

    今天她是有口福了吗？想来应该是的。

    还有那盘酱肘子，只是自己做的时候，的确觉得这也太油腻了。

    她基本上放了半瓶的酱，为了能够达到那个味道，所以她是根本就不能吝啬那一点油和佐料的。

    不过这样好吃的两个菜，居然是他们自己吃的。

    张妈已经忍不住想要拿一双筷子夹起一点点鱼肉吃起来了。

    主厨这个时候就进来了，看到张妈一个人偷偷地在那里吃着鱼肉。主厨就假装吓了张妈一跳。

    张妈立刻一个激灵，筷子都被吓得拿掉了。

    “张妈，你在干什么啊？是不是在偷吃啊？”主厨笑着问道。

    “偷吃？我偷吃干什么？我就是忍不住好奇，想想是不是这鱼有问题，所以沧澜太太才不吃的。”张妈说道。

    “哦，你是在试试这条鱼有什么问题是不是，那我也来尝尝好了，我也很想知道这水煮鱼是什么味道。”主厨说道。

    张妈觉得这很好，有人陪着自己吃，总好过自己一个人吃吧。

    张妈于是赶紧给主厨递来了一双筷子，然后主厨拿着筷子就吃了一点。

    “哇，太辣了，太辣了。”主厨不断说道。

    张妈就说，这鱼好像是有些辣，不过哪有主厨说的那样辣啊。

    看主厨可真是辣得不轻，一张嘴一会张着，一会闭着，脸都似乎被辣得红红的了。

    张妈就说主厨真是太过了，会不会没有那样辣呢，她就觉得这还好吧。

    主厨就说这还不是一点的辣，而是非常辣。为什么这样辣呢，问张妈放了什么东西在里面。

    张妈就说，用的确实是最辣的辣椒。

    主厨就表示自己还从来没有吃过这么辣的东西。

    张妈就说，你们是外国人，根本不可能吃到中国全部的美食吧。

    在中国有一些地方就是喜欢吃这种特别辣的，而且他们吃着，一点也不会觉得辣，倒是如果不辣的话，他们就会特别不开心呢。

    主厨说为什么还会有这样的人。

    张妈就说你不是中国人，所以不知道。

    主厨就表示自己虽然不是中国人，可是中国的饮食习惯他还有些了解的，这样辣的饮食就闻所未闻。

    张妈就笑着问主厨说的是不是真的啊，为什么连中国人有些喜欢吃辣都不知道。

    主厨继续解释说，自己知道中国人喜欢米食面食，早上喜欢喝牛奶吃面包，晚上喜欢吃火锅，或者吃面条。

    张妈就笑着说，主厨对中国的饮食文化还是了解得太少了。

    主厨笑了笑，说自己了解得确实太少了吧，中国饮食文化博大精深。其实他在吃了中国的一口米饭以后，喝了中国的第一矿泉水以后，也觉得这个国家不错。

    后来他慢慢喜欢上了中国人喜欢吃的馒头，还有小米粥。

    更喜欢上了中国人的火锅，还说中国人真是特别热闹，十几个人围成一桌，就吃着一锅子的菜，可真的是好有人情味。

    张妈就有些惊讶了，也许没有中国生活过的人，尤其对于一个一直来说生活西方国家的人来说，他们那里都是习惯了一个人吃着自己面前那一份吃的东西，可是中国人却不一样，他们喜欢几个人或者几十个人同时吃着一大锅子的东西，这样的生活方式对他们来说，恐怕是难以接受的吧。

    可是主厨居然说他其实喜欢这种，张妈于是就问主厨是否真的是一个老外，会不会就是一个假老外啊，明明骨子里是一个中国人，只是后来生活在国外了，所以才会这样容易就接受了中国人的饮食文化。

    主厨却严格表示自己绝对不是什么假老外，而是一个真正的老外。

    至于到底跟中国有什么渊源，他也就不得而知了。

    可是正想一些中国人，出国到了他们的国家，最后还不是成为了华侨，甚至华人，习惯了他们那里的生活方式。

    所以有外国人能够适应并且喜欢中国人的生活方式，也是说得通的吧。

    张妈于是就笑了，的确，这个理由很有说服力。

    主厨说了这么多，渐渐也没有觉得那样辣了。

    张妈于是很有玄机地从佐料架上拿了一瓶醋下来。

    然后很神秘的对他说：“这样吧，我再教你一招好了，如果吃得太辣，或者是辣得不行的时候，就可以喝一点这个。”

    “这是什么？”主厨一脸茫然地问道。

    难道这是神仙水吗？还是什么仙丹妙药。主厨可是听说中国人特别有自己的一套。

    张妈于是就对他解释说，这不是什么大不了的东西。

    这个东西的名字就作食用醋。难道在厨房里会放一些那些东西嘛。

    主厨就摇摇头叹口气说那可不一定。

    张妈就说厨房里当然摆的东西只会是和煮饭有关的。

    不可能藏什么灵丹妙药，也不可能会藏什么宝贝在这里的。

    主厨这才好像明白似的点了点头。

    “好了，废话不多说了，我现在倒出一些给你喝喝。”张妈说道。

    然后拿了个小碗出来，在碗里倒了一些醋在里面。

    也许是出于作怪的心里吧，她也倒得不少的。

    想这主厨肯定不知道他是酸的吧，到时候一定会酸得他特别好看。

    不过张妈可是没有什么恶意的，老实说，醋喝多一些对人体还是有一定的好处的。

    只是那是中国人吧，不知道他们外国人喝醋好不好？

    也许压根就喝不来吧。

    张妈想也许主厨喝到第一口，就不会再喝第二口了。

    张妈把醋递给了主厨，主厨看着碗里那黑黑的浓稠的液体，于是皱起了眉头。

    他对张妈，这好像是佐料啊。

    张妈就笑着说他终于知道这是啥了。

    主厨还是没有明白醋是干什么的。

    于是拿着碗就小口小口地喝了起来。

    令张妈感觉到意外的是主厨并没有像她想像中那样太大的反应。

    没有说，这是什么啊，简直太酸了。

    不过他也喝了两口，就不喝了。

    张妈于是问他好不好喝。

    主厨就眉毛都拧在了一起，想来是觉得太酸了吧。

    “太酸了。”主厨说道。

    哈哈，张妈于是大笑起来。

    就说不可不觉得酸的嘛，看他那样平静的表情，还以为他是习惯这种酸酸的味道的。

    张妈于是说酸你怎么还喝得下去啊。

    主厨就说，正是因为太酸，自己喝了两口便再也喝不下去了。

    张妈这个时候，倒是二话没有说，端着碗就把里面的醋一饮而尽了。