
    “没有啊，沧澜，你是不是想多了，我说的是实话，你在我心目中一直都是这样美好的。”常子夜说道。

    “好了，好了，不管你说的是真话还是假话，反正我就当你说的是真的吧，现在做得这样好，以后我也会努力做得更好的。”沧澜说道。

    “嗯，你高兴就好。”常子夜说道。

    常子夜看了看岑父，看到他的表情比刚才好看了一些。

    常子夜松了口气，其实他和沧澜之间还好说，沧澜只要高兴就好，他也从来没有对沧澜说出过之前那样的话来。

    以前是连抱怨都不敢有一句的，可是刚才居然一口气把这些年的委屈都说了出来。

    沧澜其实表现得已经够好了，至少常子夜说出那样的话来，本来是没有希望沧澜能够有什么好的表现，更不曾想过沧澜会主动地承认起自己的错误来。

    沧澜改正错误的态度还挺诚恳的，常子夜所以很满意。

    本来如果按照这样发展下去，应该是皆大欢喜的。

    可是岑父却全程坐在那里，好像在岑父的眼里，他们的关系不能够太不公平，不存在什么男尊女卑，或者女尊男卑的说法。

    在岑父眼里，他们就应该和平共处着，永远不存在着哪一方占对方便宜的说法。

    他既不能看到沧澜一味在自己这里委屈自己，讨好他，也不能看到沧澜用太强势的态度压着常子夜。

    这样的父亲其实也挺好的吧，不像其他的岳父，其实都挺喜欢帮自己的女儿那一边。都是害怕自己的女儿讨不到便宜，然后在岳父面前就永远只能低着头做人的女婿。

    常子夜还是挺乐观的，他想自己没有遇上那样的岳父。

    岑父这个时候，不知道想到了什么，就突然提到了常子夜的父母。

    “子夜，亲家为什么没有看到过他们啊？”岑父看似无意地提起这么一句话来。

    常子夜脸色当时就变了下来。其实他从来没有想过自己的父母，他们好像自从参加完他的婚礼以后，也确实从来没有到这里来看过自己，更加没有主动打来过什么电话。

    沧澜看到常子夜的脸色变了，立刻对自己的父亲说道：“爸，你说什么呢？为什么要提到常子夜的爸妈啊，别说了，别问了。”

    沧澜冲着岑父眨着眼睛，岑父还是一脸不解地看着沧澜。

    看到她冲自己眨着眼睛，她不知道自己到底说错什么了。

    确实没有看到过常子夜的父亲和母亲啊，为什么他们不来看常子夜吗？

    也不来看沧澜这个儿媳妇了吗？岑父想到这里，还真是心里挺介意的。

    常子夜脸色阴沉了一会儿，然后装作没有事情一样，只是脸上的神色还是没有变，还是挺不高兴的，他对岑父说道：“我爸妈挺忙的，他们没有时间来看我。”

    常子夜说的当然是骗岑父的话，当然他能够不能够骗得了自己，当然是不可能的。

    他不想看到他们，他们也许是知道自己不想看到他们吧，所以从来不过来看他一眼，就算沧澜生了孩子他们好像也没有来看过他们。

    常子夜尽管很讨厌他们，可是不得不说，这个时候，心里难受得厉害，因为这样狠心的父母，确实是让人有还不如没有。

    就算不来看自己，就算自己对他们有气，可是沧澜生了宝宝，他们居然一个电话都没有。

    常子夜生气极了，又特别难受，可是然后他却突然想起了父母可能连沧澜有了宝宝都不知道，根本不知道沧澜已经怀孕了吧。又怎么可能知道宝宝的诞生。

    真是一对不负责任的父母，也真是一对狠心的公公和婆婆。

    常子夜这样想着，就不想吃什么了。

    而沧澜也没有给常子夜剥虾了，也许沧澜也意识到了自己的父亲好像挺不喜欢这样的，觉得自己这是在受委屈吧。

    “不吃了。”常子夜说道。

    然后就从位置上站了起来，往客厅的方向走去。

    而沧澜呢，当然也吃饱了，岑父更是比他们还吃得快一些，三个人都离开了桌子。

    不知道怎么回事情，沧澜似乎发现了常子夜有些不高兴。

    沧澜想起了，父亲刚才好像问常子夜他的父母了。

    常子夜一定是为这件事情不高兴了。

    唉，爸为什么要问这个问题嘛，他不知道常子夜跟他的父母一向不怎么对付的吗？

    沧澜后来点了点头，自己好像从来没有对父亲提过常子夜的父母啊。

    没有告诉他，其他常子夜的父母是离过婚的，而且常子夜的生母已经不在了。

    现在的这个妈只是他的后妈。而他的爸爸虽然是他的亲生爸爸，可是比起他后妈来说，他爸爸好像更喜欢他的后妈一些。

    沧澜于是就把自己的父亲叫到了一边，然后对他说起常子夜父母的事情。

    岑父就说这么重要的事情为什么不早告诉他。

    沧澜就说这有什么早晚的问题。

    岑父就说当然如果早些知道了，就能够帮常子夜和他的父母合好如初了。

    沧澜就震惊，她问自己的父亲说了什么，是要帮他们和好。

    他的父亲有这样大的本事吗？沧澜真的挺佩服起他来。

    岑父就说，其实亲人的事情很好解决的，只要大家好好谈谈心，把这么多年的心结都解开了就好了。

    沧澜就说有那样简单吗？很多事情都是说起来很简单，可是实际上实践起来却是很难的。

    岑父就说即使再难也应该试试，心结就应该解开才好，不然会一辈子埋在心里，最后变成仇恨的种子。

    沧澜就笑着说有岑父说的那样严重吗？

    她也没有发现常子夜种下了什么仇恨的种子。

    如果常子夜的心里都不健康，扭曲到那种程度了。他又凭什么管理着那样大的公司。

    他的公司可不仅仅是在本市首屈一指啊，那可是在全国上下都有名气的，如果这样有名气的公司他们的总裁是一个心理阴暗到这种程度的人，那是不是一件特别可怕和不幸的事情。

    岑父也笑了笑，说自己可能说得严重了些吧。有些言过其实了。

    也许常子夜不一样，跟那些普通人都不一样。

    他必然是有一颗强大的心脏的，应该心理素质各方面都比别人好一些吧。

    可是这样也不代表，他的心结就不需要被人解开了。

    他的心结就应该任由他这样在心里一直放着。

    “沧澜，我们去努力帮常子夜和他的父母解开心结好不好？”岑父问道。

    沧澜就皱起了眉，说这个计划感觉很困难啊。应该是一个长期的宏远的目标吧，这个目标也太难得实现了。

    沧澜打起了退堂鼓。说还是算了，常子夜以后自己会想得明白的。

    岑父就责怪沧澜一点也不关心常子夜，难道她就没有看到常子夜今天在他提到他的父母的时候，脸上的表情有多么难看吗？

    沧澜点了点头。

    岑父就说这不就行了，如果要让他高兴起来，以后都能够高兴起来的话，就应该想一些长远的计划，改变这种关系，才是让他真正能够高兴起来的原因。

    沧澜想了想，觉得岑父说得有些道理，可是还是摆了摆手，说这也太难办到了。

    岑父就给沧澜打起气来：“怕什么，有你爸是不是？你爸我会给你们提供意见和参谋的。”

    沧澜还是怀疑地看着他：“你行吗？”沧澜问道。

    “你应该相信我，这种事情其实应该你来办嘛。你来想想有什么办法能够帮到常子夜。”岑父说道。

    沧澜惊讶不已。

    “爸，那你说你给我们意见和建议了？”沧澜问道。

    “我说给你意见和建议，可是我觉得你应该比我的主意更多，你不是特别喜欢看电视剧吗？不能够现学现卖吗？”岑父问道。

    “啊？爸，这样也能够学以致用吗？我那是为了打发时间的，能够学到什么东西啊？”沧澜说道。

    “谁说不能的，都是生活的智慧嘛，反正你比年轻，就是应该比我主意多，我们两个人一起想办法这总没有错了吧。”岑父说道。

    沧澜这个时候沉思了一下，然后看到自己的父亲，立刻好像就想到了一个主意来。

    “爸，你就是一个很好的办法啊。”沧澜眼里透着兴奋。

    “我？我能够有什么办法？”岑父一脸茫然地问道。

    “你不是我的爸吗？你和常子夜的父母就是平起平坐的啊，你们是一个等级的啊，你们可以坐在一起好好聊聊家常嘛，亲家拜访一下亲家是不是一个很好的理由。”沧澜说道。

    “我们是亲家，可是我能够跟他们聊什么？”岑父问道。

    “当然就聊一些生活琐事了，谈谈我们啊，当然应该把话题围绕着我和常子夜，然后我带着常子夜，我们三个人一起去常父的家里，这样也就不显得那样突兀了吧。而且常子夜也一定不会有什么不去的借口的。”沧澜说道。

    沧澜太了解常子夜，如果他们两个人一起去看常父常母，那么常子夜一定会找各种借口不愿意去的。

    可是如果是自己的父亲想去拜访一下他们，这应该就说得过去了吧。

    而且有什么理由拒绝呢？