
    沧澜想到这里，立刻就感叹起了自己怎么这么聪明。

    岑父也点着头说这个办法好像挺好的。

    如果需要自己的地方一定要说啊。

    岑父就答应了下来。然后沧澜就跑去找常子夜了。

    常子夜在客厅里坐着，好像挺不高兴地玩着手机。

    沧澜小心地在他的身边会了下来。然后对他说道：“常子夜，我爸想什么时候去看看你爸妈，你可不可以跟爸妈约个时间啊？”

    常子夜于着手机，就突然抬起头来看了沧澜一眼。

    眼神里似乎写满了疑问。

    “你爸要见我爸妈吗？为什么？”常子夜问道。

    沧澜当然在心里想了想自己应该怎么样回答他。

    可是没有理由啊，如果编一个理由那倒真的有点刻意了。

    “没有什么啊，就是单纯拜访一下。我爸就自从我们的婚礼以后，还没有看到过你爸妈啊，当然应该去拜访一下了，这样有什么问题吗？”沧澜问道。

    好像是没有问题啊，常子夜也觉得这个理由并不显得突兀。

    “不会是为了我的事情吧？为了改善我们的关系？”常子夜问道。

    沧澜有一瞬间不知道说些什么，的确，常子夜太聪明了，居然这个都能够想到。

    “不是了，当然不是了，怎么会是那回事情呢。”沧澜笑着说道。

    “不是那回事情吗？你真以为我是傻的？”常子夜说道。

    “当然不是那样回事情了嘛，我都已经说过了，我爸想去拜访一下他们，这好像也没有什么错吧？”沧澜有些生气地说道。

    常子夜没有表现得对沧澜很生气。其实沧澜的话是瞒不过他的。

    他知道一定是因为这个原因，岑父突然就提出去看自己的父母了。

    如果不是刚才在桌子上吃饭的时候，正好提到了他的父母的话，可能他还不会想到，可是恰好时间就是这样凑巧。

    所以常子夜意识到了是什么问题。

    常子夜不想看到自己的父母，可是岑父如果去拜访他们，好像也是说得通的事情。

    虽然他跟他们的关系不好，可是岑父作为长辈去看自己的长辈也是应该的，长辈之间的事情好像轮不到他们作为晚辈的来提出异议。

    沧澜看到常子夜不说话，知道他应该是在思考问题了。

    沧澜于是就说道：“常子夜，我爸想拜访你爸妈，我们没有什么理由拒绝的对不对？再说，如果我们抱着宝宝去看你们父母，他们应该很高兴的吧？”沧澜问道。

    “我们的宝宝跟他们有什么关系了？”不知道怎么回事情，常子夜突然跳起来说道，似乎情绪还挺激动的。

    沧澜立刻有些被吓了一跳的感觉。

    刚才怎么还一副思考的样子，让沧澜觉得这事情可能有转机了，可是常子夜这个时候就突然跳了起来反驳了。

    “常子夜，你怎么了？干嘛反应这么大，我是踩着你的尾巴了吗？”沧澜问道。

    常子夜努力让自己的情绪平复了下来。然后有些抱歉地对沧澜说道：“沧澜，不好意思，我只是觉得他们不配当宝宝的爷爷和奶奶。”常子夜说道。

    “为什么不能够当宝宝的爷爷和奶奶啊？就算你不准宝宝认他们，可是宝宝很希望得到爷爷奶奶的疼爱啊。”沧澜说道。

    “宝宝现在什么人都不认识，怎么可能知道有爷爷奶奶的存在，你不要逗我了。”常子夜笑了一下说道。

    “不是啊，宝宝虽然现在不知道自己的爷爷奶奶是什么人，可是等到他长得大一些的时候就一定会知道了。”沧澜说道。

    “那以后我带他去见他爷爷奶奶，我还会告诉他他的爷爷奶奶是怎么样一个自私的人。”常子夜依然不改愤怒的样子。

    明明刚才都笑了一下的人，居然说出这样绝情的话来。

    “常子夜，你不是这样的人吧，你为什么会让宝宝感觉到自己的爷爷奶奶是坏人，你想把你不好的情绪都转移到宝宝的身上吗？让宝宝带着对他们的怨恨，以后都在一个畸形的家庭环境里长大？”沧澜问道。

    沧澜挺气愤的，他恨恨地看着常子夜，心里想着常子夜总不会说“是的”吧。

    如果常子夜那样说，那沧澜就跟他拼了，然后再带着宝宝远离他。

    她要她的宝宝健康快乐的环境里长大，才不要他变得像常子夜一样呢。

    常子夜冷哼一声，看似是还不在意的样子。

    沧澜可真的生了气了。他们之间最重要的不是他们的宝宝吗？

    他们不是应该什么都以他们的宝宝为中心吗？

    可是在常子夜的心里，似乎对他父母的恨超过了对宝宝的爱啊。

    沧澜是真的很生气，从沙发上站了起来，然后对常子夜哼了一声，然后就跑到楼上去了。

    而岑父这个时候，刚好从那边的阳台上过来了。

    他去阳台上看花花草草了，等到他刚好从阳台那里过来的时候，就看到了沧澜生气跑回楼上的样子。

    岑父心里想着，这两个人之间又闹什么不愉快了。

    想到之前沧澜跟自己说的话，让自己去拜访常子夜的父母，所以常子夜这是不同意了，顺便还说了什么不好听的话，让沧澜生气了？

    岑父这样想着，觉得还是自己出马好了，去问问什么事情也好。

    岑父于是走了过去。常子夜没有注意到岑父走到了他身边，他转过头来看到是岑父的时候，有些意外。

    “爸，你怎么来了？为什么还不休息啊？”常子夜问道。

    常子夜换上了一副礼貌的笑容。

    常子夜不管怎么说也是一个孝顺的人，所以知道尊重老年人。

    岑父也知道常子夜是一个孝顺老年人的好女婿。从这几天他来到常子夜家里，常子夜对他的所作所为就能够看得出来了。

    岑父于是也换上了一副轻松与舒服的笑容。对常子夜说道：“常子夜，我知道你其实是一个挺孝顺的人的，可是为什么你的父母你就不能够尽尽孝道了？你的父母应该年龄跟我也差不多了吧，应该也算得上是老年人了吧，他们难道就不需要你去尽孝道了？”

    常子夜脸上的表情有了微妙的变化。

    岑父说的很有道理，而且他确实也是这样想过的。可是如果不是父亲，母亲不会死，这让他怎么能够从自己的心结里走出来呢？

    要他就这样原谅父亲吗？他永远也忘不了，母亲是怎么样把他带大的，这里面一个人带着孩子，教育他，是受了多少的委屈，里面有多少的泪水，其他人能够知道吗？

    他爸都没有尽到一个做丈夫的责任，他应该做到一个尽儿子的责任吗？

    常子夜不说话，岑父看着他沉默着，心里有些着急。

    怎么了，这话难道没有用吗？也不知道是什么误会，居然这样深刻地在他的心里面。

    岑父心里想着，应该不会是有什么沧澜没有跟自己说的隐情在里面吧？

    难道他父亲杀了他的母亲，难道他不是他父亲的亲生儿子？

    岑父也在心里面大胆揣测了起来。

    常子夜于是说道：“我父亲，他不配。”

    岑父听到这话，当场就愣在那里。

    居然会说出这样的话来，如果不是常子夜之前对自己那样有礼貌，他真要怀疑常子夜是不是一个忤逆不孝的孩子了。

    “子夜，你是不是对你爸有什么误会啊，你这样可不好啊，其实只要不是什么十分太大的误会，就原谅你的父亲吧。父子之间不应该有隔夜仇的。”岑父说道。

    常子夜这个时候，于是就把她母亲当初是怎么样被父亲轰出家，然后母亲又是怎么样把他一个带大的事情告诉了岑父。

    岑父就当场表示不理解了，为什么既然你的父亲这样让你不可原谅，你为什么还会继承他的公司呢？

    常子夜也一下子不知道说什么好了。

    当初好像是他的父亲哭着闹着要把家业交给他的。

    还说如果不交给他的话，那他辛辛苦苦一辈子的心血就没有继承人，就是白费了。

    常子夜不想去他的公司，可是他的公司这个时候的法定继续人已经悄悄写上了他的名字，而且当时公司似乎一直处于低迷时期，有一段时间曾经陷入了前所未有的危机。

    就是因为常父执意要把公司交到常子夜手里。

    还说常子夜如果不要，那他就白白送给别人好了。

    而且觊觎着这个位子的人本来就很多。

    常子夜那个时候也是迫不得已才继承了他的产业的吧。

    也许觉得这公司如果交到了外人手里真的太不划算了，也许是对自己的父亲有了那样一丝恻影之心，而且在母亲不断地游说下，最终被她说服了。

    就这样，好像责无旁贷地义不容辞地应该接受这个公司了。

    常子夜回想起了自己以前的遭遇，突然就觉得那似乎是很遥远的事情了。

    岑父听完他的话后，就说其实常子夜还是心里会原谅他的父亲的。

    接受了他的产业，就是一种原谅了啊。

    只是他心里面一直不肯承认而已。

    “你的父亲把这样大的产业交到你手上，当然也是因为爱你了。”岑父说道。