
    然后渐渐地消失不见。

    常子夜急得眼泪都流了出来，却只能够看到自己的母亲的身影越来越远。

    常子夜哭了，失声地痛哭起来。

    沧澜在一边看到常子夜哭得这样子，于是急忙把常子夜叫醒了。

    “子夜，子夜，你怎么了？快醒醒啊。”沧澜说道。

    然后常子夜便慢慢地睁开了眼睛，可是那双大大黑黑的眼睛里全是泪水。

    常子夜睁开眼睛才发现他原来一直都握着沧澜的手。

    而自己也已经泪水哭得不成样子了。

    沧澜于是问道：“常子夜，你梦到什么了？可以告诉我吗？”

    沧澜知道常子夜一定是做梦都梦到什么伤心的事情了，不然不会哭得这样稀里哗啦的。

    常子夜想起了那个梦来，想起了母亲那慈爱的面孔。

    这是他这几年来第一次梦到了自己的母亲。

    常子夜以前也会抱怨自己已经逝去的母亲，为什么母亲这么些年来却鲜少托梦给自己。

    怎么可以那么狠心，这些年他每次思念母亲的时候。会想母亲什么时候才到我的梦里来。

    今天他终于梦到他的母亲了。母亲说的话那现在还记得，母亲让他不要记得父亲的仇恨，让他学会释怀，原谅他的父亲。可是为什么，所有的人都要他原谅他的父亲。

    明明做了不对的事，不是吗？如果不是他的话，母亲也不会死了。

    他应该还生活在那个其乐融融温馨的大家庭里，他可以充分得到他父亲的疼爱，也许这么多年对父亲的怨恨。就不会存在了。

    常子夜无法想象如果那样的，那么现在的他会是一番什么样的？

    “常子夜，你到底梦见了什么？”常子夜于是问道。

    常子夜现在的眼泪已经止住了，可是我额头上却冒出了汗水，也许是在那个梦里沉溺的太久了吧！

    泪水混着汗水，看到自己母亲离去的时候。真的是有又着急又感觉到无力，虽然那只是一个梦，可是这种事儿感觉实在太不好了。

    沧澜拿起了桌子上的纸巾，然后给常子夜擦起了汗水来，也分不清那些到底是他的汗水还是泪水。总之就是脸上有很多水。就好像洗了一个脸一样。

    不过沧澜这个时候不打算问。他想等到常子夜，心情平复一点。再问他。

    常子夜知道那是一个梦。只这个梦一定不是巧合。或者是偶然在家的时候做了这个梦。

    知道这一定是刚刚岑父和沧澜来跟自己说话的内容有关，母亲在梦里告诉自己一定要原谅父亲。难道就是母亲的意思吗？她在梦里都要告诉自己要原谅父亲。还是说，人有所思就会有所梦了。

    因为沧澜和岑父太想让他原谅他父亲。所以他潜意识里也告诉自己应该原谅父亲。只是借着母亲的话说了出来。

    不一定是母亲的意思吧。常子夜这样想着。

    一定是这样！母亲不会原谅父亲的。

    至少在他的认识世界，她是绝对不会这样的。

    常子夜于是对沧澜说道：“我刚才做了一个梦，梦到了我的母亲他好像对我说了很多的话。可是我相信那些话并不是她的真话。我相信，那就只是一个梦而已。并不能说明什么。”

    沧澜听完她的话隐约感觉到，常子夜梦到他的母亲。而且他的母亲应该在梦里面对他说了什么？很影响他的话。

    只是沧澜不知道那到底是关于什么？为什么常子夜说相信那只是一个梦而已，很想知道到底说了什么？如果按照以前她就这样问常子夜的话。常子夜不会告诉她的吧。

    常子夜也有自己的想法。如果他不告诉我那就算了，只是自己还是表示一下自己的好奇心吧。

    “常子夜，你母亲对你说了什么话？你可以告诉我吗？当然，如果你觉得不方便告诉我。那你可以不告诉我？我只是担心你而已我从来没有看到过你做噩梦的样子，今天看到你这个样子我有些担心和着急。但是既然你梦到了你的母亲。我知道了，那一定不是噩梦。一定是你看到了你的母亲。太激动或者是太开心了。”

    常子夜听到她的话，点了点头。他现在看上去的样子很像是做了一场噩梦，然后醒过来。

    可是其实他并没有做任何为梦。不仅不是噩梦襄樊对他来说是一个永远也不相信来的美梦。当然，如果他的母亲一直能留在梦里。那他也愿意一直留在梦里。

    常子夜又想到了沧澜，如果自己一直留在梦里。沧澜该怎么办？会来自己的梦里吗？还有宝宝来。

    他现在已经不是一个人了。如果是以前他多么希望自己能够就这样。一辈子留在梦里和自己的母亲在一起。可是现在却不行，如果可以的话，他真想把沧澜和宝宝都带进梦里去。那样他们就能无米之炊一个很快乐的生活吧。

    “常子夜，你到底梦到了什么？梦到你母亲不是一件很开心的事情。你为什么最后泪流满面。我知道了是不是你发现梦醒了，那只是一个梦而已，所以你才会这样伤心，然后就哭了，对了，你一定是想起了你的母亲。”

    常子夜没有说话，只是看着沧澜。眼神也是有对她母亲才有的那种疼爱和怜惜。

    常子夜心里很想说其实在他心里沧澜和他母亲都一样重要。

    沧澜这个时候去却安慰起了常子夜来。

    “常子夜，只是一个梦而已。常母已经去世了，这是无法改变的事实，你要学会接受这个事实。当然她偶尔来你的梦中。您应该感到高兴，至少证明我们没有忘记他。她永远活在我们的心中。这样就你真够了，我们要好好地活下去，让他即使在天堂上也能看到我们。脸上带着的笑容。”

    常子夜笑了笑觉得沧澜说的话很鼓励人心，常子夜如果不是这样想的话那么他这些年是怎样度过的，如果他没有人学会坚强。那么，人生真的是很脆弱。常子夜可能不会取得现在的成绩。不可能拥有一个这么健康的心态。他一定会成为那种带着对父亲的仇恨，仇视现在所有的一切，他会自暴自弃，一定在浑浑噩噩的过日子。说不定还会成为一个报复社会报复他父亲的一个不法分子。

    不会是常子夜现在这个样子，当然是因为他有一个健康的心态了。他现在这样好。

    “沧澜你说的这些话我都明白。你就是希望我能够好好的活着，是不是？如果我的母亲去世的事情对我的打击很大的话。我怎么可能现在还好好的活着。我虽然不是个感性的人。但是我也知道，人活着就应该好好的。况且我还有你呢，还有我们的宝宝呢，怎么会那样呢？“

    沧澜听完常子夜的话才比较放心，想想也是，如果常子夜都没有一颗健康的心态没有那样坚强，常子夜也不是常子夜，他只会是一个碌碌无为的人。

    现在在什么地方不知道，做着什么样的工作，或者不管有没有工作，他现在在什么地方，是一个什么样的人？沧澜是完全不知道的。

    沧澜还在想自己能不能够遇到他了，也许就不会遇到了吧。遇不到常子夜可能后来也不会有这些事情呢？他们不会结婚会有小宝宝。那么一切的一切都是不会发生的。

    沧澜想到这里感谢常子夜还是现在的常子夜，感谢他有一颗坚强健康的心态。

    “常子夜，我要感谢你谢谢你，让自己变得那么完美，你让自己变得这么棒。

    如果不是因为你更努力。当然也许是因为缘分，我们可能不会遇到了。更加不可能会相知到相爱。所以我要感谢你。“

    常子夜听到很受感动：“你说的这是什么话呢？不仅仅是因为我是现在的我，不仅仅是因为我让自己活得很好。让自己拥有一颗健康向上的心态。当然还是因为你也足够优秀和漂亮，不然我也不会爱上你。”

    沧澜笑了笑：“是啊，如果不是因为常子夜是现在的常子夜。我不是因为你的健康向上。也许我还是一个美丽的姑娘。但是可能永远也不会发现到你的存在。”

    常子夜笑了笑。因为沧澜说的很有道理。现在他足够优秀，才可以配得上沧澜。

    如果只只只是默默无闻的一个小角色，可能沧澜的目光永远不会放在自己的身上的。

    “好！好了。常子夜，不说这个事情了。你母亲到底在你梦里对你说了什么？你可以告诉我吗？”

    常子夜于是把梦里，母亲告诉他的话。说给了沧澜听，沧澜听完受到的震撼也挺大。没有想到常母居然说了这些事。

    另一方面，沧澜也挺高兴的。只觉得常子夜应该会听他母亲的话。但是她还是带着不确定的眼光看着常子夜，还不知道他是怎么想的呢？

    沧澜这个时候还是很想劝他。“常子夜，其实你父亲的事情。我觉得你亲说的有道理。为什么一定要带着仇恨的目光呢。”

    看了看沧澜，用一副无所谓的语气说：“不知道这会是母亲给我托的梦吗？应该是日有所思，夜有所梦。而且梦往往都是反。”