
    也许常子夜会跟他们说话的。他依稀记得上次常子夜带她回家的情节，还是跟他们的父母说过话了吧。那时介绍自己是他的女朋友。还说是要结婚的那种。

    常父特别高兴，所以常子夜是是说过的呀，沧澜想到这点觉得，也许让他说话也不是那么困难。

    常子夜这次会不会介绍她的爸爸给他们认识了？沧澜不敢确定。也许常子夜不会，可是如果自己也在常父常母的面前表现得羞涩一点的话。也许常子夜就会承担起这个责任了。

    张楠觉得这个办法很好，她到时候就装得矜持，内向一点。假装是见到常父常母有些放不开。就看常子夜怎么表现了。他一定会承担起这个主动介绍的责任吧！

    沧澜这么想，就决定这么做了。好了，回到房间里把自己好好收拾了一下。见父母总归不应该打扮的太过了，还是朴素一点好。父母应该都希望朴素大方一点的女孩子。

    如果自己把自己的打扮的太过的话，也许不会给他们留下一个很好的印象。沧澜这样想着，于是就拿出了粉饼脸上轻轻地打了一层粉底，这个粉底的颜色不会太浓。但是如果涂在脸上的话会觉得颜色很好。看起来也比较健康一点。

    至于粉底上沧澜就不打算在涂上其他的东西了。算是一种裸装吧。

    沧澜小心地涂了一下眉毛。然后睫毛稍微拉了一下，然后再涂上一种比较自然颜色的口红。

    在镜子里面看了看自己。眉毛看上去细长，睫毛也没有涂抹的太过分，至于脸上和嘴唇上看起来就更加自然了。不像是那种故意画上去吧，好像是什么都都没有画的样子。

    沧澜审视了一下这个装的效果很满意。

    明天就这样画吧。沧澜于是卸了妆。她现在只是提前预习一下。因为是明天才去所以今天是完全不用这么早就把妆化上去了。

    化好妆以后，然后拿起手机。突然看到了公孙瓒的朋友圈。

    发现她在里面写了一条说说：“无论你做了什么错事，我都原谅你。但是我我希望你以后别再犯。这是我给你的最大的宽容。”

    沧澜看到这条说说突然想起了，这些天在公孙瓒身上发生的事情。魏阳明，怎么就会做出那种事情呢？他怎么可以做对不起公孙瓒的事。我们公孙瓒是比较单纯。没有什么心计，可是这也不应该成为魏阳明就可以做对不起她事情的原因。

    沧澜也着急起来，想想公孙瓒实在太单纯了。所以才会成为魏阳明做出对不起她的事情的原因。对，一定是这样。

    如果公孙瓒像她这样拿出一点女人的威信来的话，对魏阳明不要太过软弱。在强势一点的时候就应该强势一点。男人就是不能惯着。

    你在一边对她凶一边对他展开温柔的攻势，他才会被你管的服服帖帖的。

    沧澜想到这里就怪自己为什么以前没有对公孙瓒说过这些呢？如果她早些教公孙瓒这些话，可能公孙瓒就不会遭到魏阳明的背叛。

    当然这只是沧澜个人的想法。想想常子夜，只是喜欢她所以不管沧澜是温柔的。而是比较凶悍的，常子夜都会喜欢哪怕有一点凶悍，可是他还是会喜欢的。所以不会做出背叛她的事。

    可是魏阳明呢？他喜欢的就是公孙瓒的温柔吧。又傻傻的，不会像沧澜这样。

    只是沧澜希望天下所有的女的最好都像她这样。这样才能把男人管的服服帖帖。

    可是公孙瓒，如果像她那样的话。魏阳明可能早就不喜欢她了吧。出轨可能是更提早一点的事情。

    沧澜于是在下面留言：“为什么要委屈自己呢？什么事情都学会宽容的话，那我们活着是不是太累了？有些事情能够原谅，有些事情确实不能够原谅。”沧澜留好了言，点了确认键，这条留言就被放了上去。

    这个时候常子夜拿着手机打开了朋友圈，刚好看到了公孙瓒的说说，还有沧澜的留言。

    沧澜说的话，其实有道理。如果常子夜不是更站在魏阳明的立场上的话。如果不是身为一个男人的立场。他也觉得魏阳明犯的错。也许不可原谅。

    可是问题是他身为个男人。他的立场决定了它不能觉得沧澜有道理。

    常子夜想站在沧澜那一边。指责魏阳明。常子夜也知道魏阳明做的不对。

    但是男人嘛，犯这点错，应该也是情有可原的。

    常子夜身为个男人。自然知道这里面的诱惑，其实根本无法避免的。

    如果经受得住诱惑，那是值得表扬的。可是经受不住诱惑，那也是情理之中的事情。或许只有他才会原谅为杨明吧。

    男人有男人的立场，而女人也有女人的想法。他们就觉得这是犯了天大的罪过了。常子夜其实挺想帮魏阳明的，可是他不知道应该怎么帮助他。

    于是在沧澜的留言底下继续留了一条言：“夫妻两个人能够走到一起，本来就是缘分，既然是缘分，我们为什么不好好珍惜这段缘分呢。如果你们两个心里还是有对方。还是爱着彼此的话，那就给对方一次机会吧。也给自己一次机会，我相信魏阳明以后再也不会犯这样的错误了。”

    常子夜留下的言，很快被同样在玩着手机的沧澜给看到了。

    沧澜就推开房间门走了出来。在走廊上往下看就看到了常子夜坐在沙发上，拿着手机。在打字的样子。

    沧澜就冲他喊道：“常子夜，你这留的是什么言呐？”

    常子夜就往上抬起了头。：“我这么留言有什么不对吗？夫妻都是劝和不劝分了。当然希望他们和好，你难道不是吗？”

    沧澜沉默了一会，她当然也也希望他们两个好好的。可是现在是魏阳明犯的错。犯了错的人就应该为自己所做的事。付出代价吧，难道就这么容易原谅他了，那他以后还知不知道珍惜啊。会不会还犯这样的错。“

    常子夜说道：“我当然知道，犯了错就应该承担责任，所以我说魏阳明应该承担他的过错。希望他好好珍惜这次机会。给自己重新争取幸福回来！

    沧澜就别道：“你胡说，你根本不是这个意思。你的意思是想让公孙瓒再给他一次机会，是不是？你没有指责魏阳明的意思。你不觉得你们男人犯的错。而女人就一再包容你们。这个不好吗？”

    “这个是不好，所以我希望魏阳明自己，做的错事做出了弥补，然后求的公孙瓒的原谅。两个人再重新给彼此一个机会呀。那你的意思就是说公孙瓒不应该原谅魏阳明了？”

    沧澜哽咽了一下。她好像也没有那个意思。只是觉得不能这样轻易的就饶过魏阳明。

    沧澜不想再继续跟常子夜争论下去了，回到了房间里，然后决定给公孙瓒打一个电话。

    电话接通了。沧澜听到她那挺高兴的语气就知道应该跟魏阳明有关。

    肯定这个傻妞又轻易的原谅他了吧。不然怎么会这么高兴？

    “公孙瓒你真的这样简单就原谅他了？”公孙瓒被沧澜莫名其妙的一句话给问住了。

    “沧澜姐，你这说的什么呀？什么我原谅魏阳明了？”

    沧澜说：“我看到你的说说啦，你难道不是这样写的吗？你说这是你最大的宽容。按照你这一生就是原谅他了。其实我觉得男人不应该惯着。应该惩罚他的时候还是应该惩罚他。尤其他还做出了这样的错事。你应该很恨的惩罚他，最好让他意识到自己犯的错误有多么严重。让他意识到，你对他有多么重要，或者其实你在他心里不重要。那么这样的话，你们还不如分开算了。”

    公孙瓒听到这个话，也赞同地说道：“是啊，是啊。沧澜姐，你说的很有道理。我也是怎么想的？”

    沧澜就问道：“那你是没有原谅他了？是不是狠狠地惩罚过他了？”沧澜眼里透出一丝兴奋和八卦的味道。

    公孙瓒说：“其实我是真的打算原谅他的。可是我哥我爸不让他们当时非常生气本来打算狠狠的揍魏阳明一顿的，然后把他从我们家里撵出去。可是我就跟他们求情，他们要揍魏阳明的时候，我就在那里拼命地想要护住他。所以我哥和我爸就没有动手了。他们大概是看到我这样想要保护他，又这样向他们求情，所以他们愿意再给他一次机会吧。”

    “机会？什么机会，你爸你哥就这样原谅他了？”

    “不是啊，沧澜姐，我上次不是跟你说过吗？我爸和我哥决定观察他一段时间，与其说是观察，不如说是给他时间让他去好好处理这一段感情嘛。把这个女人的关系处理好，然后要走要留他自己决定。”

    沧澜听公孙瓒这样子说，好像真的记得了公孙瓒上次是这样对她说过的。

    “对不起啊，公孙瓒，我好像忘记了，不好意思啊，我是看到你说说，又以为你原谅他了。所以我有些着急。”沧澜说道。

    “没事。”公孙瓒听上去似乎还是很高兴。