
    “才不是呢，他只是害怕自己辛苦一辈子的成果落在了别人的手里，最终成为了一个泡沫而已。”常子夜说道。

    “常子夜，你怎么能够这样说呢，这肯定不是因为这个原因啊，你父亲当然是希望自己辛苦打下的江山，能够让你来继承，这是一种爱啊。”岑父解释道。

    常子夜只是不屑的摇了摇头。觉得岑父说的完全不对。

    岑父也突然觉得要让常子夜改变对他父亲的看法有些难。

    那可怎么办啊，他对他父亲误会这样深，难道见面了，两个人就能够好好地坐下来谈谈了吗？

    即使坐下来谈谈，也会这样好脾气地谈下去吗？

    常子夜最后会改变对他父亲的成见和误会吗？

    这些，岑父可真是没有信心。

    本来只是沧澜提出的一个建议而已，他觉得还有些道理，于是觉得可以一试，现在看来是一点信心也没有了。

    “常子夜，那你应该明白沧澜的苦心吧？”岑父问道。

    常子夜好奇地看向了他。

    “沧澜希望你跟你父母和好。”岑父答道。

    常子夜觉得沧澜真是多事了，不过他眼里还有一抹不解，他问道：“沧澜，怎么会突然就在乎起我和父母的关系来了，以前她也从来没提过。”

    岑父立刻笑着说道：“好吧，其实是我，我想修补你和你父母的关系，子夜，你别怪爸多事啊，爸只是希望你和沧澜都能够好好的。”

    岑父说这话的时候，脸上显得特别诚恳，也特别正经的样子。

    常子夜知道岑父一定是没有骗自己的。

    他希望自己和父母的关系好，希望自己和沧澜的关系更好。

    “爸，我和沧澜的关系我一定会努力维持得好，可是我和我父母的关系，你可不可以就不要管了？”常子夜问道。

    “你和你父母的关系，我为什么不能够管？如果你和你父母关系不好的话，将来你们的宝宝会缺少很多的疼爱的，你总不可能阻止你父母将来看你们的孩子吧。怎么能够不好好维持这段亲情关系呢？”岑父略带着责备的语气说道。

    “只是没有爷爷和奶奶，这有什么严重的，我看现在的孩子很多还是单亲家庭，或者父母都不在的情况也有，我看他们也活得好好的。”常子夜说道。

    “你看他们活得好好的，可是实际上呢，他们生活得快乐吗？他们比起其他的孩子不会缺少什么吗？”岑父说道。

    “好吧。”常子夜思索了一下说道：“就算你说的有道理，可是我们的宝宝只是没有爷爷奶奶，又不是没有爸爸妈妈，难道会受到什么心理创伤吗？远没有那样严重好不好？”常子夜说道。

    “好吧，没有那样严重，我只是希望你以后不要留下什么遗憾，另外我也替你父母说句话，说个情吧，天下没有哪个父母是不想看到孩子好的，没有哪个父母是不想和孩子永远保持着相亲相爱的关系。”岑父说到这里，突然加重了语气，就好像他整个人也变得有些生气起来。

    常子夜似乎感觉到了岑父可能是生气了。加上他现在的动作以及他那句话的内容，常子夜一时语塞，就好像道理全占到了岑父的那一边。

    岑父即使现在好像已经占了上风，也不想再跟常子夜讨论下去了。

    他对着常子夜摇了摇头，然后换上了一副平和的语气说：“你好好想想吧。”

    然后便走了，转身上了楼，也回去了自己的房间里。

    因为大家都吃过午饭了，所以都去休息了，常子夜不觉得他们回到房间里有什么不对的地方。

    常子夜于是也准备回房间睡午觉了，只是经历了这样糟糕的心情以后，他觉得自己应该是睡不着的吧，所以不回房间了，居然就在沙发上躺了下来。然后把脚放在沙发上。开着电视里的新闻，然后就这样让自己的大脑处于放空的状态。

    常子夜突然想起了以前，他妈妈在得知父亲有了现在的后妈以后，带着他气愤地从家里跑了出来，然后在外面租着一间又小又破旧的房子，每天上着班挣钱，还要一边照顾着他。

    那个时候他还在念小学，基本上明白一些事情了，妈妈每天的辛苦他也是看在眼里的。

    后来因为太过操劳加上居住的环境太差，妈妈就染上了一些怪病。

    然后身体一天不如一天，在这时候，常子夜想过回去求父亲救救母亲，父亲只是派了几个人过来，然后让他们跟着自己去看母亲，给母亲找医生。

    可是母亲后来把那些人都轰走了，说自己不会接受常子夜的父亲任何的施舍。还说从此以后，她跟他没有任何的关系。

    常子夜那个时候不懂，也不知道为什么母亲要拒绝父亲派过来帮她看病的人。他只是在那天哭了好久，哭得好绝望，好伤心，又好恐惧。

    一个小小的孩子，就经历了这么多的悲伤的情绪。

    既难过又无助，他一个小小的孩子能够做得了什么。

    就觉得大人的世界都好难懂，为什么明明父亲和母亲原来在一起，可是然后又不在一起了，母亲还这样怨恨父亲，父亲就能够那样绝情，连看都不来看母亲一眼。

    常子夜想着想着，就流下了眼泪来。

    然后居然这样就眯上了眼睛，处于一种似睡非睡的状态。

    沧澜没有睡午觉，一直等着常子夜上来，想再劝劝他。

    可是常子夜始终是没有上来，沧澜于是推开了房间的门，然后下楼去看。

    就刚好看到常子夜躺在沙发上，似乎是睡着了。

    她于是走近了，看到他一双眼睛紧闭着，是很不自然地闭合那种，睡觉的时候，似乎都能够看得出来他满面的愁云密布。

    他是在想什么呢？沧澜在思考着，常子夜不会想起了什么让他烦恼的事情了吧？为什么睡觉的时候，看上去都这样让人感觉到累呢？

    沧澜心里有些伤心，不能够看到常子夜好好地睡着踏实安稳的觉，她的心里也像被紧紧揪在了一起。

    沧澜于是在常子夜的耳边，轻声地唤着他的名字。

    “常子夜，常子夜，你怎么了，是不是哪里不舒服，告诉我好不好？”沧澜问道。

    常子夜迷迷糊糊中听到了有人在叫自己，好像在耳边问自己为什么这样不高兴，为什么一直不原谅父亲。

    常子夜迷迷糊糊中睁开了眼睛，就看到了自己的母亲。

    他这么多年来已经逝去的母亲的脸出现在了他的面前。

    常子夜泪眼模糊地看着母亲，突然就好想拥抱住她。

    常子夜这样做了，他抱住了母亲，然后再他母亲的肩上，哭诉着自己的心事。

    “妈，我好累啊，这么些年来，我都没有原谅父亲，可是今天我却想起了他，想到他我就想到了你，我就觉得我一辈子也不会原谅他了，然后我就难过得哭了起来。”常子夜像一个孩子一样，对着母亲有些依恋地说道。

    “傻孩子，为什么不原谅你的父亲呢？你的父亲又没有做过什么伤天害理的事情，他只是对不起我们，他始终不是什么坏人，他把他的家业交给了你，这就是令我最高兴的事情。”母亲说道。

    “是啊，妈，他对不起我们，即使他把家业都交给了我，又有什么用，我还是知道他是对不起我们的，因为如果不是他，你就不会死了，我永远不会原谅他的。”常子夜说道。

    然后常母就把常子夜从自己的怀里推开，然后替他擦了泪水，语重心长地说道：“子夜，你不应该这样想你的父亲，他虽然抛弃了我们两个人，可是他对你始终是好的，你始终是他的亲生儿子，我和他的事情那是我们两个人的事情，我知道你心疼妈妈，可是妈妈为了你好，可以选择原谅他，他只要做对你好的事情，那我可以原谅他，你也原谅他好不好？”常母问道。

    “不行，妈。你忘记他的冷酷和无情了吗？即使他现在做出补偿也是无济于事的，我情愿不要这些东西，我只想要我们还能像以前那样一家人开开心心地在一起。”常子夜说道。

    常母就摸了摸常子夜的头，然后说道：“子夜，以前的事情回不去了，既然都已经过去了，那就让他过去吧，谁会不犯一些错误呢？只要知道错误能够改正就可以了。”常母说道。

    常子夜很久没有被母亲摸过头了。还是在自己很小的时候，那时候，母亲才总是摸着自己的头告诉自己要坚强，要懂事，要听话一些。

    每次母亲要说这些的时候，总会来摸摸他的头的。

    所以这次常子夜又被摸了摸头，母亲的动作还是像以前那样轻柔。

    摸着感觉软绵绵的，就感觉心里也软绵绵的。

    “妈，你可以不要离开我了吗？以后都不要离开我了？”常子夜拉住了常母的手，大声哭诉道。

    “子夜，妈妈必须要离开，你以后一定是好好活着，记得一定不要被仇恨占据你的人生，你要活得高高兴兴，快快乐乐的。”常母说道。

    常母说完，然后他的身影变得模糊了起来。