
    “怎么会呢，你梦到你母亲，你母亲说的话当然应该是她现在喜欢跟你说的？要相信，这不仅仅只是一个梦而已。是你在母亲看到你因为父亲变得这样伤心，所以他希望了快乐一点吧！其实我们大家也都希望你们都快乐！所以呀！忘记以前受到伤害，宽容，并且大方的原谅他。这才是我们所希望看到的。这不仅仅只是你母亲的愿望。这是我们的愿望。”

    常子夜更加深沉的凝望着，他不得不承认，沧澜说的这话对他感触挺深的。事实真如沧澜说的那样。母亲是看到自己对父亲的仇恨没有消减，看到自己活得不快乐，所以才会说了那样一段话吧。正好跟沧澜和岑父说的话意思差不多，不都是希望自己能够快乐吗？这应该不仅仅是一个巧合而已。

    常子夜想到这里，又流下了眼泪。想他的母亲。可是，母亲在梦里唯一让他做的事就是原谅父亲，可以当做那只是一个梦吗？当然不可以。

    这是母亲的愿望吧，也是大家的愿望。

    常子夜的心有些动摇了。沧澜和岑父都要求自己这样。他的母亲竟然也要求这样，那他是不真的应该原谅不起父亲。

    可是心里面始终有一个结，那结就在那里，总是让你很奇怪的就疼了。而且想到就浑身不舒服。好像气血都不顺畅了。

    沧澜看到常子夜这个样子。沧澜想常子夜肯定是动摇了，还是没有动摇了？

    算了，沧澜想如果这么多年的心结，都这样容易解开了话。那么常子夜恐怕也不是。像现在这样难受了。

    顺其自然吧一步步的来，沧澜就对常子夜说不仅仅是因为她想见常子夜的父母了。更是因为她的父亲真的很想见常子夜的父母。

    沧澜觉的，如果这样都说不通的话。那她就只好搬出他们的宝宝了。

    “让宝宝去见见爷爷和奶奶。好不好？”沧澜说的话和刚才说的话，差不多。

    可是常子夜还是挺不不为所动的。沧澜这下子就发脾气了。

    “常子夜，你什么意思？我想去见公公好婆婆你都不允许吗？宝宝见爷爷和奶奶也不行吗？就算人说你的父母有什么矛盾。也不应该要求我们不去见他。”

    常子夜就说我都不去见他们了，你去见他们干什么？你们难道不是因为我的关系才叫他们爷爷奶奶。公公和婆婆吗？“

    “当然，是因为你的关系。我可能把他们没有什么血缘关系。可是宝宝就是他们的孙子啊。这是一段血缘关系，所以我们必须回去见你的父母。你不能阻止我们。你如果不回去的话，那我只好自己回去了。反正我也认识去你家的路。大不了不认识路的话，我叫车子吧，总不可能去不了你家。”

    常子夜听到这里果然大怒：“沧澜，你这是干什么？你就这么想回到我家去吗？你知道他们欢不欢迎吗？你一个人回去算怎么回事。”

    沧澜就回答道：“我当然不知道他们欢不欢迎我。可是我想他们大概是欢迎的。我也不会一个人去，我会带着我们的宝宝。那么我想他们会欢迎的。他们应该还会很高兴，因为我带着他们的孙子看他们。”

    常子夜虽然还是很生气。可是不得不承认，沧澜这个办法很有效，确实让他有了不得不回去的原因。

    因为沧澜一个人回去，他肯定不会放心。所以他一定会陪着她回去。

    常子夜于是说道：“不要这个样子你如果一定要回去的话。那我就陪你回去吧。”

    沧澜的心里已经很高兴了，她还要忍着高兴，让自己表面上看起来比较平静。好像并没有因为常子夜说他要回去而显得特别高兴。

    常子夜当然看出了沧澜是憋着高兴。她不就是这个目的吗？希望自己能够回去。她目的终于达成了。

    “你现在越来越有心计，居然懂得使用激将法。”

    沧澜就说道：“我当然没有使用任何激将法。我说的是真的，你如果不回去的话，当然只有我一个人回去。我又没有骗你，你如果觉得我使用了什么激将法，那你大可以不要上当，回不回去随便你吧，反正明天我就会回你家，而且我爸也会回去你，你在一个人待在家里吧。好好守着你这个大大的房子，也是也是不错的。”

    常子夜突然想到了如果沧澜和岑父都走了。他一个人待在家里会有多无聊。

    那他干脆去公司吧，在公司忙了一天，反正一天的时间就这样。忙过去等他再次回到家里的时候。他们应该都已经回来了吧？

    常子夜也知道这个办法，一定很有用，可是，开什么玩笑，一生中最重要的两个人？沧澜和宝宝需要单独出门，并且在没有他的情况下。他怎么可能放心呢？

    难道派人跟着他们，可是无论什么人跟着，他也不会放心吧。

    算了，常子夜觉得自己还是回去一趟吧。

    “沧澜我真的跟你回去，你没有使用任何激将法，是我心甘情愿地跟你回去的。”

    常子夜说了这话，沧澜才彻底脸上的表情放松了下来。

    是啊，常子夜还说自己是用了故意这样说的，其实她是一半故意一半真的，想着回去的话，可能常子夜不会那样简单地就跟着他们回去了。

    可是如果他不回去的话，那他们回去也没有什么太大的意义了吧。

    所以沧澜就用了这招，不过也是没有办法的办法。想着最后赌一赌了。

    果然常子夜还是不放心他们娘俩的，没有让沧澜失望。

    沧澜于是心满意足地回到了房间里，然后去看了看宝宝。

    看到宝宝正睡得很香，沧澜就在旁边对他说道：“宝宝，明天回去看你爷爷和奶奶了，你会不会很高兴啊？”

    宝宝睡着，没有回答她。

    沧澜于是就嗔怪道：“真是一个爱睡的小懒虫。”

    沧澜自己说着自己的话，然后觉得没有意思了，便出来去了自己父亲的房间。

    岑父一看到是沧澜，于是摇了摇头，表示很抱歉。

    “沧澜，常子夜实在不好劝，我劝过他了，不过没有什么效果，我想他一定对他的父母误会很深了，不然我们另外想一个办法吧，把亲家约到家里来，然后让常子夜直接面对他们，逃也逃不掉的那种。”

    沧澜就笑了笑然后对他说，其实常子夜现在已经答应了。

    岑父就实在感觉到太奇怪了。常子夜刚刚那样难劝的，沧澜是怎么样办到的呢？

    “果然常子夜还是听你的话吧，不过我看你最开始也是生气地跑回楼上了，怎么现在他又答应了？你用了什么好的办法啊？”岑父问道。

    “爸，其实也没有用什么好的办法，我就实话实说了，我说如果他不回去的话，那我就带着你还有宝宝，我们三个人自己回去。”沧澜说道。

    “所以，你只说了这样一句话，常子夜他就同意了吗？”岑父问道。

    “嗯。”沧澜点了点头。

    岑父不禁唏嘘道：“早知道那么容易，你直接说这样的话就好了啊，害我劝了他老半天，他都不为所动的样子。”

    沧澜看到父亲一脸辛苦的样子，就有些不好意思：“爸，其实这个想法，是我偶然想到的，是实在没有办法的办法，我不知道会不会奏效，所以不要怪我啊。”

    “傻姑娘，怎么会怪你的呢？你话都说到这个份上了，常子夜如果还是那死态度，我都会对他很生气了，觉得他好像不心疼你，不关心你一样。还好他是答应了，我知道他是心疼你，担心你，肯定是不放心你和宝宝。”岑父说着，露出了一丝满意的笑容。

    似乎这就在岑父的心里，像是一个小小的考验了。

    而常子夜刚好没有太让他失望。

    “爸，明天早上我们回常子夜的父母家。”沧澜说道。

    “嗯，知道了，明天早上啊，你说我第一次见亲家要不要准备什么礼物？还有我应该好好捯饬一下自己啊，不能够让你丢了脸面。”岑父说道。

    “好吧，爸，那我先回房间了，我也需要好好打扮一下啊。”沧澜说道。

    “嗯，沧澜，你一定要好好打扮一下，你是第一次去见你公公和婆婆吗？”岑父问道。

    “不是，最开始常子夜带我回去过一次，我也是那个时候就知道了常子夜其实和他的父母关系不好。”沧澜答道。

    “哦，这次，我们一定要努力改变一下他们的关系，可是我不知道应该怎么做啊？沧澜，你想到了吗？”岑父问道。

    “爸，我也不知道应该怎么做，先走一步看一步吧，到时候再见机行事了，总之就让常子夜和他们说话吧，什么误会都要沟通和交流吧，如果常子夜不跟他们说话，那么可能不会原谅他们了。”沧澜说道。

    “嗯，我觉得也是啊，亲人之间有什么过不去的坎嘛，只要大家彼此把话说清楚不就好了吗？你说的这个很重要。”岑父赞同道。

    可是沧澜还不知道自己应该怎么样让常子夜跟他们说话。