
    两个人激烈的肢体冲突，让岑父看到了确实有些害怕，岑父今天是怎么回事情，居然经历了两次惊心动魄的时刻。

    他的心脏可真的有些受不了了。

    岑父于是捂着胸口，看起来心脏很不好的样子。

    而常子夜和沧澜呢，也停止了相互推搡着，沧澜立刻跑到了自己父亲的身边，然后扶住了他，问道：“爸，你怎么了？没有事情吧？”

    而常子夜也推着婴儿车，往岑父这个方向有些紧张地望着。

    岑父看到两个人不那样推搡起来，或许就心脏没有那样痛了吧。

    于是放下了捂住胸口的那只手，恢复了神情。对他们两个说道：“你们别再吓我就好了，我看不得你们两个那个样子，我看着着急。”

    沧澜立刻羞愧得就低下了头，是啊，她也不想跟常子夜起什么冲突的。可是她就是忍不住。

    常子夜呢，也神色有些不自然，然后沉默了一会儿，觉得自己是一个男人就应该什么时候大方一些。

    于是他笑着对岑父说道：“爸，对不起，是我不好，我不应该跟沧澜争个不休，我这就把宝宝还给沧澜。”

    常子夜说完，于是声音有些冷淡地对沧澜说道：“沧澜，来啊，你不是要推宝宝吗？”

    沧澜则憋着嘴，一副不为所动的样子。

    为什么，难道他常子夜想让自己推就让自己推，不想让自己推就要和自己争抢个你死我活吗？

    “我不想推了，常子夜你来推吧。”沧澜故意笑着这样说道。

    “真的不推了吗？那你刚才一副不达目的不罢休的样子？”常子夜问道。

    “不好意思。我的确不想推了，反正我推你不是不放心吗？好就由你来好了，你说不定还有这个当奶爸的天赋呢。”沧澜话语里也带着些好笑的意味。

    常子夜严肃地看着沧澜，他也听出了话语里嘲笑的意味。

    “沧澜，我就喜欢推着我的宝宝，即使让我成一个奶爸又怎么样？我就喜欢当一个奶爸，可是有些人呢，连做一个妈都做不好，我就不懂了，母性不是天生的吗？怎么有些人就好像先天不足？”常子夜说道。

    常子夜话语里的责怪也是显而易见的了。

    两个人只是由动手动脚上升了一个高度，变成了口头上的争吵。

    “常子夜，你……”沧澜气得有些显而易见。

    常子夜这是人身攻击了，什么自己没有母性，她自己也挺在乎这个的，不得不说常子夜还是骂到了点上。

    她也恨自己为什么不能够做一个合格的母亲，所以常子夜刚好说到了她的痛处。

    “常子夜，你不要得意啊，母性我没有，你倒是有啊，我想你身上的女性特征也应该挺明显的吧，不然怎么可能我没有，你就有了？”沧澜说到这里就笑了起来。

    常子夜也说道：“我有女性特征？那你呢，是没有女性特征了是不是？你承认了吧？”

    常子夜说到这里也突然笑了起来。

    两个人都互相嘲笑在着对方，只是沧澜突然就笑不出来了。

    是啊，常子夜回的很好，居然知道用自己骂他的话来反骂回来。

    沧澜觉得自己好像说不过常子夜了，也许这本来就注定她要失败了一些吧。带自己的宝宝本来就是一个当妈妈义不容辞的责任，可是她呢，终究是理亏了些。

    岑父真觉得两个人有些像小冤家了，当然这还只他乐观一点的看法。

    其实他是内心里真是挺着急的，看到两个人为了一点小事就争吵起来，岑父可以上升到两个人是感情不和睦的高度了。

    “沧澜，你怎么能够这样说常子夜呢？”岑父看着他们两个人，不知道应该说谁的不是了。于是倒先说起了自己的女儿来。

    “爸，怎么说我呢？我做错什么了？”沧澜心里挺生气的。

    “我不说你说谁啊，你看哪里像一个女孩子了，本来带不好宝宝就是你的不是，常子夜帮你带着宝宝，这可是你的责任，可是常子夜替你承担起了这个责任，你还有什么不满意的呢？”岑父厉声呵斥道。

    沧澜心里委屈极了，虽然觉得这也是自己的错，可是被爸当着常子夜的面前说自己的不是，她还是有些挂不住面子。

    沧澜委屈地流下了眼泪来，然后觉得这个世界好像都抛弃了自己。

    常子夜也不那么爱她了，以前从来不跟自己顶嘴的，从来都是她在抱怨着，而他就只有乖乖听着的份。

    也是从来都是她欺负他的，什么时候感觉有种倒换过来的感觉。

    而父亲呢，也好像不是她想像的样子，为什么会指责自己呢。她可是他的女儿，居然帮着常子夜说话。

    沧澜当时就不高兴，感觉委屈，又流着泪，这样的感觉很难受。

    沧澜就坐回了车子里，然后不走了，岑父和常子夜就在车子外面看着沧澜。

    两个男人，对沧澜来说是生命里最亲的两个男人。其实对沧澜都是宠爱的，只不过两个人表现的方式有些不一样。

    常子夜呢，心里是爱着沧澜，可是就顶了她一两句话。

    就好像那次在桌子上面，他第一次想要揭竿而起的样子。这一次他也只是想上次那样，可是这就说明自己是不爱沧澜了？

    常子夜心里当然知道自己是爱着沧澜的，只是爱的表达方式有很多种吗？如果光凭表面上来看的话，是不是太武断了？

    常子夜于是走到了沧澜的身边，然后对沧澜道歉起来。

    沧澜看到他站在那里，立刻往里面离他更远一点的位置坐了过去。

    而常子夜呢，这下子就充分发挥了自己厚脸皮的程度。

    沧澜往这边坐过来一寸，他便坐过来一寸，反正就是一副惹了沧澜生气，又想要千方百计求得她原谅的样子。

    “你干什么啊？坐过去一点啦。”沧澜在后来实在没有地方可以再坐过去的时候，于是对常子夜说道。

    常子夜看着她脸上的泪痕，又有些心疼。

    “沧澜，对不起啊，跟你顶嘴其实我发现也挺有意思的，你可不可以当它是一种感情的升华啊？一点生活的小情趣？”常子夜问道。

    “不行，你这明明是和我吵架，吵架可以当作一种生活情趣吗？”沧澜问道。

    “确实不能够当作一种生活情趣啊。”常子夜不得不承认，吵架算哪门子的生活情趣了。

    只见沧澜更加生气起来。

    常子夜于是接着赶紧补充道：“虽然不能够算生活情趣，可是偶尔的小吵小闹可以增进我们的感情啊，你看我们会不会因为这次吵架，而感情越来越好。”常子夜说道。

    “会吗？”沧澜实在不明白怎么可能那样。

    “当然了，你看我现在多么想跟你和好，以后保证不吵了还不行吗？”常子夜说道。

    岑父这个时候也帮着常子夜劝起沧澜来。

    可是无论岑父对沧澜说些什么，沧澜似乎都没有原谅他的意思。

    常子夜于是就对岑父使了一个眼色，然后自己出了车子里，小心地冲着岑父挥了挥手，让他过来一下。

    岑父于是跟着过去了，常子夜于是对他说道：“爸，沧澜，可能不会那样简单地原谅我了，不过我有个办法，可以让她高兴起来。你就假装骂我几句，或者打我几下好了，这样沧澜一定会高兴一些，她如果高兴一起，应该就会原谅我了吧。”

    常子夜说完，岑父于是好奇地看了他一眼。

    有些不理解，为什么要让他这样做呢，难道沧澜是因为自己的原因，所以不高兴吗？

    难道是因为自己护着常子夜了，所以她才会不高兴。

    “常子夜，这个不是也有你的原因吗？我打你的话，沧澜就会高兴了？”岑父问道。

    “是啊，沧澜看到我被你打，一定会心疼吧，她心疼的话，就一定会来保护我的吧？”常子夜说道。

    “那她如果不保护你怎么办，看着你被我假装打几下，她如果也高兴不起来怎么办？”岑父问道。

    “那么，你就下手重一些吧，看起来要像真的打我那样，如果演得逼真一点的话，沧澜就会信了嘛，我相信她不会眼睁睁地看着我被打的。”常子夜十分自信地说道。

    “哦，不会吗？我觉得也是啊，那我待会打你打得逼真一点吧，你可不要怪爸了。”岑父说道。

    “不会，一定不会。”常子夜说道。

    于是两个人便回到了车子里，岑父伸出手就打了常子夜几下，并且岑父知道要把戏演得逼真一些，于是就真的是用力打下去了。

    “唉哟。”虽然商量是有预谋的打几下，可是常子夜不得不说，这岑父下手可真是不轻啊，打在身上真的痛。

    岑父看到常子夜叫痛，于是手不由自主地就轻上了些。

    而沧澜一副看戏的姿态看着两个人在她面前上演的这出苦情戏。

    沧澜不相信这是真的，一定是商量好的。

    她虽然高兴她爸会站在她这边，指责惩罚起常子夜来。