
    “既然你是专门找人订做的，那你也给我订做一个呗。”沧澜说道。

    “嗯，给你订做一个，就这么定了，你放心，这件事情包在我身上了。”常子夜说道。

    沧澜于是就笑了，常子夜对她就是这样好啊，要什么他就给她什么。沧澜很满意。

    沧澜高兴的忘记了自己现在应该做什么？猛地从地上蹦了起来，然后高兴的围着常子夜打起转来。

    常子夜看到沧澜这样高兴。也挺高兴的，沧澜这个样子，就像一个孩子得到了他最心爱的礼物。

    不过是一个衣柜而已嘛。以前常子夜没有想到应该给沧澜也做一个这样大的衣柜。

    沧澜的衣服，毕竟比他还多了些。难怪沧澜这个时候看到自己的这个大衣柜会这样羡慕。

    “沧澜，你还选不选衣服啊？”常子夜于是问道。

    沧澜一下子恍然大悟，然后也不再原地欢喜地打着转了。

    立刻一副高深的样子，然后去衣柜里替常子夜找起衣服来。

    “这件衣服，颜色不太好。”沧澜拿起了一件衣服，略有所思地然后说道。

    “那衣服怎么不好了？”常子夜问道。

    “你看这衣服颜色这么暗沉沉的，看上去就不好看。”沧澜说道。

    “那就灰色的，你要色彩亮丽的吗？”常子夜问道。

    “嗯，也不是要颜色太亮丽了吧，反正要看得比较顺眼就好。”沧澜说道。

    “哦，那你自己找找吧，我不知道对你来说，比较看得顺眼的哪种。”常子夜说道。

    “嗯，嗯。”沧澜于是继续找着，拿起了一件衣服又一件衣服，那些颜色不太好的，沧澜就直接给pass掉了。

    沧澜想着常子夜是去见他的父母，如果穿得颜色太暗，显得有些死气沉沉了。

    沧澜想待会去见他的父母的时候，常子夜恐怕就是不愿意多说一句话的那个，本来就死气沉沉的气氛，如果再穿一件死气沉沉的衣服，那可真是要死气沉沉到底了。

    所以沧澜心里这个时候已经有了些打算。沧澜这个时候突然眼前一亮。嘿，这衣服很好啊，沧澜立刻被它吸引了眼光。

    那是一件粉红色的衬衣，沧澜摸着这料子，应该还是不错的。

    想想常子夜衣柜里也不可能有什么便宜货。

    常子夜于是便把那件衣服拿给了常子夜看。

    常子夜见是一件粉红色的衬衣。就笑着说道：“沧澜，你是什么品味啊？”

    沧澜就说道：“这个颜色很好啊。看起来多好看。”

    常子夜想哭了。这个粉红色本来自己平时就不常穿，因为穿上去会感觉太娘了。粉红少女心吗？

    常子夜就说沧澜这个颜色不行，去见长辈显得不庄重。

    沧澜就说不觉得啊。

    常子夜可是还是不同意，他觉得这衣服实在有些娘了。如果是和沧澜单独去约会的话，那么他还可以穿穿。

    沧澜就说道：“你不是说只是陪自己回去的吗？你还会觉得不庄重，看来挺重视的。”

    常子夜哪里肯承认自己是重视这次回家。

    其实他也真的不是重视，只是不希望穿得太过分了些。

    “沧澜，你的衣服品味实在不怎么样？”常子夜于是说道。

    沧澜这个时候已经站在那里不说话了，脸上的表情也看得出来有些不高兴。

    常子夜看到沧澜这个样子，好像想到了什么一样。

    他怎么就会说出这样的话来了呢？什么说沧澜的品味太差，他什么时候敢这样说她了？

    常子夜于是就快流下汗来，想要跟沧澜道歉，可是又有一个声音告诉他不要道歉。

    就好像上次他们在吃饭的时候，常子夜也不知道自己怎么回事情，就那样拍桌而起了，说沧澜一天吃得太多，而且什么都喜欢吃，把自己爱吃的都吃了。

    这个时候常子夜也像上次一样，难道是附了体。

    常子夜心里挺想打自己几耳光的。

    本来以为沧澜如不意外的话，是一定会生气的，可是出乎常子夜意料的是，沧澜那样难看的脸色，突然就挂上了笑容。

    然后对常子夜说道：“我是衣服品味不好，我不会挑男人的衣服嘛，你如果会挑的话，那你就自己挑吧。”

    这话，简直让常子夜差点以为面前这个人不是沧澜了。

    这不像是沧澜会说的话啊，至少不像她以前会说的话。

    “沧澜，你怎么了？你别吓我啊。”常子夜问道。

    “我怎么了？”沧澜也被他问得有些莫名其妙。

    “沧澜，你以前不是这个样子啊，你不是那种会立刻给我两下的吗？怎么会是这种的反应。”常子夜说道。

    “那你是希望我给你两下是不是？”沧澜问道。

    “不是，肯定不是啊，你不要误会，我没有那个意思。”常子夜赶紧说道。

    “嗯，放心吧，我不会那样了。”沧澜也说道。

    常子夜一脸迷惑地看着她。真是不懂沧澜了。

    难道真的像她说的那样，会变得温柔起来吗？

    以后应该对自己很凶的时候，她都会变得像现在这样温柔。

    常子夜想到这里，突然觉得自己特别高兴。

    “常子夜，那你自己选一件吧。”沧澜笑着说道。

    “啊。沧澜，你别这样啊，我挺不习惯的。”常子夜说道。

    “没事，你慢慢就习惯了。”沧澜还是一脸带着笑容地说道。

    常子夜于是只好自己亲自去挑选了，最后就选了之前的那件。

    淡黄色的衬衣，沧澜仔细地发现虽然都是一个颜色，可是样式其实是不一样的。这个样式似乎比那个样式更显得大方和稳重了些。

    “常子夜，你就这样喜欢黄色吗？”沧澜于是问道。

    “是啊，我挺喜欢这个颜色的，其实我什么颜色都喜欢，你看我的衣柜就知道了。”常子夜说道。

    常子夜不用说，其实沧澜之前在替常子夜找衣服的时候，就已经发现了，他里面的衣服基本上每一个款式每一个颜色的都有。

    这让沧澜也羡慕了起来，这样系统又有规律的衣服，她真是羡慕不来的。

    她也好想自己身上穿的这件衣服，就什么颜色都来一套。

    不是，沧澜想，自己如果那样的话不成花痴了吗？

    那常子夜算花痴吗？他什么颜色都有，的确很像一个花痴。

    沧澜只是在心里面这样想了想，然后就自己偷偷乐了起来了。

    这算是刚才常子夜说自己品味不好，她在心里对他的报复吧。

    哈哈，沧澜心里狂偷着笑。

    常子夜于是就拿着衣服然后去换衣服了。

    沧澜也继续看起他的衣柜来。还真是红绿黄蓝紫都有啊。

    沧澜看着这些五颜六色的衣服，于是就想这些衣服里面哪个颜色会更加好看一些，自己喜欢哪个颜色，常子夜会比较喜欢哪个颜色。

    他会不会什么颜色都喜欢啊，因为是一个花痴嘛。沧澜想到这里就笑了起来。

    然后发现自己居然笑出了声，就到处看看四周，还好常子夜不在啊。

    这个时候，常子夜从试衣间里出来，然后沧澜就看了过去。

    一个相貌堂堂，玉树临风的美男子就这样出现在她的面前了。

    本来常子夜就是很帅的那种，可是穿上这件黄色的衣服会显得更好看一些。

    “常子夜，你……”沧澜于是就咂舌了。

    “怎么了？不好看吗？”常子夜问道。

    “不是啊，常子夜，你穿上去很好看。”沧澜说道。

    “你是真心的吗？应该不会是故意说的反话吧？”常子夜问道。

    “不是啊，真的很好看，你不是一直都觉得自己帅得宇宙无敌了吗？为什么这个时候对自己倒是没有了信心了？”沧澜问道。

    “哦，是吗？”常子夜也想着自己什么时候变得这样谦虚不那么自恋了。

    “沧澜，你说好看就行了。我就说我的眼光不会错是不是？”常子夜这个时候倒是得意起来。

    “唉，常子夜你太谦虚了，你是穿什么颜色的那种衣服都会很帅的那种。”沧澜也不怕继续把常子夜捧上天来。

    反正看到常子夜这个样子，她心里挺高兴的，如果不是重视这次回家的话，怎么可能自己亲自挑选衣服了呢？

    这说明他心里对这次回家还是挺重视的啊。

    所以沧澜怎么可能是不高兴的，自然要把常子夜捧上天了，最好让他高高兴兴的，这样回家以后，应该会有一个不错的心情吧。

    沧澜这样想着，于是更加卖力地表扬起常子夜来。

    等到她觉得可能表扬得差不多的时候，于是对常子夜说道：“他们是不是应该走了？”

    常子夜点了点头，然后说：“我已经收拾好了，你好了吗？如果好了，我就去抱宝宝吧。”

    沧澜点头说自己也好了，还说抱宝宝这种事情，她去就好了。

    常子夜就说她去叫岑父，岑父会不会还在睡觉，会不会还没有收拾好。

    沧澜觉得也挺有道理的，她应该去看看自己的父亲了，他现在到底收拾好了没有也不知道。

    可是他们马上就要走了。沧澜于是对常子夜说道：“好，你去抱宝宝，我去看我的父亲。”

    两个人于是就分头行动了。

    沧澜来到了他的父亲的房间外面，然后敲了敲门。