
    宝宝睁着大大的眼睛，看着沧澜。

    可是宝宝突然就哭了起来。

    沧澜立刻失了神，不知道应该怎么做。

    “爸，怎么办啊？宝宝哭了。”沧澜对岑父说道。

    “哦，宝宝是不是饿了啊？”岑父说道。然后立刻把自己刚才从婴儿车里面拿出的牛奶拿了出来。

    “给宝宝喂牛奶吧。”岑父说道。

    沧澜于是把牛奶接了过来，然后给宝宝喂起了牛奶来。

    常子夜在前面专心地开着车，然后也注意着后面沧澜和岑父两个人。

    还好，保姆带了牛奶来，常子夜知道宝宝喝了牛奶以后，一定会安静下来了。

    果然宝宝喝了两口牛奶，就不吵不闹了，而常子夜也放下心来开着自己的车。

    很快车子便开到了自己父母家的门口。

    常子夜打开车门，自己先下来，然后把沧澜和岑父接了出来。

    沧澜和岑父下了车，岑父立刻注意到面前这个别墅它的奢华程度也是一点不输于常子夜的别墅啊。

    只是这个别墅看上去年代更久远一些了。

    “爸，这就是我的家了。”常子夜于是对岑父说道。

    “是呀，爸，这就是常子夜的家了，是他爸妈的家。”沧澜说道。

    岑父这个时候突然变得有些紧张了起来。

    “沧澜，你快看看我今天收拾得怎么样，有没有哪里没有弄好的地方，你快帮我看看吧。”岑父说道。

    “爸，你没有什么地方没有弄好啊。你不要紧张嘛。”沧澜说道。

    “没有哪里没有弄好，这就好，不过我怎么感觉也不应该打着空手来啊，至少应该准备一些什么礼物吧，你说你也是的，为什么都不提醒我买礼物啊？”岑父有些责怪起沧澜来。

    沧澜立刻想起了什么来。

    他们的确不应该打着空手来的啊。都怪她没有想到这一点。

    沧澜于是问常子夜哪里有卖礼物的地方。

    常子夜就说不用买什么礼物。

    沧澜就说礼物一定要的，哪有人空着手去看望老人的。至少应该买些什么补品什么的吧民。

    常子夜就说他的父母不缺少这些东西，他们一天好吃好玩着，恐怕吃得比任何人都好。

    沧澜就说那也不行啊，即使他们吃得好，我们也应该放心了，可是礼物是一种心意，必须要买的。

    沧澜于是就随便去了一个方向，然后开始找附近有什么超市。

    岑父立刻就跟着跑去了。

    “爸，你不要跑嘛。”沧澜看到岑父跟在后面，就有些担心起来。

    “不跑不跑，你慢点嘛。我们一起选啊。”岑父说道。

    然后就看到沧澜搀扶着岑父，两个人一起往左边的那个方向去了。

    常子夜没有办法，只好锁上了车子，然后就跟着追了上去。

    “沧澜，你等等我。”常子夜喊道。

    沧澜这才好像记得了什么事情。为什么她刚刚还抱着宝宝，这个时候宝宝却不见了。

    沧澜突然脸色变得苍白起来，额头上冒出了很多的汗珠。

    宝宝呢，沧澜吓得脸都发紫。

    “爸，宝宝呢？”沧澜终于是叫出了声音来。

    声音里带着的惊慌失措自然不在话下了。

    岑父被她这样一提醒，立刻也着急起来。

    然后两个人迅速地跑回去。看到常子夜跟在后面，常子夜注意到了沧澜的脸色那样难看，于是问发生了什么事情。

    沧澜这个时候已经被吓得有些语无伦次了。

    岑父于是回答道：“宝宝不在了。”

    常子夜立刻想到了什么来，不过他的脸色也是吓得铁青了。

    这恐怕是他这么久以来遇到的最惊悚的事情了。

    他们是想告诉他，宝宝他们突然不知道在什么地方了吗？

    常子夜于是比他们两个人任何一个人都先跑回了车子旁边。然后飞快地解开锁，打开车门，就看到宝宝正熟睡在车子的座椅上。

    “沧澜，你真的是。”常子夜对着后面紧跟着跑过来的沧澜有些责备地说道。

    还好宝宝是没有事情，不然的话，常子夜一定是不会放过沧澜的。

    沧澜还没有弄懂常子夜的意思，她只想知道宝宝是否是在车子上面。

    如果宝宝不在车子上面，那她可能会自责一辈子。

    沧澜站在车门外，看到宝宝熟睡在车子的座椅上的时候，她的表情一下子就放松了下来。

    就好像脸上每一个紧绷的神经突然都放松了下来一样。

    “沧澜，你在干什么啊？还好宝宝没有什么事情，不然我是不会饶过你的。”常子夜说道。

    “不好意思，常子夜，我怎么可能会忘记宝宝呢，好像是我刚刚下了车本来是要把它放进婴儿车里的，可是突然就忘记了。”沧澜说道。

    “沧澜，我真是挺佩服你的，这么重要的事情你都能够忘记，宝宝你什么时候放在车子里的时候都不知道吗？可是你刚刚不是一直抱着他的吗？”常子夜也真是不解了，这样都能够把宝宝忘记在车子里。

    岑父赶了过来，好像听到他们两个人的谈话，然后看到宝宝在车子里面熟睡的样子，于是帮自己的女儿想开脱。

    “常子夜，是这样的，沧澜本来是让我把宝宝放婴儿车里推下来的，可是后来沧澜不是说她没有买礼物吗？我一下子想起了确实应该买礼物，于是就把宝宝故意放在车子里面了，我想宝宝不可能跟我们一起去买东西，我们买回来东西以后，再把它放进婴儿车里面，然后一起去看亲家。”岑父解释道。

    听到岑父的解释，常子夜才没有那样生气了。

    可是还是有些不高兴问岑父：“爸，你怎么不跟我说一声啊，害我刚才吓得不轻。”

    “不止你吓了一跳啊，我看刚才沧澜也吓得不轻啊，我也是看到沧澜那样着急的样子，就忘记了自己把宝宝故意留在车子上了。”岑父说道。

    “爸，宝宝，不能放在座椅上，万一他摔下来了怎么办？”常子夜说道。

    然后看了车子里的宝宝一眼，发现宝宝居然睡在上面，可是座椅居然用婴儿车挡住了一边，婴儿车挺高的，而且挺长，所以挡在那里，好像就是把宝宝保护了起来的样子。

    常子夜于是笑了笑，没有想到爸还是挺体贴的，居然想到了这个。

    这样看上去的确安全了不少。

    常子夜突然觉得自己不应该这样责怪沧澜和岑父了。

    “爸，你以后直接把宝宝放进婴儿车里就好了。”常子夜说道。

    “是啊，是啊，我也觉得这样行，为什么不直接放进车子里面。那样也更放心一些。”岑父说道。

    常子夜当场就说不出任何一句生气的话来。

    只是刚才那一惊吓，让他现在想起来都挺后怕的。

    常子夜看了沧澜一眼，还是挺不高兴她的。

    居然看她的眼神没有了什么好的眼神，似乎还是有责怪的成分在里面。

    岑父看到了常子夜的眼神，然后注意到了沧澜的脸上表情看起来也挺不高兴的。

    “沧澜，你没有什么事情吧？”岑父于是关心地问道。

    “没事，爸。”沧澜答道。

    从回答里看得出来，沧澜她也是虚惊一场，然后现在还好是有惊无险，于是放下心来。

    沧澜想常子夜虽然误会了自己，可是自己不会难过。

    这的确是自己的错，她一个当妈的，明明抱着宝宝的，宝宝什么时候不见的，而且连宝宝在车子里睡觉她居然也不知道。

    虽然宝宝没有什么事情，可是这事情说起来，大家也会觉得她这个当妈的太荒唐了吧。

    常子夜不跟自己说话，沧澜却也不想去求他的原谅，或者是为自己开脱一下。这本来就是自己的错误了。她也挺气自己的，为什么当一个妈妈这样不称职。

    沧澜提醒自己一定是记得这次的教训。

    常子夜上了车，从座椅上抱起了宝宝来。

    然后抱着宝宝下了车，并且推出了婴儿车。

    岑父和沧澜看着常子夜把宝宝放进了婴儿车里面。

    常子夜对岑父说道：“我觉得把宝宝一个放在车子里面也怎么都不放心，所以还是由我们推着一起去吧。”

    常子夜这话似乎是只说给岑父一个人听的。

    而沧澜似乎是被他有意地忽略掉了。

    沧澜也挺难受的，她不知道为什么常子夜现在这个样子。

    她想到这里，心里越来越难受。为了弥补错误，她想去推着宝宝。

    可是常子夜看着她来了，立刻摆手让她不要过来。说道：“宝宝，我来推就好了，我可不放心再交给你了。”

    常子夜这话也真是太伤人了。

    沧澜立刻就觉得心碎了一地。宝宝啊，那可是她的宝宝，为什么就不能够让自己来推了？

    为什么他不让自己推就不让自己推了？

    沧澜于是说着便非要上去推着宝宝。

    常子夜就偏偏不让，两个人于是推搡了起来。

    岑父可吓了一跳，没有想到自己的女儿跟常子夜两个人会这样想打架的样子，而且还是在亲家的房子外面。

    “我说你们两个不要这个样子嘛，夫妻两个感情好才是最重要的。”岑父于是说道。

    他想要劝两个人不要这个样子，他感觉就像两个人随时会打起来。

    而且现在就是打起来那样了。