
    敲了半天，却没有人来开门。

    沧澜心里挺郁闷的，想父亲这是怎么了？难道睡过头了？

    沧澜于是继续敲着门，可是从她的身后居然传来了父亲的声音。

    只见父亲抱着宝宝，身边还站着常子夜。

    “爸，你怎么就起来了？我本来敲你门敲了半天你也没有来开门。”沧澜说道。

    “沧澜，不好意思啊。我其实起得比较早，起得早于是我就去看宝宝了，想着也不好打扰你们啊，你们都还没有起来的样子。”岑父说道。

    听到岑父这样说，沧澜总算是知道了原因。

    “爸，你起来得那样早干什么啊？你为什么不多睡一会啊？”沧澜问道。

    “我这不是想着要去见亲家就有些激动嘛。”岑父说道。

    “爸，那你什么时候起来的，不会起来很久了吧？”沧澜问道。

    “也没有太久，就是起来有一会儿了，看着保姆做好早餐，然后又去给宝宝喂了牛奶，然后我就等到常子夜来了。”岑父说道。

    沧澜于是看了常子夜一眼，常子夜来了的意思应该是她让常子夜去抱宝宝吧？

    “爸，以后别起得这样早了，多休息休息，休息好了才是最好的。”沧澜说道。

    常子夜听到她这样说，立刻就表示很不服气啊。

    “沧澜，你居然说这样的话吗？简直从你嘴里说出来，也太不像那么回事情了，不知道谁一天不知道休息，老是喜欢看通宵的电视剧。然后每天早上都睡到好晚。”常子夜说道。

    沧澜脸立刻就红了起来，沧澜知道常子夜说的是自己。

    可是有什么办法，说的是自己，的确是自己，可是她也算知道分寸了。不然怎么会知道晚上多睡一会呢，一定要睡到自然醒呢。

    “常子夜，你说我干什么？我虽然晚上睡得比较晚，可是我早上起的也比较晚啊，我怎么样也不会让自己睡不饱的，可是你看我爸，为了要见你爸妈起得好早。”沧澜说道。

    常子夜听到沧澜这样说，心里想难道岑父睡不着觉这件事情也怪他了吗？

    “沧澜，你要怪的是我父母，不是我，我跟我父母没有关系，他们是他们，我是我。”常子夜说道。

    沧澜好像忽然就意识到自己说错话了。

    为什么没有起到促进的作用，反而让常子夜说出如此泾渭分明的话来。

    “常子夜，你怎么能够这样说呢，他们好歹是你的父母，我没有责怪他们的意思，可是你也不应该如此和他们急着撇开关系。”沧澜说道。

    “没有，我说的就是想说的，他们本来就是他们，跟我没有关系，你要怪就都怪他们好了，不要把我往他们身上扯，也不用看我的脸色，你即使当着我的面说他们不是，或者大骂他们，我都是不会说一句话的。”常子夜说道。

    常子夜的话咽得沧澜说不出话来了。

    看来好像自己又说错话了。

    “算了，我不说了，爸，你以后就早点睡，如果还遇上什么让你兴奋的事情，你就早睡早起吧。”沧澜总结地说道。

    “嗯。”岑父点头说道。

    然后常子夜岑父和沧澜三个人，便走出了家。

    由最开始岑父抱着宝宝，然后沧澜就把宝宝接了过来。说害怕爸抱宝宝抱得久了，会手很酸。

    可是沧澜立刻想起了，其实她如果抱得久一点的话，手也是会酸的。于是沧澜就让保姆推了一辆婴儿车过来。

    还是把宝宝放回婴儿车里吧，等到他们都抱不动的时候。

    沧澜这样想着，于是就抱着宝宝，而岑父负责推着婴儿车。保姆暂时就不会带上了。

    保姆很贴心地准备好了一包纸尿裤和一瓶热的牛奶在婴儿车里。

    沧澜只好对她说了声谢谢。其实保姆真的很棒了，尽职尽责的，什么事情都会替他们想好。

    沧澜一点经验也没有，这个时候也不得不赞叹起这个带孩子真是一门学问。

    常子夜去开车了，沧澜抱着宝宝，而岑父推着车子，然后两个人在车子外面站住。

    岑父不知道婴儿车应该放在哪里。

    常子夜还看在他们傻傻站在外面，于是摇下车窗问他们为什么不上车。

    然后就看到了岑父推着的婴儿车，原来还有这个家伙啊。

    常子夜就打开车门，然后走了下去，替沧澜和岑父打开了后面的车门。让沧澜和岑父赶快坐上去。常子夜把婴儿车从岑父手里接了过来。

    然后先扶着沧澜，然后替沧澜挡了挡车顶，一边对她说道：“小心点啊。”

    沧澜说：“嗯。”然后就进去了。

    而岑父站在那里，于是常子夜又打开车子另一边的车门，让岑父坐了上去。

    岑父看着常子夜手里的婴儿车，然后问他婴儿车应该放在什么地方。

    常子夜就说你放心吧，我知道应该放在什么地方。让岑父自己赶快上车坐着就好了。

    岑父于是坐了上去，常子夜于是便把婴儿车一下子推进了车子里。

    婴儿车不小，而把它推进车子里，其实也刚好能够容得下而已。

    岑父看到婴儿车就在他的身边有些挤挤地夹在中间，于是就对常子夜说道：“子夜，你为什么把车子放在这里？”

    常子夜就回答说这个地方刚刚好，不会太挤了，再说婴儿车里好像有牛奶和尿片，还是放在能够随手拿到的位置吧。

    岑父大叹常子夜真的很会想事情。不过牛奶和尿片可以拿出来嘛，然后再把婴儿车放在后面，这样也不会太挤了。

    常子夜就问岑父是不是觉得挤了，其实常子夜的车子空间挺大的，放一个婴儿车来说只是一件小事情。

    可是他还是害怕岑父会觉得挤，如果真的觉得挤的话，那他就放后面吧。

    常子夜于是把婴儿车又从车子里拿了出来，可是岑父一下子拉住了常子夜的手。

    “子夜，算了，还是放在这里吧，感觉我们都坐在这里，把宝宝的婴儿车放后面有些太不受重视的感觉了，是我考虑不周了，怎么能够委屈宝宝呢。”岑父有些不好意思地说道。

    “没有，爸，我们怎么可能委屈宝宝呢，把婴儿车放在后面也是为了给你们多节约一点空间来。当然，其实我的车子并不小。放下一个婴儿车是绝对没有问题。但是我还是怕挤着你们了。”常子夜说道。

    岑父于是说道：不挤不挤，你的车子这么大了怎么会呢？“

    岑父这样说常子夜才觉得也许他的车子真的不大。这是没有道理啊，应该不会小啊，常子夜这样想着。

    常子夜于是伸着脑袋进去看了看。原来他这才发现了有什么问题？因为这个婴儿车的长度实在是太长了，而它放进去的时候是横着放的。所以它的长度，已经长了车子很长的一段空间。

    难怪岑父一直在说着不挤，如果真的不挤的话，可能也不会说出这样的话。肯定是因为比较挤，所以才会说不挤的话。这应该是想让自己放心吧。

    常子夜想为什么现在的婴儿车这么大，也是，给他家宝宝买的东西全是最好的。所以，婴儿车也是最大的那种。这种婴儿车让宝宝睡起来很舒服那些现在才发现他有这样一个缺点。那就是恐怕不是最豪华的那种车，是不可能装得下它的，如果再坐上两三个人，那就根本放不下它了。

    看来自己以后还得换一辆车啊，得是加长型的那种了。

    常子夜这样想着，于是手上已经开始把婴儿车给推出来了。

    岑父看着他推车出来于是问他干什么？

    常子夜就说这车不是很好，婴儿车也有些大了，放进去的话你们坐着可能会有些挤。

    岑父看了看自己的周围，的确些挤，不过他觉得还好了，不是特别挤，可是岑父自己倒无所谓，想着沧澜，不应该把她给挤着了。

    沧澜坐在那里抱着宝宝，似乎一点也没有进入到他们这边的对话来。

    就好像没有发现他们在讨论着什么问题，只是看着自己的宝宝，看他睡得很熟的样子。

    其实沧澜还在想着待会去见公公婆婆了，她心里还有些小紧张呢。

    第一次是在结婚以后去看公公婆婆，他们应该不会怪自己吧。

    怪自己为什么不去看他们，而且生了宝宝这样大的事情，他们会怪自己都不告诉他们吗？

    沧澜一直想着这些问题，于是就没有注意到常子夜和岑父。

    岑父只好说道：“你把婴儿车推到后面吧，我把尿片和奶瓶拿出来就好了。“

    岑父说着，于是把这些东西都拿了出来。

    而常子夜也检查起有没有遗漏的东西。然后发现没有以后才把婴儿车推到了车子后面的备用箱里。

    这备用箱不同于平常车子的那种后备箱，常子夜的要比那些宽敞许多。

    常子夜放了进去，然后关上了门。

    然后再打开车门，坐了进去。发动起车子，于是就往自己父母家开去了。

    也许是刚开车的原因，沧澜怀里的宝宝已经睁开眼睛了，看样子是已经醒了。

    沧澜于是逗弄着宝宝。

    “宝宝，你怎么醒了，是不是知道要回去看爷爷和奶奶所以特别高兴啊，高兴得都睡不着觉了？”沧澜问道。