
    沧澜于是就问公孙瓒为什么这样高兴，公孙瓒就说魏阳明决定和那个女人分开了，永远不再联系的那种，但是会给那个女人一定金额的赔偿。

    “那你还高兴？”沧澜郁闷道。

    “为什么不高兴啊，这说明魏阳明心里还是有我的，说明他还想要和我好好在一起。”公孙瓒说道。

    “就算他想跟你在一起吧，可是魏阳明因为这件事情也要损失一笔钱财啊，这样你也高兴得起来？”沧澜有些郁闷地问道。

    “没事，能够用些钱摆平这件事情也挺好的。总之我们两个还能够好好地在一起就好。”公孙瓒说道。

    沧澜此时真想在心里说公孙瓒为什么这样单纯这样善良啊。

    这种事情本来如果发生在自己的身上啊，沧澜一是不会原谅他，二也是不可能还牺牲一笔钱来解决。

    可是沧澜不得不说，公孙瓒这样似乎真的很高兴了。

    看到她对自己说话那高兴的语气，沧澜感觉到了。她是很高兴的。

    既然是高兴的，那么也许对公孙瓒就是对的。

    人不管做什么事情，不是出发点都是自己高兴吗？

    怎么样高兴就怎么样做，沧澜觉得这点倒是没有错。

    所以她没有打算再说公孙瓒傻，不应该原谅魏阳明这些话。

    沧澜这个时候也想起了常子夜说过的话，那就是夫妻两个即使发生了再大的事情，那也应该是劝和不劝分的。

    所以沧澜应该是劝他们和好的，沧澜却他们和好，对她来说有些难度。可是她觉得自己也不应该劝他们分开吧。

    所以沧澜保持沉默了，另外对公孙瓒说，只要她高兴就好了。

    公孙瓒就让沧澜不要担心她，说她现在还挺好的，事情已经过去一段时间了，而她也心情由最开始的低落变得好转了许多。

    沧澜听了比较开心，想着这种事情如果发生在了任何人的身上，恐怕也是要难过上很久，可是公孙瓒居然说自己已经不难过了。

    看来公孙瓒虽然单纯没脑了一点，可是遇到这种事情，愈合的速度似乎也比其他好上了许多。

    沧澜然后就挂断了电话，在挂断电话的时候，公孙瓒还吵着问沧澜什么时候来找她玩。

    沧澜就说她最近没有什么时间，因为她明天还要带着宝宝和自己的父亲一起回常子夜的家。

    公孙瓒只是觉得有些失望。多么希望沧澜这个时候能够陪在她的身边啊，那样她似乎也会更有勇气一点了。

    公孙瓒听到沧澜没有时间，一瞬间很失望，可是她立刻告诉自己，自己一定要坚强一点，现在已经不是最难过的时候了。

    在最开始知道魏阳明做了对不起她的事情的时候，那应该是她感觉到最伤心绝望的时候吧。

    这个时候，她已经不再像那时那样绝望难过了。

    所以没有什么大不了的，她相信一个人她也能够好好面对这件事情。

    于是公孙瓒就对沧澜说：“沧澜姐，你忙你的事情吧，我相信我也能够处理好的，我只要想到还有你是真心关心着我，我就变得有勇气了。”

    “嗯，有勇气就好了，你要相信你自己，也要相信魏阳明，现在魏阳明是觉得你比较重要，既然他都已经犯过一次错了，下次一定不能够让他再犯了，如果下次他再犯，你一定就不要原谅他了。”沧澜说道。

    公孙瓒知道沧澜不管说了什么其实都是对自己好的。

    公孙瓒于是点了点头，然后重重地说道：“嗯，一定的。”

    沧澜于是放心地放下了电话。

    第二天．

    沧澜一早就起床了，然后叫醒了常子夜。

    常子夜问沧澜为什么要这么早叫醒他。

    沧澜就问他是不是不记得今天是回去常子夜家的事情了？

    常子夜立刻眼神就暗淡了下来，然后似乎有些不高兴。

    “为什么要回我家啊？”常子夜问道。

    “常子夜，你这是又耍起了无赖是吗？为什么回你家，我们昨天不是关于这个问题，已经讨论了很久吗？你如果不回去的话，那你就在家里，我跟爸还有宝宝一块去。”沧澜说道。

    沧澜也挺不高兴的，这常子夜明显就是故意的啊，今天倒是装起了傻，真是让沧澜有些看不起他。

    不想回家就索性装傻起来了。这真的是很low.

    沧澜于是就坐在了镜子前面，然后化起了昨天提前预习过一遍的妆。

    沧澜很快就化好了妆，然后从椅子上站了起来。然后看到常子夜也已经起来了。

    “常子夜，你怎么起来了？不是不去的吗？”沧澜故意这样问道。

    心里却是比较高兴的。

    “我刚才想起了我昨天已经答应你们回去的，答应过你们的话总应该做到的吧，所以我就起床了，打算跟你们一块回去。”常子夜说道。

    沧澜这个时候嘴角带上一丝丝笑容。

    就知道常子夜不会那样耍无赖吧，这个时候还想推掉。

    “常子夜，那你也把自己好好收拾收拾吧，你看我都已经化了一个挺不错的妆了，你觉得怎么样？”沧澜说道。

    然后沧澜便把脸凑近了常子夜的眼前。

    “不错，不错。”常子夜说道。

    “哦，真的是不错吗？有你这句话我就放心了，这个妆其实是我昨天就研究出来了，我也觉得不错。”沧澜说道。

    常子夜这个时候正在洗脸，沧澜在一边看着，突然感觉心里面特别温暖。

    常子夜洗脸，这样一个简单的平常都会的事情，可是今天看上去居然有些不一样。

    这是常子夜带着她回去的第二次吧，她想要更好地走近眼前这个男人，她想要不仅走进他的生活里，更想走进他的心里。

    走进他的心里，替他解开他一直不能够解开的心结，这让沧澜觉得特别有意义，也觉得是一件特别温暖的事情。

    常子夜洗完了脸，沧澜于是给常子夜找起了衣服来。

    常子夜今天不适合穿西服，适合穿得随便一些。

    最好是那种平时看起来很休闲，但是不能够失掉常子夜品味的衣服。

    沧澜一打衣柜，才发现常子夜的衣服真是多得有些吓人。

    在这个房间里，那衣柜基本上占了最大的那面墙。

    衣柜就算算它的长度，大概有四五米宽的样子了。

    沧澜以前没有注意到这是一个衣柜，因为它们是嵌入到墙里面去的，而且表面做的很光滑，从外面不容易发现这其实是一个大衣柜。

    “常子夜，你的衣服在哪里？”沧澜在一分钟前还这样问道。

    常子夜就说沧澜你真是傻啊，为什么连我的衣柜在哪里都不知道。

    是真的缺少发现的眼睛，还是平时都没有注意到自己过。

    他平时就在哪里拿衣服出来她都不知道吗？

    沧澜就不好意思地嘟了嘟嘴。

    她真的不太知道，因为沧澜平时都很少把目光放在他的身上的。

    大概他换衣服的时候，她不是在看电视，就是在睡觉吧。

    所以从来居然不知道常子夜在哪里拿的衣服出来。

    常子夜于是说不用沧澜了，他自己来拿。

    等到常子夜洗簌完毕以后，沧澜这才发现这里居然是一个衣柜。

    它平时没有打开的时候，看上去就跟一般的光滑的墙壁并不无二致，可是仔细一看又会发现出些端倪来。

    常子夜从里面拿出了一件衣服出来。

    沧澜看了那衣服一眼，是一件挺淡黄色的休闲衬衣，常子夜说自己就穿这件了，沧澜表示这件衣服是不是不好看啊。

    常子夜就说他觉得这件挺好看的。

    可是沧澜就是觉得他不好看，想着应该不会是常子夜故意穿一件难看的衣服，反正他也不想见他的父母啊。

    “常子夜，这件衣服不好看，另外拿一件吧。”沧澜说道。

    常子夜很想反驳她，为什么这件衣服就不好看了，淡黄色，是这个颜色不好，还是觉得这样式不好。

    “那拿什么？”常子夜于是问道。

    沧澜于是就在衣柜里面找了起来。

    这衣服怎么说也有上千件了吧，没有想到常子夜居然有这么多的衣服。平时基本上没有看到过他买衣服，可是衣服简直比自己还多。

    可是沧澜是那种到了商场就狂买到底的，这常子夜居然让沧澜说出和自己的不相上下，可以想像常子夜衣服是有多少了。

    沧澜心里面挺羡慕的，同时也是有些生气。

    为什么这么大一个衣柜偏偏是常子夜的呢，他难道不知道自己的衣服也很多吗？为什么不给自己也做一个这样的大衣柜，那样她的衣服也就不用愁放不下了。

    可是沧澜现在的衣柜还只是一个挺小的衣柜，在概只有他现在这个衣柜的一半吧。所以沧澜是真心觉得不高兴。

    常子夜看到沧澜选着衣服，可是丝毫不高兴的样子，就问她怎么了？

    沧澜就实话实说，她的确也不是一个会藏着话的人。

    明确表示自己很想要一个像常子夜这样大的衣柜。

    常子夜听了沧澜的话，联想到了她刚才翘着嘴的模样，原来羡慕嫉妒啊。

    “沧澜，这很简单啊，我给你买一个吧，或者订做一个，我这个就是找专门的人订做的。”常子夜说道。