
    可是有人希望她不单单是一个看客而已吧，最好是能够加入到这场戏来，自己也成为演员之一吧。

    沧澜觉得自己似乎也应该配合一下了。

    “爸，你不要打常子夜了，这样打会很疼的。”沧澜说道。

    看到沧澜上了当，常子夜不自觉嘴角勾了起来。

    岑父心里也特别高兴，觉得常子夜挨打也不算白挨了。

    “爸，你这样打会手疼的，我来帮你啊。”沧澜说道。然后就伸出手，果断地就朝着常子夜的半边脸打了下去。

    “啊。”常子夜简直要疯了。他没有想到沧澜会主动加入进来，可是不是他提前想到的那种心疼保护他的吗？怎么成了安全相反的剧情来发展了？

    常子夜心里真是郁闷，不过他现在心里更加觉得痛。

    脸上痛，心里更痛。

    不，不会是真的，沧澜真的这样狠心，这样绝情了。

    沧澜也只是想打一个常子夜的耳光，反正大家都是在演戏嘛。她沧澜演得也不会太差。

    沧澜还是有分寸的，只是打了常子夜一个耳光，便收了手。

    再打下去，她自己也真的不忍心了。

    沧澜看着常子夜的反应，只见他果然有些意料之外的难受。

    自己那耳光打得不算太重吧，沧澜心里自己知道分寸的。

    不过常子夜捂住了半边脸，看上去就真的觉得似乎很痛的样子。

    岑父也惊呆了，没有想到沧澜会突然来了一耳光。

    “子夜，你没有事情吧？”岑父于是关切地问道。

    沧澜心里倒有些不高兴了。不知道为什么看起来常子夜似乎更像她的儿子一点。

    就说是假的吧，沧澜心里想着。

    “爸，你别串通好常子夜来演这场戏啊，哪有串通别人来骗自己的女儿的？”沧澜埋怨地说道。

    岑父很生气，看着沧澜的眼神里写满的都是愤怒。

    “沧澜，你为什么这要打常子夜啊？”岑父于是问道。

    “为什么不能够打常子夜了？你们两个不是也在演戏给我看吗？”沧澜问道。

    “既然是演戏了，你为什么还要真的打下去啊？”岑父问道。

    “不是配合你们吗？”沧澜说道。

    岑父有些说不过沧澜了，于是看着常子夜，向常子夜替自己的女儿道着歉。

    “子夜，对不起啊，你说沧澜下个手也是没轻没重的。你一定很疼是不是？”岑父一脸关心的样子，不知情的人看到，也许真的会以为常子夜其实是他的儿子了。

    “不会。”常子夜虽然被打得很痛，可是还没有丧失说话的能力。

    特别没有丧失冷静的头脑，转过头对沧澜说道：“沧澜，你这一巴掌打得很好，是不是气也已经消了？”

    常子夜是用那种很平静的口气说着这话。而沧澜呢，也没有想到常子夜会这样心平气和。于是自己也不能得理不饶人起来。

    看到沧澜不说话，常子夜就对她说道：“做为一个男人，挨自己的女人不下不算什么难事，你如果还是不消气的话，继续打好了，打到你开心为止。”

    常子夜尽管之前设计演出了这样一段戏码，可是不是不说，他此时说的话，却是发自他的肺腑之言的。

    他是真心地觉得只要沧澜能够高兴，那么打自己几下，自己也是可以忍受的。

    “常子夜，你觉得我是那样无理取闹的人吗？你这挨了我一耳光我已经很满意了，你不要在我面前装可怜认错的样子了，我已经不怪你了，当然是看在你这样诚恳认错的份上。”沧澜说道。

    “好，好，只要你不生气就好了。”常子夜也笑了起来。

    看起来真是一副犯贱的样子啊，打了一耳光还能够笑得出来。

    沧澜这样想着，可是然后她就觉得自己也有不对的地方。

    常子夜都这样认真地道歉了，她原谅他就算了，还要在心里这样嘲弄他一番，觉得他这是在犯贱，好像自己确实有些过分了。

    沧澜于是跟常子夜也道歉起来。

    “那个，常子夜，不好意思啊，刚才会不会下手太重了些，你不要生气啊，我希望你要大度一些，不要生我的气。”沧澜说道。

    常子夜于是就笑了，这次是比上次沧澜说原谅自己笑得更加开心一些。

    常子夜于是把沧澜一把扯到了自己的怀里，然后说道：“傻瓜，道什么歉啊，我是男人本来挨一两下就没有什么，你高兴就好了。”

    沧澜当时心里温暖就被塞得满满的了。

    其实她和常子夜是很幸福的两个人，却总是喜欢在小事上斗斗嘴，应该说是以前都是沧澜在他面前耀武扬威的，可是现在常子夜似乎也爱上了和自己争个你输我赢了。

    “常子夜，问你一个问题呗。”沧澜在常子夜的怀里说道。

    “嗯，什么问题，你说呗。”常子夜说道。

    “那个，你不是被我欺负习惯了吗？为什么突然感觉好像不能吃亏的样子了？”沧澜问道。

    “哦，这个嘛。”常子夜想了想回答道：“大概是被你欺负得太惨了吧，所以现在就想扬眉吐气了。”

    沧澜听着他的回答，然后眉头紧锁着。

    “那你的意思是，要像以前我欺负你似的欺负我吗？”沧澜问道。

    常子夜突然就捂着嘴笑了起来：“沧澜，你这句话是不是在哪里听过啊？”

    沧澜当然一下子就想起了这是哪个电视节目里的经典台词了。

    好像是那个最火的小品。叫什么来着。

    沧澜想不起来了，也不愿意再想起来。

    反正她不是说着玩的，而是觉得常子夜以后可能真的会比自己还无理取闹一些了。

    沧澜觉得自己以前真的是无理取闹了，她一直也明白，可是看到常子夜像自己对他那个样子对她，她就有些受不了了。

    “常子夜，你可不可以还是像以前对我那样好，你突然对我这个样子，我感觉好害怕啊，就觉得你好像会一天天越来越不喜欢我了，迟早有一天会不爱我了一样。”沧澜说道。

    沧澜说出了她的担心。而常子夜听着，心里也挺心疼她的。

    是担心自己会不爱她了？可是他怎么可能会让那一天发生。

    怎么可能会有那一天呢，难道自己真的对沧澜过分了些，让沧澜产生了自己不爱她的假象了？

    “沧澜，对不起啊，一定是我做得有些过分了吧，你会担惊受怕是我的错。”常子夜在沧澜的发间落下了一个吻。然后轻轻地说道。

    “不会，常子夜，我知道你会永远爱着我，可是你这样我只是害怕。”沧澜解释道。

    “好了，好了。”常子夜于是把沧澜抱得更紧了些。

    “你会担心是应该的，我以后再也不会对你大呼小叫了。”常子夜说道。

    “不是啊，常子夜，我想起来了，我不是说过会做一个温柔的女人吗？我好像只做了那么一会儿啊。”沧澜说道。

    “什么？”常子夜问道。

    “常子夜，你觉不觉得我之前我们在吃饭的那次，我表现得特别好，我还主动给你剥虾来着，记得吗？”沧澜问道。

    常子夜恍然大悟：“原来你说的那次啊。怎么了？”常子夜问道。

    “你是不是比较喜欢我那个样子啊，温柔淑女的样子，我不是还给你剥虾吃来着吗？足见我真的很体贴很淑女吧？”沧澜问道。

    “哦，你说这个。”常子夜知道沧澜说的是什么了。

    “没事啊，沧澜，你喜欢什么样子，我就喜欢你什么样子，你温柔的样子我喜欢，你即使不温柔，我也喜欢。”常子夜说道。

    “常子夜，你的嘴是抹了蜜的吗？真会说话啊。可是我觉得你是口是心非的吧，怎么可能有男人不喜欢女人温柔淑女的？”沧澜说道。

    沧澜是坚决不相信常子夜说的什么样子的她，他都喜欢。

    “真的，沧澜，我说的是真的，你说的男人不包括我。”常子夜说道。

    “你不是男人？”沧澜问道。

    这可把常子夜给咽住了，直想沧澜这是什么逻辑啊。

    岑父一直就坐在他们旁边，看到两个人互相依偎，然后又听到了他们的对话，想想自己还是不要多嘴了。不过他还是挺高兴的。

    因为两个人其实真的比他想像的关系要好得多了。

    岑父以前还担心，如果沧澜对常子夜说了什么让他不高兴的话，常子夜可能就不会对沧澜这样好了。

    所以看到沧澜那样不讲道理，甚至有时候有些强势的时候，他就会感觉有一些紧张，于是把沧澜拉了过来。然后想要好好用一个过来人的身份去教训她一下。

    可是常子夜对沧澜的喜欢，岑父也是看到了。

    即使沧澜真的给了他一个耳光，他竟然也不生气。

    这样好的女婿，岑父实在想不出自己有什么好担心害怕的。

    也许以前的担心也是多余了。

    岑父想到这里，于是有些高兴地扬了嘴角。

    然后听到两个人在那的对话，他又觉得自己还是装作没有听到的好吧。

    即使是他的女儿和儿子，可是当着他的面秀着恩爱，这也挺让他这个老年人吃不消了。

    沧澜没有跟常子夜说话了。那句：“你不是男人？”