
    常子夜还没有回答，沧澜就知道自己又比较错误了。

    常子夜当然是一个男人，可是她却可以接受他不是一个普通的男人这个事实。

    常子夜的确不普通。他的事业加上他的身价，恐怕要算一个男人当中的精英了。

    当然如果男人当中有精华的，那么他就是这样。

    所以常子夜不能够跟其他男人比较。沧澜想自己的男人一定是最优秀的。

    所以他不会跟其他一般的男人一样，目光那样短浅，就非要觉得女人一定要温柔体贴对自己百呼百应了。

    可是沧澜觉得这逻辑完全不通，正因为常子夜是男人当中最优秀的女人，所以他的女人也必定是那种女人当中最优秀的。

    优秀的女人，可不就是那种温柔体贴懂得哄男人高兴的那种吗？

    可是自己偏偏又不那是那种。所以沧澜觉得危机感更加重了些。

    “常子夜，我们不是去看你爸妈吗？为什么还坐在车子里？”沧澜知道这个问题不简单地常子夜一句我：“我永远都爱你，不管你什么样子。”就能够解决的。

    不过她想至少她会好好地爱着常子夜，在常子夜还爱着自己的时候，在自己还能够为他做些什么的时候。

    “是啊。”岑父也立刻反应了过来：“子夜，我们是来看亲家的，我本来刚才就想打断你们了，可是看到你们这样甜蜜的样子，于是便没有开口，我们这个时候还要去买东西啊，不然就赶快去吧。”

    岑父这样一说，再加上沧澜之前那样说，常子夜立刻从车子里出去，站在外面，然后对他们说：“走吧。”

    于是沧澜和岑父两个人便下了车。

    岑父挺高兴的，想着要见到亲家。沧澜也挺高兴的，因为觉得可以改善子夜和他父母的关系。

    常子夜却绷着一张脸，尽管说了去买礼物，可是脸上却看不出一丝高兴的表情。

    就好像沧澜和岑父要去的不是他的家一样，或者说他不欢迎的样子。

    这次三个人加上常子夜手里推着的宝宝，一块在常子夜的带领下去了附近的超市。

    常子夜主动把宝宝的婴儿车交给沧澜推。

    沧澜高兴地接了过来。然后三个人就到了超市的门口。

    进去了，沧澜看到到处的好吃的东西，突然又流出口水来了。

    好想吃啊，好想吃啊，沧澜于是伸手就拿了一袋饼干，然后准备再接着去拿另外的东西。

    “沧澜，我爸妈不吃零食。”常子夜把她的手抓了下来。对她说道。

    “不吃零食？”沧澜一刻意识混乱，忘记了是给谁买的东西。

    “爸妈不吃这个，不吃这个啊。”沧澜笑着不好意思地转过身去，离开了零食的区域。

    真是不情不愿地离开，真是很不情愿地自动离开。

    沧澜嘴都嘟了起来，嘟得老高，表示挺不高兴的。

    岑父已经在那大大小小包装精美的营养品前面站了一会儿了。

    这些补品，他居然也不太懂，倒是营业员看到他一个人站在那里看着这些东西。于是给他介绍了起来。

    营业员大概说道这些补品有多么多么地好，而且正好很适合像岑父这样大年纪的人吃。

    说又补铁，又补锌什么的。岑父听了，都很想买一盒了。

    常子夜走了过来。看到岑父被营业员热情地介绍着。于是就站在旁边和沧澜一块旁听了起来。

    这些东西，他们确实也是不了解的。

    如果营业员介绍哪款好，他们便买哪款吧。

    就算是常子夜，对给自己的父母买东西这个事情似乎也没有独到的见解。

    沧澜倒是很好奇地就凑近了些，然后竖起了耳朵，仔仔细细地听了起来。

    因为营业员说的天花乱坠，沧澜便手舞足蹈，拿过了营业员手里的包装盒说道：“这个，我们要了。”

    营业员高兴极了，他这样卖力的推销也只是为了他们能够买下。

    沧澜拿过了包装盒，却没有急着去结账，而是继续站在那里，于是营业员赶紧又拿下了一盒不知道什么原浆的东西。在沧澜面前又是一阵狂吹。

    沧澜爽快地说道：“这个，也要了。”

    然后营业员高兴地又拿出一盒来，她想自己今天应该不会是走了什么狗屎运了吧？

    这一口气买了两三盒了，而且她都是选最贵的给他们介绍，他们都买了下来。

    看来自己今天可以赠上一笔了。

    常子夜看到沧澜不管营业员拿给她什么，她都说：“好，就要这个了。”

    他知道一定是沧澜那疯狂的购物欲又在作祟了。

    没有想到沧澜不仅买衣服会这样子，就连买其他什么东西她也是这个样子。

    即使买的不是给她的，可是她好像就觉得自己的钱没处花了一样，居然别人拿一样，她便慷慨地买了下来。

    “够了，沧澜。”常子夜于是说道。

    “什么够了啊？”沧澜问道。

    “你买的东西够多了。不要再买下去了。”常子夜说道。

    营业员本来是笑着一个劲地给沧澜介绍，可是听到那边那位先生让这位女士上不要买了，她于是也没有不停地介绍着说个不停。

    常子夜似乎有一种威摄力啊，这种威摄力就好像让其他人只要一身临其境，就不可避免地身陷其中。

    营业员放下了营养品，然后怔怔地看着常子夜。

    而沧澜呢，听到常子夜叫她住手，停下来。

    她也有种急急刹车的感觉。就好像一不小心地会把车开到悬崖的感觉。

    常子夜让自己停下来。那一定是买的够了。沧澜想这毕竟不是买什么其他的东西，不是买零食，这补品买得这么多，不叫补口了吧，倒有点像大蒜什么的。因为每顿饭都少不了。

    “好了，我们就要这些吧。”沧澜把自己手中的包装盒提上来看了看。天啊，她都干了些什么，怎么这么一会的功夫，她就买了五六盒了。

    沧澜劝自己：“不多，不多，一天吃一些，几个月就吃完了，吃不完还有自己的爸不是吗？”

    沧澜于是就去给钱了。拿着常子夜的银行卡问有没有刷卡的地方。

    营业员一看果然是一个有钱的买主，真是后悔自己怎么不再给她介绍几种。

    营业员拿着银行卡于是就去刷了。然后有些不甘心地请沧澜输入了密码。

    一共消费好几千了，可是营业员却觉得明明可以消费几万的顾客就这样轻易放走了。

    沧澜提着这些补品，然后就出了超市。

    而常子夜推着宝宝，扶着岑父也跟着走了出来。

    几个人于是便往回走了，然后很快就到了常子夜父母家的别墅外面。

    沧澜心情雀跃着于是便敲门去了。

    而岑父走在第二，常子夜推着宝宝则走在最后。

    通过门镜，保姆认出了是常子夜少爷以及沧澜小姐。

    保姆记忆力很好，看到沧澜的时候，就想起了她是常子夜的女朋友来。对了，现在已经不是女朋友了，保姆也知道她和常子夜少爷已经结婚了。

    于是保姆急匆匆就吩咐下人去开门了，然后一边兴高采烈地走到常老爷面前，说子夜少爷回来了。

    “常子夜，回来了？”常父似乎有些不相信。心里想着他怎么可能会好端端地回来了。

    保姆就一直说的确是常子夜少爷，而且还有他的太太，就是沧澜小姐。

    常父这才觉得这可能是真的了。常子夜那个臭小子不会轻易地回来，可是如果是沧澜的鼓励下，也许他们会一起回来的。

    常父于是激动地从座位上就站了起来。然后向着大门的方向走去。

    他这是准备亲自迎接了，就觉得特别想看到他们两个。尤其是他的好儿媳妇。

    这个时候，大门正好被从外面推开，沧澜走在最前面，看到常父于是就过来给了他一个拥抱。

    “爸，你好吗？”沧澜亲切的样子，就好像这不是她第二次来到这里一样。

    “好，好。”常父倒是觉得沧澜挺亲热的，看上去就很亲切，也很懂事的那种，他比较喜欢。

    然后只见岑父走了进来。而常父就把目光投向他了，带着些不解。

    “爸，我来给你解释一下，这是我在俄罗斯的亲爸。他这次特地从俄罗斯过来的，就是为了看我，当然还有了……”沧澜说到这里，更加笑得灿烂了些。

    然后就看到常子夜带着一丝无所谓又不高兴的样子，缓缓地从门外走了进来。

    他的手里还推着一辆婴儿车，常父居然就这样轻易把常子夜当作了背景板，去看婴儿车里的小宝宝了。

    “这是？”常父挺好奇地于是问道。

    “爸，这是我和常子夜的小宝宝，我最近生产的，宝宝已经有几个月了。”沧澜于是说道。

    “什么，宝宝？你是说这是你和常子夜的宝宝，是我的孙子？”常父太不敢相信了。

    “是啊，你的孙子，你怎么知道他是男孩子的。”沧澜于是就笑了起来。

    “真的是男孩子吗？我还只是猜测啊，”常父激动地眼泪都要流出来了。

    然后就看着车子里正熟睡着的宝宝，突然觉得可爱得不得了。

    常父无意间抬起头，就看到了常子夜那不怎么高兴的脸。

    常子夜还是原谅他们。唉。