
    常父赶忙说道：“快，都坐吧，别站着了。”

    常父将宝宝从婴儿车里抱出来，看着自己的小外孙，开心的笑了：“长得跟子夜小时候一模一样。”

    宝宝睁开了眼睛，吐了一个泡泡，虽然不知道发生了什么事，但是他看抱着自己的这个男人很熟悉，大概是血脉亲情，吐着泡泡，笑的很开心。

    坐下的几个人看到常父脸上的笑容以及怀里宝宝的笑容和不时发出的笑声，脸上不自觉地也带了笑容。

    常子夜很别扭的看着常父脸上的笑容，一想起母亲到死都让自己原谅他，心里还是很不舒服、，如果不是因为这个男人，自己和母亲就不会流落街头，如果不是这个男人，也许母亲现在会活得好好的。

    常子夜冷漠的看着那个抱着孩子笑的很开心的男人，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，呵，如果当初这个男人能够像现在这样，那自己的母亲又何必落得一个如此惨的结局。

    沧澜看到了常子夜脸上的冷漠，晃了晃他的手，常子夜看着她笑了笑，表示自己没事。

    家里的保姆将给他们送上茶，看着常父脸上的笑容，不自觉地对沧澜和常子夜说道：“子夜少爷，沧澜小姐，我好久都没有看到先生笑得这么开心了，先生整天盼着你们回来，经常会拿着子夜少爷的照片看，真的很想你们呢。”

    常子夜嘲讽一笑：“什么时候变得这么婆婆妈妈的了？”

    常父的笑容凝固在了脸上，抿着嘴唇：“子夜，我是真的很希望你能够经常回家。”

    “不觉得你现在说什么都晚了吗？”常子夜看着常父，脸上的表情很冷漠。

    常父将孩子放回到摇篮里，一脸歉然的看着常子夜：“子夜，对于当年的事情，我很抱歉，但是那些事情已经过去了，我不奢望你原谅我，但是......”

    常子夜打断了他的话：“当初的事情真的能够忘记吗？我仍然记得我妈妈去世时对我说的话，她哪怕快要断气，也要让我不要恨你，哪怕她每天都忍着疼痛，但是却从来不让我恨你，你现在对我说那些事情都过去了，你不觉得很可笑吗？”常子夜嘲讽的看着常父。

    沧澜拉住了常子夜，挡住了常子夜的视线。

    常父低下了头：“子夜，真的很对不起。”

    看着自己面前这个已经双鬓苍白的男人，常子夜不再说话。

    沧澜拉着常子夜坐了下来，低声说道：“今天来不跟他吵架好不好？”

    常子夜看着面前的自己心爱的女人，呼出一口气，点了点头，别扭的将头转了过去。

    岑父站起来坐到了常父身边：“亲家，我们今天来是来看看你的，自从上次孩子们婚礼以后我们就没再见过面了，前几天我跟孩子们说起来，这不今天我们就来了，也没跟你打个招呼。”

    常父抬起来头：“没事，我也早就想再跟你见见面了，但是你一直在俄罗斯，也没机会见面，今天能见到我很开心。”

    一旁的沧澜跟常父和岑父打了个招呼就带着宝宝回到了常家常子夜的房间。

    宝宝早就睡着了，沧澜把她放在床上，看着坐在床边不知道在想什么的常子夜，叹了口气。

    楼下看着沧澜和常子夜消失在视线中，岑父看着一脸愁容的常父道：“亲家，你也别担心了，其实啊，今天子夜能过来就证明她心里其实是已经原谅你了，只是可能是不知道该怎么说而已。”

    “亲家，我今天看到子夜能来心里真的很开心，自从他妈妈过世以后，子夜几乎就没对我说过什么话，就连当初让=让他继承家产也是被我逼的，毕竟我就只有这一个儿子，我怎么会不希望他过得好呢，但是这孩子啊，看我的眼神几乎就没有什么感情，我知道他恨我。”

    “子夜是个孝顺的孩子，他心里已经原谅你了，只是要是让他向其他孩子那样可能是有点难，但是总会有那一天的，你不用担心。”

    “亲家真的很谢谢你和沧澜，我知道如果不是你们劝他，他今天也不会愿意来看我这个老家伙，他现在能来我就已经很开心了。”常父叹了口气，想着自己的儿子跟看仇人一样的看着自己，一句话也不想跟自己说话的样子，以及看自己眼神的那种冰冷，就一阵的心凉和悔恨。

    如果当初自己能够不那么心狠，如果自己当初承担起一个丈夫和父亲的责任，那子夜的妈妈也许现在很开心的活着，子夜也不会恨自己，也许他会叫自己一声父亲，可笑的是，自己的孙子都那么大了，自己却现在才知道。

    岑父看着他，很无奈不知道自己该说什么，这对父子之间的心结太深了，当初常父做的那些事，无论是谁都会恨，子夜能够做到现在这步已经很好了。

    常子夜看着宝宝的睡颜，嘴角染起一抹笑意。

    沧澜看着他，不知道该怎么说那些劝他的话，很纠结的看着常子夜。

    常子夜的目光从宝宝身上移到沧澜的脸上，看着她一脸的纠结，淡淡的笑了：“你想说什么就说，别憋着。”

    沧澜看着他，缓缓开口道：“我觉得你刚刚不应该跟爸吵架，他好不容易把你盼回家，你不该跟他这么说话，哪怕他当初做了错事，但是他仍是你的父亲，父亲都是爱自己的子女的。”

    常子夜抿着嘴唇：“我知道，但是我控制不住，我一看到他，就想到妈妈，想到她到死都不让我恨他，可是他呢？当初却抛弃了妈妈，如果不是他当初那么狠，那么无情，也许妈妈现在会活得很好，也会看到我们的孩子，看着我们的孩子长大，这一切都是因为他。”

    “我知道，所以我不强求你现在就像其他家庭里的孩子那样，但是常子夜他是你爸爸，你不应该说那些伤人的话。”

    常子夜点了点头：“我知道了，我会忍住，但不代表我会这么轻易就原谅他。”

    沧澜也没有再逼他，她的确不能切身的体会到发生在常子夜身上的事情，虽然她的妈妈很早过世，但是她有一个爱她的父亲，虽然父亲会很严格，但是父亲对她很好，所以她不知道从小没有父爱的感觉。

    “放心吧，我会做一个儿子应该做的事情，会控制住自己的情绪。”

    沧澜点了点头，宝宝不知何时醒了，更准确的是说，睡得太多了所以刚才只是迷迷糊糊的睡着了，并没有到深度睡眠。

    常子夜逗弄着他，宝宝也不哭，只是吐着泡泡，看着自家爸爸很开心的笑着，自己儿子的笑容让常子夜的不开心一扫而光。

    这时沧澜的手机响了，沧澜看着来电，皱了下眉头，拿着手机去了阳台，摁了接听键。

    “沧澜。”魏阳明的声音很低沉。

    “恩，怎么了？”沧澜的声音没有什么感情，诉说着自己的不满。

    魏阳明听出了她的不高兴：“你都知道了？”

    “不然呢，我还等着你跟我说吗？”沧澜很无奈的说道：“能告诉我你是怎么想的吗？我从来没有想到过你魏明阳竟然是这样的人，婚内出轨？我从来没有想到你竟然会做出这种事情。”

    “沧澜，我也没想到，你知道吗，前段时间我很无奈？”

    “为什么？有什么值得你无奈的？出轨还能让你无奈吗？”沧澜很不开心的说道，她从来没有想到，婚内出轨这四个字会跟魏阳明联系到一起，虽然魏阳明平时一副什么都不在乎的样子，但是内心却很保守，容易害羞。

    “我的妻子其实你并不知道她的真实性格，她总是会很孩子气，无论让她做什么她总是会按照自己的性格，哪怕你是为了她好，她也不接受，你明明是很小心的在说服她，但她总是会一副我就是不喜欢，怎样的样子，所以我很无奈，她很单纯，但是也是有大小姐脾气的，我无法改变她的性格，因为她就是从小被宠大的，哪怕她有大小姐脾气，身边的人也总是会让着她，宠着她，这对于她来说真的好吗？”魏阳明说着自己当初心里的想法，一点也没有遮掩，他跟沧澜是那么多年的好朋友，早就习惯了什么事互相倾诉。

    “但是她很单纯，并没有其他大小姐的那种恶习，这次的事情她已经打算要原谅你，她人很好，这件事你做错了，你不该出轨，你不该做对不起她的事。”

    魏阳明无奈的叹了一口气：“是啊，如果不是我内心不坚定也不会出这档子事。”

    “你这段时间很累吧？”

    “还好吧。”

    “魏阳明，好好珍惜这次的机会，我希望你跟她可以好好地谈谈，她爱你不逊色于你对她的爱，也许她是愿意为你改变的，你明白吗？有些事情不要总是憋着，到了最后做了错事才知道忏悔。”

    “我知道了，沧澜，我会好好的把握住这次的机会，我会找个时间好好地跟她谈谈，我希望能把自己的想法说给她听，我希望得到她的原谅，因为我爱她。”魏阳明很坚定的说道。