
    常父拿着一个小木盒走了出来，看到面前和谐的一幕，心里很不是滋味，如果当初自己不那么绝情，也许现在也会像岑父这般，享受天伦之乐，而不是像一个罪人一般，忏悔悔恨。

    小木盒不大，沧澜接了过来放到桌子上打开：“爸，这些都是常子夜小时候的照片啊？”

    常父点了点头：“是啊，但都是一些很小的时候的，而且并不多。”

    小木盒很干净上面没有一点灰尘可以看出木盒经常被人打开，常子夜皱了皱眉头，显然没有在意自己的小时候的照片被看到，因为他也不知道自己小时候到底是什么样子，大概自己都忘记了。

    沧澜看到一张上面是一个漂亮小姑娘的照片，当下楞了一下：“爸，这个漂亮的小姑娘是谁啊？”照片上的小孩一点点的样子，皮肤很白，干干净净的，但是并没有笑，一脸的呆萌，特别可爱。

    常父拿过来笑道：“这是子夜小时候。”

    沧澜瞪大了眼睛看着照片上的小女生，很诧异的问道：“这是常子夜小时候？”不能怪她震惊，主要是照片上的小姑娘穿着可爱的公主裙，短短的头发上绑着一个可爱的蝴蝶结，就连公主裙都是粉色系的，全然就是一个小女生啊，怎么会是常子夜呢？

    常子夜皱了皱眉头，看了眼照片，瞪大了眼睛，这照片上的女生怎么可能是自己，自己可是个男生啊，怎么可能穿公主裙，带蝴蝶结呢？

    岑父看了看笑了：“这真的是子夜小时候啊？”

    “是啊，子夜小时候长得很可爱，很白净，就像是一个小姑娘一样，当初他妈妈就在他还在睡觉的时候给他穿上了公主裙，抱到了照相馆，还在子夜没回过神来的时候就已经照完了，当时照相馆里的工作人员都说子夜长得真好看一看就是一个可爱的洋娃娃般的小公主，但是听到他妈妈解释子夜是个男孩子的时候，都惊呆了，完全没有看出子夜是个男孩子。”常父回想着常子夜小时候的事情，淡淡的笑着，笑的很开心，仿佛回到了那个时候。

    常子夜看着他脸上的笑容不屑一顾，但什么也没有说，看着他手里的那张照片很是无奈，自己妈妈小时候就是这样对自己的吗，想当年自己也是人见人爱花见花开的美少年，小学，初中，高中，就连幼儿园都有人追，而且倒追他的女生多了去了，要是让他们知道自己小时候曾被打扮成一个洋娃娃，还不得让别人笑掉大牙，想想自己怎么的也是一枚原生态的冰山总裁，怎么能被打扮成一个小女生的模样呢？

    沧澜看着脸色有些难看的常子夜憋着笑，她怀里的宝宝却突然不知道为什么笑出了声，犹如银铃般的声音，笑的很开心。

    常子夜看着宝宝，突然笑了出来，把宝宝接了过来：“宝宝，你在笑话我啊，沧澜我们也试试给宝宝换个女装好不好？”

    宝宝突然不笑了，扭头在沧澜的怀里，蹭啊蹭，蹭啊蹭，沧澜看着他，知道这坏小子在求情，心下一软道：“我们不听爸爸的，我们宝宝是个小男子汉，怎么能穿女装呢，是吧？”沧澜看着怀里笑的很开心的宝宝，心里很柔软，也有些愧疚，因为自己有时也是小孩子脾气，没办法照顾宝宝，而且很多关于宝宝幼儿这方面的常识都不清楚，害怕做错，所以很长时间一来，照顾宝宝的任务都交给了家里的阿姨，家里的阿姨很让人放心，而且很喜欢宝宝，所以自己也很放心，但是今天一看，自己对宝宝的照顾还是欠缺，没有好好地做到一个妈妈的职责，所以沧澜自我反省了一下，以后自己要好好带孩子，任何关于宝宝方面的事情都要亲力亲为，将实验室的事情都放下，专心地对孩子，她希望自家宝宝的童年一大部分都是她的记忆，她希望自己的宝宝可以在父爱母爱的陪伴下健康的长大，而不是只有物质。

    常子夜看着宝宝很无奈，没办法，这一生一共就栽倒过两个人身上，一个是她深爱的女人沧澜，另一个是他深爱的女人给他生的宝宝，算了栽了就栽了吧，但是这臭小子总是往沧澜身上蹭什么，不知道男女授受不亲的道理吗？看来自己还是该好好地给他补习一下这方面的知识，免得长大以后勾引别人家的女生被打。

    常父看着他们一家三口其乐融融的画面，不自觉地想起来常子夜刚出生的时候，那时候他们也像现在这般幸福，子夜很乖，从小就和绅士，他的母亲人也善良，可是又太倔强，哪怕是死也不肯接受他派去的医生的治疗，可是临死却对常子夜说，让他不要恨自己，那个女人自己终究对不起她，有时他也在想如果自己当时并没有与她离婚，而是继续给她一个幸福美满的家庭，那那个倔强的女人现在应该还活得好好的，很幸福吧。

    常父叹了口气，像是苍老了很多岁一样。

    岑父拍了拍他的肩膀，示意他没事。

    常父笑了笑很欣慰自己有一个懂事善良的儿媳妇，如果不是沧澜和她的父亲，那现在也许子夜也不会回来，更不会将孙子带回来让他见。

    沧澜看着照片，好几张应该都是偷拍的吧，视线很模糊，角度也不是很好，但是有很多，大概是常父偷偷拍的，毕竟当时子夜那么恨他，怎么会见他呢，但是常父却依旧躲在角落里偷拍，害怕常子夜看到自己，这也许就是父爱的伟大吧，常父心里也是愧疚的吧。

    午饭很快就做好了，几个人坐到了餐桌上，沧澜看着桌子上的菜，基本都是常子夜爱吃的，到现在常父仍然记得自己的儿子爱吃什么，如果说他真的不在乎自己这个儿子是不可能的。

    “沧澜啊，我也不知道你爱吃什么，就让她们多做了一些。”

    “爸，这些菜我都挺喜欢的，而且这些菜都是子夜最爱吃的呢。”沧澜笑道。

    常父笑了笑：“是吗，那就多吃一点。”他当初为了能让常子夜常回家来看看，特意的跟他身边的人询问了常子夜平时都爱吃什么，可是每一次常子夜回来，哪怕餐桌上是他最爱吃的菜，他连看都不看，就像回来看他是在例行公事一样，简单的说几句话，转身就走，每次来就让助理去挑一些补品带回来，然后就走，可是他真的很想对常子夜说，儿子，自己想要的并不是那些可有可无的补品，而是你的真情问候啊，每次他看到常子夜看到那些菜连看都不爱看，就以为他不喜欢，直到有一天看到常子夜去跟他的兄弟们一起吃饭，才知道那些菜却是是常子夜最爱吃的，但是因为有他，所以他连看都不看。

    常子夜看着桌子上的饭菜，一句话也没说，沧澜说得对这些菜的确都是他爱吃的，也知道每次他回来，老爷子也总是会给他做这些菜，可是他一次都没有吃，因为他讨厌那个抛弃了自己母亲，让那个倔强善良的女人最终不治身亡的男人，他就是讨厌，每次看到他这样他总是觉得这个男人很虚伪，做了哪些事，还跟多爱他一样，想要扮演一个父亲的角色，不觉得很可笑吗？可是不知道从什么时候开始自己想要原谅他了，不知道是不是因为看到这个男人苍白的双鬓，不再健硕的身体还是因为他一直坚持要让他继承家业，成为常家的唯一继承人，又或者是在梦里母亲的话，母亲让自己原谅他，可是那些事情也不是说忘就能忘的，常子夜很恨自己为什么要原谅这个男人，可是这个男人却为了自己委曲求全，只希望自己能够在家里多呆一会儿，可是他还是不想要面对他。

    “恩，一定要多吃些，我在俄罗斯可吃不到这么好吃的中餐。”岑父笑着说道：“是吧？子夜。”

    常子夜赶紧应着：“是，是要多吃呢，爸要是想吃以后让家里的阿姨常给您做。”岳父可是他的软肋啊，惹不起的存在啊，不能招惹，岳父说啥就是啥，岳父说啥就应着，不然岳父一不开心自己的苦日子就到了。

    沧澜道：“爸，以后我和子夜会常带着宝宝回来的，而且宝宝也很喜欢您呢，是不是宝宝？”沧澜低下头看着怀里的宝宝。

    宝宝因为睡得时间太长这时候也不困，玩着怀里比他的手还大很多的玩具，玩的不亦乐乎，听到自己妈妈叫自己，赶紧抬头，虽然听不懂但是还是要使劲点头。

    看到宝宝点头常父很开心：“真的吗？那你们以后可得常来啊，亲家也得常来，我们啊多聊聊，毕竟像我们这么大年龄的想要找一个知心朋友可是不多见了啊。”

    “一定一定。”岑父笑着说道。家里的保姆将最后一顿饭摆在桌子上：“最后的这个冰淇淋是小时候少爷最爱吃的呢。”

    常子夜看着那道造型很可爱的冰淇淋也没有出生反驳。