
    沧澜淡淡的笑了：“我祝你成功，她是个好女人，她爱你，好好把握！”

    “好，拜拜。”

    “恩，拜拜。”沧澜很无奈的笑了笑，想起了公孙攒的说说：“无论你做了什么错事，我都原谅你。但是我我希望你以后别再犯。这是我给你的最大的宽容。”能这么说的女人，一定是爱这个男人的，不然她不会去原谅。

    现在想起来还是觉得很难以相信，魏阳明竟然会婚内出轨，做了如此伤害自己深爱的女人的事情。

    不能够原谅啊，犯了这种严重的错误，够他喝一壶的了。

    现在魏阳明也一定很后悔吧，希望他们能和以前一样，希望这件事最后成为一个过往云烟，消散在回忆中，被人淡忘。

    希望他们能解决好这件事，重归于好。

    沧澜走进房间，淡淡的笑着，她现在的生活很好，有常子夜的爱，自己宝宝无忧无虑，父亲的身体很健康，子夜会跟爸爸打开心结。

    这一切都在往好的一方面发展，她保住了常子夜，嘴唇微微嘟着，撒着娇。

    常子夜也抱住她：“怎么了？刚刚跟魏阳明聊了什么？”

    刚刚手机亮屏的时候他看到了来电联系人，所以知道是魏阳明打来的电话。

    沧澜嘟着嘴：“还是不能相信，魏阳明竟然做了那些事。”

    “现在他应该也很后悔。”

    “你怎么知道？”沧澜看着他，不敢置信的问道。

    常子夜居然会那么快知道这件事，不合常理啊。

    “看你刚才的神情就知道啊。”

    沧澜鼓着嘴，点了点头：“这次是魏明阳做错了，不管怎么样他都要跟公孙攒道歉乞求原谅，毕竟他一直爱着公孙攒。”

    “这也是在考验他们的爱情，如果公孙攒原谅了，她真的爱魏阳明，但是心里总归会有一个疙瘩，但是为了自己心爱的男人她也会选择原谅。”

    沧澜托着腮：“真不明白为什么像公孙攒这么单纯的女孩子也会被伤害。”

    “因为公孙攒生活在一个富裕的家庭，而且无论是父亲还是哥哥对她都是从小就当成手中宝心头肉的，什么都不用干，所以很可能养成一些大小姐脾气，再者说她的父亲从小就不会逼她做什么，所以她现在依旧像以前一样，一切按照自己的心情来，即使结婚也还像是一个小孩子一样，小孩子脾气，单纯。”常子夜给沧澜分析着。

    “在这么富足的家庭里还能这么单纯，已经很好了，而且能够为魏阳明做到这份上已经是很难得了，要是我可不会这么轻易就原谅她，爱我却还要出轨，这明显说不通的，但是爱情这个东西很难说，猜不准。”沧澜皱着眉头，显然搞不懂爱情到底是为什么这么玄妙。

    “人和人是不一样的，你呢天性自由，跟公孙攒不同可以理解啊。”常子夜宠溺的看着自己怀里的沧澜。

    “我觉得我现在的生活挺好的，有你，有宝宝，有爸爸，你们都陪在我身边，足够了。”沧澜很幸福的笑着。

    常子夜把她抱得更紧了：“所以啊，嫁给我是你做的最正确的选择。”

    “常子夜你好自恋啊。”沧澜笑着说道。

    一边在穿上躺着的宝宝，看着他们，眼珠转了一下，翻了个身子，背对他们，虽然宝宝年龄小，但是少儿不宜还是知道的，羞羞。

    “我们下去吧。”沧澜站起来，把宝宝抱到怀里。

    “我来抱吧，虽然他还是小屁孩，但是也不轻呢。”常子夜嫌弃的看了一眼在沧澜怀里两只小手不停动弹的宝宝，心里道：“小屁孩，你的手往哪扑腾呢，那是我老婆，你总是呆在我老婆怀里算怎么回事。”

    沧澜点了点头：“好。”

    宝宝在常子夜的怀里扑腾了两下，最终认命，安安稳稳的呆在常子夜的怀里，两只小手也不动弹了，无聊的吐着泡泡，很嫌弃的看着自己的爹地，看爹地的眼神就知道爹地嫌弃自己，不开心，怎么办呢，宝宝突然笑了。

    常子夜看着他脸上的笑容，突然觉得很不安，这坏小子，虽然还是个小屁孩，但是从小干的坏事可不少。

    果不其然，不一会儿常子夜脸上的笑容就凝固在了脸上，常子夜把宝宝架了起来，看着自己身上湿哒哒的衣服，脸色很难看。

    沧澜一看他身上湿哒哒的衣服赶紧将宝宝接了过来：“宝宝尿啦，我们去换个纸尿裤好不好？你快去楼上把衣服换下来吧。”

    常子夜很无奈的点了点头，看了一眼呆在沧澜怀里很乖而且还无辜眨眨眼睛的宝宝，无奈的上楼去了。

    沧澜熟悉的拿出纸尿裤给宝宝换好，虽然平时不太常照顾宝宝，但是最基本的常识和动作，她还是都学了。

    岑父走了过来问道：“怎么了这是？”

    “宝宝尿了。”沧澜一边换一边回答道

    “尿了，我看刚刚子夜刚下来又上去，是怎么了？”岑父问道，帮着沧澜给宝宝换尿不湿。

    “宝宝尿了常子夜一身，他上去换衣服了。”沧澜笑着说道。

    “哈哈，是吗，刚刚子夜的脸色一定很难看吧。”岑父笑着说道。

    “还好啦，毕竟是被自己的儿子尿了一身，能说什么。”沧澜笑了，怀里的宝宝很开心的笑着，全然不像其他小宝宝尿了哇哇的哭。

    沧澜轻轻戳了戳 他，宠溺的说道：“宝宝刚刚是故意的是不是？”

    宝宝吐了一个泡泡，继续很开心的笑，还无辜的眨了眨眼睛，表示自己不知道，那是一个美丽的意外。

    常父看着宝宝道：“沧澜，我抱抱他好吗？”

    “当然可以，您是他爷爷，当然能抱他了。”

    宝宝被常父接了过去：“宝宝，我是你的爷爷哟。”

    宝宝继续吐着泡泡，看着常父的颜色很陌生，爷爷？爸爸的爸爸 但是爸爸好像不喜欢他，为什么呢，宝宝吐着泡泡，依旧笑着，但没有刚才开心。

    爸爸应该不喜欢自己靠近他吧，虽然爸爸总是跟自己抢妈妈，但是他是爸爸，爸爸不喜欢爷爷，所以自己也不喜欢，对不对？

    但是爷爷对自己很好唉，宝宝很纠结，吐着泡泡。

    这时常子夜也换好衣服下来了，宝宝看到他，吐着泡泡，向他伸出来手，两只小胳膊，白白嫩嫩的，很细，再配上宝宝脸上无辜的笑容，非常惹人怜爱啊。

    常子夜很无奈的接过了他，看在他主动向自己示好的份上，就原谅这小子刚刚往自己身上尿尿的事情吧。

    看着自己儿子脸上开心的笑容，沧澜突然想小时候的常子夜是什么样子的，便问道：“爸，您有常子夜小时候的照片吗？”

    “有有，都留着呢，就在书房。”常父赶紧说道。

    “那我能看看吗？”沧澜询问着，笑容很灿烂，不知道常子夜小时候长什么样子，白白的？一点点？还是胖胖的？

    沧澜很好奇的想着，脸上的笑容有些小小的猥琐，当然她自己是感受不到的。

    “当然可以，都在书房，我去给你拿。”常父赶忙跑进了书房里。

    “爸，您慢点。”看到常父的激动，沧澜赶忙开口。

    常子夜想起刚刚沧澜脸上稍微略显猥琐的笑容问道：“你刚刚在想什么？怎么笑容这么猥琐？”

    沧澜拍了他一下：“什么叫猥琐？”沧澜拍的那一下很轻，不像以前那样不知轻重。

    常子夜自然感觉到了，眼神询问着。

    沧澜自然知道他想问什么，变开口道：“你也知道我不适合温柔，也改不了一开心就拍人的习惯，所以我注意一下力道，这样应该也算是温柔吧？”沧澜抿着嘴唇问道。

    “其实没必要这么小心翼翼，我爱你，爱的是你这个人，不需要为我改变。”常子夜脸上的笑容很温柔。

    沧澜还是笑道：“那可不行，以后包百要是长大了，我控制不住开心的时候不小心拍了宝宝，按以前的力气得多重，那宝宝得多疼，所以从现在开始我就要改。”

    常子夜很无奈的说道：“看来我还是比不上他啊。”常子夜的声音很委屈。

    他看着怀里的宝宝，宝宝乐呵呵的笑着，无忧无虑的。

    “不是这样的，如果不是你我也不会知道自己平时那么不温柔，但是我习惯了一些动作，所以我会很轻的，能多温柔就多温柔。”沧澜赶紧解释道。

    常子夜淡淡的笑了：“好啦，我也没想跟他一个小屁孩争风吃醋的，一个小屁孩没什么战斗力。”

    宝宝无奈了，在常子夜的怀里翻了个滚，丝毫不搭理常子夜。

    岑父坐在一边，开心的笑了，表示很欣慰。

    沧澜这丫头知道要为了宝宝和子夜而改变自己，而子夜依旧宠爱疼爱着沧澜，他们之间还有一个可爱的宝宝。

    这一切都是理所当然的幸福，他不希望自己女儿总是欺负常子夜，但也不想看到常子夜欺负自家闺女。

    但现在看似乎并不需要担心了，沧澜知道反省，子夜知道忍让和爱，宝宝无忧无虑，这大概就是幸福。

    常子夜看着岑父和宝宝的笑容。

    现在的生活他很知足，知足才能常乐。而这份知足他会竭尽所能守护。

    如果有人想要打破这份知足，那就是与他常子夜为敌。