
    岑父毕竟年纪大了，跟常父聊了一会后面露倦色，刚好宝宝也醒了，沧澜和常子夜抱着宝宝下楼。

    岑父跟常父有聊了一会儿，便告辞离开了。

    回去的路上，岑父在路上眯了一会儿，常子夜一路沉默不知在想着什么，沧澜也没问，只是低声逗着宝宝玩，宝宝一路笑呵呵的，也不哭也不闹的，很让沧澜省心。

    回去后，沧澜倒在床上，很累的叹了一口气，很早就起来了，再加上看着宝宝，忙活了一天，倒在床上就不起来了，不一会儿就睡着了。

    常子夜看着她安稳的睡颜，无奈的笑了，帮她盖好了被子就去了书房，毕竟他是常家产业的继承人，有很多工作要做，今天没去公司，但不代表今天可以休息啊，还是要去处理一下那些事情。

    常子夜去到书房里，打开了视频，跟下属交代了一下事情，很长时间以后才离开书房。

    沧澜还没有醒，常子夜温柔的看着他，想着今早她能为了去看自己父亲而特意起了个大早，而自己还说话那么不客气，感觉很报歉。

    沧澜在他的手心边蹭了蹭，很舒服的继续睡。

    常子夜笑了笑，并没有打扰她，自己下楼去。

    晚上很快做好了，岑父也早就醒来，在婴儿房里逗了一会儿宝宝，走了出来，看到常子夜正坐在沙发上看着今天的财经报纸。

    看到岑父出来，常子夜笑道：“爸，睡得还好吗？”

    岑父笑了笑：“恩，挺好的，你没休息一下？尽早起的那么早。”

    “我早就习惯了早起，并不困。”常子夜笑着回道。

    “沧澜那个孩子还没起呢吧，她呀都被你惯坏了。”岑父有些责怪自己的女儿，但是话语中无不透露着宠溺。

    “有她陪在我身边我很幸福，哪里来的惯坏一说。”一想起还在呼呼大睡的沧澜，常子夜淡淡的笑了，语气很温柔。

    “子夜，你今天回到你父亲家有什么想说的吗？老常毕竟是你的父亲，而且他对你很愧疚。”岑父叹了一口气说道。

    常子夜放下手里的报纸，眼神有些低沉：“我明白您的意思，但是一看到他我总是回想起我妈妈，所以......”常子夜的话并没说完。

    岑父也不再逼迫他：“子夜，我只希望不要做后悔的事情，老常年龄也大了，有时间就带着沧澜和宝宝去看看他，毕竟都这么多年了，有些事情也该放下了。”

    常子夜点了点头：“爸，饭做好了，我上去叫沧澜下来吃饭。”

    岑父点了点头。

    常子夜走上楼，回到房间，看着还没有醒的沧澜淡淡的笑了笑：“小懒猪要起床了，饭都做好了”。

    沧澜动了动身子，打了个哈欠：“哦。”说完翻了个身继续睡。

    常子夜哭笑不得的看着她：“小懒猪，起床了，晚饭做好了，全都是你爱吃的，我们起床去吃饭好不好。”

    沧澜一下子睁开了眼：“都是我爱吃的？”

    常子夜哭笑不得的看着她：“都是你爱吃的。”

    沧澜揉了揉眼睛，看到常子夜一脸的疲倦有些心疼的问道：“你回来以后一直没休息吗？”

    “还有些公事没处理，所以就跟助理他们开了一个视频会议。”常子夜打了个哈欠。

    沧澜爬起来，盘腿坐在常子夜身边，给他按摩着太阳穴：“对不起，以前我总是不温柔，不体谅你，还让你那么包容我，谢谢你。”

    常子夜淡淡的笑道：“小傻瓜，你是我的妻子，我就是应该对你温柔，包容你，爱你呀。”

    “谢谢你，常子夜。”沧澜很愧疚的说道，不由得想起了自己以前对常子夜的那些强迫，和不体谅。

    常子夜揉着她的小脑袋：“小傻瓜，起来吧，我们去吃饭。”

    沧澜爬起来，在衣橱里拿出一套家居装，换了下来，去洗漱间洗漱完，才跟着常子夜下楼。

    岑父给沧澜倒了一杯温水：“刚起床多喝点水。”

    沧澜点了点头，调皮的笑道：“嗯好，谢谢爸。”

    岑父温柔的看着自家女儿，沧澜是自己唯一的女儿，也是自己的骄傲，凭着自己的努力考入名牌大学，成为一名科学家，然后现在虽然嫁人了还有了宝宝，但是却依旧像一个小孩子一样，小孩子气，这也是他最担心的事情，虽然自己从小就对沧澜很严格，但是从来不让女儿受任何委屈，现在她嫁到常家，虽然丈夫和公公对她都很好，但是他还是有些害怕自己孩子气的女儿会被夫家欺负。

    沧澜在家里很无聊的呆了几天，想着自己自从成为全职太太以后就再也没有以前的那种开心的事情，每天都很无聊，除了能够在实验室里工作以外，也没有什么好玩的事情了。

    沧澜吃过午饭后在床上滚来滚去，宝宝睡着了，不能和她玩，爸爸也睡着了，家里的佣人很多都在午休，无奈的沧澜只能拿着平板电脑玩游戏，就在沧澜快要赢了的时候，突然手机铃声响了，吓得沧澜摁错了一个键输了比赛，沧澜的脸一下子就阴沉了下来，哪个天杀的，在这么关键的时候打来电话，沧澜把平板电脑仍在沙发上，拿起手机，上面赫然写着三个字公孙攒，沧澜翻了个白眼，摁了接听键：“怎么想起来给我打电话了？”

    公孙攒嘟着嘴说道：“沧澜姐我在家呆着很无聊啊，没事干，很无聊很无聊。”

    沧澜感觉找到了同类人，苦哈哈的说道：“我也是啊，我现在就像是一个小蘑菇，宅在家里很无奈啊很无奈。”一想起这段时间沧澜除了看孩子呆在实验室，就是只能看电视，玩平板，没事可干。

    公孙攒可是苦哈哈哈的说道：“我也是啊。”公孙攒想着自己这段时间没事干啊，好无聊啊，好无奈啊。

    “沧澜姐，要不我们出去玩吧？”公孙攒提议道。

    沧澜使劲点了点头，也不管公孙攒看不看得到：“好呀好呀，我们出去玩吧。”

    “好嘞，我们去逛商场吧，我最近想买几件衣服。”

    “好呀好呀。”沧澜使劲点头，连忙答应，最近她的购物瘾又起来了，但是还是要克制啊，毕竟买那么多衣服也没什么用，最近一直宅在家里，也没事干，而且就算要陪常子夜参加酒会，衣服也是特别定制的，完全穿不到自己平时买的那些小礼服，但是反正也闲的没事干，一会儿去看看适合宝宝的衣服，宝宝在一天天长大，要买好多好多衣服呢，

    “好耶，但我一会儿去接沧澜姐吧，也想见见宝宝呢。”公孙攒一想起才几个月就长得帅帅的宝宝，一阵口水留下，心想自己怎么不晚出来二十多年呢，这样的话就能和宝宝差不多的年纪了，到时候凭本小姐的美貌还怕不能勾搭道可爱帅气的宝宝吗？可惜啊，自己怎么就比宝宝早出生二十多年呢，世道不公平啊，要不她就努力要个女娃娃，以后嫁给宝宝，这样的话，宝宝还是自己家的，哈哈哈哈哈哈，公孙攒心里哈哈大笑。

    “好的好的。”沧澜笑着挂断了电话，她可不知道公孙攒心里是怎么想的，她要是知道早就把公孙攒掐死了，自己的宝宝才多大，你就如此想入非非，你是有多想死啊。

    公孙攒拿起宝宝，简单的收拾了一下，飞快的就窜出去了，叫了一个家里的司机，就带着她向常家别墅得意的驶去，还好路上不堵车，飞快的就到了常家别墅，沙发上沧澜玩着刚才玩的那个游戏，还好今天运气好快要赢了，沧澜心里哈哈大笑，自己好天才快要赢了，刚才要不是公孙攒打断，自己现在估计早就赢了，好惋惜，谁知道门铃这时候响起来，让本来沉迷在游戏中的沧澜再一次下了一跳KO，沧澜的游戏主角再一次完蛋，沧澜怒气冲冲的看着门口，家里的佣人保姆去开了门，公孙攒风风火火的跑了进来：“沧澜姐。”

    沧澜看着她很无奈的叹了口气：“公孙攒，我恨你。”

    公孙攒一脸的懵，自己做了什么？沧澜姐为什么要恨自己呢？可是看沧澜姐的表情也没有想要掐死自己的感觉啊？便呆呆的问道：“沧澜姐，怎么了？”

    “我给你解释一下为什么好不好？”沧澜笑着，但是依旧怒气冲冲的看着她。

    公孙攒可怜兮兮的点了点头：“好呀。”

    “我今天，本来很开心的在玩游戏，今天的运气还算很好。”

    “那很好啊，运气好不就是光赢吗？”公孙攒有些懵的问道，既然运气好，那为什么沧澜姐还想要像是要掐死自己呢？

    “就在我快要赢得时候，有一个坏宝宝给我打了电话，我输了，差一点点就要赢的游戏，第二次，还是我快要赢的时候，又是一个坏宝宝，摁了我家的门铃，我再一次输了。”沧澜看着她，呵呵笑了笑：“公孙攒，你知道我说的是谁吗？”

    公孙攒想了一下，嘿嘿笑道：“不会是我吧？”、

    “就是你呀。”

    公孙攒笑了：“哎哟，沧澜姐姐，我们还要出去玩呢，怎么能在意这点小事呢，一会出去，你的花销我都包了好不好？”