
    贵妇装作一不小心摔倒的样子，歪倒在地上，公孙攒和沧澜一看，连忙把她扶了起来：“女士，您没事吧？”

    贵妇在她们的搀扶下慢慢站起来，感谢的说道：“谢谢，谢谢你们。”

    公孙攒笑的很单纯的说道：“您不用谢的，举手之劳罢了。”

    贵妇暗处一笑，可真是个傻孩子，还笑的那么单纯，真是傻。

    贵妇的表情让低下头看她脚的沧澜看到了，沧澜皱了皱眉头，想起常子夜对她说过的话。

    主动示好的人，非奸即盗，特别是在上流生活圈里。

    沧澜想起自己刚才看到这个女人看自己和公孙攒的表情充满了鄙夷和不屑，当看到公孙攒背包的牌子时又显得很诧异，刚刚虽然没有注意她。

    但是余光看她也没事，怎么会突然就摔倒呢，而且地板也不滑她穿的鞋子跟又不是很高。

    看来是装的啊：“女士，您的脚没事吧？”

    “没事，没事，我就是不小心摔了一下，多亏了你们啊。”贵妇笑的很感激的说道。

    沧澜冷淡的回道：“即然这样，您先活动一下脚试试，看看能不能走路，没什么事吧？”

    “好好。”贵妇活动了活动脚：“没事，没事，我能走。”贵妇笑着说道，内心里却在说：“呵，还真是两个不大出门的傻孩子啊，连我是故意的都看不出来，也不知道家里是怎么教的。”

    “那既然这样，您继续好好逛，我们就先走了。”沧澜拉着公孙攒就想走，却被贵妇一把拉住了：“你们先别着急走啊，你们把我扶起来，还问我能不能走，我得感谢你们，不如我们交个朋友，一起去吃下午茶？”

    公孙攒刚想答应，沧澜抢先说道：“不用了，这都是举手之劳罢了，你不用感谢我们，不管是谁我们都会扶，我们就逛一会儿就要回去了，至于下午茶就算了。”沧澜笑了笑道：“您要是真的想感谢我们，不如去医院检查一下让自己安心。”说罢沧澜拉着公孙攒就走。

    留下贵妇一个人站在原地，气的直喘气，看来这小丫头片子还是不太好骗啊，也是在上流社会，哪怕家长不教，看的这种事情也不会少。

    公孙攒很疑惑的问道：“沧澜姐，我们为什么不答应啊？”

    沧澜轻轻的敲了她一下：“笨蛋，真不知道你哥哥那么聪明怎么会有你这个傻妹妹呀。”

    “傻？怎么了呀？我刚刚看那个女士人很好的啊，而且还请我们去吃下午茶。”公孙攒皱着眉头，很不明白沧澜的意思。

    “她是真心实意的邀请我们吗？你刚刚可能没看到，我们刚进来的时候那个女人看我们的表情充满了鄙夷和不屑，但是当看到你背包上的牌子还有听到你说的话以后，这个女人就变了一张脸，然后她就摔倒在我们面前，我是真不知道，地板不滑，鞋跟不高，也没走神是怎么就能摔倒在地上的呢？然后又邀请我们去吃下午茶，真虚伪，如果我们真的家里没钱，而且她恰好摔倒了，估计要是我们把她扶起来她还会说我们多管闲事呢，你信不信？”沧澜笑着，继续痕着嘴里的棒棒糖。

    公孙攒依旧皱着眉头：“真的吗？我都没有看到哎，还以为是一个性格很善良的阿姨呢，谁知道也这样，一点也不好。”

    “我的大小姐呀，你呢就是被你哥和你父亲宠的没有接触过这种事情，以后见多了也就习惯啦。”

    公孙攒嘟着小嘴：“我一点都不希望我会习惯，为什么人不能都是善良的呢？干嘛要多这种小心眼？”

    听到她的话，沧澜笑了：“这种事情和很多种因素有关，并不是谁生下来就这样小心眼的，只是可能与后天的习惯和接触到的事情，生活的环境有关。”沧澜想起以前看到的种种，淡淡的笑了，但是笑容中并没有什么感情。

    “好吧，那我们继续逛吧。”公孙攒笑着说道。对于公孙攒来说这种事情哪怕是看到了，也就一分钟就能忘得干净，然后下次再继续被骗，因为在她的潜意识里，人本性都是好的，不是每一个人都那么小心眼，有很多小聪明。

    沧澜笑了笑：“好。”单纯的孩子内心还真是单纯，什么事情都能不放在心里，单纯的想着，单纯的认为，然后单纯的依照自己心里的想法去做，这种人活得自在，无忧无虑，可能公孙止和公孙爸爸就是希望公孙攒一直这么单纯，无忧无虑吧、

    “沧澜姐，你看这个衣服好不好看？”公孙攒拿了一个淡黄色的大衣，很可爱，与公孙攒很配。

    “挺好的，和你挺配的。”沧澜笑着说道，看着一旁适合自己的衣服，都想买怎么办，忍，忍住，不然回去常子夜看到又会无奈的，自己购物狂的本质，该隐藏了，沧澜很无奈的想，视线回到了公孙攒这里。

    “小姐，您真是好眼光，这件衣服很适合你，而且卖的就剩最后一件了。”导购小姐笑盈盈的说道。

    “真的吗？那就这件吧。”公孙攒试了试大小很合适：“帮我包起来吧。”

    “等一等，这件我要了。”一个女人走过来，趾高气昂的说道。

    “快点别浪费我的时间，听到没有给我包起来。”那个女人高傲的声音依旧在耳边响起。

    “不好意思小姐，这件衣服已经被这位要了，要不您在看看别的？”导购员耐心的说道。

    “我就要这件，快点。”那个女人很不耐烦的说道。

    导购员一下子犯了难：“很不好意思，可是这件衣服却是已经打算卖给这位小姐了。”

    “你是觉得我没有钱吗？我告诉你我钱多的可以买下这个商场你知不知道。”

    沧澜冷笑了一下：“把这件衣服包起来。”沧澜的声音很冷一下子就吓到了导购员，导购员赶忙把衣服拿去包起来。

    “我们去付款吧。”沧澜刚说完，却发现一旁站着的公孙攒有些异常：“怎么了？”

    “沧澜姐，这个女人就是魏阳明出轨的那一个。”公孙攒的声音有些激动。

    刚好那个女人也看到她了：“哟，原来是你啊，怎么还有心来这逛商场啊？”因为刚才衣服的原因她并没有看到公孙攒，刚好听到了公孙攒的声音，便忍不住讥讽道。

    一听她的话，沧澜整张脸就阴沉了下去：“没有人教过你说话吗？”

    “你是谁，这是我和她的私事。”那个女人看了沧澜一眼，趾高气昂的说道。

    “给别人当小三，你挺有脸啊，厚脸皮是吧，没治了是吧？”沧澜的声音很冷，说话也没有意思余地，什么难听说什么。

    “你，什么叫我当小三，明明是这个女人管不住自己的丈夫，跟我有什么关系。”女人冷哼了一声，不屑的说道。

    “给脸不要脸是吧？别忘了你现在花的钱都是谁的，当了小三还这么趾高气昂的，我还真是没见过像你这么不要脸的。”沧澜冷笑着说道：“你破坏别人家庭还有理了是吧，怎么要不是你勾引，他会上当吗？别把自己当成一朵白莲花，你顶多就是一绿茶婊。”

    “你有什么资格说我，我就是当小三了又能怎么样，她管不住自己老公，这怪谁？”这个女人的话音刚落，就被扇了一耳光。

    沧澜也诧异了一下，公孙攒第一次这么给力啊。

    公孙攒看着她：“就是你破坏了我的家庭，现在还有脸站在我的面前，你怎么脸皮这么厚啊，当小三很好是吗？你父母把你生下来，你就这么祸害别人的家庭啊，你怎么就这么不知耻呢？你有没有脸啊？”

    公孙攒看着她，怒气冲冲的。

    “你竟然敢打我，你。”那个女人刚想动手就被沧澜拽住了，直接扯到一边：“还想动手啊？”

    “我告诉你们，我要是一辈子缠着魏阳明，你们能怎么样？呵。”那个女人大笑着说道，脸上的表情很狰狞。

    因为刚才说话的声音很大，所以旁边已经聚集了一群人，看着那个衣着很暴露的女子，很鄙夷的说道：“破坏人家的家庭，这个女人还有理呢，真是不要脸。”

    “就是，还没见过这么不要脸的女人，破坏人家家庭，现在还敢站在人家原配面前，不知耻的女人，绿茶婊，好好的找个工作不行吗？靠出卖肉体来挣钱，真是不要脸。”一个贵妇撇撇嘴说道。

    “你们凭什么这么说我，你们这群老女人，你们的家庭里肯定也有插足者，这能怪谁，还不是你们管不住自己的老公，谁让你们长得这么像黄脸婆。”那个女人怒吼道：“你们长得就是丑，家里有插足者也是活该。”

    她刚说完一个女人走了过来，对着她的脸就是一耳光：“你爸妈把你养大就是让你来勾引男人的吗？狐狸精，破坏别人家庭的狐狸精，你有什么资格站在这，你以为你是谁？你还有没有一点脸了？当了小三还能这么耀武扬威？”

    公孙攒站在一边脸上留下了泪水，沧澜拿出纸巾给她擦拭着：“公孙攒别哭，这个女人会遭报应的，一定不能让这个女人好过。”