
    冰淇淋的确是他小时候最喜欢吃的东西，特别是眼前的这道冰淇淋，承载了他很小时候快乐的回忆：“是啊，没想到您还记得呢。”

    “是啊，那时候小少爷明明知道自己吃凉的对身体不好，可是啊还是常常来厨房，说午餐一定要有这个冰淇淋。”保姆笑着，这个保姆在常子夜还未出生的时候就已经来了这里做保姆，几乎是看着常子夜长大的，在她记忆中的子夜少爷和夫人一个脾气倔强，她也知道这届人都发生了什么，可是她也没办法，看着另外一个女人进到这个家里，夺了原本属于夫人的所以东西，无论是常夫人的头衔，还是夫人的男人，看着少爷一点一点的疏离这个家，跟着夫人离开，她也知道一些，知道夫人哪怕是不治病也不要老爷的帮助，知道夫人在外面的艰苦生活，所以很多次她都偷着去见夫人，哪怕夫人恨这个家，恨老爷，但是对她们还是一如既往地好，她很不明白为什么老爷一定要去另外一个女人呢？难道真的只是因为那个女人年轻，身材好吗？那和女人那里能比得上善良的夫人，至少在她眼里是比不上的，她看着少爷每次看向老爷时，脸上无所谓的表情已经脸上的冷漠，心里很疼，少爷小时候并不这样的，少爷小时候最喜欢冰淇淋，喜欢跟他们聊天，会跟夫人撒娇。

    可是现在的少爷很讨厌这个家，很不喜欢跟老爷说话，甚至可能厌恶老爷，每次看到老爷独自在书房里看着少爷的照片，她就很无奈，是老爷自己亲手将自己的儿子一步一步的推远，现在知道后悔了，可是太晚了。

    “是啊，那时候您和主厨大叔都劝我，我就是不肯听，你们也只能给我做呢。”常子夜淡淡的笑道，对于保姆阿姨，他还是很感谢的，她和家里的其他佣人每次都偷偷的去看她和妈妈。

    “只要你喜欢怎么都好，我可是每天都盼着少爷能回来呢，主厨大哥可是也是一直盼着子夜少爷回来呢，他呀说自己年龄大了，估计也在这里呆不了几年了，所以啊，很希望您能常回来，多吃几顿他做的饭菜呢。”保姆大妈笑着说道：“子夜少爷，您能回来我们很开心，真的很希望您能常回来。”

    常子夜抿着嘴唇：“好，但是您和主厨大叔可不许烦啊。”

    保姆一听很开心：“那就太好了，我得赶紧告诉他去，主厨大哥听了肯定会很开心。”

    常子夜笑了笑，给岑父和沧澜夹着菜，不时也会给离他不远的常父夹菜，漫不经心，仿佛是再平常不过的事情一样。

    常父的眼眶有些发红，刚才子夜答应了要常回来看看呢，真好，子夜最终还是原来了他。

    沧澜笑了，用小勺子弄了一点点冰淇淋放到宝宝嘴边，冰淇淋并没有那么冰了，宝宝吐着小舌头舔了一下，将全部的都吃了，笑的很开心：“宝宝，你也跟爸爸一样喜欢吃冰淇淋是不是呀？”

    宝宝的小手指着冰淇淋笑的很开心，沧澜又给他弄了一点点，考虑到他还是哥宝宝不能吃很多，所以就没再让他吃：“宝宝，冰淇淋太凉了，不能多吃的哟，所以啊我们喝奶粉好不好。”

    常子夜起身帮宝宝去冲奶粉，试了试温度将宝宝抱到自己怀里：“你先吃吧，我喂他。”

    沧澜点了点头，赶紧吃，好一会儿在宝宝打瞌睡之前吃完。

    看着常子夜像一个合格的父亲喂着孩子，常父突然就笑了：“真没想到子夜也有做奶爸的能力呢。”奶爸是他听附近的小年轻的说的，大概也明白是什么意思，现在看到自己的儿子，在外的冰山总裁在家里给儿子弄个奶粉，喂孩子吃饭，觉得很诧异。

    “我只是希望我的儿子能够快乐的长大，然后变得强大，能够保护自己，我会给他一个健康快乐的童年。”常子夜淡淡的开口说道，虽然怀里的这个坏小子才几个月，但是却很完美的继承了他腹黑的本质，但是他是自己深爱的女人给自己生的宝宝，所以对于他他希望能够给他一个健康快乐的童年，能够让自己的孩子健康快乐的长大，然后变得强大，他不是必须要他将常家的企业振兴的多么强大，但是作为常家的继承人他还是必须承担这个责任的。

    常父突然沉默了下来，对于这一点他却是做的不好，他没能给你自己的孩子一个快乐的童年，而是给了他一个支离破碎的家庭，让他承担着外面的压力：“一定会的，宝宝一定会过的很幸福的。”

    常子夜点了点头，喂着怀里的宝宝吃饭，宝宝转着大大的眼睛，很灵动，不一会儿就喝完了全部的奶。

    沧澜放下筷子，把宝宝接了过来看着宝宝渐渐有些疲倦的小脸道：“爸，宝宝困了，我先带宝宝回房间了。”然后又对常子夜说道：“你快吃吧，我带宝宝回房间。”

    “嗯好。”

    沧澜抱着宝宝走回了房间，看着宝宝稚气的笑了淡淡的笑了，小家伙真期待你长大以后是什么样子，性格会随谁呢？是像你妈妈我一样善良可爱呢，还是像你爸那样，腹黑霸道呢？

    沧澜把宝宝放到床上，给他盖好被子，温柔的看着自己宝宝：“宝宝，宝宝，我的乖宝宝。”陷入梦想中的宝宝也不知道听没听到，嘴角突然轻轻往上扯，睡得很安逸。

    楼下岑父和常父聊着家常：“听说您一直都在俄罗斯？”

    岑父笑着回道：“是啊，一直都在俄罗斯，很长时间才回来一次啊。”

    “听说您是话剧家？”

    “是，我以前是话剧演员，话剧家也算是我从小的一个梦想。”岑父笑着回道。

    “话剧演员挺好的，也算是实现了您的梦想，沧澜这么孝顺，还有一个这么乖的外孙，您很幸福啦。”常父笑着说道，想起自己的小孙子，不自觉地笑了。

    两个老人聊天，常子夜也乖乖的吃饭不插嘴，

    主要是也插不上什么话，两个老人聊的都是他们当年的一些事情，他可不知道该说什么，乖乖的吃完了饭：“爸，我上去看看沧澜和宝宝。”

    岑父点了点头：“好好，你上去吧。”

    常子夜如获大赦的往楼上走。

    常父看着常子夜离开的背影叹了口气：“这孩子，终究选择了原谅我啊。”

    岑父笑道：“子夜是个好孩子，当年的事情他既然选择了原谅，那我们这些当父亲的就不能让他寒心。”

    常父点了点头：“我也明白了，以后啊，哪怕子夜不常来这，我也可以去他家里啊，看看宝宝，看看他们，他们毕竟还小，现在有了孩子，哪怕家里有保姆也不行，我可以帮着沧澜照顾照顾宝宝。”

    “是啊，多接触接触总归是好的。”岑父笑着跟他说道：“您能认识到这点就证明您是真的把子夜放到心上了，这段时间我们都常走动着点，子夜这孩子其实已经原谅您了，相信你也看出了。”

    “是啊，总归是我亏欠这孩子的，现在看到他能带孩子来看看自己，我心里真的很开心，亲家，真的很谢谢你和沧澜，如果不是你们估计我现在还是一个人只能看看子夜的照片啊。”常父的眼眶有些发红。

    “唉，哪有什么谢不谢的，说到底我还得谢谢子夜呢，要不是他，沧澜也不会过的那么幸福 ”岑父笑着说道：“我们呀都老了，谁不希望儿孙满堂啊，看到你能和子夜真正的像父子一样，我是真的很开心。”

    岑父笑着说着。

    楼上常子夜推开了房门，呼出一口气。

    “怎么了，感觉你如获大赦一样啊。”沧澜笑着问道，声音很小，宝宝还在睡。

    “下面两个老人在聊天，聊的都是他们少年，青年时候的事情，我好不容易才上来的。”常子夜很无奈的说道。

    “平时两个老人都不大出门，自然跟同龄人聊天的机会也很少，险遭这样挺好的。”沧澜笑着说道。

    “也是，宝宝睡着了？”常子夜做到床边问道。

    沧澜点了点头：“嗯，刚睡着一会儿。”

    常子夜点了点头：“这臭小子的性格也不知道随谁，才几个月大，就跟十几岁一样的早熟了，才这么大点的孩子，就这么坏这可不好。”

    “能随谁，当然是随你了 腹黑，坏，说的就是你，跟你一模一样。”沧澜撇撇嘴道。

    “是吗？我小时候也没这么安稳吧，吃了就睡，睡了就吃，还总是傻哈哈的笑，一看就是随你。”常子夜感慨的说道。

    “啥？随我？你怎么不说随你，你有什么也傻。”沧澜一下子就炸毛了。是可忍孰不可忍 叔可忍婶也不能忍，婶能忍我也不能忍：“我跟你是一个大学毕业的，好歹我也是好分入学，你从哪里看出我傻来的？”

    “智商高，情商低。”常子夜轻飘飘的说了几个字，然后就看到沧澜怒气冲冲的看着自己，赶紧顺毛道：“我闹着玩的，我们家沧澜最聪明了是不是？”