
    沧澜一想，摸着自己的下巴，勉为其难的点了点头：“好吧，我就勉为其难的答应了。”

    这时岑父房间的门开了，一看到公孙攒楞了一下。

    “爸，你醒了啊，这时公孙攒。”

    “叔叔好。”公孙攒笑的很灿烂的说道，心里暗想，沧澜姐的爸爸长得好好看啊，一看年轻的时候就是个美男子，你说自己不早出生几年，不晚出生二十几年，偏偏生在中间，唉，真可惜。

    “哦，是小攒啊，你，你们玩。”岑父笑着说道，笑容很温柔。

    “嗯好，谢谢叔叔。”公孙攒的笑容很单纯，让岑父很喜欢。

    “爸，我一会儿跟公孙攒出去，宝宝还在睡我就不吵醒他了。”谁知道刚说完就听到宝宝哇哇的大哭，沧澜赶忙跑到婴儿房，看到宝宝在床上娃娃的大哭，可怜巴巴的看着推门而入的沧澜，脸上还带着泪珠。

    沧澜把他抱起来，哄道：“哦哦，宝宝怎么了，怎么哭了？”

    因为才睡醒，所以宝宝一脸的懵，可怜兮兮的眨着眼睛。

    看的站在沧澜身后的公孙攒一脸的心疼，好可爱的宝宝，好像要，好像抱回家。

    宝宝看着像是看到美食一样，如同饿狼扑食的公孙攒，吓得扑到自己妈妈额怀里，哭的更大声了。

    公孙攒一脸的无奈，摸了摸自己的笑脸，这张脸虽然长得不算是很精致，但是也不差啊，很可爱的，怎么宝宝看了会哭的这么厉害呢？

    沧澜摸了摸宝宝的皮龟：“没有尿裤裤啊，宝宝饿了吗？”

    岑父拿来泡好的奶粉递到宝宝身边，宝宝拿过来抱着，咕噜咕噜的喝着，不一会儿，就喝完了，笑意盈盈的大眼睛灵动的转着。

    “宝宝，妈妈一会儿要出去，你在家里陪着外公好不好？”

    宝宝一听，委屈的撇了撇嘴，本想到要拒绝摇摇头，但是一想到外公是妈妈的父亲，妈妈很爱自己的父亲，所以还是乖乖额呆在家里吧，便乖乖的点了点头。

    沧澜笑了笑，一旁的公孙攒笑着说道：“宝宝，宝宝，你想我没有啊？”

    宝宝看着她笑了，笑的很开心，一下子让公孙攒的花痴症犯了：“沧澜姐，你说我怎么就没有晚出生哥二十多年呢，这样的话就可以和你家宝宝在一起了，是吧宝宝？”

    宝宝完全不给她面子，果断的摇了摇头，往沧澜怀里躲着：“公孙攒，你想多了，我家宝宝喜欢长的好看身材好的，小飞机场的你就不要跟着掺和了，好不好呀，难道你想让你哥有个小二十多岁的妹妹，别吓人了，好不？”

    公孙攒撇了撇嘴：“明明是你家小鬼不知道要珍惜我，怎么能怪我身材不好呢？哼！”

    一旁的岑父笑着说道：“我觉得小攒很可爱呢，沧澜怎么能这么说话。”

    沧澜嘴角一抽连忙说道：“是，您说的是，那宝宝就交给您了。”说着将宝宝递给岑父。

    岑父笑着接过来：“你们今天好好玩吧，难得沧澜也出去玩，宝宝就交给我吧，放心。”

    沧澜笑着点了点头：“交给您我自然放心。”然后拿起宝宝的小手道：“宝宝，你可不许欺负外公知不知道？”

    宝宝乖乖的点点头，往他外公怀里蹭，蹭啊蹭的，煞是可爱。

    沧澜笑着走上楼：“公孙攒你等我一下，我去换衣服。”

    公孙攒嘟着嘴，看着岑父怀里的宝宝：“知道了，你去吧。”

    宝宝也看着她，呵呵地笑着。

    “小攒，你跟沧澜认识多久了？”岑父笑着问道。

    “我跟沧澜姐姐认识好多年了，沧澜姐以前在我父亲的科学院上班，我经常去所以很熟。”公孙攒笑着说道，虽然她身上有大小姐脾气，但是也是知道要尊敬老人，老人问什么都是要回答的。

    “哦，是这样啊，沧澜呀从下就被我惯着，难免有点小孩子气，平时你们要多担待啊。”岑父笑着说道。

    “其实叔叔，平时基本都是沧澜姐姐照顾我的，我家里有一个父亲和一个哥哥，因为我是家里唯一的女孩子，所以从下就被宠的有些大小姐脾气，再加上接触到的事情并不算多，平时也很少亲力亲为的做什么事情，所以承蒙有沧澜姐姐照顾。”公孙攒笑的很单纯。

    “其实现在像你这样的富家大小姐也不多了，单纯可爱的很，平时啊总是见沧澜被照顾，也倒是忘了这孩子也是个善良体贴的女孩子。”岑父笑着将自己的想法说了出来，自己以前对沧澜很严格，但也是惯着，很少让她做家务，毕竟就这一个宝贝女儿谁不希望自己的女儿过得舒服一点，所以自己很放心将沧澜交给常子夜，自己能看出常子夜对沧澜的照顾和用心。

    “谢谢叔叔夸奖，沧澜姐姐靠着自己的努力考入名牌大学，有靠着自己的努力找工作，很厉害的。”

    “是啊，我一直在俄罗斯很长时间才回来一次，也知道你们跟沧澜的关系很好，虽然沧澜这个孩子，外表很坚强但是啊内心很软弱，所以叔叔我也要拜托你们平时多照顾一下她，这孩子一遇到什么是都喜欢憋在心里，我希望你能经常的跟她聊聊天，听她说些心事。”

    “叔叔您放心吧，沧澜姐姐是我最好的朋友，我一定会的。”公孙攒笑的很开心，在岑父身上她似乎看到了自己的父亲，那个舍不得骂自己，训自己，处处宠着自己的的父亲，沧澜姐姐有这样一个爸爸很值得高兴呢。

    “叔叔我以前总是觉得您对沧澜姐姐很严格，但是现在看来其实您真的很爱她。”公孙攒感慨的说道。

    “天底下没有父母不爱自己的孩子，你的爸爸妈妈一定也很爱你吧。”岑父笑着很温柔，以前的他虽然严格但是有时也不会照顾沧澜照顾的很细致，所以也养成了沧澜现在表面很坚强，内心却很柔软的性格，自己终归是个男人，不能像妈妈一样那么细腻，能够了解沧澜的内心。

    “是啊，他们都很好。”

    沧澜蹦蹦跳跳的走下来，在家里她习惯做最真实的自己：“公孙攒我收拾好了。”

    “那我们出发吧。”

    跟岑父打了个招呼，两个人就出门去了，看着自己妈咪的背影，岑父怀里的宝爸很不开心的嘟着小嘴，表示自己很不开心，妈咪被一个女人拐跑了，那个女人还跟饿狼扑食一样的看着自己，果然妈咪身边很多奇奇葩呢。

    沧澜跟公孙攒很快就到了爱澜商场，爱澜商场是常氏企业旗下的商场之一，爱澜爱澜，顾名思义就是常子夜爱岑沧澜。

    “沧澜姐，你说你家男人怎么就这么浪漫呢，商场的名字都这么透露出他对你的爱。”公孙攒极为感慨：“这是在喂狗粮吗？”

    “人家喂狗粮都是给未婚或者没有男朋友的喂，你呢都结婚了。”沧澜笑着跟着公孙攒进了商场。

    “先去吃下午茶！”公孙攒坚定地说道，语气毋容置疑。

    沧澜撇撇嘴：“整天吃甜食，你的牙不会疼啊，不怕长蛀牙啊？”一想起身边的公孙攒是一个无甜不欢的人，就很无奈，啥都想要填的，在外面肯定会带着甜食。

    “我不长蛀牙的，不然早就长了。”公孙攒漫不经心的说道，其实她小时候也长过蛀牙，最后就都拔了去，虽然会被拔牙，但是依旧掩盖不知她对糖的热爱。

    “你身上有棒棒糖吗？”沧澜嘟着嘴很无奈的说道，但心知肚明这丫头肯定身上带着棒棒糖，不拿糖她可是不出门的。

    公孙攒点了点头，她一出门必须要带糖的，没办法已经成习惯了。

    “很好，给我一个。”沧澜笑着说道，没办法跟公孙攒呆的时间太长了，也染上了爱甜食的习惯。

    公孙攒肉疼的拿出一个给她，沧澜剥掉包装纸扔到垃圾桶里：“先逛，等会再来吃下午茶时间还早，逛会儿有胃口。”

    公孙攒只好答应，拿出一个巧克力棒放到嘴里，能够在这家商城肆无忌惮的吃着逛的也就她俩了吧，看看人家都是一副贵太太的样子，然后贵气逼人，这两人跟小孩子一样一个吃着棒棒糖一个吃着巧克力棒。旁边的那些贵妇看着她们两个的眼神从满了不屑，但是一看她们两个的背包都把心里的不屑压了下去，光是这一个包，就是特别定制而且看上面的标签，这款包不在于多少钱而在于是谁设计的，这个设计师家里可是邀请了很多次都不肯帮他们设计的，单论这一点对方怎么可能是平常人家的。

    沧澜看着她们的眼神往公孙攒的包上看去，很无奈的说道：“公孙攒你出门包包不剪标签啊？”

    “啊？我出门着急就随便拿了一个，没看到。”公孙攒漫不经心的说道。

    旁边的贵妇一听，随便拿了一个就是著名设计师设计的，那她家里得多有钱啊，幸亏刚刚自己没有招惹她，不然估计会拖累家里，看她旁边那个女人跟她说话漫不经心的家里也一定不会差，贵妇心里暗暗盘算着自己怎么的也要认识她们，跟她们家攀上关系，这可是对自己有利的。