
    公孙攒使劲点了点头，她本来想，拿钱打发了这个女人就行，可是没想到这个女人得寸进尺，一定不能放过她。

    “哈哈哈，你们就是嫉妒我，嫉妒我长得好看，你们这群黄脸婆，怎么，那个男人就是喜欢我，你们能怎么样，哈哈哈。”

    沧澜低下头，看着不知何时已经坐在地上的女人：“你确定那个男人爱的是你吗？别自欺欺人了好吗？如果你不滚出他们的世界，还纠缠着魏阳明不放，我会让你生不如死。”沧澜的声音很冷，看着这个女人嘴角扯起一抹冷笑：“你大可继续胡搅蛮缠，但是你要想想你得后果。”

    这时经理走了过来，看着围着这家店里三层外三层的人皱了皱眉头：“怎么了，发生什么事了？都在这围着做什么？”

    看到经理过来，坐在地上的那个女人，赶忙哭诉：“你看看，我在你们商场里被打了，把这群女人轰出去。”女人恨恨的看着沧澜。

    经理走过来看到站着的沧澜，赶忙低下头：“夫人，不知道您过来，您多包涵。”

    “我就是陪朋友过来逛商场罢了。”沧澜淡淡的说道。

    听到经理的话，地上的女人面如死灰。

    沧澜蹲下来对着女人道：“好好想想我刚才说的话，如果你继续纠缠魏阳明，我一定不会放过你。”随即站了起身，对经理说道：“找几个保安把这位女士“请”出去，如果以后在看到这个女人一概不让进。”沧澜特意加重语气说了请这个字。

    经理自然是听明白了：“是，明白。”然后对站在一旁的保安说道：“把这位女士“请”出去。”

    那些保安也都是人精，也都听懂了，架着那个女人就走了出去：“你们放开我，我自己能走。”女人挣脱着，保安笑了笑道：“那可不行，我们经理可说了，得“请”出去。”

    说着将那个女人架着扔出了商场。

    沧澜看着那个女人离去的背影，冷笑了一声。

    “沧澜姐，我想去吃甜食。”公孙攒心情很不好的说道。

    沧澜点了点头：“好，我们去拿衣服，然后去吃下午茶。”沧澜走到货台，拿了衣服：“这件事麻烦经理了。”

    经理赶忙说道：“夫人的事情怎么能说麻烦呢。”经理一脸的恭敬，谁不知道他们总裁把夫人宠上天了啊，对夫人百依百顺，所以哪怕是惹到总裁也不能惹到夫人，因为对夫人，总裁是没有原则得，惹夫人者，绝对没什么好果子吃。

    “谢谢。”沧澜笑了笑，拉着公孙攒走了出去。

    因为刚才在店里的人太多，所以沧澜直接带着公孙攒去到了常子夜的专属包间，要了很多甜食。

    等甜食上来以后，公孙攒吃了很多才慢慢平复了心情：“沧澜姐，当看到那个女人的时候我就想起了魏阳明曾经背叛过我，心里很不好受唉。”公孙攒咬着嘴唇说道。

    “魏阳明不是已经拿钱将那个女人打发了吗？”沧澜冰冷的说道，一想起刚才那个女人说的那些话她就生气，什么黄脸婆，活该，我抽不死你。

    “那个女人可没有这么好打发，魏阳明给了她一笔钱，钱也不少，可是没想到，这个女人敢当众出现在我面前。”从小到大，公孙攒生活额世界很单纯，接触到的人也都很善良，自然没有碰到过这种事情，所以现在内心很难受也是难免的。

    “公孙攒我想和你好好谈谈，也许我接下来说的话会让你不高兴，你愿意听吗？”沧澜看着公孙攒很认真的说道，魏阳明说的那些公孙攒的性格问题的确需要改一改，公孙攒不能总是这么单纯，觉得什么事情都好处理，一点自主能力都没有，这是大忌，绝对不能犯，一定要改的。

    “沧澜姐你说，我不会生气，也不会不高兴，我知道你说的是为我好的。”公孙攒的语气很认真，也许她的性格真的有问题呢，魏阳明出轨，她也有一定的责任，所以她愿意听沧澜姐说。

    “我希望你能够多接触一点这个世界，我知道从小到大你的世界都很单纯，但是你要明白，这个世界不是像你父亲和哥哥说的那样，好人的确多，但是坏人也不会少，所以我希望你能够多接触一点这个世界，多了解，多去发现。”

    沧澜很认真的说道，“不得不说，你的确有些大小姐脾气，你听了别不高兴，因为我说的是对你有益的话，我希望你能够多听一点你哥哥和魏阳明的提议，因为他们不会做对你不好的事情。”

    “在这个世界上，能为你心甘情愿付出的只有他们，所以无论什么事情，都不要只按照自己的脾气，这次魏阳明出轨，我要说的一点是的确有你的责任，你该多听听魏阳明的心里话，不要总是自己任性的想要干什么不想要干什么，你明白吗？”

    公孙攒低下了头：“沧澜姐，我明白你的意思，其实有时候我说完一些话都会后悔，可是我又不知道该怎么解释，所以很懵，到最后就慢慢的演变成了现在这个样子，其实仔细想想，我也知道他们是为了我好，可是我总是会说一些不好听的话来刺激他们，魏阳明出轨的事情我有责任，如果我听他的一些提议，不总是按照自己的想法来，那也许不会出现这些事情。”

    公孙攒很愧疚的说着，“沧澜姐，我以后一定会改的，我会多听他们的话，多出来接触一下这个世界。”

    沧澜淡淡的笑了：“别给自己太大的压力，我相信你，一定会改，加油。”

    “嗯嗯。”

    看着公孙攒认真的脸庞和坚定的眼神，沧澜笑了。

    她想也许这次的谈话会让公孙攒意识道自己的错误和自己性格的一些不足，她是大小姐可是不代表所有人就必须要对她好，单纯没有错。

    而且这个世界上单纯的女孩子已经不多了，但是再怎么单纯你也要知道自己的不足，有大小姐脾气不可怕，可怕的是不改，依旧按照自己的想法来。

    公孙攒人很好，所以沧澜希望她以后依旧可以快快乐乐的。

    公孙攒心里也明白，自己的大小姐脾气有点重，对哥哥和魏阳明有时的一些提议总是会不客气的驳回，一点面子都不给他们留，可是细细想下来他们是对自己好的任，是真心为自己，真心实意的将自己捧在手心里的人，所以自己一定要改掉那些坏习惯。

    “沧澜姐谢谢你，谢谢你愿意对我说这么多，谢谢你刚刚那么维护我，真的很感谢，以后上刀山下火海，只要是你的事，我义不容辞。”公孙攒又恢复了自己小孩子气的一面，哈哈的笑着。

    沧澜也笑道：“真希望你以后可是每天都这么开心，其实我也小孩子气，只不过呢，隐藏的比较好，哈哈哈。”沧澜的笑容也肆无忌惮不怕别人听到，毕竟常子夜的专属包间隔音是很不错的。

    “真的吗？完全看不出来呢，我也要隐藏，我要做一个可爱文静的美少女。”公孙攒坚定的说道。

    听道公孙瓒的话，正在喝水的沧澜差点把水吐了出来：“文静？这个词这辈子都和你搭不上边。”

    公孙瓒撇了撇嘴：“沧澜姐，我告诉你一个秘密哦，我小时候啊，其实大人都说我文静的。”

    沧澜打了个哈欠：“那是第一次见你都说你文静是吧？然后第二次就说你跟个猴子似的上蹿下跳的是吧？”沧澜撇了撇嘴淡淡的说道。

    “沧澜姐，你好厉害啊，你是怎么知道的？”公孙瓒一脸诧异的问道，内心很疑惑，沧澜姐是怎么知道的呢？“

    听你哥说的，你哥说你从小就跟文静说拜拜了，成天上窜下跳的，跟个男孩子似的，让你哥很无奈，还以为自己有个弟弟呢。”

    “真的吗？我还以为我哥从小就觉得我是个小淑女呢，真伤心。”公孙瓒嘟着嘴说着，哎哟，还以为哥哥总是给她买淑女穿的衣服是觉得她淑女呢，没想到是觉得她太像小男孩啊，真不开心。

    “请问你是怎么觉得自己像淑女的呢，难道你就没看出来自己和淑女都搭不上边吗？”沧澜嘴角一抽，很八卦的问道。

    “哥哥以前总是给我买好多淑女装，所以我以为哥哥是觉得我很淑女呢。”公孙瓒喝着果汁，很不开心的说道。

    “他是想让你成为淑女，而不是觉得你是淑女。”沧澜大声的笑着，笑的很开心：“由此可见，你小时候是够野的了。”其实单单看公孙瓒的长相绝对是一个小可爱，可惜性格就算了，在任何场合都能哈哈大笑起来，会是小淑女吗？

    “其实我小时候挺乖的，就是上了幼儿以后吧，就被那些小男孩带坏了。”

    “公孙瓒，你这样说你的良心不会痛吗，你确定不是你把那些男娃娃给带坏的？”沧澜哈哈大笑着说道，跟公孙瓒在一起很轻松，很单纯。