
    岑父看着打包小包提了很多的沧澜，当下也是一愣，无奈的叹了口气，这孩子，又成购物狂了：“回来了？你朋友呢？怎么没跟你一起回来？”对于公孙攒，岑父还是很喜欢的，毕竟那么真实单纯的女孩子已经不多见了，所以当下也问了一下。

    “她回家了。”沧澜把东西放在沙发上，然后把给岑父买的东西都拿出来：“爸，这些东西都是给你买的，哦，对了，这是公孙攒给您买的按摩仪，她说第一次见您也没给您买什么，挺不好意思的。”沧澜笑着，不禁想起了公孙攒在按摩店里，一脸的纠结，觉得哪一种都好，最后在店员的鼎力推荐下，买了这款。

    “是吗？这孩子啊，就是太真诚有什么可不好意思的，来见叔叔还用拿什么见面礼啊。”岑父笑着说道：“对了，沧澜啊，你跟小攒关系挺好的吧？”

    “对啊，认识好多年了。”沧澜有些疑惑为什么父亲会问这些，但还是老老实实的回答道。

    “你不用觉得疑惑，我就是觉得呢，向小攒这么真实又单纯的女孩子不多见了，但是在这个世界上，单纯有什么也是一件坏事，所以啊，你平时多帮帮那个孩子，朋友之间不就是要互相帮助吗。”岑父提醒沧澜道，看到那个孩子就像是看到了小时候的沧澜一样的单纯，但是沧澜从小更多的是坚强，但是看那个孩子，温室里的花朵，总归是要别人多帮帮忙的。

    “爸，你放心，公孙攒就像是一个小妹妹一样，平时我会多帮帮她，照顾她的。”沧澜笑道。是啊，公孙攒就像是温室里的花朵，没有经历风吹雨打，任性长大，现在经历了魏阳明婚内出轨这件事，也算是经历了什么，但是如果可以她希望公孙攒不要经历这些，什么时候不成成长。

    “恩好，在外面走了那么长时间路，估计脚也难受了吧，你去休息一下吧。”岑父看着沧澜心疼的说道，逛街可不是一件很轻松的事情啊，那时候觉得没事，可是一旦停下来，就不是当时那个样子了，脚疼的难受，可是不知道为什么现在的女孩子啊，就是喜欢逛街，唉，真是不能理解。

    “没事的，您看了那么长时间宝宝也累了，去休息吧，我来看他会儿。”沧澜笑着把宝宝抱到怀里：“小孩，在家里听外公话了吗？没有惹外公生气吧？”

    宝宝眨了眨灵动的大眼睛，咯咯咯的笑出了声，在沧澜怀里蹭啊蹭。

    沧澜轻轻戳了戳他的笑脸：“宝宝是想告诉我你听外公话了，是不是？”看着自己怀里的宝宝，沧澜心里一阵柔软很温暖，现在的自己毋容置疑的幸福的，有可爱听话的宝宝，爱自己宠自己的常子夜，还有健康的父亲，这让沧澜想起了芸玥怡，也不知道玥怡现在怎么了。

    沧澜拿出手机在微信上给玥怡发去了消息：“玥怡，到家了吗？”

    不一会儿芸玥怡便回了消息：“恩，我回家了，今天谢谢你和小攒，这是我这段时间最开心的一天。”

    看着芸玥怡发来的消息，沧澜很心疼她：“有什么事给我和公孙攒打电话，不用觉得不好意思，因为我们是好朋友啊。”

    芸玥怡看着沧澜发来的短信，暖暖的笑了，这让刚进门的林浩宇当下一愣，好久没看到玥怡笑了。

    芸玥怡听到开门声，刚好看到林浩宇正直勾勾的看着自己，脸上的笑容瞬间化为了冷笑，然后转过头，也不搭理林浩宇。

    “玥怡。”林浩宇的心突然很难受，呆呆的叫出了玥怡两个字。

    听到他叫自己的名字，芸玥怡攥紧了拳头，如果是以前她一定会扑上去，笑着接过他手里的包，然后问他累不累，可现在，她却很厌恶这个男人出现在她的面前：“有事？”

    “玥怡，我们能好好谈谈吗？”林浩宇看到她一脸厌恶的表情，心里有些刺痛，可是却也知道自己做错了，可是现在挽回，会让已经厌恶了自己的玥怡回心转意吗？

    “好啊，我们谈谈，离婚吧。”芸玥怡轻描淡写的说道，仿佛早就想要离婚了，可是没人知道她现在心里的难受。

    “你说什么？”林浩宇的身子一僵，他今天回来本来是想要求玥怡原谅的，可是没想到等来的却是离婚这两个字。

    “我说，我们离婚吧。”芸玥怡看着他的反应突然感觉有些讽刺。

    “玥怡，为什么？”林浩宇看着她，目光有些呆滞。

    “你问我为什么？明知故问有意思吗？我现在说的不就是你心里一直想的吗？有必要那么装吗？离不离一句痛快话。”芸玥怡本身的个性也不是任人欺负的，她忍了很久了，现在终于说出来了，她现在只想离婚，远离这个渣男。

    “玥怡你听我说，我今天回来是因为......”林浩宇的话还没有说完，就被芸玥怡打断了：“你回来是因为什么我已经不在乎了，我现在想的是跟你离婚。”

    “你听我说完，我希望你能原谅我，我希望我们还能像以前一样。”林浩宇的话语充满了真诚。

    芸玥怡打了个哈欠：“说完了？说完了就离婚吧。”芸玥怡看着林浩宇脸上的真诚是，突然觉得有些可笑：“林浩宇，你现在跑来跟我说你对不起我，想要跟我像以前一样，呵，你不觉得很可笑，啊？你出轨了，我还要原谅你，你出轨的对象还是我以前的闺蜜，你说我嫁给你之前怎么就不觉得你那么恶习呢？”

    芸玥怡现在一想到自己的丈夫跟自己的闺蜜出轨，就觉得恶心，她以前怎么没觉得这两个人那么恶心呢，她还好心好意的给那个女人介绍工作，帮助她，呵，看来自己真是做错了，自己那么帮她，可是她呢？勾引自己老公，跟自己闺蜜的男人上床，真想问问她，感觉如何，她现在觉得自己以前真是可笑，她以前总觉得自己看人性挺厉害的，但是没想到最后让自己生不会如死的竟然是自己最信任的丈夫和闺蜜，这让外人知道应该也觉得可笑吧，亏自己还那么信任他们。

    “玥怡，我是真的知道错了，我会跟那个女人划清界限，我们不离婚好不好？”林浩宇咬着嘴唇，低下了头。

    芸玥怡看着他缓缓开口：“你希望我怎么原谅你？像什么都没有发生一样？你知道那个女人来找我的时候，都说了什么吗？”芸玥怡冷笑着问道。

    林浩宇摇了摇头，但是他觉得肯定没有什么好话。

    “那我说给你听。”芸玥怡笑了笑：“我给你重复原话，她说，芸玥怡你怎么这么不要脸啊，你怎么还纠缠着浩宇啊，他现在已经不爱你了，你能不能赶快跟他离婚，跟一个根本就不爱你的男人在一起有什么用，林浩宇爱的是我，芸玥怡我劝你赶紧离开林浩宇，不然你别怪我不客气。”

    芸玥怡突然就笑了，轻轻呼出一口气：“林浩宇，你不觉得很可笑吗？也对，你现在爱的是她，那就请你跟我离婚，算我求你好吗？我真的经不起她这么闹了，你知道现在邻居都怎么看我吗？管不住自己老公，小三登门入室，呵，我求求你，放我一条生路吧，我跟你离婚行吗？我净身出户行吗？只要你跟我离婚。”芸玥怡的话语中充满了失望，这段时间她真的受够了，隔三差五的那个女人就来闹，搞得她是小三似的，楼里邻居都知道她老公出轨了。

    林浩宇的家室摆在这里，外人明面上不敢说，可是背地里呢？婆婆给她打电话，让她不要离婚，说林浩宇只是一时被狐狸精遮住了双眼，她真的想离婚，可是婆婆是真的对她好啊，她无父无母的嫁到林家，婆婆就像对待亲生女儿一样待她好，她真的不知道该怎么说离婚的事情啊，她本来也认为林浩宇只是一时，可是这都多久了，现在知道认错了，早干嘛去了？

    “想跟我离婚，不可能。”林浩宇斩钉截铁的说道：“玥怡，出轨是我的错，但是现在我已经认错了，我不可能跟你离婚，如果你想起诉离婚的话，你想想我妈，我爸，他们这么疼你，可你却要跟他们唯一的儿子离婚，让他们的儿子备受千人所指，你忍心吗？”

    芸玥怡叹了一口气：“好，我不跟你离婚，但是我们要签一个契约，从今往后我们谁也不管谁的生活，可以吗？”

    “不可能，你是我老婆，我不可能不管你，只要没离婚，你就只能是我的女人。”林浩宇的声音有些激动：“这段时间你好好冷静一下，我公司还有事，就先离开了。”林浩宇起身：“玥怡，抽空回家看看爸妈。”

    芸玥怡一句话也不说，呆呆的坐在沙发上，目光有些呆滞。

    林浩宇转身看了一眼坐在沙发上的芸玥怡，抿了抿嘴唇开门离开。

    芸玥怡看着家门，笑出了声，眼泪缓缓流下，林浩宇，你真不是个东西，不知道为什么芸玥怡突然感觉有点累。