
    两个人哈哈大笑的聊天全然忘记了刚才所发生的事情，其实也不算忘记，对于沧澜来说，她是希望找一个借口，由此来让公孙攒忘记刚才发生的事情，心情好一点。

    对于公孙攒来说她是希望能不让沧澜姐姐担心，所以也笑的很开心，而且她知道沧澜姐姐支持她做的一切决定，所以她希望沧澜姐姐安心，所以她也不会主动去提刚才发生的事情，既然魏阳明说自己能解决，那自己会相信她，虽然心里很不舒服，但是也忍了下来，也许这就是哥哥所说的爱吧，单纯刻苦铭心的爱。

    商场里的一批一批的换，当她们吃完下午茶出去的时候，商场里已经不大常见上午围在店边的那些人。

    她们从包间里出来，刚好看到一个女人坐在外面吃下午茶，脸上的表情似乎很不开心，一脸的淡然，不知道在想什么，面前的茶点一点也没有动，沧澜认出这个女人是在商场里打了那个女人一耳光的，所以不管是为了什么也要跟这个女人说声谢谢。

    公孙攒也认出了她：“沧澜姐，这个女人是不是在店里打了那个女人的那个姐姐？”

    沧澜点了点头：“是。”

    “可是她似乎不开心唉，可是我们要不要去跟她打给招呼啊？”公孙攒有些纠结，虽说人家不是为了她才打的那个女人，但是还是要说声谢谢吧。

    沧澜点了点头，心里暗想着，刚才看这个女人一脸的愤怒，应该自己家里也有小三吧，不然就是曾有过小三，不然不会出现那种愤怒。

    公孙攒拉着沧澜走了过去，看着那个一直看着窗外的女人，笑着说道：“姐姐，你好，我们可以坐在这里吗？”

    女人一下子回过神来，虽然不明白为什么她们要坐在这里，但还是点了点头：“当然可以。”

    “谢谢姐姐。”公孙攒看着面前一脸精致妆容，笑的很礼貌的女人，不明白为什么她会那么不开心：“姐姐，你不开心吗？”公孙攒单纯的性格直白的说出了自己内心想说的。

    女人淡淡的笑了，这是第一个这么直白的问自己的女生，声音那么单纯，但是女人认出来这个女生就是店里遇到小三的女生，虽然她当时觉得，这么单纯的妹妹应该不会有男人会背叛她，所以以为是沧澜，但是一看沧澜当下就否认了，岑沧澜，常子夜的夫人，自谈恋爱开始，就被常子夜宠的无法无天，哪怕说的话很让人生气，或者说任性，但是常子夜依旧宠着她，把她放在手心里捧着，而且自从常子夜跟她结婚以来，一个绯闻也没有，简直就是本市的模范夫妻，而且最近还生了一个宝宝，可以说沧澜是一个很幸福的女人。

    “你怎么会觉得我不开心呢？我一直都是这个样子啊。”女人淡淡的笑道。

    “不会的，哪怕是表面再淡然的女生，也掩盖不了自己忧伤的内心。”公孙攒的这句话，让沧澜噎了一下：“你这都是从哪学来的？”

    “我看的网上的忧伤句子还有忧伤的故事啊，里面就有这么一句话啊。”公孙攒眨了眨眼睛很无辜的说道。

    “你们这样真好，可惜我就没有你们这么好的福气。”闺蜜？这个词再也不会出现在她的生活中，闺蜜和自己老公，呵，真可笑的，可就是这么狗血的事情偏偏发生在了自己身上，想起自己以前跟那个女人的点点滴滴，似乎都模糊了。

    “像姐姐这样漂亮的女生，也会没有朋友吗？那她们一定是嫉妒你，所以才不跟你交朋友的。”公孙攒嘟着嘴巴说道：“不然姐姐，你跟我和沧澜姐做朋友好不好？我很喜欢你呢。”公孙攒一脸期待的问道。

    那个女人沉默了下去，朋友是她的禁区，她不敢碰触到的地方，被最好的朋友背叛的感觉，他刻苦铭心，可是看着眼前的着两个女人，她真的很想答应，因为她一个朋友也没有。

    “我们是真心想要跟你做朋友的，我们也是真的很喜欢你。”沧澜很认真的说道。

    女人点了点头：“你们好，我叫芸玥怡，很高兴能跟你们成为朋友。”芸玥怡脸上是真诚认真的笑容，这是他的朋友，内心突然很开心。

    “姐姐你好，我叫公孙攒。”公孙攒显然很开心，雀跃的说道。

    “你好，我叫岑沧澜。”沧澜笑着说道，脸上的笑容也很认真，这个人以后就是她的朋友，她这个人一向对朋友一心一意，在她的意识里，欺负了她的朋友比欺负了她，她的反应都可怕：“从今天开始我们就是朋友，我希望我们之家可以坦诚相待，但是如果你觉得我们之间还太陌生，那就等你觉得我们可以交付的时候再说你身上发生的事情，我们是真心和你交朋友的，希望有一天我们可以成为最好最知心的朋友。”沧澜的语气很坚定，透露出谁都不能欺负她朋友的意思。

    女人抿了抿嘴唇：“谢谢你，没有逼我，但是其实我不说，你也能猜出来吧，我的遭遇很简单，闺蜜成小三，登堂入室。”芸玥怡的声音很淡，没有意思感情，但是这句话却让公孙攒瞪大了眼睛，让沧澜皱起了眉头：“这就是为什么我们刚才说跟你做朋友的时候，你会这么反常沉默的原因是吗？”

    芸玥怡点了点头：“我从来没有想过，自己有一天会被闺蜜抢走了老公，真是可笑。”

    公孙攒听到后一下子就炸了：“玥怡姐姐，你告诉我那个女和那个男人现在在哪里，我帮你去报仇，一定不能放过那个女人，我最讨厌的就是小三了，我要去掐死他们。”公孙攒的声音很激动，沧澜直接捂住了她的嘴：“你是希望他们都听到？”

    公孙攒一下子就不说话了，等沧澜把手放下来才对芸玥怡道：“对不起啊，我反应有点激动了。”

    “没事。”

    芸玥怡笑了笑。

    “你有什么想法吗？难道就让她这么霸占着你的丈夫？”沧澜的声音很冰冷说出了自己的不悦。

    “我能有什么办法，他对我早已经厌倦了，小三一定会出现在我们的生活中，这是他对我说的话，我还以为是玩笑，没想到成真了。呵。”女人想起自己老公看自己时脸上厌恶的表情，心里有些冰冷，生活了那么多年的人，说找小三就找了，还是自己最信任的闺蜜。

    当他们出现在自己面前时，芸玥怡想起当时的场面，内心冷笑连连，这么正大光明的带着她回家，住在家里，是当她不存在吗？还是觉得她已经没有存在的意义了。

    “我曾经有想过离婚，可是他就是不跟我离，还说这辈子我都别想拜托他，我就纳闷了，离婚不好吗？我给他们让地方，她们可以结婚，我可以自由，两全其美，为什么不呢？”

    “你还爱他吗？”沧澜问了一个直接的问题，还爱吗？如果爱，那一定伤透了心吧，如果不爱，那才是最好的选择，至少能让自己狠下心去，她自己觉得，那个男人能带着女人正大光明的出现在自己的家里，那一定是不爱了，所以对于这种渣男，不用留恋，早点摆脱，对谁都好。

    “以前真的很爱，可是当他带着那个女人出现在我面前的时候，爱就已经消失了，现在只剩下恨。”芸玥怡想着那个在婚前把自己当成小公主，捧在手心里的男人，内心一阵难过，爱是消失了，可是自己还是忘不了他，忘不了自己跟他的回忆，忘不了当初发生的所有事情，挑婚纱，试婚纱是的开心雀跃，结婚时的激动，这些都已经成为过去了吗？她还是很难接受这件事，但是她不会让这个男人好过。

    “我想要把他的所有抢过来。”芸玥怡疯狂的说道，她要让这个男人后悔失去她，后悔出轨。

    “你说的正是我心里想的，其实有时候恨更难受吧？恨有多深爱就有多深，你还爱他，这是毋容置疑的，但是既然决定了要抢过来他的所有，但就不要心软了。”沧澜淡淡的说着，爱这个字很奇妙，但是恨更奇妙，你哪怕认为自己不再爱她，但是恨会让你永远的记住他，所以当你连恨都懒得施舍给这个男人的时候，你就真的忘记了他，跟他过往的所有，都会成为过往云烟。

    想要开始新的生活，那就记住不要去恨，因为恨会让你刻苦铭心。

    “我明白了。”芸玥怡低下了头，不知道在想着什么。

    “好啦，不想那些不开心的事情啦，我们去逛街吧。”沧澜的购物欲又开始了，看着外面店里的衣服，吼吼吼，想买。

    “好呀好呀，沧澜姐姐，我们去婴儿区吧，我想给你家宝宝买点东西。”公孙攒笑着说道：“姐，宝宝为什么看到我就哭呢？”公孙攒心里真是郁闷，那个傻宝宝，怎么一看到我就哭呢？

    “原因很简单啦，因为你看他的眼神跟饿狼扑食一样，他能不害怕吗？”沧澜笑着，笑的很开心。