
    她呆呆的望着天花板，呵，就连天花板都是他们当时的结婚照，这个房子里有他们所有的回忆，她生气他哄她，她开心他跟着笑，她任性他乖乖的听着，他们所有美好的回忆都在这个家里，可是不知何时这个家开始支离破碎，大概是从林浩宇不常回家，一回来满身酒气还有女人香水的味道，她从不喷香水，所以......

    林浩宇这么长时间给她带来的伤害，最后就因为一句淡淡的道歉的话，就全都消失吗？林浩宇你把我想的是不是太轻了。

    芸玥怡呼出一口，却没有回房间，她好久都不睡主卧了，只睡客厅，主卧回忆太多。

    时间过得很快，沧澜逗弄了一会儿宝宝，看着自己宝宝，沧澜笑的很开心：“宝宝，你怎么还不会走路啊，以后还要会跑呢，为什么爬就这么简单呢？”沧澜感慨的说道，看了眼手表，惊呼了一声：“爸。”

    “怎么了？”岑父看着自己女儿问道。

    “我晚上不在家吃饭了，我跟魏阳明还有点事，估计很快就回来。”沧澜起身将宝宝放到婴儿床里说道。

    “你忙你的吧，早回来。”岑父点了点头说道。

    “我会的，那我先走了。”沧澜咕咚的喝了一杯水，然后才起身说道。

    “好。”

    “宝宝，妈妈出去一下，晚点回来，你要乖乖听话哦。”宝宝乖乖的点了点头，咯咯咯的笑了笑：“爸，您要是饿就就先吃饭不用等我，今天常子夜工作忙要加班，就不用他了。”

    “好，你们忙你们的，不用担心我。”岑父笑道，其实他挺喜欢看着孩子们忙碌自己的事情，这样的生活才显得充实，她也知道这段时间总是让沧澜呆在家里，沧澜也无聊的很，出去走走活动活动，挺好的。

    “恩，我处理完就回来。”沧澜笑了笑，拿了背包，然后叫了家里的司机。

    “张，我们去常氏企业。”

    好的，夫人。”司机小张将车开到常氏的楼下：“夫人，到了。”

    沧澜因为的确刚才逛街的时候，很累，所以就在车上小眯了一会儿：“这么快就到了啊。”

    因为常子夜的别墅就在常氏附近，所以很快就到了，看着眼前的高楼大厦，沧澜有些懵，显然刚睡醒还没有回过神来，沧澜晃了晃脑袋，走下车：“张，你在这里等一会儿，我一会儿就下来，你要是饿了，就去买点吃的。”毕竟现在天色已经有点晚了，小张又是还没吃饭就被沧澜叫了出来。

    “夫人，我不饿，我就在这里等您。”

    “别硬撑着，实在饿，就去买吃的，现在时间还早，我不着急。”沧澜有些心疼他们，虽然常家给他们工资的确不算少，但是他们经常不知道什么时候就被叫出来了，吃饭时间也很不规律，所以沧澜还是挺心疼她们的。

    “好的夫人。”小张尊敬的说道。平时夫人对他们就没什么架子，不时还会给他们放假，而且他们平时吃的也很好，完全没有像其他人家那样，不把佣人当人，所以他们很喜欢在常家工作。

    沧澜冲他笑了笑，然后走了进去，一进去就成了全公司人的焦点：“总裁夫人好。”

    “你们好。”沧澜点了点头，加快了步子，每次来都来这一出，一公司的人冲她喊夫人好，这些可都是名校毕业的高材生，学历并不比自己差，可是同样是名校出身，人家就可以待在这里工作，发挥自己的所长，而自己一个名校毕业的高材生却要整天呆在家里过一个贵妇的生活，那并不是她想要的，虽然家里有一个实验室，但是没有在科学研究生的时候工作开心啊。

    沧澜叹了口气走上了总裁专业电梯。

    公司里的精英这时也像是八卦记者一样：“夫人来了哎，好长时间都不见她了呢。”

    “是啊，夫人每次来总裁都特别开心哎。”

    一个女职员低声说道：“我告诉你们，我上次去总裁办的时候，你知道我看到了什么吗？”

    “看到了什么，快说啊！”无论男女职员都特别八卦的问道。

    “我告诉你们，我看到咱们总裁给夫人剥虾，那叫一个温柔啊。”女职员一脸的春心荡漾。

    “爱，能有几个女人像夫人这么好命，找一个这么爱她的丈夫啊。”女职员们感慨的说道。

    “赐给我一个像总裁一样的好男人吧！”

    其他女职员看着说话的那个女生，都撇了撇嘴：“别白日做梦了，工作啦，工作啦。”

    虽然这么说着，但是他们心里是真的想要一个像总裁一样，多金，温柔，帅气，迷人的好男人啊，可惜啊，这世界上就一个常子夜。

    沧澜在电梯里无聊的玩着手机，刷着微博，跟公孙攒聊微信。

    不一会儿电梯就到了顶层。

    沧澜走出来，看到她整个总裁办都站了起来：“夫人好。”

    沧澜笑着点了点头：“你们好。”沧澜很无奈啊，下面一次上面一次，压力好大肿么办？

    常子夜的助理走了过来：“夫人，总裁在开会，您在他的办公室等一下吧。”

    “好。”沧澜点了点头：“你们忙你们的不用管我。”

    “是。”

    沧澜走进常子夜的办公室在沙发上坐下来，继续和公孙瓒聊着微信。

    “沧澜姐，刚才魏阳明跟我说他要去见见那个女人，然后和那个女人把话说清楚，我好担心啊。”光看公孙瓒发来的消息就知道这丫头不放心，很担心啊。

    “我今天也跟他一起去，你放心吧，那个女人继续缠在魏阳明身边总归是要说清楚的。”“这次一定要说清楚，省的她再纠缠。”沧澜回道。

    “恩，也好，那我就拜托你了，沧澜姐。”回消息的公孙攒嘟着小嘴，虽然很不高兴魏阳明去见那个女人，但还是要答应，因为她知道魏阳明也是被逼无奈的，但是她还是很担心，但是现在沧澜姐姐说也会过去，他的心一下子安定了很多，沧澜姐姐，一定会帮她跟那个女人说清楚的，所以自己要乖乖的呆在家里等他们的消息。

    “我只是希望这种女人不要再出现在你们的生活中了，搅得你们不得安宁。”沧澜叹了口气，不明白为什么这个女人会变成这个样子，破坏别人家庭，真的好吗？沧澜咬着嘴唇走神。

    “把嘴唇松开。”熟悉的声音在沧澜耳畔响起。

    沧澜一下子回过神来：“开完会了吗？好快啊。？”沧澜眨了眨眼睛。“

    “开会时间挺长的，就是你来的是时候罢了。”常子夜笑着说道。

    正在关门的助理听到以后，撇了撇嘴，什么呀，明明会还没开完，您一听夫人来个，就急急忙忙的宣布会议暂停赶紧跑来见夫人了。

    “哦，对了，我这次过来来找你借几个人。”沧澜坐在沙发上说道，然后打了个哈欠。

    “困了？”常子夜问道。

    “今天逛商场逛了好久，有点累。”沧澜在常子夜怀里蹭了蹭，乖乖的说道，还是常子夜身上的味道好闻，清爽。

    “那怎么不在家休息？”常子夜有些心疼，下次一定不能再让别人把自己老婆拐走了。

    “今天晚上还有点事，对了，你要多借给我几个人啊。”沧澜又打了一个哈欠。

    “要什么人？”常子夜抱着沧澜问道。

    “保镖，长得身强力壮的那种，反正就是特别能打架的。”沧澜乖乖的说着自己想要的人是什么样的。

    “你今天晚上去干嘛？要这么多保镖。”常子夜皱了皱眉头，想来好学生的自己老婆什么时候主动要起保镖来了，还一定要那种身强力壮能打架的。

    “为我保驾护航啊，魏阳明出轨的那个女人我今天看到了，她说了很多不好听的话，我就反击她啊，然后就吵起来了，我觉得那女人不是什么好人，肯定有些黑道底子，今天晚上她约魏阳明见面，我觉得没好事，所以就来跟你要几个能打架的，实力强的呀。”沧澜嘟着嘴一想起那个女人就很不开心，破坏人家家庭还能说得那么理直气壮。

    “人我可以借给你，但是今天晚上你不能去。”常子夜坚定的说道。

    “我一定要去的，万一真打起来，闹到了警察局，我至少能保证那些人没事，所以啊，你就让我去吧。”沧澜眨着眼睛，很无辜的说道，可怜兮兮的看着常子夜，完全一副你不让我去我就哭给你看。

    “一定要保证自己的安全。”常子夜最终只能无奈的妥协。

    “一定，那人？”沧澜看着他，瞪大了双眼。

    常子夜无奈的拿起手机，拨打了一个电话：“带着二三十个兄弟，最好是特别能打架撑场面的，来公司底下。”

    “这可以了吗？”常子夜摁了电话以后很无奈的说道：“我今天晚上跟你去？”

    “你不是忙吗，不用啦，你要了那么多人足够了，放心我会保护好自己的。”沧澜笑着，笑的很乖。

    常子夜叹了口气，这丫头看着这么乖，可惜啊，是个小恶魔，跟他家的宝贝儿子一样，完全就是一个小恶魔，十足的小恶魔：“如果今天晚上受伤，我就一直让你呆在家里。”