
    她想着公孙攒这么可爱的女生，自己宝宝竟然会害怕，真好玩。

    “沧澜你的宝宝，应该很可爱吧？”芸玥怡笑着问道，有朋友的感觉真好，特别是真心待自己的朋友。

    沧澜也没有疑惑为什么她会知道自己有宝宝的事情，毕竟当时宝宝满月酒的时候阵仗挺大的。

    “宝宝挺可爱的，就是才一点点，有空去我家看看，他见到你应该会很开心的，多了一个疼他的小阿姨。”沧澜一想起宝宝脸上都是柔和的笑容。

    “好啊，我想给他没点东西，哈哈，有空去看看他。”芸玥怡很羡慕的看着沧澜，如果自己也这么幸福该有多好，可惜.....

    “什么可爱呀，就是一个恶魔宝宝。”公孙攒嘟着嘴，狠狠的说道：“熊孩子，我长得那么可爱，他看到我竟然哇哇大哭，没治了。”

    “你以后看他的眼神正常一点他就不哭了，还让你抱呢，你信不信？”沧澜笑着，给她说道。

    “真的吗，我下次去试试。”公孙攒看着婴儿的东西，觉得很可爱，念念有词道：“男宝宝，一点点，买啥好呢，呀好可爱的布娃娃。”

    沧澜很无奈的说道：“我家宝贝儿是男宝宝，你看布娃娃干什么？”难不成想让他家宝宝玩布娃娃？别闹了，很吓人的。

    “我就是觉得挺可爱的，想要，要买。”公孙攒放到购物车里，又看起了其他的粉色衣服。

    沧澜很无奈的拉着芸玥怡到了男婴儿区：“公孙攒啊，就是我们的小妹妹，从小呢是被宠大的，所以很少女心，很单纯，所以呀说什么都是直肠子，但说的都是心里话，所以啊，不要什么事都憋在心里，说不来有我们呢。”沧澜很认真的说着：“你记住我们是朋友是姐妹，所以要像一家人一样。”

    芸玥怡使劲点了点头：“我知道了，我会的，谢谢你们。”

    虽然有些人认识的时间并不是很长，但是她们却能够在一起说起话来，自来熟，但是话语很认真。

    公孙攒跑过来，看了一会儿小男孩的小衣服，小声的对芸玥怡说道：“玥怡姐姐，沧澜姐呢，就是属于表面御姐型的，但是内心很柔软，也很冷静，所以有什么事你要跟我们说，我有时候傻傻的所以要听沧澜姐的意见，我们是朋友姐妹，所以啊，有什么事要跟我们说。”公孙攒很单纯的把自己内心的想法说了出来。

    芸玥怡看着她们两个，很温暖的笑了，这就是朋友，虽然认识时间不算长但是却掏心掏肺的对你好。

    “我知道了，放心吧。”芸玥怡笑着说道。

    “玥怡姐姐，你笑起来真好看。”公孙攒很花痴的说道。

    沧澜走过来，看着公孙攒很嫌弃的说道：“公孙攒，口水，留下来了，擦一下好不好？”

    公孙攒听话的擦了擦，可是什么都没有：“沧澜姐，你骗我。”

    “小屁孩，能不能不要时时刻刻的犯花痴呢，玥怡是女生。”沧澜很无奈的说道，这丫头无论男女都犯花痴。

    “犯花痴不分男女的好吗？”沧澜和公孙攒异口同声的说道。

    “我都能知道你想要说什么，以后想点新台词，乖。”沧澜揉了揉公孙攒的脑袋，然后看向了其他小衣服和玩具。

    “沧澜姐，哼哼哼。”公孙攒很傲娇的说道，嘟着小嘴，做了个鬼脸。

    芸玥怡笑了，真是两个活宝，以后自己的生活一定会很开心的，突然有些庆幸自己让她们坐到了自己对面，否则真的会失去两个真心对待自己的好朋友，芸玥怡原本内心的所有郁闷和不悦都化为了虚有，现在的她有朋友，知心的好朋友，她们真心对待自己，真心为自己好。

    被扔出商场的那个女人，一脸的不甘心，但是又不能发作，所以只能给魏阳明打去了电话：“你在哪？”电话那头的魏阳明显然很不悦，说话的语气也很冰冷：“你到底想要怎么样？”魏阳明皱着眉头，忍者想要把手机扔出去的冲动问道。

    “我们晚上见一面。”女人的语气很淡，呵，魏阳明你以为摆脱我就这么容易吗？真是想的太简单了，你真的以为你给了我钱我就能离开吗，真是可笑，对于我来说，你可是一个摇钱树呢，再加上我有你的把柄，你能怎样？我一个不高兴，你就能倾家荡产。

    “我已经把钱给你了，你到底还想怎么样？”魏阳明忍着心里的厌恶回道，如果不是当初自己内心不坚定，也不会发生这种事情，让这种女人威胁。

    “你真的以为你给我钱我就能善罢甘休吗？真可笑，不如这样吧，我们晚上见一面，以后我就不再纠缠你如何？”女人一脸的高傲，仿佛自己给了魏阳明多大的机会一样。

    魏阳明只能无奈的点了点头：“晚上在哪？”

    “我会给你发地址的，放心吧，我们晚上见。”女人哈哈大小的说道，然后不等魏阳明回答就挂断了电话：“魏阳明你真的以为我会善罢甘休吗，会这么轻易的就放弃你这课摇钱树吗？你想的也太简单了，我就不信那个女人会真的让我生不如死。”女人想着今天沧澜让自己丢尽了脸面，忍不住攥紧了拳头：“该死的女人，如果不是你我今天也不会被丢出来，我就不信你真的能让我生不如死，我们大可以试试啊，我今天晚上就见魏阳明你能知道吗？你就算知道又能怎么样呢？”女人高傲的笑着，仿佛一只斗胜的孔雀，一脸的趾高气昂，伸手看了看自己染得极红的指甲，然后给魏阳明发了短信，给了一个地点和时间：“宝贝儿，今天晚上等我哟。”

    魏阳明看着短信恶心的皱了皱眉头，真能缠人，到底怎么样才能摆脱她？魏阳明不禁后悔如果那天自己没有去买醉，自己没有跟她说话，这一切都会不一样，可惜 时光不能倒流。

    到底要怎么样才能摆脱那个女人，魏阳明咬着嘴唇，拳头握的很紧。

    一想起这件事魏阳明一脸的无奈，，揉了揉自己的太阳穴，他以前从未接触过这些事情，到底该怎么办呢？

    魏阳明皱着眉头突然想起了一个人，赶忙打去了电话。

    这边沧澜和公孙攒刚道别回到家中，刚换好衣服就听到了电话铃声，拿出来一看：“魏阳明。”直接摁了接听键：“怎么了？”

    “我有事情想要请教你。”魏阳明很无奈的说道，没有想到有一天竟然要问沧澜这种事情。

    “怎么了？说吧。”沧澜听着他的语气似乎很不开心，便也就没有打趣他，直接问道。

    “那个女人给我打电话了，让我今天晚上跟她见面。”魏阳明的声音和语气都很无奈，没办法，自己对于这种无赖向来没有什么办法，所以只能问沧澜，虽然沧澜接触的也不多，但是至少知道一点，而且还有个老公给她支招。

    沧澜皱了皱眉头，跟魏阳明做了那么久的搭档，而且认识了这么多年自然知道他说的那个女人指的是谁：“我今天见到那个女人了。”

    沧澜的声音很简短，但是却让魏阳明心里一惊：“你怎么会认识她？我记得你没有见过她啊。”魏阳明的声音充满了疑惑，他记得自己从未给过沧澜那个女人的照片或者让沧澜见过她。

    沧澜在电话里把今天在商场法伤的事情都跟魏阳明说了：“你是没见到她当时那个样子，整个就是一副不知廉耻的样子你知道吗？我真不知道当初你是怎么能.......”沧澜叹了口气没有再说。

    “我没想到她会是这个样子，现在我也很无奈，不知道自己到底该怎么办。”魏阳明的声音有些低沉，这段时间因为这个女人的事情让他心力疲惫，在加上现在公孙止和公孙爸爸都还没有原谅他，他是真的不知道该怎么办了，所以只能求助沧澜。

    “你今天晚上会跟她见面吗？”沧澜担心的说道，如果今天晚上魏阳明跟那个女人见面，那个女人用什么阴招，在魏阳明的水中下药，或者是故意跟魏阳明做什么亲密动作让人拍下来，这些都会成为这个女人再次威胁魏阳明的证据，但是如果今天晚上不去见面，那个女人会更加缠着魏阳明，沧澜很无奈的皱着眉头，到底该怎么办呢？

    “我会去，因为我害怕如果我不去，那这个女人会更加纠缠我。”魏阳明的声音有些咬牙切齿，但是有很无奈，呼，到底要怎么样呢？如果杀人不犯法就好了！

    沧澜叹了口气：“我跟你一起去吧，这个女人该教训教训，不然真的以为自己可以永远缠住你这课摇钱树。”

    “好，那我把地址和时间给你发过去，晚上见。”

    “好。”沧澜点了点头，挂断了电话。

    沧澜揉了揉眉头，看到客厅里岑父正抓着宝宝的胳膊教他走路：“慢一点，不着急，嗯对，宝宝真棒。”

    看着自家父亲脸上幸福灿烂的笑容，沧澜的脸上浮出了一抹淡淡的笑容：“爸，我回来了。”