
    魏阳明看着女人的眼神中充满了讽刺。

    一个靠出卖自己肉体来获得金钱，还不知廉耻的女人，他真的是尊重不起来。

    虎哥一副事不关己高高挂起的态度，也不管魏阳明说的话难不难听，其实他觉得魏阳明说的挺对的，在他眼里同样也是，一个连羞耻心都没有了的女人，如果不是她能给自己带来一些利润，自己也是懒得搭理她的。

    “你。”女人显然被魏阳明的话给激怒了：“我告诉你你，六百万，少一分也不行。”

    魏阳明冷冷的笑了：“你自己都不知道羞耻，别人怎么会尊重你。”

    沧澜仔细的看着屏幕，当一撇眼看到虎哥的时候，猛地停了一下子，这个男人怎么突然感觉这么熟悉，沧澜看着他，不对啊，难道自己见过他？

    可是我记得没有见过啊，沧澜很是疑惑，使劲盯着屏幕画面中的虎哥，突然想起了一个人，李警官。

    李警官以前是一名军人，但是后来因为家人所以复员了，复员以后，成为了他们小区片区的一名警察，因为沧澜的父亲是话剧家，而母亲是歌舞演员，所以家里生活也很好，所在的小区也很不错，但是他们小区有一点不太好就是小区里几乎没有谁跟谁说话，但是自从李警官来了以后，团结邻居，让他们小区一度成为模范小区，他们当时并不太清楚李警官的家庭，只知道李警官的家里有一个儿子，父母和妻子早年就已经去世，为了照顾儿子，选择复员，但是没想到后来因为李警官工作严谨，惹怒了很多人，所以最后被仇家所杀，他们那时候都很惋惜，她在跟父亲参加葬礼的时候看到了李警官的儿子，瘦瘦弱弱的，眼中蔓延着仇恨，他看着尸体的目光充满了不舍。

    沧澜记得这个小男孩会笑的特别开心，会笑的特别暖，乐于帮助那些老奶奶老爷爷。

    她从来没有在这个小男孩眼中看到过仇恨。

    沧澜回想起以前的一点一滴，抿着嘴唇，这个男人真的是清廉的李警官的儿子吗？当初的小李哥哥吗？

    沧澜有些觉得难以接受，继续看着屏幕。

    “别人尊不尊重我我管不着，你到底给不给我钱。”女人的表情有些狰狞。

    魏阳明淡淡的看着她：“如果我不给你，你能怎样？”

    女人突然笑了，然后娇嫩嫩的对坐在她身边的虎哥道：“虎哥，这个男人不识好歹怎么办？”

    虎哥躲开了他的接触：“快点解决，我没时间在这里跟你耗。”

    女人的脸色变了，但是又不敢发作，只能对魏阳明恶狠狠的说道：“中国有句古话做识时务者为俊杰，把钱给我，我以后不在纠缠着你，但是如果你不给我，你刚刚看到外面的那些人了吗？如果不给有你好看的。”

    魏阳明并没有害怕，只是淡淡的笑了笑：“呵呵，如果我不给你呢？你还能杀了我吗？”魏阳明嘲讽的看着那个女人，淡淡的笑了笑，并没有丝毫的恐惧。

    这个社会是法治社会，虽然也许这个叫虎哥的能够破坏他的生活，但是这个男人又能真的把他怎么样？

    沧澜看着魏阳明淡淡的笑了，这才是她的好搭档。

    虎哥显然很不耐烦，往门上摔了一个杯子，接着原本坐在外面的人都站了起来，有一个男人一脚踹开了门，手里都拿着家伙，魏阳明皱了皱眉头，还真是一群不知道遵纪守法的公民，呵。

    一个头头道：“大哥。”

    魏阳明看着他们道：“怎么还打算动粗啊。”

    “你到底想要怎么样，把钱给我，我们不再见不好吗？”女人狰狞的看着魏阳。

    “痴心妄想。”魏阳明轻呵一声，没有再说什么。

    沧澜站起神来：“走喽。”

    保镖们笑着，跟着她走出去，他们这些当保镖的，平时的训练很爽，练习散打，打架对于他们来说是常事，但是这段时间他们几乎没有任何的训练，导致他们很烦没事儿干，现在突然夫人让他们来撑场面，他们求之不得啊，终于可以打架了，好嗨。

    沧澜他们的出现明显吓到了那群人。

    沧澜淡淡的笑了笑，一把拥开了挡在门口的那个小头头：“这是想动粗？”

    被推开的那个小头头一下子懵了，显然没有回过神来，脑海中一直有一句话飘荡，竟然有人把我推开了，竟然有人敢把我推开。

    虎哥皱了一下眉头，看着沧澜的眼神有些迷茫，这个女人他好像认识。

    女人看到沧澜以后，下意识的往虎哥身后藏，但是转眼间一想到自己现在有虎哥撑腰，就有站出来了：“这不是常夫人吗？怎么有空来这里。”

    沧澜连看都没看她，但回答了她的话：“我今天是来长见识的，这是没想到啊，一个当了别人家庭的小三，竟然还这么不知廉耻的来要钱。”

    沧澜看向那个女人的眼神中充满了讥讽。

    那个小头头突然回过神来，妈的，竟然有人拥他，活的不耐烦了是不是。

    头头想要偷袭站在他面前的沧澜，但是没想到沧澜刚好一动，小混混的脚就踩空了，一下子摔在了地上。

    沧澜一下子一脚摁住了那个男人的背：“摔的舒服吗？”

    沧澜打了个哈欠，淡淡的笑了笑。

    那个头头想要站起来，却奈何竟然站不起来，头头努道：“你放开我，不然有你好看。”

    沧澜很无奈的笑了：“我发现你是脑残是吧。”

    虎哥看着沧澜仔仔细细的想着，眼前的这个女人为什么格外的熟悉，自己是不是认识。

    “那个女人并没有看到沧澜带来的保镖，依旧笑的很妖娆：“我告诉你，要么他给我钱，要么你们今天留下来。”

    沧澜看了一眼：“你脑子也有毛病吧。”说吧，打了个哈欠，困，想睡觉，哦，似乎还饿了，喵呜。

    沧澜心里想着自己的事情，一脸的无所谓。保镖们站在后面，直接吼道：“哪个不长眼的敢欺负我们夫人。”

    混混们都被吓了一跳，什么时候自己身后面出现了这么多人，一个比一个幢，天哪。

    混混们吓得往前走了走，让自己离他们远一点，别伤到自己，他们的脑海里脑补出自己被这些人单只手提起来甩了甩去的场面，吓人，这些人看自己跟砍白菜一样。

    虽然那些混混人多一点，但是这些保镖一个打两三个没有任何问题。

    “别以为你们也带人了我们就会怕。”那个女人装作什么事也没有发生一样，好像没有看到那些保镖似的，但是其实没有人知道她内心有多恐惧。

    沧澜看着她，淡淡的笑了笑：“你说，要是所有人都知道你做的那些事，你会怎么样呢？”

    那个女人壮着胆子道：“你不用吓唬我，我不怕你。”

    沧澜笑道：“哦，这样啊，那张你进来一下。”

    小张走了进来，恭敬的说道：“夫人。”

    因为家里的司机要时常也送沧澜，所以常子夜专门挑选了一个长的很强壮又是从小练习散打比赛的小张给沧澜做家庭司机。

    当那个女人看到沧澜的时候也是下了一跳：“你你你，你到底想要干什么，岑沧澜现在是法治社会。”

    沧澜翻了个白眼：“你不是说要把我留在这吗？”

    虎哥听到那个女人交出了沧澜的名字，突然愣了一下，楠楠地吐出两个字：“沧澜。”

    女人也是愣了一下：“虎哥，您您认识这个女人。”

    沧澜很尴尬的笑了笑，小声的说道：“怎么今天光见熟人呢，还都是以前好久都不见的呢。”

    沧澜笑了笑道：“小李哥哥好。”

    虎哥显然愣了一下，看着眼前的这个女孩，淡淡的笑了，这个女孩，小时候总是跟自己玩，而且小时候沧澜长的很瘦弱，所以是小区里的保护对象。

    那时候他还会笑的很开心，笑的很暖，笑的帮爸爸，可是现在的自己……

    沧澜淡淡的笑了笑：“小李哥哥不认识我了吗？”

    虎哥淡淡的笑了：“傻丫头，哥哥当然记得你。”这个女孩子一直都是自己的妹妹，他记得自己的父亲刚去世的时候，沧澜跟着岑叔叔来到了他父亲的葬礼，拉着他的手笑着说道：“小李哥哥，不哭，沧澜陪着你。”

    小沧澜的担忧，成为他的动力，他不希望自己的这个小妹妹担心，但是没想到后来自己被干爹带走了，等他回去找沧澜的时候，沧澜已经搬家了。

    自己找了很久都没有找到，但是没想到现在终于见到了，但是却是在这样一个氛围下，自己的小妹妹竟然嫁人了，唉，自己错过了她订婚结婚，但是现在自己的这个小妹妹似乎嫁的很好，生活的也好，这样自己也就放心了。

    “真的吗？可是刚刚哥哥看我的表情很迷茫么。”沧澜嘟着嘴说道，这这个男人面前她依旧像是一个孩子，很乖。

    “是你变化太大所以我才没有看出来。”虎哥淡淡的笑了笑，这丫头现在的样子跟以前不太一样了，但眉宇之间还是以前的样子，可爱秀气坚强。