
    沧澜在常子夜的怀里蹭了蹭：“放心啦，不会有事的，难不成现在黑道把法律置之一边啊而且你让那么多人陪着我去我还能出事吗？”

    看着怀里很乖很乖的沧澜，常子夜叹了口气：“我要是信你就怪了。”想起来每次沧澜一想要搞怪，就在他面前特别乖，所以现在他习惯了，这丫头平时没乖的时候，只要一乖就有人出事。

    沧澜吐了吐舌头，一句话也没说，她估计自己要是这时候反驳，常子夜会更反对她去。

    这时常子夜的手机响了，常子夜摁了接听键：“说。”

    “夜少，人已经到楼下了。”

    沧澜离得手机很近所以也听到了，直接从常子夜怀里跳出来，趴到窗户上，大厦很高，再加上是顶层，所以看的下面很清楚。

    沧澜看着下面的那些身强力壮，面带冰冷的保镖，瞪大了眼睛，对着刚挂了电话走过来的常子夜很激动的说道：“常子夜你看，那个大叔身上好多肌肉啊，好强状，好男人。”

    常子夜听到沧澜的话，脸一下子就阴沉了下去，把沧澜圈到怀里：“什么时候喜欢肌肉男了？”

    沧澜嘿嘿一笑：“摸起来手感好。”啧啧，看着就想摸，也不知道他们是练了多久才练出这些肌肉来的，嗷嗷嗷，摸一下手感应该很好吧。

    沧澜眨了眨眼睛，继续看着楼下的保镖：“常子夜我们下楼吧，好像很清晰的看看他们。”沧澜随说着随拉着常子夜往下走，丝毫没有管常子夜的阴沉。

    常子夜一脸的阴沉，心里极为后悔，暗自懊恼自己为什么要听沧澜的给她找那么多有肌肉的男人，哼，都叫大叔了，还看的那么目不转睛，那些人有自己好看吗？显而易见的答案，没有，不然为什么那些人都喜欢自己不喜欢那些人呢。

    全公司就看到一幕诡异的画面，总裁夫人兴高采烈的拉着总裁，而总裁一脸的阴沉，神奇的是，夫人连看都不看他，似乎在着急的想要去干什么。

    沧澜一下电梯，看着外面，吓了一跳：“常子夜，你确定这不像是黑帮聚众打架？怎么看起来这么恐怖。”虽然平时沧澜也是习惯了自己御姐的性格，而且几乎没什么事能够吓到她，但是面前站着将近三十个，一个比一个强壮的保镖，难免太吓人了啊。“聚众打架，那还不是因为你。”常子夜无奈的说道，脸上的表情缓和了一下，身边的其他也正常了，这丫头，终于想起来身边还有他了。

    沧澜明显只是被吓到了一下，然后继续兴高采烈的看着那些保镖，拉着常子夜走出公司，一处公司，就看到那将近三十个保镖，恭敬的说道：“总裁，夫人好。”

    常子夜点了点头。

    沧澜看着那些抬起头来的保镖，一惊，小声的对常子夜说道：“常子夜，他们长得也好看。”

    的确，虽然那些保镖身强力壮的但是长相并没有那么粗犷，反而显得很有魅力。

    听到沧澜的话，常子夜的脸色再一次阴沉了下去：“他们好看还是我好看？”常子夜的声音有些咬牙切齿，但是正在看美男的沧澜并没有注意到，反而很开心的回道：“你们不一样，他们真的好男人啊。”

    “你的意思是我不男人？”常子夜一听直接就炸了。

    因为沧澜最后没有可以压低声音，所以那些保镖也都听到了，脸都是一红，他们是保镖平时接触女生的时间本来就不多，特别是像沧澜这样，长得这么好看的女生夸他们男人，这种机会更是少之又少，所以他们害羞了，**裸的害羞了，在常子夜面前害羞了。

    常子夜一伸手直接将沧澜圈进自己怀里，小声说道：“我今天晚上让你知道什么是真正的男人。”

    沧澜脸一红，直接挣开常子夜的怀抱：“你你你。”

    常子夜看着沧澜通红的笑脸，突然笑出了声，拉住了沧澜的手：“好啦，不逗你了，以后你的眼里只能有我一个男人。”常子夜的声音很低沉也很霸道。

    保镖们脸色一正，妈呀，刚才总裁吃醋了，坏了坏了，小脸啊，你赶紧恢复正常吧，不能怪他们脸红，只能怪夫人长得太美，一个美人冲你笑，你能不脸红，你要是不脸红要么就是老男人，要么就是同性恋。

    沧澜伴了个鬼脸，对那些保镖道：“今天晚上好好帮我忙，我给你们介绍对象哦。”

    然后诡异的一幕发生了，所有保镖都呆萌的眨了眨眼睛，然后互相看了对方一眼，一脸的惊讶：“谢夫人，夫人万岁。”

    沧澜很是惊讶，小声的问常子夜道：“他们还都没有女朋友吗？”

    常子夜看了一眼那些很是开心的保镖道：“一个都没有女朋友。”

    一个很活泼的保镖道：“夫人，我们不是不想找，而是没有时间啊。”其他保镖都使劲点头。

    沧澜淡淡的笑了：“如果你们今天晚上表现的好，那我就给你们介绍女朋友哦。”

    保镖们异口同声的说道：“是。”

    沧澜笑了笑，对常子夜说道：“那我走喽，少喝咖啡，晚上记得吃饭。”沧澜记得自己刚进常子夜办公室的时候，看到办公桌上放着半杯咖啡，然后想着最近常子夜每天都很晚回来，每天都熬夜工作，为了能陪她和宝宝，总是会把文件拿回家，等她们都休息了以后，再回到书房工作，因为自己以前在研究室时，经常会工作很忙，所以她知道那种感受，她可不希望常子夜为了工作而不在乎自己的身体。

    “知道了，放心吧，忙完我就回家。”常子夜揉了揉沧澜的头发，温柔的说道。

    沧澜淡淡的笑了笑：“好，晚上我等你回来。”然后笑着对众保镖说道：“你们跟着最前面的那辆车。”说罢，冲常子夜挥了挥手，然后回到了车里。

    后面的保镖，赶紧钻进车里。

    沧澜给小张说了一个地址，车缓缓开启。

    常子夜看着沧澜做的那辆车远去，淡淡的笑了笑，然后回到了公司里。

    然后整个人都变得很冰冷。

    看着常子夜走上电梯，那些女职员叹了口气：“要是什么时候，总裁能像对夫人那么温柔的对我就好了。”

    旁边一个男职员毫不客气的说道：“这还没到晚上呢，就开始做梦了啊。”

    女职员张牙舞爪的对着男职员，忽然叹了口气：“唉，我在做白日梦啊，没有男朋友，晚上还要加班，伦家不活啦，上天啊，赐我一死吧。”

    看着女职员一脸的可怜兮兮，其他的男女职员也都是这个样子，可怜兮兮的望着天花板，没男朋友不怪她们啊，没女朋友不怪他们啊，他们虽然是在名校毕业，现在任职于国内龙头企业常氏，但是没办法他们平时的工作太忙了，根本就没时间来休假，去相亲，他们几句每天都待在公司，两点一线，公司家里两处跑，最后为了省时间，只能住在宿舍，没办法谁让宿舍离公司近呢，可以省好多时间呢。

    他们现在顶多就是跟同事谈恋爱，还是地下情，毕竟在公司里谈恋爱有很多的不妥，所以没办法最后只能分手，还好以前是地下恋情，最后也没人知道他们的事情。

    其实是有很多人追他们的，毕竟他们是名牌大学毕业，现在的工作又好，但是他们没时间谈恋爱啊，就算谈恋爱，几天也就分手了，谁能受得了自己的男朋友，女朋友几乎每天都加班，每天都很晚才回家，所以他们现在才那么羡慕总裁和总裁夫人。

    沧澜他们很快就到了，毕竟道路上那么多的豪车，然后你一看里面做的都是一些身强力壮的大男人，你能不害怕？所以几乎道路上所有的车都给他们让道，这让沧澜很是无奈，有些哭笑不得

    沧澜下车后对司机小张道：“张，我怎么感觉像是黑社会聚会呢？”

    小张笑了：“夫人，你怎么会这么想呢？”

    沧澜嘟了嘟嘴：“我就是突然这么觉得而已，你估计早就习惯了吧。”沧澜看着小张淡淡的问道。

    “是啊，人站在高处总归是会被很多人盯着的，所以啊不单单是我，家里所有的司机保姆都已经习惯了。”

    沧澜点了点头，看着窗外的风景，一句话也没有说。

    沧澜给魏阳明打了一个电话，魏阳明出来刚好看到沧澜还有一众保镖，吓了一跳，拉着沧澜道：“你怎么带了这么多保镖？”

    沧澜很无奈的说道：“大哥，你不会现在还觉得那个女人是什么好人吧？”

    “那个女人就是一个普通女人啊，怎么了？”魏阳明有些疑惑的说道。

    “你想的真简单，今天晚上，我让你知道那个女人到底是什么样。”沧澜看了魏阳明一眼，然后敲了魏阳明一下：“我对你很失望，魏阳明，一会儿处理完以后我们好好聊聊。”看到魏阳明现在这么疲惫，沧澜也不知道该说什么好，魏阳明一直照顾她，无论是在工作还是在生活中，处处体贴她。