
    看到自己的好友现在成这个样子，沧澜心里很难受，不知道该说什么好。

    “恩好，我也想跟你说说我现在的心情。”魏阳明吐了口气，这段时间他还是很压抑，每天都很黯然，虽然公孙攒原谅了他，但是公孙止和公孙爸爸都还在观察他，他能理解他们的心情，毕竟这件事本来就是他做错了，真正让他愤怒的是那个女人，不是就会骚扰他，让他很压抑，这件事又能跟谁说呢，沧澜刚生了孩子不久，给她说这些会让她很担心，公孙止？那就算了，他要是跟公孙止说这些，那公孙止还指不定干出什么过分的事情呢，毕竟自己从小宠到大的宝贝妹妹在他这里受了委屈，当哥哥的怎么可能会不生气。

    “好，那些人来了吗？”沧澜问道。

    “还没呢，现在还早，要不吃点东西？”魏阳明说道，现在虽然还早，但是知道今天沧澜和公孙攒去逛商场逛了那么长时间肯定也累了，在家里也没吃什么东西就来了，肯定饿了。

    沧澜看了看表：“我倒是不饿，估计那些人一会儿也就来了，我们进去等她们吧。”

    “他们？”魏阳明有些疑惑的问道：“今天不是只有我们两个跟那个女人吗？”

    沧澜无奈的说道：“我知道叫他们来，那个女人傻啊，那个女人今天约你来，肯定不会放弃敲诈你，但是如果她自己来，会占下风的，所以啊，怎么也会带着人来的。”沧澜看着餐厅淡淡的笑了，那个女人也是聪明，找了这么一家偏僻的餐厅，还在巷子里，这要是有人报警，等警察来也得很晚了，不得不说那女人还是知道要动脑子。

    “真没想到那个女人背后竟然......”魏阳明叹出一口气，一脸的颓废，这段时间他都要被这个女人搞疯了。

    沧澜拍了拍他的肩膀：“不管怎么说，一定要让这个女人滚出你们的生活。”沧澜的声音有点冷，传递着她的不悦，既然已经拿了魏阳明的钱，你竟然还不走，继续纠缠着。

    “恩，今天晚上一定要处理好。”魏阳明淡淡的说道，今天晚上，一定要让那个女人离开自己的生活，不然那个女人一定不会罢休的。

    沧澜带着那些保镖走进了餐厅，餐厅不大，但是有包间，魏阳明要的那个包间在中央，两边都有空余的包间，沧澜叫来老板，一看，哟，这老板她好像见过。

    那老板看到沧澜也是一愣，这是遇到熟人了：“沧澜，好久不见，阳明，好久不见。”

    老板很年轻，长得也还不错，一脸的成熟稳重，没有丝毫的青涩。

    一旁的魏阳明皱了皱眉头，然后笑道：“没想到你竟然在这里开了一家餐厅。”

    沧澜眨了眨眼，显然没想起来，然后轻轻拽了一下魏阳明，小声的问道：“这谁啊。”

    “给你写过情书的学长。”魏阳明轻描淡写的一句话，让沧澜和身后的保镖们都惊呆了，沧澜惊讶是因为自己怎么不知道他给自己写过情书，没有什么印象啊，保镖们惊讶的是，吼吼吼，总裁的情敌哎，啧啧长得虽然没有总裁帅，但是也是成熟稳重啊，但是他们是总裁的人，所以一个保镖道：“总裁对夫人那是一个好啊。”

    “是啊，是啊，郎才女貌啊，不是什么人都能拆散的。”

    他们说的话就像是在聊天一句一句的，都是在夸常子夜的话，沧澜很无奈的笑了：“那个学长您好，但是我对您似乎没什么印象。”

    沧澜身后的保镖都笑了，夫人竟然对这个男人没印象，那还说什么情敌啊，总裁，你夫人的一句话，帮您秒了一个情敌啊，夫人英明，夫人神武。

    老板僵了一下，然后很快恢复正常：“你对我没印象也是正常的，毕竟那时候我在学校里也不是长得很帅的，家里很有钱的，也不是什么大才子。”老板说这句话的时候，声音很轻，语气充满了失望。

    沧澜赶紧解释道：“学长，您也知道我那时候在学校里总是痴迷研究，而且学业压力也大，不是在宿舍就是在图书馆的，跟同学都不长接触。”的确那时候沧澜身边的朋友虽然有，但是并不算交往多深，毕竟在学校里有个朋友对谁多好，但是跟她关系最好的一直都只有魏阳明，再加上他们那个系，学业重，时常搞研究，所以跟别人接触的更是少之又少，所以当时什么情书啊，鲜花啊，都是交给魏阳明处理的，她对这些都没什么印象。

    但是当她看到这个学长的时候还是有一点印象的，虽然可能忘记了名字。

    “我知道，你那时候啊，一心只读圣贤书呢。”老板笑道：“怎么今天突然会到我这么偏僻的小店来？”

    沧澜笑了笑道：“有点事情，所以就过来了。”

    老板好像想起了什么问道：“今天晚上要了那个包间的人说的要来的男人是不是阳明？”老板的声音有些着急，急急切切的问道。

    “学长，您知道什么？”沧澜皱了皱眉头问道。

    “你先别管我知道什么，现在赶紧离开这里。”老爸急急忙忙的说道。

    “这，您不告诉我怎么了，我们怎么走？”沧澜套着老板的话。

    “我告诉你我这家店平时经常会来一些黑道上的人，我今天在店里的时候，有个男的来跟我订了那间包间，我记得那个男人，那个男的是这里黑道头子虎哥的一个小弟。”老板简单的跟他们解释着：“他们还包了整个外间，估计要来不少人，你们现在离开还来得及。”老板急忙的说着：“沧澜你赶紧带着阳明离开。”

    魏阳明皱了皱眉头，对沧澜说道：“沧澜你赶紧离开，你一个女孩子呆在这路危险。”

    沧澜淡淡的笑了笑：“从小到大还真没人敢欺负我。”沧澜的声音有些冰冷。

    魏阳明自然知道沧澜为什么会这么说，自从他认识沧澜以来，真的没人惹的起沧澜，以前有惹事的小太妹，，因为沧澜长得很漂亮，而且与世无争，所以喜欢她的男生很多，递情书啥的有很多，还有很多当面表白的，那些小太妹心里的男神喜欢沧澜，没办法小太妹只能找沧澜的麻烦，堵沧澜，只要一打起来，沧澜什么情面都不顾，哪怕进公安局她也不会让这群没事找事的小太妹开心，所以哪怕会受伤，她依旧一句服软的话都没有，看到什么就用什么打，很疯狂，所以就再也没有敢欺负沧澜的女生或者找事的人了。

    这些他都是后来才知道的，毕竟他不能时时刻刻的守着沧澜，最后直到看到那群女人躲着沧澜走的时候，才很是疑惑的问其他人，因为他知道问沧澜没用，他知道以后就训沧澜，以后不能这么疯狂，可是她就是每次都不听，其实每次都不是沧澜的错，所以他很心疼这个总是自己背负着所有的沧澜。

    现在他觉得很好，现在的沧澜身上有一种幸福的味道，笑容也不想之前那么淡，现在的笑容发自内心，现在的沧澜身边有能够保护她，从心里疼她爱她的常子夜，还有宝宝，现在的沧澜是幸福的，如果自己当初没有鬼迷心窍出来买醉，现在也不会这么压抑。

    魏阳明呼出一口气：“你听话好不好？”

    沧澜直接摇头说：“不好。”然后就不再管他，对着老板道：“我要那个包间左右的所有包间。”

    老板知道自己没办法劝她，看着她身后的那些保镖突然心里一安，有这些人保护，沧澜应该不会受伤的，再加上自己店里也有一些安保，保护沧澜的安全应该不成问题，那些人应该也不会叫很多人。

    想到这里老板还是叹了口气，毕竟是自己喜欢了那么多年的学妹，总归是要帮的：“那好吧。”

    魏阳明知道沧澜的倔强，最后只能答应道：“那好吧，但是你不能跟我进包间。”魏阳明一脸的坚定，这件事他不能让沧澜跟着冒险。

    沧澜最终只能说到：“好，但是要开视频，我要时时刻刻的知道包间里发生的事情。”

    魏阳明点了点头：“好，没问题。”看着沧澜倔强的小脸，魏阳明温暖的笑了，这丫头，虽然知道很有可能会有危险，但是毅然决然的呆在他身边，成为他坚强的后盾：“谢谢你，沧澜。”

    “我们之间需要说谢吗？”沧澜看着他淡淡的笑了，其实最应该说谢的沧澜觉得是她，她一直被魏阳明保护着，无论什么时候魏阳明都站在她身边。

    “那我先进包间了，你别忘了吃点东西。”魏阳明笑着说道，有沧澜在身边，哪怕有什么艰难阻险他都不会害怕。

    沧澜笑着点了点头：“好，我记住了，开视频。”沧澜笑着晃了晃手机。

    魏阳明点了点头，恩开了手机，接着沧澜就看到了视频提醒，笑着点开了，然后跟着老板去了包间，将近三十个保镖在五个包间里，沧澜和其中四个保镖在中央包间旁边。

    包间里有一个大屏的网络电视，沧澜将手机连接到电视上，这样就可以让全包间的人都看到视频，而且因为是网络电视，所以其余四个包间也可以看到。