
    沧澜对保镖说道：“你们要是饿就要点吃的。”

    保镖笑了笑：“夫人，我们不饿，等事情结束以后我们在吃饭，您要不要吃点东西。”他们这些大男人饿着倒是没什么问题，但是夫人刚生了孩子，天也不早了，要是把夫人饿着了，他们能够脑补出总裁震怒的表情，总裁太强大，他们惹不起。

    而且夫人人真的很好，又那么瘦弱，不能饿到。

    沧澜淡淡的笑了笑：“我没事还不饿，等结束以后再吃吧。”沧澜目不转睛的看着魏阳明那边的状况，不一会儿老板给沧澜还有其他几个包间送来了一些吃的，让他们饿了吃点。

    保镖们都警惕地看着来给他们夫人送吃的的老板，这个男人是夫人的学长，最重要的是还给夫人递过情书，喜欢夫人，这可不太好，不行回去以后一定要告诉总裁，夫人说要给他的找对象呢，所以还不能让夫人知道是他们告诉的。

    老板看着一门心思看着魏阳明的沧澜，叹了口气，慢慢的走出了房间，这丫头还是倔的很，无论说什么都不肯听，更何况是明阳的事情，自己今天哪怕是得罪虎哥的人也要保住沧澜。

    不一会儿包间外面突然响起脚步声，包间里可以清楚的听到，不一会儿便看到魏阳明包间里出现了一个女人，旁边还有一个长的虎背熊腰的男人，男人脸上有一道伤疤，看起来很凶狠，但是沧澜不知道为什么自己看起来却觉得很恶心，真以为脸上有个疤就是黑道老大呢，有疤的多了去了，长的比你帅的也多了去了，装啥装。沧澜撇了撇嘴心里想着。

    一个保镖道：“夫人，这个人就是这里的地头蛇虎哥，他今年四十二岁，从三十八岁开始成为这里的地头蛇，他旁边的那个女人，跟他的关系一直暧昧不清，但是这个虎哥有妻子，而且据可靠消息他很怕他的妻子，因为他能有今天都是靠着女方的娘家。”

    保镖嘴角一撇，冷淡的说道：“他经在外面找小三，在家里也瞒着自己的妻子，但是他妻子也是有势力，所以知道一些，跟这个虎哥大吵一架，虎哥求了很久才把他老婆求回家。”

    沧澜脑子里过着这些消息：“总体来说就是一个靠女人上位，还不要脸的男人呗。”

    保镖愣了一下，点了点头：“对。”

    “那他活着还有什么意思？”沧澜淡淡的开口嘟了嘟嘴。

    她真不明白，这个叫虎哥的男人的父母把他生下来就是为了让他一直靠着女人吗？长得身强力壮的，为什么不能找个好工作呢？就算做了黑道头子，那也要靠自己啊。

    沧澜看着视频里那个长相并不算丑的粗犷男人，皱了皱眉头，不知道为何，突然有些同情他妻子的娘家，要是他妻子的娘家很壮大可能并不需要怕这个男人，但是这个男人无处不在的透露着自己的野心，绝对不是一个好人，他现在可以靠着妻子的娘家上位，以后也绝对可以将妻子的娘家掏空。

    野心是个好东西，但同时也能毁了一个人一个家庭。

    魏阳明看着走进来的虎哥和那个女人，突然觉得有些恶心，这个跟自己上过床的女人，不知道还跟多少个男人上过床，想到自己竟然跟这个女人过了两夜，魏阳明突然很想吐。

    强忍着内心的恶心道：“你来了。”

    女人看着他眼中的厌恶，讽刺一笑：“我给你介绍一下，这是虎哥。”

    魏阳明只是淡淡的看了一眼虎哥，也没有说自己到的名字，他觉得没有必要，能跟一个这么不知道羞耻的女人在一起，这个男人也不是什么好东西。

    虎哥看了他一眼，自顾自的坐下了：“你们谈你们的，不用管我，说着玩起了手里的匕首。”

    魏阳明也没有害怕，刚刚包间打开的时候他就看了，这个男人带来了很多小弟，呵，对付自己，竟然需要这么兴师动众。

    “你今天找我来，到底是为了什么？”魏阳明虽然能猜到但还是问了。

    “你不知道吗？我们之间也不需要这么明知故问了吧。”女人很妖娆的笑了笑说道。

    魏阳明嘲讽一笑然后说道：“真不知道你的脸都去哪儿了，身为一个女人，你竟然以跟别的男人上床，而作为一种获得金钱的途径，看着你这张脸，我突然觉得真恶心。”

    魏阳明一点面子也没有给这个女人，一个人连廉耻都都不知道的女人还有什么脸面待在这里？但是他显然低估了这个女人的厚脸皮。

    女人的脸色阴沉了下去，很快恢复了原本的妖娆：“你不要用这些话来激怒我，当初发生那种事情都是你情我愿的，何来什么脸皮厚不厚之说。”

    虎哥继续玩着手里的匕首，他刚刚知道自己身边的这个女人跟别的男人上过床的时候内心极为震怒，倒不是因为他喜欢这个女人，而是觉得这个女人跟自己上过床，而后又跟其他男人上过床，在拿着呢，湖北其他人玩坏了个身子跟自己上床，他的内心感觉极为恶心。

    虽然他玩过很多女人，但是那些女人都是处女，这种事情就是你情我愿，没有什么强迫之说，而且他玩的那些女人都是自愿将身子给他的，从来都没有发生过，他玩过的身子，再被其他男人玩过之后，再来找他的。

    虽然心里很震怒，但是他当时表面上并没有展现出来，而且当听到这个女人说可以给他带来极大的金钱以后，他才装作什么事情都没有发生一样的对这个女人，可是却再也没有碰过这个女人，因为他知道这个女人是脏了，被别人上过了。

    他有洁癖，自己玩过的女人除非是自己玩剩下的被别人玩，否则如果是那个女人自己私自加身体给别人，他可是要将那个女人活活淹死的。

    既然这个女人能给他带来金钱，他就勉为其难的暂时先留下这个女人，等到他不能再给自己任何东西的时候，这个女人也就没有任何的利用价值了。

    虎哥一想到刚开始自己想要杀了这个女人的时候，这个女人非但没有求情，而且神情非常的狂妄，说他能给自己带来金钱，不过就是自己玩剩下的一个女人罢了，有什么资格跟他谈条件？他最讨厌的就是没有任何能力的女人，狂妄自大的跟他说话。

    虎哥表情非常的淡然，就像是在专心致志玩儿着手里的匕首一样。

    沧澜看着那个男人，神情也极为淡然，没有一丝的恐惧，有野心的男人向来是他所欣赏的，而他最讨厌的是有野心但是没能力还十分狂妄自大的男人。

    也许有一天这个虎哥的，真的能够得到自己想要的东西，单单只做个地头蛇，可不是这个男人想要的，因为这个男人去当警察，或者参军，一定能成为国家的栋梁，其实细细看去，这个男人也没有刚开始看到的那么粗犷，眉眼中多了一丝秀气，但是脸上的那道疤掩盖了他所有的清秀，张兰突然很想知道在这个男人身上究竟发生了什么？有什么样的故事，这样性格的男人可是很让人好奇。

    保镖看着自家夫人看向虎哥的表情充满了兴趣，不要觉得在夫人其实还是挺奇葩的，但是也非常细心。

    沧澜淡淡的笑道：“这个叫虎哥的还挺有野心呢，是个成大事者，就是不知道为什么甘心在人下。”

    保镖淡淡的笑笑：“夫人，这个男人的父亲是一名军人，但是最后死在了一个黑道地头蛇手里，而这个叫虎哥的最后被一个男人救了，而救她的那个男人，就是他现在妻子的父亲，而且这个男人除了他的父亲之外，再也没有任何亲人，所以他是被他妻子的父亲养大的。”

    “他现在接管他老丈人的生意，就是为了报恩呗，不得不说，这个男人如果参军的话，一定能实现自己的野心。”

    沧澜叹了口气，这个男人真的满足自己现在的生活吗，在别人眼中怕老婆，靠老婆上位的他，也许真的爱他的妻子吧，但是现在的男人，她都不知道要说什么好了，明明爱，却还在外面找小三，渣男。

    沧澜撇了撇嘴，淡淡的吐出两个字：“渣男。”

    保镖们都愣了一下，好吧，夫人说的是事实，这个男人的确有很多情妇。

    魏阳明看着那个总是在彰显自己有多妖娆的女人，心里不禁的冷笑：“呵，这个女人还真把自己当成是什么富家太太了？既然是靠出卖肉体挣钱的，干嘛还装的那么纯洁。”

    “你到底想要怎么样？”魏阳明的声音极为冰凉，不带一丝感情。

    “我们好歹也是相识一场，何必闹得这么僵呢。”女人淡淡的笑了笑，但是当看到魏阳明眼中越来越浓的厌恶，嘲讽一笑：“既然如此，那我们就聊聊你想要摆脱我的办法吧。”

    女人显然兴趣欠欠没有了刚开始的兴趣：“五百万。”

    魏阳明看着她，虽然很愤怒但是表现的很平静：“五百万？呵，你是觉得你那被别人玩剩下的身体值五百万？”