
    “小李哥哥跟以前一点也不一样，以前的哥哥从不屑别人的帮助，但是脸上却挂着很好看发自内心的笑容。”沧澜咬了下嘴唇继续说道：“可是小李哥哥现在跟以前完全不一样了，会玩女人，会干以前从来不屑干的事情，脸上也没有了以前温柔温暖的笑容。”沧澜咬着嘴唇，看着虎哥，眼神中有心疼。

    虎哥揉了揉她的头发，想要像以前一样温柔的笑，但是扯了扯嘴角，扯出来的是一个比哭还难看的勉为其难称之为笑容的东西：“丫头，哥哥发生了很多事情，所以可能跟以前不太一样了。”虎哥淡淡的笑了，这个笑容让他的下属们都惊呆了，平时老大除了在大嫂已经老爷子面前笑，其他时候可是从来不笑的，而且就算是笑，也没看到老大笑的那么温柔过，虎哥的笑容让他的下属们一下子都懵了。

    “对不起小李哥哥，我说过要一直陪着你的，可是后来还是无奈搬家了，很抱歉。”沧澜回想起自己那个时候，从丧礼结束以后，自己就一直陪在小李哥哥身边，可是不久后小李哥哥就不见了，而她回家后，就被爸爸告诉要搬家，他当时死活不肯走，可是最后被爸爸强迫带走，离开以后，学业渐渐重了起来，每天都在作业试卷上课中沉溺，根本没有时间管其他的，所以这么多年，也就再也没有见过小李哥哥，对于这个真正将自己当妹妹的男生，沧澜心里很愧疚，感觉很抱歉，当初自己答应了的事情一直都没有实现，现在见到了，看到当初那个阳光的小李哥哥现在变得冷血无情，沧澜心里就像被揪了一下，生疼。

    “傻丫头，没关系的，你不用感觉愧疚，这么多年我过得很好。”虎哥淡淡的笑道。

    “可是我觉得你活的一点也不好，现在的你跟以前一点也不一样，你的梦想都忘了吗，为什么甘心现在这个样子？”沧澜咬着嘴唇看着虎哥，很失望的问道。

    她还记得那个笑的很开心的少年，站在别墅区的天台上，看着闪烁星空，大声说着自己梦想的时候，他说长大以后要做一位像李叔叔一样的人民警察，当一名军人保护祖国，成为祖国的守护者，他还说自己一定会完成这个梦想，他不会甘心放弃，可是现在他却成为了他当初最不屑的黑道头子，成为了他当时所谓的痞子。

    沧澜抿着嘴唇，看着眼前这个沉默的男人。

    沧澜淡淡的笑了这几年小李哥哥一定发生了很多事情，自己还是不问了，等到小李哥哥想说的时候自然就告诉他了，自己又何必再逼他。

    “哥，我嫁人了。”沧澜淡淡的笑着，眼前的这个男人，一直都是自己的哥哥，自己的亲人。

    虎哥笑了：“嗯，我刚刚听出来了，哪个臭小子把我的宝贝儿妹妹给娶了？”看到现在的沧澜，虎哥想，这个小妹妹应该很幸福，笑容跟以前一样单纯，那个男人一定对沧澜很好吧。

    “他叫常子夜，对我很好。”沧澜一想起常子夜，嘴角露出幸福的笑容。

    “常氏企业的总裁？”虎哥有些惊讶，没想到自己的小妹妹竟然嫁给了那个男人。

    “嗯对，是他，哥哥你认识？”沧澜有些疑惑，难道小李哥哥认识他？嗯，也有可能，毕竟常子夜是常氏企业的总裁，经常在新闻中出现，所以很有可能会知道，这也不足为奇。

    “公司有接触。”虎哥淡淡的说道，常子夜，常氏集团总裁，接管常氏集团一来将常氏企业推上顶峰，为人淡然，冷漠，但极其宠爱其妻子，在妻子面前极为温柔宠溺，脸上总是带着温柔的笑容，但是在其他人面前仍然跟以前一样冰凉冷漠。

    虎哥淡淡的笑了，想来自己的这个小妹妹生活的很幸福，既然这样那自己也就放心了，常子夜这个人他接触过，极其负责人，所以他很放心自己的小妹妹嫁给这个男人。

    沧澜微微惊讶了一下，公司吗？突然沧澜想起来一个公司：“LJ？”

    虎哥淡淡的笑道：“嗯。”

    沧澜了然一笑，L是小李哥哥，那J应该就是那个姐姐吧，可是这么久了，那个姐姐真的还跟小李哥哥认识吗？说实话自己好像一直都不知道姐姐的父亲是做什么的，而且搬家以后也好久都不联系了，沧澜突然一想，那个姐姐似乎跟她失去联系的时候，也是小李哥哥消失的时候。

    如果真的是那个姐姐的话，小李哥哥真的会出来找女人吗？还是跟姐姐有什么误会？沧澜咬着嘴唇很不解：“小李哥哥，J是她吗？”

    听到沧澜的话，虎哥沉默了一下，随机点了点头：“是她。”

    看着虎哥脸上有些冷漠的表情，沧澜心里很不解，那个姐姐跟小李哥哥从小就有娃娃亲，他们小的时候经常会在一起玩耍，她一直都是他们的小妹妹，那个时候他们都很幸福，沧澜总是和他们在一起，他们会给沧澜买冰淇淋，各种好吃的，然后帮沧澜背黑锅，姐姐跟小李哥哥差一两岁左右的年纪，脸上总是挂着笑，有时候跟假小子一样，小李哥哥对她很好，很包容他。

    记得有一次，她和姐姐跟高年级的打架了，愿意很简单，因为那个高年级的女生喜欢小李哥哥，但是她跟简易姐姐跟小李哥哥走的最近，那个时候他们还不知道喜欢是什么，但是那个高年级的女生就来找她们让他们离李云皓远一点，她们都不听最后打了起来。

    本来她和简易姐姐都没有想要要打架，可是没想到那个女生带了好多人来堵他们，那时候他们都小，但是高年级女生却不依不饶，她们又不是让别人欺负的那种，所以就打了起来，虽然她们年龄小，但是属于特别狠的那种，平时人不犯我我不犯人，但是别人一欺负她们能拿命来跟他打，摸到什么用什么，一个高年级的女生也犯了狠，不知道在哪里摸出一把刀子冲着年龄当时并不大的沧澜捅去，沧澜当时背对着她，简易直接挡在了沧澜前面，简易的胳膊直接就被割伤了。

    那个女生一看出血了，当时就吓傻了，带着那群女生跑了。

    沧澜反应过来以后连忙拿出纸巾帮她止血，还好伤口不大，血很快的止住了，但是却有一道，特别大的血痕在胳膊上。

    简易姐姐对他说，这件事情一定不能告诉小李哥哥，但是没想到回家的时候，小李哥哥就在门口等她们两个，因为沧澜和简易并不知道他会在门口等他们，所以被吓了一跳。

    就在他们刚想遮掩伤口的时候，被小李哥哥发现了。

    她现在仍然记得小李哥哥当时的表情，充满了愤怒，却又充满柔情。

    小李哥哥看着她们两个，拉着两个人回到房间，帮简易姐姐处理着伤口，一句话也不说。

    当时小李哥哥的表情很冷漠，一句话也不说 处理伤口，看了看沧澜，知道她没受伤以后就离开了。

    她和简易姐姐当时都懵了，到了第二天，发现小李哥哥站在那个高年级的教室前，对着那几个女生说道：“如果再有下次让我知道你们去找事，我一定不会放过你们，不要以为我没有打过女生是因为我不会打女生，不要给脸不要脸 ”

    无论是当时还是多年后的今天，沧澜仍然觉得李云皓哥哥和简易姐姐就是天生的一对，谁也离不开谁，现在知道他们结婚了 沧澜心里很高兴，但是她很疑惑的是为什么小李哥哥会出来找女人，当一个靠女人上位的渣男，这一切一定没有想象中那么简单。

    “想见姐姐呢。”沧澜笑着说道，现在的她真的很想要见到那个对她笑的温柔的女生，那个在外人眼里像个假小子，但实际上内心很温柔的女生，那个女生真的对她很好，她应该幸福，小李哥哥不能这么对她。

    李云皓咬了下嘴唇，缓缓开口：“好，有时间我们见见。”

    沧澜淡淡的笑道：“好啊，真期待。”

    虎哥宠溺的笑着，看着眼前的这个小妹妹，心里有些苦恼，自己跟简易正处于冷战，现在让沧澜见她真的好吗？

    可是没办法，小丫头想要见简易，那也没什么办法，见就见吧，小丫头从小就聪明，也许能够解开他和简易之间的误会矛盾吧。

    简易，是他心里最深的记忆，是他最爱的女人。 是他要拿生命去守护的女人。

    沧澜是他最宠爱的妹妹，是他会一直保护在臂弯里的小妹妹。

    这两个女人，谁都不能欺负，这是他从小就立下的誓言。

    他必须保护好她们。

    那个女人在沧澜和李云皓聊天的时候就整个人都懵了，好不容易回过神来，心里暗想，毁了，这次是踢到铁板了，怎么办？虎哥竟然是岑沧澜的哥哥，毁了怎么办？虎哥这次一定不会再帮自己了，一定会帮着岑沧澜。

    现在该怎么办呢，还能有什么好的办法能帮她度过这次难关？