
    沧澜只觉得无法接受极了，正因为岑父对她一直以来那么宠溺，在沧澜的心目中，自己的父亲是从来不会生自己气的，不管自己做什么说什么，岑父都会永远站在自己那边，永远都会支持自己。

    正因为这样，沧澜只觉得此刻看到岑父那默认的表情的时候更加觉得无法接受。

    “你竟然吼我！”

    眼里控制不住蓄满了泪水，泪水不断地在眼眶里打转，沧澜不可置信地看着岑父，只是到底看到岑父到底不敢偏过头来正视自己一眼，失望极了的沧澜用力地抹了抹眼角，二话不说便往自己楼上跑去。

    “别哭了。”

    岑父看着沧澜满脸泪水的样子，只觉得后悔极了刚刚自己说的话，到底心里还是有点不放心，毕竟是自己一直宠着的女儿，半点委屈也不想沧澜去承受，叹了口气，岑父到底还是叫了站在一旁的佣人上去安慰一下沧澜，就算听不进去，好歹有个人陪着，这样岑父到底还是觉得放心一点。

    而此刻沧澜并不知道岑父心里的纠结，她只觉得自己心里委屈极了，长这么大没有在自己父亲这里受过委屈的她，只觉得比常子夜当时骂自己还要难受。

    毕竟一个是一直对自己态度都是这么糟糕的人，一个是看到自己脸上出现半点委屈也不乐意的人。

    忍不住把床头柜子上的东西全甩在地上，登时安静的房间内就响起了一阵噼里啪啦的声音，玻璃不断摔在地面上发出破碎的声音。

    觉得心里总算好了那么一点点的沧澜并不满足，只觉得这么一点点还不够还不够，她觉得自己满腔的委屈没人来搭理，自己的父亲竟然还过来和自己道歉。

    只是沧澜却不想想，现在这么激动的自己，如果岑父真的来和她道歉，她又能听进去吗？到时候只会更加生气更加激动。

    也不得不说岑父果然是最了解沧澜的人，知道沧澜控制不住自己的情绪，便让佣人上去陪着沧澜，知道沧澜现在听不进去自己的话， 知道自己上去只会让沧澜更加激动，所以岑父并没有现在去和沧澜道歉。

    还处在愤怒中的沧澜突然听到了一阵敲门声，听到敲门声的她心里有些得意却也有些不耐烦，得意时因为岑父果然怕自己生气，那么快就来哄自己了，只是愤怒中的她同时却又控制不住得觉得烦躁。

    只是看到开门的不是自己的父亲而是家里的佣人时，沧澜只觉得心里有些失望，她不由得低落地把头埋在自己的枕头上。

    而岑父叫的佣人可不是平常的佣人，这位佣人可是家里少数那么几个从小看着沧澜长大的，在沧澜心里到底有那么几分分量。

    所以此刻委屈得不得了的沧澜只是把自己的脑袋埋进枕头里，并没有开口斥责走过来的人半句话。

    王妈可是看着沧澜长大的，怎么会不明白沧澜的性格，也明白此刻她心里到底委屈些什么。

    王妈摸了摸沧澜的头发，低着声音像是小时候哄沧澜睡觉的时候的声音，声音很柔和，听着让人昏昏欲睡。

    “小姐，我想你也知道岑先生到底有多宠着你。不管你说什么，有哪一次岑先生会没有完成你的愿望的？”

    听到王妈的话，沧澜只觉得突然间就好像回到了小时候，自己吵着不肯睡觉的时候，时是王妈总是坐在自己床头，一遍遍抚摸自己的头发，声音轻柔地说着故事，哄着自己睡觉。听着听着，沧澜只觉得心里的愤怒好像平息了那么点。

    “你还记得吗，你小时候发烧，照顾你的佣人没有发现，等岑先生回到家里的时候，当时你可严重了，整个人都快陷入昏迷了，当时先生看到了那样的你，可是气得不得了，还解雇了好几个没有照顾好你的佣人呢。”

    听到王妈的话，沧澜也慢慢想起了这件事情，当时处于昏迷的她也记得，在迷迷糊糊中，自己的父亲到底有多愤怒。

    当时岑父责骂完没有照顾好自己的佣人后，便坐在自己的床边，整夜照顾自己，只是坐在自己的床边，帮自己擦着额头上不断冒出的细汗。

    想到这里，岑沧澜只觉得自己的理智好像慢慢回笼，想到自己的父亲这么宠自己，对自己这么好，岑沧澜便觉得似乎没有那么生气了。

    只是到底心里还是有些在意刚刚岑父对自己的怒吼，只见岑沧澜抬起埋在枕头的脸，看着王妈微笑地看着自己的表情，声音里有些委屈地说道。

    “可是刚刚他吼我！”

    看到岑沧澜终于肯抬起头看向自己，王妈也知道岑沧澜定是听进去自己的话了，心里终于松了那么一点。

    能听进去自己的话就好，说明此刻的岑沧澜还没有太过愤怒，毕竟对于哄好岑沧澜这件事上，尽管王妈待在岑家那么久了，照顾岑沧澜那么久了，到底心里还是没有底的。

    只是看到此刻岑沧澜看着自己满脸委屈地表情，王妈又不由觉得心里有些好笑，到底还是个孩子啊。

    “你想想，岑先生在公司里那么忙，那么辛苦，然后回到家小姐你又不关心他，还一个劲和岑先生说安先生的事，岑先生能不生气吗？”

    岑沧澜听着此刻王妈的话，仔细想了想，似乎觉得挺有道理的，如果是换做是自己的话，怕是早就生气了吧。

    那时候的自己，好像真的没有看过自己父亲的神色，只是一个劲地说着常子夜的事情，半点也没有在乎过岑父的感受。

    想到这里，岑沧澜不由觉得有些心虚，她不好意思地对着王妈笑了笑，只是心里还有那么点委屈。

    “可就算是这样他也不该吼我啊！”只听见岑沧澜半低着头，喃喃自语道。

    听到岑沧澜把自己的话都听进去了，满脸心虚的表情，却仍旧嘴硬地反驳，王妈终于忍不住笑了笑。

    听到王妈的笑声，岑沧澜只觉得羞愧极了，忍不住重新把头埋在了枕头里，不愿意王妈看到自己现在这副模样。

    “可是小姐啊，你要明白，岑先生一个人在外面有多辛苦，你是不是应该明白岑先生呢？”只听见王妈的声音又缓缓地在房间内响起。

    一边听着王妈的话，岑沧澜脑海里一边回想起刚刚岑父吼完自己以后满脸后悔的表情，心里也认同王妈的话，也觉得自己刚刚哭着跑回房间的举动实在是伤透了岑父的心。

    作为从小看着岑沧澜长大的王妈，王妈也清楚岑沧澜的性格，更明白要岑沧澜现在低头去道歉可是比杀了她还难。

    看见此刻岑沧澜的心情已经平复下来了，也知道没自己什么事了，王妈便也没有再多说些什么，和岑沧澜说了声便走出了房间。

    听到王妈走出自己房间的声音，岑沧澜默默在自己心里和自己说道，明天自己就和父亲道歉。到底岑沧澜心里还是很明白，这世界上对自己最好的人大概就只有岑父了。

    只是第二天，岑沧澜磨磨蹭蹭地走到岑父的书房那站定的时候，好不容易鼓起勇气敲了敲门的时候，没有听到岑父的声音，正疑惑间，旁边的佣人告诉岑沧澜，岑父今天一早上就出门了。

    岑沧澜听到佣人的回答，只觉得心里有些疑惑，怎么最近父亲好像总是早出晚归呢？有时候还几天不回家？

    只是到了晚上，岑沧澜仍旧没有等到岑父。又过了那么好几天，岑父仍旧没有回过一次家。

    这时候岑沧澜终于觉得有点不妥了，毕竟岑父也是很少这么久都不回家的，只是到底心里还是没有确定。

    怎么当时的自己就把所有的心神都放在了常子夜身上，怎么自己就没有好好观察一下自己的父亲到底有多疲惫。

    想到岑父对自己那么好，自己却连关心一下岑父都做不到，还要在岑父疲惫的时候喋喋不休地说着自己那些无关痛痒的事情，岑沧澜只要一想到这里，便觉得自己实在是太糟糕了。

    岑沧澜不敢想象岑父现在到底是什么心情，要是因此而……岑沧澜根本不敢再想下去，只能定定神，勉强让自己稍微静下心来。

    岑沧澜到底还是忍不住了，她拿起手机赶紧拨通了岑父的电话，听到电话里传来一阵忙音，她不由得更加紧张起来。

    过了许久，电话才被接通，只听见电话里头传来岑父的声音，岑沧澜不知道是心境的原因还是什么原因，她从岑父的声音里听到了疲惫，声音里甚至有那么些嘶哑，仿佛瞬间苍老了几十岁。

    “怎么了沧澜？”岑父好几天没有睡觉，此刻只觉得疲惫极了，只想躺下来好好睡一觉，刚刚看见岑沧澜打电话给自己，心里暗暗疑惑怎么女儿在这个点打电话给自己呢？

    听到自己的父亲还像往常那样，像是哄小孩那样和自己说话。岑沧澜想到往常岑父对自己有多好。

    岑沧澜心里不由得想到了很多很多，想到自己之前还无理取闹生岑父的脾气，想着想着，岑沧澜不由得哽咽了起来。

    听到岑沧澜的哽咽声，岑父虽然不明白发生了什么事情，却也不由得紧张了起来，怎么了，怎么还没说话就哭起来了？