
    连这件事代表什么也看不出来，只是助理也明白，换做是谁，差不多一个星期高强度工作怕是早就身体支撑不住了。

    他也能理解此刻的常子夜，只是到底有些操心常子夜的身体，助理叹了口气，开口点醒常子夜，“卓越公司不是一直派人监视着我们吗？那么你觉得出了这么大的事情，卓越公司还有精力监视我们吗？换句话说，就算他们知道你出国去找岑沧澜又能怎么样呢，他们现在都自顾不暇了。”

    听到助理的话，常子夜总算是明白了助理为什么听到这件事会这么兴奋。此刻常子夜只觉得自己也兴奋起来，多日以来的困扰突然间就消失了，好像围绕在自己身边的乌云突然间就散开了。

    说起来这卓越公司可是烦得很，经常整出一些幺蛾子来，那卓越公司实力又是极为强悍的，往常若是没有常子夜在公司坐镇，公司定会丢了好多单子。

    一部分原因是因为卓越公司，另外一部分原因便是那时候吵完架，眼下还不肯拉下面子来找岑沧澜和好。

    此番知道这卓越公司出了这么大的麻烦，定然没有时间管自己，再加上吵架也有一段时间的，常子夜心里早就后悔得不行了。

    常子夜只觉得此刻心里无比感激助理助理告诉自己这件事情，如果助理没有告诉自己这件事情，自己大概还会像个机器人那样继续闷闷不乐埋头工作。

    多日以来困扰的事情，突然就这么解决了，常子夜只觉得整个人都轻松极了，他不由得笑了笑，由衷地感谢助理。

    看到常子夜总算是露出了多日以来不见得笑容，助理也不由得跟着笑出来，助理也能看出常子夜眼中对自己的感激，朋友之间有些事情不用说得太明白，大家心里之间都明白对方是什么意思，对方明不明白自己的心意便够了。

    “不要这样看着我，我会以为你爱上我的。”看到这么开心的常子夜，在这样的气氛下，助理忍不住开口打趣常子夜。

    听到助理的话，常子夜也忍不住笑了笑，办公室内的气氛一下子就变得轻松起来，不再是之前那压抑的感觉了。

    此时办公室内偌大的落地玻璃窗外，点点阳光顺着打开的窗户撒了进来，阳光折射在玻璃上，反射出一片金光，好看极了。

    常子夜只觉得，怎么一开始觉得天气糟糕极了，什么都糟糕极了，现在却怎么看，都觉得什么都好极了呢。

    只能说有时候不同的心境看待同一件事物都会有不同的感受，没听到这个消息之前的常子夜那么难过，自然觉得一切都糟糕透了，现在心情好了，便也觉得什么都好了。

    常子夜只觉得此刻浑身的疲惫好像都消除了，原本压抑得不得了，偶尔还会难受得不得了的症状全部都不见了，现在整个人觉得轻松极了。

    “对了，助理，你尽快帮我查查现在岑沧澜在哪里，我想快点去找他。”

    其实这事不用常子夜吩咐助理也知道该怎么做，毕竟常子夜有多喜欢岑沧澜，助理心里明白得很。只是看到现在仿佛情窦初开的常子夜，笑得满脸灿烂的常子夜，多日因为常子夜而操心得不得了的助理也不由得在现在这样的气氛下开起了常子夜的玩笑。

    “好好好，老板说什么我这些员工哪有不做的道理。”说着说着，助理再也控制不住自己，忍不住笑了起来。

    常子夜也跟着助理笑了笑，也明白此刻自己的样子大概看起来很急不可耐，很傻气，只是一想到岑沧澜，常子夜便觉得自己所有的理智都化为乌有，傻气就傻气吧，只要能找回岑沧澜，只要岑沧澜能原谅自己，要自己做什么自己都愿意。

    助理看到常子夜满脸的心甘情愿的样子，也不难猜出常子夜此刻在想什么，只是助理不由得在心里暗想，照现在的发展状况来说，以后结婚了，常子夜还不得被岑沧澜吃得死死的啊。

    只是想到常子夜肯定会对此乐此不彼，助理又觉得自己实在是想太多了，既然人家当事人都高兴得不得了，自己还为他操心些什么啊。

    “那你好好休息啊，别再一直工作了。”助理只要一想到常子夜这几天工作那个认真的样子就不由得害怕，想了想，觉得这话还没什么分量，想了想岑沧澜在常子夜心目中的分量，便拿岑沧澜来恐吓常子夜，“你看看你，现在满脸疲惫，整个人那么憔悴，到时候岑沧澜见到肯定会嫌弃你。”

    原本助理劝自己好好休息常子夜并没有太把这句话放在心上，想着弄完办公桌上的文件再休息也不迟，再加上自己现在那么兴奋，回到家哪里会睡得着。

    只是听到助理后面半句话，常子夜不由得有些恐慌，对啊，自己好几天没有休息好了，现在看起来肯定很疲惫，肯定满眼红血丝的，现在自己的样子那么丑，要是岑沧澜看到了，嫌弃自己怎么办。

    不得不说，一个人如果喜欢上另外一个人，就相当于有了一个软肋，自信如常子夜也会因为自己喜欢的人而感到自卑。

    看到常子夜因为自己后半句话而紧张起来，助理就知道自己这招很管用，不由得暗想，下次还可以再用用这招。想到自己说前半句话的时候常子夜还不以为意，下半句话整个人就开始紧张得不得了，助理不由得感叹，果然见色忘友啊。

    听了助理的话，常子夜也没有再看桌面上的文件了，那些文件其实都不怎么着急，只是那时候难过得想让工作来麻痹自己的常子夜，把公司后半年的合作项目都拿出来罢了。

    也是因为如此，这几天公司里怨声载道，就因为常子夜这么勤奋，下面的人自然也就不能偷懒了，各个加大了不少工作强度，不少人都像助理抱怨过。

    只是那时候助理就算也明白那些员工的苦，只是自己也没有办法啊，常子夜有多固执助理不是不明白，自己多说些什么也没用，只是现在到底没事了，常子夜到底不再困扰了，自己也总算能不再被那么员工的抱怨声烦着了。

    很快常子夜便收拾好了回家休息了，想到自己休息好，很快就能收到岑沧澜的消息，常子夜就不由得心情激动。

    第二天，助理便打电话给常子夜了。

    至于为什么是第二天，这事真的怪不得助理，并不是助理办事效率慢，其实昨晚助理便收到了消息了，只是他想到常子夜好不容易能好好休息，可能才刚躺下两个小时不到，就又要起来赶飞机去外国。

    想到这点，助理实在是觉得自己不像一个助理，更像是常子夜的保姆，什么东西都要操心。知道自己如果昨晚告诉常子夜岑沧澜的消息的话，常子夜肯定会坐不住，立刻订机票去找岑沧澜的，助理实在是担心几天没有休息好的常子夜身体吃不消，到时候病倒了就麻烦了。

    所以助理才忍到了今天，天一亮他就打电话给常子夜了，毕竟如果拖得太久，先不说常子夜会不会察觉，到时候因为这么点时间发生了些什么，也不是助理想看见的。

    而常子夜一听到电话铃声响起便马上接通了电话，要知道昨晚常子夜兴奋得不得了，但是又想到自己要好好休息，好不容易强迫自己睡着了。

    梦里却依旧是自己很着急地等待着助理的电话，想到这，常子夜不由得笑了笑，果然是白天想什么，网上就会梦到什么啊。

    而助理感觉自己才刚拨电话，那边就立马接起了电话，不由得在心里感慨岑沧澜的魅力，要知道自己打电话给常子夜，常子夜可是从来没有接电话接这么快的，哪一次不是磨磨蹭蹭才接通自己的电话，而现在呢？只要和岑沧澜有关系，便立马接通了电话。助理不由得感慨，果然是同人不同命啊。

    而常子夜并不知道助理在想什么，电话一接通后便赶紧问道，“查出来了吗？岑沧澜现在在哪里？”

    想到常子夜在电话里头那不镇定的模样，助理就忍不住想笑，谁又能猜到，那么精明的常子夜在岑沧澜的事上却总是冷静不了，理智全无呢。

    只是助理也知道这件事对于常子夜来说有多重要，如果自己磨磨蹭蹭不说话或者绕圈子，常子夜肯定会生气的，便长话短说道，“查出来，现在她在m国。”

    听到助理的话，常子夜忙回了句谢谢，便连忙起床，想着尽快定好机票去找岑沧澜。只要常子夜一想到那天岑沧澜很难过地离开自己的模样，常子夜就觉得自己再也静不下来，再也坐不住，只想赶紧见到岑沧澜。

    只是等常子夜收拾好一切，扭开房门，走到客厅的时候。常子夜看到往常这个时间还在睡美容觉的常妈妈正坐在沙发上看电视。

    常子夜觉得心里有些奇怪，母亲不是知道这件事情了吗？想想又觉得不可能，常子夜暗笑自己真的是想太多了。