
    几天后的一个下午，岑父回家了。而原本坐在客厅那看电视的沧澜听到开门声，连忙转过头去，心中期盼看到自己父亲的身影。

    那天和常子夜的谈话，沧澜早就想和自己父亲哭诉了。毕竟她心里也明白自己的爸爸总会是站在自己这边的，安慰自己的话全都是自己爱听的。

    门开了以后，看到门后站着的果然是岑父，还没等岑父走过来，沧澜便连忙哭诉道，“爸爸！你知不知道，那天我去找常子夜，常子夜竟然…….”

    而岑父一进家门便看到此刻自己的女儿正坐在沙发上，听到自己开门的声音便委屈地转头看着自己的模样。

    岑父紧绷了许久的心脏突然就觉得有那么点温暖，整个人放松了那么一点。只是看到自己的女儿开口和自己说的第一句话不是说爸爸你回来了，而是开口便是常子夜，常子夜的。

    岑父只觉得原本心里那么一点温暖顷刻间就消失了，原本想着自己忙了那么多天，就算现在事情还没有解决，但是也暂时没想到什么办法，便想着回家放松一下，好好休息一下。

    只是岑父没想到自己的女儿会在家，也没有想到沧澜开口便是常子夜常子夜的，半点都没有留意到自己，半点也没有注意到自己眼里的红血丝和满脸的疲态。

    而仍旧在哭诉常子夜对自己怎么怎么不好，并没有看出此刻岑父眼里的那么点不耐烦和整副好几天没有休息的模样。

    沉浸在自己的思绪中的沧澜仍然喋喋不休道，“爸爸你知不知道，那个常子夜真的是可恶极了，开口斥责我，他到底知不知道谁是他女朋友啊！那时候我生气就和他说……”

    岑父静静地看着自己的女儿此刻喋喋不休的模样，他听到沧澜不断地数落着常子夜到底有多不好又多不好，却没有自己观察一下自己。

    突然间岑父就觉得，往日里无论做什么自己都觉得很乖巧很可爱的女儿，突然间就变成了没把自己放在心上的女儿。

    其实沧澜一直都是这种性格，只是岑父一直宠着她，把自己的女儿放在第一位，便无论沧澜做什么，他都觉得自己的女儿做的都是对的。

    只是此刻的岑父，因为好几天没有休息好，疲惫极了的他回到家得到的不是自己女儿的关心，而是自己女儿开口便是对另外一个人的抱怨。

    正因为岑父明白沧澜到底有多喜欢常子夜才感到越加地难过，一直听别人说嫁出去的女儿泼出去的水，岑父一直没有把这句话放在心上，他只觉得有沧澜这个女儿自己自豪极了，也没有觉得没有一个儿子这件事值得自己感到遗憾。

    只是此刻岑父突然间就有点明白了这句话的意思，自己的女儿终究会嫁给别人，她不再像小时候那样，个子小小的，围在自己的腿边喊着要吃糖。

    她不再是以自己为中心的小孩子了，她会喜欢别人，她会开始以另一个人为中心，那个人不再会是自己，而自己，也会渐渐地在她心里变得没有那么重要。

    岑父突然间就觉得疲惫极了，往日里他不是没有在夜深时刻想过这个问题，只是到底没有深想过，也就没有那么在意，没有那么难过。

    毕竟每个人都会长大，孩子长大了，自然就要脱离父母的羽翼，自己闯出一片天空来。只是明白归明白，只是原本心情就沉重的岑父只觉得有点接受不了这个事实。

    “既然他让你不开心，那就分手吧。”在情绪低落中的岑父随口敷衍道沧澜，其实也不算是敷衍，因为岑父确实有过这种想法，自己放在心上，舍不得让她受半点委屈的女儿就这么被另外一个男人欺负，到底岑父对此也是颇有怨言的。

    在岑父眼里，沧澜无论是性格，外貌都是出色的，再加上有这样的家世，选什么男人不可以？那为什么要委屈自己的女儿？为什么还要那个心里已经有别的女人而且没有把自己女儿当回事的常子夜？

    只是沧澜听到岑父的话并没有感到什么奇怪，也没有抬头自己观察岑父的神色，如果此刻沧澜抬头看看自己的父亲，定会发现此刻岑父的脸上和平时不太相同的表情。

    也难怪沧澜没把这句话放在心上，平时岑父也常会在沧澜抱怨常子夜的时候这样开口调侃自己的女儿，所以沧澜此刻便觉得岑父只是和平时一样吓吓自己罢了。

    只是光想想沧澜就不乐意了，她忙说道，“那道不行，我可喜欢子夜哥哥了。”一边说着沧澜一边低着头举着手指一根根手指数过去，计算着常子夜的优点。

    说着说着，沧澜只觉得这几日心里的苦闷好了许多，只觉得怎么看常子夜都是极好的，满满的都是优点，沧澜只觉得自己真有眼光，喜欢上常子夜。

    而岑父依旧站在门口玄关处，听着自己女儿像往常一样开口维护常子夜。

    岑父心中却没有往常那种好笑的感觉，只觉得随着沧澜的话，心里越来越愤怒。看着自己的女儿半低着头，说着常子夜的优点，脸上满是娇羞的神色，岑父只觉得整个人疲惫极了。

    只觉得自己似乎慢慢听不清楚沧澜到底说了些什么，只是耳朵边似乎有一个格外烦人的声音，像是一只蚊子般不断在自己耳边嗡嗡嗡地响。

    岑父只觉得自己满耳朵里都是沧澜的声音，子夜哥哥子夜哥哥，到底说了什么岑父已经没有心神去细听了，反正听来听去都是那么几句话，只是就算岑父没有听清沧澜到底夸了常子夜什么，却不难听出沧澜话语里说起自己喜欢的人那抑制不住的娇羞和向往。

    岑父突然就觉得烦极了，他从来没有因为沧澜说话而感到厌烦过，只是此刻可能真的是因为最近发生的事情让岑父困扰极了。

    “够了！你要喜欢他就喜欢他！不喜欢他就别喜欢他！别整天在我面前抱怨这些事情！”急需休息的岑父实在是忍不住了，对着沧澜大吼了一句道。

    岑父的怒吼声不断在客厅里回荡着，原本旁边站着的佣人都不由得愣住了，他们在这里工作了那么久，自然知道岑父有多宠着沧澜，现在竟然吼沧澜了？他们宁愿相信自己耳朵出现幻觉了，也不愿意相信自己听到的是真的。

    只是看到站在自己身边的佣人也是一脸不可置信的表情，几个佣人对视一眼，皆从对方眼中看到了掩饰不了的震惊，便也明白现在听到的，自己看到的都是真的，并不是幻觉，只是到底觉得这些有点难以接受，他们整个人都觉得还没回过神来。

    只是看到岑父竟然会发这么大脾气，佣人们都明白怕是发生了什么大事了，各个都不由得缩在一旁，降低自己的存在感。

    别说那么佣人都觉得岑父对沧澜发脾气这件事情难以接受了，更何况作为当事人的沧澜，只觉得自己好像没有睡醒一般，刚刚听到的是幻觉吗？爸爸，吼自己了？

    被打断了抱怨的沧澜不由得错愕地抬起头看向岑父，企图在岑父脸上看到那么一点半分开玩笑的神色，来证明自己刚刚听到的并不是真的，对自己颇为宠爱的父亲不会这么吼自己的。

    只是沧澜注定要失望了，此刻岑父脸上并没有她所希望的，往日调侃自己的神色，只有满脸的愤怒，和怒吼完通红的脸。

    眼前的种种的表象都像是在告诉沧澜，刚刚发生的一切都是真的，对自己颇为宠爱的父亲真的吼自己了。

    沧澜只觉得自己活那么久了，从来没有被岑父吼过，在沧澜印象里，自己的父亲无论在外面多么严肃，对着自己总是一副好脾气的样子。

    沧澜只觉得这一切都难以接受极了，尽管看到岑父此刻余怒未消的模样心里隐隐告诉自己刚刚听到的一切都是真的，只是从来没有被自己父亲吼过的沧澜只觉得心里仍旧有那么一丝期盼，盼望自己刚刚听到的一切都是假的。

    只听见因为岑父刚刚的怒吼而瞬间安静下来的客厅响起了沧澜有些委屈，有些小心翼翼，更多的是不可置信的声音。

    “爸爸，你刚刚说什么？我刚刚没听清，你能再说一遍吗？”

    事实上，刚怒吼完的岑父就猛地回过神来，想到自己刚刚说了些什么，突然就后悔极了，在心里责怪自己怎么一怒之下就对沧澜说出了这样的话。

    听到自己的女儿小心翼翼的语气，看到沧澜此刻满眼的期盼，像是期盼自己告诉她刚刚她听到的一切都是假的，看到此刻自己女儿的神色，岑父突然就觉得慌极了。

    怎么就突然一气之下吼了自己的女儿呢？想到自己一直以来都没有这样对过沧澜，想到自己女儿现在看着自己的模样，岑父只觉得心痛极了。

    而沧澜看到自己的父亲突然间满脸懊悔的表情。

    看着岑父此刻偏过头不敢看自己的表情，沧澜突然间就明白了，刚刚并不是自己的幻觉，真的像自己听到的那样，自己那么敬重的父亲，真的吼自己了。