
    女人心里暗暗想着，有点懵，对，现在一定要先走，不然自己就要毁了，现在一定要走，跑到一个没有人认识到的地方，虎哥的残忍她是见识过的，所以一定不能被抓到。

    可是想要跑也不是一件容易的事情，沧澜皱了下眉头看着往外挪的女人，淡谈的笑道：“怎么，这是想走啊？”

    女人吓了一跳，往外跑去，直接就被门口站着的保镖给拦住了。

    保镖冰冷的看着她，这个女人惹了他们夫人就想跑，挺厉害啊，真以为什么人都是你能惹的吗？呵，想的太简单了，敢惹他们夫人怎么的都是要付出代价的。

    当时不是挺横的吗？怎么现在这么怂了。

    保镖看向那个女人的目光中充满了不屑，像是这种靠出卖自己的肉体来挣取自已想要的钱，这种女人最恶心了。

    靠着自己身后有人就横，等到发现那个人不能帮到自己就怂了，呵，真是个可悲的女人，现在这个社会靠自己不好吗，干什么都比当一个靠肉体赚钱的强吧。

    女人知道自己跑不出去了，心里一阵悲凉，当她看到虎哥看向自己的眼神中充满了冰冷和杀气的时候，笑着摇了摇头，果然在这个男人眼中利益要比她重要的多，共实自己早就知道了不是吗？不过一直都是在自欺欺人罢了。

    记得听人说起过，虎哥这一生能让他真正去爱去疼的人不多，其中有一个女人叫简易，是他的青梅，也是他的妻子。

    而另一个女人是虎哥小时候的妹妹，听说虎哥小时候跟那个妹妹关系特别要好，虽然没有血缘关系，但虎哥把她真的放在心里，事事包容宠溺。

    而自己呢？不过是一个在他和他妻子冷站时的第三者，没有任何身份的第三者罢了。

    在他最爱的老婆和最疼爱的妹妹面前，自己什么也不是，什么身份也没有，他不会向着自己，他会没有任何理由的站到另一边，而非自己这边。

    这次是因为有利益可言，所以他才会陪着自己来这里，帮自己撑场面，可是当知道她要对付的人是自己最疼爱的小妹妹时，一切都变了，他不会选择帮助自己。

    沧澜看着她，眼神中充满了冷漠，其实这个女人不傻也都清楚，但是人这一生最难舍的就是情，舍不了就只能痛苦。

    沧澜皱了下眉头，不知道该怎么办了，如果这个女人没有流露出绝望的眼神，她一定不会心软，毕竟斩草不除根，迟早是祸害，但是绝望是人类最痛苦的表情，也许是真的不知道该怎么办了，也许是真的不知道以后的日子该怎么样了才会露出这绝望的眼神，人啊，情字难舍。

    但当一个人真的绝望的时候，那是因为想明白了才会绝望，才会失望。

    沧澜叹了口气，这个女人如果当初好一点，现在也不会落得这样一个下场，什么都没有了，什么都失去了。

    女人看了眼虎哥，眼神中充满了不舍，这个男人自己喜欢了很久，真的很久，当时自己第一次见他的时候他跟简易一起吃饭。

    他喂着简易，帮简易夹菜剥虾，她在不远处的桌子上看着，一口饭也没吃进去，心里想的都是这个男人。

    这个男人真的很爱自己的妻子呢，如果能够嫁给这个男人一定会很幸福吧，她当时痴痴的想。

    后来她利于各种办法接触这个男人，终于让她找到了一个时机，她趁着他跟他老婆冷战的时候爬上了他的床，其实当时也没有发生什么，后来也不知道怎么了这个男人就把他给留下了，可是这个男人却从来都不碰她，她想尽了一切办法都不行。

    后来一次当她在街上看到买醉的魏阳明时，她突然觉得这个男人就像是当初的自己，所以发生了那些事情。

    现在的自己是可悲的，让人无奈的吧，放弃了一切，最后失去了所有，就连最开始的初衷也快要忘记了。

    算了，失去就失去吧，大不了东山再起，希望一切都可以重新来过，她没有去那家餐厅没有看到那两个人，没有想尽一切办法接近这个男人，如果事情是这样的该有多好，那自己现在应该活的很好吧。

    女人绝望的坐了下来，目光很平静，像是在临死之前，什么也不怕了，等待着那颗子弹的到来。

    沧澜看着她无奈的笑了笑：“悔不当初了吗？”

    女人摇了摇头：“其实也没什么，不过就是坐了错事，无法被原谅罢了。”

    女人一脸的平静，没有了当时的疯狂，对于虎哥而言，自己并没有做错什么，这个男人不爱自己，可是自己却为了他放弃了一切，现在也失去了一切，她的确很不甘心过，只是不甘心又有什么用呢？最后他依旧是不爱自己，为了利益留下自己，又为了妹妹舍弃自己，在他的眼里自己可有可无，甚至没有最好。

    自己当初认为的对，这个男人是个痴情汉，可是最终却忘记了，这个男人的痴情给他爱的女人，而自己在他的生活中就是一个跑龙套的，可有可无的存在。

    有能怎么，没有又能怎样。

    “后悔了？”沧澜笑着问道。

    “没有，至少我爱过，足够了。”女人笑了，淡淡的开口。

    也许对于虎哥她没有遗憾，但是对于魏阳明她是要说声抱歉的。

    其实她不是没脸没皮的女人，只是可能放弃的多了，遍也就不在乎了，细细想下来魏阳明是无辜的。

    一直都是自己把他死活拉进了她生活里，把他弄成今天这个样子，对于他，自己是愧疚的，是该说声抱歉呢，可是自己又怎么能说的出口呢。

    把人家弄成现在这个样子，难道自己还要没脸没皮的往上凑吗？

    呵，如果当初自己没有那么疯狂就好了。

    如果当初自己只是一笑而过就好了。

    如果当初没有去那家餐厅就好了。

    如果当初没有遇到他们就好了。

    可惜这以前都是真的，是自己没有办法逃过去的回忆。

    只是以后只要想起这段回忆估计就只能笑笑吧，因为除了笑笑，一笑而过，自己又能怎么样呢。

    当初的爱情，已经成为虚无缥缈的云烟。

    无论是现在还是当时，都是自己在一厢情愿的坐着白日梦，想着不可能发生的事情，坐着不切实际的梦。

    这一切现在都要来算账了，呵呵，不知道自己欠了多少呢，似乎好多了吧，自己能失去的都失去了，自己以前的也都没有了。

    “你走吧。”沧澜淡淡的说了这几个字。

    女人有些诧异，她就这么放过自己了吗？

    沧澜淡淡的笑道：“不要搞的就跟我多吓人一样好不好，我知道现在的你都已经想明白了，我可以什么都不追究，但是我要你一个道歉，对魏阳明的道歉。”沧澜淡淡的开口，她可以什么都不做，但是这个女人必须要对魏阳明道歉，因为这件事本来也有她大部分的责任在里面。

    “嗯。”女人点了点头，冲着魏阳明笑了一下，弯下了腰：“非常抱歉这段时间给你带来的困扰，我现在都想明白了，也绝望了，我之前要你的钱都会还给你，真的非常抱歉。”女人的眼眶有些发红，真的很抱歉，明明应该是陌生人，却莫名其妙的卷了进来，然后还差点离婚，而自己还在她妻子面前出言不逊，呵呵，现在一想起来，真是觉得可笑。

    真想知道自己当时是怎么想的。

    女人现在恨不得抽自己两下，妈的，当初怎么就那么执迷不悟呢 世界上那么多男人咋就偏是他呢，唉，没办法自己真的是爱惨了，现在也真的是平静了，一点想法也没有了。

    不爱就是不爱吧，没有什么理由呢。

    爱就是爱，不需要什么理由呢。

    只是他真的不爱自己，可是自己真的爱惨了他。

    只有真正体会到这种感觉才会明白吧。

    女人淡淡的笑着，很平静，没有丝毫的波澜。

    魏阳明摇了摇头：“我只希望你以后能消失在我的生活中，钱不需要还给我，你是个女人以后找个好工作养活自己吧。”魏阳明叹了口气，这个女人也不容易，这一切就算了吧。

    魏阳明没有计较让女人很吃惊：“真的很谢谢你们，这么长时间我所带来的困扰真的很抱歉。”女人淡淡的笑了笑，笑容中没有了以前的妖娆，有的只是平静和淡然。

    现在的她没有以前的鸿鹄大志，也没有了要追逐的人，现在除了平静也就只有绝望了吧。

    其他的还能有什么呢？

    并没有什么了。以前的种种都在灰飞烟灭后不复存在，现在的她唯有平淡而已。

    也许平淡也并非不好，以前的她不平淡却在最后也不精彩。

    沧澜淡淡的笑了：“以前的事情，一笔勾销吧。”沧澜淡淡的笑着，看着眼前平静的女人，不再说话。

    李云皓淡淡的开口：“以后有需要帮助的说话。”既然妹妹和那个叫魏阳明的都不计较了，自己也就不再计较了，这一切就都过去了，就当随风而逝了吧。