
    还没等岑父问自己的女儿到底发生了什么，就听见岑沧澜哽咽着声音说道，“爸爸，对不起.。我那天不应该生你的气的。”

    听到岑沧澜的声音，岑父一开始并没有反应过来，这几天忙昏了头，几天前的事情像是过了几个世纪一样。

    过了许久岑父反应过来岑沧澜说的是什么事后，不由得心里有些温暖，他笑了笑，“就因为这件事哭鼻子啊？！好了别哭了，爸爸不生你气了。”

    听到岑父的话，岑沧澜并没有觉得心里好受了些，她只觉得自己的眼泪越来越控制不住，像是开闸的水，再也关不上了。

    “爸爸，最近是不是发生了什么事？”岑沧澜知道，如果自己不问岑父，岑父大概是不会把这些事告诉自己的。

    而岑父听到岑沧澜的话时，整个人不由得震了一震，怎么岑沧澜会知道这件事情的？自己不是吩咐了佣人把这几天的报纸都收起来吗？！

    “没有啊，你听谁瞎说了。最近可是好着呢。你在家别胡思乱想，有空就敷敷面膜，女孩子不要想那么多，很容易老的。”

    岑父并不想岑沧澜知道这件事情，他不想自己的女儿因为这件事情而困扰。在他心目中，岑沧澜还是小时候那个需要自己保护着长大的小孩子。

    听到岑父的话，岑沧澜并没有相信。毕竟电视里的新闻总不可能骗自己的，所以尽管岑沧澜也明白父亲瞒着自己是为了自己好，只是到底不愿意再被蒙在鼓里。

    “爸爸，你别想瞒着我了。如果不是发生了什么事情，你会好几天不回家吗？而且我刚刚已经看到电视上的新闻了，是不是你工作那里出了什么问题？”

    听到自己女儿说的话，岑父也知道看来这件事情是瞒不下去的，他叹了口气，缓缓向岑沧澜说起这几天发生的事情。

    原来是剧组里上回有个女的和几个男的一同进入酒店的新闻还没有停歇下来，几天后这剧组里竟有人跳楼了。

    据说那个人本身便有点忧郁症，但是并没有和剧组说明，他是通过剧组中不知道是谁的人脉关系才进来的。

    只是后来不管剧组怎么解释都无法解释清楚，那些记者为了头条，可是什么事情都做得出来的。

    第二天满大街的报纸都写满了剧组逼得有人跳楼了，岑父这几天没有回家便是和整个剧组一同在想这件事情到底应该如何解决。

    剧组不是没想过把这个新闻压下去的，只是发生了这么大件事，到底还是没法压下去，现在岑父的剧组还没想好解决办法。岑父也不太清楚到底这事后续会怎样，心里也是没底得很。

    现在该做的岑父基本都做了，也没想到有什么办法能解决这件事情了，现在只能静静地等待消息，只希望，那消息会是自己想要的。想到这，岑父不由得叹了口气。

    “爸，我想出国。”听到岑父说完这件事，岑沧澜登时便想起了一开始想好的事情来，只听见她话音刚落便又说道。

    “我想一个人静一静。”这段时间发生了很多事情，岑沧澜有时候会想，自己和常子夜是不是不太合适，不然为什么总是会有那么多矛盾。

    也许分开一下，给双方都一点空间，让大家都冷静一下才是对大家最好的选择。那天吵架的时候岑沧澜便和常子夜提过这事来。

    只是当时常子夜仍在气头上，便没有回答自己罢了，岑沧澜便把那沉默当做了默认

    而此刻常子夜正坐在办公室里对桌上的一堆文件批示，这段时间因为和岑沧澜吵架的缘故，心情不好的常子夜唯有用工作来麻痹自己。

    在安静的办公室里，突然传来了敲门声。猜到现在敲门的人应该是助理，常子夜没有犹豫片刻便开口说了声进来。

    听到常子夜的话，助理打开办公室门走了进来。在常子夜办公桌前站定，助理看着常子夜此刻仍旧在低头批改手中的文件时。

    看到这样的常子夜，助理忍不住叹了口气。岑沧澜一事对常子夜的影响到底有多大，这几天助理可是都看在眼里。

    每天常子夜便是不断在工作不断在工作，从早到晚根本没有停歇，要不是自己订了午餐晚餐进去让常子夜休息一下，怕是他也不会吃饭。

    看到常子夜像是一个机器人那样不断工作，助理不是没有感到难过的，他只觉得此刻的常子夜比没有遇到岑沧澜以前，更像个工作狂。

    那时候的常子夜只是喜欢工作，所以不断工作，但是到底一日三餐还会准时吃的。但是此刻的常子夜，就像是一个没有了感情的人，没有了追求的东西，只知道一天到晚工作来麻痹自己，让自己不再感觉到内心的痛苦。

    助理只觉得如果知道常子夜喜欢上岑沧澜会承受这么多痛苦，如果助理猜到常子夜会变成这样的话，那么在一开始，他们还没有在一起的时候，助理觉得自己肯定会阻止他们在一起的。

    有时候助理真的挺想问常子夜的，如果一开始知道遇见岑沧澜，喜欢岑沧澜会承受这么多痛苦，会有这么难过的一天，不知道常子夜还会不会选择遇见岑沧澜，会不会还愿意喜欢上岑沧澜。

    只是感情这种事情没有如果，而且，就算问常子夜这个问题，其实常子夜的回答也不难猜出来。常子夜肯定会说自己没有后悔的，如果再选一次，常子夜还是会选择遇见岑沧澜，喜欢上岑沧澜。

    毕竟人一生太长，遇见一个自己喜欢的人又刚好喜欢自己有多么难。这是缘分，常子夜并不会想错过的。如果在一起之前必须要经历这么多苦痛的话，那么常子夜只会回答一句，我心甘情愿。

    只要结果是好的，过程中尽管会让我承受再多的痛苦我也愿意。这是常子夜对他和岑沧澜关系的态度。

    只是助理到底不明白，他也不敢问那个问题，毕竟现在常子夜那么难过，这个时候问这种 问题不是揭人伤疤吗？

    只是有时候，助理真的想不明白，为什么两个人在一起要面对的东西那么多？为什么明知道要经历那么多苦难还愿意继续走下去？

    助理想到这不由得叹了口气，不过他想到自己刚刚收到的消息，想到这个消息对常子夜来说定会是个好消息，他又觉得心情好了那么一点，不再那么压抑，他希望常子夜听完这个消息心情也能好起来，不再像个机器人那样不停地工作。

    想到这里，助理就不由得笑了笑，开口说道自己刚刚接到的消息，“刚刚的收到我收到一个消息，卓越公司现在惹上了**烦。”

    听到助理助理话语里抑制不住的兴奋，常子夜心中却没有半点波动，他看了看自己手中的文件，不太感兴趣地应了应助理的话，表示自己已经听到了。

    常子夜实在是不明白，卓越公司发生什么事，不管是好消息还是坏消息不是都和自己没有任何关系吗？助理不是不明白自己的啊，那这么兴奋做什么？

    只是常子夜到底懒得深想，只觉得现在什么消息都不能让自己高兴起来，当然，除了岑沧澜的消息，想到这，常子夜又忍不住自嘲地笑了笑。

    想到岑沧澜那天说的话，常子夜明白卓越公司肯定会派人监视着自己，那么自己调查岑沧澜的消息的话他们肯定会知道，那么，自己又怎么可能有些什么岑沧澜的消息呢？

    常子夜觉得自己此刻就好像在一座孤岛上，四周荒无人烟，自己想要去别的地方，只是四周都是无边无际的海洋，没有一艘船经过，也没有一叶小舟停泊。自己站在孤岛上，只觉得无助极了，有想要追寻的东西，有自己想要去的方向，却因为种种原因而无法去。

    看到常子夜对此并不太感兴趣地样子，只是随意应了应敷衍自己。助理并没有因此而生气，毕竟他也明白常子夜一向对卓越公司发生的事情都不太感兴趣。

    只是这件事和别的事不太一样，可是事关岑沧澜和常子夜之间的关系的！助理不由得有些得意，他就不相信常子夜听完这件事吼不激动！

    “卓越公司出事了！之前不是有一个招标项目吗，就是那个项目，现在卓越公司那个度假村的项目出事的，这两天发生的事，房屋都倒塌了，有没有闹出人命警方还在调查。”

    听完助理助理的话，常子夜还是不明白助理到底在兴奋些什么。卓越公司出事了就出事了，和自己又有什么关系呢？

    看到常子夜有些困惑地看着自己，似乎在问自己到底在兴奋些什么，助理只觉得自己满腔的激动好像被人当头泼了一盆冷水，整个人凉透了，心情也平复了那么点。

    助理看着此刻常子夜满眼的红血丝，便知道就算自己经常叮嘱常子夜早点休息，怕是常子夜也没有听自己的话，不然眼里的红血丝怎么会这么严重。他心里不由得有些无奈，看来现在常子夜真的是忙昏头。