
    常妈妈忍不住愣住了，双目不由得有些怔忪，常子夜现在的表情，实在是太可怕了……

    只见此刻常子夜满脸涨得通红，脖子上的血管因为情绪激动的原因，每一根血管都绷紧了，满眼通红，布满了红血丝，脸上满是困惑地表情，像极了被关在笼子里的猛兽，愤怒不敢，却也因为被自己信任的人困住了，脸上满是困惑。

    想到常子夜前几天那么消沉，整个人犹如行尸走肉般的表情，再想到常子夜此刻的神色，常妈妈便明白是自己逼得太过了。

    正所谓物极必反，才导致现在常子夜如此抗拒自己的话。常妈妈明白此刻自己不能再说什么逼着常子夜的，因为她不确定自己再说些什么会不会导致常子夜一气之下再也不回来了，这样的话，可不就趁了岑沧澜那个女人的心思吗？！

    常妈妈在心中权衡了一番，想到自己再逼下去的话常子夜可能会因此和自己闹翻，心中不由得有些不高兴，为了岑沧澜，自己的儿子到底第几次和自己吵架了？常妈妈已经记得不太清楚了，有太多太多次的不欢而散。

    “子夜，你冷静一点。妈妈没有不给你去m国见岑沧澜，妈妈只是担心你不在的时候公司会发生些什么事情，你别想太多了，妈妈也想过了，有些事情说清楚也好，没事，你去m国吧，和岑沧澜说清楚吧。”

    但是不管怎样，常妈妈都不愿意退步表示自己愿意接受岑沧澜，尽管只是安慰常子夜的谎言，常妈妈也不愿意说。

    由此也可以看出来，常妈妈对岑沧澜到底是有多反感，这种反感不只是对岑沧澜家世的不满意，更多的是，作为一个母亲，眼看自己养了那么久的儿子被另外一个女人抢走的不高兴。

    就是因为种种看起来不太起眼的因素的影响，常妈妈才会越来越讨厌岑沧澜，而往往这些不起眼的因素堆积起来，都会成为一些可怕的力量。

    听到常妈妈的话，常子夜总觉得好受了些，尽管自己的母亲并没有开口承认岑沧澜，只是这到底是常妈妈第一次说出愿意稍微退步的话。

    常子夜明白要自己的母亲一时半会改变对岑沧澜的看法不太可能，也明白要改变常妈妈的看法，让她同意岑沧澜和自己在一起大概会很困难，只是到底眼前的事情总算是解决了，常子夜也不想再想那么多，活在当下便好，便也没有再多加纠结。

    现在最重要的事是去找岑沧澜解释清楚，等岑沧澜原谅了自己，自己再好好想想怎么改变自己母亲对岑沧澜的看法。

    知足常乐，常子夜比任何人都要明白这个道理，自己总不可能一下子要求常妈妈看到岑沧澜的好，只是常子夜相信，只要时间长了，常妈妈慢慢地总会发现岑沧澜的好的。

    而那一天，不管要多久，只要最后的人是岑沧澜，常子夜都愿意去等那么一天，也许那一天真的会遥遥无期，也许会花了他很多很多的时间，只是有些东西不是能去计较其中的得失的，能得到便是最大的幸福了。

    只是，到底是常妈妈第一次稍作退步，常子夜仍旧觉得有那么几分不可置信，他忍不住再次开口确认道，“妈，你真的同意我去m国找岑沧澜吗？”

    听到常子夜的话，常妈妈其实心里面是一万个不愿意的，毕竟常妈妈心里可是颇为不喜岑沧澜的，知道内情的人心里都明白得很，只是常妈妈也明白，现在自己可不能说半个不字的。

    常妈妈也知道常子夜应该是听不进去自己说的话的了，自己如果再说些什么对岑沧澜不好的言论的话，大概只会将常子夜越推越远，常妈妈不想看到那样的局面，因为岑沧澜的缘故，常妈妈觉得自己和常子夜之间的关系已经疏远了许多。

    有时候常妈妈甚至会想，自己的儿子会不会因为岑沧澜，会不会有那么一天，说要和岑沧澜在一起，如果自己不愿意就和自己断绝关系。

    常妈妈知道岑沧澜在常子夜心中的地位，正是因为明白这点，常妈妈才因此感到无比震惊，只是震惊过后，更多的事害怕，她害怕岑沧澜那个女人会抢走自己儿子的整副心思，害怕自己的儿子再也不听自己讲话。

    尽管心里面无比抗拒，常妈妈还是回道，“没事，你去m国吧，有些事情说清楚也好，没事，妈妈懂的。”常妈妈说的事说清楚而已，可没有说让常子夜和岑沧澜重新在一起。

    说清楚的意思可是有很多个，到底是说清楚你们之间没有任何关系，还是说清楚之前发生的事然后重归于好呢？这可就难说了。

    只是常子夜此刻并没有听出常妈妈话语中的弦外之音，也许就算是听清了，常子夜也不会多说些什么，毕竟常妈妈好不容易表示退步了那么一点，自己好不容易又那么个机会去找岑沧澜，自己总不能亲手把这个机会推开的吧？

    想到这里，常子夜连忙对常妈妈的成全表示感谢，“妈，谢谢你！”常子夜此刻心里有些感动，感动母亲终于懂得尊重自己的选择了。

    只是常妈妈听到常子夜感谢的话心中并没有因此而感到高兴，自己的儿子向自己道谢，竟然还是因为那个女人？！她凭什么？！

    所以说，有时候常妈妈心里真的是太过计较了。明明是那么简单的一句道谢的话，经过每个人不同的心境，每个人的角度不同，看的自然也就不同了。

    常子夜说完便快步离开了常家，随着开门声地响起后关门声再次响起，常家突然就陷入了一片安静中。

    常妈妈坐在客厅里头，只觉得房子突然好想大得自己觉得空洞，明明身边有那么多佣人，自己却觉得只有自己一个人般，孤零零地，难过极了。

    常妈妈坐在沙发上愣愣地看着电视，眼睛像是在注视着电视屏幕，只是思绪却不知道飘到了哪里去了。

    整个客厅里只有电视机不断在发出声音，尽管这是一个再正常不过的画面，毕竟人总不可能一直说话吧，但是对于此刻的常妈妈来说，他只觉得这电视机发出的声音更映衬得自己形单影只，她突然之间就觉得自己怎么就好像和常子夜之间的关系越来越远了呢？

    很多事情想不明白，只是人世间不是注定有很多事情都没有一个确切的结果吗？人一生中总有那么几个想不明白的问题，总有那么些求而不得的东西。

    有些事情，真的不能强求，顺其自然便是最好的结果。有时候越压迫越会把自己想要留住的人一步步地远远推开。

    而此刻的常子夜正坐在出租车里，因为赶时间的缘故，常子夜没有去车库开出自己的车便直接在路边扬手招来一部出租车。

    和司机说了自己去机场后，常子夜便坐在后座里心急如焚，只是再心急也没有用，心急可不能让车开得更快。

    常子夜坐在后座上，从车窗外看着旁边经过的车，由于常妈妈的耽搁，常子夜此刻正好赶上了上班高峰期，只见整条马路一眼望过去全都是车辆。

    四周的车动弹不得，赶时间的人不断地发出哔哔的声音。作为赶时间的一员，常子夜只觉得心里十分着急。

    怎么就那么巧碰上上班高峰期了。常子夜只觉得自己只想尽快到机场，定好机票，尽快找到岑沧澜好好解释自己和岑沧澜的关系。

    而司机看到常子夜此刻心急如焚，四处张望车流的样子，不由得安慰道，“别着急，小伙子，现在上班高峰期塞车很正常的，再等那么二十分钟就好了。”

    显然司机开车许久了，颇有经验，对附近一带和这个时间段的车流状况都颇为熟悉，开口安慰人说得可是条条是理。

    可常子夜只觉得自己不仅没有感觉到半分安慰，更因为司机刚刚说的二十分钟而更为着急了。二十分钟那么久？！常子夜只觉得自己真的不想等下去了。

    实在不想再耗那么久的常子夜听到司机的话，不由得问道，“二十分钟那么久？！能不能走别的路线，车费多少不重要，我赶时间。”

    听到常子夜的话司机便明白这位乘客大底是个有钱人，毕竟很少人能这么豪气地说出车费多少不重要的话，再加上看到常子夜身上的穿着，尽管司机并不知道那是什么牌子，只是看那布料也知道肯定不是些什么便宜的衣服。

    只是有些事真的急不得的，不是司机不想帮常子夜，他也能看出常子夜脸上的着急，那坐都坐不住得样子，司机也很想帮常子夜，只是。

    司机叹了口气，说道，“小伙子，不是我不想赚你的钱啊。现在邮费涨价了，可贵了。只是我开了这么多年的车，也知道有哪几个方向可以去机场，只是现在上班高峰期，走哪条路线都塞车啊，这已经算是最快的那条路线了，我也知道你着急，只是不是我不想帮你啊！”