
    只是想到自己如果匆匆忙忙的话，常妈妈看到了，定会猜出些什么，想到这一层，常子夜稳了稳自己的脚步。

    “早啊，妈，今天怎么这么早？”常子夜像往常一样和常妈妈打了声招呼，却没有想到自己越是这样，常妈妈越会怀疑。

    毕竟前几天的常子夜可是死气沉沉的样子，先不说好几天不回家了，就说见到常妈妈的时候都是平淡地喊了声妈就回公司了。

    而现在明显没有了困扰的事情的常子夜，整个人看起来都神清气爽了不少，而且言语间的兴奋，毕竟是自己养大的儿子，常妈妈又怎么会看不出来呢？

    “你要去哪里。”只听见常妈妈把视线从电视上转移到常子夜身上，沉声问道。想到常子夜前几天还是死气沉沉的样子，今天那么高兴，常妈妈就觉得心里有些奇怪。

    “回公司。”常子夜尽管有些奇怪于常妈妈此刻的态度，却也没有多想什么，此刻常子夜一心想要尽快去m国，尽快进到岑沧澜，也没有心思想别的了。

    而常妈妈听到常子夜的回答，却没有放下心，她只觉得嘲讽极了，今天早上天还没亮她就收到岑沧澜出国的消息了。

    常妈妈一向对岑沧澜的家庭不太满意，先不说他们家的经济条件比不上自家，就说那岑沧澜的家庭吧，还是个单亲家庭。

    也不是对单亲的有什么歧视的，但是常妈妈就是觉得没有母亲的孩子多多少少思想方面和大多数孩子都有点不同。

    再加上常妈妈对那些戏剧的人可是没什么好感，而恰好岑沧澜的爸爸就是做这个的。

    收到消息后常妈妈就起床了，坐在沙发上等着常子夜下来，果然没过多久，便看到常子夜神清气爽从房间里走出来，这时候常妈妈如果还猜不到常子夜想做什么，想去哪里，可就说不过去了。

    也正是因为明白常子夜现在想做什么，常妈妈就更加生气了，想到自己的儿子死气沉沉的样子是因为岑沧澜，现在神清气爽也是因为岑沧澜，常妈妈就觉得自己的儿子像是被那个女人操控了一般。

    想到之前常子夜明明很听自己的话的，自从遇到了岑沧澜，都变成了什么样子？自己和儿子吵过多少次架？哪一次不是因为岑沧澜的？！

    现在自己的儿子竟然还要因为那个女人，放下公司的事情，丢下自己和沧澜去m国找那个女人？！常妈妈只觉得现在都这个样子了，如过岑沧澜嫁过来以后还得了？自己说的话还有分量吗？常子夜还能听进去自己的话吗？

    常子夜对岑沧澜这死心塌地的模样，常妈妈怎么想都觉得以后要是结婚了，常子夜肯定会被岑沧澜吃得死死的，想到常家的家业都有可能落在岑沧澜的手上，常妈妈就觉得自己绝对不能让那一天发生。

    “你别想骗我，你是不是想去找岑沧澜那个女人！”常妈妈只要一想到如果今天早上没有收到岑沧澜出国的消息，常子夜就会去到m国找那个女人，只要一想到这点，常妈妈就觉得控制不住心里的怒气。

    而常子夜听到常妈妈的话，不由得愣了一愣，要知道助理可是昨晚才去查这件事情的，调查出来后就立马告诉自己了，常妈妈怎么会这么快也知道自己调查这件事了？

    怎么想也觉得没可能啊，常子夜原以为自己要到了m国常妈妈才能知道这件事情，毕竟纸包不住火，常子夜也没想着这件事真的能瞒住常妈妈，只是自己到了m国后，一切木已成舟，到时候常妈妈再怎么生气，也不能做什么，自己也能让岑沧澜原谅自己了。

    只是没想到，常妈妈怎么会知道得这么早？常子夜并没有想到，这事是那卓越公司通过一些手段告诉常妈妈的，毕竟现在卓越公司出了那么大的事，常子夜实在是没有想到那卓越公司竟然还有精力派人监视自己。

    看到常子夜沉默着，并不开口回答自己的话的样子。常妈妈看着常子夜此刻脸上的表情，也明白自己的儿子这是默认了。

    只是明白归明白，不代表常妈妈能接受这件事情。常妈妈只觉得岑沧澜怎么就这么阴魂不散，就算现在去到了m国，还要把常子夜的心勾走了呢？

    常妈妈心里实在是厌烦极了，自己和常子夜的关系就是因为那个女人，才不断出现争吵，常子夜也是因为岑沧澜，才不断忤逆自己的话。

    “我告诉你，你别想着再去找那个女人！你就这么把公司的事务都丢在这里？把你妈妈我，把沧澜都丢在这里？”

    只要一想到常子夜不管不顾，为了岑沧澜那个女人理智全无，一心想要飞去m国，常妈妈就觉得自己的头控制不住得疼。

    听到常妈妈的话，常子夜并不知道该怎么回答。只是常子夜不可能不去找岑沧澜的，自己因为常妈妈的原因已经多次退让，现在如果要自己再退让的话，常子夜并不确定自己还有没有机会再能找回岑沧澜。

    毕竟一次次让自己和岑沧澜的关系越来越远，不断将岑沧澜从自己身边推开的就是常妈妈和岑沧澜啊！

    常子夜实在是真的不想，不想自己以后老了会后悔，后悔自己现在没有追寻自己的爱情，后悔自己因为常妈妈的原因而选择的忍让。

    “妈，我真的不想因为这件事情以后后悔，妈你就别为难我了。”常子夜实在是为难极了，他不明白为什么常妈妈总是一副有岑沧澜就没有她的存在，每一次都逼着自己在他们两个中选一个。

    尽管常妈妈也能听出常子夜话语里的为难，但是常妈妈并没有因为常子夜的为难而感到那么几分常子夜对自己的重视。

    常妈妈只觉得，自己生下常子夜，养了常子夜那么多年，现在还比不上一个才出现多久的女人？！

    常妈妈并不懂常子夜的为难，也正是因为常子夜的为难，常妈妈才更加生气。“什么叫我不要为难你？！现在到底是谁为难谁？！你到底知不知道谁是你的女朋友？！我就问你，你把沧澜放在什么地方了？”

    看着常妈妈不可置信地看着自己，听到常妈妈对自己的怒斥，常子夜只觉得好不容易变得好的心情突然又变得沉重起来。

    只觉得空气似乎都变得沉甸甸的，压着他的肩膀，常子夜只觉得空气都压抑极了，面对这样的常妈妈，他心里面觉得为难极了，也不由得难过起来。

    为什么自己的妈妈总是不能理解自己的想法？为什么总是要逼着自己做一些自己并不喜欢做的事情？为什么总要自己和岑沧澜在一起？明明妈妈都清楚自己喜欢的人不会是岑沧澜，自己喜欢的人是岑沧澜啊！为什么却总是要拆散自己和岑沧澜？

    常子夜只觉得无法理解极了，一面是自己喜欢的人，一面是自己敬重的母亲，为什么母亲都是逼着自己做选择题。

    常子夜突然间觉得疲惫极了，仿佛一下子被抽空了全身的力气，整个人只觉得沉甸甸的，半点力气也提不起来。

    他看着常妈妈满脸抑制不住的对岑沧澜的厌恶感，对自己的做的事情半点也不理解，就算不理解自己为什么会喜欢上岑沧澜，可是能不能尊重我的决定！尊重我的选择啊！常子夜真的觉得累极了，那时候因为岑沧澜出国的消息而消沉低落地感觉好像全都涌了上来。

    那种绝望的感觉，常子夜只觉得快要把自己淹没了，突然就觉得好像做什么都没有了意义，自己就算追处了m国，就算岑沧澜原谅自己了，可是自己和岑沧澜，真的能改变母亲的想法吗？让常妈妈对岑沧澜不再存有偏见吗？让常妈妈不再逼着自己和岑沧澜在一起吗？

    只是常子夜不管怎么想，都觉得这事不可能，荒谬极了。自己的母亲是什么性格常子夜心里清楚，常妈妈有多好强，有多固执，容不得旁人对自己的决定多加评论，又怎么会容忍自己的儿子忤逆自己的意思和岑沧澜在一起呢？

    越想常子夜便觉得越无法接受，情绪快要失控的的常子夜只觉得好像突然间脑海里的那根一直紧绷着的弦就崩掉了。

    “为什么？！为什么你总是要逼我？！我不是你儿子吗？！为什么你不能尊重我的决定？！为什么总是逼着我做我不喜欢的事情？！为什么就不能认可我放在心上的人？！为什么？！”

    越想常子夜便越觉得情绪快要控制不住，他越想越觉得自己大概不管做些什么，岑沧澜都不会得到常妈妈的认可，那么自己，做那么多又有什么用呢？！常子夜突然间就不太明白自己做那么多到底是为了什么。

    原本听见自己的儿子的话，常妈妈还没有太把这些话放在心上的，只是越听越能察觉出常子夜话语里快要失控的情绪。

    常妈妈不由得抬起头仔细观察自己儿子此时的神色，只是看清了常子夜此刻的表情。