
    听到司机的话，常子夜也明白了大概是只能走这条路线了，他看了看司机那无可奈何的表情，也没再多说些什么。

    其实常子夜住在附近，心里也明白去机场的那几条路现在是什么路况，只是到底还是心急了，忍不住想问问还有没有别的路线。

    既然得到了这个答案，常子夜也知道没有别的办法，自己只能静下心来等一等，便也没有再多说些什么，坐在后座上静静地等着车流畅通。看着车窗外的车辆不断地多起来，常子夜心里实在是控制不住地着急。

    只是到底是着急，尽管常子夜让自己静下心来慢慢等，到底还是忍不住经常按按手机看看时间，屏幕亮了又熄，熄了又按。

    手机的按键声让司机也留意到了，很快二十分钟就过去了，车流终于慢慢变得畅通，司机忍不住疑惑地问了一句，“小伙子啊，我看你好像好着急的样子啊。你去追女朋友啊？”

    司机问完也觉得自己问的问题不太妥当，毕竟这有点像是打探别人隐私的感觉，便连忙说道，“你可别怪我多嘴八卦啊，我看别人电视剧上都这么演，我看你像电视上的男主角那样，长得那么俊，就随口问问罢了。”

    常子夜也没有因为司机的话而感到被人侵犯自己的隐私，毕竟常子夜作为一个做了生意那么久的人，基本的看人能力还是有的，以常子夜的眼光来看，这个司机热心得很，是个老实人，再加上心里压抑了许久，和一些不认识的人说说话也是好的，反正他也不知道自己是谁。

    “是啊，我女朋友生我气了，跑去外国了，我现在去就是去解释清楚，追回她。”常子夜也没有多做隐瞒，只是没有说自己要去哪里，说了个大概而已，毕竟基本的防人之心还是得有的。

    其实常子夜也很享受和这个司机大哥聊天的感觉，毕竟心情压抑了这么久，好不容易有一个不知道自己是谁，不会站在任何一边帮着说话的，只会说出自己想法的老实人。

    听到常子夜话语里的失落，司机大哥也不难猜出常子夜有多喜欢自己的女朋友，便笑着说道，“我猜你女朋友肯定很漂亮啊，肯定像是电视机上的女主角那么漂亮。听你说话，好像很喜欢自己的女朋友啊。”

    此刻听着司机大哥的话的常子夜只觉得整个人都很放松，只觉得和一个没有什么心机的人说话的感觉真好。

    随着司机的话，常子夜不由得想起了岑沧澜的模样，忍不住笑道，“对啊，她很漂亮，比电视上的女主角还要漂亮，我，很喜欢她。只是有时候我总是不知道自己做了些什么，然后她就生我的气了。”

    司机一边等红绿灯一边听着常子夜此刻说的话，听着常子夜一开始说话的时候语气很轻快，显然想到了什么美好的回忆，后面却越说越难过，声音也不由得越变越低。

    听到了后座上的小伙子说起自己的女朋友，又开心又低落，司机大哥不由得笑了起来，“年轻真好啊！我猜啊，你女朋友也很喜欢你呢！要知道女人总是对着自己喜欢的男人特别计较，别人做错什么她可能都能忍让一下，但是只要你做了些什么，她却觉得无法接受极了。”

    司机大哥边说边笑着，仿佛想到了记忆中什么值得怀念的日子，声音很轻快，但是在这轻快中却有点失落。

    常子夜听着司机大哥的话，只觉得颇有道理，要知道岑沧澜对着外人可是总是一副好脾气的样子，什么事情都不计较，可是要是那个人换成是自己，那可就不一样了。

    听出了司机大哥话语里的怀念，常子夜忍不住好奇，想不到司机大哥也像是很多故事的样子啊，不由地打趣道，“司机大哥，你好像有很多故事啊，说来听听。”

    司机大哥听到常子夜的调侃并没有觉得害羞，毕竟年纪在那，有一定阅历了，只是想到以前发生的事情，到底还是控制不住有些怀念。

    “我告诉你啊，女孩子一定要哄，好好哄，她们乱发脾气无非就是想你哄着，毕竟你作为她男朋友，你不哄着你想谁哄啊！”

    车厢里只有司机大哥带着点口音的声音不断响起，常子夜却觉得司机大哥整个人真实极了，说的话也很打动自己。

    常子夜静静地听着司机大哥的话，没有开口打断司机大哥的回忆。此刻早上的阳光并不热烈，透过车窗照射进来，司机大哥的侧脸像是镀上了一层光晕，模模糊糊的，声音却让人觉得无比清晰。

    没有透过后视镜看后座上的常子夜一眼，司机像是陷入了自己的思绪，只听见他仍旧缓慢地说道，“以前啊，我有一个很喜欢的女孩子，我母亲却很不喜欢她，觉得她是单亲家庭，不好。可是我很喜欢她啊，她也很喜欢我，我真的很想和她在一起的。”

    听到司机大哥的话，常子夜只觉得怎么说的那么像自己的经历。一样是自己很喜欢的女孩子，一样是母亲很不喜欢自己喜欢的女孩子，一样是明明相爱的，却又很多东西在两人之间阻拦着。

    “那时候啊，我经常和母亲吵架，每次吵完架后我母亲都会去她那找她麻烦，她也不敢和我说，怕我为难，这些事情我还是后来听她邻居说的，她邻居和她关系好，那时候可生气了。”

    司机大哥说着说着，突然就觉得眼底有些湿润，他也不明白怎么突然就和常子夜说起了这些话，可能就是合眼缘吧，遇到自己想倾诉的人，司机也想顺着自己的心意。

    毕竟人生太长，遇到的人很多很多，可是想要遇见一个自己合眼缘的人，确实是很难很难，有些人你觉得合眼缘，对方却不一定也这样觉得，所以难得遇到一个自己愿意说，对方也愿意听的人，司机便很认真地继续说下去。

    “那时候每次在我母亲面前说起她，我母亲都会变得无比暴躁。不断在逼着我，要我在她和我母亲中选一个。我那时候很为难，我不知道怎么选择，那段时间真的很灰暗，我只觉得天都快要塌下来了。”

    司机一边说着一边透过后视镜看看常子夜此刻的神色，却没有在常子夜脸上看到任何一丝不耐烦，他心里不由得感谢常子夜愿意认真听自己的故事。

    其实司机大哥平时里也不是一个太多话说的人，尽管司机大哥内心里是一个热心的人，只是在社会上打拼了那么久，见的人那么多，到底还是有防人之心的，所以这些话，其实司机大哥从来没有和除了自己的朋友以外的人说过。

    也只能说，那么凑巧吧。就算聊着聊着天，突然就有了说的欲望，司机大哥笑了笑，有时候恰巧这种东西真的很看缘分，不管是眼缘还是什么，都极其重要。

    “时间久了，我也开始有些逃避了，我总是去酒吧借酒消愁，不愿意见母亲也不愿意见她，因为不知道该怎么选，因为哪一个都不想舍弃，一个是养大自己的母亲，一个是自己心爱的人，要我怎么选择？可能她也猜到我很为难吧，所以那段时间她也没有去找我。”

    而常子夜此刻随着司机的话已经陷入了沉思，他觉得司机和她那么像自己和岑沧澜，常子夜心里突然很想知道司机和她的结果，忍不住开口问道，“那你和她，后来怎样了？”

    而司机听了常子夜的问话后，不由得自嘲地笑了笑。透过后视镜，常子夜看到司机大哥脸上自嘲地笑容，不由得心里有些低落，这样的表情，其实并不难猜出结果到底是怎样。

    果然是常子夜猜测的那般，只听见司机大哥声音里隐隐有着对自己的嘲讽，“还能怎么样，她没有去找我，后来我去找她，却找不到了，去她家，她邻居就和我说了那样的话。后来消沉了好几年，真的没有办法了，再加上母亲逼得紧，就在亲戚的介绍下随便和同村的一个女人结婚了。”

    司机无奈的笑了笑，人生中总是有着那么多让人无可奈何的选择，尽管你再怎么无能为力，却终究无法避免。

    常子夜听着司机大哥的话，只觉得心中无比唏嘘，想到和自己那么相似的经历的人最后的结果竟然是这样，常子夜不由得在心里感到有些茫然，他不知道自己和岑沧澜，最后会不会也变成那个样子。

    车厢里一下就变得有些安静，空气有些压抑，等司机回过神来便看到常子夜此刻陷入沉思的表情，不由得笑道，“唉，别说我了，说说你和你女朋友吧。”

    司机大哥心里不由得有些懊恼自己怎么就说这些话，让气氛变成这样，人家小伙子可是还要追回自己女朋友的，自己说这话可不就是在打击人家积极性吗？

    “我和她的关系，和你一样，我母亲也很不喜欢她，她希望我娶另外一个女人，家族联姻，我想你应该懂的。”