
    只是人生并没有彩排，没有

    g，也没有重来一遍。发生了的事情就算你再怎么无法接受，也还是得学会去接受，不然难过的只有的自己，而你的人生却不会因为你的难过而有那么一丝一毫改变。

    司机大哥说到这里，到底忍不住叹了口气，只觉得人近中年是不是就特别容易多愁善感，怎么就突然说起了这些事来。

    司机大哥现在说起那些陈年往事，只觉得自己突然好像老了几十岁那样，心里满是苍凉和无力感。

    “小伙子啊，你别被我的故事影响了。我们固然有着相似的经历，只是到底只是相似，你要相信你和你女朋友的结果会是好的啊！坚持下去，不要被外界的因素影响，这样老了以后回想以前，也就没有遗憾，也不会，像我那么后悔啊。”

    司机大哥明白自己的故事很容易影响到常子夜，毕竟太相似的，结果又是那么令人唏嘘，便不由得把自己心里话说出来，只希望和自己那么相似的人不要像自己那样，错过爱情。

    常子夜听到司机大哥的话只觉得心里满是感动，他很感激司机大哥掏心掏肺地安慰他，也很感激司机大哥和自己分享他和她的故事，尽管结局不是自己想听到的，只是常子夜到底是明白了，有些东西不能留有遗憾。

    司机大哥和常子夜一路上聊着天，很快就到了机场，司机大哥看了看现在的时间，又看了看常子夜，开口笑道，“总算是把你送过来了。”

    常子夜也跟着司机大哥笑了笑，有些事大家都心照不宣，尽管这一面之后不知道多久会再见，也可能再也不见，毕竟是不同世界的人，有些事也说不准，只是看缘分吧。常子夜和司机大哥心中都十分感激能遇见对方，知道有那么一个人和自己感同身受的感觉确实是太好了。

    “那么，祝你好运咯。早点追回自己的女朋友啊！”司机大哥笑了笑，无比真诚地祝福常子夜，他心里默默祈祷，希望常子夜和他女朋友能重归于好，希望有情人终成眷属。说完，司机大哥朝常子夜挥了挥手，也不再多说些什么，把车开走了。

    常子夜感谢司机大哥的祝福，心里也慢慢坚定起来，相信自己和岑沧澜能有一个好结果。看着司机大哥的车越开越远，变成一个黑点，最后消失不见，常子夜终于转头走向了机场。

    很快便订好了去m国的机票登了机，此刻常子夜正坐在自己的位置上看着外着窗外的云静静地飘着，思绪不由得越飘越远。

    想到很快就能见到岑沧澜，常子夜心情不由得有些激动，那么久没有见到岑沧澜，不知道她是不是还在因为自己和岑沧澜之间的事而生气，不知道她怎样，此刻常子夜心里不由得开始想念岑沧澜。

    人一生中能遇到一个自己很喜欢很喜欢，而对方又刚好喜欢自己的人真的很难很难，感情这种东西说是说两个人之间的事，可事关结婚什么的，就不再是两个人的事，而是两个家庭的事，这得看双方父母是否同意，还要很多很多你无法预料的外界因素，所以真的两个人真的想在一起，说简单也简单，说难也难。

    其实司机大哥说的话对常子夜的影响真的挺大的，尽管自己一开始就已经下定决定必须去m国追回岑沧澜，可是早上常妈妈的态度到底是有点影响到常子夜，以致坐上出租车的时候常子夜心里还隐隐有些不高兴，也有点对自己和岑沧澜之间的关系感到迷茫。

    不知道未来会怎样，不知道自己和岑沧澜之间有没有未来，很多很多事情都不知道，也无法去猜测，只是心中有那么一个念想，希望将来一睁开眼睛看到的都是岑沧澜，希望自己能和岑沧澜有一个未来。

    尽管前路迷茫，常子夜也不想放弃，尽管常妈妈有可能还是不会接受岑沧澜，只是，到底只是有可能，常子夜想，自己愿意等的，等那么一个万一，尽管那个几率可能很小很小，只要想到岑沧澜，常子夜便觉得有了坚持的力量。

    一开始听到司机大哥说他的故事的时候，常子夜真的觉得早上的时候和常妈妈起争执时，那种负面的情绪又瞬间把自己淹没掉。

    仿佛觉得前面的路漆黑一片，自己看不到未来，看不到出路，不知道怎么走，也不知道自己能走去哪里，那种迷茫无助感，常子夜真的一点也不想再次感受到。

    只是后来听到司机大哥说他那时候的心境，以一个过来人的身份和自己说那时候的他做的事有多后悔的时候，常子夜突然就明白了。

    如果你那么恰巧有一个很喜欢很喜欢的人，放在心上也担心别人会把她偷走的人，那么你大概会明白常子夜此刻的感受。

    因为很喜欢很喜欢岑沧澜，喜欢一个人自然便会希望自己和她能有一个结果，不管沿途两人要面对多少困难，要经过多少长满荆棘的森林，只要想到度过这些难关，前面等待着自己的就是世外桃源。

    不管要经历什么，只要结局是岑沧澜，就好。常子夜明白司机大哥后面和自己说的话是什么意思，不要忘记自己有多喜欢她，不要因为外界的因素而困扰而迷茫，如果自己都不愿意为这段感情去坚持，那么又会有谁去为你们而坚持呢？

    常子夜心里真的十分感激今天能遇到这位司机大哥，也很感激司机大哥愿意和自己说那番话，不但点醒了那时候的自己，也让自己更加坚定了而岑沧澜在一起的决心。

    想着想着，疲惫极了的常子夜在座位上睡着了。不知道睡了多久，迷迷糊糊中常子夜感觉到飞机下降，醒了过来，常子夜便透过车窗看到远处m国标志性的建筑物。

    而此刻的常妈妈安排给常子夜的联姻对象，夏如烟正在自己的房间里一个人发着脾气，尽管常妈妈并没有打电话和夏如烟说今天早上常子夜和自己说了些什么，只是夏如烟到底还是收到了听自己吩咐一直监视着常子夜动向的人的消息。

    知道常子夜此刻已经出国了，夏如烟只觉得愤怒极了，第一次见到常子夜，夏如烟心里就默默和自己说过，这辈子自己非这个人不嫁了。可如今，想到那个岑沧澜在常子夜心中的地位，夏如烟就不由得妒忌起来。

    自己才是常子夜的联姻对象，那个岑沧澜她算什么？！

    夏如烟不断地深呼吸，想要平复一下自己满腔的愤怒，她不断和自己说，不能生气，不能生气，生气可是会长皱纹的。

    只是不管夏如烟怎么和自己说不能生气不能生气，到底还是不起任何作用，只觉得心里头好像有一把火在燃烧着，烧得自己的理智都快没有了。

    夏如烟心中也不由得对常妈妈感到有些不满，自己刚知道常子夜派助理查岑沧澜的去向这个消息的时候，就赶紧打电话给常妈妈了，想让常妈妈帮自己拦住常子夜，只是到底还是没有拦住，还让常子夜出国了？！

    只是夏如烟没有想过，常妈妈就算再怎么喜欢你夏如烟，就算再怎么认定你是她的儿媳妇，但是常子夜才是常妈妈的儿子啊！

    儿媳妇和儿子到底孰轻孰重，相信大家心里都明白得很。一个是和自己又血缘关系的，自己含辛茹苦地养大的，一个是自己毫无血缘关系的，只是性格和自己很和得来，家世背景等各个方面都让自己颇为满意的人罢了。

    常妈妈会选谁，谁在常妈妈心里最重要，这个答案自然不言而喻了。不管常妈妈平日了怎么因为岑沧澜这事和常子夜吵架，不管常妈妈怎么说常子夜不懂事，这也不过是因为常子夜没有听常妈妈的话，常妈妈一时生气罢了。

    以早上常子夜的状况来讲，就算常妈妈再怎么不想常子夜去找岑沧澜，再怎么想帮夏如烟拦住常子夜，不让他追到m国去，只是如果代价是自己的儿子因此生自己的气，再也不愿意搭理自己的话，那么想必常妈妈也明白什么才是最重要的，什么才是自己该选择的。

    只是夏如烟不知道早上常子夜和常妈妈的对话，所以想到平时自己说什么常妈妈都能帮自己做到，这回却没有做好，夏如烟就不由得心里不高兴罢了。

    那自己怎么办！想到这里，夏如烟只觉得不安极了，好不容易，那个岑沧澜却又冒出来了，都已经在国外了，竟然还阴魂不散出现在自己的生活里！

    越想越生气，夏如烟不由得用力地锤在自己的枕头上，只是枕头软绵绵的，不管自己多么大力气仿佛都完全不起变化，夏如烟只觉得自己现在真的像是一拳打在棉花上，心里窝火极了。

    夏如烟只觉得那感觉像极了夏如烟给自己的感觉，不管自己做什么，常子夜的心思全都在岑沧澜的身上，自己不知道还能做些什么，做什么能改变常子夜，让常子夜不再喜欢岑沧澜。