
    只不过是因为心里头有点不舒服，便和自己的好朋友说说自己的感受罢了，也就是人们常说的发发牢骚罢了，这实在是再正常不过了。

    常子夜也明白助理并没有因此而责怪自己，这些话不过是朋友之间说说心事之类的罢了，只是听到助理的话，常子夜又想到了夏如烟那火爆的性格，想到夏如烟可能会骂助理的话，常子夜心里又不由得愧疚起来。

    只听见常子夜叹了一口气，心里颇为愧疚，低着声音颇为认真地和助理说，“真的很抱歉，唉，我没想到她会找你麻烦的。”

    此刻常子夜心里真的有点难受，他觉得因为自己想要得到岑沧澜的原谅，在这件事上自己好像真的麻烦到了很多人，特别是助理。

    作为自己的助理，其实他并没有义务帮自己解决这些事情的，毕竟这不过是自己的私事，他只是自己公司的助理罢了，却因为助理把自己当成了朋友，所以愿意帮自己忙，而自己竟然还害得助理被夏如烟找麻烦，常子夜只觉得，这件事确实是自己考虑得不周到。

    其实常子夜并不需要这么愧疚的，毕竟其实助理本来就应该处理好老板的公事和私事，也正是从常子夜这么愧疚中，我们也不难看出，常子夜确实把助理当成了自己很好的朋友，正因为这样，常子夜才更因为自己的缘故导致助理被找麻烦这件事上而感到愧疚极了。

    不过说起来，其实常子夜此刻真的不用那么自责的，要知道夏如烟是什么性格，那火爆得不得了的性格，就算知道助理只是听常子夜的吩咐，这件事和助理并没有直接的关系，就算不找助理，常子夜也会找别人调查岑沧澜的去向。

    只是作为一个骄纵惯了的人，不讲理的夏如烟会考虑这些因素吗？其实夏如烟心里也明白只要常子夜喜欢岑沧澜，对岑沧澜存了心思，那么不管自己再怎么多加阻挠，常子夜仍旧会在自己一时不察下，跑去找岑沧澜的。

    只是明白归明白，夏如烟可不会因此而委屈自己。生气的夏如烟不能去找常子夜的麻烦，毕竟是自己喜欢的人，夏如烟到底还是害怕自己在乱发脾气常子夜会生自己的气。

    但是满腔的愤怒抑制不下去，自己确实不高兴，所以夏如烟便去找助理助理的麻烦了，她心里告诉自己，我找不了常子夜的麻烦，我还不信我不能找你麻烦了。

    在夏如烟心里，这些事情尽管是常子夜吩咐助理做的，可是助理做了就是助理的错，她可不想去深思什么对错，只知道岑沧澜的去向是助理去查的，是助理告诉常子夜的，是助理让常子夜出国的，既然罪魁祸首是你， 那么我自然就不能放过你，自然就要找你麻烦。

    只是找助理麻烦的夏如烟并没有想过，助理会把这件事告诉常子夜。毕竟夏如烟心里其实并不太想常子夜知道现在的自己，这样无理取闹的自己，到底夏如烟还是很在意自己再心上人心里面的印象的。

    只不过在夏如烟心里，助理不过是常子夜的一个助理，就算在公司的时间再久，就算他们关系看起来再好，也不过都是表象而已，夏如烟以为助理并不敢再常子夜面前说起这些事来，毕竟关系不好的话说这些事可就是打小报告了。

    而一个喜欢打小报告的员工，夏如烟相信常子夜并不会喜欢的，也不会相信他的话的。更何况，夏如烟想到，自己可是夏家大小姐夏如烟，常子夜的现任女友，夏如烟可不相信明白这一点的助理还敢和常子夜说些什么。

    毕竟自己可是常子夜的现任女朋友，你一个助理去查常子夜前任女友的去向，还到底把不把我这个现任女友放在眼里了？

    不难看出来，尽管夏如烟找了助理助理的麻烦，可她心里还是觉得自己有理极了，自己半点也没做错的样子。

    可是夏如烟低估了助理在常子夜心里的地位，也低估了助理和常子夜的关系。作为常子夜的助理兼朋友，助理和常子夜说这些话不过只是像是朋友间聊聊天那样罢了，怎么可能会是打小报告呢。

    由此也可以看出，夏如烟并没有很了解常子夜，只是在常妈妈口中对常子夜的日常习惯，性格等表面的东西了如指掌罢了。更何况夏如烟连常子夜也不是很了解，又怎么会了解到常子夜身边的人呢？

    自然夏如烟就不清楚常子夜和助理的相处模式了，不过如果夏如烟知道助理在常子夜心中是一个值得信任的人，如果夏如烟知道常子夜和助理可是朋友，那想必夏如烟就不会再助理面前说出那样的话了，也不会找助理的麻烦了，可惜很多事情 都没有如果，发生了就是发生了。

    听到常子夜的话，助理助理只觉得吓了一跳，忍不住回想自己刚刚说的话，好像真的是抱怨味道太浓了，也难怪常子夜会误会自己生他的气。

    助理忍不住懊恼自己怎么就喋喋不休说起这些话来，想到夏如烟刚刚说的话，助理又忍不住抱怨夏如烟，都是受了夏如烟的影响，自己才会喋喋不休地说出那样的话来。

    正因为助理心里没有因此对常子夜有任何不满，助理才因为常子夜的话而震惊不已，只听见电话里头的助理听到常子夜的话后连忙说道，“没有没有，我可没有责怪你的意思，夏如烟是什么性格我们不都清楚嘛，她会找我麻烦我早就猜到了。”

    听到助理的话，常子夜不由得有些感动，心里感激助理对自己的事有多用心，感激助理就算被夏如烟为难也没有半点责怪自己。

    助理说完那句话，心里仍旧有些担忧常子夜心里还会因为那件事而感到愧疚，连忙又说道，“我和你说这件事不过是想要提醒你一下，你可别想多了，我怕狗急跳墙，到时候夏如烟生气起来直接来m国找岑沧澜的麻烦。”

    尽管助理心里明白夏家现在发生这么大的事情，夏如烟不可能丢下夏家所有的事情一个人跑到m国去找岑沧澜麻烦的，只是助理到底心里也有点不放心，毕竟夏如烟那么久以来的作为可并不是能看出些什么所以来的。

    正因为夏如烟经常不按理出牌，助理心里更担忧，害怕夏如烟到时候找岑沧澜麻烦，那样的话常子夜还能不能和岑沧澜和好可就说不准了。

    听了助理的话后，常子夜并没有把这句话放在心上，在常子夜心里，夏家发生了那么大的事情，就算夏如烟再怎么不想自己来m国找岑沧澜，到底还是不可能追出来的。

    毕竟以夏家现在的状况，如果夏如烟贸贸然出国，这件事一旦被外界的媒体知道了，夏家可就麻烦透了。所以此刻听到助理的告诫，常子夜只是笑了笑，心里感激助理把自己的事情放在心上，不由得说了句谢谢。

    听到电话里头传来常子夜的笑声，随后便是一句由衷地谢谢。毕竟待在常子夜身边这么久，助理又怎么会猜不出来常子夜并没有把自己的说的话放在心上呢，助理叹了口气，也希望是自己想多了，夏家现在发生的事情，夏如烟总不可能丢下这些追到国外去吧。

    想到这里，助理总算觉得心里放松了些，希望自己的举动能帮到常子夜吧。助理只希望常子夜和岑沧澜尽快重归于好，那样就不会有那么多事情让常子夜苦恼了，毕竟常子夜有多在意岑沧澜，因为岑沧澜的离开有多消沉，这些助理可是都看在眼里，记在心里的。

    “唉，希望夏如烟不要追到m国吧。”助理仍旧有些担忧地感叹了一句，突然想起来自己打电话给常子夜，可不是说这件事情的，想起正事，助理忙说道，“对了，我查出来了。”

    听到助理的话，常子夜感觉自己的心脏像是被提了起来一般，紧张极了，常子夜明白助理接下来说的就是岑沧澜的消息了，忍不住觉得心里头激动极了。

    果然，接下来助理便说道，“现在岑沧澜正在a市的白海湾那，你尽快过去吧，我不确定她会在那里呆多久。”

    听到助理的话，常子夜不由得高兴起来，总算是等到岑沧澜的消息了，自己总算是能去找岑沧澜了，想到待会能见到岑沧澜，常子夜就不由得激动起来，他笑了笑，由衷地感谢助理。

    挂断电话，穿戴整齐的常子夜照照镜子，看到镜子中的自己前几日满眼的红血丝都消失不见了，脸上也没有任何疲态，不由得高兴。

    毕竟每一个人面对自己喜欢的人，总希望自己是在最好状态的时候出现在自己喜欢的人面前。在这点上，常子夜也不能免俗。

    很快常子夜便坐上出租车来到了白海湾，白海湾离常子夜休息的酒店非常近，五分钟不到的时间便到了。

    白海湾是m国a市里一个著名的景点，之所以叫白海湾，是因为海面在阳光的照耀下。