
    夏如烟不知道，不知道怎样才能让常子夜喜欢自己。

    想到常子夜现在已经远远地离开自己，追到了国外去，找他心心念念的岑沧澜。夏如烟就不由得心里难受。

    只要一想到这，夏如烟心里除了生气，也不由得产生了无力感。有时候夜里睡不着，她躺在床上静静地透过窗户看着外面的星星的时候，夏如烟就会想，如果自己是岑沧澜该多好，不管做什么，不管怎么做，只要自己是岑沧澜，常子夜就会喜欢自己喜欢得不得了。

    只是每一次醒来，理智回笼的夏如烟都不由得嘲笑夜里的自己，卑微极了，也可笑极了。夏如烟是骄傲的，作为夏家的大小姐，夏如烟并不愿意承认自己竟然在感情上输给了一个没有了不起出身的岑沧澜。

    其实现在的夏如烟心里很想很想也追到m国去，阻止常子夜和岑沧澜的见面。每一次只要有岑沧澜的存在，常子夜都像是变了一个人，夏如烟对岑沧澜和常子夜的见面真的不安极了，她觉得只要自己一不留神，常子夜就会被岑沧澜抢走。

    夏如烟真的不想再失去常子夜，只是夏如烟也明白，夏家现在发生这么大的事，自己说什么也不能追到国外去的。

    夏如烟明白常子夜想必也是想到了这一点，所以明知道自己有派人在监视他，也依旧让助理查岑沧澜的去向，也敢在明知道自己已经知道他想做什么，还跑到m国去找岑沧澜。

    岑沧澜岑沧澜，都是因为她。常子夜眼里就只要岑沧澜，岑沧澜一出国了，常子夜也要跟着去。岑沧澜心里对岑沧澜越来越厌恶。

    要是夏家没有出事就好了，夏如烟不由得在心里感叹。如果夏家没有出事，常子夜还敢追出国找岑沧澜吗？要是他敢的话自己准会给点颜色岑沧澜瞧瞧，让常子夜明白谁才是他的未婚妻！

    虽说眼下夏如烟和常子夜并没有订婚，可在夏如烟心里，常子夜就是她的人，自己就是他的未婚妻！

    现在的夏如烟真的不再害怕常子夜知道自己做的事情，自己的手段了。毕竟对于夏如烟来说，能得到常子夜才是最重要的，自己之前一直在常子夜面前装作温柔体贴也不过是不想常子夜不喜欢自己而已。

    只是现在，想到不管自己再怎么在常子夜面前表现自己最好的一面，常子夜仍旧要奔向另外一个人，夏如烟就觉得心里冒火。

    况且常子夜也明白自己是什么性格吧，夏如烟不由得想到，既然我温柔体贴你还是要去找那个女人，那我就让她看看我的手段。

    只是现在夏如烟到底还是对常子夜出国找岑沧澜这件事上没有一点办法，要是以前夏家没有出事的话，夏如烟肯定会找夏父哭诉，到时候在夏父的施压再加上常妈妈的逼迫下，岑沧澜相信常子夜定然不敢再做些什么举动。

    只是夏如烟心里明白夏家现在的状况，想到夏父因为公司的事情已经好几天没有休息了，如果自己再因为这件事打扰夏父的话，自己就真的太不懂事了。

    而且，想到那天夏父的怒吼，夏如烟也明白，常子夜做的事情已经让夏父有点不满了，如果自己再把这件事告诉夏父的话，本来就因为公司的事困扰的夏父只怕会更加愤怒，说不定就不再会同意自己嫁给常子夜了。

    尽管夏如烟在心里怎么生着常子夜的气，只是夏如烟想要的并不是常子夜离开自己，她想要的事岑沧澜离开自己和常子夜的生活，然后自己能安心嫁给常子夜。

    所以不管出于哪一个原因，夏如烟此刻也只能躲在自己房间，躺在床上自己一个人生闷气，夏如烟甚至不敢发出一点声音，生怕外面的佣人听到，让夏父知道这件事情就不好了。

    而常子夜并不知道夏如烟现在的纠结，此刻常子夜已经在定好的酒店房间内，躺在床上，常子夜不由得有些着急，怎么助理还没有告诉自己岑沧澜的确切位置呢？

    现在常子夜只是知道岑沧澜在m国的a市，并不知道岑沧澜现在具体在哪，又在做些什么。常子夜不是没有想过出去逛逛说不定能碰见岑沧澜，只是常子夜也明白，一个城市说大不大，说小也不小，想在人海茫茫中偶遇到另外一个人，到底需要多大的缘分，也到底有多难。

    况且，常子夜心里明白，就算真的被自己碰到了岑沧澜，到时候要是是岑沧澜先发现自己的，自己还没看见岑沧澜。这样的话，岑沧澜肯定会远远躲起来的，有可能偷偷再跑去别的城市，那样的话，自己想要再找到岑沧澜，可就真的太难了。

    常子夜只要一想到那时候岑沧澜不愿意再看到自己的样子，就忍不住难过。常子夜心里清楚，以岑沧澜那天对自己的态度来说，如果真的看到自己的话，肯定会再一次远离自己。

    想到这里，常子夜只觉得心脏控制不住地，像是被千千万万吃蚂蚁啃食着那般，不是让人突然无法承受的痛楚，却是更加让人难以接受的感觉。

    常子夜不知道怎么形容现在自己的感觉，只觉得只要一想到岑沧澜那天看着自己的眼神，那满脸的不愿意再见到自己的表情，常子夜就觉得喉咙里像是有一块石头一般，沉甸甸的，让自己觉得难受极了。

    大概那种感觉说给别人听别人也无法理解吧，人要做到感同身受真的不可能，常子夜叹了口气，把双手放在脑后，枕着自己的手臂，静静地看着天花板发着愣。

    不知道现在岑沧澜在哪里呢，又在做些什么呢，常子夜躺在床上不禁开始胡思乱想，岑沧澜一个人在这个陌生的国家会不会很害怕呢。

    想到岑沧澜逃到国外去就是因为岑沧澜的原因，常子夜又不由得厌烦起来，如果不是因为岑沧澜，岑沧澜又怎么会那么难过。

    只是常子夜又不由得想起自己现在和岑沧澜的关系，到底要怎样才可以和岑沧澜解除男女朋友的关系呢？常子夜现在还没想出个办法来。

    叹了口气，常子夜不由得有些后悔，如果自己当时不在一气之下乱做决定就好了，都怪当时的自己看见岑沧澜当着那么多记者面前说和自己没有关系，没有弄清楚事情的情况下就乱做决定，才会造成现在这样的局面，果然是一失足成千古恨啊。

    正当常子夜胡思乱想个没完，心情无比糟糕的时候，常子夜的手机铃声在这安静的房间里响了起来，听到自己的手机铃声响起，想到打电话过来的大概是自己的助理助理，常子夜不由得激动起来，助理应该是和自己说岑沧澜的消息的吧，想到这里，常子夜连忙接起电话。

    生怕自己犹豫那么片刻就会错过些什么似的。只是电话一接起来，电话里头确实传来了助理的声音，只是现在助理的声音无比疲惫。

    “唉，真的是烦死我了。刚刚岑沧澜打电话来公司，原本我以为她是来找你的，然后帮你找了个借口说你现在不在公司，结果没想到她竟然知道了你出国的消息，也知道是我查岑沧澜去向的消息。”

    说着说着，助理忍不住重重地叹了口气，显然刚刚岑沧澜的话让助理此刻心里很不开心，尽管助理一开始也猜到岑沧澜大概会找自己麻烦，只是没想到那么快，也没想到岑沧澜语气会这么冲。

    常子夜听着电话里头传来助理助理疲惫的声音，听到助理说岑沧澜找他麻烦了，心中忍不住感到愧疚，如果不是因为自己，助理根本不用承受这些，就是因为帮了自己，助理才会被岑沧澜找麻烦，想到这里，常子夜又不由得感激起助理的仗义来。

    常子夜心里其实一直把助理当成一个值得信任，什么话都可以说的朋友，也是因为他心里明白助理助理对自己又多好，把公司和自己都很放在心上，那么久的相处以来，常子夜不可能没有察觉出来的，正因为察觉出来了，常子夜心里感激之余，更多的时候也想着好好对助理。

    毕竟人一生中想要遇到一个全心全意当自己朋友的人，全心全意为自己的人真的很难，常子夜也没有想过自己竟然会遇到那么一个好兄弟，常子夜心里很感激，也明白自己确实很幸运，而人一生中的运气很少很少，自己必须学会去珍惜，不然到时候失去了，自己可是后悔莫及了。

    “唉，她打电话过来骂了我差不多半个小时，你也知道，她是夏家大小姐嘛，我哪里敢挂电话，只能一直拿着电话听着她骂我，有时候她骂我，我还要应着她，打着哈哈，真的是辛苦死了，唉，你不知道啊，那时候她的语气有多难听，我猜她在你面前肯定没有表现过这样的一面……”

    其实助理助理并没有因为岑沧澜找自己的麻烦而责怪常子夜，说这些话也不是助理抱怨常子夜给自己带来了麻烦。