
    岑沧澜真的对自己说出这样的话了。岑沧澜在维护旦淡，想到这里，常子夜便觉得整个人都不好了。怎么会变成这个样子，他和岑沧澜，怎么会成了现在这个模样？只是此刻的常子夜可能是情绪太过激动，并没有察觉出岑沧澜眼中那么几分的痛楚。

    此刻在常子夜眼中，岑沧澜是面无表情的，连声音也是另自己不敢置信的冷淡。空气一下子安静了下来，沙滩上的喧闹声和说话声更显得此刻常子夜旦淡岑沧澜三人之间的气氛极其压抑。

    而岑沧澜看到常子夜此刻脸上满脸的不可置信和痛苦时，心脏也忍不住被揪了起来一般，感到阵阵疼痛。岑沧澜张了张嘴，想要说些什么，只是还没有开口，常子夜便打断了她想要说的话。

    “你就为了他来指责我？”常子夜伸手指着旦淡，眼睛却看着岑沧澜，显然想从岑沧澜嘴里得出一个答案来。

    岑沧澜站在站在原地，午后的阳光依旧炙热，带着阳光的温度的海风轻轻吹过，却吹不散他们三人之间那紧张地气氛。

    岑沧澜看着常子夜，显然不知道该说些什么，岑沧澜只觉得心里痛极了，怎么他们之间就变成了现在这样的局面呢？

    明明心里面一点，一点也不想把常子夜推开的，可是好像不管自己怎么努力，不管自己做些什么想要挽救他们的关系，可一切都好像是徒劳，不管自己做了什么，不管自己有多难过，似乎在不知不觉间，他们之间就已经变得无比疏远了。

    岑沧澜看着常子夜满脸的悲痛，听到常子夜话里控制不住地颤抖，岑沧澜不由得心里苦笑，她又何尝愿意亲手一步步推开常子夜呢？她又怎么会不心痛呢？

    为什么，为什么，有时候岑沧澜也禁不住会问自己，如果一开始知道如果遇见了，如果相爱了会导致现在这个局面，那自己还会愿意遇见常子夜吗？只是这个回答岑沧澜不知道如何回答，心里是不后悔的，可是岑沧澜知道，在这样的关系，最痛苦的大概是常子夜吧。

    夹杂在自己和常妈妈中间，帮哪一边都不对，在这左右拉扯中，常子夜肯定会很为难吧，肯定心里难受极了吧。

    感情这种东西真的太折磨人了，别人常说，要让自己喜欢的人也刚好喜欢自己，是多么难得事啊，可是他们明明那么有缘分，那么刚好相爱，可是上天却好像是给他们开了一个玩笑。

    在他们爱上对方以后，突然有一天，上天和他们说，不好意思啊，我给你们开了一个玩笑，你们不应该在一起的，可是，都爱上了，都经历了那么多，感情又哪里是想收回来就收回来的呢，如果真的那么轻易就能控制，就能决定自己的感情，那该有多好啊，心是不是就不会那么难受了。

    岑沧澜只觉得心里头的悲怆像是关闸的洪水，突然有一天那里破了一个洞，漫天的忧伤像是要把自己淹没了一般。

    常子夜他心里面，大概很恨自己吧。这个念头一冒出来，岑沧澜便觉得再也控制不住了，常子夜大概很恨我出现在他生命里吧，很恨自己会爱上我吧，要不然，他还是那个高高在上的常子夜，还是那个不会有那么多痛苦，不会那么为难的常子夜，大概也不会和常妈妈有那么多矛盾吧。

    可是这些又何尝是岑沧澜想要的呢，她比任何人都不希望常子夜难过啊，可是外界的种种因素，每一件自己控制不了的事，都在自己不经意间出现。

    有时候岑沧澜也忍不住怀疑自己，是不是自己不够好，常妈妈才那么讨厌自己，是不是自己做错了什么，常妈妈才一直放不下对自己的成见。

    可是这一切都不是岑沧澜的错啊，如果真说哪里错的，大概就错在岑沧澜不是出生在一个有钱人的家庭里，只是家庭这种东西哪里是别人能随意选择的呢。

    有些东西大家心里都明白，只是到底无法去改变。大家都明白常妈妈对岑沧澜的成见在哪里，只是，又能怎样呢？

    旦淡站在岑沧澜身边，正因为离岑沧澜近，所以旦淡此刻能感觉到岑沧澜整个人在控制不住得颤抖，他微微低下头，看到了此刻握着拳头握得已经发白了仍旧不愿意松手的岑沧澜。

    感觉到岑沧澜全身洋溢着悲伤，却看到常子夜还是没有丝毫察觉的样子，旦淡站在一旁到底忍不住为岑沧澜打抱不平了，“那你现在又是凭什么来指责岑沧澜？你二话没说上来打我一拳，岑沧澜作为我朋友还不能指责你了？呵呵，常子夜，你可别老是往你脸上贴金。”

    旦淡实在是觉得心里面特别看不起常子夜，凭什么他常子夜都已经当众宣布了夏如烟是他女朋友，现在还跑过来巴巴地缠着岑沧澜呢？

    岑沧澜在一旁听到旦淡开口时就觉得心里有些不安，害怕旦淡说出什么难听的话，到底忍不住拉了拉旦淡的衣摆，想要旦淡明白自己的意思，不要再说下去了，只是旦淡心里气愤，明明感觉到了岑沧澜在制止自己，到底还是假装不知道，把想要说的话都说出来了。

    “我告诉你！你别以为岑沧澜她和记者说我们两没有关系，我们就真的没有关系了。我告诉你，旦淡，我可算是看清你的真面目了，你无非就是想趁虚而入抢走岑沧澜罢了！”

    听到旦淡的话，常子夜心里最后的一根弦也彻底崩掉了。再常子夜心里，旦淡就是一个一直待在岑沧澜身边，对自己一直虎视眈眈，等待着什么时候能抢走自己位置的小人！

    旦淡还没来得及反驳常子夜的话，岑沧澜却开口了，“我在你心里面到底是一个怎样的人？！我告诉你常子夜，旦淡不过就是来这里陪我散散心罢了，你凭什么这么说我朋友？！”

    岑沧澜听到常子夜的话心里面突然就气急了，也委屈极了，常子夜到底把自己当做什么了，说的话又是什么意思？到底有没有想过我的感受！

    想到自己当时因为夏如烟的缘故那么难过，旦淡放下公司所有的事情来找自己，就是害怕自己会出一点意外，但是那时候，常子夜他又在哪里呢？！

    “你站在他那边？”常子夜只觉得不可置信极了，他突然间就觉得站在自己面前，明明无比熟悉的人突然间就觉得陌生极了，“你帮他说话？你把他当朋友，你真以为他当你是朋友？不信你可以问问他啊，问问他对你是什么意思啊！”

    听到常子夜的话，旦淡沉默了。尽管他心里面也明白岑沧澜是知道自己的想法的，但是旦淡也明白，现在岑沧澜的心里只有常子夜，现在的自己说要和岑沧澜在一起的话，岑沧澜一定不会接受的。

    岑沧澜站在一旁也一时没有话反驳，毕竟她心里面一直都清楚旦淡对自己的心思，只不过那么久的朋友了，岑沧澜不想失去自己的好朋友，她也曾暗示过旦淡自己不可能喜欢他的，只是，旦淡并没有听进去。

    “看吧，你看看他。旦淡他就是对你有心思。”常子夜看着站在自己面前的岑沧澜大声说道，只是看到两个人都沉默的时候，想到了些什么，常子夜又忍不住说道，“你看，你们两个都没有说话，其实你们心里面都清楚的吧，岑沧澜，你都知道旦淡对你存了什么心思的吧？”

    话一说出口，常子夜心里面就觉得后悔极了，岑沧澜身边没有什么朋友，自己也明白没了自己，岑沧澜到底还是需要人关心的，但是火气一上来，理智就好像全都不见了。

    岑沧澜听到常子夜竟然说出这么难听的话，只觉得不可置信极了，她怎么也想不明白，自己和常子夜竟然会有这么一天。

    旦淡听到常子夜说的话，再也沉默不下去了，心里面受不了岑沧澜受委屈，“我告诉你常子夜，你好好说话，你以为你还是岑沧澜的男朋友吗？岑沧澜做什么又和你有什么关系，我告诉你，你不过是岑沧澜的前任罢了，你们现在一点关系也没有！”

    常子夜听到旦淡的话，不由得想起了那天岑沧澜召开记者会的画面，想到那个记者会还是旦淡举办的，常子夜不由得觉得旦淡那时候就心存不轨，想要抢走岑沧澜。

    “我猜吧，旦淡你该不会是一直找人跟踪着我和岑沧澜吧？然后我和岑沧澜之间出了什么问题你都能第一时间知道，然后飞奔到岑沧澜身边。这次也一样吧，你出国无非就是想趁虚而入吧，我告诉你，你想都不要想！”

    听着常子夜说的话，看着常子夜脸上满是肯定地看着旦淡，岑沧澜只觉得不可置信极了，他常子夜凭什么这样说旦淡，凭什么这样说自己的朋友！

    “常子夜，你凭什么用这种怀着恶意的心思来猜测我朋友？我问问你，我难过的时候你在哪里？旦淡他不过是见我难过，担心我一个人会出什么意外。