
    毕竟那笑容看起来并不像是一个人微笑地样子，更像是和另外一个人说起什么而笑得样子。

    感到有些疑惑地常子夜顺着岑沧澜的视线，竟然看到不远处旦淡的身影！只见旦淡也满脸笑容地看着岑沧澜，一步步走到岑沧澜身边，和岑沧澜一起蹲在了沙滩上，一起看着脚边什么东西。

    看到这一幕，常子夜整个人都愣住了，他只觉得自己无法接受极了，无法接受这个画面，这个岑沧澜和旦淡呆在一起的画面。

    从这个画面中不难看出来，岑沧澜是和旦淡一起来沙滩的，并不是自己一个人来的，因为岑沧澜看着旦淡的眼神里，没有半点震惊，没有半点意外，脸上满满的都是笑意。

    常子夜看着岑沧澜因为太阳的照耀而有些发红的脸庞，看着岑沧澜脸上微微冒出的细汗，看着岑沧澜对旦淡微笑的样子，常子夜只觉得明明刚刚觉得还好的阳光，现在竟然炙热得自己觉得头脑有些发晕。

    伴着夏日温度的海风轻轻吹过，空气中带来了海水地盐味，在四周一片喧闹声，欢笑声中，常子夜只觉得明明自己的距离和岑沧澜的距离并不是很远，此刻却好像隔着千山万水，不管自己再怎么努力，再怎么想要靠近都无法再靠近岑沧澜，无法再回到岑沧澜的身边。

    自己是不是再也没有资格靠近岑沧澜了，是不是在这段关系中，自己才就已经被淘汰出局了，常子夜不由得心里悲叹道。

    看着旦淡和岑沧澜两人颇默契的相视而笑，看着旦淡开口不知道和岑沧澜说了什么，把岑沧澜逗得满是笑容地样子，常子夜便觉得眼前的画面刺眼极了，自己的心脏随着这样的画面不断地感觉到刺痛。

    为什么，为什么会变成现在这个样子？常子夜只觉得这么多天没见岑沧澜，好不容易找到岑沧澜所带来的欢喜，在这一刻全都变成了悲痛。

    常子夜不由得在心里质问自己，是不是因为自己来晚了，是不是因为自己？自己是不是真的错过了岑沧澜了？自己是不是真的没有机会了？

    只是这些问题常子夜不管怎么问自己，都无法让自己得到一个答案，他很想跑过去问问岑沧澜，是不是不再爱他了，自己是不是已经没有可能了。

    只是，常子夜不敢，此刻的常子夜不敢靠近岑沧澜，他只能远远看着岑沧澜，他不想像是一个失败者那样，在一个情敌面前，那么卑微地求着岑沧澜不要离开自己。

    也许正是因为一开始有多期待见到岑沧澜的样子，有多期望就有多失望，大概是一开始报了太大希望，没有想过岑沧澜的身边竟然会有旦淡的存在，此刻常子夜只觉得无法接受极了，像是晴天霹雳一般，他只觉得自己的脑袋也无法再运转，只能愣愣地看着这个画面。

    海风轻轻地吹过，扬起了岑沧澜额间的细发，像是一个孩子在调皮地把玩着一般，不断地吹，让岑沧澜觉得脸上痒痒的。

    旦淡看着岑沧澜额头的头发不断地被海风调皮地吹起来，看着此刻在阳光照耀下而脸颊发红的岑沧澜，旦淡不由觉得心里头暖暖的，像是要融化在这炙热的太阳下，旦淡笑了笑，伸手把岑沧澜额头上的头发别到耳后。

    感觉到额头上烦人的头发终于被别到了耳后，岑沧澜不由得对旦淡感激地笑了笑。而常子夜看着这一幕，看着旦淡帮岑沧澜把头发别到耳后，看到旦淡做出这么亲密的举动，心里忍不住恼火极了。

    看到岑沧澜竟然还没有因为旦淡的举动生气，反而两人还相视一笑，常子夜只觉得此刻岑沧澜和旦淡之间的气氛默契极了，他们像极了一对恋人，好像自己再也没有机会。

    想到这里，常子夜心里实在是气愤极了，就在旦淡和岑沧澜的气氛颇为融洽的时候，常子夜终于忍不住了。

    只见常子夜冲了上去，对着旦淡就是一拳挥过去，之后便像是母鸡护小鸡般，把蹲在沙滩上的岑沧澜拉了起来，护在了自己身后。

    想到刚刚旦淡对岑沧澜的举动，常子夜实在是忍不住了，大声斥责道，“你这个趁虚而入的小人！谁允许你对岑沧澜动手动脚的！”

    而此刻旦淡仍旧没有反应过来，怎么自己和岑沧澜笑着笑着突然就有个人冲过来打了自己一拳。只是听到熟悉的声音，旦淡不由得抬起头来，看到来的人竟然是常子夜，忍不住愣了愣。旦淡不明白怎么常子夜也来了m国了？

    只是看到常子夜颇为紧张地将岑沧澜护在身后的样子，旦淡想了想刚刚自己帮岑沧澜把头发别到耳后的动作，便明白了大概是一开始常子夜就站在不远处看着他们，当看到自己的举动时终于忍不住了。

    只见旦淡抹了抹嘴角的鲜血，看着常子夜，心中不由得有些嘲讽，在旦淡心中，他只觉得自己极其看不起常子夜，岑沧澜难过的时候你在哪里？做了些什么？现在又凭什么冲出来以岑沧澜的男朋友身份般指责自己呢？

    要知道常子夜现在是什么身份，他还以为自己还是岑沧澜的男朋友吗？可别忘了现在常子夜可是夏如烟的男朋友，而岑沧澜和常子夜的关系，顶多不过算是前男女朋友罢了！

    而被常子夜一把拉起来护在身后的岑沧澜，一时间没有反应过来，等抬起头看到常子夜的背影的时候，不由得愣住了。

    怎么常子夜就追到这里来了？岑沧澜并没有想到常子夜竟然会放下公司的一切追到m国来，毕竟有常妈妈和夏如烟的阻挠，岑沧澜怎么也没有想过常子夜竟然会来m国找自己。

    一时间，岑沧澜只觉得心里有些不可置信，也不由得有些欢喜，只是欢喜不过是眨眼间，岑沧澜想起了那天常子夜找自己解释的时候，想到夏如烟现在才是常子夜的女朋友，想到自己，不过是常子夜的前女友，岑沧澜一下子就冷静了下来。

    只见岑沧澜面无表情地拉开常子夜紧紧捉着自己手臂的手，绕过挡在自己面前的常子夜，岑沧澜走到了旦淡身边站定。

    而常子夜在岑沧澜拉扯自己手臂的时候就不由得有些惊喜地看着岑沧澜，以为岑沧澜要和自己说些什么，常子夜认真地看着岑沧澜，期待着岑沧澜会和自己说些什么的时候，却没有想到岑沧澜只是只是颇为冷淡的看了自己一眼。

    之后的岑沧澜的举动，让常子夜觉得自己像是在做梦般，他不敢相信地看着岑沧澜，他不明白岑沧澜为什么会走到旦淡的身边，他不明白岑沧澜为什么会对自己这么冷淡。

    而原本和常子夜面对面的旦淡，看着岑沧澜的举动，看到岑沧澜走到自己的身边站定的时候，旦淡心里止不住的欢喜，他忍不住想到，自己是不是真的守得云开见月明了，岑沧澜是不是真的愿意接受自己愿意和自己在一起了。

    只是当欢喜中的旦淡忍不住看向岑沧澜，旦淡不难看出岑沧澜眼里的悲伤，显然岑沧澜对常子夜心里还是有感觉的，旦淡一瞬间便冷静了下来，也明白岑沧澜并不是因为接受了自己才站在自己身边的。此时，面对面的两个男人心里都不约而已的有些空落落的。

    而岑沧澜在旦淡身边站定后，便面无表情地看着常子夜，想到刚才常子夜的举动，岑沧澜冷冷地说道，“为什么随便动手打人！”

    听到岑沧澜的话，常子夜只觉得像是有个人拿着一把枪，对着自己的心脏开了一枪，此刻心脏里的血液不断地流淌着，竟然自己觉得整个人控制不住地有些晕眩。

    下午的太阳尽管没有中午的炙热，但是到底还是很猛烈的。此刻在阳光的照耀下，海水泛起层层金光。

    常子夜只觉得现在的自己似醒非醒，他只希望眼前的一切都是幻觉，他不敢相信岑沧澜竟然会和自己说这样的话，他不敢相信岑沧澜竟然会站在自己的对面，旦淡的身边。

    常子夜突然就觉得难受极了，如果知道来到这里会看到刚刚的那一幕，自己可能真的会宁愿晚一点来，那么自己不知道自己这件事情，是不是就不会像现在这么难过了。

    是不是岑沧澜就不会站在自己的敌对面，是不是自己就仍旧可以幻想岑沧澜还是喜欢自己的，是不是自己就能一直骗自己岑沧澜还是爱自己的。

    此刻常子夜也不由得怀疑起来，他突然就觉得，在这段感情中，还一直苦苦坚持的人是不是就剩下了自己了，而岑沧澜，是不是在种种的刁难下，已经放弃自己了，是不是，岑沧澜已经不爱自己了。

    只要想到这里，常子夜便觉得无法接受。他不愿意这么想岑沧澜，不愿意想岑沧澜不爱自己这件事情，只是，常子夜看了看此刻岑沧澜对自己颇为冷淡的样子，心中有一个声音不断地告诉自己，眼前的一切都是真的。