
    白茫茫一片，像极了人间仙境，四周还弥漫着一些雾气，远远看过去只能看到白茫茫一片。

    再加上从上空俯视这个沙滩，米白色的细沙围绕着海水，像极了一个月亮，再加上这里的沙竟然是白的，便有了白海湾这个称呼。

    白海湾位于m国a市的市中心，再加上这里是著名的旅游景点，从别的地方过来旅游的人总会来到白海湾看看的，毕竟在国内想要看到白色的沙和这么干净的海水可是不太容易的。所以此刻的白海湾人很多，密密麻麻的人从远处看像是蚂蚁一般。

    常子夜来到白海湾的时候看到的便是这个场景，很多很多人，密密麻麻的人，沙滩那看起来热闹极了，可是常子夜却觉得心里头经不住有些发凉。

    这么多人，常子夜并不知道自己能不能再茫茫人海中找到岑沧澜，万一是岑沧澜先看到自己，利用人群远离自己，怕是自己也还是不会发现。

    此刻常子夜只觉得自己原本满腔的欢喜正不断冷却，冷地自己浑身发抖，冷得自己竟觉得此刻正午的阳光也没有半点温度，照射自己的皮肤竟然感觉不到半点温暖，只觉得漫天之间突然就好像下起了大雪一样，让穿着短袖的自己觉得冷极了。

    常子夜愣愣地站在原地不知如何是好的时候，旁边等待许久的出租车司机到底还是忍不住开口打断常子夜的怔忪。

    出租车司机并不明白为什么常子夜为什么在自己的后座上的时候看起来那么开心，却在来到沙滩的时候那么难过的样子。

    出租车心里只觉得现在的年轻人心思真难猜，要来这里的人是他，来到这里那么悲痛欲绝像是无法接受的样子的也是他。

    只是这些都不是出租车司机关心的，他关心的只是常子夜还没有把车费给自己，想到常子夜站在外面那么久说要给钱自己，结果等了半天常子夜还是像是愣在了那里，出租车司机就忍不住催促起常子夜来，毕竟自己还有很多生意要做，常子夜已经愣在那里很久了。

    听到出租车司机催促自己的话，常子夜猛地回过神来，也明白自己大概愣住了很久很久，也明白自己现在这副样子大概在外人看来很奇怪吧。

    常子夜叹了口气，从钱包里拿出现金递给了出租车司机。拿到车费，出租车司机没有再说些什么，转头就把车开走了。

    看着出租车慢慢开远，常子夜转过头来看着这么一大片沙滩。中午时分，太阳很大，让人感觉热极了，但是因为在海边的原因，附近没有高楼大厦的阻隔，海风吹过来，夹杂着夏日的温度，吹到人的脸上，只觉得暖暖的，舒服极了。

    大概正是因为这个原因，所以沙滩的人无惧自己有可能一个下午就晒黑，无惧现在炙热的阳光，仍旧欢快地在沙滩上玩耍。

    在这一片热闹的场景中，站在原地的常子夜只显得更为的孤独，像是一个人孤零零地站在原地，不知如何是好，这画面落在别人眼中可是奇怪极了。

    有些人看到常子夜站在原地发愣的样子，都不由得在心里感到奇怪，奇怪的同时心里不由得有些遗憾，可惜了这么一个年轻又帅气的小伙子了，这么年轻就这样了。

    不过有些注意到常子夜的人并没有太过在意，只不过在心里有些感叹罢了，感叹完便继续和自己身边的朋友一同享受阳光照耀的感觉了。

    常子夜并不知道身边经过的人向自己投来同情的目光，此刻他沉浸在自己的思绪中，压根没有注意到外界的事物，不过就算常子夜注意到，大概也还是不会在意，也不会放在心上，毕竟对于常子夜来说，这些不过是和自己无关紧要的人罢了。

    常子夜站在原地，一时间不知道自己该去哪里，该从哪个方向找起，也不知道自己能不能在茫茫人海中找到岑沧澜，也不知道到底会不会错过岑沧澜。

    只是常子夜也明白，好不容易能得到岑沧澜的消息，好不容易自己都已经来到了这里，现在再临时退缩可就说不过去了，想到这里，常子夜终于狠了狠心，自己必须要找到岑沧澜！

    常子夜想了想，觉得照理说岑沧澜应该不会去人太多的地方，只是助理都这么说了，助理肯定不会骗自己，想到这里，常子夜只能叹了口气，认真地在茫茫人海中寻找岑沧澜的身影。

    这个不是，那个也不是，常子夜站在人海里，四处张望着身边经过的人，只是这副模样落在旁人眼里，就显得格外的奇怪。

    毕竟沙滩上的人要不就是躺在细沙上晒着太阳的，要不就是三五成群围坐在一起打着扑克牌或者聊着天的，要不就是在水里感受清澈的海水所带来的凉快的，这么一个在沙滩上四处张望，像是在找人的常子夜自然就成了他们眼中的异类。

    只是到底这是别人的事情，旁边看着常子夜走过的人也不过是心里有些感叹，不由得看了看四周的人群，只觉得在这茫茫人海中想要找到走失的人，谈何容易啊。

    常子夜走走停停，看着沙滩上或站着或坐着的人，却没有看到任何一个自己想要看到的身影，心里有些气馁，只是常子夜并不想放弃，咬牙坚持着。

    正午的阳光实在是炽热极了，阳光照耀在常子夜身上，让此刻无比着急的常子夜感觉自己的皮肤上冒出一阵热气来。

    海风伴着夏日的温度吹了过来，常子夜只觉得这样的风，不但没有使自己感觉到那么一星半点的凉快，反而让自己觉得热极了。

    常子夜抹了抹额头间不断闹出来的细汗，睁大眼睛看着周围经过的人，看着此刻在玩水的人，却始终没有在人群中发现岑沧澜的身影。

    一个，两个，三个，四个，常子夜不知道自己的目光在多少个人身上停留过，也不知道自己走了多久，找了多久，此刻常子夜只觉得自己像是从水里面捞出来一样，湿淋淋的，后背满是汗水，衣服已经被汗水弄得湿透了。

    随着迎面吹来的热热的海风，常子夜只觉得自己额头的汗水正在不断冒出来，顺着自己的脸庞，一滴接一滴地滑落，又一颗一颗从自己的额头上冒了出来。

    常子夜看着茫茫人海中，那么一个两个，那么一些或许背影和岑沧澜有几分相似的，或许侧脸和岑沧澜有几分相似的，或许穿衣风格和岑沧澜有那么几分雷同的，但是常子夜都没有走过去，也没有误认过任何一个人。

    因为常子夜心里面明白，那么一个两个，和岑沧澜或相似或不相似的人，全都不是岑沧澜。常子夜已经不知道自己找了多久了，也许是一个小时，也许是两个小时，又或许是更久。

    常子夜在沙滩上走走停停，沙滩真的很大，更别说以常子夜现在这样的步行速度，还要在茫茫人海中找人，只怕大半天也不能从沙滩的一头走到另外一头了。

    常子夜不断在人群中搜寻着岑沧澜的身影，只是却依旧没有任何发现。此刻正午时分已过，太阳变得不再那么炙热，只是夏日所带来的炎热仍旧存在着。

    周围的人有的慢慢收拾东西走了，随着原来在沙滩上的人的离开，又有新的人走过来沙滩，常子夜看着这来来往往的人群，那么久没有找到岑沧澜，不禁让常子夜心里怀疑，都那么久了，岑沧澜是不是已经离开了这里。

    只是到底只是一个猜测，没有得到证实，只要还有那么一点可能，常子夜都不愿意放弃，只希望自己的努力不会白费，只希望岑沧澜还没有离开，自己能在茫茫人海中找到岑沧澜。

    随着时间越来越久，体力颇好的常子夜也不由得感觉到了一丝疲惫，他揉了揉因为找人找了太久的缘故而有些微微发涩的眼睛，继续寻找岑沧澜的背影。

    突然间，常子夜愣住了，他停下了他不断行走着的步伐，定在原处，只因为在不远处，他看到了他日思夜想，苦苦追寻的背影——岑沧澜。

    常子夜不由得情绪激动起来，想到自己走了那么久，找了岑沧澜那么久，常子夜只觉得所有的努力都值得，因为最后的结果都是美好的，自己真的在茫茫人海中找到岑沧澜了。

    常子夜远远地看着岑沧澜的背影，看着岑沧澜变得有些瘦削的背影，看着她蹲在沙滩上像是在观察着什么的背影，心中忍不住觉得激动万分。

    太久没有见到岑沧澜的常子夜，只觉得自己快要抑制不住满腔欢喜，此刻看到岑沧澜，常子夜只觉得刚刚的疲惫全部都消失了，整个人轻松极了。

    就在常子夜忍不住想要走上去，想要好好地抱住岑沧澜，想要和岑沧澜说自己这些天来有多想念她的时候，岑沧澜抬起了脸。

    因为岑沧澜是背对着常子夜的，此刻岑沧澜抬起头看向的是她的左侧，看到岑沧澜满脸的笑容，常子夜忍不住感到有些奇怪。