
    莫安然选的是一辆暗红色的跑车，与自己酒红色的头发也很是相配。而刘枫选的则是偏带墨绿的跑车，看起来颇为妖孽的感觉。而常常子夜竟意外的选择了夏如烟为他挑选的银白色的跑车。

    三人同事驾车道赛道上，原本寂寞冷清的赛车场上顿时塞满了人群。老的幼的，男的女的。当然了，多数还是以女生居多。毕竟看帅哥之心人皆有之嘛。

    “常子夜哥哥。就知道你最疼我了！“说着，正想往自己的常子夜哥哥脸上亲一个的夏如烟，突然被常常子夜一个错位给避开了。顿时，尴尬的想找个地洞钻下去。

    “哈哈……常子夜哥哥怎么还是这么害羞。不都快是夫妻了吗，还怕什么呢。我知道了，常子夜哥哥一定是嫌这里人多不好意思对不对？好，我保证下次不会了。”

    说完之后，夏如烟立马别过脸去。深深的落寞无论怎么掩饰都还是会流露出来，刚刚这么说，只不过是让自己好些下台罢了。

    其实现在她心里，真的说不上是什么滋味，反正就是酸溜溜的。很不好受。心脏的位置揪心的痛。

    “常子夜，你！“刘枫刚想发作，却被莫安然给按住了。这次，常子夜做的的确是过分了些。

    这么多人面前，这让人家夏如烟怎么下台？只不过，以常子夜的性格估计还不知道有什么不对呢！向来的我行我素，基本不会太多的顾及别人的感受。

    “刘枫，别生气，常子夜的脾气你也不是不知道啊

    “莫安然，他！”一时气结，刘枫一时半会儿也吐不出个什么字，还好莫安然在一边劝着，不然情况可就有点尴尬了。

    这边的常常子夜似乎全然不觉这边的事情。随意的扫视了几眼之后，便走到自己爱车的旁边，对刚才的事情似乎没太多的感受。

    “刘枫哥哥，我没事的。莫安然哥哥，你们还是快点回到车上去吧，没看到大家都似乎很想看你们比赛呢。”

    收拾好心态后，夏如烟马上回到自己裁判的位置。她知道常子夜哥哥最看重的就是自己向来喜好的东西——车子！虽说在别的方面常子夜也可以说是个人才，只不过他最热衷的还是自己所喜好的东西。

    “夏如烟，你也别太放在心上，过一会就没事了。”身为一个女孩子，做到这份上已经很不容易了。

    但是不管怎么说，以常子夜的脾气这样的话，还是有点好处的。这么多年来，不知道多少女孩子倒贴着送上门来，甚至用不着夏如烟出手，没几天那些女人们全都自动打道回府。

    来过的女人都知道，常家的大少爷是个什么性子。有几个过于主动地，差点没给扫地出门。如果不是这些常子夜绝不打女孩子的好习惯，这些人怕是难逃一结了。

    “没事，早就习惯了不是吗？我可以的来！”微笑着说出这一番话，看起来似乎是毫不在乎的样子，实际上这个中的滋味也只有自己才知道。

    场上，依旧的人声鼎沸。即使不是三人要比赛赛车，光是并肩走在路上，都不知道要惹得多少年轻男女侧目，加上活力四射的夏如烟，这组合简直就是天衣无缝了。

    “帅哥，加油！帅哥，加油”！座位席上，某位花痴的女生正在为自己心仪的人选呐喊助威。只是，三个看起来都非常的出色，谁也不知道她到底在为谁加油。

    “预备，我数三二一就开始了”哦。三，二，一！开始！”猛的把红旗挥下，三辆颜色各异的车辆均以自己的方式急速奔驰，就像三匹正在草原自由的在草原上驰聘。

    第一圈，三人的速度不相上下。常子夜在三人中略为领先，但刘枫紧紧的跟随在其后，似有反超之势。而莫安然则是稳稳当当的在两车之后。寻找机会，一击举败前面两人。

    还没过一圈，常子夜就发现了有点不对劲了。这刹车，怎么好像不太好使！刚刚转弯得时候，如不是自己技术尚算过得去，早就不知道被甩去哪边了，现在这车的速度只可以往上提升车速。现在可以说是越开越快了。

    没办法，不到决定生死得时候。常子夜都不愿意破坏自己喜爱的车子。所以，现在的情况就是。车子，在大概五分钟之后即将失灵。也就是说，会失控！

    比的正火热的两人全然不觉常子夜这边的情况，都在全速提升自己的速度。

    不只不觉，三人已经到了第三圈决胜的时刻了，因为无法控制的关系，常子夜稍稍落后于刘枫一点。他还在为自己的爱车挣扎。

    只不过，眼看离终点只有十几米了，决胜不过就是那几秒的时间。常常子夜决定放手一搏。结束之后车子大概还有一段缓冲速度的时间，趁着那段时间，应该可以把问题解决。

    于是，一辆银白色的车子突然跃于前，以不可思议的速度往前冲去。到终点之后，大约一刻钟的时间车子便停下来了。没人知道发生了什么事，一辆高速运行的车子怎么在十几秒的时间内停下来而依旧毫发无损。

    让人震惊的视觉冲击让观众席上的人顿时闭上了自己的嘴，沉浸在刚才的那一幕。只是几秒后，顿时，全场的人都沸腾起来了，无不为常常子夜鼓掌，这简直就是不可能做到的事情，竟然让他们亲眼目睹了一个奇迹。

    “常子夜哥哥，好厉害啊，你赢了！”刚刚自己也差点看呆了，只不过几秒之后便迅速反应了过来。

    而常子夜则默默的从自己的车上走下来，脸上全无胜利的喜悦。仍是一派淡然的作风，似乎事情本来就应该是这样的，没什么好庆祝不庆祝的。这点气质，倒也是夏如烟所看重的。从来不为任何事情大喜大悲，不似凡人的情绪。

    “常子夜，不错嘛。才到国外一段时间，竟然就有这么大的进步，我们看来是自愧不如了。”不可否认，莫安然刚才只看到一道银光从自己的身边闪过，还没来得及看清楚到底是什么，常子夜的车就已经停下来了。

    惊得他一阵冷汗，什么时候常子夜的飙车技术进步的如此神速的？以前可从来没见过常子夜用过这招。

    “常子夜，你……”刘枫一时间还没想明白这是怎么做到的？完全超乎了他所知道的物理知识。这么高速运行的车，是如何在几十秒之内完全没有任何摩擦的情况下静止下来的？这种事情发生的几率相当于中彩票的好不好？到底在搞什么！

    而常子夜可就不是这么想的了。车子的问题，他清楚的很。但是暂时还没想出来到底是谁做的手脚！

    还好当初在国外游学的时候，一个专攻赛车的师傅教了他一项独门绝技。这也是那个师傅在国外扬名四海到现在仍未有人可以超越的原因。

    也就是今天常子夜所使出来的这一招。如果不是情况紧急，他是不会用的。当初自己的师傅千交万代，如果不是危及到生命，无论如何都不能使出来。

    因为，这一用整辆车子都会报废掉。而且从外表是完全看不出来有什么损坏的地方，但是只要是懂行的人凑近一看，就会明白蹊跷所在，这辆车子依然是报废的了。

    常子夜的师傅是一个爱车如命之人。如果不是真的到了万不得已的地步，也是绝对不会这样做的，之所以会把这项绝技交给常子夜，也是因为觉得常子夜的脾性和自己很是相像，宁可自己受伤也不愿自己的车子有太大的损伤。

    “别说这么多了，快点离开这里！”说着，常子夜紧张的向观众席张望，刚刚好像看到一个穿黑色衣服的人影在自己安然无恙之后便急匆匆的离开了，想必就是那个做手脚的人了，现在呆在这里可不是什么明智之举。

    这里人这么多，坐起什么事情来也方便掩饰。反而他们逃起来倒是碍手碍脚的，敌暗我明，情况不甚明朗啊。

    “好。”如果不是有理由的话，莫安然知道常子夜是绝对不会突然这么说的。要是现在还问为什么的话，估计情况可就真的是不太好了。所以，明智的决定还是先离开这里再说。待会再问清楚情况也未尝不是好办法。

    “可是……”自己的目的还没达到呢，怎么就可以这样突然离开？她怎么甘心，怎么甘心！

    “夏如烟，别说了。我们快点离开这里吧，有什么事情待会再说。”刘枫也发现了两人的神色似乎都不太对劲，虽然暂时他还不知道发生了什么事情。

    只不过今天出来是瞒着家里人，大家都没有保镖跟在身边的情况下要是发生了什么意外。那后果可就真的是不可计量了。三家跨国企业的大公子加上国内领头的企业的女儿全部失踪，这条新闻可够爆炸性的了。

    “好吧。”虽说是有点失望吧，但看起来大家都好像有很重要的事情的样子。连平时最不喜出声的常子夜哥哥都发话了，难道自己还可以不走咩。