
    连公司的事情都不管了就来找我了。你说你喜欢我，那我难过的时候你又在哪？”

    岑沧澜越说越气，凭什么他常子夜一出现在自己的面前就以这种自己现任男朋友的身份来指责自己的朋友，想到自己之前召开的记者招待会，岑沧澜只想把那几天的报纸狠狠仍在常子夜面前，让他明白自己和他已经没有任何一点关系了！

    常子夜看到岑沧澜脸上满是冷淡的表情，也明白刚刚自己说的话太过分了，触怒了岑沧澜。听到岑沧澜说的话，常子夜张了张嘴，想要解释却不知道解释些什么。

    对啊，岑沧澜难过的时候自己在哪里？在夏如烟和常妈妈监视里的自己，做了些什么？不过是待在房间里一个人胡思乱想罢了。

    想到自己似乎每一次让岑沧澜难过，第一个出现在岑沧澜自己身边的却似乎总不是自己，常子夜突然就觉得心里头无力极了。

    对啊，这样的自己，岑沧澜凭什么还喜欢自己，自己凭什么还想岑沧澜原谅自己？常子夜不由得在心里暗暗嘲讽自己，说啊，你不是常说很喜欢岑沧澜的吗？那你在她难过的时候，你去哪里了？你做什么了？你凭什么说你很喜欢岑沧澜？！

    常子夜突然就觉得岑沧澜不原谅自己似乎才是最正确的决定，他突然间就觉得心里面突然就没了希望，对啊，自己就算和岑沧澜和好又能怎样，自己带给岑沧澜的从来都只有常妈妈和夏如烟的刁难，既然带给岑沧澜的都是痛苦，那么自己那么坚持又为了什么？

    岑沧澜看着常子夜脸上满是茫然的表情，显然自己的话伤到了常子夜的心，此刻岑沧澜也意识到自己说的话太重了，明明自己一个人的时候心里总是盼着常子夜的到来，为什么等常子夜真的来了的时候，自己却总是说出这种话，一步步把常子夜从自己的身边推走呢？

    气氛一下子就安静了下来，空气仿佛都变得压抑起来，此时四周喧闹的环境像是被他们三个人完全隔绝开来，和沙滩上的人格格不入。

    为什么会变成这个样子呢，岑沧澜忍不住在心里面问自己，回想起和常子夜之间的种种经历，明明两个人一开始好好的，为什么一个不留神就变成这个样子呢？

    岑沧澜想了很多很多，脑海里的片段不断出现又消失，消失又出现，循环个不停。她心里明白，如果失去了常子夜，她这辈子，大概再也不会有一个自己那么爱的人了，这次的感情已经花光了她这辈子的力气，花光了她所有的勇气，她已经没有力气再爱上别的人了。

    从来没有想过自己和常子夜竟然会有这么一天，大家梗着脖子，互相指责对方的模样。人一生中真的会出现很多很多，自己根本无法预料的事情。

    如果所有的感情都是只要两人相爱就能解决问题，那么该多好啊。岑沧澜不由得在心里面有些唏嘘。

    只是，突然岑沧澜脑海里就闪过了夏如烟的身影。突然就觉得自己可笑极了，就算真的是那样，就算只要两人相爱就能解决问题，那么自己和常子夜之间大概真的不会解决问题吧。

    只要岑沧澜想起那时候常子夜当众宣布夏如烟是他女朋友的画面，只要岑沧澜想到夏如烟现在是常子夜的女朋友，而自己，不过是一个别人提起来不过只是个笑话的前任罢了。

    自己又算是什么呢？自己又难过些什么呢？岑沧澜在心里面嘲笑自己，对于常子夜来说，我其实不过是一个前女友吧。

    岑沧澜用力抓紧自己的手心，仿佛这样能把自己的心脏抓紧，让自己的心脏不要再为眼前这个人而难过。

    想到和常子夜曾经一起看电影，第一次牵手第一次拥抱第一次亲吻，可是突然间就觉得陌生极了，岑沧澜有时候心里甚至控制不住自己，忍不住怀疑常子夜到底喜不喜欢自己，自己再常子夜心中的位置又是怎样的呢？

    一时间三个人互相看着对方，却都没有开口说话。气氛冷凝极了，夏日的温度也没能让这一片区域的气氛有所改变。

    这样的闹剧够了吧，自己不应该再心存希望的，不是已经不可能了吗？自己和常子夜已经不可能了吧，岑沧澜笑了笑，只是到底掩饰不了满心的难过。

    真的好想，好想把心脏挖掉，为什么心里面那么难受呢？为什么自己现在这么痛苦呢？别人不是常说时间是最好的良药吗？为什么过了那么久，为什么我都已经躲到国外了，只要一见到这个人，知道常子夜一出现在我的眼前，我的心就控制不住疼痛呢？

    岑沧澜觉得自己和常子夜像极了童话里的美人鱼和王子，两人都不知道对方心里面想的是什么，可是外界的一切一切却在不断地将两人推开，不知道从什么开始，她们都看不懂对方的心思了。

    那个故事的最后，王子娶了另外一个女人，美人鱼无法说出真相，只能一个人暗自难过，最后化成了泡沫。岑沧澜想到这，不由得觉得，这大概是自己和常子夜的结局吧，大概有那么一天，常子夜也会娶了夏如烟，到那一天，自己和常子夜就大概真的没有任何关系吧。

    “我们就这样吧。其实这样真的挺好的，现在你是夏如烟的男朋友，我和你一点关系都没有。这样真的挺好的，这样你不用再为难，我也不用再看常妈妈的脸色，这样的结局，对我们是最合适的，就这么放手吧。我走我的独木桥，你走你的阳光道，我们之间本就不该有任何交集。”

    岑沧澜不知道是想要说服常子夜，还是想要安慰自己，不断地重复着这样真的挺好的，你不用为我难过，我也没有难过，只是说出来大概自己都不会相信吧。

    明明难受得整个人都在颤抖了，明明眼泪都快控制不住流下来了，这样的自己，说出来的话谁又会相信呢？

    可是这些话确实是岑沧澜想要和常子夜说的，她不想常子夜再为难下去了，就算没有常妈妈对自己的成见，有夏如烟在，自己和常子夜大概都是不可能的，既然不可能，又何苦为难对方呢，又何苦再苦苦纠缠下去呢。

    希望没有我，你今后会好好地，没有我，你一样会好好地，你还是原来的常子夜，我还是原来的我，我们不过就只是假装我们没有遇见过，像是回到最初的模样，不是很好吗？原来的我们不是都各自生活得很好吗？

    为什么，岑沧澜很想问自己为什么？明明原来大家生命里都没有对方不一样过得好好的，可是此刻只要一想到要和常子夜分离，只要一想到往后自己的生命里再也没有常子夜的存在，心里就痛得不得了呢。

    不是自己想了那么久的决定吗？自己不是都明白自己和常子夜不可能吗？为什么，眼泪还要掉下来，它到底知不知道这样会让自己很难堪啊。

    岑沧澜感觉心里好像有成千上万的蚂蚁在啃食自己的心脏，不然怎么心脏会那么痛，痛得自己快要觉得承受不了，痛到自己好想丢下一切远远跑开，再也不要见到这个局面。

    我从来没有想过，我们有一天也会变成这样的局面，可这确实是，我能想到的，最好的结局了。

    岑沧澜只能像是劝自己，又像是在劝常子夜，她勉强地笑了笑，“没关系，很快就会好的了。别人不是都说时间会治愈一切吗？所以，很快的，我相信不用多久，我们就会变回原来没有遇见的模样，我还是原来那个岑沧澜，你还是原来那个常子夜。”

    听到岑沧澜的话，常子夜心里面只觉得难受极了，听出了岑沧澜声音里控制不住得颤抖，看到岑沧澜握紧的拳头，常子夜只觉得无措极了。

    他不想这样，他不想自己往后的生命里再也没有岑沧澜这个人的存在，这个念头只要想想，常子夜便觉得自己心脏控制不住地疼。

    常子夜想象不出，如果没有岑沧澜的日子，自己会是什么样子的，人生还有什么意义？自己活着还有什么意义？

    原来在不知不觉间，回头一看，竟然不知道自己在什么时候开始，就已经那么喜欢你了，原来不知道从什么时候开始，你在我心里面就那么重要了。常子夜真的很想问岑沧澜，这样你让我怎么离开。

    旦淡站在一旁，听着岑沧澜的话，看着常子夜和岑沧澜此刻的神色，只觉得两人之间好像有一层隔膜，把自己远远地隔开，竟然感觉，自己完全融入不进他们两人之间的氛围。

    不过，想到刚刚岑沧澜说的话，旦淡不由得心里放松一点，没关系，只要岑沧澜和常子夜说清楚，只要他们之间再也没有关系，自己的时间还有很多，还有很多时间，旦淡相信总有那么一天，自己能感动到岑沧澜，有那么一天，岑沧澜会彻底忘掉常子夜。