
    买回来之后，悄悄的吩咐下人放到少爷经常去的房间。

    只不过，没想到的是。子夜的性格烈的很，虽然什么也没说，但是却把他送他的所有模型，全部扔了出来。不过还是有个细心的庸人发现了这些模型中的某一辆银色的敞篷跑车似乎不见了。于是，赶紧把情况和老爷汇报了下。

    说起来，常子夜之所以对常老爷子这么大意见，便是因为常子夜的父亲本身是一个家庭一般的人，只是后来常老爷子最宠爱的女儿，也就是常妈妈喜欢上了常子夜的父亲，喜欢到非他不嫁的地步。

    那时候事情闹得很大，不管常老爷子怎么劝说自己的女儿，常妈妈都像是横了心一样，半点也听不进去，没有办法，眼见自己的女儿因为别的男人绝食，常老爷子痛心之下唯有同意了。

    只是同意归同意，不代表认可。后来常爸爸尽管进了常家的公司，可整日束手束脚的，常老爷子像是防贼一样防着常爸爸。

    这样的日子过了很长一段时间，后来常爸爸患上了抑郁症，当时医生建议住院治疗，只是常爸爸说这病不过是轻微的，不要紧，随后便外出谈项目了，就因为这，常爸爸出了车祸，从此离开了人世。

    而在常子夜幼小的心灵里，他不是不怨恨常老爷子的，在他心里，常爸爸之所以会死，有很大一部分是因为常老爷子。

    庸人一说是银色的跑车，常老爷子马上就知道了是他的父亲留给他的礼物。瞬间明白了是怎么回事，自那次以后。常家主亲自找自己孙子谈话。

    一聊，便是一常。没人知道这一常两爷孙在书房里说了些什么。就连一直在书房门口侯着的女人——王淑琴。也就是子夜的奶奶，都没打听到半分，反而犯的一常没睡。

    其实这王淑琴并不是常老爷子的原配，常子夜真正的奶奶早已经过世了。

    只是，第二天。早饭得时候，王淑琴意外的发现那个讨人厌的长子竟然消失了，于是便问自家的当家人，没想到不问不知道，一问吓一跳。

    常家大少爷常子夜竟然到国外进修了！看情况似乎是两爷孙不和，以致爷爷亲手把孙子赶出门外。事实上是不是如此，谁又知道呢？

    只不过她可以确定的是，常家未来的继承人如无意外就是那个讨人厌的常子夜！这点已经是无容置疑得了。

    “夏如烟，你怎么还不走？现在是下午三点，时间没剩下多少了。晚上还答应我妈回去吃饭呢，你们要不要一起？我妈一直在和我念叨你们呢，这么久不来探望探望她老人家。”莫安然开口道。

    “嗯，好啊。反正你挺想念阿姨的糖醋排骨呢。那我们今天晚上一起去莫阿姨家吧！”听到莫安然提起，夏如烟才想起自己似乎真的是很久很久没到莫阿姨家坐坐了，想起莫安然母亲的手艺，夏如烟口水都快留下来了。

    十五分钟后，由常子夜带领的三人已经安全的到达了目的地。

    “哇，常子夜哥哥。这里好漂亮啊，你怎么不早点告诉我！我不管，我不管，下次一定要和你一起来。”说完，夏如烟高兴的挽起常子夜的手臂，而后者则没多大反应。

    言下之意不言而喻，夏如烟说的是我们而不是大家。看来，她想的从来只有自己的常子夜哥哥罢了。刘枫闻言眼神默默的黯淡下来。莫安然则淡定的望着冰火两极的三人，这种情况从小到大就是这样，也见怪不怪了。

    “嗯。”常子夜难得的应了一句。毕竟对方是自己指腹为婚的未婚妻，总不能总是如此对待。不然以后的日子可就难过了。再加上，这小丫头除了话多了点其实也没什么好的。念及此，常常子夜的态度也便稍稍放宽了些。

    “刘枫哥哥，莫安然哥哥！你们听见没有！常子夜哥哥竟然应我的话了耶，奥！太好了，哈哈……我就知道常子夜哥哥是喜欢我的！”只是单单一个嗯字就可以让夏如烟如此开心，可想而知常子夜在她心里的位置到底有多重了。

    “好，这场比赛就由我做裁判！呆会红旗摔下得时候，你们三个同时开始。绕场三圈，最先经过起点的为赢家，怎么样？”夏如烟兴致勃勃的提议到，其实自从认识他们起，这种事情她早就已经驾轻就熟了，几乎每次有她在场的话大家都会听从她的建议比一场。

    “好啊，不过光是比赛的话似乎还不够吧？这样，这次我们多一个条件，赢得人可以要求夏如烟做一件不违背道德的事情怎么样？”其实这个想法也只不过是他刚刚突发奇想的而已。

    的确，这样玩起来似乎是比较刺激！而且，比较有目的性。再者也是给刘枫一个机会。眼见着自己的朋友喜欢夏如烟这么多年愣是不死心，莫安然也想痛痛快快的给他个了断。

    在心里默默的打算着，如果是自己赢了的话就直接了断的问夏如烟喜欢的到底是谁，不过这答案他心里早就明白的一清二楚了。不过，不管怎样也好一定的让刘枫死心……

    “好啊，这个好玩！”夏如烟倒是答应的快，不过实际上她只不过是想知道如果常子夜哥哥赢了的话会要求自己做什么罢了。

    的确，论车技的话。三人的技术可以说是平分秋色，只不过论经验的话，那就是刘枫和常子夜略胜一筹了。

    毕竟两人都在国外呆过一段时间，想必也向他们学习了不少理论，再加上国外科技本就先进。刚刚做常子夜车得时候，也明显感觉到有些不同 说不定那车子是被被常子夜改造过的呢。

    “我也没问题……”这个决定对他来说无疑是诱惑的，有太多自己想知道的事情，不过都碍于没机会说出口罢了。

    轻轻的眨了眨眼睛，表示自己没意见之后。三人便直直的往赛车场走去。

    一路上，夏如烟都在感叹这里的设计，就像现在……

    “常子夜哥哥……你看看，你看看，那些雪怎么会贴着这里的玻璃滑下来？看起来好漂亮啊，是常子夜哥哥想出来的吗？”说着，夏如烟把身子都贴在了大大的玻璃墙上，感受着那些雪花隔着一面透明的玻璃从自己的指尖划过，感觉还不错。

    “夏如烟，别看了。我们走吧，待会有的是时间给你慢慢看呢。”轻易的拉起止夏如烟的手，刘枫毫不费力的继续往前面的赛车场走去，这场比赛实在是太让他期待了。

    即使自己的技术比起常子夜来还是略微逊色，但是也不排除发挥超常的情况嘛。有些事情，并不能太过于否定自己。

    “哎哎，刘枫哥哥。你别拉着我呀，我……我走不了这么快。“被刘枫拉在身后的止夏如烟忍不住开口埋怨到。有没有搞错？自己可是常子夜的未婚妻吗，怎么可以这样。

    其实，更让她伤心的是。常子夜居然没有半点反应？难道是没有看到吗，嗯，一定是这样的。刚刚常子夜哥哥好像刚好转身了嘛，一定是刚好没看到。

    从以前到现在，夏如烟欺骗自己的技巧差不多已经可以说是可以达到纯火炉青的地步了。一直活在自己构建的世界里，不愿理面对现实。只不过，就是自己面对现实又能怎么样呢？现实其实更加的残酷不是吗？

    “抱歉，夏如烟。我，我不是故意的，只是，只是……“越是解释，话越说的不清楚。

    “好啦，刘枫哥哥。我开玩笑的啦，不用这么紧张的。我没事的啦……“话是和刘枫说的，只不过止夏如烟眼角撇到的却是常常子夜的方向。

    “常子夜，你打算用自己的车还是自己的？“来到赛车场之后，莫安然也不再废话。直接切入主题，要知道他们今天来的目的可不是为了看谁谁吵架还是谁为谁争锋吃醋的。

    “随意。“木雕似得脸上并没有过多的表情。只是偶尔眼神掠过角落里的跑车的时候才微微有点起伏，只这一点便让他犹如天使一般的洁净，美好。

    莹绿色的耳钉也适时的折射出魅惑人心的光彩。再加上一身利落的黑色休闲装，更显得犹如堕落天使般的诱惑。引得不少女生为之侧目。

    “好，既然常子夜不介意。那我们为了公平起见，那就一起用这里的车吧。“说着，三人一起走向了车场。看着里面颜色功能各不相同，性能也各有千秋的车子。有时候，即便是专业的赛车手，也会有点难以抉择。

    “常子夜哥哥，这辆车好漂亮啊。银白色的，和你的衣服很搭哦。“夏如烟觉得以常子夜哥哥今天的装束的确实挺适合这辆银白色的跑车了。

    虽然说从来就没有见过常子夜哥哥穿别的颜色的衣服，但是无论是什么样的颜色只要被常子夜哥哥穿在身上，对她来说就没有什么不合适的。

    预料之中的没有回答，也没有选择。而夏如烟则被莫安然叫到去了场外候着。五分钟之后，三人各自选好了自己的车。