
    没关系，旦淡劝自己不要那么在意，有耐心一点，这是人生的一次长跑，有耐心有毅力的人才能跑到终点，自己必须要有耐心，这样自己才能一直站在岑沧澜身边，自己才有可能拥有岑沧澜。

    所以尽管此刻旦淡多么想要打破常子夜和岑沧澜两人之间奇怪的气氛，到底还是忍住了没有开口说话，心里希望岑沧澜能和常子夜有个了断。只要他们之间再也没有关系，岑沧澜大概就不会再那么难过了吧。

    而此刻的夏如烟正在夏家中一个人难过，说起来其实她与常子夜早就认识了，只是约莫常子夜已经不记得了。

    说起来夏如烟和常子夜还是青梅竹马，当然，当时还有另外几个玩伴，其中有一个便是一直喜欢着夏如烟的刘枫，只是后来遭逢巨变，几人不知怎的断了联系罢了。

    很久以前常家老爷子还在世的时候，常家也尚未搬迁的时候。常宅，座落在两座通天大桥的中央。其风水位置更是一流，如若不是常家在道上的声望，怕是买不着这么好的风水宝地了。

    别看那两座古桥外表似是不堪的样子，实际上不知道早在多少年前，清国的几名大将都因为打仗葬身于此，其中更不乏名将轩辕傲。

    听闻当时正是兵荒马乱的时期，清王派出轩辕傲在此地死守江边一线。此地易攻难守，但皇命难违轩辕将军死守此地将近30天，才使得南方那边得以有一线生机，清国因此反败为胜！

    只不过，可惜的是。当时坚持了一个多月。莞城早已兵尽粮绝，轩辕将军决定背水一战，带着剩下的几千名士兵和为数十万的敌人决一死战。

    结果当然是可想而知，将军宁死不屈为了避免做敌人的俘虏，自那以后，人们便在大明桥边为这位伟大的将军立了功德碑，自从那个时候起，这一块地方名人辈出。成为人们所向往的一块宝地。

    “子夜哥哥，你看，外面好像下雪了。”少女伸出嫩红的手掌探出窗外，接住初冬的第一场雪。乌黑色的头发迎风飘扬，在一片白雪的映衬下显得格外水灵动人。不一会儿，晶片便融化在自己的掌心。少女生气似的撇了撇嘴。

    “夏如烟，别把手伸出去。会着凉的。”说着，刘枫把夏如烟伸出窗外被冻的红通通的手给拉了回来，墨色眼里尽是宠溺之意。黑色的头发与之相互晖映。

    “子夜哥哥，你不看看吗？窗外的雪很漂亮哦，就像子夜哥哥一样。”少女一心，想的念的都是眼前之人。

    丝毫没注意到自己的身边还有一位守护着她的天使正在暗处静静的舔肆伤口。

    算了，这种情况也不是第一次了。自己早就已经习惯了不是吗？还有什么好伤心得，早就知道了事实，为什么就是不愿意放弃呢？为什么！

    刘枫在心里不知道是第几次质问自己，只不过这么多年来，从来就没个结果罢了。一如既往的欺骗自己，一切还是有可能的不是吗？在一切成定局之前。

    “子夜哥哥，子夜哥哥……你，怎么不理夏如烟，是不是夏如烟做错什么惹的子夜哥哥不开心了？”年纪尚小的止夏如烟早已可以看出是个美人胚子。

    只不过，此刻因为委屈，那杏桃核露搬的眼睛正徐徐的流出晶莹的露珠。与外面的雪互相映衬，倒是别有一番风味。

    “子夜，你怎么也不答应答应夏如烟。人家可是女孩子，不能这样对待的，不然到时候你的准媳妇跑了，我们可不替你买单。”一边的莫安然也实在是看不下去了。

    这三人从小就是这阳，得到的不想要。得不到的偏偏就像飞蛾扑火一样的执着，也不知道该说是缘好，还是孽好。

    在他们三人小的时候，三家旷世集团的公司的公子变已经互相认识了，而夏如烟则是常家指腹为婚的儿媳妇，所以也便经常来串门。其他两人自然而然见多了也就都认识了。

    “刘枫，夏如烟她不是故意的，你不要太放在心上。”这边的刘枫一直都是处于一种被无视的状态，莫安然见了也真是有点于心不忍，但是即便是这样又如何？不是自己的东西总不能强求得到吧，还是顺其自然的好。

    “刘枫，我们走吧。听说伯父那边新开了一个场，和你去看看怎么样？”当然，莫安然所说的是夜家所开的赛车场，平日里三人最大的爱好就是去世界不同的地方赛车。特别是常子夜，三人之中技术稍稍略胜一筹的就是他。

    “嗯，走吧。”留在这里也没多大意思，反正最近也心烦的很。发泄发泄情绪，也没什么不好的，而且……那里风景貌似也不错适合散散心。

    “嗯。”常子夜难得的开口。一刻钟后，换了一身干净利落的运动服出现在大家面前。依旧是一身干练的黑色，

    这一身别人穿起来或许平凡无奇的衣服，在他身上总能找到发光之处，只一眼，变绝对不可能忘掉。与而边上莹绿色的耳钉形成鲜明的对比，却毫无违和之意，这一身搭配在三人的装扮中。显得格外的与总不同，但却是毫不逊色。

    显然子夜是对刚刚两人说的话感兴趣，对比起眼前的这个水灵灵的女生，其实赛车更让他喜欢。

    “子夜哥哥，我也去。刘枫，你说好不好？”知道刘枫肯定会答应她的，所以她小小的使了个小心眼，不然以子夜哥哥的个性，估计也不会理自己的了。

    “嗯，夏如烟在的话，子夜也会开心的。”知道夏如烟在意的只不过是某人而已，自己也知道如何才能讨的佳人欢心。

    窗外，一片白雪纷飞。在这种天气赛车无疑不是对赛车手技术的一种考验。只不过，强大如夜家，现在是绝对不会被窗外的天气影响到。

    这场子，是今年常家的新项目。露天赛车场！当然了这露天的意思并不是原意上的露天，而是指天花板的装修用的是露天的玻璃，这玻璃的好处，在冬天可谓是独领风骚。为什么？待会你就知道了。

    “走吧，走吧。别这么多废话了，等的我都快不耐烦了。夏如烟要去的话就一起吧，反正位置多的是，没关系的。”莫安然适时的开口。他知道子夜是绝对不会开口的。所以有的时候总得有人圆一下场，避免尴尬。

    “走吧。”子夜淡淡的开口，棱角分明的脸色没有丝毫表情，眼神不过空空的目视前方，并没有焦距可言。

    也正因为如此，止夏如烟才为他深深着迷，只看一眼就为他深深的心疼。

    从来没见过一个人的眼神可以如此无谓。永远的一副冷若冰霜的表情，只有在提到他唯一喜欢的车子时，才有那么一点点，微不足道的波动，才会偶尔说上几句话。

    想起小的时候，她们四个人就像是兄弟姐妹一般，无论做什么都在一起。这点四方的家长也都很同意，毕竟大家本就是合作的关系。

    再加上是世交，让孩子们经常呆在一起，也为以后的合作提供一条捷径，事实上。这是多么令人羡慕的事情。

    只不过事情总不能是这么完美的，老天似乎是觉得对某些贫苦的人民不公平了。子夜的父亲在一次外出谈合作项目的时候，不幸遇到车祸身亡。

    唯一留给子夜的就是他五岁生日时送他的跑车，本想着留着他长大的时候可以学会开车，带自己到处逛逛。没想到，就这么意外的离开了。

    自那以后，子夜的性格开始变得沉默寡言，不想以前一样爱说话和开朗了。整天自己呆在房里不知道在干些什么。直至有一次庸人进去房间打扫得时候，才发现不知道什么时候开始，少爷的衣柜里堆满了，一个个的汽车模型，而且每一个零件都是少爷一手拼成的。其实这点不难看出，只要稍稍留意一下车的结构就好。

    如果是在外面买来的话，那外部的线条看起来是比较流畅的，而且接口处是十分完整的。如果是自己拼造的话，则会有一点的瑕疵。

    看着少爷衣柜里琳琅满目的车具模型，庸人决定和常妈妈报告一下。希望可以借此增加两母子的感情。平日里，如果不是必要的话，少爷根本不会主动和别人说话 。

    当然了，他这么做也不是没有原因的。自父亲离世后，常妈妈像是变了一个人似的，整日患得患失，总想着控制常子夜的行为，可常子夜心里不想和母亲有任何争执，也就一直沉默不语罢了。

    所以，自父亲去世之后。他便很少再主动开口说话，再加上性子里本就冷漠，这下子更是发挥到了极致，基本上除了小时候玩的比较要好的兄弟以外，基本不和任何他觉得没必要理会的人说话。

    那时候常老爷子还在世，见此颇为心疼这个沉默寡言的孩子，自从庸人的口中知道这孩子不过十五六岁，喜欢的原来是跑车之后，便吩咐下人把所有市面上新版的汽车模型都买了回来，并且全都附带拼装版的。