
    “子夜，你比较熟悉这边的路。由你开车吧。“莫安然建议到。这边是常家新开的项目，最熟悉的人莫过于常子夜了。

    “走。”自己的车子怕是不能用了，不过有一点倒是让他好奇。到底是什么时候在自己的车子上面下手脚的。

    怎么可能事先猜到自己用的是哪辆车的呢？这次的事情明显就是针对自己的。刘枫和莫安然开的都没什么事，就只有自己的车子是失控了的。只不过，那人没想到的恐怕是自己竟然知道如何控制失控的车子。

    不过，既然还没达到目的，想来也不会善罢甘休的了。这种是非之地还是赶快离开的好，毕竟双拳不敌四手。再好的身手也禁不起车轮战。

    “安全起见，最稳妥的办法只有走！”现在看来什么样的车都不安全啊，既然可以在他不知不觉的情况下在车子上动了手脚，也难保其他的车辆是否安全。若果是坐公交车的话，那司机是什么人，还说不定呢！

    现在对他们来说，唯一有利的条件就是地形方面的优势。其实子夜实际上也是第一次来这里。

    只不过之前父亲也和自己说过这个项目的问题，鉴于是自己向来钟爱的赛车场。子夜无法控制的多听了几句，没想到现在竟然派上用场了。

    实际上，常家每每修建任何一项建筑物，总会设置一个非常隐秘的秘密通道。设计的人员全部都是常家的核心任务，而负责打通这条密道的人则是他们的子女，代代相传，不可或缺！常家就是以这样的机制在几百年皇朝的兴衰下存活下来的。

    若果，任何人有任何的图谋不轨，除非是愿意付出自己孩子生命的代价，否则绝对干不了任何大事。

    只不过，值得庆幸的是，这么多年来从来就没有人敢这么干过。其一嘛，是因为这代价实在是太惨重了点。

    而这其二嘛，也实在是没必要冒这个险，常家的福利对比外面的来说，实在是好上太多太多了。这就是所谓的有多大风险，就有多大收益吧。

    子夜也没想到那时无意之中听到的信息对现在这种危及的情况竟是如此的重要。只不过，他只知道一般这种通道都会建在建筑物的中心，只不过这个地方的中心……

    对了！刚刚自己和莫安然他们去选车得时候，正好看到有一辆电梯晾在那里。那种几乎没人去的地方怎么会有电梯！

    这里的车子其实是只供他们选择的，其他的人根本连进这里的机会都不会有，所以刚刚自己看到的可能就是那条秘密通道的进口！

    父亲这一招用的可真是妙啊！明知道这个地方只有自己的直系亲属才可以进来，平日里也可谓是守卫深严，这摆明的就是为他们逃生用的，有时候也不的不佩服一下老一辈的智慧。

    “走？子夜，你确定？”刘枫一时差点以为自己听错了，有没有搞错！有车不开竟然走路，是想死的快点还是怎样？怎么想都不对吧！

    “别问了刘枫，既然子夜都有说了要我们走，自然有他的道理。听着就是了，这么久以来那次是错的？”即使莫安然也不太明白子夜为什么这么做，不过以往的经验告诉他，这样做是正确的。

    子夜没有理会某人的意见，径自往那地下室走去，密道估计是有秘密的而自己暂时还没想出来，现在来说，他们还是很危险的，再说任何的废话都可能让他们失去生命！

    “轰……啊！快跑，爆炸了！”忽然，观众席上忽然有一小块地方出现了爆炸，其实只要你细心6观察，不难看出那只不过是***而已。

    显然那人也并不想牵及无关，人群中也不知道是谁惊呼了一声有**之后。瞬间人们乱成一团，大家都连滚带爬的离开现场。

    而在赛车道上的三人更是在子夜一声跑的命令下，急速的往地下室的方向跑去。

    “呼呼……子夜哥哥，怎么会这样！到底发生什么事了？刚才还不是好好的吗，怎么突然间就……”夏如烟的脑子暂时接受不了这么庞大的信息量，刚刚不是才高高兴兴的在比赛吗？到底怎么回事！

    “夏如烟 现在没时间跟你解释了。总之，按我的指示做！”子夜难得的应了止夏如烟一句。他知道如果不这样说的话，以夏如烟的个性想必是不会这么容易任自己摆布的。

    “嗯，既然子夜哥哥说了。夏如烟就听。”虽然还是不明白为什么会突然直接发生这样的事情，不过听子夜哥哥说的总是没错的。

    这边，常子夜还在想着电梯前的密码到底是什么。据自己听到父亲所说的似乎是六个数字。到底是什么呢？一时之间他也没什么头绪。

    “子夜，怎么了。密码想不出来吗？”明显，莫安然也看到了电梯外的密码锁。这种电梯如果不是知道密码的话，估计用**都弄不开。刚刚外面似乎又有一声**的爆炸声，连在里面的人都感觉得到，可想而知现在外面是个什么样子了。

    “会不会是什么生日之类的数字？”刘枫想着。自己家里的所有密码都是用自己的生日年日设计的，可能这里的锁也说不定不是吗。

    “我试试。”把自己的生日试了一遍之后，无果。再把自己母亲生日的日子试了一遍，依旧无果。最后I，子夜才考虑自己爷爷的生日，本以为是对的，没想到竟然也是错误的，看来他还真猜不透自己的爷爷啊！

    “都不对吗？那试试别的吧。比如说会不会有什么特别的日子，就像结婚周年纪念，或者是庆祝十年金婚的日子。”

    眼见子夜输入了三次都不对，这把锁他是知道的，如果输入密码五次全都错误的话，很可能就会自动更改密码，自此之后，再也没有人可以进去了。

    这种的恐怖之处就在于如果让它有机会自动更改密码，你就永远别想知道密码是什么了。它会自动开启自身的防卫系统，密码再也不会有机会让你破解到。

    “特别的日子？”想了想，子夜如莫安然所说输入了自己母亲结婚当天的日子，没想到还是无果。这时，电梯已经发出了警报的声音了。

    “您还有一次输入密码的机会，输入错误，系统将自动完成密码更改任务 ，请慎重考虑。”

    “滴滴滴……”这边的密码还没解出来 那边地下室的大门也已经发出了有陌生人进入的警报声，再这样下去，迟早会葬身于此！

    “常子夜，我要你血债血偿！”隐隐约约，已久可以听到不远处穿来的声音。看情况，这人的目标的确是常子夜，而且看起来似乎还有什么深仇大恨的样子。此地不宜久留！

    “子夜哥哥，我……我好像已经听到脚步声了！”在一边的夏如烟静静的感受着自己脚下传来的细微声响。

    从小到大，她的耳朵就特别的灵敏，或许是从小就学习如何分辨各种不同乐器的缘故吧，每每有一点的声响，她都会不由自主的判断到底是如何发声的。

    而刚才，那明显就是人走路发出的声音 而且听起来十分的急躁，充分的透露出主人急切的心情。现在的情况可真是越来越糟糕了，也不知道对方用的是什么武器，再者就算是知道了，也没办法肉身搏斗啊！

    “夏如烟，别担心。我们会保护你的！”刘枫已经做好了最坏的打算了，即便不能出去，也绝对不能让他伤害到夏如烟！

    快速的掠过这周边的环境，替夏如烟寻找藏身之处。这还得多亏了自己的老爸，早在他十几岁得时候，就把他扔到国外的训练营过活，那几年他才知道了什么是生不如死的滋味，那些该死的教官总是会在你将死得时候喂你点生理盐水，为你吊吊命。

    等你恢复的差不多了 ，马上又开始严格的训练。教你如何利用地形，从绝地处逢生。而这点，现在倒是可以利用上了。

    左边靠窗边的位置正好可以容的下夏如烟娇小的身躯 。如果他们还能坚持一会等人进来的话，估计夏如烟不会有什么大问题。照理说，那个位置已经很是隐秘了，不是细心的人根本就不会发现，到时候等那人离开了，夏如烟再出来应该也是可以的人。

    “叮！”刘枫还在设计如何让夏如烟安全逃生得时候，电梯的入口突然打开了，三人刹时看的目瞪口呆。

    “快走！”情急之下，子夜喝了一声。

    “常子夜，你别想逃！我要你命！”身后，穿着一身常行衣的陌生男人也快要追上来了，仅仅不过十几步的距离，眼看就要碰到夏如烟的身体了。

    “进去！快进去！”莫安然也顾不得这么多了，一把把两人同时推了进去。自己也赶紧往里面走去。子夜殿后。

    电梯关上的刹那，一行人已经可以清楚的看到那陌生男子充满异国风情的脸，已经那只断了一指的手掌。

    此次，看来是有惊无险了。惊险过后子夜开始思考两件事。