
    看了看自己手表，已经快要日落西山了。再不走的话，晚上说不定这鬼地方还有什么奇奇怪怪的东西了，还是快点离开才是上策，休息了一段时间，大家的体力都恢复了些。应该能撑得了回去的了。

    “这边。“常子夜起身，首当其冲为他们引路。不过也是，这里就只要自己一个较为熟悉地形的人，这种事情，舍我其谁呢。

    刘枫扶着夏如烟站了起来，夏如烟尽量调整自己的步伐，紧紧的跟在常子夜的身后，尽量不让自己掉队，给大家增加负担，一路上她也走的颇为辛苦。

    “夏如烟，要不然我背你吧，别走了。“刘枫见夏如烟走的如此的吃力，也忍不住想把夏如烟背在自己的背上，宁可自己辛苦一点，也不想看到夏如烟这样的表情。

    “不！不用了 ！我可以。“这种时候，怎么还可以拖累自己的朋友呢，更何况刘枫的情况也只不过是比自己好上那么一点。怎么可以这么自私呢？她做不到！

    “那……“刘枫还是不想夏如烟走路，看着一滴滴的汗从她的额下滑落下来，他心里其实很不是滋味。

    “走吧，刘枫哥哥。我知道你心疼我，可是，我自己可以的。你不用担心我。“说着，为了表示自己没事，夏如烟甜甜的向刘枫露出了一个勉强撑起来的微笑。只不过，看到的人可就不是那般的感受了。

    “还有一点路程而已，大家坚持一下，马上就到了。“前方，常子夜为大家鼓气。其实，从这里走出去，又何止那十五分钟的路程，这样说，只不过是让大家觉得生存下来的希望更大点罢了。从这里走出去，最快最快都要一个多小时的时间。以他们现在的体力，怕是有点困难，当然了这是在夏如烟在的情况下。

    听到出路快到了，大家马上便打起了精神。继续往前走着，总感觉，希望就在不远的前方。等他们出去以后，会让那人后悔活在这个世界上的！一定！

    走着走着，在常子夜的鼓励下，大家几乎完成了一大半的路程。眼看就要到目的地了。夏如烟却突然倒了下来。而且是毫无预兆的。

    刘枫马上当机立断的把她背了起来，子夜在旁边跟着，以防两人同时跌倒。常子夜则在前方继续带路，没办法这里只有常子夜是认识路的。如果不是他在前面的话，他们根本就没有一个方向，要是他背起夏如烟的话，估计晚上他们都走不出去。最好的办法只能是现在这样。

    “到了”大概十分钟之后，常子夜看到了出路了。和自己记忆中的一样，这里果然有一条公路，估计再等一会的话，就会有车辆经过，他们就的救了。

    “夏如烟怎么样了？”树荫下，刘枫小心翼翼的把夏如烟从自己的背上放下来，动作轻盈的让人怀疑他是否是个男生，不然怎么会做出来连女孩子都未必做到的如此小心动作？

    “没事了，刚才在我背上的时候夏如烟还和我说了几句话呢。估计是累坏了而已，让她休息一下就好了，你们也不用太担心。”刚刚夏如烟在自己背上的时候的确是说了几句话，只不过说的都是一成不变的四个字。“常子夜哥哥，常子夜哥哥。”而已。有时候，还是会偶然冒出一句“刘枫哥哥，我没事，不用担心。”虽然只说了一次，但也已经让他很是开心了。

    “在这里怎么等得到车呢？你们等着，我跑远一点找一辆车子过来接应你们，千万不要走开。”说着，子夜便往公路跑了过去，一下子就消失在了他们的视线当中。

    现在这种好时机，他可是等了很久的了，终于有机会和常子夜独自说话了。他有太多太多的话要问他了，只不过，这都是关于夏如烟的罢了。

    “常子夜，现在这里只有我们两个。我问你，你到底喜不喜欢夏如烟？”慎重其事的问出了自己一直以来就想知道的问题。刘枫顿时觉得轻松多了。

    “你喜欢她”不是疑问句，而是确确实实的肯定句。一句话，足以堵得刘枫无话可说。喜欢她？这点相信不是瞎的都看得出来吧？常子夜平时虽然看起来好像对什么都不在乎一样，只不过心里对一些事情可是清楚的很呢。

    “呵，是啊。你说的的没错。我，莫刘枫的确是喜欢夏如烟。只不过，那又怎么样呢，她眼里看到的，心里想的，从来都是你而已，不是吗？我？永远只不过是她的好哥哥罢了。你难道不知道吗？”这番话，其实他早就想说出来了。

    看得出，常子夜并不是很喜欢夏如烟。从平时的态度就可以察觉出来，常子夜对夏如烟的态度从来都是爱理不理的。这点，大家都是知道的，不是吗。

    “我只能说，不知道。但是，你是不是应该尊重夏如烟自己的选择。你或者我都没办法替她决定她喜欢的人不是吗？难道你觉得我退出了，你们就会幸福的在一起吗？我可不这么认为，不是她自己心甘情愿选择的，她是不会幸福的。”其实，对他来说娶什么女人并不是太重要，因为在他看来都差不了多少。只不过，夏如烟跟在自己身边这么多年，就算自己现在都弄不清楚到底喜不喜欢她，只不过夏如烟在自己的心里肯定是有一定的地位了。人非草木，绝不可能无情。只不过看情深的程度罢了。

    “我……”一时语结，刘枫暂时也没想到该说什么，但是可以肯定的是常子夜说的不无道理。夏如烟喜欢的从来就不是自己不是吗？这一点他自己也是清楚的很，到底在报着什么希望呢？呵，也对啊。就算常子夜退出了，夏如烟就保证能喜欢上自己吗？这种事情，谁也说不定的，不是吗。

    “你自己考虑考虑吧“还没说完，远处已经传来子夜的声音了。顿时打断了刘枫的思考。

    “常子夜。刘枫。快过来，我找到人了。“这时子夜带着不知道从哪里乡下人。之所以这么说，是因为那司机看起来就是那种黑黑实实的人，一看就让人觉得是勤恳的乡下人。相当踏实的感觉，或许这也是乡下人给人的一种优势。

    “子夜，你……还真是行“看着旁边一脸笑脸的司机，刘枫就猜到子夜肯定答应什么条件给人家了，看起来还相当丰厚的样子。不然怎么会笑成这个样子。

    想起刚才的谈判经历，他可算是长见识了。事情回到十分钟前。

    往前跑了一段时间，终于看到一辆车子停在路边了。子夜高兴的迎了上去，一看对方是就是老实的乡下人，想必是很好相处的，但是事实看来貌似是自己想多了。

    “大叔，我有几个朋友需要你的帮忙。可以把车开过去那边一下吗？“说着，子夜指了指刘枫他们所在的位置。

    “你说啥呢？大叔俺不要赚钱了是吧？天天等着陪你去救人呢？“说着，非常不屑的瞟了一眼某人。许是因为刚才过于狼狈的样子，看样子那大叔是误会了，以为他是什么穷的响叮当的穷小子了。

    “大叔，你听我说，我们出了点事。所以才会搞成这样的，这样吧，我保证。这次你帮了我的话，我绝对绝对不会亏待你的，等我回家。十万还恩给你，怎么样？“子夜说的信誓旦旦，即使大叔不这样要求，他也是会这样做的，只不过，没想到……

    “小伙子，你可别骗大叔，不然俺找俺全村的人来铲平你家哈。”显然，这看起来老实巴交的所谓乡下人，并没有想象中的好对付，现在世界可真是变了。要换在以前，这里的人看到任何人有事都会帮忙的，哪管你什么认识不认识。只不过，吃过几次亏之后，大家都警备了起来，绝不做任何得不偿失的事！

    “大叔，你要我怎么说你才相信？这样把，我们立字为据行不行？”看着这个让他感到十分无奈的大叔，他真是一点办法都没有，如果不是看在他是老实人的份上，他可早就动粗了，还在这里说这么多废话！

    “不行！俺不认字，这样吧，我看你脖子上挂的玩意挺好看的，先放我这帮你保存了，到时候把钱拿过来，我在还给你。就这么决定了，干就干不敢就算了。咱们都是爽快人，你快点下个决定，待会我还有活干妮。”

    这大叔倒是挺识货的嘛。这挂链可是去年自己的母亲去泰国的时候为自己求的平安符，单单是随便一点的外加装饰都不止那个价钱。也不知道是福还是祸，反正这项链现在倒是可以派上用场了。

    “夕枫，赶紧把如烟抬上来。”还没开到他俩的附近了，子夜已经在那农民的车上叫喊了。

    “等一下。”夕枫答应着。一边正和汐宸小心的把如烟的身体抬起来。两人一头一尾，生怕她撞到些什么东西。正好那农民的车子里有一很宽敞的位置

    “要是如烟有什么事的话，我绝对不会放过那个该死的人的。”虽然自己的心里也知道，如烟只不过累了点罢了，只不过一想到她无缘无故竟然要受这样的苦楚就来气。从小到大，谁不是把她捧在手心上的？居然让这么个无名小卒搞得这么狼狈，此仇不报，以后还怎么在道上混下去？