
    万一出了什么事，别说夏如烟的父母，就是刘枫一个人他也忙不过来安慰。而且，她现在并不是非要出去不可得人，外面现在还说不定是什么情况呢，就这样贸贸然的出去其实他也说不准到底稳不稳妥，只不过要他呆在这里，那也是不可能的事情。

    “扑通……”夏如烟早知道就是自己说再多他们也不会相信自己是会游泳的。所以，用了最实际的行动来证明自己。

    “夏如烟！”一声惊呼之后，刘枫也跟着跳进了水潭里，紧紧的跟在夏如烟的身后，生怕她出半点意外。而这边的常子夜和子夜也陆续跳进了水里。睁大眼睛，勉强还可以看清水下的情况，这水潭看起来深得很。但是这池边似乎写这些什么，或者说指着些什么东西。

    常子夜首先游到队伍的最前方，或许不能说是队伍，因为大家都只不过是前前后后陆陆续续的跟着，个本就没有什么章法可言。看到自己的常子夜哥哥游了上来，夏如烟也识趣的跟着，没浪费半点力气。这种时候，一分一秒都是事关性命的事情可是一点马虎也不可以有。虽然自己平时的确是挺爱玩的，但是在这种时候自己还是知道轻重的。绝对不会任意妄为的。

    一边观察着池边的的痕迹，夜常子夜一边快速的往前方游去。在没有氧气筒的情况下。其实现在他们是很危险的。最长的憋气时间也不过是几分钟罢了，根本就没时间瞎折腾。

    很快，夜常子夜就看到前方貌似有光点的样子，他知道目的地快到了。转头一看，夏如烟的样子把他吓了跳。脸色通红，貌似还有呛水的迹象。不行！在这样下去，夏如烟绝对撑不到出水的。

    或许是自己刚才下水的时候太猛了，吸入的空气根本就不够用。她觉得自己体内的力气正在一点点的被抽光，渐渐意识也远离了。身体慢慢的往下沉去。

    见夏如烟已经接近无意识的状况了，常子夜赶紧游过去，一把抱住了她娇小的身躯。毫无预兆的一吻。把自己体内的空气交换给夏如烟。眨了眨眼，似乎是有点反应了。常子夜赶紧抱着夏如烟快速的往自己的头顶上方游去。时间，不多了！

    “夏如烟！夏如烟！“刚刚自己和子夜在后面跟着的时候，刘枫已经发现不对劲了。后来看到的那一幕，他才确切的知道夏如烟出问题了。都怪自己游的太慢，夏如烟才会差点溺水身亡。一念及此，刘枫就会自责万分。

    “刘枫哥哥，我没事了，你不用担心了。“的确自己刚才是差点就迈进鬼门关了。只不过，常子夜哥哥在最关键的时候救了她。就是那一吻，把她从鬼门关里扯了回来。

    “夏如烟，对不起。对不起，下次绝对不会让你做这么危险的事了。你没事就好，没事就好。“刘枫还沉浸在刚才惊险的情况中。他没办法想象万一夏如烟出了什么事，自己以后怎么一个人过下去。活下去的意义在哪里？

    “刘枫，是我的责任。“在一边久久未开口的常子夜突然略带自责的说出这一句话。到是让在场的人呆住了，一时不知道如何反应。

    “常子夜哥哥，是我不好。如果不是我任性，逞强。大家都不会这样担心。我保证下次绝对不会这样了，你们说什么就是什么，我绝对不会反驳，绝对不会的。“这件事的结果根本就是自己的咎由自取，说不上是谁的责任。

    只不过，一件事情归一件事情。刚刚自己张开眼的那一刻，看到一张被放大无数倍的脸。差点激动的没把嘴里唯一的空气给一口吐了出来。自己日思夜想的人啊，竟然就离自己这么近，其实自私一点来说。就是让她死在那一刻也没什么好可惜的了。

    “好了好了，都别说了。这件事情大家都不想的，常子夜这里到底是什么地方，你来过吗？“在旁边看着的子夜一阵的无语，这么些年来从来都是这样。大家都爱追随自己得不到的东西。他就想不明白了，刘枫为什么要如此的执着，夏如烟摆明的就是对常子夜全心全意。到时候他们两个结婚了，他该怎么办，难不成还去上吊吗？为什么不趁早放手，替夏如烟戳和她和常子夜呢？这样对大家都好，难道不是吗？

    但是很多事情，并不是理性可以解释的了得。爱情，从来没有这么多为什么，有的只不过是一味的付出，没有值不值得，也不能计较太多，谁让你爱上了呢？

    “这里，很熟悉。“四处看了一周之后，常子夜在自己的脑海里过滤了一遍，这里的情景似乎似曾相识。以前，好像来过这里，只不过倒是真的不记得是什么时候了。那时候，到底是和谁来的呢？一时之间他还暂时想不起来。但是感觉很亲切，莫名的熟悉感。

    “熟悉？是不是以前来过？和谁？“子夜敏感的问出了问题的关键所在，这里的确是偏僻了点，至少现在为止。他就没见过有一个人经过这里。还有，这里，放眼望去，全部都是树木。一看就是某块还未开发的宝地。但是也意味着，绝对不会有无聊的人会无聊的经过这里。也就是说，找不到路的话，或许他们会困在这里。

    “可恶！要是让他知道这件事到底是谁干的，他一定让那人知道什么叫做生不如死的滋味。“自出生以来刘枫就没有受过这样的对待。从小到大，除了在国外训练营的那一段日子，从来就没有人可以这样对待他！等他回去以后，一定要查出这件事情到底是哪个不要命的干的。

    比军火是吧！他倒要看看，到底是谁的靠山比较大。的确，身为秩皿帝国的未来继承人确实是得有这番的气量。绝对不允许任何人侵犯自己的地盘！不管是谁，绝对不可以！

    “这里。”一想再想，常子夜只能意识到这里是自己曾经来过的地方，暂时还想不起来到底是怎么来和和谁一起来的，但是感觉还不错的样子。在这种情况下，自己看到这样的环境感觉到的竟然不是惊慌，反而一种深深的安定感在自己的心里蔓延。

    “我明白了。”一番思想挣扎之后，常子夜终于想起来了当年发生了什么事。这里，要走出去，其实并不难，只不过要是不认识路的话，怕是走个十天八天都未必走得出去。

    “夏如烟，你需要休息一下吗？”刚刚才经历了一场生死的战役，刘枫十分担心夏如烟的身体是否支撑的了接下来的路程跋涉。而且，也不差这点时间。趁机大家都可以休息一下，养好精神待会再慢慢走出去也还来得及。

    “我，我没事了。你看……”说着，夏如烟稳稳的站了起来，为了表示自己身体撑得住，还勉勉强强的跳了几下，只不过也许真的是体力不支的原因。只不过是跳了几下身体瞬间就软了下来。还好常子夜眼疾手快接住了她，不然又是一阵疼了。

    “没关系的，从这里走出去，只不过是需要十五分钟的路程。可以暂时先休息一会，再说，大家也都累了。”难得的，常子夜善解人意的说了这么一番话。夏如烟怎么可能会不领情呢，当下就答应了下来。

    “大家，其实都是我不好。连累你们了，如果不是我的话，或许你们早就逃出去了。哪里还用得着现在还陪我留在这个鬼地方呢。”不管怎么说，这次的事情如果不知自己拖累了他们的话，说不定就不会沦落到这种地步了。

    “夏如烟，你胡说些什么了。事情既然都发生了，坦然面对不就好了，没有什么对不对，错不错的。”子夜也忍不住开口了。他知道夏如烟是在怪自己连累了他们，可是他心里可是没有一点要责怪的意思。而且，这种事情，本就是不可预料的。

    “夏如烟，你好好休息吧。待会还要继续走呢？你行不行？不行的话，我背你吧。”经过刚才的事情，自己实在是不放心夏如烟自己走路了，万一再发生个什么意外，他可真的是承受不起，也没办法接受。

    “不，不用了。让我休息一下，我自己可以的。”自己知道自己的情况，夏如烟也不再勉强自己了，休息一下再继续走，未免不是一个好的选择不是吗？起码这样不会再因为体力不支摔倒连累他们了。

    “恩，那好吧。但是，以后可不许在任性了，你要是出了什么事，你让我……我们怎么办？夏如烟，别让我担心了好吗？”我真的，真的承受不起失去你。最后一句，刘枫在自己的心里默默的念出。也是自己最真城的想法。

    “好，刘枫哥哥，我保证！以后绝对不会在这样了！”为了让刘枫相信自己的诚意，夏如烟还学电视里人的样子，竖起了自己的三根手指承诺着。

    “好了，时间差不多了。我们走吧，不然一会天黑了，这路可就难走多了。