
    密码，为什么会是自己父亲的死祭！爷爷不是很讨厌父亲吗？这么做到底算什么！是出于愧疚吗？

    第二，自己是怎么招惹到那个外国人的？当初出国留学得时候，自己一向都是要多低调有多低调，为了不让过多热切的目光集中在自己身上，甚至还粗略的往自己脸上贴了点东西。

    有时候，过于惹眼的外表，对他来说也只不过是一种负担罢了。

    “子夜，刚刚那个是什么人？怎么会知道我们的行踪！”达到安全的地方之后，莫安然忍不住问了出来。他到是挺好奇以子夜惯来的低调个性，竟然会遭人报复，这点倒是让他挺好奇的。

    “不清楚。”思来想去，还是没想明白到底是得罪了些什么人，不过这件事到时给了他一个警示。以后出门，绝对不可以单独行动。

    “夏如烟，你没事吧？”从小，夏如烟就被他们惯着，从来就没有遇见过像今天这样的情况，说她不被吓到，真是很难让人相信。

    “我……我没事，刘枫哥哥，你知不知道刚刚那个到底是什么人，为什么追着子夜哥哥不放？还看起来很凶的样子。”显然，夏如烟暂时貌似还搞不清楚情况，这种当事人都不知道的事情，莫刘枫又怎么会知道呢？

    “这个，我也不太清楚。不过可以知道的是，这并不是买凶杀人。刚才那人看起来恨不得把子夜千刀万剐的样子，看来是子夜得罪了人自己还不知道啊。”以刚才的情况来看，这种可能性绝对是最大的！

    “子夜，要不你在仔细想想，到底得罪的是什么人。是单独的个体还好，万一是国外的什么恐怖组织，那可就不是闹着玩得了！不过，以刚才的火力来看，此人来头也不小啊！”

    只不过，对于军火这种事情刘枫才是专家。再到上混的谁不知道秩皿帝国集团？基本整个A市的军火市场都是他们家独占的，就连前一段时间黑帮火拼的武器都是高价向他们家购买的。

    所以说，除非你有足够的实力，否则在A市得罪了他们三个其中的任何一个，基本就等着被封杀。

    摇了摇头，表示自己也没什么头绪。得罪人？那根本就是不可能的，平时也不会和什么人有过多的牵涉，久而久之大家知道他的个性之后都会主动离开。

    当然了，这是在他小小的化了下妆的情况下。如果让那些花痴看到，估计赶都敢不走。他也避免自己麻烦所以才特意这么做，照理说应该不会有人故意关注一个看起来长相平凡的，性格又孤僻的人吧。

    “我看家仇的可能性很大，子夜你回去翻一下你老爹的账簿，自然就知道了，不过前提是你得找得到！”莫安然也觉得刘枫的话不无道理。

    “先离开这里，现在也不见的有多安全。”子夜也不太了解里面是个什么状况，毕竟自己也是第一次真正见识世代相传的密道。

    “嗯，好。”夏如烟第一个答应。这里的环境实在是太压抑了点。空气质量估计赶得上那些被污染城市得了。

    而且总觉得有种粘糊糊的感觉，空气中也带着浓浓的湿气。看来不远处应该会有一个水池，在这种地方的水，想必只能是死水了。

    一想到自己可能要从那些死水中游过去，她就不禁一阵恶心，从小到大哪里受过这种苦！

    “这边。”子夜主动走在他们前面，怎么说也是自己家族设计的，怎么的也会知道一些技巧。

    往前走，果然看到一个半月牙形状的水潭，那水看起来通绿通绿的，一下子还看不到低。仅仅是看一下就让人有种毛骨悚然的感觉，像是下一秒就会被吸进去一般。

    夏如烟此刻就害怕的紧紧抓住了刘枫的衣角。没办法，她的子夜哥哥要在前面探路，只能抓到什么便是什么了。而且，这潭水虽然没有想象中的难闻的气味，不过这看起来的感觉，就有种阴森森的奇怪视觉效果。

    “前面没路了。”其实这里并不大，除了前面那个小房间以外，就是这个看起来没什么特殊性的水潭，至于出去的方法，现在看来还是有待探究的。

    “啊！什么！没路，我不要留在这个鬼地方，子夜哥哥，你快想想办法啊，我不要留在这里！”听到自己可能出不去的人时候，夏如烟的情绪就没办法安静下来，怎么样都好，快让她离开这个鬼地方！

    “夏如烟，你别急。放心，总会有办法的，绝对不可能出不去的，这是一条逃生专用的密道，一定有地方出去的！”只不过现在暂时还没找到而已，刘枫在心里默默补充多了一句。

    “现在我们还是先老老实实的在这里呆着吧，别随便乱走浪费体力了。”说着，莫安然四下张望了下周围的环境。除了那一潭水之外，到处都是石壁，刚刚自己也试过敲了敲壁面，绝对是实心的。

    “夏如烟，来，我们先坐下。”说着，刘枫扶着止夏如烟在一边的石桌上坐下。没想到这种地方居然还有石凳。不过这样看来的确是有人在这里呆过，生产的希望又多了一些。

    “嗯。”夏如烟也没有再说什么，在石桌上静静的坐了会。趁机里清楚到底发生了什么事。还有，现在自己能帮上什么忙。

    “子夜，你……”从她的角度看过去，子夜耳钉发出的莹绿色的幽光特别的显眼，似乎看起来和那潭水的颜色差不多。

    “嗯？”正在摸索这里的地理环境的子夜突然听到夏如烟的叫唤，不明所以的停了下来。

    “哎！子夜，你快过来看看这石头中间怎么空了一点，像是放下什么东西的。你们快过来看看！”正在巡视的莫安然正巧，也在这个时候正好发现了一些奇怪的地方。

    “嗯，的确。只不过这形状怎么，看着有点眼熟的样子。”刘枫也凑过去看了看。有时候就是这样，明明就很熟悉的东西，但是就是暂时想不起来。真让人气结。

    “我觉得，有点像子夜哥哥耳钉的形状。”刚刚她想说的就是这个。汐哥哥的耳钉很特别，独有的圆与月的形状，中间略带一点星形。看起来的感觉很魅惑。

    经过夏如烟这么一提醒，刘枫和莫安然都把自己的注意力集中到常子夜的耳钉上 。在这光线尤其弱的地方，那耳钉发出的光线特别的明显，又像是和那一潭绿水相互辉映。

    子夜若有所思的摸了摸自己的耳钉，片刻之后，那粒晶莹剔透，小巧玲珑的耳钉就被主人摘了下来。耳钉被摘下后，所发出的光越发的明显，特别是靠近那奇怪的石头得时候。

    竟变的有些耀眼。不是自己愿意，而是像是有意识般的，那耳钉自己往哪石头上贴了上去，一触即合。

    几乎是同一时间，那潭绿水像是瞬间开启了自动净化的功能，一时竟变的清澈见底了起来。这水，似乎很深……

    “天！这，这……”夏如烟一时惊讶的说不出话来，这种奇异的现象，应该用什么物理知识解释？

    “子夜，这是怎么回事？你的耳钉怎么会……“刘枫也被眼前的景象震惊到了。这的却是不可思议的事情，而且发生的地点居然是在这种鸟不生蛋的鬼地方。

    “跳下去“依旧的言简意核。只不过现在来说，这也是唯一的办法了。这里除了这潭水之外，根本就没有其他的出路。想要叫人过来救他们，那简直就是不可能的事情。

    如果从原来的地方走出去，现在也不知道还安不安全。其实最稳妥的办法还是在这里等个一两天，然后再原路返回。

    不过这种想法在刚才就已经被子夜否决了。刚才他回去看了看，发现回去和进来的密码根本就不一样，再加上自己原来输错的几次密码，现在这把锁已近加密到只能输入一次的地步。

    如果输入错误，小则机器自动停止运行。大则整个密洞倒塌。这种险，实在是冒不过。

    “夏如烟，你行吗？”刘枫担忧的看向夏如烟，这里游出去估计最少也要一分半钟左右。平时不怎么发现夏如烟有什么体育方面的特长。

    其实如果不行的话，顶多就是自己陪着她在这里等莫安然和子夜回来罢了，也没什么大不了的。只不过就是不知道夏如烟受不受得了这里的环境罢了。

    “可以！我可以的。”别的不说，游泳可是她的特长之一。至于为什么嘛，那还得多亏自己的老妈当初骗自己说游泳时最好的健身方法，简单不费力。

    而且有相当的减肥功效。当时想的是为了能配得起自己心爱的子夜哥哥，只好将就着学着点。没想到现在倒是排得上用场的。

    如果是刚才那种，绿油油的潭水的话，或许她还要花点时间说服一下自己。现在的话，那当然是没问题的。水干净的都可以当镜子了。

    “夏如烟，不行的话，不要勉强哦。“莫安然也在一边劝着，因为他也从来就没见过夏如烟会游泳。也从来没有和他们一起去过游泳，所以他也不确定夏如烟到底是不是在逞强。