
    这根本就是不可能的事情，他都恨不得会分身术多几个人出来，好快点完成自己要做的事情了。

    “五，四，三，二，一！哈，井轩，你果然是准时啊。“不得不感叹，自己的助手总是在自己规定时间内的最后一秒出现在自己的眼前，有时候他都不得不感叹她是如何做到的。

    “老板，你！“此时，荭井轩正气喘呼呼的站在自己老板的办公桌前。上气不接下气的，想说什么而又说不上来，脸上憋得通红的样子，看起来还真是有趣极了呢！

    “怎么了？不满意？“微微挑眉，饶有趣味地盯着自己请回来刚满一年的助手，不得不得佩服自己当时的眼力，决定的果然是英明无比啊。请回来的人，不仅仅能做事，而且时常会逗乐自己，这钱付的可真是值了！

    “没！哪有！怎么会！老板的吩咐，我照做就是了，哪有什么不满意的呢？开什么玩笑呢？老板！“靠！有没有搞错啊，一个电话留言知不知道自己是从什么地方飞回来的啊，刚刚自己可是替他在和一个客户在谈生意。天知道自己刚才说了些什么！

    “李老板，不好意思啊。刚刚接到一个电话，医院的护士说，我妈妈。她……她，就快要……呜呜呜。“还没说完，荭井轩已然是声泪俱下的状态。

    **裸的演技派啊，不做演员简直就是可惜了这么个人才了。天知道她一出生就已经是在孤儿院的了，根本就不知道自己的父母是谁，在什么地方，现在是否还健在。

    所以偶尔说一下这样的谎言其实也不算是什么大不了的事情。既然当初狠得下心丢下她，就预算到自己不会对她们太好了。

    “荭小姐，你，你先别哭啊。我还有两天时间，明天我们再谈也还来得及。要不，你先回去看看你妈妈吧。明天一样的时间，我们在这里等你。“显然，李老板也是个性情中人，二话不说马上就放人走。看来这人情世故经历的还是不够了，或者说是小荭的演技已经达到纯火炉青的地步了，这就要看个人了。

    回到现在……

    “既然如此，我怎么听你语气好像不太乐意的样子呢，恩？”轻轻勾起嘴角，看着自己的助手有气但是又没地方发的时候，自己的心情顿时变得愉悦起来。看来还真是一个腹黑到极点的老板啊。非常的有潜质。

    “老板！你然你都这样说了，那我也不方老实告诉你。你也不是不知道啊，今天我们是约了李老板在餐厅谈生意的。你这么一个电话，知不知道我的有多机智才能突然跑回来听你的吩咐？万一这生意搞砸了，那可是好几千万的事情啊，卖了我也赔不起啊！”对于自己板的幼稚行为，自己还真是无语凌噎了。

    天!谁能告诉她，为什么会有这样的老板啊啊啊！简直就是奇葩！

    “是啊，看起来还真是好重要的样子呢。这不是在考验你的应变能力吗？事实看来，我的确是没有请错人呢，是吧。井轩？”跟他吵？口才不好点，根本就没办法在安家混下去的好不好，自己的老爷的功力可不是这小丫头比得上的。

    久而久之，这种毒舌的习惯不是到什么时候就开始自然而然的形成了。

    “你！你！”我靠！我诅咒你，株洲你祖宗十八代！我诅咒你一辈子到大霉！奥，不。

    老板倒大霉的话，自己岂不是要跟着失业了，不！这个不好，换一个！我诅咒你！诅咒你这辈纸都找不到女朋友，绝子绝孙！

    我看你还有没有这么毒舌，哼！在心里狠狠痛骂了一番之后，心情顿时好多了，阴霾感一扫而光。脑海里不停地想象着自己老板没女人的倒霉样子，想着想着，竟然忍不住笑了出来。

    一边上了碧墨涯看到自己助手有气又好笑的样子。墨涯顿时她不是开始精神失常了。

    好咯，下次玩点小的。免得受不了激，从此住进精神病医院。那自己的助手位置岂不是又要空缺？自己可没再有这个精力再选一次。还是算了，免得井轩被气疯了，还是先谈正事吧。

    “好了好了，我们还是先谈正事吧。昨天你有看新闻吧？“一开始，他并不急着切入正题，凡事都有个循序渐进不是吗。

    “新闻？没怎么留意到，怎么了？有什么大事吗？“其实自己平时有时间的话，还是会留意一下时事的，只不过这几天真是忙得连上厕所都得计量着，还有什么时间看新闻？那简直就是奢侈好不好？是奢侈！

    “这样啊，那我现在交给你一个任务。今天晚上你回去的时候，留意一下昨天发生的时事。然后给我查出，电视上的那个伤害大少爷的外国籍男子姓甚名谁，现在住在什么地方，平时在哪里工作，日常生活有什么规律，什么时间最适合追踪报复。还有，有没有设么亲人家属，在国内还是国外。还有，最后一点，也是最重要的一点。那就是他为什么要这样做，目的是什么！明天早上之前，你给我做好了这份资料，放在这里。记住，时间是明天早上之前，不然你我都等着流浪街头吧。”

    其实，他这话说的是半真半假。流浪街头倒是不至于，只不过嘛。被赶出安家那是肯定的事情了。不过他相信自己的助手不会连这点事情都要自己操心的。现在自己的手头上还有几项关于公司的重大项目。权衡轻重，还是兼顾一下工作吧。那些琐碎的事情，交给自己信任的人做就OK了。

    “好好好！老板！明天之前，交不了资料给你，我自己引咎辞职还不行吗？“刚开始还以为是什么重大的事情呢，原来又是这些无聊的事件。真是想不明白了，这么简单的事情，随便交给一家什么私家侦探的公司不就好了嘛？为什么非得自己来做呢，还真是想不明白，不过算了，既然事情到了自己的肩上，还是快点解决来的好。

    “恩，知道了的话，就先出去吧。明天的话，时间还是有点紧凑的。“头也不抬的说了句之后，碧墨涯马上投身进入自己苦逼的文件大战中。这些东西还真是永远都不完的，也不知道是怎么回事，明明一天到晚是在忙这些东西。硬是不见的减少多少。光是想想就觉得气恼！

    一眨眼，就是第二天清晨。许是整个晚上都在忙着整理文件，碧墨涯根本就没有时间来兼顾时间这种东西。或者说，根本就抽不出一点时间来看看现在是几点了。他只知道这些文件要是搞不定的话，公司这个月的月纪可就危险了。

    “亲爱的老板！搞定了，你自己看看，没什么问题的话我就先出去了，您老交给我的合同人家可是等着的呢！“完成了自己老板的任务之后，荭井轩疾步离开了碧墨涯的办公室，这种毒蛇的人呆的地方，他可不愿意留多久！

    “恩，做得好。先出去吧，我会考虑加你工资的，放心好了。绝对不会亏待你的。”知道自己的属下为自己做事简直就是煎熬，自己也不好太苛刻。万一人家受不了走了的话，拿自己可真是得不偿失了。虽然荭井轩现在的工资也实在是不算低了，只不过这点留住人的小心理把戏，还是要适当的使使的。试问哪个员工不喜欢自己的老板添工资的？

    “好，我先听着。没什么事的话，我真的要赶过去和李老板继续谈昨天的那个合同了！不然的话，您老这个月损失的生意，我可不管你。”说完之后，荭井轩便离开了自己腹黑老板的办公室。风风火火的敢到昨天见李老板的小餐馆，早早的坐在那里等他以表自己的诚意。不过她就想不明白了，这么有钱的一个老爸怎么就喜欢在这种地方谈生意呢？不觉得很吵的吗？算了，有些事情并不是自己想想就可以知道的。

    办公室内……

    “老爷，那人的资料找到了，待会传真过去给您。注意查收。”说完之后，碧墨涯利落的把所有有关那人的资料全部悉数利用传真机发过去自己老爷那边。

    把事情结束以后，心里的石头总算是放下来了。只不过，这件事情算是，解决了。但是公司那边的几项大项目，还有一些细微的地方需要稍加修改一下，人事方面也有必要的变动。昨天自己查阅了资料才知道，现在公司李阳的蛀米虫可真是不少呢。

    光拿着皇粮不做事情大有人在，再这样下去，公司的前景那可就不怎么了关了，这些人不仅仅好吃懒做，某些事情上还经常性的偷工减料！

    简直就是无法无天，仗着公司有那么一两个高层的亲戚。现在可是基本的横向发展了，家里有什么姑姑阿姨什么的全都给拉了进来，这些人简直就是害虫！

    “欧浩天？哼，不是说是什么外国人么，怎么会有这么中国化的名字。“继续查阅手中的资料，安家老爷才发现原来这名外国的男子是中国女人和外国人的结晶。

    难怪那天自己在电视上看到他的时候有种奇怪的感觉，原来是这个原因啊，当时肯定是被气糊涂了所以才没有发现的。