
    “刘枫，你先别激动那人我们迟早都会找出来的！你放心好了，要是一我们三个的实力都找不到他的话，估计在A市就再也没有人找得到他了。

    的确，在A市，无论是地产，军火，还是金器乃至日常的衣食住行。基本都是他们三家把市场给垄断了，可以说在A市基本上三分之二的人住的都是常家名下的房产。说到军火，刘枫家里就是专门买这些东西的。

    无论是哪个国家发生什么动乱，都回到他们那里购买军火。至于为什么？那是因为他们可是出了名的信誉好，绝对不会黑吃黑。

    当然了，也绝对没有人敢打他们家的主意，先别说他们是主打军火的。就是这么些年来积累的人脉，在中国，就没有你站的地方了。

    如果他们家有心刁难你的话，那你简直就是寸步难行。而安安然家里，主要经营的是珠宝玉器等生意，但是副业也有经营一些有关衣食住行的产业。

    只不过，他们家经营的都是上档次的衣服和食物，一般都只有上流社会的人才有资本买得起，所以说他们交涉的人物，也是有那么些实力的。

    “放心，他绝对不会有机会逃掉！“常子夜也从来就没受过这么大的侮辱，什么时候自己变得这么好欺负了？是不是不教训教训人，就以为他善良了！

    为了出来，自己连从来不离身的耳钉都遗留在了那个地洞里。那可是母亲唯一留给自己的东西，自得到那天起，就从来没有摘过下来。而今天，就因为这件事，自己不仅仅把它摘了下来，而且还遗留在别的地方。这种对他来说简直就是奇耻大辱的事情，绝对不可以发生第二遍！绝对不可能！

    “到了，先回家再说吧。那些事情等我们都休息够了，在从长计议也不为晚。“眼见车子就开到A是最繁华的地方，也就是三人离得不远的住处时，安然适时的开口。

    “恩。安然，你先回去吧。我和常子夜先送夏如烟回家。”说着，两人已经开始动手扶起夏如烟的身体了。而夏如烟似乎也能感受到自己的身体似乎在移动，微微的眨了眨眼，也许是真的太累了，刚打开没几秒的眼睛没一会就合上了，再次陷入了天昏地暗的无意识状态中。

    直至第二天醒来的时候，发现自己躺在了自己的房间里的时候。夏如烟一时还没搞清楚到底发生了什么事，自己不是还在深林里的吗？怎么一觉醒来突然又在自己的床上了？

    难道昨天的事情是幻觉？但是不可能啊，明明这么的真切。自己还清楚的记得，在水里差点窒息的感觉，如果不是常子夜哥哥及时相救的话，说不定自己已经葬身海里了。这不可能是假的，那种恐惧的感觉，到现在自己还记忆犹新呢。

    “夏如烟，你醒啦？快，快起来吃点粥，你可担心死我了。”刚进门打算给自己的女儿送早餐，没想到刚好夏如烟就醒了。昨天自己在电视里看到的新闻，差点就没下的晕了过去。

    当时还以为是自己看错了，自己的女儿怎么会出现在电视上？但是仔细一看，果然就是自己的女儿没错。当时那人还在赛车场上放**，实在是太疯狂了！

    当时，她也知道这件事情非同小可。当即通知了夏如烟的父亲止凯新，当时凯新立马通知了常子夜和安然的父亲，三人合力同时派出大队人马到事发现场搜人。

    但是就是硬是没收到，当时常子夜的父亲十分斩钉截铁的说，看来是躲到密室去了。不用找了，进去之后，如果他们足够聪明的话，出来是不成问题的。如果不行的话，那就根本没办法。那密室的坚硬程度自己是知道的。

    而且开过一次以后，密室就会自动更改密码，要破解的话最起码也要一个月的时间，如果他们找不到方法出来的话，那可真的是危险了。但是他对自己的儿子有足够的信心，从小到大他就没让自己担心过。当然，除了脾气方面有点倔之外。

    其他都是无懈可击的，冷静且睿智。

    果然，就在当天，自己就看到自己的孩子平安无事的跨进自己的大门。那刻，一股自豪感油然而生，这孩子天生就是个王者，那是自己的小儿子所无法匹及的，所以自己才毅然的决定自己未来的继承人就是他了。

    回来以后，常子夜还是没有和他这个父亲交谈过什么。只不过就是淡淡的说了一句，到你书房一下，不要进来打扰我。之后，便消失在了客厅上。这目中无人的脾气和自己当年可真是如出一撤，念及此也便由着他去了，没再说什么。

    一夜，听佣人说常子夜都不曾从自己的书房走出来。其实，自己所有重要的文件，合同，乃至所有的交易记录都放在书房的保险柜里，只不过这保险柜设计的相当的机密，不是细心的人根本就不会发现。常子夜都进去一夜了，也不知道在里面干了些什么。

    第八章：惊险

    第二天中午，他才顶着个熊猫眼从自己父亲的书房走了出来。大概清楚是怎么回事了。现在，是时候好好睡一觉，养足精神。等自己休息够了，某些人就等着常常什么叫生不如死的滋味了！

    见自己的儿子前脚从自己书房走了出来，夜昊天后脚便往自己的书房迈去。一开门，那乱七八糟的文件差点没把他吓了一跳。最让他感到惊悚的是，自己的保险箱竟然被强制爆破了开了来。自己昨天晚上课时明明白白的没有听到任何的声响啊。看来，是刘枫那小子家的武器啊，也不知道是什么东西能做到这个地步，改天还真是要向莫家那老头子请教请教。

    面不改色的看着地上的一堆自己的重要文件。这个月的生意啊，可就这么被搅的乱七八糟。放心不下让下人来打扫，只好自己收拾了。不过，这生意还是划得来的。损失的这点生意，下个月相信就会成倍成倍的赚回来。他可是深知道自己儿子的个性，虽然从来不会说什么，只不过从来就没做过让自己白吃亏的事。

    安家，

    同样也不得清闲……

    “岂有此理，竟敢在我的地盘上搞绑架！我倒要看看，那该死的人怎么活下去！”这边，安安然还未开口说话，他那脾气向来火爆的父亲倒是先忍不住开口了。不过，这次的事情算是史无前例，二十多年来第一次有人敢和他们三家公然做敌，怕是不想活下去了吧！

    “安然，你感紧打电话过去问问常家。查出来没有，明天，不就今天我非得让他死无葬身之地不可！”一拍桌，一屋子的庸人顿时停止了自己手头上的工作。一张上好的红木桌顿时碎成两半。看样子，管家的多准备几张这样的桌子了，不然以老爷这火爆的脾气，这家里的东西怕是不怎么禁得起摔啊。

    “父亲，你先别急。现在大家都累得很，不适宜在这种时候调查。还是等过几天大家都休息好了，我们在从长计议也不未晚啊。”安然倒是理智的选择了先休息好了在慢慢的和那人算这一笔账！所谓君子报仇，十年未晚嘛。这口气迟早得讨回来！

    “好。既然你们精神状况不怎样，那就让我来替你们查吧。咱们家的人脉也不是盖的，待会我就让管家查查到底是怎么回事。”要是查不出来的话。那就赶紧收拾包袱回家吧。身为安家的管家，这点事情都做不好的话，还有什么资格在这个家呆下去？

    “哎，我先回房了。“安然知道以自己父亲的脾气，自己是怎么劝也劝不了的了。也就不多加参与。这也挺好，省了自己一笔事情。到时候只需要问管家就可以了，倒未尝不是一件好事，现在自己还是先回房休息来得好。

    “碧墨涯，我给你一天时间。明天早上我要看到我的办公桌面上出现昨天伤害少爷的那个可恶的外国人，不然的话你就给我收拾包袱回家吧。以后不用再出现在安家了！“ 语气不怎么友善的交代了这么一句之后，安老爷子狠狠的挂掉了电话。

    “是的，老爷。我知道了。“这次自己的老爷可是下了死命令。看来不快点是不行的了。上个星期自己才被派到这鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方做一项任务。现在，任务刚进行到一半，突然又出了这样的事情。看来自己的前途还真是坎坷啊。这老爷子真把人当牛使了。

    其实，他出了是安家的管家之外。在安家的旷世集团也有担任主管一职。只不过自己的岗位和身份有些特殊，平时基本不会出现在公司。上层有什么命令基本上都是老爷亲自通知他，他只是负责执行，并不需要询问谁的意见。所以自己的位置还是挺特殊的。

    “井轩，五分钟之内。你马上出现在我的办公室！“给自己的得力助手荭井轩留了个言之后，自己坐在独有的办公室内。整理自己今天要整理的资料。看看旁边的那慢慢的一叠，自己怎么可能有时间处理老爷交给的任务。