
    不然的话，你们那个都别想跑掉！“说完之后，欧浩天马上从地上爬起来，往最近的一家医院跑了过去。现在可没时间再折腾了，这手再不医治怕是要废了！

    “常子夜，你说现在的人，真是越来越不自量力了。呵，真好笑！“欧浩天走之后，莫安然并没有马上离开。正打算和常子夜一起去夏如烟家探望一下她呢，听伯母说夏如烟的情况好像并不是很乐观的样子，也不知道严不严重。不亲自去看看是怎么也不会放心的了。

    “恩“并没有过多的表达自己的意见，只不过这算是应了莫安然的说法。

    “常子夜，要不现在去夏如烟家看看她怎么样了？听伯母说，夏如烟现在的情况貌似不怎么乐观呢。“也不知道常子夜接下来又没有什么打算，所以自己只好建议的开口。其实，就算常子夜不去也没什么，自己一个人也是可以的。只不过，夏如烟想看见的怕不是自己吧。所以，只好常子夜也拉过去啦，算是送给夏如烟一个小小的礼物。顺便告诉夏如烟，他们已经把这件事情的罪魁祸首找到了的消息，也算是送给她的一个小礼物了。

    “好。“其实常子夜待会本来是打算会常家。看看公司最近的情况的，自己这段时间都在忙着这件事情，也不知道那个该死的女人有没有搞出什么事情来。怕是很不爽自己的父亲早早就把公司的继承权交给他吧！

    十五分钟后，止家。

    “妈，我都说我没事了。不要在吃药了，我不吃，不吃了！”边说，夏如烟迅速地把母亲拿到自己面前的难闻的汤药推开。这到底是什么破药啊，闻着难闻就算了，喝起来还一阵阵的馊味，到底是谁开的药啊，自己都没试过的吗！这样的药也敢拿出来卖，有没有一点点人性的，简直就是中国最无良的商家！

    “夏如烟，你就喝点吧。医生说你的病还没有好，抵抗力暂时来说还是比较弱的。如果不坚持喝药的话，以现在的天气很可能会在短期内再次复发。到时候，就不仅仅是喝药这么简单了，记得林医生家的那支大针筒吗？妈妈可是听医生说，就是用那个来帮你打针的哦。吃不吃就随便你了。妈妈可不管了……”说着，夏如烟的母亲，也就是欣娆雪已经要作势走出夏如烟的房间了，一副你爱喝不喝的样子。

    “哎哎，妈。我喝，我喝还不行吗。你别叫林医生过来，我这辈子都不想再看见他了！不要，绝对不！”说着，一手捻着鼻子，一手把那难闻的汤药送进自己的嘴里，没一分钟整整一碗的药已经被逍遥给喝完了。

    欣娆雪回首，慢慢踱步走到夏如烟的床边，果然这孩子的克星就是林医生。小时候，人家林医生帮她打了一支针，就被这小丫头记着，一直到现在……其实，人家只不过是用了稍微大了那么一点的针筒罢了，这丫头当时吓得哇哇大哭了起来。以后，每次林医生来自己家的时候，夏如烟都会吓得多了起来。只不过长大了情况自然就好多了，不在躲起来了。只不过还是会稍稍避开林医生。

    “恩，这才乖嘛。好了，你在这先休息会吧，妈妈先出去了。你不要随便乱跑哦，万一惹了什么风寒回来，到时候罪还是要你自己受的。”交代了一下自己要说的话之后，欣娆雪才拿着夏如烟方才捧着的药婉，只不过这次是轻了许多的了。慢慢地走到夏如烟的门外，细心的为她关上了门。

    不过没想到，刚出门。欣娆雪就看到了夜常子夜和莫安然这两人。奇怪，怎么没看见刘枫，平日了可就这小子对自己的女儿最殷勤了。现在居然没来，那还真是稀了个奇了。

    “伯母，不好意思。冒昧的打扰了，只不过听您说夏如烟最近的身体状况不是那么好，所以我们才会来拜访的，所以千万不要见怪。“客套话，从小莫安然就已经是练得纯火炉青了，在这个社会生活，这点伎俩都不会的话，又怎么混得下去呢。

    “恩，没关系的额。夏如烟刚刚才喝完药，现在估计还在床上躺着呢，你们进去陪她说会话吧。我是老人家了，和年轻人没什么共同话题，这些天来，夏如烟怕是无聊得紧呢。有你们来陪陪她，倒是没什么不好的。解解闷。进去吧，我替你们开门“说着，欣娆雪把放在兜里的钥匙拿了出来，咔嚓一声，门就开了。

    “常子夜！你怎么来了！快，快过来这里做。快无聊死我了，刚好来陪陪我。”夏如烟这个奇怪自己的房门怎么会无缘无故又开了呢，原来是常子夜哥哥来了。太好了，自己正闲的没事做呢，现在有常子夜哥哥来陪自己聊聊天，似乎也不再这么无聊了呢。

    “夏如烟，你偏心哦。”在常子夜身后的莫安然悠悠的开口。果然这丫头的眼里，永远只有他最爱的常子夜哥哥。虽然自己是不介意啦，只不过被人无视的感觉其实也不是太好受的。

    “啊，莫安然哥哥。你也来了啊，快！快过来做啊。欢迎你们哦!”说着，夏如烟正准备下床帮他们搬桌子呢。只不过，似乎忘了自己是个病号的问题了。刚下床，腿突然一软。差点没从床上直接滚下去。

    “啊！”一声尖叫。夏如烟紧紧的闭上了自己的眼睛准备迎接疼痛的光临。但却没有听到预料中的骨头碰撞地面的声音。倒是感觉到软软的，正奇怪，夏如烟抬头一看。一张被放大了无数倍的脸瞬间毫无间隙的出现在自己的额头上方，顿时吓得心跳都快要停止了。

    “小心点！”还好自己的位置离夏如烟的床边并不算太远，刚好在千钧一发之际接住了她。不然就是夏如烟没摔个什么事，他也不会原谅自己的。本身夏如烟得病就是因为自己了，现在还摔跤的话，自己的责任那可就……

    “对，对不起。我，我不是故意的。“快速的从常子夜的怀里爬了起来。有没有搞错！早不摔晚不摔，偏偏在这个时候摔跤，真是有够狼狈的了。也不知道常子夜哥哥会不会讨厌自己呢，哎，自己真是成事不足败事有余啊。

    “不是你的错，快些在床上躺好吧。“说着，常子夜难得的扶了扶夏如烟，让她稳稳的坐在床的中央，免得再次摔倒。

    “常子夜哥哥。我……我是不是很笨？“说着，夏如烟讪讪的底下了自己的头，从事情发生到现在，自己似乎没帮上什么忙呢，反而倒是一直在给他们添乱。现在想来，还真是愧疚。

    “怎么会？夏如烟，不是你发现怎么从那个鬼地方出来的吗？所以说，没有你的话，说不定我们就都出不来了呢。你怎么会没有用呢？你是最有用的。“一边的莫安然见夏如烟一副伤心的快要死掉的样子，忍不住开口安慰道。不过这也是事实，夏如烟的观察力，还真不是一般的好。女孩子，果然心思是比他们这些男人细腻多了。

    “真的吗？“夏如烟惊喜的抬起了自己的头，自己可从来没想过这件事。像是想得到常子夜的认可，夏如烟把注意力都之中在了常子夜的身上。

    “恩。“微微勾起嘴角，夜常子夜给予了夏如烟一个确定的微笑。

    “太好了！对了，刘枫哥哥呢？他怎么没来？是有什么事情吗？“正开心之际，夏如烟突然发现平日里最多话说的，最爱逗自己开心的刘枫哥哥似乎没来的样子，心里不禁有感重重的失落感。

    “刘枫他最近可都在为这件事情忙着呢。现在可能是要赶回自己的公司忙一些公事吧，你不用太担心的。估计明天就会过来看望你的。”其实，莫安然并没有把情况全盘托出，还是有所保留的。要是让夏如烟知道刘枫为了她的事，差点没把A是给掀翻了，不知道夏如烟是什么感受。其实，只要夏如烟有少少的留意最近道上的事情基本都会知道这件事，所以也不需要自己多嘴。只不过，他知道夏如烟对这些事情是完全的没有兴趣的。所以，也就不用担心她会知道这件事情了。

    “这样啊，那好吧。”明显是不满意莫安然的说辞。什么工作忙啊，没时间啊，这些不都是男人惯用的借口吗！是啊，真的忙得连打个电话，发条短信的时间都没有啊！

    “夏如烟，莫安然说的是真的。刘枫这段时间都在忙这件事情，就在刚才才算是把这件事情真正的解决了。”见夏如烟一副明显就是不相信的样子。常子夜不得不帮刘枫说说话。 不然的话这对刘枫来说是不公平的，付出了这么多。还被人误会。

    “真的吗？那好吧。我知道了。不过没关系，有常子夜哥哥和莫安然哥哥陪我，我一样很高兴呢。可惜我的病还没有好，不然的话，我还想到外面到处逛逛呢。”看着窗外，活泼的夏如烟又怎么会闲得住呢？如此良辰美景，不到外面去逍遥一番，那可这是对生命的浪费了，只不过一想到万一再感染风寒的话，林医生那恐怖的大针筒就会插进自己的身上，顿时觉得毛骨悚然，什么心情都没有了。