
    “夏如烟，你现在的病还没有好。外面的天气太冷了，很容易再次感染风寒的，我劝你还是老老实实的呆在这里养好病，到时候在出去玩玩比较好。不然的话，万一留下什么后遗症，到时候可就麻烦了。”如果真的是这样，就算夏如烟的母亲肯放过自己，刘枫都不会放过自己的。早在一天前，刘枫就已经交代了，等这件事情解决以后，他要到国外一趟，不过很快就会回来的。这一两天的时间里摆脱自己好好的照顾夏如烟。万一她出个什么事的话，那自己的责任那可真的是想退都推不掉了。

    “恩，我知道了。常子夜哥哥，你给我讲讲那人你们是怎么解决的吧，我很好奇呢。”反正闲着也是无聊，听自己的常子夜哥哥讲讲故事也没什么不好的，正好用来打发打发时间吗。

    “夏如烟，常子夜怎么会讲故事呢？“他简直就是个面瘫加沟通困难症的好不好？在心里弱弱的加上这么一句。虽然没说出来，但是以常子夜的理解能力估计也猜得出来自己想说些什么了，所以他也没再给常子夜机会多想下去，马上就接了话茬。

    “咳咳，想当初我的梦想还是做个出色的主持人了。特地为此学了两年的说话技巧，现在，就让我发挥发挥所长把整件事情的来龙去脉给一五一十的全部给你讲清楚吧。“喝了两口清水之后，现在开始发挥自己的口才了。

    “当时，你在树林里昏倒了。我们把你从那个阴深深的鬼地方搬了出来之后，我找到了一个……最后，那个叫做欧浩天的混血儿终于滚出了中国的土地。“怎么样，夏如烟，还听得明白吧？我感觉说的很明白了，也尽量照顾了下你。应该是可以明白的吧。

    “哇！怎么在我晕倒之后发生了这么多事情啊，早知道就不晕倒了。“亲自去看看戏多好啊，哎们真是遗憾。显然，夏如烟已经完全把这件事情当做一个故事来听了。典型的好了伤疤就忘了痛的类型。

    “……“在一边的常子夜看着两人各自的反应，顿时觉得自己不太适合这里的气氛。完全的格格不入，完全没办法融入到他们和谐的世界里。

    “常子夜哥哥，你怎么不说话啊。莫安然哥哥说得多好啊，来！我们鼓励鼓励。莫安然哥哥，你很有潜质哦。不做主持还真是浪费了呢。“显然，神经大条的夏如烟并没有发现常子夜那边不慎和谐的气氛。还兴致勃勃的找话题搭话。

    礼貌性的一笑，并没有发表什么言论。这件事情本来在他看来就应该严肃对待的。不知怎么的，一到这两人的口里，瞬间你成了一个故事，似乎与自己完全没有关系一般。只不过，这样也没什么不好的，起码夏如烟不用活得太累。他们的强者生存的世界并不适合她。

    整整一个下午，三人的房间里。只传出了俩个人的谈话声，偶尔参杂这些笑声。外面听来，两人聊得甚是愉快。到了晚上，夏如烟的母亲欣娆然本想留两人在这里吃饭的，只不过常子夜公司那边实在是太多事情要做，这抽出来的一个下午的时间，公司里已经不知道堆积多少事情要自己处理的了。要是，晚饭还留在这里吃的话，那些事情怕是今天晚上通宵都做不完的了。苏偶一，还是走为上策吧，知道夏如烟没事就好了。

    夏如烟也难得的善解人意并没有强迫两人留下来，虽然自己并没有管理父亲公司的事情，只不过妹妹晚上不到凌晨自己父亲的房间的灯都是绝对不会关上的。紧紧从这一点就可以看出，他们的工作是多么的繁忙。就是自己的父亲平日里自己都能见上几面。这次常子夜哥哥和莫安然哥哥能抽出时间来看望自己已经很是满足了。做人不能奢求这么多的。

    “常子夜哥哥，莫安然哥哥有时间一定要在来看望夏如烟哦。“临走前，夏如烟在自己的床边喊出了这么一句，因为不能下床的关系自己只能这么做了。

    “一定，你放心好了夏如烟，一有时间的话我们一定会过来看看你的。而且，我们住的本来就不远啊，大不了等你好了，再过来玩呗。“其实，如果时间允许的话，他倒是很想留下来吃一顿饭，只不过现实总是残酷的。很多事情还等着他解决呢。

    接着，两人走出了止家。各自往自己家里走去，大家都还有自己要处理的事情的，哪有时间去浪费？

    “少爷，少爷，不好了！不好了！”还没进家门，自家的庸人，同时也是自己从小到大的玩伴金澈夜就在那大呼小叫。还好自己这么多年来已经习惯和他的这种生活的模式，不然的话还真的是会被他吓唬的一惊一乍的了。

    “好了好了，澈夜。到底是什么事情？”挑眉，略带不悦的往澈夜的方向望去。空气瞬间被冻结了。果然是个活生生的冷场王，哪里有夜常子夜的存在就别想有什么活跃的气氛，除非能完全忽略掉他的存在，不过这基本上是不怎么可能的事情。无论放在那里，总是让妹妹办法轻易忽略掉夜常子夜的存在，因为实在是太过夺目。无论是外表还是他所散发出来的气质。都让人深深的为之折服，仿佛天生就是为了帮他做事的一般，臣服。

    “少，少爷……我们，回书房再说吧，这里人多，不方便。”自己满腔热情瞬间被毁了。没办法，算了，从小到大都是这样的啦。其实也没什么的。习惯就好习惯就好。

    书房内……

    “说吧，有什么事？”用力的扯了扯自己颈前的领带，微微的松开衣领，双手交叉叠起。瞬间以一种慵懒的姿势坐在自己的办公桌前，还好金澈夜不是什么娇娇柔柔的女孩子，不然这一刻怕是要尖叫出来了。

    “少爷，公司那边，出大事了！“回了回神，收拾了下自己的情绪之后。金澈夜便开始报告起自己原本就想说的话。

    “嗯？“轻轻的哼了一声，示意某人继续说下去。

    “夫人，夫人他唯恐天下不乱，这几天趁您有事不在。煽动董事会的人，刚好他的儿子也就是小少爷正好签订了一份对公司来说较为重要的合同，所以……“其实，对于夜常子常家里的情况他也是觉得较为气愤的。平日里他早就看不惯夫人的所作所为了，简直就是恶心的让人想吐，人前一个样，单独面对少爷的时候月又是另外一个样子。

    “哼，又是那女人！“他可从来就没有承认过自己这个所谓的母亲。甚至根本就是无视这个人，还有他那柔柔弱弱的儿子！简直就是让人厌恶！不过说来倒是奇怪，那女人平日里就算计着自己父亲的家财，他那儿子倒是有趣得很，似乎对这些东西并不感兴趣，看得出来是他母亲迫使他一步步得到她自己想要的东西。

    “是的，少爷。就在昨天夫人秘密召集一般董事会的老员工，像是策划着什么阴谋。我看不用过多久他们的狼子野心就会露出来了。少爷，你说，这如何是好？你离开的这几天，原本一个应该由你接受的生意夫人硬是抢了过去交给自己的儿子夜泽离接受，谁知道才一天那合同就谈成了，公司里，可从来没有人可以如此有效率的完成一单生意。这实力，实在是不容小看啊！“虽然自己的确实不服这些人的所作所为，只不过这办事的效率实在是太快了点了吧，而且是几千万的生意，那可不是什么小数目。

    “澈夜，你马上去给我查查那客户的身份。一个小时之后，马上给我汇报！他就不相信了，应付客户其实这么容易的事情，就是表面上的应酬也得耗上个三五天，更别说到谈成生意了，怎么可能有一天的时间就这么容易完成。这其中，可别让他猜中，绝对有什么猫腻！他甚至肯定自己的怀疑。

    “是，少爷。”答应了声之后，金澈夜轻轻的带上房门，往自己专属的房间走去。打开电脑，输入一大串不明所以的数字加符号。片刻之后，中国的各地区的人的资料顷刻全部展现在他的面前，这也是他作为少爷助手的一大资本。

    “A市，找到了！凌绝伊，凌氏集团的大公子。25，无不良嗜好，是集团未来的准继承人！奇怪了，既然平时并没有什么不良嗜好，那怎么会？“在金澈夜心里，肯定是夫人做了什么让他非常满意的事情这合同才会如此快速的签订，没想到看情况，还真是有点朴朔迷离了。既然这里找不到什么有用的资料，看来只能找自己的线人帮忙了，看看这个凌绝伊最近的生活怎么样，这些东西电脑上可不会显示出来。所以，平时养的一帮人现在就是发挥作用的时候了。

    “伊夕锦，给你半个小时的时间，帮我把凌绝伊的最近发生的所有事情全部给我翻出来，我说的是全部，可别漏了，不然的话，后果你是知道的。“刚刚自己可是耗费了十几分钟的时间了，而且重要的线索都还没有找到。