
    既然是半个外国人，那为什么要报复夜常子夜还连带连累了自己的孩子呢？不管怎么说，只要牵涉到自己的家人，那就是无法饶恕的人。继续往下看，安老爷子发现他的父母竟然都双双离开人世了，而且还是同一天死的！这点倒是有点蹊跷，莫非前天发生的事情和这件事情有什么关联！好奇心驱使着他继续往下看……

    一年前，安浩天的父亲因一起贩毒案被判死刑。其母为帮凶，虽罪不至死，但有期徒刑肯定是跑不掉的了。后来，其母一心想着跟随他的父亲去了。于是，在他父亲被枪决的那天，其母也一头撞在了石壁上，那是正是囚犯一同外出劳务的时间。旁边正好有不少尖角的石头，所以她这么使进全力的一撞便已经足以毙命了。后来，抢救无效，宣告身亡。

    继续往下翻，案情便越来越扑朔迷离。

    按欧浩天父亲的身世来看，根本就不像是什么贩毒之人。但是为什么又会被前涉进案呢？这点倒是让他好奇得很。往下看，才发现。原来，当天，欧浩天的父亲只不过是碰巧在哪家酒吧里喝喝酒罢了，当时恰巧被老板炒鱿鱼，只不过依照他往来的收入根本就不用忧愁以后的日子，只不过他父亲是个事业心极强的男人，所以一时之间接受不了这个事情，所以才来这里借酒消愁。没想到就是这么不巧，刚好遇到黑社会的人在这里贩毒。当时有一个人贩毒的人过来主动与他交谈，许是因为自己的穿着看起来比较阔绰，所以那些人便看上了自己。但是，还没等那些人说上些什么。自己已经主动走开了。

    刚好就是在这个时候，警察突然冲了进来。酒吧里的所有人全部被抓走了，当然了这也包括了欧浩天的父亲。之后，警察在局里询问所有贩毒人员的时候。向在酒吧里的人录口供，那是夜常子夜的父亲夜昊天正好也在。而且还刚好看到了那一幕，只不过他是完全误会了当时的情况。

    所以，在警察问他是否人的贩毒分子的样貌的时候。他不假思索的说出了自己方才看到的情况：两个贩毒的人正在进行交易。交易成功之后，一名男子，也就是欧浩天的父亲离开了 ，似是在无色贩毒的目标，眼神漂浮不定。其实，事实上是那时候那个贩毒的见欧浩天的父亲不买账，便偷偷的塞一些毒品到他的口袋里报复。没想到这一幕被叶昊天误会了。

    后来，警察把欧浩天的父亲关押了起来。在审问和他交谈的毒贩的时候。那毒贩竟然承认了自己是在和他交易。也许是因为明知道自己就快要死了，不找个垫垫背的觉得不值吧，毒贩把一个无辜的人落下了水。所有的证据都指向了他，在说什么都已经是无济于事了。最后，一个良好的市民，竟然在一个无聊之极的误会中就此死去了。

    所以，欧浩天把所有的责任都归咎到了叶昊天的身上。他并没有打算直接杀了他，而是慢慢，慢慢。一步步的让他失去所有的东西，感觉失去一切但又无力挽回的痛苦！

    资料整整十页之多。自己可是一页页，每个字都仔仔细细的看的清清楚楚。竟然用了一个多小时的时间。看完这之后，安津逸深深的闭上了眼。这样的一场人间悲剧，似乎是有点太惨不忍睹了。现在想想是否还要报复，的确是有点不忍心。只不过，这件事情本就与自己 的孩子没有关系，既然牵涉到了自己家的事情，那就没办法不管了。

    赶尽杀绝的话，那倒是没必要。只不过，让他不能在踏进中国的土地，那是必须的。他必定要保护自己孩子的人身安全，只要A市还有他在就不可能让任何人威胁到！绝对不可能！一狠心，安津逸毅然决定无论用什么方法都必定要把欧浩天赶出自己的视线范围！

    常家……

    安津天能查出来的事情，常子夜当然也知道的一清二楚。知道了这种情况之后，他也在纠结这件事情到底要不要告诉自己的父亲好呢！只不过就算说了又怎么样，并不能补救些什么，想必欧浩天是想他父债子还了。

    说实话，其实自己并不是太在意这无聊的性命。只不过，让它结束在别人的手里的话，是不是有点不太合适，自己的东西怎么能够随便让别人决定命运。这样的定律显然是不适合他，即使是自己并不怎么在意的东西，只要还是自己的话，那就必须要自己来决定，别人根本就没权利干涉。再加上这本来就是自己父亲的事情。跟自己可以说是半毛钱关系都没有，凭什么报复在他的身上。他可是完全没必要受这份罪的！而且，最重要的是，这该死的人还得自己母亲送给自己最珍贵的礼物就这样遗失在了那密洞里。就凭这一点，这人，就已经是不可饶恕了，管他什么原因！

    欧浩天，你等着吧！我会让你知道得罪我的代价！他可从来就不是什么良善之人，一直都在遵守的生存规则，人不犯我，我不犯人。人若犯我，我比加倍奉还。可别和他说什么退一步海阔天空的屁话，这句话在商场上简直就是最最侮辱人智商的一句话。

    而莫家，更加不可能是风平浪静。

    莫刘枫和莫家常家得到资料的时间其实也是差不多的。知道了所有的事情以后，他不知道是应该以什么样的心态去面对，只不过可以肯定的是，这件事情让夏如烟差点丢了性命。就凭这一点，他就不会放过这该死的的欧浩天，简直就是不可饶恕！在者，这本来就是他和常家之间的死人恩怨，竟然无耻到把这么多的人都牵扯进来，想必也不是什么好人！

    事情过后的一个星期，经过大家的开会研讨。都共同有了一个决定，这件事情的确是常家不对在先，只不过者欧浩天也实在是过分了点。所以，大家都一致决定听从安津逸的决定，从此之后在中国不可以在出现欧浩天这个人！绝对不可以。只不过，在莫刘枫的强烈要求之下，多了一个附加条件。在把欧浩天赶走之前必须把人交给自己半个小时，他保证不把人弄死就行！只不过，这点皮肉之苦，看来欧浩天是跑不掉的了。

    这些天，三家公司合力。全力严查所有海外进出口的关口，可以说，现在所有的进出口关口的资料都在他们的掌控中。那个姓欧的就算长了翅膀，也不可能逃得出去A市！所以说，现在只不过是瓮中捉鳖的游戏罢了。实际上，一般情况下这些资料是不可以让除了负责人之外的人看得。只不过中国有句老话，一直都很实用。那就是——有钱能使鬼推磨！在这个社会上基本上没什么是用钱还解决不了的事情。只不过看你舍不舍得罢了。

    三家人向来便出手阔绰，从来都不会吝啬。所以，很多人都愿意买他们的账。开玩笑，在A市得罪这三家的人，你还想混下去吗？就算人家不给你钱，你也得买这个面子吧！人家可是掌握了整个A是的经济命脉的大公司，哪里是自己这些小职员得罪得起的。

    “少爷，发现目标了。在这里！”控制室内，一名员工正兴奋的朝自己的老板，不！应该说是未来的老板——夜常子夜！报告情况，这下子总算是立了大功了。这阵子也不知道自己家的少爷和其他集团的两位工资在发什么疯，生意什么的全都搁置不管，搞得整个A市的经济差点面临崩溃的状态。就叫他们这些员工在电脑面前见识各个街道的监控视频，虽然他也很好奇这些监控视频是怎么弄来的，只不过有些东西还是不知道的好。这点道理他还是明白的。之希望快点结束这件事情，好恢复到正常的工作。现在这样整天就是盯着电脑屏幕的高强度的工作，件事就是让人很吃不消的好不好？眼都快要瞎掉了。还不如做回以前自己的工作，偶尔还可以偷一下懒什么的，哪像得现在，全天候都必须守在电脑的前面，要是让少爷发现偷懒，不只是你整个组的人都会被开除。这样人人自危的情况下，谁还敢偷懒啊！自己被炒鱿鱼也就算了还连累整个组的人，你是想被批斗死吗？

    “我看看？”视频重播回刚才十几秒前的画面，果然看到了自己记忆中的人的样子。没错！就是他，找了这么久，总于算是找到你了！哼，我倒要看看，你还怎么逃！

    确定了人之后，常子夜交代自己的员工帮忙通知一下刘枫和莫安然之后。自己便率先跑到了离这里不远的小商场。那人似乎在买什么东西的样子，现在这个时间应该刚好走出那家超市了。时间差不多了，慢一点的话说不定人家就走了，想到此，常子夜不由得加快自己的速度。留着他在这里，始终是个隐患啊！

    “姓欧的，你给我站住！”果然，自己预算没有错误，欧浩天这时候果然刚好从超市走了出来，手上还提着个什么东西的样子。