
    看起来像是啤酒，看来他最近的心情很不好嘛，竟然要借酒消愁！

    “哟哟，我当是谁呢。原来是也大少爷啊，怎么着，最近这么劳师动众的找我不知道是有什么事情呢？”欧浩天倒是半点害怕的意思都没有甚至还挑衅般的看着夜常子夜。让人有一种不是他将要被捕获，而是本来就在等待这个机会的感觉。但是这种感觉实在是让人非常大额不爽啊！

    “欧浩天，我给你两个选择！要么给我滚回去你自己的国家，要么留在这里，只不过你可别怪我把你解决了。”不多说什么，常子夜直接说出了自己此行的目的。

    “哼，我就不走！我倒要看看你能把我怎么样，还有你可别忘了你父亲对我父亲做了些什么！这仇我如不报，誓不为人！要我走？好啊，等你老爹死了之后，我自然会离开，只不过现在是不可能的事情。我要让他常常什么叫生不如死的滋味！“欧浩天似乎还不太明白自己的处境，如果是在自己的家乡，就算他是横行霸道了点，也不会有人说什么，但是在这里常家的地盘，竟然还敢说出这么嚣张的话，那简直就是不可饶恕！

    “这个我可不管你，我和我父亲之间的事情与我无关。只不过既然你把事情牵扯到我的身上，那我就没办法不管。上一次，你差点连累我的朋友陪我一起死在……不管怎么样，你这样做，我决不饶恕！让你滚出国外，已经是看在你死去父母的份上了，如果是别人根本就不会有和我讨教还价的机会！我告诉你，你可别太得寸进尺了！“显然，常子夜是被欧皓天气到了。从来没有人敢这么嚣张的和自己说话。做了这样的事情竟然还如此理直气壮的，真是叫人听了就生气！

    “哼！你叫我走，我就一定要走吗？你以为，这世界，都是你的了吗？“欧浩天不服气的开口道，如今自己已经是没什么好失去的了。除了唯一的姑姑，只不过，自己有姑姑的这件事情，只有区区几个人知道的而已，并不是什么大问题，所以根本就不用担心自己的姑姑会被利用，绑架的事情。

    “欧浩天，你难道还以为这是国外，是你的地盘吗？别傻了，我劝你还是赶紧滚回去吧，不然就算是常子夜肯放过你。刘枫绝对不会饶恕你的知道为什么吗。呵，你犯了一个很大的错误，就是伤害了他最看重的人。“在刘枫到达之前，莫安然刚好看到欧浩天正在理直气壮的和常子夜理论，自己忍不住插了一口。怎么说他也是个死了父母的可怜之人，做人还是不要赶进杀绝的好。但是刘枫的话，那可就不一定了，毕竟他伤害的是刘枫最爱的女人。

    “你又是谁，凭什么插话。这里有你说话的位置吗！“欧浩天显然不太喜欢这个对他来说外来的入侵者。不过，他好像又忘记了一件事，这里最能说话的就是他们罢了。

    “别这么多废话了，走还是不走。你自己选择，还有两分钟。“当然了常子夜说的这两分钟是预算刘枫到达这里的时间。要是让刘枫看到欧浩天的话，那他根本就不用走了。就在这里等死好了，这些天来，大家都见识到了刘枫骨子里潜在的暴力本能。基本上就是看见什么不爽的东西马上就砸掉，他可不管那东西值不值钱，只要看不顺眼的就是垃圾都不如的垃圾！

    “我早就说过了，等你父亲死了我自然会离开。当然了，也不会很慢，我会慢慢想办法整死他的。你放心好了，不会让你等很久的。“这边，气势嚣张的依然叫人无法接受。

    那边，常子夜已经开始倒计时了。“你还有五秒钟的考虑时间，五，四，三，二，……“最后一声一还没说出口。刘枫已经准时的出现在了他们面前。

    他可不似眼前的两位这么温柔，一见到自己所厌恶的人。二话不说，立马扑了上前去。没一分钟，两人就开始扭打了起来。其实，以他们家的势力，完全可以用枪杀人而不用坐牢。只不过，他可不想就这么轻轻松松的就让这个混蛋死掉！怎么着也要让他打一顿解解恨。然后再关押起来，慢慢折磨，怎么残忍怎么干。直到最后受不了折磨死去。这才是自己最理想的报复方法，一枪杀掉实在是太可惜了点！

    常子夜和莫安然则在旁边看着，看起来并不打算参与到战况中。因为他们知道，以刘枫的身手根本就不需要他们的帮忙。而且，估计他也不会允许别人来分享自己的猎物。

    果然，五分钟之后。基本上就是单方面的挨打，欧浩天根本就不是受过专业训练的莫刘枫烦人对手。用了几个反剪手的招式把欧浩天的肩胛骨卸掉之后，某人根本就没有任何的还击之力。基本上就是一个挨打还不能喊出来的状态。现下他倒是有些后悔了，早知道如此，刚才还不如先答应了，所谓君子报仇十年未晚自己又何必急于一时逞能呢！迟早要找机会教训教训这帮不知道天高地厚的富家子一顿！

    “常子夜，在这样打下去，不会出人命吧？”莫安然表示是比较担忧的，以刘枫这种打法不出十分钟欧浩天得手绝对会残废掉的。但是，这和自己貌似没什么关系，只不过一时的恻隐之心还是有的。

    “没事，再等五分钟。”还是让刘枫打个痛快吧，不然到时候后患无穷，情况绝对比现在严重的多得多！到不是自己狠心，只不过，事实就是如此罢了。

    “好了，快阻止他。“一晃，五分钟就过去了，对于在旁边完全一个看戏状态的人来说，过得也算是快的了，只不过对于某个还在挨打状态中的人根本就是一个无法忍受的过程。就想过了一个世纪一般的漫长，而自己的手已经开始慢慢的没有知觉了。刚开始的时候，还是会觉得有些痛苦的感觉的，只是现在已经接近麻木了，他想这只手怕是要废了。

    “刘枫，别打了。再打下去，他会死的！“听到常子夜的指示之后，莫安然马上加入战局。想来常子夜的预测都不会有什么错误，所以自己也就习惯性的听从，并没有想太多。习惯如此罢了。

    听到自己朋友声音的刘枫似乎清醒了点。手上的动作也渐渐放慢了许多。一刻钟之后，原本浑浊的眼神终于恢复了清明的状态。莫安然宽心的舒了口气，还好刘枫清醒过来了，要不然的话，还说不定自己拦不拦的住他呢。怎么说他也是受过专业训练的人。身手可不是一般人能比的了得。

    “莫安然，他就交给你了。当初我要求的半个小时。没毁约。欧浩天，你给我听着，要是再让我在中国遇见你，甚至听到有关你任何在中国活动的信息，你就等着给我下地狱啊！我警告你，说得出的话，我绝对是做得到！你可千万不要试图挑战我的耐性。不然的话，后果你是知道的。喔，还有就是忘了告诉你，你的姑姑，也就是我的好职工欧秦现在可是在我的公司上班呢，想必你也不想你那可爱的姑姑出个什么事吧。那就给我放机灵点，永远不要让我再见到你这个王八蛋！”可以看得出来，刘枫简直被气得快要失去理智了。

    而这，都是出自于。自己前天接到的一个电话。夏如烟的母亲打电话过来说，原本夏如烟回去那天睡了个觉已经没什么的了。但是不知道为什么到了晚上的时候，突然发起烧来40多度的高烧啊，搞不好脑子都给烧废了。能叫人不生气吗？好好的一个姑娘，就因为一个和自己一点关系都没有的陌生人而生病。身体本就较弱的夏如烟，试问怎么禁得起这一番折腾！所以说，这罪魁的祸首就是他——欧浩天！真是不亲自教训教训他都觉得不解气啊！这次下手算是将就着的了，要是按照自己老师教给他 的手法，这人早就废了，还有力气在这里挣扎？真是别开玩笑了！

    欧浩天只是怔怔的看着他，并没有说什么。但是莫刘枫已经离开了。在留在这里，他可真是怕自己忍不住亲手把他给结束了！

    “你听到了吧，再留在中国，对你来说并没有任何的好处。别说我们，第一个不放过你的就是刘枫。要不是看在你父亲是被冤枉的份上，你以为我们会这么轻易的放过你吗？我劝你还是识趣点，自己离开。免得到时候让刘枫有借口亲手杀掉你，到时候你可真是后悔都来不及了！你想要报仇，有本事的话就用正当的手段，别史这些下三滥的无聊招数，就算让你达到目的，也只不过是胜之不武罢了！“虽然不知道自己为什么要和一个无聊的人说这么多，但是他感觉这些话要是不说出口的话，欧浩天是绝对不会轻易离开的。从刚刚短暂的接触，它就基本了解他是个什么样的人了。

    你，你们！好，你们给我等着，别让我有机会。