
    岑父想着以前的他觉得沧澜会跟常子夜会一直幸福下去，沧澜这孩子从小就一直被照顾长大，虽然自己以前经常忙工作，但是家里的邻居都一直帮着他照顾沧澜。

    以前住的地方邻居差不多都认识，虽然是中高档小区，但是从来没有出现过邻居之间不和睦吵架的事情。

    特别是邻居也都知道他忙，所以都主动来帮他照顾沧澜，特别是小区里的协警李警官，以及他的儿子都特别照顾沧澜。

    沧澜跟李皓轩每天都一起上学下学，有时他忙，沧澜就去李家吃饭写作业，他渐渐的也就习惯了每天去李家接沧澜回家。

    后来他们搬走了原来的小区，他原本还担心沧澜到了新环境无论学习成绩还是生活都会动荡。

    幸运的是沧澜自己本身的心态好，那使是到了新环境也能保持原本的人态，学习和生活都像原来一样，没有什么差别。

    但是他知道沧澜这孩子从小就隐藏自己的真实心情，表面看起来平平常常没有什么异动，但是内心却并不平镜。

    还好后来出现了魏阳明，那时候沧澜正处在青春期，很多事情都不愿跟他说，当时的他和其他的父亲一样都担心孩子处于叛逆期会跟孩子之间产生代沟。

    魏阳明的出现让他有些担心，不知道这个男孩子的出现到底是好还是坏。

    但是当他看到沧澜因为魏阳明的出现而变的像以前一样开心，当时他心里就想无论沧澜跟这个男孩子是什么关系只要沧澜开心就好。

    就这样，沧澜和魏阳明一直都是最好的朋友，初中，高中，就连大学鄀是在一起上的。

    可是这么长时间过去了，沧澜的身边除了魏阳明这一个异性朋友外就没有再出现过其他的异性朋友，一个也没有啊。

    他当时就担心，为什么这么多给沧澜写情书的沧澜就一个也不答应呢？

    还好后来出现了一个叫常子夜的男生，他从来都没有见沧澜对一个男孩子这么好过。

    可是没有想到的是，现在那个让他觉得可以给沧澜带来幸福的男孩子现在却让自家的宝贝女人受委屈，让自己的女儿那么伤心，岑父叹了口气转身离开。

    旦淡看着岑父离开的背影，走去客厅到了杯温水敲醒了沧澜的房门：“是我，可以进去吗？”

    沧澜听到声音淡淡的开口道：“进来吧。”

    旦淡打开房门走了进去，看到了将整个身子都窝在吊篮里的沧澜，无奈的叹了口气。

    缓步走了过去：“喝点水吧。”

    沧澜接过被子，淡淡的笑了笑：“谢谢。”

    对于旦淡她真的很感谢，虽然旦淡并不是一个人类，但是却有着人类所有的感情，在她最需要安慰的时候放下了公司里的所有事情来M国照顾她。

    “今天常子夜说的话你别放在心上。”沧澜淡淡的开口，声音没有一丝感情，仿佛常子夜只是一个过去的故人，跟她没有什么关系一样。

    “可是如果他说的都是真的呢？我真的……”

    旦淡的话还没说完就被沧澜打断了：“旦淡我困了，想睡觉了。”

    沧澜打了一个哈欠，旦淡看着她最终只能是淡淡的笑了笑：“睡吧，这么晚了也该睡觉了。”

    沧澜笑着回道：“晚安。”

    旦淡笑了：“嗯，记得把水喝了，晚安。”

    沧澜乖乖的点了点头，将水杯里的水喝掉然后放在桌子上，然后回到了房间里，爬到床上乖乖的盖好被子，仿佛这一切都跟以前没有什么关系一样。

    旦淡看着沧澜淡淡的笑道：“乖乖睡觉吧。”

    说着便关了灯离开了房间。

    沧澜睁开了刚刚闭上的眼睛，抿着嘴唇：“对不起旦淡我现在心里只有常子夜。”

    沧澜看着窗外的江景沉默着，想着今天发生的事情，眼前都是常子夜的幻影，沧澜将眼睛闭上，可是眼前出现的还是全都是常子夜，挥之不去。

    沧澜将手抬起来，仿佛能够碰到那个幻影一样：“常子夜你不是答应过我要一直在一起吗？为什么要跟我分手，为什么会跟夏如烟在一起，你不是说跟夏如烟没有关系吗？”

    沧澜不禁哭出了声，小声的哽咽着。

    门外一直没有离开的旦淡攥紧了双手，他没有想到在沧澜心里常子夜竟然会如此重要，沧澜真的能忘了常子夜吗？答案似乎很明显，不能。

    常子夜在沧澜心里的地位太重要了，以至于根本就不可能忘记。

    可是别人都说时间能够改变一切，希望没有常子夜的时间，沧澜能够忘记这个人这个名字，重新开始自己的新生。

    旦淡抿着嘴唇离开了沧澜的门前，看到了坐在客厅沙发上的岑父：“叔叔。”

    岑父看着他淡淡的笑了：“今天谢谢你。”

    岑父看着旦淡叹息了一声，如果当初沧澜喜欢上的是眼前的这个男孩子该有多好，经过这段时间的相处他觉得这个孩子也挺好的，在沧澜最需要安慰的时侯放下工作和公司里的事情陪在沧澜的身边。

    可是沧澜爱上的偏偏是常子夜，对于这件事岑父也不知道该说什么。

    感情这件事最让人捉弄不透，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，哪怕那个人再优秀再帅可就是不喜欢。

    “叔叔您不用谢我，今天我很抱歉，没有想到会见到常子夜。”旦淡抿着嘴唇，低下了眼眸。

    “你不用向我道歉，今天发生的事情我们谁也无法预料的到，沧澜迟早都会见到常子夜，不如早见好啊。”岑父将放在桌子上的水杯拿到手里，眼神看着外面不知道在想着什么。

    旦淡在沙发上坐下一句话也没有再说，看着窗外星空低下了眼眸。

    慢慢走回酒店的常子夜目光有些呆滞，一直咬着嘴唇，跟在他身后的助理团一直跟在常子夜的身后，目不转晴的盯着常子夜，就害怕出什么事。

    常子夜回到了酒店拿出了放在酒柜里的酒倒了满满一杯，刚放到嘴边又放回桌子，淡淡的呼出一口气自嘲的说道：“从今往后再也没有管着我喝俩的了。”

    常子夜想起来以前每一次他喝酒的时候沧澜总是会气呼呼的看着他，也不说话就是光看着他，可是单单只是一个眼神就能让他放下酒杯拿起旁边乘水的杯子。

    那个傻丫头在每次他喝了酒后都会熬一碗醒酒汤，因为她知道他喝酒是因为工作需要。

    他每次能不喝酒就不喝，他害怕家里的那个小破丫头担心，每次他应酬完无论多晚小破丫头都会在家等他，可是他现在一想到家里以后再也没有一个人会不管多晚，工作多累都等他回家。

    再也没有人会给工作烦闷的他快笑话，逗他开心。

    再也没有人会比他更在乎自己的身体。

    常子夜甚至不能想象没有沧澜的生活，如果没有了沧澜他的生活就会变回到原来的样子，单调冰冷。

    常子夜使劲摇了摇头，他不能没有沧澜，有些人一辈子就只会爱一个人，就像常子夜，就像沧澜，哪怕分开彼此之间爱的也是对方。

    中国：

    打完电话的魏阳明回到实验室，公孙攒看到他回来急急忙忙的问道：“沧澜姐姐怎么样了？”

    魏阳明叹了口气：“现在应该睡了吧，我最近忙完这次的实验就去M国，实验最后的发布会之类的我就不参加了。”

    公孙攒点了点头：“好，我会跟哥哥说的。”

    魏阳明点了点头：“恩好，放心吧沧澜那丫头没什么事。”

    没什么事，如果真的没有什么事就好，也许从外表看什么事也没有，可是实际上内心的痛苦又有几个人明白呢。

    魏阳明开始投入到工作中，他要尽快将这边的事情全都处理好，然后安排体假，全身心的去陪在M国的沧澜。

    他现在很担心，担心沧澜会一直颓废，当刚刚打电话的时侯他就听出了沧澜浓厚的鼻音，这丫头一定是哭了，这个小丫头几乎从来都不哭，哪怕眼中涌出眼泪，每次都使劲的憋回去，她从不允许自己哭，她从不允许自己不坚强。

    可是这真的很让人心疼，现在这个从来都不允许自己哭的小丫头为了一个男人哇哇的哭了。

    这小丫头一定哭的很让人心疼，不知道嗓子有没有疼。

    他现在真的很担心，可是如果他现在就去到M国沧澜一定不会开心，这丫头对工作也是特别上心，所以没办法他现在只能赶快结束工作。

    这一天晚上几个人都没有睡着。

    沧澜一直迷迷糊糊的，最后因为太累睡着了，可是睡梦中一直出现常子夜，她想要抓住却一直也抓不住，内心有些恼火，啍，坏常子夜看我抓到你以后怎么收拾你，可是到了后来，却又想起来自己已经跟常子夜分手了，在梦里一直喃喃自语道常子夜。

    旦淡在门外使劲的咬着嘴唇，沧澜你为什么就忘不了常子夜呢？他真的对你来说那么重要吗？

    旦淡走回自己房间看着窗外，脑海中掠过的是沧澜和常子夜之间发生的所有事情。

    他有记忆以来，沧澜跟他提过最多的一个名字就是常子夜。