
    常子夜怎么怎么，他除了岑沧澜，魏阳明和旦淡这三个名字外唯一记住的就是常子夜这三个字，没有什么理由，就是因为沧澜说的次数很多，他当时就在想，这个名叫常子夜的男人真的就那么优秀吗？能让那么优秀的沧澜念念不忘。

    只要是有常子夜出现的地方，自己就像是一个配角永远被忽视，他不知道沧澜对他是什么感觉，但是也清楚在沧澜的心里自己绝对没有常子夜重要。

    曾经他也曾想只默默的保护沧澜，做沧澜最坚实的后盾，所以他非常努力的工作，将大部分的时间都花在公司里，公司里的所有人都说他这个总裁就是一个拼命三郎，把所有的时间都放在工作上。

    但是距离他最近的助理知道，只要沧澜有事，他总是直接就将工作放下，哪怕是在开会或者是在谈合作，只要一遇到沧澜有事，所以事情就都放下了，什么也不管了，一股脑就是想冲到沧澜身边，可是他每次都会看到沧澜身边由另外一个男人的出现。

    他曾想这个男人应该能让沧澜幸福，一直一直的幸福吧，但是没想到现在这个男人竟然在伤害着沧澜，让沧澜伤心难过。

    他现在想要放手一搏，努力的让沧澜爱上自己，让沧澜幸福，哪怕结果不顺人心，哪怕最终沧澜仍然不想要跟自己在一起，仍然想要跟常子夜在一起，他不会阻拦，他依旧会陪在她身边，不让任何人欺负她，沧澜是他的逆鳞，是他的底线，谁也不能欺负。

    现在的他在想自己是该正式的追求沧澜还是应该让沧澜按照她自己的生活方式走，沧澜对于他很重要，所以他还是会尊重沧澜的决定，哪怕只能陪在她身边做她的弟弟也是好的。

    旦淡沉下了眼眸，然后突然抬起头淡淡的笑了，这辈子他都会陪在沧澜的身边，当他一出生就是在沧澜的身边，慢慢长大成长，身边一直都是沧澜，沧澜陪着他照顾着他，把自己从一个只有拇指大的小孩子养成了现在像普通人类一般的男生。

    当他有记忆开始他就想要将这一生都压在沧澜的身上，这一辈子都只跟着沧澜，哪怕是看着她嫁人，只要那个男人对她好就行，只要那个男人是真心爱她的，真心对她好的，把她放在心尖上宠的。

    其实他能看出来常子夜是真的爱沧澜，如果不爱一个常氏企业与夜家的继承人大少爷又怎么会来这里找她呢，在平时沧澜和常子夜的相处中就能看出来常子夜是真的爱着沧澜，如果不爱为什么一个从小就被人宠着，含着金钥匙出生地大少爷会那么温柔那么体贴，为的只是一个女孩子开心，为的只是一个女孩子能够不难受。

    可是常子夜做的那件事真的让人很难接受，为什么明明和沧澜是男女朋友关系许下一生一世，却又宣布跟另外一个女孩子是男女朋友关系将要订婚，这是什么意思，他把沧澜放在哪里？沧澜是他的女朋友，但是常子夜却在没有告诉她的情况下单方面宣布将要订婚。

    其实他也明白出生于大世家的大少爷也有自己的难处，家族里的一些事情身不由己，就像是跟夏如烟在一起，大世家里的事情很多都有不得自己选择。

    但是这件事情不能就这么简单的就原谅，这件事触及到原则问题，如果沧澜觉得不能原谅就真的不能原谅。

    如果沧澜真的还爱常子夜，那他会让沧澜认清楚自己的内心，既然她爱常子夜，那自己哪怕是付出所有也不能让沧澜受委屈，这是他的承诺，沧澜谁也不能欺负。

    旦淡将自己心里的所有问题想清楚后淡淡的笑了，其实这些问题的答案很简单，就是不让沧澜受委屈就是要让沧澜嫁给她爱的男人，就是要让沧澜幸福。

    无论是付出什么，他不会去逼她，因为他舍不得，但是他会让沧澜认清楚自己的内心，这段时间就让沧澜好好地想清楚，想清楚到底是离开常子夜开始新的生活忘记那些曾经美好的记忆，忘记那些所有的海誓山盟，忘记那些也许已经成为过去的事情，还是继续留在常子夜的身边。

    回到常子夜的身边继续爱着常子夜，哪怕有可能未来的日子会困难重重会遇到很多麻烦，无论是来自常子夜继母的刁难还是来自夏家的怒火，夏家是不会让自己的女儿受到任何委屈的，但是他也绝对不能让沧澜受到任何的委屈，凭什么夏如烟就必须受尽宠爱，凭什么夏如烟能够依靠家室抢走属于沧澜的位置。

    哪怕拼劲权利他也不会让沧澜受到任何委屈，这是当年他跟魏阳明的承诺，哪怕时间已经过去了好几年，但是这个承诺一辈子都不会变，永远都不会变，魏阳明在靠着自己的努力安慰着沧澜，他能做的不多，唯一能做的就是一直保护着沧澜，哪怕放下所有的工作也要守在沧澜的身边。

    第二天一早阳光照射进房间，沧澜嘟着嘴巴，无奈的打了个哈欠，用手挡着太阳光，皱了皱眉头，一看闹钟吓了一跳，直接从床上掉了下来。

    怎么这么晚了？这都快要十一点了，但是反应过来以后沧澜皱了眉头，眯住了眼睛，然后使劲揉了揉眼睛，使劲炸了两下，然后瞪大了眼睛，连拖鞋也没穿就直接冲进了洗漱间，看着镜子里的自己吓得直接大吼一声。

    这一声直接就让在楼下的岑父和旦淡都吓了一跳以为出了什么事直接就冲进了沧澜的房间，但是看了一圈都没有找到人，旦淡走到洗漱间看到洗漱间开着门沧澜光着脚站在镜子前面。

    旦淡皱了皱眉头拿起放在床边的拖鞋走到了沧澜的身边：“先把拖鞋穿上，地上凉。”

    沧澜一下子捂住了自己的脸，然后乖乖的穿上拖鞋一句话也不说的就走出了洗漱间，趴在了床上，拿被子挡住了自己，连头都挡住了。

    岑父看着自己闺女一句话也不说，呆呆的回到床上，还用手当着眼睛，用被子挡住了自己整个身子，连脸都遮上了：“沧澜，你这是怎么了？”

    岑父与旦淡对视一眼，目光有些担心：“沧澜啊，你这是怎么了？有什么事要告诉爸爸啊。”难不成这孩子睡了一觉傻了？还是刚才在梦游？不可能啊，梦游？刚刚是醒着的呀。

    沧澜慢慢的将被子放了下来，看着岑父和旦淡可怜兮兮的。

    旦淡看着她，目光落在了沧澜的眼睛上：“沧澜，你的眼睛怎么了？”怎么成这个样子了，怎么肿的跟核桃一样？

    “昨天晚上还不如不哭呢，我这个样子怎么见人啊。”沧澜将一边的抱枕抱在怀里挡住自己的眼睛。

    旦淡淡淡的笑了走到床边将沧澜抱着的抱枕拿走放在一边，然后将被子放下来：“好啦，起床吧，一会儿拿冰块敷一下，先起床吃饭好不好？”今天早上知道沧澜睡不好所以岑父和旦淡都没有叫沧澜起床想着让她多睡一会儿，没想到会听到沧澜的尖叫。

    沧澜嘟着嘴很无奈的点了点头：“我这两天都不出去了，家里也不要来客人。”沧澜一想起自己那肿的跟核桃一样的眼睛很无奈的叹了口气然后说道。

    旦淡无奈的笑了笑：“好好好，你说什么就是什么好不好，不出门，我们就不出门。”这丫头现在这个样子的确想让他出门是很难的一件事情啊，所以也只能答应啊。

    岑父无奈的笑了笑：“好啦，沧澜起床吧，洗漱完就下来吃饭吧，这几天也给家里的佣人放几天假吧，他们也是刚来M国也需要去适应一下新环境。”岑父淡淡的笑着。

    沧澜使劲点了点头：“嗯嗯。”

    旦淡揉了揉沧澜的头发：“以后不许再光着脚踩在地上了，知道吗？”

    沧澜使劲点了点头：“这次是意外，下次不会再犯了。”

    旦淡笑道：“赶快去洗漱吧。”然后跟着岑父一起下了楼。岑父跟家里的佣人说了让他们放假的消息，家里的佣人都很开心，他们是第一次来到M国，以前还从来没有出国旅游过呢，但是他们也很担心的问道：“先生，我们都放假您和小姐还有少爷怎么吃饭？”

    旦淡笑了笑道：“这你们就不用担心了，放心去玩吧。”之前他就为了沧澜学习过中餐和西餐的制作，所以在厨艺上还是很精通的。

    佣人感激的点了点头：“非常感谢您。”说完鞠了一躬离开了客厅，对于这户人家他们是真的很喜欢，他们家里人没有任何架子，在他们面前都很和善，而且从不生气，先生小姐对他们都很好，时常给他们放假，让他们回家探亲，能遇到这么好的人家是他们的福气，所以他们会好好的照顾先生和小姐，就像对家人那样对他们好。

    岑父看着旦淡笑了笑，其实这小子也很不错，会做饭，工作也好，为了沧澜能放下手里的工作专心来陪沧澜，可是啊，这孩子出现的太晚了。