
    不到半个小时的时间，常子夜便收到了一封邮件，邮件里详细说明了凌绝伊这段时间所有的生活情况，差不多细致到了睡觉吃饭，工作情况更是一览无遗。

    发完邮件的伊夕锦对着电脑呼出一口气，还好在半个小时内完成了，不然自己估计连怎么死的都不知道，在少爷手下做事，要时时刻刻保持警惕状态，因为谁也不知道少爷到底会在什么时候突然就下个命令。

    常子夜看着邮件上的文字，大概也就了解了，无不良嗜好可不代表着在爱情方面也可以潇洒自在，情关啊，跟自己的女朋友吵架了？然后刚好被自己那所谓的继母给劝和？

    他怎么不知道这个所谓的继母什么时候变得那么善良了，怕是早就知道这个女孩子是凌绝伊的女朋友吧，不然像这种平民家的孩子，她可是向来瞧不上的。

    常子夜的手敲打着桌面，嘴角处勾勒起一模冰冷的弧线，他可不会让这个女人夺走常家跟夜家的财产，既然当初只是一个错误的情人，那么现在也继续扮演错误的角色吧。

    这个女人出现在夜家是一个错误的事情，如果没有怀夜泽离，夜家可是不会让她进门的，靠着肉体上位，现在还妄想得到夜家的财产，真是一个不安分的女人，野心是个好东西，可是分在谁身上。

    只是单纯的一个女人能够让没有任何不良嗜好的凌家大少决定将几千万的生意连谈都不谈就直接交给他们吗？

    生意人的眼中利益还是占很大一部分分，他可不会单纯的觉得这个男人将这笔生意这么爽快的交给他们只是单纯的想要报恩。

    果然几分钟后，伊夕锦打来了电话：“少爷，我突然想起一件事，二十几天前凌绝伊去了一趟工厂，这件事知道的人很少，去的也很隐秘，带去的也就只有贴身的几个人，据可靠情报，凌绝伊曾秘密参加过黑市贩卖军火的生意。”

    “工厂所处的位置地处很偏僻，，以前是被凌家舍弃的一处工厂，但是近一年来却被重新投入使用，最可疑的是工厂安保人员以及工作人员都是凌绝伊的亲信，单独培养出来的，一个普通工厂的保安难道还要黑市雇佣兵吗？”

    常子夜听着伊夕锦的汇报，淡淡的皱起了眉头。

    军火生意，刘枫家里就是做这个的，但是那是经过军方同意的，不然也不会这么明目张胆的创办公司试验，但是这个所谓的没有任何不良嗜好的凌家的少爷又是怎么跟军火贩卖扯上关系的呢？而自己这个所谓的继母又是怎么跟这些黑市交易扯在一起的呢？

    常子夜眯起了眼睛，现在这个女人所代表的是夜家产业，如果被人查出来这个女人跟黑市交易扯上关系，这些如果出现在新闻上，无论是对常家还是夜家都会陷入群众的舆论中，常家和夜家的股份都会大幅度的下降。

    这个女人利用夜家的人脉搭上黑道这条线，倒也是能耐，只是她那个儿子似乎没有那个野心吧，啧啧，还是希望这个所谓的弟弟不要被这个女人带坏呢，近朱者赤近墨者黑的道理他还是知道的，只是这似乎不在自己的管理范围之内，他也没有必要去操这份心，他还没有闲到这个地步。

    对于这件事也许不操心会更好一点呢，免得干了吃力不讨好的事情出来。

    “澈夜，我要看到合同内容，一字不差。”常子夜对金澈夜说道，声音很淡，没有一丝感情，显然在他的心里并没有将这个所谓的凌家大少以及这个所谓的继母当成对手。

    这两个人还没有资格让他上心，如果不是牵扯到了夜家的利益，他也不会去管，但是夜家的产业，公司是他父亲十几年的心血，他绝对不能让这个女人得到，也不能让这个女人毁掉夜家，非常时期他也会采用一些非常手段。

    像这种事情还是早结束的好，他可没有时间浪费在这上面，真是不知道，自己的父亲为什么当初对这样一个女子有感觉，还有一个孩子。

    常子夜的视线突然变得冰冷起来，想起了这个女人第一次出现在自己家里的场面，旁边带着一个男孩子，爸爸说那是自己的弟弟，因为这个女人还有这个所谓的弟弟的出现，常家和夜家当时几乎是不来往了。

    当时的他夹在两边为难，一边是他敬爱的父亲，另一边是把他放在骨子里疼的外公，他当时问自己的父亲为什么要把这个女人带到家里来，为什么自己的生活中会出现这个女人，他记得当时父亲说这个女人的性格像极了自己的母亲。

    可是他真的很像对父亲说，这个女人跟妈妈一点也不一样，这个女人当面一套背地里一套，在父亲面前和在他面前几乎就是两个人。

    可是还没等他说出来，还没等父亲发现，父亲就去世了。

    外公接手了夜家的所有生意，他也开始学习和接触家里的生意，慢慢的继承了常家和夜家，本来的第一继承人是妻子。

    但是父亲在去世之前，为了不让等自己百年后这个比自己小的妻子占了家产，给常子夜做了一份公证，表示自己的财产去世以后都给自己的大儿子，不经这个女人的手。

    因为对于夜父而言，自己现在所得到的一切，无论是公司还是自己的财产，都是因为常家才会有的，所以他的财产必须要让常子夜继承。

    而那个所谓的夜家的小少爷对于夜父来说并没有对常子夜那么亲，毕竟常子夜是夜父跟最深爱的女人的孩子，而这个女人不过只是在某些方面像常子夜的母亲罢了，只是让夜父没有想到的是，这个女人竟是一个如此有野心的女人，如果当初知道的话，估计哪怕再像常子夜的母亲也不会娶回家吧。

    常子夜的嘴角勾起一抹冷笑，如果这个女人不参加夜氏企业的事情，他一定不会去管，去关注他，会让这个女人像普通的贵太太一样的生活，但是没有想到这个女人竟然会如此的不知好歹，去碰触他的底线。

    夏如烟现在仍然记得当时常子夜的残忍，常子夜只用了短短不到半个小时的时间就跟凌家企业扯清了关系，而且还将那笔生意收入囊中，跟凌氏签署了长达十年的合同，不得不说在商业方面，常子夜是一个真正的天才，可是这个自己从小就喜欢的子夜哥哥却从来没有把注意力放在自己的身上，她不禁想如果自己跟他不是从小认识的，只不过是倾心于他的女生，那子夜哥哥估计连她是谁都不记得吧。

    可是她很不甘心的是，为什么后来会出现岑沧澜这个女人，这个女人夺走了子夜哥哥所有的目光，她以前几乎看不到子夜哥哥笑，子夜哥哥除了对跑车商业感兴趣之外，对其他的东西几乎就是不屑一顾，可是没有想到的是，伴随着岑沧澜的出现，子夜哥哥变得越来越有人情，脸上有了笑容，也会开玩笑，甚至于会哄岑沧澜开心。

    可是这一切只对岑沧澜，子夜哥哥会对岑沧澜温柔的笑，宠溺的笑，不开心吃醋，刷小孩子脾气，可是对自己脸上永远只有一个表情。

    漠然，她本来以为岑沧澜对于常子夜来说只是一个暂时出现的人，以后子夜哥哥就会忘记，会跟自己在一起，会娶自己，自己会成为他最美的新娘，可是她没有想到的是，子夜哥哥为了岑沧澜开始改变。

    岑沧澜的一个电话就能让子夜哥哥放下最爱的跑车，岑沧澜说赛车比赛太危险，子夜哥哥就几乎不再碰，每一次比赛的时候都会有岑沧澜陪在身边。

    而她渐渐地就被忽视，不，是从来没有被重视。

    刘枫哥哥劝她放弃，可是这一切又怎么可以这么轻易的就放弃呢，自己可是喜欢了子夜哥哥二十几年呢，为什么这个只出现了才不过几年的岑沧澜就得到了子夜哥哥的心。

    她不会轻易放弃的，她不甘心，为什么为什么子夜哥哥不喜欢自己，偏偏喜欢岑沧澜，岑沧澜哪里好，家里没有她有钱，没有她有经商头脑，没有她爱子夜哥哥，没有她温柔，没有她身材好，哪里都不如她。

    岑沧澜不过就是一个一心读书的书呆子，把所有的心思都放在学习上的书呆子，凭什么跟她抢子夜哥哥，夏如烟将手攥得紧紧地，心里暗暗发誓，岑沧澜，我会让你滚出子夜哥哥的生活中，我会让你离子夜哥哥远远地。

    M国，沧澜回到房间一句话也不说，目光有些呆滞，眼前浮现的都是常子夜的身影，耳边传来的都是常子夜的话，沧澜呆滞的回到房间，推开阳台门，坐到阳台的吊篮里，公寓并不高，偶尔能听到下面传来地嬉戏打闹的声音，沧澜窝在吊篮里，淡淡的看着阳台外面的景色，夜晚的M国很美，星星闪耀。

    可是她现在满脑子想的都是常子夜。

    她真的没有想到，常子夜竟然会误会她跟旦淡。