
    佣人感激的点了点头：“非常感谢您。”说完鞠了一躬离开了客厅，对于这户人家他们是真的很喜欢，他们家里人没有任何架子，在他们面前都很和善，而且从不生气，先生小姐对他们都很好，时常给他们放假，让他们回家探亲，能遇到这么好的人家是他们的福气，所以他们会好好的照顾先生和小姐，就像对家人那样对他们好。

    岑父看着旦淡笑了笑，其实这小子也很不错，会做饭，工作也好，为了沧澜能放下手里的工作专心来陪沧澜，可是啊，这孩子出现的太晚了。

    岑父很惋惜的叹了口气，沧澜那孩子啊一旦认定了的事情就一定不会去改，既然她爱上的是常子夜那孩子就很难改变，可是上天偏偏开了这么一个玩笑，常子夜有未婚妻了，而且是在大众面前宣布的，这让沧澜怎么可能会接受呢。

    哪怕真的有难处也要提前告诉沧澜啊，就这样一声不吭的突然宣布要订婚，这件事无论搁在谁身上都很难接受啊，更何况是从小自尊心就强的沧澜。

    沧澜能忍住，没有直接冲到夏家将夏家砸了就已经很好了，要是搁她以前的脾气又怎能咽得下这口气呢。

    说到底这件事夏家做的就是不好，做人怎么能这么不厚道呢，知道常子夜有了女朋友还来抢，夏如烟可真不是个好东西。

    岑父虽然为人和善，但是也是绝对咽不下这口气的，当初他和道了以后差点拿着刀来夏家了，还好被魏阳明看到及时拦住了，不然现在指不定会出现什么事呢。

    楼上沧澜用温水清洗着眼晴心里却想着其他的事情。

    现在她所想的大概也就只有一件事，一件关于常子夜的事情。

    这几个小时她问自己最多的一个问题就是还爱不爱常子夜，答案只有一个那就是爱，她爱常子夜这是不争的事实。

    但是她跟常子夜还能像以前一样吗？就像当年一样？应该是不可能了吧。

    无论怎么样，哪怕最后她还是跟常子夜在一起，夏如烟这件事仍然会成为她心里的一个结，不管什么时候，只要她一想起夏如烟总是恨的想要抽人。

    对于夏如烟他是不喜欢的，这个姑娘虽然单纯，但是身上的大小姐脾气比谁都重，只要是她看上的东西，哪怕已经是别人的了，她也要想方设法的抢过来。

    但是碍于她的身份，没有人能够真的把她怎么样，但是真正喜欢她的人并不多，跟这样的大小姐怎么能做成朋友呢，谁能受得了。

    就连平时跟在夏如烟身边的两个女生平日里私底下也说过夏如烟的很多坏话，也不知道夏如烟是怎么为的人，在她的心里，除了家室能与她比肩的人，其他人她是瞧不上的，特别是她从小就跟常子夜和刘枫这些大世家的公子一起长大，心气自然傲。

    只是这个女生太给脸不要脸了。

    当初她们上大学的时候，因为是名牌大学，同学考进来都是为了学习，图书馆这个地方自然是所有学生最喜欢的地方。

    那一天夏如烟也不知道是怎么的想要来图书馆学习，但是图书馆向来都是人满为患，而且夏如烟来的又不早，当她进来的时候图书馆里以及人满，一个空位也没有。

    当时没有人看到她进来，当时临近学期结束都忙着搜集资料写论文，谁会在意一个大小姐来图书馆这种事情。

    但是她也不知道，是后来魏阳明拿完需要的书回到座位时告诉她的，这件事她就左耳进右耳出。

    但是让人没想到的事，夏如烟一进来看了一下四周，直接走到一处靠窗的位置说道：“我要做这里。”

    坐在那个位置上的女生愣了一下很有礼貌的回道道：“不好意思，我现在不离开。”

    夏如烟连看都没看这个女生一眼，又说了一遍：“我说我要坐这里。”

    那女生皱了下眉头，也是个好脾气的女生只是皱了下眉头，还是和气的回道：“不好意思，我也没办法。”

    但是没有想到的是夏如烟直接将桌子上的复习资料都扔到地上，淡淡的说道：“我说了我要坐这里。”

    女生虽然好脾气但平日里也不是被欺负的那种，虽然认识夏如烟，但是也不是害怕权贵的人，女人家里是军人世家，从来没有被人如此说话，但是家里的教养告诉她好好说话，退一步海阔天空，女生将地上的书本拾起来，没有说话。

    夏如烟看到她这个样子很不开心的吼道：“你听到我说的话了吗，我说想要坐在这个地方，赶紧让位置。”

    女生的男朋友皱了皱眉头很不高兴的说道：“你说坐就坐吗？凭什么？”

    “凭我是夏如烟。”夏如烟的一句话让整个图书馆陷入骚动，在这个学校里的每一个人几乎都是家里有点财力的，虽然不如夏家，但也都是从小娇生惯养没有受过任何委屈的，从小家里就教不要靠家里的财力欺压他人，现在一个女生单单就为了一个座位而自报家世，靠家里的财力仗势欺人，这种感觉让他们很不舒服。

    夏如烟旁边站着的，跟她平时走的比较近的两个女生道：“如烟，我们还是等等吧，毕竟人家本来就是坐在这里的。”

    夏如烟看了她一眼开口道：“我就要坐在这里，为什么要离开。”

    夏如烟的这句话让那两个女生很无奈，只能给座位上的男生女生道歉：“很不好意思，如烟也不是故意的。”

    女孩和气的说道：“没关系。”然后把她男朋友拉回了座位。

    男生看到女生不再追究也就没有再说什么，可是夏如烟依旧喋喋不休：“你们到底让不让？”

    夏如烟蛮横的话让周围的人很是不悦：“夏大小姐，这里是公众场合，注意素质行不行？”他们来这里都是为了学习，哪有时间来听夏如烟这个大小姐来这里发脾气，他们都要写论文，现在吵的他们没有办法安心学习，所以这件事还是早结束的好。

    夏如烟一听脸一下子就沉了下去：“你这句话是什么意思，就是说我不懂礼貌吗？”

    “如果夏大小姐你没事那就赶快离开，我们还要学习，希望你不要浪费我们的时间。”他们从小就被告诉不要欺软怕硬，对于没有礼貌的人他们也不用客气，即使这个人家里可能是比他们家富一点，有势力一点，但是能靠近这个学校，他们都是未来的栋梁，夏家无论是惹了谁对谁也不好。

    夏如烟还是有这方面的意识的，但是从小就被娇生惯养，从来没有受过委屈的她听了这些人的话一下子就愤怒了：“你们不过就是在嫉妒我家里的财力。”

    “夏大小姐，你们家现在也许是中国的龙头企业，但是几年几十年后可就不一定了，所以啊，做人还是要谦虚的好。”一个男人有些讽刺的说道，他对夏如烟这个女生想来不喜欢，凭着自己家里的势力在学校里看不起任何人，真以为自己跟常家少爷和刘枫少爷走得近就了不起啊。

    夏如烟怒气冲冲的看着他们：“你们都给我等着。”说完便气冲冲的走了出去。

    站在她身边的两个女生很无奈，没有跟着夏如烟走出去，而是对图书馆里的人道歉道：“不好意思，我们替如烟道歉，真的很不好意思。”

    “学妹，你们不用替她道歉，她就是被宠坏了，还真以为自己多厉害呢。”

    沧澜当时整个人都埋在论文里面，当她检查完论文以后深呼了一口气，看了眼魏阳明：“你这是怎么了，论文才写了这么一点。”

    魏阳明很无奈的说道：“刚才夏如烟在这里吵吵闹闹的我根本没有办法写啊，你怎么写完了？”魏阳明很疑惑的说道，这丫头怎么写的这个快，不会刚刚根本就不知道发生了什么是吧？

    “夏如烟呢？走了啊？”沧澜淡淡的问道：“也不知道她来你激动什么。”

    “我哪有激动，就是刚才夏如烟说的话很难听，整个图书馆里吵吵闹闹的我没有办法认真的写罢了。”魏阳明撇了撇嘴，谁知道那夏家大小姐一来就出了这种事，话说她说的那些话还真的不好听，还让他们等着，我的天啊，这个女生好厉害呢，魏阳明很是无奈的想着。

    沧澜看着他就知道他心里想着什么：“行了啊，别想了，赶紧把论文写完我快要饿死了。”沧澜摸了摸自己的肚子，很无奈的说道，为了写论文她连午饭也没吃可怜巴巴的在这里复习。

    “让你吃午饭你也不去，你自己是不知道自己的身体吗？不要等我了，先去楼下便利店买点东西吃，快去。”

    沧澜撇了撇嘴：“没拿钱。”

    魏阳明直接把自己钱包给了她：“你啊，能想着什么事？”

    沧澜吐了吐舌头，反正有魏阳明她怕什么：“知道了。”说着拿过钱包走出了图书馆。

    在楼下她刚好看到夏如烟可怜兮兮的在跟常子夜说着什么，一副可怜巴巴的样子。