
    说起来也真是可笑，他当中说自己跟夏如烟的男女朋友关系。可是现在却又来追自己。

    当看到他的时候，她的内心其实是激动的，这个男人真的来找她了，她当时心里还抱着幻想，这个男人是不是真的还爱她，当初说他跟夏如烟是男女朋友关系是被迫的，可是没有想到的是，他竟然一来就误会自己跟旦淡的关系。

    这个口口声声说着是自己男朋友的男人，误会自己跟其他男人的关系，在她最需要安慰的时候，这个男人去哪里了，这个男人在陪着另外一个女人，这个男人在另外一个女人的身边，可是旦淡却舍弃了公司所有的工作来陪着他，安慰她。

    沧澜突然笑了，没有人知道她现在内心的痛苦，她不想要再见到这个叫常子夜的男人，她不想要再跟这个男人见面，沧澜嘴角的笑容变得有些冰冷，没有一丝温度。

    这时候电话打了进来，沧澜有些不耐烦的拿出手机摁了接听键：“你好，我是岑沧澜。”

    电话那头的魏阳明叹了一口气：“沧澜，是我。”

    沧澜停顿了一下：“恩，怎么了？”

    也许是听出了沧澜语气的不对劲，魏阳明抿了一下嘴唇：“现在还好吗？M国美吗？”

    沧澜淡淡的笑了笑，但这个所谓的笑容只是勾了一下嘴角，并没有什么温度：“还好，M国很美，晚上有好多星星，这里的人都无忧无虑的，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。”沧澜想起来自己这段时间来到M国以后见到的人和听到的事情，跟魏阳明说着。

    M国是一个很美好的地方，这个国家几乎家家种花，每家每户都像是认识了很久一样，见面都会打招呼，而且没有什么尴尬之说，这里的风土人情也很好。

    每个人脸上都洋溢着幸福的笑容，就像是与生俱来一样的魅丽，大人工作的时候脸上都会挂着笑容，是那种发自内心的笑容，小孩子每天放学后都会去当义工，帮助老爷爷老奶奶，残疾人，用他们的笑容帮助着这个国家的每一个人。

    沧澜再想如果自己今天没有见到常子夜的话，估计会慢慢的忘记在中国发生的所有事情吧，那些回忆就像是伤疤，今天全都撕开了已经接好疤的伤口。

    魏阳明笑着：“M国那么美吗？真想看看，等我忙完这段时间就去找你好不好，欢不欢迎小爷我？”魏阳明尽量将语气说的轻松一些。

    听旦淡说这丫头今天见到了常子夜他有些担心，但是又不敢这么快就打来，这丫头一定要等着她想好以后才能给她打电话，要给她一定的时间去想清楚，但是又不能逼她，所以他估摸着时间给沧澜打的电话。

    这丫头刚接电话是的语气太过冰冷，让魏阳明有些害怕，害怕沧澜以后都不会开心，常子夜在她的心里就是一个心结，如果这个心结解不开，那沧澜的心里一定会有一个疙瘩。

    一旦有人提起常子夜这个名字都会让沧澜崩溃，可是这件事情自己有帮不上什么忙，只能让这个丫头自己想通，或帮着她逃避。

    可是逃避不是什么办法，就像今天见到常子夜是一个意外，但是常子夜去找沧澜就证明真的爱沧澜，他不知道要怎么告诉沧澜，现在也不能跟沧澜提起有关于常子夜的话题，因为如果这个时候提起常子夜这件事只能让沧澜更加的想要逃避。

    可是长时间不提会让沧澜渐渐地将这个名字埋入心里的最深处，不想也不能提，成为沧澜不想提起的一件事一个人，到那个时候无论是对沧澜还是对常子夜都不是一件好事。“欢迎啊，好久不见了呢，也想你了。”沧澜淡淡的笑着说道。

    “那就乖乖的在M国等我哟。”魏阳明语气很轻松，笑着说着。

    她确实有一点怀念魏阳明。魏阳明待她总是温柔的不能再温柔，像足了一个王子一样。

    “好啊，我在M国等你，快点结束工作来找我玩吧。”沧澜的语气开始变得轻松起来，不是因为内心真的变得轻松，只是不想让他们担心，所以只能让自己看起来不那么糟糕。

    “好，在M国要好好的照顾自己，M国天气不正常要记记得出门带着雨伞和外套，不管什么时候都要记得将雨伞放到包里，不许感冒不许生病，多喝水，少吃没有营养的快餐。”

    魏阳明突突突的说了很多，让沧澜有些哭笑不得：“我知道了，我又不是小孩子了，知道要好好照顾自己的。”沧澜嘟着嘴唇，有些不服气，切，这个魏阳明总是把自己当成小孩子，自己不就是自己生活能力差了那么一丢丢吗，又不是两三岁的小孩子了。

    “你呀跟小孩子没什么差别，就是年龄比小孩子大点，自己生活能力还没小孩子抢强呢。”魏阳明笑着说道，他说的没错，沧澜自己照顾自己的能力还没有一个小孩子强呢，学习成绩好，但是并没有单独生活过，以前有魏阳明照顾她，万事照顾，做饭都是魏阳明，在学校也都是魏阳明来照顾她，到了大学有了常子夜，常子夜虽然是富家少爷，但是却将沧澜照顾的跟一个小孩子一样，很难想象这个富家少爷竟然能让沧澜这么听话。

    现在沧澜在M国，还好让他放心的是，M国有旦淡，还有岑叔叔，不然他真的不敢让沧澜去M国。

    “放心吧，魏大叔。”沧澜翻了一个白眼：“魏大叔，为什么明明只有二十来岁的你却像一个中年大叔呢？”沧澜开着玩笑问道。

    “我看啊你是想死了，”魏阳明翻了个白眼：“我告诉你等我到了M国，你的死期也就到了。”魏阳明笑着说道。

    “切切切，难不成我还怕你啊。”沧澜笑着回道，吐着舌头：“略略略。”

    沧澜笑着一句话挂了电话，嘴角依旧是勾出的笑容，只是整个人跟刚刚不太一样了，没有了刚才那么发自内心的笑容。

    沧澜使劲呼出一口气，笑了笑，常子夜对于她来说现在只是一个故人，前男友而已。

    她不会为了这个男人抛弃陪在他身边的家人，她身边还有父亲，魏阳明，旦淡，她不会让他们担心，所以从明天开始她会让自己恢复以前的状态，以前没有认识常子夜时的样子，那个时候的她身上的状态才是最适合她的。

    沧澜呼出一口气，用手在脸上扯了一个笑容，暗暗说道：“沧澜加油，你是最棒的，让常子夜什么的都一边去吧。”

    虽这样说着，但是是实际上没有人知道她内心的痛苦，当常子夜当着众人的面说出与夏如烟是男女朋友关系的时候，没有人知道她心里的痛苦，也没有人能够体会的到当时她心里的撕心裂肺。

    就像是被硬生生的撕下一块肉，没有办法躲避，只能流血。

    没有人知道当她看到常子夜是内心的激动，也没有人知道当她听到常子夜误会她跟旦淡之间的关系时她的痛苦。

    既然一定要分开，那就分开吧，她努力争取过，可是这份爱情并不属于他们，对于她来说这份爱情她会永远的记住，可是她真的不敢说，以后离开了常子夜自己还会不会像有常子夜的时候那么幸福。

    她也不敢保证自己以后能接受其他男人，在她的心里只有一个男人，那就是常子夜，哪怕他们不会在一起，哪怕他们已成为过去。

    可是这一切并不是那么容易就能放下的，她跟常子夜以前的种种美好现在就像是泡沫一般消失殆尽，留下的是回忆起来既甜蜜又痛苦的回忆。

    可是至少她曾与常子夜拥有过这些回忆，他们曾经那么的相爱，那么的幸福。

    沧澜的眼角处滑下两行清泪，沧澜的脸上没有什么表情可是她紧紧攥着的手却出卖了她此时的心情，出卖了她内心的痛苦。

    想要忘记一个人也许很简单，可是如果这个人呆在你的生命里以及好多好多年了呢？

    如果这个人曾深爱着你，而你至今仍深深爱着他呢？

    如果这个人你根本就放不下呢？

    如果这个人你根本就不想忘记呢？

    沧澜咬着嘴唇，嘴唇被咬的有些发白，沧澜的眼前慢慢浮现出一个身影，沧澜想要抓却抓不住，她就看着那个身影一点一点等我消失在她面前，当身影完全消失的时候，沧澜终于控住不住哭了出来。

    眼泪怎么止也止不住，沧澜最后也不管哇哇的哭了起来，将这么多天所有的委屈，所以的不开心都哭了出来。

    门外的岑父个旦淡听着房间里的哭声珉住了嘴唇，岑父叹了口气，看来这个叫常子夜的男孩子在沧澜的心中地位很不一般啊，能让沧澜哭的这么委屈痛苦，沧澜是真的很爱这个男人啊。

    看来这次沧澜是真的被伤的很重，不然这孩子也不会这么痛苦，岑父咬了咬嘴唇，对于这个自己唯一的女儿，自己是向来看不得她受任何委屈的，可是现在自己的乖女儿却被另外一个男人伤害的那么深。