
    沧澜无奈的摇了摇头走进了便利店殊不知一道目光一直看着自己。

    现在想起来沧澜还是觉得有些意外，没有想到那时候常子夜就将注意力放到了自己身上。

    自从她跟常子夜谈恋爱一来，夏如烟每一次都要插在里面，跟狗皮膏药一样，怎么扯也扯不下来，现在想起来真的觉得那时候夏如烟还真是能够拉得下脸来的跟在她跟常子夜的身后，这么多年对常子夜念念不忘，还是个痴情的女孩呢。

    但是这个痴情的女孩对自己可向来没有什么好脸，只要一看到自己那个女孩就会便一张脸，脸色阴沉的吓人好像自己欠她多少东西一样。

    可是如果常子夜在身边就装的跟多喜欢自己一样，用姐姐一样的口气跟自己说话，说的好听是说话，说的难听实际上是是在教训自己，这让沧澜很是无语，这孩子把自己当谁了，还教训她，胆子倒是不小呢。

    但是为了不吵吵她就一直忍着，可是忍也是有极限的，这姑娘不但教训她，还每次都在她面前叫常子夜子夜哥哥，能多亲密多亲密，但是她没有看到常子夜一脸的不耐吗？

    终于有一次她真的不想忍了，你在她面前装的跟自己是常子夜的女朋友一样，装的跟多了解常子夜一样，有个毛线用啊，常子夜跟你什么关系啊，不过就是家里是世交，一起长大，至于装的那么亲密吗？

    在她面前说自己跟常子夜多好多好，可是到了常子夜面前以后又不说这些了，装的跟多温柔一样，子夜哥哥长，子夜哥哥短的，也是没治了。

    她直接就问常子夜：“常子夜，听夏小姐说你们以前可好了呢，你对她可温柔了呢。”她说话就像是漫不经心一样，她是真的无奈了，而且这句话也是当着夏如烟的面说的。

    常子夜皱了一下眉头，淡淡的开口：“小时候见面比较多，但我几乎都是只跟刘枫他们说话。”

    常子夜的一句话让夏如烟白了脸。

    沧澜淡淡的笑了笑：“哦，原来是这样啊，我还以为你也会有温柔的一面呢。”

    “的确有温柔的一面，只对你。”常子夜笑着说道。

    沧澜笑了没有说话。

    夏如烟的脸色越来越苍白，旁边的刘枫看着夏如烟这个样子很不开心的说道：“子夜，你怎么能这么说，我们跟如烟从小可是一起长大的。”

    沧澜看着刘枫淡淡的笑了：“刘峰喜欢夏小姐吗？”沧澜跟刘枫也是认识蛮久了的，以前他们总是会有学术上的交流，而且在学生中沧澜是她的教授最喜欢的学生，刘枫是他的教授最喜欢的一个学生，所以彼此之间也只有了解的，关系也还不错。

    刘枫没有说话，但是眼神中的宠溺暴露了他的内心想法。

    刘枫对于沧澜来说算是半个哥哥，也算是他们投缘，认识了以后关系也是越来越好，之间很有话题。

    在后来的接触中，她也就知道了刘枫喜欢夏如烟的事情，有一次跟刘枫吃饭的时候，她就问刘枫道：“为什么会喜欢夏如烟？”

    当时刘枫的回答是：“喜欢就是喜欢没有什么理由的，其实你要是多了解一下如烟就会知道这丫头其实人真的很好而且很善良，只是喜欢用蛮横来伪装自己罢了。”

    当时的她觉得这个回答很不好，夏如烟这姑娘，她还真是没看出来哪里善良，估计是因人而异吧，说到底她挺心疼刘枫的，对于喜欢的女生只能默默的守护，看着这个女孩喜欢另外一个男孩，为了另外一个男孩付出真心。

    但是刘枫似乎并不后悔，因为这个女生是他喜欢的，所以付出什么的他都喜欢，只要这个女孩开心九号。

    当常子夜宣布跟夏如烟是男女朋友以后，刘枫约她见了一次面。

    刘枫问她：“会不会原谅常子夜。”

    她说，也许不会。

    她问他，看到自己喜欢的女生跟自己的兄弟将要订婚内心是什么想法？

    他说：“疼，所以他不会出席他们的订婚，他可以接受他们在一起，但是他没有办法看着这个女孩嫁给另外一个男人。”

    他说他会去旅行，去到每一个国家，渐渐的忘记夏如烟，也会祝福夏如烟幸福。

    他说，不要恨如烟，如烟也只是在为自己的幸福而努力，但也许过程手段并不好。

    她至今记得那个让人心疼的男孩笑着跟她说着这些，眼眶里都是眼泪。

    他说，对不起，为了如烟没有办法帮你。

    他说，希望我们会在旅行中见面。

    现在他去旅行了，会每次都给她寄明信片。

    现在她也来旅行了，会每天跟他说着发生了什么，自己怎么样怎么样。

    还真的是有缘，他们喜欢的人要订婚了，他们都是被抛弃的那一方，这还真的是出奇的有缘。

    沧澜拿起手机给刘枫发去了消息：“我现在在M国，昨天见到常子夜了，内心很烦躁。”

    发完消息便拿着手机走下了楼，喝了一杯温水然后走到了餐桌旁。

    手机想起了信息提示音：“见到子夜了？偶然遇到还是他来找你了？”

    刘枫在离开的时候对沧澜说：“我喜欢的女生现在已经要订婚了，不管怎么，不管对方是谁，现在的我要去学着渐渐的忘记，只要她幸福就好，所以啊，我现在的身份就是你的小哥哥呢，有什么事记得告诉我。”

    “他来找我了，但是不欢而散。”沧澜淡淡的回着消息。

    “沧澜，我希望你能想清楚自己的内心到底还爱不爱子夜，如果还爱，就要追回来，我不希望因为如烟的叛逆导致你和子夜分开。”刘枫回了消息，将手机放在桌子上，这段时间的旅行让他渐渐的淡忘了自己内心的痛苦，说好听了是淡忘，实际上只是没有人提罢了。

    夏如烟跟常子夜订婚，他自然是知道这件事是夏家出面，而子夜是为了不让沧澜受到夏家的威胁才会这么做，所以他希望沧澜能够想明白是不是还爱着子夜。

    沧澜和子夜也不容易，那么多年了，他看到了子夜为了沧澜变得温柔，变得爱说话，虽然只对沧澜如此，但是他看出了子夜真的很爱沧澜。

    如果子夜真的跟如烟在一起，也许是不会幸福的吧，如果子夜喜欢如烟那早就喜欢了，十几年对如烟一直都是爱搭不理的样子，怎么会是喜欢呢。

    如果一直这个样子，如烟也不会幸福，哪怕嫁给了子夜也不会幸福，嫁给一个根本就不爱她的男人有什么好处呢？

    沧澜抿着嘴唇没有回消息，她不知道该怎么说，说爱吗？可是又没有勇气跟他见面。

    说不爱？可是真的不爱吗？明明痛彻心扉，却还要装作什么也没发生，什么也不在乎的样子。

    沧澜将所有的注意力都放在早餐上，算了，不想了，想也没有用，想又能怎么样，冲到他的订婚现场打闹一场然后说自己爱他吗？如果真的这样估计第二天的报纸头条就是她了。

    说到底她是一个胆小的女生，她不害怕自己成为新闻头条，她害怕的是听到常子夜亲口说出不爱她。

    旦淡看着沧澜在吃饭的时候一直在走神，不时就发呆不知道在想着什么，很是无奈，可是又能说什么呢，她现在又怎么会忘记常子夜呢，在她心里常子夜是绝对不会忘记的，真正的爱过，真正的把他放在心里了，所以很难拿出来。

    他现在能做的就只有等，等沧澜忘记常子夜，等沧澜真正的在提起常子夜的时候觉得这个男人只是一个故人，跟自己没有多大关系，可是这可能吗？

    旦淡走到沧澜身边笑着说道：“好好吃饭。”

    沧澜回过神来，很抱歉的笑了笑：“我刚刚在想事情，所以走神了。”

    吃过早餐后，沧澜坐在沙发上，看着电视里播出的电视剧，一个台一个台的换，也不知道要看什么，最后摁的无聊了，就趴在沙发上一动也不动。

    旦淡笑着坐到沧澜身边：“魏阳明说他明天就能到M国，工作上的事情今天就能完成。”

    沧澜笑了：“真的吗？在这么短时间内完成工作破纪录了呢，等他来了，我还能问问他项目的进展，真好。”

    一提起工作沧澜整个人的兴致就提起来了，当初她离开的时候项目还在初始阶段，这么短短的时间内，整个项目就快要完成了，真的好速度，但是内心还是有些遗憾 参加了开始却没有真正的加入，说到底还真的不开心，还好魏阳明负责整个项目，来了以后还能跟她说一说。

    好歹她也是能得到一些慰藉了，她从刚开始参加工作时的懵懂小女孩，变成了现在集团里独当一面的女科学家，可是当她真正的退出一项研究的时候，内心是真的很不开心的，就像是看着自己的孩子，只看到了她一两岁没有看到她成长的过程，这个孩子就可以自己单独的成长了一样。

    说到底有欣慰有遗憾。

    但是欣慰总比遗憾多。

    她没有打算在M国呆多长时间，她想要去好多好多地方，去常子夜喜欢的地方，去他们当时许诺要一起去的地方，虽然现在只有她自己去，但是终究是去了，即使会是遗憾的。

    现在她在他们当初约定好的第一站M国，看了他们当时约定要一起去看的所以地方，做了想要做的事情，哪怕身边没有那个熟悉的人，但是至少还有她记得他们当时的约定，他们当时的承诺。

    至少还有她记得，沧澜自嘲的想着。