
    至少还有她记得，沧澜自嘲的想着。

    沧澜自嘲的笑了笑，看着窗外眨了眨眼睛，低下了眼眸。

    酒店里，一夜都坐在沙发上的常子夜一夜无眠，一直看着窗外，看着月亮下降，太阳缓缓升起，突然笑了：“沧澜，至少我们现在还在一片蓝天下，至少我还能去找你，哪怕你不想再见我，不知道你还记不记得M国是我们梦想中旅行的第一站。”

    常子夜想起他们大学的时候，那时候沧澜忙着写论文，整天泡在图书馆，有时候打电话也只是匆匆忙忙的说几句话，还没等他要说什么呢，就被沧澜扣了电话。

    最后忍无可忍，但是又无可奈何，沧澜不答应去他的公寓，无论他怎么说就是不行，说是什么看到他就没心学习，最后他无奈只能去图书馆。

    他现在仍记得他一进图书馆整个图书馆里几乎所有人都看向他，特别是那些女生的视线，但是让他郁闷的是沧澜连看都不看他一眼，只管专心复习。

    就连他到身边都没有注意，最后他无奈只能敲了一下沧澜，知道那个时候沧澜才注意到他，很惊讶的问他怎么来了。

    他淡淡的回道：“因为你不肯陪着我所以只能委屈我来这里陪着你喽。”他看着桌子上的复习资料很无奈的皱了皱眉头，然后慢慢的将复习资料整理起来，他记得沧澜的习惯是没看过的放在左边，已经看过并且复习的很仔细做好笔记的放在右边。

    可是令他万万没想到的是沧澜一复习起来谁也看不到眼里，甚至支使他让他去帮她拿书，搞的他一下子就在图书馆里出了名，就连图书管理员大叔大婶都知道他的存在。

    每次看到他都会问：“这是来帮女朋友拿资料吧，你们感情真好。”

    有一次他听到图书管理员大叔大婶们聊天说：“这几天那个常来帮女朋友拿资料还书的男孩子就是传说中的富家少爷常子夜啊？完全看不出来啊，那些小姑娘小伙子不是说他平时很高冷的吗？这完全是看不出来啊，挺平易近人的一个小伙子。”

    “是啊，现在这么好的小伙子可不多多见了，这么多天一直陪着女朋友，帮女朋友借资料还书的，一点也不像是养尊处优的大少爷啊，还帮着女朋友整理学习资料，接水买饭，唉，要是我闺女能有一个这么好的男朋友就好了。”

    短短几天就让常子夜成为了所有人眼中的好男友，好先生，有的女孩子就对她们的男朋友说：“你看看人家夜少，对学姐多好，多宠，你再看看你平日里让你去帮我买个饭都要磨叽好久的，哼。”

    一下子，常子夜也成了男人们的公敌。

    最终常子夜真的是忍无可忍了，对沧澜说：“我不管你要么跟我去公寓复习，要么就找一个僻静一点的地方，我快要受不了了，我现在就是男生的公敌。”

    沧澜吐了吐舌头，笑道：“知道了，你找地方吧，我在这里也是复习不下去了。”

    沧澜窝在沙发上想着当时发生的事情，现在想起来也是真的觉得好玩。

    自从常子夜来了以后，她这个偏僻的小角落反而成了最受欢迎的地方，哪怕每天她来的晚了，这个地方都是没人坐的，但是旁边的座位却坐满了人。

    才开始她以为是这个角落太偏灯光，太阳光不好所以没人做呢，直到有一次她早到，看到了那一幕。

    竟然有人为了他们那个座位差点大打出手，她才开始以为是有人先做了那个位置后来又有人来抢呢，但是没有想到竟然是坐在旁边的一个小姑娘捍卫她的位置，跟一个想要坐在这里的男孩子吵了起来，这让她家里很大。

    那个女孩子说：“你不能坐这里，如果你做了这里，那沧澜学姐和夜少来了坐哪里？”

    那个男孩子感觉很莫名其妙：“我坐在这里是因为我来的比较早，这个位置又没有写上了岑沧澜的名字，我为什么不能坐这里？”

    “你就是不能坐这里。”女孩子支支吾吾的说着，最后爆出一句话：“你要是坐这里我们还怎么看夜少，我们好不容易才抢到了这个位置。”

    当时沧澜直接就震惊到说不出话了，怪不得这段时间她感觉身边座位每次都是满满的，哪怕旁边有空余的座位那些女生依旧挤在这里，原来是为了看常子夜，所以当常子夜一说要去其他地方复习的时候她直接就答应了，谁喜欢每天在专心复习的时候听别的女生议论自己的男朋友，还说什么希望常子夜是她们的男朋友，切，想想就好，别当真，哼，说真的，在别的女生口中听到自己男朋友的名字，还真的不太开心。

    但是当常子夜问她为什么那么轻易就答应的时候，她只是淡淡的回了句：“这里太吵了。”她能主动跟常子夜说是因为吃醋吗？切，这可不可能。

    但是令人没想到的是，沧澜在常子夜的公寓里复习的时候，听到了人敲门，当时常子夜没在家里，沧澜开了门发现是夏如烟，皱起了眉头。

    夏如烟看到沧澜也是震惊了，很不高兴的问道：“你为什么会在这里？”

    沧澜走进房间，轻描淡写的说道：“我出现在我男朋友的家里不应该是一件很正常的事情吗？我倒是还想问问你为什么会出现在这里呢。”

    夏如烟将东西放在桌子上：“我为什么不能出现在这里？”

    沧澜撇了撇嘴说道：“我记得这个时间你应该是有课的吧。”

    “你怎么会知道？”夏如烟很疑惑的问道，沧澜跟她不在一个系怎么会知道她的课程表呢？

    沧澜很无奈的说道：“你以为我想知道吗？我的小学弟每天都在群聊中发消息说着他这一天都有什么课，我不想知道都不行。”沧澜口中的小学弟是沧澜在一次学术研究上意外认识的，那个男孩子对沧澜的作品很喜欢，所以总是缠着沧澜给他科普这方面的知识，那个男孩子跟夏如烟是一个班里的同学。

    “我请假了。”夏如烟解释道，她不是真的想要跟沧澜解释，但是她答应过刘枫他们说以后绝对不会不请假就不去上课。

    “是吗？”沧澜问道，然后拿出手机发了一天消息。

    不一会儿手机就响了，沧澜看了手机消息，笑了：“原来夏大小姐所说的请假就是让别人去帮你喊到？但是夏大小姐你似乎忘记了自己在学院里的名号了，教授可是认得你的。”沧澜撇了撇嘴，没有再说话。

    夏如烟无话可说，最后只能说道：“帮我保密。”夏如烟能如此妥协也是为了不再常子夜面前损害自己的名誉，她今天知道常子夜不在家所以才来敲的门，而且平时这个时间家里只有钟点工在打扫房间的，但是令她没有想到的是，因为沧澜要过来，所以常子夜让钟点工提前过来收拾了房间好保证没有人打扰沧澜复习准备考试。

    这是夏如烟始料未及的。

    沧澜复习了很长时间，所以她很疲惫想要放松一下，刚好夏如烟就过来了。

    沧澜笑着说道：“怎么 夏大小姐这是在命令我吗？”这个时候还用命令的语气跟她说话，这可不是明智的选择，沧澜知道夏如烟这个女生虽然大小姐脾气，但是内心确实单纯的要命，虽然不是什么好孩子，但是却也是天真，觉得只要她想要别人就要给她。

    沧澜很无奈的看着她，眨了眨眼睛，拿起来放在桌子上的一个苹果吃了起来 看着夏如烟难看的表情，笑的很开心。

    夏如烟咬了咬嘴唇：“你想要什么？”

    “想要什么啊？我想想。”沧澜很认真的想着。

    夏如烟听到她这么说，整个人都哼了起来：“你想要什么我都能给你。”真是一个物质的女人，不管你是想要钱还是想要工作什么的我都能够给你，这就是我们两个之间的差别。

    沧澜想了一下：“三个要求，不过分吧？”

    “你还真是狮子大开口。”夏如烟冷哼了一声。

    “又不是什么难事，你怕什么。”沧澜漫不经心的说着。

    夏如烟拖鞋道：“好，我满足你三个要求，你不要把我旷课的事情告诉子夜哥哥和刘枫哥哥他们。”最主要的还是子夜哥哥，她可不想自己在子夜哥哥面前温柔听话的女生形象崩盘。

    沧澜撇了撇嘴：“知道了，听好了，我第一个要求是帮我做一顿午饭。”沧澜摸着自己的肚子很无奈的说道。

    中午的时候常子夜太忙没有回来，但是帮她订了饭菜，但是她不想吃，没胃口，可是现在又饿了，刚好夏如烟来这里了，她可是知道，夏如烟的厨艺还是不错的，毕竟是用心学了的，话说这个女孩子可是为了常子夜付出了很多呢，可是不喜欢就是不喜欢，况且这个男生还是她的男朋友。

    沧澜也很无奈啊，整天被一个女孩当成仇敌可是第一次呢。

    “我。”夏如烟被噎了一下。

    “别你我的了，去做饭吧，我等你哟。”沧澜吃着苹果走进房间继续复习。