
    夏如烟看着她的背影懊恼的砸了两拳最后无奈的只能乖乖去了餐厅。

    半个小时后沧澜从房间里出来揉了揉肩膀，复习也是很累的，正好看到了桌子上的饭菜，两个菜一个汤，勉强还可以，看起来还不错的样子。

    夏如烟坐下餐桌旁跟像看仇人一样的看着沧澜。

    这让沧澜感觉很无奈，不就是让你做了顿饭吗，至于这么看着我吗？

    “谢喽。”沧澜拿起筷子吃了起来。

    夏如烟纳闷的问道：“你就不怕我下毒？”

    沧澜翻了个白眼：“咱俩也没有多大的深仇大恨吧。”这姑娘是不是古装剧看多了，想象着自己给别人下毒，也是醉了。

    “姑娘，你是不是古装剧看多了，那也应该是我觉得你给我下毒啊，这个问题该我问好吗？”沧澜喝着汤很无聊的说道。

    “你，我不想跟你说话，你赶紧说那两个条件是什么？”夏如烟急急忙忙的问道，在岑沧澜这里她向来占不到什么便宜。

    “一会儿就告诉你，你吃午饭了没？”沧澜笑着问道，这小姑娘还真是小姑娘，天真。

    “没有。”夏如烟没好气的说道。她直接就来了这里，哪有时间去吃午饭，没想到来了这里还要给岑沧澜做饭，真是天理不容啊。

    沧澜嘴角一抽：“坐下吃饭，自己去拿碗筷。”

    这小姑娘也是够够的了，为了一个不喜欢自己的男生去学做饭 来家里帮他收拾卫生，在家里她可是从来没有做过这些事情的吧，真不知道这小姑娘心里想的啥，至于吗，付出那么多。

    夏如烟拿了碗筷，开始吃饭，一点淑女形象也不顾。

    沧澜很无语的看着她：“大姐，你这是多少年没吃饭了，这么狼吞虎咽的，也不怕噎到。”

    说着给她盛了碗汤。

    “我可不是你大姐，我中午没吃饭就过来了，现在还在这里给你做饭 要不是怕你说出去，我至于吗？”夏如烟狼吞虎咽的吃着东西分神出来说着话。

    沧澜突然很认真的看着她问道：“为了常子夜付出这么多真的值得吗？”

    夏如烟僵了一下，放下筷子很认真的回答道：“值，你跟我不一样，你是子夜哥哥喜欢的女生，是他可能要用一辈子来守护的女生，但是他对我我不一样啊，从小到大，他顶多也就把我看成是个妹妹，一个可有可无的妹妹吧，他从小就不大跟女孩子说话。”

    “跟我算是说话很多的了，我以为他会喜欢我的，毕竟我是特殊的一个，可是没有想到的是，后来出现了你，你夺走了子夜哥哥所以的目光，所以我不喜欢你，你也应该能察觉的到吧。”

    “我可以直白的对你说我不喜欢你，因为子夜哥哥喜欢你，我不喜欢你，因为你夺走了子夜哥哥所有的目光。”

    “你知道吗，以前刘枫哥哥对我很好，几乎就是百依百顺，可是到了你的事情上就变了，他开始劝我，劝我不要一直喜欢子夜哥哥，他让我尝试看到身边的其他人。”

    夏如烟换了口气说道：“刘枫哥哥喜欢我，我一直都知道，但是我没有回应，甚至当做不知道，因为我知道我要爱的只有子夜哥哥，我想要嫁的是子夜哥哥，所以我不甘心，我不甘心为什么一个才出现时间不长的你就得到了子夜哥哥的注意，为什么子夜哥哥偏偏对你那么好，对我却是连看都不看一眼，我真的有那么差吗？”

    夏如烟自嘲的笑了笑：“我为了他去学厨艺，为了他努力学习只为了跟他在一个大学，可是这么努力付出的我，却被你打断了所有，你抢走了我的所有，我的一切，我的子夜哥哥。”

    夏如烟的表情有些狰狞：“岑沧澜我恨你，恨你为什么比我优秀，恨你为什么能夺走子夜哥哥。”

    夏如烟自嘲的笑了：“我不会就这么放弃的。”说完后站起来，拿过放在沙发上的包离开了常子夜的家。

    只留下沧澜一个人不知道是什么心情，她该怎么样？笑吗？可是笑不出来呢，忧郁？没有这个必要。

    沧澜抿着嘴唇回到房间，她想要好好的静一静，不然会没有心思复习的。

    沧澜将资料收拾好放回书包给魏阳明打去了电话：“你人现在在哪呢？”

    魏阳明很疑惑的问道：“怎么了，不是在常子夜家里复习吗？”魏阳明皱了一下眉头，这丫头这时候给他打电话肯定有事：“怎么了？常子夜欺负你了？”魏阳明急急忙忙的问道。

    “没有，刚才见到夏如烟了，想要回去复习。”沧澜深呼了一口气淡然的说道。

    “我在图书馆，旁边有位置等你。”魏阳明说道，这丫头啊，见到了夏如烟，那个夏大小姐可不是什么好人，见到沧澜肯定跟沧澜说了什么，不然沧澜也不会是这个样子。

    “好，我这就过去。”沧澜挂了电话，在便利贴上写到：“我回图书馆复习了，别担心。”然后贴在了客厅桌子上就离开了常子夜的公寓。

    魏阳明复习的有些心不在焉，这丫头见到了夏如烟，明显心情很不好，肯定是夏如烟说了什么，一定是关于常子夜的事情，他可是知道，这个叫夏如烟的女生可是喜欢了常子夜很久了，现在追到了大学里来，死缠烂打的对常子夜。

    夏如烟肯定没说好听的，要是她真的惹到了沧澜，他一定跟夏如烟没完，在这个学院他还是可以给沧澜撑腰的，哪怕这个夏家强大，但是科学男可不是好惹的。

    魏阳明心里很不舒服，自己的小妹妹竟然被欺负了 他心里很不好受。

    沧澜一来就看到魏阳明一副要吃了人的样子吓了一跳：“你这是怎么了？谁惹你了？”

    沧澜将复习资料拿出来，正准备记笔记。

    魏阳明直接问道：“夏如烟跟你说什么了？”

    沧澜撇了撇嘴：“能说什么，就是说她喜欢常子夜不会放弃。”

    魏阳明翻了个白眼：“看你这样子是一点也不担心啊？”这丫头都这个时候了，还说话这么轻描淡写，真是皇上不急太监急啊，呸，自己怎么能是太监呢。

    “淡定啦，我急又有什么用啊，难不成我还能将夏如烟绑架了说常子夜是我的，谁也不能抢，谁也不能喜欢？”沧澜说话很小声，毕竟是在图书馆里，虽然图书馆是安静场合，但是现在都忙着复习，自然会有交流，还好他们在角落这边，声音不大。

    “我告诉你，你就应该直白的告诉夏如烟，你现在跟常子夜是男女朋友关系，让夏如烟以后离常子夜远一点。”魏阳明很不喜欢不把话说清楚。

    “大哥，他们从小一起长大，家里又是世交，能离的远了吗？而且我要是这么说估计刘枫哥哥就要掐死我了。”沧澜很无语的说道，她可是知道刘枫可是能为了夏如烟干任何事啊，虽然他们之间关系好，但是如果她真的这么威胁夏如烟，那刘枫可是会炸的，刘枫炸毛，那可是危险性极高的，虽然不怕，但是还是不要发生的好。

    “难不成你还要忍啊？这个夏如烟每次在你面前说话跟多厉害一样，有意思吗？真不知道是怎么想的，还真以为所有人都能向她爸妈似的对她那样？”魏阳明撇了撇嘴，在他眼里，夏如烟如果除去了夏家千金的身份就什么也不是了，学习在系里并不是拔尖优秀的，人也不是温柔体贴让人喜欢的，真不知道到底哪里来的勇气在这里装大尾巴狼，目空一切的大小姐，可惜啊，这个实际上比她长的好看比她学习成绩强，比她家庭背景好的多的是呢。

    沧澜知道魏阳明想来不喜欢夏如烟但还是很疑惑，夏如烟虽然人品不太好，但是朋友也是有的，真心朋友也有，人长的也不错，家庭背影也好，怎么的就这么不喜欢人家呢：“你怎么那么不喜欢夏如烟呢？”沧澜很疑惑的问道。

    “不喜欢也要理由啊，我就是不喜欢她，真觉得自己多厉害，实际上呢，真不知道该说什么好。”魏阳明撇了撇嘴，很不开心的说道：“而且她凭什么这么对你？说话一副命令的口气，真觉得自己是谁呢，天王老子啊？”魏阳明就是不喜欢夏如烟，自己疼了这么多年，一句重话也不舍得说的沧澜妹妹竟然被她欺负了，这可不行。

    沧澜淡淡的笑了：“好了，不提她了，看她把我们魏阳明大哥气成什么样了。”

    沧澜心里暖暖的，魏阳明对她是真的好，打心眼里对她好，自从认识了魏阳明以后，再也没有人敢惹她了，因为魏阳明真的是把她当成亲妹妹来宠，一句重话也没说过，啥事都替她扛，帮她辅导功课，他们就像是亲兄妹一样，甚至比亲兄妹还要好，相处自在，互相吐槽，一起玩闹，关键时候都是双方最坚强的后盾，永远都守护者彼此。

    沧澜看着魏阳明嘴角勾起一抹温暖的笑容，笑容直达眼底，笑的很幸福。