
    魏阳明敲了沧澜的头一下：“傻丫头，傻笑什么呢？”魏阳明一脸的奇怪，这丫头不会是被夏如烟给气傻了吧 ，这一脸傻兮兮的笑，怪渗人的。

    沧澜翻了个白眼，揉了揉自己的头：“你才傻了呢。”沧澜心里哀叹一声，唉，自己好不容易抒情一回，就这么被打断了，还说我傻，真是没治了，想要掐死他怎么办，完全控制不住。

    “反正你就是不能就这么受委屈，人家谈恋爱就是被宠成公主，怎么到了你这里就成了被情敌欺负呢？”魏阳明没好气的说道，这丫头平时可是从来不让别人的，别人在她手上可是一点便宜也占不到的，怎么偏偏就被这个夏如烟给欺负了呢。

    “我没被欺负。”沧澜整理着自己的复习资料说道：“我能怎么办，我还能跟夏如烟说，常子夜是我的你不能喜欢他，夏如烟的心长在她体内，腿长在她身上我能怎么办。”沧澜撇了撇嘴，呼出一口气，看着魏阳明的眼神中充满真诚。

    魏阳明无奈的说道：“你以后啊绝对会后悔现在放任夏如烟喜欢常子夜。”

    沧澜窝在沙发上想着当初魏阳明说的那句话自嘲的笑了笑：“魏阳明，我后悔了，如果当初我直接特别任性的斩断夏如烟对常子夜的喜欢该有多好。”

    沧澜的眼角滑下一滴眼泪，顺着脸颊滑下，岑父看着沧澜，无奈的叹了口气：“闺女啊，你要是是在不知道想干什么，就去打打游戏，不是都说游戏能分散注意力吗？”

    沧澜淡淡的笑了：“老爸，你看我现在这个眼睛还玩游戏呢，能看到人物就不错。”

    沧澜往旁边一斜趴在沙发上，看着天花板，很是无聊的玩着抱枕：“好无聊，我想工作，我想要出去，看着外面大好的景色，我控制不住想要出去啊。”沧澜可怜兮兮的看着自家老爸。

    岑父淡淡的看了她一眼：“好啊，你出去吧，让别人都看看你这肿的跟大核桃一样的眼睛？”

    沧澜哼哼歪歪的叫着，在沙发上滚过来滚过去，然后就悲催的掉在了地上。

    沧澜爬起来继续将自己扔在沙发上，想要说话，但是有克制住了，旦淡现在在书房里处理公司的事情，她可不能吵到他。

    所以只能很无聊的看着窗外，拿着桌子上的零食放在嘴里大口大口的吃起来，一点形象也不顾。

    岑父无奈的看着她，但是内心更多的是欣慰，还好这个丫头还知道该吃吃该喝喝，没有因为常子夜的出现而变得不爱吃饭啥的，知道吃饭睡觉就是好的。

    沧澜无聊的扯过沙发上的毯子盖在身上看着电视剧，强迫自己把所有的注意力都放在电视上，因为一无聊一发呆她的脑海里想到的就都是常子夜。

    许是昨天晚上没睡好的缘故，沧澜很快就睡着了。

    岑父看着沧澜柔和的笑了，走到沧澜身边将毯子给她盖好，小声的说道：“傻丫头，好好的睡一觉吧，一觉醒来什么事都会没有的。”

    酒店里常子夜将外面的助理叫进来。

    助理看着浑身散发着颓废气息的常子夜都很担心，但是又不知道该怎么劝 他们虽然年龄比夜少大一点，但是平时大部分的时间都在公司里，平时除了加班就是加班，几乎是没有谈过恋爱的，一点恋爱经验都没有，这时候可是犯了难，也让他们更加清楚的知道了在常子夜的心里岑沧澜的位置到底有多重要。

    他们现在最恨的就是夏家和夏如烟，这个女人闲的没事干的去拆散沧澜小姐很夜少做什么，真是闲的没事干，有病。

    “夜少，您……”伊夕锦刚想要说话就被常子夜打断了。

    “你们听我说，我短时间内不会回中国，所有公司里的事情就要靠你们了。”常子夜的声音很淡，语气就像是再说什么今天吃什么明天吃什么一样漫不经心。

    助理团们都被吓到了：“您短时间内不回中国？”他们的语气有些震惊，在他们的印象中，常子夜向来是一个将工作放在重要位置的人，现在突然不回国让他们有些震惊。

    “是，我想要去完成一个愿望，时间可能会有点长。所以公司里的事情就拜托你们了，但是每一个星期一次的汇报还是要有的，虽然不再公司，但是我需要知道我离开的时间内公司里的情况。”常子夜淡淡的笑着，目光很柔和，跟他平时冰山总裁的样子差别很大。

    助理团们都抿着嘴唇，伊夕锦开口道：“可是您不回去，夏家那边？”

    一听到夏家这两个字，常子夜身上的气压突然变得很低：“不去管。”常子夜的声音充满了冰冷。

    “那夫人那里？”伊夕锦很无奈的说道，对于夏家不去搭理就好，但是对于夫人，他可是真无奈，夫人那个脾气，真说不好会做出什么事。

    “她那里我去说。”常子夜淡淡的回道，看着外面的繁星沉默了下去。

    助理团的成员相互看了对方一眼，无奈的离开了房间。

    回到他们自己房间后，金澈夜很不高兴的说道：“以后没让我见到夏如烟，不然有她好看的。”从小到大，他从来没有见过夜少这个模样，一脸的颓废。

    伊夕锦叹了口气：“我以前怎么没发现夏如烟这么讨人烦。”

    沐凉亿抿着嘴唇，缓缓开口道：“下次见到夏如烟一定不会再对她那么客气了，愚蠢的女人。”

    “现在该怎么办？”不太说话的杍颜问道，对于夏如烟他是真的不喜，现在常子夜这个样子都是被夏家和夏如烟逼的，如果没有这个女人的捣乱，也许夜少跟沧澜学妹就已经结婚了，哪里还会像现在这样闹的这么僵。

    “按照夜少说的去做，这段时间夜少是真的累了，他现在想要去完成梦想，那我们应该高兴，至少现在夜少在放松，而不是像之前那样每天都在工作。”朗格淡淡开口。

    “是啊，我们现在能做的就是照顾好公司，不让夜少担心。”金澈夜开口道。

    其他几人点了点头，都沉默了。

    常子夜一人呆在酒店房间里，看着窗外的风景发着呆：“沧澜最喜欢坐在吊篮里看着窗外风景了。”常子夜淡淡的笑着，眼里是宠溺的笑容。

    这时放在一边的手机响了起来，常子夜回过神来，看着手机上显示的夏如烟三个字皱了皱眉头，将手机扔到一边。

    夏如烟看着手机像是要把手机瞪出窟窿一样，狠狠的看着，很是失望：“子夜哥哥，为什么你不接我电话呢，你去找岑沧澜就不需要给我一个解释吗？”夏如烟很失望的看着手机，继续打起了电话，可是电话那头始终都是无人接听的状态。

    夏如烟气的将手机扔了出去，使劲咬着嘴唇，最后还是将手机捡了起来给常子夜继母打去了电话。

    电话很快就接通了，夏如烟换了一副口气说道：“伯母是我，如烟。”

    “打扰到您了吗？”夏如烟的语气很温柔。

    夜夫人听着，嘴角扯开了嘲讽的笑容，但是又装的跟什么都没有发生一样：“哦，是如烟啊，怎么了，找我有事吗？”

    “是这样的伯母，我给子夜哥哥打电话打了好几个都没人接，我这不是着急吗，就想问问你有没有子夜哥哥的消息。”夏如烟温柔的说着，但内心里却很不喜，不过就是一个继母，如果不是救过子夜哥哥，谁会想要跟她说话。

    “这我也不清楚，子夜也一直没跟我联系。”夜夫人叹了口气，很无奈的说道。

    “是这样啊，那如果子夜哥哥跟您联系一定要告诉我。”

    “嗯好，那还有事吗？”她现在可不想要跟夏如烟说话。

    “没事了，伯母再见。”夏如烟笑着说道，然后扣掉了电话。

    夜夫人将手机扔到沙发上，一旁站着的保姆看到她一脸嫌弃的表情，问道：“怎么了夫人？”

    “如果不是夏如烟身份家室配的上子夜我也不会让她来跟子夜订婚，但是没想到这个女人也是个废物，给子夜打电话子夜夜也不接。”夜夫人嫌弃的说道。

    “夫人，您当初看上她，不就是看上了她的家室和能够给少爷带来的利益吗，不管怎么样以后您是婆婆她还能翻了天？”这个保姆是夜夫人身边的人，平时什么事也都是向着夜夫人的，但是常子夜的事情除外。

    因为她虽然是夜夫人身边伺候的人，但是是夜家人，从小看着常子夜长大，对这个少爷是从心里疼的。

    “虽然你说的有道理，但是啊如果这个女人入了门还真不知道会出多少事，这个女人从小娇生惯养的，来了这要还是那大小姐脾气，那可不怪我不客气。”夜夫人突然很感慨的说道：“要是沧澜那孩子的家庭背景能跟她一样就好了，虽然沧澜家里也是个富贵人家，但是还是跟夏家比不了啊。”夜夫人想起沧澜无奈的摇了摇头。

    保姆回道：“其实夫人，让少爷跟他不爱的人订婚真的好吗？”

    夜夫人扭过头来看她：“继续说下去。”