
    “夫人，那我就直说吧，您现在非逼着少爷娶他不爱的女人，也许为了孝顺少爷娶了，那以后呢，少爷根本就不爱这个女人，您不要跟我说什么感情可以慢慢培养，我理解您的用意，您希望少爷的妻子可以给他带来利益。”

    “但是少爷需要的是一个他真正爱的人，一个能让他真心疼的人，我觉得沧澜小姐挺好的，虽然沧澜小姐家里没有夏小姐家里富有，但也是大家闺秀，名牌大学的毕业生。”

    “最主要的是少爷爱她。”保姆一口气说完，连喘都没喘，说完以后使劲呼吸了两下，然后沉默的立在沙发边。

    “你先下去吧，说了这么多也不闲累，去喝点水，真不知道子夜和沧澜那俩孩子给你灌了什么迷魂药让你这么帮他们。”夜夫人摆摆手说道。

    “是。”保姆看了一眼夜夫卜的脸色，如常，没事，然后乖乖的退了下去。

    夜天人坐在沙发上，呆呆的想着刚才保姆说过的话，也许这一次真的是自己错了。

    她是不是不应该逼子夜跟夏如烟订婚，她现在仍然很清楚的记得子夜在宣布了跟夏如烟订婚以后整个人的变化。

    见到自己再也没有了柔和的笑容，更多的是敷衍，要么就是假装没看到自己从自己身边走过去。

    其实对沧澜那孩子她还是蛮喜欢的，凭借自己的努力芩到名牌大学，获得那么多科学奖项，自小成绩优异，凭着自己的务力和认真从一个刚进入工司没多久的菜鸟，成为了公司里独挡一面的天才女科学宗。

    虽然家庭背景没有夏如烟强大，但是也是大家闰秀，从小接受良好的教育。

    也许保姆说的对，自己逼迫子夜跟夏如烟订婚，无非就是因为夏家在商界的地位和人脉，并不是看中夏如烟这个人。

    她所要的只不过是夏如烟和夏家能给公司带来的利益。

    可是冷静下来想想，子夜那孩子在工作上需要自己担心吗？

    完全不需要。

    他凭借着几个人的团队就能让常氏下面的一个分公司的业绩真逼总公司，夏家现在的大部分人脉还是靠着子夜的介绍，现在的夏家跟常家跟本没法比。

    所以子夜根本就不需要夏家来支撑他。

    他现在需要的是一个真正爱他，把他放在心里的女人，最重要的是子夜还必须爱的。

    现在看来自己的决定真是错的，夜夫人无奈的摇了摇头。

    子夜跟夏如烟如果真的能够培养出感情那早就培养出来了。

    子夜跟夏如烟从小一起长大，但是子夜就是不喜欢夏如烟，这也是没办法的事情。

    现在靠逼迫他们是在一起了，那以后呢，现在连订婚子夜都不想要参加，而是急着去找沧澜解释。

    子夜如果真的跟夏如烟结婚，那这段婚姻就是一段错误的婚姻，还不如不要在一起的好。

    不得不承认自己错了，她本就不应该参与到这些年轻人自己的生活中，她老了，本应该安心过着自己的后半心，但是却偏偏去管自己不该管的事情，导致现在子夜连个电话也不给她打，真是活该。

    其实仔细想下来，自己最担心的其实是自己吧。

    担心沧澜来跟自己抢子夜，她现在只有子夜这一个孩子了。

    子夜太爱沧澜了，在沧澜面前就像是个小孩子，有时候会乖乖听话，有时候会生气闹别扭，会吃他平日里连碰都不碰的甜食，会特别乖的在范澜的面前，特别听说，对沧澜又宠到了骨子里，每次沧澜生病，他总是最着急的那个。

    沧澜生气他是想着法子逗她开心的那个。

    可是对自己呢，平时所有的关注都不在自己身上。

    自己现在只有这个儿子了，难道还要被别人抢走吗？

    可是迟早有一天这个儿子是要娶别人的，是要有自己的家庭的，而自己充当的会是一个婆婆一个奶奶的责任，其实让子夜娶他最爱的女人早点给她生个大胖孙子也是好的，至少有孩子陪在她身边。

    子夜高兴，她也高兴何乐而不为的一件事，但是她现在要做的是想想怎么摆脱夏家，虽然没有正式订婚，但是子夜也是在众人面前承认了与夏如烟在一起的。

    但是分手什么的都是人间长情，她现在最担心的就是夏家那个老狐狸，对，现在应该给子夜打电话，让子夜先击垮夏家，将夏家紧紧的攥在手里，这样以后的事情也简单。

    夜夫人笑着想着，现在她想通了，发现这一切其实也是简单的很，没有什么需要费心的，子夜爱谁那就让他娶谁，管什么门当户对呢，只要子夜爱就行。

    沧澜在沙发上滚来滚去，滚来滚去，一点女生形象也没有，拿着抱枕盖在脸上，她的眼睡了一觉好多了，看不出肿来了，真是还有点红，但是她真的呆在家里快要成蘑菇了，一点也不喜欢，没意思啊没意思，在家宅着一点意思也没有，除了能吃到旦淡做的美味饭菜以外，几乎就是除了睡就是吃，除了吃就是睡，而且她最大最爱的老爸一点也不担心她，说只要吃得下，睡得着就没什么大事，不用管，她想说的是，老爸，人家伤的是内心啊，小心脏啊。

    但是很无奈的是岑父都不看她，整天就是看剧本，要不就是扔给她零食吃让她安静。

    “沧澜啊，你别滚来滚去的了，沙发再被滚坏了。”岑父看着沧澜很无奈的说道，这丫头成天这么滚来滚去的一点女孩子的样子也没有，也真不知道常子夜是怎么爱上她的。

    “老爸，沙发那么强壮怎么会被滚坏了呢。”沧澜撇撇嘴，继续滚过来滚过去。

    岑父无奈的说道：“沧澜啊，你看家里有两个要工作的人，旦淡在书房里需要安静的办公环境，你老爸我要看剧本，听话，抱着零食回房间好不好？要看电视剧那就用电脑看，要不就好好的睡一觉。”岑父看着沧澜很是无奈，这孩子小孩子气起来没人能治得了。

    沧澜嘴角一撇：“老爸，你不要我了吗？哼，人家不开心了。”沧澜抱了一堆桌子上的零食，转身走上了楼。

    岑父无奈的笑了笑，这孩子这段时间一直很脆弱 就像是个小孩子一样，医生说是因为需要发泄出来才好，她现在这个样子让他很担心，不知道哪一天这孩子就崩溃了。

    还好阳明那孩子这就快要来了，阳明最懂沧澜了，应该能让沧澜发泄出来，让她忘记那些不愉快的事情。

    岑父心里想着，希望沧澜这孩子能够挺过这一关，哪怕她一直像一个小孩子一样，他倒是希望如此呢，以前的沧澜总是把自己所有的心事憋在心里，唯一说的就是魏阳明，所以很多时候他都不知道沧澜发生了什么，自家孩子哪里都好，就是太报喜不报忧了，让他太担心。

    那时候沧澜告诉他，她现在在一家科学院工作，工作环境很好，薪水也很好，的确，可是这孩子没有告诉他每天的工作有多累，每天几乎都是在熬夜加班中度过的，而且加班这都是常事，有时很长时间都是住在研究室的，吃的是没有任何营养的快餐，还有方便面。

    这些东西他可是从来不让沧澜碰的，可是现在沧澜每天都要吃这些东西，如果不是他的一个老同事的儿子也在一个研究院里工作，他根本就不会知道自己的宝贝儿女儿每天的工作那么累。

    他也劝她，一个小女孩做个文员工作就好，何必让自己那么累，再把自己累坏了，现在是活力十足，可是到了老呢，那时候什么毛病就都出来了，男孩子抵抗力强点可以撑着，女孩子呢。

    可是这丫头就是不听，还跟他说什么女孩子跟男孩子没有什么差别，都是在最年轻最青春的时候，做自己最想要做的事情。

    当一个女科学家是她的梦想，所以她在努力。

    但是作为一个父亲，他并不希望自己的孩子那么累，当一个普通一点的白领挺好的，但是他支持自家女儿的想法，既然她想做，那自己能做的就是帮她，支持她。

    岑父想着这些事，无奈的叹了口气，这点时间他变得爱唉声叹气，他很担心，担心如果沧澜这孩子没能听过这情关会怎么样。

    这孩子太重情，不会那么轻易的忘记常子夜的。

    可是她跟常子夜能在一起的几率并不大，他能怎么办？

    劝？没用处，这孩子似乎学会了一个新技能，跟你打糊糊，说着嗯嗯好，知道了，实际上呢，都是敷衍，她是知道了，但是能按他说的做吗？不可能的事。

    所以啊，他现在也明白了，无论说什么就是没有用，左耳朵进右耳朵出，完全不往脑子里记，他能有什么办法。

    现在所有的希望都寄托在魏阳明那里了，魏阳明跟沧澜认识了十来年，对沧澜也是极为了解，现在他就盼着魏阳明赶紧来，赶紧来帮帮他，别让他那么孤立无援啊。

    正当这时门铃响了，岑父皱了皱眉头，这时候谁会来啊？保姆吗？他们现在不会回来的，那会是谁？岑父疑惑着打开了房门。