
    “伯父，好久不见。”魏阳明笑着说道。

    岑父吃惊的看着魏阳明，然后笑道：“好久不见阳明，没想到你会这么快就结束工作，快，快进来。”

    岑父将魏阳明迎了进来，笑着说道：“这次真的要麻烦你了。”

    “伯父您千万别这么说，在我的心里沧澜就是我小妹妹，说真的我很不喜欢看到她这个样子，在我的印象中，她应该是每天都快快乐乐的。”魏阳明叹了口气无奈的说道：“我希望能让她忘记那些不愉快的事情以及回忆。”

    岑父无奈的笑了笑：“这段时间里我一直都努力想要让沧澜忘记这段时间内发生的事情，但是沧澜总是在跟我打马糊眼，表现的就跟那些事情都过去了一样，这让我很是担心。”

    岑父想着这段时间内沧澜的种种表现，心里很是担心。

    沧澜这段时间无论是在旦淡还是在他面前都表现得像是没事人一样，但是实际上当她自己单独呆在房间里的时候却格外脆弱。

    他在沧澜门前路过时有时就能听到里面的呢喃。

    沧澜在沙发上睡着时，时常都能听到沧澜在梦里也叫着常子夜的名字。

    她现在这个状态让身为父亲的他很担心。

    魏阳明皱了一下眉头：“想要让沧澜完全的忘记常子夜是根本不可能的，我们能做的要么是让他们之间消除误会重新在一起，要么就只能带沧澜离开，让她渐渐的忘记常子夜，但是无论怎样，我们都要尊重沧澜自己的意愿。”

    魏阳明真的没有想到现在的它淘竟然会是这个样子，处在崩溃的边缘，随时都有可能陷入忧郁症中。

    魏阳明现在不太确定当初让沧澜跟常子夜单独在一起那么久到底是对还是错。

    如果沧澜没有跟他相处的时间那么多，就不会那么了解常子夜，对常子夜的感情也不会那么深，现在整个人陷入对常子夜的爱中。

    “伯父，我先上去看看沧澜那丫头。”魏阳明有些担心的说道。

    他这次来真的没有想到沧澜会是这样的状态，为了一个男生，这是沧澜最疯狂也是最放开的一次。

    她知道要去爱去争取，但是最后结果却不那么顺人心意，他知道沧澜选择离开中国是因为这里的事情太多了，但是没有想到的是常子夜会给她带来这么深刻的影响。

    “嗯好，你见到沧澜一定要帮伯父好好的劝劝她。”

    “伯父您放心吧，我会的。”魏阳明走上楼，不用问也知道哪一个是沧澜的房间，里面很安静，但是这个时候沧澜绝对不会睡着，这是沧澜自己的生物钟，哪怕心情再不好再郁闷，心里事再多也不会改变。

    魏阳明敲了敲房间的门，不一会儿便传出了沧澜懒散的声音。

    ：“门没关。”

    听到沧澜说话，魏阳明轻轻皱了一下眉头,声音虽然跟以前没什么差别，但是如果细心的听 就能听出语气的不对劲。

    以前沧澜说话，语气虽然懒散但是说话极为中气，不像一般的小女孩说话，娇里娇气。

    可是现在沧澜说话完全就是想在应付，应付的说话，语气懒散，像是连话都不想说一样。

    魏阳明走进去，看到沧澜一个人抱着被子，看着对面墙壁上的网络电视，走着神 不知道在想什么 房间里也是乱七八糟的，像是好久都没有收拾一样了。

    “丫头，你不想我是啊？”魏阳明轻松的说道，他现在不能给沧澜太大的压力，要让她慢慢的发泄，将心里的话都说出来，这样才不会什么都憋在心里。

    沧澜一下子回过神来：“你怎么这么快就来了，不是说要后天吗？”藏很惊喜的看着魏阳明，显然没有想到他会这么快就到。

    “研究工作已经忙完了，剩下的就只有收尾工作了，我也帮不上什么忙，发布会由公孙经理来，我完全不用担心，所以就来这里了啊。”魏阳明在沙发上坐下来，温柔的看着沧澜：“怎么没见到旦淡？”

    说来也奇怪，平时最缠着跟在沧澜身边的旦淡去哪了？他可是从来不离开沧澜的。

    “旦淡这段时间一直陪着我，公司里的一些事情都没能来得及处理，所以我让他先去忙工作了，等忙完以后再过来。”沧澜窝在床上淡淡的说道。

    “哦，这段时间过的怎么样？”魏阳明淡淡的问道，语气很漫不经心，像是在跟沧澜聊平时发生的一些事情一样，因为他不想要给沧澜带来压力。

    “我知道你想问什么。”沧澜淡淡的说道：“我这段时间过的很不好，我很不喜欢没有常子夜的生活。”沧澜叹了口气：“你也看到了，我现在很不喜欢别人碰我的东西，哪怕是我爸也不行，可是我又懒得收拾，以前从来没有这样子过。”沧澜眯起了眼睛，淡淡的说着，说的仿佛是她不知道在哪里听来的故事一样。

    “好了，不要装的一点也不在乎的样子好吗？我又不是不了解你，说真的,我真的没有想到常子夜会给你带来这么大的影响 ”魏阳明看着她，说着自己内心的想法。

    “我现在很后悔，后悔当初你跟着他去学校外面的公寓生活的时候我没有阻止你。”

    “我在想如果我当初阻止你了，那你现在应该就不会是这个样子，因为你不会那么了解常子夜，也不会爱他那么深。”魏阳明的语气中充满了后悔。

    沧澜淡淡的笑了：“这一切不怪你，就算你当初阻止我了，也许我还是不会听你的，现在的我并不后悔，我不后悔我爱上常子夜，甚至我庆幸我爱上的是这么优秀的男人。”沧澜笑着，笑容很幸福，语气也很柔和：“不管是你还是我都没有想到会发生现在这件事，我爱常子夜，但是他跟其他女人在一起了，而且这个女粉是我所不喜欢甚至跟讨厌的。”

    “不管常子夜是不是因为家里的愿意答应的，我看到的是他瞒着我当众宣布跟其他女人是男女朋友关系。”沧澜淡淡的呼出一口气：“现在一提到这件事我就感觉像是一把匕首在一刀一刀的割着我的肉，让我生不如死。”

    魏阳明安静的看着沧澜，认真的听她说着这段时间里里她的内心。

    “我很不甘心，为什么这个男人明明是我的男朋友却又当众宣布跟别人之间的恋情，我至今忘不了的是研究室的同事看我的眼神，怜悯同情，他们对我很好可是我真的一点也不希望他们是因为怜悯我，觉得我可怜所以对我好，这种好我真的不需要，完全不需要。”

    “他们说不要让我放在心上，可是明明我都不提，我来说都没说，他们就将我当成是被抛弃被甩的一方。”

    沧澜无奈的笑道：“我真的很不喜欢他们的那种表情，所以我不想要呆在研究室里，我讨厌那种氛围。”

    “你知道的，从小到大我最讨厌的就是别人用听清的眼神看我，就像小时候我总是去小李哥哥家，所以那些同学就用同情的眼神看我，当时的我很奇怪，我不明白为什么他们要用这种眼神来看我？”

    “后来有一次，我爸剧院里放假来接我回家，他们问我这是谁，我说是我爸。”

    “沧澜淡淡的笑了：“我现在仍然记得他们的表情，一脸的震惊。”

    当时我没来得及问就被爸爸带到了车里回了家，第二天我回了学校，你知道那些人问我什么吗？

    沧澜笑着看着魏阳明，但是却泪湿了眼底：“他们说沧澜你明明有父亲为什么要装成没反亲一样，总是往李家跑？当时我一听就急了，跟那个男生扭打在一起，我赢了，但是那男的却告诉了老师。”

    “所以我特别讨厌打小报告的人，无论男生还是女人，还好，可能是因为我在老师面前树立的一直都是好孩子的形象，再加上学习成绩优异所以老师偏向我，训斥了那个男孩子自此之后那个男孩子见到我就跑，因为我揍他比男的揍他还狠。”

    沧澜淡淡的笑了笑：“这就是我为什么一定要学习搏击嗨和散打的愿意。”沧澜说着说着就扯到了别的事情上。

    魏阳明笑着说道：“我当然知道，你还记不记得以前上高中的时候，有一个男孩子喜欢你，就是当时高中的那个没我好看的校草？”

    沧澜点了点头，那个那男生其实真的没有魏阳明长的帅，但是没办法的是他比魏阳明高一些，所以就成为了当时高中的校草。

    当时那个男生给沧澜写情书，但是奈何沧澜是一个只把学习放在重要位置的乖宝宝，平时接触的男生只有同桌魏阳明。

    所以那个男生就拜托魏阳明去给他递情书说好话。

    魏阳明当时答应了，对于他来说这个所谓的校草完全可以让沧澜放松一下，转移一下视线，但是奈何沧澜不开窍，礼物不收情书不收。

    但是呢魏阳明绝对是一个助攻，虽然不称职，每次这个男孩子一写情书，魏阳明就念给沧澜听，好笑的是这些肉麻但是很鸡汤的话就出现在了沧澜的作文中。