
    “沧澜，我是不会跟公孙瓒表白的。”魏阳明说道。

    “为什么啊，你不是说过喜欢的就一定不要放弃吗？”沧澜不解地问道。

    “是啊，我是这样说过的，可是那只是理论。道理如此。”魏阳明解释道。

    “道理如此，魏阳明，你怎么说话都前后矛盾呢？你竟然说了应该这样，那你又说不会这样做。”沧澜郁闷极了。

    “我是因为要做你背后最有力的后盾，所以就不能够分心了，我得好好做好你的后盾才好。”魏阳明说道，眼神里透着一丝无比认真的态度。

    “哦，是吗？那是不是我妨碍你了？”沧澜问道。

    “不会，我是自觉地做你的后盾的，这样你如果感情上遇到什么问题，我就可以做你忠实的听众了，另外如果有人欺负你的话，我也好帮你揍她。比如夏如烟。”魏阳明说道。

    这话，让沧澜确实很感动。

    魏阳明的这番话才让沧澜意识到他一直默默地为她做了好多。

    每次她伤心难过或者被别人欺负的时候，魏阳明总是会安慰自己，或者替自己出气。

    “魏阳明，谢谢你。”沧澜满怀感激地说道。

    魏阳明突然觉得现在这个样子实在是太煽情了，他也有些控制不住流眼泪了。

    魏阳明故作轻松地摆了摆手说道：“好了，不要说这些了，再说我要流眼泪了。”

    “不说就不说吧。本来太煽情我也不喜欢。”沧澜说道。

    “嗯，我也喜欢你平时那个样子。大大咧咧地没烦没恼。”魏阳明说道。

    沧澜突然就看向了魏阳明，是吗，以前她在魏阳明眼里是那个样子。

    “魏阳明，没有常子夜，我怎么能够快乐起来。”沧澜说着眼神就暗淡了下去。

    魏阳明看到沧澜这个样子，心里也十分心疼。

    “沧澜，你不要这个样子，你高兴一些，我去帮你问问常子夜，为什么不喜欢你，而去喜欢那个叫夏如烟的女人。”魏阳明突然就从坐位上站了起来。然后拿出了手机。

    拿出手机以后，拨通了常子夜的号码。

    常子夜本来正在想着沧澜，然后就看到了魏阳明打来的电话。

    常子夜接过电话，本能地觉得这个电话应该多多少少跟沧澜有关系。

    他本来应该挺期待吧，应该很看重这个电话。

    可是想着即使这个电话跟沧澜有关系又有什么关系呢，他也不可能说出些什么挽回的话来。

    他们两个人的关系就只能够那样了，目前他的女朋友是夏如烟，并且已经到了快要谈婚论嫁的地步了。

    如果沧澜真的应该做的，就是祝福他了吧。

    “喂。”常子夜于是慢悠悠地说道。

    “常子夜吗？”魏阳明问道。

    “当然是了，你给谁打的电话自己都不知道吗？”常子夜说道。

    “是啊，我当然知道打给的是你，可是这个时候，你不应该问我打来干什么吗？”魏阳明说道。

    常子夜发出一声冷笑道：“当然，我接下来要问的就是这句。你真是没什么耐心的，给我打来的电话，自己却没有什么耐心。”

    魏阳明突然被他这句话呛得有些说不出话来。

    常子夜说的话有道理，他打的电话来，那么有耐心的应该是自己。

    而不应该是自己先不耐烦。

    “常子夜，我就直说吧，你可以告诉沧澜为什么你最后选择的不是她吗？”魏阳明说道。

    常子夜突然觉得更加好笑了，心里想着这魏阳明未免也太热心了吧。

    “魏阳明，那是我和沧澜的事情吧，你怎么这么关心了？”常子夜问道。

    “当然关心了，沧澜的事情就是我的事情。”魏阳明回答道。

    常子夜突然就有些不高兴起来，听魏阳明的语气似乎在说自己和沧澜的关系有多么亲密一样。

    常子夜不说话，心里是十分的不痛快。

    即使他不能够跟沧澜在一起，可是听一个男人这样关心着她，他心里也是不舒服的。

    也许潜意识里就把魏阳明当作情敌一般，即使他现在没有什么资格做他的情敌。

    可是每个人对自己心里喜欢的对象，都会把另外一个同样对她好的人当作敌人一般的吧。

    “沧澜她还好吗？”常子夜问道。

    终究还是不可能完全不管她。心里还是担心着她的。

    “你还好意思问沧澜吗？你不是已经跟她没有关系了吗？不是爱上了那个叫夏如烟的女人吗？”魏阳明气吼吼道。

    这个时候，沧澜在一边看到魏阳明如此生气的样子，就急忙让他不要这么对常子夜。

    “魏阳明，你不要吼常子夜了。”沧澜说道。

    沧澜的话明显被常子夜在电话那边听见了，很久没有听到沧澜的声音，并且沧澜一直在自己的脑海里浮现，所以不得不说常子夜还是特别想念这个声音的。

    沧澜的声音也是他期待着的，常子夜一直觉得沧澜的声音是这个世界上最好听的声音。

    现在听到她的声音，他怎么能够不激动，怎么能够不一时心里泛起万千波澜。

    “常子夜，我现在就替沧澜问问你，为什么要背叛沧澜，然后喜欢上另外一个女人。”魏阳明斥责地说道。

    常子夜从之前的思绪里回过神来，耳边是魏阳明这句万分责怪的话。

    “魏阳明，我和沧澜的事情轮不着你来管。”常子夜冷冷地说道。

    魏阳明还是很生气，可是尽管他如此生气，常子夜却就是怎么也无所谓的样子。

    这就好像一团力全都打到了棉花上，就是白费力气。

    魏阳明说道：“你认真一点，我就是替沧澜问你的，你只管回答就好。”

    魏阳明说道。

    哪知道常子夜还是那句：“不用你管。”

    魏阳明突然就彻底无语了。万分窘迫地站在那里。手里拿着电话。

    而沧澜看到魏阳明没有说话了，依她对常子夜的了解，应该常子夜说了什么让人气得说不出话来的什么话吧。

    沧澜就示意魏阳明把手机给自己，魏阳明只好把手机递过去。

    “常子夜。”沧澜说道。

    “嗯，沧澜吗？”常子夜表现得有些兴奋，没有人看到他这个时候脸上重新出现的那道兴奋的光，以及嘴角向上的笑容。

    “是我，常子夜，我代魏阳明向你说声对不起，如果没有事情的话，那我就挂了啊。”沧澜说道。

    尽管沧澜也很想跟常子夜多说几句话，不想这么快就挂断电话，可是不得不说，她觉得自己再跟他多说些什么，恐怕自己也会越来越难过。

    可是常子夜不想这么快就挂断电话，“别，沧澜。”

    常子夜嘴里发出乞求。

    沧澜以为自己听错了，常子夜这是不想挂电话，他是舍不得？

    沧澜心里突然也猛地抽痛了一下，她又何尝不想跟他多说几句话。可是她怕跟他说得太多，她心里更回难受。

    “常子夜，你不要说了，既然事情都已经这样了，就算了吧，祝你和夏如烟能够幸福。”沧澜说道。

    然后沧澜就把电话给掐断了。再然后眼里就已经泪光汹涌了。

    “沧澜……”常子夜在电话里不断喊着沧澜的名字，可是才发现沧澜已经把电话给挂断了。

    他是多么难过啊，沧澜居然就这要不留情面的把电话挂断。

    只是聊几句，只是想听听她说话，这都不可以吗？

    为什么他和沧澜分了手以后，他就跟沧澜的距离越来越远了。

    为什么以前感觉她那样靠近，现在却已经远在天边了。

    常子夜想，难道就这样算了吗？难道他们的关系就这样结束了？

    可是如果不是为了沧澜，常子夜也不会答应跟夏如烟在一起的啊。

    说到底，常子夜还是喜欢沧澜的不是吗？

    心里爱着的人从始至终只有沧澜一个人而已。

    常子夜突然觉得心里无比难受，然后把随手可以触碰到的一切东西，都全扔在了地上。

    等他发泄完了以后，地上已经到处都是他扔的东西了。

    一些易碎的东西砸在地上，不仅摔个粉碎，甚至连常子夜自己都没有注意到什么时候手已经流血了。

    常子夜只觉得心里特别生气，又气恼又无处可以发泄，于是便把气都撒在了这上面。

    到处扔东西，把所有值钱或者不值钱的东西扔满了一地。自己的手上也开始也微微痛的感觉。

    而他的助理听到屋子里的响声以后，立刻跑了进来。

    看到这地上的东西，然后看了眼常子夜，就知道常子夜是发脾气了。

    他有些不敢靠近常子夜，可是接着便看到了常子夜手上正往外流着的鲜血，那血已经快流到沙发上。

    “常总，你手流血了。”助理胆战心惊的小声说道。

    常子夜看了看自己的手，果然流着血，他笑了笑，也许他丝毫不觉得疼痛，反而觉得这流血也不过就这样，比不过他心里的疼痛。

    肋理也没有想到常子夜居然就这样笑着过去，好像对自己流血也没有什么大惊小怪的样子。

    是啊，把东西砸得这样厉害，一定是做好了伤害自己的准备的。

    即使自己再受伤又怎么样？心里的怒火发泄不了才是最害怕的吧。

    助理小心翼翼地便去拿来了医药箱。然后用棉花签蘸着消毒水就替常子夜擦了起来。