
    如烟用沧澜的电话给常子夜打过去，也是无法接通。她轻呼出一口气，看来不是特别针对她。

    那为什么会无法接通呢？如烟皱着眉头看了一眼沧澜，叹口气。

    “既然和你没关系，我走了。”说话的态度并不好，但如烟也没继续为难沧澜。

    沧澜看着她离开，突然心生一股烦躁之气。她拿出手机按通了魏阳明的电话。

    “喂，我心情不好，现在有时间吗？”

    沧澜还是约了公孙瓒准备出去，促进一下这两个人的感情。

    “沧澜啊，跟你的知心小哥哥出去一下好不？”魏阳明可怜兮兮的看着沧澜。

    沧澜噗嗤一下笑出声来，拍了拍他，“得了吧，明明是我邀请的你。”

    心情不好时出去不知道会不会更不好，但也比自己一个人闷在家里强了太多。

    沧澜呼出一口气，给自己打气。常子夜那么无情，绝对不要再想着他了。

    沧澜，你可以的！

    “怎么只有你啊，公孙瓒呢？”沧澜不解的看着魏阳明，奇怪道。

    “她有点事不能来，让我陪你。”魏阳明笑着说道。他不知道公孙瓒是真的有事还是借口如此，但也没必要了解了。

    不管是真的有事，还是借口，都是公孙瓒的决定。他尊重她的决定。

    沧澜纳闷的看看魏阳明：“什么事？”

    魏阳明没有回答这个问题。

    魏阳明倒到一边的吊篮里可怜兮兮的说道：“大哥，我忙完工作就来这了，哪有时间去吃饭啊，你又不是不知道我向来不爱吃飞机上的东西，所以我现在还饿着肚子呢。”

    说着可怜兮兮的看着沧澜：“不要跟我说让我去吃剩饭，你知道的我吃了会不舒服，而且我也不好麻烦叔叔做，我现在一点力气也没了，还有我想吃烧烤了。”魏阳明可怜巴巴的看着沧澜，可怜兮兮的。

    沧澜很无语的看着他：“你直接说最后一句不就好了还扯出那么多可怜的话。”

    沧澜拍了一下魏阳明：“去楼下等着，我换衣服。”

    魏阳明眨了眨眼睛，很乖的说道：“我在楼下等你哟。”然后直接窜出了房间，而且还很贴心的关上了门。

    沧澜很无语的看了一眼被嘭的一下就夜关上的门，无奈的走进了试衣间。

    楼下岑父看到走下楼梯的魏阳明，但是却没在他身后看到沧澜，很着急的问道：“阳明，沧澜呢？”

    魏阳明将岑父扶回沙发边让他坐下，然后自己坐下道：“伯父，您先别着急，我刚刚跟沧澜聊了这段时间发生的所有事情，丫头也想通了，一会儿就下来。”

    “那就好那就好。”岑父很激动的说道，看着魏阳明的眼神中透露着感激：“阳明这次真的是太谢谢你了，如果不是你过来也许那些心理话还会一直憋在心里。”岑父无奈的叹了口气：“通过这件事我也明白了，我陪在沧澜身边的时间真的是太少了，所以造成了沧澜现在报喜不报忧的性格，还好有你，不然我真的不知道要怎么办了，旦淡也太忙，这几天家里只有我一个人陪着沧澜。”

    “说真的，我现在真的觉的自己这个父亲当的太不称职了，以前所有的时间都放在了工作上，我也是个男人，心太粗了，觉得沧澜可以很好的照顾她自己，所以我总是很放心的去出差，到了机场或者登机前给沧澜说一声便挂断了电话，陪在沧澜身边的时候少之又少，几乎没有一个班主任在家长会上提到沧澜的父亲。”

    “以前的我总以为只要给沧澜足够的物质全钱以及自由就好，，但是没有想到的一次，我提前回到家，那天是周末，我买了很多礼物想要给她一个惊喜，但是没想到见到的竟然是沧澜趴在桌子上睡着了，身边以及身下压的全是习题试卷和演算纸，直到那时我才想起来，以前跟在我身边不蹦蹦跳跳的小丫头，现在已经在上高三了，知道那时我才发现原来我已经缺席了我女儿的童年和少年，青春期，所有家长都陪伴着自己的孩子慢慢长大，但是自己的孩子却在自己忙碌的工作中错过了她所有的成长。”

    岑父笑了笑：“从那时起我就决定我要一直陪着女儿，所以我退了好几个演出，跟团长说以后不在出差，沧澜醒来看到我，特别高兴特别高兴，她说她做梦都能梦到我呢，我那时候心里特别心疼这个傻丫头，这孩子怎么就是不知道要告诉他呢。”

    “那次恰好要召开一次家长会，高三了，学校都重视啊，那是我为数不多的一次去给沧澜开家长会。”

    “那时候沧澜可开心了，她跟我介绍着学校的历史，这段时间发生的有趣的事情，还有自己的一些事情，那时的我清楚的知道了自己原来错过了沧澜这么多的成长。”

    “到了教室，老师都没见过我，就问我是谁，我说我是沧澜的父亲，他们都一脸的震惊，后来在一个家长那里我知道了为什么老师会那么震惊，因为每次都没有人给沧澜去开家长会，家里的老师都离的太远了，年龄也大，而且学校规定必须是家长，父母来开家长会，但是沧澜的家长一次也没有去过，当时那些老师都在猜沧澜会不是是没有双亲，所以这次见到我都很震惊。”

    “家长会上，那时候我的感觉很奇妙，我在给我的孩子开家长会，我现在在了解我孩子的成长。”

    “老师重点夸的一个是你，另外一个就是沧澜，那时候我才真正的了解到，原来你跟沧澜两个人参加了那么多的比赛，得到了那么多的奖状和奖杯，你家人让我看了得到的所有奖杯，他们把你的奖杯都放在了一个单独的房间里很爱惜，可是沧澜呢，我最多就是知道她跟你一起参加比赛，但是奖杯我从来没有见过，应该根本没时间看。”

    岑父叹了口气，继续说道：“回到家后，我把储物间所有的东西都拿了出来，里面有沧澜从小到大的奖牌，奖杯，奖状，没有像你父母似的那么爱惜，只是可怜兮兮的被放下储物间，仿佛是不需要的东西一样。”

    “我把沧澜旁边的一个比较大的房间整理了出来，按照沧澜喜欢的风格装修了出来，你知道吗，那时候我连沧澜喜欢什么颜色都不知道，我连她爱吃什么，爱玩什么，总是去哪里一无所知，我花费了将近一个月了解到了沧澜喜欢什么，平时的习惯是什么，那时候我真切的觉得我这个父亲很不称职。”

    岑父的眼眶湿润着，眼里蓄满了泪水：“我将那个房间改成了沧澜的小书房，将沧澜房间和小书房打通方便沧澜居住。”

    “那段时间沧澜好像很开心的样子，每天都会笑着对我说早安晚安，笑着去上学，回家。”

    “那时候我感觉自己真的是在做一个父亲，我宝贝女儿的父亲。”

    “我在那段时间里几乎退了所有的工作去陪沧澜，即使到团里也只是很短的时间，工作量很少，团长也很支持我，那是我最开心的时候了。”

    岑父笑着：“我喜欢跟她一起聊过去发生了什么事，我希望成为她的朋友良师益友，我希望可以一直陪在她身边，让她开心，让她发泄，让她幸福，把她交到另外一个男人的手中，那个男人一定要比我爱她，一定要很爱很爱她，一定要把她当成手中宝，心头爱那么宠着，绝对不能受一点委屈。”

    魏阳明笑着说道：“叔叔您很伟大，您知道吗，沧澜那段时间真的过的很开心，每一天她都会特别开心的来到学校，就连上课回答问题都要比以前阳光，都要您没回来之前要开心。”

    “那段时间学习很累，但是她每天都很努力，每天都很开心，快快乐乐的过着那段时间，即使作业再多，即使试卷再多，她都只是淡淡的笑笑，没有一句抱怨，她说，她的父亲也就是您给她定了一个目标，所以她要向那个目标努力加油，她学习变得开心起来，认认真真的学。”

    “所以，伯父您带给沧澜的很多，让沧澜学会了爱，学会了努力，学会了很多很多，所以我觉得在沧澜的心里，您就是她最爱的那个人，她会为了您回家而高兴好久，她会特别开心的等着您回家。”魏阳明笑道：“您从来不知道她有多想你，那时候您的一句话都会成为她努力的原因，哪天您跟她聊了想要上的大学以后，您给她定了目标，您说希望她能尽自己最大的努力学习，以最好的状态参加高考，所以她学习特别努力，每一次考试都在进步，每天都在加油学习，所有的时间几乎都放在学习上，所以伯父您对沧澜来说很重要，所以我希望您能一直陪在沧澜身边。”魏阳明的声音有些恳求。

    他知道岑父对于沧澜来说很重要很重要，所以他哪怕恳求也要让岑父答应放下工作，陪在沧澜的身边，他很自私，他希望岑父能够放下工作陪沧澜。