
    常子夜这个时候，突然感觉到疼痛了。那酒精被抹在伤口上，的确比较疼。

    “常总，你这下子知道痛了吗？为什么要把自己搞得受伤呢？”助理很是担心也心疼的说道。

    常子夜冷静了下来，也许是酒精刺痛的作用下，他才渐渐恢复了理智。

    看了看被自己弄乱的房间，常子夜突然意识到自己刚才生了很大的气。

    “对不起啊。”常子夜跟助理道歉说道。

    助理没有想到常子夜会从他嘴里说出道歉的话。

    “不用跟我道歉啊。哈哈。”助理有些受宠若惊。

    他只是一个小角色，常子夜才是真正的大角色，这里的东西也都是属于他的，他高兴怎么砸就怎么砸。反正又不要他赔。

    “常总，你不要跟我说对不起，只是我觉得常总你把自己弄受伤就太不值得了。”助理说道。

    一边说着，一边仔细地继续上着消毒水，最后把血差不多都擦干净了，才拿出了纱带，替常子夜小心地包扎了起来。

    常子夜这个过程中都忍受着痛的感觉。为什么这么细微地疼痛，他也能够感觉得到。

    并且还觉得这真的是很痛，而把自己弄得出血，他当时却没有现在这样感觉到疼痛。

    真是一种很奇怪的事情，常子夜决定不去想这些，反正他不知道为什么。

    倒是助理的话，让常子夜皱起了眉头。

    是啊，生气的时候却要弄伤自己，弄伤自己又要让自己的助理来替自己上药，上药不说，还这么的疼。他这是自讨苦吃吗？

    一个男人居然这些小痛都受不了吗？常子夜觉得自己真没有出息。

    “常总，我替你包扎好了，你以后可千万不要再把自己弄伤了。”助理把纱带放进了医药箱，然后叮嘱道。

    常子夜只好点了点头，然后看着自己的手被包扎得像一个粽子。

    沧澜挂断了电话以后，魏阳明就表示自己对于她的不理解了。

    “沧澜，你既然都话到这里了，你就干脆问问他为什么不继续爱你了？”魏阳明表示可惜。

    “魏阳明，算了吧，我不想问了，也许他变了吧，变成了一个我不再熟悉的常子夜，喜欢上别的女人，这也许是很正常的事情。”沧澜说道。

    “我说，沧澜啊，你是不是脑子进水啊，那不叫变了，那就变心，劈腿，一个人再怎么变，变得跟以前不一样，可是对感情至少还是应该从一而终的吧。”魏阳明觉得沧澜太傻了。

    “不是啊，魏阳明你干嘛这样说我？”沧澜即使再怎么沉浸在悲伤的情绪中，可是魏阳明骂她脑子进水，她怎么可能当作没事。

    “本来就是嘛，哪个女人像你这样傻啊。”魏阳明急疯了。

    沧澜突然就觉得自己委屈极了。她能够做什么嘛，常子夜都那样了，她总不可能把刀架在他的脖子上，说你必须跟我在一起吧。

    “算了，魏阳明，我都不急了，你急干什么？”沧澜不理解地问道。

    “好吧，我可真是皇帝不急太监急。”魏阳明说道，然后坐在她的身边，生气别过头去。

    “好了，魏阳明，我也没有心情开玩笑了，这件事情我自己搞定，我的事情你如果这样热心的话，那我可就也热心你的事情了。比如你和公孙瓒之间的事情。”沧澜说道。

    魏阳明好奇地转过身来看着沧澜。

    “沧澜，你怎么又热心起这个来了？我和公孙瓒的事情不用你操心。”魏阳明于是说道。

    “不，这怎么行？你都关心我和常子夜的事情，那我当然应该关心关心你的事情。”沧澜此时嘴角浮现一丝坏坏的笑容。

    “沧澜，你不要这个样子了，人家的事情自己知道。”魏阳明害羞的像一个大姑娘一样。

    “你怎么脸红了啊？真像一个大姑娘。”沧澜笑道。

    魏阳明赶紧摸了摸自己的脸，好像真的红了。

    真是的，讨厌自己这个样子，似乎真的跟个女人没有区别。

    “只准你插手我的事情，我就不可以插手你的事情了？”沧澜问道。

    “好吧，你要管你就管，反正我也是不会听你说什么的，我和公孙瓒现在这样就挺好，她好好的，我也好好的，等到你的事情解决了，我再跟她说我和她的事情。”魏阳明说道。

    “别啊，魏阳明，那样我会觉得是我耽误你了一样，你的幸福就应该自己去追求的嘛，不要管我，你先幸福着，在幸福的路上等着我，我随后就到。”沧澜说道。

    魏阳明可没有觉得沧澜这句话有多么让人泪流满面，相反更多的感觉是心酸。

    她都已经这样了，还说幸福吗？他看到的全是不幸福。

    在幸福的路上等着她，可是他就是怕自己最好的朋友会不幸福。

    “魏阳明，你不要担心嘛，人人都会幸福的，幸福不会是属于某一个人。”沧澜说道。

    “不啊，你先幸福，或者我们一块幸福。”魏阳明说道。

    “好，好，一块幸福，一块幸福。”沧澜觉得突然就说不过魏阳明了。

    本来幸福这种事情哪里还搞这种事情，是魏阳明太舍不得自己了吧。

    他对自己太好了，所以才会要看着她幸福他才幸福，甚至一块幸福，如果她不幸福，那他也不要幸福。

    真傻，沧澜心里想着，不过却同时有那么一丝感动和温暖。

    那么为了让魏阳明能够快点幸福，那她是不是就一定要快点幸福了。

    可是她的身边没有什么让她可以转移一下感情寄托的人。

    为了魏阳明这句话，沧澜想，即使勉强凑合能够在一起的人，那么她也要努力看看了。

    沧澜从这天开始就努力把眼光放在另外一些男人的身上。

    只要还是单身，只要还勉强过得去，她就会想，是不是应该和他发展看看。

    沧澜于是就不会拒绝那些主动来示好的男人了，让他帮她买买咖啡，或者拿拿东西这些事情，她都不会拒绝了。

    沧澜想，其实这些同事也都真的挺热心的。

    而且沧澜不是那种会在一棵树上吊死的那种人。她想着常子夜既然已经放弃了这段感情，那么她就应该去寻找另外一段感情了，然后慢慢淡忘他。

    并不是因为爱得不够，而是沧澜已经慢慢知道了人应该向前看，哪怕再不愿意，你都得向前看。

    如烟来到了沧澜工作的地方。

    沧澜却不知道她是怎么找到这个地方的。

    夏如烟告诉她在这个地方，没有她不可以调查到的事情。

    沧澜就想，夏家确实有这样的实力。想知道她在这里上班应该不是难事。

    沧澜就问夏如烟找自己来干什么？

    夏如烟于是就问沧澜另外两个要求。

    沧澜就好奇夏如烟怎么会这么想知道自己另外两个要求。

    夏如烟就说只有这样，她才能够知道常子夜的下落。

    沧澜就说其实她也不太知道常子夜在什么地方。

    夏如烟一下子就冒火了，指着沧澜的鼻子就不客气地对她说道：“既然你不知道他的下落，干什么还要卖关子，并且还向自己提出了三个要求。”

    沧澜突然也觉得自己好像做得有些不对。

    然后就对她说道：“你去打电话给他，常子夜的电话。”

    夏如烟突然就笑了起来：“沧澜，你真当我傻，还是觉得我好糊弄啊，如果常子夜的电话打得通，我早就打了好不好？”

    沧澜就冷笑了一下子，心里想着，常子夜电话都不接她的，她却跑到这里来为难自己。

    “如烟，常子夜不接你的电话，那他一定是不想你找到他了。”沧澜只是陈述一下事实吧。

    可是如烟听起来，沧澜这话多么像是在挖苦自己一样。

    如烟想，沧澜可真是得意，好像常子夜不理自己，她就幸灾乐祸了一样。

    如烟心里极不舒服，然后语气自然也十分不悦。

    “沧澜，你是不是看我的笑话？”如烟心里也极敏感。

    “没有，怎么会？”沧澜解释道。

    “可是我感觉你就像是看我笑话的，你如果想笑我的话，你就笑吧，反正我也不怕你笑话我，只是你一定要把常子夜现在在什么地方告诉我。”如烟说道。

    “如烟，你这不是为难我吗？我是真的不知道他在哪里，常子夜如果不接你的电话，那你就不要去找他了吧，他也许也不想让你找到他。”沧澜说道。

    “沧澜，你这话什么意思？你的意思是常子夜躲着我？可是他为什么要躲着我啊？我不相信他会躲着我。”如烟说道。

    “不知道为什么，这你得你去问常子夜。”沧澜不想跟如烟再说下去。

    她只想不想再听到关于常子夜任何的事情。

    而且可笑的是如烟居然常子夜不见了，却来问自己。

    如烟于是拿起了手机，决定最后再打一次常子夜的手机。

    电话那边还是显示无法接通的状态。

    如烟突然想起来，会不会是常子夜只对自己设置了拒接的状态，而对其他人就不会这样。

    如烟于是抢过了沧澜的手机。沧澜的手机放在包里，这如烟居然借都没有借就往沧澜的包里翻着。