
    这些话往往让沧澜每次都会拥有着很高的作文成绩。

    因为他们是理科班，能在理科班里写作文如此厉害，让沧澜次次都被夸奖。

    那个校草听说沧澜用了他情书里的一些话来写作文很是高兴，心想这个女生一定有好好阅读过自己的情书。

    最后鼓起勇气当众像沧澜表白，但是奈何那时候沧澜正好在准备竞赛，听了那么多无聊的话后，感觉特别无聊，都快要睡着了，最后终于听完了，但是看到所有人都看着她，就特别呆萌的说道：“你要给谁表白啊？”

    当时那个男生一脸的懵逼问她：“你觉得我实在跟谁表白。”

    沧澜后知后觉的问道：“不会是我吧？”

    单单这一句话就把那个男生气的半死，差点说不出话来了。

    沧澜看了他一眼，然后继续准备竞赛。

    这让那个男生很受打击，男生就去找魏阳明问他是怎么回事，魏阳明自然听说了，只能耸耸肩说加油努力。

    那个男孩子一听急了，找了一堆人要跟魏阳明打架，魏阳明自然不怕，在沧澜的身边，早就跟她一起去学搏击和散打了，现在怎么会怕这几个男生呢。

    约好地点时间以后就到了地，没有想到的是不知道沧澜从哪里听说了这件事，刚打起来沧澜就来了，直接一个人秒了十几个大老爷们，连气都不带喘的。

    那些男生也是害怕，刚被魏阳明揍了又被沧澜揍了，连滚带爬的就走了，校草走时看着沧澜一脸复杂，留下沧澜有些懵逼。

    后来再次遇到的时候，是沧澜大二下学期偶然遇到的，但是那个男孩子却比他们小一届，最后魏阳明一打听知道了，那孩子这么多年对沧澜念念不忘，但是奈何成绩去不了实验班，勉强进入实验班以后学习也跟不上根本不可能跟沧澜在一个学校，最后为了沧澜又重新复读了一年。

    当时魏阳明唏嘘不已，幸灾乐祸的说道：“估计他又要伤心了。”

    沧澜很纳闷不知道为什么，当时魏阳明笑的一脸奸诈。

    沧澜也就懒得搭理他了，但是没想到过了一两天就收到了玫瑰花，每天都有，而且很多。

    沧澜就以为谁闲的，或者是社团没事干了呢，从来没有仔细的看过花。

    但是沧澜看着每天那个校草都会盯着她，像是想要把她吃了一样，直到有一天，沧澜的室友在插花时看到了卡片，而且以前的没一束都有，总体来说是这样的：“沧澜好久不见，为了你我重新复读了一年，因为想要跟你在同一个大学，现在我们又见面了我真的很惊喜。”

    “沧澜，我现在应该叫你学姐了吧，他们都这样叫你，你现在还是那么优秀，真厉害，我会加油超过你的。”

    “学姐，我不知道为什么送了这么多天的花，你还是没有跟我说话，我喜欢你，真的很喜欢你。”

    “学姐，沧澜，我是真的很爱你，不求回报真的爱你，把你放在心里。”

    沧澜很无语的听室友肉麻念完，总结了一句：“明明可以一次就来到这个学校，偏偏要复读一年，有病。”

    听她说完，室友们都沉默了，是啊，沧澜说的也对啊，既然能够一次就进入这个学校，干嘛还要复读呢？闲的？家里有钱没处花？还是脑子有病呢？

    然后就没有在想这个男孩子了，但是没有想到的是这个男孩对沧澜念念不忘，不知怎么的就传到了常子夜耳朵里，常子夜一听很不开心，瞒着沧澜直接找了那个男生，不但在球场上碾压他，而且把那个男生所有特长都秒了。

    那个男生很是生气就问：“我到底是哪里得罪你了你要这么做？”

    常子夜看着他，淡淡的开口：“沧澜是我老婆。”

    一句话直接秒的那个男生说不出话来了，常子夜看着他脸上的颓然低下了眸子，两秒以后，直接就去了学校广播站,特别霸道的宣布：“大二的岑沧澜是我老婆，以后都离她远点，不让别怪我不客气。”

    沧澜当时不在学校，自然不知道，当回了学校以后发现不大对，怎么男生都躲着她，就连女生也躲着。

    回到宿舍后经过她的严刑拷打最后舍友终于说出了今天下午学校里发生的事以及那段广播。

    沧澜现在想起来都觉得常子夜好幼稚 不过就是一个喜欢她的男孩子至于这么霸道吗？

    可是现在这个对她霸道的男人要娶另外一个女人了，他的新娘不是她。

    沧澜的心情很不好，想着以前想着现在，内心很痛，可是又无可奈何。

    魏阳明看着她：“有想过以后想要怎么办吗？”

    沧澜摇了摇头：“没有想过，这几天我总是在想着以前发生的所有事情，我们的大学，我们的梦想，我的爱情，我们的一切一切。”

    魏阳明淡淡的笑着：“你这丫头啊，还是跟以前一样，不开心的时候就耍小孩子脾气，不开心的时候就像个小孩子，不收拾放进，只记得吃喝。”魏阳明想着以前，，沧澜每次一不开心，特别是在高中的时候，岑伯父工作忙，总是在国外演出，家里只有沧澜，沧澜的学习和生活都不让岑伯父担心。

    但是只有他知道，沧澜在学校一遇到不开心的事情就什么也不管什么也不顾，在课上也睡觉，课下也睡觉，让老师很无奈的，但是奈何这孩子学习全优，适当放松一下也好。

    所以上课睡觉就没人管她，早回家跟老师请假老师也同意，回到家后什么也不管就是吃，就是睡，一直在发泄，等她发泄好了，回到学校，仍然可以很快的重新融入到生活学习中，成绩照样可以考年级前三，这就是沧澜。

    在她心情不好的时候，你能做的很简单就是让她发泄，让她把这些不开心的事情都说出来，只要她不憋在心里一切好办。

    现在他能做的就是听，然后提出自己的意见，让她自己做决定，不去插手她的决定，适时的提出一点建议，让她自己看着办。

    沧澜从来都不让他担心，无论在什么时候，不管是平时的生活还是学习中，但是现在他很担心，因为沧澜在情这个字上出现了困难。

    沧澜从小没有谈过恋爱 她把男女之情看的很简单，不管是对他还是对其他男生都只是好朋友，互相熟悉，但是唯独对常子夜像是变了一个人一样，什么都放在心里，只要是关于常子夜的。

    常子夜心情不好的时候，她会去想很多事，为什么常子夜会不高兴，是谁惹了他，还是有人故意找事让他不开心，她会去了解清楚，明白这件事情的原委，然后去帮着他去解决。

    只是没有想到有一天这两个人也会变成这个样子，变得不再像以前甜蜜，也许再次相见已成为陌生人，他不敢去想如果沧澜真正的失去常子夜会变成什么样子，人们都说时间会冲淡一切，但是有时候这并不能解决什么，有时候时间能够让人的记忆更加深刻。

    魏阳明看着沧澜的眼神中充满了担心，沧澜真的会将一生都系在这个男人身上吗？

    如果常子夜是有什么难言之隐呢，也许常子夜是真的爱沧澜的呢，这一切他都不知道要怎么去做呢，重新让他们在一起似乎是最好的办法，这样的话，沧澜不用废那么多力气和时间去慢慢的忘记常子夜，无论对谁来说都是最好的选择，让他们重新在一起，两个彼此相爱的疼就应该在一起。

    魏阳明暗自下了决心，自己一定要让沧澜幸福快乐，沧澜爱的是常子夜，对于沧澜来说能真正带给她幸福的也只有常子夜，所以他要帮助沧澜重新跟常子夜在一起，得到夜夫人的认可，这样沧澜一定会开心。

    魏阳明看着沧澜淡淡的笑了了：“傻丫头，你还爱常子夜吗？”

    沧澜愣了一下：“怎么会突然问这个问题？”

    “回答我，爱吗？”魏阳明问着，淡淡的笑着。

    沧澜抿着嘴唇,爱吗？是爱的吧，不然也不会痛：“爱。”

    魏阳明淡淡的笑了：“傻丫头既然爱，那为什么不去争取呢？你爱他就一定要知道为什么常子夜会突然宣布跟夏如烟在一起，也许是有什么苦衷的呢。”

    沧澜咬着嘴唇，突然下定决心道：“我明白了，我一定要问清楚为什么她会突然宣布跟夏如烟在一起，我不甘心，我一定要知道他到底爱不爱我。”

    魏阳明宠溺的看着她：“傻丫头，这才是原来的你，无论结果是什么我都在你身后，是你最坚强的后盾，所以既然爱，那就勇敢爱吧！”

    沧澜使劲点了点头，突然说道：“那你什么时候给公孙攒表白啊，喜欢很久了吧。”

    魏阳明的脸一下子红了：“你这丫头说什么呢。”魏阳明支支吾吾的，很不好意思的看着沧澜，脸也红的跟苹果一样，红彤彤的。

    “不是你说的吗，喜欢就要大声说出来。”沧澜笑的很开心，她想通了，也明白了，是她的属于她的她都不会轻易说放弃！