
    夏如烟此时已经感动得跟什么一样了。

    从来没有觉得常子夜有像现在这样对自己这样好。

    食物很快被端进了房间里。

    夏如烟看到这些美味的东西，突然就觉得恨不得一口气把它们全部吃光。

    她也的确这样做了，在食物被放下来的那瞬间，她便伸着她的爪子朝着那些美食下手了。

    常子夜看着她吃的样子，觉得这个女人真是没有吃相啊。

    看到夏如烟吃东西的样子，常子夜突然就好像看到了沧澜一样。

    沧澜也特别喜欢吃，而且跟现在夏如烟吃东西的样子比起来差不了太多。

    常子夜一下子眼眶就有些湿润了起来。

    夏如烟自己吃着自己的，抬起头来看到了常子夜正眼泪汪汪地盯着自己看。

    夏如烟赶紧跑了过去，然后把手里的一块鸡腿送到了他的嘴边。

    “你也吃吧。”夏如烟说道。

    “不，不用了。”常子夜答道。

    “为什么啊？你不饿吗？”夏如烟问道。

    “不饿。”常子夜答道。

    “不可能，人是铁饭是钢，哪有不吃饭的道理，你现在跟我一块去吃东西。”夏如烟于是就要去拉常子夜，把他从座位上拉起来。

    而常子夜一直不愿意起来，所以如烟拉起来就比较费力。

    可是夏如烟不放弃，发誓一定要把他拉起来为止不可。

    夏如烟费了九牛二虎之力。常子夜因为前几天的伤口，所以被她拉得伤口痛了起来。

    “常子夜，你怎么了？”夏如烟于是担忧地问道。

    “怎么了？你拉痛我了。”常子夜答道。

    “怎么会？”夏如烟于是好奇地把常子夜的袖子往上撸了一下，然后就看到了常子夜用小块纱带包扎着的伤口。

    “你这是怎么了？为什么会受伤呢？”夏如烟担忧问道。

    “没什么。”常子夜又把袖子往下放了放。

    “你既然有伤，为什么不告诉我啊，害我这样用力，一定把你拉得很疼了是不是？你怎么会受伤的呢？”夏如烟问道。

    常子夜没有回答。

    夏如烟只好不再继续追问下去，心里却想着私下里一定要问问籽颜了。

    夏如烟吃完了饭，然后就从房间里溜了出来，然后就看到了籽颜在旁边的房间里，门被大大打开着。

    夏如烟一下子就走进去了。

    籽颜于是抬起了头。

    “你干什么？”籽颜没有想到进来的人是夏如烟，这个她最不想欢迎的人。

    “好吧，我知道你不欢迎我，我只是想问问你，常子夜手上的伤是怎么回事情？”夏如烟也不想跟这个对她充满敌意的人多说一句话，她只是想问问清楚，明白这件事情。

    “你这是对常总的关心吗？”籽颜问道。

    “当然了，不然呢？”夏如烟问道。

    “可是我觉得你的关心是多余的，而且常总未必会领你的情。因为常总他不喜允你。”籽颜说道。

    夏如烟真是不想跟这个女人说话，不管说些什么，她总是会围绕着常子夜不喜欢自己这个中心思想。

    夏如烟也勾起了一丝嘲笑问道：“难道常子夜不喜欢我，喜欢你吗？”

    籽颜没有想到夏如烟会来这样狠的一句话。

    是啊，怎么可能，常子夜怎么可能喜欢自己，夏如烟这话，是在说自己管得太宽了，还是自我感觉太好了。

    籽颜有些窘迫。可是不打算把常子夜为什么会受伤的原因跟她说半句。

    夏如烟只好拍着桌子，然后放大声音，用一丝威胁地语气说道：“你不要忘记了，常子夜，他是我的男朋友。”

    可是籽颜丝毫没有被她给吓到。也拍桌子而起，然后大声回答道：“不要以为这样你就有权利命令我了。”

    “什么？”夏如烟万万没有想到籽颜居然一点也不害怕自己。

    “好吧，你既然不害怕我，我也不能够对你太凶了，好籽颜，你就告诉我吧。”夏如烟讨好地说道。

    “不行，我不会告诉你的。”籽颜咬定了主意不说。

    “为什么不说呢，难道常子夜是为谁受的伤吗？他的那个身份在那里，应该没有人伤得了他。”夏如烟说道。

    “常总当然不会是有谁伤得了他，他都是自己把自己弄伤的。”籽颜说到这里，突然就咬了咬嘴唇，是啊，她怎么把事实说出来了。

    “自己弄受伤的？”这下子夏如烟只感觉到越来越郁闷了。

    常子夜怎么会把自己给弄受伤了，果然不会好好照顾自己。

    “你身为他的下属，难道就不知道好好照顾你们的常总吗？他本来就什么事情不会做，在生活上需要你们多帮他提携。”夏如烟有些责怪起来。

    籽颜感觉到很头疼，说实话，这个即使没有人说，她也知道的。

    而常子夜在生活中确实不算太如人意的，不然也不会需要她们这些做下属的。

    “夏小姐，你似乎没有资格来说这些。”籽颜说道。

    而夏如烟，对于她这样说也不感觉到意外了。

    没有资格还是有资格也不是她说了算的，她想这个助理还真是不觉得厌烦，老是强调自己没有资格说这话。

    搞得她都觉得她是不是喜欢常子夜了。所以对自己充满了敌意。

    “籽颜，你不要自作多情了，虽然我也可以理解常子夜身边有许多的爱慕者，可是你觉得你可能有戏吗？”夏如烟不禁挖苦地说道。

    “你说什么呢？”籽颜又有些不好意思，又有些生气。

    被误会成自己喜欢常子夜，虽然这好像是一种很顺理成章的理由，可是她怎么可能对常子夜有什么非分之想。

    有些感情是只可以放在心上的，所以夏如烟虽然道出了这可能的秘密，但是也可以说是她说对了一半。有一半没有说对。

    “你不要瞎说啊，我对常总没有那个意思。”籽颜红着脸解释道。

    也许是看到籽颜红了脸，所以夏如烟更加确定了籽颜可能喜欢常子夜。

    夏如烟想，真是如她所预料的那样。籽颜这个女人真的喜欢常子夜啊。

    可是籽颜作为常子夜的助理，应该有很多的时间跟常子夜单独相处吧。

    凭着工作上的便利，比任何女人都更加容易接触到常子夜一些。

    夏如烟听说过那句话，叫作近水楼台先得月，又觉得籽颜就是那种养虎为患的。

    待在常子夜的身边，早晚是一根毒瘤。

    不过夏如烟还是很想弄清楚，常子夜是怎么样受的伤，又想着应该不会跟这个女人有什么关系吧？

    难怪她怎么都不说是怎么样受的伤了，看来跟她有关系？

    夏如烟所以知道了，自己即使再怎么问也问不出个所以然的，于是走出了籽颜的房间。然后决定自己一定要把这件事情弄清楚。

    夏如烟回到了常子夜的房间，然后看到了常子夜在吃饭了。

    她于是笑着走了过去。

    “子夜，你终于肯吃饭了，就是啊，吃饱了才有力气工作嘛。”夏如烟说道。

    常子夜看着夏如烟似乎非常高兴看到自己吃饭，可是自己却是不喜欢在有人的地方吃饭。

    尤其是吃饭这种本来就很平常的事情，如果被人大而化之，就好像吃饭变成了一件特别意义重大，又神圣的事情。

    常子夜继续吃着自己碗里的饭菜。

    然后夏如烟居然跑了过来，然后用自己刚才用过的筷子就给常子夜夹起了菜来。

    常子夜看了她一眼，眼神里有些不悦。

    夏如烟以为常子夜不喜欢别人给他夹菜，急忙道歉了起来。

    “不好意思啊，你不喜欢我给你夹菜，那我就不夹了。”夏如烟赶紧放下了手里的筷子。

    常子夜这才继续把视线放在了碗里，只是把夏如烟夹给自己的菜然后嫌弃地夹了出来。

    夏如烟看到常子夜这个动作，她是有些难过的。

    不过这样的举动真的只是很不起眼的一个动作，对夏如烟这种在常子夜这里也算是受尽冷遇和嫌弃的人眼里，就是那么简单的一个动作而已。

    不喜欢吃就不吃好了。夏如烟这样想着。

    然后继续脸上带着自信高兴的笑。

    这个时候，常子夜吃着饭，她又觉得无聊了起来。于是掏出手机，准备又要来一张晒到朋友圈里了。

    卡擦一声，夏如烟把她和常子夜在一起吃饭的照片照了出来。

    然后果断放在了网上。然后下面立刻就有一大堆的留言了。

    其中不乏对夏如烟巴结奉承的话。

    说恭喜羡慕的人占了绝大多数。

    这些人不但留言语句里透露着对夏如烟的羡慕不已，还不忘记每个人给她点一个赞。

    夏如烟看到这些恭维的话，看到那些可爱的小红心，就满心欢喜得不得了。

    常子夜在一边吃着自己的饭，丝毫没有注意到夏如烟做了什么。

    也没有想到她把自己吃饭的样子都放在了网上。

    立刻这张照片就被大家传得到处都是了。

    大家把照片一传十十传百，尤其照片上是常子夜，最年轻成功又帅气的男人，那些女人就像是发了疯一样，把这照片往朋友圈里不断转发。

    一个女人也许不算什么，十个女人也不算什么，可是当这些女人有成百上千了，那就不得不引起一阵骚动了。