
    可是如烟却心满意足的把这张照片放在了朋友圈里。还特别有兴致地问了一句：“猜猜我在什么地方。”

    其实如烟心里是有些想要炫耀。

    她在常子夜的房间里，跟常子夜在一起，放在朋友圈里也只是想要说明这一点。

    这边沧澜就在手机上看到了这张照片，能够让如烟这么高兴，沧澜似乎不用想就知道了这肯定是和常子夜在一起了。

    沧澜心里挺酸的，沧澜不知道自己这是不是吃醋了。不过她可是告诉自己一定不是。

    沧澜关掉了手机，然后微笑在着振作起来继续去工作。

    魏阳明这个时候就科学院里工作，他已经从手机上也看到了那张照片。

    于是他想到了沧澜，便来安慰沧澜。

    “沧澜，你还好吗？”魏阳明问道。

    沧澜不明白魏阳明说些什么，于是就说道：“怎么了？”

    “那个，夏如烟是不是跑去找常子夜了啊？你不要难过了。”魏阳明安慰道。

    “怎么了？你以为我会为了这件事情难过吗？”沧澜突然就笑了起来。

    看到沧澜的笑，魏阳明突然就觉得是不是自己太过担心了。

    “你不会就好。”魏阳明说道。

    “当然不会了，怎么可能呢？”沧澜故作坚强地说道。

    算了，魏阳明觉得自己真的是多此一问了，沧澜即使心里难过也不会告诉自己的。她害怕自己担心。

    “沧澜，你把手机给我。”魏阳明突然说道。

    “干嘛？”沧澜挺疑惑地看着他。

    然后一边慢慢地把手机掏了出来。魏阳明拿过了沧澜的手机，然后就打开了沧澜的朋友圈，一下子把夏如烟的朋友圈屏蔽了起来。

    “好了，给你吧。”魏阳明把手机交还给沧澜。

    沧澜看到他屏蔽掉了如烟的朋友圈。想着一定是魏阳明害怕自己再看到类似的会心里难受。

    “魏阳明，其实你不用这样做的。”沧澜说道。

    “好了，反正我也不喜欢那个女人，你也别和她接触得好。”魏阳明说道。

    然后魏阳明便回到了实验室里，而沧澜呢，就那样站在那里拿着手机，傻傻地不知道做什么。

    “快来啊。”魏阳明喊道。

    沧澜赶紧走了过去，她还在工作呢，不适合现在开小差。

    回到家里，沧澜看着手机上的朋友圈，的确没有了如烟的记录。那张她之前晒得那张和常子夜的照片也不见了。

    沧澜叹了口气，觉得这一天真的挺烦挺累的。

    常子夜把如烟一直晾在一边，自己只是埋头一个劲地看着文件。

    说是文件，其实也只是在上面签个名字而已。

    然后拿出手机，玩起了游戏。

    常子夜的助理这个时候进来了，是进来拿常子夜签好的文件的。

    却在沙发上看到了坐在那里的夏如烟。

    籽颜真的挺讨厌这个女人的。于是就不太客气地走了过去。

    “夏如烟小姐，你为什么在这里，不要影响我老板的办公。”

    夏如烟没有想到一个小小的助理居然也可以用这种口气跟自己说话。

    “你干什么？用这种口气跟我说话，真是不知道天高地厚。”

    “我不知道天高地厚？是夏小姐太厚脸皮了吧，据我所知我们老板没有请你来啊，夏小姐如果不出意外地话一定是自己主动来的吧，还真是送货上门的贱货。”助理嘴里狠狠地吐出了这两字。

    夏如烟特别生气，还第一次听到别的女人这样骂自己，尤其是最后那个词，未免太刺耳了。

    夏如烟一下子站了起来，然后就要跟助理两个撕逼起来。

    籽颜也丝毫不露怯，一副随时奉陪的样子。

    就在两个女人都剑拔弩张的时候，常子夜转了过来。然后看着两个人。

    “你们两个人闹够了没有，如果没有闹够就出去闹够了再进来。”常子夜十分生气。

    “常总，是这个女人，常总不是很讨厌她的吗？我在帮常总你撵走她。”籽颜解释道。

    听到助理的口中说出常子夜讨厌自己，说实话，夏如烟是感觉特别没有面子的。

    名誉扫地了有没有？太没有面子了是不是？

    “你们不要吵了，既然如烟来了，那就让她好好待在这里吧，她也没有影响我的工作。”常子夜对籽颜说道。

    这个时候，夏如烟突然就得意了起来：“怎么样？常子夜说了，我可以在这个地方。”

    籽颜觉得有些理亏，常子夜都这样说了，好像自己不能以任何身份撵她出去了。

    籽颜于是只好放过了夏如烟，向常子夜这边走了过来。

    脸上带着些不服气，不甘心的样子，走到常子夜桌子边故意摆着脸色给常子夜看。

    “籽颜，拿着这些文件出去吧。”常子夜示意了一下桌子边堆着的几堆文件。

    籽颜于是就拿起了这堆文件，不过脸上依然没有什么好脸色。

    她想常子夜看出自己不高兴，可是常子夜只是让她拿着文件出去。

    “常总，她……”籽颜想说些什么。

    “好了，你不用管了。”常子夜吩咐道。

    籽颜只好出去了，出去的时候还是一副不高兴的样子。

    常子夜知道籽颜不高兴了，想想这个小助理还真是一个劲只对自己好。

    自己手受伤了，她便拿来药酒替自己擦起来。

    知道自己不喜欢夏如烟这个女人，于是就想撵她走。

    可是有些事情，确实常子夜不希望身边的人干涉太多。

    尤其是关心感情上的事情，尽管籽颜再热心，他也不希望。

    夏如烟倒是太高兴了，好像在常子夜面前打了一场特别漂亮的仗了。

    这个仗以常子夜站在她这边而胜利告终。

    夏如烟激动地跑到了常子夜的身边，然后挽住了常子夜的手。

    “谢谢你，常子夜，如果不是你刚才替我说话，我真要被人欺负了。”夏如烟似哭诉的样子。

    “没事，你不要跟籽颜计较，她没有什么恶意。”常子夜说道。

    其实傻子都看得出来，籽颜对她那是特别有恶意的，可是常子夜却这样说。

    “放心吧，籽颜她是个好女孩，我不会跟她计较的。”

    “嗯。”常子夜突然嘴角上扬，给了她一个微笑。

    这个微笑在夏如烟的眼里，简直比冬天里的那抹暖阳还要温暖人心。

    “子夜，你好帅啊，以后你如果一直对我这样温柔该有多么好。”夏如烟说道。

    而常子夜只是转过头来了，然后继续看着自己的文件。

    不过这样的反应，夏如烟却感觉似乎中了大奖一样。

    是比中奖了还要开心。

    常子夜对自己还是挺温柔的不是吗？他刚才不仅替自己说话，甚至还对着自己微笑啊，啊，我的男神，他的笑容太帅了，而且是对着我的。

    夏如烟有些犯起了花痴。

    “喂，醒醒。”常子夜摇了摇夏如烟的手。

    夏如烟一下子清醒过来，才发现自己嘴角都流口水了。

    这也太丢人了，夏如烟于是赶紧拿手去擦了起来。

    这个时候，常子夜也突然就笑了起来，夏如烟真的觉得太没有面子了，居然花痴到流口水都不知道。

    常子夜却递过来一张纸巾，夏如烟害羞地接了过来。

    夏如烟擦完口水，然后摸摸肚子，就对常子夜说道：“常子夜，我饿了。”

    “你如果饿了，就去吃饭吧。去楼下的餐厅，或者叫人送上来都行。”常子夜说道。

    “哦，是吗？你不吃吗？”夏如烟问道。

    “我还不饿。”常子夜回答道。

    “可是已经到了吃饭的时间啊，你难道不饿吗？”夏如烟问道。

    “不饿。”常子夜继续看着文件回答道。

    夏如烟想了想，觉得常子夜说不饿多半是假的，哪有人不吃饭不饿的，不过她有办法让他吃饭的。跟他一块吃饭，然后逼着他吃饭。

    于是对常子夜说道：“我们一块叫上来吃吧。”

    “嗯。”常子夜答道。

    然后常子夜便没有说什么了。夏如烟站在他身边，却不知道应该怎么做。

    叫人把饭菜端上来，可是应该跟谁说，是应该打一个电话，还是怎么样？

    夏如烟看了常子夜一眼，发现常子夜认真地看着文件。

    夏如烟不好意思打扰他，于是看着他不敢问。

    而常子夜根本就没有注意到夏如烟一直盯着自己看，就好像没有发现身边站着一个人一样。

    直到这样过了二十分钟以后，夏如烟觉得已经饿得有些不行了。肚子里已经不争气地叫了一声。

    常子夜这才转过头来看到了夏如烟。

    “你这么快就吃完了？”常子夜问道。

    “常子夜，我还没有吃呢。”夏如烟答道。

    “什么，你还没有吃吗？你不是说叫饭菜上来的吗？”常子夜疑惑道。

    “是啊，我是准备叫饭菜上来，可是我不知道应该怎么办。”夏如烟有些难为情地说道。

    “我说你也真是的，既然不知道怎么做为什么不问我啊？”常子夜责备道。

    问他，夏如烟想，她敢吗？

    “那，常子夜，现在赶快叫饭上来好不好？”夏如烟说道。

    “你啊。”常子夜于是拿起旁边的电话就按了一个号码，于是电话里便传来了温柔的女声。

    “给我们准备一份餐点上来，一定要快。”常子夜吩咐道。

    “常总，你是要平时吃的那些吗？”甜美的女声问道。

    “是啊。平时我吃的那些，不过准备两份好了。”常子夜说道。

    “好的。”对方然后把电话挂断。

    常子夜看了夏如烟一眼说道：“好了。”