
    “这个你知道就可以了，反正她人都走了。”魏阳明笑着说。

    他很高兴沧澜把人劝走，也算解了他一番心情。

    沧澜点了点头，没再说什么。

    如烟找到沧澜，去翻她放在桌上的包。

    “你干什么？”沧澜生气地问道。

    “那个，沧澜，我借你的手机看看。”如烟一边说道，一边不间断地翻着沧澜的包来。

    “你这是经过我的同意了吗？”沧澜还是不高兴。

    “没事，我知道你一定会借的。”如烟说道。

    沧澜于是就从他的手里把包抢了过来，“那如果我不借呢？”沧澜问道。

    如烟突然就说上不话来，她有求于人家，可是态度却硬邦邦的 ，怎么说也是她的不对。

    “沧澜，你借我吧，难道你忘记了之前我答应过你的一个要求，你既然不知道常子夜的下落，那这个要求是不是应该还给我？”如烟说道。

    也多亏如烟想到了这个问题，不然还真的没有理由非要借沧澜的手机了。

    沧澜完全有理由不借给自己的，自己总还是应该讲一些道理。这种抢人家手机的事情，还真是太损人不利己了。

    沧澜想了想，也觉得这个理由似乎勉强说得过去啊。

    看到她又那样请求的眼神，再想到自己之前确实提过一个要求，让她替自己做了一顿免费的午餐。沧澜就觉得自己应该把手机借给她了。

    “好吧，手机借给你。”沧澜说道。

    太好了，如烟终于敢正大光明地去摸沧澜的包了。

    沧澜看到她东翻西找着，当然自己去从包里把手机掏了出来。

    “还是你找得快。毕竟是自己的东西。”如烟笑着说道。

    如烟拿着手机，沧澜已经给常子夜拨了过去。

    常子夜给沧澜的来电铃声特地设置了一个。所以这来电铃声响起的时候，他便知道了是沧澜打过来的。

    他高兴坏了，于是想都没有想就接通了。

    这边，如烟立刻说道：“常子夜，你终于接电话了。”

    常子夜愣了那么一秒。

    “怎么是你？”常子夜是吃惊。

    惊讶取代了之前的喜悦。

    “怎么不能是我？你不是不接我的电话吗？”如烟问道。

    当然不知道是你，如果是你，我还会接电话吗？常子夜心里嘀咕道。

    “如烟，你找我有什么事情就说吧。”常子夜说道。

    “常子夜，你这段时间去哪里了啊？为什么我到处找你都找不到？”如烟突然急得就像要大哭了。

    “你找我干什么啊？”常子夜奇怪问道。

    “我想你啊，你去什么地方了？为什么也不跟我联系，我们不是男女朋友吗？为什么你去什么地方都不告诉我呢？”如烟此时有些生气。

    “如烟，我觉得我们应该互相都冷静一下，而且我是为了公事才到国外的，你跟我来干什么？”常子夜说道。

    没有想到常子夜还在国外啊，这点夏如烟确实吃了一惊，国外，那就是不止一段距离的事情了。

    天高皇帝远，如烟不知道常子夜会不会因为距离比较远，就完全不受自己的控制，或者背着他做些什么她不知道的事情。

    “常子夜，那你一定要把每天都干了些什么事情告诉我啊。”如烟乞求地说道。

    她没有想到这个要求有什么过分的地方。不过倒是被常子夜立刻否决了。

    “怎么可能，如烟，你不要这样子好不好？我为什么要把每天做的事情告诉你，难道今天我跟谁通了电话，签了谁的合同也要一一向你汇报吗？”常子夜问道。

    “常子夜，那当然不用了，你只要告诉我除了你工作以外的事情就好了，就好像你今天去了什么地方，吃了什么饭，这些还是可以告诉我的。”如烟说道。

    如烟其实还是想知道常子夜私下里都干些什么。毕竟外国妞似乎也挺不错的，常子夜说不定就看上哪个热情漂亮的外国妞了，那样的话，真是让她够后悔的。

    所以为了杜绝这种事情的发生，如烟当然要防范于未然。千万不能够让这种事情发生。

    可是电话那边的常子夜却觉得如烟管得有些太宽了。

    如烟就一边生气一边带着乞求的口气跟常子夜继续纠结在这个问题上。

    最后电话以常子夜生气地挂断电话为止。沧澜在旁边听到了他们的话，沧澜就说如烟还是应该给常子夜多留些空间。

    如烟听着沧澜的话，却觉得自己没有错啊。

    不过对于常子夜挂断电话她也感觉到无可奈何。

    最后不甘心地把电话还给了沧澜。

    如烟回到了家里，然后向父亲打听常子夜去了什么地方。

    父亲就告诉她，不知道常子夜去了什么地方。

    如烟就拜托父亲帮他查查常子夜去了哪个国家。夏父拿她这个女儿没有办法，于是就去照办了。

    过了两天的时间，夏父就查到了常子夜现在的位置。

    如烟知道了这个位置以后，便毫不犹豫地搭着飞机赶了过去。

    如烟想着一会就要见到常子夜了，就特别期待着。

    会在飞机上也抑制不了她激动的心情。

    不知道待会常子夜见到自己会不会很激动呢？如烟这样想着。

    飞机着了陆，如烟于是赶紧走出机场，然后有专门的司机来接她，就向常子夜现在所在的位置来了。

    来到了常子夜房间外面，如烟就又理了理自己的衣服，拿出了口红抹红了自己嘴唇，抓好了头发，开始敲响常子夜的房间门。

    常子夜以为是助理来了，于是便去开门。

    可是开了门以后看到的却是如烟，他在那一瞬间是惊讶不已的。

    “你怎么来了？”常子夜问道。

    对于如烟主动来找自己这件事情，他可还真的不是十分激动的。

    甚至一点惊喜都没有，他不是很喜欢这个女人，恐怕常子夜身边的所有人都清楚这点。

    可是只有如烟自己还傻傻地非要喜欢常子夜不可。

    而且似乎这种热脸贴人家冷屁股这种事情，她也没有觉得不痛快。

    于是常子夜就觉得自己对她冷淡倒没有特别对不起她的感觉。

    “常子夜，你看到我是不是很兴奋啊？”如烟激动地说着，然后就要过去抱着常子夜。

    常子夜哪里肯被她抱着，立刻就躲开了。如烟于是就扑了一个空。自己觉得也挺不好意思的。

    “等等，我想想，你接下来要说些什么？”如烟似乎思考了起来，然后说道：“你一定会说我为什么我来了，是不是？是不是还想问我为什么会知道你在这个地方？”

    如烟一副看吧，我就是这么聪明，这么有能耐的样子。

    常子夜却当然不会这样觉得，他只是觉得如烟的到来让他更回烦恼了。

    明明自己来这里一方面也是想轻松轻松的，至少不想在感情的事情里再困扰不已，于是抽空自己，来到一个比较远的地方，想好好想一些事情。

    可是如烟的到来，好像又打破了这份宁静。

    常子夜于是有些厌恶的拧着眉，而如烟看到常子夜这个样子，知道自己是不受欢迎的。

    可是她似乎已经习惯了，即使受到常子夜再多的冷待，即使常子夜总是一副对自己冰冷冷的态度，如烟也可以保持住自己对他的那份热情如火。

    “常子夜，你为什么一个人来这里呢，这也太不伏义了吧。”如烟于是假装指责起了常子夜来。

    “对啊，我就是这么不仗义。”常子夜可一点不想要讨好或者友好地跟她说话。

    如烟当然听出了常子夜话里那份不高兴，没关系，这种态度她想到的，她不难过。

    说来如烟也算是一个对爱情挺执着的人，即使在常子夜这里受到了再多的冷眼冷语，可是她总是一方面的觉得这段感情是值得珍惜的。

    “常子夜，你一个人在这里，有没有认真地吃饭啊？工作累不累？既然我来了，就不要太辛苦了，我们今天去逛街吧。”如烟说道。

    她带着一丝兴奋又期待的笑容看着常子夜提议道。

    可是常子夜是注定不会给她任何让她高兴的回应了。

    “对不起，没空。”常子夜说道。

    “没空？怎么会呢？”如烟问道。

    “我有没有空我不知道吗？你别烦我就好了，我一天都没有时间，你自己高兴去哪就去哪。”常子夜回答这话的时候看都没有看如烟一眼，依然低着头忙着自己的事情。

    而如烟继续说着什么，常子夜这个时候，就干脆把头转向了相反的方向，并且对她说道：“你如果留在这里打扰到我的话，那我就请人带你出去了。”

    如烟听到常子夜的话，就不敢开口说话了。

    一句话，一个字也不敢再说出来，只是一个人坐在沙发上。然后出了神。

    她开始打量起了这房间来，觉得也跟高级酒店的总统套房没有什么区别。挺无聊的，时间就这样一分一秒地过去。可是她却有些坐不住了。

    如烟拿出了手机，想想无聊的时候玩手机似乎是不错的选择。

    她刷着朋友圈，然后把自己现在在的地方站了出来，特地把身后常子夜的背影照了出来。

    只是隔得有些远，也许不太容易被人发现那其实就是常子夜的背影。