
    沧澜的工作很好，岑父完全可以放下所有的工作，不再去为了工作而着急，忙碌。

    岑父心里很震惊，完全不知道原来沧澜是这样过的，他虽然知道沧澜很努力，但是没有想到沧澜竟然为了他定的目标而那么努力，他刚回家的时候，发现沧澜的身体很不好，带着沧澜去医院，沧澜很抗拒，没办法，只能让家庭医生来家里，趁着沧澜睡着了以后让沧澜让老中医检查了沧澜的身体。

    老中医对他说，以后一定不要让沧澜太累，一定要让他每天都快快乐乐的过着，每天都要放松，不能有太大的压力，老中医说沧澜的身体糟透了。

    当时的他很震惊，沧澜每次跟他打电话的时候都说过得很好，有好好吃饭但是没想到会是这个样子的。

    当时他直接就去给魏阳明打去了电话，魏阳明才开始并没有说，直到后来才跟岑父说了，沧澜这段时间的一些状态，几乎每天都在学习，去学校很早，有时候更是懒得去吃饭，凑活的吃点方便面，面包之类的，怎么劝就是不听，没办法魏阳明只能每天买好饭给沧澜，但是最近几天 沧澜像是得了厌食症一样，看到食物就想吐，连看都不看一眼，还经常晕倒，但是怎么劝还是不听，只能强制让她回家。

    岑父听了以后整个人都呆了，回过神来后给沧澜的老师打去了电话请了一周的假。

    沧澜醒来以后很是震惊的接到了已经请假一周的通知，还有魏阳明给她带来的最近的作业，以及学习计划。

    魏阳明直接就跟她说：“如果你以后在不听话，每天都不按时吃饭，休息，我一定会让你后悔。”

    魏阳明的话充满了威胁，但是眼神里满了担心。

    岑父现在想起沧澜那时候的状态叹了口气：“我明白，我会放下工作陪着沧澜，不久前我就在想，要不要彻底的放下的工作来陪沧澜，现在我可以确定的回答你，我会彻底的放下工作。”

    岑父笑道：“以前我为了工作没有陪沧澜长大，错过了她的成长，现在沧澜大了，也需要人陪，我希望我能进到一个父亲的责任，像其他人一样陪着沧澜，在她工作忙的时候提醒她让她适当放松，会做好饭菜等着她回家，虽然她从来没说过，但是我知道她心里一定介意的，谁家的父亲会为了忙碌自己的工作而放弃孩子的成长？”岑父笑着说着。

    沧澜站在楼梯上，抿着嘴唇，淡淡的笑了，泪湿了眼眶，等楼下不再说话以后，收拾好自己的情绪走下了楼：“老爸，你们在聊什么呢？”沧澜笑着说道。

    “没聊什么，在聊一些平常的事情。”岑父笑着说道。

    “哦，那弟弟我们能去吃饭了吗？”沧澜笑着说道。：“爸，我今天晚上跟弟弟去外面吃饭，您也跟我们一起去吧。”

    岑父笑着摇了摇头：“你们年轻人自己去吧，我啊老了就不去了，正好一会儿家里的佣人们也都回来，不用担心我。”

    沧澜只好答应：“好，那您晚上早休息，有事记得给我打电话。”

    岑父笑道：“放心吧，你们去吧。”

    魏阳明和沧澜出门后，车开出一段时间突然停下了，沧澜差点被磕到头，很生气的说道：“你这是怎么了？”

    魏阳明看着她，揉了揉她的额头，然后突然弹了她一下：“谁是你弟弟？”

    沧澜吐了吐舌头笑道：“刚才谁弹我谁就是我弟弟。”

    魏阳明无奈的看着她：“心情好了就开始欺负我，什么人啊。”

    “好人。”沧澜吐了吐舌头：“略略略，哦，对了，真的不打算要跟公孙攒在一起吗？”沧澜的语气很正经，看着他一本正经的问道。

    魏阳明握着方向盘的手僵了一下：“嗯，不打算。”

    “为什么？”沧澜疑惑的问道，她不明白为什么魏阳明明明那么喜欢公孙攒却不跟她说，平时离公孙攒也离的远了，只是默默的守护着，可是他不是说过喜欢就是要告诉他，哪怕结局不好，哪怕最后连朋友也做不成，你喜欢他没有错，难道真的就甘心这一辈子只当一个普通朋友吗？

    难道真的就要放弃自己爱了那么久的人吗？沧澜对感情这方面很空白，典型的智商高情商低，但是沧澜做的最正确的就是，关键时候将自己的内心，心里想的都说出来，她在知道常子夜喜欢她的时候勇敢的回应了，所以她跟常子夜那时候特别好，哪怕现在在一起了，但是常子夜是爱她的，她也是爱常子夜的，哪怕现在有点误会，有一些的阻碍，但是她爱常子夜，她会面对那些阻碍。

    但是她不明白，明明喜欢干嘛不在一起啊，非要等到最后失去的时候在后悔吗？沧澜皱了皱眉头：“我希望你能告诉她你的内心，你对她的喜欢。”

    沧澜找了眨眼睛，然后目不转睛的看着魏阳明。

    却只见魏阳明淡淡的笑了笑：“没这个必要，以后再说吧，我跟她也许不合适。”魏阳明淡然的语调让沧澜很心疼。

    “为什么不合适？”沧澜炸了，很不开心的问道。

    “真的不合适，我跟她无论是在家庭还是在性格方面都有很大的差别。”魏阳明淡淡开口道，声音很柔和，像是在说别人的事情。

    “家庭？虽然魏家没有公孙家厉害，但也是书香世家，为什么配不上？”

    沧澜炸了说道：“你在怕什么呢？怕公孙攒她哥不同意？不可能，她哥这个人看人想来只看人品和能力，所以一定会答应，公孙先生也是爱才之人，所以一定会答应的，性格……”沧澜不知道该说什么了，魏阳明和公孙攒性格的确不一样，魏阳明是一个合格的暖男，很温柔，学习成绩很好，很优秀，从小到大都是别人崇拜等我对象，也是她一直以来的目标 高中大学不是没有追他的女生，虽然魏阳明的身高并不是非常突出，但是长相非常俊美，所以很多女生都很羡慕嫉妒沧澜。

    沧澜记得他们那时候上高中的时候，追魏阳明的女生很多，因为那时候魏阳明的身高在班里也属于偏上一点的，虽然到了大学没再长。

    一个女生也不知道是从什么时候开始注意和喜欢魏阳明的，就是每天都跟着她们这些小姐们每天都跟在沧澜和魏阳明的身后，跟着他们上学下学。

    刚开始沧澜连注意都没有注意到，直到有一天魏阳明很疑惑的问她认不认识在他们身后的那些女生。

    沧澜很认真的摇了摇头，因为她是真的不认识，原因很简单，沧澜的记忆力在学习上的确很强大，但是在认人上却是个记忆白痴，能记住的少之又少，能让她记住名字和长相的一般都是那种要么学习特别厉害的，要么就是组织，才艺能力特别强的，沧澜对这几个女生还是有些印象的似乎还记得是谁，所以就跟魏阳明说道：“好像想起来了，喜欢你的。”

    沧澜无辜的眨了眨眼睛：“我上次在图书馆的时候，有个女生过来找我问我喜不喜欢你，我说不喜欢，然后她就走了。”

    魏阳明敲了她脑袋一：“不喜欢也不用说的那么直白吧，好歹我也是个万人迷，怎么到你这里就啥都不是了呢？”魏阳明很无奈的说道，心里也是很无奈啊，你说这孩子咋就跟别人不一样呢？别人都在想怎么追到自己，只有沧澜想的是要怎么拿到他的笔记，怎么才能拉着他一起去图书馆准备竞赛，平时都是别人给他送礼物，只有沧澜是在支使他干活，让他帮忙买饭，买糖，买吃的喝的，别的女生送的巧克力什么的都进了沧澜的肚子里，主要是沧澜吃了也不胖。

    沧澜吐了吐舌头：“你是我的大白啊，暖宝宝。”沧澜吐了吐舌头，淡淡的笑着，很开心的说着：“话说暖宝宝你要不要答应那个女生啊？”

    沧澜很八怪的看着魏阳明。

    魏阳明撇了她一眼，淡淡的说道：“为什么要答应？”

    “那个女孩子长的还不错啊，虽然没我好看，是吧，但是呢似乎人也还不错。”沧澜自信的说道，然后笑眯眯的看着那个跟在她们身后的女孩子。

    魏阳明直接把她拽走了：“也没人能比你自恋了，我不喜欢她，所以不答应她，话说 这个女生给了你什么福利，你答应把我卖了。”

    沧澜很诚实的说道：“一盒巧克力，一盒彩虹糖，虽然不多，但是你也就值这个价。”沧澜在书包里把糖个巧克力给了魏阳明：“给你的，根本就不是给我的，真不开心，跟那个女孩子说清楚吧，不然以后啊，这个女孩还会花再多的钱，又买不到你，就不要花这个冤枉钱了。”

    魏阳明拿了东西，揉了揉沧澜的头发，宠溺的说道：“傻丫头，回去我买给你吃，不要乱吃陌生人给的东西，你先往前走，我一会儿去追你。”

    沧澜很乖的点了点头，拿出手机和耳机，给魏阳明挥了挥手：“我在前面便利店门口等你付账。”说完很潇洒的就走了。