
    魏阳明宠溺的看着她的背影消失，然后走到那几个女孩子身边，将东西递给了其中一个女孩子：“以后不要再对沧澜说喜欢我，也不要去找她，她最近忙着准备参加竞赛，没有时间大力你们，我只有这一个妹妹，别没事去找她。”说完便离开了，他知道这段时间沧澜一直在准备竞赛，几乎每天都泡在图书馆，就连周末也泡在图书馆，但是这几个女生总是找她，每次都搞的她复习不下去，最后没办法了，直接回家复习了，在图书馆还好楼下就是买饭的便利店，餐厅，但是沧澜住的小区是别墅区，根本就没有餐厅，沧澜也懒得叫外卖，有时候连吃都顾不上，每天都在做题，直到有一天他过去，看到沧澜跟疯了一样，很无奈的问道：“怎么了这是？连手机都关机了？”

    沧澜很无奈的说道：“大哥，有个女孩喜欢你，然后每天都去找我让我说情，我现在那还有时间管这些啊，也不知道他们从哪里来的我的电话号码，就每次都打给我，所以无奈我就关机了。”沧澜吃着魏阳明带来的午饭，很无奈的说道：“喏，桌子上是你的礼物，好无奈，她们都追到我家来让我要啊，大哥，小妹要撑不住了。”

    看到沧澜疲倦的表情，魏阳明很心疼：“好，我知道了，交给我。”他就这一个妹妹，他父母就这一个干女儿，谁敢欺负，谁都不能欺负，谁都不能让她受委屈。

    第二天那个女孩子来找魏阳明：“我们谈谈。”

    魏阳明点了点头对沧澜说道：“你先把这几道题做了，不会的划出来。”

    沧澜点了点头，不说话了，埋头做题，她做题的时候谁也不能打扰，不然她是要揍人的，她抽时间练习的搏击和散打，可不是让别人欺负她的。

    “你想要聊什么？”魏阳明淡淡的问道，语气很平淡，没有什么感情，很不耐烦。

    “你就这么不想要跟我说话吗？我喜欢你有错吗？”女生说话有些歇斯底里。

    “你没错，但是我不喜欢你，就这样。”魏阳明淡淡的的说着，全然没有对沧澜的温柔和耐性。

    “那你喜欢那个叫岑沧澜的女生是吗？”女孩子不甘心的问道。

    魏阳明笑了：“在这个学校里，没有人不知道她是我妹妹，我对她好理所当然。”一提起沧澜，魏阳明的语气柔和了很多。

    女生很不甘心的说道：“你以后会恋爱吗？”

    “不知道。”魏阳明淡淡的回道，然后很霸道的说道：“不许打扰到沧澜，不然我一定对你不客气。”

    魏阳明宠妹狂魔这件事是这个学校里人际皆知的一件事，无人不知无人不晓。

    唯一不知道的就是沧澜吧，魏阳明总是默默的守护着这个妹妹，不让她受欺负，受委屈。

    这时候魏阳明的手机响了，是特意为沧澜设置的，不对，应该是沧澜自己设计的，挺好的，就是大耳朵图图在翻斗幼儿园自我介绍时说的，沧澜觉得好玩，就设置了。

    “怎么了？”魏阳明笑着问道。

    “大哥，急救，真的不会了。”沧澜苦哈哈的说道。

    “知道了，这就回去。”魏阳明挂了电话，嘴角依旧是没来得及收回的笑容。

    那个女生突然很感慨的说道：“还好她只是你的妹妹，不然我一定会很恨她，但是现在真的好嫉妒，好羡慕。”女孩子叹了口气道：“祝你幸福。”说完就离开了。

    沧澜跟魏阳明说着这件事情：“你说那时候你就是不答应的那个小女孩，现在你知道吗，我前段时间见到她了，她过的很幸福，有一个特别可爱的孩子，老公很宠她，她现在特别辛福。

    ”沧澜笑着说道：“你发现了吗？所有最后都拒绝了的女生现在过的都特别好，相反男主角你呢怎么就连个对象也没有呢，暖宝宝真急人。”沧澜无奈的说道，魏阳明身高虽然不是也别高挑的，但是长的也不错啊，而且人也好，怎么就是没有对象呢，看来是除了公孙攒没有人能真正走进他心里了，嗯，看来她是需要回公司了，该撮合撮合这两个宝宝喽。

    “我跟她们没缘分。”魏阳明淡淡的说道：“要不要回国工作？”

    沧澜仔细思考了一下：“不要，现在不要？”

    魏阳明疑惑的问道：“怎么了？”

    “我好不容易请下来的假哎，我以前可是几乎没有修过假的的，年假更是休的少之又少，没办法啊，那时候工作忙，但是现在研究所里刚忙完一个实验，很不错，又没有新的工作，所以啊，我要快点休息，而且我还要把常子夜追回来呢，哪有时间去上班。”沧澜淡淡的说着，表示现在的自己很开心，想通了自己就开心喽，现在也没什么事情要忙，当然了除了要追回常子夜，这应该不难吧？沧澜笑的很灿烂，大白牙露在外面。

    “收收你那白痴的表情吧，把你的大白牙收回去，你呀我要怎么说说你好呢？我以前怎么不知道你是爱情至上的呢？”魏阳明开着车很无奈的说道。

    “你现在知道就好，哦，对了，我想来一件特别有趣的事情，你还记不记得以前就是那个追你的女生，那个一直缠着，最后被你气的直接说你不举的那个女孩子？”

    沧澜说的的确是一个女孩子，当时那个女生喜欢魏阳明，也是一个性格比较外向的女孩子，觉得喜欢就要追，所以一直缠着魏阳明，甚至趁着学校活动，直接宣布魏阳明是他的男朋友，这让魏阳明很是无奈，刚开始的时候魏阳明其实并不知道，是沧澜一个关系特别好的女朋友跟他聊了起来说起了这件事情，然后沧澜就告诉了魏阳明。

    魏阳明知道之后整个人都呆了，很是无奈的问道：“那女的是哪个班的？怎么这么外向？”

    还没等他去问那个女孩子是哪个班的，那个女孩子就来找魏阳明了，那时候沧澜在休息趴在桌上。

    魏阳明正在做习题，那个女生直接走进来站在魏阳明的的面前，四个大字直接就让魏阳明傻了：“别拒绝我。”

    魏阳明皱了皱眉头道：“你哪位？”

    女孩也不怯场，直接把自己的身家说了一个遍，就那么直勾勾的看着魏阳明。

    魏阳明看了她一眼谈谈的回道：“没有恋爱的想法。”说完便又开始做习题，女孩子把魏阳明的习题册关上后道~“我说了不要拒绝我。”

    魏阳明皱了皱眉头：“我说了我不喜欢你，不喜欢就是不喜欢。”魏阳明也懒得搭理这个女生，很是无奈的直接拒绝了。

    女生抿着嘴唇就这么看着他。

    魏阳明第一次觉得度日如年啊，怎么有这么难缠的女生，不喜欢就是不喜欢，哪有这么多为什么，不喜欢那就是不喜欢啦，感觉说完，感觉走人比较简单，但是真的要把沧澜一个人留在这吗？

    这时候沧澜突然抬起头对魏阳明道：“我饿了。”

    “嗯。”

    魏阳明直接站了起来，还没等那个女孩反应过来就直接消失在这里了。

    女孩子很不开心的看着沧澜：“你给了他逃跑的机会。”

    沧澜打了个哈欠，打开水杯喝起了水。

    “我知道他是你哥哥对你好，但是我喜欢他没有错，他为什么要逃走？”

    沧澜淡淡的开口：“因为他不喜欢你，所以感觉你一直这么看着他会很不舒服，不喜欢就是不喜欢，哪有这么多为什么。”

    沧澜拿过魏阳明的习题册，皱了皱眉：“写的也太多了，这个题思路比我刚刚要想的简单一些。”

    女生很不开心，直接坐了下来：“他喜欢什么？”

    沧澜皱了皱眉头：“他喜欢很多东西，如果你真的喜欢他就学会慢慢的去了解他，但是他现在不想要看到你所以不要在他回来以后还在这，不然他会烦。”老虎发威很吓人，蛇发起威来更是没人敢惹，魏阳明平时属于暖男，很温柔，语气虽然平淡，但是对人很好，但是怎如果这个人惹到他了，让他很生气，做的事情是他不能忍受的了的，那时候他一定是真的不开心了，那惹到的那个人结局一定很惨。

    魏阳明平时不打架，但如果是真的打架，那是往死里揍的，一点也不含糊，所以平时根本没人敢去招惹他。

    女生皱了皱眉头，很乖的站了起来：“你是她他的妹妹，所以我相信你说的话，毕竟你比我了解他，我喜欢他，很久了，但是一直没敢说，现在我说出来了感觉很轻松，我喜欢他，喜欢就是喜欢没有办法，他说他不喜欢我，但是我会努力让他喜欢我，他学习太勤奋了，所以我也会努力，不管多久我都会追上他。”女孩的声音很坚定说着自己的心里话。

    沧澜笑了笑：“祝你成功。”

    女孩子笑着离开了，不一会儿魏阳明回来了，把一堆零食递给沧澜：“少吃没营养。”

    “暖宝宝你就不想问我怎么把她劝走的？”沧澜笑着说道。