
    籽颜感到十分不可思议。

    “常总，不会吧。”籽颜说道。

    “嗯，的确就是那样，我也不敢得罪她。”常子夜说道。

    “为什么呢？”籽颜好奇问道。

    “因为我的母亲不是因为她是夏如烟，所以才把我和她绑在一起的吗？这里面讨好的意味应该表现得够清楚了吧？”常子夜说道。

    是啊，籽颜怎么一直帮沧澜和常子夜感到愤愤不平，却忘记了常母可是这所有事情的背后操纵者。

    “常总，我挺为你感到可惜的，连婚姻大事都不能够自己做主。”籽颜说着，有些心疼起来。

    “没什么，我是一个男人嘛，当然不可能把爱情放在最重要的位置了。不像你们女人凄凄戚戚的。”常子夜故作大度地说道。

    其实他心里跟他说的正好相反，他也是很在乎爱情的。

    尤其是沧澜看上去十分看得开，所以他就更有些看不开了。

    “常总，你这是去买什么了？”籽颜看到了常子夜手里提着的东西。

    “哦，没什么，给好朋友买的礼物。”常子夜回答道。

    “给什么好朋友买的呢？”籽颜问道。

    “籽颜，你的话会不会有些多了。”常子夜有些不高兴。

    “不好意思啊。”籽颜道歉着。

    常子夜把东西放好了，这个时候，夏如烟突然从外面走了进来。

    “子夜。”夏如烟高兴地朝着常子夜走了过来。

    然后看到了籽颜也在这里，对子夜说道：“子夜，你在干什么啊？”

    “收拾东西。”常子夜回答道。

    夏如烟然后就看了这地上打包好的行李。就一个箱子，旁边还放着购物袋。

    看到购物袋上的标志，夏如烟立刻眼睛就亮了。

    这可是世界上最好的名牌了，她一直也想去买的，可是还没有来得及去买的。

    “子夜，你这个是送我的？”夏如烟激动地拿起了购物袋，然后看了起来。

    常子夜有些慌了，因为这毕竟不是买给她的。

    可是常子夜一时还没有说得清楚。夏如烟已经把东西都拿了出来。

    “好漂亮的裙子啊。”夏如烟看着手上的裙子赞美道。

    常子夜这个时候倒不好意思说这不是买给她的了。

    确实不是买给她的，可是他却说不出是买给沧澜的。

    哪知道夏如烟拿着裙子就跑向了换衣间。

    换衣间里，夏如烟努力把漂亮的裙子套在自己的身上。可是就是有点小了。

    怎么会小呢，夏如烟真是感觉挺郁闷的。

    她努力把裙子旁边的拉链给拉上，可是拉链最开始还能够被拉上，越到后面就越拉不上来了。

    夏如烟不死心啊，费尽九牛二虎之力地继续拉着。裙子的质量还挺好的，居然没有被夏如烟给弄坏。

    常子夜却站在外面有些呆住了，这是买给沧澜的呢，本来就不是买给她的，现在这样算怎么回事情。

    他可是一点也高兴不起来了。

    “籽颜，你去看看夏如烟在里面换衣服换好了没有？”常子夜说道。

    夏如烟此时心里也是不高兴，不过她没有想到常子夜居然会买衣服给这个女人。

    于是她就问常子夜：“常总，你的衣服真的买给夏如烟的啊？”

    常子夜犹豫着要不要告诉夏如烟实话，可是刚刚才说了她不可能买衣服给沧澜的。

    “常总，你真的买给夏如烟的啊？”籽颜有些生气。

    “好了，你去看看她，我可以告诉你，不是买给她的，不过谁叫她手快，就拿在手里了。”常子夜说道。

    听到常子夜说衣服不是买给她的，籽颜可高兴坏了。

    于是她就正气十足地走了进去。然后看到夏如烟在拉着裙子的拉链，脸都因为憋着气，而涨红了。

    “我说夏如烟小姐，我裙子不是买给你的，你赶快脱下来吧。”夏如烟说道。

    这边，夏如烟拉着拉链，本来就耗尽全部的力气了。听到籽颜这样说，一个不小心便把拉链给拉坏了。

    籽颜见了，心疼极了，走到了夏如烟的身边，很责备地看着她。

    更加心疼地看着那件裙子。

    “你看你都拉坏了。”籽颜说道。

    “那还不是怪你，你分散我的注意力了。”夏如烟回道。

    “我可真的没有见过你这样的女人啊，明明不是买给你的裙子，居然就这样非要穿在自己的身上。”籽颜说道。

    夏如烟皱着眉，感觉不舒服极了。

    最喜欢的裙子不仅没有穿在自己的身上。而且还被告知这不是买给自己的。

    夏如烟这才觉得刚才一直穿不上，就觉得这裙子不是自己的尺寸，原来是这个理由。

    她气得立刻就脱掉了这件裙子，而籽颜没有想到她就这么脱了，有些害羞地转过了头。

    很快，籽颜的手上，多了一件拉链被拉坏了的裙子。

    是夏如烟气冲冲地把裙子甩在她手上的。

    “拿着滚吧。”夏如烟没好气地说道。

    夏如烟于是气冲冲地走了出来。

    朝着常子夜就走了过来。带着些复杂不爽的眼神看了常子夜一眼，然后又气呼呼地走了。

    这后面，籽颜就拿着裙子出来，非常抱歉地对常子夜说道：“常总，夏如烟已经试坏了，你看，拉链都已经拉不上了。”

    常子夜看了看裙子，上面的拉链好像真的被拉坏了。

    不过常子夜不太懂这个，就问道：“籽颜，你可会针线活？”

    籽颜突然就笑了起来，然后很有把握地说道：“你问我真是没有问错人啊。我可是百事通，什么活都会干的。”

    “那不就好了，你负责把它弄好啊。靠你了。”常子夜说道。

    然后常子夜就离开了，籽颜拿着裙子，决定立刻就开始做这件事情吧。

    籽颜找来了相同颜色的线，然后穿过针，就这样拿着针就忙活了起来。

    常子夜这个时候，就拿着一杯咖啡，然后很无聊地欣赏着外面的风景。

    手机这个时候响了起来，是一个闹钟。提示他还有一个小时就要上飞机了。

    常子夜于是放下了咖啡，然后走到了籽颜身边，看着她几下子就把裙子给缝好了。

    “常总，我弄好了。”籽颜冲着常子夜，露出了一个大大的笑容。

    “你手可真的挺巧的啊。”常子夜说道。

    籽颜有些不好意思。虽然不是第一次被常子夜表扬了。

    “籽颜，还有一个小时登机了，赶快收拾收拾，我们准备走了。”常子夜接着说道。

    “好啊。”籽颜立刻站了起来，然后很仔细地把裙子重新折好，可是她突然注意到裙子被夏如烟穿过了，肯定身上有那个女人的味道了。

    于是籽颜便拿着裙子，走了出去。

    常子夜不知道她是干什么去了，不过想想应该是去收拾东西去了。常子夜于是没有太注意。

    籽颜离开常子夜的房间以后，拿着裙子，就到了楼下酒店的客房服务那里。

    居然要服务生把这件衣服拿着出去赶紧去干洗一下。

    服务生接过了她的衣服，籽颜又接着说道：“一定要赶快洗好，我们还有一个小时就要走了。”

    服务生表示应该没有问题。然后两个人拿着衣服就走了。

    籽颜还是有些不放心，他们拿着衣服，这可是常子夜买的，虽然不知道买给谁，但是不是那个夏如烟的，想想就真的太高兴。

    “算了，我不放心，我跟着你们一块去吧。”籽颜对他们说道。

    籽颜于是便跟着这两个服务生走了。

    来到了干洗房，这是酒店里自带的给客人干洗衣服的地方。

    两个服务生把裙子直接交给了负责的人，负责的是一个挺胖的女人，不过看上去倒是挺干练的。

    她接过裙子以后，便把裙子放进了洗衣机里。

    籽颜便嘱咐道：“你们小心点，这衣服可不便宜。”

    胖女人看了籽颜一眼，然后嘴里阳阳怪气地回答道：“这里的衣服没有便宜的。”

    也是，这里的干洗部应该都是洗些有钱人的衣服的。

    籽颜不知道说什么了，可是她想说的是，常子夜可不是一般的有钱人。

    在她的心里，常子夜应该是这里的最重要的客人才是。

    “你们小心一点，这是常子夜常总的衣服。”籽颜觉得还是有必要提一下常子夜。

    那个女人果然多看了籽颜一眼，眼神里再也看不出丝毫怠慢。

    “哦，原来是常总的，放心吧，我们这里洗衣的质量是最好的。”胖女人突然谄媚笑着说道。

    还真是变脸比变书还快。

    “好吧，你洗好，洗好了就叫我，对了，一定要尽快，我给你十分钟的时间。”籽颜说道。

    “十分钟？”胖女人有些吃了一惊，十分钟的时间确实太短了。

    “怎么不够？”籽颜问道。

    “确实有些不够，这样吧，给我二十分钟的样子，二十分钟就好了。”胖女人说道。

    籽颜于是看了看手表，现在还有一小时不到的样子，洗个二十分钟，不知道来不来得及赶去场了？

    可是她现在再多想一分钟，便就多耽误一分钟的时间了。

    “快洗吧。”籽颜说道。

    然后胖女人便开始忙活了起来。

    而常子夜这边立刻就给籽颜打了电话。

    原来常子夜以为籽颜去收拾东西了，可是没有看到她在自己房间里。