
    魏阳明本来在认真地工作着，可是看到了身边的女同事拿着手机走了过来。

    “魏阳明，你看手机了吗？”她问道。

    “嗯，有什么事情吗？”魏阳明问道。

    “那个，你认识夏如烟吧？”

    “夏如烟，她，我认识啊，怎么了？”魏阳明说道。

    “她现在可成为了网络红人了，你快看手机吧，网上到处是她的照片，她是凭着常子夜给红了一把啊。”同事小丁说道。

    “是吗？”魏阳明拿出手机，虽然自己对这也不太感兴趣，可是还是假装关心了一下。

    果然网上现在到处都是那张照片。

    “现在的人都很闲吗？只是一张很普通的照片啊。”魏阳明拿着手机自言自语地说道。

    “是啊，照片上的重点不在她身上，当然在常子夜身上了，你没有看到在她旁边拿着饭盒子拼命吃饭的样子吗？”说到这里，小丁突然有些想要笑出来。

    “嗯，看到了。怎么了？”魏阳明还是不解。

    “看到了，那就是常子夜吃饭时候的样子啊，好帅啊。”小丁犯着花痴地说道。

    “帅吗？你们女生可真的是。”魏阳明真是无语了，吃饭也会被一众女粉丝围着说帅。

    “是啊，你不觉得吧。”小丁想男人应该不懂得这种感情了。

    这是她们女人都热衷的事情，看到最帅最有钱的常子夜，已经让她们可以兴奋好几天了，尤其是看到常子夜还是吃饭的时候。

    “魏阳明，你不知道吧，要想得到常子夜日常生活中的照片实在太难了，简直千金难求，所以这次像不像是一次很大的福利。”小丁如痴如醉地说道。

    魏阳明觉得这实在有些无聊，于是就走开了。

    去了沧澜的办公室，他想去看看沧澜会不会受到了什么影响。

    大家现在到处都在议论着这件事情，沧澜应该知道了吧？

    她知道了，又会很难过？

    “沧澜。“魏阳明于是有些担忧地走过去。

    看到沧澜手上正在忙着工作问道：“沧澜，你还好吗？”

    “还好啊，怎么了？”沧澜回答道。

    “你没有听说过什么吗？”魏阳明接着问道。

    沧澜听到魏阳明这样问，已经大概猜到了又是为了常子夜。

    “是有关常子夜吗？”沧澜问道。

    魏阳明吃惊，看来沧澜是知道了什么。

    “其实大家也都是好奇心嘛，单纯对常子夜感到好奇。”魏阳明说道。

    “常子夜，怎么了？”沧澜问道。

    魏阳明奇怪，原来沧澜并不知道啊，他还以为沧澜知道了。

    “你没有看手机吗？”魏阳明说到这里，于是把手机掏了出来，然后让沧澜看。

    沧澜于是就看了一眼，就看到了那张夏如烟和常子夜两个人一起在吃饭照片。

    照片中，常子夜在埋着头吃饭，而夏如烟则是眼睛看着手机，还摆着一个特别优雅的姿势。

    夏如烟的自拍还是挺不错的，沧澜这样想着。

    “你不要难过啊，一张照片说明不了什么。”魏阳明赶紧安慰道。

    “是啊，就是一张照片而已啊，两个人在一起吃饭。有什么？”沧澜说道。

    没有想到沧澜想得还挺开的。

    魏阳明以为重心不仅仅在两个人在一起吃饭，而是常子夜被夏如烟偷拍了，居然也没有说什么。看来是默许了的。

    “沧澜，夏如烟这摆明了就是故意炫耀啊，你有没有和常子夜两个人的照片啊，也放出来，打消打消她的嚣张气焰。”魏阳明说道。

    “啊？我以前没有照过。”沧澜回答道。

    “不可能吧，你怎么可能不合照呢，常子夜和你在一起，你怎么可能一张照片都没有？”魏阳明奇怪极了。

    “是啊，的确没有，我不喜欢这样留着他的照片然后把和他的照片放到网上去，这种事情我干不出来。”沧澜说道。

    魏阳明好像明白了：“那是你不想这样做，其实并不是没有照片是不是？”

    “好像真的没有。”沧澜也有些惋惜地说道。

    “不要骗我了，你手机拿我看。”魏阳明提出道。

    沧澜看了魏阳明一眼，眼里是一丝迟疑着。

    魏阳明把手摊开，等着沧澜乖乖把手机掏出来。

    “魏阳明，你会不会有些过分，为什么我要把手机交给你？”沧澜说道。

    魏阳明于是把手缩了回来。好像是啊，即使是再好的朋友，也没有那个义务一定要把手机借给自己。

    “好吧，那是你的隐私，可是我想要告诉你的是，不应该心软的就不要心软，不能被人欺负。”魏阳明说道。

    “怎么了？我哪有被人欺负？”沧澜问道。

    “可是夏如烟她都公开秀恩爱了。”魏阳明有些气恼地说道。

    “好吧，如果常子夜真的想跟她秀恩爱，我能够有什么办法，难道我把以前跟他在一起的照片拿出来了，然后公之于众，我就能够得到什么吗？我觉得那是挺幼稚的行为的。”沧澜说道。

    怎么会是幼稚呢？魏阳明实在想不通。

    不过凭他对沧澜的了解，应该还是多多少少能够猜得出来她是这种态度的。

    还是那句话，皇帝不急太监急。因为魏阳明在这件事情上，似乎才是最在乎的那个，而沧澜呢，却像一个局外人。

    “这可是关心到你的幸福，不然我会这样着急吗？”魏阳明扔下这句话以后，便走了。

    沧澜待在原地，她想着刚才看到的那张照片。

    她的手机里，其实有过和常子夜两个人甜蜜的照片。可是今天看到了夏如烟的这张，她突然感觉到有些沮丧。

    好像一张照片就能够说明一切了。

    常子夜身边的人不是她了，那么照片上站在他身边的人也不是她了。

    沧澜于是找到了手机上曾与他有过的合照。

    那时的她基本上也是兴高采烈地拿着手机，然后把两个人共同的生活照下来。

    看着当时自己笑的样子，看着身边常子夜同样开心愉快的笑容。

    就知道他们两个人在一起的那段日子有多么幸福。

    只是现在当沧澜看到那张夏如烟跟常子夜在一起的照片时，虽然常子夜一直低着头吃饭，可是给沧澜的感觉却也是他现在过得很好。并且也挺满足这种没有她陪伴的日子。

    沧澜想到这里，就留下眼泪来。

    真是的，好好的，为什么会哭，沧澜责怪自己真是没出息。

    常子夜后来才发现夏如烟把两个人吃饭时候的样子用手机给照了下来。

    因为他看手机的时候，网上已经铺天盖地地都是这条消息了。

    常子夜勃然大怒。然后吩咐自己的手下，立即去把这张照片删除掉，他要在最短的时间里，看到这张照片消失得杳无音讯。

    一个字都不要看到，常子夜的吩咐如此。

    而常子夜是吩咐籽颜去做这件事情的。籽颜才吩咐自己的下面的人去完成这件事情。

    同时她心里也更加恨夏如烟这个女人了。

    好好的，真是给自己找事情做。

    籽颜怀着一丝不太好惹的心情又找到了夏如烟，然后把心里对她的厌恶又一个字不吝啬地说了出来。

    其中不乏什么听上去十分不美好的词语。

    这下子，夏如烟决定要发飙了，敢这样骂她。她要去告状。

    于是夏如烟就到了常子夜的面前，然后把他助理就是这个叫籽颜的女人是怎么骂她的，原原本本地告诉了常子夜。

    常子夜听完以后，有些咂舌，没有想到，籽颜狠起来也挺有狠劲的。

    怎么能够这样出口成脏呢？常子夜真的挺头疼的，到这里来，居然还要处理这些芝麻绿豆的琐事。

    “子夜，你可一定要为人家做主啊，你看籽颜那个家伙都这样骂我了，你快把她开除，开除掉而且永远不要再用她了。”夏如烟说道。

    常子夜听着夏如烟的建议，却始终一言不发。

    他从内心来说是做不出来那种把耿颜开掉的事情。

    籽颜是一个挺不错的小助理，而且挺懂事，听话，关键是很能干。这样的助理他为什么要开掉。

    “常子夜，你身边的人可是关系到整个常氏企业的形象的，你看籽颜这样的人在你身边，就是完全给你的形象大打折扣啊，她会是一颗老鼠屎，坏了你一整锅汤的。”夏如烟也是把自己平时看到的那些杂七杂八书籍上的内容，现学现卖了几句。

    常子夜看着籽颜，心里想着，籽颜的话还挺有道理的。

    本来他是不打算考虑她的话的，可是现在好像搞得他连拒绝的理由都找不到。

    “这个，……我会好好考虑的。”常子夜说道。

    “考虑什么啊，就开除掉，你女朋友被人这样辱骂，你就应该站出来替人家作主啊。”夏如烟这个时候，似乎自信满满的样子。

    就好像忘记了常子夜其实之前也是挺厌恶她的。

    可是现在夏如烟却觉得常子夜应该喜欢自己了，她想要的男朋友的样子，就应该是一个把女朋友宠上天的。

    “子夜，你收拾她好不好？”夏如烟继续说道。

    这个时候，常子夜的表情有了微妙的变化。一层怒意自他的身体由内而外地散发着。

    夏如烟突然就不敢说话了，然后看到常子夜把目光看向自己。

    眼里也是让她害怕的神色。生气了？夏如烟赶紧住了嘴。