
    “常子夜，你如果有了爱的女人那我就祝福你，因为我在手机上看到了你和夏如烟的照片，我以为她现在是你的女朋友，你们两个人已经在一起了。”沧澜说道。

    “照片，哦，我想起来了，那个照片我已经叫底下的人去处理了。那个照片把我归得也太丑了，把我吃饭的样子都给照了下来，这个夏如烟可真是一点担心我的私生活被曝出来。”常子夜说道。

    “嗯，那张照片是在你不知道的情况下拍的吗？”沧澜问道。

    “当然是了，不然怎么可能把我吃饭的样子照了下来，我怎么可能准许她这样做。”

    听到常子夜这样说，沧澜才明白了。

    “如烟，真的去找你了？”沧澜问道。

    “嗯，不知道怎么找到我的，她来真是让我感觉到特别烦恼，我一点也不想她来找我的。”常子夜说道。

    “嗯，我也不知道她是怎么找到你的，我也不可能告诉她。”沧澜说道。

    常子夜没有怀疑沧澜的意思，不过他却想到了那次夏如烟用沧澜的手机给自己打电话的事情。

    他对夏如烟跟沧澜的关系似乎感觉特别疑惑。

    “沧澜，你跟夏如烟是朋友？”常子夜问道。

    “朋友？应该算是吧，她对我还算友善，只是经常通过我了解你的很多事情。”沧澜答道。

    “你告诉她了？”常子夜问道。

    “当然，她会用尽心机地讨好我，我没有办法拒绝她的。”沧澜说道。

    “那么你就为了这个把我出卖了吗？”常子夜有些生气。

    “不是啊，你们不是宣布了男女朋友的关系，所以我告诉她有什么关系。”沧澜想，这夏如烟本来就是常子夜的女朋友啊，难道常子夜不高兴自己这样做。

    “好吧，沧澜，我和她虽然是男女朋友，但不是你想像的那样，你不用跟她说我的什么事情，我不想她知道。”常子夜说道。

    沧澜有些搞不明白了，不过既然常子夜这样说了，沧澜决定还是问一下。

    “没什么，你这样做就好了。”常子夜答道。

    常子夜其实不想从沧澜嘴里这样若无其事地提到夏如烟想跟她做朋友的事情。

    难道夏如烟想跟她做朋友，她也可以这样就答应了。

    没有一点不高兴，没有一点嫉妒？

    常子夜不太了解女人，可是也知道女人之间的嫉妒应该有的吧。

    况且夏如烟现在是他名义上的女朋友。沧澜如果一点也没有感觉到不高兴，那是不是表示对自己也太放得开手了。

    没有一点留恋了？没有一点对夏如烟的嫉妒？一点也不爱自己了。

    可是常子夜对她这份从容坦然，可真的感觉有些心凉。

    “常子夜，那没有什么事情就挂电话了。”沧澜说道。

    “等等，沧澜，我还是想问你，你到底打电话来是想表达什么？”常子夜问道。

    “不表达什么？我表达的意思很清楚啊，就是关心你一下啊。”沧澜回答的语气似乎挺自然的。

    可是常子夜却心里却隐隐作痛着。

    只是关心吗？没有其他一些什么？他明明还希望着有些其他什么的。

    “常子夜，你要好好的哦，要照顾好自己。”沧澜说道。

    真的只是关心，就好像这句话。

    常子夜只好接受了他其实不怎么甘心只想得到的关心。

    最爱的女人的关心，朋友一样的关心。

    沧澜挂了电话，常子夜也伤心地放下了手机。

    然后看了眼电脑，订了最近一班回国的机票。

    如果没有接到沧澜的电话，如果不是那份她的从容，常子夜不会这样慌乱。

    慌乱到立刻就买了机票，想要回到国内。

    回到国内以后，他想的第一件事情，自然就是去找沧澜。

    他要去挽回这件事情，不，即使他知道自己不能够这样做，可是他再也忍受不了这个女人这样的若无其事。

    知道常总订了回国的机票，籽颜也立刻来问常子夜为什么这样匆匆回国的原因。

    籽颜还说有好几个合作伙伴都还没有见过，合约也还有好几份没有签好。

    常子夜于是迟疑了一会，这些合约是必须签了，而且这些合作伙伴也多半是不得不见的。

    自己这次来也不完全是为了散心来的，如果不是为了这些工作上的事情，他大可以不来国外，尤其可以不来这个国家。

    他有很多的选择不是吗？偏偏选择这个国家。

    “常总，我看要不要就把合约签了再回去啊？”籽颜说道。

    常子夜没有说话了，他是真的很想回去，可是又觉得自己现在走不了的样子。

    “那些合约可不可以用电子邮件的方式寄过来啊？”常子夜问道。

    “这个，好像不可以，很多细节需要当面沟通的。”籽颜说道。

    “那我留你在这里帮我跟他们谈合作的关系。”常子夜说道。

    籽颜大惊，她只是一个助理，关于合作上决策性的问题，她怎么可能做得了主。

    “你帮我谈就好了，就这样，我回国了。”常子夜最后说了这样一句总结性的话以后，便走出了他的房间。

    籽颜追了上去，还想要挽留，可是常子夜留给她的只有一个背影。

    甚至从背后给她做了一个拜拜的动作。

    常子夜好久没有去逛过街了，他来这里这么久，基本上没怎么好好逛过这里。

    既然要回去了，常子夜觉得还是应该好好逛过这里，才不算白来一趟吧。

    常子夜路过一家服装店，透过橱窗就看到了一件挺漂亮的裙子。

    这裙子，沧澜穿上去一定特别好看。常子夜想着，然后就走进了服装店。

    然后指了指这件裙子，就让人给包起来。

    把卡递给这人，然后又看了看其他的衣服。

    最后觉得还是这件裙子最漂亮，算了，就买这条裙子吧。

    常子夜收好了自己的卡，便走出了服装店。

    一件衣服，常子夜却觉得远远不够。

    于是他又去了珠宝店，买了很漂亮的钻石项链。

    在别人眼中，这是一些人辛辛苦苦一辈子也买不起的。

    就算是一般的土豪，也不一定会舍得买下这么贵重的项链。

    可是常子夜却觉得不算太贵。拿着项链就出来了。

    觉得差不多的时候，又看到了世界名牌的包包，于是又走了进去。

    可是无可奈何的是他似乎不太记得沧澜的鞋号了。真是遗憾啊，常子夜只好什么也没有买就走了出来。

    可是后来一想，买这么多的礼物居然也不知道应该怎么样才能够送到沧澜的手上。

    回国以后自己拿着这些东西就走到她的面前，然后告诉她这些都是给她买的？

    他能够以什么样的身份送她这些礼物，还以男朋友的身份吗？这显然不可能。

    这就是沧澜为什么不会收她礼物的原因了吧。

    如果沧澜不接受这些礼物，常子夜还真的没有想到应该把这些东西怎么处理掉。

    不行，沧澜必须得收下这些东西。

    常子夜拿着这些东西就回到了酒店。

    回去以后，就看到了籽颜已经把他的东西收拾好了，都打包放在了那里。

    “不错啊。籽颜，你挺有效率的。”常子夜说道。

    “嗯，常总，你吩咐的事情我什么时候敢放松了。”籽颜说道。

    “嗯，很不错，以后你就在这里帮我打理着下生意吧。”常子夜说道。

    “不用了，常总。”籽颜说道。

    常子夜好奇地看着她。

    “常总，我可是你的贴身又贴心的小助理，当然你在哪里我就在哪里了，所以我就提前跟那些我们还没有商量好的公司打了招呼，说常总你有事情必须回去了，他们表示等常总你以后有时间再跟你继续商量合作的事情。”籽颜说道。

    “啊，真的可以这样啊？可是当时他们约我的时候就说都很急，到了刻不容缓的地步。”常子夜问道。

    “他们也没有说错，不过常总你非要回去，而他们多数是要看常总你的脸色的，所以不想答应也得答应了。”籽颜说道。

    常子夜就笑了起来，没有想到籽颜也会偷奸耍滑头了。

    明明自己交待她办的事情，她却也给推得干干净净，还是推回到自己头上了。

    “常总，你不会生气吧？”籽颜笑着问道，已经铁定常子夜不会因此而生气。可是还要讨好地问这样一句。

    “我很生气啊。”常子夜故意生气地说道。

    “啊，对不起，常总。”籽颜自责起来。

    “傻姑娘，我逗你呢。”常子夜突然就想笑起来了。

    想起之前夏如烟那件事情，常子夜还是感觉挺不好意思的。

    “籽颜，夏如烟那件事情，你不会生我的气吧？”常子夜问道。

    “夏如烟？”小助理似乎想了一会儿，然后嘟起了嘴。做起了不开心的样子。

    “虽然我让你不高兴了，不过那只是做给夏如烟看的，你就不怕她以后报复你吗？”常子夜说道。

    “我才不害怕她的报复呢。”籽颜撅嘴说道。

    “我都不太敢说对不起她的话，你就不怕？夏家毕竟也有权有势的。”常子夜问道。

    这下子籽颜变得有些担忧起来。这才好像有了一丝顾虑的样子。

    “我不怕，有常总你罩着我。”籽颜说道。

    “我也不敢得罪她。”常子夜说道。