
    籽颜于是就告诉常子夜把裙子拿到了干洗部。

    常子夜就问为什么要洗这裙子？

    籽颜就说觉得被夏如烟穿过了，沾上了她的气味。觉得都是臭的。

    常子夜就笑了笑，觉得籽颜还真的是太讨厌夏如烟了？

    不过他还是觉得这样有些太过了吧，用得着这样？

    “籽颜，不管你干什么，半小时以后，赶紧上来，我只给你半小时的时间，如果你半小时还不上来，我可就不管你了。”常子夜说道。

    “嗯，嗯。半小时后一定上来的。”籽颜答道。

    她放下了电话，然后看着胖女人，想着她说过的，只要二十分钟就弄好了，自己一定有时间的。

    时间一分一秒地过去，二十分钟过去了，这件漂亮的裙子被放在了籽颜的眼前。

    “谢谢你。”籽颜高兴坏了，果然二十分钟，籽颜看了看手表，觉得这人真是守时。

    拿着裙子便往电梯门狂跑了过去。

    然后坐着电梯很快上到了自己那层。看到常子夜已经拖着行李出来了。

    还好，来得及，来得及。

    籽颜把裙子往常子夜手上一放，常子夜伸出手接住了。

    籽颜跑进自己房间里，然后也拖一个行李箱出来。

    “走吧。”籽颜气喘吁吁地说道。

    “你可真是。”常子夜有些讨厌等人，而且看到自己助手这样慌里慌张地样子，他挺感觉不高兴的。

    常子夜和籽颜坐着电梯下来了。

    常子夜说道：“你跑得这样累，需要休息一下吗？”

    “不需要，常总，我不觉得累，待会在飞机上，在车上都能够休息一下的。”籽颜答道。

    这个时候，电梯门开了，两个人走了出来。

    已经有人替常子夜把车开了出来，常子夜走过去，旁边的人替常子夜打开了车门。

    常子夜坐了进去，然后那人把钥匙交给常子夜。

    常子夜接了过来。籽颜也坐上了车。

    行李箱被她放进了车子后面。籽颜跟这些人友好地挥手说拜拜。常子夜便开着车向机场方向开去了。

    这边沧澜，还不知道常子夜就要回来了。

    她还在做着她的研究。时不时魏阳明会过来跟她聊一会天。

    魏阳明说下班的时候一起走。沧澜就说好。

    等到下班的时候，两个人就一起走了，然后沧澜要回自己家。魏阳明就说现在回去也不好玩，一起出去吃饭，然后逛逛街。

    沧澜很不愿意，但还是答应了。

    “沧澜，你说你一天只顾着工作，要不然就是为情所伤，我看着真的很担心你啊。”魏阳明说道。

    “我哪有为情所伤嘛。”沧澜反驳道。

    两个人已经快离开实验室了，在大门那里，却看到了公孙瓒。

    公孙瓒朝着他们走了过来。

    “你们下班了吗？”公孙瓒问道。

    脸上的表情看上去挺兴奋的。

    沧澜看了魏阳明一眼，知道公孙瓒来是为了找魏阳明的。

    “魏阳明，看来你不能陪我吃饭了，瓒儿来找你了。”沧澜说道。

    魏阳明有些抱怨公孙瓒这个时候来找他，不过却说道：“瓒儿，可以和我们一起，公孙瓒加入我们不是更加热闹一些吗？”

    沧澜于是就看着魏阳明，又看了看公孙瓒。

    公孙瓒似乎有话要说，沧澜看出公孙瓒其实不那么想三个人一起的。

    “好了，魏阳明，你好好陪瓒儿，你们两个人谈恋爱，我就不能当电灯泡了。”沧澜笑着说道。然后便跑着离开了。

    魏阳明还喊了她几句。然后公孙瓒突然就道歉道：“不好意思啊。你和沧澜姐本来是要去玩的吗？”

    魏阳明有些抱怨公孙瓒，公孙瓒也想到了。

    然后快速掏出手机，然后就给沧澜打了一个电话。

    “沧澜姐，你也太不意思了，我陪男朋友，你就不陪我了？”公孙瓒说道。

    “什么啊，瓒儿啊，你好不容易跟魏阳明在一起，我怎么好意思打扰嘛。”沧澜说道。

    公孙瓒于是看了魏阳明一眼，然后走得稍远的地方对沧澜说道：“可是魏阳明因为你走了，对我都不高兴了。”

    “怎么会呢？”沧澜想，魏阳明也不是那种分不清闺蜜还是女朋友的人啊。

    女朋友当然是比闺蜜还要重要的啊，所以为什么魏阳明会像公孙瓒说的那样。

    “沧澜姐，你快回来吧，我们一块出去玩，反正魏阳明和我之间谈恋爱，你又不会影响到什么。”公孙瓒说道。

    “不会吗？怎么不会啊，我在旁边多奇怪啊。”沧澜说道。

    “好吧，我们都不介意了，你就不算电灯泡，赶快回来，我也挺想你的。”公孙瓒说道。

    电话那边，沧澜迟疑着。

    公孙瓒于是又用甜甜糯糯地声音请求道：“好了，沧澜，你快回来，我在平时最喜欢去的那家餐厅订好了位置了，我现在饿了。”

    “确定有我的位置？”沧澜有些不相信。

    “有你的，绝对有你的，快回来。我相信你也没有走太远。”公孙瓒最后说道。

    “好吧。”沧澜于是挂断了电话。想着自己今天好像真的要做一回电灯泡了。

    说自己坐在他们身边不觉得像是电灯泡，她自己也挺不相信的。

    以前魏阳明和公孙瓒在一起约会的时候，她倒是也有在场的时候。

    感觉魏阳明不会觉得太难为情，而公孙瓒也没有觉得难为情。

    在她面前还不是应该怎么样就怎么样？

    两个人好像挺没心没肺的，难道不知道自己在旁边看着有些心酸吗？

    所以沧澜看到公孙瓒来找魏阳明的时候，沧澜就自动地选择自己开溜了。

    可是没有想到最后还是被两个人要求留下来了。

    沧澜心里也真的挺想不开的。心里暗自思考着，到底是魏阳明的意思，还是公孙瓒的意思。

    自己在一边看着他们甜蜜恩爱的样子真的好吗？

    虽然她跟魏阳明是好哥们，公孙瓒也当作妹妹一样，可是没有必要两个人秀恩爱的时候，还非要拉着自己参与进来吧。

    沧澜郁闷着，然后走回了实验室。

    看到魏阳明和公孙瓒还站在那里，看到自己回来了，公孙瓒主动热情地迎了过来。

    魏阳明随后跟了过来。

    “走吧，沧澜姐，我们两个人约会看不到你也真的挺不习惯的。”公孙瓒苦笑着说道。

    沧澜的手被公孙瓒挽住了，魏阳明上来跟他们站在一起。

    “走吧。”魏阳明说道。

    三个人于是便一起离开这里。

    准确的说是沧澜被公孙瓒硬拉着跟他们走在一起的。

    沧澜就走在中间，两个人明明是男女朋友关系，却分别走在自己两边。

    沧澜看到公孙瓒偶尔会看向魏阳明一眼，眼神里全是沉浸在幸福的小女人的眼神。

    而魏阳明也会对公孙瓒的眼神有所回应，偏偏两个人相互交流眼神着，中间经过沧澜。

    沧澜感觉强烈的电波在她身边窜着。

    真是受不了这两个人。

    沧澜于是挽住了公孙瓒另一边的手，然后说道：“我走这边好了，电流太强了。”

    公孙瓒于是就笑了起来。有些不好意思地说道：“说什么啊，沧澜姐，哪有电波。”

    沧澜于是挽住公孙瓒的手，不回答她这话，倒是把她更加推向魏阳明的方向。

    公孙瓒和魏阳明的身体挨在了一起，公孙瓒脸更加红了。

    其实沧澜在想，如果自己不在的话，两个人应该就像这样吧。

    魏阳明看了沧澜一眼，眼神里有些诧异，不过随后也有些脸红了起来。

    然后公孙瓒还想让沧澜走回中间，沧澜哪里肯再上当了。死死抓着公孙瓒这边的手。除非他们现在往相反的方向，不然是不可能改变位置了。

    三个人就这样走到了餐厅。

    服务生把他们迎到了订好位置上。沧澜看到服务生眼里在看到他们三个人这个样子，似乎眼神里挺有兴味的。

    沧澜第一次感觉自己被别人用那种眼光看待了。

    后来沧澜回到家的时候，就给公孙瓒打电话，表示自己以后再也不想跟他们一块出去了。

    还问公孙瓒今天为什么明明自己都走掉了，可是后来又打电话叫自己回来。

    问公孙瓒是她的意思，还是魏阳明的意思？

    公孙瓒就说看到魏阳明有些不高兴了，于是就给自己打的电话。

    沧澜这下子把所有的埋怨又都放到了魏阳明的身上。

    这魏阳明搞什么鬼呢？

    沧澜然后又给魏阳明打电话。魏阳明说自己只是害怕沧澜一个人会觉得无聊，所以他即使在约会的时候，也希望沧澜跟他们一起。

    可是沧澜不高兴地说道：“你们甜蜜的样子难道我一个单身狗在一边，看了不会觉得更加难过吗？”

    魏阳明说：“不会的，你怎么会？你最好的男闺蜜的约会，不会的。”

    然后魏阳明又说：“难道看到你最好的男朋友幸福不好吗？”

    当然魏阳明这话说有些勉强，真的多多少少觉得有些说不过去。

    不过会了沧澜好，却是肯定的。害怕她一个人无聊。

    “魏阳明，你的好意我接受了，可是我真的不需要这样，我又不是那种实在没事做的人，我也有自己的生活，况且工作结束以后，本来就挺累的，就想好好休息。”

    魏阳明嘴上说道：“好，好。”