
    “夏如烟，你去把籽颜叫过来吧。”常子夜对夏如烟说道。

    “别啊，常子夜，你干嘛让我去叫她，她讨厌我啊，我怕她待会看到我忍不住跟我打起来。”夏如烟说道。

    常子夜皱皱眉，虽然依然一副不太高兴的样子，可是夏如烟明显感觉到这个时候的常子夜没有刚才那样让人害怕了。

    “好吧，我就去。”夏如烟竟然多了一丝勇气。

    她走出了常子夜的房间里，想着，如果籽颜这个时候动了手，也是挺遂愿了，她敢动手，她就敢证明给常子夜看，她这个手下有多么过分。

    夏如烟也是豁出去了，毕竟常子夜刚才不表态，如果想让常子夜彻底开除掉籽颜，那只有她动手了，动手了，就什么都好办了。

    夏如烟甚至做好了要去大义献身的打算。

    走到了籽颜的房间，然后故意理直气壮的样子，走到了她的面前说道：“常子夜叫你呢。”

    籽颜只看到这个女人走到自己面前就有些惊住了。

    她居然还敢无所畏惧地走过来，平时似乎很害怕自己的样子。真佩服她现在的勇气。

    不过籽颜心里的一团火也蹭蹭地往上冒了起来。

    讨厌这个女人，尤其还现在这副样子，真想让她有多远滚多远。

    可是听说了是常子夜的意思，常子夜叫她过去一趟，她倒是强压下心里的怒火了。

    然后头也不回地走出自己房间，夏如烟站在那里，本来还以为籽颜会说什么不客气的话来，想等到她动手打自己，可是她居然一个字都没有说，真是太让她失望了。

    唉，我也真是犯贱，难道还希望她真的打自己一顿吗？

    夏如烟于是紧跟着籽颜的后面走进了常子夜的房间。

    常子夜会教训她一顿吧，夏如烟倒真是没有什么把握。

    会不会就这样放过她了，算了，不管了，先看看再说吧。

    “常总。”籽颜走了过去。

    常子夜这个时候把头抬了起来。然后对她面无表情。这让籽颜心里有些心虚。

    “籽颜，知道我叫你来是为了什么吗？”常子夜问道。

    “不知道。”籽颜回答道。

    常子夜于是看了看在籽颜后面的夏如烟一眼。

    这个时候籽颜似乎有所察觉。

    “籽颜，如烟是夏氏的千金，你对她也应该像对我这样尊重，你是为什么讨厌她呢？”常子夜心平静气地问道。

    籽颜这个时候于是就看了夏如烟一眼，然后知道了夏如烟原来是来告状来了。

    “常总，对不起啊，我就是掺杂了一点个人感情在里面。我不喜欢夏如烟小姐是因为真的不喜欢。”籽颜答道。

    “那你是为什么不喜欢呢？”常子夜耐心地问道。

    “因为，她破坏了你跟沧澜的感情。”籽颜说道。

    夏如烟一下子恍然大悟，原来如此啊，这就是籽颜真正不喜欢自己的原因。

    “我说，籽颜，我跟沧澜的恩怨，关你什么事情啊，而且我和沧澜本来也不是什么情敌的关系，我们还可以很平心静气地相处呢。”夏如烟解释道。

    “可是如果不是你，常总应该还跟沧澜小姐在一起。”籽颜说道。

    籽颜的话让夏如烟彻底不高兴起来。

    原来说过来说过去，还是因为在她心里，更希望沧澜和常子夜在一起。

    “籽颜，你真过分，我和常子夜有什么不般配的地方吗？而且我和常子夜两个人的事情关你什么事情。”夏如烟训斥道。

    籽颜只是觉得有些委屈。

    “好了，籽颜，这件事情你不要管了，这是我的私人感情，你作为我的下属，也不应该管这么多。”常子夜说道。

    籽颜于是站在那里不说话了。她想也许真的是自己太多事了？

    常子夜作为自己的老板，已经明确表示不希望自己干涉他的事情。那么以后她真的就不能多管闲事了。

    “好吧，常总，我以后一定不会再插手你的事情。”籽颜保证道。

    “好，好。”常子夜答道。

    然后看向了籽颜背后的夏如烟，看到夏如烟的表情也放松了放多。

    “夏如烟，这下子你满意了些没有？”常子夜问道。

    夏如烟于是点了点头，看得出来特别高兴。

    籽颜却转过头然后不跟常子夜打过招呼，便离开了。

    常子夜看到她这个样子离开，知道她有可能是生气了。

    虽然嘴上保证了不再插手自己的事情，可是常子夜知道籽颜私下里有多关心自己。

    她一定是不甘心了，觉得委屈吧。

    常子夜想她也是为了自己好，她一直都对自己好，常子夜知道这个。

    有这么好的助理，说实话，常子夜觉得是自己的幸运。

    “常子夜，你可真好啊。”夏如烟又朝着常子夜扑了过来。

    “常子夜，你对我真好，你不准任何人欺负我，我都好感动。”夏如烟抱着常子夜，激动得眼泪都要流下来了。

    “夏如烟，你是不是对自己感觉太良好了。”常子夜说道。

    夏如烟才不管常子夜现在说了什么，在她的心里，常子夜就是那个最爱她，可是嘴上又不依不饶，不肯承认的最佳男朋友。

    于是夏如烟抱着常子夜更加紧了一分。

    常子夜有些不舒服，于是挣脱开了她的手。

    “夏如烟，你现在赶紧离开，我不想看到你。”常子夜说道。

    然后生气地指了指门的方向。

    夏如烟在那里给愣住了，为什么要自己走啊？

    “常子夜，你怎么了，怎么突然就生气了？”夏如烟小心地问道。

    “没有什么，现在不想看到你，给我立刻消失。”常子夜继续拧着眉，一副看上去十分生气的样子。

    而夏如烟还想要说些什么，可是常子夜却又说道：“你再不走，我叫人把你带走。”

    然后常子夜就准备拿起桌上的座机打电话了。

    夏如烟看到常子夜这个样子，突然有些被吓住了。

    如果她没猜错的话，常子夜应该不会是叫保镖来把自己带走吧？

    夏如烟想想，赶紧自己朝着门的方向大步地跑了过去。

    她可不想被常子夜的人给拖出去。

    夏如烟出了常子夜的房间，然后想这常子夜可真的是喜怒无常啊，为什么刚刚还因为自己训斥了籽颜，一转眼，却又要把自己撵了出来。

    夏如烟可真的是想不通，只能继续走着，路过了籽颜的房间。看到她的房间开着。而籽颜坐在里面，正垂头丧气着，看上去十分难受的样子。

    夏如烟想，大概是被常子夜训斥了，所以这样难过吧。

    夏如烟看到籽颜抹起了眼泪来。想想，这小助理还真的挺喜欢常子夜的。

    在自己面前一副凶神恶煞的样子，没想到转眼被常子夜骂了，就偷偷地躲起来哭。

    夏如烟很想同情她，可是却不太怎么做得到。

    然后籽颜似乎是看到门外有人，就抬起头往门外看了一眼。

    看到了是夏如烟站在那里以后，籽颜脸上立刻就变得有些难看。

    而夏如烟也对着籽颜做了一丝嘲讽的笑。

    籽颜看到了，立刻朝着夏如烟就走了过来。

    夏如烟有些害怕起来，立刻就加快步伐跑着离开了。

    而夏如烟听到了门被关上的声音。听着这力道，应该还不是小小地关上了。

    夏如烟这个时候，更加有些想笑了。

    大概是知道自己不能够对我做什么，骂不行，打就更不行，所以气得自己拿自己出气吧。

    哈哈，夏如烟想到这里，觉得更加好玩了。

    常子夜在房间里，在夏如烟走了以后，他才感觉到自己这些天居然都这样累啊。

    这难得的宁静，身边没有不想见到的人。真是一件特别好的事情。

    常子夜于是就向后倒在了又软又舒服的椅子上。闭上了眼。

    常子夜的电话突然响了起来。常子夜有些不耐烦地拿起了手机。看到了来电显示，却惊了他一下。

    居然是沧澜打来的。常子夜很迫切地接了起来。

    “常子夜。你在干什么？”沧澜问道。

    “我，我在处理公事啊。”常子夜回答道。

    “那你很忙了？”沧澜问道。

    “嗯，很忙，是很忙。”常子夜也不知道怎么回事情，他明明现在就一点也不忙，可是却要向沧澜撒谎说自己很忙。

    “那你忙吧，我不打扰你了。”沧澜说道。

    常子夜赶紧说道：“不忙，沧澜，我不忙。”

    常子夜特别害怕沧澜会挂断电话，明明这些日子以来，都挺想她的，所以能够听到她的声音，他的心里别提有多么高兴了。

    电话里面没有声音。

    常子夜便接着问道：“沧澜，你是不是有事情找我，如果有事情你就说吧。”

    电话那头还是没有回音。常子夜就以为电话被挂断了。

    然后把手机拿过来，还一直处在通话中啊。

    那为什么沧澜没有说话啊。

    “常子夜，你是不是现在有喜欢的女人了？”电话里沧澜突然说道。

    而常子夜又赶紧把手机放在了耳边。

    听到沧澜这样问，常子夜是觉得沧澜来责问自己的，于是他赶紧回答道：“没有啊，我哪有喜欢的女人。”

    “哦。”沧澜说道。

    看到沧澜这样冷淡的样子，常子夜想说他心爱的女人就是她一个。