
    常子夜于是对沧澜说了最后一句话：“沧澜，你等着吧。”

    常子夜于是便离开了。看着常子夜离开的背景，沧澜松了口气。

    但愿常子夜自己会想明白这种事情，以后也不要再来找她了。

    沧澜回去了，想着常子夜，这么一段时间没有见到，常子夜的样子天天萦练在自己的脑海里。

    她没有一天一夜没有想常子夜的。可是见面的时候，把他推开的人也是她。

    难道她就这样天天想着常子夜就满足了？

    难道这种可触不可及的爱情，她甘心在里面做着一个心酸的角色。最痛苦的那一个。

    常子夜先去把自己的车开走了，然后就回到了家里。

    他准备跟常母说清楚的，哪知道回到家以后，常母看到他的第一眼就问他为什么一个人回来了？

    常子夜有些一头雾水。

    “你是不是忘记了什么人？”常母提醒道。

    常子夜还是一头雾水。常母就提醒道：“如烟呢？你不会把女朋友都忘记了吧？”

    说到夏如烟，常子夜也瘪瘪嘴，似乎看上去一点也不在乎的样子。

    “常子夜，你怎么这个样子呢？如烟她现在可是你的女朋友，你怎么能够这样对一个女孩子呢？”常母责备着道。

    常子夜不说话，他不知道自己说什么，反正说什么也是他的不对了。

    不过常母一直指责着自己的不是，他也挺烦恼的。

    “妈，你别说了，好不好？我是故意忘记夏如烟的，因为她不也是自作主张地跑来找我的吗？我又没有欢迎她来。”常子夜诚实地说道。

    常母就皱紧了眉头。“你这个小子居然这样。”常母捂着胸口有些提不上气来的样子。

    常子夜想，这应该就是气了一下子吧，没有什么大不了的。

    “妈，我不喜欢夏如烟，我一直喜欢的还是沧澜，既然这样，我就告诉你我的实话吧。”常子夜说道。

    “你……”常母更加生气着急了起来。

    “你别想跟那个女人有什么关系了，至少这辈子都不用再想了，我不可能让你跟她在一起的。”常母继续说道。

    “为什么啊？难道现在还要包办婚姻吗？”常子夜说道。

    “现在就是你说了不算，我说了才算。”常母回答道。

    常子夜生气极了，冲着常母说道：“反正我就要和沧澜在一起，不管你准不准。”

    常子夜说完这话，就上楼回房间了。

    而常母气得有些不轻。最后更是胸口气得有些窒息，就这样瘫坐在了沙发上。

    而常子夜呢，回到了房间，觉得心烦意乱的，沧澜不给他机会，他本来打算一定要说动自己的母亲的，可是现在看来也不是那么容易。

    夏如烟还在国外，此时站在常子夜的房间里，看着空空的房间。想起了之前看到的常子夜房间里的那个行李箱。原来他是准备回国了，她可真傻，看到了居然也没有反应过来，倒是光盯着那条漂亮的裙子了。

    夏如烟现在是又气又急，急忙订好了航班。准备回国了。

    一个人回国挺无聊的，夏如烟尤其是受到了冷待，心里更加不舒服。

    心里真是埋怨极了常子夜，想着常子夜怎么能够这样呢，就连回国也带着自己一起吗？

    夏如烟下了飞机，然后就直奔向了常家。

    常母坐沙发上捂着胸口的样子，夏如烟看到了就特别担心。

    “常母，你怎么了？”夏如烟于是赶紧跑了过去，关心地问道。

    “没什么，胸口有些疼。给我拿一下药吧。”常母说道。

    “好的。”夏如烟于是按照常母说的地方找到了药，然后又端过来一杯温水。

    “伯母，常子夜呢？”夏如烟问道。

    “还提那个逆子，别提他了，就是他把我气成这个样子的。”常母说道。

    “哦，伯母，常子夜回来了吗？你们是又吵架了？”夏如烟问道。

    “嗯，这个逆子，非要忤逆我的意思，把我气成这个样子，他倒是不管不问就上楼去了。”常母说到这里有些心痛，真觉得常子夜很狠心。

    “伯母，常子夜的确太过分了，不过你不要怪他了，他应该不是故意的，伯母你还好吗？要不要躺下来休息休息啊。”夏如烟说道。

    “好吧，我躺下来休息一会吧，吃过药了，应该没有什么大问题了。”常母说道。

    夏如烟于是慢慢把常母扶着躺了下来。

    常母看到夏如烟就感觉特别喜欢，她又这样对她照顾有加，常母是越来越喜欢夏如烟了。

    “如烟，你和你的爸爸妈妈也是这样吗？你也这样照顾他们的？我感觉你真是一个懂事的好女儿。”常母说道。

    夏如烟有些脸红着不好意思，虽然不是第一次听到长辈这样夸奖自己，可是她却有种被未来婆婆表扬的感觉，这感觉是那样棒极了。

    “如烟，我可是真心喜欢你的呢，我想让常子夜赶快跟你结婚，那样你就是我的女儿了，我们就可以天天在一起了。”常母说道。

    夏如烟心里想，常母一定不是这样想的，她一定是觉得自己挺会照顾人的，所以想让自己成为她的女儿，这样能够光明正大地使唤自己了。

    谁叫她要在长辈们面前扮演一个乖乖女的样子呢。

    照顾长辈，听话懂事，这些都是她必须具备的品质。

    尤其为了让常母高兴，她就不得不必须做到这些了。

    其实骨子里她是怎么样的，她大概也是不知道了。

    “伯母，你休息着，我去看看常子夜好不好？”夏如烟说道。

    “哦，如烟要去看常子夜吗？那个忤逆子真是气死我了。不提他也罢了。”常母说道。

    “没事的，伯母，你和常子夜闹得不愉快，我也不高兴了，我想你们能够好好地相处，不希望你们闹得不愉快，这样我也挺不高兴的。我去劝劝常子夜，顺便帮你说说他，问他为什么要把伯母气成这个样子了。”夏如烟说道。

    这话从夏如烟的嘴里说出来更加显得她是一个会为长辈想的听话的后辈了。

    “好吧，如烟，你去看看常子夜，替我教训他一下。”常母说道。

    “嗯。”夏如烟说道，然后又顺手把沙发边上的小被子拿了过来，替常母给小心地搭上了。

    然后夏如烟便往楼上跑，很快找到了常子夜的房间，见房间门关闭着，夏如烟于是就抬手敲门。

    “常子夜，你在里面吗？快开门啊。”夏如烟边敲着门边说道。

    没有想到是夏如烟来了，常子夜周皱皱眉，还真是不想见什么人什么人就来了。

    他心里是厌烦的。可是夏如烟继续不停地敲着门。

    并且还有种常子夜不开门，她就更加用力敲下去的样子。

    常子夜只好把门打开了，然后很不耐地问道：“你来干什么？”

    “我来干什么，当然是来看你的。”夏如烟心里也有一团火，本来就是想来责问常子夜为什么把她一个人扔下就自己跑回国了。

    “你走吧，我这里不欢迎你。”常子夜说道。

    “干嘛，我是你女朋友，为什么不能够进你的房间吗？”夏如烟有些生气，因为常子夜居然站在门边，有种不想让她进他房间的样子。

    “你算哪门子的女朋友？你自己给自己封的吗？”常子夜冷笑道。

    “开什么玩笑，我们可是公认的，你也在公众面前承认过我的。”夏如烟说着，一边用力地推着常子夜。

    “让我进去。”夏如烟用力地和常子夜上演起了你推我嚷的游戏。

    反正就是夏如烟一心想要进去，可是常子夜就偏偏不让她进去。

    最后，夏如烟当然不可能争得过常子夜了。

    夏如烟气得，又不能够跟常子夜发脾气，因为常子夜不吃这套的。

    夏如烟于是便一屁股坐在了地上，然后委屈地大哭了起来。

    而常子夜看到她越哭越大声，也觉得有些烦，他还没有那种，看到有人在他面前大哭，他却装作看不见的样子，一下子把门关上的地步。

    他没有那样绝情，也没有那么冷血。

    “好了，你起来了，要进来就进来吧，不过你准乱动我的东西。”常子夜说道。

    夏如烟立刻停止哭泣，脸上看得出来一滴泪都没有。

    “我说你是不是假装的啊？不是在哭吗？为什么一滴眼泪都没有？”常子夜说道。

    然后埋下头去看夏如烟的脸，夏如烟竟然嘻嘻地笑了起来。然后一下子站了起来，就直接往常子夜房间里钻了进去。

    常子夜赶紧跟着进去。觉得自己真是放狼进羊窝里了。

    “别乱摸啊。”常子夜说道。

    夏如烟这是第一次来到常子夜的房间里。

    虽然两个人是男女朋友了，可是想想，常子夜也不可能把她带进自己的房间吧。

    常子夜的房间里全是一些模型，还有一些书籍。不过夏如烟还是看到了他和沧澜两个人的照片。

    这照片被放在了常子夜的书桌上，还有床头柜的地方，夏如烟也看到了他们的照片。

    照片上，两个人的样子真的看上去很甜蜜很恩爱，两个人脸上那幸福的笑容，夏如烟看上去就觉得特别刺眼。

    心里面那个恨啊，那个不痛快，真想把照片全部放倒下来。