
    没错，他的母亲才是那个真正狠的人。

    “妈，你为什么要这样做？”常子夜问道。

    “为什么这样做，当然是为了你好，为了我们常家好。你只有娶一个门当户对的女人，才能更好地巩固我们常家的事业，也才能获得幸福。”常母说道。

    “可是我不会幸福的。”常子夜说道。

    “不管你幸福不幸福，你只要相信妈，妈就一定不会让你不幸福的。”说到这里，常母于是伸出手来，试图爱怜地抚摸着常子夜。

    常子夜来不及躲避，却感觉到常母的手触摸着自己脸上的每一寸肌肤，都让他感觉那样胆战心惊。

    他的母亲，总是站着家族的利益，而从来不会真正把自己的幸福放在首位。

    她的抚摸，她的爱怜，常子夜怎么可能不觉得害怕。

    好像她抚摸着自己的脸，却会一不小心就在自己脸上捏着一个洞来。

    “常子夜，妈，都是为了你好哦。”常母说道。

    而常子夜瘪瘪嘴，却嘴里再也说不出一句话来。

    “好了，常子夜，你快去把夏如烟给追回来吧。”常母说道。

    常母的话就好像有魔力一样，常子夜居然在这个时候就照着做了。

    等到他鬼使神差地拿起了手机，才猛然发现自己不能够这样做。

    可是电话那边夏如烟已经接起了电话。

    常子夜突然就把电话给放了下来，可是他以为电话已经挂断了，可是没有想到的是电话还一直处于接通的状态。

    常子夜回过头来，看着他的母亲。

    “妈，我不能够再和夏如烟扮演着男女朋友的关系了。”常子夜说道。

    常母眼里是愤怒，同时有种自己的权威被常子夜挑战的感觉。

    “常子夜，你说什么？你敢不听我的话吗？”常母问道。

    “不是，妈，我没有办法跟一个我不喜欢的女人在一起，你如果要怪我就怪我吧，但请你千万不要想办法对付沧澜，沧澜只是一个无辜的人啊。”常子夜说到这里，带着乞求地眼神看着他的母亲。

    “你以为你不听我的话，我会让她好过吗？”常母问道。

    “妈，不管你有什么样的气请都撒在我的身上。你说的我们常氏必须和夏家联手，可是我觉得常氏现在完全不用依靠任何集团的支持。”常子夜说道。

    常母也停了一会，似乎是常子夜说的话有些道理。

    可是常母哪里是常子夜三言两语就能够打动了的。

    “常子夜，老实说，你说的这些，我有考虑过的。可是我觉得还是不应该得罪夏家，如果夏家真的不会因为这件事情埋怨你的话，那我就同意了吧。反正常氏即使不能够跟夏家联姻，也没有什么损失，你高兴怎么做就怎么做吧。”常母说道。

    没有想到常母突然又这样豁达了。

    看来他以为常母只是一个把家族利益放在第一位，甚至不惜牺牲掉自己的幸福，是他想错了。

    “妈，你真的这样想吗？你真的不埋怨我了？”常子夜有些不敢相信。

    “是的，我也有想过，所以你今天提出来了，并且我也不愿你以后都会在心里埋怨我，夏家攀不上就攀不上吧，反正只是对常氏来说，少了一个合作伙伴而已，对常氏以后的发展也影响不了什么。”常母说道。

    “妈，你这样想就真的太好了，你是怎么想通的呢？我太感动了。”常子夜说着，眼泪都要流下来了。

    常子夜于是就上去抱着了常母。

    而他们不知道的是，电话那边的夏如烟已经听到了两个人的对话。

    夏如烟心里是生气的，没有想到最支持她和常子夜在一起的常母现在都已经动摇了。

    那么夏如烟之前在她面前努力扮一个听话懂事的好女人的必要就显得多此一举了。

    夏如烟心里发了狠，觉得这好像是上了两母子的当。

    就好像是被他们联起手来耍了一遍。

    夏如烟扔下了电话，然后就跑到了自己的父亲那里，跟她的父亲吐起了苦水。

    “爸，你要帮我出口气啊。”夏如烟说道。

    “怎么了，谁惹你生气了？”夏父问道。

    “爸，你应该知道常子夜吧，就是他让我不高兴了。”夏如烟说道。

    “常子夜，那个小子又欺负你了吗？”夏父突然就生气起来。

    “嗯，爸，他好像不会跟我在一起了，我被甩了。”夏如烟哭诉道。

    不知道怎么回事情，夏父听完夏如烟这样一说，却突然就笑了起来。

    “爸，你干什么，刚才不是那样生气？”夏如烟问道。

    “我说，如烟啊，你是不是又跟他闹别扭了，常子夜怎么会甩了你呢，他的母亲可是巴不得你们两个人在一起的，我看常子夜对你也挺好的。”夏父说道。

    “爸，那都只是假像，他们，常子夜还有他的妈，他们都已经商量好了，把我甩了，也不准备跟我们家联姻了。”夏如烟说道。

    听到夏如烟这样说，夏父果然看上去严肃了许多。

    “如烟，你说的是真的？”夏父问道。

    “爸，当然是真的，我还会骗你吗？我刚才就被常子夜狠狠伤害了，他说了一些特别不中听的话，说我真是犯贱，明明都说过不喜欢自己了，自己还要倒贴上去。”夏如烟说道。

    夏如烟的话里，当然有夸大其词的成分。

    实在因为她太生气了，又想父亲给他一点教训，于是就这样说了。

    夏父突然就拍了拍桌子，然后站了起来。

    夏如烟被夏父突然拍着桌子发出的巨响有些吓了一跳。

    “爸，你……”夏如烟摸着自己的心脏。

    “快带我去见常子夜。”夏父说道。

    然后夏父让夏如烟赶紧给常子夜打电话。

    夏如烟就表示自己才不会打这个电话呢，都这样被他踩在了泥里了，她才不是那种没皮没脸当作什么事情都没有发生的样子。

    夏父十分心疼自己的女儿，他也觉得没有必要打这个电话了，现在立刻就去常家，问问常子夜为什么要这样欺负他的宝贝女儿。

    夏父和夏如烟于是就坐着车子，直接到了常家。

    管家来跟常子夜和常太太说夏老爷子来了。

    常母立刻就慌乱了起来。看着常子夜问道：“怎么办？怎么办？”

    常子夜却一点也不慌张。

    “妈，你别急，我们就跟他们实话实说好了。”常子夜说道。

    “实话实说吗？可是毕竟是我们有错在先的。”常母一脸担忧地说道。

    “什么错？我们的错就不能够一直继续下去，所以才是对大家最好的做法。”常子夜说道。

    常子夜一副正气凛然的样子，常母也没有那样害怕了。

    常子夜拉过了母亲的手，让她宽宽心。然后拉着她顺便从自己的房间里出来，然后去楼下客厅里迎接夏家父女的到来。

    夏父拖着有些沉重的步伐走了进来。

    “夏哥，你坐吧。”常母十分客气地说道。

    “常母，我知道在你心里我一直就像是你的哥一样，所以你也叫我一声哥，那我就问问吧，你们为什么要这样对我女儿。”夏父问道。

    常母有些心虚地不敢说话。常子夜立刻就跳了出来。

    “常伯伯，这件事情我也早就想跟你说清楚了，我和夏如烟以后可以做兄妹的，我可以认如烟当自己的妹妹，可是感情的事情不能够勉强。”常子夜说道。

    虽然面对的是夏家最有权威的人，可是他也丝毫没有畏惧的样子。

    “常子夜，我正想说你了，你为什么这样对我的女儿，听她说，是你甩了她？”夏父带着责备的眼神看着常子夜。

    同时周身也散发着一种威严的气息。

    就是常母看到这个样子，早就被吓得说不出话来了。

    可是常子夜却没有。说实话，如果常家不是有常子夜在，恐怕常家是不可能取得了现在这样的地位和权势的。

    可以说常家现在有这样大的声望，和现在的成功，离不了常子夜。

    所以常子夜就有种当家人的感觉了。虽然面对的是比他大的长辈，可是他也不胆怯。

    “夏伯伯，事情不是那样的，不过大概也差不多了，我是决定跟夏如烟分手的，可是万万不能够说是我甩了如烟妹妹，我也不敢那样做啊。如果可以，我觉得就让大家认为是如烟妹妹甩了我的吧。”常子夜说道。

    夏父这才情绪缓和了些，没有那样生气了。

    这还差不多，如果传出去是夏如烟被常子夜甩了，那也太没有面子了。

    可是夏如烟却摇了摇父亲的手，然后带着些悔恨和不甘的眼神看着自己的父亲。

    夏父有些不明所以，于是夏如烟就说道：“爸，不能同意，我和常子夜必须在一起的。”

    夏父疼爱自己的女儿，所以她这样，他便说什么也要替自己的女儿争取下了。

    “常子夜，这不是重点，我们夏家和你们常家联姻，其实是给足了你们常家的面子的，你们常家能够攀上我们这个亲家的话，你们不知道该多么高兴了。”夏父说道。

    常子夜笑了笑回答道：“夏伯伯，不是这样的，常家没有一定要攀上夏家的理由，当然高攀不上，也是我们的不幸。”