
    “既然如此，你还是应该考虑清楚。”夏父说道。

    “嗯，不用了，已经考虑得很清楚了，高攀不上夏家，我也挺难过的，但是如果如烟能够做我的妹妹的话，我想我们常氏和夏氏也永远会是很友好的合作关系。”常子夜说道。

    不得不说，常子夜想得挺美的。

    可问题是，常子夜如果甩了夏如烟的话，那么夏氏还有什么原因跟常氏保持良好的合作关系了。

    夏氏一定会用尽全力地反击常氏集团的。

    常子夜也不奢求，这夏家父女会是那种不是公私不分的人。

    夏如烟于是就使劲地拽了拽她的父亲。

    “爸，不要答应常子夜，我不能够和常子夜做兄妹的。”夏如烟小声地在夏父耳边说着。

    常子夜于是就看着夏如烟在夏父耳边说着些什么。

    凭他的感觉，夏如烟应该才是主导这一切的背后那个人吧。

    看来夏伯伯应该是听夏如烟的了。

    这下子，常子夜感觉到有些棘手了。想着夏如烟应该没有那样容易放过自己。

    夏如烟悄悄跟夏父说完什么以后。夏父果然神情变得复杂了许多。

    最后他说道：“常子夜，给你一些时间考虑好。如果不跟如烟好了，那我们夏氏是不可能保证就一定要和常氏保持良好的合作关系了，以后夏氏和常氏会是竞争对手的关系。我们夏氏一定会不惜一切代价地从你手中抢客户。”夏父说道。

    听完夏父的话，常子夜果然有了一丝很不好的感觉。

    可是常母表现得更加担忧起来。

    “夏哥，我说你不要这么激动，不要这么快就跟我们撕破脸了。我代替子夜跟你说一声对不起好不好？”常母说道。

    “不行啊，你家常子夜话都说到这个份上了，我想以后大家很难做朋友了，你如果抛弃了我的女儿，我怎么可能跟你们做朋友。”夏父一脸坚定地说道。

    同时语气也有着十分怒意，就好像是一个在为自己女儿讨回公道的父亲一样。

    “夏伯伯，一定要走到这个地步吗？你们夏氏真的要这样做？可是我希望大家还是好伙伴的关系。”常子夜说道。

    常子夜的话更像是企求，不过他明白知道自己完全不用这样卑躬低声下气地企求什么。

    因为让他让步是完全不可能的。

    如果常子夜他害怕由此会带来的后果的话，那么他也不是常子夜了。

    他这样做，就已经做好了承受这一切的准备。

    “没有办法，常子夜，你必须这样做，选择和不和夏氏成为合作伙伴，这完全在你了。”夏父说道。

    而夏如烟也看着常子夜，多么希望常子夜不会放弃他们的感情啊。

    常子夜应该不会这样傻吧，如果选择和自己分手，那么以后两家人就是敌人的关系了。

    不会的，不会的，常子夜一定不会那样做。

    夏如烟心里这样想着。

    可是常子夜却说道：“如果不是朋友那就不是朋友吧，怎么样都好，只要夏伯伯你怎么决定的，就怎么做吧。”

    夏父没有想到常子夜会说出这样的话来。

    难道两家之前的那些合作，之前那样友好互利共赢的关系，就这样在常子夜眼里一文不值吗？

    “既然，你都这样说了，那我也不能说些什么了。”夏父气愤地说道。

    夏父还是第一次有人这样驳他的面子。虽然说常氏的企业也挺大的，而且并不比他们公司差，可是两家企业如果成为了生意上的竞争关系，可是完全比成为了合作伙伴更让人感觉到害怕。

    “如烟，我们走吧。”夏父对夏如烟说道。

    “爸……”夏如烟站在那里，其实是不想就这样离开的。

    “爸，你不是来给我说好的吗？我和常子夜两个人没有在一起的话，那么我也不要活了。”夏如烟说道。

    夏如烟这话，夏父听到了，常子夜听到了，常母也听到了。

    夏父更加觉得难堪起来，没有想到他的女儿居然是这样一个愿意倒贴的。

    “如烟，你说什么呢，什么没有常子夜就不活的话，这话是你说的吗？你怎么这样没有出息。”夏父生气地说道。

    “爸，我就是喜欢常子夜，并且没有他我注活不下去了。如果这样的话，那我就不要跟你回家了。”夏如烟说道。

    夏父听到这里，已经气得嘴唇发抖了。

    “你跟我回去。”夏父于是就去拉夏如烟。

    夏如烟不管怎么样就是不愿意走。

    “爸，我要在这里，我要跟常子夜在一起。”夏如烟被夏父一边拖着，可是就是没有移动一步。

    最后的结果就是，夏如烟手被扯得痛极了。可是嘴里还坚持着不肯离开。

    夏父气极了，最后只好放开了夏如烟。

    “如烟，常家人都这样子了，你就醒醒吧，你如果想要找一个男人，不会比常子夜差的。你就是不能够这样没有骨气。”夏父说道。

    夏如烟沉默了。夏父于是接着说道：“好了，如烟，跟我回去吧，我一定能够找到比常子夜更好的人娶你的。”

    夏如烟哭了出来，嘴里却倔强地说道：“不，我不要。”

    夏父实在有些气不过，居然伸着手就要去打夏如烟了。

    可是手伸到半空中，立刻犹豫了，那本来打在夏如烟身上的手居然就没有落下来。

    常子夜看到这个样子，心里在也挺不忍心的。

    想来两父女闹成这样，也跟他脱不了关系。

    “夏如烟，你跟伯伯回去吧，你如果什么时候想来，就来我家玩吧。”常子夜说道。

    “是啊，是啊。”常母在旁边也不想看到夏如烟被她父亲打一顿。

    而且在常母心里，夏如烟一直都还是挺懂事的。对她也更是体贴得像亲生女儿一样。

    夏父于是没有打夏如烟，夏如烟却委屈地立刻哭了起来。

    常母看到这个样子，立刻就去安慰夏如烟了。

    “好了，如烟，不要哭了，不要难过嘛，子夜以后还是会和你一起玩的，他永远是你的哥哥。”常母说道。

    这个时候，常子夜于是便看了夏如烟一眼，夏如烟停止了哭声，但是也看着常子夜。

    没有想到她和常子夜现在已经沦落成为了兄妹的关系。真是可笑。

    不过虽然夏如烟不想跟常子夜成为兄妹的关系，现在她却没有办法，只能先默认下了这段兄妹的关系。

    看到夏如烟没有哭泣，夏父于是问道：“如烟，你要回去不？”

    夏如烟摇了摇头，然后夏父就没有再问什么，自己先离开了。

    在这里实在让他心里堵得慌，话都说到这个份上了，让夏父觉得特别没有面子。

    偏偏夏如烟她好像一点也不觉得丢脸一样。

    真是女儿就是替别人生的。

    夏父走的时候，还是看得出来很生气。

    常子夜也松了口气，不知道夏父会不会对常氏有什么动作。

    不过既然夏如烟都留下来了，夏父应该不会把气撒在他的头上了吧？

    但愿以后常氏和夏氏不会因为这件事情而成为敌人的关系。

    “子夜，你放心吧，我不会让我爸对常氏做出不好的事情来的。”夏如烟说道。

    常子夜轻松了许多，没有想到夏如烟竟然都知道他在担心什么。

    常子夜没有说话，在那里有一丝的感动。

    而常母这个时候，倒是显得特别地高兴。

    “如烟啊，有你真好啊，你一定要说服你爸爸让他不要对付常氏啊。”常母说道。

    “伯母，你说什么啊，本来这件事情也是因我而起的，怎么也不可以让常氏因为我而要和我们夏氏成为对手。”夏如烟说道。

    “如烟，你真好。”常母激动地说道。

    常母毕竟是一个女人，所以畏手畏脚地害怕这害怕那。

    觉得得罪了夏氏似乎是一件不得了的事情。夏氏似乎是会疯狂地进行报复。

    而常氏就只剩下他们母子两个，常母是觉得夏氏如果要进行报复的话，那么他们肯定没有招架还手的能力。

    所以常母就只能希望天下太平了，不希望常氏和任何人为敌，特别是和像夏氏这样大的企业。

    而常子夜呢，感觉到轻松是因为他不想看到两家本来应该是朋友的，最后却要成为敌人的关系。

    在商场上多一个朋友永远比多一个敌人好。

    只是常子夜不同于他母亲，他母亲是软弱，而常子夜则是更多的为公司考虑。

    “夏如烟，你要劝你的父亲，我觉得你父亲是真心为你好，看不得你受到一点委屈，可是你毕竟在我这里受到了很大的委屈，我只能跟你说一句对不起，希望你不要恨我。”常子夜说道。

    这算是常子夜正式的道歉吗？

    这算是常子夜第一次向她的道歉吗？

    可是夏如烟宁愿不要这所谓的道歉。可是现在她也只能够笑笑了。

    “好了，常子夜，不要道歉了，我原谅你。”夏如烟说道。

    夏如烟的笑却是比哭还要让她心里难受的。

    因为都要闹到两家从朋友成为敌人了，即使到了这个地步了，常子夜也没有表示过后悔，所以夏如烟知道了，这是没有效果的。

    最后成为了敌人，就真的是敌人了。

    那还有可能化敌为友吗？