
    “知道就好了，下次不要叫我陪你们约会了。”沧澜说道。

    “嗯。”魏阳明答道。

    沧澜然后便把手机挂断了，坐在沙发上，想着这下好了，以后应该不会再有今天的情况了。

    她的手机却又响了起来。沧澜于是拿起来看，就看到了常子夜的名字。

    怎么会是常子夜呢？沧澜有些不得其解。

    不过沧澜还是接了起来。

    “喂，常子夜，你打电话来干什么？”沧澜问道。

    没有想到沧澜会这样问，常子夜觉得沧澜这似乎不太高兴自己给她打电话啊。

    “沧澜啊，我马上飞机就到中国了，我下了飞机来找你好不好？”常子夜问道。

    “找我？你找我干什么？”沧澜问道。

    “找你，我想见见你啊。”常子夜答道。

    “你见我干什么啊？”沧澜问道。

    “见你，我……”常子夜很想说因为他想她了，所以才会这样匆匆就赶回来的。

    可是常子夜说不出这话来。

    “为什么呢？”沧澜追问道。

    常子夜不说话，沧澜似乎隐隐猜到了为什么常子夜想要见自己。

    一个男人回来以后，第一个想要见你，这应该也能够说明些什么吧。

    偏偏，沧澜其实也是心里喜欢他的。

    可是她知道即使心里还爱着常子夜，可是常子夜也不应该下了飞机第一时间就想到来找自己的。

    如果被常母知道了，或者被夏如烟知道了，那就不好了。

    “常子夜，你就不要来看我了，我最近挺忙的，你做自己的事情。”沧澜说道。

    “我没有什么事情啊，下了飞机第一时间最想见的人就是你。”常子夜说道。

    “常子夜，你不要来了，我们两个人不是已经没有什么关系了吗？你现在陪着的人应该是你的女朋友，还有你的家人，不应该把时间浪费在我的身上。”沧澜说道。

    然后沧澜便把电话挂断了，因为不想再跟常子夜继续说这个。

    这本来就是常子夜应该做的，他应该把时间花在自己的女朋友和家人身上。这样一下飞机就来找自己，她实在不想他这样做。

    尽管沧澜还想着他，可是他却不允许他这样做。

    沧澜是一个懂得轻重的女人，知道什么他应该做，什么他不应该做，也清楚地知道自己应该做什么。

    常子夜那边，虽然沧澜挂了电话，可是常子夜却没有放弃去找沧澜的想法。

    他是一定要去找沧澜的，这些天的思念，再加上心里喜欢的还是她，所以常子夜不可能不去看沧澜一眼。

    飞机已经降落，常子夜和籽颜两个人走出了机场，籽颜在后面费力拖着行李紧跟着常子夜的步伐。

    常子夜走得很快，籽颜好像知道常子夜要去干什么了。

    之前常子夜打电话的时候，籽颜就坐在他的身边，听到他给沧澜打电话，她心里就特别高兴。

    觉得常子夜还是喜欢沧澜的，太好了，沧澜不管哪方面都比夏如烟好多了。

    夏如烟就是一个千金小姐，什么都不会，如果不是家里有钱，她就是一个废物。

    可是沧澜呢，她有学历有知识，籽颜于是就特别喜欢女孩子还会摆弄那些高科技的东西。心里对沧澜更是佩服得很。

    “常总，你要去见沧澜姐是不是？”籽颜问道。

    常子夜回过头来答道：“嗯。”

    “常总，你可要加油哦。”籽颜作个打气的动作。

    常子夜没有想到籽颜这么喜欢沧澜的啊。

    “那我先走了，你回公司等我吧，对了，公司也不用回了，先回家休息吧，我觉得你挺累了，我也是很关心下属的。”常子夜说道。

    籽颜于是就高兴地说了声“耶。”

    她是真的想回家去好好休息几天了，这几天照顾常子夜也挺累的。

    “可是你的行李？”籽颜问道。

    “行李？你不说我都忘记了。”常子夜说道：“你先把行李放在我的车上就好了，我待会会回去开车的。”

    “好的。”籽颜答道。

    “那我走了哦。”常子夜说道。

    “嗯，常总，快去追寻你心中所爱的人吧。”籽颜特别搞笑地说道。

    常子夜于是便拦了一辆车，告诉司机了沧澜家的住址。

    常子夜，并不十分确定现在沧澜在家，可是常子夜想，如果沧澜不在家，那他就一直在外面等着，总会等到她的。

    常子夜很快被送到了沧澜的家附近。常子夜这个时候又掏出手机给沧澜打电话了。

    “沧澜，你现在在哪里？”常子夜直接问道。

    “怎么了？”沧澜问道。

    “我现在在你家的外面，你出来见见我。”常子夜说道。

    “你怎么真的来了啊？不是让你下了飞机以后直接回家的吗？你怎么还跑来找我啊？”沧澜有些生气了。

    “可是今天见不到你，我是不会安心的。”常子夜说道。

    沧澜没有办法，觉得常子夜一直以来还真的是一个挺执着的人的。

    如果他说了会一直等下去就一直会等下去的。

    沧澜于是只好从家里出来了，然后就看到了常子夜果然站在她家楼下。

    看到常子夜的一瞬间，她心里是充满甜蜜又幸福的。

    很久没有见到心爱的人，这下子见到了，哪怕这个爱人还是不是她的爱人，可是爱他的心却不会变的。

    沧澜的心情有些激动，虽然是高兴的，可是却还是忍不住见面的时候就责怪起他为什么非要来见她。

    常子夜听着沧澜不断在那里责怪自己，只是一下子把沧澜拉了过来，然后把她抱住了。

    沧澜愣了那么一秒钟，可是很快被这个拥抱感动了。

    她不说话，只需要常子夜这样一个拥抱，什么话都不需要说了，什么责备他的心思也已经烟消云散。

    沧澜被常子夜抱着，被他抱了很久，沧澜始终没有抬起手来回抱住他。

    她不敢那样做，她不敢回抱着常子夜，她也害怕自己会控制不住。

    “沧澜，这些日子我好想你啊。”常子夜说道。

    “常子夜，你为什么要想我？你现在不是有女朋友？”沧澜说道。

    “可是，我心里爱着的人只有你一个而已啊。”常子夜回答道。

    “不，你不应该这样啊，现在你有女朋友，应该全心全意爱着她，你如果再和我纠缠不清，我会有一种负罪感。”沧澜说道。

    “不会，沧澜，你不要那么想。”常子夜说着更加抱紧了沧澜。

    沧澜这下子就不让常子夜抱着自己了，推开了常子夜。

    “常子夜，不，你不懂，我并不想做一个破坏别人感情的第三者。”沧澜说道。

    “不，不会啊，我喜欢的是你，怎么会是你第三者。”常子夜说道。

    “常子夜，你不懂，我真的就是第三者，因为你现在已经有夏如烟了，她才是你的女朋友，所以，你说我不是第三者是什么？”沧澜说道。

    常子夜这下子说不出话来了，不过他还是对她说道：“所以，你在乎的只是夏如烟现在是我名义上的女朋友是不是？如果她不是我的女朋友，你就不会这样了？”

    “常子夜，你说什么呢？”沧澜没有弄明白常子夜的意思。

    “你不是就因为这个是不是？那我回去以后就立刻取消我和她之间的这个关系。”常子夜说道。

    沧澜有些惊呆了，否认掉这段关系，常子夜他是疯了吗？

    他怎么可以否认这段关系，他们常氏不是还依靠着夏氏的支持吗？

    而且不管从什么方面来说，夏如烟都比她更加适合做常子夜的女朋友啊。

    两个人门当户对的，相互之间可以扶持，夏家也是家大业大的，配常子夜，也是配得上的。

    “常子夜，我不准你这样做。”沧澜说道。

    常子夜惊得睁大了眼睛。不解地问道：“为什么啊？”

    “因为她和你是最般配的人。”沧澜说道。

    常子夜这下子有些生气了，他不允许沧澜说自己配得上另外一个女人。

    就算他常子夜配得上任何一个女人，可是能够配得上他的就是只有沧澜一个而已。

    “什么家境好，跟我有什么关系，我哪里在乎这个了，你没有家境，我就是喜欢你。这就是你的资本，这就是你可以骄傲的地方。”常子夜说道。

    沧澜沉默了，她是有些许的自卑。

    沧澜想过，如果她是夏如烟应该有多么好。

    可是这种假设是不可能存在的。就像你永远成为不了另外一个人，而另外一个人也永远不可能成为你一样。

    常子夜说，她没有家境，比不上夏如烟，可是常子夜喜欢她，这就是最大的资本了。

    沧澜多么想笑啊，怎么会？喜欢一个人不是值得拿出来炫耀的资本，爱一个人是希望自己能够给那个人带来幸福，是一种责任和义务。

    常子夜于是就握住了沧澜的手，沧澜想要把手收回来了。

    可是常子夜只是更加用力地握住。

    “常子夜，你既然给不了我幸福，就不要应该再来打扰我现在的生活。”沧澜说道。

    常子夜于是把手缩了回来。

    他现在决定要去做一件事情了，沧澜如果是因为这个才不跟自己在一起的。

    那他就努力去改变这种局面。