
    “常子夜，这，你不需要向我解释一下吗？”夏如烟指着照片问道。

    “哦，我认为不需要解释了。”常子夜说道。

    夏如烟气极了，常子夜居然说不需要解释了。

    “你还喜欢她是不是？”夏如烟问道。

    “嗯，还喜欢。”常子夜随口就答应道。

    夏如烟这下子更加生气，没有想到常子夜连骗都不想骗自己了。

    她努力让自己冷静下来，不要太过生气。

    可是就是让自己平静不下来。于是问常子夜为什么回国都不通知自己。

    常子夜就说自己忘记了。

    夏如烟不相信，就说不可能是忘记了。

    “真的忘记了。”常子夜当然也不可能就说自己完全是故意的，这样的确不太尊重对方。

    尽管常子夜不怕伤害夏如烟的心。可是再混蛋也不可能告诫她说是他故意没有通知她，目的就是不想让她跟着。

    常子夜知道那样做的话很过分。所以他也不会让自己那样做。

    不过常子夜还是想劝夏如烟：“夏如烟，你觉得我们两个人合适吗？”

    夏如烟没有怀疑，立刻答道：“合适，当然合适了。”

    看到夏如烟回答得这样干脆和肯定，常子夜也不好说些什么。

    不过他的心里，他们两个人当然是不应该在一起的。

    所以常子夜便说道：“你也许会找到比我更加适合你的人。”

    夏如烟听了以后，就猛摇着头。说道：“不会了，不会了，你就是那个最适合我的人。”

    常子夜也不着急，他也知道不那么简单让她放弃自己。

    “如烟，我是说啊，你找到更加适合你的人，他会比我更加照顾你，比我更加珍惜你。”常子夜说道。

    “不用了，我确定常子夜你就是我的真命天子。”夏如烟说道。

    “这样的啊，你看我多粗心，而且你应该也感觉到了，我对你有的时候真的是考虑不周，很多事情都没有为你考虑过。我觉得我配不上你啊。”常子夜说道。

    听到常子夜这样说，夏如烟先是愣了一下，然后突然有些感动。

    “常子夜，你知道就好了，你知道你经常忽略掉我，这样就行了。”夏如烟说道。

    “不是啊，我很粗心啊。我对不起你，所以你还是放弃我吧。”常子夜说道。

    “不，不，我喜欢你，你即使不考虑我的感受，可是只要我事事都想着你就好了，这样我们也能够在一起的。”夏如烟说道。

    “你，你真的愿意委屈自己吗？”常子夜十分不解地看着夏如烟问道。

    “嗯，跟你在一起我就很快乐啊。”夏如烟脸上一副幸福满足的样子。

    常子夜于是只好瘪瘪嘴，表示自己这个做法，压根行不通啊。

    真是搞不懂，夏如烟这样一个好好的女人，应该跟所有女人一样，希望有一个很疼爱自己的男朋友才对，可是自己已经说得很明白了，可能做不了一个合格的男朋友，可是看夏如烟的样子，一点也不担心这个。

    “好吧。”常子夜也没有办法了，觉得话已经说到这个份上了。那他也不怕把话再说清楚一些。

    “夏如烟，实话告诉你吧，我是因为已经有了喜欢的女人了，而那个女人你应该知道是谁，所以我怎么可能心里装下另外的女人。”常子夜说道。

    夏如烟这个时候，也感觉挺不舒服的。她知道常子夜说的那个他喜欢的女人是谁。

    如果不是傻子和瞎子应该都看得出来吧，那个人就是沧澜啊。

    “常子夜，你不要说了。”夏如烟突然就像失去了听常子夜说完这话的勇气。

    看到夏如烟这个样子，常子夜感觉有些抱歉。

    他不想说下去，可是他又不想继续再欺骗自己也欺骗夏如烟，这样两个人活得都不轻松，尤其也是不公平的。

    所以他不得不接着说下去。

    “就是这样，夏如烟，你必须接受这个事实，并且我也希望你放过我，放过自己，我们两个人都不会幸福的。如果一直继续纠缠下去的话。”常子夜不顾夏如烟听后会有什么样的反应，还是坚持把话给说完了。

    果然夏如烟，被常子夜这样再三重复强迫着接受着这所谓的现实。她已经失去了面对这个事实的勇气。

    她捂着脸，然后泪水早已无声的落了下来。

    她却始终不愿意把手放下来，只是用双手遮住自己的脸，好像只要这样就能逃避掉这个话题。

    常子夜终于不再继续说下去了，因为看到了夏如烟这个样子。

    她应该已经流眼泪了吧，常子夜这样想着。

    自己是不是太残忍了，可是常子夜知道如果他不这样残忍，那才是真的残忍。

    他如果不告诉夏如烟这些话，也许他可以一边做着夏如烟名义上的男朋友，一边背地里心里爱着沧澜。

    他可以对着夏如烟像一个完全的陌生人那样，他可以不关心夏如烟一字一句，可以即使做着她的男朋友，也选择一天二十四小时，都不在她的身边。

    抱歉，他的心在哪里，他就必须在哪里。

    他没有办法做到明明心思在沧澜这，还待在另外一个女人的身边。

    可是常子夜现在有种轻松的感觉，想着自己终究还是把话说清楚了，这样他才能够不会对不起夏如烟。

    坐在夏如烟旁边，常子夜才感觉到了夏如烟似乎在抽泣着。

    不管出于什么，常子夜还是递过去了纸巾。

    夏如烟放下捂着脸的手，然后接了过来。

    常子夜这才看到她已经哭成这个样子了。

    常子夜心里挺有种负罪感的，可是又不得不这样做。

    “对不起。”常子夜说道。

    夏如烟没有傻傻地以为这是常子夜对自己还有的温柔的，不会妄想着这个男人是舍不得看到自己这样伤心，所以才想来安慰自己。

    她可以骗自己的不是吗？并且她不是一直也做着这样的事情吗？

    只是欺骗自己都到了欺骗不下去的时候。那她应该怎么办？

    夏如烟接过了常子夜递来的纸巾，居然就拿着跑出了常子夜的房间里。

    常子夜看到她跑着离开，伤心知道一定是难免的了。

    如果可以，常子夜也不打算说对不起了。

    他不希望自己一直做着对不起她的事情，不想一而再再而三地做着伤害她的事情。

    夏如烟跑着下了楼，而常母还坐在沙发上休息着。

    看到夏如烟捂着脸，一言不发地从面前跑了过去。

    “如烟。如烟。”常母于是喊道。

    夏如烟却没有听到一样，就这样一直跑着跑出了常家。

    常母不知道发生了什么事情，于是打算上来问问常子夜。

    “常子夜，你出来。”常母走到常子夜房间外面就朝着里面大声地喊道。

    “妈，你进来吧，门没有锁啊。”常子夜说道。

    然后常母就果然看到了门是虚掩着的。常母于是推开门走了进去。

    看到常子夜坐在床边，常母就问道：“你怎么又把如烟给气着了吗？”

    常子夜耸耸肩，摇摇头，表示自己没有。

    常母于是就挨着常子夜坐了下来。然后就看到了床头柜上那张照片。

    “常子夜，你为什么还有这样的照片。”常母表示自己有些生气。

    看到这照片上，常子夜和沧澜两个人笑着的样子，常母也很生气。

    “把这照片扔了。”常母直接吩咐地说道。

    “为什么？”常子夜问道。

    “现在你跟这个女人已经没有关系了，当然应该把照片给扔了，还留着干什么了，我知道了，如烟是不是看到这张照片了，所以才不打招呼就走了？”常母问道。

    常子夜没有说话，因为的确原因也差不了这太多。

    “妈，我又不喜欢夏如烟，可是你非要把她推给我，那我只好做一些对不起她的事情了。”常子夜说道。

    常母于是就伸出一只往常子夜身上假装大力地打了几下。

    “常子夜，你可真是的，叫你好好对人家如烟了，你现在还在她面前摆出你和沧澜的照片，哪个女孩子看到男朋友这样不生气的。”常母怒骂道。

    “所以我才是要故意这样做的，目的已经很明确了，就是想让她知道我心里真正喜欢的人是沧澜。而不是她。这样才是对她最好的做法，感情里面不能够有欺骗和隐瞒。”常子夜说道。

    常母于是又打了常子夜几下，常子夜装作有些吃痛的样子。

    常母于是说道：“现在你的女朋友是如烟了，跟沧澜已经没有关系了，而且你不是已经答应过我了吗？说愿意和夏如烟在一起，你答应我，我才决定不再为难沧澜的。”常母说道。

    “妈，你觉得你这样做是对的吗？用沧澜来威胁我，让我放弃掉自己最喜欢的人。去跟一个我喜欢的女人在一起？”常子夜问道。

    常母眼神里都是怒意，这下子，她的凶狠又露了出来。

    她带着威胁地语气对常子夜说道：“常子夜，你应该知道我从来也不是一个慈母，我希望你跟谁在一起，你就只能跟那个人在一起。并且你也知道，如果你违逆我的意思，我会怎么做吧？”常母说道。

    常子夜噤了声，他母亲现在说的话，让他有些倒吸凉气。