
    “没事，叔叔，沧澜应该知道回来的。我觉得她应该要回来了吧，大概还有十分钟，嗯，是多十分钟。”旦淡说道。

    旦淡笑了笑，想着自己说的十分钟，可不是无凭无据，沧澜现在就在楼下，如果不出意外的话，当然是只需要十分钟便上来了。

    “你怎么知道她还有十分钟就回来了，我倒不这样觉得，我觉得沧澜挺喜欢玩的，恐怕没有再一两个小时，她是不会回来的。”岑父说道。

    “不会，叔叔，不会的，你相信我。”旦淡说道。

    “嗯，好吧，你为什么这么有把握，你给她打电话了是不是？”岑父问道。

    “嗯，打过电话了。”旦淡说道。

    旦淡想着这样也算解释得通。

    “是啊，我都没有给沧澜打过电话，我想，她出去玩也好，一天在家都不高兴，尤其为了常子夜的事情，她的情绪一直不好，出去玩玩也好。”岑父说道。

    “叔叔，你为什么说话前后不符啊，你不是担心沧澜，还说为什么她还不回家，现在又想她在外面玩得晚一些。”旦淡问道。

    “没办法，就是这样复杂啊，又担心她，又鼓励她。”岑父说道。

    “没事，叔叔，沧澜就快回来了，而且她今天的心情也不错。”旦淡说道。

    “真的吗？那我就放心了。”岑父一副很欣慰地说道。

    旦淡想，沧澜是真的很高兴了，因为旦淡也好久没有看到过沧澜笑得那样开心了。

    刚才旦淡站在阳台上，即使现在是夜晚，即使阳台距离楼下有段距离，可是旦淡还是看到了沧澜幸福的笑容。

    所以沧澜是绝对幸福高兴的，这个他现在可以拍着胸脯保证。

    果然然后楼下就传来了开门的声音。

    岑父于是赶紧跑下了客厅里去。然后看到沧澜正在拿着钥匙开门，门被打开了，而钥匙还留在锁芯里。

    “爸。”沧澜看到岑父露出了一个特别大的笑容。

    “沧澜，你回来了。”岑父没有想到沧澜居然会这样高兴。他也莫名地有些高兴。

    “爸，你们在等我吗？”沧澜问道。

    旦淡这个时候，站在距离她更远一结的地方，已经控制不住对她露出了些玩味的笑容。

    看到旦淡这笑容，沧澜有些愣了一愣。不过不知道她刚才和常子夜两个人在楼下你侬我侬依依不舍的画面都被他看见了。

    “沧澜啊，你今天去哪里了啊？好不好玩啊？”岑父问道。

    “还行啊。”沧澜回答道。

    “是不是魏阳明约你出去了，我看你今天的颜色很好啊，一定玩得很高兴了，你们玩什么去了。”岑父问道。

    沧澜犹豫着，不知道怎么回答。

    的确，她瞒着自己的父亲，不太想让他知道她其实是跟常子夜出去了。

    而且不太想让岑父太早知道她和常子夜和好了。

    也许岑父知道了以后，会更加担心吧。

    她难道能够说自己又和常子夜两个人在一起了？

    父亲肯定会说，怎么又在一起了，之前不是分手了，分手了以后，常子夜也有了女朋友吗，怎么会又跟自己在一起呢？

    难道他们就是这样拿感情当儿戏吗？说分开就分开了，说在一起就又在一起了。

    所以沧澜还是忍下来了，觉得等到时机成熟再告诉父亲也行啊。

    然后沧澜回答道：“是啊，魏阳明约我出去了，每次都拉着我去约会真是烦恼啊。”沧澜笑了笑。

    岑父突然想到了什么一样，立刻走过去，似乎十分兴奋的样子问道：“沧澜，你说魏阳明是不是喜欢你啊，不然为什么每次都约你出去玩啊。”

    听到岑父这样说，沧澜立刻就笑了起来。

    “爸，怎么可能嘛。”沧澜说道。

    “为什么不会啊，我觉得有可能啊，你看魏阳明其实也挺不错的，关键你们也是一个工作性质，共同话题一定很多，然后下班了又是好朋友，很有可能发展成为恋人的啊。”岑父说到这里，突然特别兴奋了起来。

    就好像他发现了多么了不得的事情一样。

    “爸，你别多想了，我和魏阳明怎么可能嘛，他都有女朋友了。”沧澜说道。

    啊，岑父果然表现出了前所未有的失望。

    “为什么魏阳明会有女朋友了呢？我还以为他是单身呢，澜儿，你看有没有可能你们……”岑父说道。

    岑父没有说完的话，可是沧澜已经知道他要说什么了。

    “爸，我和魏阳明断无可能，你不要想太多了。我都说人家有女朋友了。”沧澜说道。

    “傻女儿，有女朋友，每次还要你陪他们一块去约会吗？看样子，是心里喜欢你的。”岑父分析道。

    沧澜突然就更加想笑了，怎么可能呢，父亲的想像力是真的好啊。

    而且沧澜现在已经重新和常子夜在一起了，这算是沧澜现在都没有说出来的最大的惊喜。沧澜于是心里一直欢喜雀跃着。

    “爸，你是让我去做破坏别人的感情的第三者吗？”沧澜问道。

    “不，不是那个意思，我怎么可能让你去第三者。”岑父赶紧摆摆手。

    岑父还是挺会严格要求自己的，同时也严格要求着沧澜，那些道德败坏，有违自己良心的事情，岑父还是不会做的，也同样不会让沧澜这样做。

    “那你是什么意思？”沧澜问道。

    岑父突然就有些着急了起来，然后不知道说些什么。

    看着自己父亲着急的样子，沧澜就觉得特别好笑。

    自己只是逗父亲一下了，跟他开一个玩笑，父亲就说不出话来了。

    “好了，爸，我开玩笑呢，你不要担心我啊，我又不是又老又丑，难道还怕没有人喜欢你女儿吗？”沧澜说道。

    “不是，我是挺害怕的，因为你不是挺忠于爱情的吗？真害怕你会因为常子夜走进了死胡同。”岑父说道。

    “不会的，爸。”沧澜说道。

    然后就拖了鞋子进来了，一直在顾着跟父亲说话，就这样站在门口，拖了高跟鞋，感觉特别轻松了。

    沧澜然后就倒在了沙发上。看着父亲和旦淡，说道：“你们来坐啊。”

    旦淡首先就坐了下来，沧澜于是问道：“旦淡，你的工作做得怎么样了？天天在家里办公，觉得不觉得腻烦呢，没事的话就多出去走走。”

    旦淡点了点头。然后沧澜又招呼让父亲坐在身边来。

    父亲看着沧澜，真是和之前不一样啊，之前一副要死不活的样子，也不会关心他们，现在居然主动关心旦淡了。心情看来不错。

    岑父坐了下来，然后问道：“沧澜，你那是买的什么东西啊，怎么那样多。”

    沧澜这才想起自己买的东西都还放在门口啊，立刻就站起来了，然后把东西提着。

    “爸，旦淡，我先把东西放屋里啊。”沧澜说着，欢快地上了楼。手里的东西已经多得两只手都提不过来了。

    “需要不需要帮忙啊？”旦淡于是问道。

    “不需要，我自己能够搞定。”沧澜说道。

    然后尽管手里提着的东西很多，可是却步伐保持得比较轻快。

    真是高兴坏了，岑父想，这真是一个阳光明媚的大好日子。

    沧澜放好了东西，于是就下来了。

    “爸，旦淡，你们饿不饿，要不要我煮些宵夜来吃啊。”沧澜问道。

    旦淡立刻点了点头，觉得有免费宵夜吃挺不错的。

    沧澜于是就进去厨房里了，等到打开冰箱的门一看，才发现冰箱里什么也没有。

    “爸，为什么厨房里什么也没有啊？”沧澜在厨房里冲着客厅里喊道。“没有东西，因为没有买啊。”岑父答道。

    “为什么你们都不买东西呢，难道你们今天晚饭也没有吃吗？”沧澜问道。

    “晚饭吃过了，我叫的外卖。”旦淡说道。

    “哦，那我现在出去买一些回来吧，就买那些现成的，回来热一热就可以吃的那种好不好？”沧澜问道。

    “好吧。”旦淡和岑父两个人都点头说道。

    于是沧澜就准备往外面走了，岑父就让旦淡跟沧澜一块出去。

    旦淡知道岑父不放心自己。沧澜为了让父亲放心，只好让旦淡一块去。

    一块去也挺好的，还能够说说话，走着也比较不寂寞。

    旦淡跟着沧澜一块出来。旦淡就突然笑了起来。

    “干什么？”沧澜被旦淡莫名其妙的笑容笑着。于是问道。

    “我刚才看见常子夜了。”旦淡说道。

    “哦，什么，你看到我和常子夜了？”沧澜问道。

    “是啊，看到了，你们两个人在楼下依依不舍着，就不害怕叔叔出来看到吗？”旦淡问道。

    “原来你都看见了啊，你是不是工作不认真啊，所以看到了我们？”沧澜问道。

    “哪有，根本没有工作不认真，我就是很自然而然地听到了你在楼下发出的那清脆的笑声，我就很轻易地被你的笑声给吸引住了。”旦淡解释道。

    “哦，吸引了就吸引了呗，你是在夸我声音好听吗？”沧澜也开玩笑地说道。

    “不是啊，沧澜，你以后要注意一点，免得影响左邻右舍。”旦淡说道。

    “去你的。”沧澜白了他一眼。然后说道：“我看你不用吃了。”