
    夏如烟不要成为常子夜的敌人，至少她现在还是不想的。

    以后也许都不会想，成为了敌人，那是不是以后看到了都不可能像现在这样心平静气地站在一起了？

    是不是两家的关系以后不是你死就是我亡了？

    那最后的局面会是两败俱伤吧，先不说夏氏会不会打败常氏。即使夏氏打败了常氏，看到常子夜一无所有，失败的样子，她就会高兴了？

    夏如烟关于这个，想得就要比其他通透一些。

    她还不确定自己要那样做，她还不确定自己要和常子夜从此以后成为死敌了。

    她还没有那样恨他。没有那个勇气，也没有那个想法。

    “如烟，那你以后不会再勉强我吧？”常子夜问道。

    常子夜喜欢提前就把事情说清楚，因为这样他才可以去正式跟沧澜从新开始。

    夏如烟硬咽了一下，似乎接下来说的话，她特别难以说出口来。

    “不……会。”夏如烟终于还是艰难地说出了口。

    常子夜果然轻松了不少，对着夏如烟露出了一个特别阳光的笑容。

    这笑容确实是常子夜发自肺腑的，从来没有这样发自内心地微笑过。

    以前常子夜看到夏如烟感觉到厌烦，于是各种敷衍她，这次却是发自内心地跟她微笑着。

    常子夜感觉到前所未有的轻松，然后便拿出手机了，决定要给沧澜打一个电话。

    可是觉得打电话又不能够说清楚，于是便想亲自去找沧澜。

    夏如烟看到他高兴地离开家，从来没有看到常子夜像现在这样高兴过。

    夏如烟只是更加感觉到心酸和难受而已。

    感情真是一件奇怪地事情，他能够让一个人那样痛不欲生，就好像她。

    可是却也能够让一个人开心得不得了，就好像现在的常子夜一样。

    夏如烟只是把手握紧了，看到常子夜这个样子，她感觉到痛心和无可奈何。

    常子夜来到了沧澜的家外，然后便扯着嗓子就叫起了沧澜的名字来。

    沧澜还在家里，却也听到了常子夜在楼下叫自己。

    沧澜奇怪地跑到阳台上，然后便看到了常子夜果然正在她家的楼下。

    沧澜于是就跑了下去，看到常子夜问道：“你怎么来了？”

    常子夜高兴坏了，从他脸上很容易看得出来他有多么高兴和兴奋。

    “沧澜，我们两个人可以在一起了。”常子夜说道。

    “你说什么啊？”沧澜一头雾水地看着常子夜。

    “沧澜，我妈同意我们在一起了，而且我也跟夏如烟说清楚了，告诉她我喜欢的是你。不过我中间的事情也挺曲折的。”常子夜说道。

    听到常子夜这样说，沧澜第一时间是感觉到不敢相信。

    “怎么会？”沧澜说道。

    “沧澜，你是不是感觉到特别惊喜啊，我也感觉到很惊喜。”常子夜于是就抓住了沧澜的手。

    沧澜没有挣开他，如果常子夜说的是真的，那她其实是特别高兴的。

    只是一时间觉得有些难以相信，所以不太反应了过来。

    等到她好像终于反应了过来以后，她却也是激动和高兴无比的。

    “常子夜，你说的是真的？为什么会突然这样？”沧澜问道。

    常子夜于是就伸手假装给自己两巴掌的样子。

    “这事也怪我，为什么不早早把事情说清楚嘛，早知道就应该早就这样了，现在我们可以光明正大地在一起了。你应该会重新接受我的吧？”常子夜问道。

    “嗯。”沧澜点了点头，就好像幸福突然降临了一样。沧澜是感到特别幸运。

    “沧澜，我可以现在去你家吗？”常子夜问道。

    “干什么？”沧澜问道。

    “现在，我已经是你的男朋友了，当然应该跟女朋友回家。”常子夜一脸幸福的表情。

    “哪有这个道理？”沧澜撅嘴不好意思地说道。

    “不然，你跟我回家好不好？”常子夜又说道。

    “跟你回家？我也不要。”沧澜脸红了。

    “没事，我们现在就应该像一对普通的男女朋友那样约会了，不然我们都不回家的话，那就去外面约会吧，看电影，逛街？”常子夜问道。

    沧澜就点了点头，表示自己还真的挺想去逛街看电影的。

    这些浪漫的约会手法，却是怎么又不厌烦的

    常子夜于是就拉着沧澜的手飞快地跑着离开了。

    这边，旦淡在房间里工作着，也听到了有人在楼下叫沧澜的名字。

    他一直都在自己的房间的阳台上，看着沧澜和常子夜两个人在楼下说话。

    说了什么，旦淡没有听到，不过看到沧澜似乎很激动的样子。而常子夜也同样激动。

    旦淡似乎猜到了什么。不过他却是叹息着摇摇头。

    真是不知道爱情这个东西是什么啊，叫人欢喜叫人忧啊。

    旦淡会沧澜高兴着，但是也希望沧澜不会再失望了。

    “沧澜，沧澜。”岑父刚好上楼来找沧澜。

    却发现叫沧澜，沧澜也不应，而敲她的门，也没有人来开门。

    奇怪，沧澜去哪里了呢？

    旦淡刚好听到了岑父找沧澜，于是就开着门出来，然后对着站在离自己几个房间远的岑父说道：“伯父，沧澜好像刚才出去了。”

    “出去了？”岑父有点摸不着头脑，想她怎么会出去呢？难道跟魏阳明出去了？

    岑父知道魏阳明特别喜欢找沧澜，甚至有时候约会的时候都带着沧澜。

    所以岑父就自然而然地以为又是魏阳明叫走了沧澜。

    然后只好摇摇头，表示没有办法。

    不过岑父转念又想，这样又好，沧澜应该多出去走走，不然憋在家里，也会胡思乱想的。

    常子夜拉着沧澜，便去了附近的商场。两个人先找了一个咖啡馆，然后坐了下来，互相倾诉着这段时间对彼此的想念。

    沧澜于是问为什么事情会突然变成这样了，听常子夜刚刚说故事很曲折，她现在却有了兴趣想要听一听。

    常子夜于是把故事经过说了出来，沧澜听后也是一愣。

    比她想像中的似乎简单许多。不过却也有她想像不到的惊险。

    “常子夜，如果，夏如烟的父亲真的对你公司以后有威胁，你觉得这样做还划得来吗？”沧澜问道。

    她只是听了常子夜这样说以后，有些担心常子夜。

    可是常子夜是谁，他对自己的能力很有信心。并且从来不畏惧那些未知的风险。

    “沧澜，你是不相信我吗？觉得我招架不住，觉得我不应该得罪谁，因为我处理不了？”常子夜问道。

    “也不是，我只是担心你而已。觉得你为了我不值得。”沧澜说道。

    常子夜于是就假装生气地弹了沧澜的额头一下。

    “你说什么呢，什么不值得，这简直是物超所值好吗？为了幸福，放弃什么都无所谓，何况只是一个口头上的狠话而已，即使让我失去常氏，我也会这样做的。”常子夜说道。

    沧澜突然感动得眼泪都要流出来了。为什么常子夜会这样傻，常氏那可是他们家族都毕生为此付出的心血，就这样为了自己放弃掉？

    “沧澜，怎么会呢？你也不要太感动了，我其实是不会这种事情发生的。”常子夜笑着说道。

    “是啊，你一定不能够让这种事情发生，如果你没有了常氏，伯母应该会很难过吧。”沧澜说道。

    “没有想到你还会我妈想啊，也难怪我妈之前一直不同意我们在一起，突然就说通了。也不枉你为她着想一番。”常子夜说道。

    沧澜心里此时也特别感谢常子夜的母亲的。

    这个女人，沧澜虽然从来没有见过，可是最开始对她有些误解和不理解。

    现在在她心里却是一个挺让人尊敬的母亲。

    “常子夜，什么时候带我见见你母亲呗。”沧澜说道。

    “嗯，一定要见的，那句话是怎么说来着，丑女婿也要见丈母娘的。”常子夜突然就笑了起来。

    “你说反了吧。”沧澜忍着想要笑的冲动。

    “不反，不反，意思差不多就行了，哈哈。”常子夜笑着说道。

    常子夜的心情真的是无比美丽，一直从他们坐下来，笑到了他们离开咖啡馆。

    不知道的以为他中了五百万。可是只有沧澜知道，常子夜是把自己看作了比五百万还要重要的多的东西。

    并且五百万对于常子夜来说，也的确不算难。

    所以沧澜是无价之宝，沧澜心里知道这个。于是感觉到很幸福。

    常子夜说很久没有见到沧澜了，现在已经不知道沧澜穿什么尺码的衣服和鞋子了。

    这是他作为一个男朋友现在必须要恶补的功课。

    所以带着沧澜一个服装店，一个一个鞋店里逛着。

    给沧澜买了几大包衣服和鞋子以后，才终于好像放心了。

    就好像心安理得了一样，不再那么对沧澜充满愧疚。

    最后又带着沧澜去吃东西。沧澜喜欢吃什么，常子夜就带她吃什么。

    沧澜就说现在已经不常在外面吃东西了。

    常子夜就问为什么。

    沧澜说因为最近一直心情不太好。

    常子夜就担心地问怎么了？

    沧澜心里想着，那还不是因为你吗？你都和我分手了，我失恋了所以难过呗。

    还吃什么东西啊，基本上天天待在家里，然后要死不活的。