
    “别啊，别啊。沧澜，我工作着也挺辛苦的，虽然在家里，可是你看叔叔就是一天也不会持家的样子，家里没有零食，我可是饿着肚子工作着呢。”旦淡说道。

    “好了，好了，待会到超市的时候多给你买一些吧。外卖不是也挺好的吗？”沧澜问道。

    “是挺好的，可是没有自己做得卫生，你以后可要天天保持着给我们做一顿绿色健康的食品，对我们身体健康负责。”旦淡说道。

    “我哪有那个时间天天给你们做，不过你说的有道理，如果我天天只做一顿的话，应该还是有时间的。”沧澜说道。

    “太好了，这不就行了。”旦淡高兴地说道。

    然后两个人便到了超市的门口。

    沧澜就像领着一个贪吃的小孩子一样，旦淡立刻冲了进去，并且开始不停拿着零食。就好像不要钱似的。

    沧澜笑了笑，表示无可奈何，真是把旦淡饿疯了。

    沧澜就走去了冻成品区，那里有冷冻好的一切东西，什么冷冻鸡肉，鸭子肉，甚至还有些一些烤串，油炸的东西。沧澜突然也流下口水了。

    拿着一盘盘这些东西，这些东西基本上回去用微波炉加热就可以吃了，或者你想要吃些什么花样的话，那就另外加工。用煮的，或者炒的。

    沧澜选了不下于十几份这种东西。然后推着购物车，准备结帐了。

    在结账的时候，突然旦淡推着另外一个购物车朝着这里走了过来。

    然后把自己车子里的东西，开始拼命地往沧澜的车里拿。

    “旦淡，你拿的可真不少。”沧澜说道。

    旦淡有些不好意思地红了脸，点了点头。

    最后结账的时候，沧澜也是惊了一下，不过大家吃得高兴最重要，于是沧澜结完账后，这些东西被装进口袋里，足足有四五个口袋那么多。

    而且全都是那种特大的超市购物袋。

    沧澜和旦淡分别提着两三包就往回走了。

    “旦淡，你买的什么呢，这么多？”沧澜有些吃力地问道。

    她买的东西基本上一个口袋都行了，可是现在手里的却有两个这么多。

    旦淡更加不说了，手里也提着两口袋满满的。

    因为结账的时候，那个人看到他们只有两个人，于是很人情地把最后那一袋不算太多的东西往这四个袋子里，分别塞了塞。于是五个就变成了四个。

    两个人一个人提着两个，这样就比较合理。

    沧澜走着走着，突然表示自己不愿意干了。

    把旦淡那包零食就放在了地上。

    “旦淡，你自己拎吧。”沧澜说道。

    “别啊。”旦淡此时也拎着两口袋，哪里有手还可以拎，他也拎着很吃力的样子。

    “沧澜，我的好沧澜，你拎一口袋，里面的也有你喜欢吃的零食。”旦淡说道。

    沧澜立刻似乎像是想到了什么，的确她看在吃的份上，也只好听旦淡的了。

    两个人就这样吃力地拎了回去。还好不算太远的距离。

    回到这里以后，岑父看到两个人这样大包地拎着，就问道：“怎么了，超市打折吗？”

    沧澜就苦笑了两声：“爸，哪有打折，全是旦淡买的。”

    旦淡表示不服说道：“你不是也买了一口袋吗？”

    沧澜就想还是算了吧，她是一口袋，可是你可是买了三倍之多。

    沧澜把其中一个口袋打开来看，果然里面都是些她喜欢吃的东西。

    看在这份上，沧澜原谅旦淡了。

    不过手却已经被勒得太痛，还要把买好的东西拿出来，准备做夜宵了。

    旦淡一下子坐在沙发上，很舒服地翘着腿，拿起了口袋里的零食，嘴里就不停地动了起来。

    吃得那就一个香，沧澜看到包装好的冻食品，也流着口水。

    最后放进微波炉里加热，也放了些到锅里用油炒了炒，很快便做好了两三盘，端着上了桌子。

    “爸，快来吃了。”沧澜说道。

    岑父正在那里看报纸，闻到了沧澜做的菜的香味，于是走了过来。

    “沧澜，你做得什么挺香的啊。”岑父问道。

    “当然是好吃的了，不过也不敢保证特别健康，如果健康的话，还是应该去市场上杀一头鸡或者鸭子，这样买回来再做的话，吃着就更加放心了。”沧澜说道。

    “不，我觉得这挺好的了，你工作那么忙，不要想着人我们做这么复杂的东西。我觉得口水都快要下来了。”岑父说道。

    岑父于是便坐了下来，跟沧澜和旦淡坐在了一起。

    三个人开始拿着筷子吃了起来。

    吃了饭以后，沧澜又去洗了碗。

    趁着沧澜洗碗的时候，岑父就来跟沧澜聊天了。

    “沧澜，你真的不考虑魏阳明了？”岑父问道。

    “你说什么啊，当然不会考虑了。”沧澜说道。

    “那为什么今天你会这样高兴啊，是不是关于常子夜的事情已经想通了？”岑父问道。

    “算是吧。”沧澜笑眯眯地回答道。

    “是啊，那就好，沧澜，天下好男人那样多，为什么一定要是常子夜呢，你如果愿意，我明天就给你报名相亲，一定有大把大把的好男人抢着要来报名的。”岑父说道。

    “不用了，爸，我觉得现在这样单身着挺好的，你就不用忙活了。”沧澜说道。

    “不行啊，你现在状态不错，我觉得应该趁着这个时候，好好给你安排一门好亲事，这样我也对得起你在天之灵的母亲了。”岑父说道。

    “爸，真的不用了，我保证你女儿我一定嫁得出去，关于这点你一定不要操心，你只管怎么高兴怎么活你自己的。对了，爸，可能从今天以后每天晚上会回来得晚些，你看如果我每天晚上回来给你和旦淡煮夜宵好不好？”沧澜问道。

    “晚些回来？为什么？”岑父问道。

    “因为最近工作上有些忙碌，不过你放心，我每天晚上都有魏阳明送我回家的，你不要担心我。”沧澜说道。

    “哦，是吗？那好吧，工作上的事情也挺烦恼的，你不要太累了哦。”岑父说道。

    “不会的，不会的，你女儿我都已经工作好几年了，怎么可能没有遇到过这种情况，我应付得过来。”沧澜说道。

    “好吧，既然这样，那我不再说些什么了。你洗完碗就去睡觉了，不要玩得太晚。”岑父说道。

    沧澜于是点了点头。

    看着岑父离开的样子，沧澜松了口气。

    自己刚才骗父亲说自己因为要工作到很晚，其实沧澜是想以后下班了以后，应该会跟常子夜在外面约会到很晚。

    沧澜正这样想着，哪知道岑父突然又过来了。

    “沧澜，问你一个问题吧，你为什么今天买这么多的东西啊，难道你发了什么奖金吗？我平时很少看到你买这么多东西回来的啊。”岑父问道。

    沧澜这个时候正好洗完了碗，就跟着岑父一起回到了客厅里，看到放在地板上那几大袋的东西。

    而旦淡正站在那里，似乎在好奇地打量着里面是些什么东西。

    “沧澜，你不好啊，怎么买东西也给我买一些。”旦淡抱怨地说道。

    沧澜于是白了旦淡一眼。

    旦淡立刻明白过来，这应该是常子夜买给沧澜的吧。

    也只能说沧澜实在是太不仗义了，居然都想到给自己买一些东西。

    不过，还是算了吧，旦淡想，自己还是不要占这种便宜了。

    旦淡无聊地转过身，然后上楼去了。

    “爸，这是我们公司发的福利，就是给我们发了一笔不小的奖金，于是我就拿去全都买了衣服了，真是不好意思啊，挺败家。”沧澜说道。

    “嗯，不会，沧澜，原来是这样，我知道你为什么今天心情这样好了，原来是因为这样。”岑父似乎想得通了些。

    沧澜原来是因为这个高兴，这也就说得过去了。

    “沧澜，我先回房间了哦，你也早点睡。”岑父说道。

    然后岑父便高兴地上了楼去。

    沧澜拿着这些东西回到自己的房间里。

    看着这些东西都是常子夜给自己买的，她挺高兴的。

    因为常子夜跟自己和好了，看着这些东西就更加高兴些。

    沧澜拿出了手机，然后就看到了常子夜刚刚发过来的短信。

    “沧澜，你睡了吗？”

    沧澜于是便给常子夜打了个电话过去。

    “常子夜，我刚刚才忙完，现在准备睡觉了。”沧澜说道。

    “哦，忙什么啊，现在才休息吗？”常子夜问道。

    “没有，就是一回到家里，旦淡和我爸，又拉着我问东问西的，我还给他们出去买了一大堆吃的，总算把原来空空如也的冰箱装满了。”沧澜说道。

    “哦，那下次我们逛街的时候，你提醒我，我们买些吃的东西回来吧。”常子夜说道。

    “好的，不过暂时应该不需要了，冰箱里的东西够他们吃上一段时间了。”沧澜说道。

    “嗯，好吧。”常子夜顿了顿，然后说道：“沧澜，现在是我们两个人的时间了，我们来聊聊我们吧。”

    “我们？好吧。”沧澜说道。

    “今天真是我最开心的一天，以后我们两个人一定可以天长地久地在一起，我们再也不要分开了好不好？”常子夜说道。

    “当然咯。”沧澜咯咯地笑道。