
    吃完了饭以后，常子夜便拉着沧澜回家了。

    沧澜没有反对，跟着常子夜回家。

    看到沧澜和常子夜两个人回家了，常母先是愣了一下。

    然后常母身边的夏如烟也立刻不高兴了起来。

    本来常子夜离开自己，和自己分手了，她就够伤心的了。

    可是没有想到常子夜这么快便把沧澜带了回来。

    夏如烟自然是不痛快的。

    “妈，我带沧澜回家了。”常子夜高兴地说道。

    “嗯。”常母虽然不高兴，可是看到沧澜，她还是笑了笑。

    而夏如烟则是连笑都笑不出来了。

    沧澜看到夏如烟，也自然没有希望她能够有什么笑容。

    不过为了表示自己的友好，沧澜还是跟她打了招呼。

    “你好，如烟。”沧澜说道。

    ‘你好。沧澜。“夏如烟说道。

    然后几个人便坐在沙发上聊起了家常来。

    自然是常母要说得多些。她现在觉得也挺好的，有一个像亲生女儿一样的夏如烟，又多了一个沧澜。

    尽管沧澜不像她的亲生女儿，可是常母知道她是常子夜喜欢的女人。

    看到常子夜脸上幸福的笑容，常母便觉得也挺开心的。

    “如烟，你之前还找我问常子夜的下落。我都不知道呢，不过你总算是找到他了。”沧澜说道。

    夏如烟高兴不起来，只要看到沧澜和常子夜坐在一起，就高兴不起来。

    何况沧澜又这样说，好像有种炫耀，她是想说，以前常子夜是她的男朋友，可是现在却是她的男朋友了吗？

    “如烟，你没事吧？”看到夏如烟不说话，沧澜问道。

    “没有啊，就是挺高兴的。”夏如烟突然努力地让自己挤出一点笑容。

    虽然很苦涩，可是她还是让自己笑了出来。

    因为常子夜和常母都在这里，她没有办法做到不微笑着。

    只是她还是不太愿意跟沧澜表现过于亲密。因为她心里真的很苦。

    失去了常子夜，她怎么可能还跟以前做到谈笑风声。

    常子夜突然就抱住了沧澜，然后两个人就说笑在了一起。

    两个人的动作还挺自然的，而且常子夜宠溺地挽住沧澜的时候，两个人看上去是如此幸福和甜蜜。

    这让夏如烟心里真的太不痛快了。总觉得这个画面太过刺眼了。

    夏如烟努力让自己不往他们那个方向看过去。

    可是偏偏沧澜总会自觉或者不自觉地找夏如烟来说话。

    夏如烟于是侧着头，却这样回答她。

    沧澜突然能够理解她在想什么了。

    难过吧？是啊，夏如烟喜欢常子夜，她也不是不知道。

    沧澜觉得自己似乎有些过分了。于是推推常子夜。

    常子夜好像没有明白过来她的意思，只是死死挽着她的手，不放开。

    “常子夜，你干什么啊？”沧澜于是对他说道。

    “什么干什么？”常子夜一脸茫然地看着她。

    沧澜就往夏如烟那里使了使眼色，可是没有想到常子夜好像当时明白过来了，可是然后就又抱着她了。

    沧澜没有办法，只能皱皱眉，然后看向常母，尽量不跟夏如烟说话了。

    常母还是挺和善的，跟沧澜聊着。

    觉得沧澜还挺懂事的，说话也很识大体，没有说到什么让她不高兴的话题。

    本来以为沧澜不是这样子的，因为常母从来没有跟沧澜私下里接触过。

    但她不是讨厌她，连见都没有见过面的人，也何来讨厌呢。即使有些误会，也不过需要私下里接触两回，便能够完全成为朋友。

    沧澜渐渐地跟常母越聊越开，常母就不找夏如烟说话了。

    而沧澜因为怕她难过，也不去找她说话。

    沧澜和常母以及常子夜三个人之间的对话，夏如烟却听得格外清楚。

    夏如烟捏紧了拳头，心里犹如刀在扎着。

    最后只感觉到常母和沧澜他们的说话声音越来越大，越来越响亮，于是夏如烟再也忍受不了，就站了起来，然后自己向卫生间走了去。

    沧澜看到夏如烟进了洗生间，于是也跟了过去。

    在卫生间里，两个人碰到了。

    本来就是沧澜去找夏如烟的，所以两个人碰到了是理所当然的。

    沧澜就在洗手间外面等着夏如烟从里面出来。

    可是沧澜等了好久，都没有看到夏如烟从里面出来。

    而且沧澜也仔细听了一下，里面没有动静。

    沧澜于是只好继续在那里等着。

    她只是想跟夏如烟说些话，知道她心里不好受，于是安慰她一下。

    最后夏如烟终于从里面出来了，她把门打开的那瞬间就看到了沧澜站在那里。

    她终于隐藏不了，对她露出了愤恨的表情。

    而沧澜自然看到了她对自己的这种憎恨。她也觉得能够理解。所以她开始安慰起了夏如烟来。

    “如烟，你不要难过，我和常子夜两个人在一起，我相信你也能够找到真正喜欢你的人的。毕竟爱情这种东西不能够强求。”沧澜说道。

    夏如烟看着沧澜，突然就冷笑了起来。

    “不能够强求吗？可是如果不是你的话，我和常子夜会在一起的。”夏如烟说道。

    “如烟，你不要这样偏执，即使不是我，常子夜也不一定会喜欢你的。”沧澜说道。

    夏如烟于是冷笑着，继续不怀好意地看了她一眼，转身从她身边路过了。

    夏如烟的表情，真的让沧澜感觉到挺难受的。

    她虽然不希望于夏如烟能够对自己友善对待，可是看到她如今这样误解自己，对自己好像充满仇恨，沧澜感觉到心痛。

    夏如烟没有回常母那里，而是就上了楼去。

    好像在常子夜家里，她已经有自己的房间了。

    沧澜看到夏如烟回到了楼上。她就回到了常子夜那里。

    常母于是问起了夏如烟怎么没有回来？

    沧澜就说，夏如烟回房间了。

    常母没有再说话，倒是常子夜感觉挺奇怪的，心里想着，夏如烟什么时候在他家里有房间了？

    “沧澜，你不要误会啊，夏如烟她不住这里的。”常子夜倒是慌忙地解释了起来。

    而常母听到他这样解释，也略有些不高兴。

    想着，如烟就在我们家里有一个房间又怎么样呢？

    反正他们家还少一两个房间吗？

    沧澜赶紧笑着对常子夜说道：“干什么啊，常子夜，我又没有误会。”

    听到沧澜这样说，常子夜于是就笑了起来，

    没误会好，没误会就好。

    常母然后就想了个理由也上楼去了。

    毕竟她也没有办法不管夏如烟的感觉。

    听说她回到了楼上，可是常母想起，自己并没有安排一间房间给她啊。

    于是常母就去楼上看看。不知道夏如烟在哪个房间里呢，如果喜欢哪个房间，要不要就把那个房间给她好了。

    常母上到了楼上，然后在走廊里就看到了夏如烟，她站在那里，似乎挺不高兴的样子。

    “如烟。”常母于是就喊道。

    夏如烟回过头来看了常母一眼。然后困难地挤出一丝笑容。

    “怎么了？”常母问道。

    “没什么，就是想上来安静一会儿。”夏如烟回答道。

    “哦，难道你觉得楼下很吵吗？”常母问道。

    夏如烟也不知道常母到底是不是真的不知道她为什么觉得楼下吵。不过她却没有回答这个问题。

    常母于是就搂住了夏如烟的一边肩膀，然后对她说道：“如烟，你来看看，有没有特别喜欢哪个房间，如果没有人住的房间，你选哪一间都可以的哦。”

    夏如烟好奇地看着常母。

    常母于是接着说道：“你以后就在我们家住下也行，我也挺喜欢你的，拿你当女儿一样看待。”

    听到常母这样说，夏如烟真的挺感动的。

    眼里面泛出了些泪花来。

    然后常母便拉着夏如烟看了一个又一个空房间，楼上的，楼下的，靠近楼梯近的，还有远的。

    夏如烟觉得所有房间都差不多，本来她想是要嫁给常子夜的，那么她住进常家就是理所当然的，意义也完全和现在不一样。

    可是呢，她却现在只能以常母的女儿一样的身份，给勉强住进来。

    夏如烟只觉得心酸。

    然后夏如烟就选了一间，离常子夜房间最近的。

    不知道怎么回事情，这样不会更加睹物思人吗？

    可是她还是这样做了，她只想离常子夜近一些。即使到了这个时候，她还是想默默地靠近他。

    选好了房间，夏如烟于是被常母给硬着着又下来了。

    只是他们走到沙发上的时候，就看到了沧澜和常子夜两个人甜蜜地互相依偎的样子。

    夏如烟又猛抽了口凉气。

    “子夜。”常母似乎表现得特别高兴。

    常子夜和沧澜两个人这才重新坐好了。

    沧澜没有想到，夏如烟居然又回来了。

    不过她心里是高兴的，冲着夏如烟笑了笑。

    “子夜，告诉你一个好消息，如烟以后不在我们家里住下来了。”常母说道。

    常子夜惊得睁大了眼睛，就连沧澜也好奇地睁大了眼睛看着常母和夏如烟。

    难道夏如烟是不想放弃，还想跟自己争常子夜吗？

    沧澜心里这样想着，觉得夏如烟也有可能这样做啊。毕竟她也觉得夏如烟应该不会放弃常子夜。

    那以后夏如烟会对付自己吗？

    沧澜特别担心。