
    论心计，沧澜觉得自己基本上没有。

    可是现在她就已经把所有的可能性想了一遍，夏如烟觉得会是一个可怕的对手。

    不是可怕，是自己完全不用被她的心计给玩下去。就已经被玩下去了。

    常子夜说道：“妈。为什么啊？”

    “什么为什么？”常母有些不高兴地看着常子夜。

    想这个小子，应该不会不高兴自己这样做吧。

    她何时做个什么事情，都要看他小子高不高兴了。

    常母用着很复杂的眼神看着常子夜，常子夜从她的眼神里看到了什么，于是不再反对。

    然后却对沧澜说道：“沧澜，既然夏如烟都住在这里了，你也可以搬过来住啊，你搬过来住的话，那么这里会更加热闹一些。”

    沧澜当即就给了他一个大大的白眼。

    “什么啊。”沧澜说道。

    其实沧澜也不知道自己能够不能够搬过来住，可是她还里还有旦淡跟自己的父亲。

    他们如果知道自己就挺过来跟常子夜住了，他们一定会反对的吧。

    只是沧澜想不通为什么夏如烟会同意挺来住。

    于是沧澜就问道：“如烟，你可以搬来住吗？你的父亲会同意的吗？”

    夏如烟就笑笑回答道：“我爸当然会同意了，我爸对我不是很严苛，而且我们夏家跟常家，又是多年以来很好的朋友。”

    夏如烟不知道为什么说到这里就有了笑容，沧澜也感觉到欣慰了些。

    “嗯，如烟，你真好，不过我就不行了，我的父亲不会同意的，而且家里还需要我照顾着，我就是一天看不到他们，我就会觉得特别想他们。”沧澜说道。

    本来沧澜也只是实话实说，可是夏如烟不知道为什么听起来，像是在说自己有多么懂事的样子。

    难道只有她有父亲，只有沧澜她想父亲，而夏如烟就没心没肺地住在别人的家里，也不会思念自己的父亲一下？

    “沧澜，你说什么呢，我也挺想父亲的，可是我会经常回去看他的。”夏如烟于是说道。

    沧澜于是没有说话，只是觉得自己不能够像夏如烟这样搬过来住，她也挺失望的。

    偏偏常子夜很想她能够搬过来。可是沧澜偏偏不能够这样做。

    于是常子夜看着沧澜有些不高兴，而沧澜只能让他这样不高兴着。

    “子夜，你别要生气了，我不可能搬过来的，我父亲不会答应，我们就天天见一见面就好了。而且我不工作的时候，你还是可以带着我出去约会。”沧澜说道。

    常子夜于是就看了看沧澜，然后总算勉强笑了笑。

    夏如烟看到这里，居然心里有一丝窃喜。

    总算有一件事情，她觉得心里比较痛快了。

    除非常子夜晚上夜不归宿。否则她跟常子夜在一起的时间总要多过沧澜吧。

    晚上睡觉的时候，白天起床的时候。

    这两个时间其实就很难得了。因为夏如烟如果增加自己出现在常子夜面前的机会的话，常子夜多多少少会对她有些动心吧。

    夏如烟这样想着，其实哪怕常子夜完全不为所动，又有什么关系呢？她能够多些时间跟常子夜在一起。她就高兴了。

    “常子夜，沧澜不过来住真是挺遗憾的，不过也没有办法，你还是应该让沧澜做一个好的女儿，只有她做一个好的女儿了，我想伯父才会放心地把她交给你，毕竟未婚同居这样的事情说出去也不太动听。”夏如烟说道。

    不知道怎么的，听到夏如烟这样说，沧澜就更加感觉有些拘束了。

    常子夜则深深地凝望着沧澜，看到她的脸红了起来。

    想想夏如烟的话，似乎也挺有道理的。

    “好吧，沧澜，你放心回去，等我忙完这一阵，我就上门去跟岑父说我们的事情，我会告诉他我要娶你，然后让你光明正大地住进我们家里。”常子夜握住沧澜的手说道。

    夏如烟皱皱眉，然后常母也笑了笑。

    常母是完全没有搞清楚这三个年轻人在做些什么。

    她哪里知道三个人的感情有多么复杂呢。

    她不曾想到夏如烟还会对常子夜有什么打算，所以她把夏如烟留下来。

    而常子夜也以为夏如烟放弃自己了。所以大家都对夏如烟放松了警惕。

    却只有沧澜一个明白夏如烟是怎么样想的。

    可是她却傻乎乎地就这样让夏如烟留在常家，并在常家住下来。

    而自己呢，偏偏不住在这里。

    “常子夜，你送我回去吧。”沧澜对常子夜说道。

    看了看时间，常子夜虽然舍不得沧澜，可还是应该送她回去了。

    “常子夜，我们之间说好了的，你不会反悔吧？”沧澜问道。

    因为她觉得常子夜似乎不太想送自己回去的样子。

    “好吧，我们回家。”常子夜于是站了起来。

    沧澜对常母道了声再见，然后又笑着跟夏如烟说了声再见。

    两个人从房子里走了出来。

    夏如烟看到两个人离开的背影，心里笑了笑。

    常子夜开着车于是就把沧澜送回去了。

    车子上面还有沧澜之前买的东西。常子夜给她买的，一些衣服和包包还有鞋子。

    车子开到沧澜家外面的时候，沧澜就下了车，常子夜在沧澜拉开车门的一瞬音就一把扯过了沧澜的脑袋来。

    然后用嘴对嘴的方式，亲吻着沧澜。

    只是深情又依依不舍的吻。最后绅士地放开沧澜。

    沧澜脸都红了起来。没有想到常子夜会搞突然袭击。

    不过沧澜也明白这是临别的一吻。

    “再见，常子夜。”沧澜说道。

    然后沧澜就打开了车门下来，只是常子夜也突然下来了。

    “沧澜，我觉得我还是应该去拜访一下伯父，让他知道我们两个人恋爱了。”常子夜说道。

    “不要啊。”沧澜说道。

    “为什么啊？”常子夜不解问道。

    “因为我们两个人在一起，他们一定想不到的，如果他们没有心理准备，说出来就会很尴尬的。然后你也不想我们两个人难堪吧。”沧澜说道。

    “嗯，也是啊，那你一定要尽快告诉他们啊，我也挺想上去坐坐的，看看旦淡和伯父。”常子夜说道。

    “好的，一定有那个时候的。你快回去吧，现在也不早了，明天我们再见面。”沧澜说道。

    “嗯，说到明天，你到底现在几点下班啊？需不需要我去接你下班，然后我们两个就出去约会，到时候我再把你送回来。”常子夜问道。

    “科学家的工作你也知道，有时候上班下班没有规律的，不过最近手里都没有什么大的项目，应该会准时下班，另外你还是别来接我了，魏阳明这几天都拉着我和他一块走。你来了，他看到了，又会问东问西的。”沧澜说道。

    “魏阳明，就是你那个最好的朋友兼同事是不是？”常子夜问道。

    “是啊，他可是我很好的朋友，不过就是对我们的事情他感觉热心了些。所以到时候你如果来接我的话，一定会受到他的轮番轰炸。”沧澜说道。

    “哦，怎么个轰炸法？”常子夜突然来了兴趣。

    “他会先狠狠骂你一顿，然后就说以后一定要对我好，对我不离不弃，如果再敢抛弃我，他就会怎么样，怎么样，就这些吧。”沧澜说道。

    “哦，那也没有什么啊，我愿意接受灵魂的拷问。”常子夜笑着回答道。

    “你愿意接受，也不要来了，他会拉着我们一块约会的。”沧澜又说道。

    “怎么呢？”常子夜问道。

    “因为他说两个人无聊，不如人多热闹一些。”沧澜说道。

    “哦，原来这样，我还以为他对你有什么想法呢，他原来是有女朋友的，这下我就放心了。”常子夜说道。

    “嗯，放心吧，他有女朋友的，而且他拉着我约会不是和我约会，是我每次都当了电灯泡，偏偏还是他们硬拉着去做这电灯泡的。”沧澜说道。

    “不行，你怎么能够做一个电灯泡呢，你可是我的女朋友，哪有这么漂亮的电灯泡。”常子夜笑着说道。

    “嗯，不是，绝对不是，我也不想当电灯泡啊。”沧澜说道。

    “既然这样的话，那你应该感谢我吧，从此你不用当电灯泡了。”常子夜突然哈哈大笑了起来。

    也许是因为常子夜的笑声太洪亮了吧，然后旦淡第一个听见了，于是就从窗里伸出脑袋来看，果然就看到了常子夜和沧澜两个人。

    紧跟着旦淡听到了岑父似乎也朝着自己的房间里走了过来。

    然后响起了敲门声，旦淡过去开了门。

    “旦淡，你说沧澜怎么这个时候还不回来啊。我可担心死了。”岑父说道。

    “也许快了吧，叔叔你别担心啊。”旦淡说道。

    “怎么能够不担心呢，一个女孩子出去这么晚了不回家。”岑父说道。

    “如果是魏阳明约了沧澜呢，你放心吧，魏阳明不会让沧澜出事的，而且他们应该也不会让她感觉到无聊。说不定太好玩了，所以忘记了时间。“旦淡说道。

    “嗯，应该是这样的，魏阳明找个时间真应该说说他了，怎么老是把沧澜叫出去，然后大晚上也把人给带回来。“岑父有些生气地说道。