
    “那关于我们以后，你有什么计划了？”常子夜问道。

    “这个，我没有想那么远呢。”沧澜说道。

    “那听听我的打算好不好？”常子夜问道。

    “嗯，你说吧。”

    “我的打算是准备尽快向你父亲提亲了，让你快点嫁给我，你看行不行？”常子夜问道。

    “讨厌。”沧澜突然脸红了，说了一句特别矫情的话。

    “你别说讨厌啊，就说你愿意不愿意吧。”常子夜认真地追问道。

    “愿意。”沧澜回答道。

    常子夜和沧澜就同时笑了起来。笑得特别开怀，那清脆的笑声，其实早已经被在门外面站着的夏如烟听在了耳里。

    夏如烟的拳头已经捏得紧紧的。指甲也已经嵌入了肉里。

    她听到了常子夜和沧澜两个人甜蜜的对话，这一字一句就像是在她的心里生生地划下一刀刀的伤口。

    然后夏如烟回到了房间里，不过她却没有打算就这样算了。

    第二天一早上，夏如烟就起得特别早，她想确定常子夜还没有离开家里。

    所以她起得特别早，起得时候，看到常子夜房间的门还关着，夏如烟笑了笑。

    夏如烟然后便去厨房里了，她准备给常子夜和常母做一顿早餐。

    虽然做顿早餐好像并不能成为可以挽回常子夜的办法，可是她知道自己做的还有很多，而且要从一件件的小事做起。

    所以做顿早餐就成为了必要的小事，如果做好了早餐，常子夜和常母吃得高兴的话，应该能够拉近自己和她们的关系。让常母更加喜欢自己，正是夏如烟现在想的。

    夏如烟烤好了面包，也温好了牛奶，就等着常子夜和常母两个人起床。

    只等了一会儿，常母和常子夜两个人几乎同时从楼上下来。

    “伯母，子夜，你们两个起来了啊，快来吃早餐吧。”夏如烟说道。

    夏如烟对着两个人露出了一个大大的甜甜的笑容。

    果然常母看到了夏如烟的笑容，感觉早上如沐浴着阳光一样。

    “如烟，你怎么这么早就起来了，还给我们做好了早餐。”常母说道。

    “没什么事情啊，醒得比较早，就想着把早饭给你们做好。”夏如烟说道。

    “以后不用起得这么早了，家里有专门负责早餐的张婶呢。”常母说道。

    然后常母走到了夏如烟的身边，抓住了她的手，充满慈爱地看着她。

    夏如烟感觉不好意思，不过却用余光看了常子夜一眼。

    “嗯，不错啊，有面包有牛奶。”常子夜说道。

    夏如烟感觉到更加高兴了，她好像就是为了常子夜这一声赞扬才做这顿早餐的。

    “常子夜，你快坐下来吃吧，只要不嫌我做得不好就好了。”夏如烟说道。

    “不会，不会，怎么会嫌你做得不好，我都不会，连面包都烤不好的。”常子夜说道。

    “哦，是吗？其实面包和牛奶挺好弄的，我也挺惭愧的，因为我会的也就只有这些了。”夏如烟说道。

    “哦，那也比我好啊。”常子夜说道。

    夏如烟感觉有些高兴，因为常子夜好像跟自己说了很多的话。

    看到常子夜和夏如烟聊得这么高兴，常母也挺欣慰的。

    原来两个人并没有因为做不成男女朋友就关系僵化了，反而还像以前那样好。

    其实常母也不知道，两个人以前的关系也不是她看到的那样好，多数时候，常子夜在常母面前还是会表现得跟夏如烟比较和睦的样子，可是私底下，常子夜有多么冷落夏如烟。

    三个人坐了下来吃起来，常子夜吃着早餐，一边跟夏如烟还有常母聊着天。

    常子夜说道：“妈，今天下班我就去找沧澜了。你们不用等我回来吃晚饭。”

    常母说道：“嗯。”

    然后夏如烟的表情大概他们都没有注意到，夏如烟吃着面包的动作就那样停止了两秒钟，不过接下来又镇定自若地吃了起来。

    常子夜吃了两口面包，然后就要走了。

    夏如烟想叫住常子夜，跟他说些什么，可是发现自己找不到任何理由。

    常母只是对常子夜说道：“常子夜，你开车注意安全。”

    常子夜回答“好。”然后就大步流星走了。

    夏如烟的眼睛一直往常子夜的方向看着，亲眼看着常子夜从家里出去，想到再见到常子夜的时候，应该是在晚上吧，而且应该是很晚。

    常子夜到了公司以后，打开公文包的时候，才发现他少带了一份文件。

    他不知道自己怎么会这么粗心大意，居然把一份今天要发布下去的最新的文件给搞丢了。

    一定在家里吧，常子夜这样想着，于是拿出手机准备给家里打一个电话。

    电话接通以后，接电话的却不是常母，而是夏如烟。

    夏如烟吃完了早餐，有些不高兴地坐在沙发上。然后想着常子夜，谁知道常子夜就打电话回来了。

    这可把夏如烟高兴坏了。

    “子夜，你怎么了？”夏如烟问道。

    “如烟，我今天好像忘记了一份文件，你让我妈去我房间里找找好不好，那文件应该用一个黄色的资料袋装着的。”常子夜说道。

    “子夜，你忘记了文件啊，那份文件应该很重要吧，我现在就上去给你找吧。”夏如烟说道。

    “不用了，如烟，不用麻烦你，你让我妈去找就好了。”常子夜说道。

    “不会啊，子夜，你说的什么话呢，怎么地麻烦我，再说这种事情还是我找应该更合适些，伯母说不定都没见过什么样子的。”夏如烟说道。

    常子夜觉得夏如烟说得有些道理。他母亲是从来好久都没有插手公司的事情了，应该不知道。

    “如烟，那你知道资料袋什么样子的吗？”常子夜问道。

    “不是黄色的吗？”夏如烟回答道。

    “可是资料袋什么样子的你见过吗？”常子夜问道。

    夏如烟就突然大笑了起来。

    “常子夜，你也太会开玩笑了吧，我怎么可能不知道，我家里不是开公司的？我也帮忙打理公司的事情的。”夏如烟说道。

    “哦，是吗？没有看出来你也管理公司的，你父亲还会让你做这些？”常子夜问道。

    “怎么不会呢，我父亲工作太辛苦的话，我就会分担一些，我爸以后的公司也是要交给我打理的。”夏如烟说道。

    “嗯，你一个女人打理公司的话，会不会太辛苦了？”常子夜问道。

    “不会，以后我会找一个男人，我和他一块经营公司，这样就不累了。”夏如烟说道。

    夏如烟很想告诉常子夜，这个人她都已经选好了，就是常子夜，是他。

    “如烟，赶紧帮我找一下好不好，找到了让司机送到我公司里来，谢谢了。”常子夜说道。

    “好吧。”夏如烟回答道。

    夏如烟放下了电话以后，一颗心激动地跳着。

    没有想到常子夜会让自己送文件给他，自己好像又和他的距离更近了一步。

    可以去他的房间里面，这么重要的事情交给自己，夏如烟当然心里特别高兴。

    打开常子夜房间的门，夏如烟感觉自己的心脏都要跳出来了。

    虽然不是第一次进常子夜的房间，可是进入自己喜欢的人的房间，每一次心情都会是不一样的，却是同样的激动和兴奋。

    夏如烟走到了房间中间，然后开始到处寻找有没有黄色的资料袋。

    床头的柜子上照例摆放着常子夜和沧澜的照片。

    夏如烟看到这个，也选择性地让自己忽略过去了。

    有什么大不了的，不过是一张合照吗？夏如烟不会输在这个上。

    夏如烟开始找起文件袋，在常子夜的抽屉里看了看，然后工作台上，最后终于看到了那黄色资料袋。

    夏如烟于是拿着资料袋，就从常子夜房间里出来。

    路过常子夜那张大大的双人床的时候，夏如烟居然留恋地在上面坐了好一会儿。

    用手轻轻地抚摸着床单，感觉到这异常柔然的舒服度，想着常子夜就在上面睡觉，然后从这上面醒来，她就感觉到特别亲切。

    她还要去跟常子夜送文件呢，想起来真是既甜蜜又满怀期待。

    夏如烟于是就拿着文件，然后让司机送她去常氏集团了。

    常氏位于本市最繁华的地段，这里的每天人流量都是比较大的。

    司机把夏如烟送到了这里，然后夏如烟就下了车，往常氏的办公大楼义无反顾地跑了进去。

    夏如烟不知道常子夜办公室在哪里，一说了自己的来意以后，前台的小姐打了电话确认以后，便领着夏如烟到了常子夜的办公室。

    常子夜看到夏如烟亲自来了，手里还拿着自己需要的那份文件。立刻面带着微笑迎接她。

    他还是坐在椅子上，不过却是面带着笑容看着夏如烟进来的。

    “子夜，你的文件。”夏如烟说道。