
    “小姐，你点好了吗？”服务员催促地问道。

    “哦，等等。”夏如烟这才把心思放在了菜单上面。

    点好了餐，常子夜就始终微笑着坐在她的身边，然后看着她。

    “子夜，你怎么带我来吃饭了？”夏如烟问道。

    尽管夏如烟不想知道常子夜是出于什么原因带自己来吃饭的，她多么希望这就是没有原因，内心使然的。

    可是她不会傻傻地以为常子夜还想要跟自己好，带她出来吃饭一定是有目的。

    其实常子夜也真的是有目的。他的目的也并不太复杂，只是想起昨天夏如烟跟她父亲来家里，夏父差点就打了夏如烟，他想劝夏如烟赶快回去，跟她父亲认个错。

    常子夜把自己的想法告诉了夏如烟以后，夏如烟就笑着说道：“我爸没有生我气，他虽然走的时候挺不高兴的，可是她不会真的生我的气，只要我跟他撒撒娇，他就会像没事一样，继续对我好。”

    “可是，你的父亲只有你一个女儿，我也挺关心夏老的，总感觉他很疼爱你，你应该回去陪着他身边。”常子夜说道。

    夏如烟突然就笑了起来，是好久没有这样高兴过了。

    “常子夜，你这是为我好，我知道，你终究心里还是想着我的。”夏如烟感动地说道。

    其实常子夜一方面是真的为她好，一方面也是希望她不要待在常家了。

    现在待在他家虽然没有什么，可是常子夜始终觉得不好，沧澜始终会不高兴的。

    “常子夜，你是不是害怕我父亲担心我，或者担心我父亲？”夏如烟问道。

    “嗯，算是吧。”常子夜回答道。

    “你放心吧，不会的，不相信我这就打电话回去，看看我父亲是不是什么事情都没有。”夏如烟于是就掏出手机。

    还没有等常子夜反应，电话就已经拨打了出去。

    ‘如烟，怎么了？“夏父问道。

    “爸，昨天我没有回家，因为我在常子夜家里住了一晚上，以后大概会继续住在常子夜的家里了，因为伯母很喜欢我，我也很喜欢伯母。”夏如烟说道。

    “哦，如果这样的话，那你就住一段时间吧，想爸爸了，就回来看看爸爸啊。”夏父说道。

    夏如烟此时已经把手机的免提打开了，所以常子夜刚好听到了这句话。

    “爸。谢谢你。”夏如烟说道。

    夏父在电话那头似乎轻轻叹了口气。

    “没有办法啊，谁叫你一定非要喜欢常子夜呢，得不到，居然主动在他家住下来了，真是没有骨气。”夏父说道。

    听到这话，夏如烟脸红了下，然后偷偷看了常子夜一眼。

    爸应该不知道常子夜就在这里吧，怎么好意思说这样的话呢。说得我好像没皮没脸死赖着不走一样。

    常子夜只是淡淡地笑了一下。

    两个人吃完了饭以后，常子夜就回办公室了。

    而夏如烟则跟着常子夜后面，一起回去。

    常子夜转过头对她说道：“夏如烟，你干什么呢？”

    “我跟你回去啊。”夏如烟回答道。

    “我回公司，你也回公司吗？”常子夜问道。

    夏如烟于是点了点头。

    “不用了吧，夏如烟，我回去工作，你跟着干什么？”常子夜问道。

    夏如烟感觉有些不好意思，的确，她好像再回去有些说不通了。

    “如烟，你去做自己的事情吧，不要跟着我了，我也没有时间陪你了，跟你一起吃饭已经算报答你给我拿文件来，我待会可能没有时间了，我要去接沧澜。”常子夜说道。

    夏如烟感觉挺心烦的，常子夜又要去接沧澜，还以为常子夜带自己吃饭，自己就高兴得忘记了什么一样，可是还没有想到常子夜和沧澜现在在一起。

    没事，夏如烟尽管现在心里特别不舒服，可是她努力让自己高兴起来。

    没事，没事，要高兴高兴。

    夏如烟一直对自己这样说。

    “好吧，你去忙吧，我就转一转就回去了。”夏如烟笑着说道。

    “好吧，你自己要注意安全哦，我劝你回去看看你父亲。”常子夜说道。

    夏如烟于是点了点头，常子夜便转身离开。

    常子夜开着车回到公司。立刻有人出来替常子夜停车去了。

    常子夜回到办公室，心里突然莫名好了起来。

    终于把夏如烟打发走了，自己待会也要见到沧澜了，他心情特别好。

    其实做为总裁的常子夜，真的工作挺闲的，他现在只是在办公室里坐着消磨着时间。

    翻着报纸看，或者在网上看看新闻。

    籽颜偶尔会来向他汇报些什么。常子夜就听着，然后表个态，或者说些决定性的语句。

    常子夜一下午都看着表，不一会就看看，今天的时间似乎比以前任何时候，都还要难捱得过去。

    怎么时间过得这样慢，常子夜皱眉看着手表，然后过一会再看一下，终于慢慢露出了高兴的神色。

    最后到了下午四点钟的时候，他就等不及了，从椅子上站了起来，便迫不及待地走出了办公室。

    司机看到常子夜下来，阅读殷勤地跟了过去，替常子夜打开车门。

    常子夜对他说道：“不用了，你不用跟来了，我自己开车就行。”

    司机点了点头，然后恭敬地退到了一边。

    常子夜上了车，然后把门重重地关上，就开着车子去沧澜的工作室了。

    沧澜这一天都挺忙的，魏阳明也没有来看过沧澜。

    沧澜和魏阳明都各自忙着各自的工作，两个人虽然在一所实验室里工作，可是负责的工作不太一样。

    中间也只有吃午饭的时候，魏阳明跟沧澜一起出去吃了顿饭。

    可是过程中沧澜从来没有向他说起过常子夜。

    魏阳明于是又像以前一样，询问沧澜要不要下班后一起出去玩。

    沧澜于是摇了摇头，魏阳明就问为什么？

    沧澜保持着神秘，不过却带着笑容。就是一口否诀。

    “不用了，魏阳明，你和瓒儿去玩吧，玩得高兴些，我要回家陪爸和旦淡。”沧澜说道。

    “别啊，沧澜，一起去玩好了，天天下班就回去不参加娱乐活动不好。”魏阳明一本正经地说道。

    沧澜说道：“魏阳明，你说过什么了，不是说过以后都不会逼着我加入你们了吗？答应我的你忘记了？”

    魏阳明感觉有些不好意思，他记得这回事情，所以自然不好意思再说些什么。

    然后沧澜心满意足吃着自己的饭，魏阳明也发现了沧澜的心情似乎特别好。

    什么事情这样高兴了？真的是好久没有见她这样高兴了。

    难道是因为自己不拉着她一起去约会了，所以心情这样高兴？

    魏阳明想到这里，可还真的觉得受到了不小的打击。

    有这么高兴吗？因为自己不拉着她一块了，就高兴成这样？

    这是有多么不想跟我一块去玩啊，魏阳明只是很郁闷地低头吃饭。

    然后两个人同时回去工作，魏阳明在另外一个实验室，所以这后来魏阳明和沧澜都没有说上什么话。

    直到常子夜开着车来到这里了，沧澜还在做着数据分析。

    常子夜就这样突然悄悄地走到了沧澜的身后。

    沧澜转身过来的时候看到常子夜的时候吓了一跳。

    “常子夜，你怎么来了？”沧澜问道。

    “当然是来接你下班了。”常子夜说道。

    沧澜于是看了看时间。现在才四点半，距离下班的时间是不是有些早了。

    “常子夜，你来得早了，我们六点才下班呢，你要在这里等上一小时。”沧澜说道。

    “没事，就是一个小时吧，我等就是了。”常子夜说道。

    这个时候，实验室里来来往往的人挺多的，沧澜和另外一个负责着同一个实验。

    于是那人就看着沧澜和常子夜两个人，听到了他们的对话。

    跟沧澜一起工作的是一个女人，这女人比沧澜的年龄大上一些。可是又大不了许多。

    看到常子夜，她就像花痴一样地看着常子夜了。

    而暂时忘记了自己手上的工作。

    沧澜看到她的样子，真是觉得挺好笑的。沧澜于是喊她的名字，那人才回过神来。

    然后走向沧澜，把手里的东西交给她。一边又用艳羡的目光看着常子夜。

    常子夜看着这女人用这样的眼神看着自己，知道一定是被自己的帅气吸引住了。

    常子夜于是再向她抛了一个特别帅气的笑容。

    那女人就感觉自己脚都站不稳了。全身都飘起来一样。

    “你怎么了？”沧澜看着她问道。

    她就好像没有听到沧澜这话一样，继续沉浸在常子夜的帅气之中。

    沧澜于是对常子夜说道：“常子夜，你不要在这里影响我们的工作，你先在附近转转吧。”

    常子夜似乎有些失望，沧澜这样说，是觉得自己影响她的工作了。可是常子夜想他就在这里看着沧澜工作。

    只要看着沧澜工作，常子夜也觉得是一种享受。

    “快出去吧。”沧澜说道。

    常子夜就像一个爱黏人的小孩子一样，居然站在那里，无辜地看着沧澜。

    沧澜就有些生气了，沧澜嘟着嘴，双手叉腰就这样看着常子夜。

    常子夜最终还是瞪不过沧澜。