
    “你怎么亲自来了呢，不是让你交给我司机就可以了？”常子夜说道。

    “怎么了？难道我亲自来了，你不欢迎吗？”夏如烟开玩笑地说道。

    “怎么会呢，只是你这样跑一趟麻烦啊。”常子夜说道。

    夏如烟很想问常子夜，到底是她比较麻烦，还是他比较麻烦。

    常子夜的意思会不会是自己来了，他感觉很麻烦。

    “子夜，你的公司我好像从来也没有来过，今天第一次来哦，你带我参观一下吧。”夏如烟说道。

    常子夜皱了皱眉，有些不好意思地看着夏如烟说道：“我让籽颜带你参观参观吧。”

    说着常子夜就准备叫籽颜进来了。

    夏如烟想到籽颜，那个最讨厌她的人。

    于是赶紧摆了摆手说道：“常子夜，不用了，你不要叫她进来。”

    常子夜没有想到夏如烟反应这样剧烈，不过后来好像想到了什么，于是笑了笑对她说道：“我现在挺忙的，等我忙完这段时间，我带你去公司到处走走吧。”

    夏如烟说道：“嗯。”

    然后常子夜继续埋头做着自己的工作。他比较闲，只需要看看文件，然后签个字什么的。

    所以其实他是不忙的，基本上签完字以后，就没有事情了，坐在桌子后面，看着夏如烟，就是不跟她说话，也没有履行自己带她到处走走的承诺。

    是啊，他没有这个义务，也的确没有这个习惯，就连其他公司的总裁来他的公司，他也不会想到自己亲自带着他去参观公司。

    最多也只是约好了在最好的会议室见面，然后泡上最好的咖啡，做到最好的接待，而常子夜哪会带着他们参观公司。

    夏如烟坐在沙发上，挺无聊的，看着常子夜在那里不断地签着文件，籽颜从她面前来了又去，去了又来。

    籽颜很想问常子夜，为什么夏如烟会来公司啊。

    于是问道：“子夜，你怎么把夏如烟带到公司里来了？”

    常子夜看了籽颜一眼，然后回答道：“她来给我送文件的，今天落了一份在家里。”

    “啊，什么，她怎么会在总裁你的家里啊？”籽颜似乎挺吃惊的。

    “你们应该不会是同居了吧？”籽颜说道。

    “籽颜，你说什么呢，我怎么可能跟她同居。”常子夜说道。

    “是啊，常总，你不是不喜欢她吗？我想也不可能会跟她同居的。”籽颜说道。

    常子夜叹了口气，然后解释道：“她现在住在我们家，我妈喜欢她得很，所以就把留下来住我们家了。”

    “哦，原来是这样，那常总你可要小心一点，千万不要被沧澜知道了，要是沧澜知道了，肯定会很伤心。”籽颜说道。

    常子夜看着籽颜，心里很高兴，想着自己都已经和沧澜重新在一起了，而且沧澜也知道夏如烟住在他家的事情。

    可是常子夜却想逗逗夏如烟，于是说道：“知道了又怎么样？不是都和她没关系了吗？”

    籽颜的表情看上去有些用伤感，是啊，她正在为沧澜和常子夜两个人感觉到难过。

    沧澜离开了，常子夜又和夏如烟住在一个屋檐下，这样看来，沧澜和常总更加没有戏了。

    常子夜看到籽颜难过的神情，于是突然就笑了起来。

    籽颜看着常子夜这个时候不哭反而笑，真是越来越不理解他了。

    常子夜就小声说道：“我和沧澜合好了，你不要担心我。”

    “啊，真的吗？”籽颜之前脸上的沮丧一扫而光，然后看着常子夜两眼露出兴奋的光芒来。

    “我说你也是挺担心我的，我很感动，我也不会委屈自己的，于是就主动追求幸福了。”常子夜说道。

    “真的啊，籽颜真的替常总你感觉到高兴。”籽颜说道。

    籽颜这声音因为一时太过于激动，居然说得很大声。

    然后立刻就把声音给压了下来，夏如烟坐在沙发那里也听到了籽颜因为什么事情而开心地大呼。于是便往他们这里看了过来。

    就看到籽颜和常子夜两个人小声地说着什么。

    他们说得那样小声，看样子应该是不想让自己听到了。

    夏如烟挺不高兴的，常子夜和籽颜好像总有很多的秘密可以说。

    而且偏偏籽颜那个女人跟自己很不对付，所以夏如烟就知道他们应该说的什么让自己不高兴的话。

    夏如烟想了想，觉得如果真的在说什么悄悄话，应该是自己的坏话吧。

    而且看他们笑的样子，应该说着高兴的事情。

    籽颜不是不喜欢自己跟常子夜在一起吗？那说的肯定是沧澜和常子夜的事情。

    有那么高兴吗？不就是她想的两个人终于在一起了吗？

    不过现在高兴是不是太早了，只是名义上是男女朋友关系，而且这种关系大多数人还不知道，因为常子夜之前就在媒体面前承认自己才是他的女朋友。

    所以现在大家都认为她还是常子夜合格的正牌女朋友。

    高兴个什么劲。夏如烟心里想着，不过她却也高兴不起来，也许只是少了一个媒体见面会，到时候常子夜在一公开他和沧澜的事情，那么她也只有退出常子夜女朋友这个身份了。

    “籽颜，我有事情吩咐你，你现在带着夏如烟去公司到处参观参观吧，她坐在那里也挺无聊的，而且她刚才就说了想在公司里到处走走，你去行吗？”常子夜问道。

    籽颜脸立刻就拉了下来，常子夜哪里会不知道她，于是说道：“好了，你以后都不用讨厌她了，因为她已经跟我没有关系了，你就拿她当一个公司的客户，这样对待就好了，收拾起你那点小性子。”

    籽颜于是嘟了嘟嘴，说道：“好吧，你常子夜吩咐的事情我怎么可能不照办呢？”

    籽颜于是从常子夜身边走开，向着沙发上的夏如烟走了过去。

    夏如烟看到籽颜向她的方向走来，立刻警惕地看着她。

    “夏如烟，你要不要跟我去看看？”籽颜面无表情地问道。

    “看什么？”夏如烟也是怕了她那张苦瓜脸，面上没有任何表情，她才不会去受罪，又不招人待见。

    “你不是说过想参观公司吗？”籽颜问道。

    “不，不用了。”夏如烟是想到处走走看看，可是不想那个带着自己的人是籽颜。

    籽颜讨厌她，她也不喜欢她，所以就不想被她带着。

    “你说的，我可是问过你了。”籽颜于是就面无表情地说道。

    然后从她面前走开，走的时候，终于露出了笑容。

    真是的，这样讨厌我吗？我也不喜欢你的好不好？套什么近乎？

    常子夜看到籽颜和夏如烟两个人对话时候的样子，又看到了籽颜就这样一个人出去了。

    想着，肯定两个人还是讨厌对方的，要两个人成为朋友看来很难啊。

    “如烟，你为什么不跟着籽颜呢？”常子夜于是问道。

    “算了吧，她不是对我有意见吗？”夏如烟回答道。

    “她，我已经说过她了，我让她以后要跟你成为朋友。”常子夜说道。

    “子夜，你可真天真，女人之间的敌意哪里是那样容易化解的。”夏如烟说道。

    常子夜皱了皱眉，想着还是算了吧，女人的事情他确实不懂。

    女人之间的敌意难道不是互相一起逛逛街，聊聊天就可以化解的吗？

    总也不会像他们男人之间那样，非要在商场上拼个头破血流吧。

    常子夜继续埋头工作着，说到他的敌人，他的敌人可真是存在的。

    那些生意上的竞争对手，虽然常氏基本上可以不把这些小公司放在眼里，可是这些人，就是想方设法地想拖常氏下水。

    所以这些小公司又联合了些实力不错的企业，准备使用卑鄙的手段打垮常氏。

    常子夜就笑了笑，真是可笑，他难道是那样好容易被打压的吗？

    就算夏如烟的父亲夏老，亲自出马，常子夜也是无所畏惧的。

    常子夜于是看了看夏如烟，看着她坐在那里挺无聊的样子。

    常子夜于是站了起来，走到了夏如烟的身边对她说道：“如烟，你饿不饿？”

    夏如烟突然心里像是吃了蜜一样的甜，按耐不住地激动起来。

    “有些饿了。”夏如烟回答道。

    “那我带你去吃饭吧。”常子夜说道。

    夏如烟曾以为自己听错了，这突如其来的温柔，怎么可能就发生在自己身上了。

    常子夜是说他要带自己去吃饭吗？

    是吗？为什么以前跟他还是男女朋友关系的时候，他都不曾这样温柔地对待过自己。

    夏如烟兴奋地从沙发上站了起来。然后说道：“好啊。”

    然后就要去挽常子夜的胳膊。

    常子夜立刻不留情面的走开了。

    夏如烟有些感觉到窘迫，可是立刻又笑了起来。

    没事，只是不能挽着胳膊，但是这温柔还有跟常子夜一起吃饭的荣幸还是属于她的。

    常子夜叫来了司机，然后和夏如烟一起坐了进去，两个人就在最近的但是附近最好吃的饭店门前下了车。

    常子夜递来了菜单，夏如烟接了过去，看着上面的菜，然后心里久久甜蜜着。有些感觉像是在做梦一样。