
    沧澜没有说话，想既然都包场了，就包场了吧。

    来到电影院，这里果然没有什么人，这么大一个电影院，如果不是被包场，这里的人应该很多。

    可是现在却一个人都没有。

    沧澜也从来没有见过如此安静的电影院。

    常子夜走到沧澜的身边问道：“沧澜，要不要吃爆米花啊？”

    沧澜点了点头。

    然后常子夜便走到了卖爆米花前面，一个女人就倒好了一包然后放到他们面前。

    而常子夜居然没有给任何钱，然后常子夜又要了两杯可乐。

    依然还是没有给钱，就好像这里面什么东西都对他们来说都是免费的。

    其实常子夜之前包场以后，就已经付过这里所有的钱了，所以想吃什么吃什么，想吃多少就吃多少。

    沧澜还是挺高兴这样的，尤其这里安静得要命，一个人都没有，沧澜却也感觉到挺清冷的。

    常子夜搂着沧澜进了放映厅，然后找了一个随便的位置坐下来。

    常子夜要坐前面的位置，沧澜说前面不好，要坐后面。

    常子夜就说前面的画面更大，声音更震撼。

    沧澜就说她才受不了那样，她偏偏找了一个最靠后的位置坐了下去。

    常子夜只好跟着沧澜，陪着她坐最后面的位置了。

    只感觉特别不爽，最后一声巨响，沧澜吓得捂着耳朵。

    常子夜却呵呵地笑了起来。

    “沧澜，你干什么啊？这点的声音很小好不好？”常子夜说道。

    “你真不是人好不好？这样大的声音，你听不见吗？”沧澜扯着嗓子大声冲着常子夜说道。

    常子夜也表示自己在如此大音量的地方，听沧澜说话有些吃力。

    于是冲着放映厅出品的地方招了招手，那里立刻有一个人向他们走了过来。

    “去，把声音关小一点。”常子夜说道。

    那人立刻有些为难地看着常子夜。

    “还不快去。”常子夜发怒了，冲着那人不高兴地说道。

    “好吧。”那个人转过身去，然后出了放映厅。然后沧澜就感觉到明显这音量小了一些。

    “常子夜，你干什么，这样有什么意思？”沧澜说道。

    “怎么了，这样不是很好吗？我们两个说什么悄悄话也能够听得清楚。”常子夜说道。

    “可是感觉不一样啊。”沧澜说道。

    “什么不一样了？”常子夜好奇问道。

    “欢影效果不一样了，没有那样爽。”沧澜瘪瘪嘴说道。

    “哦，那我叫他们过来，重新像之前那样。”常子夜于是抬起手，又冲着那个人挥挥手。

    那人便又走了过来。

    “还是像之前那样。”常子夜说道。

    那人还是用特别复杂的眼神看着常子夜。

    “快去。”常子夜不耐烦地说道。

    “好吧。”那人再次出去了，然后沧澜已经做好了震耳欲聋的准备。

    常子夜看到沧澜这个样子，就笑了起来。

    “真是的，既然这样害怕，干嘛又要求大声，女人真是自相矛盾啊。”常子夜这样想着。

    也许声音从一开始很大音量到小音量人的适应能力会比较好些。可是一旦反了过来。还真是有些不适应。

    沧澜立刻捂住了耳朵。

    因为还在放着音乐，常子夜不知道沧澜居然会这样子。

    常子夜于是把沧澜的脑袋拉了过来。然后放在自己的怀里。

    并且用双手捂住沧澜的耳朵。

    “这样会不会好一些？”常子夜问道。

    “嗯。”沧澜感激地看着常子夜。

    等到片前的音乐放过了以后，开始进入正片的时候，声音才没有那样刺耳。

    沧澜立刻从常子夜的怀里坐了起来。然后开始津津有味地看起来。

    常子夜便把手里的爆米花递到了她面前。

    沧澜于是便吃了起来。基本上整个过程常子夜都充当起了这种角色。

    不是递爆米花就是送可乐到沧澜的嘴边。

    而沧澜呢，就吃得理所当然的，也吃得挺高兴的。

    当然电影里如果有好笑的事情发生，沧澜就会高兴得大声笑起来。

    差点从坐位上跳起来了。真的有这么好笑吗？

    常子夜只充当着端茶递水的工作，于是不知道到底演了什么？

    常子夜挺郁闷的，为什么是喜剧片呢，如果是一部爱情片，会不会好得多？

    常子夜这样想着，于是悄悄让手下的人换了一部爱情片。

    放到一半的电影被停止了，而且放映了另外一部，沧澜明显表示既不高兴又疑惑。

    她于是问常子夜发生什么事情了。

    常子夜就笑着回答说：“爱情片更好看。”

    沧澜知道了原来是常子夜做的。她表现得更加生气。

    “我不要看这个，我要看那个。”沧澜大声地冲着常子夜嚷道。

    “好了，乖，就看这个。”常子夜说道。

    沧澜于是怒目圆睁，看着常子夜，常子夜就盯着荧幕。

    沧澜气极了，可是看着常子夜似乎没有想按照她的意思的样子。

    沧澜于是突然从坐位上站了起来，然后头也不回地就出了放映厅。

    常子夜看到沧澜走了，立刻把手里的可乐和爆米花扔在了坐位上就追了出去。

    “沧澜，你干什么啊？”常子夜追着沧澜问道。

    沧澜终于停了下来，然后看着常子夜说道：“常子夜，你为什么这样做啊？”

    “我做什么了？”常子夜问道。

    “明明我看得好好的，你居然就不让我看了。”沧澜说道。

    “哦，原来是这样，其实你不觉得看爱情电影，更加能够给我们的感情润润色吗？”常子夜说道。

    “润什么色了？”沧澜问道。

    “因为我觉得你好像对我不够热情了，也许看别人的爱情你会重新拾起那份对爱情的热情来。”常子夜说道。

    “我哪里对爱情不热情了？”沧澜问道。

    “是啊，你就是不热情了，如果你热情的话怎么可能连我约你去酒店都不去了，还说不是现在变得冷淡了？”常子夜说道。

    沧澜脸立刻就红了起来，没有想到常子夜指的是这个？

    真是让人生气，哪有人会把做哪种事情随便说出口的，而且自己不愿意还觉得自己是那方面冷淡，真是，越想越让人生气。

    “常子夜，你既然觉得这是这样，那我就是这样了吧，你不要缠着我了，你去找能够让你感觉到热情的女人。”沧澜说道，然后就又朝着前面跑了去。

    常子夜被沧澜这个行为，尤其是她刚才说的那些话，感觉到莫名其妙了？

    为什么生气了？自己做错了什么？

    常子夜也觉得挺生气的，于是站在那里，然后就看着沧澜越跑越远，他却不想去追。

    真是无可理喻。常子夜于是气冲冲地也向着不一样的方向走了。

    常子夜坐上了自己的车，准备开车就回去了。

    可是越来越担心起沧澜来，不知道自己一个人回去安不安全？

    她这样生气跑开的话，会不会心情不好，心情不好会不会出什么事情？

    常子夜挺担心沧澜的，可是转念又一想，算了，她也是那么大一个人了，怎么会像一个小孩子一样呢？难道自己回家都成问题了吗？

    常子夜于是就发动车子，然后离开了。

    他本来是打算往回家的方向开的，可是又放心不下沧澜，觉得也没有什么事情，于是就让自己从电影院的方向出发然后朝着沧澜家的方向开去。

    可是常子夜实在不知道沧澜会走哪个方向。

    这条条大路通罗马，从这里到沧澜家的方向也有好几条，常子夜不知道沧澜会走哪条。

    于是他一条路一条路的开过来又开过去，边开着，一边把车速放到最低，抬起头四处张望着。

    没有，还是没有，前面那个女人挺像的，衣着挺像的，常子夜开到她面前，然后使

    劲地按了一下喇叭，那个女人回过头一看，却不是沧澜。

    常子夜于是就像急疯了，心想着怎么会不是沧澜呢，那个女人去了什么地方，知道不知道现在已经晚上九点多了，一个人在外面难道就不怕出事。

    时间虽然尚早，可是常子夜就是心急如焚，想着这最近的街道，可能也会有什么坏人，而且关键是沧澜没有在回去的路上啊，她会去哪里了？

    常子夜越想越着急，然后情急之中，突然想到为什么不打电话呢。

    真是越急就越容易让人失去方寸。

    常子夜于是就打电话给沧澜。可是沧澜果真出乎他意料的没有接。

    该死的女人，快接电话。常子夜心里急着。

    然后常子夜不知道自己打了多少电话给沧澜，可是沧澜一个电话都没有接。

    然后常子夜就一直拨打，可是拨打到最后，就是关机了。

    居然敢关机，常子夜想，自己今天如果找不到她，那他以后就不叫常子夜了。

    常子夜一条街一条街的开着，然后每个路过的跟沧澜有几分相像的女人她都仔细看着。

    确定不是沧澜以后，就继续往前寻找着，只是心里更加焦急起来。

    每当看到不是沧澜的时候，他心里的恐惧和担忧就多几分。

    常子夜真是快这个女人急疯了。

    然后只好郁闷地回到了家里。回到了家里以后，一头倒在沙发上。

    这个时候，偏偏夏如烟看到了常子夜这个样子。