
    常子夜从实验室里出来了，然后准备就在附近到处逛逛。

    一个堂堂的总裁，居然到了沦落在街头的命运。

    常子夜知道自己不能够太曝光在众人面前。

    于是进了一间咖啡馆，而且坐了里面最大的一个包间。

    叫来了咖啡，就这样坐着，希望着时间能够过得快一些。

    常子夜坐在里面，既能避免了大家的目光。又能够清净一些。

    独自喝着咖啡，然后喝一口就看一眼手表。

    这样的确给他带来了不少便宜。因为这中间基本上没有受到什么人的骚扰。

    没有人发现这小小的路边咖啡馆里面居然坐着常子夜。

    如果被其他人发现了自己，也许他们会惊呼，然后拿出手机，猛地给自己拍照。

    然后如果遇上了什么记者，那自己就更别想要什么清净了。

    记者总会问很多的问题，他们的工作就是即使在休息中也不忘记给自己的稿子增加调味料。

    常子夜坐着喝着咖啡，然后觉得特别无聊。于是计划起了待会和沧澜约会的内容。

    去什么地方吃饭比较好，沧澜吃完饭以后想去什么地方玩，去看电影，还是去商场。

    或者想跟自己回家？常子夜想到这里突然露出了坏坏的笑容。

    常子夜居然继续深处地想，想到了回家以后，沧澜和自己坐在自己的房间里。

    常子夜想着想着，暂时忘记了时间。

    等到他再次看时间的时候，才发现现在可以去接沧澜下班了。

    常子夜于是赶紧走出咖啡馆。用手机假装地遮住自己半张脸，他拿着手机看着，让手机和自己保持着比较近的距离。

    人家或许以为是什么屌丝，拿着手机这么近，一定是看不清楚上面的字。

    可是谁都不知道手机后面是常子夜那张倾国倾城的脸。

    常子夜重新回到实验室，然后看到里面的工作人员开始往外面走出来。

    常子夜的脸已经让一些人认出来了。

    “快看，那好像是那什么，对了，常氏的常子夜。”有些眼尖的女人已经看出了常子夜来。

    “是啊，那是常子夜，不过不像啊，常子夜怎么会来我们这里。”另外一个女人说道。

    “上去看看就知道了。”两个女人于是向常子夜靠近了。

    常子夜感觉有些不好意思，自己还是被人认出来了。

    而且两个女人就好像看什么一样看着自己，常子夜有种在动物园里被人观看一样。

    常子夜有些不舒服地看着她们两个。

    “你是常子夜吗？”其中一个女人问道。

    另外一个女人已经表现得有些兴奋了。

    常子夜点了点头。

    两个女人同时兴奋地尖叫了起来。

    然后就引来了越来越多的围观的人。

    其中有男人有女人，男人也大多是听说了常子夜在这里，带着钦佩于是走了过来。

    引来了这样多的人，他们都围着常子夜周围，问东问西的，果然有人表示要让常子夜签名了。还有要合照的。

    常子夜哪里习惯这种，于是赶紧摆了摆手说不用了。

    可是这些狂热的粉丝还是硬拉着常子夜拍起了照。

    直到后来魏阳明跟沧澜两个人出来了，也看到了这幕。

    魏阳明觉得特别奇怪，今天大家都怎么围在这里，这么热闹呢。

    然后走近一看才发现被大家围在中间的人正是常子夜。

    “他怎么来这里了？”魏阳明挺好奇地问道。

    沧澜没有想到常子夜居然被这么多的人围住了。

    这个男人，真是不知道低调，难道不知道站远一些的地方等着自己吗？

    或者在车上等着啊，干嘛要跑到实验室的外面。

    沧澜心里埋怨着，然后却不知道怎么样才能够帮到常子夜。

    这样多的人，她哪有那个能力让他们全部走。

    只好就这样看着常子夜，看着他接下来准备怎么办。

    常子夜摆了摆手，然后向那些人笑了笑。

    表示自己不愿意再接受合照了。

    可是那些人就是不太消减他们的热情。

    常子夜于是生气起来，然后带上了一丝微怒的表情。

    “我是路过这里的，我现在要回去了，你们不要拦着我好不好？”常子夜说道。

    常子夜的语气挺不客气的，这些围观的人也听出了他的不耐。

    于是他们都保持下了安静来。

    然后有的人就自觉地走了。跟着另外的人也拉着自己的同伴走了。

    人群慢慢地散开，常子夜才看到了沧澜。

    常子放冲沧澜露出了一个勉强的笑容。沧澜却回给他一丝苦笑。

    魏阳明这下子在旁边看着有些莫名其妙了。

    常子夜似乎在对沧澜笑啊，沧澜似乎也在跟常子夜做些表情上的沟通啊。

    常子夜走向了沧澜，沧澜抱怨地说道：“你怎么就不知道隐藏自己一下？”

    常子夜回答道：“我也不知道你们这个时候就下班了。”

    魏阳明听着两个人的对话，突然插嘴道：“等等，你们这是？”

    沧澜就说道：“魏阳明，既然你看到了，就不瞒你了，常子夜昨天我又重新跟他在一起了。”

    “什么？”魏阳明露出一些不可置信的神情。

    常子夜也对他笑了笑说道：“是的，是真的。”

    魏阳明明显对常子夜还没有什么好脸色，只是看着沧澜的表情有些着急。

    “沧澜，你怎么就这样答应了？你忘记了常子夜才不久前公布了恋情？”魏阳明问道。

    “那个我知道啊，不过现在他们分开了。”沧澜回答道。

    “那你就这样相信他了？答应他了？”魏阳明问道。

    “不然呢？”

    “你可真是没有骨气，再怎么说也要冷落他一段时间吧，而且还要他表示自己的决心，最好对你有所补偿，再来考虑要不要跟他在一起。”魏阳明说道。

    “不用了吧。”沧澜说道。

    在一边听着的常子夜突然不高兴了，怎么感觉魏阳明好像特别不希望他们在一起似的。

    “魏阳明，我说，我和沧澜的事情你这么热情干什么？而且还似乎要挑拨什么似的。”常子夜说道。

    魏阳明不说话了，好吧，他也只是看不得沧澜受委屈。

    “沧澜，你高兴就好了，我先走了。”魏阳明说道。

    然后魏阳明就走开了，而公孙瓒就在前面不远的地方等着他。

    常子夜和沧澜两个人终于一起走了。

    魏阳明和公孙瓒走在前面，他们走在后面。

    公孙瓒回过头来看了看沧澜和跟她走在一起的人。

    然后发现这人是常子夜后，表示自己很吃惊。

    “魏阳明，那人是常子夜吗？”公孙瓒问道。

    “是啊，怎么了？”魏阳明回答道。

    “怎么，又在一起了吗？”公孙瓒问道。

    “嗯，我也才知道的，原来今天沧澜这样高兴是因为他啊。”魏阳明说道。

    “嗯，我也觉得沧澜姐跟常子夜在一起的时候就特别高兴，还有沧澜姐终于有自己的约会了。”公孙瓒说道。

    “是啊，我们不用带着她了。”魏阳明说道。

    两个人其实都挺高兴的，因为每次他们两个人约会的时候，沧澜却在一边，他们感觉她挺无聊的，也担心她会觉得无趣。

    沧澜和常子夜两个人上了车，沧澜对常子夜说道：“常子夜，你以后还是在车里等我吧。”

    “是啊，我也觉得这样可以，以后我就把车停在这个位置，你出来以后直接走过来。”常子夜说道。

    “嗯。”

    两个人然后就高兴了起来。沧澜也没有再想刚才的事情。而常子夜也一样。

    两个人开始享受着只属于他们两个人的时光。

    常子夜带着沧澜去吃饭。然后问沧澜想去什么地方。

    沧澜就说随便什么地方都好。

    常子夜就坏坏地笑着说：“那去酒店吧。”

    沧澜就突然红了脸，去酒店？干什么？沧澜自然就想到了什么。

    “不要，我不去。”沧澜说道。

    常子夜有些失望，的确，他是有那什么的想法的。

    可是沧澜却拒绝了。

    “为什么啊？”常子夜问道。

    沧澜回答道：“你这个坏人又想什么？”

    常子夜就笑嘻嘻地说道：“我们好久没有亲热了，当然去亲热亲热。”

    常子夜说得那样自然，好像不是什么害羞的事情。

    “你如果脑子里再想那些乱七八糟的事情的话，我不不理你了。”沧澜说道。

    常子夜只好闭了嘴，那他不知道还有什么地方好玩了。

    “我们吃饭以后，去看电影吧。”沧澜说道。

    常子夜只觉得特别无聊。

    “看什么电影啊，那多无聊。”常子夜说道。

    “无聊那你不要去了。”沧澜说道。

    “好吧，好吧，我陪你去了，等我一下啊。”常子夜突然拿出了手机。

    沧澜不知道他要做些什么。就听到他打了一个电话。

    “喂，待会把整座电影城给我包下来。”常子夜说道。

    沧澜听到了吃了一惊，什么？看个电影，居然要包场吗？

    常子夜放下电话以后，然后冲着沧澜微微笑。

    “常子夜，你这是干什么？”沧澜问道。

    “那当然是希望只有我们两个人一起，没有人打扰。”常子夜回答道。

    “你可真是不可思议，看个电影会很吵吗？大家一起看不是挺有气氛？”沧澜说道。

    “哪里有气氛了？我们两个人才算气氛。”常子夜说道。