
    “你们发生了什么事情吗？”旦淡问道。

    常子夜皱起了眉头说道：“没什么事情，，就是闹了些脾气。”

    “哦，闹脾气了？那是你的错还是沧澜的错？”旦淡问道。

    “其实应该是我的错吧。”常子夜说道。

    “因为什么呢？”旦淡问道。

    “就是我们一起在电影院里看电影的时候，本来看的是喜剧电影的，可是我又让人改成了爱情电影。然后沧澜就不干了，于是赌气走了。”常子夜说道。

    “哦，原来是这样啊，我知道了，真为你捏把汗啊。”旦淡说道。

    听到旦淡这样说，常子夜心里也有疑问了。

    为什么旦淡会知道他和沧澜重新在一起的事情。

    “旦淡，你怎么知道我和沧澜重新在一起了吗？”常子夜问道。

    旦淡于是点了点头，说道：“知道，确实知道了，你昨天送沧澜回家的时候，我就在楼上房间里看到了你们两个人说着悄悄话，也看到了沧澜那高兴甜蜜的样子。”

    常子夜感觉挺高兴的，因为旦淡说沧澜很高兴，很甜蜜。

    既然真的在一起这么高兴和甜蜜了，那为什么又要为一点小事情就闹别扭。

    “旦淡，你替我跟沧澜说说好话吧，就她不要生我的气了，好不好？”常子夜恳求道。

    “这个，好办，我去试试。”旦淡说道。

    “这样吧，我也进来。”常子夜说道。然后就想进到屋里来。

    却被旦淡给拦住了。

    “常子夜，你不要进来，因为沧澜还没有把你和她的事情告诉叔叔。”旦淡说道。

    “哦，原来是这样，那今天我来告诉岑伯伯好了。”常子夜说道。

    “不要啊，沧澜肯定会更加生气的，她应该有自己的打算。”旦淡说道。

    听到旦淡这样说，常子夜觉得似乎是这样的。好吧，常子夜想，那不如今天就这样吧，只要知道沧澜安全到家了，他也算心了。

    然后常子夜便跟旦淡告别过了，并且让他一定记得在沧澜面前说说好话。

    旦淡点了点头，表示一定的。

    常子夜开着车回去了，回到家里，他终于放下心来，然后回到自己的房间里就倒头睡过去了。

    而夏如烟听到了常子夜房间的动静，因为常子夜的房间就在她的房间隔壁，所以她能够第一时间听到常子夜在那个房间里的动静。

    最开始常子夜出去的时候，夏如烟就追出来了，然后刚好看到常子夜出门的时候的背影。

    这个时候，夏如烟确定常子夜应该是回来了。

    现在已经晚上十一点钟了，夏如烟心里挺不高兴的，没有想到常子夜为了沧澜那个女人，现在这么晚了，也要特地跑出去一趟。

    可见常子夜对那个女人有多么重视和在乎了。

    夏如烟虽然心里很痛，可是她努力让自己恢复平静。心里的嫉妒即使已经怒火中烧了，可是她告诉自己不能自慌阵脚。

    这能够说明什么？我才不会在乎呢，等到常子夜以后跟自己在一起了，就知道了谁才是他真正应该关心的人。

    到时候，常子夜如果跟自己在一起，她就心满意足了，天天守在他的身边，跟他一起进出，以他的女朋友身份自居。

    这才是夏如烟想要的，只是她似乎一直都在做着这个梦。

    这个梦现在已经接近了幻想，可是夏如烟总觉得会有它实现的那一天。

    到了那一天，她才是真正的胜者。

    这个女人似乎已经想得快要发疯了，居然就这样想着就笑起来。

    在常子夜走后，旦淡便上楼去沧澜的房间外面敲门了。

    “沧澜，我可以进来吗？”旦淡问道。

    “进来吧。”沧澜在里面回答道。

    旦淡于是便推开门走了进去。

    然后就看到了沧澜坐在床上玩着手机。

    “沧澜，你今天回家怎么没有常子夜陪着一块啊？”旦淡问道。

    “哦，你说常子夜吗？”沧澜问道。

    “是啊，常子夜啊，你们不是天天在一起吗？今天难道下班以后没有跟常子夜一起回来吗？”旦淡问道。

    沧澜看了旦淡一眼然后说道：“没错，你想的没有错，常子夜其实今天我下班以后，他便跟我一块走了，只是他后来做了事情让我感觉很生气。”

    沧澜说到这里嘟着嘴，眉头皱着。

    旦淡想原来真的是这样啊，尽管事情他已经知道了，可是如果沧澜说的话，他倒是很想听，这样接下来他便顺便安慰她一下就好了。

    “什么事情啊，一定是很不得了的事情吧？”旦淡问道。

    其实旦淡这样说，也是想提醒沧澜，既然不是什么太不得了的事情，那就不要生这么大的气吧，原谅常子夜好了。

    “他在我看得正起劲的时候，就让人把我看了一半的电影给换了。”沧澜气呼呼地说道。

    旦淡突然就笑了起来。

    看到旦淡笑着，沧澜猛然怒瞪了旦淡一眼。

    “不是那个意思，沧澜，我不是那个意思，我是想说，就这么一件小事情，你就跟常子夜发这么大的火，你难道不怕他很伤心吗？而且你一个人这么大晚上从外面回来多不安全啊。”旦淡说道。

    “可是那有什么办法嘛，他就是这么过分啊，你说哪有人像他这么不可一世。只顾着自己高兴就怎么做的。”沧澜说道。

    “哦，是吗？反正我是觉得看什么类型的电影都差不多，而且你如果觉得那部喜剧实在太好看了，你可以回家里看嘛，网上也许有，如果没有，下次再去电影院里看好了。”旦淡说道。

    沧澜嘟着嘴，就看着旦淡，其实旦淡说的有道理，好像是她脾气太大了些。

    只是一部电影嘛，虽然说可大可小，可是自己生气就是我的不对了。

    可是常子夜也没有来劝她啊，都没有哄她不要生气了，而且后来也没有找过我。鬼知道他是不是故意的。

    沧澜就突然抱住了旦淡，然后就哭了起来。

    “旦淡，你说常子夜那个人是不是不应该，为什么都这么久了，电话也不打一个，都一点担心我吗？”沧澜哭诉道。

    旦淡于是说道：“沧澜，实话告诉你吧，常子夜刚刚才来过了，他担心你担心得要命，真害怕你出了什么事情，他告诉我你们生气的原因了。还让我来劝劝你。”

    沧澜看着旦淡，问道：“真的？”

    “当然是真的，不信你打电话问问，而且我相信你如果打电话给他的话，他一定特别高兴。”旦淡说道。

    沧澜就像个小孩子一样说道：“才不要呢，其实是我把手机给关机了，所以他打电话找不到我的。”

    “那既然这样，你还说人家没有关心你。”旦淡说道。

    “好啦，我知道错了，不过就是我今天有点过分了吗？可是我就是很容易在恋爱中变成了一个爱耍小性子的人，他如果爱我就得接受我这点小任性。”沧澜说道。

    “那你跟我说没有用啊，你应该去跟常子夜说，而且常子夜应该知道以后怎么跟你相处了。”旦淡说道。

    “嗯。”沧澜回答道。

    然后旦淡便从沧澜的房间里出来了。

    回去自己的房间以后，就给常子夜打电话了。

    这个电话号码是刚才常子夜走的时候，特意留下来的。

    目的还不是为了沧澜，想着以后需要麻烦旦淡的事情应该很多，以后常子夜负责外面，旦淡就负责里面了，可要帮他好好监督着沧澜，随时有事情向他汇报。

    于是旦淡还没有答应，便成为了常子夜一个潜在的卧底。

    旦淡看着常子夜的手机号码，突然就笑了出来。

    “为什么自己现在会成为线人了？”旦淡笑道。

    然后觉得还是跟常子夜说说沧澜的情况吧。

    常子夜得知了沧澜现在的情况以后，特别是旦淡把沧澜本来要对他说的话，转诉给了常子夜，常子夜听后十分感动，对旦淡感激得很。

    “旦淡，以后我就雇佣你当我的线人吧。”常子夜说道。

    “我现在不已经是了吗？”旦淡说道。

    “不是啊，如果我现在给你一份薪水，你是不是做起来，会更加有积极性。”常子夜说道。

    “哦，原来是这个。其实我也不缺钱。”旦淡说道。

    “不缺钱？哪有人不缺钱的，而且就当我是给你的辛苦费吧，就当我自愿给你的，你不要感觉到有压力，应该怎么做你就怎么做，只需要向我有时汇报汇报一下情况就好了。”常子夜说道。

    旦淡陷入沉思中。

    “那旦淡，你说你需要我帮你什么吧，不管是物质上还是金钱上，只要你开口了，我就帮你做到。”常子夜说道。

    “其实我也不缺什么，不要觉得我好像是攀上了你这么一个姐夫似的。”旦淡说道。

    “旦淡，这就是你的不对了，什么攀上我这么一个姐夫，我是自愿当你姐夫的，而且，呵呵……”常子夜于是就笑了起来。

    而旦淡在那边有些莫名其妙，想常子夜笑是因为什么？

    “对不起啊，旦淡，我太高兴了，没有想到你主动叫我姐夫了，我是真的有点受宠若惊。”常子夜说道。

    旦淡想原来是因为这个。