
    “常子夜，你怎么了？”夏如烟问道。

    “夏如烟，你怎么还在这里？”常子夜惊地从沙发上坐了起来。

    “怎么了？我在这里很奇怪吗？”夏如烟颇受打击。

    “没有，不是让你回去看看你父亲吗？”常子夜说道。

    “哦，我回去看过他了，今天从你那里出来，我就回去看他了，然后直到吃了晚饭我才回来的。”夏如烟说道。

    常子夜听了，想着，难道夏如烟真把这里当成自己家了。

    “如烟，这样吧，以后我叫你妹妹好不好？”常子夜说道。

    夏如烟愣在了那里。

    “是啊，我叫你妹妹，以后我们就是兄妹了，关系是不是更亲近一些？”常子夜说道。

    夏如烟才不想跟常子夜当兄妹呢，尽管他们才说好了，以后可能当不了恋人，可是那有什么，她会努力，只要时间，相信只要时间足够，那么他和她还是能够重新当回男女朋友。

    可是如果常子夜认了自己当妹妹，那哥哥和妹妹似乎永远也是无法相恋的吧。

    夏如烟于是强挤出一丝微笑。

    “常子夜，你是不是害怕我还对你有什么想法，所以你要认我当妹妹？”夏如烟问道。

    常子夜顿了顿，这确实是常子夜所想的。

    “不会，我怎么会呢，我知道你不会对我还有那方面的想法的，我只是觉得我们很投缘啊，如果当兄妹的话，不是更好吗？”常子夜说道。

    “不，”夏如烟斩钉截铁地说道。

    常子夜惊呆了，看着夏如烟不说话。

    夏如烟自己也惊了一下，想着自己怎么就这么果断拒绝了。

    “常子夜，不，你不要误会，我不是那个意思，我不是不跟你做兄妹，也不是想要挽留你什么意思，我就是，就是……”夏如烟觉得自己编不下去了。

    “你怎么想的？”常子夜于是问道。

    “算了，常子夜，我解释不清楚，不过就是不愿意做你妹妹。”夏如烟说道。

    说完这句话，却好像是用尽了很大的勇气。

    常子夜看着她红着脸说完这话。却觉得夏如烟似乎对自己还有些什么想法。

    于是常子夜不说话了，他有些不高兴。

    “如烟，你应该知道的，我不喜欢你，而且我之前说得很清楚了，应该也挺伤害你的吧。你就不要再做些伤害自己的事情。”常子夜说道。

    夏如烟果然深情地凝望着常子夜，她的表情，以及看着常子夜那神色，都让常子夜感觉到夏如烟似乎真的打算这样做。

    常子夜是不会看错的，他身边的女人看着他的时候，都是差不多的神情，所以常子夜便能够轻易推断夏如烟想的是什么。

    “夏如烟，对不起，我只能够让你一而再再而三的失望。”常子夜说道。

    夏如烟就摇了摇头。然后带着哭腔地说道：“不，不是那样的，常子夜，我不是那个意思。”

    夏如烟是觉得常子夜居然轻易看穿自己的想法，而且还回答得那样自然，想都没有想过，就连一点幻想的机会都不给她。

    就说看破也不要说破，可是常子夜就是既看破又说破了。

    夏如烟应该是感觉到无比绝望的了吧？是啊，她的一颗心就感觉到跌入了谷底，于是流出了伤心欲绝的泪水。

    常子夜看到沧澜哭了起来，也不知道怎么劝她。

    不过现在不给她任何希望，才是真正对她好的。

    于是常子夜就对丢下一句：“早点休息。”

    然后便转身上楼去了。他又想起了沧澜，那个女人这个时候在什么地方，还回到家没有？不会出什么事情吧？

    常子夜似乎丝毫没有把多余的心思放在夏如烟身上。

    夏如烟其实也感觉到了，可是她就是不死心啊。

    对她一点心都不上，可是她就是爱他爱得要死，在乎他在乎得要命。

    最后夏如烟也回到了自己的房间里。

    然后她就打电话给自己的好友，吐着自己的苦水，一把鼻涕一把泪说着，她的那些好友竟然纷纷跟她出起了主意。

    “不然，你弄残他的女朋友。”

    这个主意够狠，夏如烟不是没有这样想过，可是觉得这样实在太过狠毒，她毕竟有这样的歹心，可是做不出来。

    “夏如烟，你怎么这么窝囊啊，你就打她女朋友一顿，解解气也好嘛。”朋友a说道。

    “你开什么玩笑，打她一顿我解气了，解气了然后呢，更加生气吧，再说我不需要解气，我就是要争回这口气。”夏如烟说道。

    “嗯，这样啊，那我再给你出一个主意吧，去找一种可以催情的药，直接放进你心上人的饭菜里，这样，呵呵，你懂的。”朋友说道。

    “啊。”夏如烟先是一惊，想着自己怎么能够做出这种事情呢。

    “我说夏如烟，你可真是没出息死了，叫你打他女朋友一顿你狠不下心来，叫你跟他生米做成熟饭，你又有什么不可以的。”朋友抱怨道。

    “这样，会不会太卑鄙了啊？”夏如烟问道。

    “哪里卑鄙了，感情的问题本来就不存在什么卑鄙不卑鄙，都是各显神通了，算了，我能够出的主意都告诉你了，你就自求多福吧。也别说我没有帮你。”朋友说着，然后挂断了电话。

    夏如烟听着朋友的话，却突然没有哭了。

    她思考着她说的话，好像这样确实挺有效果的。

    生米煮成熟饭，那不是正是自己想要的吗？

    到时候常子夜会对自己负责吧，即使他不负责，可是常母也一定会要他跟自己一个说法。

    可是如果常子夜到了那个时候也不愿意对自己负责，他会不会像对付一个跟他有过***的一个女人那样，只是简单地扔给自己些钱。

    夏如烟这样想着，然后赶紧摇了摇头，不，不要这样做。

    夏如烟于是就倒在床上，然后被这件事情搞得心烦意乱。

    可是天天看着常子夜跟沧澜这样成双入对，她又怎么能够不恨。

    如果按照她朋友说的那样做了，即使最后不能够如愿得到想要的常子夜的回应。可是那又怎么样？至少能够让他和沧澜之间的感情永远出现一条裂痕吧？至少她跟常子夜好过了，那么她也心满意足了。

    夏如烟于是身体里有两个夏如烟在拉扯着，一个让她这样做，一个不让她这样做。

    夏如烟居然慢慢地就睡了过去。

    常子夜在自己房间里，开始疯狂地担心着沧澜。

    可是打沧澜的电话，还是处于无法接通的状态。最后常子夜又坐不住了，开车出去接着找。

    现在已经很晚了，常子夜也不想在任何一条街道上看到沧澜，如果看到她了，那可真是坏了事，因为现在她一个女人，又这么晚，如果出现在街道上的话，那她肯定遇到什么不好的事情了。

    也许被几个地痞流氓缠着，也许遇到了想欲对她行不轨的人。

    常子夜这样想着，尽管害怕看到那样的场景，可是还是努力让自己看清楚每一个从他身边看过去的女人会不会有一个是沧澜。

    看到不是，常子夜会松了一口气，可是心里始终是提心吊胆着。

    一刻没有知道沧澜还安全的消息，他就无法完全放下心来。

    最后常子夜想到了，开到了沧澜的家里，如果看到她房间的灯亮着，那是不是就可以说明沧澜安全到家了？

    是啊，一定是这样，沧澜一定到家了。常子夜在心里祈祷着。

    然后到了沧澜家，常子夜于是赶紧抬头看沧澜的房间灯是否亮着。

    可是他居然发现自己压根不知道沧澜住在哪个房间啊。

    尽管沧澜家住的很低楼层，可是她就是分不清楚哪个房间里发出的灯光是沧澜的房间里发出的。

    倒是有一个房间里的灯亮着，不知道那是不是沧澜的房间。

    不管了，常子夜想着，自己与其在这里胡乱猜测着，为什么不去敲门，然后直接问来得直接。

    常子夜于是便去敲门了。

    是旦淡来开的门。

    常子夜看到旦淡特别高兴。于是问道：“旦淡，沧澜回家了吗？”

    旦淡用比较复杂的眼神看着常子夜，因为旦淡今天发现沧澜是一个回家的。

    旦淡本来在房间里工作着，然后没有听到楼下传来任何声音，就连车子的引擎声都没有听到，然后沧澜却突然回家了。

    旦淡听到沧澜在楼下关门的声音，就赶紧好奇地去阳台上面看，果然没有看到常子夜。

    可是现在常子夜却出现在这里，而且还是现在这个时候。

    看到旦淡不回答，常子夜只感觉脑袋里嗡的一声炸开了。

    “难道她还没有回来吗？”常子夜简直要担心死了。

    “常子夜，沧澜在家。”旦淡说道。

    对于处在热锅上的蚂蚁一样的常子夜，旦淡这话无疑是雪中送炭，让他瞬间高兴起来。

    虽然之前害怕担心得要命，可是现在听到旦淡这话，简直觉得这是世界上最美妙的声音。

    是常子夜听到的最好的消息。因为沧澜在他心里是任何人都无法比较的。

    “旦淡，沧澜真的在家啊？”常子夜问道。

    “在，她刚刚回来。”旦淡回答道。

    常子夜松了口气，旦淡也明显到常子夜这下子彻底放松了下来。