
    “沧澜，尽管点啊，喜欢吃什么就点什么。”常子夜说道。

    “嗯。”沧澜于是点起了菜来。

    她今天胃口挺好的，所以点了很多。

    基本上他们两个人是吃不完的。

    可是沧澜想如果吃不完的话，他们也可以打包回去，然后给旦淡和爸尝一尝。

    等了一会儿，菜就一一端上桌了。

    这些菜看上去就好好吃的样子哦，沧澜看着已经流下口水了。

    常子夜于是就夹菜给沧澜，看着沧澜那个小馋猫的样子，常子夜就觉得真可爱。

    沧澜于是吃了起来。然后吃着吃着，突然想起了常子夜不是有话跟她说吗？

    “常子夜，你有什么话啊？”沧澜问道。

    “什么？”常子夜问道。

    “你装什么傻啊，刚才不是说有什么好事情告诉我吗？”沧澜瞪大了眼睛，一副十分期待的样子。

    “哦。”常子夜开始认真地对沧澜说道：“沧澜，就是我打算给你换一个工作，就在我公司给我当贴身秘书，又轻松而且薪水不是问题。”

    常子夜说完，就挺高兴的，好像觉得这是多么好的一个事情。

    只是沧澜坐在那里听了以后，却看不出任何兴奋的样子。

    “常子夜，你说什么？你的意思是让我去你公司工作？”沧澜问道。

    “是啊，有什么不对的吗？是不是很兴奋啊，这样我们两个以后可以形影不离了。”常子夜激动地说道。

    “兴奋个什么鬼？我又不会秘书的工作，而且我挺喜欢现在的工作的。”沧澜说道。

    “沧澜，现在的工作有什么好的啊，你看你又忙又累的。我看着都心疼。”常子夜说道。

    沧澜就白了他一眼。说道：“常子夜，这点不用你操心了，我喜欢这种工作，所以即使又忙又累，我也是乐此不疲。”

    常子夜表示非常不理解，这种回答，他还真的是没有想到过。

    “沧澜，你不喜欢我们两个人天天在一起吗？如果天天在一起，不是一件很好的事情吗？”常子夜有些失望地问道。

    他没有想到沧澜会不喜欢自己这样的安排。

    如果换作一般的女人，可能会对这个决定欢呼不止。然后感激涕零就扑到常子夜怀里。

    可是沧澜呢，怎么跟她们都不一样，也跟自己想像的相去甚远了。

    “常子夜，天天在一起会审美疲劳的，而且要试着拉出一段距离，这样才会有新鲜感。这样简单的道理，你会不明白吗？”沧澜问道。

    常子夜点了点头，这种道理他是明白的。

    可是他不是觉得他和沧澜永远不会有审美疲劳的那一天嘛。

    即使天天大眼瞪小眼，也永远不会觉得厌烦。

    “沧澜，我们不会那样的，我天天看到你，才会觉得更加高兴。”常子夜说道。

    “常子夜，你可真是够了，现在天天不是见面吗？而且就都在我们两个人下班以后，这样不是更加轻松和快乐一些吗？因为辛苦工作了一天，还能够和喜欢的人在一起吃个晚餐，逛个街，这样很好啊。”沧澜说道。

    常子夜没有说话了，因为沧澜说的有道理。

    “沧澜，你真的不再考虑一下了？我就是看你工作太累，想让你换个轻松一点的工作而已。”常子夜说道。

    “不用了。”沧澜果断地拒绝了。

    “好吧。”常子夜不再说这个问题，虽然看到沧澜那样辛苦工作，他很心疼，可是却也不得不尊重她自己的意见。

    吃完了这一顿饭后，常子夜就带着沧澜去逛街了。

    沧澜却对常子夜说道：“常子夜，我想早点回去，因为我爸还有旦淡还等着我回去给他们做夜宵呢。”

    “为什么呢？他们难道不知道吃饭吗？”常子夜问道。

    “不是，两个大男人不会做饭，我就回去替他们做饭，不然他们都吃些外卖。”沧澜说道。

    常子夜听完沧澜这样说，突然就有些羡慕岑父和旦淡两个了。

    “沧澜，你什么时候给我也做一顿饭呗。我还没有尝过你的手艺呢。”常子夜说道。

    “常子夜，好吧，下次有机会的。”沧澜说道。

    “嗯，那我们再逛逛？”常子夜问道。

    沧澜说：“嗯。”

    然后两个人便继续在街上逛了一会儿。

    常子夜就说很期待着沧澜给自己做饭，非要去买些食材。

    然后沧澜还来不及说自己其实就会做很简单的，就被兴奋的不等沧澜说的常子夜，一把拉去超市了。

    常子夜没有逛过超市，不过大概也知道这是干什么的。

    里面应该什么都买得到吧，常子夜不知道要买些什么食材。可是他觉得看到的话，他应该会知道。

    沧澜被常子夜拉进了超市，心里面可真郁闷。

    因为常子夜居然拉着他在超市里到处瞎逛着，常子夜这种人一看也不是逛这种平价超市的人。所以常子夜像个无头苍蝇一样到处乱窜着，让沧澜感觉真是苦恼。

    “常子夜，这边。”沧澜说道。

    “哦。”常子夜说道。

    然后换沧澜拉常子夜去了卖菜的地方。

    常子夜看到这些卖菜的地方，有的卖着新鲜的猪肉，有些则是打包好放在食品盒里的肉类，直说道：“对，对，就是这里。”

    沧澜感觉到很无语。然后自己做主，就拿了几包上次买的一样的只需要回去加热就可以吃的冻肉。

    常子夜果然是一个白痴，对于这个他完全不在行，以为沧澜买的就是对的。

    哪里知道，这些东西其实是地简单的，只需要拿回去加热一下就可以吃了。

    反正就是很方便，这种方便的东西很好吃，而且因为方便所以买的人还是挺多的。

    沧澜有些不好意思，生怕常子夜看出些什么来。

    她只会做这个，沧澜想，但愿常子夜不要觉得我再敷衍他。

    选了很多这样的速冻肉类。沧澜甚至连一株蔬菜都没有买。

    常子夜终于发现不对了。

    “沧澜，你为什么只买肉啊，应该买些蔬菜啊，我比较喜欢吃小菜。”常子夜说道。

    该死，沧澜想还是瞒不过常子夜了。

    其实她也不太认识各种各样的蔬菜，沧澜只好笑了笑说道：“不好意思，忘记了。”

    然后沧澜便去了蔬菜区。

    还好，沧澜看到每种蔬菜上面都有名字，她悄悄松口气。

    虽然不太知道每种都怎么做的，可是至少保证她不会暂时丢脸。

    知道自己买的是什么吧。这样只要自己回去查一下资料，就能够大概知道怎么做了。

    沧澜于是买了一捆，她还看得顺眼的一种蔬菜。

    然后过了称，付过了账，沧澜拉着常子夜，总算出来了，沧澜松了口气。

    “常子夜，这些菜买好了，你拿回去放在冰箱里吧，我有时间就过来做饭给你吃。”沧澜吩咐道。

    然后把手里提着的东西都全交给常子夜。

    常子夜有些不知道怎么收下这些东西。感觉好不适应。

    他还从来没有买过这些东西，拿着都觉得怪怪的。

    “沧澜，那你什么时候过来给我做饭啊？”常子夜问道。

    “我有空了就过来。”沧澜说道。

    “好吧，那你空了记得过来做给我吃，我可不知道怎么处理这些东西。”常子夜说道。

    然后似乎有些嫌弃地看了看手里的东西。

    “好的，好的，我现在先回去了哦，你记得回去了把菜放进冰箱里哦。”沧澜说道。

    常子夜于是点了点头。

    然后沧澜就坐进了常子夜的车子里。

    把头伸出车窗外说道：“快吧，送我回家。”

    常子夜于是马上跑进车子里。他也不知道自己为什么会连挽留沧澜的话都忘记说了。

    居然就这样开着车把沧澜送回了家。

    沧澜对着常子夜挥了挥手说声：“再见。”

    然后就转身进去了。而常子夜这才回过神来，他怎么不让沧澜多陪自己一会儿啊？

    常子夜似乎一直在想着那些菜，因为常子夜第一次去买菜，长这么大更是从来没有去买过菜。所以他竟然有些反应不过来。

    不过沧澜回到了家以后，常子夜只笑了笑。

    好吧，期待着沧澜什么时候能够来他家做饭给他吃了。

    常子夜苦笑着开车回去了。

    沧澜回到家里以后，就去了厨房里，然后把冰箱里那些东西全都拿了出来，简单地加热一下，就端了上桌。

    然后在楼下大声喊旦淡和爸爸下来。

    两个人下来以后，看到沧澜做的一桌子香喷喷的饭菜。

    “沧澜，你既然忙的话就不用做饭菜给我们吃了。”岑父说道。

    “爸，你说什么呢？我不是答应每天晚上回来都做夜宵给你们吗？你们晚上又吃的什么啊？”沧澜问道。

    “没有什么啊？点的粥和一些凉菜。”旦淡回答道。

    “哦，那吃饱了没有？”沧澜问道。

    “差不多吧，其实挺好吃的。”旦淡说道。

    沧澜就带着鄙夷的眼神看了看旦淡。问道：“能够有我做的好吃？”

    旦淡其实真的挺想说，确实比你做的好吃。

    可是知道如果这样说，一定会被沧澜揍了，所以就不敢说出口。

    只有岑父笑呵呵地说道：“当然是你做的好吃。”

    听到爸这样说，沧澜果然很高兴。

    “爸，还是你有欣赏水平。”