
    “常子夜，你本来就是我的姐夫了，当然在我心里你是。”旦淡说道。

    这下子常子夜更加高兴了，对旦淡说着无论什么原因，他都一定把旦淡当作自己的亲生弟弟一样看待了，如果有什么需要帮忙的一定要告诉他，他一定想方设法替旦淡做到。

    旦淡挺感动的。他也从来没有过一个像哥哥一样的人，不知道有了哥哥会是什么样子的。

    然后旦淡便这样成为了常子夜留在岑家的内线了。

    第二天，沧澜照常去上班，只是在楼下的时候，刚好看到了常子夜的车。

    常子夜高兴地从车上走了下来，然后关上车门，走到沧澜的面前。

    “沧澜，你是不是上班啊？我来送送你好吗？”常子夜说道。

    昨天晚上还在生气着，没有想到常子夜这么快就来主动讨好沧澜了。

    沧澜心里挺高兴的，可是面子上还要装着一副挺不高兴的样子。

    “常子夜，我没有叫你来啊，你来干什么？”沧澜说道。

    “沧澜，好了，我知道我错了，你不要生气了，请还让我为你服务好吗？我用我诚挚的服务，希望你能够原谅我好吗？”常子夜说道。

    沧澜就白了他一眼，心想着这常子夜还挺会说话的。

    “好吧，看到你这么殷勤为我服务的样子，我就勉为其难搭个顺风车吧。”沧澜说道。

    虽然是一副不苟言笑的样子，可是心里面已经乐开了花。

    沧澜虽然有些小性子，可是只要常子夜每次主动来讨好她，殷勤地为她忙前忙后，她就什么脾气都没有了。

    沧澜于是坐在常子夜的车子里。常子夜带着沧澜去了实验所。

    在快到实验所的时候，沧澜就让常子夜把车停在这里，她一个人进去就可以了。

    “这怎么可以呢？我送你进去吧。”常子夜说道。

    “不用了，你送到这里，反正也算把我送到目的地了，你走吧，难道你忘记了昨天你来接我下班时候的情景了吗？”沧澜问道。

    沧澜这样一说，常子夜似乎真的想到了。

    昨天他来接沧澜的事情，居然脑残到直接就大摇大摆走进去。

    “沧澜，那我去买个墨镜戴着，另外再带个帽子，把自己武装起来，这样应该没有人认得我了吧？”常子夜问道。

    “不，这样，还是会有人认得你，你就不要进去了，我们约定好吧，每天这个时候你就在这里等着我，下班在这里等我，上班就送我到这里就行了。”沧澜说道。

    “不行啊，那如果你在去我这的中途上遇到了什么危险，那怎么办啊？”常子夜说道。

    “不会的，你难道没有发现这里离我上班的地方已经很近了吗？你看，都能够看到我们的实验所了。”沧澜说着，于是指着前面不远的地方。

    常子夜也这才发现其实真的不是很远了。基本上坐在这里就能够把实验所外面的情景看个大概了。

    “好吧，沧澜，你快去吧，我下班又来接你。”常子夜说道。

    沧澜于是就要去打开车门，常子夜却叫住了沧澜。

    然后调皮地用手指点了点自己半边脸。

    “你不需要做些什么吗？”常子夜问道。

    沧澜立刻明白常子夜是想要什么了。

    大概就是一个吻吧，这还不简单。

    沧澜于是就亲吻了一下常子夜的脸。

    常子夜心满意足地笑了，然后目送着沧澜从车子里下去，然后又往远方走到了实验所门口。

    然后他便开着车回到公司里了。

    这一天对于常子夜来说，只是很悠闲的一天，可是对于沧澜来说，便是有些忙碌的一天了。

    因为常子夜跟沧澜的工作性质不太一样，所以沧澜尽管忙得不像话，可是常子夜呢，却是分外悠闲。

    常子夜想，为什么不能够让沧澜也做一份悠闲一点的工作呢？

    他去过实验所里看过她工作时候的样子，真是太认真了，也显得沧澜实在是太能干了。

    他的女人这样能干，并且能够在实验所里身居着如此重要的职位。可是常子夜其实并不想自己的女人太过于精明强干，只要乖乖待在他身边，偶尔有什么办不到，解决不了的事情，他的重要性才能够充分表现出来。

    这样才让常子夜有一种身为男人的虚荣心。

    那要不要给沧澜重新安排一份更加适合她的工作呢。

    如果在常氏给她谋个一官半职，应该绝不对难事。

    常子夜于是就着手开始去办这件事情了。

    左右想想，应该给她一份怎么样的职位。

    最后决定了，不如天天跟着自己，做自己的贴身秘书再合适不过了。

    他又舍不得她真的太过于辛苦。

    又想时时刻刻能够看到沧澜，做他的秘书，当然是和籽颜差不多的角色。

    包括自己出去谈公事，或者出国出差，这个贴身秘书都必须随身跟着，这样才爽。

    常子夜做了这个决定以后，然后立刻就在公司里发布了人事命令了。

    只是还没有对外公布，可是一些人已经知道了，最近有一位新来的总裁秘书，这个秘书在公司里可是一人之下万人之上的角色。

    听说了比籽颜的权力还要大呢。

    公司里的人不缺少八卦的人，于是这个消息居然很快就传开了。

    然后籽颜无意中听到了，就劝他们不要多嘴。

    大家对于是谁有这种殊荣表示很好奇。而且诧异着怎么会有比籽颜更加厉害的角色。

    “籽颜姐姐，你可就是最厉害的人了，在我们心里你跟女神一样，这次是谁来啊，居然比你还厉害啊？”一公司女员工问道。

    “嗯，的确比我还要厉害。”籽颜说道。

    籽颜想，沧澜可是科学家，其实严格来说，他们这种以营利性质为目的的公司，多半是和这些科学家攀不上关系的。

    而且工作性质不一样，他们的工作其实比自己的还要高上一个档次。

    根本不是她们这个阶段可以比较的。

    他们只是重复着每天差不多的工作，复杂提醒，以及归纳整理资料，以及端茶递水，可是沧澜呢，每天应该是跟一大堆她看都看不懂的庞大的数字打交道吧。

    这样怎么可能相提并论呢。

    “你们别多议论了，反正到时候她来了你们就知道了。”籽颜说道。

    然后这几个人就都纷纷住了嘴。想着只好静待这个厉害的人物出现了。

    常子夜发布了这个命令以后，特别高兴，他以为沧澜会答应，可是实际上他有些自作主张了。

    下班以后，常子夜照沧澜的话在那里等她。

    沧澜出来以后，常子夜果然坐在车子里还能够一眼看到她。

    这就是感觉吧，心有灵犀呢。

    常子夜得意这样想着。然后沧澜也看到了常子夜的车，于是走了过来。

    常子夜立刻下车为沧澜打开车门。

    常子夜这个时候已经戴着了一副墨镜，于是沧澜看到常子夜的时候，被吓了一跳。

    沧澜想看清楚这是不是常子夜的车子。

    常子夜于是开口说道：“沧澜。干什么？”

    “常子夜，你干什么？”沧澜听到是常子夜的声音，立刻就有些哭笑不得了。

    “我在学会武装自己啊，你看，把自己打扮成这个模样，是不是更加帅了？”常子夜说道。

    “帅，帅，特别帅。”沧澜冲着常子夜比了一个大拇指。

    “哈哈。”常子夜立刻发出了不可一世，壮丽山河的笑声。

    废话不多说，常子夜立刻示意让沧澜上车。

    沧澜上车以后，他也跟着上了车，才把眼睛上戴的墨镜给取了下来。

    “沧澜，告诉你一个好消息。”常子夜迫不及待说道。

    “什么好消息。”

    常子夜故作神秘的样子，同时那样子看起来，好像真的跟中了五百万差不多。

    “沧澜，我们先去吃饭吧，边吃饭边说。”常子夜觉得还是应该先把肚子填饱，他倒真的不觉得饿，可是沧澜应该饿了。

    尤其人如果在美食的影响下，应该更加能够心情愉快吧。

    到时候心情愉快，就很容易答应了。常子夜想。

    然后常子夜便带着沧澜去了全市区最有名的餐厅，这家餐厅消费可不低。

    沧澜和常子夜把车开到餐厅外面，就有人立刻上来为常子夜泊车了。

    常子夜于是就拉着沧澜一直往里面走，里面的环境很优雅，一点也不喧闹，尤其是里面的格局相当优美。

    一看就是一间特别上档次的餐厅。

    沧澜跟着常子夜，已经经常来这些沧澜以前根本消费不起的餐厅吃饭。

    她慢慢习惯了，于是当服务员让他们点餐的时候，沧澜已经拿着那些昂贵的菜单，认真地看了起来。

    如果是以前，沧澜会说这里实在太贵了，不要在这里吃。

    而且一本厚厚的菜单放在她手里，她居然不知道应该点些什么。

    只看到那些菜单上的数字，她就已经咂舌了。

    现在她却已经优雅地翻看着菜单，再也不会被上面的数字感到难为情了。

    以前，沧澜处处为常子夜着想，常子夜带着她来高档餐厅吃饭的时候，她就会表现得特别拘谨。

    可是现在，既然那个时候，还是他们分手之前，可是再次在一起以后，沧澜也没有像以前那样了。