
    “怎么了？”常母好奇地问道。

    好好地怎么突然这样伤感了起来。

    难道是发生了什么事情？

    “如烟，你怎么了？告诉伯母，是不是发生了什么事情了？你怎么这样难过？”常母问道。

    看着常母一脸焦急的样子。好像觉得自己受到了什么天大的委屈一样。

    “不，不，伯母，我没有什么事情。我就是舍不得，于是要走了，就有些难过。”夏如烟脸色暗淡下去，看上去真的一脸不舍和难过的样子。

    “傻姑娘，想伯母了，就来看伯母，伯母也可以去看你。”常母说道。

    然后爱惜地摸了摸夏如烟的手背。

    夏如烟终于化哭为笑了。“是啊，伯母，以后我们还可以相互走动嘛，不难过，不难过。”

    “就是嘛。”常母也笑了起来。

    两个人都有些难过地这样笑着。

    说实话，夏如烟本来一开始是有意讨好常母的，其实她也并不是那种很孝顺懂事的女孩子，可是后来她发现常母人挺好的，陪着自己说了很多的话，而且每次都站在她这边，于是她就喜欢伯母了。

    “伯母，那我就走了哦，对不起，这些天给你添麻烦了。”夏如烟说道。

    “好吧，如烟，路上注意安全，你是回家吧，要不要我让司机送你啊？”常母问道。

    “不用了，伯母，真的不用了，我现在还要去其他地方。”夏如烟推辞道。

    “哦，好吧，你们年轻人喜欢玩是好事情哦，不过要注意安全，早点回家啊，然后给伯母报声平安。”常母叮嘱道。

    “好的。”夏如烟挥了挥手，然后告别常母。

    接下来夏如烟去的地方可有意思多了。

    她去常子夜的公司，知道常子夜公司的地方以后，这才是她第二次来到这里。

    她便坐了辆出租车，然后就到了这里。

    看看时间应该还早，常子夜还在公司。

    夏如烟于是便直接问了前台，然后前台小姐因为见过夏如烟，并且看到那天常子夜亲自带着夏如烟出去吃饭去了，于是便很尊敬夏如烟。

    以为夏如烟跟常子夜的关系应该不简单，关键是夏如烟上次还带着文件，常子夜遗漏了文件，却被她带来，这更说明两个人说不定已经同居了。

    这些夸张的想法，前台小姐只能自己心里琢磨着。

    却不能够在公司里到处八卦。

    她是一个挺自律的人的，觉得老总的私生活也应该被保护。

    “小姐，你找常总吗？”前台小姐十分尊重的样子问着夏如烟。

    “嗯。”夏如烟回答道。

    “哦，常总他可能十分钟以后就要下来了哦，他最近都这个时候走的。”前台小姐说道。

    不得不说，她其实还是挺关心她老板的私生活的，看到常子夜最近天天几乎都这个时候走，想想老板可就是自由啊，想什么时候走就什么时候走。而且天天这个时候，既不早也不晚，搞得跟个普通的上班旅差不多。

    “那我在这里等他吧。”夏如烟说道。

    “是的，小姐我也是这个意思。”前台小姐礼貌地回答道。

    然后前台便招呼夏如烟去一间稍微好的休息室坐了下来。

    这休息室是可以看到外面的情景的，倒是也同时具有一定的隐秘空间。只是隔断了一些空间。

    前台小姐又马上恭恭敬敬地端来了茶点。

    夏如烟挺喜欢这个前台的，似乎对她特别好。服务特别周到。

    夏如烟对着她笑了笑道了声多谢。

    然后前台小姐便回去了，在那里继续负责起了原来还挺忙碌的工作。

    其他的前台小姐，看到她这个样子，于是好奇地问道：“你干什么啊？那是什么人，你怎么对她这样好？”

    “哦，她是常总很重要的人吧，说不定是……”前台小姐说到这里，突然不说了。

    “什么人，什么人？你应该不会说是常总的女朋友吧？”其他的前台小姐都围了过来。都对这个劲爆消息充满了兴趣。

    “不是，我没有这样说。”前台a说道。

    “怎么没有这样说啊，你说是重要的人，那不是女朋友是什么，难道是兄妹，看起来长得不像啊。”前台b说道。

    “是啊，是啊，她好像是上次送文件来的那个啊，你说两个人是不是同居了，不然常总的文件怎么会落在她家啊？”前台c更加兴趣浓厚地说道。

    接下来，几个人同时发出一声唏嘘的声音，不用说也明白什么事情了。

    “你们不要乱说哦，常总马上下来了，你们等着受处罚吧。”前台a好意提醒道。

    几个人终于控制了一下自己的好奇和兴趣。

    终于恢复了工作状态，开始做起了手上的事情。

    接电话的接电话，记录的记录。

    前台a 便叹了口气，想想这些人还真是闲吗？她们的工作可一点不轻松啊。

    与其有那个时间乱猜乱想，还不如抽点时间喝个咖啡，网上购购物吧。

    常子夜从楼上下来，正好路过前台这里。

    几个女人同时用爱慕的眼光看着常子夜。

    只有前台a叫住了常子夜。

    “常总，那边休息室里有你的重要朋友，她等了你一会儿了。”前台a说道。

    “哦。”常子夜不知道是谁，于是便往那间休息室走去。

    “哪间休息室？”常子夜问道。

    “跟我来。”前台a 于是便带着常子夜去了夏如烟那间。

    常子夜一看是夏如烟有些意外。

    “如烟，你怎么来了？”常子夜问道。

    “子夜，我来是跟你告别的。”夏如烟说道。

    “哦，等等。”常子夜突然转过头来对前台A说道：“你先下去吧。”

    “哦。”前台a于是离开了。

    她还没有回到前台，前台b和前台c就又围扰了过来。

    “怎么样，怎么样？是什么关系啊？不会真的是男女朋友吧，唉，你有没有看到什么啊，两个人说了什么啊？”两个人唧唧砸砸地问道。

    “没有，我就听到那个女人说来是告别的。”前台a说道。

    “告别？唉，真的是伤感啊，看来又是一副女主挥泪离开男主的故事了。”两个人悲春伤秋地说道。

    “好了，还说，如果常总待会出来，有你们的好果子吃。”前台a说道。

    “切。”两个女人似乎有些不甘心，然后背过a 继续说着她们感兴趣的话题。

    两个女人很想去偷偷听一听，看一看。可是不敢这样做，只能用好奇打量的目光朝休息室这边看过来。

    “如烟，你怎么突然就要走了呢？”常子夜问道。

    “我爸想我了，而且我也是时候回去照顾我爸，他又那样大的年纪了，总不能够让他一天到晚担心我，看不到我。”夏如烟说道。

    “嗯，如烟，你说的有道理，我一早就叫你回去陪你父亲了，你做这个决定我很高兴。”常子夜说道。

    夏如烟却看上去不是太高兴的样子，也许是常子夜不挽留，反而十分高兴的样子，于是她就显得更加悲伤了些。

    是啊，没有挽留，是高兴。

    她就早应该想到的，常子夜怎么可能会因为自己回去而难过一丝呢。

    夏如烟挤了丝笑出来：“那常子夜，你以后可要经常来看我。”

    夏如烟说这话的时候，努力让自己很调皮。

    “会，会，一定会。”常子夜回答道。

    夏如烟高兴了些。

    “如烟，那你就早些回去吧，我这还要去接沧澜呢。”常子夜说道。

    “常子夜，你就不能够陪陪我吗？”夏如烟卑微地乞求道。

    常子夜突然不好意思走了，觉得夏如烟反正都要走了，自己好像陪陪她也说得过去吧。

    “好吧，如烟，我陪你一会儿，你有什么话就说吧，如果你饿了，我带你去吃饭吧，就当作为你践行了。”常子夜说道。

    夏如烟突然高兴了起来，因为常子夜说要带她去吃饭。

    虽然几个小时以后，还是免不了分离，可是能够跟他多留下一些开心的回忆也挺好的。

    “常子夜，我们去吃饭吧。”夏如烟突然开朗地说道。

    “好啊。去吃饭。”常子夜也站了起来。

    夏如烟和常子夜从休息室里出来，夏如烟就试图挽着常子夜的手。

    常子夜没有拒绝，觉得夏如烟要走了，还是随她的意愿吧。

    这下子正好被这前台的三个女人给看在眼里。

    “怎么样，怎么样，我就说他们是男女朋友吧。你们还不信。”前台b有些得意地说道。

    “是啊，原来真的是，唉，我可真是心里拔凉拔凉的。”前台c说道。

    只有前台a只是看了他们一眼，然后就收回了视线。

    常子夜带着夏如烟去了附近的餐馆。因为常子夜是想去接沧澜的，于是就觉得尽快吃了饭就好了。

    等到比平时时间都晚了一个小时的时候，常子夜便有些着急了。

    可是两个人也还没有吃完。特别是夏如烟，今天吃饭的速度好像特别慢，一边吃着一边跟他说着话。他也只是心不在焉地回答几句。

    “常子夜，你很忙吗？”夏如烟问道。

    “没，没有。”常子夜回答道。

    “你如果忙就走吧。”夏如烟说道。

    “好吧，那我先走了哦。”常子夜站了起来。

    “常子夜。”夏如烟却叫住了他。