
    “哪有你这样糊涂的。”常母略带着责备地说道。

    “不好意思，伯母。”夏如烟说道。常母不再说话了。

    其实常母也想着，如果被常子夜知道自己这样想的话，他肯定会很生气。

    哪有母亲逼着儿子去跟不喜欢的女人在一起的。

    之前常母这样做的，就已经让常子夜很气恼了。

    现在她更是希望两个人干脆生米煮成熟饭，这不管怎么说，都是她的不对。

    算了，常母决定还是不要说些什么了。

    就让常子夜和夏如烟以及沧澜三个人自己处理他们的关系吧。

    她一个长辈不要插手了。

    常母于是放开了夏如烟的手。

    然后就去忙自己的事情了。

    夏如烟也做自己的事情了。一天的时间挺长的，尤其是这等待着常子夜回家的过程就显得更加漫长。

    夏如烟打算自己出去玩玩。

    于是就收拾了一下，拿着一个包包，便出去了。

    哪知道夏如烟刚走以后，夏父就到了常家。

    管家告诉常母是夏董事长来了，常母还有些惊讶，想着一定是来看夏如烟的。

    可是如烟呢，常母于是上楼去敲夏如烟房间的门。

    最后被管家告知已经出门了。

    然后夏父便进来了，常母只好招呼他坐下来，然后又吩咐人去切水果，泡茶。

    “你来的真的不巧啊，如烟她刚刚才走了。”常母说道。

    “哦，真的不巧，我就是来看看如烟的。”夏老说道。

    常母马上说道：“你放心吧，如烟在我们家好好的，我可拿她当亲生女儿一样，不会让她受委屈的。”

    夏老似乎眼里流露出感激的神色。

    “我相信你们会好好对她，我只是想她了，所以来看看她，不过还是感激你们，谢谢你们。”夏老说道。

    “不会，你这是说的什么话呢，我可喜欢如烟这个孩子了，我都没有女儿，就拿她当亲生女儿一样。”常母说道。

    “嗯，如烟这个孩子啊，挺懂事的，你对她也不用客气，尽管使唤她就好。”夏老说道。

    “我哪会使唤如烟啊，她经常主动地替我捏肩捶腿的，我倒是真的挺感动的。养女儿就是好啊。”常母忍不住赞叹道。

    夏老有那么一刻语塞。

    即使女儿再好，可是嫁出去也是人家的，他就喜欢男孩子一点，偏偏他家又只有一个女儿，如果有一个儿子，那夏老也真的不用担心自己的公司了。

    公司本来让儿子来打理的话，怎么也会比交给女儿打理放心得多。

    “其实，你们应该知道我家里的情况的，就只有如烟一个女儿，以后还希望于她能够继承我的公司，所以我特别希望我的女儿能够尽快找到一个让我中意的女婿。可是……”夏老接下来想说的，常母已经明白了。

    因为夏如烟好像只喜欢常子夜，并且常子夜也明确拒绝了，于是两个人有些尴尬了。

    “不好意思，我觉得常子夜对不起如烟，我也希望如烟成为我的儿媳妇，可是我也说不动常子夜。”常母抱歉说道。

    “没事。”看到常母这样诚恳道歉的样子，所以夏老想抱怨也是不得的。

    只好淡淡装作无所谓的样子说没事。

    可是她真的希望如烟不要再在常子夜身上浪费时间了。

    于是想来劝劝夏如烟，偏偏夏如烟又不在这里。于是只好跟常母聊些天。

    “我说妹子。”夏老说道。

    常母好奇地看着他。

    “不介意我这样叫你吧，你应该比我年纪小一些吧，我叫你妹子，你不会介意吧？”夏老问道。

    常母似乎有些想不到，不过想着人家都故意拉近关系了，自己也不能显得疏离。

    “没事，叫妹子，就叫妹子。”常母说道。

    “其实常子夜不喜欢我家如烟，我也不想强迫他，只是希望他能够帮我劝劝如烟，让她不要那么执着。”夏老说道。

    常母好像有些明白夏老的来意了。

    原来是想让他们帮帮忙，劝劝夏如烟。

    这个，常母还真的没有试过。如果常母拿夏如烟当亲生女儿一样疼爱。那么她说的话，会不会有那么一些份量呢。

    “不瞒你说，子夜不喜欢你家如烟，我觉得是他小子没有福气，如烟是个好姑娘，可是他们怎么就那么糊涂。都不懂得把握机会。”常母很惋惜地说道。

    “怎么？”夏老一脸疑问地看着她。

    “没，没事。”常母本来想说今天早上两个人从一个房间出来的事情。可是觉得有些不好开口，于是生生咽了回去。

    “我们有什么事情就说吧，不要藏着掖着了，你说呢，妹子？”夏老却被她的话提起了胃口。

    “好吧，今天早上他们两个人从一个房间里出来。”常母于是说道。

    啊，夏老惊得张大了嘴，都能够塞下一个拳头。

    这个反应其实跟早上她的反应差不多的。

    “不是，你不要想岔了，他们后来说过什么事情都没有，只是两个人昨天晚上喝了些酒，然后倒在床上就呼呼大睡过去，跟一个死猪一样。”常母说道。

    常母知道不应该用死猪这个形容词来形容，可是她心里也是充满怨愤的。

    更是一种深深地可惜。

    夏老的表情正常了些，她刚才听到常母这样说，真有种五雷轰顶的感觉。他的女儿怎么这么不自爱呢？他很生气，有种想揍夏如烟一顿的冲动。

    难道常子夜不喜欢她，她便用这种方法了？所以夏老听后是又惊又气。

    后来听常母又这样说，他才微微松了口气。

    夏老觉得自己已经知道了很多关于他女儿的消息了，于是从沙发上站了起来，表示自己得走了。

    “要不要在这里吃顿午饭啊？”常母问道。

    “不用了，既然如烟没在这里，那我下次再来吧，下次来的时候一定不能够像今天这样空手而来了，我给妹子带些好吃的过来。”夏老说道。

    然后似乎有些不好意思地冲着常母笑了笑。

    “不用了，带什么东西啊，多不好意思。”常母说道。

    “没，必须的，我那有些好吃的东西我又吃不完，就带些过来给妹子尝尝。”夏老说道。

    而常母只好笑了笑，表示自己接受了。

    真是盛情难却啊。不过看在这个份上，那以后对夏如烟应该更加好了。

    夏老走了以后。常母便觉得挺高兴的。夏老居然叫她妹子，而且刚才的聊天挺高兴的。

    常母便看起了电视来。

    而夏如烟出门以后便去跟她的朋友见面了。

    那个朋友不是别人，正是那个给她出主意，当然是有些馊主意的朋友。

    “夏如烟，我说你可真是够傻的。”朋友听完夏如烟说的今天早上和常子夜两个人衣衫完好地从一个床里起来。表示真是恨铁不成钢。

    “不是啊，真的昨天喝多了嘛，然后倒头就睡，谁还知道那么多啊。”夏如烟感觉挺委屈的。

    “那喝了什么也不应该睡得跟头死猪一样吧，而且你喜欢的人就睡在你旁边你居然都不知道啊。”朋友问道。

    “真的不知道啊，如果知道我还会睡得跟头死猪一样吗？”夏如烟回答道。

    “好吧，其实你就跟头猪一样，都笨。”朋友特地加重了“笨”这个字。

    夏如烟就不满地嘟了嘴，说她笨，她当然不高兴。

    “你干嘛说我笨嘛，人家哪里笨了？”夏如烟委屈道。

    “你还不笨吗？告诉你的方法一个都没有用吧？”朋友着急问道。

    “是啊，一个都没有用，我觉得那样不好，而且不想让常子夜恨我，于是不能够那样做。”夏如烟说道。

    “他恨你也比你得不到他强啊，你想想天天和他只能够保持着朋友的距离，你就不觉得不甘心吗？我都替你着急。”朋友说道。

    “可是用不择手段得到的爱情会长久吗？”夏如烟说道。

    “唉，你真的是没救了。”朋友表示很无奈。

    她这个朋友真是傻得可怜了，为什么人们都是为了达到自己的目的选择不顾一切，而她这个朋友傻傻的，就相信着真爱能够有一天降临，即使是真爱也需要拿抓住不是吗？她这样不做任何努力，怎么可能得到真爱。

    “如烟，不是我说你，你真的应该努力一下了，其实只要最终结果是好的，就不要在乎什么手段高不高明，只要结果是你要的就行了。”朋友说道。

    夏如烟似乎陷入了沉思中，这点来说，她还是和她的朋友有些差别。

    至少夏如烟还是更多的害怕常子夜会恨她。于是把这份感情选择默默地守侯着。

    而不像以前那样，那样强势地就以为常子夜是自己的，什么都应该和自己在一起，什么都得听自己的，顺着自己的意思。

    现在她变得有些懦弱了。是胆小和谨慎了些。

    因为被常子夜那样嫌弃以后，又被常子夜那样明确地拒绝以后，她突然就没有底气。

    以前还有常母站在她这边，可是常母现在也无法左右常子夜的想法了。

    常子夜突然就下定了决心和自己分手了，这一切都来得太快，快得夏如烟根本有些反应不过来，等她反应了过来以后，便有些后知后觉了。

    果然逼迫一个人不会有好结果。