
    常子夜立刻想要从床上起来，可是这个时候，偏偏夏如烟也醒来了。

    常子夜还来不及脱身，因为夏如烟已经看到他了。

    “常子夜，你怎么在这里？”夏如烟问道。

    她一觉睡醒看到常子夜，就感觉有些不相信，心里想着，难道自己还在做梦吗？

    梦里，常子夜和自己睡在一张床上？夏如烟脸上就火辣辣的，觉得这真是一个太好的美梦。

    “夏如烟，不好意思，我可能昨天走错房间了。”常子夜解释道。

    “啊？”夏如烟揉揉有些痛的脑袋，一脸茫然地看着他。

    “真的是梦吗？”夏如烟问自己。

    不过她此刻已经管不了那样多了，如果是梦，那真希望这个梦可以一直不要醒来。

    夏如烟于是一把抱住了常子夜，常子夜已经起来，就站在床边，夏如烟就这样抱住了他。

    “夏如烟，你干什么？”常子夜问道。

    “常子夜，你不要走啊，你知道不知道我现在多么开心啊，我简直开心得都快要疯掉了。”夏如烟抱着常子夜，不管常子夜做何反应。

    常子夜努力挣脱开，可是夏如烟居然力气这样大，最后常子夜只好使劲才把夏如烟给掰开。

    “常子夜，你干什么？为什么对我这样残忍啊，既然我们都已经这样了，那为什么不就一错到底。”夏如烟说道。

    常子夜瘪瘪嘴，没有想到夏如烟会说出这样的话来。

    “夏如烟，我首先告诉你，我们两个人只是合衣睡了一张床而已，你看你也衣服好好的，我同样也是。”常子夜顿了顿接着说道：“另外，如果一件事情开始都是错的，那结局注定也只会是一个错误，这点你要清楚。”

    夏如烟这个时候，才不想听他说什么大道理呢。

    不过她看着两个人的衣服还真是好好穿在身上，表示真的没有发生她想像中的事情。

    这点，她开始埋怨自己。

    既然这样的话，为什么她不干脆就……

    夏如烟真是恨自己怎么睡得跟头死猪一样。

    然后她懊恼地捶打着自己的脑袋，真是猪一样，真是猪一样。

    “常子夜，对不起，你当我刚才什么也没有说吧。”夏如烟说道。

    听到夏如烟说这话，常子夜果然轻松了些。

    觉得夏如烟其实是一个好姑娘，如果夏如烟出去非要说发生了什么。他可能一时半会真的解释不清楚了。

    然后如果被沧澜知道了，那可真是后果严重。

    “夏如烟，谢谢你，为了你的名声，今天的事情就不要对外说了，我怕别人误会你，而且这也会对我造成相当的误扰。”常子夜说道。

    夏如烟点了点头。

    其实因为真的没有证据能够证明发生了什么事情。

    不然她衣衫不整地出去也好，还是常子夜没有穿衣服也行，至少能够说明一些事情。

    可是现在两个人都穿得好好的，确实找不到证据来说明什么。

    夏如烟突然想到了，也许她可以那样做，可是她那样做的后果可能就是常子夜更加恨自己了。

    她不想逼常子夜，她已经说了，如果不是到了非要撕破脸皮的时候，她不会这样做。

    至少现在他们还能够天天相处在一个屋檐下。

    至少他们现在还是朋友，这就是有机会的。她要慢慢把常子夜的心争取过来。

    比如现在做一个好女孩，按照常子夜说的这样做，常子夜心里一定会对自己增加不少的好感吧。

    这不就行了，她一直努力做的不就是一个邻家好妹妹的形象，常子夜已经对自己态度有所改观了。

    下次吧，如果下次还有机会跟常子夜喝酒，她一定会让常子夜情不自禁的，而不是像这次一样，什么事情都没有发生。

    常子夜出去了，可是这个时候，常母刚好来到了夏如烟房间的门外。

    于是常子夜出来了，她便看到了。

    “常子夜，你为什么会从这里面出来？”常母惊讶得张大嘴。

    “妈，不是你看到的那样，你不要误会啊。”常子夜说道。

    常母却有些痛心地看着常子夜。

    “子夜，既然你都做了，那为什么不承认呢？”常母以为常子夜和夏如烟发生了什么。她更加感到难过的是常子夜居然不想承认。

    “子夜，其实我觉得如烟这个女孩子挺好的，你既然也都做了，那就要对人家负责。”常母说道。

    常子夜只感觉到有些头疼。

    他的母亲真的是误会了，不过他确实从夏如烟的房间里出来，他好像不能够解释清楚了。

    “妈，你真的误会了，我们不是你想像的那样。”常子夜依然解释着。

    “是吗？”常母似乎有一瞬间的相信，可是最后还是让她眼睛看到的决定了她的想法。

    “子夜，你放心，你虽然和如烟分手了，可是你们还能够在一起的，我给你们做主。”常母说道。

    常子夜这下子有些哭笑不得了。

    常子夜于是对房间里的夏如烟喊道：“如烟，你出来解释一下。”

    夏如烟于是就出来了，说实话她在房间里大概听到了常子夜和常母之间的对话。

    夏如烟听到常母这样说，当然很是高兴。

    于是她便不想急着出来澄清什么。

    最好就像常母说的那样才好呢。

    可是常子夜叫自己出去，她却不能够装作没有听见。

    看着夏如烟从房间里出来，常母笑呵呵地看着夏如烟。

    似乎十分喜欢夏如烟的样子，此刻看着她就像看着自己的儿媳妇一样。

    “夏如烟，你来解释一下。”常子夜说道。

    然后常子夜和常母两个人同时把目光放在了她的身上。

    她感觉到有些紧张和不自然。

    更同时的是有些矛盾，如果她出事实的话，那么她和常子夜就什么事情都没有，两人的关系还是会和以前一样，不会发生任何改变。

    可是如果她说发生了点什么的话，她说不定立刻就能够得到常母的支持了，然后很有可能会成为常子夜的女朋友。

    在这种关键时候，她当然在会很矛盾。

    同时也深知如果这样做了，常子夜会怎么样看待她。

    不，她不要常子夜讨厌她。

    哪怕暂时得不到常子夜，她也不能够做出让他讨厌自己的事情来。

    夏如烟沉默了半天终于开口说道：“伯母，常子夜和我只是睡在了一个房间里，其实我们什么事情都没有发生。”

    听完夏如烟这样说，常子夜松了口气。

    不过心里对夏如烟真是好感爆棚。

    如烟还好，终于还是实事求是了，他刚才看到她沉默着，以为她会说什么歪曲事实的话，毕竟常子夜还是知道她喜欢自己的。

    所以常子夜就有些猜不到她会不会说出事实了。

    可是还好，她没有那样做。

    常子夜真的心里对夏如烟的看法有了很大的突破进展。

    觉得夏如烟可能真的对自己放手了。而且从今以后，大家可能会是很好的朋友。

    “啊？为什么这样？”常母的脸上能够看得出来还是比较失望的。

    是啊，失望是在所难免的。

    想着，夏如烟也挺不错的，她还挺喜欢她的。

    她又住在自己家，这样近水楼台的关系，常子夜怎么就不能够跟夏如烟擦出什么火花呢。

    那个沧澜呢，即使常子夜喜欢她又怎么样呢？

    可是那个女人好像孤傲得很，都不肯常来看看自己。

    哪像夏如烟这样，天天跟自己在一个屋檐下，有什么事情都可以跟她说说，还经常替自己捏肩捶腿的。

    简直就当是自己的女儿了。

    常母是真的希望自己能够有一个像夏如烟这样的女儿的，可是她只有常子夜一个儿子，所以这些女儿才能够做的体贴的事情，她就从来不曾感觉过。

    可是夏如烟让她感觉到了那种感觉。所以她心里喜欢夏如烟。

    看到常母那种表情，常子夜挺不自在的。

    “妈，你什么意思啊？你希望发生些什么吗？”常子夜问道。

    常子夜有些严肃地看着常母，并且表情看上去十分不高兴。

    常母笑着回答道：“不对，不对，子夜，我没有那个意思。”

    常子夜这才神色稍微缓和一些。然后就对她们说道：“下去吃早餐吧。”

    两个女人于是就跟着常子夜后面下楼来到了饭桌上。

    今天的早餐张妈一早就做好了，然后他们下来的时候，正好可以好好享用早餐了。

    三个人吃着早餐，常子夜就好像什么事情都没有发生一样。不过心里却实际上提醒着自己，以后可千万不要这样糊涂了。

    而夏如烟和常母两个人都各自怀着各自的心事。

    三个人于是不说一句话，把早餐吃过了以后，常子夜便去公司了。

    夏如烟看到常子夜走后，心里没来由又一阵失落。

    常母也是觉得可惜，什么时候自己才能抱得上孙子。

    常子夜走后，常母就拉着夏如烟到一边，开始问夏如烟今天早上的事情。

    “伯母，事情真的是只是这样，没有你想像中的那些。”夏如烟红着脸回答道。

    “为什么呢？你为什么不干脆……”常母有些着急。

    “常母，我也想，可是我们睡得都太死了，有些不省人事，所以大概一觉不醒。”