
    常子夜回到家里以后，然后夏如烟就立刻跑了过来。

    “常子夜，你回来了？”夏如烟特别高兴。

    每次常子夜回家以后，是她最开心的时候，而常子夜每次离家的时候，是夏如烟感觉到最难过的时候。

    “回来了。”常子夜提着沧澜买的东西，回答着夏如烟。

    常子夜立刻叫来了张妈，然后把手里的东西递到张妈手里。

    “张妈，这些东西都放在冰箱里，不要拿出来做，等沧澜来了会做的。”常子夜说道。

    张妈于是道：“嗯。”然后便拿着菜走了。

    而常子夜就坐在了沙发上，开始看起电视来。

    夏如烟听到说沧澜要来家里做饭，她就觉得特别不高兴。

    不过她忍住了，只想跟常子夜多说说话。

    “常子夜，你今天回来得挺早的啊，跟沧澜才约会了吗？”夏如烟问道。

    “嗯。”常子夜回答道。

    “哦，那你跟沧澜去什么地方约会了？是不是很好玩啊？”夏如烟问道。

    “好玩吧，也就那样了。”常子夜回答道。

    听到常子夜这样的回答，夏如烟有些喜不自胜啊，看来常子夜觉得也就那样了，不是很高兴。

    “常子夜，你跟沧澜约会有意思吗？沧澜为什么这么早就回去了？难道是你主动提出要回家了？”夏如烟问道。

    “当然不是了，我怎么可能提出来，是沧澜，吃过晚饭，就说要回去给她父亲和旦淡做饭，然后都没有怎么玩就回家了。”常子夜有些沮丧地说道。

    “那你应该留住沧澜嘛。”夏如烟说道。

    常子夜于是看了夏如烟一眼，总感觉夏如烟今天好像和平时不一样。

    常子夜知道夏如烟喜欢自己，也知道她不喜欢自己跟沧澜在一起，可是今天好像挺为他们着想啊。

    “是啊，我也想留住沧澜的，不过后来她带我去买菜了，我们买好了菜，然后她便走了。我就提着菜回来了。”常子夜回答道。

    “哦，那可真是可惜啊。”夏如烟说道。

    表面上似乎真的为常子夜感到可惜，可是心里却高兴得要命。

    “常子夜，现在时间还早，不如我们聊会天，喝喝酒好不好？”夏如烟提议道。

    “喝什么酒啊？不想喝酒。”常子夜说道。

    “为什么啊？喝一点红酒晚上有助于睡眠的。”夏如烟说道。

    “有助于睡眠，可是我的睡眠质量很好。”常子夜回答道。

    “不是啊。”夏如烟不知道怎么说了。

    “那个，夏如烟，你赶紧上去休息吧，我也回房间了。”常子夜说道，然后从沙发上站了起来，便准备上楼。

    夏如烟挽留不住常子夜，因为常子夜好像是故意躲着自己一样。

    真是一点机会都不给自己啊。

    只是简单地聊聊天很难吗？这么早睡不着啊。

    夏如烟于是不知道哪里来的勇气，便跑了上去，然后拉着常子夜一只手。

    央求道：“常子夜，好了，算我求求你了，陪我聊一会天吧。”

    常子夜叹了口气，想想聊就聊吧，反正现在也挺早的。

    然后常子夜点了点头。夏如烟高兴极了。

    然后夏如烟便叫张妈做了些菜，然后夏如烟再拿了一瓶红酒。

    “夏如烟，你怎么知道红酒在什么地方？”常子夜问道。

    “我自己在家里没事就到处瞎逛，于是被我发现了一个储存了很多红酒的地方，我真是太高兴了，你应该不会怪我拿你的酒吧？”夏如烟问道。

    “嗯，不会，如果你喜欢喝就喝吧，不过得给我节约一点哦，我那些可都是上了年份的好酒。”常子夜说道。

    夏如烟笑着说道：“好啊，一定的。”

    然后夏如烟便拿着开瓶器把红酒给打开了。

    然后拿了两个杯子，每个杯子里都倒了些。

    常子夜端了起来，然后轻轻摇动杯子，让里面的红酒轻轻晃动着，然后喝了一口。

    “夏如烟，你怎么拿了我所有酒里最好的一瓶？”常子夜问道。

    夏如烟似乎有些吃惊。

    “是吗？真的是最好的一瓶，我都没有感觉到呢。”夏如烟说道。

    其实夏如烟当然是有这种品味的，这些酒里，她一眼便能够看得出来谁是最好的。

    所以拿一瓶最好的，也不奇怪了。

    跟常子夜在一起喝酒当然要喝最好的。

    “对不起啊，常子夜。”夏如烟说道。

    “哦，算了，没事，反正也是喝的。”常子夜说道。

    “那我以后陪你一瓶一样的好不好？”夏如烟说道。

    “如烟，我有那样小气吗？”常子夜说道。

    夏如烟于是笑了笑，然后摇了摇头，端起了酒杯，说道：“干杯。”

    常子夜也端起酒杯，然后跟夏如烟碰了一下，就喝下了肚子。

    而夏如烟真的觉得挺高兴的，她突然想起了她的那个朋友说的，给常子夜下催情的药，这样生米煮成熟饭了。

    夏如烟很快就把这个念头打消了。

    “不，暂不要那样做，不然常子夜会一辈子恨自己的。”夏如烟心里告诉自己，如果不是到了万不得已的时候，自己一定不要这样做。

    比如常子夜到了娶沧澜的地步，或者到了跟常子夜撕破脸皮的时候，那时候，她就再也不会管什么后果了，一定会实行这个方法的。

    夏如烟喝了一口红酒，然后放下杯子，对着常子夜莞尔一笑。

    “如烟，你在我家里住得习惯吗？其实我觉得你应该回家看看你父亲。”常子夜说道。

    居然又是关于这个问题的。

    这句话，常子夜已经不止说过一次了。

    好像常子夜除了跟她说这个，就没有别的话题。

    “常子夜，我们不说这个，对了，你就讲讲你和沧澜的事情吧，你们平时去什么地方约会，然后喜欢做些什么？”夏如烟问道。

    常子夜感觉有些奇怪，为什么夏如烟突然对他和沧澜的事情感觉到有兴趣了。

    “你也赶紧去找一个男朋友吧，就知道男女朋友约会都怎么样了。”常子夜说道。

    夏如烟突然就说不出话来了，她何尝不想，可是因为她心里只有常子夜一个人，所以怎么跟别的男人约会。

    夏如烟然后便笑了笑：“是啊，我也得赶紧找一个男朋友，这样我也能够约会了。”

    常子夜突然挺感伤的。

    “怎么了？”夏如烟于是问道。

    “本来约会是件挺美妙的事情吧，可是沧澜似乎每次都特别喜欢逛街，吃饭，还有看电影的，都没有什么实质性的进展。”常子夜皱眉苦恼地说道。

    “原来是这样啊。”夏如烟有些喜不自胜，难道两个人还没有亲热过？

    “常子夜，其实这事不能够着急，女人都比较传统嘛，可能不喜欢那样。”夏如烟安慰道。

    听着夏如烟这样说，常子夜欣慰一些了。

    觉得似乎有些道理。

    “如烟，不说我了，说说你吧，打算接下来怎么办？去找个男朋友，然后接手你爸的事业？”常子夜说道。

    “还没有打算好呢。”夏如烟说道。

    “其实你爸也挺累的，而且公司早晚是你的，你应该多替你爸分担一些，而且找一个真正爱的男人做你的男朋友，这才是对你最好的，而不是这样整天……”常子夜不说了。

    因为他要说的是，让夏如烟不要整天把时间浪费在自己身上了。

    “没事。”夏如烟笑了笑，似乎很轻松的样子。

    “这些事情我都不考虑的，我只想要每天活得开开心心就好了。”夏如烟说道。

    夏如烟知道常子夜不喜欢自己，所以才会说出这样的话来。

    也知道常子夜说的话有道理，可是她说的也是心里话，她现在只想每天开开心心的，然后做自己喜欢做的事情。

    这样天天在家等着常子夜，感觉就好像他们两个人已经是一对夫妻了。

    虽然实际上他们不是，可是夏如烟就单方面这样认为。

    几杯酒下肚以后，夏如烟已经微微有些醉了。

    而常子夜呢，也有些醉了。

    不过相比较夏如烟来说，常子夜还是比较清醒的。

    夏如烟还拿着杯子嚷着继续喝。

    常子夜就把她手里的杯子给抢了过来，然后让张妈带她回房间去了。

    夏如烟醉得不清醒直嚷道还要再喝。

    可是常子夜皱皱眉头，心里责怪自己的，为什么让夏如烟喝这么多呢。

    还好夏如烟在他家里住着，如果她一个女人在外面喝这样多的话，那常子夜真的要责怪自己了。

    既然是在自己家喝多了，那倒是一上楼回到房间里就能够睡了。

    这样常子夜想起也放心些。

    自己脑子也有些醉意昏沉了。不过还好，总算还能分个清楚东南西北。

    常子夜于是再张妈把夏如烟扶上去以后，自己也跟着回房间去了。

    常子夜其实有些醉了，没有想到这酒后劲还挺大的，常子夜在坐在床上以后，突然觉得更加疲倦了。

    然后身体往后一倒，便睡了过去。

    这一觉常子夜睡得很沉，等到他醒过来的时候，却发现身边多了一个人。

    常子夜暗道：“不好。”

    原来他身边躺着的不是别人，正是夏如烟。

    常子夜想不起自己为什么会躺在夏如烟旁边。

    还好两个人似乎一整晚都和衣而睡，没有发生什么事情。