
    于是夏如烟便想通了，知道不能够那样做。

    她的朋友除了叹息还是叹息，真是一个傻姑娘。

    两个人又继续吃了其他的一些东西。最后夏如烟买了单，夏如烟便说要回去了。

    “如烟，你急什么嘛，这么早回去干什么？陪我再玩会呗。”朋友说道。

    “不行啊，不能够陪你玩了，我要回去了，回去等常子夜回家。”夏如烟回答道。

    朋友只能又是一声长长的叹息。算了真是傻到家了。

    “拜拜。”朋友没有好气地冲她挥了挥手，然后向另外的方向走了。

    夏如烟嘟嘟嘴：“什么态度嘛，让我陪她还用这种态度。”

    其实夏如烟朋友说的有些道理的，现在时间还早，回去尚早了些。

    可是她不想跟朋友继续走在一起了，因为她老是说自己傻，老是用那种恨铁不成钢的表情看着自己。

    另外她老是让自己要用她说的那种办法对付常子夜。

    所以夏如烟有些排斥了，就不想再跟她继续聊下去了。

    回家吗？夏如烟这相想着，可是回去尚早。不如回夏家一趟？是啊，她有些想父亲了，已经很久没有回家过了，不知道父亲是不是很想念自己。

    没事的话，不如回家看看也好。

    夏如烟于是就拿着手机给夏老打了一个电话。

    夏老一看到是夏如烟的电话，特别高兴。

    “如烟，你在哪啊？什么时候回来啊？”夏老问道。

    “爸，你现在在家吗？我准备现在回来了，我挺想你的。”夏如烟说道。

    “好的，乖女儿，想父亲当然就回来吧，父亲今天刚好在家呢，对了，我也才回来呢。”夏老说道。

    “哦，爸，你去哪里了呢？你出门的时候可记得带上人一起出去啊，你的年事高了，身边如果没有人的话，我可是不会放心的。”夏如烟说道。

    “好的，好的，爸爸，知道啊，你现在回家吧，我今天本来就是去常家看你的，可是没有看到你，爸爸正想你呢。”夏老说道。

    “爸，你去过常家了？什么时候？”夏如烟问道。

    “当然就在刚刚了。现在才回来。”夏老回答道。

    “哦，爸，你去常家干什么啊？”夏如烟问道。

    “先不说了，你回来我们再说吧。”夏老说道。

    “好的。”

    两个人于是挂断了电话。

    而夏如烟立刻坐了出租车就回去了。

    回到家里了，也许是夏老太久没有看到夏如烟了，于是迎了出来。

    “如烟，你可算回来了。”夏老说道。

    “怎么了？爸爸？”夏如烟以为发生了什么事情。

    “没事，就是爸爸挺想你的。”夏老抱住了夏如烟。

    夏如烟被夏老抱着，然后就有些想哭了。

    爸爸为什么这么煽情啊，只是前两天才回来过啊，为什么爸爸这样说，她突然感觉心里很凄凉。

    夏老把夏如烟拉进了屋，然后吩咐下人给夏如烟准备好吃的好喝的。

    “爸，我吃饱了，不用这些。”夏如烟说道。

    “你在哪里吃过了？外面的怎么跟家里的比？”夏老说道。

    “爸，虽然不能够跟家里比，可是我已经饱了啊，吃不下了。”夏如烟说道。

    夏如烟的爸爸一直觉得家里做的才比较健康，这也没有办法，大概上了年纪的人，是真的不太喜欢外面吃。

    “爸，我真的饱了。”夏如烟说道。

    “好吧，那拿些小姐平时爱喝的过来。”夏老又对下人说道。

    “好的。”下人便下去准备了。

    夏如烟便看着她父亲。

    “爸，我们其实前几天也才见过啊，为什么这么快就又想我了。”夏如烟问道。

    “你是我女儿，况且现在又是没有嫁出去的女儿，我当然放心不下你。”夏老说道。

    “为什么啊？我好好住在常家，能够有什么事情吗？”夏如烟说道。

    说到这里，夏老便皱着眉头了。

    “如烟，我正想给你说这个事情，我认为你是不是应该回来了，你现在还没有出嫁便住进别人家里，这样好不好啊？”夏老说道。

    夏如烟能够感觉到父亲说这话的时候显得特别严肃。而且这应该是他认真想说的话。

    “爸，我住常家有什么不好呢，你就当我住在常伯母家好不好？常伯母对我可好了，她又喜欢我，舍不得我，我就像她的女儿一样。”夏如烟说道。

    夏老还是紧皱着眉，似乎夏如烟现在所说的也没有能够说动他。

    “如烟，你说什么呢？我知道他妈对你挺好的，可是你不能够真的拿她才当妈吧，我这个亲生爹你就不要了？”夏老问道。

    “不是，爸，我不是那个意思，我就是……”夏如烟哽咽了。

    其实原因是什么大家心里都很清楚。所以夏如烟自己知道理亏了。

    “如烟啊。”夏老于是又苦口婆心地说道：“回来吧，如烟，一个男人如果爱你，那他永远是爱你的，不爱你的话，你即使天天跟他面对面又有什么用处？”

    夏如烟沉默了。

    还是说到了她的痛处，她无法不得不承认的事实，被自己最亲的人说出来，有种撕心裂肺的痛。

    “爸……”夏如烟想阻止爸不要再继续说下去了。

    夏老顿了一会，不再说下去。

    “你是不是又打算其他的方法了？”夏老突然想起了常母说的话。

    那就是两个人从一个房间里走出来。虽然常母的意思是两个人清白的。

    可是夏老还是担心夏如烟，觉得这事情如果传出去的话，简直会让夏如烟名誉扫地，他这张老脸也没有地方搁了。

    “夏如烟，你是不是打算用其他什么手段达成目的？”夏老突然变得很生气，然后看着夏如烟问道。

    “什么啊？”夏如烟问道。

    “听说你们今天早上从一个房间里出来了？”夏老说道。

    看着夏如烟的脸上更加多了一份冷意。

    “不是，爸，事情不是那样的。我们……”夏如烟还没有说完却被夏老给打断了。

    “你怎么能够这样做呢，我就知道让你们住在一个屋檐下就会有这么多的麻烦，你还想不想嫁人了，这个世界上都只有常子夜一个男人了是不是？你就不能够出息一点？”夏老十分生气。说这话的时候，身体气得都微微颤抖着。

    “爸，都说了不是那么回事情。我们只是睡在了一起。”夏如烟解释道。

    “好了，你还好意思说这些。如果你是我的女儿就赶紧回来，不准再待在他家了。你的名声才是最重要的。”夏老说道。夏老的语气突然平和了些，似乎是在跟夏如烟商量。

    “不会的，爸，我不会回来的，我喜欢常子夜。”夏如烟说道。

    “啪。”一个清脆的响声在空气中炸开。

    夏如烟的半边脸被夏老给打了一巴掌。

    夏如烟只感觉到脸火辣辣地疼痛着，爸打自己这巴掌还真是一点没有含糊。

    “爸，”夏如烟突然伤心地哭了起来。

    “我说的话你要认真想一下，爸不管怎么说都是为了你好，如果你喜欢常子夜，非要他不可，你就更不可以这样做？这样常子夜会轻视你，觉得你是一个随便的女孩子，他以后怎么可能尊重你呢？”夏老说道。

    也许是夏老那一巴掌，让夏如烟有些有气无力了。于是便认真听进去他的话。

    “爸，你说的有道理。”夏如烟冷静了好一会儿，在夏老感觉到特别绝望的时候，坐在那里不说话，却突然等到了夏如烟这样一句话。

    夏老的眉眼舒展开来，挂上了一丝高兴的霞云。

    “对了，如烟，我知道你能够想通的，爸爸太激动了哈，打你一巴掌是爸的不对啊。”夏老道歉地说道。

    “嗯。”夏如烟也感觉到委屈难过极了。

    可是她现在真的下定决心，暂时搬回来了。

    因为她害她爸如此生气，就为了他的那一巴掌，夏如烟心里实在难过极了。

    回来就回来吧，就当是夏如烟怕了她爸了。

    夏如烟于是对夏老说道：“爸，你别生气了，我就去跟常伯母说一声，我就回来了。”

    然后夏老眉开眼笑起来。

    夏如烟觉得有时候他挺自私的，虽然他说过是为了自己着想，可是她怎么想也觉得他只是希望自己陪在他的身边，不让自己太无聊。

    夏如烟却知道必须这样做了，说出去的话，就必须做到。

    于是夏如烟出去了。这次她是去跟常伯母辞别的，甚至她还想去常子夜公司看看常子夜，当作是临别的最后一眼吧。

    再见到常子夜不知道会是什么时候了。

    夏如烟先去了常家，把自己准备回家住的消息告诉了常母。

    “如烟啊，你怎么又突然要回去了啊？为什么不多住几天啊，其实我挺喜欢你的，怎么突然就想搬回去了？难道想你的父亲了吗？”常母问道。

    拉着夏如烟的手，还是一副十分不舍的样子。

    “对不起，伯母。”