
    常子夜想这样也好，跟自己房间进一些。

    “沧澜，其实你为什么不住我那间呢，我那间还大些，而且也挺漂亮的。”常子夜问道。

    “不用了，除非你让我住，你住其他的。”沧澜说道。

    “行啊，让你就让你啊，我住隔壁这间，你看就是那间。”常子夜指了指挨着常子夜那间的另外一间。

    “真的吗？”沧澜问道。

    “当然是真的，你就住我的房间吧，这样我放心一些。”常子夜说道。

    “哦，好吧。”沧澜想了想回答道。

    然后便往常子夜房间门里移动过去，在常子夜还没有过来的时候，便打开房间的门，钻了进去，然后把门给关上。

    常子夜只好敲敲门。向里面喊道：“沧澜，你干什么啊？”

    沧澜贴着门回答道：“常子夜，就这样吧，早点休息，我明天还要上班呢。”

    常子夜只好作罢了，没有想到沧澜这就睡觉了，只是让她换了一个房间而已，什么话都没有来得及说，就这样睡觉了吗？

    睡觉之前不是应该道声晚安，或者来一个深情的吻别吗？

    至少抱一下吧，常子夜觉得真够可怜的自己。

    常子夜只好悻悻地离开了自己的房间门外，然后向左边那间房间走去。

    打开房间门进去挺郁闷地倒在了床上。

    怎么办？睡不着啊，常子夜虽然身体在床上，可是心里早就飞到沧澜那边去了。

    不行，不行，我要睡觉，睡觉，不能够打扰沧澜，不要想沧澜了。

    可是，沧澜好难得在自己家里休息一晚上，自己怎么能够就这样什么也不做呢？

    可是应该做的不是都做了吗？嘿嘿，想想沧澜刚才那个时候脸红成那个样子，还真是可爱又迷人呢。

    怎么办？想到这里就越想越睡不着了。

    真是的，快睡吧，常子夜心里数着绵羊。一只，两只，三只……还是睡不着啊。

    常子夜只好坐了起来，然后却竖起了耳朵，仔细贴着墙壁，想听听隔壁房间里沧澜的动静。

    不行，什么声音也听不到。

    真是不应该怀疑自己家里的墙的厚度啊。

    常子夜揉揉脑袋，心里心烦意乱着。

    最后竟然鬼使神差就打开房间门，然后在沧澜的房间外面徘徊了起来。

    徘徊着，居然就掏出了一串备用钥匙就打开了沧澜的房间门。

    轻轻拧开门锁，屋子里漆黑一片。而沧澜就倒在黑暗中的床上，空气里安静得可怕。

    “沧澜，沧澜。”常子夜小声呼喊着。

    没有回答，确定沧澜已经睡得很沉了。

    常子夜心里大喜，然后悄悄进来，再把门悄悄关上了。

    走到了床边，借着微弱的手机光看着床上熟睡着的沧澜。

    真漂亮啊，睡着的样子真是又恬静又美好，就像一个睡美人一样。

    常子夜忽然想到了什么，便把手机顺着沧澜的身子向下照着，脸也红了起来。

    呼吸有些急促着。他想着，应该不会还能看到沧澜的玉体吧？

    他带着些兴奋和冲动，然后却看到了沧澜全身上下，基本上没有那一个地方是可以看到的。

    除了外衣跟外裤，沧澜基本上没有脱什么衣服。

    这样于是常子夜便不能够看到什么了，除了觉得那紧身的衣裤衬得沧澜的身材挺好以外，好像没有什么了。

    真是失望啊，怎么就不能够多看到一些内容呢？

    虽然这女人的身体他基本上都看过了，可是就是看不够嘛。

    常子夜于是在脑子里补出这样一副画面了。

    就是刚刚沧澜在他身上那美丽的胴体，以及迷人的身子。

    常子夜想着，居然流出了口水。后来他发现自己流口水了，才把这种美好的回忆给收了回来。

    常子夜就这样，放下了手机，然后自己脱了拖鞋，就悄悄上了床，然后在沧澜的身边小心地躺下来。

    沧澜没有发现常子夜一样，睡得实在太沉了，常子夜心里高兴，这样也不醒，真是天助我也。

    常子夜便安心理得的躺了下来，沧澜只是微微一个转身，皱了皱眉头，然后继续眼皮都不睁一下，睡了过去。

    常子夜就在沧澜身边躺着，然后面对着沧澜的方向，看到她皱皱眉头，他心里就心痛一下。用手轻轻抚上了她的眉头，替她抚平。

    然后顺着她的眉眼一直抚摸下去，接着是她的鼻子，她的嘴唇。

    沧澜也许是完全放心了常子夜，因为她睡前的时候是锁了房间门的，所以不觉得会有人进来，便没有警惕得睁开眼睛。

    而常子夜就这样看着沧澜的眼颜，痴痴地看了一个晚上。

    等到第二天天一亮的时候，常子夜才有些累得睡着了。

    可是沧澜在不久后醒了过来，看到常子夜睡在自己身边，便大叫了起来。

    “啊。”沧澜一声尖叫着，吵醒了才刚刚睡了不久的常子夜。

    “沧澜，怎么了？”常子夜疑问道。

    “常子夜，你，你怎么在我房间里？”沧澜急得有些语无伦次。

    “呵呵，当然，这是我的房间啦。”常子夜轻松一笑，似乎没什么大不了的。

    “不是啊，我记得昨天我一个人睡着的，怎么醒来你会在？”沧澜问道。

    “好了，我昨天睡不着，就来找你了，结果你睡着了，我便在你旁边看了你一晚上，就这样简单，不过最后，我也睡着了，你真是挺好的，看着你我就睡着了。”常子夜说道，然后打了一个大大的哈欠。顺便伸了一个懒腰。

    “常子夜，你不是答应我睡隔壁的房间吗？”沧澜生气地问道。

    “没事，没事，反正差不多啊。”常子夜回答道。

    沧澜有些生气着急地哭了起来，然后挺委屈的，好像在常子夜这里吃了很大的亏一样。

    “好了，沧澜，不要这样了，我还以为你不习惯跟别人一起睡，可是我看你睡得挺香的。我也挺香的，这挺好。”常子夜笑着说道。

    沧澜有些生气了，便把身上的被子扔向常子夜。

    “常子夜，说话不算话。”

    沧澜生气着走下床，然后又拿过被扔在常子夜身上的被子，嘟着嘴，一声不响地折叠了起来。

    “你看，这不挺好的吗？已经做好当我的妻子了，还会主动折被子。不错。”常子夜表扬道。

    沧澜才不想理常子夜呢，三五两下折好了被子，然后穿好衣服，便打开房间的门走了出去。

    在楼梯上却碰到了常母。常母挺好奇的，为什么沧澜一早醒来还在这里。

    “沧澜，你，你昨晚没有回去？”常母吃惊地瞪大了眼睛。

    沧澜害羞得脸就红了，这怎么有种好像被当作那种很随便的女孩子的感觉。

    “伯母，伯母，你不要误会，我就是在你们家里借宿了一晚上而已。”沧澜解释道。

    “哦。”伯母原本挺好奇的，可是听沧澜这样说，她也觉得不用大惊小怪了，大概就是在其他房间里睡了一晚上吧，就跟夏如烟以前一样。

    “那沧澜，你以后要住在这里了？”常母不自觉看她跟夏如烟一样了。

    “不会，伯母，不好意思，打扰了啊。”沧澜对着常母弯下了腰，十分客气有礼地说道。

    “哦，不会，不会。”常母倒是没有想到沧澜这个丫头这样有礼貌，倒是感觉两个人挺有距离的，一点不像夏如烟，基本上就把这里当成自己家了，哪像沧澜，这样有礼貌。

    沧澜便下楼去了，常子夜立刻跟着下来了，在楼梯上遇到自己妈。

    常母拉住了常子夜。

    “常子夜，怎么回事情？”常母问道。

    “没什么，就你看到的那样啊？”常子夜回答道。

    “哦。”常母这下子终于明白过来，然后点了点头，原来真是那样，唉，子夜这小子，都不管她这个当妈的意见了。

    常母叹着气，而常子夜立刻下了楼。

    “沧澜。”常子夜喊道。

    沧澜好像正准备出门了。却被常子夜这样叫住。

    沧澜回过头来看着常子夜。

    “沧澜，你急什么，先来洗漱，然后吃早餐，我再送你去实验所。”常子夜说道。

    “不用了，都来不及了，我先走了。”沧澜说着，便继续穿好鞋子，推开门，准备出去了。

    “小虎拦住她。”常子夜一声命令，一个看起来身材健硕的男人立刻挡在了沧澜的面前。

    沧澜看到这个男人，自知道肯定不是他的对手啊。

    真是的，常子夜干什么，人家要去上班了。如果迟到了，怎么办啊？

    沧澜于是只好回过头，在小虎的监视下，又重新进屋子里了。

    常子夜这个时候已经从张妈的手里把新的毛巾和牙刷拿在了手里。

    “沧澜，你这样怎么见人啊？快来洗漱。”常子夜命令道。

    “啊？什么嘛。都迟到了。”沧澜一边小声抱怨着，一边向常子夜慢慢靠近。

    常子夜把手里的东西递给她，沧澜不情愿地接了过来。

    “常子夜，你如果想让我好好地上班，就应该早点叫醒我嘛。现在又要洗脸刷牙的。”