
    “怎么了？一个女孩子连这基本的都做不到了吗？”常子夜问道。

    “不是啊，我再晚点就迟到了，迟到了会扣工资。”沧澜说道。

    “扣啊，尽管扣好了，你缺钱吗？如果缺的话我给你好了。”常子夜说道。

    沧澜真是被他气得半死。这哪里是钱的问题。

    “常子夜，你有钱很了不起吗？”沧澜接过了毛巾和牙刷，不过却还是不高兴地问道。

    “当然了，你工作不是为了钱吗？就算你不工作，我也有办法养你啊。”常子夜说道。

    “不是钱不钱的问题。常子夜。”沧澜正色说道。

    “好了，好了，我知道了，你热爱你的工作，不说了，再说，就更加晚了。”常子夜指了指墙上的时钟。

    沧澜立刻不说话了，立刻跑进了洗漱室。天啊，还有十几分钟就要迟到了，沧澜想着，只好加快地赶紧刷牙，洗脸。

    也许沧澜是从来没有用过这么短的时间来洗漱了，搞得自己也被自己这么忙碌的样子给吓住了。

    最后沧澜像只无头苍蝇一样，基本是乱窜着走出洗漱室。就直接向门外钻。

    她又去穿鞋了。可是常子夜这次还是把她给提了回来。

    “沧澜，先吃饭。”常子夜说道。

    “吃什么？”沧澜问道。

    “面包，牛奶，鸡蛋。”常子夜如实汇报着。

    沧澜心里真是把常子夜狠狠数落了一遍。

    真是的，还吃什么早餐啊，都已经这么晚了。吃早餐，她待会在工作那里，等到一有时间不忙了，她再吃就好了。

    “常子夜，我待会吃。”沧澜说道。

    “不行，应该吃早餐的时候必须吃早餐，而且你说待会吃，我不保证你是不是说到做到，你工作那样忙，有时间吃吗？吃了再走。”常子夜说到最后，睁着一双大大的眼睛认真严肃地看着沧澜。

    他可没有开玩笑啊，常子夜表示自己没有半点开玩笑的意思。

    “好吧。”沧澜心里流着泪水，被常子夜给强行带上了桌子。

    看着时间一分一秒地过去，沧澜心里早已经泪流成河，自己好像还真的没有这样晚还待在家里，出发都没有出发。

    沧澜看着盘子里的放好的一片片面包，于是大口大口地吃了起来。

    “干什么？”常子夜又朝着沧澜这里投来了想要杀人的目光。

    “我，我……”沧澜嘴里吃着满口的面包，发音都很困难。

    “吃慢点，咽着怎么办？”常子夜于是把牛奶递给沧澜，然后又帮着拍了拍她的背。

    沧澜喝了一口牛奶，这才好像好了些。

    刚才她真的差点以为自己噎死了。

    “沧澜，你给我慢慢吃，你如果狼吞虎咽的话，那么我不保证今天会放你出去，不然你就今天不要想出我的家门了。”常子夜说道。

    常子夜说这话只是想吓唬一下沧澜。

    沧澜却觉得常子夜这根本就是无理取闹了。

    “常子夜，你这是限制我的人身自由，我要告你。”沧澜挺认真又孩子气地说道。

    “告我什么？进了我家的门，当然都听我的话，由我任意摆布，我让你今天在我家里陪我整天也行，你看我家里你应该没有参观完吧，有美酒还有后花园，甚至还有健身房，游泳池，我们在家嗨一天也不错。”常子夜说道。

    “常子夜，你欺人太甚。”沧澜已经气得说不出话来。

    “好了，你如果慢慢吃完早餐，然后等我吃完以后，我便送你去实验所。”常子夜说道。

    “你开什么玩笑，那样很晚了好不好？你难道想全所里的同事都看我的笑话吗？”沧澜说道。

    “只是晚了一点时间而已，有什么大不了的，凡事总有例外，我不相信除了被你的同事冷眼相看，你还会损失什么？”常子夜说道。

    “被同事这样看待就是不好啊。”沧澜气呼呼地说道。

    “又不是小孩子？迟个到有你说的那样严重吗？难道还有老师会打你板子？”常子夜笑了起来。

    “哼。”沧澜气得不想理常子夜。虽然的确没有那样夸张，可是沧澜就是在所里工作这么久，一回都没有迟到过。

    所以今天如果她迟到了，那就是有史以来的第一次，她当然不知道会是什么样子的。

    沧澜丢下面包，然后看到常子夜慢悠悠地啃着面包，又一小口小口地喝着牛奶。她心里真是气急败坏。

    真是优雅，常子夜，你怎么不去竞选一个什么优雅无聊史上第一人的称号。

    沧澜气呼呼地咬了一口面包，然后一口又一口地咬着，配合着常子夜的动作。

    尽量把速度放得很慢了，可是常子夜呢，居然更慢。仿佛就是故意的。

    沧澜不好说些什么，于是只能生气地看着他。

    等到沧澜把面包和牛奶总算慢吞吞地吃完了的时候，常子夜也只剩下最后一小口了。

    这个时候，常子夜却怎么也不咬下这一口，而是拿着今天早上的报纸居然就看了起来。

    好像没有什么事情一样。喂，常子夜，你好像忘记什么重要的事情了吧。

    沧澜心里那个抓狂。看着常子夜平心静气地看着报纸，终于是忍不住提醒了一句。

    “常子夜，你是不是忘记了什么事情啊？”沧澜尽量用很温柔的语气问道。

    可是心里已经急成了一锅粥。

    “没事，等我把这版看完再说吧。”常子夜慢悠悠地回答道。

    “不是啊，常子夜，你这样得看到什么时候？”沧澜问道。

    “嘘。你如果不打扰我的话，我应该很快就能够看完。你如果再打扰我的话，我可就说不准了。”常子夜说道，强忍住一丝笑。

    沧澜捏了捏拳头，心里十分抓狂，又要强忍住。

    沧澜于是只好盯着墙上的时钟，看着秒针一分一秒地过去，她的内心不多煎熬一秒。

    常子夜终于好像看完了，把报纸慢悠悠地折好，然后拿着面包，终于咬下了最后的一口。

    “太好了，这下子可以走了吧？”沧澜兴奋地站了起来。

    常子夜看了她一眼，然后拿着餐纸慢慢地擦了擦嘴。

    “走吧。”常子夜终于站了起来。

    沧澜于是挽住了常子夜的手，把他努力往门外拽着。

    “放心了，一定送你去了，不会再为难你。”常子夜感觉到了沧澜手臂上传来的力度。

    “你就这么担心我不会放你走吗？”常子夜戏谑道。

    “不会，不会。”沧澜心里的回答是当然的，可是嘴里却要否定，并且努力地朝着常子夜微笑着。

    “既然不会，就不要拽我了。”常子夜说道。

    “哦。”沧澜这才意识到原来是自己拽痛了常子夜，还以为常子夜又出什么难题考验自己了。

    常子夜坐上了车，沧澜立刻坐好，然后系上了安全带。

    虽然比平时的时候晚了些，可是应该不会存在什么问题吧。

    常子夜开着车，这个时候倒是一点也没有慢悠悠，一会儿就到了沧澜的实验所。

    沧澜一到目的地，解开了安全带，就急匆匆地下了车，直接跑了进去。

    常子夜看到沧澜跑着的样子，心里挺匪夷所思地，这个女人还真是，事业心这么重吗？都不跟自己说一声再见。

    常子夜有些生气，想着下次一定要好好惩罚下她了。

    掉转头，回去自己公司了。

    沧澜进了实验所里，果然她应该是最后一个来上班的人吧？大家都对沧澜迟到表示十分吃惊。

    有些人甚至上来问沧澜。“沧澜，你怎么如此晚才来？你可是第一次迟到呢？”小甲说道。

    “是啊，是啊。”小乙也立刻围了上来：“沧澜，你今天第一次迟到，我们终于内心平衡了些，你这么工作狂居然也会有迟到的时候啊。”小乙突然脸上似乎带着些兴奋。

    “都怪他了。“沧澜小声地恨恨地说道。

    “怪谁啊？”小甲小乙都好奇地问道。

    “哦，没事，没事。”沧澜笑了笑。

    然后魏阳明便走过来了。

    小甲和小乙于是走开了，魏阳明很关心地问道：“沧澜，你为什么来这么晚啊？”

    “哦，起来得比较晚了。”沧澜回答道。

    “怎么会呢，在我的印象里你似乎从来没有迟到过的啊。肯定不是这个理由，到底为什么啊？”魏阳明问道。

    “真的没有什么，就是起来晚了。”沧澜说道。

    “好了，沧澜，你不要骗我了，你是不是跟常子夜约会得太晚了，所以睡过头了？”魏阳明似乎终于想通一样。

    “唉，算是吧。”沧澜心里无声淌下泪来。

    “既然如此，你好好跟老板解释吧。”魏阳明似乎带着些同情似的看着沧澜。

    “什么？”沧澜没有想到，魏阳明的意思是，老板今天来了，而且还知道自己迟到了，这个时候，等着跟自己训话？

    唉。沧澜重重地叹了口气。

    他们实验所虽然是科学组织，可是上面也有管下面的人，刚好沧澜上面的人，今天偏偏来实验所了，这个人平时都不怎么来实验所里的啊。

    这个时候偏偏来了，而且还是自己迟到的这一天。

    她为什么要迟到的，为什么早不迟到晚不迟到的，偏偏今天迟到。

    真是倒霉啊，运气真叫一个背。