
    沧澜于是把常子夜这个样子给照了下来。

    “嗯，不错，还是挺帅的。”常子夜看了眼笑着说道。

    “那，我现在来拍你，你快想好一个动作。”常子夜拿着手机对准了沧澜。

    沧澜挺为难的，是让她摆pose吗？她好像不会啊。

    “沧澜，让你做个pose，你都不会吗？怎么还害羞呢？快，发挥你的想像力。”常子夜说道。

    沧澜皱皱眉头，她想表示她真的不会做什么所谓的女神范的动作。

    于是沧澜做了一个酷酷的表情，对着手机，略有所思又有些忧郁的盯着手机。

    “呀，沧澜，这个动作可不行，好像太忧伤了，来个高兴点的嘛。”常子夜像个专业的技术人员一样，向沧澜要求道。

    “常子夜，我不会啊，人家本来就不是那种女神，哪里会做那种。”沧澜抱怨道。

    常子夜于是跟沧澜示范了起来，很可笑地嘟着嘴，然后睁着大大的眼睛，一边装可爱，一边装无辜的样子。

    “哈哈。”沧澜一时忍不住了，便笑了起来。

    常子夜被沧澜取笑了，也没有觉得什么不好意思。

    “沧澜，就要这样啦。”常子夜红着脸说道。

    “好吧。”沧澜学着常子夜刚才的动作做了一遍，尽管有些别扭，可还是配合着做了这个动作。

    常子夜就在沧澜做好这个pose的时候，迅速按下了手机，“太好了，沧澜，这张照片实在太难得了，这应该是唯一一张你这么可爱吧。”常子夜哈哈大笑起来，然后拿着自己的手机，看着这张照片，似乎十分珍惜的样子。

    “让我看看好吗？”沧澜于是说道。

    “好。”常子夜把手机给沧澜。

    “啊，这是我吗？简直太那个什么了？”沧澜说道。

    此时照片里的那个沧澜简直就不像是她真实的自己一样，说可爱吧，可爱当中有点滑稽，说滑稽吧，滑稽里面有一份认真。

    常子夜却把手机从沧澜的手机里抢了回来。

    “沧澜，你这张照片太有意义了，我要珍藏一辈子的。”常子夜说道。

    “啊，为什么啊，我觉得这张挺傻的，跟我本人也不太像，你还是删除吧，我个人比较喜欢那些沉默冷静一点的，这张显得太俏皮了。不符合我的个性啦。”沧澜说道。

    “不行，不用怕，要的就是不一样的你，手机里已经有很多你平时的样子，这张跟平时都不一样，才显得更加意义非凡。”常子夜说道。

    “常子夜，你是不是非要跟我对着来，我说要你删除掉。”沧澜有些生气去抢常子夜的手机。

    “好了，沧澜，不要这样啊，就这张了，好可爱。”常子夜躲过了沧澜挥舞着来抢手机的手。

    沧澜不想就这样算了，于是拼了命地去抢，结果却被常子夜躲了过去。

    最后，常子夜又直接把手机加了密码，放在那里，沧澜过去立刻把手机拿了起来，却发现根本打不开手机，更是生气了。

    “沧澜，好了，别闹了，今天晚上要不就在这里睡吧？”常子夜说道。

    “啊？为什么啊？”沧澜问道。

    “你看都挺晚了，而且我们彼此都舍不得彼此，不如今天晚上就……”常子夜说到这里就突然笑了起来。

    “不，我才不在这里睡呢，我要回去。”沧澜说道。

    “干什么啊，回去干什么？你是跟你男朋友我在一起的，你担心什么啊，再说我刚才应该吃到的不也吃到了吗？”常子夜说着舔舔嘴皮，一副好像很好吃的样子。

    “常子夜，你说什么呢？”沧澜于是害羞又气恼地推了常子夜一把。

    “没说什么啊，不是事实吗？沧澜你真的挺美味的。”常子夜一副回味无穷的样子。

    “你再说。”沧澜于是打了常子夜几下，常子夜就立刻跑了。

    两个人这样打打闹闹的样子，倒也很甜蜜。

    常子夜打开房间的门就往楼下跑去。

    沧澜跟着跑下了楼。然后常母看到两个人这样子，就睁着眼睛好奇地打量着他们两个人。

    沧澜没有追了，看到常母有些拘谨地叫了声：“伯母好。”

    常母看了沧澜一眼，然后没有多说什么，继续看着自己的电视。

    而常子夜呢，就在沙发上坐了下来。

    “妈，你怎么这么晚了还在看电视？”常子夜问道。

    “睡不着啊，看会电视。”常母回答道。

    “妈，你都上了年纪了，哪能像那些年轻女孩子一样，熬夜看电视剧啊，早点休息吧，如果想看，明天接着看就行了啊，你这样熬夜对身体很不好的。”常子夜说道。

    “是啊，伯母，从科学的角度上来讲的话，这样的确不好的，人的黄金睡眠时间就是这个时候了，这个时候如果进入睡眠的话，将很有高效的进入睡眠质量，所以伯母你早点睡，因为过了这个时间，明天一早上起来，肯定是没有那样精神的。”沧澜说道。

    常母就是挺烦恼沧澜这种一件事情就能够讲出一大堆科学依据的性格。

    她就是喜欢随心所欲着，什么时候高兴怎么做就怎么做。这样如果都用科学的方法来解释了，那人不活得太没有意思了。

    “我说沧澜啊，你既然都这样说了，为什么你还不睡呢？”常母说道。

    “这……”沧澜好像被问住了，的确啊，她自己深知这个道理的，可是她基本上也没有这样做过。

    “对了，自己都没有做到为什么要求别人这样做呢。”常母挺生气地说道。

    沧澜于是不说话了。可是两个人的关系明显紧张了起来。

    “妈，沧澜也是为了你好，再说沧澜跟你儿子谈恋爱呢，哪能按时睡觉，你儿子我不是一直缠着人家吗？可你不一样啊，我和沧澜的观点一样啊，都想你早点休息，身体最重要。”常子夜说道。

    也许是常子夜这样说话了，两个人才感觉没有那样尴尬了。

    沧澜用感激地眼神看了常子夜一眼。常子夜回给她一个不用谢的眼神。

    常母还是不说话，可是却把他们的话给听了进去。

    看着电视也觉得没有什么意思了，于是从沙发上起来，掀开了被子，然后把被子又给折好了。

    “我这就上去睡觉了。”常母丢下一句话，然后便拿着被子上楼去了。

    沧澜和常子夜挺高兴的，想着常母还是把他们的话给听进去了。

    待伯母上去睡觉了，沧澜就对常子夜说道：“常子夜，你也送我回去吧。”

    常子夜坐在那里不为所动。

    “常子夜，你听见了吗？你送我回去啊。”沧澜说道。

    “沧澜，都这么晚了，就在这里睡了哈，不要担心，我们这里睡得下。”常子夜笑嘻嘻地说道。

    “不是，常子夜，我没有答应你在这里睡觉，我要回家。”沧澜着急地解释道。

    “唉呀，沧澜，你回去干什么呢，哪里不是睡觉呢，再说在我这里明天一早我还能送你去上班，你也可以早点休息，如果还要送你回去，那你又要折腾一会儿，难保会休息不好。”常子夜想着法地劝沧澜留下来。所以这个理由有些牵强。

    “常子夜，不会的，我不会耽误休息时间，你送我回去以后，我便洗洗睡了。”沧澜说道。

    “不，今天就在这里睡啊，乖啦，我又不会吃了你。”常子夜说道。

    “可是，可是……”

    “没有什么可是的，就这样决定了吧。”常子夜于是便站了起来。然后好像就等着沧澜跟自己回房间睡觉去了一样。

    “常子夜，我不想跟你一个房间。”沧澜说道。

    “啊？为什么？”常子夜吃惊地瞪大双眼。

    “而且我如果不回去的话，我爸还有旦淡会担心的。”沧澜说道。

    “哦，这个你不用担心，我让旦淡随便编一个理由告诉伯父就行了。对了，你为什么不跟我一个房间，你，我都吃过了，还害怕什么？”常子夜疑惑道。

    “谁要跟你这个色狼一个房间，而且我可不想明天一早被伯母看到我和你从一个房间出来，我会被伯母想成那种女孩子的。”沧澜害羞地说道。

    “哦，原来这个样子啊，其实我妈还是挺开明的，不会不理解这个。”常子夜说道。

    “好了，反正就是不行，你如果这个都不答应我，那我只好现在回去了，我出去打车吧，或者走路，我也要回去。”沧澜说道。

    “好，好吧，你就住随便一个房间好了，不跟我一个房间，总之答应我不能够回去了。”常子夜挺失望的，他还有挺多的话想跟沧澜聊的，可是两个人如果不睡在一个房间里的话，那怎么聊天啊。

    沧澜点了点头，于是从沙发上站了起来，常子夜便带着她去选房间了。

    沧澜选了夏如烟以前住过的房间。原来是这个房间里的布局挺好的，挺适合女孩子住的，因为夏如烟之前住过，所以房间里有许多女孩子喜欢的小东西。