
    沧澜也挺奇怪的看着常母，她们家里吃苹果确实不用去皮。就这样拿着啃就好了。而且只要洗得干净这样吃是完全没有问题的。

    “伯母，不用担心，苹果这样吃就可以了，你看上面还有水珠，一看就洗得很干净，而且多吃点苹果皮也是有好处的。”沧澜说道。

    见常母还坐在那里，似乎有些不敢相信。

    沧澜准备好好跟常母用科学的方式解释一下了。

    可是沧澜解释解释着，常子夜就推了她一下。

    然后小声说道：“不要讲了，我都听着要打瞌睡了。”

    “啊，怎么会这样。”沧澜然后住了嘴。

    “伯母这样吧，我给你削削皮。”沧澜说道。

    然后沧澜就拿起了一把小刀仔细地削了起来。

    常母这才松口气。真是的，吃个苹果削个皮都这么懒吗？

    还要说一通什么大道理的。常母心里这样想着。

    看到常母有些不可理喻的表情，常子夜就坐了过去。

    “妈，你别生沧澜的气啊，沧澜就是一科学家，当然什么事情她都可以用最科学的方法来解释，不过科学也不会错是不是？”常子夜说道。

    常母白了他一眼，没有说话。

    可是刚才常子夜的话已经被沧澜听到了。

    看来常母刚才应该是有些讨厌自己说一大堆大道理了，而且肯定对自己不高兴。

    沧澜是真的觉得苹果皮挺好吃的，这个东西吃了对身体有好处，她也是为了常母着想的。

    可是常母却不高兴，沧澜有些想不通。如果她在家里，跟她爸和旦淡说上这么多有道理的话，那么他们一定会按照自己说的去做的。

    沧澜削好了苹果，然后拿去给了常母。

    常母有些生气，原来吃不下了，可是常子夜却摇了摇常母的肩，然后撒娇地看着她。

    常母于是便勉强把苹果接了下来。然后一口口咬着。

    吃着苹果，常子夜感觉到了沧澜和常母都不怎么说话了。气氛一度很尴尬。

    “妈，我带沧澜上去看看啊。”常子夜说道。

    然后常子夜便拉着沧澜上楼去了。

    沧澜挺不高兴的。当然她是因为常母所以有些不高兴。

    而常母也看得出来是不喜欢她啊。

    “常子夜，我想我要回去了，你看到了你妈根本就不喜欢我啊。”沧澜说道。

    “不好意思，我替我妈向你道歉啊，不过她就是这个习惯啊，她不吃皮就不吃皮吧，没什么大事，以后就张妈不要端苹果上来就好了。”常子夜安慰道。

    “不是啊，你妈这些习惯我不知道啊，不过她怎么可以因此就怪我啊，而且我也是真的觉得这样好。”沧澜说道。

    “沧澜，你的好心我当然知道了，可是老人嘛，就不太会接受新的事物，他们就喜欢按照他们那种一成不变的东西来，你就不要生气了。”常子夜说道。

    常子夜这话，沧澜觉得也有些道理。

    老年人嘛，有些老年人真的比常子夜的妈还烦人，不讲道理，而常子夜的妈也比他们好不到哪里去。

    “常子夜，你妈到底还有什么习惯，你全都告诉我吧，不然以后我又会做出什么事情让她不高兴了。”沧澜说道。

    常子夜看着沧澜突然就很受感动。然后便紧紧抱住她了。

    “干什么？”沧澜问道。

    “沧澜，你可知道吗？我真的很感动啊，我妈这样你也原谅她了，还主动问我她有什么喜好，看来是想以后跟我永远在一起了，在为以后的长期相处考虑了。”

    “常子夜，你想什么呢？”沧澜说道。

    “不是吗？你放心吧，我会慢慢告诉你的，不过这个时候，我还是带你去我房间吧，我们两个先把正经的事情办好了。”常子夜突然露出了一个坏坏的笑容。

    “办什么正经事？”沧澜拍打着常子夜的肩。可是常子夜已经打横就把沧澜给抱了起来，然后便往他的房间里走了去。

    沧澜任凭怎么说不要，常子夜都当作没有听到。

    常子夜小心地轻吻着沧澜，沧澜只好认命地不再反抗。

    因为常子夜的动作很小心，于是沧澜便终于安静下来了。

    被常子夜的吻弄得痒痒的，常子夜一边去解开了沧澜的衣服。

    一张大手在沧澜的胸前游移着，然后到了小腹的位置，最后又到了大腿深处。

    沧澜已经羞红了脸，此时的表情已经很奇怪了。

    经过十几分钟的时间，两个人就这样在床上折腾了好一会儿，常子夜终于放过沧澜了。

    然后沧澜从床上坐起来，看看自己现在这副样子。更加害羞得无地自容。

    常子夜似乎挺满意的，然后看着沧澜说道：“沧澜，我以后要娶你的。”

    沧澜红着脸，似乎常子夜感觉到了沧澜的不好意思，于是为了打消她这种不好意思，就告诉她他要娶她的。

    “你娶我，好啊？你如果不娶我你就死定了。”沧澜半带着威胁半带着玩笑地说道。

    “娶，那一定娶了，还会有假吗？”常子夜笑着说道。

    沧澜穿好了衣服，常子夜也整理了一下自己的衣服，两个人准备下楼去。

    看到床头上放着两个人的合照。

    “常子夜，这照片是什么时候的？”沧澜于是问道。

    “当然是一直放在我这里了，我可是天天想着你的，睡前都要看着你的照片才能够睡得着。”常子夜说道。

    然后把照片拿在了手里，爱惜地抚摸着。一边抚摸着还一边往上面蹭口水。

    “虽然真人我都已经亲过了，但是以前我就是这样拿着你的照片，然后使劲往上面亲吻着，口水都流了一整片，嘿嘿，你可别笑我啊。”常子夜说道。

    “没有想到常子夜，你真的这样对我念念不忘啊，好吧，我告诉你，你和我分手以后，我可是没有留你的任何照片。”沧澜说道。

    “怎么可能，我才不相信呢，你怎么可能没有我的照片，你不一定像我这样每天拿着照片，对我朝思暮想，但至少不会不留住我们之间那美好的回忆吧。”常子夜问道。

    “不会，真的不会，和你分手以后，我便把它们都删掉了，现在手机里一张照片都没有。”沧澜说道。

    “不信，我不信。”常子夜于是便要去掏沧澜的手机。

    沧澜按住自己的包，不准常子夜胡乱翻。

    “沧澜，好了，让我看看吧，你如果不给我看，就说明你在说谎啊，我就知道你不是那样心肠硬的人。”常子夜说道。

    沧澜不理他，把包一把抢了过来。

    常子夜放松警惕，沧澜就这样把包死死按在胸口了。

    常子夜嘿嘿地笑了几声。

    “沧澜，你这不是欲盖弥彰吗？明知道我不会客气的。”常子夜搓搓手，一副饿狼扑食的准备动作。

    沧澜知道他要做什么了，只好把包包乖乖拿出双手奉上。

    “好了，你要看就看吧。不过就放过我吧。”沧澜说道。

    “不行，先实行了家法以后，再看也不迟。”常子夜说着，于是就又朝着沧澜扑了过去。

    把沧澜压在身下，开始他口中说的“惩罚”。

    沧澜又被常子夜给蹂躏一遍，终于精疲力竭地坐了起来。

    常子夜已经在看沧澜的手机了。打开相册，他就不信真的一张照片都没有。

    一张张翻过去。看到了沧澜的自拍照，还有她工作的一些照片，以及超市里货架上卖的东西也有照片，可是就是没有他的照片。

    “你真的把我的照片删得一干二净了吗？”常子夜有些生气地问道。

    “是啊，告诉过你了。”沧澜回答道。

    “沧澜，你怎么能够这样狠心呢，把我的照片删除掉，你就不会想着以后想我的时候，拿出来看看吗？”常子夜质问道。

    “我基本上不看照片的，如果真的想你，我只要记在脑子里就好了。”沧澜说道。

    常子夜原本欲抓狂的心几近崩溃边缘的心就这样重新万物复苏，春暖花开。

    “原来是这样啊，你都吓我一跳了。原来我在你的脑海里，这样也能够说得通了，可是不像我，想你的时候拿着照片看，你看我都把合照放在床边了，可是你呢，也不知道是不是骗我的。”常子夜嘟嘴说道。

    “没有骗你，我如果想你还会给你打电话，虽然这种机会很少。可是打电话的时候至少说明我在想你吧。”沧澜说道。

    “好吧。”常子夜慢慢接受了她这种说法。

    “我们现在就来补补照片吧，你用你的手机拍我，我的来拍你，然后存入对方的手机里，另外还要把手机的屏幕换成彼此的照片。”常子夜说道。

    然后拿着他的手机对着沧澜狂拍了起来。

    “沧澜，你快拍我，我摆pose了。”常子夜说道。然后就做了一个特别搞笑的动作。

    对着沧澜做起了鬼脸。

    “常子夜，你这样太丑了，我没有办法拍啊。”沧澜已经笑得快岔气了，哪里有想拍。

    “你拍吧，我换个动作。”常子夜说道。

    然后对着沧澜很认真严肃地做起了一副沉思中又安静的美男子。