
    常子夜于是回过头来。

    “怎么了，如烟？”常子夜问道。

    “常子夜，你真的就这样走了吗？你真的忍心这样走了？我可是要走了，在这走之前最后一次请求你，你就不能够陪我吗？”夏如烟眼里似有泪水。

    看到夏如烟这样难过的样子，想想她说的话，确有道理。

    因为夏如烟要回去了，这也算是践别餐，可是他却吃到一半就走了。

    “好吧，夏如烟，我就陪你把饭吃完再走吧。”常子夜于是又坐了下来。

    “常子夜，谢谢你。”夏如烟明显是既高兴又感动。

    “子夜，我来给你夹一个大龙虾。”夏如烟说道。

    然后一个大龙虾被放进常子夜碗里。

    常子夜看着这龙虾，却没有半点高兴的样子。

    不过却还是笑笑，心里面不过有点着急，答应着要把这饭吃完，可是心里面难名身在曹营心在汉。

    “常子夜，你不要着急，慢慢吃，我一定不会让你耽误去接沧澜的。”夏如烟如此保证地说道。

    听着夏如烟这样说，常子夜放了些心，然后跟着夏如烟继续吃了下去。

    可是时间一分一秒的过去，夏如烟点了一道菜就又接着点一道菜，所以到了很久，他们都没有吃完。

    常子夜又再次站了起来，然后抱歉地对夏如烟说道：“如烟，我走了，下次再慢慢请你吃。”

    “等等，常子夜，你干什么这么着急呢？你如果实在不想吃了，我们干脆去旁边的游戏厅玩玩吧。”夏如烟说道。

    “不，不奉陪了，我要去接沧澜。”常子夜说完，然后不等夏如烟反应，便一溜烟地跑了。

    然后夏如烟在后面是追也不是，不追也不是，只好就这样看着常子夜离开，又生气又难过。

    常子夜立刻开着车，几乎是一路飙车到了沧澜上班的地方。

    沧澜果然站在他们两个约定好的地点在等着常子夜了。

    只是左看右看看，明显一副等得有些生气的样子。

    常子夜有些害怕被沧澜说一顿，所以就让自己做好了准备，然后再把车子开了过去。

    看到常子夜的车子，沧澜于是就走了过来，然后拉开车门便坐了进来。

    “常子夜，你怎么这么晚？”沧澜问道。

    “那个，因为公司里有点事情所以就来晚了。”常子夜回答道。

    “哦，原来是这样啊，快开车吧，我都饿了。”沧澜说道。

    没有得到沧澜生气的质问或者埋怨，常子夜有些受宠若惊。出乎意外的有些高兴。

    “对不起啊，马上带你去吃饭。”常子夜说道。

    然后常子夜便开着车，迅速找到了一家饭馆。

    沧澜拿着菜单立刻点了一桌子的菜，然后菜端上来以后，便吃了起来。

    可是常子夜却只盯着菜，然后揉揉肚子。

    “你为什么不吃啊。”沧澜说到这里，突然放下了筷子，然后很认真地看着常子夜，问道：“告诉我，是不是和谁一起吃饭了，却不想告诉我？”

    “没，没有的事情。”常子夜说道。

    “好吧，你如果再不说，那我就不理你了，我吃完饭，就跟你分道扬镳。”沧澜无所谓地说道，然后继续吃了起来。

    “好吧。”看到沧澜真的低头吃饭不打算理自己了，常子夜也有些着急起来。

    “我说吧，就是如烟，她不是现在住我家吗，然后她明天要回去了，所以今天就想来找我跟我吃一顿饭。我想着，这都是践行餐了，于是便陪她吃了。”常子夜说道。

    “哦，原来是这样，那你为什么要隐瞒我啊，你直接说你吃过了不就是了，整得这么复杂干什么？”沧澜说道。

    沧澜的表情看不出一丝不高兴，常子夜还以为沧澜听了会吃醋，可是沧澜并没有。

    “沧澜，你不要误会哦，都说了是践行餐。她明天就回去了。”常子夜说道。

    沧澜看了常子夜一眼，没有想到常子夜原来是害怕自己会误会啊。

    “常子夜，我不会的，只是吃顿饭嘛，你跟谁吃都没有关系，不过就是你已经吃了，然后看到我吃，我都有些不好意思。”沧澜笑着说道。

    “怎么会？”常子夜笑笑，心里想着，沧澜有时候真是宽容，如果刚才他不是非要一走了之的话，恐怕夏如烟还会缠着自己不放。

    她就一点不会吃醋吗？自己的男朋友陪着其他女人吃晚餐。

    沧澜接着问道：“常子夜，夏如烟真的要回去了吗？她为什么要走了啊？”

    “这个，我觉得是她父亲太过担心她了吧，而且只有一个女儿，舍不得很正常。”常子夜说道。

    “哦，也是啊。其实她住你家我感觉挺不高兴的。”沧澜终于说到这里的时候，眉头微微皱了皱。

    这个表情被常子夜捕捉到了，常子夜终于有了那么一丝高兴。

    就说女人不可能大度到如此地步，住着他的家，她还不嫉妒吗？

    “沧澜，你别不高兴啊，我也不喜欢夏如烟住我家，所以我便让她回去多看看她爸，我就知道夏老迟早要把她叫回去的。”常子夜说道。

    “哦。”沧澜眉头舒展开来。

    常子夜突然想到了什么。

    “沧澜，那你以后就可以经常来我家了吧，夏如烟走了，你应该不会感觉到不高兴了。”常子夜说道。

    沧澜想了想：“好吧，有空就去看看伯母吧。”

    “伯母。”沧澜进门的时候，看到常母坐在沙发上看电视，于是喊道。

    常母抬起头看了一眼，见是沧澜。

    于是就站了起来，装作很高兴欢迎的样子，拉过了沧澜的手。

    “沧澜，你来了啊？”常母说道。

    “嗯，我来看看你。”

    “哦，来看伯母，好，好。伯母正在无聊得很呢，你既然来了，我可真是太高兴了。”常母说道。

    “伯母，你身体还好吧，一天在家里主要做些什么呢？”沧澜主动地跟常母聊起了天。

    常母似乎也特别高兴。因为她确实最喜欢的就是有人陪她聊天。

    以前，夏如烟在的时候，常母基本上都和夏如烟聊天，夏如烟聊天的时候，还会一边给常母捏肩捶腿。所以常母就更喜欢夏如烟多一些。

    而沧澜可就差劲多了，常母跟她聊着天，就这样坐着聊天，后来下人端来了水果，沧澜连剥一个水果给常母都没有，更别说像夏如烟那样还给自己按摩了。

    常母挺不高兴的，可是说着口渴，于是就自己去拿水果，然后拿了一颗葡萄。

    “伯母，你想吃葡萄吗？我来替你剥啊。”沧澜说道。

    然后便把常母手里的那颗葡萄拿了过来，几秒钟的功夫就剥好了放在常母手里。

    常母看着那颗葡萄，挺高兴的。

    原来沧澜并不是不懂事，只是没有夏如烟那样来事，如果是夏如烟应该一早就剥好了，放在她手里了，而不会等到她伸手去拿的时候，她才想着剥好皮。

    常母于是皱皱眉，不过很快也舒展开了，把葡萄一口吃下，然后准备去拿另外的。

    照样，沧澜都把葡萄拿了起来，然后一颗颗认真的剥了起来。

    常母看到沧澜这个样子，也还算比较满意。

    沧澜剥好了全部的葡萄，然后把它们捧在手心里，全部放在常母面前。

    “常母，你喜欢先吃哪个啊？”沧澜问道。

    常母突然有些想故意为难一下沧澜了。其实不是为难，主要看看这个姑娘到底怎么样。

    “那我突然不想吃葡萄了，给我一个苹果可好？”常母说道。

    “哦，好的。”沧澜于是赶紧把葡萄放在了桌上，然后又去拿起了苹果。

    可是沧澜居然拿了一个苹果，然后就递给了常母。

    常母有些奇怪。应该不会是想让自己就这样吃吧？

    常母有些目瞪口呆。

    却迟迟没有接过沧澜的苹果。

    “沧澜，吃苹果不用去皮的吗？”