
    常子夜在这一天开始他的职业生涯，他爸早就给他安排好了公司。

    这家公司是一家外贸公司，经常需要出差到各个地方去。

    常子夜他爸看常子夜外语还不错，就放心的把这家公司交给他了。

    常子夜的办公室在这座大楼的顶楼，身边的秘书向他介绍这一天的行程。

    早上常子夜爸爸的朋友李叔叔来恭喜他，中午是王叔叔，下午是他爸爸的老同学来和他谈事情。

    总之都是他爸爸的人就对了。常子夜怒了，停下了脚步，拿出手机打给他爸的司机“我要见我爸。”

    常子夜并不想靠着自己的爸爸干出一番事业来，常子夜自尊心很强。

    五分钟后，司机在楼下停好车接上常子夜就开到了他家的别墅。

    “爸，你可不可以不管我，让我自己找客户，你的那些什么朋友我都不喜欢，他们都是看着你的面子来的。根本就不想和我真心合作。”常老说

    “你这是什么态度，我是你爹，你注意你说话的方式！”常子夜被呵斥一顿心里超级不爽。

    “我这都是为了你好，怕你受累受委屈。你竟然为了这种事来和你老爸大声说话，你给我走！”

    常子夜离开别墅后，来到夜未央酒吧。

    “服务员我要一瓶你们这最贵的酒，最靓的妹子。小爷有的是钱！”常子夜搂着美女走进了包厢。

    夜未央的美女使劲的灌常子夜酒喝，这样酒吧好给她们提成。

    酒过三巡的常子夜早就不怎么清醒了，想起了沧澜。

    他推开怀里的女人，走出酒吧。

    他掏出手机给沧澜打电话。

    电话接通后常子夜对着电话大喊，“沧澜么？这里是常大叔外卖，请问你需要顶一个披萨么？”

    电话那边的沧澜什么也听不到，“常子夜，你喝疯了吧，我听不见你说什么啊！”

    常子夜踉踉跄跄的又换了一个安静的地方，“我说沧澜，你要不要吃披萨，鱼肉披萨哦！”

    沧澜听这酒鬼耍酒疯就立刻挂了电话。

    “魏阳明，这个蛋我们要不要孵出来。”

    “我也不好说，这样吧，我把进一步合成的材料弄好，然后分装，一个是促进生长的，一个是加速死亡的。到时怎么样，我们就听从命运的安排吧。”岑沧澜点头同意。

    魏明阳通过这件事发现沧澜有时候挺可爱的，有时候又挺傻的，这些年为什么魏明阳都觉得她是个强大的女人呢？

    什么温柔可爱都形容不了她，可现在魏明阳却改变了想法。

    “我觉得可以，就这样做吧。”沧澜抚摸着这颗彩蛋，心中十分希望它可以活下来。

    下了班后的沧澜路过夜未央，看见常子夜在街边站着，便叫魏明阳停车让他先回去，自己去找常子夜。

    就在魏明阳刚走的时候，常子夜身边出现了一个女人。

    沧澜停下了自己的脚步，不知道为什么，沧澜的心扯动了一下，随后转过身拦下一辆出租车回家了。

    到了家的沧澜，心情一直不好，她自己也不明白为什么看见常子夜身旁有女人自己这么在意，明明自己不喜欢他来着。

    滚烫的泪水从眼角滑落，沧澜拿出手编辑短信，收件人就是常子夜。

    “常子夜，我暧昧不起，如果你有女人了，请你以后离我远一点。”

    第二天清晨，常子夜看到这条消息，满脑子问号，昨晚到地方发生什么了？

    沧澜为什么要对自己这么说话？

    不过常子夜到是挺高兴，不管是因为什么，看沧澜这表现明显就是吃醋了。

    常子夜沉醉在喜悦中，等他缓过神来才发现这不是自己的家？

    难不成自己被睡了？

    想到这常子夜不禁后背发凉，他看看自己下面，还好没光着。

    “子夜，你醒啦。”一个身材曼妙的女人向常子夜走来。

    常子夜听到声音屏住了一口气，看到这个人的时候突然就放松了。

    “表姐！怎么是你？”“怎么就不能是我？如果不是我，你现在早就躺在大街上丢人现眼了。”

    常子夜的表姐刚从国外回来，几年前她就带着高子夜来夜未央玩。

    没想到回国第一天就遇见常子夜在夜未央门口晃荡。

    听到表姐这样说常子夜就突然明白了，沧澜为什么给他发那个短信。

    想到这常子夜突然惊了一下，难道说昨天沧澜来到这里了？

    常子夜立马拿来手机翻看昨天的通话记录。

    “我的天啊！姐，我，昨天竟然给她打了电话！”常子夜说话都说不利索了，立刻抓起床上的衣服跑进浴室里。

    常子夜现在要立马见到沧澜，解释昨天发生的一切。那个女人不是他常子夜的女人，只是他的姐姐，沧澜千万不要误会。

    前些天常子夜为岑沧澜准备的舞蹈还没有跳给她看，她不能就这样误会他。

    常子夜洗完澡，头发都没吹就开着车立马跑到沧澜家楼下。

    可沧澜这个时候早就已经坐着魏明阳的车去上班了。

    常子夜并不知道岑沧澜已经上班了，所以一直等在岑澜家楼下。

    “沧澜，准备好了么？这是两个剂量，一个生一个死。你选一个吧。”魏明阳说。

    “不不不，我不要选择，你选吧。”沧澜头像拨浪鼓一样摇着说，沧澜本心是希望彩蛋活的。

    “那要不我们抓阄吧。”

    说着魏明阳拿起纸写上生和死两个字，写完折起来。

    沧澜闭着眼睛随机抓了一张，小心的拆开。

    “生！”沧澜激动得叫了起来。魏明阳也非常高兴，然后魏明阳便穿上防护服让沧澜出去自己开始合成。

    一段时间过去了，沧澜着急的等待着。

    “魏明阳，好了没，我等的都着急了，要不要让我进去帮你啊，毕竟我也是学这个的啊，你不要不相信我好么。

    我一定不会耽误你的，就让我进去吧。”魏明阳听到沧澜的声音，就加快了手中的速度。

    “马上就结束了，你不要进来了，我自己就可以完成，放心好了，对了，沧澜你希望这个生物长什么样子性格什么样子啊。我可调整的。”

    “恩，我要它温顺一点，乖一点就好了。你看着加技能吧。什么样的我都喜欢，我会教好它的，我以前也养过各种各样的小动物，都让我**的很好，改什么时间下楼玩就什么时间下楼玩，该什么时间上厕所就什么时间上厕所。相信你。”

    魏明阳听到沧澜在门外自言自语心情好了很多。

    便不管什么东西都多加一点，虽然心里没有什么底但是还是大胆的去尝试。

    “沧澜，进来吧，你看这竟然是个...”

    魏明阳话还没说完，沧澜就冲进去波不急待的去看看，“我的妈呀，竟然是个婴儿！”这竟然是个人形！怎么回事，这是沧澜和魏明阳的孩子？

    这以后怎么解释，这孩子怎么****，十万个问题都冲上头。

    两个人都手忙脚乱的。这个孩子瞪着大眼睛看着沧澜和魏明阳，眼睛滴溜溜的转来转去。

    “魏阳明，你看这该怎么办，怎么回事啊，这是人还是妖啊，这小孩怎么从蛋壳里冒出来了。我不会要当未婚未孕的妈妈了吧，呜呜呜。”沧澜眼泪都要出来了。

    魏明阳用手拍拍她的头“乖啊，我也不知道这是怎么回事，我们要不要告诉一下老板这个孩子的问题，我也不知道会这样。”

    “可老板不是说不管发生什么事情都不要找她么？就算她知道了，她也不会为我们解决啊，呜呜呜，我还小不要当未婚未孕的妈妈。”

    魏明阳一脸黑线，他也不想当一个未婚未育的爸爸啊，他也不想让公孙瓒误会。这突如其来的麻烦，就算之前那个科学家没有自杀，看到这番景象也想要撞墙了吧！

    常子夜待在沧澜的楼下等了一天，常子夜这么没有耐心的人竟然坐在车里等了一个女人一天。

    常子夜在车里时不时的看着时间，想着一会见到沧澜自己应该怎么向她表白。

    之前常子夜联系的舞蹈，也在想着如何表演给沧澜看。

    常子夜的脑海中上演着由自己做导演做主角的年度大戏。

    常子夜正沉醉在自己的想象中忽然看见沧澜出现了，身边还有一个男人！

    是魏明阳！

    常子夜想，这个跟屁虫怎么岑沧澜身边总是有他，常子夜烦透了他，虽然常子夜很喜欢沧澜，但让他在一个不喜欢的男人面前跳舞，他还做不到。

    常子夜打开车大灯，车灯一闪一闪的。

    沧澜注意到了他，却没有理他。

    魏明阳看见了常子夜不识趣的想他打招呼“嘿，子夜，你怎么在这呢？”

    常子夜尴尬的笑笑“呵呵，散步散步，嘿嘿。”

    魏明阳看沧澜没有理常子夜的想法就把沧澜送到门口就走了。

    常子夜看见那个跟屁虫终于走开了，就跑着过去跟沧澜坐一趟电梯。

    “你要干什么，我想你并不是这里的业主，如果你再不离开，我就要给保安打电话了。”沧澜冷酷的说着。

    “不要嘛！澜澜昨天的事你误会了。”常子夜讨好的笑着说。