
    常子夜出了教室，就大步走出去，不一会又被门口的广告吸引，常年招收舞蹈学员，上面陪着时下最流行的偶像的舞姿。常子夜眉头皱了一下，随后又舒展开。

    按着广告上面的地址常子夜开着跑车就到了舞蹈学校。这家舞蹈学校规模很大，在当地小有名气，听说这里有一位老师是给某位明星做过舞蹈教师的。常子夜摘下墨镜，随手扔在了车里。

    舞蹈学校的走廊里没有人走动，好像这个学校没有多少人，常子夜又走了几步，然后随便推开一扇门。

    震耳的音乐立马传了出来。

    原来这家舞蹈学校的隔音这么好，关上门在走廊里一点都听不到里面的声音。

    常子夜来这里是学习舞蹈的，谁知道高中生的常子夜当时脑袋是怎么想的，但他就是这样来了。

    他直接走到舞蹈学校的校长室，推开门。“你们这谁能教我跳舞，我要一对一的。钱不是问题，教会就行。”

    常子夜面前的校长显然是被吓了一跳。

    “有，当然有。”就这样常子夜在这里学会了当时最流行的舞蹈。

    “沧澜，今天上班我去接你吧。”电话那头传来魏明阳的声音。

    “恩，好，我在我家楼下等你。你几点钟来？”

    “你如果收拾好了，现在就可以下来，我们就可以走了。”

    到了公司，完全不是昨天的那幅景象，研究大楼里的人都忙疯了，好像世界末日来了一样，每个人都焦头烂额，不似昨日那么平静。

    沧澜不知道这是怎么了，回头看向魏明阳。

    “这是怎么了，我们难道来错地方了？这里真的是昨天我们来参观的地方么？”

    魏明阳沉着的仔细看看，确实，这里比较昨天乱了不少脏了不少，连撒了一地试管都没人管。

    这到底是怎么了？

    魏明阳带着疑问拦住一个从这经过的科研人员，“你好，我们是今天刚来这里工作毕业生，请问发生什么事情了，大家这么慌张。”

    这个科研人员上下打量了魏明阳一下，“你们就是新来的毕业生？”

    然后像发现什么不得了的事情一样，风一样的跑到地下二层的办公室。

    魏明阳趴在地上一层的栏杆上，向下看，这个科研人员好像真的很急，跑下去的过程中还摔倒一次。

    魏明阳更不明白了。

    过了一会，地下二层办公室的门开开了，从里面走出了一个身材高挑的女人。“你们俩，过来一趟。”

    魏明阳与沧澜到地下二层办公室的时候看见了刚刚跑下去的那个科研人员，他的额头上甚至还有刚干的汗痕。

    “你们好，我是这家科研公司的老板。我叫公孙澈。”沧澜惊讶，不愧是老板连名字都这么霸气。

    “我知道二位是学习能力，我也正是看中二位的学习能力招聘的二位，也相信二位是动手实践能力，所以...emmmm”

    沧澜看公孙澈买了个关子，就直接回答“所以我们一定会完成任务的。老板，你说吧。”

    魏明阳惊讶的看着岑沧澜，然后配合她说“对，我们有信心。”

    魏明阳一脸黑线，这个傻女人，别什么话都说啊，他可不想领到什么浪费时间的任务。毕竟魏明阳是有心上人的人。

    “我们现在有一个特别棘手的任务，准备交给你们完成，因为之前做这项任务的专家今天早上突然离世，所以这项任务离开了他根本做不完，所以我想干脆就把这项任务交给你们去做。所以二位不用有什么心理负担，成功或者失败都没问题，成功更好，失败了我也不会追究你们的责任，放手去做吧。”

    公孙澈说完就指着楼上说。

    “楼上501和502都给你们用。实验期间什么问题都不要来找我，所有的资料和档案都在那里，你们现在就可以去工作了。”

    魏明阳和沧澜一头雾水，这个老板还真是不一样啊，对员工像亲人一样，既然她不需要我们汇报，又不计较成功或失败，那岂不是自由的很。

    两人来到501室，推开房门，眼前的屋子异常整洁，像是刚装修好的房子一样。

    “小明，我怎么一点真实感都没有啊，你看这里什么都没有。”

    沧澜指着地上一摞一摞的文件说，“你看，只有这些东西，还有这个桌子。”

    魏明阳蹲下翻看那些纸张，上面都是一些前面实验的记录，只不过都是失败的。

    沧澜，你看桌子上是不是有一台电脑，打开它。”沧澜来到桌子前，打开那个笔记本电脑。

    打开后，“小明，电脑里什么都没有，就只有一个文档，你来看看。”

    魏明阳打开那个文档，“沧澜，搬个椅子给我好么？”

    魏明阳从来不敢使唤沧澜，只有在他认真做事的时候才会让沧澜做一点事情。沧澜听话的去502房间去搬了一个椅子。

    “明，502房间有实验的东西，奇怪的是，所有的试杯和试管里面都有东西，看那剂量好像是有人滴放好的。”

    魏明阳招手让沧澜过来看电脑上的那个文档。“只要按我说的，我做的，实验一定会成功。”

    沧澜不明白是什么意思，认真思考的时候魏明阳已经走到了502.“看来，这不是什么容易的任务，这是一项危险的任务。

    因为谁也不会知道会发生什么。”沧澜不明白魏明阳在说什么，只是相信魏明阳，这件事没有那么简单。

    到了晚上魏明阳一直在501室看那些实验失败的资料，不得不说，魏明阳在科学实验的事上比一般人都强，强就强在这定力上。

    “魏阳明，我都看了一下午了，我们是不是该下班了，这些东西明天来看就好了啊。”沧澜晃了晃魏明阳的胳膊，“那好，我们下班吧。”

    魏明阳忽然起身向外走去，沧澜吓一跳，刚才还坐如钟呢，现在就如脱兔了。魏明阳开车送沧澜，沧澜实在是太累了就在他的车上睡着了。

    谁说脑力活不是体力活，给沧澜累的都不顾形象蜷成一块在魏明阳的车上睡着了。

    沧澜到家后，魏明阳刚准备回家，突然发现自己的手机落在科技大楼了。

    他本来还在犹豫要不要搞个通宵把资料看完，现在看来不用犹豫了。

    第二天一大早，沧澜自己打车来到科技大楼，她还在纳闷魏明阳怎么不来接自己，等了好半天才决定打车过来。

    岑沧澜来到501室，发现里面并没有魏明阳，她又跑去502室看看。果然魏明阳在502。

    沧澜走进去，“魏阳明，你多就到的这里。”

    魏明阳并没有搭理他，岑沧澜看着他穿着防护服，觉得事情不是那么简单。

    “沧澜，你先出去，我有话对你说。”沧澜来到外面等待魏明阳。“沧澜，我昨天晚上，生出来一个蛋来。”魏明阳不好意思的说。

    “什么？你再说一遍，你生蛋了？”沧澜吃惊的叫了出来。

    “是啊，蛋，但不是我生的，是合成出来的。”魏明阳打开502的门，指着说“你看就是那个彩色的蛋。”

    沧澜大脑就像爆炸了一样，不敢相信，却又好奇的走向那颗彩蛋。沧澜伸出手触碰了一下，是温热的。

    沧澜看向门外的魏明阳，“这怎么办，要不要告诉老板这件事。”

    “不用告诉老板，公孙澈说了，发生什么事情都不要告诉她。”魏明阳抱胸严肃的说。

    “之前做这项任务的人，很有可能就是因为这个家伙自杀的。”

    沧澜不可思议地看着魏明阳，不敢相信地听着他接下来讲的话。

    “我看过这所有的资料了，之前的那个人也合成过多次这个蛋，资料上写着，这个蛋是有生命的，后期会动，破壳后会孵化活的生物，但目前谁都不知道孵化出来的活物是什么。”

    沧澜认真的点着头。

    她听的很是仔细，也对魏阳明的观点非常赞同。这个蛋确实是未知的一大秘，希望不是特别离谱的东西吧。

    “很显然之前的科学家多次想让这颗蛋孵化出什么来，可他每次都失败了，他已经把这颗蛋当做自己的孩子，这个孩子每次都死在他的手里，换做谁都会崩溃的。

    所以老板之所以把这项任务交给我们，是因为我们年纪轻，就算做这个实验也不会陷得太深，所以她才放心。”

    沧澜点头说“哦，所以那天所有人都疯了一样就是因为不想接这项任务？”

    “可以这么说，可从他们的反应来看，这颗蛋可能会很危险。孵出来的是好的性子还是坏的性子，我们谁也不知道。”魏明阳说。

    魏明阳抱胸看着这颗带有温度的蛋开始思考。

    真的挺难以想象的，这颗蛋孵化出来到底会是个什么样的物种。

    而魏阳明和沧澜的实验会失败吗，能安全的孵化这颗蛋吗？

    怎么想也想不到世界上竟然会有这样的生物存在，而这种生物竟然还出现在他们面前。

    怎么会有这样的事情呢，而且这事情就在他们身边。

    真是太不可思议了，这到底是意味着什么，代表着什么呢？魏明阳和沧澜会因为实验失败而选择自杀么？