
    “沧澜，沧澜，你在吗？”魏阳明问道。

    “哦，在，在。”沧澜有些晃神。

    “快去老板办公室吧。如果他问你你就实话实说好了，反正你一直都是所里的优秀模范的，只是今天来晚了，有什么大不了的，老板不会为难你的。”魏阳明说道。

    魏阳明这个朋友也真是仗义，这个时候给自己出主意。沧澜于是对着魏阳明笑了笑。道：“谢谢。”

    然后沧澜整理了一下情绪，正了正服装，便走进了老板的办公室。

    “你终于来了？”老板看到她走进来，于是抬起眼来说道。

    “不好意思啊，老板，我今天睡过头了，于是来得有些晚了。”沧澜说道。

    “哦，睡过头了吗？是不是最近工作太累了呢？”老板是一个比沧澜大七八岁的女人，戴着一副眼镜，看上去很精明干练的样子，确实让人看着就很敬畏的感觉。

    “没，没有，老板，我只是今天睡得晚了些，跟工作没有关系。”沧澜回答道。

    “哦？这样啊，如果工作累了，就一定不要勉强了，放了长假回去休息也行。”老板推了推眼镜说道。

    “哦，不会。”沧澜其实不确定老板这话是什么意思，什么叫如果工作累了就放个长假休息？

    是要变相开除自己的意思吗？可是她工作一直勤勤恳恳。

    “沧澜，你今天来晚了，照例也是要扣除你这个月的奖金的。你接受吗？”女老板问道。

    “哦，没关系，来晚了就应该接受处罚嘛。”沧澜摆摆手微笑着说道。

    只要不是让自己走人，那什么不好说呢。

    “还有这个月如果你再迟到一次，那么奖金全部扣完，再有第三次，那就只能够让你走人了。”女老板扳着一张脸说道。

    是吗？沧澜心里不禁匪腹道，好像没有这个规定啊。

    所里有其他的同事，基本上一个月也迟到过两三回，可是他们还好好待在所里的。

    怎么会到了自己这里，就变成迟到两回扣完薪水，三次走人啊？

    “老板，这是不是有点太严苛了？”沧澜小声紧张地问道。

    “怎么，你觉得很严苛吗？那你可以把你的想法告诉我。”女老板突然诡异地一笑。让沧澜打了个哆嗦。

    “我好像觉得所里没有这种规定啊。”沧澜大胆地说出真实想法。

    “哦，那是你觉得吧，所里一直有这种不成文的规定的，大概守则里没有写吧，不过大家都清楚这点啊。”女老板说着，于是很自然地往后面轻松一倒，背靠着椅子后背。

    “哦。”沧澜觉得有些委屈，她觉得这根本就是临时加进去的，而且应该是有针对性的吧，为什么单单就让自己碰上了。可是她不敢置疑她的老板。

    “你如果没有什么问题的话，就出去吧，好好工作，还有记得下次一定不要迟到了。”女老板说道。

    “嗯。”沧澜于是只好回答着，站了起来，小心翼翼地带上了门，便出去了。

    而坐在椅子上的女老板终于慢慢地露出一丝阴险的笑容。

    “沧澜，我觉得你人生实在是太幸运了些，你的男朋友不是常子夜吗？那个全市最有钱，有身份的男人？”女老板说到这里，捏紧了拳头。

    她只是太嫉妒沧澜了，而且常子夜又是所有女人当中的心里男神，所以她也不例外是那些女人当中的一个，对沧澜这个样子，便成了很自然不过的事情。

    那边沧澜一早上做事情都是心不在焉的。

    她觉得好像这个女老板对自己有意见似的，难道这真的只是不文的规定吗？

    沧澜确保以前从来没有过这种规定。

    魏阳明于是来关心沧澜了，看到沧澜似乎不太高兴的样子，便问她是不是被老板给批评了。

    沧澜笑了笑，表示自己没有，她还是不想让大家觉得老板是一个什么样的人，那样大家应该都会不喜欢她吧？

    还是大家安心地做着自己的工作就好了，沧澜可不想当那个带头挑事的人。

    “没有，老板只是简单地问我为什么来晚了，还说因为我是第一次便不跟我计较了，你看她很好说话是不是？”沧澜哈哈着苦笑了起来。

    “哦，是吗？”魏阳明看着沧澜笑的样子，感觉很别扭啊。

    “好了，不要再来偷懒了，赶快去工作。”沧澜于是就把魏阳明给打发走了。

    魏阳明插担心沧澜的，沧澜刚才的样子，给他的感觉就是一定被批评教训过了。

    到了下班的时候，常子夜在固定的地点等着沧澜。

    沧澜因为来得晚了，所以自己给自己定了规定，那就是比别人走晚一些。

    她想这样能够弥补一下自己来得晚的过失吧。

    所以常子夜便在车上不耐烦地多等了半小时，而且还迟迟不见沧澜出来。

    倒是魏阳明，好像路过常子夜车子的时候，认出了常子夜的车牌号，于是敲了敲车窗。

    常子夜摇下了车窗。

    “魏阳明，沧澜还没有出来吗？”常子夜问道。

    “嗯，沧澜还没有下班，她好像还在所里。”魏阳明回答道。

    “那你去叫她出来吧？……不会有什么事情吧？”常子夜问道。

    “那个，沧澜今天好像怪怪的，她今天早上来得太晚了，于是被老板带去问话了，中午我去找她，她也奇奇怪怪的，不知道是不是说了她什么。”魏阳明说道。

    “哦，被训斥了吗？”常子夜心里挺自责的。想着如果不是自己自己的原因，沧澜应该不会迟到的。

    “应该是吧。沧澜自尊心挺强的，可能因为这个不高兴了。”魏阳明推测道。

    “哦，是这样？”常子夜说道：“谢谢你啊，魏阳明，你先走吧，我在这里继续等沧澜。”

    魏阳明便走了，而常子夜也没有像他说的那样坐在车子上，而是直接拉开车门，走了下来，然后再把门给关上，直接向着实验所的方向走了过去。

    进入了所里，常子夜到处找沧澜的影子。

    沧澜没有找到，倒是被沧澜的女老板看到了。

    “常子夜，常子夜。”女老板于是挺激动地喊道。

    “嗯？”常子夜循着声音看了过来，看到了一个不认识的女人。

    “你是？”常子夜问道。

    “哦，我是这个所里的负责人。”她介绍道。

    “哦，那你是这里的老板？”常子夜脑子里快速转弯问道。

    “嗯。也可以这样说。”女老板有些害羞地点了点头。

    常子夜这时候嘴角的笑意已经冷却了几分。

    原来她就是魏阳明口中所说的把沧澜训斥了一遍的老板。

    没有想到居然是个女的。常子夜心里想着，应该怎么收拾她。

    如果是个女的，他说不定会怜香惜玉一些。

    “你进来坐吧。”女上司说道。

    “哦，好吧。”常子夜答应着，心里已经盘算起怎么跟沧澜报仇了。

    常子夜于是走进了办公室，女老板泡了一壶茶给他倒了一杯。

    常子夜不想跟他浪费时间，于是直入主题。

    “你今天是把沧澜训斥了一顿是吗？”常子夜问道。

    不带着一丝表情，却给人一种无形的压迫感。

    “这，我只是小说了她几句。”女上司有些害怕地答道。

    常子夜端着茶杯的手，就突然重重地放了下来。

    “她是我女朋友，你应该知道吧？其实我完全可以给她更好的工作和生活，你不要以为她在你们所里你就可以威压她，我告诉你，如果我的女朋友受了任何委屈，我可是会十倍奉还的。”常子夜突然勃然大怒起来。

    常子夜这个样子，让女上司害怕极了，浑身颤栗了起来。

    看到她这个样子，常子夜放松下语气。

    “对不起，我可能吓到你了，不过我可绝对没有开玩笑，懂吗？”常子夜看着她冷冷地说道。

    “哦，……哦，好，好。”女上司此时已经害怕得有些语无伦次了。

    “好吧，我的话说完了，就告辞了，总之以后，沧澜拜托你了。”常子夜说道。

    这句话听上去才像那么一丝请求的意味，只是更让女上司有些受宠若惊。

    这也在不能够让人接受了，怎么刚才还那样勃然大怒，转眼又温柔迷人了。

    常子夜走出了办公室，然后碰上了正从实验室里出来的沧澜。

    “咦，常子夜，你怎么在这里？”沧澜好奇地问道。

    “哦，没什么，就是到处参观了下。”常子夜回答道。

    “哦，那好吧，我们走吧。”沧澜挽住常子夜。

    两个人就这样离开了。

    “沧澜，你是不是今天受委屈了？”常子夜问道。

    “嗯？怎么了？”

    “听说你今天来晚了，被训话了是吗？”常子夜问道。

    “算是吧。不过没什么，就是说了几句嘛。”沧澜答道。

    “你可真是心够大的，被训斥了还能够没事一样。”

    “工作嘛，难免的。”沧澜笑着说道。

    “你如果让我养着你，就不用受这种委屈。”常子夜说道。

    沧澜吐吐舌头。