
    岑沧澜虽然是个大美女，可是从没谈过恋爱，魏明阳是她唯一能够直视的异性，因为她知道魏明阳喜欢的不是她，所以放下了所有防备。

    常子夜心里乐开了花，嘴角和眼角像是要钩在一起似的。“遵命！”

    常子夜自己也说不上是什么时候喜欢上的岑沧澜，可能是开学典礼演讲，可能是看到脆弱哭泣的她，无论是哪种，他确定他已经沦陷在她的眼眸。

    常子夜学的是经济学，他家的家族企业需要有人来继承，常子夜从小与父亲叔叔在一起，从小就是在酒桌边上长大的，他并不讨厌中国的酒桌文化，到时很乐意研究，很乐意去听长辈们讨论的政治经济历史什么的，他们讨论的都是常子夜喜欢的。

    渐渐地常子夜长的比酒桌高了，比椅背高了就开始参与长辈们的话题终于去了。

    常子夜高考结束后只报了一个志愿就是A市科技大学经济学这一专业，A市科技管理学院是国家数一数二的好大学，其中经济学更是领先国内各大高校。

    他的私人教师建议他再多报一个大学，虽然常子夜的私人教师知道常子夜是什么水平，但作为高薪聘请的老师他也要好心的提醒一下，可常子夜却怒了，他的能力容不得其他人质疑，在报考的前一天常子夜的私人教师就卷铺盖卷走人了。

    事实证明常子夜是正确的，他如愿以偿的考上了这所大学，并以全校男子第一名的成绩受到学校开学典礼演讲的邀请，这么想来岑沧澜在全校女子中应该也是第一的成绩，因为这样岑沧澜才会受到开学典礼的邀请。

    魏明阳就没那么好运，他的确是他们省的高考状元，但他的分数就是低了那么一点点。

    一路狂飙，常子夜终于把岑沧澜送到科技公寓。

    “不请我上去坐坐？都到这了。”

    沧澜看向他，用眼神勾了一下他“那你想上去么？恩？”

    常子夜被这突如其来的调戏震慑住了，他没想到岑沧澜会这样，他还没准备好，看岑沧澜的样子根本就不是想让他上楼去坐坐，倒像是瓮中捉鳖。

    常子夜右手拍了一下方向盘，“好吧，我看着你到家，你到家之后把灯打开，我就走。告诉我你家是哪个窗户。”

    沧澜偷笑，她得到她想要的答案，岑沧澜并不想让常子夜上楼，虽然已经眉来眼去四年多了，但这层窗户纸还是不捅漏的好。

    不是有那么一句话嘛，两人最好的感情时期就是暧昧时期，你不说我也不说，却我想着你你想着我，时不时的来点小调戏，这才是感情最初的模样。

    沧澜到了家里先是打开家里最亮的灯，换好浴袍之后向窗外看一眼常子夜的车，就关上窗帘打开电脑。

    “滴铃”是有人发来了一封邮件。

    沧澜点开后诧异了一下，随之就去卫生间放热水准备泡一个舒服的热水澡了。

    岑小姐，这里是LM科技公司，诚邀您在明日来我公司参观学习。

    时间为明早八点，我们在A市金融街盛科大楼等您。

    常子夜看到岑沧澜家中的灯亮了，然后依稀看到个穿着浴袍人影之后窗帘就挡上了。“这个女人，我又什么都看不见，真是的。

    ”常子夜笑笑就开车离开了。

    第二天岑沧澜和魏明阳来到金融街盛科大楼下，八点准时有一辆黑色轿车出现在他俩面前。

    从黑色练车上走下来一个西装革履的人，“你们好，是岑小姐和魏先生吧，我们是LM科技公司的人，来接二位到我们的工作研究车间来参观，请上车。”

    这个西装革履的男人一看就是高级管家，没有一秒钟他的脸上是不带着笑容的。

    岑沧澜感到好不舒服，但幸好有魏明阳陪着，他毕竟是一个男人，岑沧澜心里还是觉得舒服很多。

    上了车后，车里的空气就像凝固了一样，要不是有车内音响放着歌剧录音，岑沧澜真像打开窗户透透气。

    两小时后，车停了，迷迷糊糊的岑沧澜还没反应过来，刚刚那个西装革履的男人早已经下了车去给她开门。

    这个科技研究车间，不像是车间，更像是一个别墅，别墅在外看有三层，每层间距都很大，门口种植着蒲公英，院子内还有一条大黄狗。

    岑沧澜看着这像别墅的科研车间，幻想着自己以后在这里工作的景象。

    魏明阳倒是不像岑沧澜做着小女生才做的幻想，他仔细打量着这栋别墅，别墅外墙上有这一圈一圈的管道，应该是运输什么气体或者液体，别墅房顶上有天线，看来这里没有什么信号，只能靠天线与外界交换数据。

    别墅四周没有人居住，没有什么像样的建筑，只有一条望不到尽头没有车同行的马路。

    “两位，请跟我走。”

    穿着白色大褂的男人说，他边走边摘下耳朵上的白色口罩，“这就是我们主要研究的地方，这个房子呢从外看有三层，但它其实地下有七层，每一层都有它该负责的东西。

    ”魏明阳着实吓了一跳，没想到这个房子空间可以延伸那么长。

    “你们向上看，这绕的一圈又一圈的是气体管道，每周都会有人来清理上面的灰尘和泥土，我想你们俩个新来的，之后几天应该会清理这个，谁都有当新人的时候，我当初也清理过。”

    魏明阳果然没猜错，这事输送气体的管道。

    岑沧澜有疑问，“这位老师，那么请问，这地下的七层管道在哪里呢？”

    穿着白大褂的男人说，“不用叫我老师，叫我王大哥就行，我没有比你们大几岁。至于这地下七层的管道嘛！”

    王大哥卖了个关子，魏明阳紧接着说到，“我想这管道应该是在这个房子的墙壁里吧。”

    王大哥听到魏阳明说的，立马感到惊奇，因为当初带他参观的的人问过他这个问题，当时的他并没发出来。但这种事情怎么能让这两个新同事知道，便咳嗽了一声说“嗯，看来小魏懂得很多，好，我们不说这个了，你们继续跟着我走。”

    王大哥为自己的机智差点就要鼓掌了。

    王大哥带着岑沧澜和魏阳明绕着别墅走了一圈，然后又进到别墅里。

    岑沧澜进到别墅里着实被眼前的景象惊呆了，进入别墅之后，你根本就看不出这在外面看是一座三层小楼的别墅，而是感觉自己站在一栋十层楼高的圆环建筑物的第八层。

    里面的人虽然但全副武装，但皱起的眉头还是可以看见的。所有人都不说话，低头忙着自己的事。

    岑沧澜扯着魏明阳的胳膊用气发出来的的声音说，“以后我们就要这样工作了，我们也不可以说话么？”

    一旁的王大哥听见了说，“哈哈，沧澜你不用这样，在这里是可以正常说话的，只不过这里的人实在太忙了，忙到没有时间了说话了。”

    岑沧澜感到一点不舒服，这位第一次见的王大哥竟然开口就叫她沧澜。

    参观结束后，西装革履的那个男人又出现了，“岑小姐魏先生，由我带你们回到早上的地方。”

    车里的岑沧澜再也不像早上那样了，不好说话，因为她知道了，他们不说话是因为太忙了，她大可以任意说话。

    “小明，你觉得这个工作怎么样？”魏明阳疲惫的瞅向窗外。

    “挺有趣的，就是我现在有点困了。”

    “是啊，忙了一上午，我也有些困了。小明，胳膊给我。”

    岑沧澜伸出胳膊撅着嘴像一个小孩子，魏明阳没有说话只是伸出左臂任岑沧澜抱住躺在他的肩上。“睡吧睡吧，你一睡我就睡不着了。”

    魏明阳伸出闲着的右手摸摸岑沧澜的头发，“小明，最近是不是要见公孙瓒了。”

    魏明阳吃惊的说，“你怎么知道的？”

    岑沧澜咂咂嘴拍拍魏明阳的手臂说，“最近胳膊练的不错呦，肱二头肌正好给我当睡枕用。”

    魏明阳哭笑不得，果然什么都瞒不了沧澜，这下他更精神了更睡不着了。

    常子夜这一晚正密谋着一些大事，对于昨晚发生的事情他后悔的不得了，明明可以吃干抹净了岑沧澜，他却因为岑沧澜一个眼神变得被动就什么都不敢做了。

    常子夜在高中的时候觉得学校老师教的东西实在太幼稚，就干脆不去上学，老师校长都拿他没办法，谁让人家成绩好呢！

    他报了个素描班，和成年人一起学素描。

    课，素描老师先教握笔，再教折纸，还有一些乱七八糟老师为了拖延时间教的没有用的东西，常子夜勉强忍住不耐烦听着素描老师嘚嘚，直到所有细节教完。

    ，老师拿了一副素描画让同学们临摹，老师要求，不需讨论，不许溜号，只许认真画。这是一个素描速成成人班班，所以老师的目的就是要快！快速让他们画一幅自己满意的素描。

    常子夜哪能受得了这种坐着一动不动的折磨！他扔下手中笔就出门了，走的时候还留下一句，“切，so eazy,走了。”