
    她看着眼前的常子夜，思绪渐渐回溯到很久以前的大学时候。

    那时候的校园，很是美好。沧澜怀抱着书走在大学的路上，边走边想着心事。

    一辆豪华的跑车驶来，不偏不倚正停在沧澜的脚下。

    车里的男人一手扶着方向盘一手搭在车窗上，低下头让鼻梁上的墨镜滑下来，眼睛向沧澜看去。

    “上车，带你吃饭。”车外的女人得意却又不屑，换了个姿势把手里的几本书抱在胸前。

    “多谢，不用了”便经过跑车向学校餐厅走去。

    常子夜并不气馁，发动跑车以龟速尾随着沧澜。

    沧澜当然知道常子夜在后面跟着他，就故意一会放慢脚步，一会加快脚步。常子夜笑了，这个女人真有趣。

    沧澜觉得无聊了，便停下来，拿出手机给她大学四年最铁的哥们打电话，叫他陪自己吃饭。“喂，小明，十分钟内到餐厅，陪我吃饭。”

    常子夜知道这个叫小明的男人，魏阳明，是沧澜同专业的同学，两人成天待在一起却不是男女朋友关系，这让很多了解不深的想要追求沧澜的人望而却步，不过，对于那些顽固分子，时间长了一眼就看出来这位公主旁边的黑马王子只是个拿着剑的卫士罢了。

    常子夜对于这种个子不高，说话像女孩子一样扭扭捏捏的男人可一点都提不起斗志。

    魏阳明右手里拿着折叠遮阳伞，左手拿着一个纸袋，匆忙的大步向岑沧澜走过来。

    沧澜看见魏明阳走过来就径直向餐厅走去。

    她向来都是这样，因为他知道魏阳明会马上跟过来。

    “滴，滴滴滴”跑车里的男人愤怒的按着喇叭，似乎喇叭声就是他的呐喊声。

    常子夜毕竟是一个男人，看到自己看上的妞即将要跟一个另一个男人走那么近，还手挽着手，还要走那么长一段路去餐厅两人间（就相当于情侣间）去吃饭。常子夜立马就不乐意了。

    “嘿，沧澜，上车吧，这艳阳天我载你俩去，车费嘛就拿午饭抵吧。”

    魏明阳看着沧澜的嘴脸一点点开始变化，可沧澜却一句话没说，这时魏明阳就知道自己前来的意义了。

    魏明阳第一个蹿上常子夜的跑车，“沧澜，快上来吧，有人乐意车接车送，请他吃个饭算不了什么。”

    沧澜刚要坐进魏明阳坐的车后座，车门就自动的合上了，怎么开就开不开，沧澜想如果让常子夜把后门开开还不知道他又要提什么要求，她沧澜又不是怕男人，追她的人站满整个餐厅位置还嫌不够呢。

    跑车的前门也就是副驾驶的门缓缓开开，沧澜顺势坐了进去。

    这所大学是国内知名的大学，每年毕业生参加科研的就有几万人。

    这些毕业生为国家做贡献的同时也不忘记学校的教育之恩，学校的建设虽说国家也大力支持但学校大多建设都来自于这些毕业生的捐赠。

    学校餐厅是大学生们最爱聚集的场所，不仅食物好吃就连餐厅环境也是国内数一数二的，好多毕业生工作了多少年了还是愿意去学校餐厅吃饭。

    沧澜故意选了一个靠窗的两人间的位置，常子夜注意到之后就从隔壁的二人拖出一个椅

    子摆在沧澜与魏明阳的中间。

    三人打完饭都坐了下来，两人用的桌子此刻挤满了盘子。

    常子夜用筷子夹出一块炸的金黄的鱼，上下仔细打量了一番说“这餐厅我看是要歇业了吧，鱼刺竟然都不处理干净。”

    沧澜白了他一眼“你们家做鱼吃，都把鱼刺处理干净？吃鱼的时候把鱼肉鱼刺分开吃起来才香。这叫艺术！”

    常子夜听到沧澜这番言论头上的小灯泡立马就亮了起来，“那下次你来我家，我给你做没有鱼刺的鱼吃好不好，你一定会爱上它的。”

    魏明阳一直顾着吃饭一句话也没说，突然他想起来他还带了一盒子水果，是沧澜最喜欢吃的草莓。

    “沧澜，差点忘了，我出门前给你洗了一盒草莓，少吃点饭菜，一会把草莓吃了。”

    沧澜点点头“好，谢谢小明。”手中当下筷子就拿着草莓盒子吃起草莓来，时不时的还喂魏明阳几颗，看的常子夜心里直蹿火。

    常子夜心想，迟早拿下你。常子夜为了缓和尴尬的气氛，虽说只有他一人觉得气氛尴尬，他看着沧澜说“你毕业后在哪工作，工作待遇好么，要不要我给你岗位。”

    “不用，我已经找到工作了。是吧，小明。”

    魏明阳吃的很认真，被沧澜一叫突然下来一跳，“对对对，沧澜和我已经被一家科研公司招聘过去了，以后我和沧澜不仅是同学还是同事了。”

    魏明阳冲着常子夜嘿嘿一笑，很欠打。

    常子夜却没理会他，手中的动作终于停了下来，一盘金黄饱满的鱼肉已经被常子夜剥好了，常子夜把盘子推给沧澜“吃这盘，试试看没有鱼刺的鱼的味道怎么样。”

    沧澜内心似乎像湖面一样波澜但却面不改色，拿起筷子小心的夹了一块鱼肉，并检查是否没有鱼刺，检查无误后便放进了嘴里。

    嗯，还不错。

    魏明阳面前的盘子几近空白，放下餐具问常子夜，“子夜，听说你被一家大公司招走了？”

    常子夜摆摆手“是的，可我拒绝他们了，我家有公司规模和他们不相上下，我为什么要去他们公司。”常子夜终于恢复了一副高傲的样子，翘起了二郎腿。

    吃完饭常子夜挤兑魏明阳离开，自己送沧澜回公寓。沧澜没有反抗，魏明阳就被沧澜这样遗弃了。

    看着他们俩走之后，魏明阳拿出手机给一个人发消息“想你了。”

    常子夜从来没有这样小心地开过车，平常都是一个人在马路上狂飙，不管时间早晚，人数多少，他喜欢速度，喜欢风在耳边呼啸的感觉。

    一些开着大众品牌的车主看见他都躲得远远地，这样的疯子可惹不起，而且挂到车了还要赔偿不少钱。

    可常子夜却从没想过自己的车被瓜坏是什么感觉，他不爱车，他想要几台车，他爸就会给他买几台车，他爱的是速度是不被束缚。

    他也不是一直运气都很好，他也出过交通事故，如果不是上一辆跑车的气囊弹出来，恐怕他现在早就不能在这开跑车泡妹子了。

    四年前A市科技大学有来自三个不同省市的高考状元，分别是高子夜，岑沧澜，魏明阳。

    原本三个陌生人就这样认识了，开学典礼上高子夜和沧澜分别代表男生女生演讲。

    在高子夜的印象中成绩和美貌是不可兼得的，当然这话是除了他说的。

    可当他看到沧澜上台演讲的时候，他的眼睛就好像有一根线一样被牢牢地拴在沧澜的身上。

    沧澜那天穿着科技大学的礼服，168的个子在女生中尤为显眼，画着淡妆，眉毛微微上扬。

    台上的沧澜没有带任何稿子，其实她并没有准备稿子，这种程度的演讲她根本不放在眼里。

    沧澜的谈吐举止吸引着常子夜的眼睛，他心里好像有阵阵微风吹拂着心里那面湖水。

    沧澜讲完就下台，并没有留恋台下的掌声，下台后的她好像眼角依稀有道道泪痕，但除了常子夜并没有人看出她有什么不对劲。

    沧澜偷偷跑出礼堂，强忍着泪水抱着手机。

    常子夜追了出去却不敢上前给这个陌生女人一个拥抱，虽然他想这么做。

    “呵，我说常同学，看你换车比我换衣服好勤，没想到车技这么垃圾。”

    沧澜嘴角上扬得意的说，常子夜立马觉得自己的车技受到了怀疑，身子离开椅背，“看你小姑娘瘦瘦弱弱的，一会小爷加起速度来，你可别哭，叫我哥哥我才会停下来。”

    沧澜翻了他一个白眼，“哭？不存在的，不就是一连串的加速度么，这点小事我会怕？”

    她话还没说完，“好嘞，看小爷我给你露一手”

    沧澜明显感到自己的身子向后方用力，这不是她用力向后靠的缘故，而是常子夜突然的加速造成的。

    然后紧接着就是身子一会向左倾一会向右倒，常子夜在市中心的马路上穿梭着，看到红绿灯还是会停，看到过马路的人还是会让。虽然只是个小细节，但这个细节还是被岑沧澜看在眼中。

    “怎么样，沧澜，小爷我这车技还可以吧！”常子夜摘下墨镜凝视着沧澜，岑沧澜却一眼也没看他。

    “看路，我可不想死在你的车上。”沧澜撇撇嘴道，对他这种搭话方式不置可否。车技不错，人也帅气又傲气。

    “对了，走了这么久，还不知道车上这位大小姐家住何方啊。”常子夜笑着问道。

    沧澜依旧没有看她，“环青路，科技公寓。”

    岑沧澜不看他，其实是有一些不好意思去看他。