
    沧澜不由的松了口气，还好常子夜没被发现。

    沧澜连忙回到房间后，发现旦淡已经睡着，小嘴巴张着，偶尔还发出“吧唧”的声音。

    沧澜感觉整颗心都被萌化了，顿时母性大发。

    小心翼翼的抱起他，慢慢的摆正他的睡姿，沧澜也没把抱旦淡的手抽回去，顺势楼着旦淡躺了下去。

    第二天沧澜醒时，并没有发现旦淡在自己身旁，揉揉眼睛，下床。

    发现一个两三岁的小男孩，坐在自己的沙发上，手里拿着一瓶矿泉水在喝。

    “旦淡！”沧澜不由惊呼，因为她发现这个小男孩和旦淡长得一样，只不过一个缩小版，一个长大版。

    “妈，妈妈”旦淡看向沧澜，笑了起来，口齿不喊着沧澜妈妈。

    沧澜这才确定是旦淡，冲到旦淡面前，对他上下其手。

    一边摸还一边说着“旦淡，你怎么长那么大，这怎么可能。”

    旦淡不明所以的看着沧澜，以为沧澜在和他玩游戏，笑得眼睛都眯起来了。

    “妈，妈妈，妈妈。”

    旦淡仿佛很喜欢叫沧澜，又仿佛只会喊妈妈，乐此不疲的叫着。

    沧澜只感觉事情有点诡异，拿起手机给魏明阳。

    “喂，阿明，你快来我家，旦淡一夜之间长大了好多。”

    沧澜有些慌乱，对魏明阳着急的说着。

    “怎么会这样，你等着，我这就到。”

    魏明阳也有点不可思议，接着电话，拿起车钥匙就往外走去。

    沧澜挂了电话，坐在旦淡对面的茶几上，托腮一脸探究的看着旦淡。

    旦淡笑咪咪的看着沧澜，忽然张口道。

    “喂，阿明，你快来我家，旦淡一夜之间长大了好多。”

    ……

    旦淡竟把刚才沧澜和魏明阳的对话又都重复了遍。

    沧澜更惊讶，仿佛刚才口齿不清喊她妈妈的，不是眼前这个小男孩一般。

    “你好，我叫沧澜。”

    “你好，我叫沧澜。”

    旦淡仿佛是学话的鹦鹉，又把沧澜说的话重复了一遍。

    沧澜又试着说几句话，旦淡都重复的说了出来。

    不一会，魏明阳便到了，沧澜又把刚才的事情跟魏明阳说了。

    魏明阳先说了几句话，旦淡依旧重复说了出来。

    魏明阳抬了抬旦淡的手臂和腿，又摸了摸他后脑勺。

    感觉这个彩蛋孵出的孩子，和一般的孩子生长不一样。

    “这个孩子正在快速的发育，而且他的模仿能力是别的孩子的几十倍。”

    魏明阳对着沧澜说。

    “那怎么办，按照这发育能力，过两天就成年了吧，身份证之类的都没办法办。”

    沧澜感觉不可思议，又觉得慌乱，想到一些必不可少的东西。

    魏明阳也发愁，但也没别的办法只说“等他成年了，去黑市办张假的先用着，只能走一步看一步，没有别的更好的办法了。”

    沧澜语哽，又看到旦淡身上挂着自己昨天给他穿的婴儿服，这时都撑破了。

    只好给他找个自己的大披肩，给他披上，让魏明阳跟她去服装店买几件衣服备着。

    魏明阳便抱着旦淡和沧澜出门了。

    沧澜怕常子夜忽然又来接自己去上班，便给常子夜打个电话。

    “喂，子夜，我公司忽然有点事，我现在在公司的路上你别来接我了。”

    常子夜听了，有些失望，不免开口抱怨几句。

    “你怎么不给我打电话，我好去接你啊。”

    “太早了，怕影响你休息。”

    沧澜有些心虚，用撒娇掩饰了过去。

    常子夜听沧澜这样说，以为她心疼自己，心里柔成一滩水，语气不由自主的软了下来。

    “好吧，那以后再有这种事情一定给我打电话，毕竟在怎么着也没你重要。”

    沧澜听了更加心虚，怕自己说漏嘴，只匆匆应了两句，便挂了电话。

    刚挂了电话，旦淡又把刚才沧澜和常子夜说的那些话重复了一遍。

    魏明阳忽感可笑，“噗呲”笑出了声。

    沧澜脸红了下，越来越感觉心虚，总感觉这样瞒着常子夜不大好，又怕他知道后不支持自己的工作。

    一会，到了一商业街，找了一家童装店，迅速买了一套，让魏明阳给旦淡换上。

    又买了几套十岁上下的衣服，留着备用。

    买完便出去，找卖鞋子的地方。

    从进去，到出来，花的不到二十分钟时间。

    魏明阳抱着旦淡和沧澜在街上走着，像一家三口似的。

    这些全被不远处的常子夜看在眼里。

    常子夜住的地方离商业街不远，出来商业街买早餐。

    看到本来说在有急事在公司的沧澜，和魏明阳抱着一个孩子，并肩走在一起，手里还领着衣服包装袋，似一家三口。

    沧澜骗了他，和魏明阳来逛街，哪个孩子是谁？

    常子夜头嗡的一声，怒气顿时冲到头顶，用力把自己买的早餐摔到地上，冲上前，用力把沧澜拉转过身来。

    沧澜本来笑着和魏明阳说旦淡模仿街上人说话很搞笑，忽然被拉了下，看到常子夜，笑僵硬在脸上。

    “常，常子你怎么，你怎么在这里？”

    “呵！这句话我该问你，你公司不是有急事，那你为什么和魏明阳在这里？还有这个孩子是谁？”

    常子夜努力按压自己的怒气，但还是控制不住自己。

    想到沧澜骗自己上班，却来和魏明阳来逛街，整个人都颠狂了。

    “常子夜你冷静下，听我解释啊。”

    沧澜忙抓住常子夜的手臂，恐他一言不合，甩手走人。

    “好，我听着你说。”

    “……”沧澜这会又不知道怎么解释，怎么把这话说出来。

    “怎么，让你解释你怎么不说了，你解释啊！”

    常子夜以为是她心虚，认定了她和魏明阳有什么事，不由的就吼了出来。

    行人纷纷看过来，沧澜和魏明阳都被吓了一跳。

    魏明阳赶紧出来安抚常子夜。

    “你冷静下，咱们先回去，慢慢给你解释，在大街上说不清。”

    “好，那就回去，我看你们能说出什么。”

    常子夜努力让自己冷静下来，说完扭头就走。

    魏明阳抱着旦淡和沧澜连忙跟了上去。

    去了常子夜住的地方，常子夜开门，把钥匙甩在茶几上，自己坐在沙发上。

    “来吧，解释吧。”

    沧澜与魏明阳对视了下，随后坐在另一张沙发上。

    魏明阳把从接手实验，到从彩蛋里孵出旦淡，旦淡与别人的不同。

    从头到尾全说给常子夜听，常子夜也诧异，不过随后又说。

    “那这跟沧澜骗我有什么关联。”

    “我是怕你知道旦淡的存在，又没办法给你解释清楚，这旦淡忽然长那么大，又没衣服穿，所以……”

    沧澜无奈的说道，她知道这样做不大好，但是也没办法。

    “为什么怕我知道，我知道了又怎样，我是你男朋友，你连这点事情都不告诉我，你怕知道了会怎样？啊！”

    常子夜脸色不好的反问她。

    沧澜也一时语哽，她也不知道让他知道了会怎样，只是下反应不想让他知道旦淡的存在。

    “好，那这件事情先不说，既然是你男朋友有必要为你未来做打算。你把这份工作辞了吧，我家公司还缺个秘书你去补上吧。”

    常子夜脸色缓和些，接着又跟沧澜说道，因为他实在不想再让沧澜干这份工作了。

    科研，本来就是一有危险性的工作，再则，他实在不想让沧澜跟魏明阳走得太近。

    这时候因为科研竟然孵出个孩子，回头说不定有发生什么事。

    沧澜一听，自然是不愿意，反驳道“不行，这份工作我很喜欢，再说我大学主修的科研，去你家公司专业不对口也。”

    “不对口怎么了，好多大学生主修的和毕业找的工作都有差距。”

    “别人是别人，我是我，我喜欢干这份工作，我就要干下去，谁说都没用。”

    沧澜有点火大，语气有些冲。

    “我不喜欢你干这份工作，这时候你们用蛋孵个孩子出来，那下次你们得整出个什么东西出来，还有这个孩子，跟平常孩子一样么。”

    常子夜不顾沧澜的稍微的恼怒，坚持自己的观念。

    沧澜一听常子夜对自己的工作的轻蔑，语气中意思旦淡是一怪物，顿时火

    大了起来，噌的站了起了。

    “常子夜，你特么收起你的大男子主义，我告诉你，别说现在我们只是男女朋友关系，就是将来结了婚你也不能对的我的工作指手画脚。”

    常子夜听这样说，压下去的火，又冒了上来，也起了身。

    “那好，我也告诉你，我就是不喜欢你干这份工作，你是我的女朋友，就该让我放心。”

    “那我也特么告诉你，我就喜欢我这份工作，谁说都没用。呵，你不放心，不放心什么，不放心我和魏明阳。那好我还就告诉你了，我和魏明阳还就有一腿了。”

    沧澜说完，不等常子夜反应过来，拉着抱着旦淡的魏明阳的，往外走去。

    魏明阳全程懵，不知道怎么就成了和沧澜有一腿的人了。

    沧澜和魏明阳走后，常子夜先愣，暴怒，把茶几上的东西全摔在地上，坐在沙发啥喘着粗气。

    常子夜知道，刚才沧澜说的是气话，可是自己被沧澜一激就控制不住自己的脾气。

    又感觉沧澜实在有些过分，自己又气不过。