
    差点被发现！

    沧澜吃了一惊，没想到这个小家伙这么有力气。沧澜看阿明不在身边，便打电话叫他过来。

    阿明从101上来后就一直观察着这个婴儿。

    “阿明，我们给他起个名字吧”沧澜看着对什么东西都好奇的婴儿说。

    这个小婴儿与人类生下的孩子不一样，从蛋壳里出来就一直在屋子里爬上爬下，浑身都有劲，不哭也不闹，左翻翻右看看的。

    “既然是从一颗彩蛋里破壳出生的，就叫彩蛋吧？”阿明对着起名字这种东西一点想法也没有，就随便说了一个。

    “彩蛋？哈哈，这么随便的名字，你是认真的么？”沧澜一直嘲笑着阿明，却也认真的想。

    “要不就叫旦淡吧，蛋蛋，同音不同字。好不好，这样读起来也很可爱。”沧澜的母爱从此刻就开始绽放。

    旦淡，这个婴儿有了名字

    沧澜开始一直和旦淡玩，她握着小孩的肉乎乎的小胳膊，喜欢极了。

    “沧澜，这件事，我们要不要告诉老板，这孩子以后该怎么抚养啊？”阿明显然想的唉沧澜多。

    沧澜也开始严肃起来，“是啊，该怎么办呢？”

    “走吧，我们去一趟201。”

    来到201室，阿明先敲门进去，沧澜随后进屋。

    “老板，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    老板本来是躺在座椅上的，听到魏明阳的话就坐了起来。

    “先说坏消息，好消息永远都是好消息，先解决难解决的。”

    没等老板话说完，沧澜就插一嘴。

    “老板，你还是先听好消息吧！”

    沧澜本来还要继续说下去，阿明就及时地示意她停下来。

    “还是我来说吧，好消息就是我们的科研项目成功了并且我们知道了前一个研究人员的自杀原因，坏消息就是这项科研的成果吧。。它有点。。怎么说呢。”

    “快说快说，别吞吞吐吐的，我听了烦。”老板抚着头说。

    “那好，坏消息就是，科研成果它是一个婴儿。”阿明干脆全说了出来。

    “什么！婴儿，我没听错吧，是个婴儿？？”公孙瓒吃惊坏了。

    “对的，是婴儿，就像医院里刚生出来的婴儿一样，但是他会跑会跳不哭不闹的，挺乖的。”

    沧澜说“对对对，可爱极了。”

    “你们闭嘴！我让你们研究，怎么给我研究出来一个孩子？这叫我怎么办，谁来对这件事负责，前一个研究人员老王死了我就已经很心烦了，你俩倒好又给我整出一个孩子出来！你们说该怎么办！要不然你俩结婚要了他的了！”老板公孙瓒生气坏了。这几天她忙的晕头转向，本一张姣好的面容，现在看来都有些许皱纹了。

    “老板，那你先消消气。我们俩先走了。”沧澜说。

    回到502室，沧澜和阿明就更不知所措了，这下坏了。

    “阿明，早知道当初就不孵出来就好了。”

    “可是我们的科研任务就是这个啊，没什么可后悔的。”

    “这个孩子能退回么？”

    “什么意思，当然不能了，你在想些什么。”

    “我有了一些不好的想法，我不敢说出来。”

    “那就不要说了，这个孩子我们自己抚养吧。”

    俩人看着坐在地上的旦淡，心里不知道在想什么。过了许久阿明开口了。

    “沧澜，这个孩子我想来想去还是你带走吧。我毕竟是一个男人。”

    沧澜想倒也是，他一个大男人怎么照顾一个刚出生的婴儿，可是她自己也不是他的亲生妈妈，她没有母乳啊，怎么抚养这个孩子。

    “我，好吧，那就带回我家去。”

    回到家的沧澜，面对这个小孩，看起来旦淡好像比刚破壳出来的时候长大了不少，这只不是不到一天的时间。沧澜想了想，这可能是错觉吧。

    沧澜拿出昨天买的婴儿用的东西，全部给他换上，虽然旦淡是个婴儿，但这毕竟是个男婴儿，有些器官和自己不同。所以换衣服的活就异常艰难。

    旦淡晃来晃去去，让沧澜手忙脚乱的，忙了一身汗终于穿好了小衣服小裤子。

    沧澜去冰箱拿出一瓶水，咕咚咕咚地喝了下去。旦淡看见有人在喝水，他哇哇的就叫了一声，沧澜注意到他到现在也没吃饭，该死，竟然把这事给忘了。

    立马放下水瓶，去翻婴儿喝的奶粉。

    旦淡趁沧澜不注意自己踉踉跄跄地走到柜台方便，肉呼呼的小脚踩着抽屉的拉手一步一登地爬上了柜子上。

    这一幕沧澜并没有看到，如果看到的话一定是先觉得震惊后觉得这个小家伙屁股一扭一扭的真是太可爱了。

    找到水瓶的旦淡，拿着对于他来说超大的水瓶开始一口一口的喝了起来。

    刚刚因为沧澜喝过本来就没剩多少水，旦淡喝了几口就没有了。旦淡又哇哇地叫起来，沧澜回头看向原先旦淡的位置，发现旦淡没了，又顺着声音看去。

    旦淡竟然在厨房的柜子上！这个家伙到底是怎么爬上去的？？可不要掉下来啊！

    咦，这个孩子拿着她的水瓶，水瓶里的水没了。这到底怎么回事。

    沧澜走过去，旦淡就停下喊叫。仔细一看，这个小家伙的脸上还有不小心跑出来的水珠，原来这个小家伙愿意喝水啊。

    沧澜又从冰箱里取了一瓶新的矿泉水给他，帮他拧开盖子，递给了旦淡。

    旦淡看见水高兴坏了，咕咚咕咚学着沧澜的样子一口一口的把整瓶水都喝干净了！

    沧澜想这个小家伙一直喝水可不行啊，遍准备给他冲奶粉喝。

    “旦淡，来喝这个，可好喝了。”沧澜宠溺地看着旦淡。可是旦淡一扭头就爬走了。

    “旦淡，乖，这可是妈妈亲手给你冲的奶粉哦，乖，来尝尝嘛。”

    说完沧澜就愣住了，为什么要说妈妈这两个字，难不成沧澜整得成为未婚未育的妈妈了？看着旦淡一口一口地吸允这奶瓶，沧澜看着他心情好多了，这一天的疲倦都好像消失了。

    都说小孩子是天使，沧澜的确这么认为，小孩子软软的白白的，任谁看见了都会喜欢得不得了。

    沧澜看着旦淡，在想自己小时候是不是也这么可爱呢，圆嘟嘟的脸蛋，大大的眼睛，自己的妈妈是不是也这样喜欢自己呢？

    “叮咚叮咚”有人在按门铃。

    “澜澜，是我。”这么晚了，一定是常子夜来了。

    “啊，知道了，马上过来给你开门。”沧澜匆忙地把旦淡从沙发上抱起来，跑进卧室里。掀开被子把旦淡放进去，还不忘给他留一个小脑袋。

    门外是常子夜好像有点着急了，敲门声更大了。

    “马上，马上就好。”沧澜立马换上浴袍，冲进浴室放好热水便

    跑过来给子夜开门。

    “怎么才开门，你在干什么？”常子夜说

    “着什么急，这么明显看不出我要干什么么？来的真是时候。”沧澜朝他翻了个白眼。

    “好啦，我错了，不应该催你。”常子夜回手把门关上。

    哎呀，该死，怎么一着急就不用大脑好好想想呢？怎么能换上浴袍呢？这下该怎么办，常子夜一定会以为我要和他那个，但沧澜并不是这样想的。

    “正准备洗澡啊，那我和你一起洗。”常子夜说完便大步地走向浴室，边走边解开扣子。

    沧澜站在门旁边害羞地不敢抬头不敢走动，害羞的脸红的好像要滴出血来。

    已经脱光光的常子夜，看一旁害羞的沧澜不知道在高兴什么。便一丝不挂地走向沧澜。

    “来，洗澡了。”这么害臊的话子夜竟然这么容易地就说了出来。

    沧澜还是不愿动，子夜便一把把她抱起来。

    “哎呀，你干什么啊，把我放下来。”沧澜更不好意思了。

    常子夜没有听她的话，女人都已经在嘴边了，他怎么可能放手！

    沧澜知道没有办法，就用手捂着热滚滚的脸。子夜的大手三下五除二地就把沧澜的浴袍脱掉了。

    “澜澜，你低着头不看我干什么啊，你看着我。”常子夜看着她说。

    “哎呀，洗就洗嘛，干嘛还要我看你。”沧澜跺脚。

    在卧室里的旦淡听到动静就从被子里钻出来，走到了门外，旦淡小心翼翼地，因为沧澜出去的时候告诉过他，千万不要出声音千万不要让人发现他。旦淡当时瞪着眼睛看着沧澜，那意思就是，妈妈，我知道了。

    旦淡看见沧澜身边有一个男人，他们在一起洗澡，可是，这个男人竟然是一个陌生男人，竟然不是魏明阳，直到现在旦淡才知道原来这个世界上不只有魏明阳一个男人。

    旦淡看见那个男人一点点靠近沧澜，再做一些不可描述的事，就识趣地回到了屋子里安静地，不知不觉就睡着了。

    洗完澡的沧澜一边擦着头发，一边问子夜，“你饿么？”

    “我不饿，因为我刚才吃了点好东西。”子夜色眯眯地看着沧澜，沧澜又不好意思了。

    “但是，如果你饿的话，我可以为你做点什么，你家有鱼么？”

    沧澜想起来，在学校那次，子夜曾经说过要给她做没有鱼刺的鱼。

    “有，上次我妈来看我正好带来了一条好鱼。”

    沧澜想，终于把子夜支走了。紧接着就像今晚旦淡该怎么办呢？