
    沧澜这边，坐在魏明阳的车上，旦淡又把刚才他们吵架的话重复的一遍。

    沧澜也气恼不过，再不想理常子夜，又听旦淡在这喋喋不休，越发烦躁了起来。

    魏明阳全程炮灰，看到沧澜一脸烦躁，也不知道怎么安慰她，只好发动车子把她送回家。

    晚上，旦淡似乎又大了些，沧澜也没心思管他。

    自己喊了份外卖，喂旦淡，旦淡依旧躲着，不吃。

    沧澜又拿瓶水给他，一会旦淡就把一瓶水喝光了。

    沧澜似乎明白了，这小东西原来只喝水，不过在他身上看过从蛋里孵化，又经历过他与常人不同的生长力，模仿力。

    他现在做出什么举动，沧澜似乎都觉得不奇怪了。

    吃过外卖，沧澜收拾了，让旦淡自己睡觉，又自己拿衣服，准备去洗澡。

    沧澜刚进浴室门，打算关门，旦淡忽然跑了进来。

    “旦淡你进来干嘛，等会再给你洗。”

    沧澜愣了下，以为旦淡也想洗澡。

    “妈妈，陪你洗。”

    旦淡抬头，看着沧澜，笑咪咪的说，一脸快夸我的表情。

    “……”沧澜无语，竟不知道要说什么了。

    “旦淡，我洗澡不用陪的，乖乖出去好不好。”

    “不，那天，人陪你洗，我看到了。”

    旦淡固执的看着沧澜说道。

    “谁陪着我洗……”

    沧澜忽然想到把旦淡带回家的那天，常子夜非要和自己一起洗，然后做了一些……

    沧澜脸爆红，没想到被旦淡看到了，一时有些手足无措。

    “呃，那什么，那是我的男朋友所以可以一起洗澡，我和别的男生就不可以了。”

    沧澜尴尬，不知怎么解释，就扯了起来。

    “为，为什么不可以？”

    旦淡不明白，为什么常子夜可以，他不可以。

    他就以为沧澜洗澡需要人陪着，所以就跑过来陪沧澜洗。

    “呃，没，没有为什么，因为这个世界上的男生，只有自己的男朋友或者老公才能跟自己一起洗澡”

    “那我做你老公就可以了。”

    旦淡天真的看着沧澜，仿佛解决了一个大问题。

    沧澜感觉自己现在特别尴尬，没想到旦淡又会这样说。

    “不行，老公只能自己的男朋友能当其他人都不可以。”

    沧澜强解释道。

    “那我当你男朋友，就可以当你老公了。”

    旦淡笑咪咪的说。

    “不行，只能有一个男朋友，我已经有了，所以不能有第二个了。”

    “为什么？”

    旦淡现在还不能理解这个世界，沧澜说的话他也只能理解一部分，不明白为什么沧澜只能有一个男朋友。

    “那有那么多为什么，只能有一个，就只能有一个。你先出去，自己在床上玩会儿。”

    沧澜说着把旦淡推了出去，关门。

    旦淡自己跑到卧室，费力的爬到床上，又把刚才沧澜说的话，一字不错的重复了下来。

    小表情似乎在思考，刚才沧澜说的话的意思。

    一会儿又皱眉，似乎不明白，一张三四岁孩子的脸，像大人一样皱着眉，思考说不来的可爱。

    沧澜洗完澡出来，看着旦淡，一脸烦躁的坐在床上，思考着些什么。

    沧澜感觉可笑，又感觉可爱，不由自主的抬手掐了掐他的脸蛋。

    “想什么呢，眉都快皱成小老头了。”

    旦淡回过神看着沧澜。

    “我，不明白你们说的话是什么意思。”

    “你还小，才出生没两天就长那么大了，很多事没来得及慢慢教你，以后久了就会自己慢慢理解了。”

    “你们说太多话，我想不明白。”

    旦淡一脸成熟样看着沧澜。

    沧澜先感觉有点可笑，后想起来，旦淡整天在模仿别人说话。

    “你模仿别人说话，就是为了明白？”

    “对啊，不然想不出来。”

    旦淡一脸理所当然的看着沧澜，沧澜无言以对，只好慢慢给他解释不用让他着急明白别人的意思。

    他以后慢慢的就清楚了。

    把旦淡哄睡着后，沧澜再不敢和他一起睡了，就自抱床被子，跑到客厅去。

    晚上冷静下来，又想起白天和常子夜吵架的事。

    不得不承认，这件事情她有错，但是沧澜又感觉自己承认错误了。

    可常子夜的大男子主义让没办法忍受，她不能按照常子夜的想法活着，她有她自己的规划和兴趣。

    沧澜越想，越生气，最后又在心里骂了一遍常子夜，发誓这次不低头，后慢慢的睡去了。

    过了两天，旦淡以惊人的速度生长，这时，竟像五六岁的小孩一般了。

    这些天，旦淡一直跟着沧澜，但沧澜感觉按照这个生长速度，不久旦淡就得成年。

    沧澜一非单身女性，不大方便，回头一些青春期男性生理问题，沧澜没办法解释。

    就想把旦淡送到魏明阳家，让魏明阳带，这天找个机会，沧澜跟魏明阳提这事。

    这天，魏明阳刚走出实验室，就被沧澜拦下了，沧澜无奈的看着魏明阳。

    “阿明，求你一件事，能不能把旦淡送你那里去？”

    “不行，我忙，每天需要大量的时间做实验，没空照看他。”

    魏明阳想也没想的就拒绝了。

    “可是，按照他这个生长速度，过几天就成年了，其他还好说，你看就是青春期的男性生理问题，我怎么给他解释啊！”

    沧澜可怜巴巴的看着魏明阳，魏明阳只是脸红了红，依然拒绝。

    “以长辈的角度看待他，没什么难以启齿的。”

    “长辈，开玩笑呢，我才多大，我还有男朋友，要跟一个比处在青春期的的男孩解释这些啊，我才过青春期。”

    沧澜有些激动，不自觉的提高了声音。

    “反正我是没时间，你随意就是不能放在我家里。”

    魏明阳是铁了心不会收留旦淡，一个是自己忙，另一个是有时间就想和公孙瓒在一起。

    “你过分了啊，旦淡是谁整出来的，是我么，你丫到好，把自己撇的可清啊！”

    “随你怎么说，我都不会收留他。”

    “阿明你忍心啊，我一黄花大闺女，未来的不久要跟一处在青春期的小孩住在一起。”

    沧澜见魏明阳硬的不行，便来软的。

    “黄花，大闺女，你说你自己啊！”

    魏明阳你副要笑不笑的样子。

    “好，好吧，就算不是黄花大闺女了，那也是一美女吧。咱俩可是多年的朋友啊。”

    沧澜继续撒娇攻势，魏明阳有些不耐烦了。

    “别说了，我真没时间，过一段时间再说，我还有事，我先走了。”

    说着也不管沧澜，往前走去。

    沧澜见魏明阳软硬不吃，一时气恼，对着魏明阳的背影咬牙切齿的喊。

    “魏明阳，你给老娘等着！”

    魏明阳头也没回，摆了摆手。

    沧澜气恼的从公司出来，见常子夜的车在马路边停着。

    沧澜不由暗喜“哼，知道错了吧。”

    走过去，正好看到常子夜从旁边的咖啡厅拿着一杯咖啡出来。

    沧澜正要给他打招呼，常子夜跟没看到她一样，从她身边走过，开车门，坐进去，开车扬长而去。

    沧澜打招呼手凝固在空中，笑僵在脸上。

    沧澜，比刚才更加气恼，跺了下脚，瞪着常子夜行驶的方向。

    “常子夜，你大爷的，你不给老娘好好道歉，就别想我再原谅你！”

    沧澜去超市买个几瓶水，这几天旦淡的水量大的惊人。

    沧澜也烦躁，不知道怎么安排旦淡，不是不喜欢旦淡，只是自己住的本来就不大，再则，她是女孩。

    沧澜回到家，看到旦淡安静坐在沙发上，看每天准时播放的新闻联播。

    因为这几天怕旦淡从电视上模仿到什么不好的东西，一直没敢让他看过电视，没想到自己打开了，还看沧澜厌恶的新闻联播。

    沧澜把水放在冰箱里，坐在旦淡旁边，看着看得目不转睛的旦淡问道。

    “你能看懂么？”

    “别吵，这里我正在琢磨什么叫民生。”

    旦淡毅然一副小大人模样，沧澜感觉可笑，手胡乱揉了揉他的头道。

    “好好好，不吵你，自己看吧。”

    旦淡摸摸被沧澜揉的头发，不为所动，专心致志的看着新闻。

    沧澜起身，拿衣服去了浴室，洗个澡。

    出来时新闻已经播完，旦淡坐在沙发上看着战争片。

    扭头问沧澜“这是哪里，怎么会有战争？”

    “这是中国以前发生的事情。”

    沧澜递给旦淡一瓶水，回答道。

    “我可以同意留下旦淡，不过他不能再说是你老公这种话。反正他现在只有三岁外貌，以后我就把他当干儿子，他必须叫我爸爸。”三天之后，常子夜回到家后看到旦淡还在，无奈说道。

    沧澜点点头，推了旦淡一把。

    “爸爸。”旦淡对叫常子夜爸爸倒没有抵触，只要能和沧澜在一起不被赶出去，他就满足了。

    常子夜嘴角抽了抽，转身进入卧室眼不见心不烦。

    卧室，沧澜拥抱住常子夜，“谢谢你留下旦淡。”

    常子夜压倒她，“良宵苦短，要感激我，娘子留在床上好好报答我吧。”

    一室旖旎。