
    “昨天，昨天发生什么了，请这位先生不要说一些我听不懂的话可以么。”沧澜挣脱子夜的手说。

    “那个女人是我表姐！”子夜再次控制了沧澜的手。

    沧澜听到子夜说，最晚那个人竟然是他的表姐，心中好像有什么东西突然释怀了。沧澜的心中好像还有一点小庆幸。

    沧澜抬头直视着子夜“就算那个人是你的表姐又能怎么样，你来这找我到底做什么？”

    子夜送来握住沧澜的手，整理了一下自己的外套，“我喜欢你，岑沧澜。”

    沧澜刻意不把喜悦挂上嘴脸，挑了一下眉毛说，“然后呢，你喜欢我，然后能怎么样呢。”

    子夜双手叉腰耍了个帅，“那当然是要你做我女朋友啦。”

    沧澜终于控制不知自己的笑容，“那我要是不答应呢？”

    “你要是不答应，我就一直等到你答应。”子夜俯身逼近沧澜的脸，沧澜没有躲也躲不了，因为沧澜一直被子夜抵在电梯门旁的墙上，子夜人高马大，沧澜当然会逃不出他的范围。但沧澜却不烦这种亲密的靠近。

    可从没有感情经验的沧澜，却不知道该怎么做，子夜好像在等着她的回应，沧澜呆呆的站在那里不知道该怎么办。

    沧澜脑门一热就蹦起来撞了一下子夜脑门。

    子夜被沧澜吓了一跳，“你怎么撞人啊！”

    “谁让你离我那么近给了我可乘之机。”沧澜趁子夜不注意赶紧去按电梯按钮。

    电梯门开的时候，子夜一把抱过沧澜直接进了电梯里。

    电梯里就他们两个人，一个封闭的空间，沧澜的呼吸差点就要凝固了，第一次被一个男人满满的搂在怀里。

    子夜被自己的反应吓了一跳，他本不想让沧澜上电梯的，没想到自己情急之下竟然抱住了沧澜，他得意地笑了，表示对自己的应激反应能力很满意。

    子夜一直不松手，而沧澜也一动不动。两人互相感受着彼此的温度。

    沧澜家住22层，子夜好像没有要放手的意思，知道电梯门开，子夜才发现自己错过吻她的机会。

    沧澜立马挣脱他，

    绯红的脸颊热滚滚的，常子夜看了更是喜欢的不得了。

    沧澜拐进走廊向自己家门走去，子夜也不要脸的跟了上来。

    “你跟过来干什么？”沧澜娇滴滴的，根本不敢看子夜。

    “送你回家啊。”

    “那我现在到家了，你要进来么还是你要走。”沧澜害羞极了，这几个字吞吞吐吐的，硬是从喉咙里挤出来。

    “你的盛情邀约，我怎么能拒绝呢。”

    沧澜打开房门，准备要开家里的灯。子夜跟在沧澜身后，然后突然一把抱过沧澜，用脚把门关上。

    由于子夜技术的不熟练，踉跄的和沧澜一起摔倒在地上。

    子夜怕沧澜首先摔在地上所以一个侧身让沧澜倒在自己身上。

    夜晚男人的眸子像夜里的猫一样，他不放过女人脸上的每一部分。

    沧澜头抵在常子夜的胸口，听着子夜扑通扑通的心跳声，居然觉得很安全。这种安全感离开沧澜已经很久了，沧澜很怀念这种感觉，她舍不得离开，想就这样躺下去。

    这时沧澜突然感觉子夜的手在从小往上的抚摸她，她不好意思就全身紧绷起来。把脸埋在子夜胸怀里。

    子夜用手捧起沧澜的抗脸，不由得沧澜思考，就贴了上去。沧澜像触电一般，浑身**，她握着子夜得手怕他乱摸。

    沧澜很享受接吻带来的娱乐，慢慢的她想要更多，就松开了子夜的手。

    子夜发现沧澜的手不再控制他了，就任他自己的大脑控制。

    沧澜穿的风衣外套几下就被子夜脱掉。

    一大早醒来，沧澜睁开眼看着身旁的男人，感觉自己空虚的世界好像被填满了。沧澜用右手去握住自己的左手，发现竟然是热的。

    沧澜常年手脚冰凉，就连睡觉在被窝里耶捂不热，今天竟然热乎了。

    沧澜幸福的笑了，手环着子夜温暖的身体，闭上眼睛准备再睡一会。

    子夜感到什么的人在抱紧他，他迷糊中下意识地抱紧沧澜。

    手机闹钟响了，这是早八点沧澜应该起床去上班的铃声。

    沧澜头一次这么不情愿地关掉手机准备起床，可是自己的手牢牢地被子夜握住，不知道该如何挣脱。

    沧澜小心翼翼地剥开子夜的手指头，一个，两个，三个，马上就要脱离来了，没想到子夜一把把沧澜按在床上不能动弹。

    这可怎么办，子夜好像还没醒，刚才只是下意识动作。子夜这么不想离开她？

    可是上班时间要到了，这个时间阿明应该在楼下等自己了，该怎么办呢？

    纠结了一段时间的沧澜还是决定，弄醒子夜。

    沧澜用手指戳戳子夜的鼻子。子夜缓缓睁开双眼。

    “你醒了？”子夜宠溺地看着沧澜。

    “我早就醒了，要不是你，我早就上班去了。快松开我的手，我要上班了，阿明还在楼下等着我呢。”

    “是么，那个跟屁虫天天都来接你上班么？”子夜不屑的问。

    “是啊，难不成我要自己开车，我可不学车。”

    沧澜走到浴室，简单地冲了个澡，用毛巾绑了湿头发就出来了。

    常子夜穿好衣服坐在床上，整理领带说，“以后都我送你上班吧，不用他来。”

    “你来送我，那你自己不上班了么？幼稚！”

    “我是我们公司老板，没人可以管得了我迟到早退的。”子夜得意的说。

    “好啦好啦，你赶紧收拾收拾，就赶紧从我家出去。”沧澜推着床上的子夜，让他赶紧走。

    “你这个女人，都一起睡过了，你现在要赶我走，是不想对我负责么？”

    沧澜被这句话逗笑了，但手里的动作却没有停。

    “你亲我一下，亲我一下我就走。”子夜不要脸的笑嘻嘻地说。

    啵，沧澜扶着子夜的头狠劲的亲了一口。

    “这样可以了吧。”

    “这里还要亲亲”子夜手指着自己的嘴唇。

    沧澜看着子夜和你得寸进尺了，就瞪了他一眼，然后用力锤向子夜的胸口。

    阿明在沧澜家楼下等了许久也不见她下来，有点着急了，不知道她发生什么事了，沧澜从不是那种没有时间观念赖床的人。

    阿明拿出手机拨通沧澜的电话，电话刚嘟一声就看见沧澜从门口急慌慌地出来。

    沧澜看见阿明还在等她，就用力挥动双手“阿明，抱歉有点事情耽搁了。”

    阿明刚要回应沧澜，就看见沧澜后面出现了一个熟悉的男人，是常子夜！

    他们俩竟然。。

    “沧澜，你们，这是怎么回事。”阿明显然呆住了，他没想到事情发展的这么快。

    “很显然啊，我合成出一个男朋友！哈哈”沧澜学着阿明那天的话。

    后来居上的子夜，走到沧澜的旁边，用胳膊搭在沧澜肩膀上。

    “阿明，我想你应该知道我们俩的关系了吧。以后你就不用来了，我看你这车坐两个人太挤了。这些天谢谢你了，以后就由我来送沧澜。”子夜抬了下头看向阿明的车。

    阿明觉得子夜太幼稚，扯出一抹笑。“好啊，那就由你来送沧澜上班吧，如果我的车你都闲挤得慌，那我建议你，明天开一个拆了座的面包车来吧。这样躺着都没问题。”

    沧澜突然觉得阿明什么时候变得这么腹黑了，这真的是他？

    子夜被怼的没有话可说，沧澜立马出来打圆场。

    “子夜，不用你来接我上班，昨天不都说好了么，你现在赶紧走吧，我要和阿明上班去了。”沧澜一边说一边推着子夜。

    子夜一脸不情愿，“好吧好吧，就今天一天哦，明天我准时来接你。”子夜说完回头飘了阿明一眼。

    每次子夜都这么针对阿明，阿明从没有在意，因为子夜本心是好的，看到自己喜欢的女人成天和另一个男人在一起，换谁都会吃醋的。只不过这几年还真没看出来，沧澜对子夜的感情。

    “走吧，阿明，别听他的。”

    到了科技公司的502室，沧澜看那颗渐渐变得透明彩蛋里面有一个婴儿，“阿明，这颗蛋破壳了怎么办呢？这孩子怎么养呢？”

    “emm，先看看再说吧，我们可以给他送到福利院。”阿明显然被这个问题难到了。

    沧澜看那颗彩蛋里的婴儿好像是个男孩。

    “阿明，你说这个孩子会不会很像你或者我啊？”

    阿明一脸黑线。

    “阿明，我们要不要去买点东西，等他出生了好有些准备啊。”说完沧澜就觉得很有必要。

    下班后，沧澜就去了一家商场，她买了婴幼儿的小衣服，小鞋子，还有奶粉之类的，差不多要把小孩子能用的东西都买了。

    之后几天，沧澜一直观察着彩蛋。有一天正准备吃饭的沧澜听到了什么东西破裂的声音，她立刻回到502室。

    那颗彩蛋正一点一点的裂开，突然，冒出一个小脑袋瓜，大眼睛提溜提溜的转。肉嘟嘟的小胳膊正向外伸展，沧澜想去帮她挣脱蛋壳，刚要走进，发现这个小家伙竟然自己用力脱出了蛋壳。

    挣脱蛋壳后，他一点点爬出来，彩色的蛋壳碎落一地。