
    第一章一个蛋也有房间

    几天前。

    公寓外阳光正好，鸟语花香。金灿灿的阳光穿过窗子投射入岑沧澜的闺房里。

    米黄色的墙壁，室内除了洁白的大床外几乎没有什么家具。

    岑沧澜棕色的长发从被子里卷出来。而她还埋着软软的枕头沉迷旧梦。

    “就在此刻燃烧！”手机猛地响起来，吓得岑沧澜浑身一震。

    她皱起眉，这才露出自己那张御气十足的女神脸来。深棕色的长眉，一对鹤眼里的慵懒和起床气都掩盖在卷曲浓密的睫毛下，鼻梁挺拔适度，唯独嘴唇没有什么血色。

    长得一脸的欧气。

    这也难怪会有一件大好事会降临在这个小红脸身上。

    “干嘛？”岑沧澜闭着眼睛，接了电话。

    电话那边传来一个男人的比较清细的声音，“我给你寄了一个试验品，今天准备查收！”

    岑沧澜恐怕是还没有睡醒，所以一时半会儿不知道对面在说什么，便随口“哦”了一声，然后毫不客气地挂掉了电话。

    难得可以睡得昏天黑地啊，干嘛打电话来扰人清梦！

    她正梦到自己男朋友回国，两人在机场你侬我侬就要亲上了！

    可是她没有生气。

    强迫自己再次入睡无果，她便滚下了床。

    打电话的那人是她的大学同学，毕业以后两人一起进了一家科研机构工作。只是在进行一个项目的时候，岑沧澜为了男朋友而辞职了。

    而今天要给自己寄的礼物就是当时项目的成果？

    岑沧澜对着镜子刷牙，睡眼惺忪地。

    不会啊，那个项目开始才半年，根本没什么头绪。

    镜子里的岑沧澜穿着丝绸的吊带睡衣，一身白色显得她越发地瘦。但胸前臀后起伏有致，总体来说还是比较健康的身材。

    研究所离她住的公寓也就百来米，她为了方便才来这里租房子的。没等多久，所谓的“礼物”就送到了。

    岑沧澜不紧不慢地割开包裹，发现里面还有一个精致的木头盒子。揭开盖子，里面像是一个微型小房间，还有一颗彩色的蛋。

    一颗……蛋？

    如果是一个芭比娃娃她还能理解，为什么是蛋？

    不过岑沧澜想了想自己那个奇葩的公司，也司空见惯了这种奇特的事情。

    她四处看了看。

    好在盒子下面有本说明书，可以勉强知道怎么养这个蛋。

    等等，说明书上的确写的是“蛋蛋抚育指南”，可是没有写这是个什么蛋啊！

    她一胳膊抱起盒子，抱着的手拿着说明书在看，另一手准备给朋友打电话。

    打了两通才接。

    “喂？东西你收到了吧？”

    “魏阳明，你给我送个蛋来孵？”岑沧澜直接就喊过去了，“这是什么玩意儿？”

    魏阳明笑了笑，“哎呀，这是新的实验成果，公司说要找你来内测一下。我也不知道是什么。”

    “内测？”岑沧澜把盒子放进浴室里，拿下湿毛巾准备浸泡热水，“大哥，我已经辞职了。”

    “别这样，这可是我为你争取了好久才有的内测机会！”魏阳明好声好气地说。

    “好吧好吧！要是给我惹麻烦我肯定饶不了你！”岑沧澜翻了个白眼，只有就范。

    没办法，魏阳明是她好朋友啊。

    挂了电话，岑沧澜看了一眼尊贵的彩蛋，然后把它蒙在了湿热的毛巾里。

    你就好好被孵育吧！岑沧澜去阳台上边晒太阳边细读说明书。

    说明书上写的很是简略，就要求她每天给彩蛋换湿毛巾，然后一点到三点要晒太阳。

    什么鬼啊！

    岑沧澜把说明书丢到一边，翻了个白眼。

    不知道那个彩蛋里面是什么神奇的东西，说不定是一只恐龙？

    这也不是没有可能，他们那个公司热衷于生产稀奇古怪的东西。

    算了，不想了！

    岑沧澜点亮手机屏幕，看了一眼时间。

    九月十七号，上午十点半。

    她脸上露出欣喜的笑容来。

    下午四点她梦中的那位帅气先生就要从岛国回来了。

    岑沧澜想着也该把自己捣鼓捣鼓，美美地去机场接他。在浴室的时候她瞟了一眼彩蛋，想起来说下午要给它晒太阳。

    无所谓啦，也就一天。况且额一颗蛋晒什么太阳嘛。

    她的嘴角勾起愉悦的弧度，喉咙里小曲哼着，优哉游哉地弄起妆来。

    哦，应该先换好衣服再化妆吧？

    于是岑沧澜顶着化了一半的面孔回房间去了。

    昂首挺胸的样子一点都不像是弄错了步骤尴尬的人。

    岑沧澜一直就是这样，凡是局外人都看不出她到底是自卑还是害怕。她永远是那么自信的，浑身充满了领导者的精英的气息。

    但其实也是个有点儿容易犯迷糊的小女人。

    也是个一想到自己男朋友就两眼冒桃花的小迷妹。