
    一身血红的无袖连衣A字裙，踩着红底高跟鞋，一头棕色的大波浪卷泛着光亮披散在脑后，盖过她半个背部。

    岑沧澜很完美地继承了她那俄罗斯母亲的身材，以及她父亲忧郁深邃的眼眸。只要她不说话，那神秘的美感就仿佛从异域来的无毛猫一样。

    只是她对着镜子一笑，一种带着亲切感的迷人就散发出来。

    好了，准备出发！

    走之前她还不忘记笑眯眯地冲着彩蛋挥挥手，说一声“拜拜，妈妈出门了。”

    走出公寓，打了个的士就去了机场。

    岑沧澜公寓的地理位置很好，因为公司的研究所比较偏僻，刚好机场也比较偏僻，所以她坐车过去并没有花多久。

    但是坐车的时间没等车的时间长就对了。

    岑沧澜一下车，便吸引去了许多人的目光。她仰着下巴，骄傲地不紧不慢地踏入机场，对周围人的注视习以为常。

    她在接机的地方东张西望了许久，看了看屏幕上的航班列表，她亲爱的还有半个小时才下机。

    要不去找个地方坐一会儿？

    可是快到接机的点了，周围的人已经聚集了起来。如果自己去坐下，待会儿可能就挤不到这么显眼的地方了。

    她亲爱的会找不到自己的。

    一不做二不休，岑沧澜踩着八厘米高的细高跟鞋，仿佛一颗白杨坚挺地立在栏杆那儿。

    但是高跟鞋真的不是开玩笑的，一路站过来，她都忍不住稍稍地动动脚，不然脚尖发疼。

    终于熬到了半个小时。

    岑沧澜感觉自己总算要解放了。

    她重整旗鼓，摆出衣服自信满满的样子等待着她亲爱的出来。

    一个人、两个人……

    乘客一个一个地离开，径直离去的有，和家人激烈拥抱的也有。

    而她一个人，站在那里，像是孤单的白杨。

    直到最后一个人都已经出来，她还是没有看到熟悉的身影。

    心里升起浓浓的失落感，岑沧澜还感觉到一丝不安。

    就在她呆呆地看着空无一人的接机口时，忽然感觉一大片黑色从脑后覆盖过去，然后自己便被抱住了。

    她一惊，当低头看见身后的人手腕上的钻石手表时，又笑靥如花。

    “子夜，”她按捺着内心的激动，缓缓唤道。

    被她唤作子夜的男人，身姿挺拔，即使是一米七三的岑沧澜穿了高跟鞋，他也能像抱小孩一样把她整个人拥进怀里。

    他低下头，鼻尖摩挲着岑沧澜的脸，声音沙沙的，说：“傻瓜，我都出来了，你还在这里等。”

    “唔！”岑沧澜脸一红，傲娇地别过脸，说，“才没有呢，我就是想看看你在人群中能不能发现我。”

    常子夜倒也是买账，丝毫不揭穿她，而是宠溺地说：“是是是，老婆最夺目了。”

    “咳咳，谁是你……”岑沧澜脸更红了，话没说完，忽然这次不想抵抗心里的甜蜜感了，便转而不说话了。

    常子夜一米九几的身高，要说她看不见人流中的他，恐怕大家都不相信。

    但其实岑沧澜的近视很严重了，这也是她选择辞去高精密度的研究工作的原因之一。

    常子夜的别墅在城市的另一边，要开车过去就得七个小时，而且车还不在机场。

    常子夜便提议到岑沧澜家里先落个脚休息一会儿。

    回到岑沧澜的公寓，电梯虽然破旧，但还是方便不少。

    木头板子电梯里，岑沧澜挽着常子夜依偎在他的肩头。

    常子夜忽然说：“澜澜，你辞职了，就尽快搬走吧。”

    岑沧澜心弦一动，莫名感到有点儿难受。她敷衍地“嗯”了一声。

    “那就好，”常子夜松了一口气，欣慰地说，“我回来之前就让小尹四处物色房子了，你就……”

    “哎呀，”岑沧澜往他怀里像小猫咪一样蹭了蹭，撒娇似得哼哼道，“你才回来，干嘛就跟人家说这些嘛~”

    呃！

    常子夜抿起嘴，双颊一红。

    每次岑沧澜撒娇，他都毫无抵抗力。而岑沧澜撒娇的几率几乎是百分之十。

    小东西，你这么惹火是要受罪的。

    “叮咚，五楼到了。”

    两人进了屋，行李都堆在沙发旁。

    岑沧澜四处望了望，正准备说把行李挪到某处去，身体一下子悬空了。

    “呀！”

    她惊呼一声，下意识地勾住了常子夜的脖子。

    此刻常子夜将她横抱起了，正大步流星地往房间走。

    “喂喂！等一下！”岑沧澜差点没把俄罗斯语给飙出来。

    常子夜停下来，看她的眼神里满是有趣。。。