
    岑沧澜脸红红的，支支吾吾地扯：“你刚下飞机，旅途劳累，就不要做伤身体的事情了。”

    “哦？我何时做过伤身体的事情了，这可不是我的作风。”常子夜一笑，露出洁白的牙齿。

    唔，的确他们没有做过。

    所以不要大白天的挑战她啊！

    两人在走廊里呆了一会儿。

    常子夜看着她吗。目光柔和起来，试探一般地问：“那……我先去洗个澡？”

    “嗯，”沧澜娇羞地点了下头。

    过了一会儿，常子夜总算是把她放下了。

    可是为什么是放在浴缸里？

    沧澜捏着他的衣领，脸上的血色越发浓郁起来。

    常子夜笑了一下，吻上她的额头，然后额头贴着她的额头，特别温柔地问：“热水器还是那个恒温的吧？”

    沧澜脑子里一片混乱，低着头嗯了一声。

    然后她就意识到了常子夜的套路了。

    可为时已晚，常子夜一把打开了花洒，温热的水直接就淋了沧澜一身，A字群也开始对沧澜的身体进行无缝贴合。

    天然的湿身。

    “啊。”沧澜羞羞地不敢抬头正视常子夜了。

    虽说穿比基尼的时候露的是有过之而无不及，但是常子夜的目的性和眼里的炽热从没那么露骨过。

    常子夜温柔地又亲了一下她，像哄小孩子一样地：“乖。”

    “唔嗯。”

    沧澜有点儿无语，心怦怦乱跳。

    要来了要来了！

    自己那持续了二十八年的完璧苦旅终于要结束了吗，虽然说自己完全没有准备好，而且常子夜真的不能……

    “你不能这个时候，你需要休息！”沧澜一口俄罗斯语爆出来了。

    常子夜没怎么听懂，但是他大概明白沧澜想要表达什么。他脱掉上衣，入侵湿漉漉的她的领地，整个人压在她上方。

    沧澜呆呆地看着他。

    常子夜一副东方古代男子的模样，虽说皮肤是健康的麦色，但眉眼美得摄人魂魄。

    摄了沧澜的魂魄。

    沧澜咽了口口水，气势弱了下去，“那……既然你要……”

    话说不清楚，手已经自觉地伸向腰间的拉链了。

    常子夜满意地笑出来，看着沧澜在水下像是一块果冻。

    他双手从裙底网上一抚，整个裙子便被他掀开到了锁骨那儿。

    嗯，深紫色的，蕾丝的。

    36D。

    自家小媳妇儿还是很极品的。

    不过，情商有点低啊哈。

    常子夜扑哧笑了。

    “怎么啊？”沧澜整个脸都充斥着血色，紧张地要喊出来。

    香吻宠爱地吸上沧澜丰满的唇，舌尖缠绕。

    时不时还有亲亲的响声传出来。

    沧澜眯起眼睛，感觉自己就要在常子夜的舌吻攻势下头像，她已经浑身软绵绵的了。

    可是常子夜却在这时候离开了她的唇和身体，撑着浴缸底，在她耳边轻声说道。

    “傻啊，我只是让你陪我洗澡而已，**。”常子夜笑出来，宠溺地摸了摸沧澜湿漉漉的头发。

    沧澜嘟起唇，一点点地往下潜，直到水面快要盖过她的鼻子，常子夜一把将她抱了起来。

    紧紧地抱在怀里，生怕一下子把她弄丢了似的。

    为了得到充分的休息，保持身体健康，常子夜和沧澜进行了一场很匪夷所思的同床共枕。

    开着夜灯，房间里只有床头有着温暖的黄色微光，映照着沧澜棱角分明的脸。她先是仰着，然后又侧着，香肩外露，体无一物。

    常子夜已经休息，他实在太累了。

    可是沧澜却在忧愁地分析两人的奇妙进展。

    常子夜是她的大学校友，毕业那年两人才在一起。到今天也有许多年份了，可是常子夜没有碰过她，就算两人像现在这样一丝不挂。

    她也不明白为什么大学就是没有其他人追自己呢？如果有的话，她肯定早就不是V了。

    脸上感觉有点儿痒痒的，沧澜起身去浴室洗脸。

    洗脸的时候她看了一眼地上的木头盒子，里边的彩蛋似乎大了一点儿，像大鸭蛋了。

    她顺路给彩蛋换了条温热的湿毛巾，然后回房间穿上了自己的丝绸吊带睡裙。

    夜晚在梦里。

    沧澜穿着洁白的奢侈的婚纱，身后两个可爱的花童为自己提着后摆。

    天地之间一片白茫茫的，除此之外，只有她挽着的父亲和脚下的红地毯，以及远处西装革履的正在等待她的男人是看的见的。

    沧澜的心快要蹦出胸腔来，她强忍着内心的激动，面带微笑款款走去。

    走到了一半，父亲却停了下来。

    他看着沧澜，眼神深邃而忧郁，仿佛是从古老的神话中走出的男子。

    沧澜看着父亲，等待着他说话。

    她微笑着，眼里却是爱惜。

    可瞳孔里倒影出的父亲的脸忽然扭曲起来，五官和脸型不断搅动，忽然变成了她母亲的样子。

    “恭喜你沧澜，”母亲的笑容有一丝诡异，她盯着沧澜，眼里看不出一丁点的温暖和祝福。

    反而像一只毒蛇，企图随时撕碎她一样。

    沧澜往后退了一步，这时候周围出现了许多婚礼来的嘉宾，都冷冰冰地看着她。

    她倒也不表现出害怕，瞪着自己的母亲，肩膀其实在轻微地抖动了。

    “沧澜！”熟悉的声音响起，令她心弦一动。

    是常子夜！

    她欣喜的转过头，这才意识到，常子夜的声音并不是从新郎官那儿发出来的。

    常子夜在嘉宾席后的一处高台上冲着她挥手，可他身边竟然依稀还有一个女人的身影。

    是谁？