
    她看不清楚。

    等等，如果常子夜在那里，那么前面站着的新郎官是谁？

    她看过去，看见那人的背影。

    那人慢慢地转过身来，面目渐渐要浮出水面，可是她却依稀看见了什么凸起的东西。

    心里升起不详的预感。

    新郎官完全转过脸来了。

    西装革履之上，竟然顶着的是一颗血淋淋的猪头！

    还咧着嘴露出诡异的笑容来！

    沧澜的眼瞳急剧缩小，目瞪口呆。

    “啊啊啊啊啊!”

    回到她温馨漆黑的小房间，她猛地坐起来，满身冷汗，嘴里还轻微地喘着气。

    窗外是一片死寂，看时间已经是凌晨。

    这里在城市的三环圈子外，夜晚几乎是看不到什么灯火的。

    他们休息得太早了。

    沧澜摸了摸额头，一片冰凉。

    就在这时，一种温热柔和的触感抚摸上她冰凉的脸，常子夜沙哑沉稳的嗓音在她耳后响起。

    “怎么了？做恶梦了？”

    他轻轻地抱住沧澜，注视着她，眼里都是关心。

    沧澜的全身都被温暖包裹着，感觉到无比的踏实与安心。她靠着常子夜宽阔的臂膀，微笑着摇了摇头。

    “乖，”常子夜揉了揉她的脑袋，弯下身在她额头上啵了一下。

    他总是把她当成小宝贝一样对待，在他的言语中沧澜都快忘了自己的定位是一个御姐，而不是小宠物。

    不过当小宠物似乎也很不错的啊~沧澜笑着，一股脑儿埋进他怀里，双臂紧紧地抱住他的腰身。

    二人相拥着。常子夜看了一眼漆黑的窗外，眼眸中有着浅淡的光泽，深邃而沉静。他闻着沧澜头发的香气，手抚摸到她丝滑的睡裙，心里感觉痒痒的。

    而沧澜本是紧紧贴着他的上身在抱他的，忽然感觉到哪里很突兀，便羞涩得一动都不敢动。

    他是不是那个了？

    “澜澜啊，”常子夜低沉着嗓子，唤她的声音里充满了霸道和磁性。

    这让本就有点儿紧张的沧澜身体一颤，脸在他怀里埋得更深了。

    常子夜抬起手准备有进一步的动作时，沧澜忽然急匆匆地跳出他的圈子，红着脸吵吵自己要上厕所，然后踩着稍不注意就会跳起来的步伐一点点往外撤离。

    常子夜无奈地浅笑着，长长的睫毛为他眼里添的阴影越发明显了。

    我不在的这些时光，你真的是在默默为我等候吗？

    在害怕什么？

    沧澜一跑进浴室便立马关上了门。她靠在门上喘着气，脸色红扑扑的。她努力让自己缓过来。

    忽然她瞟了一眼墙边的木盒子，盖子被顶起来了一点儿。

    没盖好吗?沧澜走过去轻轻地按了一下盖子，发现的确是被里面的什么东西顶起来了。

    一掀开盖子，里面的彩蛋从鸭蛋大小变得跟个鸵鸟蛋一样大了！

    她不过就是睡了一觉，发生了什么不得了的事情......

    该不会这个蛋会越来越大，最后爆炸吧?

    不不不，魏阳明不会这么害自己的。

    “澜澜！”

    就在这时，门被敲了两下。常子夜很是担心沧澜，他知道沧澜表面上像是见过大世面处事不惊的人，其实内心就不一定了。

    “我进来了。”门把被慢慢扭动。

    “诶！等一下！”沧澜立马抵住门，说，“那个，我我我，我马上出来。”

    不能让常子夜看到这个奇异的鸵鸟彩蛋啊！她答应过常子夜不会再接触这些奇怪的东西了。

    常子夜特别不喜欢她天天捣鼓奇特发明。

    “唔，”常子夜安静了一会儿，温和地问，“没事吧?”

    “没事！”沧澜一把把门挤关，然后飞快锁上。

    她四下望了望，见到浴室里专门放浴衣的柜子，灵机一动，抱着盒子就塞了进去。

    “你乖啊，别再变恐龙蛋我就不要你了！”沧澜轻轻拍了拍彩蛋，换好柜门就出去了。

    黑暗中的彩蛋静静地呆着，头顶上出现了几丝裂痕。

    沧澜出去的时候，常子夜已经穿好了裤子，正在厨房里煮东西。

    常子夜的上身肌肉紧实，线条给人视觉上的膨胀感。腹部六块腹肌像是人工雕刻上去的一般，八字形的人鱼线十分分明，怎么看都让人血脉膨胀。

    他就是那一类穿衣显瘦，脱衣有肉的男神。

    沧澜的小心脏又怦怦跳得快起来。

    “你在干嘛呢?好香啊。”她走过去，站在常子夜身边。

    小煮锅里白色的液体正在吐着泡泡，浓郁的奶香飘出来。

    常子夜揉了揉她松软的头发，轻轻地吻了一下她的唇。然后特别贤惠地舀着牛奶，说：“昨天睡的太早了，还没吃晚饭，弄点东西给你。”

    “恩。”

    沧澜静静地呆在他身边。

    她喜欢常子夜的细心，这总让她感觉很惬意。他在的每分每秒对沧澜来说都是一种享受。

    再强大，也愿意在他身边做一个生活不能自理的小宠物。

    忽然她想到了自己的那个梦。

    如果她当时没有醒来，梦里会发生什么事呢?

    为什么新郎官是个猪头?

    餐桌上，她忽然一脸认真地问常子夜。

    “我们会结婚吗?”

    常子夜轻微愣了一下。

    “当然会啊，傻瓜。”

    两个人都笑起来。

    是吗，那就好。

    “早餐”过后，天色蒙蒙亮。沧澜和常子夜坐在阳台上的藤编茶座上看日出。

    常子夜说，什么时候沧澜搬出去，他们就商量结婚的事情。

    沧澜眉心一皱，眼里闪过轻微的不悦。但这个表情持续时间很短，常子夜并没有看见。

    她哈哈笑起来，打趣道：“我直接嫁到你家去不就好了。”

    本想一句话带过这个话题，顺带地增加点爱情的气氛的。可是常子夜格外地不解风情。

    他一脸严肃地没接这个话茬。

    他不同意。

    结婚需要的准备时间太长了。

    他不放心。

    沧澜一耸肩并翻了个白眼。

    男人之间那些斗争也很可怕啊。

    忽然她急忙去拿手机看了看时间，快八点了。

    常子夜跟了过去，问：“怎么了?”