
    “呃，那个……”沧澜忽然有点儿奇怪，像是有什么事情一样。她左右看了看，然后说：“你看也八点了，你赶快回去吧！”

    “什么?”常子夜一愣。

    自己媳妇儿这是在赶自己走?

    “对呀对呀，你回去也得几个小时呢，早点回去早点去公司吧！”

    “可是助理还没有把车给我送来，”常子夜盯着沧澜，总觉得她在故意回避什么。

    沧澜甩了甩吧台上放着的钥匙，说：“你就用我的车嘛，刚好它好久没出去遛了。”

    这个女人果然是想赶走自己，为什么啊?

    常子夜逼近她，双臂猛地往她身后的吧台上一按。

    桌咚。

    “你在害怕什么?”

    常子夜的脸一点点靠近沧澜，而沧澜却表现得格外冷静。她若无其事地说道：“没害怕什么啊。”

    然后这时门铃响了。

    沧澜的心脏悚了一下。

    她努力回避的东西今天特别准时地来了！

    常子夜狐疑地看了一眼沧澜，他想不到这么早会是谁有什么事情来造访。正要去开门，常子夜被沧澜拉住了。

    “你……你去洗漱吧！”沧澜眼镜睁得大大的，看出来有一丝慌乱她想要强忍住的。

    常子夜嘴角噙着冷笑，双手轻轻移开沧澜，径直走向了大门。

    门外，一个身高一米七八左右、留着刘海的男人正笑眯眯地站着。他戴着眼镜，镜框是暗蓝色的大理石制作的，给她技术宅的形象里加入了一点邪魅。他的下巴很削瘦，鼻梁高挺，挑起的眼角带着点不屑和挑衅意味，只是被眼镜盖过了。

    他便是魏阳明，那个让常子夜心存芥蒂的所谓“男闺蜜”。

    此刻他手里提着自己在家里做好的营养早餐，与将近两米的常子夜对恃着。

    常子夜见到是他，整个人的脸色都沉闷下去。他盯着魏阳明，眼中深邃不见底，一片阴骘。

    沧澜咽了口口水，假装没什么事情发生一样笑着迎上去。

    子夜这个时候恐怕会爆炸！

    她很识相地亲昵地挽住常子夜的胳膊，然后靠在他的臂膀上，笑着跟魏阳明打招呼：“你来了啊！呃，那个……”

    好尴尬啊，说什么啊！

    “早啊，我给你的东西怎么样了？”

    沧澜瞪着魏阳明，这家伙真的是哪壶不开提哪壶啊！

    她看了看常子夜的脸色。

    常子夜的身体已经在微微颤抖了，他忍者小火山没有爆发，等着看沧澜怎么继续接手这个局面。

    怎么办？

    沧澜看了一眼魏阳明手里的饭盒，立马灵机一动，说道：“哦哦，你说之前的荷包蛋啊！味道挺好的，就是盐放少了。”

    魏阳明咧嘴一笑。

    他是故意这样为难一下沧澜的。

    有意思。

    他看了一眼臭脸子夜，决定撤退。

    早餐还是要给沧澜的，他递过去。

    而常子夜在沧澜正要接手的时候，一把箍紧了她，同时狠狠攥住魏阳明伸出来的手的手腕。

    他直勾勾地看着魏阳明，双眼冒着杀气。

    “不需要。”

    他的嗓音似乎在透露他此刻对愤怒的抑制，手臂上青筋暴起。

    “子夜……”沧澜想要安抚常子夜，却被他的气场震慑到。她只好弱弱地和魏阳明告别，然后温柔地、小心翼翼地分开了二人的手。

    魏阳明忽然冲着常子夜冷笑了一声，然后潇洒地转身就走。

    不是，魏阳明你这是作死啊！

    干嘛要这样置我于水火之中啊！

    沧澜皱了一下眉。她刚刚关上门，肩膀就被有力道的一钳，接着整个人就被甩在了门上。

    “啊。”

    常子夜不由分说地捏起沧澜的下巴狠狠地问了下去，舌暴躁地侵入她湿润的口腔。

    还有点儿甜味。

    但他一点都不想享受这种甜蜜。他狠狠地摁着沧澜的肩膀让她不得动弹，粗暴的吻让沧澜有点儿喘不过气来。

    她挣扎了许久，恐怕是常子夜渐渐气消了放过了她，她才成功地推开了常子夜一丢丢，得到了一丝喘息的机会。

    “子夜……”她委屈巴巴地看着常子夜，眼中眸光似水，楚楚动人。

    常子夜可不吃她这套。他用力地往门上一拍，身体逼迫下去，问：“他一大早上来干什么？”

    “我……”沧澜眨了眨眼睛，低下头说，“送早餐啊。”

    “嘭”！

    常子夜暴躁地锤了一下门，发出震耳欲聋的响声，让沧澜被吓得一颤抖。

    “早餐需要别人的男人来给你送吗？”常子夜怒了，声音大了几分。

    一点都不温柔。

    沧澜低下头看向一边，感觉眼眶有些湿润，眼前的东西渐渐模糊起来。

    她咬着唇，半天不说话。

    “他每天都来吗？”常子夜的口气没有什么好转。

    沧澜抬起眸子带着泪光看着常子夜。

    她轻声问：“那你怎么不来每天给我做早餐呢？”

    轻轻地说着，语调平淡却是无奈，气息中吞吐着幽怨和失望。

    他随随便便一转身就是全球飞来跑去，她呢？

    “我，”常子夜往后退了一步，摊开双手，“我那是工作啊！”

    “嗯，工作。”沧澜冷冷地看着他，“我现在连工作都没了是因为谁啊？”

    说着，她狠狠瞪了常子夜一眼，然后离开门口走到客厅里。