
    她再次下了逐客令。

    常子夜抿唇，心里一万个不甘。但是他从来不会在任何人面前低头，包括岑沧澜。

    所以他也怄气，打了通电话给助理，助理不出五分钟就来敲门了。

    原来助理其实早就到了公寓这里了，之所以没有出现，是不能打扰到BOSS和女人恩爱。

    常子夜让助理来搬行李，直到狠狠地摔门离去，一句话也没有和沧澜说。沧澜站在客厅的中间，一片空旷中她显得尤其突兀。

    什么啊，就算她理解常子夜吃醋，可是这个人怎么可以这么地不讲道理？

    明明他刚刚回来，自己还很开心的，也一点都不希望遇到这样的事情。

    沧澜在客厅中呆呆地站了一会儿，感觉自己的脸上黏黏腻腻的。她生气地呼了口气，到浴室里把水龙头开到了最大，哗哗哗的水流声让这里不会太寂静。

    她洗了几把脸，恍惚中好像听到了什么奇异的声响。

    总之不会是常子夜回来敲门或者是打电话的铃声。

    她躬着背部静止在了那里，听不太清楚，仿佛没有什么声音响起过。

    “呀~”

    WOC！有声音！什么东西啊？

    沧澜立马关掉吵人的水龙头，屏息凝神地等待着下一声。

    过了差不多十几秒，连沧澜都再次怀疑自己是听错了，打算放弃的时候，又响起来什么声音。

    “嗷~呜~”

    妈啊！

    这不是狼嚎一般的嗷呜声，而是特别萌的嗷和呜啊！

    是什么鬼？

    沧澜到处听了听，在浴室里转了一圈。

    这里不是，也不是浴缸，也不是下水道，也不是马桶水箱。

    最终目标锁定在了大理石柜子上。

    她记得之前魏阳明给她的试验品就是被她放在这里了的，所以这奇怪的声音会从这里发出来也很符合道理。

    看看吧，虽说肯定是很奇葩的东西，可她什么奇葩的玩意儿没见过啊。总归就是那些七七八八的……

    WTF？这是什么？

    沧澜在打开柜门之后的一秒进入了极度惊讶的状态。

    彩蛋里面蹦出了一只猴子！

    “呀~呀~”

    奶声奶气的声音在浴室里响起来，听得人心里一阵犹如被牛奶滋润的舒服。

    可是看着木盒子里的小不点的沧澜一点都不觉得舒服！

    啊，不是，一个小小的人！

    皮肤白白嫩嫩的，还肥肥的像个婴儿，可是长得不是婴儿的样子，整个就是一个成年人的缩小版！他睁着又圆又大水汪汪的眼睛看着沧澜，忽然笑了，作势就要朝她爬过去！

    虽然沧澜见多识广，可是看到这样一个生物还是咽了口口水，然后无情地关上了柜门。

    呼~

    她一定是眼花了，公司怎么可能研究出仿人类出来嘛。

    虽说她进公司的时候这个项目就有在研究的样子。

    不会真的是仿人类吧？是DNA组成物吗？

    她不会是接手了什么违法犯罪的试验品吧？

    还是找魏阳明问个清楚！

    “嘟~”

    “喂？”魏阳明的声音很平淡。

    可是沧澜并不淡定，她一脸慌张，问：“你给我的那个是什么东西啊！里面长出了一个人啊！”

    “哦，是吗！”魏阳明一下子兴奋起来了，他很少这样子激动，“好好好！我马上就来你家！我还没走远！”

    沧澜还想继续说点什么，电话已经被果断挂掉了。

    十分钟后。

    阳台的下午茶桌上。

    小小的娃娃胳膊上耷拉着沧澜夏天的丝巾，正好奇地看着这个滑溜溜的东西。

    正准备往嘴里送，探索一下这东西的味道，小胳膊便被一根修长的手指打了一下。

    “不可以吃它！”沧澜弓着身子，一脸严肃地看着他。

    他轻轻地“嗷”了一声，然后看着沧澜，眼里泪光闪闪，一副要哭了的样子。

    沧澜挑了一下眉：“这怎么了啊？”

    “你弄痛他了，”魏阳明轻声笑了一下，“不过没事，从今天开始他就不会吃这件东西了。”

    “总之你给我说清楚啊这个是什么？”

    沧澜叉着腰，气呼呼地看着魏阳明。

    而魏阳明拿着小本子在记录着什么，嘴角噙着神秘的笑容不说话。

    这个样子真是欠揍极了。

    魏阳明写了半天关于这个小人的情况，然后才悠悠然地问：“你记得我们刚到公司的时候，有传言说公司在利用人类DNA研究高仿人类吧？”

    沧澜点点头。

    那个最开始传出传言的人还受到了法律追究，公司也因为这件事情被查办过。

    “可是后来不是说没这回事吗？”

    魏阳明推了推眼镜，“因为是保密的，所以才澄清了嘛。你辞职以后，我就被掉到了这个研究组，进行事务交替。”