
    是的，沧澜辞职的主要原因是常子夜的要求，另一方面也是因为想把加入新研究组的机会让给魏阳明。

    没想到居然是这么高大上的研究。

    “我们并没有提取DNA，因为采取人民的DNA进行实验是违法的，”魏阳明进一步解释道：“但是我们可以模仿，具体的过程我就不和你详细说了。他需要你的培养然后长大，过程会和养成游戏差不多。”

    沧澜的头上无数跟黑线飞过。

    越是这种难以接受的时候，她便越是极力保持着冷静。

    “那我要怎么养成？这毕竟不是电脑游戏。”沧澜稳者声音问。

    魏阳明看着她。

    满眼的惋惜。

    喂喂，别告诉我没有具体的方法啊！

    “公司为了研发这个试用品已经花了很多心血，还没来得及探索具体的养成方式，所以才让沧澜你来试用呀，”魏阳明忽然又笑眯眯的，但是这笑容里夹杂了太多阴险腹黑的味道。

    绝对是腹黑。

    沧澜直勾勾地盯着魏阳明。

    身为这么多年的老朋友，她本身就该知道魏阳明那镜框下的深邃腹黑的。

    因为魏阳明知道自己其实很不会照顾小东西，而且常子夜也很不喜欢她捣鼓这些。

    故意的吧！故意的！

    沧澜瞪了他一眼。

    常子夜摔门而去的一幕又在她脑海里回放。

    算了，那个男人对她那么凶那么没耐心，她干嘛要为了他藏藏掖掖的？

    “看在这么多年的交情上，你这烫手山芋我就手下了。”沧澜故作高冷地睥睨着魏阳明，下一秒却弯下身子，笑眯眯地朝那小东西伸出手指头想要逗弄他。

    “给你取个名字吧，你从蛋里面出来的，就叫旦淡好了！”沧澜说着，心里竟然感觉到有些开心。她想要挠他的小脸，可是手指刚靠过去，就被狠狠地咬了一口！

    “啊！”沧澜惊呼一声，迅速地抽回了手指。

    魏阳明急忙把她被咬到的手握在自己手里，查看手指上是否有伤口。

    他的一双大手包裹着沧澜的小手，温暖也包裹着她。沧澜看着魏阳明紧张的样子，感觉到一阵感动，可是止不住扑哧一声笑出来。

    “没事啦，小家伙牙都没长齐能咬出个什么玩意来？”她打趣道。

    魏阳明见她手指上只有个小小的牙印，无奈地看了她一眼，放下她，“你还是小心一点好些，毕竟我们也不确定他有没有形成性格，有没有攻击力。”

    “都咬我的，攻击力肯定的。”沧澜转而叉着腰，朝着旦淡点了点手指，说：“妈妈跟你说，你不可以咬妈妈，不然妈妈就把你丢掉！

    噗，妈妈？

    魏阳明忍着笑惊讶地看着沧澜。

    沧澜不明白魏阳明为什么露出那样的表情，她父亲以前对家里养的宠物也是自称爸爸的呀。

    “没，没事，你继续，”魏阳明掩着鼻尖忍住笑容，另一只手摆了摆，说：“我就先拿着报告去公司了，你有什么事情就及时跟我汇报，知道吗？”

    “YES,SIR!”沧澜比了个OK的手势。

    “啊！”旦淡忽然也叫了一声。

    他不是只会“呀~”和“嗷呜”的吗？

    魏阳明似笑非笑地解释到：“嗷呜的声音是根据小婴儿的声音植入的，而呀嘛，可能是你呀的声音被听到了。看来他是会学习周围人的语言的。”

    “我呀的声音被听到了，”沧澜讷讷地喃喃。

    自己在浴室里呀的情况是，常子夜那个时候……

    沧澜的脸颊上飘起两朵粉霞。

    她抿起唇，看不惯魏阳明的坏笑，假装气急败坏地把他推了出去。

    “你快点回你的实验室！不要迟到不用操心我了！”

    魏阳明被“驱逐”了出去，一直笑着打趣。

    “好了，拜拜。”

    他站在门外，她站在门内。

    一边昏暗，一边亮堂。

    挥挥手，关节分明的手指显眼。

    门关闭的那一刻，是他笑容停止的时间。

    我不是爱过你。

    我正爱着你。

    这份爱无关风月。

    就是看到风月容易伤心。

    沧澜撑着腮帮子，在阳台上陪着旦淡晒太阳。

    旦淡长得不像婴儿，可是行为举止几乎一模一样。他此刻与丝巾是若即若离，时不时一点雪白的小肉肉就露了出来。一个小小的玻璃弹珠对于他来说就和一个瑜伽球一样大，他时不时地趴在上面，和球一起小幅度地轻微摆动着。

    凉凉的球球~旦淡一脸惬意，脸因为贴着弹珠，肉肉都挤了起来，超级软萌。

    而沧澜望着不知名的天边发怔，无心顾及这个在卖萌的小东西。她的目光中折射出天空蓝色的忧伤，浓密的睫毛遮不住那眸子的棕色。卷发闲散地披散着，前发笼着她修长的脸阔。她的唇角微微下唇，似乎并不像刚才那么愉悦了。