
    她在想着更早之前的事情，比如常子夜的。

    虽然说常子夜摔门而去让她很不满，可是吵架终归是暂时的，未来生活还是要两个人一起去面对啊。那么问题来了，这个旦淡怎么办？

    她都已经和常子夜承诺过再也不接触与公司和科技研究有关的一切事务了，常子夜要是知道旦淡的存在，肯定不会让他好过的。

    虽然是自己爱着的男朋友，可是沧澜无法否认常子夜是个理性易冷血、感性易疯狂的人。总是就是眼里容不下沙子的。

    不管，反正她为了他都放弃自己的科研事业了，再要她连自己好朋友都不管，那她还要不要做人了？

    到现在还有联系的同学真的少之又少，像魏阳明这样常常在身边的更是万里挑一的奇葩。

    常子夜不要太过分！

    沧澜突然蹬了一下腿，整个人往后面一靠，吓得旦淡浑身一抖。

    她看了一眼旦淡，冷冷地提了一下嘴角。

    忽然想起来魏阳明给带来的早餐还没有动筷子，沧澜肚子已经开始姑姑作响了。她拿过来便当，便当盒子上已经有了些水蒸气。

    一打开盖子，一股香气飘散而出。一碗煮面，一颗剥好了的白煮蛋，三三两两的葱花结伴，一片花瓣点唇，美丽得很。

    沧澜本就很饿，看到这样的一碗面，更是食欲大开。

    魏阳明的手艺之精就在于，他做的素面看上去都十分像是清汤寡面，但是入口的味道不输盛宴。

    沧澜吃了两口，忽然发现旦淡正一脸好奇地看着自己。

    她擦了擦嘴唇，问：“你肚子饿吗？”

    旦淡歪了一下头，似乎不明白沧澜在说什么。

    “你，你想吃吗？”于是沧澜把碗凑过去，用筷子夹了一根挂面起来，朝他喂过去。

    旦淡并不知道这是什么东西，但是他知道很香，初步判定非有毒物质。

    可是一根挂面对他来说还是太大了。

    沧澜捻出了一小条夹放在小勺子上，旦淡便可以像抱着吉他似得抱着小勺子，用手去抓面吃。

    好像不太卫生啊，可是家里也没有那么小的东西可以给他当餐具了。

    沧澜给魏阳明说了这个情况，魏阳明却回消息说千万不要给旦淡吃人类的东西。

    因为并不清楚高仿人类能不能像人类一样靠摄取人类食物生存。

    也不知道高仿人类能不能进食以及消化食物。

    可为时已晚，挂面已入了旦淡的圆肚子。只见他舒服地躺了下去，摸着自己圆滚滚的肚子，时不时还轻轻地拍两下，嘴里发出舒服的叹气声。

    这憨态可掬的模样是和谁学的啊，浑然天成么？

    沧澜笑了起来。

    有这样的小可爱也不错啊，起码他不会跟常子夜一样摔门。

    沧澜反正闲着也是闲着，就带着旦淡看了一下午的儿童启蒙动画片。

    她真的有了一种自己当了妈妈的错觉。

    不过别人家孩子是哪吒，自己家孩子是拇指正太的话，她是不答应的。

    旦淡对一切新事物都有着浓郁的兴趣，看动画片是目不转睛。沧澜也不知道他看不看得懂、有没有学到什么基础知识。

    晚上的时候，门铃响了。

    沧澜几乎是从沙发上蹦起来、小跑去开的门，以为是常子夜回来了，没想到门外站着魏阳明。

    魏阳明把旦淡的专用食物带来了，满满的一大袋跟狗粮似的。

    “餐具呢？”沧澜问。

    “先不着急那个，很快就不需要小餐具了，”魏阳明把一大袋子“狗粮”放进了厨房。

    沧澜不明白是什么意思，但她不问。

    她看到魏阳明的表情就知道魏阳明并不打算告诉她，他喜欢吊她的胃口。

    魏阳明看了看四周，笑了一下，像是幸灾乐祸一样地说：“怎么了？常子夜今天一天都没来？”

    沧澜假装不明所以地看着魏阳明，眼睛睁得大大的。

    “我早上在楼下看到他助理的车，就待了一会儿，然后就看到他气冲冲地走了。”魏阳明说。

    “喂，你什么时候变得这么八卦了？”沧澜叉着腰不满地看着他。

    常子夜生气还不是因为他来了啊！

    不过一直以来魏阳明都有事没事给自己送早餐。

    也怪自己没有提前叮嘱好魏阳明，让他不用来了。

    魏阳明耸了耸肩，话题回归正轨。他从口袋里拿出一个小册子，说：“这是食品的用量说明，你可以粗略看一下。”

    沧澜点点头。

    “啊，不过，”魏阳明正准备走呢，又想起来提醒沧澜，“那个食物长得很像原巧克力，但是我建议你千万别去闻它，千万别吃。”

    沧澜翻了个白眼，说：“放心吧，我还不至于饿到和一个高仿人类抢东西吃！”

    “那我走了。”