
    “诶，不是，不留下来喝杯水再走？”

    沧澜看着魏阳明。

    而魏阳明微笑了一下，说：“我有事啊，先走了，有空再一起出来啊。”

    “嗯，好吧，你加油哦。”

    沧澜送魏阳明到了家门口。

    魏阳明补充道：“叫上常子夜一起，我们也是老校友了。”

    沧澜没好气地看着她：“哎呀你走走走啦，快点忙你的去！”

    把魏阳明推出去了。

    再没好气地关上门。

    真是不明白常子夜为什么会害怕自己会被魏阳明这样的腹黑、明知故问的人勾搭走啊！而且那还是个科学怪咖。

    虽然沧澜自己也是。

    但是她更加喜欢霸道总裁常子夜。

    当然了，除了他摔门。

    沧澜窝进沙发里看小册子，脑子里却想着常子夜。

    她忽然觉得，其实常子夜摔门的样子也特别地霸气帅呆了啊。

    自己做着自己的事情，她并没有发现旦淡一直到现在都还躺在那里，轻轻地拍打着自己的小肚皮，脸上的表情却不太好。

    第二天清晨。

    沧澜再次被铃声吵醒。

    她睡眼惺忪地接了电话，声音有气无力的。

    然后她的眼睛还没睁开呢，身体就一下子坐起来了。

    “好，谁说我没起床的！嗯，待会儿见。”

    挂掉电话，沧澜嗖地下床，开始翻箱倒柜地找衣服。

    常子夜的傲娇每次都超不过二十四个小时，果然第二天早上就主动打电话过来邀请她了。

    沧澜哼着歌，选了一件背心连衣裙。白色的裙子外有着一层红色的布网，腰间紧绷显示出纤美曲线，可爱又不失高贵大气。

    弄完了所有东西，已经是一个半小时以后的事情了，距离常子夜开车到达楼下还有一段时间。

    她打算看看旦淡在干啥，顺便把他给藏好了。

    进入浴室，她先是轻轻地叩击柜门表示敲门，然后打开柜子探望她的小可爱。

    这时候她发现不对劲了，小可爱旦淡还是躺着，双臂向两边摊开，肚子鼓鼓的，脸色也发青了。

    这是怎么回事？昨天晚上不是还好好的吗？

    她愣住了，努力回想着是哪里出了问题。

    好像从昨天早上开始旦淡就在摸肚子了，摸了一天啊！

    难道是因为自己给他吃了人类的食物?

    她一下子感觉有点失措。

    这要是出了什么岔子，先不说公司那边要不要她负责了，她自己也对不住公司多年的成果啊！

    打电话找魏阳明！

    魏阳明正在去公司的路上，开着车，很快就接了电话。

    “阳，阳明，出事了！”电话里沧澜的声音很是着急。

    魏阳明眉间一皱，说：“别别别，莫慌，怎么了？”

    听沧澜说了来龙去脉之后，魏阳明表示自己立马掉头赶往她的公寓去看旦淡。

    而此时，常子夜的跑车也在高速公路上疾驰。

    角逐，谁先到达，谁带走人。

    半小时后。

    藏蓝色的跑车停在小路边，开了一半的窗户露出常子夜被上帝精心雕刻过的脸。

    他西装革履，嘴角噙着笑意。车的副驾驶上摆放着一大捧鲜艳欲滴的玫瑰，还带着清晨的露珠。

    这是他和助理凌晨就去郊外的玫瑰园亲自采摘的，他还特意留了露水，比喻沧澜如清晨玫瑰般温柔动人。

    他看了看时间，这个点了，沧澜也该下来了。

    楼上。沧澜抱着装了旦淡的木盒子，连包都来不及拿，就急匆匆地跑出了家门。

    到楼下的时候，刚好魏阳明银白色的车也停在了楼道口。沧澜随他走到他车那儿，把木盒子安稳地在后座踩脚处放好。

    魏阳明见她没有要上车的意思。

    “你，”他看着沧澜，问，“不和我一起去吗?”

    沧澜抿着唇挤出一丝笑容来摇摇头，喃喃道：“你知道……我辞职了。”

    “唉，那好吧。别担心。”魏阳明摸了摸她的头发，上车离开。

    沧澜目送银白色车离开，风在这时从街道口吹过去，撩起她的长发。

    她叹了口气，准备上楼。结果一摸口袋，发现出门太急没有带钥匙！

    天啊！她摸了摸自己的脸。

    她就洗了个脸，还没有化妆！

    沧澜的素颜也好比清水出芙蓉，高鼻梁粉樱唇有着古代女神的风范。

    但是她已经好多年没有素颜出门了，此时竟然有些害怕自己丑。

    待会儿还要和常子夜一起出去呢！

    她看了看手机，已经接近十点了，常子夜也应该到了吧。

    可环顾四周，她并没有看见其他的名贵车。

    该不会是路上发生了什么事情吧?要知道这里比较偏僻，除非太阳打西边出来了，不然绝对不会塞车。

    她打了个电话给常子夜，眼睛继续在四周搜索。

    嘟——

    快接呀。

    嘟——