
    该不会是真的出了什么事情吧?

    沧澜站在路上等着常子夜接电话，身后忽然响起来车鸣笛的声音。

    还没等她反应过来，自己就被一股力量猛地拉扯过去，然后被牢牢地抱紧。

    怀抱持续了许久，沧澜靠着他的胸膛，内心小鹿乱撞。

    她抬起头，常子夜的脸映入眼帘。

    只是他的脸色不太友善，看着她的眸光沉寂，似乎有些生气。唇线夹成深刻的一条，嘴角微微下垂。

    “子夜……”她注视着他，居然有一种想要吻他的冲动。

    这是怎么了，明明这个时候常子夜的脸色很臭啊。

    常子夜本来想发火的，但是一与她对视见着她那对水润的眸子，内心所有的火焰都被浇灭了。

    他无奈地叹了口气，温和地说：“小心点，注意安全。”

    沧澜看着他，笑了出来。

    “傻笑。”常子夜搂着她，“走吧。”

    刚走了两步，常子夜低头发现沧澜脚下还踩着拖鞋。

    他不禁笑了一下。

    出来得那么急，连鞋都来不及换吗?

    是为了见魏阳明吧。

    这个想法在常子夜的脑子里爆炸出来，他浑身一颤抖。

    可恶，魏阳明在搞什么飞机。

    当时他一直等在路口，眼前一辆银白色的车开过去。他本来没有多注意，想到那边的居民不多，刚好又是沧澜住的那一栋，就往那边看了一眼。

    没想到这个时候，他苦苦等待的女人终于出来了，直接就跟着魏阳明走了！

    银白色的车遮挡住了视线，使得常子夜看的不太清楚。

    他握着方向盘的手越来越用力，越来越紧绷，青筋和手骨都突了出来。

    好强的他想着就这么任性地疾驰而去，可是到了小区门口时，又觉得很不甘心。

    凭什么啊，我的女人我约了的，怎么能被半路截掉啊！

    他刚刚掉了个头，一转进小区里就看见魏阳明开着车出去了。

    一道惊雷劈上常子夜的心。

    他的女人跟着别人走了?

    他来不及当时停下车，惯性地往沧澜的公寓那儿开过去。再次停在了路口，他感觉到有点儿无力，心里又气愤得慌。

    猛地锤了一下方向盘，发出一声刺耳的鸣笛。

    常子夜扯开领带，感觉车里一阵闷热让他受不了。

    他下了车，手机就丢在了车里，人不自觉地往沧澜家楼下走过去。

    就在那个时候他看到了沧澜，她正在打电话还一边东张西望的。

    那辆车朝她开过去的时候，自己的心跳都漏了一拍，像疯了一样朝她冲过去。

    路那么宽敞，为什么要离她那么近。若不是自己及时过去，沧澜肯定会受伤的。

    抱住沧澜时衣角被扫过带来的凉风让常子夜依然有点儿不寒而栗。

    他已经顾不上想魏阳明那个帽子了，内心总感觉有点儿不安。

    开着车，沧澜手里抱着一大捧玫瑰花，脸上正洋溢着幸福的微笑。

    常子夜按了一个按钮，直接给私人助理打了一通电话。

    “你去查一下车牌号14873B的车，尽快给我消息，加急。”

    “是BOSS。”

    沧澜好奇地看着常子夜，询问发生了什么事情。

    常子夜看了她一眼继续开车。

    由于他自己也不确定自己是不是想多了在杞人忧天，便不想告诉沧澜自己查车牌号的原因。万一这个丫头瞎操心，要么就是让他担心，要么就是惹祸上身。

    他平静地说：“你尽早从公寓里搬出来。”

    沧澜的脸色暗了一下。

    为什么上车和自己说的第一件事情又是要她搬家？

    昨天就因为这件事情让她很不高兴了。

    “你就这么觉得我和魏阳明会给你戴绿帽子？”沧澜的脸色不太好，她盯着常子夜。

    常子夜又看了她一眼，抿了下唇，似乎懒得和她计较一样。

    他那个样子让沧澜有点生气，“送我回去。”

    “怎么了？”

    “掉头！”沧澜瞪着眼睛大声说道，“送我回家！我拒绝跟你一起出门！”

    常子夜皱了一下眉，只好先把车停在路边，安全起见。

    还好这不是在高速上。

    他解开安全带，上身靠近沧澜，右手撑在副驾驶的后背上，左手则握住沧澜的手。

    沧澜本来想收手的，但是瞪了他一眼，就只是把头往窗户那边偏过去了而已。

    “怎么了啊，澜澜？”常子夜的态度格外的柔和，和昨天那个一言不合就暴走的仿佛不是同一个人。

    沧澜是想要态度坚决地和他大闹一番的，可是听到他温柔深情的口气，心里的气一下子没了，反而还觉得是自己在无理取闹了。

    她回过头，先看了一眼常子夜，接着垂下了眼眸，委屈地说：“你总是怀疑我和魏阳明，让我感觉很不舒服。”

    常子夜笑着，说不清是无奈还是宠爱。