
    “你，我如果和魏阳明有那回事的话，哪里轮得到你追我啊！你认识我都晚一年诶。”沧澜说着，眉间微皱着，小嘴微微嘟着，一副委屈极了的样子。

    她看了一眼常子夜，又垂下眸。

    又看了一眼。

    “你干嘛不说话？”她看着他。

    常子夜笑起来，然后靠近她，在她脸上亲了一下。

    “我错了。”

    “唔，”沧澜一时语塞。

    她现在完完全全地感觉是自己在和常子夜无理取闹。

    明明无理取闹的是常子夜，包容着对方的一直是自己啊！

    她看着常子夜，脸上飘起两道粉云。

    “怎么了？都老夫老妻了还不好意思？”常子夜又笑了。

    这下是真的开心的笑了。

    他觉得自己家媳妇真的好可爱。

    以及小表妹说的哄女人的办法真的好有趣。

    他又凑过去，在她唇上吻了一下。

    这下沧澜完全就把刚才的事情抛诸脑后了。

    “别，别闹，”她的声音软了下去，细细丝滑的，让常子夜内心的小恶魔被撩动了。

    他坏坏地笑着，脸又慢慢凑过去。这次他和沧澜是离开了点的，不过仍然特别近。

    沧澜都能感觉到他的呼吸。

    两人四目相对，常子夜含情脉脉的双眼让沧澜心跳加速，呼吸都急促起来。

    他慢慢地靠近她，一点一点地，这让沧澜更加紧张，反应更大了。

    常子夜感受到了沧澜呼吸变重，这让他更加的兴奋了。最终他的唇吻上了她的，并在她的香软上停留寻芳，不断地加重、放松、加重……

    “唔。”沧澜在他身下轻轻地哼了一声。

    过了几分钟,常子夜终于把沧澜吻得晕头转向了，他才开始真正的攻势。

    他深情地看着，低声问：“你相信我吗？”

    沧澜脸红红的，点了点头。

    “嗯哼，”常子夜笑了，额头贴上她的，“我也相信你。”

    “嗯。知道了啦。你好烦啊。”沧澜看着他的眼睛，空出一只手来搭上他的肩膀，很主动地亲了一下他。

    哇哈哈哈哈！

    常子夜内心一阵狂喜。

    看来小表妹真的是感情专家，要带他走上治理媳妇儿的人生巅峰啊！

    回去得好好奖励奖励常笑笑，她上次好像说想要香奈儿刚出的玫瑰香水来着。

    “我们待会儿先去给你买点东西，最主要的是你的鞋，”常子夜抱了一下沧澜，像是在询问她意见的口气。

    沧澜能怎么，只能乖乖点头。

    顺路今天就把香水给买了。常子夜心里想着。

    跑车在宽敞的大路上重振旗鼓，风姿绰绰地朝着市中心急驰而去。

    过了一个多小时，终于到了市中心有名的商业街。来到这里的人多半非富即贵，街道不论是白天还是晚上都非常繁华热闹。也因此，沧澜脚下一双拖鞋以及随性的短袖短裤还有一脸的素颜，让她在这里显得很特别。

    其实大家走路都不会注意到别人穿什么鞋子的，沧澜就是感觉浑身不舒服。

    所以他们的第一步就是先去买一双鞋。

    沧澜随手拿了一双红底的高跟鞋，就被服务员夸眼光好，什么最新啊特火热。

    她只想换鞋。

    然后从头到脚有B格上档次的就只有自己的颜值和脚上的名牌高跟鞋了。

    沧澜在成衣店里选衣服，常子夜见对面是一家香水点，便在沧澜换衣服的时候过去了。

    他倒不是想瞒着沧澜，而是有的事情能不提就不提。

    不能让沧澜知道自己为了哄她被自己小表妹教育，会被嘲笑的。反正香奈儿新出的玫瑰香水就那一款，直接问售货员就可以了吧，很快的。

    等到他回来的时候，沧澜还在试衣间里。

    他坐在软软的沙发上等待着。

    沧澜出来时穿着一身火红的抹胸裙，长腿锁骨性感地暴露在空气中，再加上脚上一双高跟鞋，怎么看怎么撩人。

    即使见多识广如他，还是无意识地摸了一下鼻子，问：“这件有小外套吗？太暴露了。”

    服务员一愣，然后说自己去为二人把合适的小外衣都拿过来。

    “穿这个还要什么小外套啊，中国那么热！”沧澜看着常子夜，一脸不敢相信。

    的确，她的一半血液可是来自寒冷的战斗民族。

    常子夜清了清嗓子，立马转移话题，问：“你刚才不是试那件米白色的么？怎么换成了这个？”

    “喜欢咯。”

    “小姐，这几件小外套您比较喜欢哪一件呢？”服务员抱了一堆小外衣过来。它们都是比较丝滑透气的材质，很薄又不会暴露春光。

    沧澜转过去看服务员手里的东西，暗戳戳地瞟了一眼常子夜。