
    没有香水袋子。

    选了一件白色的丝绸外衣后，沧澜便和常子夜出了店子。她突然说自己很想喝水，要常子夜去售货机买。

    常子夜恨不得把沧澜宠上天，二话不说就去了。

    沧澜支开了他，脸上露出得意的笑来。

    接着她转身走进了对面的香奈尔店。

    “你好，欢迎光临CHANNEL，请问您需要什么？”服务员热情地迎上去。

    “我想请问一下，”沧澜微笑着问，“刚才来的那位先生买了什么啊？”

    服务员楞了一下：“您说的是常先生吗？”

    常子夜在本市是头条大腕，青年才俊，并且经常带沧澜来撒狗粮。

    沧澜一笑：“是啊，他想给我惊喜所以都偷偷摸摸的，但是我特别想知道呢。”

    也是，常大少爷和岑小姐很恩爱的。

    服务员说：“常先生购买的是新出的玫瑰香水哦。”

    “哦，这样啊，谢谢。”沧澜笑着出了去，这时候常子夜还没有回来。

    玫瑰香水？

    沧澜眨了眨眼睛。

    自己超级爱玫瑰的呢。

    她傻傻地笑着，内心有些激动。

    以至于看常子夜的眼睛里都烨烨发光。

    两人本来要一起去西餐厅用餐，享受精巧好看的食物和悠扬的小提琴乐曲，但是到了店子里却被告知预约失败了。

    常子夜的微笑瞬间垮台。他黑着脸给助理打电话，助理说常子夜加急了查车牌的事情，他也很绝望啊。

    “子夜，”沧澜还挺懂事，温声细语地安慰道：“这里没预约成，我们就去吃别的嘛。我想吃中餐了～”

    声音里还有些撒娇的味道，让常子夜的尴尬一扫而空。

    所以两人就选择了特别好吃的——黄焖鸡米饭！

    土豆底锅和千张底锅，搭配堪称完美！

    常子夜看着沧澜吃饭的样子，嘴角噙着宠溺的笑。

    “看着我干嘛呀，吃呀，”沧澜看着他。

    常子夜点点头，感叹道：“好久没有好好吃中餐了。”

    “嗯，”沧澜咬着筷子沉思了一阵子。

    “怎么了？”常子夜关怀地看着她。

    媳妇儿停下了，自己肯定不能动筷子啊。

    沧澜看了他一眼，似乎有点儿回避。她强笑了一下，说：“就是感觉你一直在飞来飞去的，但是我好像都没有关心过你在国外生活得怎么样，遇到了哪些事情之类的。”

    “好像自己很自私，都不管你。”沧澜的声音稍稍低了下去。

    常子夜本来是想摸摸她的头，然后宠溺地说“傻瓜，别多想”。可是想想，自己的确和沧澜之间缺少很多生活话题了，毕竟工作性质都不一样，也常常不在一起。

    常笑笑说了，恋爱中一直做一个不言忧愁的人并不高尚，下广泛地很不真诚，也很讨人厌弃。

    “唉，是啊，”于是常子夜便选择直接承认了。他叹了一口气，以一种惋惜幽怨的目光看着沧澜。

    沧澜也看着他，但眼里有几分惊慌和内疚。

    看着她这副模样，常子夜觉得她还是很在乎自己的。他转哀为喜，温柔地笑着握住她的小手，放在自己的唇下。

    含情脉脉地注视着她，投注自己所有的心意对她说：“所以以后我少出国，你要多关心我。”

    沧澜睁大了眼睛瞪着常子夜，眼中水波颤抖着。

    她从来没有想过一直是霸道总裁的常子夜还会有这样的眼神和言语。

    好像怪沧澜自己，是她快要把常子夜这样的一面给忘记了。

    大学的时候，她还傻气，他还热血，温柔和撒娇总是不离身的不是吗？

    “子夜……”她轻轻呢喃着他的名字。

    “嗯？”常子夜低声回应，满眼盛情。

    沧澜一笑，抽出自己的手，反过来把常子夜的手握在掌心里。她说：“知道了，就这么说好了。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”

    沧澜觉得自己即使没有了热爱的工作，可是还是最幸福的女人。

    她的常子夜，追求上进，帅气多金，独宠一人，妾复何求？

    吃完饭，常子夜和她就像是普通的小情侣一样，勾肩搭背地去看电影。虽说两人的衣着打扮都过于端正和正式，但是要什么紧呢？

    沧澜安稳地靠着常子夜的肩膀，时不时地叼一口他喂过来的爆米花，就像是一只宠物猫一样。

    他们看的是最新上映的浪漫爱情片。

    之所以选择这种类型，一方面是因为两人是情侣，第二方面是都不想让对方迁就自己。

    因为沧澜喜欢科幻片和谍战，而常子夜喜欢动作片和推理。

    所以干脆折中。

    服务员说他们很有夫妻相，为了表示祝福，送了一盒爆米花。

    沧澜看着爆米花，感觉服务员挺有趣的。