
    常子夜在自己名下的商城大厦看电影，还被员工强行献媚了一把。

    她并不感兴趣电影发生了什么，她比较感兴趣身边坐着的男人。

    常子夜也是一样，没有什么比依偎着自己的小女人更有吸引力。

    即使是两个特别重视公众场合形象的人，在电影的吻戏面前，也依然情难自已地吻在了一起。

    当然，是轻轻地。

    看电影后太阳小了许多，两人坐在长椅上。

    “我们接下来去哪啊？”沧澜靠在常子夜怀里，惬意地闭着眼睛。

    常子夜抬起头，面前的阳光穿过树叶照在他精致的脸上，惹得他双眼眯起，释放出一种奇特的迷人感。

    他嘴角一勾，说：“去游乐园怎么样？”

    沧澜楞了一下。

    她撑起身子，抬起头冲着他笑，说：“开什么玩笑啊，多大还去游乐园啊。”

    常子夜也笑着，轻轻捏起她的鼻子左右摇摆了一阵，她也很配合地摇着头。

    玩了一会儿，她耍赖似地一把抱住常子夜，叫道：“好啦！不准捏鼻子！”

    过路的行人都投去善意的目光，目光里洋溢着羡慕和温柔。

    有爱着的人真好。

    到了游乐园，当然免不了去一趟鬼屋了。

    沧澜一个搞科学的，基本对那些假的神神鬼鬼无感。常子夜一个大男人更不用说。

    本来以为要顺利直接出去的，没想到里面还新增了一个玩法，叫过湖。

    只见阴暗的环境内，几束幽暗的月光灯穿过昏暗，映在内部设计的水塘上。水面反射出绿色，看上去十分地浑浊。周围岸边散布着“尸体”，还有各种叫人恶心的“器官”。

    池水中间只有一条路，是一块木头搭的，宽度就比独木桥好那么五六厘米的样子。桥身并不是那么地稳固，稍有不慎就会摇摇晃晃，但基本不容易掉进水里。

    沧澜和常子夜面面相觑。

    “要不我先吧，LADIESFIRST。”沧澜一脚踩了上去，木头轻微晃动了点。

    常子夜不放心，硬是要牵着她。两人一个在前慢慢过桥，一个在岸上牵着。

    到了中央的时候，常子夜更加不放心，要和她一起上桥。

    就在他要踩上去的那瞬间，桥晃动起来，水里猛地伸出一只苍白的“鬼手”，直接朝着沧澜的脚踝伸过去！

    沧澜被冷不丁地拉近了水中，大叫了一声。

    后面等着的人有女生的也叫了起来，有人跑出去找工作人员。

    常子夜大吼了一声“沧澜”，只见水面上依稀有着因为挣扎而荡漾起的水花，但是实在看不清楚发生了什么事情。

    妈卖比，常子夜在心里咒骂了一声，猛地一头扎进了水里。

    明明是夏天，鬼屋里的池水却极其地冰凉刺骨。待了几分钟，常子夜就感觉到自己的肌肉有点要僵硬的样子。

    他盲目地在水里打捞着，内心像在被焦虑无情地烤制。

    这绝对不会是意外，常子夜冲出水面换气，暴躁地锤了一下木头桥。

    只是鬼屋，为什么水会这么深，还这么冰凉？

    这时候很意外地，工作人员迟迟不来。常子夜没有休息多久，继续扎进水里。

    水里更是黑暗，他什么都看不清。

    再次出水，看见其他游客都好心地打开了手电帮忙照明，他突然想起来自己的手机也可以开手电筒。

    并且是防水的！

    他打开手机手电筒再次进入水里，光在浑浊的水中无力地传播着。

    常子夜并不打算借用这个光来看到什么，而是希望沧澜能够看见自己。

    就在他闭气了许久感觉到有点儿迷糊的时候，一只冰冷的手牢牢地抓住了他的脚踝。

    他浑身一颤，手电筒向下照过去，却什么也看不到。

    仿佛有发丝在下面漂着。

    沧澜！

    他拉住那只冰手的手腕，拼了吃奶的力气往上面拽。两个人几乎都是被自身的重量拍上岸的。

    常子夜甩了甩脑袋，清醒了许多。定睛一看，带上来的果然是沧澜。

    她用力地咳嗽着，吐了不少脏水出来。

    到了这个时候，工作人员才姗姗来迟。他们那焦急的表现总让人觉得很刻意，可是常子夜懒得探究其中的原因了。

    他喘着气，有气无力地问：“叫,救护车了,吗？”

    “叫救护车了，常总，你们要不要紧啊？”工作人员很是关心地蹲下去，想要查看沧澜的情况，被常子夜锐利的眼神给吓了回去。

    常子夜狠毒地看着他，问：“你为什么会叫我常总？”

    他又没有出名到成为商业网红、国民老公的地步，为什么一个新地方的人会认识自己？