
    “这个，您比较出名嘛，”工作人员似乎有点儿局促。他立马转换话题，说：“我们快把这位小姐抬出去吧，救护车很快就会到了，在这里不方便。”

    常子夜心疼地看着沧澜，自己横抱起她。

    “你们不要碰她，走开。”常子夜无视那群可有可无的人，酷酷地径直穿越围观群众离开。

    工作人员相互你看看我，我看看你，都不约而同地露出不屑的表情，然后陪笑着跟上去带他们到休息室。

    常子夜瞟了一眼墙上的招牌。

    溢彩集团。

    他不会放过他们的。

    在宽敞明亮的VIP病室里面，洁白的床单，白色的天花板，一切都是泛白的东西，看得让人有些望而生畏。

    这个时候，岑沧澜正睡在床上挂着点滴，的脸看着没有一丝的血色。

    沙发上，常子夜表情十分的凝重，神情明显带了抽噎，他正在思考到底是谁要对岑沧澜下这样的毒手。

    就在那一瞬间，他差点失去了岑沧澜，不过还好，他及时反应过来把她从水中拉了起来，要不然的话，就真正的失去她了，常子夜宁愿掉进水里的是自己，而不是她，躺在床上的，他也希望是自己。

    就在这个时候，岑沧澜醒了过来，咳嗽了两声，缓慢的睁开眼，看见了站在旁边一脸担心的常子夜。

    “这是哪里？”岑沧澜有气无力的问道。

    常子夜起来然后安慰她说道：“你醒了，这里是医院。”

    常子夜也看到她醒来之后，竟惊喜又担忧，脸上的表情十分的复杂。

    “医院！”岑沧澜慢慢的咀嚼着这两个字，发生了什么事她已经记不得了，就记得当时她掉入了水里，然后，那些水，向自己涌了过来，冰凉透骨，现在想想还真是有些可怕。

    如果不是子夜的话，她现在恐怕已经死了吧！

    不过幸好的是现在自己还活着，看到常子夜那焦虑的眼神，瞬间觉得有些心痛了，这个男人真的是爱自己胜过了他的生命。

    “你在想什么！”常子夜把被子拉上来盖在她的身上，一边说道。

    “我没在想什么，只是在想我怎么会跑到医院里面来！”岑沧澜看着子夜说道。

    其实她也知道自己是被直接带到医院里面来的，可是她还是这样明知故问，因为她觉得这样的气氛太尴尬，想要缓解一下这样的气氛。

    而这时的常子夜也没有将这件事的可疑点告诉她，因为他不想让岑沧澜担心，他想让她好好的养病。

    至于陷害他们的那个凶手，他一定会走找出来的。

    “当然是我把你送到这里来的！”子夜一脸认真的说道。

    岑沧澜看着他一脸认真的样子，不禁扑哧地笑出了声：“我当然知道是你，而且我还知道你救了我!”

    而这时的常子夜听到他这样说后感觉有些惭愧，稍一思考后，脸色变得十分的凝重。

    “其实这一切都是我的不对，我不该掉以轻心，让你去走那座桥，才会落得如此的下场，都是我没有照顾好你。”

    岑沧澜听了之后，安慰他说道：“其实这不是你的错，都是怪我任性才会落入水中，有今天的结局，你不必太在意！”

    话音刚落，就听到有人在敲门。

    “进来吧！”常子夜用他那强而有力又略带些磁性的声音说道。

    病房的门打开了，进来的是一个换药的护士小姐，她看见子夜坐在沙发旁边，不由的偷瞄了他几眼。

    因为有着一张长的很妖孽的脸，常子夜走到哪里都会引起别人的注意，以前在大学时候，他曾经是全校女生最喜欢的男生，每天寄给他的情书无数，可是他都没正眼看过一眼。

    而这时，睡在床上的岑沧澜看到这一情形，不由得偷偷地笑了起来，护士小姐似乎查觉出了异样，换完药之后就仓皇的逃离了病房。

    等到这护士小姐走了出去之后，沧澜笑着调笑常子夜道：“你可真是人见人爱，花见花开啊，走到哪里都有人对你抛媚眼！”

    常子夜刚才也没有注意到那么多事情，或许他已经习惯了吧，从来都没有把他们放在心上。

    “有吗？我怎么不知道。”子夜看着她，好奇的问道。

    就在这个时候，病房的门又响了。

    常子夜直接站了起来，走到门前，轻轻地将这门打开。

    魏阳明抱着一大堆的水果和一束康乃馨站在门口笑嘻嘻的看着常子夜，笑嘻嘻的问道：“沧澜没事吧！”

    常子夜看到他来，心里却不怎么高兴，因为他和岑沧澜走的很近。

    “你的消息倒是很灵通，沧澜没事，进来吧！“子夜看着他，连忙接过她手里的水果，然后走到病房，放在了桌子上面。