
    岑沧澜看到他的好搭档过来，露出了笑容。可是很有些担心，担心他提到那个蛋，如果被常子夜知道了，就不好了。

    岑沧澜从床上坐了起来，看着刚刚进门的魏阳明对她眨了眨了眼，然后手里不断的比划着。

    岑沧澜希望他能读懂自己的意思，可千万别在常子夜的面前提那个蛋。

    而这时的魏阳明看着她坐在床上，双手比划着一个圆圆的东西。

    他有些会意，可是他却假装不懂，他想逗一下岑沧澜。

    不巧，常子夜转身看见了沧澜正在变化着的动作，他在觉得有些奇怪。

    不过还好岑沧澜机智过人，连忙将手收了回来，抚摸自己的头发，然后一脸笑吟吟的，对着魏阳明说道：“你怎么来了？”

    魏阳明也立马随声附和道：“我来看看你，怎么？不欢迎吗？怕我打扰你们俩？”

    常子夜拉了一张凳子来给魏阳明坐下，然后，倒了一杯水递给沧澜，然后笑盈盈的说道：“欢迎，怎么不欢迎，你来就来，干嘛还带了这么多礼物！”

    魏阳明白了他一眼，然后说到：“这些水果是我给岑沧澜的，可不是踢给你的，别自作多情了你”。

    常子夜从桌子上拿起一个苹果，慢慢的削了皮递给岑沧澜，然后笑笑说道：“她的就是我的，我的就是她的，怎样？你还不服气？”

    魏阳明听了他的话后，白了常子夜一眼，常子夜的话他听得在明白不过了，这句话既是警告，又是宣誓自己的主权。

    魏阳明没好气的回答到：“是！是！都是你的。”

    而睡在床上的岑沧澜的脸上泛起了片片红晕，时而时而望望，常子夜时而又看看魏阳明。

    此时，他觉得没有谁更比常子夜更加的爱她了，看到她吃醋生气的样子，自己的心里面别提有多高兴。

    其实岑沧澜的伤并没有什么大碍，之后在医院输了点营养液，就可以出现出院了。

    当天下午打完点滴之后，常子夜就把岑沧澜接出了医院，送回到了她的公寓。

    而另外的一边，a市最高层的一个集团公司里，预约常子夜合作的合作人坐在那里，眉头紧皱。

    “废物，你怎么那么没用？那么好的时机你居然也错过了，还让她活着回去了！”椅子上的男人嗯冷冷的说道。

    他带着一丝杀意，让人不容置疑，而且是心狠手辣，而那个手下的人听了他的话之后，吓得双腿下跪，连连求饶。

    “都是属下办事不力，如果再有机会的话，我一定会将他置于死地，求总裁饶我一命！”那人连连求饶道。

    “这次我就放过你，如果再有下次，我让你吃不了兜着走，还不快滚！”总裁呵斥道。

    坐在沙发上的他，玩弄着手指上的玉扳指，若有所思，好像在思考着些什么,或许他是在酝酿下一个阴谋。

    从他的所作所为当中，可以看出他不是一个心狠手辣的人，他为了对付别人，可以不惜一切代价。

    而岑沧澜的的公寓，常子把车停在了一边，然后扶着岑沧，准备朝他的房间里面走。

    而这时岑沧澜对家里的情况来很是担心，他怕旦淡被子夜发现，她不在的这几天也不知道旦淡把家里面捣乱成什么样子了。

    常子夜也看到她一脸担忧，有些疑惑的问道：“你这是怎么了哪里不舒服吗？”

    岑沧澜看了看常子夜，然后吞吞吐吐地说道：“没，没什么事！”

    岑沧澜已经说谎已经成疯了，他们脸不红心不跳的说着，其实心里面早就焦急如麻。

    直到他们走到了公寓的门前，常子夜从岑沧澜的包里面摸出了钥匙，将公寓的门打开，然后走了进去。

    这时，走进去的常子夜望了望岑沧澜说道：“怎么你还不进来”

    岑沧澜在了外边，在心里默默的祈求到旦淡不在里面，岑沧澜子夜的话打断之后便，笑着吞吞吐吐的说道：“来了！”

    等到他们走到里面后，屋子里很是干净清洁，没有什么奇怪的东西，而且每个人的脸色，都控制得很好。

    岑沧澜看到了这样的情景，不禁舒了一口气，然后慢慢的说道：“我去一下厕所！”

    其实她并不是想要去真正的厕所，她想去厕所一探究竟，他也觉得很奇怪，这个旦淡虽然没有在房间里。

    岑沧澜急忙走到浴室和厕所里，到处翻遍了都没有看见他，他心里想的，肯定是这段时间没有人弄东西给他吃，所以他就是自己，离家出走了。