
    而就在这个时候，岑沧澜的手机铃声响了，他拿出手机一看，原来是魏阳明打来的。

    岑沧澜接了电话，然后对他冷冷地说道：“旦淡不在了？”虽然说岑沧澜很怕被子夜知道这件事，可是，一想到旦淡不在了，他还是有些失望的。

    魏阳明哈哈地笑了两声，然后说道：“我知道，旦淡在我这里！”

    岑沧澜听到他把旦淡接了过去之后，悬着的一颗心终于放了下来，然后为魏阳明的机智感到欣慰。

    真不愧是自己的好搭档，这个时候勇猛的帮自己一把还真是好，要不然被常子夜看见了，肯定会被抹脖子的。

    知道了旦淡在魏阳明哪里，岑沧澜连忙把电话挂断，就走了出去。

    出去之后，他被外面的常子夜给惊到了，这常子夜穿着围腰，正在厨房那里捣弄着什么。

    岑沧澜走过去，拍了拍他的肩膀，然后说道：“我才没在这一会儿你又在做什么呢！”

    “我再给你做些补品，看你的身体那么的虚弱，再不补补，以后怎么做我的妻子！”常子夜也笑着说道。

    而这时的岑沧澜听到了之后，脸上泛起了红晕，他有些手足无措，而且还变得不好意思了。

    她红着脸说道：“那辛苦你了！”

    常子夜露出一个迷人的微笑说道：“为老婆大人做事，我义不容辞!”

    说完之后又在那里自顾自的捣弄着自己的补品，很是认真仔细，而站在他身后的岑沧澜看见之后，脸上露出了满意的微笑。

    过了一会儿儿，常子夜端着她亲手做的补品朝岑沧澜走了过来，然后细心的将这个补品打开，吹冷之后，才轻轻的喂到岑沧澜的嘴边。

    就在这时，常子夜的手机突然响了起来。

    常子夜将补品放在了桌子上，然后摸出手机接到电话。

    “喂有什么事？”常子夜也冷冷的问道。

    而电话那一头的助理说道：“有个公司要与咱们公司合作，他请常总你回来和他谈谈合作的，事项！”

    “嗯，好的，我马上回来！”常子夜把电话挂了。

    "你快去吧，我一个人在家可以的。"岑沧澜说道。

    常子夜也听了岑沧澜的话后，表情有些凝重，虽然他知道现在，岑沧澜没什么大碍，可是毕竟需要有个人照顾，而她又有点不放心，但是为了公司的事，他也只能这样。

    常子夜也低下了头，深深的菜，陈超然的脸上亲吻然后，拍着他说道：“好好照顾自己，我处理完公事就回来！”

    岑沧澜点了点头，露出了迷人的微笑，其实他知道这些事情都是没有必要的，他一个大好人，没有什么事，只是受了一点伤而已，他真的是小题大做了。

    忘记了，越走越远的背影逐渐消失在了他的眼里，他才略感到有些安心。

    而这时另一头的为魏阳明在那一头可忙的不可开交。

    这旦淡一点也不乖，她粉嫩的脸颊通红，然后总是吵着嚷着要去找她的妈妈，魏阳明怎么可能会让他去找他的妈妈，肯定会被抹脖子的，他还没有那么傻，自己送上门去送死。

    魏阳明就是不带他去找岑沧澜，这旦淡虽说智商有点低，可是，模仿的能力可是很强的。

    他凭着自己身材矮小，让人抓不到，所以就在，魏阳明的房间里面捣乱，把为魏阳明的东西弄得到处都是。

    旦淡从床上跑到床角，从书桌跑到椅子，把他的被子，拉到地上，反正就是各种折磨他。

    魏阳明看到家里面乱成一锅粥，心里很是疼痛，决定要把他揪出来毒打一顿，可是怎么捉也捉不到它。

    “我求求你了，你别再弄了！”魏阳明跪在地上，一把鼻涕一把泪的求饶。

    "那你去带我找我妈妈!"旦淡奶声奶气的说道。

    旦淡那粉扑扑的小脸更加的红润了，魏阳明看了他又气又恨，只要牙切齿。

    “好好好，我带你去，我带你去还不行吗，我的老子小祖宗你别再弄了！”魏阳明连连求饶。

    “你忙完了没有，赶紧的，快来把你这个家伙带走，我实在是受不了了”电话的一端魏明阳以最高分贝的声音喊道。

    “怎么了？发生了什么？”岑沧澜不知所以地问道。

    “怎么了？你这个蛋快要把我折磨死了，你再不来你就等着给我收尸吧”魏明阳在电话一端喊道。

    “你在忍耐一下，我马上就过来”岑沧澜知道旦淡一定是把魏明阳的家里折腾得一团糟，于是赶紧收拾完家里就驱车前往魏明阳家。

    “啊！我的祖宗，你别再闹了行不行，我实在是受不了了，你再闹我就把你的主板卸了，啊………”一声长长的痛呼从门缝里传到岑沧澜的耳朵。