
    岑沧澜掏出钥匙直接打开了魏明阳的门，入眼看到的一切让人不寒而栗。

    只见魏明阳被旦淡追着满屋子跑，漫天的棉絮，衣服乱飞。

    “你就放过我行不行？我要生气了！你在胡闹我真的要发脾气了！”魏明阳一边跑一边用不痛不痒的话威胁旦淡。

    “不行，除非你带我去找妈妈！”旦淡一边追打着魏明阳一边说道。

    “你妈妈马上就来了，你就耐心的等等好吗？”魏明阳双手护住头说道。

    “骗人，你这个大骗子，从早上就说要带我去找妈妈的，你看现在几点了？我讨厌你，大坏蛋，打死你打死你。”旦淡随手操起沙发上的一个靠垫就要砸过去。

    “旦淡！你怎么能这么胡闹！”岑沧澜温柔的声音在响起。

    “妈妈！你终于来了，你知不知道我好可怜，被这个坏人欺负我，好惨的！”旦淡嗲声嗲气的跑到岑沧澜的身边一头钻进他的怀里。

    旦淡三百六十度的大转弯令魏明阳布景咂舌“你被欺负？你也不看看是谁在欺负谁，你还好意思恶人先告状，你要不要脸？”

    看着魏明阳的家被旦淡祸害得像猪窝一样，岑沧澜的额头冒出了几排虚线。

    “旦淡，你有调皮捣蛋了，看你都把你魏叔叔的家祸害成什么样了？”

    旦淡依偎在岑沧澜的怀里偷偷瞄了魏明阳一眼：“妈妈，他是个坏人，是他先骗我的，他欺负我。”

    “我哪里欺负你了？你看看这家让你给祸害的，都成什么样子了？”魏明阳摆摆手示意岑沧澜也看看这一团糟的家。

    “看到了，你也不要抱怨了，旦淡毕竟还是个孩子。”岑沧澜安慰魏明阳说道。

    “还是个孩子？我从何来没见过谁家的孩子能这么厉害。”魏明阳没好气的说道。

    “要不这样吧，我让旦淡给你把屋子重新收拾收拾你看怎么样？”岑沧澜想为旦淡犯的错误做些实质性的补偿。

    “收拾就不用了，我看你还是早点把这家伙带走吧，我实在是受不了了，以后爱谁谁，反正你这点破事我是不管了。”

    魏明阳实在是没什么心情，就要下逐客令。

    “唉！你别啊，一个孩子就能把你气成这样？你好歹也是英俊潇洒的伟大发明家一枚，不会就这点肚量吧？”

    岑沧澜看着魏明阳还未从惊慌中回过神来的眼睛说道。

    “肚量小爷我有的是，但是这家伙，今天必须立刻从我眼前消失！”

    魏明阳恶狠狠的看着躲在岑沧澜的怀里的旦淡说道。

    “就说你度量小吧？你还承认，和一个孩子较劲算什么男人！”岑沧澜看看一脸颓废的魏明阳说道。

    “你还别激我，今天就算我不是男人了，我也要这个家伙从我的眼前消失。”

    魏明阳简直怒火中烧。

    “你是基佬？我以前怎么没发现？”岑沧澜玩味的看着魏明阳，眼光在他的身上来回扫了几遍。

    “看什么看？我是纯爷们。”

    魏明阳立刻捂住身体的下部，回敬了岑沧澜一个尖锐的眼神。

    “他是基佬！我都看见了，他家里有好多红色小内内。”

    这时一直躲在岑沧澜怀里的旦淡突然跳起来说道。

    “你个小屁孩你懂什么？我警告你你不要瞎说噢，我会拆掉你主板的。”魏明阳被旦淡的话彻底激怒。

    “噢！原来你真是基佬，难怪认识你这么多年都不见你交女朋友，也不谈论女孩子。”

    岑沧澜有如发现了什么惊天大秘密一样瞪大了眼睛看着魏明阳。

    “你就是基佬，你这个死变态，大坏蛋，你喜欢男人。”

    旦淡为了证明自己的智慧把他所知的关于基佬的知识全部说出来。

    岑沧澜在一旁哭笑不得。

    “旦淡你别瞎说，你魏叔叔怎么可能会是基佬呢？就算是基佬也不会让我们知道的。”

    “唉我说岑沧澜你什么意思？咱俩认识这么多年我是什么人你还不知道吗？怎么可能。”魏明阳听出了岑沧澜的言外之意，急道。

    “额！没什么意思，我就是想白白地认识你这么多年了，竟然对你一点也不理解，今天我算是对你有一个新的认识了。”岑沧澜俏皮的笑笑说道。

    “你………好啊岑沧澜，枉我一直把你当作我最好的朋友，没想到你是这样一个人。好得很！”

    魏明阳的牙齿磨得咯咯响。

    “我是什么人？我是专门主持正义的人，快说，你有什么秘密是我不知道的，老实交代。”岑沧澜不打算就此放过魏明阳，逼问道。