
    岑沧澜把旦淡带了出来，她发现这旦淡比原先出来的时候要高些，难道它每天都会涨1～2厘米？

    这样的话可就一发不可收拾了，迟早有一天她会被常子夜发现的。

    黑色的兰博基尼在地上飞驰而过，安静车窗里旦淡坐在副驾驶的座位上，望着奇形怪状的车子，他对这个世界的认识还是很少，脑子几乎一片空白，什么都不明白，像一个刚出生的婴儿。

    岑沧澜边开着车子边望着，坐在副驾驶上的旦淡，嘴角露出了，迷人的微笑，一想到魏阳明的房间被糟蹋的不行，他就觉得有些开心，这小家伙折磨人的本领还是挺大的。

    这时，阳光正好缓缓升起，透过车窗照射在他那，英俊帅气的脸上。

    只不过是少了些，如果长大的话肯定是个美男子，一想到自己让了一个美男子，岑沧澜的心里就高兴的不行。

    “妈妈，妈妈，我们要去哪里？”旦淡奶声奶气的说道。

    虽然听见旦淡叫妈妈有些怪，可是心里面总有一种亲切的感觉，而且这声音奶声奶气的瞬间就融化了她的心。

    岑沧澜看着他那一张帅气的脸，温柔的说道：“我们这是回家！”

    旦淡听了之后高兴得不行，终于可以回到他的家里面了，所有人都不知道在别人家里面睡是一件多么痛苦的事情，金窝银窝还是比不上自己的破窝。

    这旦淡的小脸红润着，岑沧澜这才给他解答另一个问题，他的另外有一个问题就油然而生,只听到他奶声奶气的问道:"这东西为什么会跑！"

    岑沧澜扑哧的笑出了声，因为她觉得这个问题问得真的很好笑，他自己都不知道该怎么回答他了，然后又故作镇定，岑沧澜清了清嗓子，继续说道：“这是车子有油，所以当然会跑啦！”

    她这才发现这小家伙真的是10万个为什么，在来的路上都已经提了无数问题来为难他，现在可倒好了，又提着这么一个问题，才刚刚解答完，或许下一秒他又有什么新问题要问了。

    岑沧澜心里面默默的叹了口气，不过有些时候有这么一个人陪着自己还是挺好的，总算有个人陪她说话解闷。

    过了一会儿就到达了岑沧澜家里面，岑沧澜向他说了各种各样的家规，没有规矩不成方圆，他可不想这么一个大男人在自己的家里面跑来跑去的。

    岑沧澜一脸认真的看着他：“在这个家里，你不许乱跑，不许乱闯，入我的卧室还有，如果常子夜要来了，你必须躲在浴室里面，不能出来？”

    旦淡一下子也接受不了那么多，似懂非懂的点了点头，他还有些疑惑：“常子夜是谁呢？为什么我看到他要躲呢！”

    岑沧澜听了之后差点没背过去，你要跟他解释，怕是依照现在的水平，他肯定接受不了，岑沧澜揉了揉眉，然后说道：“你不用知道他是谁，你只要知道你看见他就要躲，这就好了！”

    虽然说蛋蛋不是很明白为什么要做这样做，可是他的记忆力超强，把他妈妈所说的话都记了下来，一字不差。

    岑沧澜觉得他只是左耳进右耳出，又威胁道：“如果你触犯了这些家规，那么，我就会将你赶出去！”

    旦淡听了之后，愣在了那里，敢也不敢动，像是被岑沧澜吓到了，然后眼睛直愣愣的看着她，也不敢说话。

    岑沧澜看到他的表情之后，在心里面窃喜，脸上扬起了得意的笑容。果然，这办法还是好，不威胁一下，他就不知道天高地厚。

    由于现在旦淡还比较小，所以岑沧澜就给他买了一张小床，给他安排了一个房间,如果不给他安排一个房间，难以想象后果。

    虽然说刚开始的时候，旦淡很不情愿，可是在岑沧澜的威逼利诱之下逐渐妥协。

    这时太阳已经慢慢的落下，天空也换上了一件黑衣，夜幕慢慢降临，整个城市都开始繁华热闹起来，灯火通明。

    岑沧澜好不容易才把她安置好，这时候看了看表，已经是八点多，岑沧澜肚子咕噜咕噜的叫了起来。

    旦淡听了之后非常的好奇，一脸呆萌的样子，用奶声奶气的声音问道：“妈妈，妈妈，为什么你的肚子会叫呢？”

    岑沧澜听了，你白皙的脸上泛起了红晕，他有些不好意思地说着：“这，这个，这怎么说呢！”

    岑沧澜绞尽脑汁的想着，怎么才能将这个肚子饿的会叫的这个事情，用通俗易懂而又能够，让他理解的语言说出来呢？