
    这根本是不可能完成的任务。

    想了半天，她才说道：“这是生理反应，对生理反应！”

    岑沧澜想想自己的这个说辞，也实在太有些，与众不同了，想到这里，她就咯吱地笑出了声。

    站在一旁的淡蛋，似懂非懂的点了点，然后直愣愣的看着她。

    岑沧澜也不管他了，拿起手机就拨打了外卖的电话，现在他可没什么心情跟他说这些，大道理，唯有吃饱才是正事，对了，平时都不见旦淡东西，那他不会饿吗？

    岑沧澜站在旦淡的旁边，上下打量着。

    就在岑沧澜正在思考的时候，叮咚的门声打断了她的思维。

    岑沧澜站了起来，走过去开门，原来是送外卖的是她最喜欢吃的炸鸡腿。

    连忙签收了之后，岑沧澜就把食物端进了屋，老远的就能闻到这炸鸡腿的味道。

    岑沧澜把外卖的包装撕开，立马就拿起了一个鸡腿往自己，嘴里面塞。

    那就是站在一旁的旦淡，直愣愣的看着她，立马也就模仿了起来。

    他也顺手从包装盒里面拿出一个鸡腿，有模有样的学着，正准备往自己的嘴里塞。

    岑沧澜一边吃鸡腿一边望着旦淡，觉得有些好笑，本来自己以为他是个不食人间烟火的，可是现在看来是自己错了。

    旦淡有模有样的拿着鸡腿就往自己的嘴里塞，她轻轻地咬了一口，放在自己的嘴巴里，慢慢的咀嚼，这还没过几分钟他就，晕倒在了地上。

    站在旁边吃着鸡腿的岑沧澜有些傻眼了，被眼前的情景给惊吓住，她立马将鸡腿放在了桌子上，马就将旦淡扶到了床上。

    这时候只见旦淡全身发白，浑身抽搐，两眼翻着白眼，很是吓人。

    岑沧澜一边摇晃着他的身体，一边焦急的喊道：“旦淡，你这是怎么了你不要吓我啊！”

    可是任由她怎么喊蛋蛋还是，只会睡在床上抽搐，没有半点反应,有些时候还时不时的往外吐着，嘴角有泡沫流出。

    岑沧澜看了之后，眼睛都有些湿润了，很是着急，她立马就想到了是不是食物有毒，可是那时候自己也吃了自己也没事呀！

    她有些手无足措，不知道该怎么办，急得眼泪都要掉下来了。

    突然间，她想到了一个人，那就是她的搭档魏阳明，这个彩蛋是魏阳明送给她的，现在出了这样的事情，他肯定会知道的，所以，找他帮忙肯定没错。

    岑沧澜连忙拿出了手机拨打了魏阳明电话号码，现在唯一的办法就是找魏阳明了。

    在拨打电话的时候，听见魏阳明那边传来一个，标准的中国移动的声音说道：“对不起，您拨打的电话正在通话中…”

    岑沧澜你听到他拨打的电话，正在通话中，心里对他一阵的乱骂，怎么能这样要找他的时候却找不到。

    然而眼看旦淡淡的情景，知道他很不乐观，如果他就这样离去了，她肯定会内心不安。

    岑沧澜很是着急地在原地走来走去，也不知道该怎么办，现在他真的有些束手无策了，只看见她那苍白的脸上有大颗的汗水，从上面滑落。

    就在岑沧澜不知所措的时候，手机铃声突然响了起来，他拿出电话一看，是魏阳明打来的，我的手颤抖着划过接通键。

    “我也该怎么办，现在才旦淡快要不行了！”岑沧澜焦急的说道。

    一接通电话，魏阳明就听到话筒里传来了岑沧澜焦虑的声音，而且她的声音里带着些颤抖。

    不由得想想，这时她肯定是非常的孤助无力。

    虽然起初岑沧澜并没有将这个彩蛋放在心上，可是现在她却对这个彩蛋已经产生了好奇的心理。

    或许有些时候，她觉得已经习惯了习惯有那么一个人在，自己的身边。

    “你，你别急，慢慢的说！”魏阳明安慰她说道。

    可是要魏阳明越是安慰岑沧澜就越是紧张，毕竟他是第一次遇到这样的事情，他生怕这个彩蛋着他的手里面死掉。

    “那个…旦淡浑身发抖，口吐白沫！”岑沧澜的声音越发的颤抖，而且带着些害怕。

    "你不要着急，你给他吃了什么东西！”魏阳明平静的问道。

    魏阳明那平静与岑沧澜混乱形成了鲜明的对比，科学家就是科学家遇到这样的事情，不慌不忙。

    “我什么也没给他吃，只是我叫了外卖他模仿我拿起鸡腿就往自己的，嘴里送！”岑沧澜略显无措解释着说道。

    “什么？他是不能碰人类的食物的，如果碰了就会，死亡！”魏阳明大声说道。