
    一听到他说旦淡碰了人类的东西就会死亡这话，他的心就更加的难过了。

    看在躺在床上的旦淡，岑沧澜心揪成了一团，

    岑沧澜开始责备自己，为什么不阻止他要让他模仿自己。

    “那有什么办法解救吗？”岑沧澜问道。

    魏阳明平静地说道：“你等着我，我带药水过来！”

    说完之后为魏阳明就把电话挂了，岑沧澜一听到说有药水可以救他，一颗悬着的心就终于放了下来，不过以后她要注意这件事情了。

    这本来也不怪她，就怪魏阳明，刚开始的时候没有跟自己说清楚，才会有今天的结局发生，岑沧澜在心里暗自的咒骂为魏阳明，真是一个不负责任的人。

    把电话挂了之后，魏阳明立马蹲下身来，用纸巾擦了旦淡旁边的，那些白沫，然后我觉得他的手。

    魏阳明在实验室里东翻西翻的，翻了一瓶药水，就是他的内心也十分的纠结的，这件事情他也没有料想到，他有些后悔，当初怎么没有把这个，重要的事情告诉岑沧澜。

    不过还好的是，研究的时候加了瓶药水，不然的话，旦淡可就要毁于一旦了。

    可是怎么找也没有找到，他也不知道这个药水被他放到哪里去了，隐约记着放在柜子里面，可是去找却一无所获。

    魏阳明挠了挠头，然后有些恼怒的说道：“我记得放在这里的怎么不见了呢？”

    过了一会儿，他就在这桌子下找到了一瓶药水。

    他拿起药水立马就朝岑沧澜公寓里去，宜家好货的兰博基尼在风中飞驰而过，窗外的风景一闪而过。

    正当岑沧澜在那里寻思，魏明东怎么还不到的时候，她的门铃响了，岑沧澜立马就走了过去，开门嘴里还嘀咕道：“说曹操曹操就到!”

    “旦淡在哪里！”魏阳明一开门就急切的问道。

    他已经算好了时间，如果再过三十分旦淡的喝下这个药水，那么它就会自动毁灭，到时候后果不堪设想。

    岑沧澜指了指客厅的沙发，然后说道：“在那里！”

    魏阳明顺着他手指的方向，立马就跑了过去，连忙将蛋蛋从沙发上扶了起来，然后将手里的。

    魏阳明把药水打开，摇晃了一下，倒进了旦淡的嘴里。

    这个时候，他才肯松了口气，如果他再来迟的话，只怕是性命关忧，都不是重要的事情，重要的是他们的研究成果就这样毁于一旦了，而且如果自爆装置开始的话也会伤及无辜。

    岑沧澜从魏阳明一进门就没有说话，只是紧紧的跟在他的身后，看着她将这瓶药水倒进了旦淡他的嘴脸。

    旦淡喝了这瓶药水之后，脸色明显的好看了许多，而且不再口吐白沫，手和脚也没有再抽搐，眼睛慢慢的，闭了起来,刚才苍白的脸色馅儿有了些血色。

    而这时他的身高又慢慢的长了一点，岑沧澜看家门，蛋蛋没事了之后终于松了一口气，现在心里的石头终于落下。

    魏阳明嗯站起来坐在沙发上看着岑沧澜说道：“旦淡现在已经没事了，你可以放心了！”

    岑沧澜听了之后，有些责备的说道：“你这人怎么这样送别人东西？居然不跟别人说哪些注意事项！”

    魏阳明听了岑沧澜这话之后有些不好意思,这件事确实她的疏忽大意造成的,岑沧澜挠了挠头。

    然后脸上泛起了一阵红晕，不好意思地说道：“这都是我的疏忽大意，蛋蛋是不能碰人类的，食物的，但是，除水之水除外！”

    岑沧澜似懂非懂的点了点头，这些她都一一牢记在了心里，以后她绝对不会再犯这样的错了。

    “那样以后他怎么办呢！”岑沧澜好奇的问道。

    他怎么长得像人类？如果连人类的食物都不能吃的话，那岂不是太可悲了？而且，这样活着实在也太痛苦了,为什么不完善他的各种缺陷呢！一听到这些，她的心就有些难过！

    “你放心，我一定会想办法解决他的这个缺点，让他像正常人一样的？”魏阳明信誓旦旦的说道。

    魏阳明对于这些事情都是非常感兴趣的，而且既然这东西是他送给岑沧澜当然也会，负责到底的。

    毕竟这是他所喜欢的研究，一步一步的完善，他的世界你就，容不下任何的缺陷，所有的东西都必须是完美的。

    听到了他的这句话，岑沧澜突然对魏东明又刮目相看了，没想到他居然这样执着于科学，真是让人有些敬佩。