
    很多人对于兴趣做的东西坚持不了多久的，遇到一点困难或者是挫折就会放弃，可是没想到，他居然会如此的坚持。

    “嗯，我支持你！”岑沧澜拍了拍他的肩膀说道。

    就在这个时候，一阵敲门声打断了他们两个的谈话，听到了这个敲门声，岑沧澜十分的慌乱与惊喜，除了常子夜，也没有别人会这么晚来她的公寓。

    岑沧澜立马站了起来，表情有些慌张，然后再若有所思地东看西看，他得想个办法把旦淡藏起来，但是藏起来，也没有用，怎么办？当初他都已经误会了她与魏阳明的关系。

    今天看到他们两个孤男寡女共处一室，恐怕这事实在是不好再说下去。

    魏阳明神色有些慌乱，然后关切的问道：“你怎么了！”

    岑沧澜露出了一个比哭还难看的笑说道：“恐怕是肠子也来了吧，要不然别人不会敲我的门的！”

    这时魏阳明还没有反应过来他与岑沧澜的关系已经，引起了常子夜的怀疑，虽然，他们的关系只是正常的搭档而已。

    但是在别人看来，这友情却变质了！

    魏阳明听见岑沧澜说是常子夜来了，立马站起来，说道：“我去帮你开门吧！”

    对于魏阳明来说他的想法就是，不做亏心事，不怕鬼敲门讲他与岑沧澜找关系是正常的，那么他就应该去开门，如果在这里拖延时间，只会引起别人的怀疑！

    “真的，我先把旦蛋藏起来！”岑沧澜焦急的说道。

    岑沧澜立马将睡在床上的旦淡抱得起来就往浴室里面走，她把淡蛋放在了浴室的下面有一个是她专门装化妆品的柜子。

    里面那个柜子，平常不会引起别人的注意，所以常在那里她也会放心许多。

    而魏阳明看到她如此惊慌失色的动作和表情不由的扑哧笑出了声，这一刻他才觉得岑沧澜有些可爱。

    放好了旦淡之后，岑沧澜理了理自己的衣服，然后故作镇定的走了出来，去给常子夜开门。

    魏阳明看到她要去开门，也就没有去了，立马坐在了沙发上，端起一杯茶，慢慢地在那里品尝。

    岑沧澜走过去，开门之后，只看常子夜提着一大堆的补品站在门边，岑沧澜一看到肠子，也就露出了开心的笑，连忙问道：“你怎么来了？”

    常子夜抖了抖手里的补品然后笑着说道：“我来跟你送补品！”

    岑沧澜接过他手里的补品，然后笑着说道：“你对我实在太好了！”

    岑沧澜虽然嘴里面这么说，可是她的心里却不是这样想的，因为常子夜也来的不是时候，恐怕等一下又有一场，争风吃醋的战争了！

    她在心里默默的希望等一下战局可以不要太紧张，死伤不要太严重。

    从一进门到走到，客厅里岑沧澜都跟在常子夜的身后，而当走到了大厅里的时候，昌子介的脸色变得十分的难看，因为，他没有想到，屋里面还有其他人。

    常子夜转身过去望了望站在身后的沧澜，眼神里流露着错综复杂的情感，既有吃惊，又有失落，还有好奇。

    其实岑沧澜很怕她误会，从她的面部表情读懂了些什么，然后岑沧澜又急忙的说道：“刚才我和魏阳明现在，商讨工作上的事情！”

    而这个时候魏阳明连忙站了起来，嬉皮笑脸的跟常子夜也说话：“是啊，我和岑沧澜在讨论，一向研究。”

    这常子夜虽然说心里很是难受，可是，毕竟他与魏阳明是多年的朋友兼闺蜜，他当然不会再面部表情显露些什么。

    常子夜露出了一个比哭还难看的笑，说道：“原来如此，讨论研究好啊！”

    站在旁边的岑沧澜你先闻到了一大股醋意，这时他也觉得心里很是难受，恐怕这次他又要误会了。

    这是房间的空气十分的尴尬，他们三个人呆呆的坐在那里，谁也不说话，过了一会儿，房间也十分难进，就算掉一颗针在地上也会听得清清楚楚。

    这时魏阳明终于忍不住了，他知道自己我是个大灯泡，在这里找燃烧自己，照亮他人，于是他很识趣的站了起来说道：“那个我还有事，我先走了，你们俩慢慢的聊！”

    常子夜虽然说心里很是难受，可是也不能弄僵了兄弟之间的关系，他连忙站起来，笑嘻嘻的说道：“再玩一会再玩一会儿再回去吧，反正时间还早！”

    而岑沧澜看到常子夜这样说