
    还没有结婚，他们就这样一唱一和的。

    要是结了婚，恐怕真的是难以收拾，魏阳明看到他们两一唱一和的样子，不禁在心里，对他们翻了白眼。

    魏阳明脸红着说道：“那个时间也不早了，我还有事，所以说你们两个慢慢的玩吧！我就先走了！”

    说完之后，他也头也不回地离开了，只留下了常子夜和岑沧澜两个人，他们两个面面相视，不知道该说些什么。

    而这时候，常子夜的脸也应马上阴沉了下来，看着就叫人毛骨悚然，好生惧怕。

    岑沧澜咽了咽口水，然后嘀咕道：完了，看来我的死期到了！

    这时候常子夜，常子夜向岑沧澜命令道：“我有事问你快过来！”然后就头也不回地向客厅走去，坐在了沙发上。

    而这时，岑沧澜什么也没说，只是像只狗一样，跟在他的身后，来到了客厅。

    常子夜看着岑沧澜然后用质问的口气问道：“这么大晚上了，魏阳明为什么会在这里？”

    一提起这件事，岑沧澜就难免有些心虚，他不知道该怎么回答他的问题，也不知道该怎么描述这件事情，总不能实话告诉他吧，如果实话实说，说不定死的就不止自己一个了，那蛋蛋也会成为，刀下亡魂！

    一想到这里岑沧澜也就有些为难，也不知于是就有些吞吞吐吐的说道：“那个，我和魏阳明商量工作上的事情！”

    情急之下，岑沧澜也只有这样说了，反正口径要统一，刚才魏阳明是怎么跟他说的，现在自己也要这么跟他说，打死都不能改口，不然如果前后不一的话就容易出破绽，到时候那就死得更惨了！

    常子夜听了他的说辞后，很是生气，将端在手里的杯子猛地放在桌子上，然后怒吼道：“你当我是傻子还是呆子？这么大晚上了你们有什么事偏要坐在屋子里，商量！”

    岑沧澜看到肠子也非常的生气，话都说不出来了，他没有想到，常子夜会这么在乎自己，可是一想到他这样怒吼自己心里有些难受，于是也就毫不留情的与她争吵。

    岑沧澜也将自己的声音放大，然后有些怒气的说道：“我在房子里讨论要在什么地方，麻烦你告诉我！”

    常子夜一听，心里更是难受，明明是他的错，可是他却要这样的反驳自己，让坐在沙发上的常子夜更是生气，他这样做岂不就是理直气壮的告诉他与魏阳明没有什么事情。

    被常子夜这么一吼，岑沧澜便觉得有些委屈，本来就是子虚乌有的事情，他居然这样说自己，而且这样就是明显的不相信自己。

    情侣之间最重要的就是信任他，连这点信任都没有，那以后是不是时时刻刻都要怀疑自己？虽然说这件事情自己也有不对可是，再怎么说他也不应该这样怀疑自己，与他在一起这么多年了，最基本的信任都没有，那时候日子还怎么过下去。

    常子夜看着岑沧澜十分的生气，然后又看着她，眼眶有些红润，又想到他的病才刚刚好，虽然说自己有些气不过，但是，为了她的身体常子夜，决定不与她争吵。

    于是阿常子烨起身拿起自己的西服，然后穿在了身上，头也不回地朝门口走去，而去留下一个背影，给陈沧然曾坦然看着，他的背影越走越远，就是更加生气了然后怒吼道：“常子夜，你给我站住，我们把话说清楚！”

    可是常子夜却没有理她，只是头也不回的把门打开，然后重重地摔下门，走了出去。

    岑沧澜看到肠子也就这样走了出去之后，心里非常的难过，立马就觉得全身，瘫软，很是无力，泪止不住的就往下流，她觉得十分的委屈。

    若大的房子十分的空旷，怅然哭泣的声音在整个房子里回荡，这时，赵哭声已经惊动了正在睡觉的旦淡。

    这时淡旦听到了这熟悉的声音之后就从浴室里面走了出来，走到了岑沧澜的身边，然后跳上了沙发，坐在了岑沧澜的对面，而这时，陈昌然看见了他，并没有说话，反而心里面十分的恼怒。

    如果不是旦淡的话，他怎么可能与子夜吵架？子夜怎么会摔门走出去，一想到这里，她就有想把这个淡旦退回去的心，就在这个时候，这个旦淡哇哇的哭了起来。

    岑沧澜被她的哭声给吓住了，岑沧澜立马就不哭了，直愣愣地望着它，去见他英俊的小脸揉成了一团。