
    眉毛紧蹙，然后眼角有大颗的泪水往下掉。

    陈超然呆呆的望着他，然后觉得有些好奇的问道：“淡蛋，你这是哭什么呢？”

    旦淡一把鼻子一把泪的说道：“我看见妈妈哭，所以我我就跟着哭了！”

    一听淡淡的这个说辞，岑沧澜想死的心都有了，差点没背过气去，岑沧澜露出了一个比哭还难看的笑抚摸着旦淡的头然后说道：“好了好了，妈妈不哭了，你也不要哭了！”

    蛋蛋听了之后像个小孩子，马上破涕为笑，在沙发上蹦蹦跳跳的，别提有多开心了，看到旦淡这般的天真无邪，她觉得有些羡慕，她想回到，小的时候那样想笑就笑，想哭想哭就哭般的日子，无忧无虑多么的好。

    可是时光匆匆，催人老，现在的她已经回不去了，唯有放开自己的心情，享受当下的生活才是最重要的。

    由于在旦淡的陪伴下，岑沧澜就果断的忘记了刚才的那件事，似乎当他不存在一样，立马有起身，去除，放进去厨房捣弄起来吃的。

    而常子夜也从岑沧澜苍的家里面走了出来之后，就没有回家，而是到酒吧买醉，肠子也将他的宝马车停在了酒吧的旁边，然后慢悠悠的从车上走了下来。

    肠子也极少，有心情不好的时候，他以前从来都不喝酒的，因为他觉得只会用酒精，麻痹自己的人都是懦夫，而现在，他要觉得有的时候必须要喝一喝酒，才能麻痹自己，让自己不再难过。

    这件事情归根到底谁都没有错，只是常子夜有些想不开罢了，他觉得心里面很是难受，感觉胸口有什么东西堵的慌,压得他连气都透不过来。

    本来工作上的事情都已经让他很揪心了，而现在，又看到自己的好朋友与自己的女朋友，感情这样的好，而且还有些不清不楚的，这着实让他难受。

    常子夜走到酒吧，找了一个安静的地方，坐了下来。

    “给我来两瓶酒！”常子夜也对着酒保说道。

    酒保立马就遵照他的意思拿来了两瓶酒，而肠子也二话没说，就将这两瓶酒打开，一股劲的往自己嘴里灌，酒精的味道在他的嘴里弥散，很是微苦。

    而旁边的那些女生时不时的都在往场子也这边看，因为常子夜长了一张帅气的脸，所以很多的女生都想爬上他的床，所以大家都在等待着机会，等他半睡半醒的时候过去搭讪。

    很快，一瓶一瓶酒立马就下肚了，常子夜夜看着被自己喝完的那一瓶酒，突然间有些感叹道，没想到自己的酒量居然那么好，从滴酒不沾到一瓶下肚，这也是一个突飞猛进的过程。

    接着他又拿起第二瓶酒，又猛地往下灌那酒保在那里看着他实在看不下去了，他孤身一个人来到这里喝酒，如果等一下喝醉了，谁能送他回去。

    于是好心的酒保劝说道：“借酒消愁愁更愁！”

    常子夜也听了他的话后无动于衷，还是继续往自己的嘴里面灌酒，这时你他妈妈的味觉不远的地方就是与他合作的合作者，真是狭路相逢。

    于是这个与常子夜的合作的合作者，他一边看着常子夜喝酒，一眼神一边转悠，突然之间，他灵机一动，想到了一个，岑沧澜的好办法。

    于是他就，勾了勾手指，立马就有一个随从走了过来，他对着他的手下说道：“去给我找找一个身材火辣长相美丽的女人过来！”

    这随从一听简直都是，都惊呆了，他的老板从来都是不缺美色，只对钱感兴趣，今天怎么会有，这样的要求，看来，男人还是耐不住寂寞呀！这随从心里面暗暗的嘀咕，可是表面上还是毕恭毕敬的，回答道：“是老板！”

    然后叫随从立马就去找了酒吧的老板，然后带来了一个身材苗条，长相美丽的女人，这随从把臭女人带到自己老板身边后，只见这老板拿出了一沓钱。

    这女人看到这钱，就两眼放光，很是吃惊，在心里面暗自庆幸着今天遇到大款了，居然这么舍得。

    看着老板指了指桌子上的钱，然后慢悠悠的说道：“你去帮我办一件事，办完这件事之后，就桌子上的钱都属于你的！”

    那女人听了之后立马点头回答道：“好的好的，你让我办什么事！”

    这女人一看到钱就两眼放光，根本就没来得及思考这老板让他办的是什么事，也不看看自己能不能完成就这样答应了。