
    不过还好的是别人叫他完成了这件事，在他力所范围之内。

    这老板指了指正在喝酒的场子月，然后说道：“你等一下过去约场子也搭讪，然后勾引他，我们两个务必要表现得亲密些，然后拍一张亲密的照片给我，这样就可以了！”

    这美女摇了摇头有些吃惊的问道：“就这样就可以了！”

    那老板点了点头答道：“嗯！”

    这美女又露出了一个美丽的笑容说道：“这个真是小菜一碟儿！”

    说完之后，他就走了过去，准备与常子夜也搭善，有钱人的世界，她真的是越来越不懂了，居然还带这样的玩法，这么小小的一个任务就值这么多钱，这美女在那里感叹道！

    而这时这个老板看到了就美女准备过去，与常子夜搭讪后露出了狐疑的微笑，然后自言自语道：“这次我看你怎么抵挡我这一招！”

    而这时的常子夜，并不知道，别人正在设一个圈套让他往下跳，这时他正在考虑着原来的那件事情，他不知道该怎么办，一边是他亲如手足的兄弟，一边是她深爱的人。

    就在这个时候，一个身穿包裙，踏着两厘米高的高跟鞋的女人走了过来，他一走了过来，身上的香味直接可以把常子夜也给熏死。

    只见这女人在长时间的旁边坐了下来，双手搭在他的肩上，然后用妩媚的声音说道：“帅哥一个人在那里喝闷酒呢，要不要我陪你！”

    常子夜一把把他的手，甩开，然后瞟了她一眼，冷冷的说道：“滚！”

    而这时坐在旁边喝酒的合作者看到这一幕之后，唱得表情都有些僵硬了，他不敢相信这场，子夜居然这样不尽人情不近女色。

    然后这女子听到这句话之后，面部表情都有些僵硬了，可是他又立马换上了微笑，继续跟她搭讪，因为这是她的任务，如果要是在平时，她绝对不会这样，低声下气的求她的。

    这时，只见他又将那修长的手，搭载了常子烨的肩上，然后微笑着说道：“帅哥何必这样不近人情呢！”

    就在这时，坐在对面的合作者，拿出手机拍了一张照片，因为他已经料到，如果让那女人拍这照片肯定是不切实际了，看到肠子也这般的冷酷，绝对不会有什么戏，现在留下这张照片也好，一面，到时候追悔莫及。

    而这时常子夜也直接站了起来，冷冷的看着这女人，然后冷冷地说道：“我让你滚，你没听见吗?”

    常子夜的声音有些大，连旁边的人都把目光投了过来，这女子看到所有的人都在看他，恨不得挖个地洞钻进去，而就在这时，她立马站了起来，然后甩着袖子就离开了常子夜的旁边。

    这美女何曾受过这等委屈，平时都是别人催着赶着要哦，和他在一起，而今天，为了钱，居然瘦了，觉得你的屈辱实在是太不像话了，一想到常子夜马张冷酷的脸，她就来气。

    坐在旁边的合作者看到这位美女失败之后，刚才本来开心的笑容也，不复存在，取而代之的是满脸的阴沉，然后底气有些不足的说道：“对不起，我没有完成任务！”

    而作为合作者，端起桌上的酒杯，一饮而尽，看了看他，将那些钱推到她的前面，然后冷冷地笑道：“已经是预料之中的事，拿着钱你就赶快走！”

    那女人不知道她为什么还要给自己钱，只是默默的点了点头，然后急忙将桌子上的，钱，拿了起来，放在包包里，不会的离开了这间酒吧！

    而常子夜也将这瓶酒喝完之后，也就起身准备离开这间酒吧！做事有他自己的原则，他可不是那种，喝了酒之后就会你是不清或者说喝了酒就会烂醉如泥的人。

    而去和坐着看到他离开后，嘴角露出扬起一丝微笑，又看了看，自己手里的照片，然后笑道：“好戏还在后头，我们等着瞧吧！”

    在这个时候，魏阳明正在实验室里研究一些东西，由于先前的时候，旦淡

    出现了和吃了人的食物就会，死亡的这个事情他决定将旦淡改良一番，一定要研究出，好的药水，将他这个弊端去除，要不然这一项科学实验就是不完美的。

    可是这可不是那么轻而易举就能研究出来的，经过了无数的失败，他都还没有研究出来它，一边查找资料，一边在那里做着实验。

    几乎是绞尽了脑汁，好不容易有一点头绪。