
    如果做出实验来还是失败的，就这样不知不觉当中，魏阳明经熬了一晚上。

    而这个时候，岑沧澜的家里面旦淡，又不断的在长高，他长高的速度也是越来越近了，现在差不多都快要达到自己高度了，而淡旦模仿人的能力也越来越强了。

    而现在的陈昌然也闲得慌，每天的巧虎淡蛋都会把它做了，而且蛋蛋还会做饭，早就和电视上或者是看着电脑上，或者是书上，一边学习一边做，做出来的味道，那可是美味的不得了。

    就因为有旦淡的存在，所以，岑沧澜才不会感觉伤心难过，不知不觉中，她已经忘记了这件事情的存在。

    由于那天的事情发生之后，常子夜很长时间没有来她家，更没有给她打电话。而岑沧澜觉得他不打，自己也不会打给他。

    于是两个人就在那里，而且一直都没有相互通电话，在不知不觉中，这事情都已经过了好几天，而就在这天，阳光明媚，岑沧澜正准备带着淡蛋出去逛一逛，进行一下光合作用。

    就在这个时候，他自己的手机响了，他首先是觉得很吃惊，平时除了常子夜也会给他发短信就是，魏阳明会给他发短信了，而这段时间为杨明都很少出现，也很少给他发短信。

    她立马走了过去，打开手机一看，那一瞬间，她的世界瞬间就崩溃了，这照片上的人正是常子烨和一个，打扮妖娆，性感的美女，这环境一看就是在酒吧。

    岑沧澜看了之后觉得很是生气，决定要去找他理论，可是他想了想，如果自己就这样冲去找她理论，恐怕有些不妥，但是她实在憋不住，她是那种口直心快又有什么事就直接说出来的人这样憋着实在太难受了。

    于是他决定还是电话说，他拿起手机就拨打了常子夜的电话，电话那头传来了常子烨，雄厚而优美的声音：“”喂沧澜？有什么事吗？”

    胖子现在的语气十分的温和，没有一丝波澜，而且很是平静，这声音让岑沧澜听起来更是生气，这个与岑沧澜的，暴躁焦虑，明显的形成了鲜明的对比。

    岑沧澜，语气不好，有些生气的问道：“照片是怎么回事！”

    而在电话那一头的常子夜什么照片？他根本就不知道他到底在说些什么，不过听见了沧澜的口气，似乎有些生气，看来这照片一定是与他有关的事情。

    常子夜保持一贯的冷漠和平静的问道：“什么照片啊！”

    岑沧澜听到他如此冷静的声音，更加的生气了，好像这件事情是对他的栽赃陷害一半，于是他就，把电话挂了，然后枪手将这张照片发给，常子夜，我知道万事都要讲个证据，他这样说也无济于事，何不如让他亲眼看看，这张照片上的内容更好。

    而在办公室里坐着的常子夜也真的是一头雾水，直接不知道发生了什么事，看到岑沧澜把电话挂了，他正准备要打过去，就在这个时候，他看到了岑沧澜发来的短信。

    张紫妍用亲戚的手将这短信，点开一看，里面的那个男人不就是自己吗？他一看到这张，照片，他就感觉这个地方有些熟悉，不过怎么也想不起来。

    他在那里沉思着，知己到底，在哪里见过这个女人，却左想右想，都想不起来，在哪里见过。

    就是在这个时候，他突然想起来，这不是那天自己与岑沧澜吵架之后负气去喝酒的酒吧吗？当时那个女子好像是过来给自己搭讪了，可是这张照片到底又是谁发给她的呢？

    他有一个念头在脑子里闪过，那就是整件事就是个阴谋，那个女人是有人派过来的。

    但是他的目的现在自己还不知道，但是他的目标倒不是自己，这是可以肯定的。

    目标有可能是岑沧澜。

    把所有的事都联系起来，想在了一起，突然想到那天她掉进了水里可能与这件事情有关？

    于是他就拿起了电话，打给了岑沧澜，就是的陈昌然更是生气得不行，直接将他的电话挂断，接都不想接。

    以前觉得自己怕是有些对不起他，可是现在，这种想法却已经完全就没有了！

    常子夜打了第一个电话她给挂了，常子夜接二连三的换了几个地点打，她也全部挂了，岑沧澜觉得有些心烦，于是就直接手机关机丢在了一旁。

    岑沧澜在心里面暗自的将常子夜骂了个遍，这时候她觉得十分的委屈，有一肚子的苦水，没有地方说。