
    这个时候，常子夜看了看电话，无奈地摇了摇头，这女孩真够小气，本来这件事情就是他的错，现在怎么倒成自己的错了。

    常子夜起身拿起了自己的衣服，然后走出了办公室的门，看到他迟迟没有接电话之前还是有些担心的，所以决定到她家去看个究竟。

    而这时的岑沧澜正坐在沙发上，将手机丢在了一边，看也不看，很是生气而坐着，而在旁边的蛋看到，他妈妈的这副嘴脸，也很觉得奇怪，这个表情好像在什么时候见到过他努力的在自己脑海里面回响着。

    旦淡走到岑沧澜的身边，然后用头蹭着她的手，撒着娇说道：“妈妈，妈妈，你这是怎么了！”

    岑沧澜看了他一眼，理也不理他，在她心情不好的时候，她还不想跟任何人说话，只会激起她的恨意，或者说什么，将脾气发到另一个人的身上，这都很有可能。

    陈昌乐没有说话，只是淡淡的看了她，然后冷冷地说道：“你能不能不要烦我，让我静一静！”苍然说这句话的时候完全是出于不开心而说的时候说的，岑沧澜本来就是那种心直口快的人，他从来都没有想到过，说这句话会伤害伤害到旦淡。

    这个时候，的淡淡已经从原来的一无所知到逐渐能够，体会到人类错综复杂的感情了，虽然对于这些感情，他还不是很理解，可是，他还是明白了一些，当他第一次感觉伤心难过就是因为，岑沧澜的这一句话，但第一次感觉心里很不是滋味，有一种东西堵在心口，说不出。

    岑沧澜与常子夜的感情一直都非常的好，很少吵架，以前在大学时候，他们都是同一班的

    大家都认为他们是，郎才女貌，天造地设的一对。

    很少吵架，几乎是不吵的，她只记得以前在大学时代，你吵架是因为，有一个男生，总是追求陈沧然不放，而与常子夜也由于家族的关系一直都要继承家业，然后很少来学校，所以她和常子夜一直都是异地恋。

    岑沧澜坐在沙发上苦思，又想起了以前的一些旧事，看到照片中的这个女人，她又想到了自己和岑沧澜在大学时代的第一次吵架。

    记得那是一个风和日丽的夏天，岑沧澜这个时候刚刚上完自己所选的选修课，然后背起自己的书包，正准备下课，可是没想到的事啊，一个刚来的大一新生拦住了他，不让他下课。

    当时他就有点冷了，直接没有管那个大一新生，还是在那里继续收着自己的东西，准备走出教室。

    那个大一新生一看拦不住她，也没有再说什么，只是默默的跟在了她的身后，而这时的教室门是关着的，岑沧澜伸手去把教室的门打开，只见一个男生站在她的对面手拿着一束鲜红的玫瑰，然后递给她，然后脸上露出了微笑，然后说道：“学姐，做我女朋友吧！”

    当时岑沧澜听到这句话，目瞪口呆，直接都说不出话来，她颤抖着接过那束花，也不知道该说些什么，然后那个男生，笑了笑告诉他道：“请继续往下走？”

    他当时接过这束玫瑰花，是因为不想让那个男生难堪，所以它才会结果就是玫瑰花的，岑沧澜紧紧的握住手里的玫瑰花，然后继续往下走，在另外一个转角的路口，又有一个人，手拿一束玫瑰花，递给他，然后说词跟刚才的第一个男生一模一样。

    每走一段路，都会有一个男生在前面等着他，依旧是手里拿着鲜红的玫瑰，嘴里说着同样的台词，这个时候要说不感动，那是假的，但是再感动她也不会放弃自己深爱的常子夜。

    终于走到了操场下面，看到一大群人围在了那里，躺在地上，用鲜红的玫瑰铺成了，iloveyou我爱你这个三个字的英文单词，在这三个英文单词的对面，站着一个，翩翩少年，她白皙的皮肤在阳光的照射下显得更加的耀眼。

    一副妖孽般的长相，引来了无数人的驻足痴望，他站在那里，静静地等待着岑沧澜的到来，岑沧澜走到操场对面的时候，都已经抱满了一大束玫瑰花，花香的味道充斥着自己鼻，无数的幸福将自己环抱。

    就在这个时候，那个男生看岑沧澜走了过来，然后就单膝下跪，手捧着99束玫瑰花，有说了迷人的微笑说道：“学姐，做我女朋友吧！”

    如果她没有遇到常子夜话，她还可以考虑一下。