
    可是现在她遇到了常子夜，其他人都不在考虑的范围，而且，岑沧澜也不会把他们放在眼里，可是如果这样当面拒绝这个男生，只怕会使他的自尊受伤。

    岑沧澜站在那里，呆呆地望着这个男生，想想一个两全的计策，既保住了这个男生的自尊，又可以让自己明确的拒绝他？

    而这个时候，周围起哄的声音也越来越大，看热闹的人也越来越多了，大家都异口同声的喊道：“答应他，答应他，在一起在一起！”

    而这个时候，陈灿听到周围这样的喊声，脸上浮现了一片片的红晕，更是不好意思了！

    就在她苦思冥想的时候，常子夜居然出现在了她的面前，岑沧澜对常子夜的突然来到非常的吃惊的突，她呆呆的望着常子夜连话都说不出来。

    而这个时候的常子夜的脸上一块青一块紫的，脸色十分难看只见他迈着优雅的步伐朝着岑沧澜然走了过来，然后走到岑沧澜身边，轻轻的俯身，闭着眼睛去闻着玫瑰花。

    而这个时候，周围的人更加的沸腾了，大家都在窃窃私语，正等着看两男争一女有好戏上演，他们都在私底下窃窃私语，说谁会胜出这场，斗争。

    而这个时候，单膝跪在地上的，学弟看到，常子夜来了之后表情有些惊讶，但是他还是一副很坚定的样子，似乎在与常子夜喧战，这场站争反正他是不会退出的。

    这个时候常子夜站了起来起来，一把夺过岑沧澜手里面拿花然后淡淡的说道：“我在学校里面，你就公然挖我的墙角，你觉得这样合适吗？”

    唐子夜说这句话的时候声音有些大，而且带着些霸气，跪单膝跪在那里的学弟听了他的话之后，立马就站了起来，吓得浑身发抖，连大气都不敢出一个。

    谁都知道，常子夜也在学校里面，可是称霸一方的霸主，连学校的校长都要让他三分，更说是学校的同学了，与他玩得好的交情好的，觉得她好玩而已，她交情不好的，不与他交流的那些人听到他的威名都会退避三舍。

    常子夜挑了挑柳眉，然后呆呆的望着这个学弟，这个学弟还真是胆大包天，敢在他不在学校的时候偷挖他的墙角，看来真的是活腻了。

    正当他要想什么办法处罚这个学弟的时候，岑沧澜他拉扯离开了，吵闹的现场，肠子肠子耶唐子夜当时很想甩开陈灿的手，让这个学弟知道他的厉害，可是他又一想，这么个小人物，怎么能知道自己亲自动手。

    于是他就跟着岑沧澜离开了现场。来到了足球场，那里的人十分的少，走到那里之后，常子夜一把甩开了岑沧澜的手，只见常子夜怒气冲天的说道：“你拉着我做什么如果我不来的话，你是不是就要答应他了！”

    岑沧澜一听到他如此的质疑，自己不相信自己也就更加的生气了，火冒三丈，九把那些话甩在了地上，然后，毫不留情的，吼了回去说道：“在你心里面我就是那样的人吗？如果我是那样的人，又何必这样苦苦等着你三年呢！”

    常子夜看了看她，她明明做错了事情还在这里与自己争执不休，仿佛是怪自己错怪了他，这倒还怪在了，常子夜的头上，常子夜一看，更加的生气了。

    于是翻了翻一个白眼，对着她怒吼道：“是吗？可是我就相信，我看到的你连别人的花都已经接住了，怎么狡辩也无济于事！”

    这个时候岑沧澜，突然间感觉心里面很是难受，眼眶里的泪水，正在打转，她望了望天空，努力的让自己的眼泪逼回去她不想在常子夜的面前留下就嫌累，因为他觉得不值得，而且他也不想让常子夜可怜自己。

    “既然你，不相信，那我们也无话可说！”岑沧澜狠狠的甩下这句话之后就转身离去了。

    其实常子夜，刚才并不是那个意思，其实他自己，还是很相信岑沧澜的可是一看到他接到别人的花，他的气就不打一处来。

    常子夜看着岑沧澜，远远的离开了自己的视线，常子夜也并没有追上去，因为他觉得，得让彼此都冷静一下更好，如果趁热打铁，乘胜追击的话只会让对方更加的难受。

    “”咚咚咚咚咚！”一阵敲门声把岑沧澜从回忆中拉了过来，那一次吵架是记忆里最深刻的一次，而且那一次他们差点闹分手。

    至于怎么复合的，她也记不得了。