
    岑沧澜站了起来，穿上拖鞋，走到门边，轻轻的把门打开，只见常子站在门口捧着一束花，然后嬉皮笑脸的说道：“老婆，实在对不起！”

    当然一看到外面的人是他就气不打一处来，急忙的把门关上，把常子夜拒之门外，然后狠狠的把门关上了就在这个的时候，她才想起来旦淡，然后她又急忙跑了过去，示意让蛋蛋多到，沐浴室里面去。

    经过这么多天的训练，旦淡比以前变得更加的灵活了，他立马就知道了岑沧澜的意思，然后一个劲地往浴室里面躲，看到蛋蛋躲进了浴室，她才松了一口气。

    旦淡能理解她的意思，很好。

    而这个时候，被关在门外的常子夜不停地拍打着门，然后，哀求道：“你就让我进来吧，老婆我求求你了，外面这么冷！”

    不管他怎么叫岑沧澜也不理会他，不管怎么样今天他都是不会开门的，一定要让他吃些苦头，狠狠的教训他一番，才行，要不然的话每一次吵架他都会这样，他每一次看到有什么猫腻，就疑心那么重就开始怀疑自己。

    自己所受的委屈所遭受的苦难，怎么就能这样算了，于是岑沧撇了撇嘴，然后说道：“别叫的那么亲热，我不敢当，你哪里来的就去哪里！”

    胖子也听到他的话后知道他，是下定了决心不会开门给自己，于是他灵机一动，然后咳嗽道：“咳咳！我全身都已经湿透了，我感觉我都已经发高烧了，你快点开门给我吧！”

    常子夜在外面哀求到，其实他说的也不完全是谎话，外面下着大雨在里面的岑沧澜当然一无所知，而常子夜是冒着雨去买花的，当然是浑身湿透了至于他说他有点发热吧，这个事情还有待考察。

    岑沧澜听到他的咳嗽之后，在心里面暗自断定，他是假装的，因为他没有听到下雨的声音，他就要假装咳嗽只不过是为了让，岑沧澜给他开门，可是岑沧澜偏偏，不上这个当。

    岑沧澜淡淡的说道：“你那点小伎俩是骗不了我的，我劝你还是赶快回去吧！”

    而站在外面的场子也冷得瑟瑟发抖，他看到陈沧然无动于衷，然后又说道：“老婆你真的不信，你可以打开窗子看一看，外面真的下雨了！”

    常子夜的这句话刚说完，外面就雷雨交加，把站在里面的岑沧澜吓得不轻，这个时候他才明白，常子夜原来真的没有骗他，于是她立马将门打开。

    岑沧澜打开门才看见，常子夜也全身都湿透了，身上没有一块干的地方，而这个时候，常子夜也看到岑沧澜终于把门打开了，然后站在那里傻傻的笑着，一边笑还一边打着几个喷嚏。

    然后笑着看着，陈灿然说道：“我就知道我的老婆没有那么狠心，肯定不会对我不管不管不顾的”

    突然看了看他，给了她一个白眼，然后接过手里的玫瑰花，一把把他拉了进来，找了个拖鞋给他换，头也不回地走到浴室，打开热水器，热了一点热水放在浴缸里，冷冷的对他说道：“把你身上的衣服换下来去洗个热水澡吧!”

    常子夜进了房屋，之后，整个人都高兴的不得了，刚才的阴霾一扫而尽，他知道岑沧澜，心里面还是有他的，他走到浴室里面，把自己的衣服脱了下来，很幸福的静静地泡了个热水澡。

    岑沧澜在衣柜里面拿出专属于常子夜的睡衣，慢慢的走过去，正准备递给他，而此时浴缸旁边里的常子夜正光零零的躺在那里，岑沧澜睁大眼睛直直地望着他的身体然后说道：“那就这是你的衣服洗完澡后就把它换上吧！”

    她说完之后就把头扭向了一边，没有继续看他，这时岑沧澜的脸上都已经泛起了点点的红晕，而正在浴缸里洗澡的，常子夜，看到他这样之后，不由得笑出了声，假装的对她说道：“你拿近一点行不行？我现在很冷，够不着你的衣服。”

    岑沧澜一听常子夜的要求，心里翻着白眼，在心里面把他咒骂了个几百遍，这人要求还这么高，拿给他就已经不错了，还挑三拣四的，是岑沧澜不情不愿的走了过去将衣服有的人给他。

    就在这个时候，常子夜接过衣服的时候，趁岑沧澜不注意，一把把她拉到了浴缸里,岑沧澜已经被他的行为给惊呆了,衣服都已经湿透了。

    岑沧澜本来是想要反抗的。