
    可是被他这么一拉，岑沧澜整个人都浸泡在了浴室里，她毫无反抗的余地。

    岑沧澜有些吃惊地问道：“你这是做什么呢？我的衣服都已经湿透了！”

    常子夜也露出了坏坏的笑，然后说道：“一起洗个鸳鸯浴吧！”

    岑沧澜听到他所说的话之后，露出了一个比哭还难看的笑说道：“谁要和你洗鸳鸯浴去找你的小情人吧。"

    常子夜一听这句话就知道岑沧澜一还在生气，也就连忙解释道：“我常子夜发誓，那女人真的跟我没有关系。”

    岑沧澜一听到他的解释，然后就讽刺的笑道：“没有关系那女人怎么往你身上蹭？那照片又是怎么回事？”

    这时候，常子夜也并没有说话，而是一边把她的衣服脱掉然后，一边深情的吻着她的脸，现在他觉得什么语言都没有用，只有实际行动才能感化她了。

    就这样，岑沧澜和常子夜在浴室里面共洗了一个鸳鸯浴，洗了鸳鸯浴之后，常子夜也将岑沧澜，用公主抱抱进了房间，然后一个吻，一个吻的印在岑沧澜的身上。

    可想而知，这一夜肯定是个不眠之夜，在他们缠绵很久之后，在岑沧澜把常子夜折腾的得没有丝毫力气之后，他才淡淡地向岑沧澜解释这所有的事情。

    “那女人真的跟我没有关系，那天我和你吵完架之后，我就去了酒吧买醉，结果在那里遇上这女人我没想到的她居然给我拍了照！”常子夜说道。

    这时岑沧澜已经是小鸟依人般的模样，今天的飞扬跋扈完全一扫而光,现在的她只是依偎在常子夜手腕里的一个娇小女人，她娇柔的说道：“真的是这样的吗？”

    常子夜又一个热烈的吻吻在了她的嘴上,岑沧澜的质疑他只能用这样的语言来回答，因为，这是他现在唯一能用的方式。

    吻完之后，他又继续淡淡地看着岑沧澜微红的脸颊然后说道：“真的，而且我觉得这是一场阴谋，可能与那天你掉水有关。”常子夜小心的说道。

    岑沧澜一听常子夜这么怎么说，突然间觉得有些道理，如果，常子夜真的做了对不起自己的事情的话，肯定会做得滴水不漏，怎么会有这么一张照片当做证据，而且发在自己的手机上，发照片的人肯定是是在针对自己。

    “那你，你知不知道那个人是谁！”岑沧澜好奇地问道，她不知道自己得罪了谁，在她的记忆里面，她一向都不会得罪别人的,而且自己的人际交往也十分的狭窄，根本就不认识几个人又谈事，又何谈得罪

    常子夜摇了摇头，这件事情十分的棘手，要查出真凶，还真的是不简单，他派了许多人去查找，都没有找到蛛丝马迹，那天那个桥断裂的事情都还没有找到凶手而，这条的这个女人，他也迟迟都没有找到，好像在这个世界消失了一般

    不过他现在可以肯定的是，不管怎么样自己都会竭尽全力的保护岑沧澜的安全，绝对不会再让她受一点委屈和，伤害。

    也不知道我到底是得罪谁了，谁要对我下如此的狠手？岑沧澜有些郁闷的想到，她真的实在想不起来与谁结了仇。

    而这个时候，常子夜抚摸着她的脸颊，将她的碎发卡在的耳朵上，然后说道：“不管是谁，只要让我揪出了他，我一定要让他吃不了兜着走。"

    听到常子夜也对自己的承诺，岑沧澜然突然间觉得有些安心了，觉得有这样一个男人在自己的身边还真是好，可是一想到他有些小肚鸡肠的，实在又忍受不了，于是她决定让让常子夜放心，让他知道自己与魏阳明并没有什么。

    常子夜然转过身去抱住了岑沧澜，然后说道：“你以后能不能不要怀疑我一定要相信我，相信我会好，一直在你身边好好爱你的。”

    常子夜听到她的承诺后，抚摸着她的脸颊，然后将她抱得更紧，淡淡的说道：“嗯，以后我不会再怀疑你了，你放心吧。”

    这个时候两个人的距离由远又拉到近，这招真是不管在什么时候，只要他们两个吵架，常子夜也都会用这一招，这招屡试不爽。

    而这个时候，躲在角落里的旦淡，将常子夜的所作所为都已经记录在了脑海里，不管是常子夜的动作还是音容笑貌，还是做这件事情的目的，他都一一了解，而且他很快就学会了。

    而这时睡在床上的两个人一无所知。