
    这件事过了之后，他们两个的感情要比以前好得多，也没有再出现什么争吵，虽然说有些时候也会争吵，可是争吵等次数要比以前少得多，并没有以前那么频繁经历过那件事情之后，常子夜就像一夜之间长大了似的，也没有那么多的疑心，而这一次他常子夜忙里忙外的，由于，他公司有一笔合同需要谈，所有常子也只能离开岑沧澜，去到国外一段时间。

    听到场子要到国外去办事情，陈昌然心头一紧，觉得有些舍不得，因为他们一直都是异地恋，很少有时间在一起，而这次好不容易有时间在一起了，他可不想就这样与她分开，这是多么痛苦的一件事情。

    其实把陈灿岑沧澜一个人放在国内，他还是有些不放心，不是因为他不放心别人会给岑沧澜表白，而是不放心当初陷害的那个人，至今都还没有找到那个人，那人的心思诡异而且手段阴狠，到目前为止的常子夜也根本不知道他是谁，所以都只是敌人在暗我在明，这样的一个状态。

    可是为了自己的公司，他还是要到国外去，虽然有千万个不肯，但是也不能，毕竟这一次的合作对于他们来说实在太重要了，这次合作，直接影响到他们在国外的地位，而且，这个企业还可能跨国，他自然不能懈怠。

    在若大的飞机场里面，所有的人都在送别，周围充满了离别的气氛，这时的岑沧澜帮常子夜提着行李正往，检票的地方一步一步的走去，他们走得很慢，几乎是不想，要走到那检票的地方。

    常子夜也发现了岑沧澜的不舍，然后她站在原地将他手里的密码箱，拿了过来，然后摸着她的头说道:"你放心我会回来的，又不是不回来了，不要搞得这么生离死别!"

    岑沧澜听他这么一说，心里感觉有些酸，她耸了耸鼻间，然后抽泣，眼睛都已经湿润了，她是用沙哑的声音看着常子夜说道：“下个星期就是我的生日，你能赶回来吗？”

    常子夜看了看他一眼，然后在她的脸上轻轻地亲吻了一下，然后抚摸她的脸笑着说道：“当然了，到时候我一定会带一个把你给你的！”

    岑沧澜听了之后没有丝毫的喜悦，因为她并不需要什么惊喜，只需要他的人回来，平安回来就是了，礼物就对于来他来说一点都不重要。

    而就在这个时候，常子夜提着自己的行李，头也不回的走向了，检票口因为他觉得，情话说多了，反而更加伤感和不如头也不回地向前走更好，一个背影，在那里给，陈粲然，陈浩然看着她离去的背影，顿时觉得心里空牢牢的，很不好受。

    直到看到常子夜的背影消失在，飞机场里，她才肯依依不舍地离开飞机场，而常子夜也离去之后，旦淡也比以前长得高一些，那小脸也一天比一天成熟，现在都快有有为魏阳明高了，一张帅气的脸，让人看了，都会忍不住多看几眼。

    还有常子夜不在的这段时间，岑沧澜教旦淡，做人做事的道理，有一天，岑沧澜想要到浴室去洗澡，然后她已经把水放好，把衣服脱了，整个人泡在水里，感觉特别的舒服的时候，突然就在这个时候，旦淡走了过来，吓得岑沧澜立马将放在旁边的衣服，拿了过来，裹在自己的身上。

    然后岑沧澜吃惊的望着旦淡，吞吞吐吐的说道：“你，你这是做什么？”

    而站在那里的旦淡丝毫没有害羞，反而更加淡定的说道：“我要陪妈妈洗澡!”

    岑沧澜听了之后，对他翻了无数的白眼，然后冷冷地说道：“出去，出去，谁要你陪了我这么大了，还妈妈妈妈的叫，你好意思听我都不好意思回答了。”

    然后边说边把旦淡赶出了浴室，当岑沧澜洗好澡后就走到了外面，她准备和旦淡好好的沟通沟通，因为这小家伙模仿人的能力实在太强了，而且都已经长得跟大人一般模样大了，还妈妈妈妈的叫她，她实在觉得有些不妥，想让他改一改口顺便想要把这个旦淡身上的烂脾气都一一的改掉。

    而这时的只见旦淡正目不转睛的盯着，电视剧看，里面正放着那些，言情的电视剧，看到岑沧澜走了过来，他也没有说话，继续看着自己的电视，好像刚才的那一幕不存在似的，岑沧澜走了过去，坐在沙发上就捏起他的耳朵。