
    然后淡淡的说道：“说是谁教你那样做的！”

    旦淡的立马装叫着疼：“疼，快放手！”还连忙求饶，岑沧澜知道他是装的自然不会理会他。只见旦淡一脸天真的说道：“我看见常子夜在你洗澡的时候都过去陪你，所以说我认为你洗澡的时候都要人陪！”一听这句话，岑沧澜差点没吐出血来。

    这都是些什么乱七八糟的理论，竟然没有想到那常子夜所做的一切，都被旦淡看到了，而且还被他学了去，这怎么得了。

    被旦淡这样一说，岑沧澜的脸立马就红了起来，滚烫滚烫的，岑沧澜叹了一口气，然后认真的说道：“以后你不要那样做了，常子夜是妈妈的，老公，所以说他可以那样做。”岑沧澜解释道

    而这时的旦淡似懂非懂的点了点头，对于岑沧澜口中所说的老公，他并不那么理解，但是他知道什么是爱，当然了，爱也是他从电视上面学来的，并没有什么实战经验。

    看到旦淡在哪里点了点头，岑沧澜此刻才觉悟过来，她觉得他必须得，把旦淡交给，为魏阳明，不然的话他在这里肯定是学不了东西的，而且就会学到一些不三不四的东西，如果把它带给魏明阳去带，说不定还能学到很多有用的东西。

    况且，旦淡的模仿力超强，只要看到别人做什么，他能他都能很快的学习的，而且他总是看着电视里面的那些狗血的故事情节，总是做了许多让人匪夷所思的事情。

    这不快要到岑沧澜的生日了，这旦淡想要给她一个惊喜，于是寻思着怎么给她什么样的礼物，旦淡在心里面暗自的思考着。

    在岑沧澜生日的前一天，旦淡特意的在网上学习，做长寿面，然后他看到，电视上面，那女主人收到鲜花之后非常的高兴，所以说他决定在，岑沧澜生日那天送她一束鲜花，可是，这旦淡却不知道和鲜花花是需要钱的。

    家里的什么东西都是岑沧澜买的，旦淡他从来都不用担心柴米油盐，而且他也不吃，就在这一天，他决定给岑沧澜一个惊喜，然后他就独自一个人走了出去，这时岑沧澜因为公司里面有事情，所以就没来得及回来。

    然而这时的旦淡走了出去，他寻遍了满大街才找到，卖花的地方，他走到卖花的地方，然后四处张望着，到处寻找，那个卖花的店员看到了，一脸帅气的旦淡，不禁的驻足痴望，那店员怎么也没想到旦蛋身上一分钱也没有。

    只见店员走了过来，然后笑道：“这位先生你好，请问您需要什么可以帮您的吗？”

    旦淡抬头望了望店员，自顾自的找花，就没有理会他，然后他挑选了一大束，包装精致玫瑰花，拿起就要往外走。

    这时的店员觉得奇怪了，这还是他第一次看到别人买花，不付钱的，他立马跑到了旦淡的面前，将他拦住，然后说道：“先生，你还没有付钱呢？”

    旦淡看了他一眼，然后一脸好奇，他根本就不知道钱是什么东西，在他的脑子里根本就没有这个概念，而且他见都没有见过，于是他就好奇地问道：“钱？什么钱！”

    那店员听了以后，差点没背过气去，然后就从包里摸出十块钱，来给看，说的就是这个。

    旦淡，将他旁边的钱拿来仔细研究，这就是所谓的钱，不过就是一张纸吗？然后他摸了自己的包包，从自己包包里面到处搜，好不容易才收到了一张纸，他表情立马有些惊奇，然后高兴的说道：“找到了！”

    当他把那张钱摸出来的瞬间，这店员差点没气的吐血,只见他手上有一张纸，还是一张白纸？那店员看了看他，然后摇头道：“不是这个？”

    这个时候的旦淡就奇了，不是这个，他也没有别的了，难道要把他留在这不成，她可是忙着回家去给妈妈一个惊喜的，不行不能把自己，一想到这个，他就不管不顾地准备冲出这家店，自顾自地走去。

    这店员看了看然后说道：“你要是不拿钱给我，我就报警了！”

    这店员以为说这句话就会把旦淡吓住，就会把钱给他，结果是这店员想多了，旦淡听了这句话之后丝毫的，没有动，还是那样淡定的一边拿着花一边走着。

    无奈之下接店员就报警过了一会儿，公安局的人就走了过来，把旦淡带到公安警局去。

    这时的岑沧澜并不知情。