
    她还在公司忙着自己的事情，过了一会儿之后，就接到了一个电话，岑沧澜一看这电话，心里觉得有些奇怪，自己平时压根就没有与这样的人接触，然后他就把这个电话挂了，可是没想到这个电话，又打来第二次。

    把岑沧澜给惹急了，岑沧澜拿起手机，然后就接了电话，就听到那一头传来了一个男高音，淡淡的说道：“喂，请问你是岑沧澜小姐吗？快来公安局，接你的儿子!”

    “什么？我的儿子，哦，你说笑了，我没有儿子！”岑沧澜一边笑着一边笑一边说道，她怎么可能有儿子呢？她都还没有结婚，哪里来的儿子？

    公安局打电话的那人一听，然后有好奇的说道：“你确定他不是你的儿子吗？他叫蛋蛋！”

    听到，这两个字的一瞬间，岑沧澜的世界都快要崩塌了，这个家伙就只会给她惹祸，还让不让她好过了，岑沧澜在心里哀求道，然后，但是她的脸上却挂着微笑，语气和蔼的说道：“哦，好的好的，马上就来。”

    说完之后，她立马就把电话挂了，开着自己的宝马向公安开去，岑沧澜在心里默默的祈祷着旦淡可千万别犯，什么大的事情如果太大的事情，她可是压不住的，这样会可会要了我的老命的。

    蓝色兰博基尼在车水马龙的街上，奔驰一个而过，一会儿就到达了公安局的门口，岑沧澜急忙的走了下来，立马就走到了公安局了，看着旁边的公安问道：“请问一下有没有一个叫旦淡的在这里面!”

    那公安看到他之后，挑了挑眉，指了指后面的那间房子说道：“那人在那里面，你过去看看吧？”

    顺着他手指的方向走了过去，岑沧澜走到了玻璃窗前，透过玻璃可以看到有一个五大三粗的男人正在那里，审问者淡旦，而旦淡此时此刻坐在那里一言不发，孤独的一个人，两只手被铐在了桌子上，脸上愁容满面，看了总是会有一种让人有一种心疼的感觉油然而生。

    岑沧澜这个时候眼眶都湿润了，她敲了敲，听见里面的那个人说道：“请进吧！”

    岑沧澜慢慢的走了进去，而此时的旦淡看到她进来之后，脸上的忧愁一扫而空，取而代之的就是，满脸的笑容，他笑得那么天真，那么的无忧忧虑，岑沧澜看了看他一眼，然后说：“他到底是犯了什么事？”

    公安看了看他，嘴角上扬说道：“这小子拿了人家的花，不肯付钱，结果人家把他拦住，想要把这花拿回去，他打死都不肯拿着花就往外跑。”

    岑沧澜听了之后很是生气，她还以为是什么大事，不就是拿了别人的的几朵花吗？至报案吗？这也太夸张了吧，而且他还是个孩子，什么都不懂，你不要看他外表成熟可是他的思想而他的思想却只是三岁儿童。

    岑沧澜，花了一点钱，把旦淡保释出来，旦淡默默的走在岑沧澜的后面时一言不发，他可以体会到岑沧澜的冷漠气生气，他不敢再激怒她的妈妈，他妈妈生起气来的时候那个可怕劲，真的是让人不敢想象，他现在，只想慢慢的跟在他的身后。

    自从从警察局走了出来后才能坦然，都一言不发，岑沧澜的走在前面，直到坐在车上他，岑沧澜才生气地问道：“你怎么能舍你你怎么能去随便拿别人的话呢？你不知道那是要付钱的！”

    听到岑沧澜很生气地怒吼着，旦淡也知道自己做错了事，不敢顶嘴，只是低着头默默地听着他教训。

    岑沧澜看到他，一言不发，立马就有些心软了她甚至觉得自己有些过分了，语气是不是放太重了这样会不会伤到他？岑沧澜一考虑到这些立马就缓和了语气，关切的问道：“你偷花做什么！”

    旦淡听到岑沧澜的语气有些缓和，然后才胆怯地说：“因为过几天就是妈妈的生日，所以我想给妈妈一个惊喜，可是我那人拿了一张纸给我，我也同样摸出一张纸来给他，结果他就让那个人把我抓了起来！”

    旦淡断断续续的叙说道，岑沧澜听了他的叙述之后，脸上哭笑不得，这家伙连钱都不认识了，看来都怪平时太忙了，没时间给他灌输这些最基本的知识，今天闹出了大笑话，不仅如此还，让自己白跑了这趟。

    岑沧澜，看了看他，然后说道：“以后，要做什么事先跟我商量一下，千万不要独自行动，这样对你很不好!”