
    旦淡听了岑沧澜的教训之后以言不发只是默默的点了点头，也不知道他这脾气是跟谁学的只要岑沧澜开口训他，他绝对都会一言不发，更别提顶嘴了。

    岑沧澜就把旦淡带回了家里，一回到家，还没进门，她的手机就已经响了，她以为是常子夜打来给她的，因为快要到她的生日了，常子夜也会提前赶回来，可是没想到是为魏阳明打来的，一看到魏阳明打来的，他就气不打一处来，她也觉得这个都是魏阳明的错在，让她这么操心，她可要好好的教训一下魏明阳，她按了接听键。

    没好气地对魏明阳说道：“旦淡今天被抓去公安局了？

    “什么，那他没事吧！”魏阳明担心的说道。

    “死不了，对了，你有什么事找我？岑沧澜言归正传。

    “那个我差点忘记了，我研究出了新药水，能解决旦淡不能吃人类食物的药了!”魏阳明名兴奋地说道。

    "真的假的!"岑沧澜好奇的问道。

    “当然是真的啦，我还是为我们见面说吧！”魏阳明说道。

    “好我在家里面，你来找我吧!”我敷衍着说道。

    魏阳明为了要研究可是花费了不少心血,他可是三天三夜都没有合眼，一直在研究室里面聚精会神地研究这种药水。

    岑沧澜听说研究好了，也特别为他高兴，因为岑沧澜觉得需要这种药水改善改善一下旦淡的这种枯燥乏味的生活了

    岑沧澜看了一眼坐在沙发上的旦淡，既高兴又兴奋的说道：“以后你就可以过正常人的生活了，还可以享受那些美好的食物，多好呀！”

    旦淡自然不明白岑沧澜的意思，但是陈昌仁也不急着要告诉旦淡因为那药水正在研究当中，毕竟还没有使用过，也不知道到底灵不灵，我可不想让旦淡失望。

    魏阳明挂掉电话之后就开着自己的宝马车，迅速的向岑沧澜的家里面赶了过来，因为他很想知道自己的药水到底有没有用，所以也顾不了那么多，还有就是他好多天都没有看见旦淡了，对蛋蛋也有些想念。

    魏阳明，过了一会儿就到达了岑沧澜的公寓，他拿着自己的药水，兴奋的去敲门，岑沧澜一听就知道是魏阳明，立马就奔把门打开了。而此时的旦淡也跟在岑沧澜的身后，看到淡淡瞬间，魏阳明的眼睛，整个都亮了。

    当时缩小版的旦淡并没有什么帅气可言，而今天一看果然有些不同凡响，长得既英俊又潇洒，风流倜傥，一表人才，风度翩翩，真是，人见人爱，花见花开呀。

    而这时站在旁边的岑沧澜看到魏阳明那如此的奇怪的眼光，岑沧澜都觉得有些奇怪了，比看到美女都还要惊呆了，于是就岑沧澜嫌弃的说道你：“你的取向到底正不正常呀？看你那***的。”

    一听到岑沧澜说他性取向不正常，他差点没有背过气去，他只不过是觉得有些奇怪，旦淡居然长得那么高，比他的还要高，而且还长得那么帅，他觉得有些不合理，并没有像他所说的那么贱兮兮的盯着淡旦看。

    魏阳明白了陈灿一眼，然后从包包里面拿出了药水递给岑沧澜，然后脸上拂过无数的得意的表情说道：“这就是我研究的药水，你倒给旦淡喝了之后就会见到，效果。”

    岑沧澜接过那瓶药水，在灯光下摇晃着仔细的观察，然后他好奇的问道：“真有那么夸张吗？你的研究到底有没有成功啊！”

    魏明阳看了岑沧澜对他研究那么怀疑，然后就对岑沧澜翻了无数个白眼，把那药水来了过来，打开，然后在手里摇晃着说道：“难道我就有那么不值得你相信吗？现在就让你看一看我的成果！”

    魏阳然后对着边说边把药水，拿过去，正准备倒给旦淡喝，但他已经与以前大有不同了，以前小的时候可以任由他摆布，而现在蛋蛋变大了，想要控制它，还控制他还有些难度的。

    魏明阳将那药瓶打开，正一步步向着蛋蛋走靠近，旦淡看到他整个人都像见了鬼似的在家里到处乱串，当时岑沧澜和魏阳明都傻了眼，这魏阳明有那么可怕吗？

    其实魏阳明并不可怕，只是旦淡前次悲惨回忆在他心里面留下了一个大大的阴影，难以抹去所以说他一看到魏阳明心里面就是惧怕地，就会联想到某一天某一日魏明阳也曾往他的嘴里面灌过这个药水。

    一想到这里，他就浑身发抖，不得不离魏阳明远一点。