
    这旦淡看到魏阳，就不顾一切的想要躲避他，魏阳明看到后脸上有些不高兴了,没想到他这么招人嫌，而且还是招一个美男子的嫌弃,他顿时就有些傻眼了。

    旦淡呆呆的站在那里有些不知所措，一脸无辜的看着魏阳明，然后哀求道：“还能不能好好的做朋友了，你这样也太让我伤心了。”

    旦淡看了看他，然后说道又道：“谁让你之前下手那么狠，如果你不下手那么狠我也不会那么讨厌你。”

    岑沧澜站在一旁默默的观看，他们你追我赶的在整个房间里跑着，然后充满了笑声，岑沧澜看到他们高兴的笑了，自己也被带得十分的开心，然后坐在沙发上看着他们你追我赶的在房子里面跑来跑去的。

    过了好大一会儿，旦淡实在跑步动了，几乎体力不支的累躺在沙发上，魏阳明趁这个机会一把扑了上去，狠狠得将旦淡压在了身下，然后拿出了药水，说时迟那时快的抓住他的嘴巴就往里面倒，这时的旦淡都还没有反应过来，就感觉一种苦涩的味道在，嘴巴里蔓延。

    喂完之后，魏阳明将那药盒丢在一边，才气喘吁吁地坐在沙发上休息着说道：“你这小子，还真的很费事！”

    而这时的旦淡被这药水给刺激了，整个人都不好了，嘴巴里面都是苦苦的味道，他差点没被这个苦涩的药水给呛到，不过过了一会儿就没有什么大事了。

    而这个时候，岑沧澜看着魏阳明说道：“要不你把旦淡带去你那里吧，我觉得他和我在这里，对他的教育不全面。”

    旦淡一听到岑沧澜这样说，整个心情都郁闷了，他不知道为什么，他的妈妈会不要他,对于他来说是一种抛弃，他觉得有些难过。

    岑沧澜望了望旦淡，其实岑沧澜的心里也有些舍不得，但是就是没有办法的，因为旦淡都已经长得比魏阳明还高了，如果在把他留在家里，等到常子夜出国回来，保不准会看见他，到时候不准又会掀起一番风雨而这又是何必呢！

    岑沧澜的这句话一出就将快乐的气氛打破，现在房间的空气十分的安静，安静得有一颗针掉下来都完全可以听得见，他们三个面面相视，各自怀着各自的心事打着各自算盘。

    魏阳明当然不会将旦淡带到他的那里去了，一是他的地方十分的狭窄，二是他本来就是单身一人，照顾别人的事他从来都不会做，而且他也不想带这么一个人去打乱他平静的生活，本来一个人就已经够麻烦了，再带一个人，岂不是多了些包袱？况且他整天都投身于工作，哪里有时间来管蛋蛋。

    一想到这里魏阳明，打死也不会把旦淡，带过去的，所以他现在唯一的办法就是，三十六计，走为上计，可千万不要站在这里。

    而这时的旦淡看着惆怅，直接连话都说不出来了，他现在觉得自己是个累赘，他已经连累了自己的妈妈，这时他的眼眶都已经湿润了，他不知道为什么自己的妈妈会不要自己，他完全，不可以理解这件事的发生。

    就在这个时候，魏阳明站了起来，然后清了清嗓音说道：“那个，我还有些事情还有些急事，没有处理，要不我这件事情我们过几天再说，反正也不急在这一时，而且天都已经那么晚了。”说完之后魏阳明一溜烟的往外跑，动那作还真的快得惊人，迅速敏捷，一转眼就消失在了房间里。

    岑沧澜站来起来，望了望，消失在自己眼前魏阳明，然后生气地说道：“你这小子跑那么快，亏我还把你当成好朋友，真是太没良心了。”

    说完之后就重重地将门关上，然后往屋里走着时，旦淡已经消失在了客厅里，岑沧澜这个时间才发现刚才自己所说的话，似乎有些重了，他不应该当着旦淡的面说的，这样只会让他的心里面更难过，让他误会自己。

    岑沧澜走到旦淡的屋前，重重地敲着他的门，可是再怎么敲旦淡也不理他，岑沧澜的心里面突然有一丝的难过，她觉得自己说的话太重了，她觉得蛋蛋肯定生气了，她慢慢的离开了旦淡的房间，走进了，自己的房间里去。

    岑沧澜并没有再说，说些什么，因为他觉得这时候的旦淡肯定，在气头上，如果她再去这么一搅和，只会让他的心里面更加难受，何不如让他冷静一下，找个机会向她说清楚，这件事还更好一些。