
    第二天是岑沧澜的生日，蛋蛋早就起了，他走到厨房里面，摆弄着他的长寿面，这可是他又在网上学了好长时间才学会的，真是有些不容易，而玫瑰花呢他也学会了**，一想到之前自己所犯的傻事，他就觉得多学知识学知识是很有必要的。

    而此刻的岑沧澜却毫无所知，正在呼睡大睡，她并不知道旦淡，要给她一个惊喜，而这时的旦淡也瞒着她，并没有告诉他，而是自顾自地在厨房里捣弄着些什么，岑沧澜觉醒来之后，都已经日上三竿了，昨天晚上睡得太晚，所以今天她也懒得起早，她完全没有注意到今天是自己的生日。

    而这个时候，恰巧常子夜打了电话过来，岑沧澜被手机铃声给吵醒了，虽然有些难过，有些恼怒，可是一看到那打电话的人是常子夜，她的内心既激动又高兴，她立马拿起电话，划了接听键，然后有些兴奋地问道：“沧澜我今天回来了!"

    常子夜在那头笑呵呵的说道：“亲爱的，我再过几个小时就到达中国,老地方不见不散!”

    没等岑沧澜反应过来，常子夜就把电话挂了，他总是这样，火急火燎的都不让我把话说完整岑沧澜在心里面嘀咕道，可是一想到能够见到常子夜，她的心里面就高兴得不得了，都已经好几天没有见到他了，也不知道他，是长瘦了还是长胖了岑沧澜在心里面想道。

    突然把电话放在了一边，立马起来,准备梳洗一番，然后去见岑沧澜，路过厨房的时候看见旦淡在那里捣弄这些什么？她觉得有些好奇，走了过去，看着旦淡。

    旦淡一看到她，就像做了贼似的，既惊慌又失措，我说道：“妈妈，你怎么不多睡会儿？起这么早！”

    岑沧澜当然也发现了他有事在瞒着自己，可是并不揭穿他，看了看他说道：“你在这里做什么？”

    旦淡笑了笑说道：“没，没做什么,那个我想尝尝人类的食物的食物，所以说又起了个老早，做点东西吃！"

    岑沧澜听到他如此说，然后笑了笑道：“嗯，可以，那你快做吧！”

    岑沧澜觉得今天是美好的一天，一醒来就看到了旦淡张稚嫩而又英俊的脸，心里面顿时开心了许多，而且这时的旦淡比以往要好的多，完全进入了正轨，可以正常的吃着人类的食物，在人类的世界过着开心快乐的生活，说不定还能找找个媳妇，生个孩子之类的，一想到这里，岑沧澜就有些高兴，人的一生，其实人的一生也不容易，能够这样过完一生也挺迟了，也不枉她这么匆忙地在世界上走了一遭。

    看到岑沧澜走进了洗漱间，旦淡才松了口气，幸好自己的阴谋诡计没有被她发现要不然的话，还算是什么惊喜，旦淡在心里面想象岑沧澜看到自己所做的长寿面的那一副表情，就不由自主的傻傻的笑了起来。

    他完全可以想象得到，因为平时看电视剧看多了，那些偶像剧都是这样演的，所以说岑沧的表情就是淡旦所期待的样子。

    洗漱完之后，岑沧澜走到了客厅，而这个时候，旦淡已经把自己所做的长寿面，摆在桌子上，然后，走了过去，挡在岑沧澜的面前说道：“妈妈，你跟我来，我有一样东西要给你！”

    岑沧澜有些吃惊的看着他，狐疑地笑道：“什么东西！”

    旦淡似笑非笑的说道：“你跟着我来就是了！”

    说完这句话之后，旦淡就把岑沧澜带到了，饭桌旁边，然后一闪身，一碗美味的长寿面静静地躺在桌子上，散发着诱人的味道，冒着热气腾腾，这时的岑沧澜看了之后，立马就有些吃惊，好奇的问：“这就是你做的吗？”

    旦淡自信的点了点头笑意，看到了岑沧澜那开心的笑，他也已经满足了，没想到，一碗长寿面都能让人开心，原来，开心是那么容易的一件事。

    岑沧澜连忙走了过去，拿起筷子，然后就不顾形象的吃了起来，她的眼眶瞬间的湿润了，觉得鼻子有些酸，然后有一些湿热的东西从自己的脸颊上流过

    旦淡看了看她，然后立马坐下，拍着她的肩膀说道：“妈妈，你怎么了？难道是面太难吃了吗？”旦淡有些焦急的问道。

    岑沧澜边说一边拿起筷子，从碗里面叼起一点面条，往自己的嘴里面吃，然后她望着天花板，思考着说道：“味道还可以！”