
    旦淡以为是自己的面做的太难吃了，所以才会让他的妈妈，怅然流泪，岑沧澜一看到他那天真的小模样，立马就破涕为笑，然后擦了擦眼角的眼泪，一脸忧伤的看着远方。

    然后深深的陷入了回忆看着旦淡的说道：“吃到你的这碗面，让妈妈想起了以前妈妈小的时候！”

    其实岑沧澜小的时候，是没有钱的，她虽然是混血的，可是她的妈妈，却是一个很低贱的平民，家里面很穷，其实在外国想要生活立足还是很困难的，被别人欺负，因为他是混血儿，所以，他们都给他取了一个难听的名字叫做“杂种。”

    就是因为他家里面没有钱，所以别人家的孩子都欺负她的，她想要吃上一顿好的，可真是一件难事，她总是吃着上顿没下顿，我就这样凄苦的日子。

    记忆最深刻的时候就是的她八岁生日的那一天，她的妈妈为了给他煮一碗长寿面，然后就到处去捡垃圾，专门去捡了一些没人要的破铜烂铁，然后把他们筹集起来，卖到收废品的地方，才换来了几十块钱。

    而这几十块钱，他的妈妈去买了一点面条，回到家里面给她做了一碗长寿面，当时她放学回到家里面，看着这碗来之不易的长寿面的时候，她既高兴又难过。

    在那个时候，只有八岁的她已经早已懂事，面对人生的艰苦辛酸，所以不是什么大事，而这些困难对于她来说都是家常便饭，和她在一起这么久的常子夜斗没听说过这些事。

    因为她觉得这样的过去，是件痛苦的事，并不觉得自己的母亲有多么的卑微，觉得自己的母亲给她带来了许多难堪，岑沧澜反而很感谢自己的母亲，在那个贫困潦倒的家里面，还支持着她读书。

    在那个吃不饱穿不暖的时代，还把她养育得很好，她就是依靠她母亲的那一双手，才走到今天的，所以她一点都不觉得他的母亲有多么的让她丢脸，反而觉得她的母亲很伟大。

    由于小的时候受过那么多的苦难，所以长大后的岑沧澜，暗暗的告诉自己，不管怎么样，自己要成为一个有钱人，过着自己想要的生活。

    而现在，她做到了，她过着自己想要的生活，拥有着生活中最美好的一切，有着让别人羡慕的目光，但可悲的是，她的母亲不在了。

    一想到这里，她的心就碎了一地，眼泪哗啦啦的往下流，而在旁边的旦淡看了看，傻眼了，然后推了推她的肩膀，说道：“妈妈，你到底怎么了？”

    岑沧澜擦干了眼泪，然后说道：“我想起了我的妈妈，以前我的母亲在我过生日的时候也曾经会做这样一碗长寿面给我，今天吃到了你做的长寿面，我让我想起了我的母亲。”

    旦淡是第一次看到这样的岑沧澜，她在淡淡的心里面，就是一个好强事的女人，永不低头的人，今天看到，这样的她，旦淡的心里面突然有些难过，没想到，他妈妈的背后居然有这样一个，悲伤的故事。

    这时的旦淡在心里面暗下决心，只要有他在，他一定不会让他的妈妈在流泪，一定会让她开开心心的过完每一天，要不然的话，他觉得自己真的有些对不起他的妈妈了。

    就在岑沧澜抽泣着边一口一口的吃着那碗面条的时候，岑沧澜突然间明白了一个道理：欲静而风不止，其子欲养而亲不待的道理！

    就在这个时候，岑沧澜的手机响了，她擦了擦眼泪，从口袋里摸出了手机一看，原来是常子夜打来的电话，她按了接听键，然后沙哑就说道：“”子夜有什么事吗？”

    常子夜听到他的声音有些不对劲，然后就有些心疼的问道：“岑沧澜，你到底怎么了？我感觉你有些不对劲！”

    岑沧澜害怕常子夜也听到，然后就压低了声音，说到：“没事，就是有些不舒服。”

    常子夜听了之后立马说道：“要照顾好自己，对了我已经回到国内了，老地方见我在那里等你！”说完之后又把电话挂了。

    岑沧澜一听，才突然间她刚才回想到，她居然把自己和常子夜等会有约会都给忘记了，不过还好，常子夜打电话过来提醒了她，要不然就不知道该怎么办了？

    岑沧澜立马放下筷子，然后着蛋蛋道：“我真的很喜欢你今天给我做的长寿面，谢谢了。”

    然后她就跑进了自己的房间，留下旦淡开心的笑了。