
    而旦淡望着桌子上没有吃完的面，然后把面抬了过来，一口一口的，吃着这时他的心里面也特别难受，自己在做得怎么好也比不上妈妈喜欢的人。

    岑沧澜回到自己的房间后，立马就略施粉黛,岑沧澜本来长得就很漂亮，在略施粉黛之后，美得更是迷人,岑沧澜望了望镜子里的自己，不是很满意,于是又将柜子里面的衣服全的衣服，一件一件的拿了出来，然后将他们重重地丢在床上。

    然后把那些衣服一件一件地在身上试，她望着镜子里面的，觉得不是很满意，因为她总觉得，缺些什么，总是觉得在那样的场合必须穿一件特别的衣服！

    而这个时候，她拿了一件粉红色短裙，这淡淡的粉色凸显出她白皙的皮肤更加的白皙，而那短裙也正好衬托出她高挑的身材，看到镜子里面美美的自己，她点了点头，然后披上一件，风衣就走了出去。

    岑沧澜走了出去，看见旦淡坐在桌子上吃着剩下的面，很怅然拍了拍他的肩膀，然后说道：“我出去一下立马就回来，你乖乖在屋子里面呆着!”

    说完之后就一溜烟走出了门，很快身影就消失在了房间里，旦淡呆呆的望着她越走越远的身影，也不知道该说什么才好，只是默默的吃着自己的面。

    而这个时候，天色已经渐渐暗淡了下来，路边的灯也逐渐亮了，整个城市开始繁华热闹了起来。

    常子夜说的老地方就是他们以前第一次，见面的地方，一家西餐厅，岑沧澜怕常子夜在那里等了很久，所以，一点也不敢怠慢，立马就打了个车，到了这家餐厅。

    到了这家餐厅的时候，岑沧澜觉得有些奇怪，这家餐厅平时生意都十分的好的，今天却一个人都没有，出奇的安静，但是，这家餐厅的灯光却是如此的，闪烁耀人。

    岑沧澜望了望四周，然后叹了口气，面带着微笑走进了这家餐厅，走到这家餐厅，餐厅的服务员就很有礼貌的走了过来，然后就把岑沧澜带到常子夜所在的那座桌子。

    这家餐厅里面，真的是安静得出奇，一个人也没有，常子夜也看到岑沧澜走了过来，立马起身，站在那里静静地等候。

    今天常子夜也得打扮也十分的帅气，一套黑色西装，帅气的头发梳到头的左边，他看到岑沧澜然走了过来后面带微笑。

    岑沧澜走到桌子边后，常子夜很绅士的走了过来，岑沧澜把凳子拉开，然后岑沧澜看了看他一眼，微笑着坐了下来，看到常子夜也坐在她的对面，她才笑着说道：“今天有什么重要的事情吗？搞的那么隆重?”

    常子夜笑而不语，然后打响手指，把服务员召唤了过来，然后点，拿出菜单，杂七杂八的点了一些东西，那些东西都是曾畅爱吃的，他看见了岑沧澜微红的脸，觉得有些好奇，心里想着是不是岑沧澜受了些委屈，她觉得心里面有些难过。

    然后常子夜看了看她，问道：“你今天怎么了？感觉你的眼睛红红的好像哭过一般！”

    而这时候岑沧澜一听到他问这样的话，脸唰的一下红了，然后说道：“没什么事，就是有一点不舒服而已”

    常子夜看到岑沧澜这样的说词也不好再问些什么，因为常子夜本来就是这样的性格，如果你不愿意说，我当然也不会再去多问些什么，常子夜也只是微微的笑了一笑，也没有再说些什么。

    岑沧澜看了常子夜没有在逼问自己，岑沧澜觉得有些安心了，或许想要和他在一起，恐怕就是这样的原因，他总是这样，自己感到很安心，不管是什么事情他都不会逼自己去做。

    就在这个时候，服务员把菜，端了上来，看着满满一桌的菜都是自己爱吃的，她觉得有些欣慰，与常子夜也在一起，总是那么的好，他总是什么事都为自己想，都会给自己最好的。

    岑沧澜拿起筷子然后，夹起菜说道：“这么多菜我们吃得完吗？”

    常子夜举起酒杯喝了一点酒，然后笑道：“怕什么，又不是你钱！”

    岑沧澜听了之后，觉得也有些道理，不好好的坑他一笔，真的是傻子。

    岑沧澜看了看他，一眼，然后笑着说到：“那我可就不客气了!”

    常子夜笑了笑说道：“我愿意被你宰割,只要你开心高兴，我让我做什么都愿意。"

    这句话意思不能太明显，岑沧澜满心欢喜。