
    听了这句话之后，岑沧澜一阵感动，也不知道说些什么，只是默默地端起酒桌上的酒杯一饮而尽，就在这个时候，常子夜慢慢的站了起来，然后，就看见一群人搬来一架钢琴。

    只见那些人搬着架钢琴搬得气喘吁吁的，而常子夜呢，则在那里优雅地望着他们，将钢琴放在，他们餐桌的对面之后，常子夜朝那钢琴慢慢的走了过去，坐在了钢琴那里，静静地弹奏一曲。

    这个时候，餐厅的灯光突然线团暗淡了，只有一束灯光，集聚在了集聚在了常子夜的身上，思修都一片漆黑。

    岑沧澜静静地享受着长街为他弹奏的音乐，然后看着他那挺拔笔直的背影，然后陷入了沉思，这个时候的肠子也显得特别的迷人。

    这一曲钢琴，优雅美丽，婉转动听，这让岑沧澜是吃惊，她没有想到，常子夜居然会弹钢琴，还真的是深藏不露，她以为常子夜，只会做生意，只适合做总裁，其他的什么都不会做呢，没想到今天一看还真的是出乎了自己的意料。

    而常子夜知道岑沧澜喜欢钢琴，所以自己在国外的时候特地，请了一位大师来教自己弹钢琴，回想起自己学习携弹钢琴的日子，常子夜都觉得，胆战心惊的，因为那段时间实在过得太苦了，白天要去忙自己的工作，而晚上又要回来练习着弹钢琴。

    有些时候常子夜觉得自己一点音乐天赋都没有，大师教了几回他都弹不会，有一次他几乎都想要放弃了，可是一想到岑沧澜，他又坚持下去了，岑沧澜是他唯一想要坚持的理由，所以他每天晚上，不弹到深夜十一二点，他是不会睡觉的。

    就连现在他的手指上都还有一层一层的老茧，都是那段时间在国外练钢琴练出来的，可是他从来都没有对任何人提起，只要岑沧澜澜高兴就好，其他的不重要。

    常子夜，这辈子决定了要好好的照顾这个女人，他要让岑沧澜成为世界上最幸福的女人，他要把这世界上最美好的东西都，献给岑沧澜，强子也是这么想的，也是这么做的。

    岑沧澜坐在那里弹完钢琴之后，慢慢的站了起来，这个时候，餐厅的灯光又亮了起来，不过那灯光不是平时的那种强光，还是带些柔色的光不是很亮，也不是很暗，恰恰可以看清楚对方的表情。

    常子夜，打响了手指，只见一个服务员慢慢的走了过来，面带微笑，手里捧着一大束玫瑰花，常子夜从他的手里面接过玫瑰花，然后慢慢的朝，岑沧澜走了过去。

    陈昌然看到这一幕后，全部都是惊讶，嘴巴成了大大的o字形，也不知道该说什么，只是觉得心里面一阵激动开心，脸上的笑容是发自内心的。

    常子夜走到他的面前之后，把这束玫瑰花递到了她的手上，然后微笑着说道：“生日快乐！”

    岑沧澜接过玫瑰花，笑了笑然后回答道：“谢谢！”

    这时的常子夜也从桌上拿起酒杯，然后递给岑沧澜，示意她喝下这杯酒，岑沧澜拿起酒然后一饮而尽，结果喝着喝着，就感觉嘴巴里有一样东西，堵在那里,这酒杯里好像藏着些什么东西，她猛的张开嘴巴，将那东西吐出来。

    那一瞬间，她惊呆了，这酒杯里居然藏着一个钻戒，常子夜看到岑沧澜，从嘴巴里吐出钻戒后单膝下跪，说道：“岑沧澜，嫁给我吧！”

    岑沧澜看着那闪闪发光的钻戒，这一瞬间不知道该说些什么，只是感觉有些懵了，她觉得有些不适应，感觉突如其来，她没有想到，常子夜会在她生日这天向她求婚。

    岑沧澜看了看跪在地上的常子夜，有些说不出话来，也不知道该是答应还是不答应，自己明明是喜欢常子夜的，很想与他相守，可是，她想到结婚不是两个人的事情，而是两个家庭的结合，一想到自己的身份卑微，她就有些胆怯了，她怕自己配不上常子夜怕常子夜的父母不接受自己。

    岑沧澜看了看常子夜，然后有些手无足措，吞吐的说道：“我，我还没有想好，你先起来吧？”

    常子夜听很是吃惊，这有什么想的我们明明就很相爱，常子夜猛地站了起来，然后慌乱地问：“岑沧澜难道你不想和我在一起吗！”

    岑沧澜顿了顿，说道：“想怎么不想？可是子夜你想过没有？我们两个结婚，你的父母同意吗？”