
    这句话一出，常子夜突然间恍然大悟，原来岑沧澜有所担心，她怕自己的父母不接受她可是，只要是指自己中意的女人，他绝对不会放弃，不管他是谁，即使是自己的父母，也阻挡不了这些事情的发生。

    常子夜看了看岑沧澜，然后一字一句地说道：“这辈子我非你不娶！”

    听了这句话，岑沧澜心里面一阵感动，非我不娶，代表了多大的坚定和决心，以为就要反抗他的父母，与之分歧，或许即使没有了总裁职位，也毫不在乎吧。

    岑沧澜的眼睛湿润了，然后他，把鲜花放在桌子上，猛地抱住了，常子夜，然后在他耳边轻声道：“我答应你!”

    常子夜听到岑沧澜答应后，高兴得不得了，立马就把岑沧澜抱了起来，在餐厅里旋转，过了一会儿之后才把岑沧澜放下，然后隆重地给她戴上了，自己为她挑选的戒指。

    常子夜也看了看旧戒指，笑着说道：“这戒指是世界上独一无二的，是我请法国的钻戒大师打造的，与你相配更好。”

    岑沧澜将戒指抬了起来，看了看，其实他并不在乎这个钻戒上钻石的大小，她在乎的只是这个心意，真的，或许有些人不信，可是她真的只在这心意。

    就在这个时候，常子夜请来了许多的人都是岑沧澜的大学同学，和他的同事，岑沧澜看到他们进来之后很是高兴他没想到他们都，受到了常子烨的邀请，来为她庆生看到他们的到来，岑沧澜高兴得不得了，因为毕竟好久都没有见到他们了，自己也有些想念他们。

    让他们推着一层十米的蛋糕走了过来，然后，将所有的灯都关灭为岑沧澜唱生日快乐的歌曲，岑沧澜在这场歌曲中，眼睛又再次的湿润了，她真的很感谢常子夜这是她有生以来过得最好的生日了。

    如果没有常子夜的话，她的生日恐怕是多么的凄凉，多么的无趣，正因为有了常子夜的存在，这场生日才会变得多么的有意义。

    将蜡烛吹灭之后，周围的灯慢慢的亮了起来，所有的同学都在寒暄，看到岑沧澜手上的钻戒，也露出了羡慕的目光，立马调侃道说：“好似好让人羡慕啊世界上独一无二的钻石你都得到了。”

    岑沧澜看了看手里的钻石，然后没有再多说话，幸福是在心里的不可向外张扬，然后对着他们笑了笑。

    这场生日宴会来了很多人，所以变得格外的热闹，常子夜岑沧澜向他们敬酒，喝完酒之后，也不知道是谁带头打起了蛋糕，他们就在你追我赶中度过了这个夜晚。

    而岑沧澜和常子夜在打完蛋糕之后，就离开了，常子夜并没有送岑沧澜回家，还是把她带到了自己的，家里面去。

    而这时的岑沧澜由于喝的有些过火了，所以头晕晕的，整个过程都是常子夜背着进门的，常子也把她背进了自己的房间，然后给她脱衣服，盖上被子，常子夜躺在床边看着她，熟睡的脸。

    其实对于好多事情，常子夜也都知道，他面前的这个女人以前受过了很多的委屈，他也知道岑沧澜从来都没有向他提起过，他不提他便不再问，因为那些伤是埋藏在心里的，如果有人，触碰，只会让他隐隐作痛。

    所以常子夜决定要给她一个美好的生活，看岑沧澜那熟睡的脸，常子夜，暗下决心，虽然说他不知道自己的父母对，岑沧澜的看法是什么？但是他觉得自己的婚姻大事，用不了去看他父母的脸色行事。

    他觉得如果自己再放开岑沧澜的手，那么，可能就是一辈子了，所以他必须趁现在好好的，牢牢的把握住现在的机会，能够将她拥有在怀里，就绝不放手。

    这时的旦淡在家里面坐着，默默地等待着岑沧澜的到来，可是，迟迟不见岑沧澜的身影，旦淡就知道了岑沧澜今天晚上是不会回来了

    旦淡就在的桌子旁边放着一束鲜红的玫瑰花，但他坐在那里，满脸失望，他慢慢的起身将那玫瑰花，拿了起来，把门轻轻的打开，然后走向了外面的垃圾桶，看来这都是自己的自作多情。

    旦淡看着那玫瑰花，眼睛都有些湿润了，他很是生气，呆呆的看着这玫瑰花，过了一会儿之后，他重重地把它丢在了垃圾桶里。

    这不仅是对岑沧澜的失望，也是对自己的放弃，他决定了，不能这样一直让自己的心放在岑沧澜的身上。