
    因为他觉得这样的自己真的很傻。

    丢了玫瑰花之后，慢慢的在公寓旁边散步，他现在不想回家，觉得一回家面对那一座安静，的房子他就觉得难过，就会有无数的事，浮现在眼前。

    这时的微风吹拂着他的脸颊，带着一丝的寒意，他漫不经心的在路上走着，漫无目的也不知道要去哪。

    就在这个时候，路过一家，咖啡厅，但他抬头看了看这家咖啡厅，咖啡厅有个好听的名字，叫做：转角遇到爱。

    旦淡被里面的争吵声吸引了走过去，只见里面有三个地痞流氓在那里，对着一个柔弱女子大喊大叫的。

    “我们来喝你的咖啡是看得起你！”只见一个身强力壮的大汉说道。

    而旁边的，店主一身绿色长衣，娇小的身材，齐肩的头发，白皙的皮肤，精致的五官，隔远看却也算得上是一等一的美女，旦淡呆呆的望着里面发生的情景。

    只见那女店主冷笑一声说道：“喝了咖啡不付钱，你还和平赖脸地说是看得起我，我不需要你看得起！”

    这句话似乎激怒了那三个，身强力壮的地痞流氓，他们拿着桌子上的咖啡杯猛地摔在了地上

    恶狠狠的吓唬着店员说道：“臭娘们，你说什么呢？”

    边说话的同时便走了过去，一把抓住了，店主的手，然后说道：“大爷，我今天就让你尝尝我的厉害然后就对那女店主进行了非礼！”

    那女店主自然不会从了他，拼命的在那里挣扎，一边挣扎一边喊叫，可是现在，都已经很晚了，根本就没有人听到他的呼叫，而这时的旦淡实在看不下去了，他忙的走了过去，正当那流氓的嘴巴要亲上，女店主的脸颊的时候，旦淡一把抓住了他的的脸将他重重地甩了过去

    然后立马将女店主拉了过来，护在自己的身后。

    那三个流氓一看到，有人好管闲事，就觉得十分的生气，三个面面相视了一番，然后看旦淡说道：“臭小子，活的不耐烦了！”

    旦淡看了看他们，冷笑道：“是你活得不耐烦才对我正愁，一肚子的气没地方发呢！”

    他们看到旦淡长得一副我细皮嫩肉的样子，就断定他肯定，打不过他们，反正三对一，哪里有打不过的，于是就走了过去，准备将旦淡压在那里打。

    而这个时候后旦淡忽然想到了在电视机里面学到的，跆拳道，那里面的超他都学会了，然后他就把那招，运用到了实际生活。

    遇见旦淡一个左勾拳右勾腿的，将一个流氓打下，其他的流氓一看到之后有些，害怕了，也不敢上前，他们面面相视怂恿对方说你身上，另外一个听了之后说你先上。

    而这个时候，聪明的旦淡看出了他们的用意，他笑了笑说道：“一起上吧！”

    这旦淡将那个人打趴之后，其都还没有完全，发泄出来，他现在打得正爽，让他们两个一起上，自己发泄发泄也好，如果憋在心里，实在会把自己憋出病来的。

    而这时站在身后的女店主看了看旦淡，还是有些担心，毕竟二对一，而且他们的身材都那回我，女店主怕旦淡吃了亏，然后在旁边提醒道：“你可要小心啊！”

    旦淡看了看他，笑着说道：“没事!”

    正所谓人不可貌相，海水不可斗量你不能光看我的医生长相就断定我能力弱，我可是学过跆拳道的今天我就让你们尝尝跆拳道的厉害，但在心里面想的

    这蛋蛋最恨别人，最恨别人，欺强怕弱了，而且是对一个女人，欺-1个，女犯什么英雄好汉？今天他就要伸张正义，让这群人知道，知道他的厉害。

    而躺在地上的那个人痛得嗷嗷直叫，连起来的力气都没有了，这个两个人看了看一眼之后，立马托起地上的那个人就往外跑，边走的时候还边又狠狠地警告道，臭小子，今天算你走运，你给我等着

    旦淡一看到他们要走，心里就非常的失望，我这气都还没有杀完你们就要走了，这也太不合理吧，旦淡站了起来，追出去说道：“等着等着，我还没打完呢，你们跑什么跑！”

    这三个流氓看到旦淡追了出来，害怕再遭受他的大，然后就，连滚带爬的跑得更快了。

    立马就消失得无影无踪，旦淡望着他们的背影叹了口气说道：“真没劲！”

    这旦淡本来以为可以将自己心里面的怒气发泄完的，可是哪想到他们这么不给力。