
    打完一个后就不打了，还自己的忧愁都没地方发泄了。

    站在后面的女店员看了看旦淡，仔细的打量着她，1米85的身高，清瘦的身材，帅气的脸蛋，白皙的皮肤，精致的五官真是完美的男人，这女店主语言你看到他就眼冒星光。

    立马就对旦淡一见钟情了。

    这时候，这女店主，走到旦淡的面前，然后感谢着说道：“谢谢你救了我，要不是你，我就不知道该怎么办了！”

    那旦淡看了看他，然后说道：“没什么事，就是我应该做的!”

    “对了，你叫什么名字？”这女店员问道！

    旦淡微笑着说道：“我叫淡旦”

    “我叫柳欣欣。”那女店员伸出手来准备，想要像蛋蛋握手。

    旦淡立马也伸出手来，握上了她的手。

    “那个，要不，你在我这里坐坐我，磨一些咖啡给你喝吧！”柳欣欣提议说道。

    旦淡听了之后觉得，也很好，因为回去的话，自己一个人别提有多难过了，至少在这里有个人陪着自己说话，可以忘却哪些事情才是最重要的。

    而且自己为什么要那么早回去，他的妈妈都不在家，他回去干什么，一想到这里，蛋蛋就点了点头。

    其实这个旦淡对第一次见柳欣然没多大的感觉，只是觉得她长得有些清秀，而且也好看，可是与自己的妈妈比起来可就差远了，他的心里面，自己的妈妈才是最美的。

    旦淡随便找了一个地方坐了下来，然后望着四周的环境其实这家咖啡店，这时刘欣欣就走到了磨着她的咖啡。

    这时的旦淡四处望了望，这家咖啡厅的设计还是蛮合理的，一面墙上挂了许多名人，所画的画，而另一面墙则是，那些到这里来喝咖啡，的情侣或者是亲人所写下的心愿，就像咖啡厅的，板凳桌子都是木制的，散发出一种淡淡的味道，这家咖啡厅古色古香，适合与别人幽会或者是，或者是表白的好地方。

    刚刚进来的时候，旦淡没有注意到这些，现在仔细的看了看，还真的是一个好地方，如果以后自己心情不好，可以经常来自这里。

    柳欣然一边磨着咖啡，一边朝旦淡的这个方向看了看，这时候，柳欣欣的脸上突然间红了起来。

    柳欣欣磨好咖啡之后，把它端在了旦淡的身边，然后笑着说道：“请慢用！”

    旦淡看了看这个咖啡，做工精致，味道也十分的纯正，他端了起来，喝了一口，瞬间觉得很美味，虽然说他看过许多的咖啡，的制作和喝过许多的咖啡，但是这家的咖啡味道还是别具一格的。

    柳欣欣坐在旦淡的对面，一脸期待的问道：“怎么样还可以吧！”

    旦淡喝了一口之后笑着说道：“嗯，味道很好，你是怎么做的？可不可以教我一下！”

    柳欣然一听到可以与旦淡更多的接触她就连忙答应了，怎么不可以？这可是个好时机，一边做咖啡一边与他慢慢的相处，互相了解一下这对于她来说可是一件好事。

    为了让旦淡经常来，然后柳欣然故意找借口说道：“现在都已经很晚了，要不明天你来吧，明天我教你做怎么样！”

    旦淡拿出了表，看了看，现在都已经十二点，确实很晚了，明天来也可以，反正是只要能学到这咖啡的制作，他就心满意足了。

    旦淡点了点头，说道：“可以！”

    其实旦淡不知道柳欣欣是故意的，她故意让旦淡明天来，便有更多的机会见到他，柳欣然见过的美男无数，可是却对旦淡有一种别样的感情，她也说不出来，这感情是什么？但总去其他人是不相同的。

    柳欣然站了起来，走了过去，收拾着自己的桌子，就准备下班回家了，就是的旦淡坐在那里慢慢的品尝着这一咖啡，他决定送刘欣欣回家，因为他害怕，那三个流氓又回来闹事，到时候，只有柳欣然可就完蛋了。

    毕竟这么大晚上了让一个女孩子独自回家，总是不好的，反正自己也没有什么事，顺便送她回家自己再回家，这样也可以多消磨些时间。

    “那个，我送你回家吧，反正我也没有事情做！”旦淡看了看柳欣欣说道。

    柳欣欣一听旦淡说要送自己回家，心里高兴的不得了，她掩藏着喜悦说道：“嗯，好的！”

    其实这个时候柳欣欣别提有多高兴了，她本来就想，让旦淡送她回家，可是又不好意思说出来，恰巧这个时候旦淡说了出，她就顺水推舟。