
    旦淡走在柳欣欣身后，一句话也没有说，倒是柳欣欣有些按耐不住了。

    她偷偷向后瞥了一眼沉默的旦淡，说道，“今天真是谢谢你，不仅帮了我一个大忙，还送我回家。”

    “嗯，没关系。”正在发呆的旦淡回神，简单的应了一句。

    天黑了，不知道沧澜和常子夜怎么样了。

    他情不自禁的摇摇头，自己怎么现在还在想她，自己对于她不是一个碍事的东西吗。

    柳欣欣疑惑的看着他，故意想找话题，试探的问道，“我家就在这里不远，那里不好打车，你家在这附近吗？会不会很麻烦你。”

    他眼神微微一暗，今夜不知道该去哪里了，岑沧澜今晚不知会不会回来。

    “没关系，一个女孩子晚上早点回家。”

    两人停了下来，旦淡抬头看了一眼一处比较老旧的小区，道，“我先走了。”

    柳欣欣有些不舍，突然拉住他，“明天别忘了来找我。”

    旦淡没有回头，甚至没有听见她的话，他径直向前走，忽略了柳欣欣脸上的失落。

    角落里，今天在店里闹事的几人正在等着旦淡离开。

    为首的大汉吐了一口唾沫，搓搓手，脸上带着一抹猥琐的笑容，目光直勾勾的盯着身姿窈窕的柳欣欣。

    “臭娘们儿，今天老子非得给她点颜色瞧瞧，敢让老子丢脸，玩不死她。”

    他想着今天白天发生的事，还有些后怕，推搡着身边的小弟，道，“瘦猴，你去盯着那小子，别让他回来坏我们的好事。”

    瘦猴有些不情愿，他看着柳欣欣道，“凭什么是我去，我回来还有我的份吗。”

    大汉立刻不乐意起来，脸色立刻阴沉下来，瘦猴一看，连忙跟了上去。

    “老大你放心，只有他有情况，我立刻打电话向你汇报。”

    柳欣欣已经消失在视线内，大汉连忙追了过去，小心翼翼的，生怕被她发现。

    哼着小曲的柳欣欣没有发现身后有人跟踪，她的脑海全部都被旦淡占据。

    柳欣欣走进拐弯处，大汉立刻跑了过去，一把抱住她，把她拖到一旁的草丛里。

    “臭丫头，这次可让我抓到你了，今天可别想逃出本大爷的手掌心，嘿嘿嘿。”

    大汉一边说着，一张臭哄哄，胡子拉碴的嘴就向柳欣欣的脖子拱去。

    “来人啊！救命！”柳欣欣不停地挣扎着，双手被紧紧的抓住，动弹不得。

    没有一个人过来，就算听到了叫声，也没有人愿意帮忙。

    柳欣欣绝望的闭上了眼，两行清泪不甘心的滑轮。

    “砰”的一声，大汉突然吃痛的站起来，柳欣欣连忙睁开双眼。

    旦淡瞥了一眼大汉，脱下衣服盖在柳欣欣的身上，问道，“你没事吧。”

    霎时间，泪水如同决了堤似的，怎么也止不住。

    大汉见状，瞪了一眼鼻青脸肿的瘦猴，眼珠子滴溜溜的转，拔腿就跑。

    “大哥！等等我！”瘦猴见大汉想要抛下他离开，连忙叫住了他，匆忙跟上。

    旦淡双眸一冷，一脚踢开瘦猴，抓住大汉的领子，厉声道，“我记得我警告过你一次。”

    “大哥，饶命啊！”大汉吓得直哆嗦，一个劲儿的道歉，“我们只是路过而已，路过……”

    “是啊是啊，我们真的只是路过，没有恶意的！”瘦猴连忙解释道。

    旦淡只是冷冷的看了两人一眼，身后的柳欣欣正瑟瑟发抖，蜷缩在一角。

    “报警吧。”旦淡没有任何犹豫，对柳欣欣说道。

    两人吓得不轻，要是报警，他们这辈子可就完了。

    “求你了大哥！就饶了我们吧！我们以后再也不敢了！”

    柳欣欣走到两人身边，恶狠狠的瞪着大汉，“现在后悔又有什么用，就算他放过你们

    我也不同意！”

    她现在恨不得将面前的这个男人碎尸万段，更别说不追究。

    眼看装可怜的方法行不通，大汉给瘦猴交换了一个眼色，瞥了一眼四周。

    确定没有经过，才阴狠地开口威胁道，“你们可别蹬鼻子上脸，真以为我们没有办法对付你们呢。”

    大汉一边说着，一边掏出一把水果刀，在他们面前故意晃悠了几下。

    “怎么样，怕了吧。”大汉得意一笑，接着说道，“既然你们非要报警，也就别怪我不客气了。”

    柳欣欣抬头瞥了一眼旁边的监控，慢悠悠的说道，“这里的监控可是二十四小时都有人在看的，现在估计应该有人已经报警，派人过来了吧。”

    听到她的话后，大汉愣了愣，顺着她的视线看去。