
    接着路灯，果然看见有几台监控器，他连忙扔掉水果刀，拔腿就跑。

    旦淡刚想去追，柳欣欣拉住了他，神色疲倦的说道，“算了，不用追了。”

    还好她想起来还有几台监视器，虽然已经坏了，关键时候还是救了他们一命。

    她无奈的轻笑，看了看时间，说道，“我现在也不敢回家了，等他们走远再回来，不如我们出去走走吧。”

    “好。”旦淡接着昏暗的路灯，看见柳欣欣的眼里竟然有些泪花。

    两人静静地走在大街上，不时有情侣从身边经过。

    柳欣欣低下头，偷偷看了一眼旦淡的侧脸，羞涩一笑，脸上满是通红。

    “旦淡？”迎面走过来的岑沧澜目光请不已经的移到柳欣欣的身上，询问道，“你们怎么在一起。”

    柳欣欣警惕的看着岑沧澜，目光不善，她看向旦淡，见旦淡目光慢慢变得温柔，就知道两人的关系没有那么简单。

    “我是他朋友。”见旦淡没有介绍自己，柳欣欣有些不满，自顾自的说道。

    岑沧澜笑了笑，点点头，继而又看向旦淡，“都这么晚了，你怎么还不回家，吃饭了吗。”

    她的身边没有常子夜，倒是让旦淡有些没想到，他以为这个时候两人还在一起。

    他神色稍微舒缓了一些，“你不也没有回家吗，你可以和你男朋友出来，我就不能也出来逛逛？”

    岑沧澜噗嗤一声笑了出来，看着旦淡的面容有些忍俊不禁。

    她拍拍旦淡的手臂，道，“那你早点回家，我还有点事。”说完她就匆匆离开手里还提着一个袋子。

    旦淡的视线一直跟着岑沧澜，直到她消失在自己的视线里。

    柳欣欣醋味冲天，语气不悦，“这个女人是谁啊？你们住在一起？”

    “时间不早了，你该回去了。”旦淡对她的语气有些不满，丢下她离开。

    呆愣的柳欣欣气的直跺脚，却怎么也找不到旦淡的身影。

    岑沧澜回到餐厅，把袋子放在常子夜面前，道，“快把药吃了，明明知道自己身体不舒服还约我出来，真是不爱惜自己。”

    她埋怨的看着常子翔，嗔怒的样子让常子夜忍不住捏了捏她的脸颊。

    “知道了，别皱眉了，我会心疼。”常子夜嘴角噙着一抹淡淡的笑容，额头却冒出了薄薄的汗珠。

    他刚下飞机就急忙赶了过来，原本身体就不舒服，加上一晚上没有休息，早就已经头晕眼花，坚持不住。

    岑沧澜担心的看着他，“你真的不用去医院吗？我看你好像很难受。”

    “没关系，我只是有些累了，想要休息一会儿。”

    常子夜虚弱无力的靠在岑沧澜身上，努力让自己清醒过来。

    “算了，你先去我家睡一觉，要是不舒服再去医院。”

    落地窗外的旦淡静静地看着两人离开，脸色冰冷，直到两人消失在视线里，他也没有离开。

    他今晚是不是不能回去了，那个男人，还是不想让自己和岑沧澜待在一起的吧。

    天刚刚亮，柳欣欣刚到咖啡店门口，就被吓到了。

    她走了过去，疑惑的说道，“旦淡？你怎么这么早就来了？”

    还以为又是昨天那人呢，把自己吓了一大跳。

    旦淡抬起头，道，“我没有地方去，所以就在这里待了一晚。”

    “你晚上就在这里睡得啊？”柳欣欣长大了嘴巴，连忙打开门，“快进来。”

    她倒了一杯热水递给他，微微蹙眉，“你是不是和你家人吵架了？”

    旦淡愣了愣，他点点头，捧着热水没有说话。

    想到昨天那个女人，柳欣欣觉得自己的心里有些喘不过来气。

    她突然想到了一个主意，“旦淡，反正你现在也没有地方去，不如就留在这里给我打工，我可以给你地方住，怎么样？”

    她眨巴着眼睛，一动不动的盯着旦淡，满脸期待，生怕他拒绝自己。

    看着她的样子，旦淡忍不住扬起一抹笑容，点点头，“我很笨，怕你会忍不住赶走我。”

    得到了自己满意的回答，柳欣欣脸上立刻洋溢着开心的笑容。

    “不会不会，你就端端咖啡，收收杯子就行。”

    柳欣欣背过身去，忍不住做了一个胜利的姿势。

    她伸了一个懒腰，真是心情好，看什么都格外顺眼。

    “轰隆”一声，天空就毫无预兆的下起了瓢泼大雨。

    “什么情况？”柳欣欣低声咒骂了一句，看来今天又没有生意了。

    不知不觉一个小时过去了，门突然被打开，两个女学生走了进来。

    一个女生随手把雨伞放在一边，道，“姐姐，两杯摩卡。”