
    红衣女孩突然指着擦桌子的旦淡低声说道，“快看，这个店里有一个帅哥呢！”

    “我记得以前还没有呢，今天真是太幸运了！”短发女孩故意咳嗽一声，想要引起旦淡的注意。

    可是旦淡只顾着擦桌子，根本没有向这边看，短发女有些不乐意，又咳嗽了好几声。

    “你别费力气了，就算你把喉咙都咳出来，他也不会看你的。”红衣女拿出镜子看了看自己的头发，满意的撩起一缕长发摆弄着。

    她看了一眼正在准备咖啡的柳欣欣，白了她一眼，“说不定还是这家店老板的男朋友呢。”

    虽然她也很不想承认，可是依照这种情况来看，估计自己猜的没错。

    短发女一听，立刻瞪了一眼柳欣欣，“帅哥怎么都喜欢年龄又大，长得又丑的女人。”

    她眯起双眼，冷哼一声，待会儿看自己怎么捉弄她。

    红衣女瞥了她一眼，偷偷扬起一抹笑容，继续摆弄着自己的头发。

    柳欣欣把咖啡端到两人的面前，温柔的说道，“有事再叫我哦。”

    短发女打量着柳欣欣，突然开口道，“阿姨，你年纪都已经不小了，还要装嫩，正常一点说话不好吗。”

    霎时间，笑容僵在了柳欣欣的脸上，她深吸一口气，重新扬起一抹笑容。

    “好，知道了。”

    柳欣欣笑着说完，想转身离开，可是短发女似乎并没有打算那么快就放过她的意思。

    短发女喝了一口咖啡，立刻吐了出来，一脸嫌弃，“这什么东西啊，怎么这么难喝，原来还觉得这里的咖啡不错，没想到越来越难喝了。”

    她端起咖啡闻了闻，一副快要吐出来的样子，连忙把咖啡推到一边。

    不断用手扇风，抱怨道，“阿姨，你不会是看我们是高中生就故意把不好的咖啡端给我们吧，今天店里就只有我们两个，不会是别人都不愿意来了吧。”

    愤怒的柳欣欣一直带着笑容，她倒是要看着这个小丫头还能挑刺到什么时候。

    等她说完，柳欣欣才开口，“我们的咖啡都是现磨的，如果你不喜欢这个味道，你可以换。”

    “我只是不喜欢你做的咖啡而已。”短发女瞥了一眼旦淡，装作漫不经心的说道，“你们店里不还有一个人吗，他做的一定比你好，让他来。”

    她的话一说完，柳欣欣就明白她是什么意思了。

    柳欣欣一副为难的样子，“这可不行，他可不会做，还是我去给你们重新做一杯吧。”

    “不行。”短发女立刻拒绝，“今天他要是不做，我们就告诉其他人，你们店里拿下三滥的咖啡糊弄我们！”

    “那你们等着吧。”柳欣欣把咖啡端走，转身的瞬间，笑容立刻消失。

    两个小屁孩也想刁难自己，真是可笑，还叫自己阿姨，忍无可忍。

    “旦淡，你过来。”柳欣欣把旦淡叫过来，道，“你就在这里待着，哪也不许去。”

    真是笑话，还想让她再浪费两杯咖啡，痴心妄想。

    她拿起胡椒和酱油倒在两杯咖啡里，眼里满是戏谑。

    短发女还在洋洋得意，“看吧，我就知道这个阿姨是个好对付的，她哪里配得上这么帅的人。”

    一旁的红衣女轻轻嗤笑一声，没有开口，自己只需要装的像个淑女就行，坏人就让她来做，这样帅哥一定能够注意到自己。

    过了好一会儿，柳欣欣才慢悠悠的把咖啡端出来，放在两人面前。

    她故意说道，“这咖啡可不好喝，你们可要有心理准备。”

    “最起码比你做的咖啡好喝多了吧，阿姨，你不会间接夸你自己好吗，脸皮还真是挺厚的。”

    短发女嗤笑一声，嘲讽的看着柳欣欣，翻了一个白眼。

    她刚要端起咖啡，就被旁边的红衣女给抢去，义正言辞的说道，“这个杯子挺好看的，你拿另一杯吧。”

    短发女刚要发火，见柳欣欣脸上带着幸灾乐祸的笑容，也就忍了下来。

    咖啡刚刚入口，红衣女的脸色就变了，咖啡在嘴里咽也不是，吐也不是。

    正准备喝的短发女见她脸色有些不对劲，放下咖啡，皱起眉头，问道，“怎么了？是不是咖啡有什么怪味？能喝吗？”

    红衣女还是忍不住把咖啡吐了出来，淡定的端起旁边的白水漱了漱口。

    她撇撇嘴，道，“不是啊，我和你说过我不喜欢和苦咖啡，这咖啡真的是太苦了。”

    “切，我还以为怎么了呢。”短发女端起咖啡，鄙夷的看了一眼红衣女。