
    不屑道，“咖啡不加糖不加奶才最好。”

    柳欣欣挑眉，还以为红衣女会告诉她咖啡不能喝，没有想到她倒是帮了自己一个忙。

    “噗”的一声，短发女把咖啡全部吐了出来，坐在她对面的红衣女就遭殃了。

    她大声尖叫，连忙拿纸擦着身上的衣服，指着短发女大骂，“你是不是瞎了！没看见我坐在你对面吗！”

    柳欣欣连忙走到一旁，捂唇偷笑，短发女那杯自己可是还加了辣椒面，她要是喝下去，自己才是正真的佩服她。

    “我还想问你呢，你不是说咖啡很苦吗，怎么我喝就是一股辣椒味呢！”短发女气冲冲的说道，“你真是活该！”

    红衣女突然看向不远处的柳欣欣，拉着短发女低声说了什么。

    两人脸色怪异，放下钱就离开。

    柳欣欣一脸疑惑，奇怪，这两人居然没有找自己的麻烦。

    “我刚刚听到了好像有人在吵架，没发生什么事吧。”

    柳欣欣冲旦淡扬起笑容，道，“没事没事，只是有人嫌弃我的咖啡不好喝而已，已经离开了。”

    解决了两个麻烦，柳欣欣也乐得自在，坐在门口的躺椅上休息。

    迷迷糊糊之间，好像有人在耳边嘀嘀咕咕的说着什么。

    一盆凉水直接泼了下来，柳欣欣立刻清醒，从躺椅上跳了起来。

    短发女得意的说道，“阿姨，我看你睡得那么香，都不做生意了，所以就想让你清醒清醒。”

    “是啊阿姨，太阳都出来了，你还不打算做生意吗。”红衣女冷笑一声，带着几个女生走进店里。

    浑身湿透的柳欣欣看着短发女，道，“好玩吗。”

    “呵呵，当然好玩啦，阿姨你不觉得吗，你现在的样子真是特别丑，让人不忍直视呢，啧啧啧。”

    短发女摇摇头，双手环胸，心满意足的走进咖啡店，大摇大摆的坐了下来。

    她们嘻嘻哈哈的，双腿翘在桌子上，一人掏出一把瓜子吃了起来，瓜子壳扔了一地。

    旦淡听到声音，走了出来，看着这幅情景，忍不住皱起眉头。

    柳欣欣走了进来，身上的水不停的向下滴，看上去真是好不狼狈。

    “你……这是怎么了？”旦淡替她擦去脸上的水，看了一眼店里的几人，道，“她们不是不久前来的两个学生吗。”

    “嗯，就是她们。”柳欣欣冷笑一声，目光直勾勾的盯着几人。

    短发女吐了一口唾沫，大声道，“喂阿姨，你不要老是盯着我们看，不知道的还以为你嫉妒我们年轻呢。”

    “哈哈哈。”几人哄笑一团，短发女得意的瞥了一眼柳欣欣，冲她做了一个鬼脸。

    “阿姨，你还不打算让我们点单吗，还做不做生意了。”

    柳欣欣冷笑一声，“今天不营业。”她话刚说完，就把旦淡拉了出来，把门关上。

    房间里顿时暗了下来，短发女骂了一句，跑到门口，使劲儿拍着门，“喂，老女人！把门给我打开！听到没有！”

    旁边的面包店的中年妇女走了出来，询问道，“欣欣啊，怎么回事啊，店里怎么那么闹腾啊，我刚刚开门就听到那么吵，没什么事吧。”

    柳欣欣示意旦淡不要开口，笑了笑，说道，“几个学生不知道怎么跑到我店里了，我怕她们是偷东西的，就把门关上了。”

    房间里瞬间安静下来，短发女趴在门上听着她们的谈话。

    面包店的老板一听，连忙说道，“现在的学生居然都学会偷东西了，那就报警吧。”

    报警？几个女生立刻慌乱起来，要是报警了，她们岂不是丢死人了，且不说父母，学生都去不了了。

    红衣女冷声道，“都是你，非要让丽丽她们过来，现在反而还连累了她们，要是报警了，我们这辈子可就完蛋了。”

    她现在必须把责任全部推到短发女身上，只有一个人承担责任，她才不会出事。

    短发女惊讶的看着她，许久，才反应过来，“可是这不是你出的主意吗？说是找丽丽她们过来，给阿姨一点颜色瞧瞧。”

    她不敢相信的看着红衣女，退后一步，所有人都在埋怨她，目光齐刷刷的落在自己的身上。

    红衣女叹了口气，“你就不要再演戏了，现在还是赶快想想该怎么办吧。”

    丽丽不满的说道，“早知道就不来了，害得事情发展成这个样子。”

    说完，她若有若无的瞥了一眼短发女，冷哼一声，有些鄙夷的看着她，嘴里还不知道嘀嘀咕咕在骂着什么。