
    “要不然我去承认错误，要是警察真的来了，我就说是我出的主意，和你们都没有关系。”

    红衣女低下头，一副可怜兮兮的样子，语气听上去格外真诚，只是声音微微颤抖。

    丽丽拉着她的手，说道，“这不是你的错，你不需要为了我们做这些事，是谁的责任谁就去认，别误会了好人。”

    她的话所有人都能听的懂一旁的短发女如同掉进了冰窖，浑身发抖，像看着仇人一样，看着红衣女。

    “不是我！”短发女突然提高了声音，泪水流了下来。

    柳欣欣挑眉，面包店老板皱起眉头，道，“还是快报警吧。”

    “不用了，都是学生，总不能耽误她们一辈子吧，而且也没有少什么东西。”柳欣欣笑了笑，拿出钥匙打开门。

    雨后明媚的阳光洒在几人身上，短发女看向柳欣欣，目光瞬间阴沉。

    柳欣欣自动忽略，看向红衣女，嘴角噙着一抹冷笑，微微弯腰，嘲讽的说道，“挑拨离间，满嘴谎言，说谎话脸不红心不跳，我真的挺佩服你的。”

    红衣女生脸色一变，看着柳欣欣从自己身边走过去。

    “还不走吗，再不走我可真的要报警了。”柳欣欣懒洋洋的整理着东西，故意说道。

    瞬间人立刻消失，只有短发女生还留在这里，在门口不敢进去。

    柳欣欣看着她，问道，“你不会还想再捉弄我一次吧。”

    “谢谢你，其实你挺美的，姐姐。”短发女说完这三个字，匆匆跑开，留下一脸嫌弃的柳欣欣。

    “哎呀，真是肉麻。”她忍不住抖了抖身子，嫌弃的说道，“太恶心了。”

    可是为什么，脸上就是忍不住扬起笑容呢，她情不自禁的摸着脸颊，哼起了小曲。

    旦淡走过来把她手里的抹布扔在一旁，拉着她就向外走，“你身上都湿透了，快回去换衣服。”

    手指传来的温度让柳欣欣羞红了脸，这种感觉让她觉得很安心。

    第二天，短发女又来到了咖啡店，柳欣欣连忙走了过来，压低了声音，道，“今天店里客人多，你可别给我惹麻烦。”

    “我是来帮忙的。”短发女有些不好意思，扭捏的说道，“昨天要不是你，我估计我以后一个朋友都没有了，还会被人误会。”

    “误会吗？”柳欣欣白了她一眼，把她带了进来，扔给她一个围裙，“既然你想帮忙我也不阻拦你。”

    “谢谢姐姐！”她递给柳欣欣一个盒子，说道，“这是我做的，你尝尝。”

    “纪云云……”柳欣欣看着盒子上的几个字，抬眸道，“你叫纪云云啊。”

    她漫不经心的点点头，目光在店里找着什么。

    柳欣欣敲着她的头，目光不悦，“干什么呢，没礼貌，我和你说话呢，你乱看什么。”

    纪云云不好意思的笑了笑，说道，“我在找昨天那个哥哥啊，今天他怎么不在，我还专门准备了一盒巧克力要带给他呢。”

    现在的学生怎么都那么早熟，居然敢和老娘抢男人！

    柳欣欣冷冷地看着纪云云，戳了戳她，问道，“你觉得他那么帅，年纪也不小了，会没有女朋友吗，你才多大，好好学习吧。”

    她看着纪云云手里的巧克力，一把抢了过来，看了一眼，貌似还挺贵的。

    “放心吧，你这份心意我一定会帮你转交给他的，不过今天你是没有办法看见他了，他今天不上班。”

    纪云云有些失落，“哦，好吧，还以为今天可以看见他呢。”

    柳欣欣把巧克力放在柜台上，连忙跑到旁边的面包店。

    “旦淡你在这里多待一会儿千万不要回店里我等会儿带你去超市买洗漱用品不要乱跑。”

    话一口气说完，柳欣欣觉得自己的肺活量还不是一般的厉害。

    她又急冲冲的跑回到店里，装作什么事情都没有发生过，解开围裙，对着纪云云说道，“姐姐呢现在有点事，就不能做生意了，你还是赶快回家吧。”

    “那姐姐，我以后还能来吗？”纪云云一脸期盼的看着柳欣欣。

    柳欣欣最受不了别人用这种眼神看着自己，她挡住自己的视线，点点头。

    “耶！姐姐再见！”

    人离开后，柳欣欣松了一口气，把旦淡叫出来，把巧克力交给他。

    “这是小姑娘的一番心意，你可一定要好好品尝。”柳欣欣语气酸酸的，她侧过脸，有些好奇地偷偷观察着旦淡脸上的神情。

    他打开巧克力盒子，问道，“这是什么？可以吃吗？”