
    柳欣欣想了他几百种回答，就是没有想过这个回答，她应该说什么好呢，她活了这么久，第一次知道有人不知道巧克力是什么。

    她呵呵一笑，收回巧克力，“世界之大无奇不有……”

    旦淡挠了挠头，一脸疑惑，皱起眉头跟了上去。

    他不知道岑沧澜在寻找他。

    岑沧澜一遍又一遍的拨打警察局的电话，询问他们旦淡的下落，一次次得到失望的回答。

    看不下去的常子夜一把夺过她的手机，道，“岑沧澜，你就那么在意他吗？”

    从昨天开始，她就不停的寻找旦淡，根本已经忘记了自己的存在，他不知道自己现在在她心里的地位。

    岑沧澜推开他，静静地看着他，“子夜，我是担心他，他几天都没有回来，作为一个正常人都会担心的，不是吗？”

    她不认识面前这个冰冷的常子夜，他的冷漠，让自己无法接受。

    旦淡已经离开那么久了，如果他还在意自己，体谅自己，就应该知道自己为什么会那么担心。

    常子夜不愿意让岑沧澜寻找旦淡，他只想让岑沧澜和自己在一起，只想她的眼里只有自己。

    可是岑沧澜却把自己的心分了一班给旦淡，他无法接受，不论旦淡是以什么样的身份活在岑沧澜的身边。

    “你的意思是我冷血，我没有感情。”常子夜的脸色冷了下来，看着岑沧澜因为熬夜而变得通红的双眼，冷笑一声。

    “既然你那么担心他，那么我离开，我不会再来打扰你的生活。”

    岑沧澜没有阻止他，眼睁睁的看着常子夜离开在视线里。

    门“啪”的一声，狠狠地被关上，房间里就只剩下自己一人。

    常子夜刚出了门就懊恼起来，自己怎么会那么鲁莽，说了那么重的话，明明知道自己舍不得，却还要逼着自己离开岑沧澜。

    他转身又走了回去，刚到门口，房间里岑沧澜询问旦淡消息的声音又传了过来。

    常子夜眉头紧皱，握着门把的手又放了下去，他静静地听了一会儿，转身离开。

    等不到警方的消息，岑沧澜变得无助，蜷缩在沙发上，看上去格外瘦弱。

    “喂，沧澜啊，我说过了，我现在还没有旦淡的消息，如果我有，肯定第一个通知你，你就安心等待吧。”

    岑沧澜淡淡的应了一声，道，“如果你有旦淡的消息，能不能把他带回来，我有些不舒服，估计不能去找他了。”

    她沙哑的嗓音让魏阳明有些呆愣，“你怎么了？我说过旦淡我会找的……唉，算了，你好好休息吧。”

    他知道自己现在说什么也没用，必须赶快找到旦淡。

    岑沧澜挂了电话，忍不住咳嗽起来，脸上带着不自然的红晕。

    魏阳明叹了口气，挂了电话，对着旁边的助手说道，“查到旦淡了吗。”

    “还没有，旦淡的行踪我们从来没有查过，现在突然要我找他……”

    助手有些为难，要是旦淡身体里一开始就注入芯片，他现在绝对可以找到。

    此时的旦淡坐在房间里看着柳欣欣忙前忙后的，问道，“你还要收拾到什么时候？”

    柳欣欣不好意思的笑了笑，手里还拿着昨天换的衣服，另一只手背在身后，手里紧紧的捏着自己的内衣。

    早知道就提前收拾一下了，害得自己现在手忙脚乱的，也不知道自己在旦淡眼里会不会印象下降。

    “我马上就好，等我收拾好就给你做饭，你再稍微等一下。”柳欣欣连忙把衣服扔进洗衣机，这才松了一口气。

    她放松下来，拿起一个苹果递给旦淡，“你想吃什么？”

    “我吃什么都行。”旦淡对食物本来也就没有什么欲望，他看了看苹果，轻轻放了下来。

    柳欣欣松了一口气，她就希望旦淡这样回答，自己是个活脱脱的厨房白痴，能够下个面条，烧个开水就不错了。

    她立刻走进厨房，开始捯饬着，电视里正在放着美食节目，旦淡靠在沙发上，手撑着下巴，目不转睛的盯着。

    厨房里不断穿出碗碎的声音，不时夹杂着柳欣欣的尖叫。

    旦淡皱起眉头，走到厨房门口，问道，“你没事吧，需不需要我……帮忙……”

    他愣住了，厨房里满是狼藉，碗碎了一地，筷子随意扔在地上，水龙头还没有关。

    旦淡很快就反应过来，接过她手中的菜刀，关上水龙头。

    “你出去吧，我觉得你再待在厨房里，整个房子都会保不住了。”

    柳欣欣有些不好意思，脸色涨得通红。