
    她不由默默地低下头走了出去。

    她等在厨房门口，懊恼的锤着自己的脑袋，自己怎么能那么蠢呢，连简简单单的做菜都不会。

    唉，旦淡见到了这样的自己，还会对自己有好感吗？

    厨房里传来一阵规律的切菜声，柳欣欣连忙趴在门边偷偷向里看。

    手法娴熟的旦淡看上去格外迷人，柳欣欣泛着花痴，嘿嘿一笑。

    自己看上的男人就是帅，没有想到他居然比自己还厉害。

    这样柳欣欣总算是放心下来，看来旦淡不需要自己帮忙，她干脆看起了电视。

    不一会儿的功夫，厨房里传来一阵香味儿，柳欣欣的肚子忍不住叫了起来。

    “不行，柳欣欣，你要忍住！你不能再在旦淡面前丢脸了！”柳欣欣控制着自己，可是脚步却忍不住走向厨房。

    旦淡背对着门口，正在洗菜，距离门口最近的地方拜访着散发香气的菜。

    她伸出罪恶的手，慢慢向盘子移去。

    “你饿了？先端出去吃吧。”旦淡笑了笑，把菜端起来，拿了筷子走出去。

    呆愣的柳欣欣恨不得找个地洞钻进去，又被发现了！自己的所有缺点难道要全部暴露了吗！

    她连忙跑到旦淡身边解释道，“其实我不是很饿，只是想看看你有没有什么需要我帮忙的。”

    她轻轻咳嗽一声，忍不住瞥了一眼桌子上的饭菜，立刻收回目光，当做什么事也没有发生过。

    又接着说道，“你知道我的，我一个人生活，做菜这种小事根本就难不倒我，只是今天手法有些生疏……”

    “快吃吧，要不然就凉了。”

    “好。”柳欣欣很没有骨气的接过筷子，不断地向嘴里塞着菜。

    她眼睛一亮，加快了手中的速度，现在什么都不重要，吃饭才是天下第一大事。

    旦淡挑眉，目光直直的看向柳欣欣，在他的记忆里，没有那个女孩儿是用这么快的速度吃饭的。

    柳欣欣心满意足的放下筷子，打了一个响亮的嗝，酒足饭饱以后，她才反应过来。

    她不得不面对一个**裸的现实，自己又一个缺点被旦淡看见了，而此时的旦淡一动不动，如同石化了般，怔怔的看着柳欣欣。

    “你吃饱了吗？”旦淡有些小心翼翼的询问道，想了好一会儿才说道，“厨房里没有吃的了。”

    柳欣欣尴尬的笑了笑，“吃饱了吃饱了，我胃口也不是很大，只是今天一天没有吃东西了。”

    “去超市的时候，你不是才吃了两份米线吗？”旦淡平静的说道。

    霎时间一道霹雳瞬间将柳欣欣击败，她还能说什么，她再也没有脸面对旦淡了。

    他为什么记忆力要这么好！

    “呵呵，是吗，我有些不太记得了，可能最近天快要冷了，身体要囤积脂肪吧。”

    旦淡恍然大悟的点点头，对面的柳欣欣只能勉强扬起笑容，心里真是恨不得把旦淡扔出去。

    旦淡收拾好东西，对柳欣欣说，“我要走了，很感谢你照顾我。”

    “你要去哪儿？”柳欣欣愣住了，站了起来，“是不是我让你给我打工很累，没关系，你可以什么都不用做，你不是没有地方去吗？你就住在这里吧，我也不会收你房租。”

    柳欣欣扬起一抹灿烂的笑容，抢过他手里的碗筷，连忙就跑向厨房。

    她的心里如同丝线，越来越乱，她舍不得旦淡离开，她不想以后都见不到他。

    旦淡的声音从门口传来，“我要回家了。”

    门被打开又关上，房间里只剩下柳欣欣一人，原本还欢声笑语的房间瞬间安静下来。

    柳欣欣停下了手中的动作，目光暗淡，脸上的笑容也渐渐消失。

    房间里的岑沧澜迷迷糊糊之间好像看见了旦淡的身影。

    看来是自己病的不轻，都出现了幻觉，她嘟囔了一句，又再次睡了过去。

    一直待在岑沧澜楼下的常子夜看见了一抹熟悉的身影走上了岑沧澜的房间，匆忙赶了过去。

    旦淡正在用湿毛巾替岑沧澜擦脸，常子夜看着他，微微蹙眉，努力让自己的心里平静一点，可是他做不到。

    “你在干什么？谁让你进来的。”常子夜冷着脸走到他身边，一把抢过他手里的毛巾。

    目光扫在他脸上，“我以为你不会再回来了，没想到你现在居然又出现在我面前。”

    常子夜有时候真的希望旦淡消失在岑沧澜的生活中，最起码没有人来打扰他和岑沧澜。

    “我为什么不能回来。”旦淡选择无视他，坐在床边看着岑沧澜。

    常子夜一把抓起他的领子，怒声道，“你知不知道岑沧澜就是为了找你，才会病倒！现在你还好意思出现在她面前！”