
    “常子夜，你不是要离开吗，为什么又回来。”岑沧澜被两人吵醒，听见他们的谈话，生怕常子夜情绪激动，会做出什么。

    她连忙起身，阻止常子夜，声音有些温怒，脸色苍白。

    常子夜嗤笑一声，他说过和岑沧澜不会再有关系，差一点就忘记了。

    他冷冷的看了两人一眼，转身离开，门“啪嗒”一声，冷风吹了进来。

    旦淡看着岑沧澜眼中含着的泪，快步离开，岑沧澜叫住他，“你要去哪儿？”

    “我把他找回来。”

    “不用了。”岑沧澜闭上眼，叹了口气，“不需要，他要走就走吧，我不奢求他能够留下来，我们本来就不是一个世界的人。”

    以前到现在，他们从来没有走进过彼此的生活中，他不愿意相信自己，在一起也没有必要。

    这天晚上，旦淡一夜没睡，为了岑沧澜，他正在准备自己的计划。

    天刚刚一亮，他就开始准备早餐，去常子夜的公司。

    常子夜脸色冰冷，秘书琳达在一旁小声的八卦着，“我看咱们今天还是小心一点比较好，总裁的心情可是差到不行。”

    话音刚落，常子夜如同恶魔般的声音就传来，“琳达，进来。”

    琳达一脸视死如归，果然背后不能说人，尤其的常总。

    她连忙拿着要签字的文件进去，动作都开始变得小心翼翼，生怕哪里让常总不满意。

    “常总，您找我有什么事吗？”

    常子夜头也没抬，手中的钢笔不断在文件上签字，“你手里的合约不打算交给我吗。”

    “合约？”琳达脑袋一蒙，很快便反应过来。

    差一点就忘了，这份合约昨天常总就要了，还好把所有文件都带进来了。

    她把合约放在常子夜面前，说道，“这次我们合约的刘总说有些地方需要修改一下，所以您现在看到的是修改过的合约。”

    常子夜瞥了一眼，道，“企划部没有领工资吗。”

    “嗯？”琳达愣了愣，没有反应过来他说的是什么意思。

    脸色阴沉的常子夜突然把合约扔在地上，“刘总的意图难道就没有一个人看的出来吗？他想多要百分之五，对公司是多大的损失，这个钱让谁来掏？”

    琳达被吓了一跳，所有职员都吓了一跳，趴在门口听着常子夜的话。

    “对不起常总，企划部是按照您上次的话来修改的企划书，您说过刘总的正常要求都可以满足。”

    常子夜冷笑一声，“你也知道我说的是正常要求，这算吗？”

    无话可说的琳达不知该如何是好，真是留也不是，走也不是。

    常子夜揉了揉发涨的眉心，疲惫的说道，“出去，让企划部给我把这份合约好好修改。”

    “是，常总。”琳达松了一口气，刚走出办公室，就有人过来安慰。

    “琳达姐，你也别太在意，常总的脾气我们都知道，看样子估计又是遇到了什么事。”

    琳达叹了口气，“我知道，算了，我先去工作了。”

    要不是看在这份工作工资比其他公司的薪水多了一倍，她才不会待在这儿受这冤枉气。

    越想她的心里越不舒服，气冲冲的走到企划部，把合约扔在地上。

    “你们是怎么办事的！企划部里没有人能够把这份合约修改好吗！要是常总不满意，你们谁都别想在公司待下去！”

    “琳达姐。”一个小职员走了过来，轻声说道，“有人说要找常总。”

    琳达看了一眼门口的旦淡，皱起眉头，“知道了，你先去工作吧。”

    她踩着细长的高跟鞋，走到旦淡的面前，微微挑眉打量着他。

    “请问你是哪位？我帮你和常总约个时间，我们常总现在不在公司。”

    他似乎也不是什么大人物，穿着打扮都只是一个普通人，也就没有必要再帮他预约时间了。

    琳达漫不经心的看着自己刚做的指甲，旦淡看着她，没有开口，径直越过她走进公司。

    “你干什么！”琳达急忙追了过去，她对着保安说道，“你们还不快把他抓住！”

    旦淡就像是装了飞毛腿似的，几个保安竟然没有抓住他。

    他径直走进常子夜的办公室，琳达暗叫一声不好，连忙推开所有人冲了进去。

    办公室里气愤格外阴沉，琳达咽了咽口水，道，“常总，我没有拦住他……”

    “嗯，出去吧。”

    琳达以为自己听错了，看常总的样子似乎没有生气。

    她愣了愣，立刻走了出去，却没有离开，躲在门边听着房间里的声音。

    “你来干什么？”常子夜挑眉，他可不想在这个时候看见旦淡。

    “你以为我想来？”旦淡把饭盒放在他面前，说道，“这是岑沧澜让我送过来的，趁热吃。”

    “沧澜？”常子夜有些不相信，狐疑的看着旦淡。