
    在他的印象里，沧澜不是一个这么细腻的人，她也不会对自己做出这样的事。

    他冷笑一声，看着旦淡问道，“我不知道你在打什么主意，你觉得我会相信你的话吗？”

    旦淡点点头，说道，“我觉得你不会相信，所以我已经提前做好了准备，既然你不吃，那么我就带回去了，正好我饿了，为了给你送早饭，我连饭都没有吃。”

    他还没有碰到食盒，常子夜就把食盒拉到自己面前，冷冷的瞪着旦淡。

    “你可以不用吃东西，别以为我不知道，东西我收到了，你可以回去了。”

    旦淡撇撇嘴，“你不是不相信我的话吗，我记得刚刚好像有谁不想要来着。”

    “出去。”常子夜脸颊微红，声音故作冰冷，垂下双眸掩去眼中的神色。

    既然自己的目的已经达到，旦淡也就没有再继续留下来的必要，他耸耸肩，转身离开。

    他回到家，岑沧澜看着他一脸轻松的样子，问道，“你去哪儿了，今天早上就没有看见你。”

    “我出去了一趟。”旦淡笑了笑，说道，“早饭吃了吗？”

    “嗯，吃过了，不过刚刚有个人打电话过来找你了。”岑沧澜靠在沙发上，说道，“不过你和柳欣欣到底是怎么回事，在交往吗？她怎么那么关心你。”

    这个邻居对自己似乎很是不善呢，想到这里，岑沧澜忍不住笑了起来。

    “没什么关系，她收留我，还让我在她那里工作。”旦淡看了看时间，“我可以去找她吗？”

    “当然可以。”岑沧澜看着旦淡离开的身影，无线感叹，怎么突然有种吾家有儿初养成的感觉。

    失魂落魄的柳欣欣坐在躺椅上看着人来人往，却迟迟没有看见旦淡的身影。

    纪云云坐在她身边，手撑着下巴，问道，“姐姐，帅哥什么时候才会来，我们已经等了三个小时了。”

    “再等等，马上就来。”柳欣欣又叹了口气。

    她呆呆的看着石板上的纹路，突然眼前被人遮住，留下一片阴影。

    她不满的抬起头，瞬间就呆住了，“旦淡……”

    旦淡向店里看了一眼，道，“今天的人好像不怎么多啊，不是已经到了营业的时间吗。”

    “帅哥哥，你终于来了！”纪云云一脸欣喜，差点扑到旦淡身上，还好柳欣欣眼疾手快，一把拉住她。

    “你知不知道你迟到了，按理说是要扣工资的。”最后柳欣欣实在找不到话题，只能说出这么一句话。

    一旁的纪云云听着柳欣欣毫无营养的话题，忍不住叹了口气。

    她这个小屁孩都能看出来柳欣欣对旦淡的好感，难道旦淡还能不知道吗。

    她疑惑的目光在两人之间来回转悠，最后还是忍不住拉着旦淡进入店里。

    柳欣欣紧紧盯着她拉着旦淡的手，气冲冲的跟了过去。

    “那个，云云啊，你今天都不用上课的吗，时间不早了，你还是好快去学校吧，别耽误了学习。”

    柳欣欣挤到两个人中间，强制分开两个人的手，偷偷瞪了纪云云一眼。

    毫不在意的纪云云抓了抓头发，漫不经心的说道，“没关系啊，反正我学习不好，老师根本就不在意我，我就算一个星期不去上课也没事。”

    她早就已经破罐子破摔了，她一直都是老师嘴里的坏学生，父母眼中的叛逆孩子，反正她都不在意，没错，不在意……

    她的眼神有些暗淡，脸上满是嘲讽，她不屑与那些所谓的好学生争什么。

    柳欣欣趁机说道，“可是你总不能一直待在这儿吧，你父母难道就不会担心你吗？”

    “不会。”纪云云听到她说道父母两字的时候，明显有些不悦，很快便恢复了正常，仿佛刚刚什么事都没有发生过。

    她突然笑了起来，从书包里拿出一个包装漂亮的盒子递给旦淡。

    “这是我准备的甜品，不知道旦淡哥喜不喜欢，如果你喜欢，我可以再去买。”

    旦淡接了过来，微微蹙眉，“你买的？”

    “这个应该不便宜吧，啧啧，你怎么不送给我呢。”柳欣欣看着盒子，满脸羡慕。

    长得帅就是有好处，就连自己这种绝世大美女都能被吸引。

    “你自己拿着吃吧。”旦淡把甜品递了回去，“这是你父母的钱，他们不希望你把钱花在一个陌生人身上，你快回学校吧，好好读书。”

    纪云云满是失落的接过甜品，嘟囔着，“旦淡哥也不喜欢我吗，为什么呢，我到底做错了什么，所有人都不接受我的好。”

    她失魂落魄的拿着甜品离开，一直低着头，嘴里不停地说着什么。

    柳欣欣皱起眉头，“旦淡，你这么说她是不是接受不了，我看她好像有些不太对劲啊。”