
    她的不自然旦淡也察觉到了，她的的确确像是受了什么刺激。

    柳欣欣捡起她扔在地上的书包，里面掉出一张校牌，一中。

    “她应该会回学校，我把店关上，我们一起去看看她。”

    两人沿着纪云云离开的方向找过去，人已经不见了。

    学校还在上课，两人在办公室里找到了纪云云的班主任，可是却得知纪云云已经一个月没有来上课了。

    “老师，我肚子有些不舒服，想要请假。”

    是那天的红衣女孩儿，柳欣欣目光一直跟着她，红衣女孩儿显然也发现了她，可是却装作不认识，直接擦身而过。

    等她离开，柳欣欣才问道，“张老师，刚刚那个女孩子好像和纪云云关系还不错。”

    “你说心仪啊，她比纪云云可是好太多了，只是家庭的原因，性格有些极端，也是个可怜的孩子。”

    柳欣欣忍不住嗤笑一声，极端，的确极端，现在小小年纪就知道挑拨离间，心机深沉，可不是一般孩子有的。

    “是吗，以前她到过我店里喝咖啡，看上去和班里同学相处的都挺不错。”

    柳欣欣话刚说完，班主任的脸色就变了变，她推了推眼睛，看向柳欣欣。

    沉声道，“她现在在我们班里似乎有些被孤立了，我还在想是不是因为纪云云同学对她做了什么。”

    “绝对不会，纪云云不是那种人。”柳欣欣决定把事实说出来，这样总好的过让纪云云被冤枉。

    听过柳欣欣对那天事情的陈述，张老师的脸色有些阴沉，她没有想到平时自己心疼的学生竟然是这样的人。

    旦淡有些头晕，对柳欣欣说道，“我出去一会儿。”

    他走出办公室，拐角处一个身影一闪而过，他皱起眉头，跟了过去。

    “你要去哪儿。”柳欣欣跟了上去，旦淡做了一个禁声的手势，两人跟了出去。

    心仪快步跑出学校，鬼鬼祟祟的找到一个隐蔽的厕所换了衣服，站在路边。

    不一会儿的功夫，一辆破旧的摩托车在她面前停了下来，她一脸娇媚的笑容，先是在那个中年男子的脸上亲了一下，从他手里接过手机离开。

    旦淡一直跟在她身后，突然人不见了，他皱起眉头，人从他身后冒出来。

    “帅哥，你跟着我干什么，不会是看上我了吧。”

    心仪穿着暴露的衣服，露出有些粗壮的双腿，旦淡看都没看一眼，别过脸去。

    “你还真是厚脸皮，你瞧瞧你那副样子，真是不知道你是怎么好意思说出这句话的。”

    柳欣欣打量了她一眼，突然捂住双眼，道，“辣眼睛，长得丑也就算了，身材还那么差，这些也不算什么，最关键的是太自作多情了。”

    “你！”心仪气冲冲的看着她，冷哼一声，想要离开。

    柳欣欣哪里会那么让她离开，她一把拉住她，问道，“纪云云呢。”

    “我怎么知道，放手！”心仪狠狠地甩开她的手，气愤的离开。

    刚下楼的岑沧澜就看见了早上跟着柳欣欣来找旦淡的女孩儿。

    纪云云一个人坐在秋千上，不停地流着眼泪，却没有发出任何声音。

    “你怎么了？”岑沧澜坐在她身边的秋千上，递给她一张纸。

    “谢谢。”纪云云连忙擦干眼泪，揉了揉通红的双眼，不自然的移开目光。

    岑沧澜笑了笑，没有多说什么，只是静静地陪着她坐在这里。

    许久，纪云云才开口，“大姐姐，如果你在学校一直被人针对，你会怎么样？”

    “我啊，如果不是我的错，我就把那个人整死。”

    她岑沧澜可不是任人欺负的软柿子，只要有人敢这么对她，她早晚会报复回来。

    纪云云叹了口气，摇摇头，可是她该怎么做呢。

    “大姐姐，我想请你帮我一个忙。”纪云云突然看着岑沧澜，目光恳切，让人无法拒绝。

    “我要去一个地方，拿回一个我的东西。”

    她没有办法忘记心仪在昨天对丽丽和她做的事情。

    岑沧澜听完她说的事情以后，几乎没有任何犹豫的带着她来到迷夜酒吧。

    她皱起眉头，问道，“你确定你的同学在这里上班吗？”

    纪云云点点头，“她在这里偷偷上班的事我和丽丽都知道，绝对没有错，已经很长时间了。”

    一开始岑沧澜听到以后，倒是吃了一惊，她没有想到还没有成年的女孩子居然只是为了自己高兴，来到夜店里上班。

    纪云云带着岑沧澜穿过人群，不停地寻找着心仪的踪影。

    “不行了，我先去上个厕所。”纪云云突然捂住了肚子，说道，“你在这里等着我。”

    她连忙跑到洗手间，岑沧澜无奈的摇摇头，走到一处距离卫生间比较近的地方等她。