
    洗手间里好像有什么声音，有些熟悉，纪云云皱起眉头，细细听着。

    居然是女人的**声，夹杂着男人的喘息声，而且心仪的声音，真是没有想到她在这次找到了她。

    她静静的等着，几分钟后，旁边的卫生间门被打开，男人率先走了出去。

    心仪正在补妆，纪云云走了出去，看着心仪潮红的脸，嗤笑一声。

    “你怎么在这里？”心仪脸色一变，一想到她在厕所里听见刚刚发生的事，她就觉得自己在纪云云面前好像被扒光了衣服。

    “我当然是来玩儿的，你以为谁都和你一样。”纪云云鄙夷的看着她，嗤笑一声，道，“现在的你真是让人恶心。”

    “我做错了什么，这是我的自由，和你无关。”

    她不想回到那个家里，她的父母给不了钱，她就自己出来赚，她有错吗？

    纪云云冷笑一声，“你父母因为你现在还躺在病床上，没有人照顾，你却在这里快活，你还有人性吗？”

    如果不是去了咖啡厅以后心仪不见了，她也不会想到去心仪的家里找她。

    她不想因为一件事让她们几人的感情破裂，没有想到她却发现了她是这样的人。

    加上……她知道了心仪陷害自己和丽丽偷了班费的事情。

    “你到底想要说什么，我还要上班呢，还有客人在等我。”心仪不满的翻了一个白眼。

    “把手机交给我。”纪云云开门见山的说道，“上次的视频是你截取的，根本就不是完整的，我和丽丽没有偷钱。”

    “呵呵，和我有什么关系。”心仪瞥了她一眼就转身离开。

    岑沧澜看见了心仪的身影，眉头一皱，她怎么从里面出来了，难道纪云云有危险。

    这时候，纪云云追了出来，拉住了心仪的手，两人似乎正在正常什么，突然心仪狠狠地甩了纪云云一巴掌。

    心仪对其他的小姐说了一句什么，好几人都走了过来。

    其中一个把纪云云拖进了洗手间，心仪和她们调笑着走了进去。

    岑沧澜暗叫一声不好，连忙跑了过去，一脚提开门。

    “你有病啊，这么大动静干什么！”心仪不满的咒骂一声，吐了一口唾沫。

    纪云云正捂着脸，双眼通红，隐隐可以看见泪水在眼眶中打转。

    岑沧澜冷笑一声，走到心仪身边，靠近她，看着她脸上快要掉下来的粉，啧啧道，“小姑娘，你看上去好厉害啊。”

    “你是不是故意来找事的，给我滚出去。”说着，她就举起手，一巴掌就快要落下来。

    岑沧澜冷笑一声，握住了她的手腕，嫌弃的瞥了一眼，问道，“我刚刚看见一个男人从厕所里走了出来，不会和你在干什么吧。”

    她脸色涨得通红，怎么也挣脱不开岑沧澜的束缚，她对着身后的几人说道，“你们还愣着干嘛！还不过来帮忙！”

    她们立刻冲岑沧澜扑了过来，每个人都留着长指甲，岑沧澜脸色瞬间冷了下来。

    一脚踢开心仪，她狠狠地撞在几人的身上，吃痛的大叫一声。

    其他人咽了咽口水，对视了一眼，连忙跑了出去，只留下心仪一个人躺在地上。

    还没有意识到只剩自己一人，心仪爬起来又向岑沧澜扑过去。

    岑沧澜一个过肩摔，双手掐着她的脖子，冷声道，“打了她几巴掌。”

    “跟你有什么关系！多管闲事！”

    纪云云走了过来，脸色阴冷，“姐，让我来，我受过的委屈，要全部还回来。”

    “你想干什么！”心仪突然大叫起来，“你可别忘了，上次你得罪我是什么下场！”

    听到她的话以后，纪云云冷笑一声，“我知道你想让我和丽丽闭嘴，不告诉其他人你在这里工作的事，可是现在，我不会再帮你保守秘密了，你对我做的所有事，我全部都知道。”

    她的眼里渐渐冒出了泪水，她狠狠地擦干，翻找着心仪身上的手机，一把掏了出来。

    岑沧澜在一旁看着，微微一愣，似乎是某个女孩子的裸照。

    纪云云飞快的删除了照片，把手机狠狠地摔在了地上。

    “我说过我和丽丽会让你后悔的。”纪云云塞住了她的嘴，靠近她，在她耳边轻声说道，“今天的几巴掌，和以前的，你猜猜你今天晚上能还清吗？”

    两人的谈话彻底颠覆了岑沧澜的思想，她默默地移开目光，背对着两人。

    纪云云一巴掌接着一巴掌扇在心仪的脸上，她不断发出呜呜的声音，却没有办法反抗。

    “好了，快点走吧。”岑沧澜突然把纪云云拉起来，催促她快点离开。

    纪云云双眸赤红，不愿意离开，岑沧澜在她耳边说了一句话，她才愿意松手。