
    不一会儿的功夫，心仪还在整理衣服，十几名警察就闯了进来。

    岑沧澜把纪云云带回了家里，打通柳欣欣的手机，“纪云云在我这里，过来一趟。”

    挂了电话，柳欣欣和旦淡连忙赶了过去，看着熟睡的纪云云，松了一口气。

    “我们今天找了她一天，没想到她在这里。”

    ……

    第二天，纪云云重新出现在教室里，心仪也在，只是因为她是未成年人，又没有关键证据，监控也没开，她自己又坚持说是和朋友来玩儿，只能暂时放出来。

    她阴森森的盯着纪云云看，直到下课，她才走到纪云云面前，冷声开口，“见到我，你觉得开心吗。”

    纪云云头也没抬，淡淡的应了一声，“没看见你遭报应，有些可惜，不过时间还长，你现在也没有我的把柄，我似乎也不用怕你。”

    看见纪云云的短信后，丽丽立刻跑到了学校，却看见了心仪在纪云云面前说着什么。

    她连忙拉开心仪，指着她大骂，“你又想干什么！还想再陷害我们，还是再报复我们一次！”

    “好了，同学们安静。”张老师的目光停留在心仪身上，冰冷的声音回响在教室里，“心仪同学，请和我出去一会儿。”

    她不甘心的看了两人一眼，刚刚到办公室，就愣住了。

    两名警察走了过来，说道，“你涉及卖淫，以及打架斗殴，勒索等事件，请和我们走一趟。”

    “不会的……不可能！”她做的事情怎么会被警察发现呢！

    岑沧澜把手机交给她，笑着说道，“需要你再看一遍手机里的东西吗。”

    “手机……不是被纪云云摔坏了吗……怎么会……”

    岑沧澜笑了笑，没有说话，昨天手机摔坏的时候，她看见了心仪脸上的笑容，就知道事情没有那么简单，还好手机还能打开，这才没有漏掉重要的证据。

    咖啡店里，岑沧澜一脸冰冷的看着旦淡，猛然一拍桌子。

    “你说，你到底背着我做了什么事，为什么常子夜会说这种话！”

    事情一解决，她就接到了常子夜的电话，说什么早饭很好吃。

    旦淡低下头，偷偷看了她一眼，一句话都没有说。

    “你为什么要对旦淡那么凶，知不知道他现在可是我们店里的招财宝贝，你可要好好说话，别大喊大叫的，小心被群殴。”

    自从旦淡去过学校以后，几乎学校里的女学生都会在这里喝咖啡。

    生意好了起来，柳欣欣心情自然变得很好，只是旦淡身边围绕着这么多女生，她有些吃醋。

    岑沧澜翻了一个白眼，看着四周叽叽喳喳讨论旦淡的女生，十分无语，偏偏她们喜欢的还是一个不知道感情是什么东西的人。

    她真是要替她们伤心一会儿了，岑沧澜忍不住叹了口气。

    “我还是要提醒你，千万不要再去找常子夜了，我不想再和他有瓜葛。”

    岑沧澜说完以后，瞥了一眼热闹非凡的咖啡店，无语的离开。

    她刚刚离开，旦淡就拿出从岑沧澜那里偷来的手机，发了几个字给常子夜。

    公司里的常子夜面无表情的坐着，对面的刘总一脸不乐意。

    “常总啊，这份合约我已经做到了最大宽限度，现在这合约改成这个样子，我可不能接受。”

    “哎呀爸，你为什么要一直纠结这个问题嘛，常总是不会坑你的。”刘可不断地撒着娇，声音无比娇弱。

    常子夜的手忍不住一抖，微微蹙眉，继而又恢复正常。

    “唉，我这个女儿真是不中留了，现在就开始为常总说话了，以后眼里还有我这个爸吗。”

    刘总见常子夜没有反应，有些不满，故意咳嗽一声，可是常子夜显然是故意的，根本没有搭理他的意思。

    “常总，我这个女儿才从国外留学回来，能力吗，这是自然不用说的，她呢又很想进常总的公司，你看能不能给犬女安排一个职位。”

    两人似乎已经认定了常子夜会答应，满心期待的等着常子夜的回答。

    没想到常子夜扔下钢笔，冷笑一声，“刘总，我想你应该知道，我的公司是整个A市最难进的公司，不知道刘小姐有什么资格能够在我公司工作。”

    刘可脸色有些不满，他这话是什么意思，难道自己还配不上他这个公司了。

    “这话说的可就不对了，你我可是合作关系，如果常总连这点小事也不能帮忙的话，那么我们俩家公司也就没有再合作的必要了。”

    他满心以为常子夜听到他的话后，会担忧合约的问题，一定会听从自己的安排。

    可是他低估了常子夜，他压根就没有在意这一份小合约。

    他从进门开始就无比希望把刘小姐扔出去。