
    整个办公室都是她身上散发出来的香水味，快要让人窒息。

    “嗯，好，如果不合作了，请刘总赔偿一下违约金。”

    常子夜抬头，似笑非笑的看着刘总，问道，“不知道，十倍违约金，现在的刘氏还能承担的起吗。”

    “你不会以为我们刘氏连这一点小钱都赔不起吧。”刘可冷笑一声，毫不在意的撩起长发。

    刘总连忙拉了拉自己的女儿，现在的刘氏却是遇到了困难，别说没有遇到困难，这笔钱他也承担不起。

    “很好，既然刘小姐这话已经说了出来，那么想必也不会收回去了。”他把合约拿出来，看了看，道，“既然刘氏已经决定了，那就回去准备一下违约金。”

    刘总脸上铁青，狠狠地瞪了一眼身边的刘可，“废物！成事不足败事有余！”

    “爸！你为什么要这样说我！明明是他不识好歹，我好歹也是一个留学生，哪里配不上他的公司了！”

    “闭嘴！”刘总气的胸口不断起伏，恨不得将自己的女儿扔出去。

    “常总，犬女不会说话，不识好歹，希望常总不要和她一般见识。”刘总讨好的说道。

    常子夜轻笑，“刘总，可是我觉得刘小姐并没有说错，既然刘总不满意合约的内容，而我也不想和刘总这种人继续合作，那么我们干脆就解除合约好了。”

    解除合约，这岂不是断了自己的后路。现在整个刘氏都靠着这份合作度日，要是没有这份合约，以后得刘氏能不能撑过一个星期还是一个大问题。

    眼下常子夜是铁了心不想再和刘氏合作，到底该怎么办呢。

    刘总的额头上竟然冒出了汗水，而窗外不时的有凉风吹过。

    “爸，他不愿意就不愿意呗，我可以去找覃叔叔啊，他儿子那么喜欢我，一定会和我们公司合作的。”

    “他的公司能比得上常总的公司吗！”刘总觉得胸口突然有一口气喘不上来，他真是快要被这个女儿气死了。

    琳达这时候走了进来，看了两人一眼，说道，“常总，十分钟后有一个视频会议，需要您去参加。”

    “嗯，知道了。”

    常子夜抬头，看着刘总，问道，“怎么了刘总，我记得房间里好像没有开暖气，怎么流了那么多汗。”

    “不碍事不碍事。”刘总连忙擦了擦汗水，不自然的笑了笑。

    “合约的事我的秘书等会儿会和你谈。”他像是想起了什么，对刘可说道，“刘小姐长得确实貌美，不过就是脑子空荡了些。”

    “你这是在说我蠢吗！别以为你自己有多了不起，我们刘家不比你差！”

    刘可很是不满常子夜的这番话，双手环胸，看上去颇有气势。

    倒是一旁的刘总不断的擦着汗，恨不得把自己这个女儿送到飞机上。

    早知道就不该打这个主意，原本想着刘可年轻貌美，像常子夜这种血气方刚的男人，不会拒绝美女送上门。

    只要他上钩，和刘可在一起，常氏还不手到擒来，刘家以后就会是A氏最大的龙头企业。

    可是现在看来，真是竹篮打水一场空，什么都没了。

    刘总脸色不断阴晴变化，如同猪肝色，常子夜勾唇一笑，拿着外套快步离开，留下一个背影。

    刘总“啪”的一声，狠狠地打在了刘可得脸上，气愤的指着她。

    “你知不知道今天坏了大事！整个刘氏都是毁在了你的手里！”

    “要不是你非要拉着我过来，会发生这种事吗！”刘可捂着脸，气愤的跑了出去。

    她什么时候受过这种委屈，居然还是在一个秘书面前。

    常子夜走进会议室，慵懒的靠在座椅上，最后一分钟，人全部来起。

    他的手机突然响了起来，收到信息的常子夜眉毛一挑，合上文件夹，道，“散会。”

    琳达愣在了那里，可是会议还没有开始啊，今天的常总好像还是有些不太正常。

    “这是怎么回事？琳达姐，那我们准备的这些东西怎么办？”

    “留着，着什么急，这次的会议延迟，明天这个时间再开。”

    常子夜忍不住扬起一抹笑容，车子飙的飞快，直奔岑沧澜家。

    岑沧澜才刚刚回家，门铃就响了起来，岑沧澜皱起眉头，慢悠悠的走过去打开门。

    突如其来的怀抱让岑沧澜有些喘不过来气，她都没有来得及看清是谁。

    熟悉的气息让她瞬间安心，常子夜紧紧的抱着她，嗅着她头发上散发的香味。

    “你干什……”

    岑沧澜话还没有说完，常子夜炙热的吻就密密麻麻的落了下来，不断地融化着岑沧澜的心。

    许久，常子夜才松开岑沧澜，在她的耳边轻声说道，“我知道你舍不得我，我也是。”