
    岑沧澜一把推开他，挑眉说道，“我舍不得你？常子夜，我发现你今天病的不轻，请你出去，不要耽误我的时间。”

    她没有听错吧，难道今天是愚人节，她怎么记得自己从来没有说过这种话。

    常子夜无奈一笑，揉了揉她的长发，“既然我们都已经重归于好了，就不要在意这些了。”

    “我想是你搞错了，我从来没有想过和你重归于好。”

    岑沧澜冷笑一声，一把推开常子夜，“啪”的一声关上了门。

    门外的常子夜感觉有些不对劲，他拍了拍们，说道，“岑沧澜，你开开门！”

    “常总，我说您的智商是不是不在线，还是脑子没有带，我可是不想和你在一间房间待着。”岑沧澜冷笑一声一声，接着说道，“还有，我可没有说过要和你重归于好这种话。”

    常子夜拿出手机，确定是她的手机发来的消息。

    “你手机呢。”常子夜突然问道，如果不是她，那还会是谁？

    岑沧澜皱起眉头，摸了摸口袋，手机呢，好像不在身上。

    她突然想起来了，手机好像在学校的时候被旦淡拿去了，后来还给自己了吗？

    “该死的！”岑沧澜低声咒骂了一句，一定是旦淡拿了她的手机乱发消息。

    自己都已经警告过他了，他居然还敢找常子夜，现在又给自己留下那么大一个烂摊子。

    等他回来非要好好教训他一顿，让他张长记性。

    常子夜并没有听到岑沧澜的回话，又低头看了看手机上的那条信息。不由懊恼的捶了一下门边的墙。

    昨天旦淡还来自己公司送早餐，还说是岑沧澜送给他的，他明知道沧澜的性格不可能来给他送早餐……

    难道这一切都是旦淡自作主张？

    他不是对沧澜也很好吗？他有种直觉旦淡对沧澜的依赖。

    可现在他和沧澜吵架，沧澜的身边没有他，旦淡不是应该高兴吗么...

    旦淡现在这样帮他和沧澜重归于好。常子夜的心里不免对旦淡的印象转变了许多。

    常子夜想伸手敲门，可一想到刚刚沧澜对他那冷淡的态度，还是把半空中的手有放了下去。

    “生病了别忘了吃药，我不在你身边要好好照顾自己。”常子夜平复了情绪，想到沧澜还生着病，自己却不能照顾在她身边，隔着门嘱咐道。

    屋子里的岑沧澜听到门外传来那令她熟悉的嘱咐，满心怒火瞬间消失殆尽，无力的坐在了地上。

    为什么你这么残忍？明明我们不是一个世界的人，你为什么偏偏要来打扰我安静的生活，打扰我这颗心？

    眼泪从眼角缓缓的流淌了下来，滴在冰冷的地上。

    常子夜转身手伸入兜里按了下车锁，走到车门前伸手去开车门，却没有开开。

    常子夜皱了皱眉头，将兜里的车钥匙掏了出来。

    原来刚刚他下车因为太急着见岑沧澜，并没有按车锁。常子夜又按了一下车锁，才上了车。

    坐在车上的常子夜猜到岑沧澜的手机这个时候应该在旦淡的手里。

    在手机上打了一串字按了发送键才开车回公司。

    旦淡正坐在咖啡厅的后台凳子上发呆，手机握着的手机天响了一声。他立刻回神，低头看了看岑沧澜手机上新收到的短信，他惊讶的看着手机屏幕。

    谢谢你帮我们，沧澜生病，希望我不在她身边你会好好照顾她。

    旦淡看完常子夜发来的短信，有些不一样的感觉，常子夜不是一直都很讨厌自己吗？怎么会让他照顾沧澜。

    旦淡现在还不知道岑沧澜打算彻底放弃常子夜。

    而他帮助常子夜和岑沧澜重归于好只是想让岑沧澜开心快乐而已。看着她每天发呆，无精打采额的样子，他眸中闪过一丝心疼。

    一想到岑沧澜还在生病，身边却没有人照顾她，他忽然站了起来，打算回去照顾岑沧澜。

    “啊……”旦淡刚站起来，就听见咖啡厅里传来的尖叫声。

    他迅速的跑到前厅，却看见柳欣欣的右胳膊上插着一把水果刀。鲜红的血液染红了白衬衫的半个袖子，顺着手臂留了下去。

    咖啡厅里早已不复原来的干净整洁，凳子桌子凌乱的倒在地上。

    旦淡的目光顺着柳欣欣看了过去，倒在地上的还有纪云云。

    “贱人，快给大爷的宝贝儿道歉，信不信大爷把你弄死？”站在咖啡厅中央的一个凶神恶煞的男人看着倒在地上咬着嘴唇不肯出声的纪云云道。

    纪云云抬头狠狠地看了眼男人旁边的心仪。

    心仪穿了一件非常裸露的裹臀短裙，浓妆艳抹的一张不正常白的脸，脖子上还有星星点点的吻痕，虽然抹了BB霜，但却还是没有遮住红色的印记。