
    心仪得意的冲着她笑了笑，“怎么？昨天不是很嚣张吗？拿了我的手机就有用了？今天还不是一样的倒在我的脚下！”

    她只要一想到昨天这个女人扇了她那么多巴掌，心里的怒火就更大了。

    站在中央凶神恶煞的男人嘴里叼着一颗烟，抱着心仪，手在心仪的腰上摸来摸去。

    心仪在男人身上蹭了蹭，娇羞的看了一眼男人，“天哥，一会回来。”

    说着，心仪一扭一扭的走到纪云云面前，弯腰用手狠狠地挑起纪云云的下巴。

    伸手就要甩给他一个巴掌，可手刚到半空，就被制止住了。

    纪云云没有感受到脸上传来的痛感，抬头惊讶的看着一只骨节分明的手紧紧的抓着心仪即将落下来的手。

    心仪身上浓浓的劣质香水味让旦淡禁了禁鼻子，马上将抓着的女人甩了出去。

    突然身上传来的疼痛把女人从呆滞中拉了回来。

    站在边上的柳欣欣看着旦淡英雄救美的样子，大大的眼睛里满满的都是爱慕，活生生一个小花痴。

    这倒在地上挨打的人要是我该多好啊！

    心仪看着自己手腕被勒出的红痕，一双画的黑漆一样的眼镜里马上蓄满了泪水，回头哀求的看着刚才搂着她的天哥。

    “小兔崽子你是谁？敢来管大爷的事情。”天哥接到心仪求救的眼神，把烟扔到地上，吐了口唾沫。

    旦淡回头冷冷的看着吐唾沫的男人，抿着嘴没说话。

    “上，给我狠狠地揍。”天哥看着他的眼神，心中突然出现了一团怒火，对着后面的小弟道。

    一群小弟突然听到了大哥的发话，立刻冲了上去。

    旦淡迎身而上，动作很是利落。

    片刻解决了十几个和他身高所差无几的男人。

    天哥看着自己的十几个小弟瞬间被打的屁滚尿流，立马软了腿。

    他怎么也没想到一个小小的咖啡店，会有这么厉害的男人。

    昨天心仪和他在床上说有个女人欺负他，他是十分喜欢心仪的味道，她身上有着一股稚嫩，他最喜欢还没长开的小姑娘了。

    一听到有人欺负她，马上夸下海口说帮忙收拾他，今天多带了几个人显示他的威风。

    现在真是后悔死了。

    旦淡看着身体哆嗦还佯装不怕的天哥，修长的大手抓住天哥后面的领子狠狠地按了下去，脚抬了起来踩上天哥的脑袋。

    脚一用力，把肥胖的天哥踩到地上。也不知道旦淡是巧合还是故意，天哥的嘴正好贴在了刚才吐的唾沫上。

    柳欣欣看到这一幕，忍不住的为旦淡竖起大拇指，大喊“6666”

    柳欣欣动作幅度有些大，忘了身上还有伤口，突然间的扯动疼的她出了声。

    “嘶……”

    旦淡听到柳欣欣的声音，放开了脚下的男人。

    “不想死就快点滚！”说着，转身走向柳欣欣。

    天哥和他们的小弟还没来得及起来，听到这句话，连滚带爬的跑出了咖啡店。

    “我带你去医院。”旦淡看着面色苍白的柳欣欣道，伸手扶住她。

    柳欣欣虚弱的笑了笑，把身子轻轻的靠在了他的身上。靠在他的身上，感觉再疼都有安全感。

    旦淡扶着她刚走了两步，从地上起来的纪云云忙站在两人面前。

    “对不起，欣欣姐，我没想到心仪她会……”纪云云低着头双手拽着衣服两侧，小声的说道，声音越来越小。

    “没关系，我没事。这不怪你。”柳欣欣抬头看着一脸愧疚的纪云云，笑着说。

    纪云云立马跑出咖啡店打了个车，回来帮着旦淡扶着柳欣欣上了车。

    刚回到公司的常子夜开门走进办公室，抬头却发现办公室内坐着刘可。

    “常总你回来了？我等你好长时间了。”刘可坐在沙发上温声道。歪着脑袋故意白皙的脖子。

    常子夜看着刘可，面无表情。

    “有事么，刘小姐。”

    “常总不用这么生疏，毕竟我们两家还是合作的，叫我可儿就好。”刘可看着常子夜那张英俊的脸，娇羞的说道。

    刘可相信这个世界上没有金钱和美色迷惑不了的男人，凭她的美貌一定可以征服这个男人，一想到常子夜对她温柔的笑容，她就忍不住的嘴角上扬。

    常子夜冷冷看着沉醉在自己世界里一脸笑容的刘可。

    真是个胸大无脑的女人！

    “刘小姐没有什么事情就回去吧。”常子夜不再看她，走向自己的办公椅上拿起一份文件仔细的看了起来。

    “常总…”刘可踩着十公分的高跟鞋，小步来到常子夜的身边，涂着红指甲油的双手放在常子夜的肩上，慢慢的向下抚摸。

    常子夜把手中的笔摔在桌子上，发出“啪”的一声。

    他站起来甩掉身上的手，厌恶的瞟了一眼刘可。

    “琳达！”