
    本来今天因为沧澜的事心情就不好，这个胸大无脑的女人又来烦他，有什么自信来勾引。她，长成这幅样子。

    真是一事撞一事，常子夜烦躁的甩了甩脑袋。

    在门外的琳达突然听到常子夜在办公室里的怒吼，缩了缩脖子，小心翼翼的走了进去。

    “是谁把她放进来的？”常子夜看着琳达冷冷的问。

    “刘小姐说来谈合作签约的事情，我说您不在，刘小姐就说她在这里等常总，我们就没…”琳达低着头把事情重述了一遍。

    她之前就因为这份合作签约已经挨过一次骂了，现在又因为刘总的女儿挨骂。

    因为合作的关系，刘总的女儿她不敢得罪，就按照刘小姐的意思办了，没想到…………

    “琳达你忘了公司的规矩了？以后再有一次，停职处理。”常子夜有些生气的说。

    “常总，我错了。”琳达很听话的认错

    “合作签约？呵呵，和刘总的合作签约到此结束，送刘小姐出去！”常子夜有些嘲讽的看着刘可。

    刘可似乎不相信常子夜说的话，脸憋的通红长了长嘴一句话也没有说出来。

    她以为常子夜上次说签约作废只是为了那百分之五的利益而已，不可能不在乎这份签约的。

    她一个人来找常子夜，就是为了让他把这份签约重新利用起来。

    却没想到常子夜一点都没有把签约放在心上。她的出现，更是让常子夜随口就把签约作废了。

    “好的，常总。”琳达应了一声，抬头看见常总看刘可厌恶的目光。

    琳达直接走到刘可的身边拽着刘可向外走。

    “常总，这份签约不能作废………”刘可反应过来急急忙忙的说。

    用力想把琳达的手甩掉，可手就像粘在她身上一样紧紧的拽着她向外走，她却无能为力。

    她现在开始惊慌，这份签约作废，可能整个公司都会面临瘫痪，就因为她。

    她不顾一切的冲向常子夜，琳达显然没有料到刘可突然的这一举动，被她挣脱了出去。

    刚跑出去几步，手又被琳达拽住，硬生生的被拖了出去。

    常子夜被她聒噪的太阳穴一蹦一蹦的疼。

    穿着被那个女人碰过的衣服真是浑身不自在。

    常子夜是不会承认自己有轻微洁癖的，对不喜欢的人连带着东西也不会喜欢。

    常子夜转身走向办公室里面的休息室换了套衣服，才出来坐在办公桌前静下心来看文件。

    旦淡将柳欣欣送进医院包扎好了才离开，他实在是担心岑沧澜，岑沧澜也在生病现在没有人照顾她。

    并在离开医院前嘱咐纪云云好好照顾柳欣欣。

    旦淡回到了岑沧澜的家里已经下午四点多了。

    屋子里还是往日一样飘着一点点若有若无的香味，这香气或许在旦淡心里就是一种家的味道。

    窗帘都紧紧的拉着，旦淡打开门走进岑沧澜的卧室。

    卧室内非常暗，床旁的柜子上的台风还亮着，岑沧澜已经睡着了。

    旦淡轻轻的坐在岑沧澜的床边，伸出修长的手将被角往里面掖了掖。

    岑沧澜眉毛轻颤眉头微微皱起，不安的动了动身子，仿佛是做了什么不好的梦一般。

    旦淡冷淡的目光渐渐变得温柔，眼神移到了岑沧澜的光洁的脸上。

    他突然看见岑沧澜眼圈的红肿，旦淡的眸中划过一丝心疼。

    旦淡的手慢慢的紧握，手指因为用力而泛白。

    他知道他又让她伤心了。

    这至少证明她心里还有他。

    他一直知道岑沧澜是个坚强乐观的女孩子，她不需要依赖任何人都可以活的很好。偏偏遇见了常子夜。

    旦淡不知不觉中手轻轻的抚摸着岑沧澜的脸颊。

    手里传来的温度使他变了脸色。

    旦淡迅速伸手摸了摸岑沧澜的额头，这才发现，岑沧澜发了高烧。

    他立刻起身到浴室洗了湿毛巾温柔的敷在了岑沧澜的额头上。

    他转身大步走出房间，从兜里掏出岑沧澜的手机，熟悉的拨到常子夜的通讯页面。

    话筒里通了两秒，就从电话里听到了常子夜低沉的嗓音。

    “她生病发了高烧，马上过来。”旦淡的声音没有丝毫起伏，平静的像一潭水。

    “……”电话另一边直接被挂断。

    听到岑沧澜高烧的时候，常子夜的心仿佛停了一拍。

    十分钟后，楼下的门铃响了起来。

    旦淡从岑沧澜的床边站了起来，走到楼下开门。

    打开门后，旦淡看到的是常子夜微红着脸拉着一个医生，医生则是气喘吁吁的样子，显然还没有缓过来。

    不等旦淡说话，常子夜直接拉着医生奔向岑沧澜的卧室。

    旦淡看着常子夜狂奔的背影，静静的跟着来到岑沧澜的卧室门口。

    有了常子夜，岑沧澜就不会孤单。