
    常子夜坐在床边看着虚弱的岑沧澜，明明中午见她的时候她还很好，他那天走之前耶和她留了药。

    为什么现在病还会这么严重？

    他不会知道，岑沧澜坐在地上哭的眼睛红肿，为了麻痹自己的神经去浴池冲了凉水澡，直到静下心来为止。

    常子夜听完医生的嘱咐后便让医生离开了。

    他紧紧的握住岑沧澜纤细的手，看着那张虚弱的令人心疼的小脸。

    这一次，无论如何他也不会再放手。

    昏迷中的岑沧澜感觉到一股温暖，熟悉的气息萦绕在鼻前。

    岑沧澜像睁开眼睛看看是谁，但这眼皮好像有千斤重，怎么也睁不开。

    常子夜看着突然被攥紧的手，宠溺的看着岑沧澜，一双温柔的眼睛舍不得离开她半寸。两人就用这样的方式相互感受彼此的存在。

    回到自己房间的旦淡闭上了灯上了床。

    突然手机响了起来。

    旦淡诧异，这么晚了，是谁打过来了。

    不紧不慢的拿起手机才知道原来是柳欣欣打来的电话。

    “喂。”坐在病床上的柳欣欣从手机里听到旦淡的声音，不由红了脸。

    “我还没有说，今天是纪云云来店里帮我忙，可是心仪带着一群人来这里找纪云云的麻烦。我去拉架，不小心被一个男人用刀捅了。”柳欣欣自顾自的解释着。

    医生说柳欣欣的伤并不严重，只是伤口比较深而已，所以恢复的时间可能长一些，不能用右手做任何事情，只要稍微用力就会晕出血来。

    “嗯，我知道了。”旦淡听完刘欣欣的话，其实看到那一幕就已经猜到了。

    “纪云云想让我住院的，但是我拒绝了。我想回我的咖啡店里养病。”柳欣欣毫不在意旦淡平淡的语气，仿佛已经习惯了一样。

    “嗯，方便一些。”旦淡应了一声。

    “我右手现在不好使，纪云云每天还要上学，你能来咖啡店照顾我嘛？”柳欣欣小声的说，似乎麻烦旦淡十分的不好意思。

    旦淡听着柳欣欣期盼哀求的语气，脑中晃过岑沧澜高烧红扑扑的脸。

    不过想到岑沧澜的身边有常子夜看护着，想必不会有什么事情。

    “好。”旦淡考虑了一下，还是答应了柳欣欣。

    电话另一头的柳欣欣听到旦淡答应会照顾她，瞬间心情雀跃，激动的不小心碰了右手。

    疼的龇牙咧嘴的。

    “好啦，早点睡，晚安。”柳欣欣得到了想要的结果，忍住心里的小激动，道了句晚安挂断了电话。

    旦淡把手机放在枕头下，想着岑沧澜，想着想着也进入了梦乡。

    凌晨外面下了一场大雨，可疲惫了一天的几个人都睡的很熟。

    旦淡第二天起的很早，穿戴好在客厅的桌子上留了张纸条就走了。

    去往咖啡店的路上，旦淡还买了几个包子给柳欣欣作为早餐。

    咖啡店的门没有关，旦淡直接走了进去，里面没有客人，手上缠满纱布的柳欣欣在咖啡厅后面的沙发上看着笔记本。

    旦淡将手中的包子放在了笔记本旁边，顺便好奇的问了句。

    “在看什么？”

    “你看这两件衣服，好看吗？”柳欣欣指着笔记本屏幕的一套情侣衬衫对着旦淡说。

    旦淡低头看了一眼屏幕上的衣服。

    很酷的很高冷一套情侣衫，两件都是黑色的，黑色的衣服胸前都是骷髅样子，后背同样的位置上有着两个英文。

    ma

    .

    womam.

    “还好吧。”旦淡并没有多想，直接说出了评价。

    柳欣欣抬头看着正在打塑料袋的旦淡，脸红的笑了笑。

    心里犯着花痴道，就这件衣服了，你穿上一定很帅的。

    “别傻笑了，来把包子吃了，我带你去医院换药。”旦淡看着对着他一脸傻笑的柳欣欣说。

    “嗯，这就吃。”柳欣欣突然听到旦淡的话，尴尬的收起了脸上的花痴笑。

    旦淡心里恨恨的，又在他面前犯花痴让他看见了。呜呜呜呜呜~~

    怎么每一次都在他面前？

    拿起塑料袋里的包子低头啃了起来。

    吃完了包子两人就去医院换了药，回来在咖啡厅里，柳欣欣坐在前厅看着旦淡来回忙碌的高大身影，一脸温柔。

    阳光透过窗帘还是依稀的照进房间里。

    床上的岑沧澜慢慢的睁开了双眼，迷茫的眼神看着天花板两分钟才渐渐有了焦距。

    他刚想用手支撑自己起来，却发现手被别人紧紧的握着，现在都没有了直觉。

    岑沧澜仔细一看，那个人竟然是常子夜，立马把手抽了出来。