
    手伸在了半空中却突然发现岑沧澜是醒着的，脸侧了过去冲着窗帘那边。

    “你来干什么，谁让你来的，出去！”岑沧澜转过头去，尽力不让自己的声音哽咽。

    常子夜就像没听到她说的话一样，站了起来。

    阳光微微照射在他的脸上，往日英俊干净的脸上出现了一些胡茬，眼睛里也布满了红血丝。

    伸出双手强迫的将岑沧澜的脸扳正了过来，摸了摸她的额头，不发烧了才松了口气。

    常子夜看着她的目光和自己对视才缓缓道。

    “你是我一个人的，无论以后发生什么事情，无论你是不是想见我，无论你对我是什么样的态度。我都不会再放开你，那天的事，我像你道歉:对不起。”

    常子夜霸道的宣誓字字敲打在岑沧澜的心上，岑沧澜看着那双充满红血丝的双眸，忍住冲上去抱他的冲动。

    “我们原本就不是一个世界的人。放弃吧！常子夜。”岑沧澜平静的说。

    常子夜左手直接扣住岑沧澜的后颈，低头狠狠的吻住了岑沧澜苍白的唇，霸道的惩罚了几分钟才放开。

    岑沧澜喘着气，脸色微微泛红，一双水眸直直的瞪着他。

    “我已经不爱你了。”岑沧澜调整好状态，平静的对着常子夜道。

    “我说过，无论你爱不爱我。”常子夜轻轻的说，起身去楼下拿了热水把药递给岑沧澜，示意她把药吃了。

    岑沧澜看着他两秒钟，利落的接过手中的药，闭着眼睛吃了下去。

    无论干什么也不能比自己身体重要，还是要好好的。

    “你走吧，我想一个人静静。”岑沧澜吃过药后将杯子放在床头柜上，躺了下去，用被子蒙住脑袋。

    常子夜看着岑沧澜的躲避，心微微疼了一下。

    “好，那我先去公司了。手机旦淡放在你的床边了。有事情给我打电话，下午再来看你。”虽然常子夜知道岑沧澜不可能给他打电话，但还是不放心的嘱咐了一下。

    常子夜四处环顾了一下找自己的西服外衣，可半天才想起来昨天来的太过匆忙没有想起带外衣。

    “旦淡呢？”岑沧澜突然伸出了脑袋匆忙的问了一句。

    “不知道，昨晚回来看到你高烧他给我打了电话，在就没有看见他。”常子夜听到岑沧澜着急的声音。

    深邃的眼睛里闪过一抹幽光。

    岑沧澜听到这话，脑袋又缩回了被子里。

    不舍的看了一眼紧紧的蒙在被子里的岑沧澜，才转身下了楼。

    到楼下突然看见客厅的桌子上的纸条，快速的走到桌子前拿起纸条看了看。

    这是沧澜家的门卡，放在你那里。如果沧澜问起我，你就告诉她:柳欣欣受伤，我去照顾她，这几天不回来住了，让她不要担心。

    常子夜低头看了一眼桌子，桌子上果然有一个门卡。

    常子夜把门卡揣在兜里，嘴角有了一丝笑意。

    大步上楼将旦淡的原话告诉了岑沧澜，才转身离开。

    岑沧澜听到关门的声音，慢慢起身坐了起来。知道旦淡这两几天都不会回来，心中突然有几丝不舍，她都好几天没有看见旦淡了。

    旦淡总和柳欣欣在一起，现在又去照顾她，难不成是和柳欣欣恋爱了？

    要真是这样，岑沧澜还挺高兴的。

    不自主的扬起了嘴角。

    “我饿了。”柳欣欣看着坐在沙发上发呆的旦淡，小声的说。

    咖啡店里现在没有客人，学生们都在上课，正巧昨夜下了大雨，没有多少人来喝咖啡。

    “等等，我去叫外卖。”听到柳欣欣的话，旦淡立马回过神来，起身就要去打电话。

    “我想吃你亲手做的。”柳欣欣抬着头可怜兮兮的盯着旦淡。

    旦淡呆愣了片刻，一双清澈冷淡的眼睛看着坐在沙发上乞求的看着他的柳欣欣。

    想了片刻还是答应了下来。

    “冰箱里有各种食材，围裙在厨房左面数第二个抽屉里。”柳欣欣脸上洋溢着幸福的笑容，高兴的对着旦淡道。

    旦淡转身走进厨房，拿出了食材和围裙，不紧不慢的忙了起来。

    柳欣欣感觉屋子里有些闷，站起来用左手把厨房那边的窗户打开。

    一股潮湿泥土气息迎面而来，冲刷了柳欣欣内心烦闷的感觉。

    柳欣欣深深的乎了一口气，才回到沙发上打开电视看着电视剧。

    虽然看着电视剧，但柳欣欣的眼睛却是不是的看向厨房里忙碌的身影。

    下完雨后的天气十分晴朗，阳光没有往日的燥热，只是温暖的照在厨房里的那个身影上。

    从柳欣欣的角度看向旦淡。

    好像镀上了一层金色的光芒，整个人都发着光一样，旦淡切菜的动作很缓慢，但却很利落，很快就完成了。