
    染烫微卷的棕色头发被揉的乱糟糟的，光洁俊美的脸上有丝丝汗滴，围裙上有着点点油腥，但却依旧挡不住的美感。

    柳欣欣直直的看着旦淡，闻着厨房传出来的饭香。

    柳欣欣口水都快流出来了。

    是因为旦淡还是饭香味就不得而知了。

    盯着旦淡的柳欣欣突然看见他转头向这边有来，立马转移了视线看向电视。

    “这部剧演的什么？”旦淡坐了下来，看着电视屏幕里的电视剧，问身边津津有味的柳欣欣。

    “额……一部古装电视剧。”柳欣欣支支吾吾道。

    一双眼睛紧盯着电视不敢看旦淡。

    旦淡瞟了一眼红着脸的柳欣欣，一双眼睛差异的看着电视，难道他还看不出来电视上演的是古装么？

    一脸无奈的看着柳欣欣。

    柳欣欣转头看到他的目光，一脸尴尬的冲他笑了笑。

    “饭菜什么时候能好啊？好饿啊，”柳欣欣立马转移话题，双手捂着肚子，作辑一副要饿死的样子。

    旦淡静静地看着她可爱的样子，不禁笑了笑。

    “马上就好了，等一下。”

    柳欣欣自从认识的旦淡开始，还是头一次看他对她笑。

    他真的很帅，好看的让女人都失了光彩。

    看着旦淡一脸花痴，弯了弯唇角。

    旦淡看着柳欣欣一脸笑容的看着他，让他有点不自在，虽然平时咖啡店里有很多女生都看着他，但是目光都没有这么炽热。

    “我脸上有东西吗？”旦淡问。

    “没……没有”柳欣欣回过神来，在背后掐了自己一下。

    赶紧站了起来走向厨房。

    旦淡也跟着她来到厨房，把菜端到桌子上拿了双碗筷，盛了饭放在柳欣欣面前。

    柳欣欣笑着说了声谢谢。

    因为右手不能吃饭，所以左手拿起筷子，看着桌子上简单的四个菜，竟然还是那天的菜，惊讶的抬头看了看旦淡。

    旦淡见她惊讶的目光，声音平淡的道“因为那次在电视上看到的四个菜，所以学了一下。之前没学过做饭，现在也只会做这四个，将就一下吧。”

    柳欣欣瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    他在说什么？那次来是他第一次做饭？还是在电视上节目上学的？还做的那么好吃…………

    我的天，这人完美的没有天理啊。

    旦淡被她盯得脸上有些红晕。“你快吃吧！”

    柳欣欣听到他的话，马上吃了一口饭，夹了口油菜放进嘴里。

    还是上次的味道，油而不腻，太美味了。

    突然看到另一个盘子里的鱼丸，伸了筷子想要夹。

    可是跟鱼丸奋斗了两分钟，还是没有吃到嘴。

    柳欣欣生气的剁了剁脚，一张小脸被气得通红。

    旦淡看着坐在对面努力和鱼丸战斗的柳欣欣，通红的小脸十分可爱。

    旦淡从厨房的抽屉里拿出一双筷子，利落的夹起一个鱼丸送到她的面前。

    柳欣欣呆楞了一下，随即张开嘴把鱼丸吞进去。

    “你可真笨。”旦淡毫不掩饰的笑话她。

    柳欣欣原本通红的小脸更红了，抬头瞪了一眼旦淡。

    “还不因为我受伤了，所以夹东西才费劲的。不过真好吃。”柳欣欣看着旦淡傻傻的笑着。

    “快吃吧。”旦淡偶尔用筷子把菜放到柳欣欣的碗里。

    柳欣欣这一顿饭吃的很慢，但是也很饱。

    “我吃饱了，嘿嘿。”柳欣欣幸福的伸了个懒腰，露出大大的笑容。

    “折腾了一天了，你去休息吧，我刷了碗筷也去休息了。”旦淡起身将碗筷放进洗碗池中，慢慢的清洗着。

    柳欣欣每次看着旦淡工作的样子都格外的优雅，让她都不想离开，就像这样静静地看着他，一直到老。

    不过看到旦淡回头疑问的眼神，还是低着头会卧室了。

    半分钟后，柳欣欣突然打开门露了个脑袋，俏皮的道。

    “你的卧室在隔壁哦。”说完立即关上了门。

    她不会承认只是想再看她一眼。

    躺在床上的柳欣欣舒服的哼唧了一声。

    旦淡终于住在了她家。

    其实她现在还是挺感谢那个心仪和什么天哥的，要不是他们她也不会受伤，她不会受伤旦淡也就不会住在她家，并且天天照顾她。

    这感觉真是太幸福了。

    有这么一瞬间柳欣欣似乎觉得她就是童话故事里的灰姑娘，而旦淡就是属于她一个人的白马王子。

    常子业从公司急急忙忙的开车。直奔沧澜的家。

    一进门的常子业看见穿着粉色睡衣的沧澜坐在沙发上发呆，一束光透过窗户撒在她憔悴的脸上，增添了一分光彩。

    沧澜吃惊的看着破门而入的常子业，冷冷的问了句“你怎么会有我家的门卡？”

    “是旦淡给我的，你今天中午吃药了么？”常子业的眼神尽是关怀，走进去坐到沧澜的旁边。