
    “不用你管，我已经和你没有关系了。”沧澜用余光瞟了他一眼，声音冷极了，这么伤人的话说出口丝毫没有犹豫。

    常子业没有理会沧澜的话，只是默默地检查着茶几上的药有没有少。

    “常子业，我已经不喜欢你了，你为什么不肯放过我？我只想过平淡的生活，没有你的日子我会过得很幸福，我们就这样好聚好散吧。你也不要再来打扰我了”沧澜的声音有些颤抖，这几句话似乎是用她全部的力气说出来的。脸上没有任何表情，没有看常子业一眼。起身想要走进卧室好好休息。

    常子业沉默了一会儿，迅速冲到沧澜的面前，用手搂着沧澜的腰顺势推到了墙面，一手抵在沧澜头的上方，霸道冷漠的说“我不同意。”

    紧接着常子业薄薄的唇触碰沧澜凉薄的唇，火热的舌头滑入沧澜的口腔中，与沧澜的小舌肆意的缠绵着。时不时发出双齿的碰撞声。常子业的手在沧澜的背上来回抚摸着，表达自己的爱意。

    沧澜在常子业的怀中挣扎着，眼眶微微红，一把推开了常子业。

    “常子业你就是个滚蛋，你从来都不考虑我的感受，你从来都不了解我想要的是什么。我想要的平淡，你给不了。为什么不发发善心放过我呢？”沧澜的声音有些嘶哑，眼泪顺着眼眶流下，苍白脸上多了些无助。蹲在地上微微颤抖着。

    常子业拽起了沧澜，顺势抱在了怀“你不是不爱我么，为什么昨天我来看你的时候就看到你哭的红肿的眼睛，为什么会在睡梦中呼喊着我的名字，我不想放弃你，也一定不会放弃你，你只能是我一个人的！”

    沧澜的眼泪一行接一行，怀里的这个男人是自己爱的人，很爱很爱的人。可此时的她心里更是五味聚杂，自己有多爱就有多想放弃。

    常子业试图用怀抱来安抚沧澜的情绪，他能清楚的感受到沧澜的眼泪打湿了自己的衣衫。怀里的这个人儿，自己最爱的女人，怎么能放她走呢。常子业的眉头紧锁，有说不出的深邃。只是默默的，默默的把自己的好全都给沧澜。

    常子业抱着沧澜，抱了很长很长时间，他们就这样真实的感受着彼此的存在。

    “岑沧澜，我错了，原谅我好不好。我爱你，不能失去你。”常子夜低着头发出深沉的声音。

    岑沧澜伸出手抱着高大的常子夜，这个怀抱很暖，真的很温暖。

    温暖的让她舍不得放手。

    就让她在任性一次吧。

    岑沧澜在心中默默的说着。

    不由用尽了最大的力气紧紧的抱住了常子夜。

    “常子夜，我最后给你一次机会。”岑沧澜哽咽的说。

    常子夜伤心的脸颊突然扬起了幸福的笑容，低头轻轻的吻了吻沧澜的唇。

    他手心里的宝贝，这辈子都不会放手了。

    “我这辈子都不会放开你！”常子夜浅浅的说，声音虽然不大，缺一字一句的敲打在岑沧澜的心上。

    岑沧澜抬头看着他，眼泪还没干，脸上却已经笑容满面。

    旦淡看着手机上的新闻，不知不觉的就到了半夜。

    关掉手机放在床头柜上，关了台灯躺在床上发呆。

    沧澜现在怎么样了？

    病有没有渐好？

    没有我在身边会不会想起我？

    银白色月光洒在漆黑的夜里，微微照亮了点屋子。

    同时也照亮了床上一件温柔的男子。

    温柔如水，恐怕这一辈子只会对岑沧澜一个人温柔。

    他是一个试验品，可沧澜却把他当成一个人。

    他有智商，也有情商。

    最开始沧澜把他的当成一个宝宝，可他成长的很快，慢慢的变成弟弟。

    现在他比她都高了。

    他知道常子夜很爱她，她也很爱常子夜。

    可他们却因为他每次都吵架，所以为了她的幸福，他情愿退出沧澜的生活，成全他们。

    旦淡一脸疲惫，刚想闭上眼睛睡觉。

    门吱啦一声的开了，柳欣欣蹑手蹑脚抱着个枕头的走了进来。

    “你还没睡吧！”柳欣欣小声的询问道。

    “没睡呢，你不睡觉，过来有事么？”旦淡的目光落在穿着哆啦A梦卡通睡衣的柳欣欣。

    柳欣欣走到旦淡的床前。

    旦淡透过月光清晰的看见了柳欣欣眼睛里蓄满的泪水。

    “我刚才做了噩梦，不敢睡，可不可以和你一起。”柳欣欣小心翼翼的询问。

    “好吧。”旦淡想了想，这还是柳欣欣的家里，虽说是照顾她的，睡一觉应该能没问题。

    刚觉得自己情商很好的旦淡显然没有猜测柳欣欣对他的感情。

    柳欣欣听到这句话，立马翻身上了床。

    安静的躺着，两个人谁都没有说话。各自想着各自的心事。