
    旦淡怕不小心碰到柳欣欣的右手，所以手一直放在上面。

    第二天。

    柳欣欣被照射进来的阳光晃醒。

    侧头看了看，却没有淡淡的身影，慢慢的下地走了出去。

    “你醒啦，饭我已经做好了，你洗漱完就吃吧。”旦淡看着走出房间的柳欣欣说道。

    “咦？你黑眼圈怎么这么重。”旦淡突然发现了什么，惊讶的问。

    “应该是昨晚做噩梦搞得吧。”柳欣欣掩饰的笑了笑，细嫩的小手揉了揉翻得凌乱发丝，挡住脸上尴尬的神情。

    她才不会说是昨晚和旦淡一起睡，太兴奋了结果凌晨三点多才睡着。

    旦淡轻轻的哦了一声。

    柳欣欣立马钻进了浴室，用了好多化妆品才勉强遮住脸上的黑眼圈。

    双手捂上眼镜，怎么黑眼圈这么重啊？丑死了。

    打扮好了柳欣欣才出来，看见旦淡坐在沙发上看着昨天她“看的”古装电视剧。

    “你不吃吗？”说着柳欣欣坐在了饭桌旁，自己笨拙的用左手吃着。

    “哦，我刚才吃过了。”柳欣欣还不知道旦淡是仿人类，所以敷衍着说了句。

    “好吧。”柳欣欣自己吃着。

    片刻后。

    柳欣欣吃完饭后，关了咖啡店。

    旦淡带着她去医院换药复查。

    下午纪云云还来了店里帮忙，三个人忙乎的不亦乐乎。

    不过柳欣欣觉得纪云云来，虽然很开心，但还是觉得打扰了他们两个人的时光。

    偶尔看见纪云云和旦淡说话，知道旦淡不喜欢他，却还是不高兴的嘟嘟嘴。

    突然门铃响了，岑沧澜诧异的看了一眼门口，这个时候谁回来？

    旦淡不是去柳欣欣家照顾她了吗？难道突然回来了。

    门外的人似乎很不满意她不开门，门铃一直按个不停。

    岑沧澜虽然怀疑，却还是去开了门。

    一开门看到现在年前的的几个人，突然吃惊的张大了嘴。

    “你们怎么来了？”岑沧澜高兴的笑了，惊讶的问。

    “我们来看你啊，魏阳明说你都好几天没有来上班了，我们想着来看看你。”公孙止不在意的勾了勾唇角，话里有些担忧道。

    “已经好很多了，赶紧进来坐吧。”岑沧澜赶紧侧身让了位置。

    公孙止拎着东西走在前面，公孙瓒和魏阳明走在后面，三个人的队形让岑沧澜忍不住的笑了出来了。

    看到公孙瓒的目光，岑沧澜立马把笑容憋了回去。

    可还是显而易见抖动的肩膀。

    公孙止先进去的，看到了坐在沙发上的常子夜。

    公孙止和常子夜对视一眼，笑了一下立马移开了目光。

    常子夜起身走到岑沧澜身旁，伸手把门关上，低头在岑沧澜耳边轻语道。

    “乖，听话，进卧室把衣服换了，我不想让他们看到你穿睡衣的样子。”

    听到常子夜的轻语，岑沧澜羞红了脸。

    应了一声，转身进了卧室。

    客厅里的四个男人聊着闲话，可闲话里句句有岑沧澜。

    片刻后，岑沧澜从卧室里走了出来。

    淡白色的长裙，黑色的墨发随意的散在背后。客厅里的常子夜惊呆了。

    早知道就不应该让她换衣服。

    起身走到岑沧澜的身边握住她的手，牵着她走到沙发旁紧挨着他坐了下来。

    公孙止看到了这一幕，立即低下了头。

    半分钟后，抬起头对岑沧澜笑到“你们聊，我去做饭。”

    说着今日桌上的东西，走向厨房。

    岑沧澜看着公孙止的背影，用胳膊碰了碰身边的常子夜。

    “夜，你去厨房做饭吧！”

    常子夜听到岑沧澜的话，思虑了片刻。

    作为这个家的男主人，的确应该给客人做饭。

    侧头宠溺的看了一眼身边的岑沧澜。

    应了声好，起身走进了厨房。不久，看着公孙止黑着脸出来了。

    岑沧澜看着公孙止的表情，忍不住在心里吐槽道，夜肯定把公孙止撵出来了。

    在心里默默心疼了公孙止一分钟，一分钟后就释然了。

    反正这种事情又不是第一次发生，习惯就好了。

    “现在公司怎么样，有没有新的产品出来啊？”岑沧澜看着魏阳明笑着说。

    “没有，至今为止就旦淡一个最成功。”魏阳明摆了摆手，无奈的说。

    岑沧澜听到这话，不再问。

    一双水眸看着紧挨着的公孙瓒和魏阳明，岑沧澜不禁暧昧的冲他俩笑了。

    公孙瓒看着岑沧澜暧昧的笑容，俊美的脸突然的红了。

    岑沧澜已经不是第一次看到公孙瓒害羞，可还是忍不住的大声笑。

    公孙止抬头用疑问眼神看着岑沧澜，似乎再问发生了什么事情。

    魏阳明一双凤眸恨恨的盯着岑沧澜。

    “沧澜，听说你生病了，今天吃药了吗？”魏阳明满怀深意的看着岑沧澜说。