
    “吃了吃了，你看，剩的药还在桌子上呢。”岑沧澜假装没听懂魏阳明的话，打趣的指着桌子上的药说。

    “医生是不是开错药了，药量不够啊！”魏阳明看着岑沧澜不怀好意的眼神。

    话里的风雨只有坐在一边的公孙瓒能听的明白。

    而公孙止一直都一脸的疑问。

    公孙止则是涨红了脸，恨不得这个话题能快点结束。

    岑沧澜给了魏阳明一记白眼，用口型示意他，如果再说话，自己的秘密就会被公孙止发现了，古灵精怪的模样，可爱极了。

    魏明阳起身坐到了椅子上，离岑沧澜远远的，边走边用余光看她，发泄自己的不满。

    岑沧澜不理会他，转头看向公孙瓒，眨了眨眼睛，随后开心的笑了。

    公孙止看着沧澜的模样，心里顿时暖了起来。

    嘴角也微微上扬，只是片刻又恢复了那张扑克脸，他的微笑，没人看到。

    “我去看一下夜。”沧澜提到常子夜心里更甜蜜了，魏阳明和公孙瓒只是在笑她，可是谁都没有发现，坐在沙发一角的公孙止眼里划过丝暗淡。

    “夜，辛苦你了。”岑沧澜微笑着从背后环住常子夜，顺手拉上了厨房的拉门。

    常子夜放下了手里的刀，转身环着岑沧澜，紧贴墙壁。

    “你这是在诱惑我么?”

    常子夜的脸在沧澜的耳边逗留，时不时的往里轻轻的吹气，吻一下她的耳朵。

    岑沧澜的脸上泛了丝红晕，双手紧紧拽着常子夜的衣服“别闹了，还有客人呢。”

    “什么客人不客人的，没有人会进来。”

    话音刚落，常子夜的唇迅速吻了起来，狠狠地吻着。舌尖在沧澜的嘴唇上滑动，时不时在岑沧澜的口腔里游走。

    岑沧澜紧闭双眼，享受着常子夜给她的感觉，在常子夜舌头入侵的时候轻轻的咬他。

    常子夜睁眼看到岑沧澜露出的锁骨，雪白的皮肤。扭头侵入了岑沧澜的脖颈处，咬了一口，留下了只属于自己的印记。

    双手也在岑沧澜的腰部来回抚摸，沧澜紧紧环着常子夜，热情的回应他。

    厨房里的音乐伴着两个人的暧昧更是恰好不过了。他们多想，就一直这样，到永远。

    沧澜整理下衣服和头发，便从厨房出去了。

    “沧澜，你怎么去了那么长时间啊，不仅仅是去关心常子夜了吧！”魏阳明看了看岑沧澜红红的脸，就知道发生了什么，坏笑了一阵。就当是惩罚她刚进门时候的多嘴了。

    “哪都有你。”沧澜白了魏阳明一眼，打开冰箱为他们准备零食。

    “沧澜，我想蛋淡了。”魏阳明奔明亮的眸子突然暗淡下来，用手托着腮，仿佛在思考写什么，只是淡淡的一句就勾起了大家对蛋淡的想念。

    “嗯，你这一说，我已经好多天都没看见蛋淡了，也好想他。”提到蛋淡，岑沧澜的笑容像丢失了般，眉间也多了分惆怅，双眼变得无神。

    “一想到我们在这开心的聚会，而蛋淡却不在，我的心里就心酸，蛋淡是我们的家人，怎么能让他在外面呢！”沧澜起身来回的行走着。

    “不如，我们给蛋淡打个电话，叫他回来吧，我们在一起聚一聚，还更热闹些，怎么样。”一旁的公孙瓒突然想到了主意，拍手和大家交谈着。

    “好啊，就这么办，沧澜，你给蛋淡打个电话吧，他最听你的了。”魏阳明击了下掌，看着沧澜，示意她赶紧打电话。

    “哦，好”沧澜翻出自己包里的手机，拨通了蛋淡的电话。

    “喂，沧澜。”电话里传来了蛋淡沙哑的声音，蛋淡旁边似乎没有人，特别的安静。

    “蛋淡，魏阳明，公孙瓒，公孙止还有夜都在我家，我们准备在这聚餐，你回来吧，好不好”沧澜的声音温柔的像水一样，此时的蛋淡何尝不想一口气答应了沧澜，可他强忍着这样的冲动。

    “不了，沧澜，我还要照顾柳欣欣呢，你们吃吧，我就不去了。你们玩的开心就好。”电话一头的蛋淡头一次拒绝沧澜，因为柳欣欣。

    岑沧澜手机开的扩音，魏阳明和公孙瓒都在旁边偷偷摸摸的听着蛋淡说的话，公孙瓒记得直跺脚，只能默默的掐着沧澜的背，给她暗示。

    “蛋淡，如果你实在不放心柳欣欣的话，正好人多一点热闹嘛，你就带她一起来喽。”沧澜急得边走边说，她只想说服蛋淡来吃饭。

    蛋淡是她的宝宝，是她的弟弟，也是她的朋友。岑沧澜不想让蛋淡孤独的待在外面。

    “那好啊，我就和柳欣欣一起去了，很快的。”蛋淡特别开心，都快要跳起来了，原本深沉的眸子瞬间变得明亮起来。