
    蛋淡要的并不多，只要岑沧澜开心就好，自己怎么样，真的无所谓。

    咖啡店

    欣欣，沧澜叫我们去吃饭，刚才不是还饿了么，快点走吧。”蛋淡显然很着急，轻轻的推着柳欣欣，想要快点出门。

    “哦。”柳欣欣心里其实是有些难过的，只是从来没有在蛋淡面前展露过，就算有，蛋淡也不会懂。

    她何尝不知道蛋淡对岑沧澜有感情，只是从不承认罢了。柳欣欣真的吃醋了。

    “当当当当，全天下第一美女，我纪云云来啦！”纪云云蹦蹦哒哒的来到柳欣欣色咖啡店，正巧看到刚要出门的蛋淡和柳欣欣。

    蛋淡和柳欣欣呆愣在原地，看着眼前的纪云。怎么会这么巧。

    纪云云看见他们两个人的反应，环着他们的身子来回走，嘟着嘴，抱着手臂，骄里娇气“怎么了，你们两个不欢迎我啊！”

    “哦，没有，怎么会呢”蛋淡反应了过来，回答柳欣欣的问题。本来这两个人是要去沧澜家聚餐的，没想到突然来了个纪云云。

    “我们要去沧澜家聚餐，现在就去，你愿意一起么?”蛋淡小心的邀请纪云云，看了看旁边的柳欣欣。

    “一起去嘛，人多热闹。”

    他像是在解释着什么，随后开心的笑了。

    “好啊，我也没什么事，倒不如和你们一起去了。”阳光穿过咖啡店的窗户打在纪云云的脸上，和着她脸上盛开的灿烂的花，看起来美丽极了。

    柳依依努力的挤出个笑脸。

    “那我们走吧！”她不想让纪云云和蛋淡在一起，不仅她，任何一个女人都不行。

    可她心里也存留了蛋淡给她的温暖，如果一点都不喜欢，怎么会和自己解释呢。

    旦淡看了眼手表，和沧澜约定吃饭的时间快迟到了，收拾好咖啡店就关了咖啡店的门。

    就这样，旦淡、柳欣欣、纪云云三个人拦了辆出租车去了沧澜的家。

    车子很快就到达了沧澜家。

    “叮铃，叮铃。”

    “来了，来了，怎么才来啊！慢死了！”岑沧澜带有一些埋怨的说道。

    岑沧澜开门后也不由的一愣…怎么会有三个人？岑沧澜这样想的，但还是面带微笑的迎接旦淡他们。

    “来晚了，不好意思啊，沧澜，”旦淡勉强笑道。

    “没事，来了就好，快进来坐”说着岑沧澜就把他们三个人拉进了屋里。

    进到屋里看到满屋子的人柳欣欣和纪云云都很木纳。这些人中没有一个熟识的，两个人，都不知道该怎么办才好。

    “我来介绍下，这位是公孙止和公孙瓒，那位是魏阳明，还有一位应该在厨房里，是常子夜，还有那位是沧澜，也是这家的主人。”旦淡认真的为纪云云和柳欣欣介绍沧澜这些人。

    之后又向沧澜几个人介绍了纪云云和柳欣欣。

    旦淡提到岑沧澜时眼睛里有着无法抑制的依赖。

    这一幕让柳欣欣看到了，柳欣欣就这样看着旦淡，这样一个男人会和自己在一起吗？想什么呢？这么出神。”纪云云对柳欣欣的好感日渐上升，不知道的还以为两个人是多要好的姐妹。

    “没什么，感觉自己融入不到氛围中，就一个人坐会，你呢？”柳欣欣也平心静气的对纪云云说道。

    “我和你一样。”纪云云简单的回了几个字就已经说明了自己也和柳欣欣一样融入不到他们之中去，眼神也带有些失落。

    “吃饭了。”常子夜终于出现在众人面前。

    这个男人就不会露出点表情吗？僵硬的想木头。岑沧澜心里这样想，可是已经走到常子夜的身边帮忙了。

    “喂，公孙止、公孙瓒。你们两个人是死的吗？快过来帮忙！”岑沧澜洋装生气对两个人说。

    “那边也坐着两个人呢，为什么不叫他们去？”说着，公孙止就顺势指了指纪云云那边。

    “什么嘛！我可是客人，哪有让客人动手的理？客人等着吃就好了啊！”纪云云蛮不讲理的说道。

    这旦淡领来的是什么人啊，简直就一无赖！

    最后也还是没人给常子夜和岑沧澜帮忙。吃的很快就都上来了，各式各样的美食飘散着诱人的香气，就连柳欣欣也忍不住多看两眼。

    “哇塞，这是常子夜总裁做的吗？真的想不到原来总裁做菜也可以这么好吃啊！”纪云云简直就一山沟里来的，一直在旁边说个不停。

    岑沧澜他们也不阻止，毕竟屋子里气氛确实有点尴尬，有个人在那缓和缓和气氛也是不错的。

    “啊！”这一声惊叫让所有人都看向柳欣欣。