
    “怎么了？是不是右手还是有些疼？”旦淡难得的关心柳欣欣。

    “刚才不小心夹菜碰到手了，所以…”柳欣欣略微带着哭腔。

    公孙止终于忍不住说话“喂，旦淡，人家好歹是你带回来的，你就真的忍心看见柳小姐这样？”

    “手坏了了就不要乱动，吃什么我给你夹。”旦淡也终于开口，为柳欣欣加菜。

    柳欣欣觉得自己有些受宠若惊，用疑惑的目光看着旦淡。

    旦淡没有理会柳欣欣，一个劲儿的往柳欣欣碗里夹菜，此刻碗中的菜已经堆积如山了…

    “咳咳~旦淡，不要一直加一个菜，这边还有很多。”岑沧澜也看不过去了，毕竟这气氛属实有点尴尬。

    “欣欣姐真幸福，手受伤了有旦淡哥来夹菜，如果有一天一个男人肯为我这样做，我一定会开心死的！”纪云云一边说一边看向柳欣欣和旦淡两个人，满满的都是羡慕。

    “…”尴尬，竟然没有人来给她解困？这都是什么人啊！

    “快吃饭吧。”常子夜难得的说上一句话，结果却堵了所有人的嘴。被常子夜这么一说，每个人都安静地吃饭。

    度过这漫长的饭局，所有人都感觉如释重负。

    纪云云没想到这顿饭吃的这么不愉快，很不甘心，索性就撺掇柳欣欣一起玩游戏。

    “大家都别忙了，一起玩游戏吧！不然白白浪费了这美好的夜晚！”纪云云开启了忽悠模式。

    “都多大了，谁还玩那种幼稚的游戏？也难怪你没有男朋友。”魏阳明这一说不要紧，惹得纪云云心里很不爽。

    纪云云说什么也要报复回来。

    “看你这么信誓旦旦一定会玩很多游戏吧！不如我们一起啊，输的人要听从赢的人任何条件。怎么样？”纪云云觉得这个男人真的猖狂到了极点，必须教训他。

    魏阳明又怎么会听不出来这是纪云云的激将法？“好，既然你愿意，那我就陪你玩玩吧！”

    在旁边观看的公孙瓒看见了也嚷嚷着要一起玩，就这样本来的两人游戏变成了四人游戏。

    纪云云在心里已经乐开了花，没想到自己的激将法居然这么有用！

    “我们轮流来掷色子，谁的点数最小就要接受惩罚，至于惩罚就由点数最大的那人来决定。”纪云云耐心的为其他三个人讲解游戏的规则。

    “好了，从欣欣姐开始。”

    四个人轮流掷色子，悲哀的事情发生了，纪云云怎么也没想到自己竟然会输？四个人的点数只有她最小，魏阳明的点数最大。

    纪云云一脸委屈的看着魏阳明，眼神里充满了期待，纪云云想只要魏阳明是个男人，就会吃这一套，她就不相信魏阳明真的会刁难她？

    “厨房里有洋葱，去把洋葱切了。”魏阳明就这么不经意的说出口，让纪云云也愣住了。

    “怎么，不愿意？玩不起就不要玩。”魏阳明也学会了纪云云那一套。

    纪云云心里暗自叫苦，早知道就不和这个腹黑的男人一起玩了，怎么会这么小气。

    说罢，纪云云起身走向了厨房，拿起菜刀就向洋葱砍去。泪水止不住的往下流。纪云云一边切一边抹眼泪，那模样让人看了就觉得好笑。

    纪云云在心里已经和魏阳明大战了三百个回合，纪云云越切越来劲，她他已经把洋葱当成了魏阳明来砍。

    “这女人是不是疯了？切洋葱还这么来劲儿！这么实在的女孩可不多喽！”魏阳明的一句话惹的所有人都笑起来。

    接下来的游戏中不用说也知道纪云云一直盯着魏阳明，如果眼光可以杀人，魏阳明此刻应该已经成为筛子了…

    气氛终究是比刚才的气氛好的多，天很快就黑了下来。

    最先走的是魏阳明和公孙瓒，说是有急事要忙，必须要趁早回去。

    魏阳明临走还不忘挖苦纪云云一番“下次有机会再接着一起玩，我很乐意看你切洋葱！”

    纪云云好不容易压下的怒火此刻因为魏阳明的一句话‘噌’的钻了出来。

    纪云云在想骂魏阳明时，魏阳明已经走远了。

    “哼，下次别让我再见到你，否则我让你切一筐洋葱。来解今日心头之恨”纪云云这样说道，手已经不自觉地攥住。

    岑沧澜看向旦淡，从刚来到现在旦淡没有说过太多话，几乎是她问一句旦淡才回一句，想问旦淡怎么了，可是他就会说“没事啊，我很好。”再接着就是沉默。

    这让岑沧澜看了觉得旦淡像是在故意疏远她，心里说不出来是什么滋味儿。索性她也不再问，扭头去了常子夜身边。

    一直在一旁的常子夜看到岑沧澜失落的样子，心里狠狠的抽了一下。看来旦淡对沧澜来说真是很重要，而旦淡也不是故意疏远沧澜，常子夜知道这是旦淡为了他和沧澜好。

    常子夜心里对旦淡就更加改变了以前对旦淡的想法。

    “时间不早了，我们也该走了。”旦淡起身对岑沧澜说完头也不回的走了。

    “哦，好。谢谢岑小姐的盛情款待，有时间的话希望岑小姐能到咖啡店来做客。”柳欣欣满脸笑容的对岑沧澜说道。

    三个人就这样走了…

    “我就不打扰你们了，我先回家了，明天我再去咖啡店找欣欣姐你。”说完，纪云云也走了。

    一时间只剩下旦淡和柳欣欣他们两个人。

    旦淡怕柳欣欣的伤会加重，想带她回去。可是柳欣欣却说“难得今天的夜景这么好，陪我散散步吧。”柳欣欣说完后自己在前面走，也没有看旦淡一眼。

    两个人就这样在街道上走着，可是彼此都没有开口说话…

    两个人的心里面都在想着不同的事情，柳欣欣想着旦淡，可此时的旦淡却想着岑沧澜。

    今天对沧澜说的是不是太过冷淡了，沧澜会不会生气呢？旦淡这样想着，却没有注意到旁边柳欣欣看向自己的眼神。

    “我会这么一直照顾我吗？”柳欣欣突然开口说话，旦淡没听清，却回了句“嗯！”

    柳欣欣以为旦淡听到了自己对他说的话，也明白了自己的心意，才会回答她的话。

    柳欣欣一晚上的阴霾终于消失不见了，代替的是满脸笑容。这个模样换做任何一个男人都会为之心动吧！

    可是旦淡自始至终都没有看柳欣欣一眼。

    两个人很快就到达了柳欣欣的家，“你手上还有伤，不要碰水，早点休息，我有些累，去睡了。”旦淡说完已经朝房间走去关上门。

    “谢谢你。旦淡，我会一直等你愿意接受我的那一天。”柳欣欣也回到了自己的房间。

    同一所房子，两个房间，两个人，想着各自的心事，但这之间却有着千丝万缕的联系…

    待他们都走后，岑沧澜才对常子夜说道“旦淡好像和我生疏了，总感觉他是在故意疏远我。”

    “小笨蛋，你又在胡思乱想了，旦淡怎么可能会疏远你，赖着你还来不及呢！”常子夜此刻的目光用柔情似水四个字形容也不为过了！

    “真的吗？真的是我想多了吗？但愿如此吧！”说完常子夜就带着岑沧澜回了房间。

    “好了，快睡吧，宝贝。”说完，常子夜在岑沧澜的额头上轻轻的一吻。

    第二天常子夜很早地起床为岑沧澜准备好早餐就去公司了。

    “常总好，今天刘总又来了，说是无论如何都要见上您一面。”琳达小心翼翼的说着，她因为这事挨骂了两次，再有一次估计她就可以卷铺盖走人了。

    “那你是怎么回复的？”常子夜阴阳怪气的说对琳达说道。

    “当然…当然是给您回绝了，刘总这笔合约不签也罢。”琳达时不时的抬头看向这位总裁。

    “你做的很好！”常子夜竟然破天荒的夸了琳达，让琳达有些受宠若惊。

    琳达本以为刘总这件事就这么过去了，谁知道竟然是阴魂不散。老子不行就找来了女儿，这是想要以美**惑总裁吗？

    “让我进去，我有事要和你们总裁谈。耽误了时间不是你们这些人能承担得起的！”几个新来的员工不知道事实，竟然被刘可的三言两语就给唬住了。

    琳达的办公室离总裁最近，发生什么事情况也可以第一时间的汇报给总裁。

    “常总，刘可小姐来了，在外面嚷嚷着一定要见您。”琳达说完就低下了头，生怕总裁会让她卷铺盖走人。

    “让他见了我都要看看，她能耍什么花样！”常子夜竟然同意放刘可进来！琳达怎么也没有想到会这样！

    “当~当~当~”一阵高跟鞋的声音。

    “子夜，你终于肯见我了，我还以为你还生我的气。”说着说着眼泪就下来了。

    多么楚楚可怜的样子，忘了任何一个男人都会不忍心吧！可是常子夜冷冷的道“上次的教训还不够吗？怎么？又想来一次？”

    刘可听到常子夜的话后，立刻噤声。一提到上次就觉得非常丢脸，自己好歹也是个留过学的，在学校里可是被人称做校花的。她怎么也没想到自己在常子夜这一文不值。

    “子夜，上次的事情是我不对，不会再有下次了。”刘可一副小鸟依人的模样。