
    “说吧，你这次来是干什么的？”常子夜还没那闲工夫听刘可在这装样子，看到她只会让他觉的反胃。

    “我这次来是替父亲向你道歉的，希望你可以原谅父亲，不要毁坏合约。”说着刘可就要掉眼泪。

    “我没兴趣看你在这哭，要哭出去哭！”常子夜终于忍受不了对刘可大吼。

    “我…我，”刘可吓得腿在不停的发抖，常子夜现在这个样子真的很吓人。刘可吓的话也说不出来。

    “告诉你父亲，两个公司的合作到此为止，如果以后再敢来纠缠，休怪我不客气！”说完常子夜就不再看刘可一眼。”

    刘可像是第一次认识常子夜一样，突然感觉离这个男人越来越好。刘可很快就走出办公室。

    此刻刘可的腿已经不自觉的开始打颤，连自己怎么走出去的，都不知道。

    “在‘蓝海’等我。”简简单单的几个字只透露了约定的地点。

    ‘蓝海’的包房里，常子夜已经等候多时了。

    “先生这边请。”服务员把人带到后就走了。‘蓝海’是一个日式风格的茶馆。很多人都愿意来这里品茶，所以这里的生意很好。

    .“是你叫我？沧澜出什么事了吗？”来的男人一脸心急的说道，来的不是别人是旦淡。

    “她很好，但是她很想你，她之前生病还没好，这次又因为你的原因，她的病才一直没能真正的好起来。”常子夜第一次和旦淡这么坦然的谈起岑沧澜。

    每次常子夜提起沧澜都是一脸戒备的看着旦淡，眼神也更是冷酷。

    “有时间好好和她聊聊吧。”说完，常子夜就出了包厢。

    包厢里只剩下了旦淡，他在思索着刚才常子夜和自己说的话。难道是他表现的太明显了吗？

    常子夜出了‘蓝海’后，车子向另一个方向驶去，拨打了一串电话号码。

    “中午在家等我，我给你做饭吃。”说完就挂了电话。

    “搞什么鬼，公司离那么远，哪有时间赶回来！”岑沧澜这样想着，但是心里却隐隐的有着某种期待，希望常子夜可以回来。

    车子飞快的在街道行驶，常子夜加快了速度，只希望可以尽快看到岑沧澜。

    车子到达别墅后已经是1个小时以后了。岑沧澜以为常子夜不会再回来了，自己简单的吃了点就去睡了。

    睡梦中，岑沧澜似乎闻到了什么味道，只觉得这味道好像闻过。

    “再不起床我可就全吃了。”常子夜故意吓岑沧澜。

    岑沧澜睁开眼睛发现这不是梦，是真的！

    “还以为你不回来了呢！我都等不及了。”岑沧澜撅着嘴故意说道。

    “怎么会？答应你的事我什么时候没有办到？”常子夜也和岑沧澜打起了哑谜。

    想到这里，岑沧澜就很开心，庆幸自己没有离开常子夜，不然一定会后悔自己做的决定。

    想着想着嘴角也跟着上扬，露出了岑沧澜独有的酒窝。

    常子夜趁岑沧澜不注意就从背后抱住了岑沧澜，在岑沧澜的耳边轻轻的说道“我们以后会很幸福，一定。”

    岑沧澜没有想到能从常子夜口中听到情话。毕竟常子夜什么样，她还是知道的。不善于言辞的常子夜从来都不愿意表露自己的心声。

    今天这是怎么了？为什么突然对自己说这种话呢？

    “好啦，快吃吧，菜都要凉了。”常子夜两个人坐下来安静的享受着美食。

    或许没有什么比现在更幸福了吧！多年以后如果可以，她岑沧澜愿意一直做他常子夜的女人，不离不弃！

    另一边…

    “真是冤家路窄，在这都能碰见你，可见你还是很乐意切洋葱的。”坐在车里的魏阳明对纪云云又是一顿嘲讽。

    “魏阳明！你说什么？有本事你再说一遍！”纪云云就这么像泼妇骂街一样在街道上肆无忌惮的怒吼着。

    来往的人都看向纪云云，皆是用嫌弃的眼神看着纪云云。

    “泼妇！”扔下这两个字，魏阳明开车就走了。

    “啊！魏阳明，我不会原谅你的！”纪云云大喊着，惹得路过的人都纷纷往这面看。

    咖啡店。

    旦淡这两天一直在想该怎么和沧澜解释这几天他的行为，想着想着竟然出了神。

    “旦淡，旦淡？”柳欣欣叫了两声发现旦淡还没有反应，觉得很奇怪。

    “怎么了？”旦淡一脸疑问的问道。

    “没什么，看你想事情想的那么出神，还以为在想我呢！”柳欣欣虽然是说句玩笑话，但是却还是希望旦淡能附和自己，哪怕是客气下也好。

    “哦，没什么，来客人了，我去看一下。”旦淡简单的回了柳欣欣的问题，说完就去接客人去了。

    “我在你心里还是比不上她吗？真的对我没有一丝一毫的感觉吗？”柳欣欣自言自语的说道，神情布满了失落。

    “看来我始终比不上她，她对于你来说到底意味着什么？我到底要怎么做才能让你接受我？”又是一阵自言自语，柳欣欣才继续工作。

    又到了傍晚时分，柳欣欣和旦淡才下班回家。

    “你先回去吧，我还有事要办。”旦淡扔下这句话就和柳欣欣分开了。

    “去吧，去做你想做的事吧，我会一直等你。”柳欣欣也不知道这句话是在和自己说还是和旦淡说。

    旦淡很快到达了常子夜的别墅，他这几天想了很多，自己注定不能和岑沧澜不是一个世界的人，又何必去想太多？习惯了沧澜的帮助，对沧澜也就自然而然的产生了依赖性。

    但是这么多天以来，他在柳欣欣那里学会了自立，更学会了该如何真正的面对自己和面对别人。

    旦淡想着已经敲门了…

    “谁啊？来了。”岑沧澜以为是常子夜。

    “是我，旦淡。”

    “旦淡！真的是你！”从语气中可以看出沧澜对旦淡的思念…

    岑沧澜露出了一个微笑，连忙伸手把门打开。

    旦淡看见开门的岑沧澜，眼睛里的失落瞬间被温柔代替。

    只是想到刚刚在门外习惯性的掏门卡，半天才反应过来在几天前已经给了常子夜，现在常子夜和沧澜才是这个家的主人，而他，早就应该走了吧。

    “怎么？见到我是不是很惊讶？”旦淡嘴角扬起一抹笑意，眼神停留在岑沧澜呆愣的脸上。

    岑沧澜看着眼前的旦淡，那天吃饭的时候还对自己很冷淡，问什么都不爱搭理自己。

    现在笑的这么开心。

    “都不说一声就走了，惊讶啊！笑的这么开心有什么好事？”岑沧澜听了他的话，回过神来，打趣道。

    “见到你就开心呗，哪有什么好事。”旦淡不在意的说道，径直越过岑沧澜走向客厅。

    岑沧澜关上门，看着坐在沙发上的旦淡。

    简单的白衬衫，一条宽松的运动裤，是前几天她亲自给他挑选的。虽然穿的很普通，却仍透着一股天生的的尊贵感。

    “几天不见，我的旦淡又帅了啊！”岑沧澜看着愈发俊秀的旦淡，感叹道。

    旦淡听到岑沧澜口里的打趣，俊脸不自在地微微红了一下。

    她一直都把自己当做亲弟弟啊。

    “病好了？”旦淡不理会她，关怀的问。

    “早就好了。”岑沧澜伸手拿起桌子上橘子，不紧不慢的剥着，随口说道。

    “那怎么不去上班，在家里呆懒了啊。”旦淡噗嗤笑了一声，看着悠闲地岑沧澜说道。

    “趁着生病好不容易能休息两天，在家呆两天再去。别说我了，你这几天都在柳欣欣家住啊？”

    岑沧澜把剥好的橘子递给旦淡，突然想到旦淡是仿人类，又把手缩了回来把橘子递进自己的嘴里。

    吧唧吧唧嘴，嘟囔着还挺甜。

    “嗯，她受伤了，没人照顾她，我就去了。”旦淡没有隐瞒，把前后发生的事情都叙述了一遍。

    “哦~~，住一起吗？”岑沧澜暧昧的问旦淡，嘴角擒了一丝邪笑。

    旦淡低头隐住眼里的一丝失落，面对沧澜的这异样的关心，他不知道该怎么办。

    “我在她隔壁睡，在她家很好。”旦淡听话的回答。

    “你和柳欣欣现在什么关系啊？”岑沧澜一边吃着橘子，一边笑着疑惑的问。

    “朋友啊。”旦淡无奈的看着吃的津津有味一脸八卦的沧澜说。

    能有什么关系，旦淡心里吐槽。

    柳欣欣要是看见旦淡看着岑沧澜温柔的目光，还络绎不绝的一直说。怕是要嫉妒死岑沧澜了，哦对，现在已经很嫉妒了。

    岑沧澜不知道的是，旦淡这样的神情只对她一个人，也只对她一个人热情，

    “你不知道柳欣欣喜欢你啊？”岑沧澜不看他，装作无意一般的说。

    “喜欢？喜欢我吗？就像你和常子夜一样？”旦淡不解的问。

    再说到常子夜和岑沧澜的时候，明亮的眼睛暗了一下。

    “算是吧！你没感觉吗？”岑沧澜似乎已经进入状态，丝毫没有感觉到八卦过了头，而且旦淡还是个仿人类诶。

    旦淡愣了一下，“不知道。”直直的说了实话。

    “对人家欣欣好点啊，毕竟人家那么喜欢你呢！”岑沧澜听到旦淡这样的话，依旧习惯了。

    毕竟旦淡从小长到大，不知道有多少女人都喜欢呢，可是没次旦淡都不冷不热的，渐渐的岑沧澜也习惯了。