
    可是那天吃饭旦淡亲自夹菜，可是头一次呢！冥冥之中岑沧澜嗅到了什么。

    让岑沧澜这么八卦的人除了常子夜旦淡还是第一个呢。

    旦淡低着头看手机，轻声了句哦。

    手机上柳欣欣发来的短信:旦淡，今晚还回来吗？

    柳欣欣小心翼翼的盯着手机坐在柜台前，想着旦淡回信息她可以第一时间看到。

    其实今天旦淡说有点事的时候，她就已经猜到了是去看岑沧澜，她喜欢旦淡。第一次在大街上看见旦淡温柔的眼神，她才知道这个男人也可以这么温柔，可却不是对她柳欣欣。

    她承认自己嫉妒过岑沧澜，可自从那天去沧澜家里，沧澜独立自主，看得出来她把旦淡只是当成弟弟一样爱护。

    柳欣欣现在只是羡慕她有那么好的旦淡守护。

    想得入神的柳欣欣手里的手机突然震动了一下，吓了她一跳！

    反应过来高兴的翻开手机，明亮的眸子瞬间失落，可看到的却是业务所发来的欠费信息。

    “对不起，您尾号为7438的号码已经欠费0.01元，已进入单停模式，请续交话费，谢谢。”

    柳欣欣看到这条信息真是想要砸手机，没等到旦淡发来的短信，却接到了业务所的手机单停信息。

    每次看到这个号码都忍不住的想哭的内心，这卡还不忍心扔，这可是小时候妈妈带她买的，一直用到现在，算是她唯一的纪念品。

    小时候还觉得挺好记的一个号码，就非要这个。以致上学的时候同学询问手机号都不敢给他们，都要帮他们存上，恐怕看见了她的手机号笑话她。

    突然手机又一阵震动，柳欣欣内心崩溃的想着今天太倒霉了，又是什么欠费了？

    慢腾腾的打开手机吃惊的发现是旦淡回她的短信。

    手机屏幕上短短的两个字，却让柳欣欣止不住的高兴，竟盯着屏幕看了一个小时手机没电了才舍不得的关掉。

    “不留下多坐一会吗？夜还没回来呢。”岑沧澜诧异的看着起身要走的旦淡，有些怪怪的感觉。

    岑沧澜并不知道旦淡是常子夜让来的，只是感觉自从她生病吵架后，夜似乎没有以前那么针对旦淡了，这让她很欣慰。

    “不了，有时间再来看你，柳欣欣受伤一个人在家，还没吃饭，我回去给她做饭。”旦淡平静的说，脸上没有一丝波澜。

    岑沧澜不舍的看了一眼不知何时已经长大了的旦淡，没有挽留。

    送走了旦淡，岑沧澜才转身走进厨房不紧不慢的忙了起来。

    想到夜，岑沧澜心里一片温暖。吵架后，常子夜格外的珍惜沧澜，就好像要把她捧在手上。每天早起给她做饭，中午有时间就急急忙忙的赶回来陪她吃饭，在公司的时候偶尔还给她打电话，两人即使不说话也不挂断，感受着彼此的存在。

    其实岑沧澜不知道的是，常子夜恨不得时时刻刻把她带在身边，正在想着怎么把这个聪明的小东西捆在身边，让她来自己公司工作。

    岑沧澜自己一个人的时候，经常忙的顾不上吃饭，每一次都是魏阳明给她买到公司吃。只是偶尔休息日才会回到别墅自己做饭。

    虽然做的不怎么样，但还可以将就吃。

    做完饭的岑沧澜摆好饭菜，坐在桌子旁看着笔记本上魏阳明发给她公司这几天的资料。

    公司没有我还真是忙啊！岑沧澜笑着小声嘟囔道。

    “吱嘎”常子夜进来了，听到岑沧澜细小的小声，不禁问道“在笑什么？”

    “我在看公司的资料，公司这几天没有我还真是忙呢！你今天怎么回来这么早？”岑沧澜看他回来，嘴角扬起一抹笑意。

    常子夜换完拖鞋，走到岑沧澜身边，从她身后环住岑沧澜，下颚抵住岑沧澜的肩上，吸了一口岑沧澜发间的味道，才说道。

    “当然是想你了，生病了在家不好好呆着看什么资料？魏阳明这个家伙有时间该收拾收拾了！”常子夜看到魏阳明发来的文件，深邃的眸子闪过一丝精光，伸手把笔记本合上，浅浅的在岑沧澜的光滑侧脸上轻啄了一下。

    “快吃饭吧！都凉了”岑沧澜用手推开常子夜靠在她脑袋上的脸，看着桌子上的饭菜道。

    “你嫌弃我？”常子夜又靠了回去，大手抓住推他脑袋的小手。眼睛里发出危险的光芒，看着眼前的盯着饭菜岑沧澜。

    “不是！你的胡子扎到我了！”岑沧澜转头看他，毫不示弱的反驳道。

    “呵呵”常子夜看着猫儿一样的岑沧澜低笑了一声，另一只手拖住她的脑袋，微凉的薄唇直接印在了岑沧澜撅起的粉红色小唇上，岑沧澜恩了一声。

    常子夜抓着岑沧澜把她的细嫩的小手直接按在了自己下颚的胡茬上。

    手上传来痛感，岑沧澜刚想张口说话，常子夜火热的舌灵巧的深入沧澜的口中，追逐着她的小舌，摄取着她口中的香气，吻到她的脸颊微微泛红才不舍的放开。

    岑沧澜红着脸颊一双水眸瞪着常子夜，把他颚下自己的手移到常子夜的脸上，狠狠地捏了起来。

    常子夜也不动，任由着她的小爪子在自己脸上捏来捏去，嘴上擒着邪魅的笑。

    岑沧澜看着这样的常子夜更是气不打一处来！双手抱住常子夜的脖子，狠狠地亲了上去，学着常子夜的样子笨拙的吻着常子夜。

    常子夜带笑的眸子盯着岑沧澜的脸，岑沧澜看着他的眼睛，眸子里闪着复仇的火焰。常子夜一急，反客为主抱住她的腰。

    片刻后，看着岑沧澜有些痴迷的眼睛，常子夜才松开她。

    贴近她的耳朵，轻声道“你再这样，我可把持不住了，毕竟饿了这么久！”

    岑沧澜猛的清醒过来，转过头哼了一声。

    每次都斗不过她，她在人外可是从来不吃亏的！可是却次次都栽在他手上。

    “吃饭啦！”常子夜坐在岑沧澜的对面，愉悦的说道。

    “……”岑沧澜的无语望天，什么时候她才能扳回一局啊！！！

    “咳咳咳咳咳”常子夜一阵强烈的咳嗽声，岑沧澜急忙问道“怎么了？菜做的不好吃吗？”

    常子夜强咽下口中的菠菜，装作噎住的样子连忙喝了口水。

    “没有啊，很好吃，来，啊。我喂你。”常子夜笑了笑，夹了一条菠菜递到岑沧澜嘴边。

    岑沧澜也很久都没有吃过自己做的饭菜了，于是很配合的张开嘴，把一整块菠菜都吃进嘴里。

    常子夜微笑的也看着岑沧澜这自信的吃了整块菠菜的样子，真是心肝都颤了颤，忍不住肉疼。

    “呕……”岑沧澜一个趔趄，捂住嘴急忙跑到卫生间吐了起来。

    常子夜哈哈大笑，紧跟着岑沧澜来到卫生间，把手里水递给岑沧澜，一边笑着问“有了啊？几个月大了？”

    语气里止不住的幸灾乐祸。

    岑沧澜刚喝进嘴里的水直接吐了出来，一口全都喷在了常子夜得意的脸上。

    随后也忍不住的笑了起来，而常子夜却是一脸的无辜。

    常子夜抿了抿嘴，眼里瞬间迸发出危险的光芒。

    岑沧澜无辜的看着他，赶忙转移话题，“菜这么咸你怎么不说啊？”

    常子夜不说话，直接扛起岑沧澜的身子，直直走向浴室。

    “饭还没吃”岑沧澜喊到！

    “你做的饭能吃死人，一会带你出去吃。”常子夜黑着脸。

    “进去！”常子夜哼了一声。

    “我不。”岑沧澜傲娇道。

    “难道要我帮你？”邪魅的笑声。

    “噗通！！！”……

    ……“我要帮你刮胡子。”

    “好。”

    “啊……刮到肉了！！”一阵低吼。

    “哇哇呀，不小心。”浴室里传来一阵嬉笑。

    此时柳欣欣的咖啡馆也是一片欢声笑语……

    “魏阳明，你给我剥洋葱！”纪云云一脸报复后的快感，对着蔫了的魏阳明道。

    “没有洋葱啊。”柳欣欣摆了摆手，无奈的说。

    听到这话的魏阳明一下子活跃了起来，一脸得意的看着柳欣欣，仿佛再说看你拿我怎么办。

    柳欣欣看着生龙活虎的魏阳明话锋一转“但是咖啡店有芥末！”

    纪云云大笑，笑声里抑制不住的兴奋。

    公孙瓒怜悯的看着一张苦瓜脸的魏阳明，看到魏阳明投过来求救的目光，立马低下头表示自己无能为力。

    旦淡往日平淡的，“我去泡咖啡。”

    柳欣欣看到旦淡也慢慢融入，嘴角也止不住的上扬。

    而公孙止看到魏阳明吃苦，也忍不住露出了笑容，谁让魏阳明这小子每天都霸占着他弟弟！

    片刻后，魏阳明可怜兮兮的盯着眼前这杯放了一管芥末的咖啡，脸就更长了。

    “喝呀，愿赌服输！”纪云云嚣张的刺激着魏阳明。

    听到这话的魏阳明

    说着，扬起头干了那杯咖啡，放下杯子回瞪纪云云。

    纪云云噤了声。

    魏阳明不过十秒钟面色通红，立马伸手快速的端起公孙瓒刚刚准备的水，大口大口的喝着。

    屋子里传来了众人的笑声和随之而来魏阳明的咆哮声。

    晚餐是旦淡亲手做的，几个人附和着说欣欣姐有福了，能吃到去吃好吃的饭，旦淡面色平静，柳欣欣却羞红了脸。

    几个人蹭过了饭才走，走的时候一前一后。