
    魏阳明拉着旦淡看电视剧，还是往日的那个古装。旦淡很喜欢那里面的服装，就没有推脱坐着看了下来。

    柳欣欣一脸幸福的神情，嘴上洋溢着笑容，不知道是被电视剧逗乐的还是因为旦淡陪在身边。

    这温馨的一幕岑沧澜家里也在上演着。

    天空泛着肚皮白，光还未透过窗帘，床上的男人就轻轻的下了床。

    常子夜走到厨房，揉了揉刚睡醒的眼睛，打起精神为岑沧澜准备着爱心早餐。

    看着自己准备的爱心早餐，常子夜想到岑沧澜看到它的样子，眼睛里满满的温柔。

    轻手轻脚的换完衣服走到岑沧澜的床前，看着她熟睡的小脸，轻轻的在额头上印了一个也吻。

    替她把被子掖好，不舍的看了她一眼，才转身离开。

    常子夜在公司看了两个小时的文件，手机才接到一条信息。

    宝贝儿:夜的爱心早餐已经进肚，么么哒！

    常子夜凝重的眸子溢满了温柔，手指在手机上飞快地发出一行字:乖乖在家等我。

    “琳达，九点准时开会！”常子夜对着外面的琳达说道，声音充满隐藏不住的愉悦。

    琳达踩着高跟鞋刚进常子夜办公室，一抬头看见常子夜对她笑着说话。

    她揉了揉眼睛，没看错吧？是不是她没睡醒啊？竟然看见常总对自己笑了，太不可思议了，再次抬头看了看才镇定的告诉自己…你没看错，就是这样，总裁笑了……………

    常子夜看着一脸吃惊的琳达，“想什么呢，有问题吗？”

    “没问题，没问题。”琳达慌乱低着头的答道。

    转身走出总监办公室，心里还不忍住的诧异。

    常总笑了啊，常总笑起来好帅啊！

    这个花痴整整犯了好几天。

    九点。“我们公司还有什么位置没有人？”常子夜收起脸上的表情，站在前面平静的问。

    “常总，还有一个经理的位置还在招募人选。”琳达快速回答道。

    “最近公司挺忙的，先停止招募吧。过段时间再找人。”常子夜脑海里晃过岑沧澜的脸，眸中一丝精光，不紧不慢的说着。

    众人面面相觑，公司最近很忙不更应该招募经理吗？公司里这么多老人随便挑出一个就可以担任经理，一点不费事的好吗？

    琳达也一脸疑惑，然而她知道常总一贯不喜欢任何人质疑他的决定，便低头应了下来。

    常子夜这才满意的点点头，心道:琳达终于学听话了！

    交代了一些事情，就立刻说了一句散会，飞快地走出会议室。

    然而众人都不知道的是常总恋爱了。

    常子夜飞快的出了会议室后…

    “小懒猪，起床了吗？有没有按时吃早餐？”常子夜脸上洋溢着幸福的笑容，想到岑沧澜脸上的笑容就更挥之不去。

    “已经吃过了，子夜，你午休还回来吗？”岑沧澜在电话的另一头此刻心里都是满满的期待。

    “不了，但是你来找我，我请你吃。”常子夜打趣道。

    岑沧澜听到常子夜前面说的话很失落，但是听到后面的话又开心了起来。

    “好啊，午休我去找你。”说完后，岑沧澜就挂了电话。

    “还真是个急性子。”常子夜的嘴角说着又不自觉的微笑。

    散会后，几个女员工在一起讨论着常子夜…

    “哎，你们发现没有，常总最近好像很开心，不像以前总板着一张扑克脸了，你们说，总裁会不会恋爱了？”为首的女子肆无忌惮的说着自己的猜想。

    “嘘…你不要命啦，这可是总裁办公室附近，要是被总裁听见了，我们大家都玩完。”显然开口说话的女人还是很怕他们的总裁的。

    “你们都没事做了？”常子夜不知道什么时候出现在员工的身后。

    “总…总裁，我…我们…”刚才肆无忌惮说着常子夜的女人现在已经连话都说不出口了。

    常子夜没有看向女人，说完话后留回了自己办公室。

    “天啊，不是吧，总裁竟然没有处分你，你可真幸运！”几个员工看见总裁今天的举动，心里已经不知道用什么语言来形容了，毕竟这是有史以来的第一次啊！

    刚才被常子夜问话的女人现在恨不得赶紧回到自己的座位上，可是腿怎么都不听使唤，或许只有她才知道，刚才总裁的眼神里充满了厌恶。

    很快就到了午休的时间，常子夜和岑沧澜约定在一家饭店门前。

    常子夜到后不久岑沧澜就来了，两个人好不愉快的吃着美味的食物。

    “沧澜，来我公司吧，我看你在家里没事干，怎么样？”常子夜问这句话的时候，眼神里充满了期待。

    这样时时刻都能到沧澜了，常子夜心里这样想着。

    “怎么，这么快就养不起我了？都要让我给你打工吗？”岑沧澜很难得的和常子夜打趣道。

    “对啊，就是快养不起你了，所以我才想让你给我打零工啊！”常子夜接着岑沧澜的话说道。

    “好啊，反正我不会吃白食的。”两个人就这样很愉快的度过了午休的时间…

    “哎，你们看见了吗？常总刚才领一个女的进了自己的办公室哎！”员工们开始八卦的说着。

    “常总可从来没主动领女的进自己办公室呢！”几个员工叽叽喳喳说个不停。

    “不想没工作的就赶紧闭嘴！”这次说话的女人正是上午刚刚被常子夜骂过的。

    倒是很难得的安静，几个员工也心知肚明，还不是欺软怕硬的主？在这摆什么谱！

    “子夜，你不觉得你的办公室太大了吗？”岑沧澜进到常子夜办公室后说的第一句话。

    “不大，加上你刚刚好。”常子夜一脸认真的看着岑沧澜。

    “可是我还没有想好要不要到你公司上班。”沧澜看着子夜认真地说道。

    “你就来吧，反正我这里正好缺一个经理，我就把这个职位让给你。”

    “什么，缺经理，自己一来就能当上经理。”沧澜不可置信地看着子夜，说道：“这样你的下属应该会有意见吧。”

    “我的命令谁敢多说一句话，他们只有执行的份。”子夜严肃地说道。

    “好吧，我想想再回答你。”沧澜实在需要好好想一想，她还有手头上的工作没有完成。

    已经有人喜欢旦淡了，旦淡也已经长成了大人，好像不再需要自己的照顾了，虽然更多的时候是旦淡在照顾她。

    回到家沧澜给旦淡打了一个电话，让他回家来一趟。

    旦淡不知道沧澜急着找自己是为了什么，不过他心里却是十分高兴的。

    看着旦淡一脸高兴的模样，柳欣欣十分好奇，便问他：“旦淡，什么事这么高兴啊？”

    旦淡就把沧澜让自己回家的事情告诉她了，柳欣欣听后有一阵的失落。

    果然在他心里，沧澜还是最重要的，只要沧澜想到他，他就会特别高兴。

    只要跟沧澜有关他都会特别感兴趣，这难道不是一种爱吗？

    难道她还应该相信沧澜对旦淡只是把他当作弟弟吗？可是旦淡看起来一点也没有把她当作姐姐的意思。

    “我先回去了啊。”说完旦淡就离开了柳欣欣的家，丝毫没有注意到柳欣欣眼中的失落。

    旦淡回到沧澜的家以后，沧澜让他坐了下来。

    旦淡很高兴的说：“我就知道你一定还是舍不得我的。”

    沧澜看着他激动高兴的样子，不忍心说出事实真相，其实她让旦淡过来一趟，只是想告诉他她要去子夜的公司上班了，以后可能不能经常看见他，希望他好好照顾自己。

    “沧澜，以后你去哪里我就去哪里。我们两个还像以前那样好行不行。”

    看着旦淡一脸认真的样子，沧澜不好拒绝，她回答道：“好，我们还像以前那样好，我们

    本来就一直那样好不是吗？”

    “可是自从子夜回来以后，你就跟以前不一样了，不像以前对旦淡了，以前你干什么都带着旦淡，吃饭带着旦淡，睡觉带着旦淡，就连洗澡也是带着旦淡的。”旦淡露出一丝委屈的表情。

    “可是那不是你已经长得这么大了吗？哪有这么大的人还一直跟着我，我去哪你去哪呢。”沧澜为自己辩解着。

    “再说你还好意思跟我说洗澡的事，你知道你都这么大个人了，怎么能跟我一起洗？”

    “可是我看你跟子夜不是也一起洗的吗？而且两个人还洗得很开心呢，旦淡也想看到你开心的样子。”

    “那怎么一样，我和子夜是……”沧澜突然不说了，她觉得旦淡毕竟不是一个人，不可能懂得人类的感情。

    “算了，不说了，旦淡，我这次让你回来主要是跟你讨论一下我要去子夜公司上班的事情。”

    “什么，你要去常子夜公司上班？”旦淡听说沧澜要去常子夜公司上班以后，情绪更加复杂了。

    可是他也没理由挽留她，毕竟这是沧澜的决定，他只是不甘心的嘟着嘴，一脸不高兴的样子。

    旦淡虽然嘴上不愿意承认子夜和沧澜的关系，可他不得不承认子夜对沧澜比自己对沧澜要重要。

    他也不知道人类的这种感情是怎么回事，明明旦淡跟她在一起是那么高兴，而她跟旦淡在一起也那么高兴，可子夜的出现为什么带是取代了他原来的位置呢。

    看着一脸深沉的旦淡，沧澜笑着对他说道：“算了，其实我也不用跟你说这些了，因为已经有人代我照顾你了。”

    这么多年来，沧澜一直不放心旦淡，现在好不容易找到个人喜欢他，愿意代替自己照顾他，她心里也是十分欣慰的。

    “可是我不想让别人来照顾我，我还是喜欢沧澜你。”旦淡的眼角溢出了泪水，他实在不想和沧澜分开。

    “好了，旦淡，你要像一个人那样坚强，也要像一个那样懂得珍惜身边的人。柳欣欣对你不错，而且我看得出来她是真心喜欢你的，你不要辜负人家。”