
    旦淡似乎没有听进去她的话，反而哭得更加伤心了，他觉得好像是沧澜不要他了一样。

    “旦淡，你哭什么，你有没有听进去我说的话啊！”沧澜有些生气又有些着急。

    旦淡却还是没有停止下来的意思。

    “你要是再继续哭下去，我就不理你了。”沧澜这次是真的生气了，她没想到旦淡会这样任性。

    可是这时的旦淡还没有停止哭声，沧澜见劝他不动，于是只能很生气的站起来，对他说道：“如果你再哭的话，我就让你出去，从此以后都不能再进我家的门。”

    “嘤嘤……”旦旦终于哭声有了一丝缓和，他虽然不想和沧澜分开，可也更害怕从此以后见不到沧澜了。

    他用手背抹了抹眼泪，仍旧带着一双哭得红肿的眼睛看着她。

    沧澜看着他哭得红肿的眼睛，突然很心疼，心里柔软的地方被刺痛了一下。

    旦淡是她从小看到长大的，在她心里旦淡就像是她的孩子，虽然他成长的速度远远超过了人类的生长速度。可是在她心里他仍旧就像一个孩子一样，她对他的感情没有变的，只是旦淡对她有了依赖，他才会这样舍不得和自己分开。

    沧澜突然很想抱住他，用手抚摸他的脑袋，宠溺地安慰他，可是她没有这么做，因为他必须学会一个人承担风雨，学会一个人生活。

    现在对他的残忍只是为了他好，如果自己还像以前那样惯着他，恐怕是不对的。

    “就这样说好了，以后你就自己在一边生活，不要时常回家，并且你回家家里也没有人。”

    沧澜觉得她已经把话说得很明白了，于是回到了自己房间，任由旦淡一个人待在客厅里。

    她回到房间里把房间的门关上，靠着门后突然也抑制不住地哭了起来，旦淡是她看到长大的，她此时的心里并不比旦淡好过。

    旦淡看到沧澜回房间里并且关上了门，他也感到事情没有回转的余地了，看来沧澜心意已决。

    他于是红着眼眶从沙发上站了起来，然后关上门出去了。

    沧澜在房间里听到了关门的声音，她就知道旦淡已经走了，她拉开房间的门，看着此时空无一人的沙发和客厅，突然感到一丝落寞。

    她本来以为旦淡是走了，可是没想到在半小时以后，突然响起了门铃声。

    是谁来了，这个时候会是谁呢？

    沧澜带着一丝奇怪地向门镜外望一眼，居然是旦淡。

    沧澜没想到旦淡又回来了，而且看他的手里还拎着一个塑料袋。

    沧澜给他开了门，只是开门的同时也带着十分惊讶的语气说道：“你怎么又回来了。”

    旦淡此时已经没有了刚才的不高兴的样子，而是换上了一副轻松的表情。“我来给你做最后一道饭。”

    什么，沧澜顿时大惊，看着他拎的塑料袋里有鸡有鱼，原来他真的只是想给自己再做一顿饭而已。

    “那么你想通了？”沧澜看着旦淡问道。

    “是啊，既然你已经做出了决定，那我只能尊重你的决定了。”

    沧澜此时才觉得眼前的旦淡有那么一点大人的样子了。

    沧澜帮着旦淡一起下厨，两个人在厨房忙碌了大半天，终于做好了一桌子的菜。

    旦淡把菜做好了端上桌，其实整个过程基本是沧澜完成的，旦淡只是略微帮着沧澜打了打下手。

    沧澜没想到旦淡居然进步这么大，大概是以前她在厨房里做饭的时候他在一边偷偷学吧，可是短短时间里，他居然就认出了所有的佐料，并且还主动承担了切菜的工作。

    “你真的要切菜？”沧澜带着一丝质疑的态度，他真的会切菜吗，切菜可是一个技术活。

    “嗯。”旦淡坚定地说道。

    他看过沧澜切菜，觉得并没有什么困难，他总是觉得煮饭不过是一件很简单的事情。

    于是沧澜就让他切菜了，看着他在菜板上一刀一刀切得很认真的样子，沧澜从心底里感到高兴。

    可是由于是第一次切菜，旦淡还是不可避免地切到了手指。

    “唉哟……”旦淡抬起那根被切到的手指，痛苦的**着。

    沧澜于是着急地拿起他那根受伤的手指，一边对他说：“你可真笨，切个菜还能把手指切着。”

    沧澜认真地检查起旦淡的那根手指，可是左看右看也没有看出哪里受伤了。

    “嘿嘿……”旦淡突然笑了起来，“我没有受伤，我只是想看看你为我着急的样子。”

    “你……”沧澜此时心里十分气愤，明明刚才自己还担心得要命，可是他居然是在跟自己开玩笑。

    旦淡看到她有些微怒的脸庞，有些害怕了，他战战兢兢地说道：“好吧，我真的有切到手指了。”

    此时沧澜已经彻底不理会他了，她检查过他的手指，没有受伤的痕迹，就证明他在骗她。

    “好了，我告诉你好了，我刚才真的切到了手指，不过我似乎只感到疼了那么一下下。”旦淡认真地对沧澜说道。

    “好了，你还在骗我。你的手指明明就没有流血。”

    “我根本就不会流血啊！”

    “你骗谁呢？”沧澜不相信被切到了手指还能不流血的，除非他不是正常人。

    对了，旦淡他本来就不是正常人，他甚至连一个人都算不上，那他不流血也说得通了。

    “你真的不会流血？”沧澜还是觉得这件事太不可思议了。

    “是啊，不信我切给你看看。”说完旦淡就要拿起菜刀在自己的另一要手指上划一刀。

    “好了，我相信你了。”沧澜回答道。她虽然觉得不可思议，可是旦淡是来自另一个世界的，他也许真的跟地球人有很大的区别。

    “好了，你快让我来吧，既然你受伤了，就不要再切菜了吧。”沧澜看着旦淡说道。

    “可是旦淡就喜欢切菜。就让旦淡切吧。”旦淡固执地说道。

    “可是你不说会切伤手指吗？”沧澜看着旦淡十分不解，虽然即使他切到手也不会流血，可是沧澜就是不想让他切，切这点菜的功夫她两三分钟就完成了，可是旦淡却是切了好久。

    “旦淡不怕切到手指，你就让旦淡切吧，旦淡只是很想给沧澜亲自做一顿饭。”旦淡用恳求的眼光看着沧澜，眼里的渴求十分强烈。

    “好吧，你切吧，不过等你切这里得等到什么时候？”沧澜十分不愿意等。

    “一会，一会就好了，这次我一定切得很快，而且保证切得片片晶萤。”旦淡信誓旦旦地说道。

    “好吧，真不知道自己应不应该相信你，快点咯。”

    “好的，你等着吧。”旦淡说完也没有停止手下的功夫，果然速度加快了那么几分。

    沧澜看着他认真切菜的样子，还是感到十分欣慰的，毕竟他只是想自己亲手做一顿饭给自己吃，这么简单的要求，自己还是要满足他的。

    终于一顿饭菜在旦淡的手下算是完成了，看着摆满桌子的饭菜，沧澜感到非常高兴，全都是她喜欢吃的菜。

    她拿起筷子毫不犹豫的动了筷子，夹起一块鱼肉，“呀！太难吃了。你放了多少盐啊？”

    沧澜的眉毛都拧在了一起，太咸了，她真怀疑旦淡是不是把盐当成糖放了。

    “我就放了一勺盐啊，真的咸成这样了。”旦淡也拿着筷子尝了块鱼肉，可是马上就呕吐了出来。

    “怎么样？很难吃吧？”

    旦淡没有回答而是更加难受起来，沧澜看到他的眼里和鼻孔里都冒着一层烟气。

    “怎么了，怎么了？”沧澜此刻真的着急起来了，她这才想起旦淡是不能吃人类的食物的。

    “旦淡，你不知道你不能吃人类的食物吗？”沧澜的语气里有着一丝责怪。

    旦淡却一直不舒服着，沧澜看不出此刻旦淡的脸色，因为旦淡不像人类那样有脸色，他的脸是一片晶莹白皙的，旦淡一直都是这种脸色，此刻也看不出有任何变化。

    “旦淡，你还不舒服吗？”沧澜更加着急了，因为看旦淡的样子没有一点好转的样子。

    沧澜不知道应该怎么办，在这危急的时候她突然想到了魏阳明，是啊，他一定有办法救旦淡的啊！

    沧澜拿起沙发旁边的电话给研究所拨了过去，此时的情况实在太危急，她没有想到用手机给魏阳明打电话，而是给研究所打去了电话。

    研究所的电话只有七位数，记起来实在比手机号码好记多了。

    电话很快被接通，“喂，阳明吗？”沧澜的语气明显有些着急。

    魏阳明听出了沧澜此时的心急。“阳明，不好了，旦淡误吃了人类的食物，现在好像很难受的样子。”

    “怎么会这样？”从电话里听得出来，魏阳明也很吃惊。“她怎么会吃了人类的食物？不是让你不要把人类的食物给他吃吗？”

    沧澜也一时觉得理亏，是啊，是自己不小心没有好好看着旦淡才让旦淡误食了人类的食物。她也觉得十分抱歉。

    “现在怎么办？”沧澜觉得还是应该先解决眼前的问题，再来追究谁对谁错的责任。

    “你快把旦淡送回研究所里来吧。”魏阳明果然是危急关头最理智的一个，而此刻手足无措的沧澜根本不知道应该怎么办，魏阳明却刚好弥补了沧澜的这一缺点，所以两个人才会在工作上搭档这么久。

    这不就是传说中的优势互补吗？沧澜十分庆幸自己有这样一个好搭档，不然她一定不知道怎么办了。

    她带着旦淡回到了研究所，此时研究所里，只有魏阳明一个人在。

    魏阳明把旦淡放进了保温箱里，然后开始在电脑里查看有关的数据。

    “体重正常，脂肪正常……”魏阳明一项项地检查起来，所有这些都正常，那为什么他还会这样呢。魏阳明左思右想不得其解。

    “你看，这项指标好像不太一样。”沧澜指了指其中一项，这是一项皮肤指数，“你看，这里的皮肤指数不就有明显的差异吗？”

    “是啊，我怎么没有发现？”魏阳明突然表现得十分兴奋，找到问题的原因了，那么要解决这个问题就非常简单了。

    魏阳明以为接下来会非常轻松，可是没有想到事情却不是他相象的那样。

    因为旦淡是最新的科研项目，所以很多问题都尚在研究之中。