
    这次旦淡误食人类食物，这在以前是从来没有出现过的问题，甚至旦淡的出现也是空前绝后的，这是人类一次伟大的发明，史无前例。

    所以根本不知道应该怎么救治旦淡。

    沧澜着急了，而此时同样着急的还有魏阳明。

    “真的没有办法救旦淡了吗？”沧澜带着一丝心疼，对着魏阳明说道。

    “不是没有办法，而不知道应该采取怎样的办法。”魏阳明解释道。

    “无论什么办法，你都要救救他，我知道你一定有办法的是吗？”沧澜紧张地看着魏阳明，似乎想从他口中听到肯定的答案。

    “放心吧，虽然目前没有办法救他，可是我一定会想出办法来的。你不要着急。”魏阳明看着沧澜对她说道。

    沧澜实在表现得太紧张了，虽然当初是他硬要沧澜照顾旦淡的，可是不得不说，沧澜把旦淡一直照顾得挺好的。

    现在旦淡出了事，她又比谁都着急。

    “看来你已经很喜欢旦淡了。”魏阳明看着沧澜笑着说：“当初不知道是谁不想收留旦淡呢。”

    “哎呀，以前的事就不要再说了嘛，再说你看现在旦淡长得这么好，我怎么忍心看着他难过和痛苦的样子。”

    “你难道不承认你已经非常喜欢旦淡了吗？”

    “好吧，我承认，如果你非要这么说，那我也不能否认了。”沧澜看着保温箱里的旦淡说道：“最开始我是不喜欢他，在他还是一颗彩蛋的时候，就没有很好的照顾他。导致他发育得并不是很好，后来他总是在我面前出现，给我闹了很多笑话。就连子夜和我感情出现危机也是因为他，但是后来他居然想方设法地要修补我们的关系，还做了一些十分幼稚的事情，可是我就是渐渐喜欢上他了。”

    沧澜说着脸上既有一丝高兴和欣慰又有一丝气急败坏。

    想起旦淡之前做的事，她现在还觉得好笑又好气。一切就仿佛是昨日，还在她的心里久久不能散去。

    魏阳明看着她有些动容，是啊，当初把旦淡放到沧澜家里的时候，他也没想到他们之间会发生这样丰厚的感情。

    可是现在旦淡却因为误食了人类的食物而不得不待在实验室里。

    “那以后如果旦淡好不起来了，你会怎么办？”魏阳明小心地问道。

    “怎么会，你一定有办法治好他的，是吗？”沧澜望着魏阳明的眼睛，眼睛里带着一丝企求。

    “我是说如果，如果他真的不能好起来了，你会怎么办？”

    沧澜思索了一下，虽然她很不愿意想这个问题，可是此刻也不得不想一下这个问题了。

    “如果他好不起来，那我就唯你是问了。哈哈……”沧澜突然像在开玩笑的样子。

    魏阳明也被她这样的回答雷到了，“你还真是会偷换概念。”

    “滴滴……”沧澜的手机这时候却响了起来。

    沧澜拿起手机接下了通话键。

    “沧澜啊，你现在在哪，怎么不在家呢？”电话里传来常子夜的焦急的声音。

    他害怕沧澜出了什么事。

    沧澜听着他焦急的语气，突然松了一口气，即使旦淡不在自己身边了，自己不是还有子夜吗？

    有子夜在身边，那她也应该感到幸运和满足了吧。

    “子夜，我现在在实验室，旦淡误食人类食物中毒了。”

    “什么，怎么会这样呢，他不是一颗蛋吗，怎么会中毒？”

    子夜对旦淡中毒的事情感到十分好奇，他认为一颗蛋怎么会像人类那样食物中毒。

    “反正，因为……”沧澜一时之间也觉得解释不清楚了。

    “因为什么？”子夜却还是一个劲地不停追问着。

    “我说不清楚啦，反正就是今天旦淡给我做了一顿丰盛的饭菜，然后我吃着吃着觉得很咸，就问他是不是把盐当糖给放了，哪知道他就夹了一块鱼肉吃了起来，最后就这样了。”沧澜努力想把事情说清楚。

    “原来是这样。”这时候一旁的魏阳明也突然明白了事情的原因，这个旦淡还真是好奇，因为沧澜说菜咸就尝了一口，他难道忘了自己是不能吃人类的饭菜只能喝水的了吗？真的是不应该同情。魏阳明心想着。

    而此时电话那头的子夜也同样不解，“鱼肉多好吃啊，为什么他吃就不对了呢，难道他对海鲜过敏？”

    “不是对海鲜过敏，是对一切食物都过敏。”沧澜大声吼道，她突然觉得今天的子夜特别唠叨。

    “好了，不管什么原因，只要你没事就好了，你乖乖待在实验室里，我马上就来接你。”

    说完子夜挂断了电话，而这时候的沧澜却感到一阵恼火，为什么子夜会这么自私，虽然她能够明白子夜是担心自己，可是她没想到他居然一点关心旦淡的样子都没有。

    不一会儿，子夜就开车来到了研究所，他来到了实验室看着沧澜好像一点也不高兴的样子。

    “沧澜。”子夜看着沧澜朝她走了过去。

    沧澜却不高兴地没有多看他一眼。

    子夜也不知道自己做错了什么事，为什么沧澜似乎很不想见到自己的样子。

    子夜看了看还在电脑旁整理数据的魏阳明，一脸迷茫，魏阳明看到他，很热情地跟他打了一个招呼。

    “嗨，子夜。”

    子夜虽然还在郁闷中却还是脸上堆着笑，回应了他。

    他走到魏阳明的身边，好奇地打量着他手里的工作。

    “你在干什么？”子夜好奇地问道。

    “没干什么啊，就是旦淡现在身体的一些数据正在做分析。”魏阳明没有看子夜一眼，而是继续盯着屏幕上的一串串数字。

    “旦淡现在情况怎样？”子夜关心地问道。

    “嗯，一切都还基本正常，只是皮肤指数这一项不太正常。”魏阳明用了最容易懂的话告诉他。

    “那你一定要把旦淡救活啊。你是大科学家这点事应该难不到你啊。”子夜看着魏阳明很认真的说道。

    是啊，他可是大科学家，这点事怎么难得倒他呢。他拍了拍胸脯说道：“放心，我一定会把旦淡救活的。”

    说完魏阳明又给常子夜使了使眼色。

    “沧澜好像很不高兴的样子，她一定是为旦淡感到伤心难过了，你快去哄哄她吧。”魏阳明小声地对子夜说道。

    “嗯。”子夜回答道，哄女人是他的强项。

    他走到沧澜面前，嬉皮笑脸地对她说道：“沧澜，你怎么了，怎么一脸不高兴的样子，你看旦淡现在已经送来研究所了，魏阳明也一定会用尽自己全力救他的，你不要担心了。”

    沧澜瞥了他一眼，脸色似有些不悦。

    “怎么了，怎么看到也没有很激动的样子啊？我知道你现在心情不好，可是我们应该相信旦淡，相信阳明啊！”

    “不是，我不是因为这个生气。”沧澜回答道。

    “那你是因为什么啊？”子夜十分不解，既然不是因为这个还能因为什么。

    “我生气的是你竟然一点也不关心旦淡。”

    子夜一时愣在了那里，他哪有不关心旦淡，他实在想不到沧澜会这么想。

    “我也很关心旦淡，只是我想着急也不是办法，所以没有在你面前表现出来，我只是想让大家轻松一点。”子夜此时也真的着急起来了，只要沧澜生自己的气，他就会真的很着急。

    “是吗？我看你是巴不得旦淡不好吧！”沧澜看着子夜鄙夷地说道。

    “怎么会，我当然希望旦淡好起来了，你怎么会这么想我呢！”

    “难道不是因为旦淡平常很碍你的眼吗？你不是以前就想把他送走吗？”

    “我……”子夜也觉得再也争论不过她了，确实自己以前是很不喜欢旦淡的。

    这时一直待在保温箱里的旦淡突然有了一丝反应，他在保温箱里极不舒服地动了动身体，然后睁开眼睛就看到了自己待在一个密闭的小房子里。

    “这里是……”旦淡很想从里面出来，他看着沧澜眼神里满是期待。

    “别急，我这就放你出来。”沧澜说完，就让魏阳明打开了保温箱的门，可是魏阳明却说不能让旦淡出来，她只能进去。

    沧澜没有办法，确实现在的旦淡不适合出来，不管怎样说他都只是一颗蛋而已，如果受到了碰撞或者伤害，是需要给予一定的温度才能保证他的健康。

    沧澜进到了保温箱里，他十分疼惜地看着旦淡，“旦淡，你现在不能出去，因为你误食了人类食物，所以现在必须被隔离保护起来。”

    什么，旦淡此时还是一头雾水，他真的误食了人类食物才会变成这个样子吗？他依稀记起了当时他好像夹了一块鱼肉。

    鱼肉是什么味道他却一点也不知道，他只是在吃了一口鱼肉后就突然难受了起来，接下来发生的事情他也不知道。

    “这里是什么地方？”旦淡看着沧澜，好奇地问道。

    “这里是你的老家啊，你就是从这个地方来的。”

    “什么，我是从这个地方来的，我不是在你家吗？”旦淡从彩蛋里破壳而出的时候就是在沧澜的家里，所以他压根不知道这是什么地方。

    “你是从这里被带到我家的。喏，是那个怪叔叔把你交给了我。”沧澜说着用手指了指魏阳明。

    “是他，我好像在你家里见过他啊。”旦淡回忆起了上次在沧澜家里魏阳明好像来过。

    “是啊，就是他。你是他最近新的科学实验品，所以他把你交给了我。因为我和他一样是这里的科学家。”

    “科学家？实验品？”旦淡不知道沧澜在说些什么。

    “什么是实验品？”旦淡不解地问道。

    “实验品就是用来检验一个科学理论或假设而进行某种操作或从事某种活动的物品。”

    沧澜又觉得自己解释得太深奥了。

    “这样你可听得懂？”沧澜问道。

    “可是在我的眼里，我不是一个实验品啊，我是沧澜你最好的伙伴，是你们的朋友。”旦淡带着哭腔说道。

    这时候，沧澜的心里也有些心疼了，是啊，这样的事实对他来说真的残忍了一点。

    他不过一直认为自己是一个有血有肉的人，虽然他知道他很多事情跟正常人类不一样，可是在他的心里，他没有认为自己是不同的吧。

    “旦淡，以后你就要待在这保温箱里，一个人你怕不怕？”沧澜关切地问着。

    旦淡听到她这么说顿时慌乱了起来。