
    旦淡听到她这么说顿时慌乱了起来。

    “什么，你的意思是不要旦淡了吗？”

    “我没有说过这种话。”沧澜看着旦淡一脸受伤的表情，她怎么好忍心伤害他那颗脆弱的心灵。

    可是旦淡却突然一改之前的态度，对沧澜说道：“沧澜，我不需要你照顾了，我已经长大了，要像个男子汉那样，不能哭鼻子。”

    “旦淡……”此时的沧澜看着旦淡突然感动地说不出一句话。

    旦淡表现出来的坚强让她心疼。

    “我不愿意再给你造成困扰了，我知道常子夜一直不喜欢你和我在一起，所以也许像现在这样是最好的。”

    “旦淡，我不准你这么说。你从来没有给带来困扰，我的生活离不开你，因为你总是把我照顾得很好。”沧澜说完，抱住了旦淡。

    旦淡也早已热泪盈眶，以前和沧澜在一起的点点滴滴又出现在了他的眼前。他真的很舍不得沧澜。

    而常子夜见到这个情景的时候，也不由自主地皱起了眉头。

    他虽然知道自己不应该吃醋，可是看到两个人抱在一起，他还是会感到不舒服。

    他轻轻咳了两声，意在提示沧澜注意分寸，再这么抱下去的话，他可就不乐意了。

    沧澜也注意到了他轻咳的这两声，于是从怀抱中挣脱出来，然后看着旦淡说道：“旦淡，你就在这里待着，一直到你完全康复，就可以出来了。”

    “好，我会乖乖待在这里的，哪里也不去。”此时旦淡已经显得十分成熟了，他看着沧澜认真地回答道。

    沧澜心里也有说不出来的感觉，她一方面很希望旦淡能够独立坚强，一方面又为他感到心疼。

    魏阳明此刻也走到了保温箱外面，看着旦淡说道：“旦淡，你放心，我一定会治好你的，你很快就能出来。”

    旦淡半信半疑地看着魏阳明，不过除了相信他，他也没有其他办法。

    他只希望自己真的能尽快好起来，那样他还能像以前那样，快乐地生活着。

    沧澜从保温箱里走了出来，一边往保温箱门外走，一边回过头去看旦淡。

    旦淡同样也很舍不得沧澜的离开。他很想不让她走，可是他必须学会长大，他不想永远做一个依赖着沧澜的“人”。

    沧澜出了保温箱以后就对魏阳明说道：“旦淡就交给你照顾了，你一定要好好照顾他，如果我下次再来的时候发现你并没有把他照顾好，那我就跟你翻脸了。”

    魏阳明胸有成竹地说：“放心吧，一定把他照顾好。”

    沧澜这才松了一口气，把旦淡交给他，她总算是放心了。

    她看了一眼子夜，然后没有说一句话，转头就走了。

    常子夜看到她不说一声就走了，急忙上前去追她。

    “沧澜，走了？怎么不告诉我一声啊。你现在去哪啊？”常子夜一边追赶着沧澜，一边问着她。

    “去哪儿？回家。”沧澜从口中说出回家两个字，常子夜就像立刻得到了指令一样，为沧澜当她的专属司机，他还是很乐意的。

    沧澜上了常子夜的车，常子夜一路把车开到了沧澜的家门外。

    回到家里，沧澜才感觉到有些精疲力尽了，她直接走进了房间，然后一股脑倒在了自己的床上。

    而跟着沧澜走进房间的还有常子夜。

    “沧澜……”常子夜也躺在了床上，他看着沧澜倒在自己身边，忍不住要去抱住她。

    “讨厌。”沧澜推开了他，然后跟他说道：“我很累，没有心情。”

    “不是，我只是想抱抱你。”子夜解释道。

    “抱也不要了，我现在真的很累，就想睡觉。”沧澜一脸愁苦的样子。

    “好吧，沧澜你睡吧。我不打扰你了，我去外面给你做好吃的，让你一睡醒就能吃到好吃的。”

    常子夜说完又把枕头放在了沧澜的头下，然后给她盖上了被子，害怕她着凉。

    沧澜这一觉确实睡得很香，她也不知道自己睡了有多久，当她醒过来的时候，却闻到了一阵饭菜的香味。

    “真香啊！”沧澜伸了一个懒腰，然后打开房间的门走了出来，一眼就看到了餐桌上的饭菜。

    她走进一看，哇，真丰富，有鸡有鱼，她的口水顿时流成了河。

    “你醒了。”子夜看她站在桌子前面，急忙对她说：“快坐下来吃吧，饭菜已经做好了好一阵了。”

    沧澜看着眼前的饭菜明明都还冒着热气。

    她坐了下来，拿起筷子，开始狂吃模式。

    常子夜看着她吃的样子，忍不住偷着笑了，他就喜欢看她吃饭的样子。尤其是看她吃自己做的饭，他就感觉非常高兴。

    沧澜见他盯着自己傻笑，对他说道：“你也吃啊，光看着我干什么，看着我能看饱吗？”

    子夜于是也拿起筷子吃了起来，虽然是自己做的饭菜，可是他还真不知道自己做的到底是什么样子，好不好吃。

    可是吃起来还是觉得很不错的，他的厨艺没有退步。

    “好吃吗？”子夜看着沧澜问她。

    “不错，子夜你的厨艺越来越好了。”沧澜对他竖起了大拇指。

    “真的吗？真的这么好吃？”子夜感到十分骄傲，同时也感到十分高兴，一顿丰盛的饭菜，就让沧澜之前对自己的不高兴一扫而光。

    “是啊，真的很好吃。”沧澜一边说着一边又给子夜夹了一块鱼肉。

    子夜高兴地吃着，无论什么时候他都只想看到她高兴的样子。

    “对了，之前让你到我公司上班的事情，你考虑得怎么样了？”子夜吃着吃着突然想起了最重要的事。

    “好吧，我愿意到你公司上班。”这个决定沧澜之前就已经决定好了。

    “太好了。”听到这个消息的常子夜特别高兴，以后就能跟她天天见面了。

    第二天

    常子夜很早就来到了沧澜的家里，他有旦淡之前给他的门卡，所以基本刷了门卡就进来了。

    而这时沧澜却还在睡觉，子夜看到熟睡着的沧澜不忍心叫醒她，沧澜很喜欢睡觉，大概是因为她真的很懒，所以特别能睡，子夜看到满屋子的零食和杂志又头疼了起来。

    为什么，沧澜总是这样？总是要把屋子弄得很乱才肯罢休。

    子夜开始收拾起来了，昨天不是才给她做了一顿饭吗，为什么又吃上泡面了，这满屋子的垃圾也不怕惹来老鼠。

    怎么办，他是越来越不放心把沧澜一个人留在这里了，如果她能跟自己回自己家里去住，那他可以每天给她做好吃的，又能每天监督她的行为，也许就不会像现在这样了。

    他实在很担心沧澜有一天会被老鼠给啃了。

    一边收拾着一边打着自己的主意。不知道什么时候沧澜已经醒来站在了他的背后。

    “你来了？”沧澜还一副没睡醒的样子。

    “嗯。”子夜回过头，看着眼前他心爱的人穿着睡衣站在自己面前的样子，他感到无比温暖。

    以后他要天天看到她睡醒起来穿着睡衣的样子，他还要天天给她做她喜欢吃的菜，然后给她买一大堆零食，看着她吃完，然后把垃圾全部收拾干净。

    沧澜看到他似乎正在打扫着自己前一天的垃圾，有些不好意思地对他说道：“真不好意思，又麻烦你给我收拾了。”

    子夜看着她说出这么一句话，觉得自己的辛苦也是值得的。

    “快收拾收拾吧，我待会送你去公司。”子夜对着沧澜说道。

    “嗯。”沧澜这才想起了昨天答应子夜今天去她公司上班的。

    她简单的梳洗了一下，然后给自己画上了妆，动作很熟练的打粉底，再涂上眼影，口红。

    最后踏着她那双高跟鞋出了门。

    常子夜给她打开了车门，她就坐了进去，然后常子夜就开着车到了他公司的楼下。

    走进公司，所有人都点头对常子夜说道：“常总好。”

    他们也都对常子夜身边的这位妆容精致的女人，感到好奇。

    “这不就是之前来我们公司里的那个女人吗？她怎么今天又来了，她和常总到底是什么关系啊？“大家七嘴八舌小声地议论着。

    沧澜已经看出了大家对她的到来已经充满疑惑，看着他们低头小声议论自己的样子，心想这群人还真是爱多管闲事。

    “琳达，通知全公司职员十分钟以后开会。”常子夜对琳达说道。

    “是。”琳达恭敬地对常子夜回答道。

    看得出来这个叫琳达的是常子夜的得力助手。有这么漂亮的女秘书，沧澜也不知道应不应该高兴。

    “我说常子夜，你为什么要安排个女秘书？”沧澜很怀疑他的动机不单纯。

    “女秘书才细心啊，而且琳达已经在公司工作好几年了，对工作十分用心，也很熟练。”

    “哦。”沧澜嘴上回答着，心里却不是滋味，为什么她跟魏阳明也只是工作关系，而常子夜就要对自己多加干涉，而他身边有个这么漂亮的女秘书，她就得忍气吞声。

    沧澜有些不高兴，而常子夜这时却因为忙着处理文件和看资料而没有看出她的不高兴。

    这时琳达走了进来。

    “常总，大家已经全部在会议室等你了，你看你是现在过去，还是待会再过去？”琳边小声询问着常子夜。

    常子夜这才把头抬起，对琳达回答道：“现在就过去吧。”

    他看了一眼沧澜，发现她此时正在无聊地翻着自己茶几上的几本杂志。

    “沧澜，现在我们过去开会。”常子夜对沧澜说道。

    沧澜听到他的话后，放下了手里的杂志，跟着他去了会议室。

    会议室里此刻已经坐满了人，沧澜从来没有见过这么大的场面，她有些害怕，又有些紧张。

    她跟在常子夜的背后，在常子夜进去会议室后，她却站在了门外不敢进来。

    “沧澜，别怕，快进来。”子夜小声对鼓励着她。

    沧澜看着常子夜鼓励的目光，呼出一口气，是啊，她怎么会这么紧张，不过就是在十几个人面前讲讲话吗，又不会少一块肉，就当是自己以前在汇报课题。

    沧澜鼓足勇气走了进去。

    这间会议室地光线很好，沧澜能够清楚看到此刻在座的所有人的样子以及他们此刻的表情。

    常子夜站在最前面的位置上，对着周围的人简单介绍着自己。

    “这是公司新来的经理，以后将由她出任经理一职，你们都要服从她的安排。”常子夜郑重其事地说道。

    “并且以后她的指令就是我的指令，对她要无条件服从。”常子夜补充道。