
    什么，底下的人都一肚子疑问，她究竟是什么人啊，居然有这么大的权力，在座的当中也有些不服，明明大家都是从最底层做起的，才有了现在的位置，可是凭什么她一来就直接坐上了经理的位置。

    他们当中有很多人都以为经理一职是自己的囊中之物，可是突然跳出这么个黄毛丫头空降到了自己的头顶。

    看着大家不说话，似乎有些不服气的样子。

    常子夜也明白大家的想法，可是谁让沧澜是他家自己的人，他们就是再怎么反对他也不会改变主意。

    “不管你们反对还是支持，总之这是命令，你们必须无条件服从，即使有疑惑或者不服气也只能忍着。”

    其中一个人秃顶的男人却突然站了起来。

    “常总，我不服，凭什么要让一个跟公司无关的人来担任经理这一重要职位。我比她有经验多了，而且我在公司辛辛苦苦干了十几年，为什么公司不体恤我们这些老员工。也该给我们升升职，加加薪啊。”

    说话的这个人常子夜一眼就认出了，这是公司资历最老的几个员工之一，本来常子夜是准备从这几个人当中挑选一个人来当经理的。

    “张叔，你不能倚老卖老啊，你都一把年纪了，就应该把机会让给年轻人。自己总有解甲归田的一天嘛。”

    常子夜一番话让他说不出话来了，是啊，他说得也有些道理，有这么好的机会应该让给年经人。

    “那为什么不让给公司其他年轻人，非要从哪里找来这么一个看起来实力不怎么样的黄毛丫头？”

    “她可不是一个黄毛丫头，她的学历比你们在坐的所有人都高。”常子夜向众人解释着。

    “可是学历再高没有经验，也不能带领大家啊。”

    “放心，经验这个东西，她一学就会了，而且我会手把手地教她，她很聪明肯定一学就会。”

    常子夜说完看了看此刻正一脸不知所措的沧澜，充满爱意的目光，让在座的其中一些人已经猜到了他们俩的关系。

    那个站起来反驳常子夜的人也突然泄了气，反正自己是再也没有理由为自己据理力争了。

    “还有其他人反对吗？”常子夜问道。

    在座的其他人也没有再继续反对，而是都异口同声地回答道：“没有意见。”

    “那好，沧澜你来说几句话吧。”常子夜对沧澜说道。

    沧澜此刻却突然又紧张了起来，她真的没有在这么多人面前讲过话，以前虽然跟魏阳明做过课题报告，可那都是魏阳明一个人在上面说话，自己只是负责在一旁给他递资料以及放映幻灯片。

    “沧澜，别紧张，这只是一个小小的讲话而已，况且有我在你身边你不用害怕。”常子夜鼓励地说道。

    大家看着沧澜一直站在那里没有反应，都面面相觑。

    “什么情况？为什么不说话呢，站在那里干什么？”大家又小声议论了起来。

    “沧澜，沧澜。”常子夜小声地叫着她。

    沧澜似乎才回过神来，她看着周围的人都在好奇地打量着自己，同时小声地议论着自己。

    她不应该胆怯，越是在这种时候，她越应该勇敢。

    “大家好，我叫岑沧澜，是你们的新上任的经理。”沧澜几乎像背书一样，说完了这句话。

    大家终于安静了下来，看着沧澜，听着她的讲话。

    在沧澜说完这句话的同时，大家也都响起了掌声，“欢迎岑经理。经理以后多多关照啊。”

    几个比较懂得世故的女人已经抢先对沧澜的到来表示了欢迎。

    这几个女人都是平时在公司里很懂得人情世故的女人，她们看出了沧澜的来历不简单，又有常子夜给她撑腰，沧澜自然成了她们以后要极力讨好的对象。

    只有公司里的一些资历深不吃这套的几个人还坐在那里，岿然不动，其中就有刚才站起来反对常子夜的那个秃顶男人。

    沧澜看到有人对她表示欢迎，她也感到高兴。

    可是却对那几个坐着不动既不说同意也不反对的人视若无睹。

    是啊，自己以后就用能力告诉他们自己的实力吧。他们到时候一定不会有话说了。

    就这样沧澜在常子夜的公司上班，两个人每天都能见到彼此，感情似乎比以前更好了。

    公司里还是有人不断给沧澜找麻烦，不过就是之前沧澜才来公司第一天的时候那些反对她的人。

    其中那个秃顶的男人就是一个代表，他总是隔三差五的来找沧澜麻烦。

    这天常子夜像往常那样去找沧澜出去吃午饭，却听到了他对沧澜说的话。

    “岑经理，我这里有一份数据始终不对，不知道你能不能帮我找出来。”

    找数据对沧澜来说是再轻松不过的一件事，因为她之前进行科学实验经常跟数据打交道。

    沧澜拿着那份数据，一页页仔细看了起来。

    “没有问题啊，刘叔是不是再好好对对？”沧澜说道。

    “不会啊，一定有问题的，你看我这整理了好几天了，没有问题的话不早就通过了，哪能麻烦岑经理你呢？”

    “哦，是吗？”沧澜没有想太多，拿起资料又看了起来，不过看了一遍又一遍她还是没有发现问题。

    她一下子明白了，是他故意要找自己的麻烦。

    “刘叔，这个资料真的一点问题也没有，这样吧，如果真的你那边通不过，那我交给常总吧。让常总直接过目。”

    对方一听要拿给常子夜，常子夜是什么人他会看不出来这份资料到底有没有问题，如果到时让他知道自己是故意找沧澜麻烦的话，可能吃不了兜着走了。

    “算了算了，太麻烦了，还是交给我吧，我再仔细看看。”说完就抢过了沧澜手中的资料。

    常子夜看到这里感到非常安慰，还好，沧澜比他相像中的要聪明多了。

    他刚才还在想是不是自己应该过去，然后帮沧澜解围呢。

    看到刘叔拿着资料因为目的没有达成而忿忿不平地走了以后，常子夜也走了过去。

    “沧澜，你真是好样的，不用我教，就学会了怎么应付他。”常子夜表扬着沧澜。

    沧澜看着常子夜的样子，眉毛都拧到了一起。

    “我可不想每天活得这么累，整天活在算计之中。”

    “放心吧，如果他们谁敢欺负你，你直接告诉我，我处罚他们不就完了。”

    “算了吧，我可不想被人说我仗着有你给我撑腰，就在公司里横行霸道。”

    “谁敢这样说，我直接炒了他。”常子夜脸上透露着一丝凶狠。

    “你要是真的这样做，我才是真的跳进黄河也洗不清了，你就让我自己一个处理吧。”

    “好吧，好吧。”子夜嘴上答应着，心里却不这样想，他可不允许任何人欺负沧澜。

    两个人到了餐厅里吃饭，此时正是难得两人独处的时光。

    看到沧澜一如往常胃口大好的样子，子夜心里就有一种说不出的幸福感。

    “沧澜，我有一个想法，不知道你会不会同意。”子夜对沧澜说道。

    “什么想法？”沧澜一边回答着他，还一边不忘给自己的嘴里喂上一口饭。

    “你看你现在一个人住在你家里，没有人照顾你，一定不好好吃饭，所以我想能够让你搬过来和我一起住，那样我们就能天天在一起了，我也能天天做饭给你吃。”

    “不要。”沧澜斩钉截铁地回答道。

    常子夜顿时受到了不小的打击。

    “为什么？”他问道。

    “现在在一起上班本来就天天见面了，如果再住在一起，我还不得天天被烦死。”

    “怎么会呢，你不觉得跟我住在一起是一件很幸福的事吗？”

    “不觉得。”沧澜还是很没有顾忌到常子夜的心情。

    “好吧，以前是有旦淡照顾你，可是现在旦淡被送去研究所了，他不能照顾你，所以我想照顾你啊。”

    “可是，我这么大一个人了，我会自己照顾自己。”沧澜倔强地说道。

    “什么，你会照顾自己，你所谓的照顾自己就是把房子弄得像一个鸡窝一样吗？”常子夜生气的样子真的不是好惹的。

    “这跟你有什么关系，我就喜欢那样生活，你没有权力干涉我的生活吧？”

    “可是你以后是要嫁给我的人，我们迟早要住在一起，要一起生活，你难道就不能为了我改变吗？”

    沧澜被他一句话咽得说不出话了，是啊，不得不承认，她心里是爱常子夜的，两个人在一起不就是要一直相伴在对方左右吗，然后不离不弃相守到老。

    “可是，我家里还有很多东西，我爱吃的零食，爱看的杂志，还有一大堆衣服，如果我要跟你住的话，那我必须把它们带走。”

    常子夜听她这么说突然笑了起来，是啊，他喜欢的人怎么会是一个不讲理的人呢，

    终究还是说不过自己吧，自己也觉得理亏了。

    “沧澜，只要是你喜欢的东西我都会给你，那些东西不要也罢了。我给你买新的。”

    “什么，全部给我买新的？子夜你可真好。”沧澜说到这里翘起了嘴唇，两个在就这样隔空亲吻了一下。

    常子夜心里有种说不了的甜蜜，想起自己以后要跟她住在一起，她十分期待。

    魏阳明还在继续着他的研究，此时旦淡已经被关在保温箱里十几天了。

    这天公孙瓒来到了魏阳明的实验室。

    看到魏阳明坐在电脑前认真的样子，公孙瓒决定跟他开一个玩笑。

    “魏阳明，你猜猜我是谁。”公孙瓒小心地走近了魏阳明，然后蒙住了他的眼睛。

    公孙瓒还特地用假声询问着。

    “瓒儿，别闹了。”公孙瓒没想到他一下子就猜到了自己，松开双手，不高兴地嘟起嘴。

    “你在忙什么呢？”公孙瓒一脸好奇地凑了过去。

    看着电脑屏幕上的数字，却看不懂。

    “我在忙着旦淡的事。”魏阳明严肃地说道。

    “旦淡？他怎么了？”公孙瓒此时也担心了起来。

    魏阳明看着她担心的样子，心里有些不是滋味。

    “他还好，只是误食了人间食物，皮肤过敏。”魏阳明简单地解释着。

    “原来是这样，那对你来说还不是小事一桩，你连造都造得出他，还会不知道怎么治他吗？”

    公孙瓒对魏阳明充满了信心。

    “是啊，我造都能够造得出他，自然能够救他。”魏阳明小声念着这句话。

    已经十几天，他还没有一点进展。