
    公孙瓒看他又一心扑在工作上完全没有多理会自己的意思。

    她嘟起了嘴巴，拿起魏阳胆桌子上的工具无聊地看了起来。

    她看还不要仅，可是她还要发出很大的声音，可是也没有看到魏阳明看自己一眼的意思。

    真是无趣，为什么天天要对着一大堆枯燥的数字呢，这些东西她也看不懂。

    如果他和自己一起去外面玩才好呢，最近新开了一家甜品店，听她朋友说里面的东西可好吃了，她很想去。

    可是就自己一个人去，有什么意思，这才说想来找魏阳明，让他陪自己一块去。

    可是看他工作的样子又不好打扰他。

    这时公孙止走了过来，

    “哥。”公孙瓒看到公孙止站直了身体，放下了手中的东西，对他喊道。

    “妹，你怎么在这里？”公孙止对妹妹出现在这里表现得十分惊讶。

    “我来玩呢。”公孙瓒对他调皮地眨了一下眼睛。

    “这里有什么好玩的？”公孙止不相信她只是来玩。

    “你应该不是来玩的吧。”公孙止看着公孙瓒的眼睛好像要把她看穿一样。

    “好吧，好吧，我是来找你的。”公孙瓒被他的目光盯着心虚，于是只好说是来看他的。

    “哦，是这样吗？”公孙止有点怀疑她的话。

    他这个妹妹一向都对他不冷不热的，平时也没见她这样关心过自己。

    今天居然说是来看自己的。

    “你该不会又闯祸了吧？”公孙止有种不详的预感。

    “哪有，我没有闯祸，我只是突然很想你，所以就来看看你。”公孙瓒当然不可能让他知道她其实是来找魏阳明的。

    “今天怎么想起来看我的，以前怎么没见你往这里跑这么勤过。”

    “呀，我是最近良心发现好不好，我觉得作为你的妹妹，还是应该对你多关心一下。”

    公孙瓒一本正经地说着谎话，一点也不怕闪了舌头。

    “哦，好吧。”公孙止没有再和公孙瓒说下去。而是走到了魏阳明的身边，对他说道：“阳明，救治旦淡的办法找到了吗？”

    “还在进行中，不过目前我没有一点头绪。”魏阳明无可奈何地看着公孙止。

    “那需要我帮忙吗？”公孙止说道。

    “真的？有你帮助那一定会顺利很多。”魏阳明怎么没想到让公孙止帮助自己，公孙止的实力不在自己之下，甚至比自己有过之而无不及。

    有了公孙止的帮助，研究更加顺利了，很快就找到了一个治疗旦淡的方案。

    经过这个方案的实施，旦淡一天比一天好了起来，终于眼看要彻底康复了。

    这天公孙止和魏阳明都松了一口气，他们已经为了旦淡忙到几天几夜没合过眼了。

    在旦淡彻底好过来的这一天，魏阳明终于从闭关了十几天的实验室里走了出来。

    见到天上的太阳，闻着院子里的花香，他觉得人生是那样美好。

    而公孙止此刻也正靠坐在椅子后背上，头疼着挠着太阳穴。

    “终于把旦淡的问题解决了。”魏阳明对着公孙止说道。

    “是啊，这几天可忙坏我们了。”公孙止说道。

    “幸好有你的帮助，不然不会这么顺利。”魏阳明十分感谢公孙止，之前他一个人进行得一点没有进展。

    “哪有，研究所的事不也是我份内的事吗？”公孙止说道。

    “可是，如果没有你的话，我不知道还要用多少时间。”

    “没事，只要成功不就行了，再说这本来也不能只是你一个人的事。”

    魏阳明感激地看着公孙止，走到他面前要给他揉揉太阳穴。

    他看好像一直头很疼的样子，出于对这几天他的帮助的感激，他觉得有必要回报一下他。

    这时公孙瓒从外面走了进来，看到这一幕，她惊呆了。

    两个看起来很亲密的样子，而且两个人都不说话，公孙止就那样躺在那里，而魏阳明给他按着太阳穴，眼神里充满温柔。

    “咳咳……”公孙瓒不好意思地咳了两声，他实在觉得这两个人现在的画面太暧昧了些。

    “妹妹，你来了啊！”公孙止看来人是公孙瓒，显得很意外。又很高兴的样子。

    而此时同样高兴的还有魏阳明，他高兴不只是因为看到了公孙瓒，更因为实验已经成功。

    他看到公孙瓒觉得她更加可爱亲切了。

    魏阳明向公孙瓒走了过去，带着盈盈笑意。

    “瓒儿，旦淡好了，我们已经成功把他治好了。”魏阳明口中有抑制不住的兴奋。

    “真的？”公孙瓒也十分高兴，她也很喜欢旦淡。

    “嗯。”两个人高兴地抱在了一起。完全忘记此时公孙止的存在。

    这下轮到公孙止提醒他们了，他清了清嗓子，“那个……妹妹，你如果没有事的话，就回去吧。”

    公孙瓒这才想起来哥哥在场，她急忙站好，看着魏阳明的眼神有些不自然。

    魏阳明也立刻明白了过来，他们两个人的事情还没有让公孙止知道，如果让公孙止知道的话，一定不会让他们在一起。

    “哥，我听到旦淡好了实在太高兴，所以……”公孙瓒解释着。

    “哦，这可以理解。”公孙止说道。

    “你怎么这么喜欢往实验室跑，这里有什么好玩的？”公孙止问道。

    “我担心旦淡啊，所以就来看看他。”公孙瓒想着借口。

    “哦，好吧，旦淡已经好得快差不多了。”公孙止说道。

    公孙止把她带到了保湿箱边，看着旦淡正眨着眼睛，很想出来的意思。

    “为什么不让他出来呢，不是已经好了吗？”公孙瓒奇怪地问道。

    的确，现在旦淡看上去精神很好，一点也不像之前受过伤的样子。

    “现在还不能让他出来，因为他还必须在里面多待一会。”公孙止解释道。

    “为什么？”

    “因为，我们还需要进行再观察几日，确定他真的没有问题了，才能放他出来。”

    “哦，这样，真希望旦淡能够快点出来，那样又能一起玩了。”公孙瓒满心期待的样子。

    “快了，只再需要几日。”

    “嗯，好吧，那我这几天能够天天来看他吗？”公孙瓒朝公孙止调皮地眨了眨眼睛，一副撒娇的模样。

    其实公孙瓒不只只是想来看旦淡，她更是想天天来找魏阳明。

    “这……”公孙止面露难色，他不是反对公孙瓒来实验室，而是觉得她和魏阳明似乎走得近了一些。

    “好吧，好吧。哥哥就答应我吧！”公孙瓒继续撒着娇卖着萌。

    “那如果我答应你，你是不是应该为我做点事呢？”公孙止觉得他也不能做亏本的买卖。

    “好的，只要是你能答应，什么条件我都答应你。”公孙瓒为了这个也是拼了。

    想想他也不会提过分的要求，他哥哥她还不了解吗？外表冷酷，内心狂热，其实很疼爱她这个妹妹。

    “等我想好了再告诉你吧。”公孙止觉得这是一个极好的机会，如果以后公孙瓒真的和魏阳明在一起了，他也能够拆散他们。

    “太好了，”公孙瓒没有想太多，她只是想到以后都能来实验室和魏阳明在一起，她就高兴得不得了。

    公孙止接到了一个电话，然后就出去了。

    实验室里只留下了公孙瓒和魏阳明，两个人难得的有了在一起独处的时光。

    公孙瓒满目柔情的盯着魏阳明，魏阳明看到她也是十分多情温柔。

    就这样两个人抱在了一起。

    “阳明，好久没有这样抱过你了。”公孙瓒抑制不住的高兴。

    “是啊，我也好久没有抱过你了。怎么觉得你长胖了？”

    “怎么可能？”公孙瓒紧张地松开环抱着魏阳明的双手，有些紧张地问道。

    “我明明这几天都没有好好吃过饭，也没有好好地睡过一次觉。”

    “怎么会这样？”魏阳明心疼地看着她。

    “还不是因为你，我担心你又担心旦淡。”公孙瓒说道。

    “你担心我什么呢，我好好的，旦淡也不会有事的。”魏阳明觉得公孙瓒实在太善良了。

    “可是你看你黑眼圈好重，一定很久没有休息好了吧。”公孙瓒心疼地看着魏阳明。

    “是啊，几天几夜没合过眼了。”

    “那你现在一定很累很想睡觉吧。”公孙瓒问道。

    “是啊，很想睡觉。”魏阳明简单地回答道。

    “你要不要跟我一起啊？”魏阳明嘴角勾起了一抹邪恶的笑。

    “讨厌，谁要跟你一起。”公孙瓒不好意思地红起了脸。

    魏阳明看到她害羞的样子更加觉得有意思了，他决定要好好逗逗她。

    “真的啊，我现在只想睡觉，不如我们一起回我家里，然后……”

    “讨厌，你再说我不理你了。”公孙瓒有些生气，她不知道魏阳明只是在跟她开玩笑，以为他真的是这样想的。

    魏阳明也没有再说话，他还是不想把事情做得太过份了，更不想让公孙瓒生气。

    “傻瓜，我逗你的呢。”

    公孙瓒高兴了起来，“我就知道你是说着玩的。”

    “为什么一定是说着玩的，我是真的这样想啊！”魏阳明说道：“可是我怕你哥哥到时候会扒了我的皮。”

    公孙瓒这才想起来哥哥是不知道他们的事情的。

    “你说如果我们把我们之间的事告诉他，他会不会同意？”公孙瓒问道。

    “不知道，也不知道你哥哥为什么好像不喜欢我们俩在一起的样子。”魏阳明皱起了眉头，“他是不是有恋妹癖啊？”

    “什么，你居然会这么想，不过他好像真的很喜欢控制我的感情。从小我做什么事他都喜欢管着我。”公孙瓒回忆起了以前的点点滴滴。

    “我吃什么东西，他要管着我，我去什么地方，和什么人在一起，他也喜欢管着我。”

    “什么，他这么变态？”魏阳明觉得太不可思议了。

    “不准你这样说我哥，他只是从小到大都很喜欢跟在我的身后，保护我，他也是为了我好。”公孙瓒为公孙止极力辩解着。

    看到公孙瓒这样为自己哥哥辩解，他也不好再说什么了。

    “也许以后哥哥有了喜欢的女孩，就不会再这样管着自己了。”公孙瓒说道。

    “是吗？旦愿吧，不过我觉得他是不是不喜欢女孩子。”

    “什么意思？”公孙瓒问道。

    “他会不会是GAY?”魏阳明大胆地说道。