
    “什么，GAY?他哪里会是，你真的想得太多了。”公孙瓒否定的说道。

    不过她后来又想起了刚才进来看到的画面，“你该不会也是GAY吧？”

    公孙瓒一脸嫌弃的模样看着魏阳明。

    “什么，你居然怀疑我？”魏阳明没有想到公孙瓒会说出这样的话。

    “那为什么刚才我看你们那样亲密的样子。”

    “什么刚才？”魏阳明奇怪地问道。

    “就是刚才你给他揉太阳穴的时候。”

    “那就算GAY了吗？你哪只眼睛看到我们像GAY了？”

    “是吗？刚才那副画面实在是太美好了不忍直视呢！”

    魏阳明有些生气了，他没想到公孙瓒居然会这样想他。

    “那要我怎样证明我不是GAY呢？不如你来试试？”魏阳明又一脸坏笑地看着公孙瓒。

    公孙瓒立马明白了他的意思，她早就应该想到他会这样说了，这不是挖了坑让自己跳吗？

    “好吧，好吧，我没有怀疑你，也没有怀疑哥，你们都不是，是我眼瞎了，是我想太多了。”

    公孙瓒求饶似的对魏阳明说道。她真害怕魏阳明会在这里把她给办了。

    “以后还说不说这样的话了？”魏阳明带着点威胁的语气。

    “不说了，保证不说了。”公孙瓒急忙回答道。

    魏阳明看到她软和下来的态度，也轻松地说道：“是啊，我的眼里只有你，怎么会有其他人呢？”

    两个人就这样没头没脑地笑了起来。

    真心只是一个玩笑啊。

    已经好几天没有看到旦淡的柳欣欣突然不安了起来。

    “旦淡去哪了呢？”她给沧澜打了一个电话。

    “旦淡……”沧澜心里充满了愧疚。

    “怎么了？”听到这里的柳欣欣突然紧张了起来。该不会是旦淡发生了什么事吧。

    “他因为之前误食了人类食物，所以……”

    “所以什么。”柳欣欣更加紧张了，她心里想的是不会旦淡死了吧。

    “所以他必须回实验室重新被打造。”沧澜解释道。

    “这样啊，那情况严重吗？”柳欣欣松了一口气，还好情况没有她想象的那样严重。

    “还行吧，对了，魏阳明那天给打了一个电话，说旦淡这几天就要好了。到时候我带你去实验室看他。”

    “太好了，沧澜姐你真好。”

    沧澜感到不好意思，如果不是她，旦淡也不会中毒。

    跟常子夜在一起上班以后，她才发现，常子夜的异性缘真的很好。

    因为工作原因不可避免地要和一些女性朋友应酬。

    虽然每次常子夜都告诉沧澜这是一些不可避免的交际应酬，可是沧澜还是会很吃醋。

    每天有这么多漂亮性感的女人围着常子夜，她当然不会高兴。

    她也明白这是工作原因，可是她气恼的是，他们谈工作的时候，她只能在一边傻傻地呆着，插不上一句话，她有时候甚至觉得自己是多余的。

    这天常子夜的公司里来了一个十分漂亮性感的女人，还是跟以前那样，沧澜又醋意大发。

    此人不是别人，正是之前一直对常子夜求而不得的刘可。

    这个女人来到公司以后，一直走到了常子夜的办公室，沧澜看着她走进了子夜的办公室，可是不久之后又出来了，看着她出来时有些不对劲，沧澜走上前想看个究竟。

    只看到常子夜站在里面也是一脸气愤的样子。怎么回事，沧澜心里更加好奇了。

    在沧澜的心里，常子夜一直是一个彬彬有礼的谦谦君子。

    可是现在居然跟谁急红了脸，她想知道这里面发生了什么事。

    眼前这个女人，沧澜没见过，不过看她看常子夜的眼睛里十分温柔，好像有千万柔情。

    沧澜心里有了一丝不安。

    “你不要再来我公司了，我是不会和你在一起的。”常子夜看到了沧澜就站在门外，虽然害怕她不高兴，可是他更怕沧澜知道事情真相后会更加不高兴。

    她早晚也会知道的，所以不如现在就这样当面拒绝她，表明自己的立场。

    听到这一句话，沧澜立刻就明白了是怎么回事。

    虽然跟常子夜接触的女性很多，可是还没有看到常子夜对哪个女人这样凶过。

    很明显眼前这个女人算是有点胆子的，明明常子夜已经这样拒绝她了，可是她一点也没有退宿的意思。

    刘可站在办公室的门外，就这样看着常子夜。

    常子夜实在不明白这个女人，为什么就喜欢对他死缠烂打。

    “常子夜，你为什么一而再，再而三地拒绝我，你是不是太过分了。”刘可带着一丝哭腔。

    “我为什么拒绝你，你不知道吗？我已经说得很清楚了，我不喜欢你。”常子夜觉得他已经说得很清楚了。

    “可是，我喜欢你啊，你不能给我一个机会吗？”刘可不依不饶地说道。

    “不可能。”常子夜坚定地说道。

    “好吧，常子夜你记住你现在说的话，总有一天你会后悔的。”刘可气得转身离开。

    离开的时候也不忘放下一句狠话。

    这样的话常子夜已经听她说过太多次了，别说他根本不相信，就算她说的真话，他也不害怕。

    他看着刘可离开后重重地松了一口气，然后不经意瞥到了沧澜。

    他的心突然紧张了起来，他真害怕沧澜会不高兴。

    而沧澜是真的没有多看他一眼，也转身走回了自己的位置。

    常子夜心想不妙，沧澜真的生气了。

    他也明白他最近实在太忙了，而疏忽了两个人的感情。

    现在看到沧澜这样生气的样子，他再也不能再继续这样下去了。

    他应该去向她解释，然后求得她的原谅和理解。

    他走到沧澜座位前面，低下头在她耳边小声地说道：“怎么了，不高兴了？”

    沧澜没有说话，常子夜更加肯定了她在生自己的气。

    “好了，不要生气了，好不好？”常子夜小声地央求道。

    一边看着四周向他们这里投来目光，“你就不能给留点面子吗？你看大家都看着我们呢！”

    沧澜还是没有理会他，她就是这样，固执得很，一生起气来就真的生气，要说很多好话才行。

    “沧澜，别生气了，好不好？”

    “沧澜，今天下班以后我们去吃那家你最喜欢的店吧。”

    “沧澜，你看家里的零食都快吃完了，待会我们去买吧。”

    沧澜的脸色终于有了些好转，常子夜也松了口气。

    “为什么，你的身边总有这么多的烂桃花？”沧澜终于开了口。

    “没有啊，我的心里眼里都只有你一个人而已啊。”常子夜急忙说道。

    “是吗，可是我看你跟那些女性朋友聊得很开心啊，而且根本没看到我的样子。”沧澜抱怨地说道。

    “哪有，我没有不注意你，你不知道我一直在用余光瞄你嘛？”常子夜大叫冤枉。

    “我怎么没有看到你用余光看我了，我看你根本就没有想到我吧。”

    “怎么会，我发誓我一直都在观注你，只是你没有发现而已。”

    “是吗，真不知道该不该相信你。”沧澜嘟起了嘴。

    “那刚才那个人是谁啊？”沧澜没有掩饰她的好奇心。

    “你说刚才那个人啊，她是我以前的一个合作伙伴。”常子夜轻描淡写地说道。

    “好吧，常子夜，到这个时候你还在骗我。”沧澜有些怒意。

    “真的只是生意上来往，好吧，刚才你也听到了，她对我有意思。”

    “我就知道你不会老老实实的，又在外面勾三搭四。”

    “哪有，我没有勾引她，是她勾引我还差不多。”常子夜感觉真是冤枉死了，他真的什么也没做啊，难道什么都没有做，他还有错吗？

    “什么都没做，那她会喜欢你？”沧澜不相信。

    “那她就是喜欢我，我有什么办法，你难道不知道你男朋友我，是十分抢手的吗，什么都不用说不用做，就迷倒一片女人。”

    常子夜有些得意，看着沧澜，心想她也会很高兴，至少这证明了她的男朋友十分优秀啊。

    可是大大出乎常子夜的意料，正是因为他的这句话，沧澜更加不高兴了。

    “知道喜欢你的人多，知道你帅到没朋友，那你干嘛追着我不放啊，你让那些喜欢你的人怎么对我？”

    常子夜有些手足无措了，本只是想在她面前吹嘘一下，没想到惹得她不高兴了。

    “你是怕他们打击报复你吗？有我在谁敢欺负你啊。”常子夜拍着胸脯说道。

    沧澜没有说话，她其实并不是真的怕有人会对她怎么样，她只是不喜欢这个样子的常子夜。

    她希望她的男朋友只是属于她一个人的，不用每天这样提心吊胆着。

    看到沧澜没有说话，常子夜却松了一口气，没有说话也是好事，至少证明自己说的话还是管用的。

    “沧澜，不要再生气了好不好，这样吧，下班以后，我们去看电影，最近出了一部非常不错的电影呢。”

    常子夜想方设法地转移着沧澜的注意力，只要她高兴起来很快就能把这件事忘了。

    “不行，今天我答应要带欣欣去研究所看旦淡。”沧澜想起了之前和柳欣欣的约定。

    “哦，这样啊，那我可以去吗？”常子夜小心地询问着。

    他现在也不知道沧澜还有没有生自己的气。

    “你去干什么啊，我是陪欣欣去的。”沧澜说道：“你还是留下来先把你的烂桃花处理好吧。”

    常子夜听她这么说，知道沧澜对这件事还是很介怀。

    “沧澜，别生气了好不好。”常子夜央求道。

    “没有生气，只是觉得我们两个都应该好好冷静一下。”

    “什么，你的意思是要和我分开吗？”常子夜非常害怕。

    他非常爱沧澜，这一点他以为她知道。

    “是，我想回国去看望我父亲。”沧澜说道。

    “要回国？这里不是住得好好的吗？你也说过，中国比俄罗斯更让你喜欢。”

    “是啊，我是这样说过。可是我现在待在这里不高兴了，就想回去。”沧澜倔强起来，常子夜也拿她没有办法。

    “好吧，你可以回去，但每天必须给我打一个电话，每天必须视频通话一次。”常子夜近乎命令地说道。

    “你……”沧澜本来就是不想看到常子夜，才想回俄罗斯的。

    可是现在他这样说，她好像找不到拒绝的理由。