
    “行不行嘛？”此时的常子夜就像一个撒娇的大男孩。

    “好吧。”沧澜无计可施只好答应了他。

    下班以后，沧澜就去柳欣欣的店里找她，让她跟自己一起去实验室看望旦淡。

    其实当沧澜听说旦淡快好了以后，她就一直想去看他，可是苦于一直没有时间，正好趁这个机会可以去看看他。

    柳欣欣看到沧澜非常高兴，虽然之前因为旦淡，她还对沧澜有些误会，可是她明白沧澜只是把旦淡当作了弟弟。

    “沧澜姐。”柳欣欣嘴很甜，因为沧澜长她几岁，所以她叫她姐。

    “嗨，欣欣，最近怎样，工作忙吗？”沧澜关心地问道。

    自从上次旦淡带着柳欣欣回家里吃过饭以后，他们就没有再见面。

    见面之后少不了互相问候对方一下。

    “还行。”柳欣欣回答道。

    “沧澜姐怎么样呢？”柳欣欣觉得自己也应该礼貌地问候她一下。

    “我也还是那样，哈哈。”沧澜觉得这样的对话实在太没有营养了。

    “走吧，欣欣，我们现在就去看旦淡。”沧澜主动说道。

    “是啊，我们快去吧。”柳欣欣一下子神采飞扬起来。

    果然旦淡是能引起她兴趣的，她最关心的也是旦淡。

    其实沧澜明白柳欣欣对旦淡的感情，也知道旦淡对自己有时候表现得太过关心，她相信柳欣欣也同样看得出来旦淡对她的感情。

    只是她对这件事一直表现得十分成熟，她并没有因为旦淡就疏远自己，或者对自己有敌意。

    这让她感到十分欣慰。

    两个人驱车来到了魏阳明的科学研究所。

    沧澜带着她走进了魏阳明的实验室。

    这是柳欣欣第一次来到科学站，不得不说她实在佩服这些从事科学研究的人，因为她觉得这是一件十分高端大气上档次的事。

    “沧澜姐，听说你以前也在这所研究所上班是真的吗？”柳欣欣也记不得是听谁说过这件事了。

    “是的，不过后来我没有做了。”沧澜回答道。

    “为什么啊？”柳欣欣好奇地问道。

    “因为个人的原因吧。”沧澜不想告诉柳欣欣是因为常子夜的原因，她才没有继续在这里上班。

    她现在根本不想提到这个人。

    “哦，这样啊。”柳欣欣叹息着：“那挺可惜的。不过女人还是应该小家碧玉一点。”

    沧澜明白她的意思，她的意思就是女人还是不应该太强势，应该柔弱一点，让男人有安全感。

    毕竟沧澜也懂得在科学院上班对一个女人来说实在是一件太困难的事。这样的女人太能干了，就不能依靠自己的男人。

    而一个男人如果连让自己女朋友都不能依靠的话，那他实在是太失败了。

    常子夜也是这样的想法，沧澜也明白这个道理，所以她才没有反对，同意离开研究所，做一个看起来不那么强势的女人。

    两个人说着就来到了魏阳明的室验室里，魏阳明此刻正在忙着什么。看到她们感觉非常高兴。

    “沧澜，欣欣，你们怎么来了？”

    “阳明，我带欣欣来看看旦淡。”

    柳欣欣看了魏阳明一眼礼貌地打了个招呼。

    “旦淡好些了吗？”沧澜十分紧张地问道。

    “好多了，接下来只要再在保温箱里待上几天就能出来了。”魏阳明说道。

    “真的，真的就能出来了？”

    “是真的，我什么时候骗过你。”魏阳明在他的记忆中似乎从来没有骗过沧澜吧。

    “你还说没有骗过我，以前我可没少上你的当。”沧澜嘟嘴说道。

    “是吗？我真的骗过你，我怎么不记得。哈哈……”魏阳明笑得十分不自然。

    即使骗过沧澜，他也不想承认。

    “不过旦淡的事，我真没有骗你，你不信去看看不就知道了。”说完魏阳明带着她们走到了保温箱附近。

    这还是柳欣欣第一次见到这么大的保温箱，而且还是竖立的，里面可以清晰地看到旦淡此时正闭着眼睛，睡得十分香甜。

    想起之前旦淡难受痛苦的样子，沧澜松了一口气，如此看来，旦淡是真的好了不少。

    柳欣欣还是第一次看到旦淡在保温箱里的样子，她虽然知道旦淡是魏阳明的实验品，也知道旦淡不属于人类，可是她还是感到有些触目惊心。

    毕竟她以前从来没有接触过这些科学实验器材，今天是她第一次见识。

    “旦淡，”柳欣欣小声地呼唤着。

    旦淡似乎听到了柳欣欣在呼唤自己，竟然从沉睡中醒了过来。

    他抬起眼就看到了沧澜和柳欣欣，高兴得满嘴发出愉快的声音，柳欣欣听不清楚他到底在说些什么。

    “怎么样，欣欣，你想进去吗？”沧澜看着柳欣欣说道。

    “进去，我可以进去吗？”柳欣欣从来没想过可以进去。

    对她来说里面实在太神秘了，既让她好奇又让她害怕。

    “当然可以进去，只要打开保温箱的门就可以进去了。”

    “是吗？那我要进去。”柳欣欣肯定的语气说道。

    “好吧。”于是沧澜就带着柳欣欣走向了那里，并且打开了保温箱的门。

    这还是柳欣欣第一次和科学进行了亲密接触，以前科学在她眼里是神秘让人敬畏的。

    可是她突然发现科学其实是很平常的，并没有她想象的那样遥不可及神秘莫测。

    科学还是服务人类嘛，还不是为了给人类的生活带来方便。

    这是柳欣欣进去保温箱里所感受的，看着旦淡在他面前的样子，看起来跟以前没有多大的变化。

    当然这些变化是她肉眼不可能看得出来的。

    “欣欣，你怎么来了？”旦淡看着柳欣欣进来保温箱里，感觉很奇怪。

    “我来看你啊。”柳欣欣说道。

    “哦，我也不知道是怎么了，突然就被送来了这里，沧澜说我是误食了人类的食物。”旦淡的语气听起来有一丝忧伤。

    他是在为自己感到难过吧，他以前不认为自己和沧澜他们有任何区别。

    可是后来沧澜告诉他，他只是一个彩蛋变的，只是属于一件实验品。

    “旦淡，不要难过了，你虽然和我们不一样，可是你有你的价值和存在的意义啊。”柳欣欣安慰道。

    “是吗？可是我好希望能跟你们一样，我也好想能够吃许多好吃的东西。”

    “怎么以前没有看出来你还是个吃货啊！”柳欣欣开起了玩笑。

    可是看到旦淡没有笑意，她也明白了旦淡说的这句话的重点。

    他不是因为吃不到人类食物而难过，他是觉得自己跟他们不一样，是一个异类。

    “旦淡，不要难过了，我们不会因为你是一件实验品而戴着有色眼镜看你，在我们眼里你就跟我们一样，并且和我们是最好的朋友。”

    “谢谢你。”旦淡无比感激，没想到柳欣欣也把自己看作了最好的朋友。

    “旦淡不要说这些，就算全世界都不理你了，我永远是你最好的朋友。”柳欣欣地旦淡说道。

    其实她并不只是想说这句话，她很想这个时候，把自己对他的感情一吐而快。

    可是现在不是这个时候，这个时间和这个地点都不对。

    沧澜看到两个人在里面不知道聊着什么，她走到魏阳明面前，对他说道：“旦淡到底什么时候才能出来。”

    “大概就是这两天吧，怎么了？这么迫不及待就要接他回去了啊？”魏阳明以为沧澜是想旦淡了。

    “可是我明天可能会回俄罗斯，恐怕没有时间来接他回家啊。”沧澜说道。

    “哦，那让他暂时去我家住好了，并且我也需要再好好研究一下他。”魏阳明说道。

    “怎么，还有什么问题吗？”沧澜听说魏阳明还要研究一下，表示十分疑惑。

    “也没有什么问题，只是旦淡本来就是我的课题，我也应该好好照顾一下观察一下他吧。”

    “哦，是啊，都忘了旦淡本来就是你的杰作。”沧澜继续说道：“不过你可要好好照顾他。”

    “放心好了，我当然会好好照顾他，你就别瞎操心了。”魏阳明觉得沧澜有些啰嗦了。

    “好吧，等我回国以后再把他接回来好了。你不会不同意吧。”

    “当然不会，你回国以后随时可以把他接回去。”魏阳明打着保票。

    “那就这样说定了。”沧澜说完这句话，又朝着保温箱走了过去。

    “欣欣，你快出来吧，让旦淡好好休息。”沧澜对着柳欣欣喊道。

    柳欣欣十分不舍得出来了，出来的时候还看着旦淡，对着他说道：“旦淡，你一定要赶快好起来。”

    旦淡点了点头，又把视线看向了沧澜。眼里的感情十分复杂。

    他觉得他和沧澜的距离越来越远了。心里有一种说不出的失落和忧伤。