
    沧澜带着柳欣欣离开了实验室，走的时候她还对旦淡做了一个加油的手势，想让他坚强。

    旦淡看着沧澜给自己做的手势以后，又感觉温暖了起来。

    不管怎样，他还能这样看着她啊，还能看到她的样子，听到她的鼓励。

    走出实验室，柳欣欣一路上都没有说话，看起来很沉默的样子。

    “欣欣，怎么了，怎么不高兴的样子。”沧澜问道。

    “没有，我只是觉得旦淡他也是一个人啊，和我们有着一样的情感，却只是一件实验品。”柳欣欣感慨道。

    “这也不能怪他啊，他本来就无法选择自己的身世，我也知道他听说自己是一件实验品后的心情。”

    “可是我们也不能因为这样就用异样的眼光看他啊，他和我们有感情的。”沧澜继续说道。

    “自然，我不会因为他是一件实验品就不和他做朋友。”柳欣欣坚定地说道：“我以前就知道他不是人类，今天亲眼看到还是觉得十分感慨。”

    “欣欣，你的心情我能够明白，老实说，你是不是喜欢他。”沧澜不喜欢绕来绕去，她喜欢有话直说。

    “这……”柳欣欣居然害羞地红了脸，被人说中心事的感觉果然不是很爽。

    “你如果喜欢他，那你就不要放弃他，虽然他不是人类，可是他一样能做一个合格的男朋友。”

    是啊，柳欣欣想，不管他是不是人类，只要她喜欢他就行了。

    不跟一个人在一起的理由有很多，可是在一起的理由只需要一个。

    “沧澜姐，谢谢你，我确实很喜欢旦淡，他是我看到过的最优秀的男孩子。”

    “嗯，喜欢就不要放弃哦，旦淡比较内敛，你一定要主动些。”沧澜劝道。

    “嗯，我知道，沧澜姐。”柳欣欣说着说着脸上越来越红，眼神却在发着光。

    沧澜感慨着这就是爱的力量啊。

    曾几何时，她看着常子夜的时候也是这样，可是现在想到他，她就会心烦。

    “沧澜姐，我以后可以经常来看旦淡吗？”柳欣欣问道。

    “这……”沧澜面露难色。

    “旦淡很快就会好起来了，可以两天以后就能从保温箱里出来，你不用天天来看他。”

    “是吗？那太好了。”柳欣欣高兴地说道。

    “可是他要去魏阳明的家里住，而且不能回我的家，因为我家里这一段时间也没人照顾他。”

    “这样啊，为什么要去魏阳明的家里住啊，不能住我家吗？”柳欣欣希望旦淡跟以前一样住在她家。

    “我也不能决定啊，他是魏阳明发明出来的，他对旦淡有绝对的掌控权。”

    “那你可不可以给魏阳明说一声，让旦淡住到我家啊。”柳欣欣央求着。

    “这，我不知道，不过我想应该不行，因为魏阳明说了，他要亲自照顾旦淡一段时间。”

    沧澜十分抱歉地看着她。

    “好吧，既然这样，我也不好勉强了，反正只要旦淡好起来了，我就十分高兴了。”柳欣欣高兴地说道。

    “是啊，以后你就去魏阳明家找他吧，反正魏阳明也不可能不欢迎你。”沧澜说道。

    “是啊，那沧澜姐改天你一定要带去魏阳明家，我还不知道他家在什么地方呢。”

    “放心吧，等我回国以后就带你去他家。那时时间正好合适。”沧澜高兴地说道。

    “回国，沧澜姐要去哪里？”柳欣欣疑惑地问道。

    “回俄罗斯呢，我父亲那儿。”沧澜回答道。

    “哦，原来是这样，是和常子夜一块回去吗？”柳欣欣以为沧澜是和常子夜一起回去。

    因为在她看来，他们两个是那样恩爱。

    沧澜却突然不说话了，她看着柳欣欣，又不想告诉她她和常子夜的事情。

    “不会，他有事，去不了。”沧澜随便找了一个理由。

    “哦，那沧澜姐一个人去的话，可要注意安全哦。”柳欣欣好心地提醒道。

    “放心吧，我经常一个人在外面，根本不是什么问题。”沧澜几年前就来中国了，当时她只身来的，现在也能一个人回去。

    “沧澜姐，这店里可能还有点事等着我回去处理，我就不逗留了。祝你一路顺风。”柳欣欣说道。

    “谢谢你，欣欣。”沧澜说完，就和柳欣欣分开了，一个走了左边，一个走了右边。

    两个方向，欣欣回到了店里，而沧澜则回到了家里。

    沧澜回到家，打开家门的时候，一股久违的亲切感溢上心头。

    她已经好久没回过自己的家了，这段时间都住在常子夜的家中，都快忘记了自己还有一个家。

    看到家里的陈设她感到特别亲切，可是让她感到不习惯的就是，这个家实在太干净了。

    果然，没有自己天天的胡吃海喝，家里都变整洁了不少。

    她还记得之前是常子夜接自己走的时候打扫了一遍。

    想到这里，她又多愁善感了起来。

    常子夜，为什么你的桃花总是那么多，这让我很没有安全感你知道吗？

    你之前不是怀疑过我和旦淡的感情吗？我劝你放手，不要纠缠我，你没有答应。

    那现在我难道应该放弃我们之间的感情吗？

    沧澜想着越想越难过，不过天生乐观的她是不愿被这些烦恼扰乱心情的。

    尽管烦恼的事情那么多，可是人生还是有许多值得高兴和庆祝的事。

    沧澜从柜子里翻出了零食，还好当初搬去常子夜家里的时候，没有带过去。现在正好吃。

    沧澜豪气云天地撕开了一袋又一袋零食包装袋，动作那叫一个熟练。

    然后大快朵颐地吃着，其实她不得不承认自己真的是一个十足的吃货。

    可是别人吃会长胖，她却怎么吃也吃不胖，所以更加有了大吃大喝的资本。

    “吃吧，吃吧，反正不胖。”

    沧澜心里想着，就开启了狂吃模式。

    光吃还不过瘾，干脆拿起了话筒，开始唱起了歌。

    网络这么方便，什么歌都可以点播，而沧澜喜欢的还是一些英文歌曲。

    唱着唱着，她突然流下了眼泪，她突然很想回俄罗斯了，很想回去看看。

    还好订的机票就在明天，沧澜简单收拾了一下行李，就准备明天一早去机场登机了。

    第二天一早，她却早早地醒了过来，看着窗外的白云，还有自由自在飞翔的鸟儿。

    是啊，鸟儿飞累了也会回巢，家永远是最温暖的港湾。

    她拖着行李走到了客厅里，然后打开了门。

    门外却出现了一张熟悉的脸庞，这个人不是别人，正是常子夜。

    “沧澜……”常子夜看到沧澜打开了门，眼神里是十分期待的样子。

    “为什么你会在这里。”沧澜问道。

    “我来送你去机场啊。”常子夜回答道。

    “不用了，我自己去就可以了。”沧澜明显还在生着常子夜的气。

    “好了，沧澜别生气了，你这次回俄罗斯我不能跟着你回去，我已经感到十分内疚了。”

    沧澜这才注意到常子夜的眼睛里有血丝，看起来昨晚休息得不是太好。

    她的心里软了下来。

    “是我不要你跟我回去，你有什么好内疚的。”沧澜说道。

    常子夜听到以后，知道她的态度已经软和了下来，证明自己求得她的原谅还是有希望的。

    “那你现在还要我跟你一块回去吗？我现在就可以把我的行李带来。”常子夜激动地说道。

    “不行，这次我必须一个人回去，因为我已经给父亲说好了，自己一个人回去。”

    “那就不能一起回去，然后给他老人家一个惊喜。”

    “这……”沧澜无话可说。

    “那就这样了，我现在就回去拿行李，你就在这里等着我，我保证很快就过来。”常子夜说完，然后没有等沧澜回答，就跑到了楼下，发动了汽车。

    看着常子夜高兴的样子，沧澜的气也消了一半了。

    看来他是真的希望和自己一起回去，他的心里，果然她还是很重要的。

    沧澜站在家门外，等了常子夜半小时，终于常子夜提着一个黑色行李箱，急急忙忙地赶来了。

    看到沧澜就对她说道：“沧澜，快，我们走吧，离登机的时间已经不多了，现在去正好合适。”

    “是，走吧。”沧澜简单地回答了一句就和常子夜离开了。

    两个人坐在车上，沧澜仍是一言不发，而常子夜不知道她到底原谅了自己没有。

    这样的气氛真的太让人心急了。

    常子夜也没说话，而是把车一直开到了机场。

    下了车后，常子夜要去提沧澜的行李，可是沧澜却没有让他提，而是自己把行李箱从后备箱里提了出来。

    尽管很重，可是沧澜觉得再重，也不想让常子夜帮忙，不要让他觉得自己离了他就不能活。

    没有他，她也照样活得好好的。

    沧澜提着行李箱就向登机口走去。

    而常子夜则提着自己的行李，在后面拼命地追着。

    换了登机牌，进了登机口，两个人又上了飞机。

    沧澜终于松了一口气，这趟飞机就能回俄罗斯了，她真希望飞机能快点起飞。

    常子夜的心情也是十分激动的，他确实很想见到未来的准岳父。

    以前他只是在视频通话里见过沧澜的父亲，沧澜的父亲给他的感觉就是和蔼，慈祥。

    没有一丝严厉，想必对沧澜也是十分疼爱。或者说是百依百顺。

    所以导致了沧澜的性格，沧澜活得无忧无虑，而且任性洒脱。

    沧澜看着常子夜一副伺候自己的奴才样，用手把自己的座位擦了擦，然后又理了理后垫。

    她的气顿时消散了一些。看他尽心尽力对自己的样子，不知道的人还以是她虐待他呢。

    “好了，常子夜我没有事了，你不需要这个样子。”沧澜对常子夜说道。

    “不行啊，我想让你高兴一点，我知道之前是自己不对。”常子夜像一个做错的小孩，低头承认着自己的错误。

    其实这件事，她也有错，她不应该这样小气了，看见他和其他的女人在一起就乱吃醋。

    也不应该臆想他和那个从他办公室里出来的女人有什么。

    毕竟常子夜可是当着那么多的人面前拒绝了她啊。

    那个女人死缠烂打他就应该迁怒常子夜吗？他是无辜的啊。

    “常子夜，我原谅你了，你没有错。”

    常子夜以为是自己听错了，一向心高气傲，不通世事的沧澜居然主动向他承认错误。

    “沧澜，你没有错，是我的错，如果我能收敛一点锋芒，也许不会招来这么多女人。”

    又说到了沧澜的痛处，想起一个个围在常子夜身边的狂蜂浪蝶，她又头疼起来。

    “怎么了，沧澜，你不舒服吗？”常子夜看着她好像很难过不好受的样子，紧张地问道。

    “没有，没有什么。”沧澜回答道。

    她可不想再重复这个问题，再说来说去，好像也没有意义。

    这个时候飞机上响起了空中小姐的声音。

    “各位乘客，请系好安全带，关上手机，飞机即将起飞。”

    常子夜和沧澜停止说话，安静地等待着飞机起飞的时刻。

    这个时候跟着飞机起飞的还有沧澜那个激动不已的心。