
    一下飞机，沧澜归心似箭地就回到了父亲的家中。

    在沧澜踏进家门的一刹那，她真的上去抱住父亲的冲动。

    已经好久没有见到父亲了，父亲看起来又苍老了不少。

    看着父亲鬓角的白发，沧澜觉得自己太不懂事了，为什么不常回家看看。

    父亲看到沧澜，眉笑颜开，眼角的皱纹因为笑起来更加明显了。

    “爹地……”沧澜再也控制不住上前抱住了父亲。

    “沧澜，你回来了？”父亲看到沧澜回来十分高兴。

    “怎么有空回来了？在中国过得还好吗？”父亲一见面就忍不住关心起沧澜在中国的情况。

    “还行。”沧澜回应着，回答得十分勉强。

    跟着沧澜进来的还有一个男人，沧澜的父亲看着常子夜，一时没有反应过来。

    这是谁呢？岑父反复地在脑海中盘问着。

    “爹地，这是常子夜。”看着父亲盯着常子夜打量的神色，沧澜说道。

    “哦，常子夜？”岑父在口中反复念叨着。

    “哦，你的男朋友。”突然岑父恍然大悟。这不就是他的女婿吗？

    岑父笑得眼睛都眯成了一条线，“原来是女婿来了。”

    “爹地……”沧澜有些不好意思地看着父亲。

    哪有一个父亲像他那样，好像恨不得立即把自己倒贴出去。

    岑父看着沧澜，知道女儿不好意思了。于是没有再说了。

    “伯父，你好。”常子夜礼貌地向岑父问好。

    岑父对他的印象很好，之前的视频通话，他就知道常子夜是一个十分有内涵懂礼貌的人。

    常子夜有些不好意思，因为沧澜关键回来，所以没来得及给岑父带礼物来。

    “伯父，你看我这次来也没给你带什么礼物。”

    岑父笑了起来：“需要带什么礼物啊，人来了就好了，我们不像中国人那样，规矩那么多。”

    “谢谢伯父，不过真的不好意思啊。”常子夜说道：“这样吧，伯父有没有兴趣去中国看一下，我可以承担所有费用。”

    岑父确实很想去中国看看，以前只是在电视上看过中国，觉得中国是一个十分值得一去的国家。

    “算了吧，我在俄罗斯住习惯了，并且人上了一定的年纪就很喜欢守着旧的事物。实在赶不上时代了，如果再让我年经几岁，我一定去中国看看。”岑父感慨道。

    “爹地，你说什么呢，你还这么年经，哪上了岁数了，你就应该和我们多出去走走看看。”沧澜说道。

    岑父找不到理由拒绝了，沧澜也让他去中国看看呢，他好像真的应该去看看。

    “好吧，我答应你们，不过你们要在俄罗斯住上一段时间，因为过几天是沧澜母亲的忌日。”“什么，母亲的忌日？什么时候？”沧澜已经几年没有回来过了，所以都快记不得母亲的忌日是哪天了。

    “再过一个礼拜就是了，沧澜你有多久没有回来过了啊，怎么连你母亲的忌日也忘了。”岑父似乎有些不高兴。

    “爹地，对不起，我实在有些忘记了。”沧澜也觉得自己太不孝顺了，怎么连这么重要的日子都给忘了。

    “那我一定要准备最好的祭品去拜祭妈咪。”沧澜想弥补一下这几年的亏欠。

    “嗯，到时候我们一起去吧。”常子夜也没有把自己置身事外，沧澜的母亲就是他的母亲，是要去祭拜一下。

    岑父没有拒绝常子夜，在他眼里早已经把常子夜看成了自己的准女婿。

    离忌日的前几天，岑父就把准备的东西准备好了，沧澜本来以为她是要自己准备这些祭品的。

    可是父亲已经准备好了一切，这让沧澜更加不好意思了，本来说好自己亲自准备的。

    可是最后还是麻烦了父亲。

    这期间，常子夜还是每天要处理很多资料和回复很多邮件。

    他是把办公室从中国搬到了俄罗斯。

    沧澜依然不是很高兴，特别看到他每天忙碌的样子，怀疑他是不是真的陪自己回来看望父亲的。

    沧澜的不高兴，被岑父看在了眼里。

    他也纳闷，中国人为什么这么忙，一天到晚都要坐在电脑前，好像永远处理不完的事情。

    虽然他知道常子夜是一家公司的总裁，可是他还是对中国人的这一个现象感到困惑。

    “沧澜，子夜为什么这么忙碌啊？”岑父问着沧澜。

    “没管他，他就是这么忙，本来这次不想让他跟来的，可是他硬要跟着来。”沧澜抱怨着说道。

    “为什么啊，为什么不让女婿来看望岳父啊，我可是很想见到我这位准女婿的。”岑父不知道沧澜和子夜之间发生的事。

    “他每天都忙忙碌碌的，哪是来跟我回来看望你的，我觉得他一点诚意也没有。”沧澜不高兴地说道。

    “沧澜，我总觉得你们俩之间似乎有什么事情瞒着我。你们的感情出现问题了吗？”岑父关切地说道。

    岑父果然还是看出了他们之间无法回避的问题。

    “是不是他一天忙着工作，所以疏忽了你。”岑父问道。

    “其实也不是。”沧澜不知道应该怎么跟他说，或者应不应该跟他说。

    他不想让父亲担心自己。

    “那是什么？”岑父固执地问道，似乎没有问清楚就不罢休的意思。

    沧澜没有回答他，他不想说这些不开心的事。

    “我知道了，一定是你大小姐的脾气又犯了，认为什么事都要顺着你的意思。”岑父对沧澜还是有些了解。

    “爹地，我哪有……”沧澜不理解父亲居然站在了常子夜的那边。

    “中国人和我们不一样，他们有他们的生活方式和工作习惯，你应该试着理解他啊。”岑父劝道。

    “是啊，我在中国待了这几年，知道了这一点，可是又不仅仅是因为这个。”

    “那是因为什么？”不知道怎么回事，岑父觉得沧澜这几年在中国可能待得不是那么高兴。

    “没有什么了，爹地，我不想说这个了。”沧澜想转移一下话题。

    “好吧，不想说就不说了，不过我要告诉你，我和你妈咪当年也是十分不容易的。”岑父于是开始讲起了他们俩的爱情故事。

    “当年，你妈咪是一个非常出名的歌舞表演艺术家，她站在舞台上的样子实在太美了，我现在还能记得她当时站在舞台上的样子。”

    岑父咪起眼睛，似乎陷入一场不愿醒来的美梦中。

    “当时追求她的人有很多，可是她都看不上眼，却偏偏喜欢上了我。”

    “那一定是爹地你非常优秀了。”沧澜回答道。

    “不是，当时我只是一个没有名气的戏剧表演者，我们在一个舞台上认识了彼此。”

    “当时我看到她的第一眼起就爱上了她，她是当时那群人中最有艺术气息的一个人。”

    “嗯。”沧澜回答着，静静地听着父亲继续讲起他们俩人之间的爱情故事。

    这还是沧澜第一次听父亲说他们之间的爱情，尽管母亲生前对她不是特别好，甚至厌恶自己，她心里也是十分敬重母亲的。

    如今听到爹地和妈咪之间的爱情故事，就好像在听一个十分精彩的故事，让她很感兴趣。

    “追求她的人很多，可是他却看上了平凡的我。”岑父说道。

    “她为什么喜欢上的你呢？”沧澜问道。

    “因为我们第一次见面的时候，她就多看了我一眼。当时我没有反应过来是怎么回事，以为只是普通的一个目光，对于爱情迟钝的我完全不懂这个目光所代表的意义。”

    “也正是从那个时候，我发现每次我上台表演的时候，总能感觉有一双炙热的目光盯着自己。”

    岑父继续说道：“而那以后，我发现了原来真的有一双目光一直观注着自己，那个人就是你母亲。”

    “再后来，你母亲告诉我她很欣赏我。可是我实在不知道这样一个平凡普通的我有什么好让她欣赏的。”

    “她却告诉我，说我身上有那些人没有的淳朴善良。我当时完全懵了，不知道她说的话是什么意思，也不知道自己身上有这些优点。是她看到了的长处，看到了我和别人不一样的地方。”

    “而我也发现，她是一个十分有天赋的歌舞表演艺术家，以后她每次的演出我都会去看，我们两个就这样互相欣赏起对方起来。”

    “其实你母亲比我优秀得多，而且她家里条件也非常好，他简直不敢相信她会看上他。”

    “可是事实就是这样发生了，当好运降临到自己身上的时候，才发现这不是梦。”

    沧澜听着父亲的话，觉得父亲真的十分幸运啊，在当时两个人身份悬殊那么大居然还是走到了一起。

    这是需要多大的勇气，要受到多少的阻碍。

    “父亲，你为什么要告诉我这件事情呢？”沧澜虽然感叹他们的爱情，可是不清楚父亲告诉她这件事情的目的。

    “我是想告诉你，一段真正的爱情是多么难能可贵，不应该轻言放弃。更不应该因为外部的一些阻碍就放弃。”

    原来是这样，沧澜明白了父亲的良苦用心，讲这么长一个故事，就是想让自己学会珍惜。

    “爹地，可是我觉得常子夜并不是真的爱我。”沧澜说道。

    “怎么说呢？”

    “他身边的花花草草实在太多了，我都有点晕头转向了。”沧澜抱怨地说道。

    “原来是这样，这恐怕才是你生他气的主要原因吧。”沧澜觉得父亲实在太厉害了，就像一个爱情专家。

    “可是从他日常对你的所做所为，就能看出他是否真的爱不爱你啊，这个得靠自己的心去感觉。”岑父意味深长地说道。

    是啊，得用心去感觉，没有人能够给你意见，那在她心里，常子夜是真的爱她的吗？

    当着自己的面拒绝其他女孩，看到自己不高兴就会想方设法让自己高兴起来，即使自己没有错，也会主动向他承认错误。

    这样的常子夜不是爱她是什么。她真的不应该怀疑他。

    “我懂了。”沧澜此时无比坚定，常子夜是真的爱自己，而自己却总是斤斤计较，爱乱发脾气。

    “你懂了？那就好，爹地今天给你讲的这个故事才没有白讲。”岑父松了一口气。

    不管女儿的决定是什么样子，他都会相信支持她的。