
    沧澜回到自己的房间里仔细地想着父亲给他说的话。

    是啊，常子夜是爱自己的吧，如果他不爱自己的话，怎么可能那么在乎自己。

    以前她怎么没有发现，还经常跟常子夜发脾气，耍性子，自己应该对他多一点包容和理解。

    于是她不再那么生气，也不再那么闷闷不乐的样子了。

    她走到常子夜的房间里，安静地站在他背后，看着他认真地工作着。

    “沧澜，你什么时候站在我后面了，怎么进来也不说一声？”常子夜在转头地一刹那看见了她。

    “我就来看看你在干嘛，忙不忙？”沧澜一改之前的态度，现在看上去既温柔又体贴。

    “还行吧，就是一些日常事务，有些必须让我过目和签字。”常子夜说道。

    “哦。”沧澜知道自己搭不上什么话了。

    “沧澜，你没事的话就去休息吧，用不着把我守着，我忙完这里就和你一起玩。”常子夜宠溺着说道。

    沧澜忽然觉得常子夜是那样累，不仅要处理公司的事务，还要陪着她，照顾着自己的情绪。

    “我没有事，就让我在这里待一会吧，我想看看你工作的样子。”沧澜说道。

    “傻丫头，不是以前在公司的时候就天天和我一起上班吗？我工作的样子你还没看够？”常子夜问道。

    “是啊，现在和以前看起来完全不一样，现在看你觉得比以前帅多了。”沧澜红着脸道。

    “是吗？那你看到这么帅的我有什么想法没有啊？”常子夜坏坏地笑着说道。

    “什么想法？”沧澜一时间没有明白他的意思。

    “好吧，我觉得我的男朋友实在是太帅了，简直世上极品。”沧澜开始狂吹模式：“我有这样的男朋友赚翻了。”

    “哦？”常子夜没有再说话，突然上去抱住了沧澜。然后吻住了她。

    沧澜没有反应过来，被他的这一动作吓了一跳，好吧，她只是想表扬一下他，完全没有想到他会来吻自己。

    不过沧澜却因为这个吻感觉十分甜蜜。

    吻了一会，常子夜终于松开了她，在她的耳边轻轻摩莎着，小声地对她说道：“你再这样深情看着我，我怕我会控制不住啊。”

    沧澜终于懂得了他之前那句话的意思，这该死的常子夜，总是给她带来意外。

    说完常子夜就把她按在了床上，手上的动作十分熟练地去脱她的衣服。

    “常子夜，这里是我家，你可不可以不要这个样子。”沧澜一把推开了常子夜。

    常子夜的兴致明显被打断了，坐在床边一脸不满足的样子。

    已经很多次没有和沧澜亲热了，这种光看着吃不着的感觉真的让他受不了了。

    “沧澜，你是我的女朋友，我们亲热一下怎么了。”常子夜十分不解。

    “不是不想跟你亲热，这可是我父亲家。”沧澜回答道。

    “原来是这样。”常子夜终于露出了笑容，原来你是害怕自己放不开啊，放心吧，我尽量把动静弄小一点。

    “常子夜，你能不能正经一点，你之前的事情我还没有原谅你呢。”沧澜装作生气的样子。

    其实她已经不生常子夜的气了，可是却不喜欢他随时一副要把自己吃下去的样子。

    “别呀，沧澜我已经对你承认错误了，你不是原谅我了吗？”常子夜紧张地说道。

    “我……我什么时候原谅你了。”沧澜虽然心里已经原谅他了，嘴上却不愿承认。

    谁让常子夜总是一副不正经的样子，就要让受受惩罚。

    至少不能让他太得意了。

    “常子夜，过几天是我母亲的忌日，你可要表现好一点。”沧澜提醒道。

    “哦，伯母的忌日我一定好好表现，争取让伯父快点把你嫁给我。”常子夜一脸期待的样子。

    “讨厌，谁要嫁给你。”沧澜害羞地说道。

    “为什么不嫁给我啊，我们可有夫妻之实了。所有夫妻之间该做的事我们都做了。”常子夜脱口而出。

    “常子夜，你在说什么，我又不是中国那些传统的女孩子，即使我把自己给了你，我也不一定要和你在一起。”沧澜因为是半个外国人，所以没有中国女孩子的传统观念。

    在沧澜看来，两个人是因为互相喜欢才在一起的，如果在一起不高兴了，随时可以一拍两散，跟其他的事情没有关系。

    “沧澜，没想到你这么开放啊，你可真不像其他女孩子那样。”常子夜感叹道。

    “去你的，你如果觉得其他女孩子好，也可以和我分手，跟其他女孩子在一起。”沧澜此时大方得就像说一个其他人的男朋友。

    “你的意思是你随时可以不要我吗？不要啊，沧澜，人家已经把所有都给你了，你要对人家负责啊。”常子夜像一个大姑娘，不休不止地啐啐念着。

    “常子夜，得了吧你，在我面前你装作什么贞洁的样子啊。”沧澜说道。她对常子夜以前的一些风流韵事有所耳闻。

    “我有什么风流韵事，你说什么呢？我怎么听不懂。”常子夜一脸茫然的样子。

    “你以前不是有很多女朋友吗？”沧澜不高兴地嘟着嘴说道。

    “你听谁说的啊，简直是最大的冤案啊，我可以为自己翻案吗？”常子夜一副天大冤枉的样子。简直看起来比窦娥还冤的样子。

    沧澜看到他的样子，不以为然，“常子夜，你可真会装。”

    “我没装，我老实告诉你吧，从头至尾我都只交往了一个女朋友。”

    “什么，我才不信呢，你骗谁？”沧澜对于常子夜的话一个字也不相信。

    “好吧，我承认以前是有一些女孩子喜欢我，可是我从来没有喜欢她们之中的任何一个。更何谈交往了。”常子夜正经八百地说道。

    沧澜不知道应不应该相信他，反正也无从考证了，他想怎么说还不是怎么说。

    沧澜只能听一半信一半。

    常子夜看到沧澜好像不相信的样子，着急起来，向她解释道：“你也知道你男朋友这么帅，自然很受女孩子的喜欢。”

    好吧，这点沧澜好像不可否认，可是他不相信常子夜会看着那么多漂亮的女孩子而没有什么动作。

    这可一点也不像她认识的常子夜。

    “因为之前参与了一个服装秀，所以大家都以为我是模特，也因为这样出了名，让很多女孩子认识了我。”常子夜继续说道。

    “原来是这样啊？”沧澜表面上看起来没有那么生气的样子了，可是心里却在咒骂着常子夜，“我让你去参加服装秀，让你想出名。”

    “真的只是这样了，都怪我以前心气在高，藏不住锋芒。”常子夜看起来十分后悔的样子。可是沧澜知道他可一点也没后悔的意思。

    他常子夜从来就不是一个藏得住锋芒的人，也不是一个安分守己的人。

    从前不是，现在更不可能是。

    “好吧，不说这些了，我相信你好了。”沧澜转移开了话题。

    常子夜看她不是真的相信自己的样子。皱着眉头，还想继续跟她解释着。

    “想起母亲已经去世了一段时间了，父亲对母亲的思念从未停止过。”沧澜想起父亲之前对自己说的话，感慨道。

    “沧澜，伯母是个什么样子的人啊？”常子夜以为沧澜是在思念母亲，其实他不知道沧澜其实对她母亲的印象并不是太深。

    而且在她的记忆里母亲是十分不喜欢自己的。

    至于为什么母亲不喜欢自己，沧澜也不十分清楚。

    只记得小时候，母亲从没有来学校接过自己，自己生病她也不会关心自己，更不会把她送去医院。

    而且从来没有给自己买过一件礼物，她所有的礼物，包括生日礼物，甚至圣诞礼物，都是父亲送给她的。

    母亲从始至终都那样冷淡地对待她，有时候自己做错事，她还会狠狠地责罚自己。

    想起母亲以前对自己的责罚，沧澜还是心里还是十分憎恨她的。

    她以为在俄罗斯不像中国家庭那样，可是他们不知道，在沧澜家里还存在着体罚。

    而沧澜就是在这样的环境中长大的。

    但是只有她的母亲会在她做错事的时候体罚自己，父亲却是从来没有对自己这样，甚至连一句重话都没有说过。

    沧澜还记得母亲以前打自己的时候，父亲总会在一边阻止母亲，有时候还和沧澜的母亲急红了脸，出手打了母亲。

    所以即使沧澜犯了再大的错误，她总能逃脱母亲的责罚。

    因为有父亲这座大靠山，所以沧澜从来不怕母亲，在家里母亲明显斗不过父亲。

    再后来，母亲就去世了，当时沧澜并没有很高兴，她只是觉得母亲在或不在都与她没有多大关系了，她一点也不喜欢母亲。

    就像她的母亲不喜欢她一样。

    只是看到父亲每次提到母亲暗然神伤的样子，她才会有那么一点思念母亲。

    她想如果母亲还在的话，至少父亲不会这么难过。

    哪怕母亲是那样憎恶自己，她也可以原谅她了。

    看到沧澜不说话，陷入了沉思，常子夜在她面前挥舞了一下手臂。并呼唤着她的名字。

    “沧澜，沧澜……”

    沧澜知道常子夜在呼唤着自己，其实她并不是完全没有感觉，她知道常子夜在看到自己失魂落魄时表现出来的担心。