
    “常子夜，干嘛呢。”沧澜说道。

    “我还以为你睡着了呢。”常子夜开着玩笑地说道。

    “谁会睡着，你看过有人睁着眼睛睡觉的吗？”沧澜觉得好笑。

    “怎么没有啊，中国历史上就有这样的人啊。”常子夜说道。

    好吧，沧澜承认她对中国历史了解得并不多。

    想起父亲，沧澜又有些高兴不起来。

    常子夜看到沧澜不高兴的样子，问她：“怎么了，为什么闷闷不乐的样子啊。”

    “是在想念你的母亲吗？你母亲什么样子的，看伯父这样慈善，伯母应该也是一个十分慈善的人吧。”常子夜不明就里，就先入为主地以为岑母也和岑父一样。

    沧澜不愿别人知道她父母的事，即使是常子夜，她也不准备告诉他。

    常子夜一定想不到他口中慈善可亲的母亲，其实是对她最残忍恶毒的人。

    常子夜还是太年经了，想法太简单了。

    “我母亲对我还行。”沧澜说谎骗着他。

    “哦。”常子夜简单地回了一句，然后想起自己家的那些真真假假烦心的事。

    常子夜也从没对沧澜说过他家的情况。

    只是跟沧澜说他父亲是一个十分严厉的人，而母亲是一个十分和蔼可亲的人。

    于是在沧澜的脑海里就浮现了一副父慈母爱的画面。

    这让沧澜十分羡慕，而在常子夜心里却真正羡慕的是她。

    其实常子夜的父亲不是真正爱自己的母亲，父亲以前有一个深爱着的女人，可是那个女人最后嫁给了别人，虽然父亲有权有势，最后却得不到自己最爱的女人。

    而母亲却是因为父亲的权势才选择嫁给了她，两个人在当时虽然看起来门当户对，可是母亲是一个根本不相信爱情的人，她嫁给父亲也是因为家里的强烈要求，她也并不爱父亲。

    这样的家庭，难道常子夜会感觉到幸福和温馨吗？

    两个人都怀揣着自己的心思，守着自己的秘密，却没有告诉对方。

    很快到了沧澜母亲忌日的这天。

    这天无论是沧澜还是岑父，常子夜都一身缟素。

    带着水果和一些小点心开车去了沧澜母亲的墓地。

    沧澜心情十分复杂，而常子夜则是带着敬畏的心情去的。

    他并不了解沧澜对她母亲的感情。

    他想的是沧澜的母亲就是自己的母亲，一定要像祭拜自己的母亲那样去祭拜她。

    来到墓地，岑父把带来的祭品摆放在了墓碑前。

    然后拿着一束**，放在了墓碑前。看着墓碑深深地陷入了思念。

    而沧澜则是跟父亲一样，缅怀着自己的母亲。

    其中掺杂一点复杂的感情，有些说不清道不明。

    虽然母亲以前对自己是那样不好，可是随着时间，以及她的离世，她好像对她的恨意也少了些。

    甚至开始怀念起她以前对自己的种种，如果母亲还在世的话，哪怕她对自己还是一如继往地憎恶，她也认了。

    有什么比双亲还健在更重要的呢？

    沧澜心想，常子夜一定不会理解自己的这种心情。

    他可是一个玩世不恭的公子哥，父亲母亲对他那样好，他一定不会理解她这种平常百姓的感觉。并且他的父母亲均健在，哪能体会她这种失去至亲的感觉。

    不过看到常子夜的样子，好像真的难过不比自己少。

    他真的太会融入角色了，沧澜想着，他常子夜是装出来的吧。

    他应该去当个演员啊！

    常子夜看着墓碑上岑母的样子，也陷入自己的沉思中，想起自己以前家里人的相处片段，他也高兴不起来。

    因为父亲和母亲没有感情，所以给人一种和气礼貌的感觉。根本没有爱人间的那种情意绵绵。

    所以常子夜很渴望一份真正的感情，他希望找到一个真正爱自己的人和自己爱的人，是那样强烈的愿望。

    就在这个时候，天空下起了蒙蒙细雨，似乎也给这里的气氛增加一些悲伤的颜色。

    常子夜从车子上拿出了两把伞，一把给了岑父，一把自己给沧澜撑着。

    “回去吧，爹地。”沧澜觉得已经在这里站了很长的时间了。

    她虽然心里同样怀念母亲，可是她觉得再这样站下去，她脚真的要断了。

    岑父看了沧澜和子夜一眼，回答道：“好吧，我们回去。”

    其实每年的忌日岑父都会来祭拜妻子。

    这次沧澜跟她的男朋友一起来祭拜她，他感觉十分高兴和欣慰。

    带着一丝水气，和一丝淡淡的忧愁，三个人坐在车里，都没有说话，一路沉默着。

    “爹地，我们过两天就准备回中国了，你要跟我们一起去中国看看吗？”沧澜问道。

    她实在不忍心看到父亲一个人待在这里，故地重游，触景伤情。

    他也应该去看看外面更广阔的世界，让自己变得高兴起来。

    或许还应该去认识认识新的老伴，沧澜心想着。

    她盘算着父亲能再有一次黄昏恋，可是她没有告诉父亲。

    岑父想了想说道：“算了，我就不去了吧，我不习惯那里的生活，并且要到中国去的话，语言又不通。”

    “爹地，你想多了，有我和子夜呢，大不了你走哪里，我们就都跟着你。”沧澜说道。

    “这太麻烦你们了，你们还有工作啊，哪有时间陪我这个糟老头子。”岑父想到之前子夜忙碌工作的样子，就觉得更不能去增加他们的负担。

    ”爹地，你说什么麻烦不麻烦的，你是我的爹地，我就是不工作也要陪着你啊。”

    “那怎么行，你不工作怎么挣钱，至少得养活你自己吧。”岑父以为常子夜也只是一个普通的小职员，其实常子夜完全有能力养活沧澜的，即使她不工作。

    在岑父的眼里，夫妻俩的财产都应该透明和分开，因为这里毕竟是一个十分倡导AA制的国家。

    “爹地，我不是想陪你嘛？这样吧，一有时间我就带你逛街，然后买东西。”沧澜还是十分喜欢逛街的，所以就想带着岑父一起逛街。

    逛街可是让心情变好忘记烦恼最有效的办法。

    “那也不行。”岑父不想增加沧澜的负担，下班以后还要陪自己逛街，那不是很累吗？

    可是他却不知道，在中国沧澜已经养成了逛街的习惯，即使再忙她也会去逛街买东西。

    所以这一点也没有关系啊，反正只是多带一个人嘛。

    并且她很喜欢和父亲待在一起啊，真心觉得他不是一个累赘。

    “岑父，你就答应沧澜吧，就算沧澜不工作也可以啊，让她天天陪着你也行。”常子夜反正不希望沧澜工作太辛苦，并且她在公司里也不开心。

    看着自己和一些女性朋友接触，哪怕只是生意上的往来，他也十分害怕沧澜会吃醋不高兴。

    到头来他还要苦苦相劝。

    “怎么可能，她不工作吃什么？我可不会再养着她。”岑父现在的样子却根本不像一个慈父。

    哪有父亲会说这样的话，就好像沧澜是一个吃白饭长大的。

    “爹地，你说什么呢，我当然不会靠你养活，我有子夜呢！”沧澜害羞地说道。

    “不行，我岑家的女人不能依靠男人，必须做一个自食其力的人。”岑父突然严肃起来。

    是啊，他怎么忘了，父亲一直都是这样要求自己的啊。

    并且母亲也是自己工作，虽然父亲有能力养着母亲，可是母亲却没有让父亲养活，父亲也没有主动提出要养着母亲，两个人就这样彼此心照不宣地各自做着各自的工作。

    连平常家里的开支，也是两个人共同承担的。

    沧澜怎么把这件事给忘了，她知道这是他们家一直坚守着的原则，也是不能违抗的。

    “好吧，爹地，我一定会做一个自立自强的人，可是你还是要跟着我去中国，我不放心你一个人待在这里。”沧澜坚持着自己的想法。

    “算了，我就不去了吧，你们那么忙。”岑父说着说着又回到最开始的态度了。

    “爹地，这样吧，子夜时间比较多，我叫子夜陪着你。”沧澜说着向常子夜使了使眼色。

    常子夜立马懂了他的意思，本来他还想沧澜真会给自己安排差事，她哪只眼睛看到他很闲了。

    “别骗我了，子夜不是很忙吗？”

    沧澜也知道父亲看到过常子夜忙碌工作的样子。

    “他是公司总裁的，他有很多时间可以陪你。让他把自己的工作交给别人做就可以了。”

    沧澜说完又对常子夜使了一个眼色。

    常子夜立马明白了她的意思，“是啊，是啊，我的时间比较有弹性，分一点让手下的人帮着做也是可以的。”常子夜急忙点着头。

    “这样啊，那我再考虑一下吧。”岑父对沧澜和常子夜说道。

    沧澜见父亲终于有被自己说动的样子了，感觉十分高兴。