
    沧澜这几天都在忙着收拾行李，而常子夜也因为要回国了，而格外激动。

    虽然这里给他的感觉十分亲切，可是他还是很想回到中国，毕竟那里是他生活了二十几年的地方。

    沧澜觉得父亲也应该想好了决定要不要跟他们一起回去中国。

    于是沧澜去问她的父亲。

    “爹地，你想好了吗？要不要跟着我们一起回中国去？”沧澜十分期待听到岑父说愿意。

    可是结果却让她失望了，因为岑父十分明确的告诉她，他真的不去中国了。

    “为什么？”沧澜十分不解地问道。

    “因为我在这里还有事情要完成啊。”岑父回答道。

    “什么事情？你在这里不是没有什么事情做了吗？”沧澜看着岑父对他说道：“你不是已经把工作辞掉了吗？”

    “是把工作辞掉了，我应该之前也告诉过你，我最近参加了一个兴趣爱好班，里面的人都是能歌善舞的人，或者看书下棋，我觉得加入他们很有意思啊。”

    “什么？爹地，那你之前为什么不告诉我。”沧澜抱怨着。

    “告诉你，现在告诉你不一样吗？反正就这么一件事。”岑父回答道。

    “哦，原来是这样，那你也可以跟我们回中国啊，在中国也有这样的兴趣班。”沧澜还是想方设法地劝岑父跟她回去。

    “不用了，我在这里真的很开心，并且已经认识了不少的朋友，你叫我抛下他们跟你去中国，又不知道什么时候能够回来，真的不行。”

    岑父固执地说着，他始终不想去中国，即使他对中国也十分向往，可是他就是不去。

    这让沧澜十分不解，也许他真的不懂父亲那种对故土的热爱和忠诚。

    “好吧。”沧澜无可奈何，既然父亲真的不想去，那就算了吧，反正她以后也会经常回俄罗斯来看望他的。

    不对啊，回来这么多天，她什么时候看到他出去过。

    他好像一直是和他们在一起的啊。哪有时间去什么兴趣班。

    即使出去买菜也是有她跟着的啊。

    “爹地，你真的报了一个兴趣班？”沧澜的眼中露出不信任的神色。

    “是啊，我怎么会拿这件事骗你呢。”岑父十分肯定的回答道。

    “可是为什么我没有看到你去所谓的兴趣班呢？”沧澜疑惑不解地问道。

    “因为这几天很忙，没有时间。”岑父答道。

    “哦，果真是这样吗？那你下次什么时间去，我陪你一块去。”沧澜强烈要求要和父亲一起去兴趣班。

    “下次……”岑父突然变得吞吞吐吐，这里面的事情也让沧澜更加确定了父亲是在骗她。

    “说不出了吧，我就知道你一定是在骗我。”沧澜看着岑父，有一种识破他谎言的自豪感。

    这次父亲应该找不到理由不跟自己回中国了吧。

    “我一时忘记了，不过让我去问问别人，他们一定知道什么时候去。”岑父极力掩饰着自己的心慌。

    说完就要离开屋子去外面给别人打电话。

    “好了，父亲你不要装了，我都知道了，你根本没有报名什么兴趣班，不然不会不知道，其实兴趣班是无论什么时候都可以去的。”

    沧澜毫不留情地戳穿了岑父的谎言。

    “岑父终于知道他再也不可能瞒下去了，“好吧，我真的没有报名什么兴趣班，可是我喜欢在院子里和我那一堆棋友下下棋，这也是我唯一打发时间的乐子。”

    “哦，是这样吗？”沧澜觉得她真的不应该再相信他了。

    “你是什么意思，难道我会骗你？”岑父反问道，一副我当然不会骗你的样子。

    “你说呢？刚才不就骗我了吗？”沧澜说道。

    “好吧，真的没有，这次真的没有骗你。”岑父信誓旦旦地说道。

    “真不知道还应不应该相信你。”

    “一定得相信我啊，如果你不信我，恐怕又会逼着我跟你去中国了。”岑父小声嘟哝着。

    他以为沧澜没有听到，其实沧澜一字一句都听得很清楚。

    就知道他没有那么老实。什么时候父亲也喜欢跟自己说谎了。

    如果自己当面揭穿他，可能他也不会承认，如果他不死不承认的话，那现在揭穿他也没有意义。

    “好吧，爹地，我相信你。”沧澜装作思索了好一会，才回答他的样子。

    “就是啊，我就没有骗你，也不可能骗你啊。”岑父还在继续演着。

    沧澜心里却已经有了一个主意，她要跟踪他，然后给他抓个正着。

    这样看他还有什么话好说。

    “爹地，我先回房间了，看看子夜在干什么。”沧澜说道。

    “嗯，去吧，两个人要好好的，不要吵架。”岑父叮嘱地说道。

    “你什么时候看到我们两个吵架了，我们的感情很好的好不好。”沧澜辩解着。

    “那既然这样好，为什么之前还看你不高兴的样子。还需要我来开导你。”

    “那是因为……”沧澜无话可说，是啊，她之前确实在和常子夜闹矛盾的啊。

    “爹地，谢谢你的开导，多亏你的开导，不然我不会这么快原谅他。”沧澜说道。

    “你们两个不管什么原因，都应该相互信任彼此，然后幸福地生活着啊，这也是我最大的愿望。”

    岑父眼里含着一丝泪光，也许父亲是想到了母亲，所以有些感伤。

    没能和母亲一直相守到老，也许是他这辈子最大的遗憾。

    ”嗯，爹地我答应你，可是你也要答应我，什么时候都不可以一个人独自承受，有什么不高兴的事情要说出来，我们一起替你分担。”沧澜心疼地看着父亲。

    这些年父亲的隐忍和坚强，都让她非常心疼。

    是他一手抚养了她长大，而自己长大后却没能陪在他的身边。而让他独自承受着生活的无情和艰辛。

    父亲，如果能够一直这样陪着你，在你身边多好啊。

    我多想能这样就长长久久地陪你走完后辈子。

    中国有句老话叫做，女儿是父亲的前世情人，所以女儿对父亲应该有着天生的不可替代的感情和恩情。

    “好的，女儿，你不要担心我，爹地没事。”岑父到现在也不愿表露出他的一点软弱。

    他还像以前那样，总是一个默默承受着一切。

    而沧澜知道自从母亲去世后，父亲承受了太多，虽然他总是笑着对沧澜说他没有事，可是沧澜看得出他的孤独和落寞。

    沧澜从父亲房里出来，去了子夜的房里。

    只见这时常子夜正在收拾着一些行李，看他收拾行李的那种亢奋的样子。

    沧澜知道常子夜非常想回中国了。

    常子夜看到沧澜进来，高兴得不得了。

    “沧澜，你怎么来了？”常子夜好奇地问道。

    “明天就要飞回中国了，怎么不高兴吗？”

    “高兴的只有你吧，中国是你的家乡，而我的家乡就是这里。”沧澜有些气愤地说道。

    “怎么了，谁惹你生气了，中国不是我们共同的家乡吗？”常子夜说道，看着沧澜说出这样一句话，他实在不乱箭他哪里又得罪了她。

    “我可是俄罗斯人，不是中国人。”沧澜强调道。

    “怎么可能啊，你的血液里也流着中国人的血液啊！”常子夜知道沧澜是中俄混血儿。

    “那是我母亲，可是我不喜欢她。”沧澜一时嘴快把自己对母亲的感情说了出来。

    “为什么？前几天不是才祭拜了伯母吗？你怎么会这样说？”常子夜从来没听沧澜说过她和她母亲的事情，之前问她的时候，她也逃避了这个话题。

    现在居然主动说出来了，所以常子夜更是感觉十分好奇，不过看沧澜的样子好像说的是真话。

    “你为什么从来没有给我说过你跟你母亲的事情，难道你真的很讨厌她？”常子夜看沧澜沉默着不说话，好像没有骗他。

    “我不喜欢母亲，因为她在世的时候就没有给过我许多关爱和呵护，还总因为我和父亲吵架，现在她去世了，还让父亲日夜为她牵挂着，父亲一点也没有真正开心过。”

    沧澜不知道怎么回事，自己居然一下子说出了这些年一直盘桓在自己心里的心事，就这样告诉了常子夜。

    她实在太想找个人倾诉了。

    沧澜说着说着，突然伤心起来，伤心就好像一只洪兽，一旦打开就无法停止下来。

    沧澜哭了起来，眼泪是那样不值钱得往下流着，就好像变成了一个泪人。

    “沧澜……”常子夜走上去抱住了她，然后在她耳边低声呼唤着她的名字。

    他从来没有想到沧澜原来这些年过得是这样不快乐，平时看她一副大大咧咧的样子。

    心里却藏着这么沉重的心事。

    “沧澜，你不要难过了好吗？看到你这个样子，我真想让自己替你难过。”常子夜心疼地说道。

    他真希望如果可以的话，让他替她疼着。

    她心里所有的苦他都替她尝，只希望她可以真的快乐起来。

    “鸣鸣……”沧澜虽然哭得稀里糊涂，可是还是很小声地哭着。

    她并不想让父亲听到，如果父亲听到可能会更加担心。

    这么懂事孝顺的沧澜，怎么能不让人心疼呢。

    “沧澜，伯母的去世已经是事实了，我们都要学会接受现实，我们更应该活得快乐，伯父才会也像我们一样，快乐地活着。”