
    常子夜其实也不知道应该怎么安慰沧澜，安慰人不是常子夜的强项，他也从来不会安慰别人。

    可是不知怎么回事，他竟然就这样安慰着沧澜，好像不需要别人教，自己突然就很会安慰别人了。

    对沧澜他总是无师自通，天赋异禀。

    沧澜倒在他的肩头，呜咽声小了一些。似乎伤心好了些。

    常子夜没有想到他的安慰这么管用，自己果然天赋异禀，哈哈……

    看到沧澜不再那么难过，他把沧澜从他的肩膀上移开，然后拉着她的双手，眼神认真地看着沧澜。

    这眼神认真得没有办法再认真，这已经不是沧澜第一次看到他如此认真严肃的样子。

    两个就这样四目相对，彼此望着对方的眼睛。

    “沧澜，不要难过了，你如果担心伯父一个人孤单的话，我们可以给他报一个兴趣班。”常子夜说道。

    沧澜没想到之前才和父亲说了这件事，就让常子夜给想到了。

    她怎么没有想到呢，既然担心父亲一个人生活会闷，会胡思乱想的话，为什么不给他找一个生活圈子呢。

    让他能够跟其他人一起吃吃饭，散散步，或者看看书，下下棋。

    “常子夜，你真是太聪明了。”沧澜突然就高兴了起来。

    她怎么没想到呢，难道是自己太笨了。

    常子夜真是败给了她，这么快就化悲为喜了。

    亏他当时是那么担心她，还想方设法地安慰她。

    果然对沧澜就是要讲求一点手段和方法的。

    常子夜觉得他的境界又上了一个档次。

    “沧澜，那你想好了要给伯父找一个怎样的兴趣班吗？”常子夜问道。

    “爹地喜欢看书下棋，当然给他找那种兴趣班。”沧澜高兴地回答道。

    “哦，那种兴趣班好找吗？如果在中国这样的老年社团还是很好找的。”常子夜说道。

    是啊，在中国这样的老人活动室实在太好找了，她不知道俄罗斯有没有这样的团体。

    所以，岑父实在应该跟着他们去中国定居了，可是他又实在舍不得这里，落叶归根，也许正是岑父要一直待在这里的原因。

    “好吧，我们这两天就去看看有没有这样的老人活动中心，分头行动怎么样？”常子夜建议地说道。

    沧澜没有意见，常子夜还是十分有领导才能的，因为他很快就能划分好各自寻找的路线。

    沧澜和常子夜按照划定好的路线兵分两路，寻找了起来。

    沧澜已经很久没有回俄罗斯了，看着以前熟悉的街道和建筑，感觉十分亲切。

    而常子夜也是尽情观赏了俄罗斯的风景，这个国家的风土人情和自然风景他有了一些感受。

    这趟来得值啊，不仅陪沧澜回来看伯父，也算在这里旅游了一番了。

    俄罗斯不比中国，中国大街上随处可以看见一群群老年人在那里围着下象棋，打太极。

    而俄罗斯的街道却十分安静和冷清。

    这要去哪里找啊，常子夜十分郁闷。

    不过一定要找到，因为这是他答应沧澜的事，只要能让沧澜高兴的事，他就一定会做到。

    走过一条一条街道，可始终没有找到这样有几个老年人围在一起的画面，不管是在干嘛，连个老年人的影子也没看到。

    常子夜真郁闷，难道俄罗斯的老年人都不出门活动的吗？

    沧澜却比他好了，毕竟从小在这里长大的，她知道街上根本不可能看得到，可是在室内一定有这样的群体活动。

    沧澜凭着敏锐的触觉和直觉，还真的让她找到了一个这样的老年活动室。

    不过这些老年人进行的活动十分复杂，有打牌的，有打太极，有一起聊天什么事都不做的。

    这几样休闲活动，父亲好像都不喜欢啊。

    沧澜为难起来了，要不要把父亲送到这里来呢，可是这是她好不容易才找到的唯一一个老人活动中心。

    好吧，就这样决定了，只要能让父亲有几个伴哪怕一起说说话也是好的啊。

    沧澜给常子夜打了一个电话，说她已经找到了这样的团体。

    而常子夜在电话那头不断地夸沧澜聪明，他找了这么久怎么就没有找到。

    果然还是从小生活在这里的比较牛逼。

    沧澜和常子夜没有犹豫就把岑父送到了这里来。

    岑父来到这里以后还不是很习惯，还一个劲地要求自己不需要这样的活动。

    可是他拗不过沧澜，更何况还有常子夜帮着沧澜，所以他根本没有办法说不。

    不能拒绝，只好暂时待在这里了，等沧澜子夜回到中国以后，还不是他说了算。

    岑父打着自己的小算盘，可是他没有想到，待在这里几天以后，他居然也十分喜欢这里了。

    这里每天有那么多人陪着自己聊天，下棋，他也觉得没有那么孤单了。

    沧澜看到父亲一天天变得高兴和开朗起来，她十分高兴，看来常子夜的这个主意不错。

    “怎么样？我说的方法很有效是吧？”常子夜得意地说道。

    他想听到沧澜的表扬或者能给他个奖励什么的就太好了。

    “是啊，是啊，你的办法真有效果，如果没有你我都不知道怎么办，离开你我怎么活啊。”沧澜苦笑着说道。

    常子夜没有听出沧澜是在说反话，还以为她真的是在表扬自己。

    “那你是不是应该给个奖励什么的啊？”说着常子夜把脸凑了上去，意思是要沧澜亲吻他一下。

    沧澜说：“好吧，鉴于你表现得这么好，我就给你一个吻吧，你先把眼睛闭上。”沧澜生出一个诡计。

    “好吧。”常子夜没有想太多，就把眼睛闭了起来。

    然后翘着嘴巴，等待着沧澜的吻落下来。

    可是等了好久，他也没感觉到沧澜吻了过来，怎么回事，“沧澜，快啊，人家等了好久了。”

    常子夜翘着嘴说道。

    可是没有人回答他，还是没有等到沧澜的吻。

    常子夜睁开了眼睛，却发现沧澜已经不在了。

    “好啊，沧澜，你敢骗我。看我怎么收拾你。”常子夜于是去追沧澜，誓要给她一点颜色瞧瞧。

    居然敢戏弄我，我一定要好好收拾你，常子夜想着。

    屋子里充满了浓浓的爱意和甜蜜。

    已经过去了一段时间了，沧澜也没有想到自己会在俄罗斯待这么久。

    今天就要飞回中国了，坐在飞机上，沧澜想起了之前答应过柳欣欣要带她去魏阳明家看旦淡的。

    一下飞机，她就跟常子夜说：“子夜，我去看看旦淡。”

    常子夜要求和她一块去，可是沧澜拒绝了他。

    “为什么啊？”常子夜疑惑地问道：“之前不是自己也去过吗？”

    “可是旦淡已经不在实验室了，他现在在魏阳明的家里，和我欣欣一起去，你去干什么？”

    “魏阳明家里？”常子夜听说沧澜要去魏阳明家，眉头皱在了一起。

    怎么又是那个魏阳明，为什么他总从沧澜的口中听到这个名字。

    常子夜又醋意大发，而沧澜完全不知道连这件事他都会吃醋。

    不过因为对常子夜的了解，她还是很快发现了常子夜不高兴的原因。

    “常子夜，你真是莫名其妙，只是去看旦淡，你这都要吃醋？”

    “看旦淡为什么要去魏阳明家里？不能让他带着旦淡出来吗，我来安排。”常子夜说道。

    “真是的，是柳欣欣要去魏阳明家里，我只是陪同她去。”沧澜解释着。

    “那有什么区别，反正还不是去他家。沧澜你就不知道避嫌吗？”常子夜突然生气起来。

    “避什么嫌？我都不知道你在说什么。”沧澜因为从小生活在俄罗斯，所以对中国的传统观念并不是十分根深蒂固。

    “就是避免人家说嫌话，要洁身自好。”常子夜解释道。

    “什么，常子夜，你的意思是我不洁身自好了，你一天脑子里在想些什么。”沧澜觉得常子夜脑子里装得尽是些男男女女的事情。

    “是你思想不单纯好吧。”沧澜和常子夜争论着。

    两个人都有点脸红脖子粗的样子了。

    “好吧。”常子夜还是先服了软，他实在拿沧澜没有办法，既不喜欢她和其他男人在一起，更害怕她会不理自己。

    “好了，沧澜，我没意见了。不过你要早点回公司，我先公司处理一些事情，晚上跟你一起吃饭，这样总可以了吧？”常子夜小心翼翼地说道。

    “好吧，这还差不多，常子夜你真应该改改你爱乱吃醋的性格了。”沧澜说道。

    “我吃醋难道不是因为喜欢你吗？有些女生很喜欢男友吃自己的醋，因为这说明他很爱自己，沧澜你是不是一个女生啊？”常子夜说道。

    “我和她们又不一样，你说的那些女孩子是中国的女孩子吧，我可是混血儿，这对我来说根本不管用。”沧澜以自己的血统为傲。