
    “好吧。”常子夜不得不承认这是一个事实，沧澜不是普通的女孩子，这也是他喜欢她的理由。

    “我承认是我错了，以后决对不会再乱吃醋了。你不要生气。”常子夜讨好着沧澜。

    沧澜于是更加觉得她是最有理的一方。

    沧澜趾高气扬地昂着头，看着常子夜就像一个做错事，求她原谅的大男孩。

    哈哈，她喜欢这种感觉。有种女王的范。

    “不跟你说了，我现在就要去找欣欣了，你快回公司去吧。”沧澜对着常子夜说道。

    “嗯。”常子夜简单地回答以后，就坐上了一辆出租车，回到了自己的公司里。

    沧澜也上了一辆出租车，却是和常子夜是两个相反的方向。

    出租车载着沧澜到了柳欣欣的店外面。

    柳欣欣此时正站在外面晒太阳。

    从沧澜一下出租车的时候，柳欣欣就看到她了。

    她喜出望外，急忙跑了上去，高兴地喊着：“沧澜姐。”

    “欣欣，你在做什么呢？”沧澜问道。

    “没有做什么啊，就站在店外面看看行人和车辆什么的。这时间很无聊啊。”柳欣欣回答道。

    “哦，这么无聊的话，怎么不找些事来做呢？店里不忙吗？”沧澜关心地问道。

    “还好，不是特别忙，因为最近店里也没有什么生意。”柳欣欣十分自然地回答道。好像并没有因为生意不好，而十分担忧。

    “哦。”沧澜回答道.

    “对了，沧澜姐，你不是说要带我去看旦淡的吗？”柳欣欣想起了沧澜之前答应带她去魏阳明家里看旦淡。

    “是的，我今天也刚从俄罗斯回来，一下飞机就往你这里赶来了，知道你一定十分着急想看到旦淡。”

    “是啊，我已经很久没看到旦淡了，不知道他好了没有。”柳欣欣担忧地说道。

    “放心吧，有魏阳明旦淡不会有事的。我现在就带你去看他，我也已经很担心他。”

    “嗯，沧澜姐，现在我们就去吧，等我把店关一关。”柳欣欣对着沧澜说道。

    然后就去到店里面，拿上了包，顺便关上了玻璃门然后锁上。

    当她把一切事情做完以后，就和沧澜拦下了一辆出租车，坐上出租车后，沧澜告诉了司机地址，司机发动车子驶向了目的地。

    车子在一座小洋房外面停了下来。

    柳欣欣和沧澜下了车。看着眼前的房子，柳欣欣感叹道：“这里还真是气派啊。看来魏阳明条件不错啊。”

    沧澜听到她的话，皱了皱眉头，她已经不是第一次来这里了，觉得这里还行吧，不过比不上常子夜家。

    沧澜去过常子夜的家里一趟，那次只是在外面路过了一下，不过当时常子夜的家给他的感觉就是至少比这里大了不止两倍，而且从外面看起来更加豪华一些。

    魏阳明不过就是一个科学家，怎么可能比得上商场上的生意人，更有暴力可赚。

    柳欣欣也是一个没有见过多大世面的女孩子，在她的印象里，这已经算得上她看过的最好的房子了。

    不过这也不能怪她，要怪只能怪她平时出来见的世面太少了，她喜欢宅在家，所以对外面的事物认识得不多。

    沧澜以前作为她的邻居，对她的生活方式十分了解。

    两个人就这样走进了魏阳明的家里。

    沧澜按了门铃，魏阳明从里面的监控里看到了是沧澜和柳欣欣，一下子就明白了她们来的意图，然后给她们开了门。

    “沧澜，欣欣，你们来了？”魏阳明招呼着他们进来，然后给她们各泡了一杯果汁。

    这是沧澜十分喜欢喝的饮料，魏阳明忘记问欣欣喜欢喝什么了，而只记得沧澜喜欢喝果汁。

    “欣欣，你喜欢喝果汁吗？阳明家里还有一些别的饮料，我让他给你泡。咖啡也有的哦。”

    沧澜小声地问道。

    柳欣欣觉得沧澜在这里简直就像一个女主人，因为魏阳明都没有问她，而沧澜却问了她。

    这种事情不应该主人亲自问的吗？柳欣欣突然觉得好像魏阳明不是十分欢迎她。

    “随便好了，反正我什么都喜欢喝。”柳欣欣眨眨眼睛回答道。

    不过欣欣却是一个十分懂得隐藏自己情绪的人，即使再不高兴她也不会挂在脸上。

    所以沧澜没有看出她的不高兴。而魏阳明就更不知道了。

    “旦淡呢？”沧澜直入主题向魏阳明问道。

    “他还好，现在在屋里睡着。”魏阳明回答道。

    “怎么这个时候还在睡觉呢？”柳欣欣十分不解。

    现在都已经下午三点半了，睡午觉也过头了吧。

    “不知道怎么回事，自从把他从保温箱里带出来后，他好像每天都有睡不完的觉。”魏阳明回答道。

    连魏阳明都不能回答的问题，证明这真的是无解了。

    沧澜对他说道：“那我们能去看看他吗？”

    “当然可以，我这就带你们去他的房间里看他。”

    魏阳明带着柳欣欣和沧澜走到了旦淡的房间外，从外面可以听到里面十分安静。

    魏阳明打开了房间门，可以看到床上躺着的人正是旦淡。

    “旦淡，你怎么了。”看到旦淡躺在床上一动不动的样子，哪里像是睡着，简直就像死了一样。

    柳欣欣也着急了起来，本来她还没有看出有什么不对劲的地方，可是看到沧澜这么紧张的样子，她也紧张了起来。

    沧澜用双手撑住旦淡的双肩，然后拼命地摇了起来。

    旦淡却被她这一激烈的行为，给摇醒了。

    “沧澜，你干什么呢？”这是旦淡睁开眼的第一句话。

    “旦淡，还好你没事，你可把我吓坏了，怎么睡得这么死。”沧澜埋怨着。

    “我就是累了所以休息一下，却被你给摇醒了。”旦淡似乎在怪着沧澜。

    真正应该感到气愤的是旦淡吧，好好地睡一个午觉，居然被这样打扰醒了。

    “不好意思，我还以为你……”沧澜感觉十分抱歉，还好不是她想的那样，她感觉很庆幸。

    “旦淡，你现在好些了吗？”柳欣欣关切地问道。

    她想的是如果旦淡没有事了，他又可以和自己一起去玩了。

    “欣欣，你也来了。”旦淡转过头看到了柳欣欣和魏阳明。

    “嗯，你现在到底好些了吗？”柳欣欣问道。

    “好多了，已经没有大碍了，只是最近瞌睡比较多。”旦淡回答道。

    柳欣欣和沧澜，魏阳明相互看了一眼，她们已经听说了。

    “没事，旦淡，你喜欢睡就多睡一些就好了，没有什么关系。”沧澜安慰着旦淡。

    “是啊，你喜欢睡的话，我们就让你多睡一些，反正你在房间里睡觉，我们就在房间外面守着你醒来。”柳欣欣也对着旦淡说道。

    “是啊，你总有睡醒的时候吧。”沧澜补充着说道。

    旦淡看着她们，十分感动，不过也有些伤感，怎么感觉自己像得了不治之症一样。

    “你们不用守着我，你们去忙你们自己的事。”旦淡对沧澜和柳欣欣说道。

    “我们就在这里哪都不去。”柳欣欣突然从嘴里蹦出这样一句话。

    然后魏阳明和沧澜都看了她一眼，这未免牛也吹得太大了吧，难道她要住在这里。

    沧澜想的是如果柳欣欣住在魏阳明家里的话，看旦淡确实比较方便，可是魏阳明已经有公孙瓒了，这让公孙瓒知道了，恐怕不会高兴吧。

    而魏阳明和沧澜也想到了一块了，一个女人住在自己这里，好像真的不方便吧。

    就连瓒儿也没有在他家里住过，怎么能让一个不想干的女人住进来呢。

    柳欣欣看到沧澜和魏阳明同时看向了自己，似乎对自己有千言万语的话要说。

    她一下子自己表现得太过了。虽然急于每天都能看到旦淡，可是毕竟不太方便。

    “我的意思是现在这们就在这里，以后我们每次来的时候都等到你睡醒才进来。”柳欣欣解释道。

    是啊，这样就合理多了。沧澜和魏阳明松了一口气。

    旦淡看着她们主动来看她，十分感动，他觉得他应该赶快彻底好起来，这嗜睡的毛病也可大可小。

    旦淡看着她们顿时睡意全无，他从床上坐了起来，然后走下了床。

    沧澜和柳欣欣也一路跟着他，走到他的身后问他起来干什么。

    “我觉得可能是睡得太久，应该起来活动一下了。”旦淡伸了一个懒腰。

    “是啊，旦淡，应该多下床活动活动，你还是可以经常去柳欣欣店里陪她玩的嘛。”沧澜提议着。

    旁边的柳欣欣一处劲地点着头：“是啊，是啊，还跟以前一样，我那里随时欢迎你。”

    “嗯，如果我有时间一定会去的。”旦淡回答道。

    并且看了看沧澜，问道：“沧澜，你还会来看我吗？”

    沧澜被他一句话问得没头没脑，“当然来看你了，你可是我的弟弟。”

    旦淡听到前半句的时候脸上露着幸福的光，可是听到后半句脸上的光却突然暗了下来。

    可不可以只要前半句，为什么还要说出后半句。她就不明白他的心思吗？

    还是她明白故意说给自己听的，不过旦淡想到他和沧澜根本就不是一个世界的人，自己不应该给她增加烦恼。

    也许他是一件实验品，就注定了他的结局只能是在实验室里等待着被消亡。