
    “谢谢你，沧澜。”旦淡强忍着悲痛说道。

    沧澜看出了他有些不对劲，着急起来。

    “旦淡，你又怎么了，难道又不舒服了吗？”

    “没有，我只是很感动。”旦淡努力让自己的神色看起来更像那么一回事。

    这种明明心里很苦表面上却要装得很开心的样子实在太难了。

    “这有什么好感动的嘛，旦淡什么时候这么懂事了。”沧澜说道。

    他还是喜欢以前那个调皮任性的旦淡，不要这么感性比较好。

    弄得大家都跟着不好意思起来了。

    在这种煽情的时候，柳欣欣的电话却不合时宜地响了起来。

    柳欣欣看了大家一眼，表现出十分不好意思的样子，然后走到了外面接起了电话。

    “欣欣啊，怎么这么早就关门了，我还想来找你跟旦淡玩的呢。”电话里传来纪云云的声音。

    “哦，我现在有点事，所以不能回来开门了。”柳欣欣回答道。

    “什么事这么紧急啊，店都不开了，害我这么大一下午，都找不到地方可以去了。”纪云云抱怨道。

    纪云云就是这样的性格，好像认为什么事情都应该围着她转一样。

    “实在有些事情，这样吧，你明天过来好了，明天我应该能够开门的。”柳欣欣对她说道。

    “哦，好吧，你到底忙什么事啊，不然你忙完就快回来好了。本小姐实在无聊得很。”

    柳欣欣皱起了眉头，真想不礼貌地拒绝她，可是她不能得罪任何一个客人啊，而且纪云云也算得上是他们的一个朋友了。

    这性格真让人受不了。

    “云云，那好吧，如果我有时间一定回来开门，可是如果没有时间就不能怪我了。”柳欣欣想到一个最有礼貌也不得罪人的回答。

    “哦，那好吧。”纪云云只能答应了她，柳欣欣知道她心里应该也是十分不甘心的。

    旦淡房间里走了出来，一边走一边疏通着筋骨。

    已经好久没有起来活动了，如果不是柳欣欣和沧澜来，恐怕自己还不会起来。

    起来活动的旦淡突然觉得很想吃东西，是啊，现在他的胃口真的很好，好像一口气就能吃一肚子的东西。

    沧澜看到他摸着自己的肚子，然后吞着口水。一下子明白了他原来是饿了。

    “我现在去给你煮面。”沧澜对着旦淡说道。

    旦淡点了点头，感激地看着沧澜，果然沧澜还是最懂自己的。

    “我也来。”柳欣欣说完跟着沧澜走进了厨房里。

    “原来魏阳明家的厨房这么大啊。”柳欣欣一边欣赏着厨房里的器具，一边感叹地说道。

    “还真是什么东西应有尽有，难道魏阳明很喜欢做饭？”柳欣欣问道。

    “还行吧，魏阳明不经常在家做饭，不过以前我有时候会来他这里做饭给他吃。”沧澜回答道。

    “啊？你以前来给他做过饭啊？那你们以前是恋人关系了？”柳欣欣说道。

    “怎么可能，只是以前是很好的搭档，所以会经常到他家来研究研究课题，讨论讨论方案什么的。”沧澜急忙解释道。

    还好这些话可千万不能传到常子夜的耳中，不然依照常子夜的性格非要把这里掀了不可。

    “原来是这样啊，不过我觉得沧澜姐跟他真的挺般配的。”柳欣欣只是一个心直口快的姑娘。

    “不要乱说话了，我哪跟他配了？”沧澜虽然不同意柳欣欣的话，可是她并没有生气，确实不是她第一个说这话的人。

    以前大家也都以为她和他才是一对，可是沧澜知道魏阳明并不喜欢她，而她也不可能对他有意思。

    在一起太久，彼此太过熟悉，所以反而没有了神秘感，更没有发展成男女朋友的想法。

    他们就像一对哥们，或者说魏阳明是她的男闺蜜吧。

    “我觉得你们很有默契。”柳欣欣说道。

    “是挺有默契的，在一起搭档了那么多年能没有默契吗？可那也不是喜欢啊，我对着他没有心跳加快的感觉。”沧澜直言不讳。

    “哦。懂了。”柳欣欣似懂非懂地点着头。

    其实她并不是真的懂了，她觉得两个人在一起久了就会日久生情的啊，就像她和旦淡天天在一起，所以她喜欢旦淡嘛。

    真是让人费解。

    “你就不要再啰嗦了，如果再煮不好这顿饭，旦淡就得饿肚子了。”沧澜说道。

    是啊，旦淡还饿着肚子的啊。她怎么这么多话，差点忘记了最重要的事情。

    “快煮吧，沧澜姐，我不问你问题了。”柳欣欣闭了嘴，安静地煲起汤来。

    这可是她的拿手好戏，其实柳欣欣做饭的水平可比沧澜好得太多了。

    柳欣欣因为一个人住，所以必须自己做饭，而沧澜因为有一个厨艺精湛的男朋友，所以根本用不着怎么下厨房，就只会煮个面了。

    不过硬是把面煮出了饭店里才有的味道。

    她看着已经盛好的面，露出了满意的笑容。

    旦淡吃到她煮的面一定会非常高兴的，想起以前她也经常煮面给他吃。

    当时他总说这是他吃过最好吃的面条了，沧澜就感觉非常有成就感，这还是第一个夸她煮面好吃的人。

    “沧澜姐，我的汤也煲好了。”柳欣欣对着沧澜说道。

    然后换上了手套，把汤从火上端了下来，放在了客厅的桌子上。

    看着两个人的成果，彼此都笑了起来，忙活一场总算大功告成了。

    “旦淡，快来吃吧。我们已经做好了。”沧澜对旦淡喊道。

    旦淡于是就跟着魏阳明从房间里走了出来。

    魏阳明老远就闻到了香味，家里来客人了就是好啊，尤其是来了会煮饭的客人。

    “不知道有没有我的呢？”魏阳明厚着脸皮问道。

    “没有。”沧澜毫不留情地回答道。

    “怎么这样啊。”魏阳明露出失望的神色：“这也太不公平了，用我家的厨房还不给我煮一碗。”

    “谁叫你刚才不说，这会已经晚了。”沧澜开玩笑地说道，其实她们也做了魏阳明的饭菜。

    魏阳明不知道怎么说了，一时间站在那里带着一丝鄙夷的目光看着沧澜。

    沧澜觉得快被他的目光杀死了。

    “好了，好了，我骗你的呢，给你做了的。”沧澜只好老实交待给他也留了一份。

    于是沧澜就跑进了厨房把锅里剩下的面盛到了碗里，然后拿着一双筷子和一个勺子，走了出来。

    “就知道沧澜最好了。”魏阳明一副得了便宜还卖乖的样子。

    “我当然好了，如果不是我你哪吃得上这么好吃的面。”沧澜也自己吹嘘了起来。

    旦淡看着他们说笑着，感觉十分高兴，食欲也大增。

    一口气就吃完了他那碗面，然后一脸满足的样子。

    “旦淡，快尝尝我这汤。”柳欣欣一边说道，一边给旦淡的碗里舀了一大碗汤。

    “哦，欣欣，这是你做的？”旦淡还没有尝过柳欣欣的手艺，不知道好不好吃。

    “嗯，我可炖了不少时间。你一定要多喝点啊。”柳欣欣对旦淡说道。

    “嗯。”旦淡觉得眼前两个女人是他这一辈子都要加倍用命珍惜的女人。

    一个做了只会做并且最好吃的面给他，一个为他煲了世界上最好喝的汤。

    他怎么这么幸运，有两个女人对他这样好，因为有她们，所以旦淡即使遇到再大的困难也不怕。

    因为有她们陪伴在自己的身边。

    魏阳明也吃得津津有味，一边吃着一边说道：“嗯，嗯，不错，十分好吃。沧澜你的厨艺没有什么进展啊。”

    沧澜白了一眼他，“不好吃那你还吃得这么香？”

    “我是说你怎么做得还是那么好吃啊？”魏阳明其实想挖苦一下沧澜，做来做去只会煮面。

    可是他太明白沧澜的性格了。如果直说的话，她一定不会高兴。

    干嘛呢，他又何必自讨苦吃，吃人家的嘴软，当然要说些好听的话了。

    还好不是他娶她，不过不知道公孙瓒会做饭吗？恐怕更加不会了吧，唉，魏阳明开始自我怜悯了起来。

    怎么就遇不上一个会做一桌子的好吃的菜的女人。

    看着魏阳明脸上露出痛苦的表情，这让沧澜十分不舒服。

    “魏阳明，你什么意思，一面说好吃，一面又露出这么痛苦的表情。你玩我吗？”沧澜问道。

    “唉呀，我哪是这个意思。”魏阳明急忙解释着：“你做的还像以前一样好吃。我是觉得谁娶了你简直就是福气啊，可是那个人不是我啊。”

    魏阳明还算挺会说话的，沧澜有些高兴起来。

    “那是，谁娶了我当然是他的福气。哈哈……”沧澜觉得她笑得嘴巴都要贴在后脑袋上了。

    柳欣欣年看着两个人开的玩笑，觉得实在无伤大雅，两个人还真是一对欢喜冤家。

    不过沧澜姐已经有常子夜，不然她真的觉得他们其实很般配的呢。