
    从魏阳明家里出来已经快晚上七点半了，这时街上的行人已经越来越少了，也已经过了晚高峰。

    常子夜已经给沧澜打了几个电话了，沧澜说她很快就回去，可是从第一个电话到现在已经是常子夜的第三个电话了，时间也已经过了两个小时。

    沧澜和柳欣欣从魏阳明家里出来，柳欣欣似乎还有点意犹未尽的样子。

    也早就把纪云云的电话抛在了脑后。

    从魏阳明的家里出来以后，柳欣欣就十分留恋的样子。

    “沧澜姐，你说我明天还能不能来看旦淡呢？”柳欣欣问着沧澜。

    “应该能够吧，这你要问魏阳明了，因为我明天可能来不了了。”沧澜回答道。

    “为什么啊？”柳欣欣问道。

    “因为明天我有事啊。”沧澜回答着。

    “什么事啊，沧澜姐你一天可真忙，不是才从俄罗斯回来吗？”柳欣欣问着。

    “是啊，可是明天公司里应该有些事吧，况且如果我每天都来魏阳明这里看旦淡，常子夜该不高兴了。”沧澜十分了解常子夜的性格，况且明天她也确实该回公司上班了。

    她不像柳欣欣那样，每天都可以随时把店关了，然后来看旦淡。

    她可是一个上班族，每天朝九晚五，虽然比以前科学室的工作轻松多了，可是每天也过着十分有规律的生活。

    “常子夜不是你男朋友吗？”柳欣欣疑惑地问道：“那你可以随时跟他请假啊，就算你不去上班，也没有关系的吧。”

    “是，常子夜是我男朋友，可正是因为这样，他更不可能准我的假了。”沧澜回答道。

    “为什么？”

    “因为他是个变态。”沧澜说得有点夸张，可是还算是实话。

    正是因为是常子夜的公司，所以他才用工作牢牢把自己拴在了他的身边。

    怎么可能轻易放过自己呢。

    “啊？”柳欣欣吓得睁大了眼睛。

    沧澜也觉得不应该吓着她，哪有她说的那么夸张，可是她真的对他感到无语。

    爱吃醋，控制欲极强又霸道的常子夜，沧澜不知道应该怎样向柳欣欣说起他这样一个人。

    “欣欣，我开玩笑的呢，其实是我要陪常子夜，所以不可能天天来看旦淡的嘛，不过你放心，我有空一定过来看旦淡，如果我来的话，就给你打电话啊，我们一块来。”沧澜说道。

    “嗯。可是明天我也没有什么事，还是很想来。”柳欣欣说道。

    “哪有女孩子天天往一个男人家里跑的，恐怕魏阳明也会觉得不方便吧。”沧澜说道。

    “那沧澜姐，你替我问问魏阳明吧，如果他能够让我天天来，那就太好了。”柳欣欣央求着沧澜。

    沧澜也觉得为难，按照她对魏阳明的认识，魏阳明是不会让一个不相干的女人天天往他家跑的。

    可是柳欣欣又这样央求着自己，出于礼貌她也应该问问魏阳明了吧。

    沧澜拿起手机，给魏阳明拨了过去。

    电话接通以后，魏阳明的第一句话就是：“怎么，沧澜这么快就想我了啊。”

    “去你的，我才从你家出来几分钟，不是有事谁会打电话给你。”沧澜说道。

    “哦，知道了，不过你才离开一会啊，现在是有什么事啊。”魏阳明回归正经。

    “如果欣欣明天来你家的话，你欢迎吗？”沧澜开门见山。

    “啊？”魏阳明觉得不可思议：“她来我家干什么啊，该不会是看上我了吧。别呀，人家已经有喜欢的人了。”

    说着魏阳明又进入了自恋的模式，并且无休无止。

    “你在想什么呢，她怎么会看上你，你一点也不懂得体贴和照顾女孩子，更不会讨女孩子的欢心。”沧澜挖苦地说道。

    “沧澜，你这句话说得可没有良心，我怎么不体贴温柔了。不然你之前和我搭档了那么多年，还不知道我这个人吗？”

    “好吧，好吧，我说错了。你是世界上最会体贴和照顾搭档的伙伴了。跟你在一起做了搭档那么久，真是我人生最幸运的事。”沧澜拍着马屁。

    “是啊，这还差不多，不过，我真的不能让她来我家啊。”魏阳明十分为难地说道。

    “因为瓒儿如果来我家的话，看到我家里还有另外一个女人，你真是要把我害惨了。”魏阳明说道。

    是啊，她怎么没想到公孙瓒可能会来魏阳明家里的啊，至于来干什么，不用说也知道了，两个人还真是污啊。

    “哦，我知道了。”沧澜故意把尾音拖得极长。一副不用说也知道的语气，又似乎有一些鄙夷。

    “唉，唉，我说沧澜你在想些什么呢？”魏阳明知道沧澜想到什么了。

    “我没想什么呢，你们玩得开心些啊。”沧澜意味深长地笑着说道。

    “沧澜，你什么时候思想这么不单纯了，跟常子夜一样，是不是他把你带坏了。”魏阳明说道。

    “哪有，我哪有受常子夜的影响，你别不好意思嘛，都是成年人，我懂的。”沧澜说道。

    “你，真是气死我了。”魏阳明觉得他再也不可能把沧澜带回到纯洁的轨道上了。

    她已经在污的道路上越走越远了。

    “沧澜，你快弃暗投明吧。”魏阳明说道。

    “别说这些没用的，你的意思就是不让欣欣来了？”沧澜问道。

    “是啊，不过如果你们一块来的话就没有什么了，因为如果瓒儿在的话，她看到你也会非常高兴。”魏阳明说道。

    “魏阳明，你真是一个妻奴。将来可能是个耙耳朵。”

    “耙耳朵是什么？”魏阳明不知道这是四川的方言。

    而沧澜也是在电视上看到的，于是学起了这个词。

    “你不懂就算了。”沧澜十分不耐烦的说道：“好了，没事了，我挂了。”

    “嗯。”魏阳明于是也挂断了电话。

    魏阳明想着，沧澜现在真的跟以前不太一样了，说的一些话他也听不懂了。

    难道是自己没有变化吗，还停留在原地，不过他可是一个科学工作者。

    沧澜自从辞了科学院的工作，变得似乎流气了一些啊。

    不过好像变得比以前快乐豁达了些。

    挂断以后，柳欣欣已经知道了魏阳明的态度，因为她一直站在沧澜的身边，他们两个的对话，她听得一清二楚。

    “怎么，听到了吧，魏阳明他不愿意。”沧澜直言不讳地说道。

    她也不怕柳欣欣不高兴了，毕竟也不能骗她吧。

    “哦，沧澜姐，我知道了，谢谢你。”柳欣欣看起来不高兴的样子。

    “欣欣别这样嘛，他魏阳明就是一个不开窍的书呆子。”沧澜安慰着说道。

    “沧澜姐，不要这样说他啊，我觉得他还是不错的。”柳欣欣说道。

    “他哪不错了，一点也不懂得人情世故。”沧澜说道。

    “沧澜姐，那我们下次再一起来吧，反正没有关系。”柳欣欣装作无所谓的样子。

    “唉呀，欣欣你不要难过，不能来魏阳明家，可是可以让旦淡出来啊。”沧澜突然想到旦淡完全可以从魏阳明的家里出来就是了。

    “是啊，怎么这么笨啊，旦淡还是住在魏阳明的家里，只要每天出来，还不是可以看到他。”

    柳欣欣突然高兴了起来，她们两个人也真是够笨的。

    “我哪笨啊，我可是世上最聪明的人。”沧澜笑着说道。

    “是啊，是啊，沧澜姐是最聪明的人，就是大智若愚。”柳欣欣也笑着回答道。

    “好啊，欣欣，你的意思还是我笨就是了。”沧澜说着就要去挠柳欣欣的痒痒。

    “好了，我真的错了。”柳欣欣被她挠得有点哭笑不得了。

    两个就这样打闹着离开了魏阳明的家。

    此刻坐在总裁办公室的常子夜十分着急，为什么沧澜这么晚了还不回公司来。

    常子夜看着外面已经黑黢黢的公司，大家都已经下班回家了，只有他一个人留下来加班。

    其实工作早就做完了，他是公司总裁，所以更不会有多少工作，他已经在这里等了沧澜五个小时。

    这五个小时，他是怎样的煎熬着啊。

    把公司的文件反反复复地看了好几遍，又看看表，再看看窗子外面。

    就这样等了她足足五个小时。

    他现在已经觉得火冒三丈了，如果沧澜不给他个合理的解释，那他不敢保证会不会把她大卸八块，然后扔到床上……

    “啦啦啦……”沧澜一边哼着歌一边走了进来。

    看到常子夜看到她没有丝毫高兴的样子，她才感觉不妙，看来他生气了。

    “不好意思啊，子夜，玩得太晚了。”沧澜抱歉地说道。

    “那看来，你们玩得很尽兴了。”常子夜冷冷地说道。

    “还行吧。”沧澜回答道。

    她虽然知道常子夜已经不高兴了，可是她不知道怎么安抚他。

    “既然这么好玩，还回来干什么啊？”常子夜此时就像一个发狂的野兽，嘴里和眼里都喷出火来。

    “你什么意思，我只是很久没看到旦淡，所以一进忘记了时间而已啊。”沧澜急忙为自己解释着。

    “哦，真的是这样吗？”常子夜露出怀疑的神色。

    “不是这样，那是哪样，再说旦淡饿了，我不给他做一顿饭啊，魏阳明会做饭吗？”沧澜觉得这个理由应该说得过了吧。

    的确，常子夜的情绪稍稍缓和了些。

    他看着沧澜，眼中露出十分疼爱的表情，看来自己真的不应该太过生气了。

    旦淡对沧澜的重要性，常子夜是知道的，如果旦淡饿了，她肯定要给他做饭的啊。

    做了饭不还得看着他吃完吗？既然沧澜是他的女朋友，他应该尽可能地相信她。