
    “好吧，沧澜，这次我相信你。”常子夜说道。

    “是啊，你必须相信我啊，我怎么可能骗你。”沧澜说道。

    “是吗？以后我们都要彼此相信，即使有误会和怀疑也要当面说清楚好吗？”常子夜温柔地看着沧澜。

    沧澜突然觉得常子夜像变了一个人，跟以前完全不一样了。

    她激动地点了点头，这样的常子夜看起来似乎更帅了啊。

    哈哈，沧澜都快忍不住留口水了。

    “怎么，想做些什么吗？”常子夜看到她看着自己花痴的样子。不忍心放过这样一个暧昧的机会。

    常子夜慢慢靠近了她，沧澜被他逼得退到了墙角。

    常子夜用双手撑住了墙壁。

    “对不起，我突然想起了附近有一家饭店不错，我们快去吧，去晚了就没位置了。”沧澜从他的双手里面逃了出来，然后对着他说道。

    从椅子上拿起了包，就往公办室的门外逃也似的跑了去。

    又让她逃脱了，常子夜惋惜道，十分悔恨的样子。

    这是两个人回国以后吃的第一顿晚餐。

    “还是中国的饭菜好吃。”常子夜感叹地说道。

    “哪有，我觉得俄罗斯的饭菜的才是真的好吃。”沧澜说道。

    “外国吃的都是西餐，哪有中国菜吃起来热热乎乎。”常子夜说道。

    不愧是在中国土生土长长大的，常子夜对着中国菜有着近乎狂热的喜爱。

    这份喜欢也许是缘自骨子里的，沧澜本来对中国菜没有多少兴趣的。

    可是在常子夜的带领下，她也觉得中国菜其实是很好吃的。

    吃惯了西餐，换一种吃法，是再惬意不过的一件事。

    而且中国的饮食文化博大精深，沧澜想起之前看过的一档子关于中国美食的节目。

    当时她就要求常子夜跟着上面的做给她吃。

    这让常子夜非常为难，“大小姐，上面那么多道菜，我要统统都给你做了，我不成大厨了吗？”

    “不嘛，不嘛，我就要吃，你必须去学。”沧澜不依不饶地说道。

    “你也太无理取闹了，如果你喜欢吃我们可以去饭店里吃去，要把这里面所有的菜做一遍，我可没那么多的时间。”常子夜皱着眉头说道。

    “那你是不做给我吃了？”沧澜挑起眉问道。

    “不是不给你做，是没有时间。”常子夜解释道。

    “好啊，常子夜，我让你做给我吃，是看得起你，你竟然不买账。”沧澜生气地说道。

    “不是不做给你吃，这样吧，你想吃什么，看是川菜，还是湘菜，或是粤菜。我带你到当地去吃，那才叫正宗。”常子夜讨好地说道。

    沧澜没有说话了，坐在那里闷闷不乐地拿着电视遥控器，用力地按着上面的按键。

    “好了，好了，败给你了，你要吃什么菜我做给你好了。”常子夜还是在沧澜面前服了软。

    “女王殿下，你要吃什么，给我说一声吧。”

    沧澜一下子高兴起来，神采飞扬地说着一道道菜名。

    这些菜名都是她从电视上看到的，当时她就馋得直流口水。

    现在终于要吃到了，沧澜高兴地无法用语言来形容。

    她兴高采烈地围着常子夜的身边，欢呼着，雀跃着，就像一个贪吃的孩子。

    常子夜拗不过他，乖乖地上街买菜去了。

    买了几大口袋食材，看着常子夜拎着这么多的东西，沧澜好奇地跑上去。

    一个口袋一个口袋翻着看起来，“这个是牛肉，这个是大蒜，这个是猪肉。”沧澜嘴里念念有词。

    “不错啊，沧澜，都认识这么多了。”常子夜夸着沧澜。

    沧澜觉得更加得意了，“在中国这么些年了，自然认得了一些。”

    “嗯，我觉得你简直太聪明了。”常子夜想讨好沧澜所以卖力地夸着她。

    其实在他心里，这些都是常识，简单的不能再简单的了，连个几岁的小孩子也能认得这些东西吧。

    更何况沧澜还是一个二十几岁的成年人，难道还比不过一个小孩子吗？

    “是啊，我也经常被自己的美丽和聪明迷倒呢。”沧澜自恋起来。

    不过常子夜不得不承认，自从自己这样不计后果地夸过沧澜以后，沧澜对于中国的饮食文化好像更加感兴趣，也更加自信了。

    所以最后就变成了一个吃货嘛。

    看着眼前吃得不亦乐乎的沧澜，常子夜无奈地摇了摇头。

    “沧澜，你慢点吃，难道就不怕长胖吗？”常子夜好心提醒道。

    “不怕，我长不胖的。”常子夜不知道沧澜哪来的自信。

    “为什么长不胖啊，中国有很多女孩子因为很会吃，吃的很多，所以身材很粗壮。”常子夜说道。

    “胖也不怕啊，我们国家也有许多胖胖的女孩子，我觉得她们也挺可爱的。”沧澜一边吃着，一边回答着常子夜，看起来有点应接不暇的样子。

    “你胖了，我可不喜欢你了。”常子夜威胁地语气对沧澜说道。

    “不喜欢就不喜欢吧，我知道你不会的。”沧澜斩钉截铁地说着，看起来十分笃定。

    好吧，这真的是说对了，他哪有那个胆子不要她呢，他还怕她不要自己了。

    她岑沧澜就是吃定自己了。

    这一顿饭，常子夜是吃得郁闷极了，而沧澜却是吃得尽兴极了。

    结账的时候，常子夜看了一眼菜单，居然不知不觉地吃了这么多东西了。

    他倒不是心疼钱，只是觉得沧澜真的太能吃了。颇有点让他叹为观之的境界。

    吃过饭的两个人回到了常子夜住的别墅里，常子夜回到家以后，就把外套脱在了衣架上，一身轻松的家居服。

    而沧澜回到家的第一件事，就是四仰八叉地倒在沙发上，然后打开电视，手上又拿起了零食。

    “沧澜，你别吃了啊。”常子夜真害怕她吃到停不下来。

    “怎么，怕我把你吃穷了？”沧澜有些气呼呼地盼着常子夜。

    “沧澜，你怎么这么说话，好吧，我不管你了，不过你吃出问题了可别怪我没提醒你。”常子夜说道。

    “不会，放心吧，不会有什么问题，即使出了问题一定不怪你。”沧澜说完，就继续吃了起来。

    唉，常子夜无可奈何地重重地叹了一口气。

    常子夜也跟着沧澜坐在了沙发上，看起电视里的无聊的搞笑节目。

    有种说不出的失落与惆怅。

    两个人一晚上都没有太多的言语交流，最后各自回了房间睡觉。

    此时的常子夜完全没有了任何有情调的想法，他一头扎到了床上，倒头就睡着了。

    睡到傍晚的时候，突然感觉有人在敲他的门。

    “谁啊。”常子夜睡得迷迷糊糊，还以为是碰到了鬼打墙。

    “常子夜，我肚子疼。”沧澜的声音听起来有些痛苦。

    常子夜一听，赶紧打开了房间门。

    看到沧澜双手捂着肚子，脸上密密麻麻地渗着汗珠。

    “沧澜，你怎么了。”常子夜有些惊慌失措。

    “常子夜，我肚子疼得厉害。”沧澜说道。

    “别说话了，我这就送你去医院。”常子夜说完，就扶着沧澜走出了家门。

    还好这个时候已经是夜深人静的时候了，街上没有什么车子和人。

    所以常子夜开着车子几乎是狂奔着驶向了市医院。

    “医生，医生……”才走进门诊大厅，常子夜就焦急地呼喊着。

    很快医院里的值班医生，就跑了过来。

    “医生，快看看她吧，肚子疼得厉害。”常子夜几乎是用哭的语气说的这句话。

    医生把他们带进了病房，然后在一张病床上让沧澜躺在上面。

    开始拿着仪器在沧澜的肚子上检查了起来。

    “没什么事，就是吃坏了肚子，有点急性肠胃炎。”医生告诉常子夜。

    “哦，是这样啊，那严重吗？需要住院吗？”常子夜问道。

    “应该住个几天院，再开些药，就能好了。年轻人不要着急嘛。”医生看着常子夜笑着说道：”女朋友？”

    “嗯。”常子夜点了点头。

    “女朋友挺漂亮的。”那位医生对着常子夜说道。

    常子夜一时没有明白过来他说的这句话。

    这是在表扬沧澜，还是在羡慕自己，或者还有一丝危险的信号。

    我女朋友漂亮关他什么事，难道他……

    常子夜想到这里握紧了拳头。

    看到常子夜有些不对头，那名医生赶紧走开了。

    现在年轻人真是，夸他女朋友漂亮还不高兴。医生纳闷着。

    而此时沧澜已经疼得没有看到这幕场景，也没有听到他们的对话。

    很快护士就拿了药水过来给沧澜挂上了。