
    看到沧澜难受的样子有了一点点缓解，常子夜才松了一口气。

    看着挂在架子上的药水一点点慢慢输入沧澜的身体里。

    常子夜有些生气地看着沧澜，用着埋怨地语气对她说道：“怎么样，都叫你不要随便吃东西了，这下满意了吧。”

    沧澜却是吃到了苦头，想起之前什么东西都恨不得吞下肚子，现在却连想到这些东西都觉得害怕起来。

    “常子夜这下你满意了吧。”沧澜看着常子夜语气里充满了责怪。

    这让常子夜感到一头雾水，不知道沧澜为什么这么说。

    “都怪你不拦着我，害我吃了那么多零食，所以就闹肚子了。”沧澜说道。

    “什么，这也怪我，我明明就劝你不要吃那么多，是你自己不听。”常子夜觉得自己真是比窦娥还冤。

    “还有，你留在家里的那些零食是不是过期了。怎么以前我这么吃就没事，今天却吃坏了肚子。”

    沧澜不依不饶地怪着常子夜，丝毫没有觉得是自己的错。

    “沧澜，你还不承认是自己的原因吗？”常子夜有些生气地说道：“你以前也像现在这样喜欢暴饮暴食，可是你都说是你自己的原因了。没想到现在你连自己承认错误的勇气都没有。”

    常子夜越说越激动。他看着沧澜，想从沧澜的脸上看出一丝悔过的表情。

    可是没想到，沧澜却突然哭了起来。

    看着常子夜看着自己那一脸担忧的神色，沧澜就感到十分满足。

    好像所有一切不过是为了捉弄他，就为了看到他现在的样子。

    沧澜本以为在常子夜的脸上会出现她十分希望看到的表情。

    可是出乎她的意料，常子夜居然就这样看着她哭，而没有安慰她的意思，更没有一丝自责。

    沧澜哭得更加卖力了，她就不相信常子夜会看到自己哭得这样伤心，而无动于衷。

    可是任凭她怎样放声地哭着，常子夜还就是没有多给她说一句话，也没有多看自己一眼。

    “怎么会这样？”沧澜感到百思不得其解，她心中的常子夜是那样对她将就和宠溺的人，现在眼前这个人确定是他吗？

    沧澜哭累了，也觉得很没有意思，便停止了哭声。

    幸好她住的这间是VIP房，所以即使自己那么大声地哭喊着，也不会影响到其他人。

    不然来看热闹的可就真的不是少数了。

    常子夜也是明白这个道理，所以他任由沧澜哭得再大声，只要她哭得出来，就随她吧。

    回想自己这么多年，是真的太惯着她了，所以才导致了她现在的性格。

    连做错事，自己承担后果的勇气都没有。

    这让常子夜十分生气，现在眼前的这个沧澜还是他以前那样深爱着的沧澜吗？

    变得娇气和任性，并且逃避责任。

    沧澜没有理常子夜，也觉得再哭再闹耍脾气都没有用，好像常子夜已经不吃这套了。

    她无趣地拿起手机，打开了通迅工具，聊起天来。

    “沧澜姐，你在干嘛？”沧澜的QQ响了起来，是柳欣欣。

    “欣欣，我吃东西吃坏了肚子在医院里住院呢。”沧澜回复道。

    “哦，沧澜姐，你怎么把肚子都吃坏了。简直太不小心了。”

    “是啊，都怪常子夜把过期的食物拿给我吃。”沧澜本想随便抱怨一下就可以了。

    根本没有想到柳欣欣会带着旦淡和魏阳明一起来医院里指责常子夜。

    让常子夜非常难堪。

    “常子夜也太不细心了，居然让你吃过期的食物，我鄙视他。”柳欣欣发了一个鄙视的表情。

    其实沧澜也说得太夸张了些，常子夜并没有把过期的食物给她吃，是自己不小心吃得太多，所以才吃坏了肚子。

    可是此时的沧澜根本没有想到那么多，她只想找个人抱怨一下，然后取得一些共鸣。

    好比共同声讨一下常子夜，或者说说他的坏话，她只把这个当作了一次无伤大雅的恶作剧。

    可是没想到流言的传播是那么快，柳欣欣就是一个流言传播机。

    常子夜因为不细心让沧澜吃了过期食物住院的消息，很快就传到了魏阳明和旦淡的耳中。

    当然，柳欣欣只是发布了一条空间动态，就闹得人尽皆知了。

    此时最担心的也正是他们两个，魏阳明因为是沧澜多年的搭档，所以不希望沧澜出事。

    两个虽然是搭档，可是感情已经非常深厚了。

    而旦淡就更加不用说了，他是沧澜一手照顾长大的，没有沧澜就没有他的今天。

    既然常子夜无法照顾沧澜，为什么不让我去照顾她，我一定不会让她发生这样的事。旦淡郁闷地想着。

    两个人跟着柳欣欣来到了市医院，很快找到了沧澜的病房。

    进到病房以后，柳欣欣小声地叫着：“沧澜姐。”语气里充满了关心和撒娇的意味。

    没错，地柳欣欣的心里，早已把沧澜看做了自己的亲姐姐，所以她是以一个妹妹的心态去关心她的。

    而旦淡在看到沧澜面容憔悴地躺在病床上，而环顾四周，并没有看到常子夜的身影。

    “常子夜呢？”旦淡皱着眉问道。

    “他，好像去给我买一些日常用品了。毕竟住在医院里，日常用品什么的都要重新准备。”沧澜说道。

    “他怎么能让你一个人待在病房里呢？”旦淡语气里充满了责怪。

    “我这里又没有什么事，点滴已经挂好了，他很快就会回来。”沧澜看着旦淡有些生气的样子，知道他是最关心自己的一个。

    “那如果你要下床的话，或者要喝水谁来帮你。”旦淡不依不饶地说着。

    沧澜能够想像得到，他此刻有多么责怪常子夜。

    毕竟自己之前真的说得太过了点，说常子夜把过期的食物给自己吃，就好像在说一个虐待狂一样。

    “旦淡，我没事，常子夜真的很快就会回来了。”沧澜刚说话，果然常子夜就进来了。

    后里还拎着一大袋日常用品，杯子，毛巾什么的。

    看到旦淡和魏阳明他们，很热情地跟他们打着招呼。

    “嗨，旦淡，你们怎么来了？”

    可是没想到旦淡他们都没有回应自己，甚至连看都没有看他一眼。

    即使看过他一眼，那眼神里似乎也充满着一丝责备。

    “怎么了？”常子夜感觉十分费解，他什么时候得罪他们了。

    魏阳明这时候却突然说了话。“常子夜，你怎么把沧澜照顾到院里来了？”

    魏阳明虽然同样责怪常子夜，可是明显态度没有旦淡强硬得多。

    他的语气里询问的意味似乎比责怪的意味更多些。

    旦淡这时候也开口说话了，他觉得魏阳明实在太有礼貌了一些。

    对他就不应该这样客气地说话。

    “常子夜，你就是这样照顾沧澜的？”旦淡劈头盖脸地就是这样一句话。

    把常子夜搞到一头雾水。

    他十分抱歉地看着他们，然后态度十分诚恳地说道：“确实是我的错，我不应该让她不自节制地吃东西，我就应该把家里的零食全部藏好，或者当时就狠下心没收了她的零食。”

    这跟相像中的回答不太一样啊。旦淡，魏阳明两个人互相看着对方，不知道说什么。

    “常子夜，别装好人了，不是你故意把过期的食物给沧澜吃的吗？”柳欣欣是一个口直心快的人。她觉得要当众戳穿常子夜伪善的面孔。

    “什么，你听谁说的啊？我怎么可能拿过期的食物给沧澜吃，就算我自己吃我也不可能给沧澜吃的啊。”常子夜感觉冤枉死了。

    “再说，家里面所有过期的食品包括零食我都自己亲自检查过了。连那些还没过期，但是放的时间长一点的东西我都给扔了，怎么可能让沧澜吃到还是过期的东西。”

    “哦？是这样吗？”三个人此时心里都充满了一样的疑问。

    那为什么沧澜说是吃了过期的食品呢，难道是沧澜在骗他们吗？

    三个人的目光同时看向了沧澜。

    沧澜却用被子把自己的遮挡了起来。避开了他们灼灼的目光。

    好啊，真是沧澜在胡说八道。三个人觉得此时都有杀了沧澜的冲动。

    “沧澜，你再这样胡说八道的话，我可就不和你做朋友了。”魏阳明第一个说道。

    “不做朋友就做朋友，反正不稀罕。”沧澜隔着被子，说话的声音都有些跟平常不一样。

    魏阳明当时就瞠目结舌地站在了那里，没想到沧澜会说出这样的话。

    他还以为她只是变得更随性和洒脱了些，没想到连这句话也能轻易从她的口中说出。

    他们以前可是一起工作了好几年的搭档。

    魏阳明以为他们的感情是能经受住时间考验的，可是魏阳明现在是真的感到了绝望。

    “沧澜，你说的这是真心话吗？”沧澜看不到魏阳明此刻脸上的难过。

    “当然是真心话。”沧澜似乎没有犹豫就回答了他。

    这让魏阳明更加难过了，同时绝望满溢。

    他跑出了沧澜的病房，而旦淡和柳欣欣还待在这里。

    “沧澜姐，你没事吧？为什么感觉你不只肚子吃坏了，脑子也秀逗了。”柳欣欣说道。

    “欣欣，你什么意思？”沧澜放下高举着被子的双手，然后露出一脸疑惑的表情看着柳欣欣。

    “沧澜姐，你怎么这样说魏阳明呢，你们不是最好的搭档，最好的朋友吗？”柳欣欣问道。

    “是，我和他是搭档，可那是以前的事了，现在我们不是搭档了。”沧澜回答道。

    “那他不是你最好的朋友吗？”柳欣欣想起之前还一起去在魏阳明家里看旦淡，并且做饭给他们吃的场景。

    当时他们的感情多好啊，连自己这个外人也被这样其乐融融的场景温暖了。

    现在沧澜姐的态度却来了个一百八十度的大转弯。