
    “他……”沧澜突然语塞了，好像自己刚才真的说话太过分了一点。

    “欣欣，我不是那个意思，我就是因为这阵子一直待在医院里，所以心情比较烦闷。”沧澜解释道。

    “是吗？沧澜姐那你也不应该这样跟魏阳明说话啊，我看得出来他很在乎你们之间的友情呢！”柳欣欣看着沧澜此时的表情，明显已经后悔死了。

    只有常子夜觉得有些高兴，有这样好的男性朋友，确实让他感到很苦恼。

    如今魏阳明似乎生了沧澜不小的气，最好两个人就这样永远不来往最好了。

    看着眼前的旦淡，常子夜也似乎松了一口气。

    还好旦淡不算，之前已经说得那么清楚了。

    沧澜对他只有姐弟之情。再说旦淡本来就是一个实验品，不足以对他造成威胁。

    “旦淡，你可以出来了吗？”沧澜此时的目光停留在了旦淡的身上。

    她想起之前旦淡在魏阳明家里嗜睡和苍白的样子，她感到十分高兴。

    因为旦淡目前看上去，真是又有精神又比以前帅气多了。

    “嗯。沧澜我已经慢慢恢复地差不多了，自从你们上次来魏阳明家里看望过我以后，我就没有再嗜睡，并且每天都按时吃饭，所以比以前感觉有精神多了。”

    旦淡看着沧澜和柳欣欣，眼中流出感激的神色。

    “是吗？那真是太好了。”沧澜也高兴得不得了。

    她最担心的就是旦淡了，还好旦淡现在已经完全康复了。也多亏魏阳明的照顾了。

    想起自己之前对魏阳明说的话，沧澜也觉得自己太不应该了。

    一定要找个机会跟他道歉啊。沧澜心里面暗暗地下定了决心。

    柳欣欣和旦淡在病房里待了不久，就回去了。

    临走的时候，旦淡死活不愿意走，可还是被常子夜劝着回去了

    如果只是常子夜一个人让他离开的话，他不可能轻易地离开。

    可是连沧澜也叫他先回去了，他一向是一个听话懂事的孩子，对于别人来说可能不是，可是对于沧澜来说他就是。

    “沧澜，明天我还来医院看你。”旦淡说完最后一句话，就被柳欣欣拉着走出了病房。

    “好了，旦淡，不要打扰沧澜姐休息。再说沧澜姐身边不还有常子夜照顾的吗？”柳欣欣好心提醒道。

    “他会照顾沧澜吗？我看他压根就不会照顾别人吧。”旦淡堵气地说道：“我只看过沧澜姐照顾他，什么时候看他照顾过别人了，他还需要别人来照顾吧。”

    “旦淡，这是沧澜姐和常子夜他们两个人的事，我们最好不要插手。”柳欣欣说道。

    “可是我看常子夜他根本就配不上沧澜，如果在她身边的那个人是我，我一定不会让她发生这样的事。”旦淡胸有成竹地说道。

    “可是沧澜姐不可能喜欢你，你也知道，她拿你只当弟弟。”柳欣欣不仅提醒着旦淡，也提醒着自己，旦淡最后会和自己在一起的。

    她让自己不要放弃，这也是她一直坚持下去的理由。

    在她心里，旦淡是会最终和她在一起的。因为沧澜姐根本不可能接受旦淡当自己的男朋友。

    在她心里，甚至觉得沧澜接受魏阳明也不可能接受旦淡。

    “我知道，她只拿我当弟弟。”旦淡的脸色突然黯淡了下来。

    “可是，就算是弟弟，我也有照顾她的权力，而且我也比常子夜照顾的好。”旦淡没有办法，只好说着这句话。

    在他看来，这也只能算是自己退而求其次了。

    让他照顾她吧，哪怕只是以弟弟的身份，至少还能陪伴在她身边。

    他可以不要求更多，只求这样。

    “旦淡……”柳欣欣突然感到心很痛。

    她真希望能让他这样守护着的人是自己，可是这个人不是自己。

    难道她还能自欺欺人吗。

    柳欣欣突然跑着离开了，跟魏阳明一样，旦淡心里纳闷着，这两个人都怎么回事，怎么不把话说清楚就离开了，真是没有礼貌。

    自从这次医院看沧澜以后，三个人都没有再彼此见到过。

    魏阳明没有再来过医院看沧澜，而柳欣欣也不知道什么原因没有来过。

    只有旦淡还天天往医院里跑，沧澜看到他每天准时照着三餐来看自己，心里感动地不得了。

    “旦淡，还是只你最好。”沧澜看着旦淡撒娇地说道。

    “是啊，现在知道我好了吧。”旦淡回以一个温柔的目光。

    “可是旦淡，为什么欣欣也没来看过我了？她不是你走哪里，她就跟到哪里的吗？”沧澜疑惑地问道。

    “不知道，自从上次在医院分开以后，就没看到她了。这几天给她发信息不回，电话也不接。”旦淡说道。

    “你是不是说什么话，得罪了她啊？”沧澜了解柳欣欣的脾气，她怎么可能无缘无故就这样。

    “没有，我没有说什么话，我就跟她说很希望照顾你，不离不弃地守护着你。”旦淡以为沧澜会很感动，至少有所回应的吧。

    可是出乎他的意料之外，沧澜没有给他任何他希望有的回应。

    而是重重地从鼻子里叹出一口气，对他说道：“旦淡，你可真够傻的。”

    听得旦淡是一头雾水，他不明白沧澜为什么这样说。

    “怎么了，难道我说错话了。”旦淡后知后觉，从沧澜的话里听出了可能真的是自己说错了话。

    “可是我没有觉得我说错什么话了啊，我说的都是大实话，也是心里话。”旦淡还一脸懵懂地看着沧澜,“难道你不觉得很感动吗？”

    “旦淡，你对我的感情我知道，而且很早就知道了，可是柳欣欣……”沧澜还在犹豫着要不要告诉旦淡，柳欣欣其实很喜欢他。

    “欣欣怎么了？难道她？”旦淡突然像想到了什么。

    “什么？你明白了？”沧澜看着旦淡，以为他已经知道柳欣欣生气的原因。

    “难道他是嫉妒我天天能陪在你身边吗？”

    沧澜一副无奈的表情看着旦淡，“你真是没救了。”沧澜从嘴里蹦出这样几个字。

    “怎么了，难道不是这样？那是为什么？”旦淡一脸无辜的样子看着沧澜。

    “她喜欢你。傻旦淡。”沧澜再也没有忍住，一时嘴快就说出了实话。

    “怎么会？”听到这句话的旦淡愣在了那里，“原来柳欣欣喜欢的是自己，所以在他说要守护在沧澜身边的时候，他才会不高兴？”

    “旦淡，你终于开窍了。”沧澜长长地舒了一口气，真找不到还有比他笨的人。

    “可是我一直把她当作朋友。”旦淡解释道。

    “恋人不都是从朋友开始的吗？我和常子夜之前连朋友也不是呢！”沧澜开始念叨起常子夜来。

    而常子夜正在给沧澜打热水，听到沧澜在说着自己的名字。好奇地伸过头看着沧澜和旦淡。

    “怎么了，你们在说我啊？”常子夜看着他们不知所以。

    “常子夜，你现在的样子看起来，真像一个傻逼。”沧澜嘴下还真是不留情。

    “沧澜，你怎么能这样说我。”常子夜明显不高兴起来。

    “我天天这样照顾你，无怨无悔的，你还这样说我。”说完常子夜就抡了胳膊，要向沧澜扑来。

    “看来好久没给你松皮了，你皮又痒了。”常子夜露出一丝凶狠之色。

    这让在一边安静看着的旦淡，突然着急了起来。

    看着两个人扭打在了一起，旦淡急忙就要去拉开两个人。

    这让常子夜十分不舒服。

    “旦淡，你干嘛呢？”常子夜责怪地问道。

    “我不是看你们两个人都打了起来吗？当然要拉住你们。”旦淡一副理所当然的样子看着他们两个人。

    “旦淡，我们只是在开玩笑，闹着玩的呢！”常子夜气得不轻，明明刚才兴致还那么高，就这样被旦淡打破了。

    “什么，你们闹着玩的啊，我看你们好像动真格的样子。”旦淡抱歉地说道。

    “你还真是会扫兴。”常子夜说完，不高兴地回到了热水器旁边，又拿着盆子接起了热水。

    “对不起。”旦淡一个劲地道着歉。因为看到沧澜好像也用同样的目光看着自己。

    “对不起，沧澜。”

    “没有做错，旦淡你做得很对，以后看到常子夜这样欺负我，你就像今天这样站出来保护我就对了。”