
    出乎旦淡意料的是，她不但没有责怪自己，还说自己做得对。

    这让旦淡更加不知道他做的是对还是错了。

    “你们别逗我了，明明知道我不太懂得你们人类的事情，就有要拿我寻开心了。”旦淡有些生气地说道。

    “旦淡，真没逗你，你看你是信常子夜的，还是信我的？”沧澜看着旦淡，想让他从他们两个当中选择一个。

    “当然信你了。”旦淡斩钉截铁地说道。

    此时沧澜一副得意洋洋的表情看着常子夜，没想到常子夜是真的额头上布满了黑线。

    “信我的，不就对了吗？”沧澜看着旦淡对他说道：“我说你没有错就没有错。”

    “哦。”旦淡听到沧澜这么说，也觉得有道理，反正他是相信沧澜的，只要沧澜说是对的那就是对的。

    旦淡一下子从座位上站了起来，走到常子夜的面前，对他充满警告的语气说道：“请你以后不要再和沧澜开这种玩笑了，如果再这样，我可就不客气，第一个跳出来保护她。”

    常子夜看了旦淡一眼无奈地摇了摇头，然后看了一眼沧澜，发现她正在用手捂着嘴巴在偷笑。

    好啊，沧澜，以前怎么没发现她心眼这么多。

    常子夜在心里反复念叨着。以后有旦淡在，他怕是再也不敢跟沧澜闹着玩了。

    常子夜哭笑不得的看着沧澜又看看旦淡。

    他此刻的心情实在是太复杂了。

    旦淡每天来医院看沧澜，沧澜也慢慢习惯了，只有常子夜时常劝旦淡如果有事就不要天天往医院跑了。

    旦淡却说他不忙，也没有要紧的事，倒是常子夜，如果要忙公司的事，就可以把沧澜交给自己来照顾。

    常子夜怎么可能答应，哪怕交给一个外人，也不能交给他来照顾啊。

    你们当他是傻子吗？

    谁不知道他喜欢沧澜，怎么可能让自己的女朋友放心交给一个对她心怀不轨的人来照顾。

    当然即使是旦淡也不行啊。

    虽然他是一个实验品，只是一个彩蛋孵化出来的。

    可是长得高高大大的，跟沧澜年纪又相仿，很容易让人误会啊。

    而来给沧澜换药的护士，就经常分不清两个人的身份，还以为旦淡是沧澜的男朋友。

    或者以为沧澜同时跟两个男人交往，而这两个人看起来又不像是沧澜的兄弟，因为长得都不像啊。

    只能说沧澜真的太漂亮了吧，同时有两个追求者的话，就很正常了。

    有时候护士也会多嘴问一句，“你们谁是患者的亲属，请下去领药。”

    看到两个人同时要往病房外走去，护士急忙补充道：“一个人就够了。”

    常子夜和旦淡就相互狠狠地瞪着对方，似乎两个人都不愿让一步。

    怎么办呢，沧澜这时候最苦恼。

    旦淡自己一直把他当亲弟弟来看，而常子夜是自己的男朋友。

    两个人孰轻孰重。好像对沧澜来说都是很重要的人。

    “旦淡，你让子夜去。”沧澜还是做出了选择。

    常子夜高高兴兴地跑了出去，跟着护士一起去拿药了。

    而留下旦淡一个人在病房里陪着沧澜。

    ”沧澜，为什么不让我去？”旦淡很郁闷地说道。

    “你哪懂得在什么地方拿药，你根本不熟悉人类的医院，还是就待在这里陪我吧。”沧澜拉着旦淡地手，充满柔情地望着他。

    旦淡似乎也没有那么生气了。是啊，在这里陪着沧澜也挺好的。

    “沧澜，你有特别想吃的东西吗？我可以下去买给你。”旦淡对着沧澜说道。

    “不用了，旦淡，子夜都已经把吃的用的都买好了。而且再住两天就可以出院了。”沧澜说道。

    “什么？可以出院了。太好了！”旦淡高兴地喊道。

    “是啊，只是普通的肠胃炎，以后只要注意饮食就好了。”沧澜看着旦淡高兴地像个孩子，自己也高兴起来。

    “那沧澜出院以后要去哪里呢，我可以跟你一起回家吗？”旦淡满怀期待地说道。

    旦淡以为他又可以跟沧澜一起回以前的家了，而似乎已经忘记沧澜已经搬去跟常子夜住了。

    “我回子夜家呢！”沧澜没有想太多，以为旦淡已经知道她一直住在常子夜家的这件事。

    “为什么？为什么要去常子夜家？我们之前不是一直住在你家吗？”旦淡明显有些着急起来。

    “旦淡，我不是告诉过你吗？常子夜希望我搬去跟他一起住，所以我就搬去了。”沧澜解释道。

    “为什么我不知道？你是在骗我是不是？”旦淡受伤的看着沧澜。

    “没有，旦淡，你要坚强一点。”沧澜看着旦淡，心疼不已。

    不是之前已经接受了这个事实吗？为什么现在突然又不记得了。

    真是太奇怪了。这件事恐怕也只能问魏阳明了。

    沧澜突然想起自己之前说话得罪了他，不知道他还会不会好好照顾旦淡。

    应该会吧，按照她对他的了解，他不是那种徇私报复的人。

    再说旦淡也是他的杰作啊，他有必要因为她把自己的心血毁了吗？

    常子夜拿着药很快回到了病房里，对着沧澜说道：“这是医生嘱咐每天必须吃的药。”

    说着拿起一盒盒处方药给沧澜看。

    “这个一天两颗，这个一天三颗。”常子夜细心地解释着。

    “你说那么多，我怎么记得住？”沧澜不耐烦地吼了起来。

    “是啊，反正你要跟我回家，以后就有我监督你吃药了。你不用记这么多，我到时候提醒你就是了。”

    “是啊，就这么简单啊，常子夜你怎么变笨了？”沧澜皱着眉头，一脸嫌弃的样子。

    旦淡虽然之前不高兴沧澜和常子夜住在了一起，不过还好，按照沧澜的性格一定不会按时吃药，有常子夜在身边提醒她，他也放心多了。

    沧澜很快就出院了。

    出院的当天却意外地看到了柳欣欣。

    “你怎么来了？”沧澜感到非常意外。

    “你都出院了，我当然应该来接接你。”柳欣欣十分懂事的说道。

    “那你之前旦淡……”沧澜话到嘴边又咽了下去。

    “沧澜姐，我想通了，旦淡他是把照顾你当作了他的使命，这是他出现的时候就认定的一件事。我不应该跟你吃醋，我应该用真心去感动他，让他慢慢爱上我。”柳欣欣说得头头是道。

    连沧澜也觉得她说得实在是太对了。她都不一定有这样的领悟。

    看着和常子夜走在一起的旦淡，沧澜叹了口气：“这小子真是太不懂得珍惜眼前的幸福了。”

    沧澜和常子夜回到了家里，常子夜细心照顾着沧澜一日的饮食起居，十分细心。

    他再也没有放任沧澜继续那样乱吃零食了。

    以前是他没有及时阻止沧澜，所以沧澜才会越演越烈。

    现在他可不会再对沧澜心软了，哪怕她气得要把自己吃了，他也不可能不对她的身体负责。

    他可不容许她再发生那样的事，让他担心死了。

    “沧澜，你不准吃这个。”常子夜看到沧澜又去拿了一袋零食。

    “常子夜，就这一袋，我保证。”沧澜央求地说道。

    “不行，一袋也不行。”常子夜坚定地说道。

    “常子夜，你怎么这样不讲道理，就吃一袋还能死不了成。”沧澜气急败坏地吼道。

    “不是我不让你，而是按照我对你的了解，你吃了一袋，还会要第二袋，第三袋。”常子夜看着沧澜笃定地说道。

    “不会，我保证不会。”沧澜一个劲地跟常子夜拍着胸脯。

    “不行。”常子夜一副不可商量的语气。

    再后来，不管沧澜怎样央求常子夜，他总是这两个字。

    “好啊，常子夜，你是不想活了是吧。”沧澜没有办法，软的不行来硬的吧。

    “不行。”常子夜还是这两个字。

    气得沧澜当即摔门而去。

    沧澜以为甩掉了常子夜，还不是自己想吃什么吃什么。

    可是没想到的是，常子夜却在她身后紧紧地跟着沧澜。

    “靠。”沧澜当即就要给他跪倒了。

    还没发现常子夜也是一个坚持到底的人。

    这一副犟脾气，她以前怎么就没有发现呢？

    早知道他是这个样子，那我就不会和他在一起了。沧澜心里想着。

    可是她的如意算盘也终于落空了。

    常子夜一路跟着自己，沧澜根本不敢去吃什么东西。

    看到沧澜似乎变乖了不少。常子夜满意地点了点头，“看来这招还是有用啊！”

    他很庆幸自己没有一时心软，现在看起来自己是对的。

    就这样沧澜在前面走着，常子夜就在后面跟着。

    沧澜走到哪里，常子夜就跟到哪里。

    走着走着，常子夜以为沧澜觉得没有意思就会再回去。

    可是他就这样跟着沧澜走了很久，也没有看到她一点想折返的意思。

    慢慢的天都黑了下来。

    常子夜紧张地看着沧澜，这么晚了，恐怕沧澜已经饿了吧。

    摸摸自己的肚子也开始打鼓了呢，常子夜没有想太多，快步跑到沧澜跟前。

    “沧澜，你还在街上瞎晃悠什么啊？跟我回去吃饭。”常子夜几乎有命令的口气说道。

    “真的可以吃了吗？”沧澜似乎有些不敢相信，饿了这么久，也馋了这么久。她一直看着街上其他的人津津有味地吃着。早已经是饥肠辘辘。