
    “当然可以，你跟我回去，我做给你吃。”常子夜就要去拉沧澜的手。

    沧澜却没有让他拉住自己的手，沧澜的样子看起来疲倦不堪。

    “常子夜，我想吃那个。”说完，沧澜指了指一家快餐店。

    这家店里此刻正在重点推出一道招牌鸡。

    “沧澜，这太油了吧。”常子夜面露难色。

    “怎么嘛？这个不能吃那个不能吃，想吃了又不让吃。”

    看到沧澜突然把委屈爆发了出来，常子夜也松了口气。

    他刚才真怕沧澜会丢掉以前的性格，变得郁郁寡欢。或是埋怨自己。

    “想吃就吃吧。”常子夜也觉得沧澜已经算做得很好了，慢慢来吧，看着店外面挂出的招牌菜，常子夜也吞了吞口水。

    “走吧。”常子夜拉着沧澜走进了店里。

    沧澜一下子就像一个饿了三天三夜的难民一样，“这个，这个……。”沧澜指着菜单对服务员说道。

    常子夜却看了她一眼，沧澜一下子反应过来，不舍地说道：“这个不要了，这个也不要了，就要这个就好了。”

    沧澜再看了看常子夜心想这下应该满意了吧。

    常子夜果然露出了满意的笑容。

    “真是个周扒皮，一毛不拔。”沧澜气愤地想着。想起以后自己要天天这样，她就觉得日子还是不要过了最好。

    可是常子夜还一个劲地对她笑着，那样子简直就是一副奸计得逞的样子。

    这个表情就让沧澜气得要死了。

    “沧澜，为了分散你的注意力，让你不要一直想着吃，你还是回公司帮我吧！”常子夜突然说道。

    沧澜此时正在兴致勃勃地啃着鸡腿。

    “什么，常子夜你让我回公司啊？”沧澜不敢相信地看着常子夜。

    他不是害怕自己误会，所以不要自己去公司了吗？怎么又突然让自己回公司了？

    “我是觉得天天看到你比较放心，再说我也相信你不会无缘无故地再胡乱吃醋了。”常子夜信心十足地说道。

    “常子夜，你哪来的自信？”沧澜问道。

    “因为之前虽然你生气，后来你也跟我承认了错误，所以我相信你。”常子夜说道。

    “原来是这样，那常子夜你真是太不懂女人了。”沧澜的眉毛拧在了一起。

    “这是什么意思，难道不是吗？你不是说你以后都不会生气了吗？”常子夜疑惑地问道。

    “唉，懒得跟你说了，让我回公司也行，不过你得好好表现了。”沧澜说道。

    “什么意思？”常子夜没有明白她的意思。

    “自然是不能做让我生气的事，还要在我面前夹着尾巴做人。”沧澜解释道。

    “哦。”常子夜似懂非懂地点了点头。只要沧澜跟他回公司他的目的就达到了。至于其它她说的什么条件，他听不懂也罢了，常子夜想着。

    反正他是不会做不起她的事的，他对她的心意，天地可鉴，他心里只有她一个人。

    回到公司以后，沧澜又和常子夜处于了上下级的关系。

    公司其他人也对两个人的关系已经更加确定了。

    两个人几乎同一时间离开公司，然后又同一时间回到了公司，即使再不更事的人也知道了沧澜以后就是这家公司的老板娘了。

    大家都对她点头哈腰，卑躬屈漆着。

    沧澜让他们干嘛，他们就干嘛，叫他们往东他们就不敢往西。

    渐渐地沧澜也喜欢上了这里，每天都有那么一大堆可以使唤的人。这感觉真是太爽。

    他常子夜也真是太有福气了。现在让她也体会体会这感觉，她才开始羡慕起他来。

    常子夜看到她一副享受的样子，对她说道：“怎么样，不错吧，让你回公司没错吧。”

    沧澜连忙点头，“是啊，常子夜你这个决定太正确了。怎么之前没有这待遇？”

    “还不是大家都知道了你是我女朋友，所以自然千方百计地想讨好你。”常子夜说道。

    “哦，我也觉得是这样。没想到你常子夜的女朋友在这里这么好使。”

    “是啊，那你还想不想在公司以外的人面前显摆一下？”常子夜看着沧澜说道。

    “什么意思？”沧澜没有明白他的意思。

    “明天晚上，商界里有一个大型的聚会，到时候各个领域的成功商业人士都会来参加。”常子夜解释道。

    “哦，那跟我有什么关系？”沧澜有时候真是笨得可以。

    “当然是介绍你给他们认识了。说你是我常子夜的女朋友。”常子夜说道。

    “哦，那然后呢？”沧澜问道。

    “这样大家都会知道你是未来的总裁夫人，你说他们不得围着你，跟你拍马屁。”常子夜笑道。

    “是吗？真的是这样？你常子夜女朋友的身份在什么地方都那么好使？”沧澜鄙夷地看着常子夜。

    “当然了，我可是堂堂商业界里的翘楚，常氏企业在国内也是数一数二的企业，你当然受到大家的关注和爱戴。”常子夜有些得意地看着沧澜。

    “真的吗？那如果是这样，我要去。”沧澜回答道。

    “就说你不笨啊，这样好的机会怎么可能错过。”常子夜说道。

    “好啊，常子夜，你这句话是什么意思？怎么感觉像在嘲讽我？”沧澜于是就要扑向常子夜。

    “好啊，这可是你给我机会的。”常子夜没有放过一个好机会，她捉住了沧澜的手，然后把她压在了自己的身下。

    沧澜红着脸不敢看他的眼睛，常子夜却觉得这时候的沧澜更加迷人了。

    常子夜不由分说就要向沧澜吻下来。

    沧澜也害羞地闭上了眼睛，她此时的心情是那样紧张，心跳快得像要跳出心脏了。

    常子夜终于吻住了沧澜的嘴唇，那双他企盼已久的炙热的吻，看到沧澜也热情地回应着自己，常子夜更加在她的嘴唇里肆无忌惮了。

    两个人由最开始的蜻蜓点水式的吻逐渐变成了疯狂的舌吻。

    他们以为这样的吻会继续持续下去，可是没想到这时突然走进来了一个公司职员。

    那个职员看到这个情景，心里也大叫着不妙，自己进来得也太不是时候了。

    她急忙从他们身边风一样地跑了出去。

    虽然进来了一个人可似乎根本没有扫了常子夜的兴致，她依旧疯狂地加深这个吻。

    而沧澜已经看到了有个女职员进了来，然后看到他们这样又红着脸跑了出去。

    “常子夜，我们不应该这样过分，这可是在公司。”沧澜推开常子夜，用手擦了擦嘴唇。

    上面已经全是两个人的口水了。

    “沧澜，怎么了，我们两个人做情侣之间应该做的事，再说公司上下谁不知道我们的关系啊？”常子夜一副意犹未尽的样子。

    “可是这是在公司，我们不可以不注意影响吧。”沧澜说道。

    “什么狗屁影响，这是我的公司我还不能说了算吗？”常子夜勾着眉，心想着他一定要把之前那个职员给炒了。

    “不行，你常子夜可以没皮没脸，我还不能。”沧澜嘟着嘴说道。

    “那好吧，回去以后再继续总可以了吧？”常子夜央求地说道。

    “什么继续？”沧澜突然装起了傻。

    “沧澜，你……”常子夜气得半死，两个人虽然已经成为了男女朋友，可常子夜还没有几次真正地和沧澜亲热呢。

    这让他怎么不着急，如果是以前他还有和沧澜亲热的机会，可是现在跟沧澜亲热的机会似乎越来越少了呢。

    他十分不甘心地想着，这难道怪他吗？

    “沧澜，我怎么觉得是你最近对我是越来越冷淡了？”常子夜问道。

    “常子夜，你在说什么？你是不是一天太**烧身了，瞧你那样子。”沧澜说道。

    “什么，沧澜，你现在的意思是嫌弃我了？”常子夜看着沧澜问道。

    “不是，我怎么觉得你现在变得这样急不可耐？”沧澜说道。

    “我还不是为了你。”常子夜感觉十分委屈，跟女朋友亲热亲热他也有错吗？

    “好吧，就算你是爱我，可也不能不尊重我的意愿吧！”沧澜说得头头是道。

    “违背妇女意愿，是要犯法的。”沧澜像一个行家的样子对着常子夜说道。

    “沧澜，没想到你还懂法律啊，真是小瞧你了。”常子夜说道。

    没想到沧澜才来中国没几年，连中国的这条法律都知道了。

    “男女朋友不算！”常子夜笑着看着沧澜，一副你说的不对的样子。

    “怎么不算了？”沧澜不服气地看着常子夜。

    “我说不对就不对，你在中国才待几年，我待了多久？”常子夜反问道。

    “不，这不公平。我听到的就是这样。”沧澜不依不饶地说道。

    “你要是实在不相信的话，要不要我找一个资深的法律专家给你咨询咨询。”常子夜一副胸有成竹的样子。

    “好吧。我信你了。”她实在没有信心比常子夜更加懂得中国的法律。