
    “沧澜，明晚一定要把自己打扮得漂亮点啊！”常子夜突然话风一转，看着沧澜十分认真地说道。

    “为什么？”沧澜好奇地问道。

    “我让你穿漂亮点你就穿漂亮点，不会错的。”常子夜说道。

    “哦，是不是因为要介绍我是你的女朋友，所以不能给你丢了面子？”沧澜说道。

    “沧澜，你太聪明了，就是这个意思。”常子夜继续说道：“你可是代表了我的面子，当然不能给我抹黑了。”

    “哦，知道了。”沧澜回答道。她想她一定要好好打扮一下，可是自己打扮的话，可能打扮得不好，明天可是一场意义非凡的聚会，还是去店里让别人打扮吧。

    这样想着，沧澜可是一大早就去了当地非常出名的美妆店。

    “岑小姐……”店里的化妆师十分眼尖，一眼就认出了沧澜。

    沧澜以前是这里的常客，因为对化妆的喜爱，所以沧澜经常来他们店里化彩妆，甚至后来自己也学会了彩妆，说起来也是师承这里呢。

    “史蒂芬在吗？”沧澜对着眼前这个彩妆师说道。

    “哦，史蒂芬在啊，岑小姐是要点名要他来画吗？”眼前一个看上去年纪轻轻的小姑娘问道。

    “是啊，让他来给我画吧！”沧澜指名道姓的要求这个史蒂芬的来给自己画，因为他是这家店里画彩妆最好的大师，虽然是个男人，可是画彩妆的技术却不输给任何一个女人。甚至比女人技术还要精湛。

    很快史蒂芬就跟着那个小姑娘来到了沧澜面前，沧澜看到史蒂芬，史蒂芬也看到沧澜，两个人不约而同地微笑着打起招呼。

    “岑小姐，今天怎么有空大驾光临啊？”史蒂芬笑着说道。

    “史蒂芬，我明天有个重要的聚会，所以需要一个非常好的彩妆。”沧澜微笑着回答道。

    “哦，原来是这样，那请问岑小姐，是一个怎样的聚会呢？”史蒂芬问道。

    “就是一个商界的聚会，到时候很多商业名流都会来，我也不太懂这种场合需要化一个怎样的妆，所以就来你们这里了。”沧澜解释道。

    “哦，原来是这样，那我还是建议你画一个正式一点但是看上去比较可爱或者有特色的彩妆。”史蒂芬对着沧澜介绍道。

    “哦，好吧，反正你史蒂芬化的彩妆我可是十分放心的。”

    “哦，谢谢你，岑小姐，能给你这种有身份有修养的人服务，是我的荣幸。”史蒂芬表现出十分荣幸之至的样子。

    对着沧澜微微弯下了腰，”岑小姐，请你上座。”

    沧澜没有犹豫就坐了上去，十分放心地坐在位置上等待着史蒂芬在她脸上的杰作。

    只见史蒂芬的动作十分熟练，迅速地在自己脸上左一刷右一抹，然后一张精致的脸就出现在了沧澜的眼前。

    哇，这还是自己的脸吗？也太好看了吧。

    这一定不是自己的脸，虽然我生的天生丽质，可是经过史蒂芬的手，好像更美的不可尤物了。

    像一个高傲的遗世孤立的美人，那种美是那样动人心魄，清新脱俗。

    “怎么样？岑小姐，还满意吧？”史蒂芬拿了一面更小的镜子，把他的杰作照给沧澜看。

    沧澜看着眼前这面离自己更近的镜子，看得是那样清楚，那样一览无余。

    她尽情地看着镜子里的自己，如痴如醉，陷入了自我欣赏的境界。

    周围的几个小姑娘，可能还不是化妆师，或者是来实习的，看到沧澜的妆容以后，都露出了惊叹的表情。

    她们看过太多化妆以后的美丽女子，可是像沧澜画得这样好看的，她们一年到头也难得见到一个。

    “太漂亮了。她怎么画得这么好看？”她们小声地议论着。

    沧澜听到更加得意了，果然自己的彩妆是画的十分成功的。到时候去参加聚会的时候，应该就更加看得它的效果了。

    应该能得到很多人的赞赏吧，应该能够给常子夜长脸吧，自己可是作为常氏企业未来总裁夫人出席聚会的，一定不能落人口实。

    看到她们惊羡的眼光，沧澜感觉十分高兴，对，她要的就是这样的效果。

    “谢谢你，史蒂芬，你画得我很满意。”沧澜说完。从包里掏出一张卡，递给了史蒂芬，“拿去刷吧。”

    “谢谢，岑小姐你太爽快了。”史蒂芬接过沧澜的卡，然后递给了身边的助手，“还是按老规矩收岑小姐的，不准多收。”

    “是，是。”他身边的助手连连点头回答道。

    沧澜看着史蒂芬对他说道：“史蒂芬，辛苦你了，还要按照老规矩收。”

    “这是应该的，岑小姐可是我们必须要服务好的上帝，我们即使赴汤蹈火也要把岑小姐服务好。”史蒂芬一脸卑躬屈膝的样子。

    因为沧澜以后可是身份尊贵的人，他们当然不可能得罪这样的大客户。

    沧澜高兴地从店里出来，打了一辆出租车到了常子夜的公司。

    出租车司机看到沧澜画得这样好看，也忍不住多看了她两眼。

    沧澜看到司机一直从后视镜里偷瞄自己，她心里害怕起来。

    自己是不是画得太好看了，可是本小姐长得本来就很好看啊。

    沧澜拿出随身携带的镜子，仔细看起了自己的脸。

    这个时候，出租车司机还是向她投来奇怪的目光。

    为什么他一直盯着自己看啊，而且眼神还怪怪的。该不会，他要劫色吧。

    果然长得好看本来就是罪，还画得这样美就更是一种美了。

    沧澜自我陶醉起来，等等，现在不应该自我陶醉吧，还是应该给常子夜打个电话吧，如果自己真遇到了劫色，那还了得。

    沧澜急忙从包里摸出手机，拨通了常子夜的号码。

    “喂，子夜。”电话接通后，沧澜急忙呼唤着常子夜的名字。

    “怎么了？”常子夜十分好奇，没想到沧澜这个时候会给自己打电话，现在这个时候离酒会还有好一会呢。

    按照常子夜对沧澜的理解，她一定会在家里宅到晚上才出来，甚至要自己主动回去接她，不然她早把这件事给忘了。

    “常子夜，我现在在去公司的路上。”沧澜说道。

    “哦，那你怎么不给打电话，我可以来接你啊！”常子夜说道。

    “唉呀，我不是想给你一个惊喜嘛，你快到公司门口来接我，我马上就到公司楼下了。”沧澜故意把这句话说得声音很大，她的意思就是让常子夜来接自己，这样司机即使真有什么歹念，也不敢下手吧。

    这里可是常子夜公司的楼下，沧澜不相信他会这么大胆，敢在常子夜眼皮子底下对自己图谋不轨。

    出租车司机看了看沧澜，没有反应过来她口中的子夜就是常氏企业的总裁常子夜。

    他把沧澜载到常氏楼下，看到一个仪表堂堂，长相英俊的男人，站在大门外，正朝着他们的方向看过来。

    待车子再一开近。出租车司机立刻被眼前这个人给惊呆了。

    这不是常氏老总常子夜吗？难道是自己眼花了？

    出租车司机拼命揉着双眼，传说常子夜可是难得一见的人间极品，不仅长得帅，而且多才又多金。自己眼前这个人就是他吗？自己也太幸运了吧！

    出租车司机睁大了眼睛，把车子开到常子夜面前，拿出了手机开始对着常子夜乱拍一通。

    常子夜却走到车子后面，拉开了出租车车门，把沧澜扶下了车。

    “什么，这个女人居然是常子夜的……”出租车司机不敢相信，刚才自己车里坐着的居然是常子夜的女人。

    “子夜，你怎么这么晚才下来。”沧澜有些埋怨地说道。

    “怎么了，你一打完电话我就马上下来了。”常子夜说道。

    沧澜走到常子夜的身边，小声地在他的耳边说着：“刚才那个出租车司机一直盯着我看，我害怕就给你打电话了。”

    什么，居然敢觊觎他常子夜的女人。就算是多看两眼也不行。

    常子夜走到司机面前，敲了敲驾驶室的门，司机好奇地伸出头，看着常子夜。

    常子夜有礼貌地伸出了手，说道：“多谢你送我女朋友来这里了，你看我们能不能握个手，让我表示一下感谢。”

    司机太受宠若惊了，他没想到堂堂常氏企业总裁居然要跟自己握手。

    他伸出右手想要去握常子夜的手，可是看到自己右手手心上满是汗水，他不好意思地在自己衣服上猛擦了几下。

    然后再伸出手握住了常子夜的右手。

    “哪里，哪里，能送常夫人一程也是我的荣幸。”司机笑着说道。

    两个本来还好好的握着手，可是突然发现常子夜的右手加重了力度。

    那力度把他的手生生给握疼了，司机一脸茫然的看着常子夜。

    常子夜却没有松开的意思，看着他说道：“不好意思，太用力了。因为我的感激之情实在表示不尽。”

    司机再也忍受不了这样的疼痛，他摆脱开了常子夜的手。然后狂甩着自己的右手。

    实在是太疼了，没想到常子夜的力气这么大。

    不对，我怎么感觉他是故意的，司机还想回过头和常子夜理论两句，却看到常子夜已经拥着沧澜走进了公司。