
    “真是的，这人有病吧。”司机本来想骂常子夜两句，可是话到嘴边又急忙咽了回去。

    他可是常氏企业的总裁，自己一个小小的破出租车司机，怎么招惹得了他这样的大人物。

    算了，还是自认倒霉吧，不过真不知道他为什么要这样做。司机纳闷着，还丝毫不知道他哪里惹到了常子夜。

    开着车郁闷地离开了常氏企业的楼下。

    沧澜撒娇似的把头靠在了常子夜的肩膀上说道：“刚才可吓坏我了。”

    “好了，好了，没事，我已经给他教训了。”常子夜说道。

    “哦？是吗，我怎么没看到。”沧澜奇怪地问道。

    “这，你们女人就不要过问了，反正是按照男人的方式帮你出气了。”常子夜说道。

    “哦，好吧。常子夜都怪你，为什么不能来接我。”沧澜不高兴地说道。

    “怎么怪我了，我还以为你会一直待到晚上我回去接你呢。”常子夜有些高兴地说道：“没想到你今天这么勤快，不仅赶得早，连妆也化好了。”

    常子夜看着沧澜的脸，一种深深陷入里面的感觉。

    “常子夜，看你的样子，口水都流出来了。”一脸嫌弃地看着常子夜。

    “怎么了，我向我女朋友流口水怎么了？”常子夜一本正经地说道。

    “好吧，我是你女朋友，可是你不能表现得这么花痴啊，好像是自卖自夸地意思。”沧澜说道。

    “什么意思？”常子夜不解地看着沧澜，没懂得她的话里的意思。

    “好看也应该给大家一起欣赏啊，你这样一直盯着我看不够的样子，就好像在向全世界宣布我女朋友是全世界最好看的，这不是自卖自夸是什么？”沧澜耐心地解释道。

    “是啊，有道理啊。”常子夜恍然大悟道：“沧澜你怎么变得这么精了。”

    “那是，是你太脑残了。”沧澜不给常子夜留面子，就这样说着常子夜。

    可是常子夜没有生气，“好吧，好吧，只要沧澜高兴，怎么说我都没有关系。”

    “那是，看你敢不高兴。”沧澜得意地看着常子夜。

    “沧澜，待会我们六点就去，你先等我一下。”常子夜看看墙上的钟。

    “好吧，还有一会，我可以去逛逛吗？”沧澜问道。

    “逛，哪里逛？你一个人我可不放心。”常子夜说道。

    “好了，就在公司里逛逛好了。”沧澜知道常子夜一定不放心自己再一个人出去了。

    “那还不错。乖乖地等我啊，别乱跑。”常子夜说完在沧澜的脸上浅吻了一下。

    “好的，真啰嗦。快去吧。”沧澜说完就自己走了另一个方向。

    “这个沧澜，真是越来越贪玩了。”常子夜说完，摇了摇头就向自己的办公室走去。

    为什么不能来自己的办公室等自己呢，非要在公司里乱窜。

    常子夜一边工作着，一边想着沧澜，想起她今天的妆容，他又感到十分得意，他女朋友果然是最漂亮的。

    这么漂亮的女人，到时候肯定有很多男人向来投来眼光，真不知道是好事还是坏事。

    可是想到即使沧澜再漂亮，他们也只能过过干瘾，沧澜还不是自己的女朋友。

    陪在她身边和她走在一起的还不是自己。常子夜笑了起来，想想就很爽啊。

    常子夜看着电脑上的时间，真希望时间过得再快一点，那样就可以带着沧澜一起出席酒会了。

    向大家宣布她是他女朋友，好让那些觊觎沧澜的男人都死心，也让那些对自己还心存幻想的女人趁早断了念想。

    常子夜觉得这是一件一举多得的好事啊。

    终于到了六点，秘书也来提醒自己晚上的酒会了。

    常子夜兴奋地冲出了办公室，给沧澜打了电话。

    “沧澜，你在哪里，酒会马上就要开始了。我们现在就赶紧去。”常子夜说道。

    “哦，等死我了，怎么觉得时间这么长？”沧澜抱怨道。

    “怎么？你也觉得时间很长吗，我也觉得时间过得太慢了，我现在恨不得就让全世界的人都知道你岑沧澜是我常子夜的妻子。”

    “什么妻子？不是女朋友吗？”沧澜疑惑地问道。

    “女朋友以后不是要成为妻子的吗？再说沧澜我除了你，不可能娶其他女人的。”常子夜信誓旦旦地说道。

    “哦。”沧澜简单地回答了一句。

    “哦，是什么意思，怎么觉得你一点也不激动？”常子夜有些不满意地说道。

    “要怎么激动啊，早就激动过了，所以现在是要赶紧去还是不去？”沧澜提醒道。

    “当然去了，真是的，都怪我太激动了。你现在就在楼下大厅里等着我。我马上就下来了。”常子夜吩咐道。

    “好吧，你快点。”沧澜说道。

    “嗯。”常子夜简单地回答了一句就挂了电话。然后飞也似的冲到了楼下。

    即使在这样一个宽阔的大厅里，常子夜还是一眼就看到了沧澜。

    因为沧澜的样子已经深深地刻在他的眼里和心里，这辈子都不可能忘了。

    常子夜走过去拉着沧澜的手，两个人就走出了常氏企业，上了常子夜的车。

    常子夜一路疾驰着。把车开到了一家高档酒店的楼下。

    然后拉开沧澜那边的车门，把沧澜请下了车。

    沧澜看了看眼前这家酒店，果然是当地有名数一数二的大酒店。看上去就十分奢华上档次。

    “沧澜，走，我们快上去吧。”常子夜对着沧澜说道。并且把手插了起来，意思是让沧澜把手放进来。

    “什么意思？”沧澜却突然问道。

    “当然是让你挽着我了，你怎么这么笨？”常子夜说道。

    “哦，为什么？”沧澜不解地问道。

    “这是中国的习俗，绅士都是这样做的。”常子夜对着沧澜解释道。

    “哦，我好像在电视上也看过，原来是这样。”沧澜于是用手挽住了常子夜的胳膊。

    “这才对了吗。”常子夜满意地对沧澜说道。

    “嗯。可是常子夜我突然好紧张。”沧澜说道。

    “怎么会紧张呢，这只是一场普通的酒会，你不要太在意了。”常子夜说道。

    “可是即使是一场普通的酒会，我还是紧张啊。”沧澜看着自己的衣角有些不自在地说道。

    “你刚才怎么没有看出你紧张了，刚才不是挺放松的吗？”常子夜问道。

    “你知道我的啊，到了最重要的关头，就越容易紧张。”沧澜看着常子夜有些不好意思地说道：“我可不可以……”

    “不行。”常子夜知道沧澜要说什么了，他当然不可能同意。

    为什么每次都到了这种时候总想打退堂鼓，他必须帮她改掉这种坏习惯。

    “沧澜，这个酒会你是陪我参加也要参加，不陪我参加也要参加了。”

    “常子夜，你这不是强人所难吗？”沧澜有些生气。

    “好了，沧澜，相信我你会做到的。再说有我你怕什么。”常子夜为沧澜打着气。

    “好吧，有你，所以我不怕。”沧澜挺了挺胸膛，一副一鼓作气的样子。

    跟着常子夜走进了酒店。

    此刻酒店里已经来了不少的人了，大家一看到常子夜都对他投来尊敬的目光。

    “常总，你好。”大家纷纷给常子夜和沧澜让出了一条通道。

    “哟这不是常子夜吗？”此刻正在一边围着一些人喝酒的刘可，突然看到常子夜，想起了自己之前受到的侮辱。

    她走到常子夜面前，对着常子夜和沧澜说道：“常子夜，怎么今天有空来参加酒会了？以前不是都不屑参加这种酒会的吗？”

    “我想你误会了，我不是不来参加这种酒会，而是觉得避免和不相干的人碰面，所以就不要参加这种酒会了。”常子夜含沙射影地说道。

    恐怕也只有沧澜听不出来他这句话其实说的就是刘可。

    因为常子夜不想看到她，所以才从来不参加这种酒会。

    刘可气得脸都绿了，不过马上又恢复了正常。

    “常子夜，我知道你很会说话，不过你别得意早了。”刘可说完就气呼呼地走了。

    而身边还不断有人向着他们走过来。

    大家都好奇地打量着常子夜身边的这位女人。

    “子夜，这位美女是？”说完看了看沧澜。

    “她是我女朋友。”常子夜一一地向他们解释着。

    “子夜，你女朋友真漂亮啊！”他们都不约而同地赞赏起沧澜来。

    听到他们的表扬，沧澜紧张地心情也稍稍缓解了一点。

    看他们的样子，似乎还算好相处。

    只是刚才那个女人，沧澜努力在脑海里回忆起来，是不是在什么地方见过。

    突然她脑中灵光一闪，那不是之前从常子夜办公室里气呼呼走出来的那个女人吗？

    沧澜后来才知道，原来这个女人喜欢常子夜。

    只是被常子夜当众就拒绝了，还让她在全公司的人面前丢尽了脸面。