
    沧澜想，如果她是那个女人，一定不会再有勇气出现在常子夜的面前了。

    可是她居然还有勇气出现在这里，沧澜百思不得其解。

    她究竟是什么身份，看她的穿着打扮也不是一个普通的女人。

    沧澜十分困惑，她决定要问问常子夜。

    “子夜，刚才那个女人是不是之前在公司被你赶出办公室的那个女人？”沧澜问道。

    “是啊，不过沧澜你不要误会，我和她真的没有什么。”常子夜慌忙地解释着。

    沧澜微微笑了起来，她知道常子夜一定不会做对不起她的事，即使让自己的误会的事，他也会立马跟自己解释。

    她很满意常子夜的表现。

    “我是说，她到底是什么身份，为什么在这种高档的酒会，还能看见她？”沧澜问道。

    “她是刘氏企业的千金。”常子夜说道。

    “刘氏企业？”沧澜露出疑问的表情，“没有听说过，和常氏企业有什么区别吗？”

    “当然有区别，也有共同点，他们刘氏比我们的规模要小一点，并且在界内也远远没有我们公司的名声响亮。不过在业界也算得上是小有名气的。”常子夜说道。

    “哦。”沧澜点了点头似乎听懂了一点。

    如果常子夜要搬出一大堆专业名词出来，她一定听不懂。

    可是这样一说，她就彻底听懂了。

    难怪看那刘可的样子也是一副盛气凌人的样子，而且似乎不好得罪。

    也只有常子夜这样的人才不会怕得罪她吧。

    “她为什么一直缠着你啊？”沧澜皱着眉问了一句常子夜。

    “唉呀，沧澜，你可不要想太多了，我跟她真没什么。”常子夜拍着胸脯保证道。

    “那她会一个劲的缠着你不放，你不给人家希望，让人家误会，别人为什么会缠着你不放？”沧澜坚持着自己的观点。

    “这个我之前不是解释过了吗？她只是单纯看上了我，我可没有对她做过任何让她误会的事情。”常子夜叹了口气说道：“现在的小姑娘，就是只在照片上看你一眼，也会爱上你。”

    “哦？是吗？”沧澜的脸色明显有些不对，这些常子夜都看在了眼里。

    他实在真该死，不应该跟沧澜说这么多，明知道她多疑的个性。

    常子夜又领着沧澜到处去认识业界的朋友，到处去和他们敬酒。

    不过说实话，这个圈子的年轻帅哥也挺多的，沧澜看到这些年纪轻轻却大有所为的人，一下子就感到非常有兴趣，他们长得也并不比常子夜差太多，这让沧澜一下子忘了之前对常子夜的不高兴。

    “沧澜，这位是张总，别看张总年纪轻轻，已经把生意做到了他爸爸在的时候都没有的辉煌。”

    常子夜向沧澜介绍着。

    沧澜举着酒杯，向他敬了一杯红酒。

    “哟，这位美女是？怎么以前没有见过？”张总看到沧澜的第一面也被她惊艳到了。

    这么漂亮的女人站在这里，如果不是名花有主的话，是个男人都不可能轻易放过。

    “张总，这是……”常子夜还没有向他介绍起沧澜，却被他给打断了。

    “我知道了，这位一定是常总的妹妹了。不知道小姐贵姓啊？有没有兴趣一起喝个茶，看个电影？”张总明显太没有眼力劲了，看到沧澜和常子夜站在一起，却没有看出常子夜一直在用满怀爱意的眼神看着沧澜。

    “对不起，常总，她不是我妹妹。”常子夜急忙解释道：“她是我女朋友。”

    “什么？”张总露出惊讶的神色。

    如果沧澜是常子夜的妹妹，他也许还敢说出这种话。

    可是听说沧澜是常子夜的女朋友以后，他却再也不敢说出如此调逗的话来了。

    “不好意思，常总，原来是你女朋友，我真是对不起。”张总有些惊慌地看着常子夜。

    真怕常子夜会撕了他。常子夜的脾气可是在业界有名的。谁敢得罪他。

    可是没想到常子夜并没生气，而是看着张总，满怀深意地笑了笑。

    看似十分和气，可是只有张总自己知道，这笑容里含有的警告意味。

    常子夜对着沧澜说道：“沧澜，我带你再去认识认识其他的老总。”

    沧澜不好意思地回答道：“是的。”

    就和常子夜一起离开了，留下了张总一个人站在那里，不停地擦着汗水。

    还好，但愿常子夜没有生气，不然自己以后的日子可难过了。

    一路上，常子夜见到人就向他们介绍着自己，而对方在听说沧澜是常子夜的女朋友以后。有的露出祝福的表情，有的则是露出羡慕的表情，还有的露出失落的表情，但马上又高兴地祝福起他们来。

    沧澜没想到人还有这么复杂的表情。看到他们多变的表情，沧澜只觉得哭笑不得。

    她的确很满意常子夜的做法，让她感觉十分甜蜜又幸福。

    这时刘可突然向他们这个方向看了过来。

    常子夜跟别人介绍起沧澜的时候，她正好听见了。

    原来他身边的这个女人就是他的女朋友，刘可打量着沧澜。

    脸上露出一丝敌意和挑衅的意味。

    她心里顿时生出一个主意，一定要让常子夜得到得到教训。

    “常子夜，我想去个洗手间。”沧澜因为喝了太多的红酒，所以想上厕所。

    “哦，你一个人去能行吗？”常子夜有些不放心。

    “怎么不行了，上洗手间还要带保镖吗？”沧澜有些好笑地看着常子夜。

    “不是，我不是那个意思，你也知道，我也许自己不知道的情况下得罪了什么人，如果这时候别人趁机报复到你身上的话。”常子夜说道。

    “啊？常子夜，原来你人品这么差啊？那我岂不是走路都很危险？”沧澜开玩笑地说道。

    “啊？倒也不至于。”常子夜被沧澜说得一头雾水。

    “好了，没事，我不相信谁还敢在大庭广众之下对我做什么。”沧澜说道。

    “那也不一定啊，洗手间那边可没有什么人。”常子夜婆婆妈妈地像沧澜的妈。

    “常子夜，你什么时候这么婆婆妈妈了？”沧澜有些不耐烦了。

    “跟你说话这功夫，我早就上完回来了。”沧澜没有再理会常子夜，而是独自去了大厅外的洗手间的方向。

    常子夜有些不放心，决定还是在不被沧澜发现的情况下跟着她。

    沧澜果然到了洗手间的门口，就进去了女洗手间。

    而常子夜就那样站在洗手间门外，既不想被沧澜发现，又想保护她。

    本来以为沧澜会很快出来，可是没想到这时候，刘可走了过来。

    她明显看到站在洗手间外的常子夜。

    常子夜也怀疑她是故意向自己这个方向走来的。

    刘可一边走着一边拉了拉她的裙子。

    因为她穿得本来就是一件抹胸的短裙，现在她又把裙子拉低了一些，看上去更加性感迷人了。

    常子夜大叫不妙，这个女人从来就不是一个心思简单的女人。

    他本来想溜走，可是想到了沧澜还在里面，如果刘可也进去的话，可能会对沧澜不利。

    常子夜就更不可能走了。他站在那里，真希望自己变成透明人。

    “常子夜，你怎么在这？”刘可看到常子夜过后，朝着他跑了过来。

    “嗯，刘可，我等沧澜。”常子夜有些拘谨。

    看到刘可性感的搔首弄姿，他真有些吃不消。

    虽然他的心里只有沧澜，可是不得否认，刘可确实是一个长相身材都十分不错的女人。

    而常子夜是一个正常的男人，他不可能对这一切视若无睹。

    “对不起，我想我还有些事，我先走了。”常子夜觉得在这样人少的走廊里，还是不应该单独和刘可待在一起。

    “常子夜，你别走啊，我有那么可怕吗？”刘可一直跟在常子夜的后面，追着他跑。

    可是常子夜没有停下脚步，而是一口气地就要往大厅的方向走去。

    没想到这时候，刘可突然从背后抱住了常子夜。

    常子夜大惊失色，这个女人究竟要做什么。

    “别，刘可，你不要这样。”常子夜慌张地想推开刘可。

    可是这时候他突然看见了沧澜就站在洗手间的门外，正一脸受伤的看着他们。

    “沧澜，”常子夜慌忙地想朝着沧澜跑过去。

    可是刘可却一个劲地抱着自己，让他不能动弹半分。

    沧澜看到这个场景，生气地跑开了。

    她看到的是常子夜被刘可抱住，却没有丝毫推开她的意思。

    沧澜生气的跑进了大厅。大家也看到沧澜生气的样子。纷纷向她投来好奇关心的目光。

    沧澜可是常子夜的女朋友，无疑是整个酒会最受大家关注的焦点之一。

    “岑小姐，怎么了？”张总看见沧澜气呼呼的样子。主动走了过来。

    因为没有看到常子夜，所以他的胆子也大了起来。

    沧澜捂着胸口，大口的出气，好像呼吸都变得困难起来。

    “岑小姐，你怎么了？”张总看到沧澜这个样子，也害怕了起来。

    如果沧澜在这个酒会上出了什么事，那他一定逃不脱的责任。

    因为这个时候沧澜是跟自己在一起的。