
    “岑小姐你别吓我啊。”张总有些惊慌失措。

    “没事，多谢张总的关心。”沧澜终于冷静了下来，看着张总对他的关心回应道。

    “哦，岑小姐没可就最好了，有什么事，一定要告诉我啊，我和常总是最好的朋友。”张总说道。

    “哦。”沧澜回答道。

    想起常子夜之前的所作所为，以及在洗手间走廊外看到的，她就感到胸闷。

    他常子夜怎么能够这样，之前还在大家面前介绍着自己，转眼就和另一个女人搂在了一起。

    好啊，常子夜，没看出来，你原来是这样朝三暮四的人。

    沧澜越想越生气，索性什么也不想了，端着酒杯大口大口地喝了起来。

    就这样一杯接着一杯，她自己也忘了到底喝了多少杯了。

    这个时候，常子夜一脸慌张的样子跑进了大厅里。

    然后到处在大厅里搜寻着沧澜的身影。

    张总看到了常子夜，便招呼着他说道：“常总，岑小姐在这里。”

    常子夜听到以后，迅速朝着他们的方向跑了过来。

    果然在人群里看到了沧澜。此刻沧澜正一个劲地给自己灌酒。

    常子夜走上去夺过沧澜的酒杯，生气地看着她说道：“你怎么喝这么多？”

    沧澜却更加生气地抢过常子夜的杯子，说道：“要你管。”

    “沧澜，别生气了好不好？你刚才看到的跟你想的都不是一个样子。”常子夜解释道。

    “怎么不是一个样子了。你认为我是怎么想的？”沧澜反问道。

    “就是，刚才其实我是去洗手间等你，可是不知道刘可怎么走了过来，然后她就抱住了我。”

    常子夜看着沧澜，不敢再继续解释下去了。怎么都有点越描越黑的感觉。

    “常子夜，你到底是一个怎样的人，在大家面前承认我是你的女朋友，背地里又和另一个女人搂搂抱抱。”沧澜哭着说道。

    “沧澜，你真的误会了。不是你想的那样，反正事情就是我刚才说的那样，我没有骗你。”常子夜说道。

    看到沧澜一脸受伤的样子，他真恨自己，为什么当时不在大厅里等着沧澜，为什么要给刘可可趁之机。

    看着常子夜和沧澜，听到了他们的对话，张总一下了明白了事情的原委。

    他也加入了劝说沧澜的行列。

    “岑小姐，你真的误会常总了，我想他是真的很爱你的吧，那个刘可，我之前也认识过，那就是一个不要脸的贱女人。”张总一脸愤恨的表情。

    这个时候，沧澜和常子夜都同时看向了他，看他说起刘可的时候脸上那种厌恶的表情，都好奇起张总的际遇起来。

    “怎么了？她也找过你的麻烦吗？”常子夜问道。

    “她以前也对我做过相同的事，不过还好，我至今还没有女朋友，所以也不怕我女朋友误会。”

    张总一边说着一边露出庆幸的表情。

    这让常子夜又欲哭无泪了，他是没有女朋友，可他常子夜有啊。真倒霉。

    常子夜又央求地看着沧澜：“沧澜，不要生气了好不好？你也听到了，那个刘可就是一个坏女人。”

    沧澜不知道应不应该原谅常子夜，也不知道张总说的是事实，还是想为常子夜开脱。

    “我不信，常子夜，你别以为有张总为你说话，你就可以肆无忌惮了。”沧澜说道。

    “天啊，沧澜，真的没有啊，你不相信我可以，可是张总你也不相信吗？你们不过刚刚认识，难道他会骗你吗？”常子夜说道。

    沧澜完全听懵了，常子夜这句话是什么逻辑。

    难道刚刚认识自己的人就不会骗自己了吗？

    沧澜的气还没有完全消下去。这时候舞台上突然走上了一个光鲜亮丽的女人。

    “大家请稍稍把你们的目光往舞台上移过来一点。”这个女人说道。

    大家都纷纷看向了舞台。

    “大家好，我是小丽，是受委托来主持今天酒会的主持人。”小丽向着舞台下魅惑地笑了一笑。

    台下立刻就有许多男人被她甜美的笑容打动了。

    大家纷纷起哄，欢呼鼓掌。

    小丽示意大家不要喧闹，保持安静。

    她用食指在嘴边做了一个噤声的动作。大家立刻就停止了喧哗。

    “接下来，我们要做一个非常有意思的游戏，请大家务必全都参加。”小丽说完，就让手下的人把一个透明的箱子搬上舞台。

    里面可以清楚地看到有许多白色的纸片。

    “这里有在场每个人的名字。我们的游戏规则是这样。”小丽娓娓道来。

    “请抽到对方名字的人请对方跳一支舞。不管你抽中了谁，都必须无条件地请对方跳一支舞，大家清楚规则了吗？”小丽向大家示意了一下。

    “那我们现在就开始游戏了。”

    “等等。”张总突然伸出手站了出来。

    大家的目光纷纷投向了他。

    “我觉得这个游戏不错，可是如果男人抽中了男人，女人抽中了女人，是不是也要跳啊？”张总问道。

    “是啊，是啊。”大家也纷纷发出了疑问。

    “是啊，如果女人抽中了女人，男人抽中了男人，也要请对方跳一支舞，这就是本次游戏最有意思的地方。”小丽解释道。

    “哪有意思啊，这也太无聊了啊。”大家纷纷抱怨起来。

    一个男人搂着另一个男人跳舞，怎么想都不觉得是一件有意思的事情。

    “因为平时都不可能让男人跟男人跳舞，女人跟女人跳舞，所以这才成了本次酒会的一大亮点。”小丽极力地在跟大家解释着。

    “似乎很有意思呢！”张总突然看了一眼常子夜，原来他想跟常子夜共舞啊，沧澜突然有些雷到了，敢情他常子夜还有这个癖好啊。

    连男人都喜欢他？这是要出柜的节奏吗？

    就算他还没有出轨，就已经要出柜了？

    “常子夜没呀，你要和张总跳舞吗？”沧澜看着常子夜有些苍白无力地对他说道。

    “这可是游戏规则，好像我也没有办法吧。”常子夜突然这样回答沧澜。

    沧澜好像受到了重大打击，常子夜，原来你真的……

    常子夜看到沧澜的表情，“沧澜，你别误会啊，今天在场的男人大多都是我从小到大的好朋友，跳跳舞也没有什么。”

    常子夜急忙向沧澜解释着。

    本以为沧澜能够理解，没想沧澜只是不愿意多看他一眼的样子，不知道在想什么。

    “现在请在场的人都上来抽取纸片。”小丽对着大家说道。

    “好的。”大家都纷纷回答道。

    然后一个一个有秩序地排好了队，走上了舞台。

    常子夜也拉着沧澜往舞台上挤，很快就轮到常子夜和沧澜抽纸片了。

    常子夜从箱子里抽了一张纸片，然后煽动着沧澜也从里面抽了一张。

    然后两个人从舞台上走了下来，各自看起纸片上的名字。

    常子夜的纸片上写着张玲，而沧澜的纸片上写着张远。

    这是一对兄妹吗？沧澜心里想着。

    不过看样子，张玲一定是一个女人，而张远一定是个男人的名字。

    “沧澜，你抽中的是谁？”常子夜说着，便要动**沧澜的纸片。

    沧澜没有反抗，而是让常子夜抢过了她手中的纸片。

    “张远？居然是他小子。”常子夜看着纸片上的名字口中念念有词地说道。

    “怎么了？”沧澜没有明白常子夜的意思。

    不过看来常子夜应该认识对方了。

    “是谁啊？”沧澜好奇地问道。

    因为看到常子夜的表情似乎有些怪怪的。

    “就是张总啊。”常子夜大声地回答道。

    “什么，居然是他？”沧澜也有些震惊，原来他叫张远，挺俗的名字。

    “对啊，就是他。”常子夜突然冷笑了起来：“这小子真走运，居然被你抽中了。”

    常子夜说着说着，突然有些不高兴的样子。

    “那你抽中的是谁？”沧澜问道。

    “这个。”常子夜说着扬了扬手中的纸片。

    其实上面的名字沧澜早已经看到了。

    常子夜以为沧澜没有关心自己，其实沧澜最紧张的是常子夜抽中的是谁。

    而当她看到是一个女人的名字的时候，她也是多多少少有些不高兴的。

    “沧澜，如果我去找上面名字的人跳舞，你会不会不高兴？”常子夜问道。

    “不会。”沧澜嘴上回应着常子夜，心里却在想常子夜我看你真的敢去找上面的人跳舞试试。

    可是常子夜是彻底没有明白沧澜的想法。

    他虽然对沧澜还算了解，可是潜意识里还是觉得沧澜是一个识大体的女人。

    “那我去了。”常子夜说完，就拿着手中的纸片走开了。

    沧澜这时候的额头上青筋暴起，好啊，常子夜，你是越来越看不懂我的脸色了是吧。

    沧澜生气地甩掉了手中的纸片，准备转身出去大厅。

    这个时候，迎面却走来了一位彬彬有礼的男人。

    那个男人是朝着沧澜走了过来。沧澜十分确信。

    她从来不会自作多情，如果不是看他一直往自己的方向走过来，她也不会相信。