
    “岑小姐，我抽中的就是你。”对方把纸片拿给了沧澜看。

    沧澜看了一眼上面的名字，的确是她的名字。

    沧澜很想拒绝他，可是想到如果就这样拒绝对方，好像不太礼貌。

    沧澜看着对方，不知道怎么做。

    对方却已经礼貌地伸出了一只手，做了一个邀请的手势。

    沧澜没有办法，只好伸出右手放在对方的手上。

    这时候音乐声响了起来。是一道缓慢的抒情音乐。

    沧澜跟着音乐节奏踩了起来。

    而对方也很耐心绅士地陪着沧澜踩起了舞步。

    沧澜没有跳过中国的交谊舞，只是在电视上看过。所以出尽了洋相。

    她总是不小心地就踩到了对方的脚。

    然后又一个劲地给对方道着歉。

    “对不起，对不起。”

    “没事，没事。”对方看着沧澜一脸惊慌的样子问道：“沧澜小姐是从来没有跳过这种舞蹈吗？”

    沧澜回答道：“嗯，不常跳。”

    “那沧澜小姐要多参加参加这种的社交场合了，这样就会跳这种舞蹈了。”对方很有教养的对沧澜说道。

    “哦，是的。”沧澜有些不好意思地回答道。

    “沧澜小姐，难道以前不经常参加这种酒会吗？”对方问道。

    “嗯。”沧澜回答道。

    “哦，不过沧澜小姐这么聪明又这么漂亮，应该多学学就会了。”对方恭维地说道。

    “嗯，但愿是吧。”沧澜嘴上应承着，心里却厌恶极了这样的对话。

    她扭头看了一眼常子夜，发现他正搂着一个年轻漂亮的女人，两个人在忘情地跳着舞。

    “好啊，常子夜，之前他和刘可的事，她还没有找他算账，这个时候又搂着一个女人。”

    沧澜更加生气了，因为生气所以露出不高兴的表情。

    却被此时和她正跳着舞的男人看到了眼里。

    “沧澜小姐，怎么了，难道不舒服吗？”对方关心地问道。

    “没事。”沧澜看着对方强装着欢笑。

    “哦，如果沧澜小姐身体有任何不适的地方，可一定要告诉我啊。”对方很有礼貌地说道。

    “即使有不适的地方，我也不会为难你的。我会告诉常子夜。”沧澜突然这样回答了对方。

    对方立刻反应了过来，是啊，她男朋友可是常子夜，那个叱咤商业的常子夜。

    对方的神情有了一丝微妙的变化。

    而这些都被沧澜看在眼里。

    “对不起，我突然感觉身体有些不舒服。不想跳了。”沧澜说道。

    对方一听到，立刻放开了沧澜，卑恭地说道：“沧澜小姐不想跳就不跳了吧，反正我只是绿叶衬托沧澜小姐你的。”对方哈哈笑了起来。

    沧澜看着他的样子，也觉得有些高兴了，她很喜欢这句话。

    她想常子夜也是一片绿叶，是要衬托她这朵鲜花的。

    看着常子夜还在和那个女人跳着舞，沧澜却突然不高兴起来。

    这是绿叶应该做的吗？怎么感觉她才像是一朵鲜花衬托常子夜这片绿叶的。

    沧澜生气地坐在了位置上，端起了酒杯，开始给自己猛灌了起来。

    就在她意识有些模糊的时候，却突然看到了一张熟悉的脸。

    “旦淡。”看着眼前这张熟悉的脸越来越清楚。

    “沧澜，你在做什么？”旦淡突然的出现让沧澜十分惊讶。

    而此时大家也纷纷看向了旦淡，因为突然出现的这样一个帅哥，更是吸引了在场不少女性的目光。

    “好帅啊。”许多跳着舞的女人都停止了跳舞，嘴里说着这同一句话。

    怎么又到了岑沧澜那里，看着岑沧澜，想着她已经是常子夜的正牌女友了。

    这样一个看起来只比常子夜稍微逊色一点的帅哥，又走到了沧澜的面前。

    大家纷纷感到失落和遗憾。

    不过还是都跑了上去，对着旦淡东问一句，西问一句。

    “帅哥，你有女朋友了吗？怎么以前没有见过你。”

    “帅哥，可不可以认识一下。”

    看着大家的态度，旦淡也吃了一惊。

    他还从来没有受到过这样的欢迎呢！

    “那个。”旦淡有些不好意思地看着大家。

    大家看到旦淡害羞的样子，觉得他更加可爱了。

    她们纷纷惊呼着，终于有一个帅哥对她们有所回应了。

    她们还以为旦淡也像常子夜那样冰冷呢，眼里只有沧澜。

    这时候，沧澜突然呕吐了起来。

    旦淡看向了沧澜，怎么把正事给忘了？

    旦淡扶着沧澜，小声地问她：“沧澜，怎么样？还好吗？”

    沧澜却没有回答他，而是吐得更厉害了。

    看到旦淡靠了过来，更是没有预兆地吐了旦淡一身。

    周国的女人看到了旦淡被沧澜吐了一身，都纷纷表示起关心来。

    “帅哥，怎么了，要不要去换件衣服啊，我有啊，现在给你拿。”说完就跑出了人群。

    而其他的女人也赶紧殷勤地向旦淡递去了纸巾。

    旦淡被她们的热情，感到十分高兴。

    她没想到除了沧澜和柳欣欣还有一群这么好心肠而且热情的女人。

    “谢谢。”旦淡一个劲地向她们道着谢。

    “不用，帅哥，别这么见外嘛。”大家纷纷对旦淡笑着说道。

    这时候一直在和别的女人跳着舞的常子夜也走了过来。

    “原来是旦淡。”常子夜露出惊讶的神情。

    没想到旦淡却没有正眼看常子夜一眼，而是对着沧澜说道：“沧澜，你还好吧？”

    沧澜看了看旦淡，已经有些喝多了的她嘴里开始说起胡话。

    “你是……我记得你，你是常子夜，是你这个负心汉。”沧澜说着对旦淡动起了拳脚。

    一面打着旦淡，一面嘴里骂着他。

    把他当成了常子夜啊。

    旦淡心里正是委屈极了。

    为什么他要替常子夜受过。

    而常子夜还站在那里，一脸看热闹的样子。

    “常子夜，你对沧澜做了什么？”旦淡突然厉声地问道。

    “我……，”常子夜也感到自责起来。

    他真的不应该放任沧澜和别的男人跳舞而不管不问。

    这真的不是他的风格。

    自己怎么回事，怎么会放下沧澜，自己和另外的女人却跳起了舞。

    常子夜的心里不断自责着。

    他真是鬼迷了心窍。

    常子夜后悔不已，他快速走到了旦淡和沧澜的身边。

    想要伸手去抱住沧澜，却被旦淡出手拦住了。

    “常子夜，你还好意思抱住沧澜。”旦淡对常子夜不客气地说道。

    “怎么了，我抱自己的女朋友，不对吗？”常子夜因为多喝了几杯酒，所以说话也丝毫不客气。

    “你还好意思说你是沧澜的男朋友，你看你都做了些什么，把她丢下不管，自己却和别的女人搂在了一起。”旦淡十分生气地说道。

    “我没有。”常子夜对着旦淡大声嚷道。

    “你没有？那我看到的是什么？”旦淡反问着。

    而常子夜也觉得理亏，他刚才确实搂着另一个女人跳舞来着。

    “旦淡，我没有丢下沧澜，我只是觉得既然这是一场游戏，那大家都是玩玩，没有其他的感情。”常子夜解释道。

    “可能你是觉得这样吧，可是沧澜她懂得你这些逢场作戏的把戏吗？”旦淡对着常子夜说道。

    今天晚上，常子夜是注定带不走沧澜了。

    旦淡扶起沧澜，把她从酒店里带了出去。

    而常子夜才看到此时围观着的人群的表情。

    有看热闹的，有兴灾乐祸的，还有露出同情的。

    常子夜觉得今天晚上，他真的是出尽了洋相。

    原来是带沧澜来出风头的，没想到却这样收了场。

    常子夜有些抬不起头来了，那个在商场意气风发，运筹帷幄的常子夜，就这样成为了大家眼中的笑柄。

    这让常子夜怎么能够吞下这口气。

    “好你个旦淡，这个时候还来拆我的台，当着这么多人的面，带走我的女朋友。”常子夜气愤地想着。

    而沧澜此时已经跟着旦淡离开了酒店，旦淡打了一辆出租车，然后把沧澜小心地放进了车里。

    旦淡说出了沧澜原来家的地址，司机载着沧澜和旦淡一路行驶到了目的地。

    旦淡把沧澜从出租车里扶了下来，然后给了出租车司机一些钱。

    出租车司机把钱收了下来，并且把多余的零钱找给了他。

    可是没想到，司机刚想把零钱递给他的时候，旦淡却直接扶着沧澜走了进去。

    “喂，帅哥，你的钱。”司机在后面大声喊道。

    “给你吧，不用找了。”旦淡也同样大声地回答道。

    然后没有回过头再看一眼，而是扶着沧澜就上了楼梯。

    沧澜醉得还算比较厉害，嘴里一直喊着常子夜的名字。

    旦淡扶着沧澜走到家门口的时候，才猛然发现自己没有沧澜家的门卡了。

    还好机智的他立刻想起了沧澜身上应该有随身携带着。

    他把沧澜随手提的包拿了过来，然后打开包的拉链，开始认真翻找起来。

    果然皇天不负有心人，在他把包快翻个底朝天的时候，终于看到了那张久违的门卡。

    很快，旦淡就用门卡刷开了门锁。

    把沧澜往客厅里的沙发上一放，旦淡终于重重地松了一口气。

    还好是回来了。旦淡想着，这沧澜现在也真够重的，不知道吃什么了。