
    沧澜嘴里还念念有词着：“常子夜，你不是个东西。”

    一会又大声说道：“喝，接着喝。这酒真好喝。”

    旦淡无奈地皱了皱眉毛。

    很少见到沧澜这个样子。

    以前即使她不高兴也会表现在脸上，现在却学会了用宿醉的办法，来排解自己的情绪。

    还好，回到家了，这里是属于他们两个共同回忆的家。

    这个家里有着他们太多共同的回忆，旦淡还记得他就是在这个家里“出生”的。

    当时他睁开眼睛第一眼看到的就是沧澜。

    当时他就在想这个女人怎么长得那么温柔，那样美丽。

    他当时就对她充满了好奇。既感到亲切又感到新奇。

    然后在和沧澜相处的过程中，他感受到了温暖和关爱。

    他当时就想着自己以后一定要永远和沧澜在一起。

    尽管他当时不懂得人类的感情的复杂。可是他就是简单地喜欢和沧澜待在一起。

    这是一种多少简单又原始的感情。

    只是后来，沧澜的生活里出现了常子夜，而看到沧澜和常子夜在一起的时候，比和自己在一起的时候还要开心。

    他当时真是难过，心里空落落的，好像什么东西堵在了心口，压得他喘不过气来。

    当时他是十分讨厌常子夜的，只想常子夜能够赶快消失在他们的生活中。

    可是沧澜对常子夜却从来没有放弃过。

    即使因为自己的原因，常子夜也没有离开沧澜。

    沧澜虽然劝他离开自己，可是常子夜并没有那么做。

    他们两个人还是在一起了。

    看到沧澜不高兴，旦淡也高兴不起来。

    所以他选择大方地接受常子夜。接受他们的感情，承认他们的关系。

    可是常子夜却一再地让沧澜受到伤害。

    这让他怎么能够原谅他。

    旦淡看到满嘴胡话的沧澜，他走到了洗手间里拿来了热毛巾给沧澜擦了擦脸。

    沧澜很快慢慢冷静下来，嘴里不再念念有词。

    而是倒在了沙发上，就这样睡着了。

    旦淡看着沧澜已经睡了过去，于是从她的房间里拿出了毛毯搭在了沧澜的身上。

    就这样让她睡一觉吧，睡一觉起来就没有那么难受了。旦淡想着。

    沧澜睡得很香，因为红酒能够帮助人的睡眠，所以喝了这么多红酒的她似乎睡得比任何时候都甜。

    在梦中还浮现起常子夜的脸，那样期待地看着自己，安静地守在自己身边。

    沧澜已经记不得她为什么要恨常子夜。

    只觉得看到他的脸，睡觉会很安心。

    就这样沧澜一觉睡到了第二天晌午的时候。

    在她睁开眼的时候，立刻被眼前的一幕惊呆了。

    还是熟悉的场景，自己家里的客厅，以及已经摆满了整桌的美味的饭菜。

    沧澜以为是常子夜，高兴地喊了出来。

    “常子夜，你怎么做了这么多好吃的东西。”沧澜欢呼着从沙发跳了起来，走到餐桌旁边。

    旦淡却从厨房里走了出来，看到沧澜，脸上带着微笑对她说：“沧澜，你起来了？”

    “旦淡？怎么是你？”沧澜有些相像不到。

    她还以为是常子夜呢。

    “不是我还会是谁？”旦淡问道。

    “哦，我还以为是常子夜。”沧澜回答道。

    “常子夜？他把你一个人丢在酒会上，自己却逍遥快活，我还要找他算账呢！”旦淡有些生气地说道。

    “旦淡，这不能怪常子夜。”沧澜为常子夜打起了掩护：“他也是遵守游戏规则，再说酒会上的事不用那么当真。”

    “可是你喝得酩酊大醉的，他没有责任吗？”

    “好吧，旦淡，如果常子夜有错的话，那我也有错。”沧澜说道。

    “什么？沧澜，你该不会喝酒把脑袋都喝糊涂了吧？”旦淡没想到沧澜会替常子夜说话。

    明明昨天嘴里还喋喋不休地骂着他。

    怎么说变就变了呢？

    而沧澜想起昨夜常子夜的所作所为，不生气是不可能的，可是她更不想让旦淡替自己担心。

    “旦淡，你好好把自己照顾好就行了，不要担心我。我和常子夜好得很。”沧澜说道。

    “什么，沧澜，你到这时候还骗我？我看得出来你并不快乐。”旦淡不愧是和沧澜一起长大的。所以能轻易地看出沧澜的情绪。

    也许沧澜能够自己骗自己，可是却骗不了旦淡。

    “旦淡，我和常子夜的事你不要管了，你应该多想想自己，只要你活得开心我就开心了。”沧澜有些不近乎人情地对着旦淡说道。

    她确实不想旦淡在插手她和常子夜的事情了。

    因为她不能够拖累旦淡，明知道他对自己的感情，而装作视若不见。

    “旦淡。我觉得欣欣真的是一个非常不错的女孩子，你可以试着和她交往看看啊。”沧澜突然语重心长地对着旦淡说道。

    “欣欣？沧澜你在想什么，我和她只是非常要好的朋友而已。”旦淡着急地解释道。似乎是怕沧澜误会。

    “旦淡，欣欣哪里配不上你了，我觉得她是除了我对你最关心的人，你不要辜负人家。”

    “沧澜，你再说我就不高兴了。”旦淡佯装生气地样子。

    看到旦淡有些不高兴的样子，沧澜也觉得还是不要逼旦淡的好，一切顺其自然也挺好的。

    感情的事强求不得，她只是好心地给旦淡提个建议，至于他能不能和欣欣在一起，就要看他们的缘分了。

    反正沧澜是相信他们能够在一起的，只是时间早晚问题。

    这时候旦淡的手机突然响了起来。

    沧澜看着旦淡问道：“是欣欣吧？”

    旦淡摇了摇头，对她说道：“是魏阳明。”

    “怎么是他呢？”沧澜也不知道魏阳明给旦淡打电话是干什么。

    旦淡却还在犹豫要不要接电话。

    “旦淡接电话啊。”沧澜对旦淡劝道。

    “可是他一定是要自己早点回去。”旦淡嘟着嘴不高兴的样子。

    “那你也要接啊，说不定有事呢。”

    在沧澜的一再劝说下，旦淡还是接起了魏阳明的电话。

    沧澜对着旦淡小声地说了一句：“开扩音。”

    旦淡于是很听话的按了手机上的扩音功能。

    于是沧澜可以清楚地听见两个人的对话了。

    “旦淡，你现在在哪？怎么还不回来？”魏阳明劈头盖脸就乱问了一通。

    旦淡小声地回答道：“在沧澜家。”感觉就像一个做错事的孩子一样。

    沧澜不禁有些吃惊，原来旦淡这样害怕魏阳明啊。

    不过魏阳明不算太严厉啊，他怎么会怕成这样。

    “哦，原来这样。那你早点回来吧。”魏阳明在听说旦淡在沧澜家的时候，有那么一会的迟疑。

    沧澜这才敏感地想到了自己之前和魏阳明说的话。

    什么不做朋友不稀罕之类的话。

    都怪她当时太冲动了，逞一时口舌之快。

    可是魏阳明不应该是那种记小仇的人啊。

    想起自己和他之前搭档得挺顺利和开心的，两个人应该都对对方有所了解啊。

    难道听不出沧澜说的是气话吗？

    好吧，她决定待会和旦淡一块回魏阳明家，也好向他道歉。

    旦淡听说沧澜要和自己一块回去，也十分高兴。

    两个人吃完饭后，就一起回到了魏阳明的家里。

    旦淡敲着门，沧澜躲在旦淡的身后，让魏阳明从门镜里无法看到她。

    魏阳明只以为是旦淡一个人回来了。

    可是打开门后，却意外地看到了沧澜。

    他最开始的表情是高兴的，可是马上就佯装生气的样子。

    “你怎么来了？”魏阳明问道。

    “阳明，我当然是来看你的啊。”沧澜嬉皮笑脸着。一副讨好卖乖的样子。

    “那怎么敢，真是有劳大驾了，今天我就说怎么家里看起来像镀了一层金。”魏阳明有些阴阳怪气地说道。

    沧澜没有明白他的意思，“镀金？魏阳明，你发财了？”沧澜露出贪婪的目光。

    切？这句话把魏阳明逗乐了。

    沧澜果然是个门外汉，来中国这么多年了，还是不太懂得中国的成语典故。

    “镀金的意思就是很荣幸，我很荣幸的意思。”魏阳明又好气又好笑地解释道。

    “哦，那你就说荣幸就好了嘛，不要弄那么多弯弯道道。”沧澜有些不满意地看着魏阳明。

    “那你今天来是干什么的？”魏阳明对沧澜问道。

    “我送旦淡回来啊。”沧澜冲着魏阳明调皮地眨了下眼睛。

    “哦，那既然已经把旦淡送来了，你可以走了。”魏阳明似乎就要对沧澜下逐客令。

    “别呀，阳明。”沧澜没有一点想离开的意思，在魏阳明把她往门外推的同时，一个劲地往屋内挤。

    “阳明，我来找你有事的。”沧澜讨好的意味更加明显了。

    “什么事，有人不是不稀罕我这个朋友吗？”魏阳明主动把之前沧澜说的话给说了出来。

    “对不起。”沧澜急忙点头道歉，态度真是空前的诚恳。

    “我今天来就是给你道歉的。之前那么说是我不对，还望你大人有大量，不要计较了。”沧澜对着魏阳明是又鞠躬又敬礼。