
    “哦，这件事我已经不记得了。”魏阳明没有看沧澜一眼回答道。

    “真的吗？那太好了，这么说你是原谅我了。”沧澜喜出望外。

    “等等，我说不记得这件事了，并没有说我原谅你了。”魏阳明突然说道。

    这句话犹如给沧澜当头泼下了一盘冷水。

    “什么意思啊？魏阳明。”沧澜百思不得其解。

    “就是这个意思啊。”魏阳明含糊其词。

    看到魏阳明似乎没有原谅自己的意思，沧澜有些着急了。

    “说吧，你要怎样才能原谅我啊？”沧澜又有些好气，可是不敢表露出来。

    明明是她先对不起他，所以她只能降低着自己的身份，企求魏阳明的原谅。

    “这个，我还没有想好。”魏阳明说道。

    沧澜有些哭笑不得了。今天魏阳明的做法，怎么都有点像以前她的作风。

    明明已经都想原谅自己了，还故意装作一副咄咄逼人的样子。

    “好了，阳明，别闹了，我是真心来给你道歉的。”沧澜说道。

    “我没有胡闹，我觉得还是应该惩罚惩罚你吧。”魏阳明说道。

    “好吧，惩罚吧，只要你能原谅我，我无所谓。”沧澜回答道。

    “就罚你出去给我买一碗粥吧。”魏阳明说道。

    “啊，这也太简单了，你等着我啊，我现在就去给你买。”沧澜说完就要转身离开。

    这时魏阳明却拉住了她。

    “等等，我说的是那家最有名的粥铺。全市最老的字号。”魏阳明说着阴险的看了一眼沧澜。

    “什么？那家店？”沧澜有些惊呆了。

    那可是全市最有名的老店了。也是出了名的粥最好吃的店铺。

    还记得沧澜和魏阳明是很早以前在那家店里吃粥了，当时他们还是搭档，因为那家店卖的粥好吃，于是就开着实验室的车去吃。

    现在想想，已经是好几年以前的事了。

    沧澜有些难为情地对魏阳明说道：“不知道那家店还在卖没有啊？如果没有卖了，那我岂不是白跑一趟了。”

    “放心吧，那家店还在卖，上次我和瓒儿就去吃了的。”魏阳明说道：“你快去吧，不然待会我改变主意不想吃粥了。”

    魏阳明装作一副十分难侍候的样子，这可让沧澜气得半死。

    她什么时候这么低声下气的要去侍候别人。

    就连常子夜她也没有这么做过，常子夜根本不敢对她提出这样的要求。

    而旦淡就更加不可能了，只有自己叫他买粥的份，哪有自己买粥给他喝的殊荣。

    “还不去。”魏阳明看着沧澜，对着她挑了挑眉。

    沧澜没有办法，只好愤愤地离开了魏阳明的家里。

    来到魏阳明的楼底下，沧澜就迅速地想拦下一辆车。

    可是拦了半天也没有拦到。这让她十分着急。

    这个时候不应该这么难打到车啊，而且魏阳明家这里的交通也是十分方便的啊。

    沧澜急得像热锅上的蚂蚁。

    想起待会买粥的人肯定会越来越多了，如果自己不快点去的话，还不知道要买到什么时候。

    可是就这个时候，沧澜突然在远处看到一个熟悉的人影朝着自己的方向走来。

    沧澜就觉得这个人的影子十分熟悉，可是一时想不起是谁了。

    待那个人影走进，沧澜才大惊，原来是公孙瓒。

    “瓒儿，你怎么来了？”沧澜有些奇怪。

    “我来看魏阳明啊。”公孙瓒回答道。

    “哦。”沧澜仿佛恍然大悟的样子。

    “沧澜姐，你什么意思嘛？”公孙瓒有些不好意思。

    “没有啊，我是觉得瓒儿你现在越来越长大了。”沧澜说道。

    “沧澜姐……”公孙瓒不好意思地喊着。

    公孙瓒完全明白沧澜的言外之意。

    好像她和魏阳明要做什么见不得人的事情似的。

    “好了，没事了，反正女孩子迟早是要嫁人的嘛，害羞什么？”沧澜说道。

    “嗯。”公孙瓒点了点头，又摇了摇头。

    “干嘛啊？”沧澜看到公孙瓒又肯定又否定的样子问道。

    “没什么啦。”公孙瓒甜甜地笑道。

    “哦，既然没事的话我可就走了。”沧澜说道。

    “嗯？沧澜姐这是要去干什么？怎么走了吗？”公孙瓒好奇地问道。

    “唉，真不知道魏阳明哪根筋搭错了，非要我给他买那家百年字号的粥铺里面的粥。”沧澜对着公孙瓒诉着苦。

    “哦，魏阳明也真是的，怎么能让沧澜姐一个人去买呢，那家店离这里可有半个小时的车程。”公孙瓒好心地提醒道。

    “是啊，那么远，现在可能买粥的也多吧。”沧澜说道。

    “沧澜姐别去了，我去跟阳明说，他不会生你气的。”公孙瓒于是就要拉着沧澜进屋。

    “算了，瓒儿，我答应了阳明的，再说我是买来跟他赔罪的，所以必须要去买。”沧澜说道。

    “什么？赔罪？你怎么得罪他了？”公孙瓒十分好奇。

    在她的印象里，魏阳明和沧澜两个人的感情可是十分要好的。

    而公孙瓒也是通过沧澜认识的魏阳明，怎么说呢，也可以说是透过魏阳明认识沧澜。

    反正他们就是形影不离的搭档啊，然后她几乎同时认识了他们。

    认识了魏阳明就认识了沧澜，或者说是认识了沧澜就认识了魏阳明。

    在公孙瓒的记忆里他们是那样好的搭档。

    这次怎么可能是魏阳明让沧澜去跑到那么远给他买粥呢？

    听上去就像是故意刁难。

    “是啊，我之前说了很不对的话。所以惹他生气了。”沧澜小声地说道。

    “那也应该这样为难你啊？”公孙瓒拉着沧澜的手，对她说道：“我现在就去问问他，为什么要这么做？”

    “不用了，瓒儿，真的是我的不对。我觉得他为难为难我也是人之常情。”沧澜替魏阳明说着话。

    虽然她好像也觉得这怎么看都像一场故意的为难，可是谁叫自己之前对他说那样的话呢？

    做错事就应该为自己的行为负责。

    沧澜是一个成年人，所以完全明白这个道理。

    尤其在中国这样一个国家，做错事勇于承担自己的过错，就更是理所应当了。

    “不行，沧澜姐，我不准他这么欺负你。”公孙瓒说着硬拉着沧澜走进了魏阳明的家里。

    魏阳明看到公孙瓒拉着沧澜走了进来，立马就明白什么事了。

    “阳明，你怎么能让沧澜姐做这样的事呢？”公孙瓒质问道。

    “让她做什么事了，不过是让她替自己买碗粥而已。”魏阳明也丝毫没有理亏的样子。

    “可是她不是你最好的朋友和搭档吗？”公孙瓒说道。

    “是搭档也可以买碗粥吧。”魏阳明理直气壮地说道。

    “你要喝粥我们可以出去吃，干嘛要让沧澜姐跑那么远给你买？”公孙瓒一副盛气凌人的样子。

    “她说她是我朋友啊？是朋友帮忙买碗粥也可以的吧！”魏阳明嘟着嘴小声嘀咕着。

    “好啊，魏阳明怎么以前没有发现你这样自私啊！”公孙瓒气愤地说道。

    “好了，好了，只是让她小小得到一个惩罚嘛，瓒儿，别生气了。”魏阳明小声地劝着公孙瓒。

    公孙瓒看到他的样子，觉得气还没有消。

    “那你以后还要不要沧澜去买粥了。”公孙瓒像一个审问犯人的警官。

    而魏阳明就那么半蹲着在公孙瓒身边。因为公孙瓒此刻是坐着，所以在沧澜看来他的样子很像在罚跪。

    “不要了，不要了。”魏阳明连连地说道。

    沧澜看到两个人的样子，忍不住扑哧一声笑了。

    怎么看都像电视剧里看到的狗血连续剧啊。

    丈夫做错事了，跪着企求妻子的原谅。

    沧澜是看得是深深感受到了中国文化的精髓啊。

    “沧澜姐，你笑什么？”公孙瓒有些摸不着头脑。

    “没有，我就是看到你们这样，想起了一些好笑的事情。”沧澜解释道。

    “哦。”公孙瓒简单地回答了这样一句。

    她也不是很了解沧澜为什么发笑，因为外国人的头脑和中国人的头脑确定不太一样。

    而只有魏阳明知道沧澜在笑什么。

    即使他再笨，也知道沧澜这个时候一定是在笑他。

    就这样当着沧澜的面子，向公孙瓒企求原谅，实在让一个男人很没有面子。

    如果只是他们两个人在的话，这自然没有什么。

    可是再在沧澜也在，这让他以后怎么伸直腰板做人啊。

    魏阳明想到这里，陡然从地上站了起来。

    然后带着威胁恐吓的眼光看了一眼沧澜。

    沧澜看懂了这个眼神。想起自己之前还没有得到他的原谅呢。

    现在又在这里拿他寻开心，如果她是魏阳明的话也不会对自己好颜好色。

    “好了好了，魏阳明，我没有笑你，我不是那个意思。”沧澜已经恢复了正常，一本正经地对着魏阳明说道。

    魏阳明瞟了她一眼，眼神里有着一丝不悦和不屑。

    沧澜却突然高兴不起来了，看来魏阳明是真的不喜欢自己了。

    以前什么时候看过他这种眼神，现在却对自己用这种眼神。

    沧澜从里面读出了厌恶，有种友尽的感觉。

    为什么是这样啊，沧澜有些痛心，为什么魏阳明会这样对待自己。