
    而此时公孙瓒完全没有看到两个人的眼神交流。

    她喜笑颜开起来，对着魏阳明和沧澜说道：“阳明，沧澜姐，不如我们现在出去吃饭吧，我肚子都饿得咕咕叫了。”

    说完一脸萌呆的样子，看了看自己的肚子，然后看了看沧澜和魏阳明。

    魏阳明没有什么意见，沧澜就更加不可能有意见了，客随主便嘛。

    就在他们三个人准备出去的时候，这个时候突然传来了旦淡的声音。

    “沧澜，你们要去哪？”

    是旦淡，沧澜回过头一看，旦淡此刻正站在楼梯的走廊上居高临下地看着他们。

    “我们出去吃饭。”沧澜大声回答道。

    “哦。”旦淡简单地应了一声，然后就看着他们没有再说话。

    那样子好像一个被大人遗弃的小孩，只能自己在家一个人吃，孤苦伶仃的样子。

    “旦淡，我们可以一起去吃饭啊。”沧澜对着旦淡吼道。

    由于距离实在太远所以两个人只能喊着才能听见彼此的声音。

    “哦。太好了。”旦淡高兴地从楼梯上跑了下来。

    “什么，让旦淡也去？”魏阳明看着沧澜和公孙瓒问道。

    “是啊？怎么了？”沧澜看着魏阳明问道。

    “哦，也没什么，只是你忘了他不能吃人类的食物了吗？”魏阳明这一提醒，沧澜恍然大悟。

    是啊，旦淡之前不是就误吃了人类的食物才会生病的吗？怎么自己又把这么重要的事情搞忘了。

    “旦淡，你不能去，因为你忘了你不能吃人类的食物了吗？”沧澜看着旦淡，不好意思地说道。

    “是啊，我不能吃饭。”旦淡有些不高兴的样子。

    沧澜不忍心看他这个样子。于是建议道：“这样吧，你不能吃饭，但是你可以看我们吃饭啊，怎么样，旦淡，你去吗？”

    “太好了，我可以。”旦淡兴奋起来。

    “真是一个爱凑热闹的孩子。”魏阳明叹了一口气，然后为沧澜，公孙瓒打开了门。

    就这样几个人一起出去了。

    大家都带着各自的心情，沧澜和旦淡是高兴的。魏阳明有些无奈，而公孙瓒更是一副无所谓的样子。

    来到一家饭店，这家店里什么都有，快餐，甜品，及至热菜都有卖。

    三个人的爱好也有一些区别。

    不过还好沧澜和公孙瓒还是有一些共同爱她的。

    甜品毕竟是女生的最爱了。沧澜和公孙瓒点了一大堆的甜品。

    其实也不是沧澜一个人点的，关键是公孙瓒，她可是一个不折不扣爱吃甜食的。

    沧澜看着公孙瓒拿着一个一个甜品，大口吃的样子。也是看呆了。

    没想到还有比自己更不顾忌吃相的女孩子。

    不一会儿，面前的甜品就被公孙瓒吃得差不多了。

    就在公孙瓒拿起最后一个甜品准备开始吃的时候。魏阳明咳了一声。

    这一声彻底引起了沧澜和公孙瓒的注意。

    公孙瓒知道魏阳明是故意这么做的。可是又不知道他这么做的用意。

    “怎么了？”公孙瓒看着魏阳明问道。

    魏阳明却对公孙瓒使了一个眼色。那个眼色，沧澜也看得出来他是在说自己。

    “哦，”公孙瓒恍然大悟，大方地把自己手中那仅剩的最后一个甜筒递给了沧澜。

    “沧澜，你吃吧。”公孙瓒说道。

    “不好吧，瓒儿你吃就好了。”沧澜推脱道。

    公孙瓒于是就想伸回手，可是看到魏阳明还有那样的眼光看着她。

    她一下子明白了，他这是要自己继续这样做啊。

    虽然把自己喜欢的甜品让给沧澜，她还是有一些舍不得的。

    可是谁叫是她最喜欢的沧澜姐呢，所以给她吃也没有什么。

    公孙瓒还是大方地把甜品递到了沧澜面前。对她说道：“吃吧，沧澜姐，这家的甜品店可好吃了。”

    “嗯。是挺好吃的。不过我已经吃饱了，还是瓒儿自己吃吧。”沧澜还是没有接过甜品的意思。

    这可让公孙瓒急坏了。“沧澜姐，不要再推过来推过去了，这里的甜品我经常来吃，因为在阳明家附近。可是你一定不常来。”

    公孙瓒固执地要让沧澜收下，沧澜也觉得再推来推去没有什么意义。

    于是就接了过来。不好意思地看着公孙瓒。怎么都有种夺人所爱的感觉啊。

    沧澜开始吃了起来，一边吃一边看着公孙瓒，公孙瓒虽然有些吞着口水的感觉，可是还是让自己控制住了。

    旦淡看着沧澜手上的甜筒，也皱了皱眉。

    他是也多想尝尝这好看的甜品。可是他不能碰人类的一切食物。上次因为吃了一块鱼肉，就病不得轻呢。

    沧澜也看到了旦淡看着自己吃甜品那渴望的眼神。可是她只能抱歉地看着旦淡。

    然后尽量把甜品拿到离旦淡视线更远的地方。

    还是不要让旦淡看到好了。这是不是太残忍了，看得着吃不着。

    沧澜突然有些后悔了，如果他不带旦淡出来，可能旦淡就不会这样干着急。

    吃完这一个甜品以后，魏阳明又叫了一些热菜。

    全是公孙瓒和沧澜喜欢吃的菜。

    作为现场唯一的男性，自然要负责起为两个女人点菜的责任。

    他也很绅士地点了沧澜和公孙瓒都喜欢吃的菜。

    沧澜看到鱼头豆腐汤，一下子一股暖流涌上心头。

    之前不是魏阳明还那么怨恨自己的样子吗？可是他还是点了她最喜欢吃的菜。

    沧澜有些感动地看着魏阳明。魏阳明看着她的眼神，只是云淡风轻地对她说：“别误会，我只是刚才也喜欢吃这道菜。”

    沧澜有些无语，明明就是为了自己才点的这道菜的。

    她还不了解他吗？他要本就不敢吃鱼，因为以前被鱼刺卡住过。

    从那以后她基本就没有看到过他吃鱼了。

    而每次都是自己点了鱼头豆腐汤，他就只吃豆腐喝汤的。

    难道真的是想喝鱼汤了，所以才点了这道菜吗？

    沧澜心里纳闷着，她也有些摸不清魏阳明的心理了。

    这时候旦淡也有些蠢蠢欲动了。

    他拿起勺子，似乎就要去舀鱼汤。

    大家都看到旦淡的一举一动，看着旦淡举起勺子的手在半空中突然停住了。

    “旦淡，你不是说坚决不会吃人类的食物吗？”魏阳明第一个对旦淡说道。

    “是啊，旦淡，你不能吃，吃了会有很严重的后果。”沧澜也附和道。

    “可是我忍不住了，我似乎都能闻到饭菜的香味了，为什么不让我吃啊？”旦淡有些委屈地说道。

    “不行。”魏阳明坚决地抢过了旦淡手中的勺子，然后放在自己的碗碟中。

    旦淡看到这个样子，更加难过起来了。

    他居然像个小孩子一样就坐在那里大哭了起来。

    而周围也引来了一片片好奇的目光。

    大家都像看热闹一样，看着沧澜他们这桌。

    “好了，旦淡，别哭了，你干嘛啊？”沧澜有些着急起来。

    这不是让他们这桌成为这家饭店的焦点吗？

    “旦淡，你哭什么，你再这样，我就把你送回去了。”魏阳明威胁着说道。

    果然还是魏阳明的话比较有效，因为旦淡实在不想和沧澜分开，他也是看到大家都吃得这么高兴，所以一时忘记了自己和他们的不同之处。

    旦淡停止了哭声，看着面前的所有人。

    大家都那样关心而略带责问的看着自己。

    旦淡突然觉得十分不好意思，大家都这样看着他，他可是会脸红的呢。

    “唉，我没事，你们吃吧。”旦淡说完，把目光移向了别处。

    那个坚强的样子，让沧澜看到十分心疼，可是没有办法，他就是不能沾人类的食物。

    哪怕一小口也不行。

    对了，旦淡虽然不能吃人类的食物，可是还是可以喝水的啊。

    沧澜想到这里，就向服务员要来了一个大杯子，然后给杯子里倒上了不少的水。

    然后对着旦淡说道：“你虽然不能吃饭，可是你可以喝水啊。这里的水也很有味道的。你喝下试试。”

    “嗯？是吗？”旦淡疑惑地看着沧澜。

    她是骗自己的吧，哪有那种水，他喝的水可都是没有任何味道的。

    “你喝下看看吧。”沧澜鼓励着旦淡。

    旦淡疑惑地看着沧澜，然后端起了杯子，浅尝了一口。

    果然有味道，旦淡没有想到，这外表看起来和他平时喝的水一样的，居然这么好喝。

    “果然有味道，这是什么味道？”旦淡疑惑地问道。

    他实在对人类的味道没有太多的了解。

    他不曾吃过人类的食物，所以不知道酸甜苦辣。

    更不可能知道其他更复杂的味道。

    可是这杯水喝起来嘴里就是有一股清香的感觉。

    “这是什么？”旦淡疑惑地问道。

    “这就是普通的茶叶啊。”沧澜解释道。

    “哦，那这漂在上面的是什么？”旦淡问道。

    “这就是茶叶。”沧澜向他介绍起来：“因为这就是这几片漂在上面的茶叶泡出来的水。因为茶叶有香味，所以喝起水来，水也是有味道的。”