
    “哦，这简直太神奇了。”旦淡不由自主地多喝了几口茶水。

    沧澜看到旦淡高兴的样子她也感到十分高兴。

    而这时魏阳明和公孙瓒也带着钦佩的眼光看向了沧澜。

    “没想到你居然想得出来这种办法。”魏阳明赞叹道。

    “是啊，这种办法能够让旦淡尝试一下啊，这样他既没有吃到人类的食物，又好像吃到了人类的食物一样。”公孙瓒惊叹道。

    “是吧，我就说有办法的。”沧澜有些得意洋洋的样子。

    “是啊，你怎么这么聪明？”公孙瓒不断地赞扬起沧澜来。

    而魏阳明虽然之前还反对旦淡跟着他们一起出来，可是看到沧澜想到了这种办法，他也觉得旦淡这一趟出来得很值得了。

    这已经是没有办法的办法了，只能喝水，于是只好在水里面下文章。

    还好中国的茶水品种还算花样繁多，就算每天都喝一种，也不会重样的。

    这就是沧澜想到的了，她看着魏阳明，眼神里似乎有很多的内容。

    而魏阳明看到沧澜看着自己的眼神，就知道了她想说什么。

    “好好好，以后尽量多弄不同样的茶水给他喝。”魏阳明没有办法，沧澜没有开口，他就已经知道沧澜接下来要拜托自己的事了。

    “那就太好了。”沧澜一下子从坐位上跳了起来。

    这一声欢呼，又吸引来了不少的目光。

    大家都看着沧澜，看到大家的眼神，沧澜想，他们一定是带着好奇和责问的眼神。

    吃一顿饭就成功引起了周围人两次的目光。

    这观注度真是太高了啊。

    沧澜老实地坐了下来，拿起筷子，沉默地夹着菜，吃了起来。

    她实在不想再成为众人的焦点了。

    每一次大家都看着自己的时候，她手心里就会冒出汗水。

    而公孙瓒能够知道沧澜的心情，魏阳明也能知道沧澜的心情。

    他们都配合着沧澜一起安静地吃起了饭，没有再说一句话。

    这顿饭吃得虽然有些沉闷，可是他们都非常高兴的。

    特别最高兴的就是旦淡了。

    他第一次尝到人类的茶水。

    虽然只是喝些略带些味道的茶水，可是他就觉得里面的味道，实在可以让他好好的品尝几天了。

    “沧澜，我还要喝这个。”旦淡着急地对沧澜说道。

    “哦，那我再给你倒点吧。”沧澜回答道。

    “嗯。”旦淡高兴地像个孩子一样，伸过杯子让沧澜给他倒了一杯又一杯。

    “怎么样？好喝吗？”沧澜问道。

    “嗯。真的太好喝了。”旦淡一边喝着一边说道：“甜甜的，还有一点特别的香气。”

    沧澜笑着看向了旦淡，说道：“傻旦淡，那是茉莉花香。”

    “哦，茉莉花香。”旦淡若有所思的说道。

    “你知道？”沧澜好奇地问道。

    “不知道。”旦淡这一句话突然让沧澜笑得肚子都要痛了。

    他不知道还要装作好像知道的样子。

    “旦淡你太不老实了。居然转了这么大个弯。”沧澜有些生气地责备道。

    “没有啊，我就觉得这个名字没有听说过，然后忍不住多念了几遍。”旦淡一脸无辜样子看着沧澜。

    “好吧，你不知道不怪你，毕竟你还太‘小’了。”沧澜算是自我安慰吧。

    刚才也真够大喘气的。

    这都怪旦淡啊，不过她应该想到的，旦淡要本不可能知道茉莉花是什么。

    她没有告诉过他，更没有带他去过花店。

    花是什么，他应该知道吧。

    不会花是什么都不知道。沧澜觉得有这种可能，搞不好旦淡生病以后，脑子就不好使了。

    “旦淡，那你知道花是什么吗？”沧澜问道。

    “当然知道啊，花就是那种看起来很漂亮然后有香味的东西。”旦淡解释道。

    哦，还好，还好，这个他真的好像知道。

    沧澜抹了一把额头上的汗水。至少证明旦淡的智力是没有退化。唯一不足的就是见识得太少了。

    这时候正好从外面走过来一个卖花的小男孩，他拎着他的花篮从每一张桌子面前经过。

    慢慢地走到了沧澜他们这张桌子旁边。

    沧澜看到小男孩篮子里的鲜花，都是些不起眼的野花。

    这些野花怎么拿到了这里面卖。

    这可是一家看起来还算高档的餐厅。

    看着小男孩的穿着，应该是为生活所迫吧。

    可是却没有一个人买他的这些花。

    “把这些花都买下吧。”公孙瓒对着魏阳明撒着娇：“你看那个小男孩好可怜啊。”

    魏阳明于是把男孩花篮里的花全都买了下来。

    然后公孙瓒高兴得眼睛都眯了起来，看着魏阳明，嗲气地说道：“阳明，就知道你最好了。”

    而在一旁一直看着他们俩的沧澜，也觉得这是一个因地施材的好机会。

    她拿起花篮里的不知名的野花，对着旦淡说道：“旦淡这些是什么你知道吗？”

    旦淡没有犹豫回答道：“这不就是花了。”

    沧澜心里大惊，果然旦淡还是知道的。

    本以为他对花并不知道的，可是没想到他居然知道这是花。

    而这些野花又不同于电视上和花店里看到的花，这些花更无名，更低贱。

    “很好，旦淡这些都是花啊，你怎么知道的。”沧澜疑惑地问道。

    “这有什么难的，之前小男孩进来的时候不是一直在叫卖花了，卖花了。”旦淡轻松地说道。

    “什么，原来是这样。”沧澜真的输给他了。

    她怎么这么笨，每次都好像给旦淡轻易玩弄了。

    “旦淡，你不能这么不老实啊。你这不是作弊吗？”沧澜抱怨道。

    “我没有作弊，我知道这是花，小男孩即使不叫卖着，我也知道。”旦淡信心十足地说道。

    “哦，是吗？”沧澜将信将疑地看着旦淡。

    她实在不敢再小看他了。

    本以为他是世界上最老实的旦淡，没想到他是世界上最狡猾的旦淡。

    大家吃得心满意足地离开了这家餐厅。

    以前每次都是魏阳明，沧澜他们吃得兴高采烈。

    可这次同样十分兴奋高兴的还有旦淡。

    即使不能吃到人类的食物一点点，只喝几杯茉莉花香味的茶水，就让他感到好像满足了。

    这让沧澜感到十分欣慰。

    旦淡果然还是以前一样善良知足常乐的旦淡。

    不会要求更多，更好，只要他能够得到一点，他就满足了。

    而这也是沧澜决定要给旦淡更多的味道的原因。

    既然能让旦淡更加开心，那这件事就是有意义和价值的。

    “你们先走吧，我带着旦淡去附近转转。”沧澜对着公孙瓒和魏阳明说道。

    魏阳明疑惑地看着沧澜，而公孙瓒也用同样的眼神看着她。

    “你要带旦淡去哪啊，都已经这么晚了。”魏阳明说道。

    “是啊，沧澜姐，你去哪里啊，如果要回去的话，让阳明送你啊。”公孙瓒好心地对沧澜说道。

    “没事，就在附近转转，应该很快就好了，到时候我把旦淡亲自送回你们那里去。”沧澜说道。

    听到沧澜这么说，魏阳明也没有再过多的反对，只要沧澜说把旦淡送回来对他来说就可以了。

    而公孙瓒却是一脸担心的样子。

    “沧澜姐，都这么晚了，还是不要在街上转悠了吧。遇到坏人怎么办？”公孙瓒提醒着沧澜。

    “没事，如果遇到坏人的话，旦淡也会保护我的，是吧，旦淡。”说着沧澜看向了旦淡。

    旦淡坚定地点了点头，对着魏阳明和公孙瓒保证道：“你们放心吧，我一定会好好保护沧澜的，就算我出事也不会让沧澜出事的。”

    听到旦淡这么说，公孙瓒和魏阳明都稍稍放了心。

    旦淡虽然和人类不一样，可是简单的搏击他还是会的。

    这点魏阳明十分清楚，他看着沧澜和旦淡对他们说道：“你们快点回来就好了。”

    说完拉着公孙瓒就离开了，而公孙瓒本来还想说些什么。

    真是没想到瓒儿这么啰嗦啊。

    沧澜一边想着一边也拉着旦淡离开了原地。

    旦淡看着沧澜，疑惑地样子想问她他们去哪，可是沧澜又好像兴致十分高昂的样子。

    真想不到，沧澜究竟要拉着自己去干什么。

    不会要拉着自己去做什么坏事吧。

    旦淡有些害怕起来，不过沧澜应该不会啊，她可是奉公守法的好公民。

    难道她要和自己约会吗？

    旦淡心里开始有些期待起来。

    如果是约会的话，那么应该去什么地方呢？

    咖啡厅？电影院？还是……

    旦淡这时候想起了以前电视上看到的那些。

    他的脸红到了耳后根。

    没想到沧澜这么主动啊，想起常子夜之前对沧澜做的那些事，一定是让沧澜太伤心了。

    所以沧澜决定放弃常子夜，和自己在一起了。

    旦淡越想越高兴，越想越兴奋。

    虽然他是一个实验品，可是沧澜从来不用不同的方式对待自己。

    正在旦淡想得如痴如醉的时候。沧澜却突然对他说道：“好了，到了。”

    旦淡抬起一看，居然是一家花店。

    而且花店外面已经放满了鲜花，多种多样的，颜色各异的花。