
    旦淡看着眼前的花，虽然有些小小的失望。不过还是成功被这些花引起了注意力。

    “这些是什么花啊？”旦淡看着眼前的这些花小声地问道沧澜。

    “我也不是很清楚，中国的花我还真是不太懂。不如我们进去问问花店老板？”沧澜对着旦淡建议道。

    “好啊，好啊。”旦淡兴奋地答道。

    两个人推开了花店的玻璃门。

    映入眼帘的除了满屋子的花以外，还有一个长相十分漂亮的女人。

    “欢迎光临。”女老板看到沧澜和旦淡热情地对他们招呼道。

    旦淡和沧澜都笑着回应了对方。

    “请问你们是需要什么花？”女老板走到了沧澜和旦淡这边对他们说道。

    “哦，就是来随便看看，也不知道要买些什么花。”沧澜回答道。

    “哦，原来是这样，那你们可以先看一下，决定好了选什么花，再告诉我。”女老板轻声细语地说道。

    “好吧。”沧澜回答道。

    旦淡跟着沧澜的步伐在共店里逡巡着。

    沧澜走到哪里，旦淡就跟着她走到哪里。

    他既想跟着沧澜，又不想错过眼前的美景。

    沧澜看到哪朵花，旦淡就看向哪朵花。

    反正他也不是很懂得欣赏。只是单纯觉得它们比较好看。

    而对于这些花的名字，旦淡就更加不知道了。

    而沧澜只知道一点，她一边走着一边向旦淡介绍起这些花来。

    “这是月季花吧。”沧澜对着旦淡指了指一边白色的花说道。

    哪知道这个时候，花店女老板突然笑了起来。

    沧澜和旦淡疑惑地看向她，“是在笑他们吗？”

    而这位女老板真的就看向了他们这里，眼里的笑意还没有消散。

    沧澜突然觉得莫名的羞耻，她一定是说错了这花的名字。不然怎么会惹得对方大笑。

    沧澜的脸上有些尴尬，又有些窘迫。

    她看着女老板，似乎想让她赶快停止住笑声。

    而花店女老板也觉得自己笑声实在是太过刺耳了。

    怎么说沧澜他们也是客人，只是分不清这牡丹和月季花的人实在是太少了。

    “不好意思啊。”女老板抱歉地看着沧澜和旦淡：“我没恶意，只是好奇你们为什么连这种花都不知道。”

    沧澜更加觉得不好意思了。她本来就不太了解中国的名花。

    她只认识极少的一些花的品种。

    至于除了饭店里，或者生活中不常见的花她都不认识。

    “这是牡丹花，而不是这位小姐口中的月季花。”女老板直接对着沧澜说道。

    而沧澜看了一眼摆在那里的花，也觉得好像真的不是在电视上看过的月季花。

    她不好意思地看了一眼女老板，又看了一眼旦淡。

    在旦淡面前丢这么大一个脸，她可真是想找个地洞钻进去。

    而旦淡则还是一脸不知所以的看着沧澜和女老板。

    沧澜都不知道那是什么花，他就更不知道了。

    至于女老板口中所说的什么牡丹，他更不知道为何物。

    看着沧澜一脸羞愧的样子。女老板稍稍恢复了正常的语气。

    “那个，不好意思啊，其实不知道月季和牡丹的还是有很多，请问你不是中国人吧。”女老板好奇地问道。

    她已经大致猜出了沧澜决不可能是中国人。

    因为看她的样子就应该是一个外国人，虽然有着和中国人一样的黑眼睛，黑头发。

    可是皮肤稍稍就不是中国人的那种黄色了。

    而且从沧澜的气质里也看得出来，她应该不是一个地地道道的中国人。

    “你怎么知道的？”沧澜十分好奇，应该没有人能看出她的国籍吧。

    再说她可是混血儿，要达到以假乱真的地步也不是不可能的。

    “因为你不懂国花啊。”女老板斩钉截铁地说道。

    “哦？是这样，那牡丹是中国的国花了？”沧澜问道。

    “当然，怎么样，我就说你不知道吧。”女老板对着沧澜说道。

    “嗯，女老板好好的眼力劲。”沧澜向她竖起了大拇指。

    女老板颇为得意地看了沧澜一眼说道：“那是，我们卖花的可是也见过形形**的不同人呢。”

    “哦。”沧澜回答道。

    她没有兴趣再研究女老板的看人眼光上。

    她这次带旦淡来的目的不就是让他能够多认识一些花卉吗？这样的话，有些花可以买回去啊。养起来观赏，或是拿来泡泡水喝都挺不错的。

    沧澜把她的想法告诉给了旦淡。

    旦淡似乎有些不相信，他看着沧澜的眼神里写满了疑问。

    “我真的可以把它们养起来，然后每天看看它们？”旦淡问道。

    “当然可以，你可以天天看着它们，然后天天闻着它们的香气。以至于花凋谢以后，你还能拿来泡水喝。”沧澜对着旦淡说道。

    “那简单太好了。”旦淡手舞足蹈地像一个孩子。

    “我要这个，还要这个，这个……”旦淡不停地指着一朵朵花对着沧澜说道。

    而沧澜则叫来了女老板，然后女老板把他们要的花的品种都记了下来。

    “这么多，你们确定都要吗？”女老板看着本子上写下的密密麻麻的花的名字。跟沧澜他们确定着。

    “嗯，是的，都要。”沧澜对着她说道。

    “可是要这么多，花会很快枯萎的。”女老板好心提醒道。

    “不用担心，我们有我们的用处，而且花枯萎以后我们还会来你店里面买的。”沧澜说道。

    “好吧，其实花也是卖给懂得欣赏它们的人。我只是觉得你们一次性买的太多，不太划算。”

    “没事。”沧澜掏出一张银行卡，递到了花店女老板的面前。

    十足一个土豪的样子。

    “刷卡吧。”沧澜豪爽地说道。

    “嗯好的。”女老板接过沧澜递过来的卡。然后在POS机上输入了金额。

    最后沧澜输入了密码，交易就成功了。

    “这么多的花，请告诉我你们住的地址，我好把花送到你们那里。”女老板彬彬有礼地说道。

    沧澜把魏阳明家里的地址告诉了她。还让她最好明天一早就送到。

    女老板回答说好。一定尽快送到。

    沧澜带着旦淡高兴地离开了花店。

    此时最开心的还是旦淡，他没想到沧澜居然买了将近半个花店里的花送给他。

    “沧澜，你真好。”旦淡看着沧澜感激地说道。

    “哎呀，你跟我怎么说这样的话，我不是你的姐姐吗？是你最亲近的人，我不买给你谁买给你。”沧澜大大咧咧地说道。

    此时的旦淡有那么一刻地心痛，不过又转眼一扫而空。

    沧澜对他就是这么好啊，他想要什么她都会满足自己。

    好得就不像是一个姐姐啊，所以旦淡更希望沧澜是自己更加亲密的人。

    “沧澜，我不想你做我的姐姐。”旦淡突然停止走路，转头一脸认真的模样看着她。

    沧澜也知道旦淡想要说些什么了。还是那些老掉牙的台词。

    “旦淡，我已经说过很多次了，我不可能和你在一起，我喜欢的是常子夜。”沧澜不怕伤害旦淡，坦率的她没有想到那么多。

    “哦，我知道。那常子夜是对你最重要的人了吗？”旦淡问道。

    沧澜没有细想，而是点了点头。

    她以为旦淡无非还是问她这个问题，不地换了一个问法而已。

    旦淡的脸色突然暗淡了下来。沧澜从他的脸色中看出了心痛。

    她应该骗他一下的啊，怎么就脱口而出了呢？

    可是她真的不想骗他，她也不会骗他。

    沧澜担心地摇了摇旦淡的手臂，对他说：“好了，旦淡，你也是对我非常重要的人，你和常子夜一样。”

    旦淡的脸上突然有了一丝光，眼神也恢复了一些自信。

    “所以旦淡和常子夜一样都是对沧澜十分重要的人？”旦淡兴奋起来，对着沧澜问道。

    “当然，旦淡对我一样重要，还有魏阳明，柳欣欣，你们都是对我很重要的人。”沧澜回答道。

    而此时的旦淡似乎又陷入了无边无际的痛苦和纠结中。

    原来沧澜说的重要是这个意思，虽然都是重要，可是旦淡还是能够知道两者之间还是有些不同的。

    他沉默起来，看着沧澜不再说话。

    而现在却没有表现出刚才那样的难过。

    因为他知道了，如果他还是表现得那样难过的话，沧澜一定还会编出更多的理由，甚至可能撒谎来欺骗自己。

    而这样的欺骗，旦淡是不希望听到的。

    他想听到的是她的真心话。只能是真心话。

    他已经开始慢慢接受了自己在沧澜心里的位置。因为沧澜不止一次地告诉他。

    他也就真的知道自己只是沧澜的很重要的一个人，而最重要的那个人只能是常子夜。

    他多么想成为沧澜心里面那个对她最重要的人。

    可是那个位置上已经没有他的位置了。除了常子夜再也容不下第二个人。

    他要学会接受现实，并且如果能成为沧澜很重要的人，他也是感到高兴的。

    可是他却再也不能表现出以前对沧澜那样的热情和关心。

    因为在旦淡的心里，已经明白了有人更需要站在沧澜的身边守护她。