
    而这个人就是常子夜。

    他只能站在一边默默地看着他们，祝福他们。

    沧澜看到旦淡并没有那么难过了，于是对着他说道：“我们还是赶快回去吧。魏阳明他们一定已经等得不耐烦了。”

    旦淡懂事地点了点头，然后跟着沧澜一起往魏阳明的家的方向走了去。

    敲了门，魏阳明很快来给他们开了门。

    “你们怎么现在才回来？”魏阳明语气里有些嗔怪。

    “没什么，就去附近转了转。”沧澜回答道。

    “哦，这么晚了附近有什么好转的？”魏阳明问道。

    “是这样的，因为旦淡不是喜欢鲜花吗？所以我带他到你们附近那家最大的花店去转了转。”沧澜答道。

    “哦，原来是这样。没想到沧澜你这么细心，因为发现旦淡对鲜花不会过敏，而且有特殊的喜欢，就带旦淡去花店了。”魏阳明对沧澜竖起了大拇指。

    “哪有，我只是做了我该做的事。”沧澜有些不好意思。

    “不是，你真的才是旦淡最合格最称职的监护人，我都有点不好意思了。”魏阳明脸上带着歉意。

    “别这么说嘛，旦淡以后的生活离不开你啊，我不是拜托你给旦淡多做一些有味道的茶叶吗？”沧澜突然想起了之前吃饭的时候她拜托魏阳明的事。

    “嗯，我已经上网搜索了下，找到了不少烹制茶叶的方法。”魏阳明笑着说道。

    “那你已经学会了吗？”沧澜问道。

    “当然，这些对我来说都只是小菜小碟。”魏阳明得意地说道。

    “想不到你还挺有效率的，那以后就拜托你给旦淡多做各种花香的茶叶了。”沧澜带着讨好的样子对魏阳明说道。

    “放心好了，这事包在我身上，还好你发现了旦淡虽然不能够吃人类食物，但是可以喝人类的水，不然也想不到这么好的办法。”魏阳明夸起沧澜来。

    “呀，这也没有什么啊，我想换了其他人也能够相像得到的。哈哈……”沧澜忍不住大笑起来。

    是啊，她这个人也没有什么缺点，就是受不住表扬，只要有人一表扬，她就会觉得有点回归不到正常的她了。

    常子夜的家里。

    此时常子夜正在电脑上工作着，突然看到了手机发来的银行的信息。

    “你的尾号为897的卡号，于XX年XX号消费了一万元。”

    常子夜一看顿时脸都有些高兴。

    并不是因为卡里消费了一万元他高兴。

    而是他知道这卡里的钱一定是沧澜用的。

    已经好久没有看到沧澜了，常子夜还真的是十分想她呢。

    自从上次在酒会上她被旦淡带走，他就一直没有时间去看沧澜。

    而这几天沧澜也没回他们共同的家。

    虽然常子夜知道她一定是住在原来的家。可是由于害怕她不会原谅自己，所以他一直没有去找她。

    这下子有正当的理由去找她了。

    常子夜没有犹豫，合上了笔记本，套上外套，开着车就到了沧澜的家外面。

    “奇怪，沧澜家里怎么没有开灯？”常子夜突然担心起来。

    “这么晚了，沧澜是去哪里了？”他心里有些担心又有些生气。

    该不会是又去哪疯了吧。还是待在哪个男人家里了。

    常子夜已经气得快跳脚了。

    他今天一定要把沧澜给找到，然后听她怎么解释。

    常子夜拿起了手机打给了沧澜。

    电话响了很久才被接通。

    在沧澜接起电话的一瞬间，常子夜就气急败坏地吼道：“沧澜，你去哪里了？”

    沧澜听到是常子夜的声音，她有一瞬间的呆住了，然后心里开始偷偷乐着。

    “常子夜，你怎么舍得给我打电话了？”沧澜反问常子夜。

    “我怎么舍不得给你打电话了。”常子夜一时间不知道怎么回答。

    可是又觉得理亏的人不应该是他。

    “你究竟在哪里啊？”常子夜的语气稍稍变得冷静了一点。

    “哦，我在哪里似乎跟你没关系吧。”沧澜也不知道她为什么想起说了这么一句话。

    “怎么没关系了。你可是我女朋友。”常子夜强调道。

    “哦，真的吗？我都差点忘了，谢谢你提醒我啊。”沧澜有些阴阳怪气地说道。

    “沧澜，你什么意思？”常子夜问道。

    “哦，没什么意思，就是觉得你常子夜好像并不缺女朋友啊。”沧澜回答道。

    “你这句话是什么意思？”常子夜还是没有明白沧澜这句话的意思。

    “因为你好像无论男人和女人好像都吃得挺开的。”沧澜说道。

    “原来是这样，沧澜，你还在怪我上次酒会冷落你的事吗？”常子夜问道。

    “你还知道是冷落我了啊？那你是故意的？”沧澜问道。

    “当然不是，我怎么会是故意的。我已经跟你解释过了，这就是我们这个圈子里普通的生存法则。大家都要配合对方，因为双方的关系十分重要。这个沧澜你应该知道的。”

    “哦，你的意思是你们合作关系重要，我们的关系就不重要了是吧？”沧澜有些生气起来。

    “当然不是，我们的关系当然最重要，而且任何人无法替代。”常子夜讨好地说道。

    “哦，是吗，真的是这样吗？”沧澜有些不相信。

    这还是第一次听常子夜说到他们的关系。

    他们的关系对他来说真的那么重要吗？

    沧澜有些迟疑，有些不相信，可是又从心里愿意相信他。

    常子夜已经陪着他不知不觉地经历了很多事。

    而这些事，现在想起来都仿佛还在昨天。

    常子夜没有听到沧澜说话，想到她可能真的被自己说动了。

    沧澜对他还是有感情的吧，她也不可能否认他们这段感情的吧。

    常子夜的语气变柔和了许多。

    他柔情万分地对沧澜说道：“沧澜，这几天没有看到你，我好想你。”

    沧澜听到常子夜这么说，内心的什么地方也被触动了。

    再说沧澜毕竟是一个女儿身，她本就不可能像男人那样强势。

    而她嘴上这样不饶人，可能原因在于沧澜的母亲就是这样一个十分强势的人。

    而岑父就是一个十分温柔的人，在岑母面前，岑你好像永远都矮那么一头。

    而现在她和常子夜难道也要像自己父母那样，一个永远强势，一个永远压在另一个人下吗？

    算了，还是不要太过分了。

    毕竟沧澜也不觉得母亲是对的。她一直都偏向父亲这边。

    沧澜的态度软和了不少。

    “常子夜，你现在在哪？”沧澜问道。

    “哦，我在你家门外。”常子夜听到沧澜主动问自己，心里大喜。

    看来沧澜是准备原谅自己了。

    太好了，常子夜觉得沧澜现在变得越来越善解人意了。

    “哦，那你别走，我马上回来。”沧澜挂断电话以后，就告别了魏阳明和旦淡。

    “魏阳明，我现在马上就要回去了，记得我拜托你的事别忘了。”沧澜一边说完一边往魏阳明家的楼下跑去。

    “什么事啊？”魏阳明在后面大声问道。

    “常子夜在我家等我。我先走了。”沧澜的声音逐渐消失在了楼道间。

    “原来是常子夜，魏阳明松了一口气，还以为沧澜遇到什么麻烦了。”

    魏阳明说了这么一句话后，就回到自己的房间忙起自己的事来。

    而只留下旦淡一个人还站在门里面，看着逐渐被关上的门，他心里突然变得格外宁静。

    沧澜打了一辆车急冲冲地往家的方向赶。

    中间又接到了几次常子夜的电话。

    “喂，沧澜，你究竟在哪里？你说地方，我来接你。”常子夜在电话里说道。

    “我在路上，马上就到了，你别急。”沧澜说道。

    “不是我急啊，你说地方，我不是就可以来接你了。你怎么这么笨。”常子夜有些嗔怪。

    他实在不放心沧澜这么大晚上还在街上转悠。

    甚至还要去坐别的陌生男人的车。

    想起上次那个出租车司机，常子夜就感到害怕。

    该不会又遇上色狼吧，对沧澜劫财又劫色。

    常子夜想到语气变得着急和霸道起来。

    “说，你在哪里？”常子夜带着不可商量的语气问道。

    “好吧，我现在在武顺街了。再拐个弯就到家了。”沧澜没有办法只好告诉给了常子夜。

    “哦，那你别动，我现在就开车来接你。”常子夜命令道。

    “不要啊，我现在已经在车子了。”沧澜回答道。

    “在车上了，又坐出租车了，你这个女人怎么不长点记忆，难道不记得上次那个出租车司机了。”常子夜有些生气。

    “没有了，上次是误会了。”因为沧澜现在就在出租车上，所以她实在不好提上次的事。

    如果被出租车司机听到了就不太好了。

    “好了，别说了，现在我命令你赶快从出租车里面下来，站在一个固定地点，然后发信息给我。我就来接你。”常子夜说道。

    “可是这样，不是很麻烦吗？”沧澜嘟囔着。

    “再麻烦也得这样，赶快下车。”说完常子夜就挂断了电话。

    而是给沧澜发来了视频，他要监督沧澜，看她是不是真的按他说的那样做了。

    沧澜无奈地摇了摇头，对着司机说道：“司机大哥，麻烦你在旁边停一下。”

    司机感觉有些莫名其妙：“不是还没到吗？”