
    “嗯，是还没到，我突然想起我有个朋友刚好住在这边，我现在正好想去看看他。”沧澜随便找了个理由。就下了出租车。

    司机没有再多说什么，而是真的就把车靠边停了下来。

    沧澜付过车钱，然后站在马路边等起常子夜来。

    来来往往的车子实在太多了，而车子驶过沧澜身边又顺带刮起了一阵阵寒风。

    现在又已经算晚了，街上更是冷清。

    沧澜站在马路边焦急地等着常子夜。

    嘀嘀，两声清脆地喇叭响。沧澜抬头看向了迎面驶来的车。

    正是常子夜的车，沧澜一眼就认出来了。

    常子夜把车停到了沧澜的面前，然后迅速下车，并且手中拿着一件他的外套。

    走到沧澜面前给她披上了。

    “沧澜，快披上，别冻着了。”常子夜把外套披在沧澜的肩上。

    感受着常子夜外套带来的温暖，嗅到了他身上的气味。

    沧澜就这样情不自禁地抱住了他。

    用双手环住了他的腰。而把头埋在了他坚实的胸膛里。

    常子夜没想到沧澜会主动抱住她，而且抱得这样让他猝不及防。

    他竟一时呆在了那里。

    可是感受着沧澜这个拥抱的温度。感觉到了沧澜胸口那两团很柔软的东西带来的触感。

    常子夜也不由自主地抱住了她。

    此刻在常子夜心里，沧澜是那么需要被疼爱，是那么柔弱不禁风。

    “沧澜，你怎么了？”常子夜问道。

    “没什么，就是突然好想抱抱你。”沧澜回答道。

    “哦。”常子夜没有再说话。

    而是任由沧澜继续抱着自己。

    在这样寒冷而人烟稀少的街角，有这样一对人站在路灯下紧紧相拥着。

    不知道抱了有多久。而常子夜也已经觉得身子有些发麻了。

    这样一个动作是持续了多久。

    不然怎么会让一项勤于健身的常子夜都感觉有些麻木了。

    “好了，沧澜，有什么事，我们回去再说好不好。”常子夜对着沧澜说道。

    “不嘛，我就想这样抱着你。”沧澜倔强地说道。

    “好了，好了，回家咱接着抱行不行。这里安静得怪吓人的。”常子夜看了看四周，没有一个人，只有偶尔驶过极少辆的小车。

    沧澜看了看常子夜，觉得他说得也有些道理。

    这么大晚上的，站在这里，不知道的人会不会被他们吓一跳啊。

    再说，常子夜身上也沾了不少湿气。她真害怕常子夜会感冒。

    常子夜把沧澜带上了车，而自己也坐到了车上。

    常子夜开着车很快就把沧澜送到了她家的门口。

    常子夜给沧澜打开了车门。然后锁上车子。跟着沧澜进了家门。

    常子夜已经很长时间没回来沧澜这边了。

    想到沧澜这几天一个人在家，就知道她家肯定又乱得像一锅粥了。

    而在沧澜打开门的那刹那，他惊呆了。

    本以为还是会跟以前一样乱，可是没想到，沧澜打开灯的时候出现在他眼前的竟然是干干净净整整齐齐的屋子。

    “这简直太不正常了。”常子夜口中惊呼道。

    “有什么不正常的。怎么想不到没有你，我也能把屋子收拾得这么干净吧。”沧澜笑着看向常子夜。

    “是啊，你以前从来不收拾屋子的，我还以为你不会收拾屋子。”常子夜咂舌。

    “怎么可能，每个女人都是做家务的好手。我自然也不例外了。”沧澜回答道。

    “哦，是吗？”常子夜还一脸不敢相信地看着屋子里的每个角落。

    居然全都一尘不染的样子，看起来要本不像有人在这里住的样子。

    “你确定这都是你打扫的？”常子夜带着怀疑的眼光看向了沧澜。

    “当然，你不信？”沧澜反问道。

    “当然不信，我跟你在一起这么久，怎么从没看过你把屋子收拾得这么干净？”常子夜坚信自己的看法。这屋子绝对不是沧澜打扫过的。

    “对了，会不会是旦淡啊？一定是旦淡来给你打扫的。我知道了。”常子夜说道。

    “没有，旦淡一直住在魏阳明家里，哪明时间过来给我打扫屋子。”沧澜回答道。

    “那也不可能是你打扫的。”常子夜一口咬定的样子。

    “好吧，你不信就算了，反正我只能跟你说，这世间没有丑女人，只有懒女人。就好像打扫屋子一样，没有不会打扫的女人，只有不愿打扫屋子的女人。”沧澜说道。

    “好吧，也许真的跟你说的那样，不过如果真的是你打扫的，我是不是应该奖赏一下你啊。”常子夜说完坏笑了起来。

    “什么？”沧澜问道。

    “你说我们是不是该继续刚才的拥抱啊？”常子夜问道。

    “什么拥抱，那是在街上太冷了，所以想抱着取取暖。”沧澜有些心虚。

    “哦，是这样啊，那现在也可抱着我取暖啊。”常子夜说道。

    “哪用得着，家里有暖气。”沧澜对着常子夜指了指暖气。

    “不行，把暖气关掉。”说着常子夜就要去关暖气的开关。

    “常子夜，你要做什么？”沧澜迅速地跑了过去，抢先拦在了常子夜和暖气中间。

    “好了，沧澜，乖啊，把暖气关掉，抱着我就很暖和了。”常子夜对着沧澜说道。

    “不，那怎么一样？常子夜又不要你交暖气费，你干嘛这么抠啊？”沧澜所呼呼地说道。

    “好了，不关暖气的话，你还会抱着我睡吗？”常子夜反问沧澜。

    “当然不会。”沧澜坚定地摇了摇头。

    “那不就成了，暖气必须关。”常子夜于是更坚定了要去关掉暖气开关的念头。

    “好了，常子夜，再继续胡闹，我可就要生气了。”沧澜的语气听上去似乎真的生气了。

    好吧，常子夜只是想逗逗沧澜，如果让她再不高兴，那就有点得不偿失了。

    “好了，好了，别生气了，不关就是了。”常子夜无奈地摇摇头。

    果然家里的设备太好了，就是不太好啊。

    冷的时候都不需要男朋友了，而靠着暖气就可以了。

    唉，常子夜默默地流着泪。

    他突然十分想念之前在街角的那个拥抱了。

    如果当时他再主动一点……

    常子夜开始浮想联篇。而沧澜看到了他的样子，知道了他又在做梦了。

    “常子夜。”沧澜拍了拍常子夜的脑袋。

    “想什么呢？这么入神？”沧澜问道。

    而常子夜看到沧澜，然后脸红了起来，想起之前想到的内容。他就觉得不好意思。

    “没想什么？”常子夜极力地掩饰着自己害羞的情绪。

    “好吧，常子夜，我还不了解你吗？罚你今晚上睡沙发。”沧澜说道。

    “别呀，沧澜，沙发上这么窄，我哪睡得习惯啊？”常子夜求饶似的对沧澜说道。

    “谁管你，你不睡沙发，难道我睡沙发吗？”沧澜别有深意地看了常子夜一眼。

    “不行，让沧澜睡沙发我更不放心了。”常子夜说道。

    “这不就行了。所以你只能睡沙发，如果我睡沙发你不心疼啊？”沧澜小声地问道。

    “那是，我肯定心疼啊，你还是睡你的大床好了，我今晚就睡沙发吧。”常子夜无可奈何地耸耸肩。

    “对了，这才乖。”沧澜说完就伸了个懒腰，走进了自己的房间。

    给常子夜拿了一床被套和枕头。然后心满意足地睡去了。

    而常子夜一个人睡在客厅里，心情十分郁闷。

    真不知道，沧澜什么时候变得这么霸道了。至少也要留个房间给自己吧。

    想起那个房间曾经是旦淡的，而沧澜一直不允许其他人进旦淡的房间。

    常子夜没有生气，反正他也不想睡旦淡的房间，他真正想的是和沧澜一起睡一个房间。

    可是沧澜无疑戳破了他的美梦。

    在常子夜家里，她不能跟着自己睡一屋，他尊重她，可是现在在沧澜家，他更不可能提出过分的要求了。

    什么时候，沧澜才会大赦天下啊。常子夜内心满怀期待着。

    常子夜在沙发上左翻右翻也睡不着，他实在太不甘心了。

    反正睡不着，他索性坐了起来。然后拿起茶几上的杂志左看看右看看。

    然后又拿起水果盘里的水果，用小刀划了起来。

    然后慢慢地吃了起来，一会又到窗台上看看外面的风景。

    实在是太无聊啊。常子夜好像怎么做也无法排遣夜晚这漫长的时光。

    他突然看到沧澜的房间，这时候沧澜一定已经睡着了吧。

    一种强烈的好奇心让他推开了沧澜房间的门。

    房间里黑黢黢的什么也看不见。

    但是常子夜还是大概猜到了沧澜睡的地方。

    他小心翼翼地走到了床边，然后有黑暗里搜寻着沧澜的身影。

    还好，看样子，沧澜睡得很香，而且可以看到她的睡姿。

    常子夜在她的身边悄无声息地躺了下来。

    动作那样轻，以至于并没有惊动床上还熟睡着的沧澜。