
    就这样，沧澜一直不知道身边还躺着一个人。

    而常子夜就这样在沧澜身边悄无声息地睡到了天亮。

    第二天早上沧澜一醒来就被常子夜吓了一跳。

    “哇！”沧澜看到常子夜大声尖叫起来。

    “干嘛？干嘛？”常子夜从睡梦中惊醒过来。以为发生了什么事。

    “常子夜，你怎么睡在我的床上了？”沧澜有些生气。

    “唉呀，沧澜，我以为什么事呢，你别大惊小怪啊。”常子夜捂着自己的心脏，一副受不了的样子。

    “常子夜，你不能到我的床上来睡觉，我什么时候给你这个特权了。”沧澜问道。

    “好吧，我只是昨晚上一直没有睡着，然后就在屋子里东逛逛西逛逛，什么时候进你的房间，我也不记得了。”常子夜回答道。

    “好吧，常子夜，你不是不记得了吧，我看你就是故意的。”沧澜不依不饶的说道。

    “真没有，我就想来看看你睡着了没有，然后不知道怎么就睡在你旁边了。”常子夜有些不好意思地看着沧澜说道。

    “好啊，常子夜，终于承认你其实是故意进来的吧。”沧澜于是急忙要把常子夜推下自己的床。

    “干嘛啊？我还没睡醒呢。”常子夜抱怨着。

    “没睡醒去外面睡。”沧澜警惕地看着常子夜，好像看着一个陌生的男人。

    “沧澜，我可是你男朋友，你怎么忍心让我一个人睡沙发。”常子夜有些生气：“再说沙发也不好睡啊，我睡不着。”

    “睡不着就回自己的家睡去。”沧澜甩一个枕头给常子夜。

    而常子夜刚好接住了这个飞过来的枕头。

    “好吧。我错了。”常子夜没有办法，他总是说不过沧澜。

    其实并不是他说不过，而是他觉得他是一个男人，就应该让着她。

    看着常子夜头埋了下去，一副做错事等待别人原谅的样子。沧澜有些满意了。

    “好吧，其实也没有什么大不了的。只是你突然半晚上跑到我床上睡觉，我担心我早上醒来会吓一跳。”沧澜说道。

    “哦，原来是这样。”常子夜有些高兴起来：“那以后我们一起去睡就好了。”

    看着常子夜有些无赖的样子，沧澜对他严肃地说道：“不行。我睡觉睡相不好看，而且从来不会觉得身边多了一个就该把床让一半给他。”

    “哦，这个不怕，以后你尽管睡大半张床，我只睡一点角就可以了。”常子夜说道。

    “那也不行啊，你这样睡着岂不是更难受？”沧澜有些心疼常子夜。

    “好了，没有什么，只要你睡得好就行了。”常子夜看着沧澜，以为她会很感动。

    常子夜脑中浮现出这样的一副画面。

    “常子夜，你真好。”沧澜看着常子夜含情脉脉的样子。

    然后常子夜看着她也同样的眼神看着她。

    两个人的距离越来越近。最后，沧澜和自己亲吻在了一起。

    “哈哈……”常子夜笑出了声。

    “常子夜，你干嘛？”沧澜看到常子夜一个人在那里傻笑着。

    “啊？”常子夜突然从梦里醒了过来。

    看着沧澜坐在床上，一脸愕然地看着自己。

    “自己刚才是做了什么吗？”常子夜有些汗颜。

    “你刚才想什么事想得出了神？还哈哈大笑着。”沧澜鄙夷地看着他。

    他应该不会想的是什么好的事。

    按照沧澜对常子夜的了解，一定是想到了什么龌蹉可耻的事。

    “哦，没什么。”常子夜想起自己之前想到的事，就觉得一定是昨晚上一直想着这样的事。

    所以一直到今天早上还没彻底睡醒，于是想着的还是这件事。

    “别装了，看你的样子就一定是想到了什么不健康的画面。”沧澜有些鄙夷地看着常子夜。

    如果常子夜说出自己想的，其实就是和她亲热的画面。那沧澜一定会更加觉得自己是一个不折不扣的色狼。

    “好了，没有什么，就是突然想到我这么帅又有财的人，世界上真是太难找到了。”常子夜于是又假装干笑了几声。

    “哦？真的是这样吗？”沧澜还是一脸不相信。

    “当然是这样了。难道你不觉得有这么帅气多金的人当你男朋友，你睡着也应该笑醒了吗？”常子夜一脸自恋的样子。

    “常子夜，你还真是自恋啊！”沧澜从嘴里脱口而出这几个字。

    “不跟说了，我要去找旦淡了。”沧澜说完于是就从床上下来。

    留下常子夜一个人坐在床上，就像一个被打入冷宫的男人。

    而时刻都在等待着沧澜的临幸。

    沧澜却比任何一个爷们更爷们。就这样潇洒地走了。

    “别呀，沧澜，再临幸我一回吧。”常子夜觉得他就差说出这样一句话了。

    没办法，即使自己再怎么装作可怜的样子。他知道沧澜也不会多临幸自己一点。

    他跟着沧澜走出了房间，然后看到沧澜跟以前一样，在化妆间里打扮着自己。

    很快，从化妆间里就出来了一个大美女。而跟沧澜之前睡觉的样子有着天壤之别。

    “还是觉得你睡颜比较好看。”常子夜对着沧澜说道。

    “哦。”沧澜没有停下来看常子夜一眼，而是继续从屋子这边跑向那边，忙着自己的事情。

    常子夜有些无奈地说道：“沧澜，你今天又去哪里啊？”

    “去看旦淡。”沧澜回答道。

    “哦，看旦淡干嘛？”常子夜问道：“他不是好好的吗？难道又出现什么问题了吗？”

    “常子夜你这是在关心旦淡吗？”沧澜停下自己的动作，看着常子夜问道。

    “当然是关心旦淡了。好歹也是你的弟弟不是吗？你的弟弟不是我的弟弟吗？”常子夜一副理所当然的样子。

    “哦，原来是这样。也有些道理。”沧澜点了点头，似乎对常子夜的这句话很赞同。

    “就是这样啊。所以我也能关心一下他吧？”常子夜小心地问道。

    其实他的想法很简单，就是沧澜去看旦淡，他也想跟着去。

    “常子夜，你不用打理公司的事了吗？”沧澜好奇地问道。

    “当然不用了，哪有公司老总天天往公司跑的。”常子夜一副随心所欲的样子。

    “哦，原来是这样。那你跟我一块去看旦淡吧。”沧澜终于有种大赦天下的感觉。

    听到沧澜这句话后，常子夜心里的高兴简直不能用语言形容。

    这还是沧澜第一次说允许自己去看旦淡的。

    其实作为沧澜的男朋友，他真的应该去看看旦淡了。

    算作一种关心吧，因为沧澜很在乎旦淡，所以他同样也应该这样对待旦淡。

    两个人来到魏阳明家的外面。

    常子夜还是第一次来魏阳明家。

    看着魏阳明家的房子，常子夜叹了一口气。虽然比不上自己的豪华，可是也算得上中高档房子了。

    沧澜也从车里下了来。看着常子夜站在魏阳明房子前面，一脸打量的样子。

    沧澜有些怀疑常子夜这次来的真实目的。

    他究竟是来看旦淡的，还是来给自己侦查敌情的。

    “常子夜，你干嘛？”沧澜问道。

    “没干嘛啊，就是觉得魏阳明家的房子挺不错的。而且附近交通还挺方便的。”常子夜一副评论的样子。

    “哦，是挺方便的，附近超市，餐饮什么的，都还算齐全。”沧澜回答道。

    “哦，比我家好啊，我家还要开一段车程才能看到超市。”常子夜一副惋惜的样子。

    “好了，常子夜你少来了，你住的可是山间别墅，还来和魏阳明的房子比。”沧澜一副受不了常子夜的样子。

    常子夜就是这样一个人，明明自己的条件比谁都好，还要摆出一副羡慕别人的样子。

    了解他的人还能知道他其实是一种谦虚，不了解他的就会以为他是一种虚伪了。

    常子夜有些不好意思的样子，其实他这样说也是别有用心的。

    他就是想让沧澜知道他和魏阳明相比，魏阳明根本比不上自己。

    沧澜完全知道常子夜的良苦用心，她看了一眼常子夜，对他说道：“快进去吧。”

    “嗯。”常子夜回答道。

    两个人走到了魏阳明的门外，然后按响了门铃。

    接着门就被打开了。

    再接着两个人都看到了魏阳明穿着一身睡衣的样子，站在门里面，看着常子夜和沧澜两个人。

    “怎么是你们？”魏阳明似乎有点惊讶的样子。

    他没有想到的是常子夜也跟着沧澜一起来了。

    他感觉一点不自然，常子夜他是知道的，这个人极难相处，而且疑心很重。

    沧澜经常往自己家里跑，他本来就担心常子夜会吃醋。

    今天常子夜居然亲自临门了，真不知道是好事还是坏事。

    该不会是要打上门来了吧。魏阳明捏了一把汗。

    看到魏阳明紧张的样子，沧澜有些不好意思，都怪她把常子夜给带来了。

    “魏阳明，我和常子夜来看旦淡的。”沧澜抢先说道。

    而常子夜也紧紧地看着魏阳明，好像魏阳明做了什么事情得罪了他一样。

    “哦，欢迎欢迎。”魏阳明有些不自然地对着他们说道。

    看着不苟言笑的常子夜，魏阳明有些胆战心惊。