
    他的气场明显比不过常子夜啊。甚至两个人站在一起，不笑装酷的样子他也赢不了常子夜。

    看着常子夜还在盯着魏阳明，好像眼睛长在他身上了一样。

    沧澜用胳膊碰了碰常子夜。提醒他跟魏阳明问好。

    常子夜被她这么一撞，立马回过了神。

    他也笑了起来对魏阳明说道：“你好。”

    只是这个笑在沧澜和魏阳明看起来都太假了。

    不过没有关系，魏阳明听到常子夜对自己的主动问好。知道了他应该不是来找碴的。

    心里放松了不少。他也回给常子夜一个灿烂的笑容：“子夜，你好啊。”

    两个人都面带微笑着，然后还礼貌的握了握手。

    这让一直在旁边提心掉胆的沧澜松了口气。

    她看向魏阳明问道：“旦淡呢？”

    “旦淡应该还在睡觉吧。”魏阳明回答道。

    “哦。”沧澜没想到这个时候旦淡还在睡觉。

    也许真的是他们来得太早了，因为魏阳明不也穿着睡衣吗？

    沧澜看着魏阳明的睡衣，而魏阳明也意识到了自己的睡衣。

    “不好意思啊，沧澜，等我去换下衣服。”魏阳明说完转身跑向了自己的房间。

    而此刻常子夜眼睛似乎都要把魏阳明身上盯出一个窟窿。

    “他在干什么？居然敢穿件睡衣出现在自己女朋友的面前。“常子夜心里想着。

    越想越不舒服。不高兴的情绪全写在了脸上。

    沧澜也是看出了常子夜的表情。也知道了他是为什么生气。

    “好了，常子夜，魏阳明虽然穿的是睡衣，可是也不是没有穿衣服。你用不着那么凶神恶煞的样子。”

    “什么，还敢不穿衣服出现你面前。”常子夜大怒道。

    “好了，我说错了，反正你要我怎么说嘛，魏阳明是我这么多年的搭档，他什么样子我都见过。”沧澜解释着。

    不过怎么解释都有点越描越黑的感觉。

    于是沧澜索性什么都不说了。而是看着常子夜气急败坏的样子。

    很快魏阳明就穿了一件正常一点的衣服，来到了客厅。

    “你们是来看旦淡的吧。我现在就去叫醒他。”魏阳明在经过旦淡的房间的时候，对沧澜和常子夜说道。

    沧澜本想让魏阳明不要去叫醒旦淡，可是没来得及说出这句话，魏阳明就跑进了旦淡的房间。

    接着，沧澜也走进了旦淡的房间，而常子夜也跟着沧澜进了旦淡的房间。

    旦淡的房间此刻很暗，就看到旦淡躺在床上熟睡着的样子。

    “旦淡，快起来，看看谁来了。”魏阳明对着旦淡说道。

    旦淡努力地睁开眼睛。在看到沧澜的一瞬间，就瞳孔放大，并且冒出光采。

    “沧澜，你来了？”旦淡问道。

    “嗯，旦淡，你睡醒了吗？”沧澜回答道。

    旦淡本来想回答沧澜，可是常子夜的脸马上出现在了门框里。

    原来常子夜也来了啊。旦淡并不意外，只是有些失望。

    “旦淡。”常子夜走进了房间，就对着旦淡大声喊道。

    旦淡看了常子夜一眼，然后礼貌地点了点头。

    “常子夜，你也来了？”旦淡问道。

    “是啊，我跟着沧澜来的，我觉得好久没有来看过你了。怪想你的。”常子夜回答道。

    “哦，真谢谢你啊。”旦淡客气地说道。

    “旦淡，你这是说的什么话，你是沧澜的弟弟，那就是我的弟弟了，我一定会像对待亲弟弟一样对待你。”常子夜高兴地说道。

    “哦，有哥哥姐姐真好。”旦淡一副幸福的样子。看起来似乎真的很幸福。

    “旦淡，你说什么呢，我以后也是你的哥哥。”魏阳明突然说道。

    旦淡把目光看向了魏阳明，十分感动地看着大家。

    没想到大家都这么关心自己啊。

    “好，以后你们都是旦淡最亲的人。”旦淡流着幸福的眼泪对着大家说道。

    “好了，旦淡不要流泪了。”沧澜替旦淡抹去了眼泪。

    “嗯。”旦淡也止住了眼泪，换上一副笑容。

    “沧澜，你今天要带我去什么地方玩？”旦淡问道。

    “玩？好吧，你想去什么地方玩？”沧澜问道。

    “我不知道，还有什么好玩的地方，或者有趣的地方？”旦淡看着大家问道。

    “我知道，有一个地方还不错，风景十分不错，而且还有许多小吃。”魏阳明抢先回答道。

    “哦，有这么好的地方，在哪里？”旦淡突然兴致十分高昂的样子。

    “不远就在我们家附近。”魏阳明回答道。

    “哦，太好了，那你们一定要带我去玩。”旦淡吵着要去玩，像个孩子一样。

    “行，旦淡，一定带你去。”魏阳明回答道。

    “不行，今天我们有更重要的事。”沧澜突然打破了这样的气氛。

    “什么事？”魏阳明有些好奇地看着沧澜。

    他不记得沧澜有吩咐什么事，好像她吩咐自己的事都完成了啊。

    “今天，待会有人会送花过来。”沧澜说道。

    “什么？”魏阳明一脸茫然地看着沧澜。

    沧澜看向了旦淡对他说道：“旦淡，怎么？记不得我们昨晚去花店里买了一大堆的花了吗？”

    旦淡一下子高兴起来。

    “是啊，我们昨晚去花店订了一大堆的花，老板娘说今天就会送来的。”旦淡突然想起了这件事。

    “就是啊，所以我们必须先等到他们把花送来，然后再出去玩。”沧澜说道。

    “是啊，好吧，好吧，先等到花送来了再说吧。”旦淡要附和着。

    而魏阳明也终于明白了沧澜和旦淡昨晚上去干什么了。

    至于常子夜只是站在那里，也联想到了自己手机收到的银行信息。

    原来，沧澜是用自己的卡刷了一大堆花，不过她买花干什么？而且还买到魏阳明家？

    常子夜有些百思不得其解。

    如果沧澜喜欢鲜花，那他可以买一大束送给她啊，而且可以天天送不重样的。

    他十分好奇，难道魏阳明喜欢那些女孩子才喜欢的花花草草吗？

    不会，常子夜摇了摇头，一定不是买来给魏阳明的。

    按照常子夜对魏阳明的认识，他也不娘啊。

    唯一有可能的就是旦淡了，对了，一定是旦淡。能让沧澜这么上心而且大费周章的一定是旦淡了。

    旦淡喜欢鲜花吗？常子夜心里纳闷着。

    这倒是以前没有发现呢！

    就在这个时候，门铃突然响了。

    魏阳明于是飞快地跑去开门，而沧澜也紧随着其后。

    然后常子夜，旦淡都跑到了客厅里。

    果然是送花的，他们从门镜里看到了。

    魏阳明打开了门，然后送花的人一个个陆陆续续地搬着一盆盆鲜花走了进来。

    看他们搬的样子有条不乱，俨然一副训练有素的样子。

    不愧是专业。几十种花就这样被他们一一搬了进来。

    沧澜看到满屋子的花，顿时心旷神怡。

    出于女生天生对花的敏感和喜欢，沧澜走到一朵朵花面前，蹲了下来，仔细嗅起花香来。

    “太香了。”沧澜感叹道。

    她还是第一次见到这么花样繁多的花，有些自己也说不上名字。

    可就是单纯觉得特别好看。

    而旦淡也跟着沧澜蹲在了她的身旁。然后像沧澜一样，仔细嗅起花香来。

    沧澜看着旦淡陶醉的样子，一脸开心地看着他。

    旦淡也用同样的微笑回应着沧澜。

    “沧澜，谢谢你买这么多的花给我。”旦淡小声地在沧澜的耳边说道。

    “没有什么，旦淡，只要你能够喜欢就好了。再说，花的又不是我的钱。”沧澜有些得意的笑了起来。

    旦淡有些疑惑地看向她，问道：“不是花的你的钱？什么意思？”

    沧澜指了指常子夜说道：“你看，是常子夜给你花的钱。”

    此刻常子夜也明显感到了沧澜和旦淡两个人正在看着自己。

    而且总感觉他们看着自己的目光怪怪的。

    该不会再说什么坏事吧。常子夜有种不好的预感。

    旦淡看向了常子夜，然后沧澜坏笑了起来。

    旦淡于是也跟着沧澜笑了起来。

    他喜欢看到沧澜笑的样子，虽然沧澜似乎笑得不太对，可是沧澜高兴他就会跟着高兴。

    “常子夜这个傻子，以后我们尽情地玩，尽情地买，反正有他埋单。”沧澜对着旦淡说道。

    旦淡终于知道沧澜为什么这么高兴了。

    原来她是因为花了常子夜的钱所以很高兴啊。

    不过常子夜应该是心甘情愿地给沧澜花钱的吧。

    看着常子夜也没有心痛的样子。真不知道沧澜高兴什么，她难道以为常子夜会非常心痛吗？

    旦淡十分恨自己，如果他也像常子夜那么有钱，或者能够给沧澜优渥的物质生活，沧澜也会很开心。

    那她是不是也会像对常子夜那样对待自己呢？

    真希望自己也变得很有钱的样子，然后拿一张卡给沧澜，让她随便刷。

    可是旦淡却不能做到那样，他真的只是一个科学实验品而已，没有任何特长，也没有任何显赫的身份。

    他给不了沧澜喜欢的生活。