
    这让旦淡感到绝望。

    只能看着沧澜开心地对着常子夜笑，在他怀里开心着。

    “旦淡，你想什么呢？”沧澜用手在旦淡眼前挥舞了一下。

    旦淡立马回过神来。看着沧澜依然笑着高兴的脸。

    旦淡也带上一丝笑容对沧澜说道：“没想什么，只是觉得这个画面太美好，我希望和沧澜一直在一起这么开心着。”

    “傻旦淡，我们当然会一直像现在这样开心地在一起的。而且以后我们可以尽情刷常子夜的卡，尽情买我们喜欢的东西，想想，是不是很爽啊？”沧澜笑着对旦淡说道。

    “是啊，是挺爽的。”旦淡看到沧澜一脸高兴的样子，不想扫她的兴致。

    “就是啊，以后我们去SHOPING,你喜欢什么我就给你买什么好不好？”沧澜问道。

    “这，不太好吧。”旦淡面露一丝为难。

    这毕竟是常子夜给沧澜的卡，而沧澜居然要用常子夜的钱给自己买东西。这让常子夜知道了，恐怕会不高兴吧。

    旦淡想着，他看着沧澜一脸兴奋的样子看着自己。

    “怎么不好了，他常子夜给我的银行卡，又不是我抢的。”沧澜说道：“以后我们两个一起去买东西，都刷常子夜的卡，我的钱就是你的钱。”

    “好吧。”旦淡没有再多说什么，他知道沧澜的性格，凡是沧澜下定主意的事就不会轻易改变。

    “太好了。”沧澜高兴地有些手舞足蹈。

    其实沧澜真的逛街缺少一个伴，虽然有欣欣，可是欣欣似乎并不喜欢逛街。

    因为那次柳欣欣跟着沧澜逛过一次街以后就没有再和沧澜逛过街了。

    沧澜每次找她的时候，她总有一大堆的借口推脱。

    其实沧澜也知道柳欣欣并不喜欢上街，她是一个宅女，要本不会喜欢这种生活。

    而柳欣欣也大多数是在网上买东西。对她来说既方便又省了许多麻烦。

    而只有像沧澜这样的人才会喜欢花上许多的时间在逛街购物上。

    可是沧澜大多数的时候都只能一个人去逛街购物。因为实在找不到跟她志同道合的人。

    于是她颇有心机地把旦淡拉了进来。

    对她来说旦淡似乎成为了她的一个姐妹淘。只是这个姐妹淘是一个男孩子。

    可是谁说姐妹淘一定得是女孩子。也许跟男孩子逛街购物更别有一番趣味呢！

    常子夜看着沧澜一脸兴奋高兴的样子和旦淡说些什么。

    两个人看起来都有点兴奋高兴的样子。

    常子夜觉得这么重要的时候没有他怎么行。

    于是立马走了上去，蹲在了沧澜和旦淡的身边。

    “你们在说什么？分享分享吧。”常子夜一脸八卦的样子。

    “没说什么，就在说这些花真是太香了。不信你闻闻。”沧澜对着旦淡使了使眼色，示意让他一定不要把自己之前的话说给常子夜听。

    而旦淡当然明白沧澜的意思。

    沧澜是怎样一个人，他还是太清楚不过了。

    这有些狡猾的性格也让旦淡觉得十分可爱呢。

    这是沧澜的调皮吧，也正是她可爱的地方。

    “啊？你们就说这个啊。”常子夜有些失望的样子。

    “当然说的是这个了。不然还会说什么。”沧澜有些扫兴地对着常子夜说道。

    “我还以为你们说的是什么新鲜好玩的事呢。”常子夜失望地看着沧澜和旦淡。

    旦淡看着常子夜的样子，也觉得十分有趣。

    常子夜的表情太复杂了，好像有些埋怨的样子，可又不敢埋怨的样子。

    “就是这个事。”沧澜从蹲下的姿势站了起来。然后走开了。

    结果就剩下常子夜和旦淡两个人蹲在那里。

    旦淡跟着也站了起来嘴里说道：“蹲了这么久，腿还真有点麻了。”

    然后也跟着沧澜走开了。

    怎么才来就都走了。常子夜心里非常郁闷着。

    他们两个人一定有什么秘密，或者是什么不能让自己知道的秘密。

    常子夜疑心着，想着要从旦淡身上打听到这个秘密是什么。

    沧澜走到了魏阳明的身边，对着魏阳明说道：“这些花你好生放着。然后尽量别忘了每天浇浇水。”

    “嗯。”魏阳明答道。

    看到这么多的花卉，他一时也有些看呆了。

    虽然他并不是喜花之人，可是还是被这些花的芬芳陶醉了。

    “沧澜，你这是要把我家变成花园吗？”魏阳明反应过以后，对着沧澜有些抱怨地说道。

    “怎么了？你不肯吗？”沧澜问道。

    “不是不肯，而是你放这么多花在我家，我家怎么放得下？”魏阳明有些焦虑的样子。

    “难道你不觉得它们很好看吗？而且天天看着这些花也是一种享受不是？”沧澜调皮地笑着说道。

    “是享受，那你怎么不搬回你家去养着？”魏阳明有些气不过。

    “魏阳明，你傻了？这些话又不是给你的，是给旦淡的。你看旦淡看到这些花以后有多高兴。”沧澜说道。

    “好吧。”魏阳明有些无可奈何，就觉得都要流出两行热泪了。

    他把旦淡放在自己家里难道也有错吗？

    怎么反倒成了沧澜说服自己的理由呢？

    再在她还好送来的只是一些花卉，如果以后她再看上什么东西，还往自己家里搬。那他家里就要成为一个储藏室了。

    他还怎么搞科学实验，怎么安心地工作。

    魏阳明真是要给沧澜跪了。

    可沧澜还得意不自知，自己有做错什么事。

    反正在她心里，魏阳明是一个很好说话的人，也是一个她随便可以使唤的人。

    虽然上次有些得罪他，可是后来沧澜又恢复了以往对魏阳明的态度。

    魏阳明真后悔，如果他一直不那么轻易地原谅沧澜，沧澜可能不会对自己这么随便。不会还像以前那样对待自己，就应该拿出一点威信，这样就不会发生这样的事了。

    可是在沧澜面前，他真的做不到那样，他也只能任由着沧澜在自己的地方，随便张罗和使唤自己。

    沧澜看着魏阳明的样子，没有一点愧疚自责的意思。

    而是对着魏阳明使唤道：“这些花放阳台，这些花放室内。”

    魏阳明急忙拿过一个本子，然后记下了沧澜说的话。

    这衷心的模样，好像沧澜是他的上司。

    唉，真是一不小心，结交了一个损友，从此过着无比苍凉的一生啊。

    常子夜看着一盆盆花卉被几个送来的人小心地移动着，然后又看到沧澜对着魏阳明吩咐什么。

    他真有些同情魏阳明了。

    原来沧澜真的是无事不登三宝殿啊。

    以前以为他们在一起会做些与工作无关的事情。

    可是今天一看，他完全把心烂在了肚子里。

    看着沧澜一个劲地在那里对着魏阳明说着。而魏阳明一个劲地在本子上记着什么。

    他也觉得他们的工作太辛苦了。

    沧澜说完以后看了常子夜一眼，常子夜和沧澜的眼神一接触，常子夜就把目光迅速移开了。

    因为直觉告诉他，接下来等待他的也一定不是什么好事。

    沧澜是一直在忙所以忘记了自己的存在。可是现在一旦看到了轻松无事的自己，恐怕又会让自己做什么事了。

    还是不要引起沧澜的注意比较好啊。

    现在让她注意到了真不是一件好事。

    以前他总是那么想让沧澜注意到自己，即使她再忙，他也希望她能够停下手中的工作看自己一眼。

    而现在他才意识到事情不是他相像的那样。

    如果在忙的时候让沧澜注意到自己，并不是恩爱或者情意绵绵的画面。

    而是一部灾难片。因为她接下来，就一定会让自己也加入进来。

    “常子夜，你过来。”沧澜对着常子夜勾了勾手指。

    常子夜顿时感觉不妙，他很想转过头一溜烟跑了。可是他不敢那样做。

    “什么事？”常子夜看着沧澜有些无奈的笑了笑。

    “你过来把这些花的名字都记下来。”沧澜吩咐着常子夜。

    “为什么啊？”常子夜问道。

    “什么为什么？”沧澜对常子夜的这句话感觉莫名其妙。

    “我是说你为什么要让我来给记名字啊？”常子夜虽然挺害怕沧澜的，可是忍不住问了一句。

    “你说为什么？现在在场的人有哪个人是空闲的？”沧澜回答道。

    “那也不能是我啊，你看旦淡不是闲着的吗？你让他把名字记下来不是也挺好的吗？”常子夜用旦淡当挡箭牌，凭什么旦淡在一边没事做，而自己一定要做事呢？

    他可不是沧澜的下属，也不是沧澜的搭档，没必要听沧澜的吩咐吧。

    “好啊，常子夜，让你做一件事，你还找理由搪塞我。不想活了是吧？”沧澜有些生气地对着常子夜吼道。

    因为沧澜的声音太洪亮，所以一时间屋子里所有人都看向了沧澜和常子夜。

    常子夜觉得真是颜面扫地。被沧澜这样一声吼道，他觉得他作为一个男人的面子都没有了。

    “好了，沧澜我做就是了。”常子夜没有办法，只好答应了沧澜。

    “怎么做？”常子夜紧接着问道。

    他可从来没有做过这种事，对于他来说这些都是芝麻绿豆的小事，自然难不住他。

    可是他也不知道该怎么下手，于是把袖子高高挽起对沧澜说道：“说吧，怎么做？”

    看到常子夜一脸投入的样子，好像随时准备大干一场。沧澜感到有些欣慰。