
    还好常子夜并不是她想像的那样是一个好吃懒做，不屑亲自动手的人。

    这就好办了，相信很快就能把这件事做完。

    “常子夜，你去找几块纸板，然后用笔在上面大写上这些花卉的名字。”沧澜对着常子夜说道。

    “这么简单啊？”常子夜有些高兴，原来就是记记花卉的名字而已，这也太小看他了。

    简直就是大村小用啊。

    常子夜一面这么想着，一面问起魏阳明，家里有没有大点的纸板。

    魏阳明摇了摇头，对着常子夜说道：“家里没有这样的东西。”

    这可让常子夜伤了脑筋。到哪里去这样的硬纸板呢？

    而且必须要是硬的，如果随便找几张薄薄的纸片，那一定管不了多久。

    常子夜带着一丝无奈的样子看向了沧澜。

    沧澜看到常子夜一脸无可奈何的样子，便问他怎么了？

    “没有硬纸板啊，用纸片代替行吗？”常子夜带着一丝侥幸问道。

    “当然不行，纸片太薄了，又太轻了，风一吹，雨一淋，就不行了。”沧澜回答道。

    “哦。”常子夜有些头疼了。这下没有找到硬纸板，而普通纸片又不能代替。这该怎么办才好呢。

    “你自己想办法吧，反正我觉得这对于你来说一定不是一件困难的事。”沧澜看着常子夜，信心满满的样子。

    “你倒觉得简单，简单你怎么不自己来做？”常子夜小声地嘟囔着。

    “什么？”沧澜明显感受到了常子夜的嘴里在说些什么。

    可是说的是什么，她又听不清楚。

    “没有什么，我是说我一定会保证完成任务的。”常子夜一副对待上级的样子。

    好像上级的命令自己只有绝对服从的份，而不能提出质疑。

    这让常子夜十分不习惯，以后沧澜就是自己的上级了，而且必须是自己的上级。

    对于沧澜的决定和命令，自己只有乖乖服从的份。

    “很好，常子夜你现在变得越来越懂事了。”沧澜满意地看着常子夜对他说道。

    “嗯，以后会越来越懂事，只要沧澜喜欢。”常子夜站直了身子，丝毫不敢马虎的样子。

    就像一个士兵见到首长时候的样子。

    “嗯，不错不错。”沧澜反复在嘴里念叨着。

    她实在想不到常子夜会表现得这么好。

    不管他做得怎样，至少这个态度就值得表扬了。

    “那我表现得这么好，有什么奖励没有？”常子夜突然又带上一脸坏笑的样子，看着沧澜。

    沧澜看到他一副不正经的样子，立马觉得自己还是下结论太早了。

    他常子夜哪会做亏本的生意。原来表现得这么好，是想向自己索取奖励啊。

    “你要什么奖励？”沧澜觉得还是应该小小满足一下常子夜的要求。

    “什么奖励都行吗？”常子夜有些不敢相信地看着沧澜问道。

    “当然，什么奖励都行。”沧澜额头上的青筋暴起。

    而常子夜还一副浑然不知的样子。

    “就是希望今天晚上我能够睡床。”常子夜小声地在沧澜耳边说道。

    “哦，这个，行。”沧澜似乎很爽快就答应了。

    看到沧澜这么爽快地答应自己。常子夜有些不敢相信了。

    “是真的吗？你没有骗我吧？”常子夜问道。

    “当然，我怎么会骗你，一定让你睡床。”沧澜回答道。

    “你别误会我的意思了，我的意思是和你一起睡床。”常子夜有些高兴坏了。

    “当然跟我一起睡床了，不然你睡床，我睡哪里？”沧澜反问道。

    “啊，真的吗？”常子夜想再确认一次。

    “嗯，真的。”沧澜点了点头。

    哇，幸福来得太突然。常子夜突然想打了鸡血，来了劲，赶紧忙活了起来。

    一会指使一下这里，一会又去看一下那里。

    本来不归他管的事，他似乎也想管了。

    好像所有事情，他都希望参与的样子。

    沧澜看到常子夜这个样子以后，嘴角满意地弯成了一个弧度。

    常子夜还是太年轻了，随便说一句话他都信。

    其实沧澜只是想骗骗他，可是觉得自己如果真的骗他的话，对他来说似乎有些残忍。

    刚才还很想揍他一顿，可是现在她突然改变主意了。

    就让常子夜高兴一回吧。今晚他可以跟自己一起睡床。

    沧澜的心柔软了起来，常子夜和自己交往了那么久，自己却从来没有像一个正常女朋友那样对待他。

    每次常子夜想跟她亲热的时候，她总是想尽办法搪塞过去。

    经常跟常子夜耍脾气，经常让他做一些不可能的事。

    看到常子夜为自己的事情鞍前马后的样子，她也有些被打动了。

    常子夜在屋子里找遍了每个角落，可是还是没有找到这样的硬纸板。

    他想不出更好的办法。只能向其他人求助。

    而其他人也都表示爱莫能助。他们也不知道哪里有这样的硬纸板，因为这也不是他们家。

    不过其中一个人倒是建议常子夜可以用一些装鞋子或者衣服的包装盒拿来把它们划成几块，这样就可以用来做成硬纸板了。

    是啊，常子夜觉得他们说得很有道理。他怎么就没有想到呢。

    那些包装盒硬度完全可以达到要求。

    于是他苦苦寻找起这些包装盒来。

    这下倒给魏阳明提了醒。魏阳明记得自己之前买过一双鞋子，正好那包装盒自己还没来得及丢掉。

    魏阳明把它拿了出来，然后交给了常子夜。

    常子夜一脸感激的样子看着魏阳明。

    以前觉得他很讨厌，甚至对他有些敌意。可是这次他居然帮了自己这么大一个忙。

    想到完成这个任务以后，就能得到沧澜的奖励。

    而这个奖励是他一直以来最希望的，他怎么能不感谢魏阳明呢？

    魏阳明简直就帮了他一个大忙啊。

    常子夜在魏阳明拿出包装盒以后，就上去紧紧抱住了他。

    而魏阳明被常子夜这样的热情，吓得有点摸不清头脑。

    常子夜该不会吃错药了吧？以前对自己那样充满敌意，而此刻居然抱住了自己。

    难道他被沧澜折磨得有些不正常了。所以不喜欢女人，喜欢男人了？

    魏阳明有些疑惑，不过他可不想继续被他这样抱着。

    现在在他家里的人这么多，不管是沧澜还是旦淡，或者是其他送花来的搬运工，如果被他们其中一个人撞见，自己真是有一百张嘴都解释不清楚了。

    才摆脱过了基佬的身份，现在再被人误认为基佬的话，他真是跳进黄河也洗不清了。

    “好了，好了，常子夜，你干嘛？以前怎么没发现你还有这种喜好。”魏阳明用尽全力地推开了常子夜。

    而常子夜被他推开以后，也很快恢复到了正常的状态。

    “谢谢你。”说着，常子夜就要伸手去握魏阳明的手。

    这让魏阳明感到莫名其妙。他正想问常子夜为什么要感谢他。可是常子夜已经飞快地跑到了楼下的客厅。

    看着常子夜手里拿着的包装盒，沧澜立马就知道了常子夜的想法了。

    他是想用那些包装盒把它们裁成一张张硬纸板，常子夜还是挺聪明的嘛。

    沧澜之前也没有想到这个办法，如果她想到的话一定会告诉常子夜。

    可是常子夜居然想到了这个办法。

    一向认为常子夜没有什么生活经验的沧澜，觉得这个办法一定不会是常子夜自己想出来的。

    他就是一个生活白痴，怎么可能想得出这样的办法。

    既方便又不浪费资源。

    这也在不像常子夜的作风了。

    沧澜十分疑惑地想知道这是谁给常子夜出的主意。

    可是紧接着就看到了魏阳明跟着常子夜到了楼下客厅。

    原来是魏阳明给他想的办法。沧澜恍然大悟，就说凭常子夜怎么可能想到这么好的办法。

    那自己对他的奖励还要实施吗？这恐怕有作弊的嫌疑啊。

    常子夜拿着包装盒，又找来了剪刀，就准备对这个包装盒实施一个大改造了。

    可是他实在没有做过这样的事。手工活更不是他的强项。

    虽然拿着剪刀，可是包装盒在他的手下就是不听使唤。

    他只勉强剪出一张长方形的轮廓，可是剪得既不工整又不好看。

    这能交差吗？常子夜心里打起了鼓。

    这肯定不能交差啊。按照他对沧澜的了解，她可是一个要求完美的人。

    特别是这样一件小事，自己都不能做好，那还不让沧澜找到借口挖苦自己了吗？

    一定要把这些长方形纸片裁剪得规规矩矩的，一定不能让沧澜找到挖苦自己的机会。

    常子夜心里下定了决心，于是拿起了剪刀，更努力地裁剪起来。

    可是剪刀在他手里就是不听他的话。

    唉，都怪他，虽然贵为一家公司总裁，可是连这些最基本的手工活都不会做。