
    拿着剪刀继续努力裁剪着。

    可是不管他怎样努力，就是把这些纸片裁剪不出来。

    常子夜气得一下子把手中的剪刀扔在一边。

    然后看着此刻还在客厅里忙碌着的沧澜等人。

    已经不由自主地开起了小差，觉得沧澜指挥人的样子也特别美。

    虽然客厅里此时有那么多的人，可是常子夜眼里只看到了沧澜。

    好像其他人都只是一个背景板而已。

    他家的沧澜实在是太漂亮了，不做事的时候漂亮。做起事来更加漂亮。

    看着她指挥起别人的样子，还颇有一点女王范呢！

    你说他怎么就这么幸运呢？有这么好的女朋友。

    常子夜看着看着，自我陶醉了起来。

    却没有注意到沧澜此时已经悄悄走到了他的身边。

    然后对着他打一个响亮的手指。常子夜还一副花痴的样子。丝毫没有反应过来。

    这可把沧澜气坏了，她推了一下常子夜。

    这才终于把常子夜推醒了。常子夜看着沧澜，脸上笑开了花。

    “沧澜，嘿嘿。”常子夜花痴地看着沧澜，就差流口水了。

    “常子夜，你在干什么？”沧澜有些生气地说道。

    “没做什么啊，就在看你。”常子夜还一脸陶醉的样子。

    “我是说，你现在要做什么？”沧澜看到常子夜看着自己一点也不想把目光移开的样子。就知道他一定是花痴病又犯了。

    常子夜这才急忙看了一下面前的纸盒和剪刀，对了，他还在做手工活不是吗？

    怎么自己就给忘记了，常子夜一脸不好意思地看向了沧澜。

    沧澜用一种近乎严厉的语气对他说道：“好好做，不准偷懒。”

    看着沧澜严肃认真的样子，常子夜真的不敢再打马虎眼了。

    可是他又想起了自己实在不会做这些手工活。就在沧澜准备转身离开的时候。常子夜还是叫住了沧澜。

    “沧澜，那个……”常子夜有些不好意思开口。

    沧澜看到常子夜吞吞吐吐的样子，十分着急，什么时候了还变结巴了。

    “常子夜，你要说什么就说吧。”沧澜十分着急地问道。

    “哦，好吧，那我可真说了，你可不准生气。”常子夜觉得还是应该把自己根本不会做的事告诉沧澜。

    也许沧澜不会像他相像的那样，听到他不会做手工活就粗鲁地责怪自己。

    “常子夜，你又做了什么对不起我的事吗？”沧澜有一丝不好的预感。

    这下常子夜彻底懵了，不知道沧澜说的什么事。

    可是好像感觉沧澜说的事比这件事要严重多了。

    看着常子夜不说话，沧澜更加有些发怒的样子了。

    她对着常子夜大声吼道：“你还真做了那样的事？”

    常子夜没来由地听到这句话，感觉莫名其妙。

    “沧澜，你在说什么啊，我怎么听不懂？”常子夜问道。

    “难道你不是想说其实你是向魏阳明请教的方法吗？”沧澜问道。”

    “哦，原来是这件事。”常子夜松了一口气。还以为沧澜说的是什么大不了的事情呢。

    “不是啊，我是问的那些搬花的工人，他们告诉我的。”常子夜如实地回答道。

    “哦，那你还有事告诉我吗？”沧澜突然这样问道。

    本来还松了一口气的常子夜听到这句话后又紧张了起来。

    难道之前他和魏阳明抱在一起的画面被她看到了？

    所以她又怀疑起自己的节操来，还是误会他和魏阳明其实有说不清楚道不明白的关系。

    常子夜一时不知道怎么回答。只能不安地看着沧澜。

    却发现沧澜的表情似乎越来越像知道事实的样子。

    好像自己就快被她揭穿的样子，这种眼神，这种气氛，让常子夜非常不安。

    “哼，好啊，你果然是那样。”沧澜生气起来，然后站在那里不高兴的没有再理会常子夜的意思。

    看着沧澜突然不理会自己，这可急坏了常子夜，他只好走到沧澜的面前。向她承认起自己的错误来。

    “沧澜，好了，我其实只是出于礼貌和感激才抱了魏阳明，我没有什么特殊的嗜好，这点你一定要相信我。”常子夜着急地解释着。

    想要得到沧澜的原谅。

    “什么？”沧澜的眼睛睁得很大，原来常子夜想告诉自己的就是这件事。

    可是这跟自己想跟他说的不是一回事啊？

    她本来只是想问他是不是不会剪纸，需不需要自己帮忙，可是她看到常子夜没有一点想要求自己帮忙的意思。

    而且还说出了这样的事，沧澜觉得太惊讶了。

    “你和魏阳明抱在一起？”沧澜口中不断重复着这样一句话。

    “是啊，但我保证，我只是感激他帮助我找到了纸盒而已，绝对没有其他的意思。”常子夜拍了拍胸脯，一副正义凛然的样子。

    “哦？是吗？”沧澜也知道他们不会是那种关系，即使她不相信常子夜，难道还不相信魏阳明吗？

    只是她觉得现在是一个可以捉弄常子夜的好时机。

    “是啊，是啊，当然是这样，不然你要我怎么证明。”常子夜急于向沧澜证明自己是清白的，而没有想太多。

    “好吧，如果你走到魏阳明面前，在他面前对他说，对不起，你不能接受他，因为你不是GAY，我就原谅你。”沧澜想到了一个绝妙捉弄魏阳明和常子夜的好办法。

    “这……”常子夜有些难为情，现在可不只只有他们几个人，而且还有好几个搬运工，甚至旦淡也在这里。

    让自己说这样的话未免有些太难为情了。

    如果只有魏阳明和沧澜两个人，他完全可以说出这样的话，可是现在客厅里加起来就有十几个人，在这么多人面前说这种话，要他怎么可能说得出口。

    “怎么，考虑好了吗？是说还是不说啊？”沧澜有些看热闹的样子对着常子夜说道。

    常子夜也觉得沧澜真的像是一个置身事外的人，哪有让自己的男朋友去跟另一个男人说这种暧昧不明的话。

    “算了，沧澜，你让我去说这样的话，让大家怎么看我啊。”常子夜央求着沧澜，希望她可以收回成命。

    “不行，必须去说，我让你说这种话，正是想让大家知道你不是GAY，是一个直男，而大家只会以为魏阳明他是GAY，你说是吧。”沧澜看着常子夜得意地说道。

    “好吧。”常子夜也觉得沧澜的话有些道理，自己本来就不是GAY啊，跟一个男人说这种话，好像也不是自己的错。

    于是常子夜大步流星地走到了魏阳明面前。然后闭上眼深吸了一口气。几乎没有喘气地说完了这一句话。

    “对不起，魏阳明我不能接受你的爱，因为我不是GAY。”说完常子夜就跑了。

    只留下魏阳明傻傻地待在原地，不知道发生了什么事。

    这时候，沧澜已经快忍不住大笑了起来。

    而此时几科同时大家的目光都看向了魏阳明和常子夜。

    大家也都跟着哈哈大笑起来。

    这让魏阳明简直有一种杀人的冲动。常子夜，你是故意的吧。

    魏阳明心里十分不爽，被常子夜这样捉弄一番，以后让他怎么在大家面前抬头做人。

    而且大家根本不知道这是常子夜的恶作剧啊，还真的以为自己是一个GAY。

    “常子夜。”魏阳明大叫道。然后去追常子夜。

    这让大家更加浮想联篇了。因为魏阳明被拒绝，所以不甘心，决定追回旧爱。

    沧澜在脑中脑补了这样一串标题。

    然后看着大家都兴致勃勃的样子，沧澜鼓动着：“都别忙了，去看看他们的热闹吧。”

    于是大家也都放下了手中的工作。纷纷跟着走到了门外。

    而魏阳明家的外面正好有一个院子，这个院子不大不小，反正用来听墙角是完全没有问题的。

    “常子夜，你是哪根筋搭错了，为什么要这样捉弄我？”魏阳明气得脸都紫了。

    看到魏阳明恼羞成怒的样子，常子夜是真想把事实的真相告诉他。

    就在他准备说的时候，沧澜却叫住了他。

    “常子夜，你也太狠心了，我们阳明哪里配不上你了。”沧澜起哄道。

    常子夜更有些秀才遇到兵有理说不清的感觉。

    明明是沧澜让他说的这些话，可是现在沧澜反倒往自己的脸上越抹越黑。

    “沧澜你……”常子夜惊愕地看着沧澜。

    而沧澜却对他使了一个眼色。

    这也太……常子夜也觉得沧澜做得实在太过分了。

    看到魏阳明如此生气的样子，常子夜不想再继续骗他了。

    “好了，魏阳明，你不要生气了，其实我刚才是闹着玩的。”常子夜有些抱歉地看着魏阳明。

    魏阳明并没有因为他的道歉，而脸色有所好转的样子。

    “常子夜，你这个玩笑，开得也太大了吧。”魏阳明一副不可饶恕的看着常子夜说道。

    “真的只是一个玩笑而已，就当是提前给你过一个愚人节吧。哈哈……”常子夜有些讨好地看着魏阳明，希望能够得到他的谅解。

    “可以，这可以是一个玩笑，但是你当着这么多人的面跟我开这样的玩笑，你让别人以后怎么看我？”魏阳明说道。

    “那你需要我做什么？”常子夜明白了魏阳明的意思。

    “那我再当着大家的面，给你道歉行不？然后承认是自己的恶作剧。”常子夜说道。

    “这还差不多。”魏阳明觉得也只有这么做了。