
    于是他把常子夜提着走到了此时还在看热闹的沧澜和众人面前。

    常子夜虽然贵为一家公司的总裁，可是却被魏阳明这么提着衣角，这让沧澜不禁有些感叹。

    他常子夜何曾受过别人这样的对待，如果不是因为自己，魏阳明不会这样粗鲁地对待他。

    “对不起，大家，刚才真的只是我个人的恶作剧而已，跟魏阳明绝对没有半点关系。”常子夜像个做错事的孩子那样，站在大家面前承认着自己的错误。

    大家也纷纷议论起来。对着常子夜指手划脚起来。

    他们不知道常子夜的身份，所以可以无所顾忌地指责常子夜。

    而常子夜恐怕也是第一次被这么多人指责着。大家说的话还都十分难听。

    看着越来越难听的话从大家的嘴里说出来。

    沧澜终于有些忍不住了，她跳了出来，站在常子夜的前面。

    “对不起大家，其实是我让常子夜这么做的。我也只是一时贪玩而已，没有想到会造成这样的后果。你们要指责就指责我吧。”

    沧澜说完然后转过头对着魏阳明深深鞠了一躬：“对不起魏阳明，其实我只是闹着玩的。给你带来困扰实在是我不对。”

    魏阳明也很疑惑，原来这一切的主谋都是沧澜啊。

    就说常子夜怎么会想到这样的办法来整蛊自己。

    “沧澜，你为什么要这么做啊？”魏阳明有些恨铁不成钢的样子。

    “只是觉得好玩，没想到你会生这么大的气。”沧澜低下了头，一副承认自己的错误的样子。

    “好吧，其实也是一件小事，没有那么严重。我现在已经不生气了。只是以后别开这样的玩笑了。”魏阳明已经没有那么生气了。

    他还是太了解沧澜了，早应该想到是她搞的鬼。

    可是他又不忍心怪罪沧澜，因为这么多年的交情。他好像也不应该太较真了。

    “好了，好了，大家都散了吧，我已经没事了。”魏阳明让大家都散去，而大家看到原来不过是一件恶作剧，也觉得这样的玩笑开得太低劣了。

    然后转头看了一眼沧澜和常子夜，这两个人怎么能做出这样的事情来。

    受到魏阳明批评的沧澜，也觉得自己这个玩笑开得有些过分了。

    她心里还是暗暗敲响了警钟，以后还是不要干这种损人不利己的事了吧。

    而此时还一个人站在客厅里的旦淡，突然发现大家都从外面进来。也觉得自己好像错过了什么精彩的事。

    “刚才发生了什么事？”旦淡向其中的一个人问道。

    “没有什么事，就是一声恶作剧而已。”那个人对旦淡解释道。

    “恶作剧？”旦淡心里疑惑起来。他一直待在客厅里怎么没有发现有什么恶作剧发生。

    他急忙朝着门外的方向跑了过来。

    然后看到了沧澜和常子夜站在那里，两个人一副低头不语的样子。

    发生什么事了，沧澜怎么会在那里。

    旦淡带着好奇跑了过去。然后跑到了沧澜的身边问道：“沧澜，你怎么在这个地方？”

    沧澜抬起头看了一眼旦淡，又觉得不好意思地低下了头。

    “怎么了沧澜，怎么不高兴的样子？”旦淡还是一脸疑问地看着她。

    看到沧澜没有说话，旦淡又转过头看了一眼常子夜。问道：“沧澜是怎么了。是不是有人欺负她？”

    “没有人欺负她，谁敢欺负她，我第一个不饶过他。”说完常子夜就捏起拳头，然后一副要保护沧澜的样子。

    “没人欺负她，那她怎么会闷闷不乐的样子？”旦淡小声地问道。

    “因为是魏阳明，他……”常子夜很想说出实话，可是被沧澜打断了。

    “常子夜，别说了，以后不要做这样的事了。”沧澜对着常子夜说道。

    “当然，以后沧澜可不要做这样的事了。”常子夜回答道。

    “我是叫你不要做这样的事情。关我什么事？”沧澜有些发怒地看着常子夜。

    “可是是沧澜你叫我这样做的。其实我也觉得这样做不太好。”常子夜为自己辩解道。

    “可是我让你做，你可以不去做啊，难道我叫你杀人放火。你也去不成？”沧澜说道。

    “嗯，只要是沧澜叫我做的我都会去做。”常子夜看着沧澜对她说道。

    “什么，常子夜你真的没有毛病吧？”沧澜真的被他快气死了。

    “当然，沧澜你要做的事我都会去做到。”常子夜一脸认真的样子看着沧澜。

    沧澜真的无语了。没见过常子夜如此反常的样子。

    看着沧澜更加难以置信的脸，常子夜也觉得自己的玩笑开得有些过了。

    “好了，沧澜，我跟你开玩笑呢。难道你没有看出来吗？”常子夜带着笑。

    “真的只是开玩笑吗？你可吓死我了。”沧澜重重地出了一口气。

    “沧澜，不过说真的，你以后真的不可以再这样任性了。因为不管你说什么，我都会尽可能地去按照你说的做，可以完全放下我的身份。”常子夜说道。

    “知道了，常子夜，我知道让你刚才那样被魏阳明提着，你也一定不好过。又当着那么多人的面前，被别人说三道四，我知道这些你以前都没有遇到过。”沧澜有些感动地看着常子夜。

    “所以，我还是很感动的，我觉得我比以前更加爱你了。”沧澜说完，却发现常子夜此时突然变得极其兴奋。

    他真没想到沧澜会说出这样的话。难道他是在做梦吗？这幸福来得太突然了。

    “那你说的奖励还要给我吗？”常子夜觉得还是应该追求一点实质性的东西。

    还是先解决了他们的问题比较实在。

    “当然作数了。我说的话怎么可能不算数？”沧澜回答道。

    “是吗，太好了。”常子夜高兴地几乎就要从原地跳起来。

    而只有旦淡还一头雾水地看着两个人，完全不知道他们在说什么。

    不过看常子夜这么高兴的样子，旦淡也猜到了，一定是他们两个人的秘密。

    一定是沧澜承诺给常子夜的，所以常子夜才这么高兴。

    他又有些悲伤起来。是为自己在悲伤吗？什么时候这么多悉善感了。

    自从沧澜和常子夜在一起后，他好像这样心痛的感觉就很容易出现。

    然后最近出现的频率越来越频繁。

    他已经渐渐习惯了这种心痛的感觉，甚至有点喜欢上这种感觉。

    至少他的心还为沧澜痛着。有这么一个地方，他还可以为沧澜做点什么事。旦淡安慰着想到。

    三人重新回到了客厅里，这时候，常子夜终于告诉沧澜，其实他一直都不会剪纸片。

    沧澜帮助他裁剪好了，然后在工作人员的帮助下，一一把花的名字写了上去。

    然后花卉也都一一被放置好。每盆花的下面还立着一块小牌子。

    面这些牌子就都是沧澜和常子夜的功劳。

    看着眼前被安排好的一排排整齐的盆栽，旦淡也露出一点高兴的神采。

    这是沧澜为他做的呢，买这么多花，并且安放了这么久，都是为了让自己高兴。

    旦淡是真的应该高兴吗？可是他好像有些高兴不起来。

    “旦淡，你看到这么多喜欢的花都放在家里，是不是很高兴？”沧澜问道。

    而此时魏阳明，常子夜也都一齐看向了他。似乎也很期待着他的回答一样。

    旦淡闭着嘴没有说出一句话，他知道他应该说很高兴，可是想到之前沧澜和常子夜一副恩爱甜蜜的画面。他居然就是说不出这样一句话。

    他以前的懂事都去哪了？

    “旦淡，你怎么了？不是之前还挺高兴的吗？”沧澜有些担心地问道。

    还以为旦淡是身体哪个地方又不舒服了。

    看着旦淡不说话，魏阳明也着急了起来。

    他上前扶住旦淡，然后拿着随身携带的仪器一点点从旦淡的头扫到脚。

    并没有发现任何异常啊。

    魏阳明十分奇怪，而沧澜也看了一眼仪器上的数字。并没有任何异常。

    她又担心地看子一眼旦淡，难道是他们对他的关心不够吗？

    难道旦淡有什么事让他不开心了吗？难道他又不喜欢这些花卉了。

    可是自己好不容易才把这些花给弄到现在这个样子。

    已经办妥了啊？难道还要搬回去不成？

    “旦淡，你说话啊？你怎么了？是不是不喜欢这些花了？”沧澜问道。

    一连串的问题，再加上沧澜和魏阳明连番地追问自己。

    旦淡终于说了话：“沧澜，我很高兴，只是突然有些感动得说不出话来。”

    旦淡想到了这样一个绝好的解释。果然听到这句话后，沧澜的表情又高兴了起来。

    “那就太好了。如果你现在说喜欢，我可是会全部退回去的。”