
    “别呀，沧澜，我很喜欢你送的这些花。”旦淡突然对着沧澜说道。

    “太好了，旦淡你喜欢就好了。”沧澜觉得她做的一切就值得了。

    看到沧澜和旦淡两个人这么要好的样子，魏阳明并不感到奇怪。

    而常子夜也能够理解，虽然旦淡这些年来一直跟着沧澜生活，并且当初是魏阳明把他交给了沧澜。他好像也没有反对他们的理由。

    沧澜和旦淡的感情好像没有人能够打扰他们，好像任何人也不能阻止他们。

    此时常子夜也似乎觉得自己是多余的一个。

    而旦淡就像魏阳明和沧澜的共同的小孩，而他只是一个多余的，似乎根本插不上一句话。

    这让常子夜心里十分不舒服，他想怪罪于魏阳明，又想怪罪于旦淡。

    看着旦淡和沧澜以及魏阳明之间有说有笑的。常子夜心里就十分不舒服。

    拿他当什么？空气吗？

    常子夜干咳了两声，然后看向了沧澜和旦淡。

    果然沧澜把目光转向了他，“怎么有话说吗？”沧澜问道。

    “没有，就是觉得你们好像忽略了我啊。”常子夜有些不自在地说道。

    “哦，那你也来说两句吧，一个人站在那里不说话，当然我们不会注意到你。”沧澜说道。

    “哦，好吧，可我不知道说些什么？”常子夜有些难为情。

    “当然是想到什么说什么，即使你说错了，我和旦淡又不会责怪你。”沧澜一脸大方地说道。

    “好吧，那旦淡，你还需要些什么东西吗？我可以给你买来。”常子夜对着旦淡说道。

    “不用了，有喜欢的东西我可以和沧澜一起出去买。”旦淡对着常子夜回答道。

    “我知道沧澜会给你买，我只是想知道你还需要其他的吗？毕竟有些东西你们两个也买不回来。”常子夜对沧澜他们说道。

    “怎么买不回来了，我有你给我的银行卡，有什么东西是买不回来的。”沧澜于是掏出银行卡在常子夜面前晃了两下。

    “知道，知道你有我的银行卡，而且我有给你了足够的钱，至少一时半会是花不完。”常子夜说道。

    “是啊，这不就行了，放心吧，我们不会手下留情的。”沧澜对着常子夜调皮地眨了眨眼睛。

    看到沧澜这个表情，他就知道卡里的这些钱是注定要被她花光了。

    而且沧澜是绝对不会为自己节约一分钱的。

    还好常子夜并不是十分心痛这些钱，毕竟这些钱对他来说只是一件小事。

    “那如果有需要我出力的地方，你们可不要客气啊。”常子夜说道。

    “放心好了，绝对不会跟你客气的。”沧澜说道。

    “不过，看你之前的表现也靠不上你啊。”沧澜想起之前连剪个纸板，常子夜一个人都搞不定。还是自己和他一起完成的。

    她就觉得常子夜难担当此重任了。“算了，我们还是到时候多请几个人，实在需要用人的地方，绝对不能指望你。”沧澜说道。

    这下子让常子夜突然觉得面子上有些挂不住了，沧澜一个人的时候可以当着他的面说他，可是旦淡和魏阳明此刻也都在这里，她怎么就不知道给自己留点面子呢。

    “沧澜，你说这个干什么？”常子夜有些不高兴地对着沧澜说道。

    “说这个有什么，告诉你们吧，常子夜连简单的剪纸手工活都不会。”沧澜似乎想让全世界的人都知道这件事。

    而旦淡和魏阳明听说了以后，都互相看了对方一眼，眼里带着些许笑意。

    果然是这样，常子夜看到魏阳明和旦淡的表情以后，感觉到了羞辱。

    “沧澜，还是别这样说常子夜了。”旦淡首先第一个感到有些不妥。

    虽然之前他也对常子夜表现出嘲笑的表情。

    可是他却能第一个发现自己的做法欠妥，而沧澜这样做就更加有欠妥当。

    “有什么，常子夜不会跟我们生气的。”沧澜于是看了眼常子夜，似乎真的想看到他没有生气的样子。

    这时候，如果常子夜真的生气的话，那就真的中了沧澜的下怀了。

    这个时候，当然要表现出他谦谦君子的样子，装作无所谓大度的样子。

    “嗯，没事，没事，我不会生气的。”常子夜故意笑了起来。

    看到常子夜笑得这么勉强，也只有沧澜能知道他此时的内心活动。

    而恐怕旦淡和魏阳明都不会看出来，常子夜其实在故意装作无所谓的样子。

    哈哈，这才是她想看到的常子夜的样子。

    又想哭又要笑的样子，实在太滑稽了。

    “常子夜做不来这些手工活也是情有可原的吧，毕竟他是公司总裁，这些小事都有人替他做了。”魏阳明也为常子夜说起了话。

    “是啊，是啊。”常子夜连忙附和道。

    其实他心里真想流泪，还好大家似乎都理解自己。

    沧澜你的如意算盘打不响了，常子夜也松了一口气。

    这沧澜简直现在越来越会捉弄自己了，怎么什么事，她都会拿自己寻开心。

    真是太过分了。常子夜虽然生气，可是却有些底气不足。

    今晚上回去以后，一定要给她点颜色瞧瞧。

    果然晚上回到家以后，常子夜就有点和往常不一样。

    平时在家都是一副沧澜独大的样子。沧澜让他干嘛他就干嘛。不要他做什么他就不敢做什么。

    可是今天他却决定要挺直腰板真正像一个男人那样活着。

    让自己的女人跪在自己的脚底下，给自己舔鞋子。

    哈哈，常子夜又陷入了幻想中的美好。

    在沧澜关上门的那瞬间，沧澜又像以往那样，对着常子夜说道：“今晚你还是睡沙发啊。”

    “为什么？”常子夜感觉到绝望，不是说好了今晚上睡床的吗？

    怎么又出而反而了。

    “因为今天我很累，想一个人睡一整张床，然后没有人打扰的睡一觉，懂了吗？”沧澜对着常子夜说道。

    “啊？因为累所以想一个人睡一张床啊？可是我又不会做什么。”常子夜十分诚实的说道。

    “我还不知道你，你睡觉的时候有老实的吗？就这样说定了，你睡沙发，我睡床。”沧澜带着一丝不可商量的口气。

    “好吧，那我也挺累的，就真的不能睡床了？”常子夜还希望事情有最后一丝转机。

    “如果你真想睡床的话，那你去旦淡房间睡吧。”沧澜对着常子夜说道。

    其实如果不是实在没有办法，她是不会轻易让其他人进入旦淡的房间的，可是常子夜对她来说却不是其他人，而且她也觉得今天常子夜很累。需要好好休息。

    看到常子夜不说话，沧澜很想问他难道不愿意。

    她把旦淡的房间让给他睡，他还有意见吗？旦淡的房间可也是精心布置的，并不输于自己的房间。

    “怎么了，你还有什么意见？”沧澜问道。

    “没有意见，只是难道真的不能再升级一下吗？”常子夜讨好的看着沧澜。

    “你还想怎么升级，这已经是最好的待遇了。”沧澜对着常子夜说道，有些不耐烦的样子了。

    实在因为沧澜今天太累了。什么事情都要她亲自安排，而且还要监督，所以她一个人做了好几个的事。

    “常子夜，别说了，就这样了，我累了先去睡了。你也洗洗睡吧。”说完沧澜就转身进了房间然后又从里面拿出了睡衣和睡袍，递给了常子夜一件睡袍，然后自己拿着睡衣进去了浴室。

    常子夜接过沧澜的睡袍，突然却觉得有些感动。

    这才是沧澜体贴自己的样子啊，他相像中沧澜就应该是这个样子。

    虽然现实中和他想像的样子还是有些差别，可是沧澜突对他的一点关心体贴，他就觉得简直美的像一场梦。

    相像中的沧澜可是一个十足的小女人，而且自己的话她都会遵照着去做，不会拿自己开涮，不会时常让自己下不了台。

    这差别有点太大了啊。不过还好，偶尔的温柔贤淑还是有的。

    常子夜感觉还是比较满意的，就让他好好享受现在的一刻吧。

    常子夜高兴的把手上的睡袍旋转了起来，在手里甩出了一个圆，然后嘴里一边欢呼着。

    “哟呵，哟呵。”常子夜大叫着。

    “常子夜，你干嘛？大叫着干什么？”沧澜即使在浴室里还是听到了常子夜的声音。

    她也想不到常子夜为什么这么高兴，自己好像也没答应他什么事啊。

    连睡自己的房间自己也没有答应，真不知道他有什么高兴的。

    “没事，沧澜，你继续洗，我在外面等着你。”常子夜回答道。

    “那还差不多，不要再发出恐怖的声音了。我洗澡的时候都觉得害怕。”沧澜说道。

    “怎么恐怖了，你难道听不出来我是在欢呼吗？”常子夜问道。

    “不管你干什么，总之给我安静一点。”沧澜最后说完这一句话，常子夜就真的闭住了嘴。再也不敢发出一个声音。

    什么嘛，洗个澡，还要保持安静啊。

    常子夜觉得沧澜的生活习惯还真是不一样啊。

    他洗澡的时候不仅不会保持安静，还会打开浴室里的音乐，然后在音乐的环境里洗澡。

    这样才叫享受嘛，这个沧澜简直太不懂得生活的情趣了。