
    不过常子夜不敢违逆沧澜的命令。没办法，谁叫他最怕的就是沧澜了。

    以后如果沧澜成为自己的老婆，那自己就真的是一个不折不扣的妻管严了。

    对了，不是说好的，不能怕沧澜吗？要拿出一个男子汉的气概，不能屈服在沧澜的淫威下。

    于是常子夜又鼓起了勇气，努力弄出更大的动劲。

    不过他却是屏住气息努力向着浴室的方向听着，哪怕有一丝不对劲的地方，他好随时可以做好准备。

    万一沧澜冲出来，把自己修理一顿怎么办？万一沧澜从此以后不理自己了，又怎么办？

    常子夜想到这里背后又吸了口凉气。

    算了，还是不要再闹出这么大的动静了，反正自己今天已经算取得革命成功的第一步了。

    有了违抗沧澜的勇气，这已经对他来说就像做梦一样。

    常子夜安静了下来，然后放松了下来，准备从沙发上坐下来。

    就在这时，却发生了意想不到的一幕。

    “常子夜，你吃了豹子胆是不？”沧澜一下子不知道从什么地方钻出来，就站在了常子夜的面前。

    这可把常子夜给吓坏了。他傻傻的看着沧澜，感觉自己接下来就是无休无止的轰炸了。

    “常子夜，你说你是不是吃饱了撑的。我给你说什么了，安静安静。”沧澜嘴里反复说着安静这两个字。

    而常子夜也有些心虚地看了沧澜一眼，是啊，他居然一时想不到该说什么好。

    难道说他是故意的吗？那他才是吃饱了撑的。

    “沧澜，你别生气啊，我一时给忘了。”常子夜只想到了这一个借口。

    可是这个借口连他自己也说服不了自己。

    “常子夜，你现在是上岁数了吗？还是吃得太好，营养过剩了。还患上了健忘的毛病？”沧澜果然没有一点原谅常子夜的意思。

    而常子夜也料想到了沧澜的回答，沧澜真是越来越毒舌了。

    “其实也不是健忘，就是……”常子夜想为自己辩解两句，可是找不到理由搪塞过去。

    “那是什么，常子夜两天不给你点颜色，你就上房揭瓦了。”沧澜说完，于是就要朝常子夜扑过去。

    常子夜没想到沧澜会那样朝着自己扑过来，像一个张着血盆大口的怪物，而自己就是她的猎物一样。

    不过正好，猎物也是可以反扑的。

    而且还是个美女野兽，那自己可不能放过这么好的机会。

    这简直就是美女与野兽啊。

    美女是沧澜，而自己绝对是那个野兽啊。

    毫无疑问，美女的处境是危险的，尤其在自己这么一个饿了好久的大野兽面前。

    常子夜在沧澜扑向自己的一瞬间，就张开双手迎接着沧澜朝着自己扑过来。

    反正最坏不过是被她弄痛一点，自己可能放过这一个可以抱住沧澜的绝佳机会。

    然后只要沧澜投入了自己的怀抱，那主动权还不是在自己手里，自己做什么都成了。

    常子夜这样想着。可是出乎常子夜意料的是，沧澜不仅有手上的动作，最后连脚都用上了。

    在靠近自己的时候，沧澜果断地伸出右脚，然后不留情面地给了自己一脚。

    常子夜被这一脚踢得半蹲了下去。

    这简直就是相像不到啊，沧澜如果在古代的话，应该是一个身手极不错的杀手。

    常子夜如此想着。

    因为她既奸诈，又诡计多端。

    不过沧澜有她的方法，那么常子夜也有自己的方法。

    他不顾一切地冲着沧澜反扑了过去。虽然沧澜之前还伸出右脚想要把自己踢过去的意思。

    可是常子夜反应迅速的抱住了沧澜的腿，然后沧澜就这样金鸡独立的站在那里。

    右脚想放也放不下来。于是她用双手开始去抓常子夜。

    常子夜虽然控制住了她的脚，可是却不能控制住她的手，只能任由沧澜的双手在自己的后背上抓挠。

    而因为常子夜之前要洗澡，所以已经脱去了外套。此刻只穿着极少的衣服。

    而沧澜又太过于用力，于是在常子夜的背后可以清楚地看到一道道抓痕。

    沧澜看到自己抓得常子夜的背后一道道鲜红的印子，她终于感觉到自己做得有些不对了。

    她停止了手上的动作，而是任由常子夜抱着自己的右腿。

    而常子夜看到沧澜停止了手上的动作，也好奇地看向了沧澜。

    沧澜突然泪流满面，对着常子夜说道：“常子夜，你背后被我抓了好多血道子。”

    “哦？是吗？”常子夜似乎根本就没有感觉到，还一脸疑惑地看着沧澜。

    “嗯，是的，我真是太野蛮了。”沧澜突然自责了起来。

    而看到沧澜自责的样子，常子夜突然也感觉到了背后传来的丝丝疼痛。

    “你不说我还不知道呢，怎么感觉后背还挺舒服的，好像还有些凉意啊。”常子夜想安慰沧澜。

    沧澜果然被他逗乐了，“常子夜你别逗我了。一定很痛吧。”

    说完，沧澜伸出手然后在常子夜的后背上的抓痕上抚摸起来。

    然后心痛的对着常子夜说道：“我去给你拿药。”

    “好吧。”常子夜回答道。

    他虽然不在乎身上这些伤，可是他却喜欢沧澜为他着急的样子。

    并且还要替自己上药，这让他很感动。

    沧澜从医药箱里拿了一盒膏药，然后急忙跑到常子夜的身边。

    “常子夜，你快躺下，我给你上药。”沧澜对着常子夜说道。

    “哦，好吧。”常子夜配合着躺在了沙发上。

    然后背朝上，脸朝下，沧澜用手指涂抹上药膏，最后轻轻在常子夜的背后揉搓着。

    感觉到了背上一股舒服的凉意，有感觉到了一丝痒痒的，知道这应该就是药膏的药效了。

    只可惜看不到沧澜为自己擦药的样子。

    常子夜在心里惋惜着。想必沧澜此时的样子一定是十分温柔和迷人的。

    如果他能看上一眼沧澜此时的样子，那他一定会在心里偷着乐好几天。

    一定不能错过了，沧澜的每一个表情，常子夜都不想错过。

    于是常子夜努力地把头转向沧澜这边。可是就是看不到沧澜的表情。

    差那么一点就可以看到了，可是就总是看不到。

    只能看到她的侧脸轮廓。常子夜有些不甘心。

    “你干嘛？快躺好。”沧澜命令着常子夜。

    常子夜却不敢东张西望了，虽然心里还是很想看到沧澜，可是又不敢不听沧澜的话。

    于是只好不甘心地躺在了那里，然后心里急得像热锅上的蚂蚁。

    不过他一面又希望这样的画面永远停在这里多好。沧澜永远像此刻一般温柔，他们永远像现在这样不争不吵，安静美好。

    任何人也不能够来打扰，周围静得像只有他们的呼吸声。

    沧澜给常子夜把药膏涂抹完毕以后，然后却发现了常子夜已经睡着了。

    怎么这样也能睡着。沧澜心里想着。

    真像个孩子一样，说睡就能睡着。心还真大。

    而且也像个孩子一样那么淘气了，居然还跟自己唱反调。

    不知道怎么回事，沧澜也感觉到了常子夜可能是故意那么做的。

    自己虽然也只是想给他打个跳，小小的玩笑一下。可是看到常子夜后背的伤，她却觉得自己还真不是一个懂得开玩笑的人。

    至少她看到常子夜被自己挠成这个样子以后，她是心疼的。

    都怪常子夜怎么也不知道躲一下自己呢？

    还硬要让着自己，不过常子夜还真的不是一个懂得自我保护的人。

    而且反应很慢，并且笨手笨脚的，如果跟别人打起架来，他一定是被打得落花流水的那方。

    还好他是公司总裁，所以不会打架也是情理之中的事。

    而沧澜也不用担心他，因为公司里有人保护他。而且公司里的保镖也不在少数。

    看着常子夜熟睡着的脸，沧澜突然嘴角微笑了起来。

    睡得可真香，而且嘴角还露着一点微笑，难道做了什么美梦。

    不知道梦里有没有她呢？

    沧澜想着，不忍心打扰他。于是轻轻地跑到了自己的房间里，给常子夜拿了一床被子，然后搭在了常子夜的身上。

    沧澜的动作很轻，她实在不想再吵醒了常子夜。

    想起今天明明不会做的手工活，却为了让自己满意，而不得不强撑着的样子。沧澜感到有些感动和心疼。

    她是不是对常子夜太不留情面了，任何一个男朋友要是遇上一个像自己一样的女朋友。恐怕是倒了八辈子的霉了吧。

    可是常子夜从来没有嫌弃过自己，也没有抱怨过自己。

    虽然沧澜知道常子夜其实对自己的做法有些怨言。可是他都保持着缄默，任由自己对他为所欲为，甚至得寸进尺。

    这么好的男朋友，沧澜一定是上辈子做了什么好事，才能交到这么好的男朋友。

    可是常子夜还经常告诉沧澜，遇上她才是他这辈子最值得骄傲的事。