
    这让沧澜怎么好意思呢，也正是因为常子夜的娇纵，所以沧澜才会这么肆无忌惮的吧。

    沧澜想到这里，也走回了自己的房间。

    然后带着一点心事，上了床，本以为自己会因为想着这些事而睡不着。

    可是没想到的是，沧澜还是睡着了。

    不管想到什么伤心还是沉重的事，她都能睡得着。

    实在是她有一个异于常人的心态，也许正是沧澜与众不同的地方吧。

    沧澜这一觉还是睡得十分香，等她醒来的时候却已经看到了常子夜坐在自己的身边。

    “干什么？”沧澜有些疑惑地看着常子夜。

    他该不会是一晚上都坐在自己的身边，不知道他什么时候醒过来。

    那他就这样看着自己吗？沧澜感觉有一时不安。

    “没干什么啊，就是看你睡得挺香的，不好意思叫醒你。”常子夜说道。

    “哦，那你什么时候来的？”沧澜问道。

    “哦，没来多久，我也刚醒。”常子夜回答道。

    “哦，那你怎么一直待在我这里啊？怎么不去给做早餐啊？”沧澜又恢复之前的盛气凌人的样子。

    她自己也很后悔，明明昨天还好好反省过自己的，怎么今天又是这样一副唆使人的架势。

    “沧澜，昨晚你给我抹药，你说我是不是该感谢你啊？”常子夜有些坏笑的样子。

    在这个时候在这个地点说这样的话，明显就没有安好心啊。

    “不用了，本来也是我的不对，所以你就不用感谢我了。”沧澜急忙说道。

    “怎么行，你给我抹药抹得这么辛苦。”说着常子夜就要向沧澜的方向挤过来。

    “不用不用，你快去做早餐，我饿了。你给我做早餐就算是感谢我了。”沧澜着急着用被子捂得严严实实，然后露出脸对常子夜喊道。

    “好吧，看你这个样子，我就给做早餐去吧。”常子夜觉得在沧澜这里也讨不着任何的好了。

    他也知道沧澜每天早上睁开眼的第一件就想到的是吃。

    本来如果以前他也会准备好早餐然后等她醒来。

    可是今天他没有做早餐，因为昨天一时太过高兴和感动，所以给忘了。

    常子夜从沧澜的房间里出来，然后像一个主妇的样子走到了厨房，给自己系上围腰，开始做早餐。

    沧澜看到他走出自己的房间后，也终于松了口气。

    这常子夜也真是作啊，反正是两个人作的人碰到了一起。

    于是只好不断擦枪走火，俗话说得好NOZUONODIE，可是两个作的走到了一起，就只好互相整死对方了。

    沧澜正这样想着，突然接到了魏阳明的电话。

    魏阳明在电话里告诉沧澜，旦淡这几天心情不好，而且性情大变，变得不那么开朗爱说话了。

    这让沧澜十分着急起来，旦淡是怎么回事呢？

    明明之前还好好的，怎么才一天不见就变成这样了。

    沧澜于是急急忙忙穿好了衣服，然后对着厨房大声喊道：“常子夜，我去看一下旦淡。”

    然后没等常子夜做出反应，就关上了门离开了家。

    常子夜在后面苦苦追着，他把围腰从身上解开，然后穿上了外套，跟着沧澜一块出了家门。

    “沧澜，上车。”常子夜对着沧澜喊道。

    沧澜想起常子夜的车还停在院子里，于是跟着常子夜上了车。

    在车上常子夜忍不住问沧澜发生了什么事。

    “没什么，就是魏阳明说旦淡突然很反常。”沧澜回答道。

    “怎么反常了？”常子夜问道。

    “不知道具体情况，反正魏阳明说旦淡突然一夜之间变得沉默寡言，不怎么搭理人了。”沧澜回答道。

    “哦，那是怎么回事啊？”常子夜继续追问着。

    “别问了，去看一下就知道了。”沧澜对着常子夜不耐烦的说道。

    “好吧。”常子夜没有再多说一句话，因为他觉得沧澜此时的心情十分着急，而且心情不好，如果自己这时候还不懂得看脸色，那他一定不会有好果子吃的。

    常子夜把车开到了魏阳明的家楼下。

    沧澜和常子夜从车里出来，然后敲响了魏阳明的家门。

    魏阳明一看是他们，急忙给他们开了门。

    “怎么了？”沧澜一进到门里，就着急地问着魏阳明。

    “没什么，只是旦淡今天一直到现在都没有出他的房间，问他也只回答一两句，实在让人很不放心啊。”魏阳明说道。

    “哦，那我去看看。”于是沧澜急忙跑到了旦淡的房间门外。

    “旦淡，我是沧澜，你怎么一直待在房间里不出来啊？是又有什么地方不舒服吗？”沧澜一边敲着门一边向门里面说道。

    可是等待她的却是长久的沉默。旦淡没有说话，而且连一个标点符号都没有说。

    这让沧澜着急起来，她不断问着门里的旦淡，可是旦淡就是一个声音也没有发出。

    魏阳明这时候也走上前去敲了敲门，然后跟着沧澜一样，着急地向门里同看喊道：“旦淡，你怎么了，你再不开门，我们可就撞门了。”

    还是一片沉默，沧澜害怕旦淡是出了什么事，于是对着魏阳明说道：“撞门吧。”

    魏阳明点了点头，然后准备好去撞门。

    可就在这个时候，在魏阳明正用尽全力去撞门的时候，门突然从里面开了。

    但是却没有看到旦淡，只见屋子里一片黑暗的样子，实在要很努力才能看清里面的东西。

    “旦淡。”沧澜一边喊着旦淡的名字，一边和魏阳明，常子夜走进了房间里。

    只见旦淡此时正坐在床边一个角落里，沧澜在黑黢黢的环境里，还是看到了旦淡的身体轮廓。

    这曾经是她很熟悉的身影，即使到了以后，她也不可能忘记。

    “旦淡，你坐在这里干什么？”沧澜走到了旦淡的身边，然后充满关心的对着他说道。

    “没什么，沧澜你来了？”旦淡突然开口说话，弄得沧澜十分高兴。

    不是之前一直死活敲门都不开门的吗？问他也不说话，怎么突然开口说话了，还说了这么长一句话。

    “嗯，旦淡，你可把我们吓坏了，怎么了？发生什么事了？”沧澜急切地关心着旦淡。

    “没什么啊，就是很喜欢这样黑暗的环境，不想被其他人打扰。”旦淡回答道。

    “这是什么原因，哪有人喜欢黑暗的屋子的，你没事的话可以去客厅里看看我们一起买的那些花卉啊。”沧澜说道。

    “嗯，我既喜欢那些花，又喜欢一个待在黑暗的角落，是不是很矛盾？”旦淡看向了沧澜，眼神里满怀温柔。

    “其实也没有什么，可能喜欢花的人也不一定会喜欢有阳光的吧。哈哈……”沧澜有些牵强的说道。

    “是啊，我觉得在黑暗的环境里，可以让一个彻底的安静下来，然后整理一下自己心情。”旦淡没有看向沧澜，而是略带些感伤的看着自己的脚底。

    “嗯，旦淡，你可以喜欢一个人独处，可是不可以不回答我们的话知道吗？因为我们都很担心你。”沧澜把手轻轻放在了旦淡的肩膀上，算是一种关心吧。

    “知道了，沧澜。”旦淡突然用手抹了一下眼角，沧澜不知道旦淡为什么会用手抹眼角，难道旦淡刚才在哭吗？

    沧澜本来还想接着问下去，可是旦淡已经坚强地站了起来，然后拉开了窗帘。打开了窗子。

    顿时，强烈的阳光从外面直射进来，一下子把屋子里照亮。跟之前的简直是两个相反的样子。

    沧澜忍不住用手遮挡住了强烈的太阳光线，本来旦淡也应该有这样一个充满阳光和温暖的生活，可是不知道为什么，旦淡似乎生活里永远都充满着阴郁和黑暗。

    沧澜不免有一些难过，看向了旦淡，却发现他脸上也带上了一丝微笑，好像一副很开心的样子。

    之前的阴郁和不高兴似乎被他一扫而光，这样的旦淡，沧澜是应该高兴还是应该担心。

    “沧澜，我们去看那些花吧，他们长得可好了。”旦淡对着沧澜说道。

    “好啊。”沧澜于是拉着旦淡的手来到了客厅里，还是那个熟悉的位置，花儿都好好地摆放在那里。

    众人一起来到了客厅里，看着旦淡一副高兴的样子，大家也都松了口气。

    旦淡用鼻子努力地吸吮着花的香味，像一个贪婪的孩子那样。

    “怎么样，好闻吗？”沧澜问道。

    “嗯，很好闻，沧澜你快来闻闻。”旦淡对着沧澜说道。

    “嗯，是挺好闻的。”沧澜低下头，也认真地闻起花香来。

    “那旦淡想不想尝尝这些花酿出来的茶水喝呢？”沧澜问道。

    “是吗？真的可以喝到这些花泡出来的水吗？”旦淡有些不敢相信。

    “当然可以，我已经吩咐过魏阳明了，他答应给你泡水喝。”沧澜回答道。

    “哦，那太好了，我要茉莉花香还有玫瑰花香味的。”旦淡手舞足蹈地像个孩子。

    “嗯，这就让魏阳明给你弄。”沧澜于是转过头看向了魏阳明。

    “阳明，那个你会弄吗？”沧澜有些不好意思地问道。

    实在是因为她自己不会做，也没有去学习做这些，还得麻烦魏阳明。