
    “放心吧，我已经基本上学会了，待会就把那两种花的花瓣剪下来，然后榨干给旦淡泡水喝。”常子夜一副胸有成竹的样子。

    沧澜看到魏阳明并没有推脱，也没有觉得麻烦的样子，沧澜也感觉很高兴。

    之前魏阳明就答应了自己，果然他是个有求必应，言而有信的人。

    “好吧，旦淡，待会魏阳明就会给你把它们弄成水给你喝，这个时候是不是可以跟我们出去逛逛啊？”沧澜一脸兴奋地看着旦淡。

    实在是因她又想逛街了，刚好今天起了个早，反正也没事做，人这么齐一定要做些有意义的事。

    “嗯，好吧，我今天就跟你们出去玩好了。”旦淡回答道。

    “太好了，旦淡，走吧，我们先出去玩一会，然后回来喝魏阳明泡的茶好不好？”沧澜说道。

    “嗯。”旦淡也有些兴奋的说道，想到不仅能和沧澜在一起出去玩，还能回来喝到自己最喜欢的茶叶，旦淡也是十分高兴。

    沧澜拉着旦淡的手就走出了魏阳明的家。

    而后面一直跟着的是常子夜，他已经渐渐习惯这种被人忘记的感觉了。

    也习惯了沧澜在前面走，自己在后面追赶的画面。

    唯一觉得很委屈的就是自己还要充当他们俩的专属司机。

    管他呢，反正沧澜高兴就好了，常子夜这样想着，于是甘心鞍前马后为沧澜和旦淡两个人效劳着。

    一去到商场，沧澜就像一匹脱缰的野马，这个商店逛两圈，那个商店逛两圈，逛完之后还都两手空空的样子。

    不要以为沧澜是什么东西都没有买，她只是把买的所有东西都让常子夜给提着了。

    沧澜不断地买东西，简直控制不了她购物的疯狂欲望。

    买自己的，从上到帽子，买到下到袜子。

    买完自己的还不忘给旦淡也买，这让常子夜怎么吃得消。

    倒不是因为钱的原因，而是他根本一个人就拎不了这么多东西。

    “沧澜，我先回车上把东西放放，再来给你拎。”常子夜像一个十足的奴才，而沧澜就是他的主子，主子让他干什么他就干什么，而不敢有半句怨言。

    “好吧，你快去吧，别忘了快点过来，我们就在这一楼逛着，到时候来了，给我打电话。”沧澜说完，于是又拉着旦淡东跑西跑了起来，干的还是那件事，买东西。

    常子夜无奈地摇了摇头，实在对沧澜的这一爱好感到无可奈何。

    他搭着扶梯下到了地下停车场，然后把手上的东西全放进了车里。

    这下感觉一下子轻松多了，心情也棒棒哒。

    正准备坐在车里歇口气玩玩手机。享受这难得的休闲时光。

    可是手机却在这个时候响了起来。是沧澜。

    常子夜顿时感到不妙，自己好像忘了沧澜和旦淡还在楼上买东西，一定是让他又去给他们拎东西了。

    常子夜重重地叹了口气，他还真是一个命苦的人。

    不敢迟疑，常子夜飞速走到了二楼。

    却没有看到沧澜和旦淡的身影。

    奇怪，他们不刚刚还在这里的吗？常子夜朝着左右前后都打量了一遍。可是也没有发现沧澜和旦淡。

    “真是两个人去哪里了。”常子夜抱怨起来。

    还是给他们打个电话吧。于是常子夜拿起了手机，给沧澜拨了过去。

    电话却没有接通。这让常子夜感觉到不妙。

    难道是他们出事了？常子夜脑海中闪出这样一个念头。

    刚才沧澜给自己打电话的时候，自己没有接，还以为她只是催促自己快上来。

    可是现在打电话却不接，难道出了什么事。

    而刚才那个电话是她打给自己向自己求救的。

    常子夜又一连打了好几个电话。可是沧澜的电话还是无法接通的状态。

    这让常子夜着急起来，此刻地他已经快彻底失去理智了。

    如果沧澜有事，那他一定不会原谅自己。

    如果不是他非要去放东西，沧澜也不会出事。

    常子夜于是在二楼里疯狂地奔跑起来，一边跑着一边喊着沧澜的名字。

    可是还是没有看到沧澜和旦淡的身影。

    于是她又跑到了三楼，还是一样的搜寻起来。

    可是由于常子夜的动静弄得实在太大了，所以引来了不少人的目光。

    大家都好奇地看着常子夜，却没有一个人上来问他发生了什么事。

    只有偶尔在商场里巡逻的保安，走上来问了常子夜两句。

    常子夜看到了保安，感到庆幸多了。

    至少只要沧澜和旦淡还在商场里，那么发动自己和保安的力量的话，一定可以找到他们。

    于是商场里基本上都成了常子夜和几个保安的声音。

    保安们也都跟着常子夜喊着沧澜的名字。

    最后还是没有找到沧澜和旦淡。

    常子夜这下是真的非常着急了。

    难道他们出了什么意外，常子夜顿时感到不妙。

    是什么人会绑架一个手无缚鸡之力的女人，和一个看起来不谙世事的孩子呢。

    原谅吧，在他心里，旦淡还真的只是一个孩子，虽然他看上去和成年人差不多，可是关键时候却起不了任何作用。更谈不上可以保护沧澜了。

    常子夜心里十分着急，不知道是谁绑架了沧澜和旦淡，这个商场里也确实人多口杂。

    混着些三教九流的人，也不知道那个人为什么要绑架沧澜和旦淡，是沧澜的仇人，还是自己的仇人。

    不知道怎么回事，常子夜隐隐觉得这有可能是冲着自己来的。

    会是谁呢？常子夜左思右想，也想不出到底是谁会这么做。

    这时候，常子夜的手机突然响了起来。

    常子夜一看手机的来电显示是一个陌生的号码，但是他觉得这很有可能跟沧澜有关。

    他急忙接起了电话。

    “喂，是常子夜吗？”对方是一个女人。

    常子夜仅仅从第一句就听出了对方应该是一个女人。

    而且这女人的声音还有点熟悉。

    “你是？”常子夜问道。

    “我是谁你都想不起来了吗？看来常总你还真是贵人多忘事啊。”对方冷冷一笑。

    常子夜这才听出了对方的声音，好像是刘可。

    那个对他有着疯狂追求和执念的女人。

    “是你绑架了沧澜和旦淡？”常子夜迫不及待地追问道。

    “怎么能说是绑架呢？我只是请他们喝杯咖啡而已。”刘可的语气异常平静，就好像说得真是那么简单的一回事。

    “好了，你说吧，你要什么条件才能够答应放过他们？”常子夜现在真有一种掐死她的冲动。

    “常总不要说得这么难听嘛，都说了只是请他们喝咖啡而已啊，这样吧，如果常总有兴趣也可以来啊，我就在商场对面的酒楼里，已经开好了房间准备和常总好好叙叙旧呢。”刘可说道。

    “你想干什么？”常子夜觉得很不安。

    虽然知道她一定不会对沧澜和旦淡做些什么不利的事，可是他们却在她的手里，自己只能听她的话。

    “常总不要这么多问题，你是来还是不来啊，一句痛快话。”刘可突然暴躁起来。

    “好好，我来，只是你千万不可能伤害他们。我可以答应你的任何事。”常子夜说道。

    “这不就对了，快来吧，我在302房间等你。”刘可说完就挂断了电话。

    接着常子夜就来不及想太多，就跑到对面的酒店里。

    按照刘可说的找到了302房间。

    推开门进去，却看到了刘可正穿着睡袍，一副风情万种的样子。

    虽然穿着睡袍，可是脸上还化着浓妆。

    看到常子夜进来，脸上露出一副奸计得逞后的笑意。

    “子夜，你终于来了。”刘可向着常子夜跑了过去，似乎就要去抱住常子夜。

    常子夜却推开了她，在她离自己还有半米远的地方，常子夜及时阻止了她。

    “刘可，你把沧澜和旦淡藏到什么地方了。”常子夜冷冷地说道。

    “常子夜，你不要这么心急啊，我把他们放在了一个安全的地方。他们现在应该还在高兴的喝着咖啡，不知道发生什么事情呢。”刘可的声音软酥酥的，换作任何一个男人，恐怕也会轻易被她迷倒。

    可是常子夜却不是一般的男人，他虽然也是一个正常的男人，可是他的心里面此刻只有沧澜和旦淡。

    他十分担心他们的安全。

    不知道这个女人把他们藏到了哪里，问她她也不会说的。可是自己也不能任由她这样，自己对爱情的忠贞还是一定要守住。

    不能因为救沧澜，而做出让自己后悔的事，让沧澜无法原谅自己的事。

    “你说沧澜在你手里，那你可有什么证据吗？”常子夜突然想到了刘可是一个十分狡猾的女人，他一定要确保沧澜他们没有事情，他才可以放心。

    “常总要证据？”刘可问道。

    “当然，如果你拿不出证据，就证明你在说谎，而且我要确保他们都还安全着，不然我会把你亲手给撕了。”