
    “好吧，既然你要证据的话，那我就拿给你看好了。”刘可说完，就拿出了手机

    而手机里此时正是沧澜和旦淡的视频，他们还一脸不知道什么事的样子，一点也不像被人胁迫着。

    他们的心可真大，都被人给绑架了，还有心情吃吃喝喝。

    常子夜不由自主地耸了耸肩，的确像常子夜认识的沧澜啊。

    旦淡肯定还是害怕的吧，只不过看到沧澜一脸无所谓的样子，所以自己也没有害怕吧。

    这一点来说，沧澜还是起到了一点正面的影响。

    也是反正就算害怕也是这么回事，沧澜知道常子夜一定会救自己的。

    于是干脆放心下来，等待常子夜来救他们。这像沧澜的作风啊！

    “你要干什么说吧，有什么要求？”常子夜冷冷地问道。

    “其实我要的很简单啊，就是希望常总你不要那么狠心地拒绝我，给我一个机会。”刘可突然有些眼泪在眼睛里打转，看起来一副伤心的样子。

    “原来就这个要求啊，好吧，我给你机会，你快把沧澜他们放了吧。”常子夜决定还是先骗骗刘可吧，女人不都喜欢听好听的话吗？也许自己说些好话，就能救沧澜和旦淡了。

    “真的吗？那我希望以后你以我男朋友的身份和我一起出席任何聚会，这也可以？”刘可问道。

    “什么，要我以男朋友的身份和你参加聚会？”常子夜顿时感到不太妙啊。

    刘可果然是一个聪明的女人，她要的不仅仅是常子夜说一些动听的情话，而是让他在大家的面前承认她是他的女朋友。

    可大家都知道他常子夜是有女朋友的啊，而这个人正是沧澜啊。

    自己前段时间才在大家面前宣布了，这么快身边又出现了另一个女人，而这个女人还是大家都认识的，到时候不知道又会被媒体写成什么样子。

    常子夜皱着眉看着刘可，非常不解地对她说：“刘可，我觉得你也不是很差劲的女孩子，怎么偏偏喜欢我呢，你的条件明明可以找到更好的啊，再说我有什么好，值得你这样做？”

    “不管你好不好，反正我就喜欢你，而且我认定的事是没有人能够改变的。”刘可坚定地说着。

    看到刘可这个样子，常子夜也感到十分无奈，确实这句话，他不只一次说过。可是每次刘可都是这样回答自己。

    看来她是认定自己，非自己不可了，可是他真的不喜欢她啊，他心里只有沧澜一个人。

    现在他陷入了两难的境地，要违背自己的良心和一个不喜欢的女人在一起，还是继续坚持和沧澜在一起。

    如果换作以前他一定会毫不犹豫地选择后者，可是如今沧澜在她手里，她真的不敢在随随便便地作出决定。

    “刘可，如果我说我不跟你在一起的话，你会做什么？”常子夜试探性地问道。

    “这很好说啊，既然你不跟我在一起的话，我也不会让其他女人和你在一起，我得不到的东西谁都别想得到。”刘可眼里露着凶狠。

    “好吧，好吧，我答应你好了，不过你可以放过沧澜了吗？”常子夜急忙回答着刘可。

    他已经想到刘可接下来要说什么了，也明白了她会做什么，反正一定是他接受不了的后果，他不敢在沧澜身上下任何的赌注。

    因为沧澜是他输不起的。

    他要的是她完全安全，安然无事，不允许任何人对沧澜动手脚，就连沧澜少一根手指头，他都会感到心疼。

    刘可脸上露出了笑意，“早就应该这样答应了，不过常子夜你还挺聪明的，你想的应该是缓兵之计吧。”

    刘可也不蠢，她知道常子夜没有这么乖乖听话，他一定只是想先安抚自己，然后等自己放了沧澜以后，他还不立马回到沧澜的身边。

    “沧澜先不忙放，等你和我在一起以后，我自然会放了她。”刘可也是一副完全不好忽悠的对手。

    “好吧，我答应你。”常子夜终于还是在刘可面前低下了头，答应了她的条件。

    他没有再管沧澜和旦淡，而是跟着刘可一起走出了酒店。

    一路上，刘可都十分高兴的样子，而常子夜一路上都没有说一句话。

    他心里想的全是沧澜，想着他们是不是安全，自己到底应不应该答应刘可。

    想着沧澜如果知道以后会不会怪自己，或者永远不原谅自己。

    按照他对沧澜的了解，沧澜是完全可能这么做的。

    她是那样一个固执的人，对爱情坚贞不移的人。

    虽然她平时大大咧咧的，可是对爱情却有自己的执着。她哪能容许自己的背叛。

    如果他告诉沧澜，他这么做是逼不得已的，会怎么样呢？

    那这样的话，沧澜应该会原谅自己了吧。还是不会原谅自己？

    常子夜想着想着，越想越烦，越想心越乱。

    看着常子夜一脸愁眉苦脸的样子，一个劲地在那里叹着气。刘可把脸凑了上去。

    “子夜，怎么了？还是不愿意和我在一起吗？”刘可虽然有些明知故问，可是她就是想强调常子夜已经和自己在一起了，在她心里，也觉得这简直就是一场梦。

    常子夜看了她一眼，然后把脸又转了过来，继续看着车窗外的景色。

    他不想看到这个女人，也不想听到她说话。可是他却没有选择，必须坐在她的车子上，然后跟她一起离开这里。

    而他现在还不知道沧澜是否还在那个商场里，还是在那个酒店里，毕竟从视频里可以看出，沧澜他们在的环境应该是一个店里，有可能他们还没离开这里。

    刘可看到常子夜对自己不屑一顾的样子，也没有生气。

    她已经习惯了常子夜对她的冷淡，以前他对自己也没有什么好脸色，更没有说过什么好听的话，在她面前他从来没有放下过他高高在上的姿态。

    可是现在她能离常子夜这么近的坐在一起，而且还将以他女朋友的身份出现在大众面前。

    这让她怎么能够不高兴，怎么能够不兴奋。

    所以她也并不在乎常子夜对她的态度，不管是恶言相向，还是冷淡，她都能够接受。

    只要她是跟他在一起，只要能跟他在一起。

    车子一路开到了刘可的公司，其实这个时候，刘可回公司也是有目的的。

    她想先让公司里的人看到常子夜，让自己最经常出入的地方的人都知道他常子夜和自己在一起了。

    满足一下她可怜的虚荣心吧。

    刘可下了车，而常子夜看着面前这幢高楼，一下子就认出了是刘氏集团。

    她怎么把自己拉到了这里，常子夜心里十分好奇。

    他实在不想下车，而刘可硬拉着常子夜走了下来。

    “子夜，快下来，我的公司都到了。”刘可对着常子夜说道。

    常子夜于是被她拉下了车，这个地方他不是没来过。以前和刘氏有合作的时候，常子夜经常会来这里，可是他不知道刘可把他拉到自己的公司来干什么。

    “你把我带到这里来干什么？”常子夜还是忍不住问了起来。

    “哦，没有什么，就是觉得你应该来你女朋友上班的地方看看。而且我好向大家介绍你新的身份。”刘可有些骄傲的样子说道。

    “哦，原来是这样，好吧。”常子夜这才想起了自己现在的身份是刘氏集团千金的男朋友。虽然他并不在乎这样的身份。可是也不得不承认这样的身份。

    “快进来。”刘可一边在前面跑着，一边转过头对着常子夜喊道。

    常子夜无可奈何地跟着刘可走了进去。

    其实刘氏也算得上是一家有实力的公司，而且公司规模也并不比常氏企业小。

    真不知道刘可是看上自己什么了。依照她的条件，什么样的男人找不到。

    为什么就偏偏看上自己了呢？

    刘可走在前面，常子夜走在后面，两个人一前一后地走在公司里。

    大家纷纷对着刘可说道：“刘总好。”

    而刘可也纷纷一一向他们点头问好，甚至还说一些其他的话，关心意味十足。

    大家都十分好奇今天的刘总心情好像特别好啊，而且还会说一些关心体恤他们的话，这在以前是不可能的事啊。

    再看看刘总的身后，这个男人有点面熟啊。

    大家都纷纷站在常子夜和刘可的两边，看起了热闹。

    “这不是常氏总裁常子夜吗？”有眼尖的员工立马认出了常子夜。

    然后其他人也都纷纷附和了起来，“是啊，就是常子夜，他怎么跑到我们这来了。真是太有幸了。”

    听到他们的话，刘可更加高兴起来。

    没错她的目的就是这样，让大家都看到常子夜跟着自己进了公司。然后让大家都对他们的关系有一个新的认识。

    看到大家都一脸惊喜好奇的样子，刘可决定要跟大家介绍一下常子夜了。

    她对着他们说道：“没错，他就是常氏的总裁常子夜，他今天来我们这里，可不是来谈合作的，他是以全新的身份出现在大家的面前。”

    大家都纷纷议论了起来，“新的身份，是什么身份？”大家好奇地七嘴八舌地议论起来。