
    看着大家七嘴八舌的样子，刘可用手示意了他们一下。于是大家又都安静了下来。

    “常子夜，以后会是我的新任男朋友。”刘可说着脸上露出一丝自豪的样子。

    “啊！”大家惊呼的声音更加大了，这句话给他们的震撼太大了。

    看着大家一脸惊讶的样子，刘可也感觉一切像还在做梦一样。

    不过很快，大家都拍起了手掌，对他们表示了祝贺。

    是啊，即使他们并不知道内情，即使他们并不是由衷的表示祝福，可是碍于刘可总裁的身份，他们也不得不表示出祝福的样子。

    其实他们也不管总裁今天和谁在一起了，明天又和谁在一起了。只要能哄得总裁开心，就万事大吉了。

    而此时沧澜和旦淡还坐在甜品店里喝着咖啡吃着蛋糕。

    沧澜看了一眼围住他们的人，这些人足足有十几个人，而且个个都戴着眼镜，穿着黑色风衣。

    根本看不清楚他们长相，不过看样子都是一群凶神恶煞，不好惹的人。

    沧澜虽然不是害怕他们的样子，可是却也不敢轻举妄动。

    这些人哪怕一个人都能把她像弄一只蚂蚁，可是这里却有十来个人。

    真不知道是谁指使他们来的，居然要用这么多的人，其实只要一个人就可以了。

    或者说不放心的话，派两三个人来也是绰绰有余的，这个人居然一下子派了十个人来。

    真是太浪费人力资源了。

    沧澜心里想着，不知道的还以为他们是保镖呢，保护着他们的安全。

    哪有一点绑架人的样子，所以过路的人都没有往沧澜他们这里多看一眼。

    大家想的应该是，不知道是谁家的大户小姐，吃了甜品店都要带这么多保镖来。

    可是只有沧澜知道这是怎么回事啊。

    而旦淡也是好奇地看着周围这些人，对着沧澜说道：“沧澜，他们究竟是什么人，什么时候才能放了我们？”

    沧澜安慰着旦淡说道：“不知道，旦淡，你不要害怕，不管发生什么事，我都会在身边保护你的。”

    “嗯。”旦淡懂事地点了点头。其实只要跟沧澜在一起的话，他就不会害怕。

    并且还在心里发誓，不让沧澜受到伤害。

    这时其中一个人的手机突然响了，那个人走到一边去接电话。

    走的时候，还让其他的人走到了他的位置上，一点也不马虎的样子。

    只看到那个人对着电话里的人说话一副小心翼翼的样子，丝毫不敢得罪对方。

    而且看他们的样子，对方一定是什么大人物，因为他们那样毕恭毕敬，唯唯诺诺的样子。

    沧澜不知道他们说了什么，那个人接完电话回来以后，就对着沧澜和旦淡说道：“你们吃完了没有，吃完了就走。”

    言语中一点也没有听出可以商量的语气，而是冷冰冰不带一丝感**彩。

    沧澜还没有来得及回答，就被他们带着走出了甜品店。

    沧澜有些害怕起来，因为不知道接下来，他们要被带到什么地方。

    沧澜对着领头的那个人说道：“大哥，你们要带我们去什么地方啊？”

    沧澜语气里既带着一丝渴求又带着一丝害怕，希望他们不要做什么太为难他们的事。

    “没什么事，就是带你们换个地方。”领头的人并没有沧澜相像中那样没有理会自己。

    而是这样回答了自己。沧澜松了一口气，看来也不是完全不好相处。

    只要能撬动他们的嘴，自己和旦淡就多一份安全。

    沧澜和旦淡被带上了一辆车，然后人太多，怕引起警方的注意。还特地开了两辆车来。

    沧澜和旦淡跟着几个保镖上了一辆车，而另外几个保镖上了另一辆车。

    两辆车在公路上一前一后的开着。

    遇到红绿灯按照规矩走走停停，并没有引起其他人的注意。

    沧澜也不知道这已经是过了第几个红绿灯了，也不记得转了多少的弯了。

    她对于他们现在开的方向特别陌生，因为自己没有来过这个地方。

    而旦淡就更加的不知所措了。他茫然地看着眼前这些人，看着窗外太过于陌生的街道。

    沧澜拉着旦淡的手，想让他不要紧张，提醒他她一直就在他的身边。

    而旦淡只有拉着沧澜的手才感觉没有那么害怕了，如果此刻没有沧澜，他早就失去了方寸。

    车子开到了一座旧房子前面。

    这里很少有人和车子路过，看样子应该很少人在这里住了。

    而且因为离市中心很远，所以一派萧条的样子。

    沧澜也是第一次看到如此破旧的房子，她和旦淡被人挟持着往楼道上了去。

    然后在一户门外，其中一个人打开了那户门，然后就带着沧澜和旦淡走了进去。

    这是一户只有七八十平方米的房子，而且里面的陈设都很落后，并且十分陈旧。

    看起来应该很久没有人来住了。

    “你们带我们来这里干什么？”沧澜问道。

    “当然是带你们来这里住了，以后你们就暂时住在这里吧。”领头的其中一个人说道。

    “什么，要我们住在这里？”沧澜有些大惊地问道。

    “是啊，你们住在这里，有什么问题吗？”那个人问道。

    “你们什么时候放我们回家啊？为什么不能让我们回去？”沧澜这时是彻底感到绝望了。

    要她待在一个陌生的地方，而且这里看起来是那么让人害怕。

    要是到了晚上这里应该更加寂静无人了吧。

    “我要回家。”沧澜绝望地呼喊着，想要强行撞开这些人，然后挤出门外去。

    旦淡也被她这样拉着，跌跌撞撞的样子。

    “臭娘们，想走，没那么容易。”领头那个人就去拖住了沧澜和旦淡。

    而其他的人看到这个场面，也都赶紧拦在了沧澜和旦淡的面前。

    此刻沧澜离门外就只差一点点距离了。可是就这么一点点距离，就已经让她们彻底出不去了。

    一点点的距离变成了千万米远。

    “想走？你也太天真了。”领头的那个人恶狠狠地对着沧澜和旦淡说道。

    旦淡被吓得不轻，他还是第一次经历这么激烈的场面。

    刚才的画面实在是他从来没有遇见过的。同样也是沧澜没有经历过的。

    不过沧澜在这面前表现得很坚强，而旦淡就有些弱不经风了。

    被他们拉回来的沧澜和旦淡，渐渐地冷静了下来。

    想跑出去看来是不可能的了，可是难道就要像现在这样坐着等死吗？

    “放心吧，你们先暂时住在这里，我们会每天按时给你们送饭的，饿不死你们。”领头的那个说完这句话，就招呼着其他弟兄出去了。

    走的时候还特地让人把门窗锁好。

    沧澜还听到了他们把门锁得噼里啪啦地响。

    看来应该上了不少锁。沧澜心里更加感到绝望起来。

    看来想逃出去不是那么容易的事。

    在他们走了以后，屋子里只剩下了沧澜和旦淡两个人。

    “旦淡，你还好吗？”沧澜忍不住去关心起旦淡。

    刚才那番激烈的撞击，旦淡应该没有事吧。

    “还好，沧澜，我没事？我也没事吧？”旦淡也关心地问起沧澜来。

    “我有什么事，再说他们也不敢拿我们怎么办，你说是吧？”沧澜说道。

    “是啊，他们把我们关在这里，不知道为什么。”旦淡问道。

    “我也不知道他们为什么要把我们关在这里，看起来像绑架，可是也没看到他们给常子夜打电话，索要赎金什么的啊。”沧澜心里纳闷着。

    通常绑架一是为财二是为人，既然不是第一个，那一定就是第二个原因了。

    难道是她得罪了什么人，还是常子夜得罪了什么人，所以对方要绑架自己。

    其实是想绑架自己的，可是不小心把旦淡也绑了来。

    这事，绝对不可能跟旦淡有关系，一定是和自己有关系。

    沧澜隐隐觉得这事一定和常子夜有关，她也不可能得罪什么人啊。

    她都那样平凡的一个人，平常也根本不与人结怨。

    究竟是什么人绑架他们的，就算是跟常子夜有关，也至少给他们留下点线索啊。

    不然他们都不知道去怨谁，也不知道该向谁求助。

    沧澜领着旦淡在屋子里到处转了一圈，看了看周围的环境。

    已经确定了这只是一家普通的居民房，而且应该有一些历史了。

    这些都能够看得出来，沧澜沿着窗子找了起来。

    她想也许能够找到一些机会，有可能哪扇窗子没有锁好，让自己找到机会，就可以逃出去了。

    可是她找遍了所有的窗户，都没有找到一扇窗子是没有锁好的。

    全都被锁得好好的，丝毫没有逃出去的机会。

    沧澜有些气馁地坐了下来，而旦淡看着沧澜这个样子，也挨着沧澜坐了下来。

    “对不起，旦淡，都怪我，如果不是我，你也不会受到连累。”沧澜有些抱歉地看着旦淡说道。