
    “这怎么能够怪你，因为你有事的话，我也不可能放下你一个人不管。”旦淡看着沧澜说道。

    “你在哪里我就在哪里，我很庆幸那些人把我和你一起绑架了来，因为我至少可以在你身边保护着你。”旦淡说道。

    “傻旦淡，你说什么呢？我宁愿你没有事，我一个人被绑架来就好了。我不想看到你遭罪。”沧澜说道。

    “不，有沧澜的地方，旦淡就不觉得苦，沧澜在哪里，旦淡就在哪里。”旦淡回答道。

    沧澜看着旦淡突然笑了起来，真不知道旦淡是怎么想的，现在可是被人绑架，哪有人这事也喜欢凑热闹的。

    笑着笑着，沧澜的脸色逐渐暗淡了下去。

    她突然想到了常子夜，不知道他在干什么，是不是现在正发了疯似的找着自己，能不能救自己和旦淡。

    如果对方绑架他们是有目的的，那常子夜又会答应他们什么条件。

    沧澜想着想着，就睡着了。

    而旦淡却一直没有睡着，他突然觉得能这样和沧澜待在一起也是一件十分幸福的事。

    看着沧澜睡着了，旦淡把沧澜的头放在了自己的肩膀上。

    这次他终于可以像一个男人那样让自己的女人依靠在自己的身上。

    而旦淡也幻想着，沧澜现在只是属于他一个人。

    没有常子夜，没有后来的许多事情，就像以前那样，他们两个人生活在一起。

    这一觉，沧澜睡得不算好，总是突然惊醒，醒来后，发现自己还是被困在这所旧房子里。

    而幸运的是，旦淡一直在她的身边，此刻他也熟睡着，像一个孩子般的睡颜。

    沧澜才发现原来自己一直都睡在他的胳膊上，想必他也是一直保持着这样的姿势，于是睡着了。

    沧澜觉得有些不好意思，自己这样睡着岂不是很辛苦旦淡。

    他的肩膀一定很酸吧，沧澜于是把旦淡抱到了床上。

    然后给他盖上了被子，可是这个过程中，旦淡都没有醒过来。

    这让沧澜松了口气，还好他没醒，就让他这样安静地睡着吧，不要再打扰他了，他已经跟着自己受到了太多的委屈。

    都是自己的错，自己不应该连累他的。现在他虽然睡着了，可是想到不知道什么时候才能出去，沧澜就感到自己的罪过很深。

    现在只能企求，常子夜快点来救他们了，她一直坚信着，常子夜一定此刻正在想方设法地救他们出去。

    常子夜一定不会丢下他们不管的，相信很快他就能把他们救出去了。

    沧澜这样想着，又开朗了些。

    只是在被那群人绑架以后，他们就带走了自己的手机。所以她不能和外界接触。

    此刻也是极其无聊的样子，不知道做些什么，于是只好看着旦淡睡觉的样子，然后发着呆。

    这边，常子夜已经来到刘可的公司，陪着她在众人面前演了那么一出戏。

    他自始至终都全力配合着，尽力演好一个男朋友的身份。

    而让他没有想到的是，刘可居然带着他见了她的父亲，刘翔。

    刘老对刘可带着常子夜来见自己感到非常意外。

    对于自己女儿对常子夜的态度，他是知道的。

    刘可非常喜欢常子夜，并且也没少受到常子夜的无情拒绝。

    看到两个人一起走了进来，刘老疑惑地看着自己的女儿。

    “女儿，你们？”刘老问道。

    “爸，这是常子夜你应该认识吧？”刘可问道。

    “当然认识了，怎么了？你怎么会和他在一起？”刘老惊讶不已。

    “爸，他现在是我的男朋友。”刘可大方地向自己的父亲介绍着常子夜。

    刘老更加觉得奇怪了，之前常子夜不是一直非常冷淡地对自己的女儿吗？任凭自己的女儿千方百计地讨好，他不是也没有搭理过她吗？怎么现在突然和女儿一起出现在自己的面前了。

    而且还是以自己女儿的男朋友的身份。

    “可儿，你没有开玩笑吧？”刘老没有流露出过多的感情，此刻更没有因为常子夜成为自己女婿以后的高兴和喜悦。

    “爸，我怎么可能跟你开玩笑呢，常子夜真的是我的男朋友。”刘可非常认真地对着自己的父亲说道。

    刘老还是一脸不可相信，他把女儿拉到了一边，小声向她询问着。

    “可儿，他怎么会答应做你的男朋友，你是不是做了什么事？”刘老对于自己的女儿还是有些了解的。

    “爸，我没有做什么，是他心甘情愿的做我的男朋友的。”刘可回答道。

    “是吗？我不信。”刘老说道。

    “爸，反正以后常氏就和我们成为了最好的搭档了，你应该高兴才是。”刘可说道。

    她知道父亲一直觊觎着常氏这块大肥肉，而正好常子夜又是她的喜欢的人。

    于是让常子夜成为自己的男朋友，是最好不过的选择了。

    这样既得到了人，又得到了财，简直是人财双丰收啊，这么好的事，傻子才会拒绝吧。

    “好吧，不过我觉得他未必是真心对你，小心他是有什么阴谋。”刘老好心地提醒着自己的女儿。

    而刘可自己还不知道常子夜为什么这么做吗？

    这一切可不就是她精心策划好的吗？所以父亲的担心完全是多余的。

    刘可没有再继续想这件事。反正今天是一个高兴的日子。

    刘可更是最高兴的一个。她对着父亲撒娇道：“父亲，今晚上是不是应该好好庆祝一下啊，我在酒店里订个桌子怎么样？”

    “是啊，女儿你高兴怎么做就怎么做吧。”刘老也终于没有再继续喋喋不休地规劝着女儿。

    反正女儿做事，她做老爸的也是十分放心的。

    刘可从来做事，刘老都是支持的。

    而刘可也非常争气，小小年纪就坐上了公司总裁的位置。

    于是刘老就彻底从公司里退了出来，虽然退了下来，可是公司里的大小事情，他还是会向刘可过问的。

    成为了名副其实的垂帘听政。

    后来刘老又表现出对常氏的兴趣，刘可因此而认识了常子夜，并且对他一见钟情。

    想起父亲的英明决断，刘可就非常高兴，如果不是父亲让自己去常氏的话，自己也不可能遇到喜欢的人。

    刘可在刘老的脸上亲了一口，然后转过头来害羞地看了一眼常子夜。

    而常子夜一直在看着两父女说话，虽然不知道说些什么，不过他也没有兴趣听。

    此刻的她只希望刘可能尽快放过沧澜和旦淡。

    所以她说什么，做什么，他都不会反驳，而是尽可能地配合她。

    “子夜，今晚上去酒店吃饭，我叫上我的亲戚朋友都去好不好。算是纪念我们正式交往。”刘可按捺不住的高兴。

    “嗯。”常子夜没有反对，他知道一定不能惹怒了刘可。

    不然她真的会做出对沧澜和旦淡不利的事情来。

    “太好了。我现在就去安排。”刘可说完蹦蹦跳跳着走了出去。

    常子夜还站在那里，不知道怎么做，他虽然极力想配合好刘可。

    可是原谅他真的戏不走心，他没有适应这个新的身份。

    “子夜，你快一起来啊。”刘可跑出办公室后才发现把自己最重要的东西留在了办公室。

    “嗯，好的。”常子夜跟着刘可跑了出去。

    他实在不敢怠慢刘可，对他来说商量哪里像是商量，请求也不是请求。而是**裸的胁迫。

    刘老看着两个人好像还算蛮恩爱的样子，他也有些许的欣慰了。

    但愿女儿这次是真的找到了自己心爱的人。

    晚上的酒席，来了很多的人，都是刘可的好朋友，还有一些亲戚。

    声势大的好像都快赶上婚宴了。

    而要让常子夜在这么多人的面前出席，他还真有点感到压力山大。

    毕竟自己想的只是陪着刘可演出一场戏，可是没想到她居然这么较真的样子。

    看到此时的场面，常子夜也吓住了。

    那些七大姑八大姨全都跑到了常子夜的身边，对着他又掐又捏的，好像他不是一个真实的人一样。

    “你们好。”常子夜不断对着他们打着招呼。

    “很好，很好。这小伙子真有礼貌。”他们都相互看着对方，然后捂着嘴向对方这样说着。

    “是啊是啊，不仅有礼貌，人还挺帅的。”是常子夜的错觉吗？他竟然觉得这里面当中居然有人看上了他。

    看到常子夜被自己的亲戚围得水泄不通的样子，刘可有些着急了。

    这是干什么啊，常子夜可是她的男朋友，而且这样围着他看，怎么都有点像动物园里看猴子一样。

    “姑姑，姨娘，你们没事就快去入座吧，菜马上就要上来了。”刘可对着他们说道。

    然后一边推搡着他们，一边让手下的人带着他们入了座。

    看着常子夜还有些应付不过来的样子，此刻已经满头大汗。

    她抱歉地看着常子夜对他说道：“真是不好意思，害你这么辛苦了。”

    常子夜看了她一眼，反正自己是不能对她说什么不好听的话，于是索性专捡她喜欢听的话。

    “没事，没事，热闹嘛。也挺好的。你的亲戚们都很热情。”

    “是吗？你真的这样觉得啊？其实我也觉得他们是挺热情的，就是热情的有点过了头。”刘可说道。

    “嗯，还好吧，哈哈……”常子夜一边说着一边狂擦脸上的汗水。