
    而这个时候，刘可的那些好朋友也来了，看到刘可在这里，在看看身后站着的常子夜。

    都露出不敢相信的神情。

    “真的是常子夜，可儿，你真的搞定常子夜了？”其中一个看起来还算漂亮的女人，对着刘可激动地说道。

    两个人看起来身高和身材都相差不多，而且看两个人亲密的样子，应该是闺蜜了。

    “嗯，嗯。”刘可拉着那个女孩子，两个人同时跳跃了起来。

    像是路边捡了一个宝一样，就算是中彩票也不会这么高兴吧。

    “可儿，你可真是太能干了。我都要崇拜死你了。”另一个女人对着刘可说道。

    “佳儿，你别崇拜我啊，你家那样不是也挺好的吗？”刘可看着那个女人说道。

    “我家那位，哪比得上你家这位，可儿，他可是常氏总裁常子夜啊，那个最有名的常氏集团。”对方一脸花痴地看着常子夜，然后看着看着又不好意思地把头转向了一边。

    一脸的花痴样，常子夜不禁心里叹息着。

    虽然自己很帅，可是被这样看着，我也会不好意思地好不好。

    再说我常子夜是你们随随便便就能看着的吗？

    常子夜心里已经快有些忍不住了。

    不过想到沧澜和旦淡还在刘可的手上，他又强压下了心中的怒火。

    看吧，看吧，反正你们以后也不可能有幸看到自己。

    不，你们一辈子也就只有这一次机会了，那就让你们看个够吧。

    常子夜于是对着她们热情的笑了起来。

    “哇瑟，真是太帅了。”那个叫佳儿的已经被迷得晕头转向了。

    她简直觉得自己的春天好像又要来了。

    看到她的花痴样，刘可也觉得不怎么舒服了。

    常子夜可是她一个人的呢怎么能允许别人对他有非分之想。

    最好想都不要想。

    刘可拉着常子夜，把他拉向了自己的身边。然后对着她的这些朋友说道：“对不起，我男朋友现在有点事，不方便接待你们了，你们请自便吧。”

    看着刘可似乎有些不高兴的样子，大家也都明白了她是在吝啬常子夜。

    什么关系嘛？只是看一下怎么了，刘可也太小气了吧。

    大家都显得不太高兴，只好都走到了桌子边，自己找着位置坐了下来。

    虽然刘可不太欢迎她们的样子，可是只要能再多看一眼帅哥，这也没有什么的嘛。

    她们都很想得开，也正是因为她们比较乐观，所以看上去要比刘可开朗多了。

    而刘可则一副患得患失的样子，生怕好像一个不小心，常子夜就被人抢了去似的。

    毕竟她也是通过不正当的手段，把常子夜抢过来的，所以她有这种心情，完全可以了解。

    常子夜于是和刘可陪着她演完了这场戏，大家吃完饭以后都各自回去了。

    虽然刘可的那些死党闺蜜，还有些依依不舍的样子。

    可是还是被刘可硬推着离开了。待到他们都走完了以后，刘可看向了常子夜。

    “常子夜，你表现得不错。我很喜欢。”刘可说道。

    “嗯，你喜欢就好，那个，我可以跟你提一个要求吗？”常子夜说道。

    刘可看着常子夜，没想到他会跟自己提要求，是什么要求呢，和自己有关吗？

    “你说吧。”刘可说道。

    “嗯，你可以让你手下的人带我去看看沧澜吗？我很担心她。”常子夜企求的语气说道。

    “不可以。”刘可明显有些生气了，他本以为常子夜此刻脑子里心里想的都应该是她。

    没想到他还对沧澜念念不忘，此时此刻想的也是那个女人。

    “为什么？你不是说只要陪你演戏，做你的男朋友，就放过她的吗？”常子夜问道。

    “是的，我是这样说过。可是我现在很不高兴，因为你现在是我的男朋友，可是你却想着另外一个女人。”刘可生气地对着常子夜说道。

    “刘可，你不要太过分了，我可以继续扮演你的男朋友，可是我也要确认沧澜他们的安全。”常子夜也同样变得声色俱厉起来。

    如果刘可这个要求也不答应自己的话，自己也没有必要再陪她演完这场戏了。

    他干脆就跟她撕破脸吧，反正大不了鱼死网破。

    只要她敢对沧澜和旦淡不利，那他同样也不会让她好过。

    看到常子夜变得越来越生气的样子，好像随时要跟自己同归于尽的样子。

    刘可也觉得再这样下去没有意义了。既然他想看一眼沧澜，就让他看一下她吧。

    “好吧，我可以答应你，可是我只能让你在视频里和她见一面。可以吗？”刘可说道。

    常子夜虽然不满足于仅仅在视频里和沧澜见一面，可是也没有其他的办法。

    “好吧，我答应你，不过，时间一定要尽可能长一点，没有问题吧？”常子夜说道。

    “常子夜，你又想搞什么名堂，不要妄想可以救出他们，因为他们在的地方你是不可能知道的。”刘可威胁地说道。

    “并且如果让我发现你要搞什么小动作的话，我一定会毫不犹豫地命令手下的人撕票。你懂吗？”

    常子夜听到这里，也觉得自己好像不应该轻举妄动，还是先看到沧澜和旦淡再说吧。

    确认了他们还是安全的，那她也可以放心了。

    救出他们只是早晚的事。

    常子夜点了点头，然后刘可给手下的人打去了电话。

    “刘总，我们已经按照你的吩咐，把他们带到了那所出租屋里。”

    “很好，没有被人发现吧？”刘可小心翼翼地问道。

    “没有，没有发现什么可疑的人。”

    “嗯，好的，给我看牢住他们，这几天你们轮流给他们送饭，注意他们饭菜里有没有人动手脚，另外，替我好好照顾好他们，不能亏待他们。”刘可吩咐道。

    “是，小的们知道了。”

    “对了，今晚上你送饭给他们去的时候，记得开视频电话，我这有人要见他们一面。”

    “是的，小的记住了。还有吩咐吗？”

    “暂时没有了，记住有事情一定要给我打电话。”刘可说完以后才彻底放了心。

    她挂断电话以后，看了一眼常子夜，然后对他说道：“放心吧，那边我已经吩咐好了。今晚就能让你们见面。”

    “嗯。”常子夜此刻已经有些喜极而泣了，他终于能够看到沧澜了。

    自从在商场以后，他就每天担心着沧澜的安全，想知道她现在究竟怎么样了。

    还好今晚上就能知道了，如果让他知道了，刘可亏待他们的话，他可就管不了那么多了。

    出租屋内。

    几个人手里拎着一袋子食物走进了出租屋内。

    然后把它们甩到了沧澜和旦淡的手里。

    “吃吧。”那人冰冷地说道。

    沧澜看了一眼甩在自己手里的食品袋，都是些热食。

    太好了，被困在这里这么久，她也早就饿了。

    她看向了旦淡，然后把其中的一个袋子交给了他。对他说道：“旦淡，快吃吧。”

    旦淡接过沧澜递过来的食物，感觉到了食物传来的热量。

    一下子顿时觉得热和了起来，旦淡把袋子打开，然后把它端了出来。

    是一碗面。太好了。

    旦淡于是就要开始吃起来。

    谁知道这个时候被沧澜一把给抢了过来。

    “旦淡，忘记了你不能吃这些。”沧澜看着旦淡说道。

    “为什么？”旦淡也好奇地看向了沧澜。

    却突然想起了自己的真实身份，是不能吃这些人类的食物的。

    “那沧澜，你吃。”于是旦淡便把那碗热气腾腾的面推到了沧澜的面前。

    沧澜也觉得非常不好意思，可是她也实在饿极了，于是没想太多，就吃了起来。

    而那些人看到旦淡把自己的面给了沧澜，也都十分讽刺地说道。

    “想不到你们的感情这么好啊，真是太让人感动了，不过你们也不用这么做啊，我们买了两碗面。你们一人一碗，不用搞得这么肉麻。”

    “不是我们肉麻，而是旦淡他不能吃这些食物。”沧澜一时嘴快就把事实说了出来。

    “什么？”他们都好奇地打量着旦淡，又看向了沧澜。

    “没，没什么……”沧澜突然反应过来，旦淡的事还是不要让太多的人知道的好。

    知道的人越多可能对旦淡就越不利。

    “你刚刚明明说他不能吃这些东西。我可是听得很清楚啊。”那个人丝毫没有放弃追问沧澜的意思。

    “我是说，他不喜欢吃面，哈哈……”沧澜不好意思地笑着对他们说道。

    “哦？是这样啊？”那个人一面点着头，一面将信将疑地说道。

    “是啊，就是这样啊。”沧澜一个劲地点着头。

    “那也没有办法，你们只能吃这个，我不可能单独给他出去买了，你们就将就着吃吧。”