
    “嗯，好的，好的。”沧澜急忙回答道。

    她可不想让人知道旦淡的真实身份。

    “嗯，快吃吧，待会有人要见你们。”那个又接着说道。

    有人要见我们，一定是常子夜，不知道怎么回事，沧澜有种预感，这个人一定是常子夜。

    “是谁要见我们？”沧澜还是故意问了一下对方。想要确认一下到底是不是常子夜。

    “不知道，你哪有这么多话，快吃吧，待会你就知道了。”那个人明显有些不太耐烦。

    “怎么这么啰嗦，像个大妈一样。”那个人嘴里嘟哝着。

    沧澜听到了他的这句话，可是她没有生气，反正跟这些人生气也实在犯不着。

    他们本来就是不近人情的，还是对那个要见自己的人比较感兴趣。

    是常子夜吗？应该是吧。

    沧澜心里这样想着。然后把那一大碗面都吃完了。

    转过头才想起旦淡已经看着自己把这碗面吃完了。

    想到自己一个人可以吃东西，而旦淡只能饿着，沧澜有些于心不忍。

    她突然向之前那个给他们送饭的人问道：“你们有没有水啊？”

    “水？”那个人这才反应过来，他们之前好像有去超市买矿泉水。

    于是那个人把一个口袋又朝着沧澜和旦淡扔了过来。

    沧澜打开塑料袋就看到了袋子里的两瓶矿泉水。

    “太好了。”沧澜有些高兴起来，有这些水，旦淡也不用饿着了。

    她打开矿泉水的盖子。然后把水送到旦淡的嘴边。

    旦淡看到有矿泉水，也没有想太多，待沧澜把水递到他嘴边的时候，就一个劲地喝了起来。

    喝得那叫一个酣畅淋漓，弄得在场的人除了沧澜以外，都看傻了。

    哪有人会这么渴，而且一口气就喝了大半瓶。他们都面面相觑着。

    这也不是大热天啊，能渴成这样？

    “不好意思啊，他比较容易渴，而且他很喜欢喝水。”沧澜脸上堆着笑对着他们说道。

    “哦。”这些人没有再说什么，反正上面吩咐他们的事，他们是有办好了。

    其他的事他们不用管，也用不着他们管。

    等到旦淡把水喝完以后，沧澜满意地看了一眼旦淡。

    还好，虽然不能喝到魏阳明泡到的花茶，可是此时此刻有矿泉水已经很不错了。

    想起魏阳明，此刻应该正在家里细心给旦淡研制不同花香的茶叶吧。

    本来说好逛完街就回去喝的，可是没想到又发生了这样的事。

    沧澜不免有些感伤，而只有旦淡似乎没有受到影响。

    还一个劲地对沧澜说：“真的太给力了，真是渴死了。”

    沧澜还是比较欣慰的，至少还能让旦淡喝到水，对方也不是太没有人性。

    看着自己面前空空的碗，自己也吃得很饱了呢，虽然自己不喜欢吃面，可是这个时候能有一碗面吃，也是不错的了。

    “谢谢你们。”沧澜对着那些送来饭和水的人说道。

    “嗯。”他们也没有过多的回应沧澜。

    其实他们也觉得沧澜这个人还是挺不错的，长得漂亮不说，又很有礼貌，最重要的是很照顾她身边的这个看上去有些不经世的男人。

    真不知道，刘总为什么要抓她们，看上去不过是很普通的两个人。

    管他呢，既然是上面吩咐的，自己只要执行就是了。

    于是他们又义正言辞的对着沧澜和旦淡说道：“吃饱了就好，不要耍花样。”

    “嗯，嗯。”沧澜唯唯诺诺地回答道。

    就在这个时候，那个为首的突然电话响了起来。

    而他看到电话以后，也换上了一副孙子的样子。

    “喂，刘总。”那个人把腰已经快弯到了膝盖上。

    能让他这么对待的人，一定是他的背后的人了。一定就是他让他们抓了自己，沧澜这样想着。

    “大胖，把电话交给那个女人。”对方用冷冰冰地口吻说道。

    沧澜也觉得这个声音太过于熟悉，可是一时又想不起是谁，不过感觉应该是她和常子夜都认识的人。

    这时候，那个叫大胖的已经把电话拿到了沧澜手里。

    沧澜也想看看究竟是谁绑架了他们。

    可是当她把电话拿在手里的时候，就看到了常子夜。

    “常子夜。”沧澜大声喊着常子夜。

    “沧澜。”常子夜在看到沧澜以后，也控制不了激动的情绪。

    这个让正在一边看着他俩说话的刘可看见了。

    果然是一对好恩爱的情侣。刘可心里苦笑着。

    “常子夜，你在哪里，快来救我们。”沧澜近乎是用沙哑的声音对着电话里喊道。

    “沧澜，你别急，我一定会把你和旦淡救出来的，你先不要着急。”常子夜对着沧澜这样说道。

    同时也是他想对自己说的话吧。

    他一定会把沧澜救出来的，只是时间早晚问题而已。

    沧澜听到常子夜这么说以后，也安心了一点。

    她就知道常子夜一定不会扔下他们不管的。

    “子夜，你可要快点把我和旦淡救出去，这里实在太无聊了，而且又吃不到好吃的美食。”沧澜矫情地对着常子夜说道。

    常子夜也是十分佩服沧澜了。在这个时候还能说出这样的话。

    这个时候不是更应该担心自己的安全吗？

    “那些人没有对你们做什么吧？”常子夜问道。

    “没有，他们没有做什么过分的事，而且一天三餐按时给我们送来。”沧澜回答道。

    “那就好。”常子夜听到沧澜一天三餐还是能按时吃到饭，心里面宽慰了不少。

    想起沧澜最喜欢吃好吃的东西，现在突然被人关了起来，不能吃到自己喜欢吃的东西。常子夜就觉得很心酸。

    “常子夜，你现在在什么地方，你在干什么？你知道是谁绑架了我们吗？”沧澜突然想到了最关键的事情。

    而在一边一直听着常子夜和沧澜说话的刘可听到了这句话，带着威胁的眼光看了眼常子夜。

    常子夜读懂了刘可眼神里的意思。

    于是常子夜不敢说出刘可的名字了，更不敢说出自己现在为了救他们已经成为了好的男朋友。

    常子夜不知道怎么回答沧澜。

    看着电话那端常子夜异样的表情，沧澜更加确信了这里面一定有什么事情。

    “常子夜，你说话啊。”沧澜有些着急起来。

    “没什么，沧澜，你只需要好好照顾好自己和旦淡，其他的事你不用担心了，我一定会想办法早点把你们救出来。”常子夜说完这一句话，就被刘可夺过了手机。

    然后挂断了视频电话。

    沧澜没有看清是谁夺过了常子夜的手机，不过她感觉到了一定是一个女人。

    也许她早该想到，对方绑架自己就是因为常子夜。

    如果是一个女人，就更不可能为了什么商业利益，想起常子夜一直的桃花不断，沧澜就知道了，一定是某个爱慕常子夜的女人，因为得不到常子夜，所以才绑架了他们。

    她怎么这么蠢，早应该想到，能这样做的女人除了那个叫刘可的女人，不会是别人。

    并且刚才那个叫大胖的不是称呼她刘总吗？看来自己猜得八九不离十了。

    这个女人真是疯狂，因为得不到常子夜，就想到如此卑劣的手段。

    难道常子夜答应她什么了吗？沧澜有一种很不好的预感。

    大胖领着手下的兄弟离开了出租屋里，走的时候还是重重地锁上了门。

    沧澜听到这个声音以后，心里更加无比凄凉。

    想起因为要救自己，而常子夜不得不答应刘可一些条件，沧澜就觉得十分悔恨。

    如果自己当时不乱跑，如果不是她提议逛街的话，也不会给刘可可趁之机。

    沧澜在大胖走之后，把自己的推测告诉给了旦淡。

    旦淡听到以后，也安慰着沧澜：“她早就计划好了这一切，即使她现在找不到机会，以后还是会想尽办法的，根本是防不胜防。”

    沧澜看着旦淡一直安慰着自己，心疼地抱住了旦淡，明明是她连累了旦淡，这事完全不关旦淡的事，可是因为自己旦淡也被抓了来。

    沧澜觉得十分不好意思，可是旦淡却一脸无所谓的样子，似乎还有些高兴的样子。

    “沧澜，我觉得现在的我们又像回到了以前，那时候我们就这样住在一起，你还记得吗？”旦淡对着沧澜说道。

    “是啊。”沧澜看了一眼旦淡，有些感伤。

    之前他们也是这样生活着，直到后来常子夜的出现，让旦淡有了危机感。

    她还记得常子夜刚来到她家的时候，旦淡对他的排斥感，经常做一些搞笑又好玩的事想阻止常子夜进沧澜的家。

    可是每次都把他们弄得大笑起来，他做的那些事实在太像一个孩子了。

    毕竟那时候，旦淡也真的只有一个孩子那么大，沧澜才把它孵出来不久。

    可是现在，旦淡已经有了这么大的变化，不仅长高了，身体也长得强壮了不少。

    更重要的是，他还说过他会保护自己。沧澜当时是挺感动的，不过怎么想都觉得是一个孩子说的童言无忌的话。并没有太当真。

    他有这份心就很好了，他又不是超人，也没有超能力，更加不通世事，拿什么保护自己呢？

    傻旦淡，只要你好好的，我就满足了。