
    沧澜于是更加抱紧了旦淡，而旦淡躺在沧澜的怀抱里感觉到特别温暖。

    “沧澜，如果我们能一直这样待下去，多好。”旦淡说道。

    “傻旦淡。”沧澜抱着旦淡流出了眼泪。

    这边，常子夜挂完电话以后，就跟刘可撕破了脸。

    “刘可，你究竟还要怎么折磨我，你就告诉我好了。”常子夜声嘶力竭地对着刘可喊道。

    “常子夜，只是给她打了一个电话，你就这么急不可耐地想把她救出来吗？”刘可也同样非常生气。

    “是啊，你凭什么把她一直关起来，你这是犯法的你知道吗？”常子夜说道。

    “哦？是吗？那你去报警啊，看你报警的速度快，还是我撕票的速度快。”刘可丝毫没有畏惧常子夜的话。

    而常子夜听到了这句话以后，也变了脸色，是啊，他只是想把沧澜他们救出来，可是因此而让刘可生气撕票的话，那他还报警干什么。

    “你难道就不怕坐牢吗？”常子夜问道。

    “怕，怎么不怕，可是一想到能让那个女人死无葬身之地，我就特别爽。”刘可此刻就像一个变态的女人，十分可怕。

    常子夜看到她一个劲地回味着这句话，就像一个发了疯的女人一样，他也不禁害怕起来。

    真害怕她会一个不高兴，就把沧澜旦淡他们杀了。

    这样的女人早晚会得到法律的制裁的。

    常子夜虽然坚信着，可是他却更想要沧澜和旦淡他们平安无事。

    所以他只好另外寻找机会，希望事情能够有转机。

    常子夜没有说话，而是看着刘可，眼神里多了一丝讨好的意味。

    这让刘可心里特别舒服，“早就应该这样嘛，只要把我照顾好了，我一定会放了他们。”

    常子夜回答道：“是，是。”一点也不敢含糊的样子。

    看到常子夜态度一百八十度大转弯，刘可并没有起疑心。

    反正她要的也不过就是常子夜在自己身边。

    如果能顺着自己的心意，那她说不定还会让手下的人对沧澜他们好些。

    可是如果他惹到了自己的话，那她可就真的不会对他们手下留情了。

    “子夜，今晚上，你来我家好不好？”刘可突然撒起娇来，像极了一个十足的小女人。

    可正是眼前这个看起来小女人的女人居然有着蛇蝎般的心肠。

    “嗯。”常子夜回答道。

    其实他也知道了刘可想要做些什么，晚上，又是约在家里，不用想也知道她要常子夜干什么。

    常子夜其实很想为了沧澜守住贞操，可是他却想到了一个救沧澜和旦淡更好的办法。

    如果常子夜能把刘可的手机偷到手的话，那自己就不用怕她什么了。只神不知鬼不觉地拿走刘可的手机。再把之前打的那个电话拷贝到自己手机里，到时让警方涉入调查，那事情就简单多了。

    是啊，这也是没有办法中的办法，如今之计只好先这样做做看了。

    常子夜也想不到更好的办法，于是只好先答应了刘可。

    到了晚上，常子夜果然依约来到了刘可的别墅。

    “子夜，你快进来啊。”刘可看到常子夜还在自己的房门外到处张望的样子。

    不知道又在打什么主意，不过刘可也没想太多，她现在只要看到常子夜，脑子里冒出的都是满满的红心。

    常子夜被刘可拉着进了别墅。

    此时常子夜才注意到刘可穿得极其单薄，而且十分露骨。

    依然穿着低胸的睡衣。而且还透明，如果注意看的话，很容易看到里面的春光。

    常子夜想尽力不用眼光去看刘可。而是不自然地把头转向了其他的地方。

    看到常子夜一脸回避自己的样子，刘可也感觉到不太高兴。

    她用手把常子夜的头扳了过来，娇滴滴地对着他说道：“子夜，你怎么说话都不看着人家啊。”

    常子夜没有办法只好把注意力又集中到了刘可的身上。

    不过他一直让自己的眼光只停留在刘可那张脸上。而不去多看她曼妙的身材。

    “子夜，这是我特地为你穿的，你看好看吗？”刘可得意地把自己身上的睡衣指给了常子夜看。

    常子夜还是看到了他不应该看的东西。

    心里面却对沧澜充满愧疚，为什么要逼他呢，他真的脑海中想到的只有沧澜。

    看到常子夜的表情，刘可有些不高兴了。

    “常子夜，难道我很不好看吗？为什么你这种表情？”刘可嘟嘴佯装生气的样子。

    “是，是，你很不错，身材很好。”常子夜急忙奉承着刘可。

    “这还差不多，常子夜你这样说话，我好开心，我好喜欢你夸奖我。”刘可突然大笑了起来。

    似乎有掩盖不住的高兴。

    常子夜也跟着苦笑了起来，他怎么可能会真心夸奖刘可。

    在他眼里，任何人都比不上沧澜的。

    如果不是为了自己的计划，自己怎么可能事事按照她说的去做。

    不过快忍忍吧，也许自己的目的很快就能达成了。

    常子夜这样想着。

    这时候刘可也一脸高兴地把常子夜推到了自己的卧室。

    常子夜立马明白了她想干些什么。

    “那个，我想先洗个澡，可以吗？”常子夜问道。

    “洗澡？”刘可问道。

    “是啊，忙了一整天了，身上脏死了，你等我先洗洗澡啊，别急嘛。”常子夜安抚起刘可。

    “好吧，你去洗澡吧，我就在外面等你。”刘可对着常子夜说道。

    “嗯，好的。你家浴室在哪里？”常子夜一边问着一边用眼神四处打量起屋子来。

    “跟我来。”刘可说完就把常子夜带到了自己卧室里的浴室里。

    “这怎么好意思，我还是去外面洗吧。”常子夜故意推脱道。

    “唉呀，常子夜，你去外面洗干什么，你不觉得在卧室里洗更有情调吗？”刘可说道。

    “哦，是吗？”常子夜一阵感兴，有种终于快要上当的激动。

    “你在里面洗，我在外面等你。”刘可对着常子夜说道。

    “别呀，你出去看电视，等我洗好了，就来叫你。”常子夜说道。

    “为什么要在客厅里啊，我就喜欢在卧室里待着，看你洗。”刘可说道。

    而常子夜也感觉到了事情的棘手。

    如果刘可一直待在卧室里，那他就可能去找她的手机了。

    而常子夜刚才已经检查过客厅了，没有发现有手机，那么手机就应该放在卧室里了。

    常子夜装作难为情的样子，四处打量了一下卧室。

    果然在床头柜的地方看到了刘可经常背着的包。

    看来手机多半就在里面了。常子夜于是有些高兴起来。

    只要自己把刘可支开，那他就有机会下手了。

    “那个，我觉得待会洗完，如果在客厅里也挺有意思的。不是更加刺激吗？”常子夜也不知道自己怎么会说出这样的话，不过他却觉得这是唯一能说服刘可的方法。

    “讨厌。”刘可假装十分生气，然后害羞地就跑向了客厅里。

    然后还回过头对常子夜说了一句：“快点，我等着你哦。”

    那样子，真是让常子夜给跪了，她就那么急不可耐吗？

    虽然对他投怀送抱的女人很多，但是常子夜一直都和他们保持着友好的距离。

    从来没有给过她们任何可趁之机。

    而刘可却打破了常子夜的规矩，就算常子夜没有沧澜，他也不可能和刘可在一起。

    哪怕是投怀送抱他也会断然拒绝。

    为了沧澜，就忍了吧。

    常子夜假装就要洗澡的样子，然后走进了浴室。

    在浴室里又故意把水龙头打开，任凭水流声哗哗地流着。

    而刘可以为常子夜真的是进去洗澡了，于是坐在沙发上焦急地等待起来。

    她仔细地听着浴室里的流水声，只要水声停止，就代表着常子夜已经洗好了。

    刘可已经快等不及了。

    而常子夜还在浴室里把水龙头打开佯装还在洗澡的样子。

    其实他一直没有脱掉衣服，而是一直坐在旁边安静地等待着机会。

    他把头伸出浴室的门外看了一眼，确定卧室里没有人以后，才小心翼翼地走出了浴室。

    还好，自己的动作还算轻，而且刘可坐在客厅里离卧室还有一段距离。

    要是刘可突然走过来的话，自己还能听到她的脚步声。

    如果听到有什么不对的地方，自己再回到浴室里，是完全来得及的。

    于是常子夜一边听着外面的声音，一边进行着自己的计划。

    他慢慢地来到了刘可放包包的地方。然后很容易地就拿到了刘可的包。

    打开里面一看，刘可的手机果然在里面。

    这可把常子夜高兴坏了，没想到这么容易就得手了。

    常子夜没有犹豫，打开了手机，居然要密码。

    这让常子夜十分心急，他早应该想到刘可会设置开机密码的，可是因为他实在太着急把沧澜和旦淡救出来，所以居然忘了这回事。

    这下可怎么办？