
    常子夜一时有些慌了神。

    怎么办，密码会是什么。

    常子夜苦苦地想着可能应该的密码，一般手机的开机密码都会设置成手机主人的生日。

    可是刘可的生日是什么时候，常子夜也是一无所知。

    如果这个时候发信息问其他人，不知道时间还来不来得及。

    反正常子夜也决定只有这个办法了。

    于是他急忙掏出了自己的手机，然后给自己的助手发了个信息。

    信息的内容就是让他好好查一下刘可的个人资料，然后尽快发给他。

    助手看到信息以后很惊讶，怎么常子夜会突然关心起那个女人了。

    他不是最讨厌的就是那个女人吗？现在还主动问她的个人资料了。

    管他的呢，老总一定有急用。

    于是助手飞快地从自己的电脑里调出了刘可的资料。

    然后用电子邮件的方式发送到了常子夜的手机上。

    接到邮件的常子夜可谓是高兴坏了，这下应该没问题了吧。

    他迅速浏览起上面的资料来，有很多关于刘可的个人信息。

    什么年龄，生日，个人资质都在上面。

    还有不少的内容呢，以前虽然刘可作为自己的合作伙伴，可是他也没有好好研究过她的资料。

    如今却不得不好好看一遍资料上的内容。

    这时候，客厅里突然传来了刘可的娇滴滴的声音。

    “子夜，你好了没有啊？”声音里有些着急。

    “好了，好了，就快好了，再等我一下。”常子夜于是更加心急如焚。

    来不及看得清太多的内容。反正他要的也只是生日。

    于是飞快在手机上输入了刘可资料上的生日日期。

    可是出忽常子夜意料的是，密码根本不是刘可的生日。

    这下让常子夜有些摸不着头脑了，不是刘可的生日，难道是其他什么重要的日子。

    可是常子夜对于其他的全然不知，现在更没有时间来看完这些资料。然后再慢慢研究出密码。

    怎么办呢？常子夜也感觉十分头疼。密码会是什么？

    就在常子夜准备放弃的时候，突然想到了还有自己的密码没有试一下啊。

    可能刘可这个女人就把密码设成了自己的生日。

    不知道为什么常子夜有这种感觉，不知道是不是他骨子里那股自恋又冒了出来。

    常子夜没有想太多，只是在手机上快速按下了自己生日的那几个数字键。

    果然，手机被打开了。而且桌面居然还是自己。

    常子夜看着手机的桌面，突然有些觉得好笑。

    这个女人对自己还真是一往情深啊，连开机密码都设置成自己的生日。

    打开手机，却发现桌面都是自己，常子夜也不记得自己是在什么时候拍的这张照片了。

    拍得还挺好的，至少自己的帅气英俊的脸还有迷人的身材是一览无余啊。

    这个女人还真是恐怕，想起她之前对沧澜的做法，他就把她恨得咬牙切齿。

    虽然刘可对自己迷恋到这种程度，可是从她的做法就已经看得出来，她已经近乎有种变态的心理了。

    常子夜对她感到同情，这个女人毕竟是因为自己才变成这样的。

    自己难道也是罪魁祸首吗？

    如果自己不长得这样迷倒千万少女的脸，那他是不是就没有错了。

    常子夜想着想着，还是打开了手机的通讯录，那里正好有之前和沧澜通话的那支手机的号码。

    常子夜飞快地记下了那串电话号码，然后按熄了两个手机的电源键。

    这时候，刘可正好走了进来。

    “子夜。”刘可还没有进到卧室的门里来，就开始呼喊起了常子夜的名字。

    常子夜顿时感到不妙，如果自己现在从这里跑到浴室里的话，一定会被她看见。怎么办呢？

    常子夜一时站在那里不知所措。

    而刘可进来的时候，就一直走到了浴室的门那里。

    然后站在门外对着里面的常子夜说道：“子夜，你怎么洗这么久，需要我帮忙吗？”

    刘可还挺热心的，不过常子夜此时没有想那么多了。

    他不知道应该怎样回答，或者应不应该回答她。

    如果回答她的话，自己不就穿帮了。

    一定不能回答她，可是就算不回答她，待会她还是会发现自己的，怎么办？

    常子夜急中生智，急忙打开了刘可的衣柜。

    然后再把自己的衣服脱掉，故意弄出很大的动静，想让刘可听到。

    而刘可也真的听到了自己的卧室里传来的声音。

    她走向了自己的床，却看见常子夜正在衣柜的前面翻找着什么东西。

    “怎么了，子夜，你找什么？”刘可好心地问道。

    丝毫也没有怀疑常子夜的意思。

    “我刚刚洗完了澡，可是才发现没有衣服可以穿，所以来找找看有没有适合我穿的衣服。”常子夜把已经想好的台词给说了一遍。

    “原来是这样啊。”刘可于是走上前去，才发现常子夜是没有穿衣服的。

    不仅上半身裸露着，边下面也只穿了一伯很短的短裤。

    这让刘可感觉有些要流鼻血了，她实在没有想到可以看到常子夜的裸体的样子。

    这让她怎么能够不心跳加速，浮想联篇呢？

    “子夜，其实我觉得你什么都不穿的样子才是真的帅。”刘可有些害羞的看着常子夜。

    而常子夜看到她脸红的样子，才知道自己的计划成功了，没有引起她的任何怀疑。

    太好了，常子夜感觉都要流出眼泪来了，这可是他好不容易牺牲了色相。

    在常子夜还站在那里自我庆幸的时候，却没想到，刘可一股脑地就扑向了自己。

    而且因为后面就是一张床，刘可更是毫不犹豫地把自己扑倒在了床上。

    像一只凶猛的野兽，正迫不及待地想要享受着自己的美食。

    而常子夜就是她的美食一样，常子夜被吓了不轻。

    这么生猛的女人他还真是闻所未闻，见所未见。

    常子夜感觉到了她的身体紧贴着自己的身体。本能地就要去推开她。

    可是刘可却并没有理会他，好几次常子夜想要推开她的时候，却还是被她重新扑了过来。

    常子夜感觉到十分厌恶，他心里想的沧澜，而光看到这个女人的嘴脸，他就感觉到恶心。

    常子夜这个时候终于用尽了全身的力气，一下子用双手推开了她。

    然后坐了起来，而刘可因为一时没有反应过来，竟然只能傻傻地看着常子夜。

    “怎么了？”反应过来的刘可第一句话就这样问道。

    “没有什么事，只是突然想起还有些事，所以要赶快去处理一下。”常子夜实在找不到更好的理由，所以只能用了这个被用烂了的理由。

    “哦。你走吧，不过你要想清楚，如果你走了以后就再也见不到沧澜了。”刘可看着常子夜即将离去的背影对着常子夜说道。

    “啊？”常子夜突然感觉到被雷击了一下。

    这种被人威胁的感觉他太熟悉了，只不过本以为就快要救出沧澜和旦淡的时候，却又要再被她威胁一次。

    常子夜站在了那里，脚步不敢再往前踏出一步。

    看到常子夜停止了脚步，然后站在那里一动不动的样子。

    刘可又有些欣喜若狂了。

    虽然她知道常子夜此时在想些什么，也知道他拒绝自己的理由。

    可是只要能挽留住他，那她比什么都高兴。

    “常子夜，你不走了吗？”刘可装腔作势地问了一句。

    常子夜这才慢慢回过头来。看了一眼刘可，然后无奈地对她说道：“不走了，今晚我就在这陪你。”

    “这还差不多。”刘可脸上的高兴溢于言表。

    “快过来。”刘可用手拍了拍身边的位置，让常子夜过来坐。

    而常子夜也没有办法地走到了那里，然后坐了下来。

    现在常子夜是任人宰杀的羔羊了，想他堂堂一公司总裁，居然要受到这样的威胁。

    常子夜不免心里感觉到悲凉。

    本以为刘可会像之前那样对自己张出血盆大口，然后把自己生吞活剥下去。

    可是出乎意料的是，她居然就这样和常子夜坐在一起，什么动作也没有。

    常子夜感觉到有些惊讶，同时也内心止不住窃喜。

    在两个人安静下来的时候，常子夜心里却没有停止内心活动。

    他知道现在他是无论如何也走不开了，可是如果能让手下的人尽快调查之前存在手机里的那个号码的话，也许就抢占了时机。

    这个时候，时间就是一切啊，如果能尽快调查清楚那个号码的话，就能找到沧澜，然后自己也不用再陪着刘可继续做戏下去。

    常子夜心中生出一计。

    “我去厕所上个厕所啊。”常子夜率先打破了这诡异的安静。

    “嗯。”刘可很爽快地就答应了。

    反正她也觉得常子夜今晚是不会跑了，因为如果他跑的话，自己可以随时命令手下的人撕票。

    而常子夜是不可能这样做的。所以她完全不用担心这个。

    她只是觉得自己之前的兴致都被常子夜破坏了，想要再次找到那个兴奋点，似乎也不是那么容易的事。

    于是她一直保持着沉默，沉默不是因为冷却，而是为了更好的爆发。

    常子夜于是去了洗手间，当然他不是真的想上厕所，而是拿出了手机，然后把之前存在手机里的那个号码给他的助手发了去。

    并简单明了的说明了要他这么做的原因。