
    虽然常子夜没有亲自当着他们的面下达命令，可是手下的人却没有一个敢不听常子夜的话。

    常子夜的助手收到信息后，立马通知了警方，

    而有了警方的涉入，很快就找到了手机的主人。

    然后警方再假装卖保险的给那个手机打去了一个电话，尽量延长了通话的时间。

    最后目标锁定在了一片老旧偏远的地带。

    警方带着几十个警察，而常子夜公司里也来了不少的保镖。

    一起出动，那阵势就跟打黄扫非的差不多。

    当十几辆车开到这幢出租屋前的时候，沧澜一早就听到了警车的声音。

    太好了，终于有人来救我们了，沧澜喜出望外，不知道怎么回事，她觉得这些警察就是来救他们的。

    一定是常子夜让他们来救她和旦淡的，太好了，我就知道他一定不会让自己失望。

    沧澜于是叫醒了还在熟睡中的旦淡，然后兴奋地对着他说道：“快起来，有警察来救我们了。”

    而睡得还不清醒的旦淡，听到沧澜这么说也好奇地瞪大了眼睛看着沧澜。

    然后旦淡也听到了警车地声音。他也有些高兴，因为在这里待了这么久，终于可以出去了。

    警察用熟练的步伐走到沧澜他们这间出租屋前，然后一脚踹开了门。

    紧接着就看到了沧澜和旦淡正一脸激动的看着他们。

    沧澜都有些想流泪了，等了这么久，终于算是见着亲人了。

    沧澜把旦淡率先推向了警察，然后自己准备过去的时候。

    门外却突然闯进来了之前那几个绑架他们的人。

    他们此刻手里都拿着凶器。看到沧澜就向沧澜冲了过来。

    而沧澜本能地就要去躲开。

    “举起手来。”很快离沧澜最近的那个警察就看到了这群人。

    朝着冲在最前面的那个人举起了枪。

    而慢慢地屋子里其他的警察也围了过来，然后统统举起了手枪对着这一群人。

    他们也不敢轻举妄动了，这此警察手里可都是真枪实弹，而他们虽然拿着武器，可是哪比得上警察手里的枪快。

    几个歹徒都举起了手，站在那里不敢轻举妄动。

    沧澜于是飞快地躲到了警察的身后，然后害怕地伸出一个脑袋看看这群人。

    有了警察的保护，沧澜也不害怕了。竟朝着他们扮起了鬼脸。

    很快警察就带走了这十几个歹徒，给他们拷上了手铐，然后送上了警车。

    太好了，沧澜忍不住围着旦淡转起圈来。

    他们终于获救了，虽然这几天这几个人对他们还算是照顾得比较好，可是这是限制人身自由的犯罪，她虽然同情他们，可是也感觉他们必须受到法律的制裁。

    旦淡看着沧澜手舞足蹈的样子，也跟着高兴起来。

    反正他出来也没有什么坏处，甚至想到了魏阳明家里的那些花卉，他又觉得有些高兴。

    看着沧澜这么高兴的样子，他也跟着高兴起来。

    可是没想到沧澜突然愁眉苦脸了起来。

    旦淡不解地看着她问道：“怎么了？”

    “我很担心常子夜。”沧澜情绪有些低落。

    原来是常子夜，他都快忘记还有常子夜这么一个人了。

    这些天和沧澜日日夜夜的相处，他都快忘记常子夜才是沧澜最惦记的人了。

    旦淡有些不高兴的看着沧澜，虽然是常子夜救了他们出来。可是他就是不是很感激他。

    可是想到沧澜那么想要获救，那么想要重新获得自由，那他也应该跟她一样，渴望重获自由。

    他不能自私地想要留住沧澜，不能因为对她的喜欢，而要让她失去她最喜欢和珍视的东西。

    “沧澜，我们去找常子夜吧。”旦淡对着沧澜说道。

    “好吧，我们去找他。”听到旦淡的建议以后，沧澜立马就决定了自己应该怎么做。

    这也正是她现在最想做的事，只是旦淡替自己说了出来而已。

    沧澜于是跟着常子夜手下的人回到了常氏集团。

    在路上还不忘向他们打听常子夜的下落。

    “你们知道常子夜去哪了吗？”沧澜问道。

    “常总，他现在没事。”常子夜的助手答道。

    听到常子夜没有事，沧澜松了口气。

    “那他现在在哪里，怎么没有一起来救我和旦淡？”沧澜疑惑地问道。

    “常总他……”助手吞吞吐吐的看着沧澜，不知道应不应该告诉她实话。

    “你说啊，为什么不说了？”沧澜有些着急起来，她看着对方，真恨不得把他的嘴巴撬开。

    “常总现在应该在刘总那里吧。”助手说到这里不自觉地叹了口气。

    “刘总？哪个刘总？”沧澜还是没有弄懂对方的话。

    “就是那个刘可啊。你应该见过的，那个被常总赶出办公室的女人。”

    “原来是她。”沧澜早应该想到绑架他们的人就是她。如今又听到了常子夜在她那里，不禁有些担心。

    “她找常子夜干什么？难道子夜被她控制了吗？”沧澜着急地问道。

    “这个……我还真不知道。”助手茫然地看向了沧澜，然后对她说道：“不过刚才是常子夜把一个重要的号码交给了我，然后我再去通知警方，最后才把你们救了出来。”

    “哦？是这样吗？”沧澜隐隐觉得事情没有那么简单。

    也许真像他所说常子夜给了一个重要号码给他，然后这个号码成了整件事情的突破口。

    那常子夜怎么没有跟着他们一起来救自己呢？难道他是遭到了什么意外，还是根本走不开？

    沧澜想到了这件事情可能的真相，她之前就担心常子夜会因为救她而不计后果，现在想想还真是十分担心。

    “你有那个刘总家的地址吗？我想去亲自找常子夜。”沧澜对着他说道。

    助手也脸上露出一些为难之色。“沧澜小姐是决定自己一个人去那里吗？可是这样不是刚把你救出来，就又送羊入虎口。”

    “没事，只要你告诉我那个女人的家庭住址在哪里就行了。其他的事情你不用管。”沧澜有些着急起来，只是让他说一个地址，又必要这么啰嗦吗？

    “沧澜小姐，我看这样吧，我让这十几个兄弟跟着你一块去把常总带回来好不好？”助手建议道。

    “可以吗？我看他们的身手也不怎么样啊。”沧澜露出怀疑的样子。

    “沧澜小姐，你真的太小看他们了，他们当时是有警方在那里，根本用不着他们出手。他们可都是常总精挑细选下来的，他们不出手则已，一出手可是一个干十个。”助手脸上露出得意的神色。

    “哦？真的是这样吗？”她觉得怎么听都像是在吹牛啊。

    怎么她跟常子夜在一起那么久，从来没有听说过他还有这么一大群猛将。

    “真的，沧澜小姐你就相信我吧，再说你一个人去，要是出了什么事，常总是不会放过我的。”助手央求起沧澜。

    “好吧，就这样决定吧，赶快把那个女人的地址给我。”沧澜斩钉截铁地对着助手说道。

    “嗯，这就给你。”说完助手飞快地拿起了自己的IPAD，然后找出了之前发给常子夜的那份资料。

    那里面有刘可的详细住址。

    他把那个地址拷贝了下来，然后发到了沧澜的手机上。

    “很好。”沧澜看着这个地址，笑了起来。

    “待会就让你看看本小姐的厉害。”沧澜心里想着。然后吩咐助手赶快向这个地方开去。

    接到命令以后，司机很快改变了方向。本来是要去常氏的路线立马变成了去刘可家里的路线。

    没想到这个时候，坐在副驾驶位置上的助手突然有些害怕了起来。

    他对着沧澜说道：“沧澜小姐，我真的不太适合这些场合，你看我肩不能抗，手不能提的。就不陪你们进去了，好吗？”

    沧澜不由自主地在心里笑了起来。

    没想到这个助手这么胆小啊，刚才的时候怎么没有看到他这么害怕啊。

    也许刚才是沧澜在过于紧张了，所以一时忽略了他那个时候在干什么。

    或许他当时压根就没有上来啊。

    沧澜这样想着。然后拍了拍他的肩膀对他说道：“好吧，放心好了，一定不让你去的，你就待在车里吧，等我们把常子夜带出来。”

    助手没有想到沧澜不仅没有一点害怕，而且还有一种把自己保护着的样子。

    不过他也没有感觉到很愧疚，毕竟他不是保镖，更不会拳脚功夫，待在车里是最好的选择了。

    如果自己去的话，可能还会给他们造成困扰，增加负担。

    他这样安慰着自己。

    看到沧澜不顾一切地跳下了车，他不禁心里发出感叹：“爱情的力量可真伟大啊！”

    旦淡也跟着沧澜下车。

    “旦淡，你跟着下来干什么？”沧澜问道。

    “我当然跟着你一块下来了。我要保护你啊。”旦淡回答道。

    “什么，我还要需要你保护我吗？再说你能保护我吗？乖乖待在车上，我很快就回来了。”沧澜对着旦淡说道。

    旦淡不高兴的憋了憋嘴巴，“不啊，沧澜，别把我一个人扔在车上好不好？我真的很想跟你一块去找常子夜。”

    他的表情看起来很可怜，沧澜说不过他，于是就同意了。