
    旦淡于是跟在沧澜的屁股后面，沧澜往哪里走，他就往哪里走。

    而跟在沧澜和旦淡后面的还有十来个保镖，这么大的阵势，哪里可能会有什么危险。

    他们走到了刘可的那座别墅面前。

    沧澜看到面前的这座大别墅，还是微微露出了点惊叹的神色。

    没想到刘可的别墅还是挺上档次的，不愧也是刘氏的总裁，住的地方自然不能太差。

    这让沧澜想起了常子夜的那座别墅，这里比起常子夜的别墅来说，似乎也没有比不上。

    看来他们刘氏也是挣了不少的钱啊，至少从这间别墅就能看出一些了。

    沧澜和旦淡走了进去，身后跟着的十几个保镖也跟着他们走了进去。

    走到门口却发现根本不知道应该怎么进到里面。

    没有钥匙，“你们中间有人会撬门吗？”沧澜看着跟着自己的十来个保镖，轻声地问道。

    “我会，”其中一个人率先举起了手。

    沧澜有些高兴地看向了他。

    “沧澜小姐，我以前学过一点开锁的技巧，我想我可以开。”那个人有些兴奋的样子。

    看来是觉得自己终于英雄有武之地了，所以显得特别激动。

    “好吧，你来开。”沧澜招呼着那个人上前来。

    然后那个人从包里掏出一个类似钢丝的东西，然后伸进了锁芯里。

    “行吗？”沧澜十分怀疑，她还没见过有人这样开锁的呢。

    “放心吧。”那个人一边回答着沧澜，一边继续在锁芯里转动着手里的钢丝。

    等了一会，突然听到门咔嚓一声的响了。

    那个人对着沧澜比了一个OK的手势。

    沧澜立马高兴起来，看来常子夜这些人还真的都是经过精挑细选出来的啊。

    沧澜十分高兴，她第一个走进了别墅里，而旦淡第二个跟着沧澜后面，然后就是那十来个保镖。

    沧澜他们首先来到了客厅里，却发现客厅里什么人都没有。

    然后隐隐听到了楼上传来的声音。

    似乎是刘可的声音。沧澜大喜，常子夜很有可能就在上面。

    她示意后面的人跟上自己，尽量把脚下的动作放到最轻。

    后面的人都懂得了沧澜的意思，对着沧澜点了点头。

    于是一条长长地队伍正在向着楼上前进着。

    “子夜，你怎么睡得那么过去啊，你过来一点啊。”刘可带着娇滴滴的声音说道。

    然后是常子夜的声音。

    “我在这里已经很好了，我觉得这里睡起来比较舒服。哈哈……”

    这段对话已经被沧澜听到了，她心中有些气愤。刘可这个坏女人，居然敢勾引她的男朋友。

    沧澜越想越生气，不自觉地加快了脚下的步伐。

    待她推开门的时候，已经看到了刘可和常子夜两个人正在拉拉扯扯着。

    这让沧澜更加生气了。

    两个人贴得那样近。而且沧澜还看到了刘可身上的轻质睡衣，常子夜也上身裸露着。

    “常子夜，你在干嘛？”沧澜推开门的同时就从嘴里喊出了这句话。

    大有种抓奸的架势。

    而常子夜在看到沧澜以后，他高兴地跑到了沧澜的身边。

    “沧澜，你终于被救出来了。”常子夜是掩饰不住的狂喜。

    而沧澜却十分冷漠。她冷冷地看着常子夜对他说道：“常子夜你在干什么？”

    常子夜想起了这时他正赤身裸体地站在沧澜的面前。而床上刘可还在上面。

    “沧澜，你不要误会。”常子夜急忙地解释了起来。

    “什么不要误会，我都看到了。”沧澜生气地看着常子夜。

    似乎一点也听不进去他的解释。

    而躺在床上的刘可看到这个样子，也露出得意的微笑。

    “没想到你出来了，那帮混蛋也太没用了，不过也没关系，反正今天你们谁都不可能从这个屋子里出去。”

    常子夜和沧澜几乎同时看向了她，这个女人是他们共同仇恨的人。

    而她能这样说的话，就证明了这间别墅绝不是他们看到的这么简单。

    一定还有潜在的危险。

    “你说我们不能出去我们就不能出去了吗？”沧澜也同样带着不在乎的语气说道。

    “不信你们可以试试。”刘可嘴角露出一丝邪恶的笑容。

    常子夜和沧澜都感到了事情可能不太妙，还好她们带了十多个保镖。

    沧澜向着他们挥了挥手臂，让他们都上前来。

    “刘可，你确定你能困住我们吗？”沧澜看了一眼身边十来个身材魁梧的男人。

    “沧澜，你怎么把他们都带来了？你真是太机智了。”常子夜看到来的人不正是自己公司里的那群他精挑细选出来的保镖吗？

    他脸上露出一些自豪的神色。

    有他们在，他相信一定能够保护好自己和沧澜。

    “原来你们也带帮手来了。”刘可虽然似乎有些意想不到，可是还是马上恢复了自信。

    对着沧澜和常子夜不屑地一笑。

    “你们有保镖，我也有，而且不比你们少。”刘可恨恨地说道。

    “哦？是吗？”沧澜似乎有些不相信。

    她们走的可是正门，一路进来也没有看到什么人的影子。

    怎么可能还会有人，沧澜是一万个不相信。

    可是随后刘可用手按了一下床头，然后整个别墅四周都响起了警报声。

    再然后就听到了很多的脚步声。

    似乎都正在往楼上的方向赶来。

    沧澜有一种不好的预感，听这群人的脚步声，似乎并不比她带来的人少。

    沧澜皱起了眉头。

    果然一群同样身手矫健，身形魁梧的男人立马来到了刘可的房间外。

    站在了沧澜和常子夜的身边。

    常子夜感到了一种无形的压力。不知道刘可怎么还会藏着这样一群人。

    而且从刘可按响警报器到他们进到也用了不过几分钟的时间。

    这一点让沧澜十分震惊，她没有想到刘可还有这么一招。

    明明刚才进来就没有发现任何的异样，甚至刚才撬锁的时候，他们都没有出来阻止。

    可是为什么现在会突然不知道从什么地方跳出来。

    好像凭空出来的一样。这么快的速度，按照沧澜的理解，他们至少也是待在别墅四周不过几十米的距离。

    “刘总。”他们异口同声地对着床上的刘可恭敬地鞠躬。

    沧澜数了一下他们人数。居然真不比自己带来的人少。

    甚至还有些超过他们样子。沧澜不由自主地吞了吞口水。

    她紧张地看向了常子夜，发现常子夜也对眼前的景象感到颇为吃惊。

    不过然后又恢复了自信的光彩。

    似乎即使对方有这么多人，他也觉得无所谓一样。

    “常子夜，他们这么多人，你还笑得出来？”沧澜小声地凑到了常子夜的面前问道。

    “沧澜，别急。他们虽然人多，可是不可能打得过我的人。”常子夜自信地对着沧澜笑了笑。

    “真的吗？你确定？我看他们的样子似乎也并不比你的人差。”沧澜有些心虚。

    虽然看到常子夜这么自信，可是她还是觉得对方人多势众，自己的人可能打不过他们。

    “我确定。待会你就站远点看着就好了。这是男人的决斗。”常子夜还是一脸笑容。

    这么自信？沧澜心里打起了鼓，好吧，就暂且相信常子夜吧，反正现在也没有其他的办法了。

    如果让常子夜的人赶来支援的话，时间肯定来不及。

    抱警的话也同样是这个道理。

    看来只有跟他们硬拼了。都怪常子夜的那个助手。

    怎么只带来这么些人，虽然刚才救自己的时候，看着还有很大的阵仗。

    可是这会儿就有点小巫见大巫了。

    常子夜拉着沧澜走到了客厅。

    然后刘可看到常子夜和沧澜走了出去。立马从床上坐了起来。然后对着手下的人吩咐道：“上。”

    手下的人很快就从卧室鱼贯而入地走到了外面的客厅。

    而常子夜的手下见到这个情景，自然也没有懈怠。

    跟着来到了客厅。于是诺大的客厅就演变成了常子夜的手下和刘可的手下的战场。

    在这里即将上演一出激烈的打斗，其血腥场面可能是任何人都无法相像的。

    常子夜用手捂住了沧澜的眼睛。

    两拨人开始正面交锋起来。沧澜只听到噼噼啪啪的江西叶碎裂的声音。

    以及一些轻微的骨折声，空气里甚至还夹杂着一丝血腥。

    “怎么样了？”沧澜十分好奇，虽然她也觉得这样的画面太过暴力，可是她更想关心此时的战况。

    毕竟这也直接关系到她和常子夜今天能不能够顺利从这间别墅里出去。

    沧澜小心地偷瞄了一下。

    发现此时刘可手下的人手里正拿着一个板凳朝着常子夜手下的人扔了过来。

    沧澜吓了一跳。

    她还真没有看过如此激烈的打斗。她赶忙闭上了眼睛。

    当她再次睁开眼的时候，却发现刘可的手下都倒在了地上，而常子夜这边还剩下稀稀拉拉的几个人。

    太好了，沧澜十分高兴，这是常子夜取得了胜利了吗？

    她转过头看了眼常子夜。

    果然常子夜此时眼里是透着高兴的神采。

    他看向了沧澜，发现沧澜也正在看着自己。

    “沧澜，怎么样？我的手下还是很给力吧？”常子夜问道。

    沧澜兴奋地点了点头。想起刚才的画面，她还害怕得很。