
    还好那么血腥暴力的画面被她选择性地跳过了。

    虽然还能听见许多**以及痛苦的叫喊声。可是一想到常子夜在身边保护着自己，她也就感到不那么害怕了。

    果然常子夜没有让她失望。

    常子夜得意洋洋地看了看刘可，然后大笑道：“怎么样？这下认输了没有？”

    刘可看到手下的人都被常子夜的手下给打倒了。

    她也有点心虚起来，毕竟她能想出来的也只有这个办法了。

    这些人已经是她现在能调动的所有的人了。

    刘可十分气愤，想起自己这边的人明明就比常子夜那边的人占优势，可是居然没能打得过他们，她怎么可能不生气。

    她看着地上倒着的一群人，恼羞成怒的说道：“你们给我滚。”

    那些倒在地上的人都迅速地从地上爬了起来，然后灰溜溜地逃跑了。

    常子夜看到这个场面不禁哈哈大笑起来。

    而沧澜看到常子夜笑了起来，自己也跟着常子夜大笑了起来。

    他们可一点也不怕惹怒刘可，反正他们心里也一点也不怕这个女人。

    在常子夜看来她就是一个有些疯狂变态的女人。

    而沧澜虽然嘴里说着狠话，可如果不是有常子夜在场的话，她也不可能这么明目张胆。

    反正不管怎么样，常子夜都会保护她的。

    沧澜感动地看向了常子夜，正想说一些情意绵绵的话。

    却突然发现了旦淡不在这里。

    沧澜顿时感到了不妙，她对着常子夜说道：“子夜，你看到旦淡了吗？”

    而还一脸笑意的常子夜听到了沧澜的话后，仍没有停止脸上的笑容。

    只是一边假装笑着一边对站沧澜小声地说道：“怎么了，旦淡也来了吗？”

    “是啊，他跟我一块来的啊。怎么没有看到他呢？”沧澜此时的脸上看起来十分着急。

    而这些都被刘可看在了眼里，虽然不知道他们在说什么，可是看到沧澜如此着急的样子。

    她却忍不住得意地笑了起来。

    看到刘可笑了起来，常子夜也感觉到一定是她抓走了旦淡。

    “刘可，你把旦淡抓了吗？”常子夜对着刘可用力地喊道。

    “哦？旦淡？是谁？”刘可也露出惊讶的表情。

    还好，还好。常子夜看了一眼沧澜。然后对她安慰道：“她没有抓旦淡你放心。”

    “那就好了。”沧澜提着的一颗心也终于放下了。

    只要不是被这个疯女人抓住，那就好说了。

    “常子夜，我们快去找旦淡吧，不要跟她多费口舌了。”沧澜拉着常子夜对他说道。

    “好吧。”常子夜回答道。

    看了一眼还站在那里的刘可，这个女人也正在一脸疑惑地看向自己。

    不过怎么看都那么可恶，好像有些故意的样子。常子夜也担心她是不是对自己装傻。

    旦淡有可能被她抓了起来，而她故意给自己那么说，就是想和他们玩猫抓老鼠的游戏。

    常子夜感觉到可恶，不过还是跟着沧澜先在屋子里找了起来。

    厨房，洗手间，以及楼上的几个卧室都被他们找过了，可是就是没有看到旦淡的身影。

    沧澜十分心急地看着常子夜。而常子夜也知道沧澜此时的心情。

    说实话，他虽然跟旦淡的接触不多，可是看到沧澜和他的感情那么好，他也渐渐对他产生了和沧澜一样的感情。

    沧澜拿旦淡当弟弟，所以他也把他看作是自己的亲人。

    如今亲人不见了，常子夜也有种想掐死那个女人的冲动。

    一定是她把旦淡抓了起来。不知道怎么回事，常子夜有这种预感。

    想起之前她的那个表情，常子夜更加确定了她一定是故意的。

    而她是真的想和他们玩猫抓老鼠的游戏。

    常子夜拉着沧澜气愤地又走到了客厅里，才发现刘可已经不见了。

    刚才还站在那里的，怎么这会儿就不见了呢？

    沧澜看着常子夜的眼睛，那样子似乎是在央求着常子夜一定要把旦淡找到。

    常子夜看到了沧澜的目光，知道她想对自己说的话。

    他也同样很着急，不过他还是安慰着沧澜：“放心，旦淡一定不会有事的。”

    沧澜似乎很想相信常子夜的话，可是她还是着急地眼里渗出了泪水。

    “刘可，刘可。”常子夜开始四处在别墅里喊起了刘可的名字。

    而刘可此时却没有任何回应，难道她已经不在屋子里了。

    沧澜疑惑地看着常子夜，常子夜看着沧澜的目光，没有相信刘可真的已经不在屋子里了。

    她一定是藏了起来，或者准确的说是带着旦淡藏了起来。

    不过他却很困惑，刘可抓旦淡干嘛？

    她的目标不是只有常子夜他一个人吗？抓了旦淡至少也是想借此要挟自己吧。

    可是她却躲着没有出来，这不像是按照正常牌理出牌啊。

    常子夜看着沧澜对她说道：“难道旦淡不是被她抓去了吗？”

    “怎么会，旦淡跟我一块进来的，如今他却不见了，如果不是她抓走了的话还会是谁？”沧澜说道。

    “好吧。”常子夜觉得沧澜说得也有些道理。

    至少在这个屋子里失踪的就一定要在这个屋子里找。

    常子夜于是又拉着沧澜在这间别墅里找了起来。

    可是还是一无所获，两个人郁闷地坐在客厅里，然后看着一地的狼藉，略有些疲惫地看着对方。

    “子夜，旦淡他去哪里了啊？”沧澜十分伤心地问道。

    “嗯，别急，旦淡一定没有事情的。他会好好照顾好自己。我相信他会做到的。”常子夜说道。

    “嗯？是吗？可是他什么都不懂，遇到危险更不知道应该怎么处理，我真的很担心他。”沧澜说着眼泪止不住地往下流。

    “沧澜，你别哭啊。”常子夜用手抹去了沧澜的泪水。

    然后对着她说道：“我们还是尽快从这里出去吧，如果待会刘可再带着一队人马过来的话，我们可就真的走不了了。”

    “是吗？可是我还没有找到旦淡啊。我感觉他一定还在这个屋子里面的。”沧澜坚定地说道。

    “沧澜，可是我们再待下去的话真的很危险啊。不然我们以后再来找旦淡好不好，反正他也不可能凭空消失了。”常子夜固执地劝着沧澜。

    “不行，要走你先走，如果旦淡只是害怕躲了起来，那我们一走，他就更不知道怎么办了。这不是亲手把他推入险境吗？我不走。”沧澜倔强地看着常子夜。

    “沧澜……”常子夜也觉得自己拗不过沧澜了。

    既然沧澜不愿走的话，他就更不能走了。

    他不可能扔下沧澜一个人不管。

    于是常子夜硬着头皮答应和沧澜一块再继续找找。

    他突然想起了自己还有几个人没有伤势不大，正好可以帮助他们找旦淡啊。

    他走到了那仅剩的四五个人面前，对着他们说道：“你们都去帮我把旦淡找到。”

    这几个人都一脸好奇地看着常子夜问道：“谁是旦淡？”

    常子夜也不知道应该怎么给他们形容。

    他手舞足蹈地描绘了半天，旦淡的身高，以及他的长相等等。

    而在一旁的沧澜看到了常子夜说了半天也没有让他们听懂一句话。

    于是走到了他们的面前，然后简单扼要的对他们说道：“就是之前和我们一起来的那个男孩子。你们还记得他吗？快帮帮找找。”

    “哦，你说那个男孩子啊。”其中一个人突然恍然大悟的样子。

    “怎么，你知道？”常子夜立马对他问道。

    “他刚才本来是跟着我们一块进来的。可是却突然好像被一个男人给带走子。那个男人跟他好像还很熟悉的样子。因为我本来想去救他，可是看到他们两个人在那里聊了很久。”

    “什么？”常子夜更感觉到头疼了。

    一个男人？而且还认识旦淡，会是谁呢？

    沧澜也带着同样疑惑的目光看着常子夜，两个人此时心里的疑问应该是一样的。

    他们都不知道这个男人是谁，为什么要带走旦淡。

    可是既然是熟悉的人，就表示旦淡没有危险。

    而且确定了旦淡不是被刘可那个疯女人给抓了去。

    他们也终于松了口气。不管这个男人是谁，沧澜都一定会找到他的。

    “好了，我们知道了。”常子夜对着那个告诉他们旦淡去向的人笑了笑，然后拍拍他的肩膀对他说道：“多谢。”

    “常总，你客气了。”那个人站在那里丝毫没有因为常子夜的赞扬而放松的样子。

    常子夜又看向了沧澜，果然看到了沧澜的眼神里似乎比刚才放松了不少。

    “沧澜，不要担心，旦淡没有事。”常子夜说道。

    “嗯。”沧澜对着常子夜点了点头，常子夜拉着沧澜走出了这间别墅。

    而身后那几个保镖也一起走了出来。

    常子夜给沧澜推开了车门然后把她扶上了车。

    而这时的沧澜明显还有点难过，似乎还没有从刚才的悲伤中走过来。

    怎么回事，明明已经知道旦淡现在可能是安全的了。

    可是沧澜还是没有放心的样子。

    此时更看起来神色十分紧张，常子夜十分担心，决定还是先把沧澜带回自己的别墅里再说吧。

    而此时手下刚才那个告诉常子夜旦淡下落的人已经走到了常子夜面前。