
    站在常子夜面前笔笔直直，丝毫不敢马虎。

    他朝着常子夜恭敬地说道：“常总，需要我们去帮你找到那个叫旦淡的吗？”

    常子夜皱了皱眉，确实他完全可以动用自己的势力找到旦淡。

    可是他总觉得旦淡的失踪应该还用不着出动他的势力。

    他有一种预感，那个带走旦淡的人一定是他们熟识的人。

    会是谁呢？常子夜这时候脑子里已经彻底冷静了下来。

    再来看这件事的时候也显得格外的客观。

    能知道旦淡和沧澜在一起，并且来到了刘可的别墅，这个人看来也应该不简单。

    是之前一直都在关注着旦淡，还是关注着的是沧澜。

    如果是沧澜的话，他怎么不把沧澜带走啊。而只是带走了旦淡，看来这个人的目标应该就是旦淡了。

    旦淡又和他认识，常子夜觉得还是应该去问问沧澜，跟旦淡认识的人沧澜也应该认识吧。

    等她恢复过来的时候，就让她好好想想，可能会是谁吧。

    现在再怎么想也是白费功夫。

    看到常子夜不说话，那个手下就那样站在了那里，不敢轻举妄动。只是一直等待着常子夜的回答。

    他急于想要表现自己，并且觉得常总现在正是需要他的时候，自己的存在就是给他排忧解难的。这件事自然成为了他们份内的事。

    “不用了。”常子夜突然对着他说道。

    而那个人听到了常子夜的话后也没有再说什么。常总的命令他必须无条件地服从，而且不问理由。

    既然常总说不用那就真的不用了，那个人用军姿转向了后面，然后跑着离开了。

    常子夜于是也跟着上了车。看着身旁的沧澜，常子夜十分担心。

    他悄悄地握住了沧澜的手，用他的手盖住了沧澜的手。

    沧澜感受到了常子夜手上传来的温度，转过头看了一眼他。

    “沧澜，你还好吗？”常子夜十分心疼的样子。

    “还好。”沧澜这个时候明显比刚才恢复了不少。

    脸上渐渐恢复了正常的颜色，和刚才的苍白有了明显的好转。

    “常子夜，你觉得旦淡是被谁给带走了。”沧澜问道。

    “这个，我不知道，我正想问你，你觉得是谁带走了旦淡。”常子夜问道。

    沧澜揉了揉太阳穴，看起来十分头疼的样子。

    “怎么了，沧澜，你还觉得头疼吗？”常子夜关心地问道。

    “还好，只是觉得今天的太阳穴一直有点痛，可能太累了吧。”沧澜回答道。

    “既然太累了，就不要想那么多了吧，赶快回去休息一下，好好补充补充体力。”常子夜说着就把沧澜的手靠在了自己的肩头。

    想让沧澜好好休息一下。

    “常子夜，我觉得旦淡有可能是被魏阳明带走了吧。”沧澜对着常子夜小声地说道。

    “哦？魏阳明？怎么会是他？”常子夜十分好奇地问道。

    “因为旦淡在这里也不认识其他的人啊，魏阳明恐怕是他认识的唯一一个除了你以外的男人了。”沧澜说出了她的想法。

    “是啊，似乎有道理啊。”常子夜拍了拍自己的大腿，一副恍然大悟的样子。

    很有可能就是魏阳明带走了旦淡，想想旦淡在这里除了魏阳明似乎也不认识其他的人了。

    柳欣欣和纪云云又都是女人，不可能是她们。

    能带走旦淡的一定就是魏阳明了。

    只是常子夜也不知道，魏阳明为什么要带走旦淡，而且当时的情况那样紧急，沧澜和那么多人都在场。魏阳明难道就没有看到沧澜吗？

    他怎么能不管不顾沧澜，而只是带走了旦淡呢。

    常子夜把他的想法告诉了沧澜，还说这个人不一定是魏阳明。

    可是沧澜就是一口咬定是魏阳明，因为她也实在想不到除了魏阳明，谁还会带走旦淡。

    旦淡一直都是沧澜和魏阳明私密进行的实验，知道旦淡的恐怕除了她和魏阳明，另外公孙瓒，公孙止两兄妹以外，就没有其他的人知道了。

    公孙瓒兄妹是绝对不会在这个时候带走旦淡，而且他们一直对魏阳明很有信心。

    不会再亲自干涉他的研究。他们的研究所又有那么多事，怎么可能跑到这么远的地方，然后千方百计地带走旦淡呢。

    “子夜，我觉得这个人一定是魏阳明，反正不用想太多，给魏阳明打了电话就知道了。”沧澜对着常子夜说道。

    然后从自己的包里拿出了电话。从常子夜的肩膀上坐了起来。

    沧澜给魏阳明打了过去。

    电话很快就被他接了起来。

    沧澜开门风山地就问道：“魏阳明，旦淡是不是在你那里？”

    “嗯，旦淡在我这里。”魏阳明的声音听上去十分平静。

    听到这句话的沧澜，十分高兴，这句话简直就是治疗她最好的良药。

    她似乎一下子头也不疼了，然后还十分精神地对着电话里说道：“魏阳明，旦淡真的在你那里啊？你没有骗我吧。”

    “当然，我骗你干什么？不然你亲自过来看不就知道了吗？”魏阳明说道。

    “嗯，我马上和常子夜过来。旦淡他没有事吧？”沧澜说道。

    “没事，电话里也说不清楚，你们快过来吧。”魏阳明卖起了关子。

    他让沧澜和常子夜快过来，这还是头一次啊。

    以前也没有看到他这么热心过。每次去不是沧澜非要去的，魏阳明什么时候主动邀请过她去。

    沧澜挂断电话以后，兴奋地看向了常子夜对他说道：“现在去魏阳明家里，要快。”

    常子夜于是对着他的司机说出了魏阳明家的地址。

    然后车子很快到了魏阳明家外。

    沧澜一下子就从车子上冲了下来。然后常子夜跟在她的身后，看着她高兴的样子，他却有些高兴不起来。

    他总觉得沧澜现在需要好好休息，明明之前已经那么疲累的样子。

    可是听到旦淡在魏阳明家就立马过来了，他实在担心她的身体受不了。

    沧澜兴奋地敲响了魏阳明的家门，然后魏阳明很快给沧澜开了门。

    看到沧澜和常子夜，魏阳明对着他们礼貌地笑了笑。

    “魏阳明，旦淡怎么会在你这里？”沧澜走进去后的第一句话就是责问魏阳明。

    “旦淡，其实我刚才看到你们进去了一家挺漂亮的别墅里，然后我就在外面抢先一步把旦淡劫走了。”魏阳明有些不好意思地看了一眼沧澜。

    知道一定少了沧澜的一顿责骂。

    果然沧澜正如魏阳明所想的那样，开始责备起自己来。

    “魏阳明，你怎么能私自带走旦淡呢，你知不知道我很担心。”沧澜对着魏阳明大声说道。

    “是，是，对不起，没有通知你们一声，是我不对。”魏阳明自知理亏，于是对着沧澜一个劲地道着歉。

    看到魏阳明一脸认错的诚恳样子。沧澜没有像以前那样，对他无休无止的责备。

    她突然放低了语气。然后变得十分温柔。

    “其实你带走旦淡也是好事，因为当时的情况实在是十分危险，我也希望能有人来带走旦淡，如果不是他非要跟着我进去的话，我是说什么也不会让他跟着自己一起进去的。”

    沧澜对着魏阳明说道，还一脸感激的看着他。

    好像和刚才那个沧澜是两个人一样。

    这样的沧澜，魏阳明还真的有点不太适应。

    魏阳明似乎有点受宠若惊，说实话，他还真没有想那么多，虽然看到沧澜当时的情况也似乎十分情急，看着她带着十来个人保镖模样的人进入了一间这么漂亮的别墅。

    他也不知道究竟发生了什么。不过想到沧澜还有这么多的人保护着她，所以也没有担心太多。

    而只是旦淡，因为接到了上面的指示，所以不得不带回了旦淡。

    “其实也没有什么。”魏阳明不好意思的摸了摸自己的头，然后看着沧澜，突然正色说道：“我带旦淡回来是因为接受了上面的指示，旦淡很有可能最近会被回收，因为实验不再继续了。”

    “什么？”听到这句话的沧澜睁大了眼睛看着魏阳明。

    似乎怀疑自己听错了，“你说旦淡要被回收，那意思是……”沧澜不敢相信地看着魏阳明。

    “是的，因为任条取消了，所以旦淡没有存在的必要了。”魏阳明果断地说道。

    似乎没有舍不得旦淡的意思。

    “不，这不是我的，魏阳明你在骗我是不是？”沧澜站在那里看起来十分悲伤，嘴里不断重复着这句话。

    “没有，真的没有骗你，这是上面的命令。沧澜你要坚强一点。”魏阳明说道。

    “不，不……”沧澜一下子瘫坐在了地上。

    而常子夜也已经知道了旦淡的事，他十分了解沧澜此时的心情

    “沧澜，你要坚强一点。”常子夜也对着沧澜说道。

    他把沧澜从冰冷的地板上扶了起来，然后充满爱意的摸了摸她的头发。

    替她整理已经乱掉的头发。

    沧澜看向了常子夜，好像才回过一些神。

    “常子夜。”沧澜喊着常子夜的名字，然后抱住了常子夜。

    在常子夜的肩膀上放声哭泣了起来。

    “怎么办？旦淡就要被消灭了。我该怎么办？我舍不得旦淡。”沧澜哭着对常子夜说道。