
    “沧澜，不要难过了。也许事情还有转圜的余地。我来问问魏阳明吧。”常子夜说完，就转过头看向了魏阳明，然后问他道：“魏阳明，这件事还有转圜的余地吗？”

    魏阳明露出了为难的神色，然后看着常子夜十分认真地对他说道：“真的没有办法了。我已经向上级请示过了，可是他们非要执行这个命令。我没有办法。”

    魏阳明说着，眼神里也露出一丝悲伤的感情。

    “其实我也舍不得旦淡，可是没有办法，这是上面的命令。不是你我所能决定得了的。”魏阳明补充道。

    听到这个话的沧澜，更加放肆地大声哭了起来。

    而常子夜看到她这个样子，一个劲地在她身边安慰着她。

    可是似乎没有一点作用。

    只有常子夜这个时候还算冷静，他跟旦淡确实没有沧澜和旦淡的感情好，也因为他是一个男人，所以什么时候都应该比沧澜成熟些。

    看着自己的女人在自己的面前哭得稀里哗啦，常子夜心里也十分不好过。

    他走到了魏阳明的身边。然后把他拉到了一边。跟他说起了悄悄话。

    “魏阳明，你看这样好不好？如果你们的实验资金有困难的话，就尽管告诉我，但是我只希望能够让旦淡一直存在下去，你看这样行吗？”常子夜小声地对着魏阳明说道。

    他并不想让沧澜知道，反正只要能够帮助沧澜，那他是会想尽一切办法，做自己能做到的任何努力。

    “这个……”魏阳明露出了一丝为难之色。

    其实他也不太清楚，试用被停止的具体原因。如果事情还有转圜的余地的话，他似乎也不应该这么早放弃。

    “好吧，我去问问，不过我不确定能不能成功。”魏阳明看着常子夜低声下气的样子。

    觉得既然连常子夜都求他的话，他也应该帮帮沧澜和旦淡了。

    他不想旦淡被消失，也不想看到沧澜如此伤心难过的样子。

    “好的，太好了，谢谢你，魏阳明。”说完常子夜感激地握了握魏阳明的手。

    这虽然不是常子夜第一次握魏阳明的手。

    可是他敢说这一定是第一次真诚友好的跟他握手。

    而且这种感激和友好是出自内心里的。

    常子夜也觉得魏阳明没有他想象的那样讨厌了。

    关键时候还要靠他，常子夜心里想着。看来以后应该跟他成为很好的朋友。

    常子夜回到沧澜的身边，然后告诉了沧澜这个好消息。

    沧澜听到以后，似乎有些高兴。

    可是高兴只有那么一瞬间，就又立马神色暗淡了下去。

    “怎么了，沧澜，你还不高兴吗？”常子夜十分不解地问道。

    “嗯，只是尽力争取，如果不行的话，旦淡还是要被消灭，我真怕自己只是空欢喜一场。”沧澜说道。

    “放心，旦淡一定不会有事的，即使他真的会那样的话，你不还有我吗。”常子夜说完于是搂紧了沧澜。

    而沧澜也乖巧地倒入了常子夜的怀抱中。

    没有像以前那样的沧澜总是桀骜不驯的样子。

    常子夜知道沧澜此时已经没有和他斗嘴的力气了，她现在应该满脑子里想的都是旦淡的事吧。

    常子夜想把沧澜带回家，可是沧澜就是不肯走。

    还一个劲地嚷着要在这里守着旦淡，即使只能陪他几天的时间，她也想天天陪在他身边。

    这让常子夜十分生气，他倒不是吃旦淡的醋，如果换作以前，那他一定会这样做。

    可是想到旦淡可能没有几天的时间就要被消灭了。

    而沧澜和旦淡的感情那样好，这个时候有这种心情也是情理之中的事。

    他担心的只是沧澜刚才在车上就已经很疲惫的样子了，这个时候还要来担心旦淡。

    “沧澜，我跟我回去吧。”常子夜对着沧澜说道。

    “不，子夜，我一定要守在旦淡的身边。你不知道旦淡对于我的重要性，你不明白我们之间的感情。”沧澜声音都已经哭得沙哑。

    “可是你现在需要好好休息。”常子夜生气地看着沧澜。

    “没事，我不累。”沧澜固执地说道。

    而这个时候，魏阳明也看到了沧澜此时眼中的红血丝。

    他已经感觉到了沧澜现在的身体十分不好，健康指数很低。

    他也对着沧澜说道：“沧澜，你要陪着旦淡我不反对，可是你应该先把自己的身体照顾好吧。如果旦淡没有事，而你自己的身体却被拖挎了，你让我们怎么放心。”

    听到魏阳明的这句话，沧澜也没有再反驳，她想不到任何的理由反驳他们了。

    他们说的有道理，她一定要保存好体力，然后才能更好的陪在旦淡的身边。

    看到沧澜没有再固执己见，常子夜大喜。

    他对着魏阳明说道：“阳明，你看你家里还有没有多余的房间能够让沧澜进去休息一会。”

    “有，有。”魏阳明立刻回答道。

    然后就要带他们上楼去。

    常子夜扶起了沧澜，然后跟着魏阳明的身后走上了二楼。

    魏阳明把他们带到了一个房间门外，然后常子夜推开了门，把沧澜抱到了床上。

    这个房间看上去跟旦淡的房间一样大，而且床上的被子和枕头都看上去都还十分新的样子。

    常子夜放心地把沧澜抱上了床，然后给她盖上了被子。

    沧澜于是就睡了过去。

    只是睡的时候看上去也十分难过的样子。好像睡觉也睡得不**稳。

    常子夜心痛地摸了摸沧澜皱起的眉头。一副爱怜的样子被魏阳明看在了眼里。

    “你们还真是十分相爱啊。”魏阳明感叹道。

    常子夜抬起头看了他一眼，然后对他微笑着。

    “不好意思让你看笑话了。”常子夜对着魏阳明说道。

    “哪有，早就听说你们很相爱了。现在看来还真的是那么回事啊。”

    “还好吧，反正一直都是我对她的爱多一点吧。”常子夜说道。

    “怎么？沧澜一定十分任性吧。经常让你很为难吧。”魏阳明跟常子夜开起玩笑。

    “是啊，她有时候真的太任性了，而我明明知道她有时候做些不对的事，可还是任由她胡闹。”常子夜充满爱意的看了眼睡着的沧澜。

    “是啊，上次她的恶作剧，我是真的很生气。不过后来也觉得自己反应太过激烈了。”魏阳明抱歉地看着常子夜。

    “其实我也知道的沧澜的性格，做为她的好朋友兼最好的搭档，我应该包容她。”

    “没事，也应该给她点教训，上次若不是你，她估计都不知道自己做错了。”

    “嗯，或许吧。”魏阳明看着常子夜也一脸疲惫的样子。然后对他说道：“你需不需要也休息一下？我家的房间还有很多。”

    “还好吧我，没有什么事，你如果有事就去忙你的吧，沧澜这里有我，不会有什么事的。”常子夜对着魏阳明说道。

    他知道魏阳明是一个名气很大的科学家，平时自然不会有太多的时间。

    即使在家里也应该有自己独立的工作室，所以他也不想再打扰他的工作了。

    “好吧，我先去忙了，如果你有什么事一定要告诉我。”魏阳明说道。

    “嗯，好的。说起来我也是一个大男人，哪里有需要你帮忙的时候，我自己能够应付的。”常子夜地着魏阳明笑着说道。

    然后魏阳明就走出了房间，常子夜看着魏阳明的背影，第一次对他产生了好感。

    看来魏阳明真的是一个好人啊。

    沧澜死赖在这里不走，如果不是他的话，沧澜怎么可能现在能够好好的休息。

    多亏他劝沧澜，并且给沧澜找到了一个房间。让沧澜可以好好的休息。

    看着熟着的沧澜，常子夜就这样坐在了她的床边。

    看着她睡着的样子，看着看着也不自觉地笑出了声。

    他喜欢这样看着沧澜，他喜欢看她睡着的样子。

    就这样看着看着，他竟也不知不觉间睡了过去。

    待他再次醒过来的时候，却发现沧澜已经不见了。

    这可把他急坏了。沧澜会去哪里了？

    常子夜于是在屋子里到处寻找起沧澜来。

    “常子夜。”这个时候，却从他的身后传来了魏阳明的声音。

    常子夜转过头一脸焦急地看着他，正要给他说沧澜不见了。

    可是魏阳明却抢先一步开了口：“你是在找沧澜吗？”

    “是啊。”常子夜转过头来看着魏阳明回答道。

    “你找她的话就去旦淡的房间吧。”魏阳明说道。

    什么在旦淡的房间？常子夜这才想起沧澜很有可能就是去看旦淡了。

    刚才他本来也要去旦淡的房间看看的，可是还没有来得及去就被魏阳明叫住了。

    “她怎么又跑到旦淡的房间去了？”常子夜用自己才能听得到的声音小声嘟囔着。

    “你是不是在想她为什么跑去看旦淡去了？”魏阳明一下子就看出了常子夜想要说什么。

    “没，没。”常子夜也不知道魏阳明究竟长得怎样一双耳朵，怎么自己明明说得那么小声，还是被他听见了。

    “其实我刚才还在给旦淡做数据报告的时候，沧澜就闯了进来。”魏阳明解释道。

    “哦。”常子夜觉得这也十分像沧澜的性格。