
    她做什么都不会提前告诉一声，总是想到什么做什么，雷厉风行。

    “好了，阳明，我去看看沧澜和旦淡。”常子夜对着魏阳明说了这句话以后，就自己一个人走到了旦淡的房间外。

    然后推开了门，就看到沧澜正坐在旦淡的床边，而旦淡此时正躺在床上，身体上插满了各种仪器。

    就好像一个生命垂危的病人，常子夜看到也十分心疼旦淡。

    再看看沧澜此时正认真地看着旦淡，看到自己进来以后，只是抬起头向自己看了一眼。

    眼神里没有丝毫见到自己时的喜悦。

    常子夜了解此时沧澜的心情，所以他能够原谅沧澜。

    不过看到旦淡这个样子的时候，他也觉得心里十分沉重。

    常子夜走到了沧澜的身边，然后安慰着抚摸了她的背。

    他希望他即使站在这里什么话也不说，也可以给沧澜带来无形的力量。

    这种力量能让她变得坚强和乐观起来。

    看到沧澜和常子夜两个人站在旦淡的床边，魏阳明也走了进来。

    “常子夜，沧澜，你们不要太难过了。这只是一次例行的检查而已。没有什么大不了的。”魏阳明安慰着他们。

    “是吗？你别骗我了，这是不是把旦淡扔进废品站之前进行的最后一次检查，你还骗我只是例行的一次检查。”沧澜说着说着越说越激动。

    看到沧澜激动的样子，常子夜立马制止住了沧澜。

    好像沧澜就要随时朝着魏阳明抓过去。

    “沧澜，你不要这么激动。旦淡他就是一件实验品，这个你我都应该十分清楚，他早晚会有这一天的。”魏阳明并没有因为沧澜的发怒而有所害怕。而是也严肃地对着沧澜说道。

    “那既然他逃不过这样的命运，你为什么还要把他造出来还要交给我？你难道不知道我们相处这么久，之间的感情早就超过了亲情和友情了吗？”沧澜大声地对着魏阳明喊道。

    “沧澜，你身为一个科学工作者，你的冷静和理智去哪里了？”魏阳明看着沧澜无奈地摇了摇头大声呵斥着沧澜。

    “我早就不是什么科学工作者了，现在你们这些研究关我屁事，我只要我的旦淡。”沧澜说着说着几乎快哭了起来。

    而此时在一旁一直听着他们吵架的常子夜也忍不住开口了。

    “阳明，你不是说会帮我们去问一下你们的老板吗？你不是说事情还有转圜的余地吗？”常子夜问道。

    虽然此时的沧澜很激动，可是还好常子夜此时还算是十分冷静的。

    “我已经问过了，他们说他们这几天会好好讨论一下的。不过他们也不能保证旦淡一定会被保留下来。”魏阳明对着常子夜说道。

    语气还算是十分客气。毕竟想到常子夜的身份，以及他现在的冷静，魏阳明对他还算是比较尊重的。

    “阳明，你一定要想办法多给他们说说好话啊，反正钱的事你不用担心，包在我身上了。”常子夜对着魏阳明笑了笑然后有些讨好的说道。

    “嗯，常子夜，我已经按照你说的做了，只是上面还需要一些时间开会讨论这个问题吧。反正我会尽自己的一切努力帮助你们，也帮助旦淡的。”魏阳明说完看了看还躺在床上，眼睛紧闭着的旦淡。

    其实他也同样舍不得旦淡，只是却也不得不遵从上面对自己的安排。

    他的工作就是这样，一切服从组织的命令，并且由于他们严谨的科学工作者，自然不能太儿女情长。

    听到这些话的沧澜才好像缓和一点，她一直看着旦淡，此时也抬起头看了一眼魏阳明和常子夜。

    对着魏阳明没有那么大的意见了，只是不说话地看着他。

    而看到常子夜的眼神里却充满了感激，“子夜，谢谢你。”沧澜对着常子夜说道。

    “傻女人，你谢什么，我做一切还不都是为了你。只要你开心我就开心了。”常子夜宠溺的看着沧澜低下头对她说道。

    沧澜还是那样看着常子夜，她想不到常子夜会也想留住旦淡。

    不过她也明白，如果不是因为自己的话，常子夜不会这么做。

    沧澜于是一直守在旦淡的身边。从早上一直坐到下午。

    连饭似乎都不想吃，还好有常子夜和魏阳明的劝说，沧澜还是把饭菜吃了下去。

    这此饭菜可都是魏阳明去沧澜最喜欢吃的那家饭馆打包回来的。

    而常子夜也赦免了沧澜少吃的命令，所以魏阳明买了一大口袋沧澜爱吃的东西。

    本以为沧澜会十分高兴地把这些统统都吃下去。

    可是结果居然是沧澜只吃了一点儿，而且吃得时候并没有像平时那样大快朵颐地吃着。

    而是一小口一小口看起来吃得十分费力，难道这么多好吃的东西还打开不了沧澜的胃口吗?

    果然人只有心情好胃口才会好，而不是胃口好心情才会好，这两者之间好像是不可以颠倒的。

    常子夜看到沧澜就快要放下筷子了，于是又给她的碗里夹了个鸡腿。

    这是以前沧澜最喜欢吃的东西。而且也是她吃不厌烦的东西。

    可是沧澜居然看都没有多看那个鸡腿一眼，而是真的就放下了筷子然后继续走到了旦淡的床边。

    好吧，常子夜也明白了，沧澜在这个时候还能吃饭就已经很不错了。

    他也没有吃得太多，就继续陪着沧澜守在旦淡的床边。

    只是常子夜也不知道这样看着旦淡有什么作用，难道看着他就能让他免去被收回去的命运了吗？

    还是看着他，真的就能把他多看几眼，然后旦淡会立即醒过来？

    魏阳明把所有的仪器都在旦淡的身上用过以后。然后拿来一个本子写下了这些数据，最后合上本子出去了。

    似乎已经做完了这所有的工作，数据也记录好了。

    可是魏阳明就是没有把旦淡身上的仪器统统给拔掉。

    沧澜有些生气地看着魏阳明，魏阳明也知道沧澜的意思。

    不过他也只能抱歉地对沧澜说道：“沧澜，不好意思，还不能拔掉旦淡身上的仪器。这要等待上面的指示，如果上面批准了旦淡还可再存留一段时间的话，那他就可以醒来了。不过如果通不过的话，他可能再也没有醒过来的必要了。”

    沧澜听到这些话后又像急红了脸，常子夜立马拉住了沧澜，不然她随时都有扑向魏阳明的可能。

    魏阳明也知道沧澜的性格，不过他也不为自己担心，因为有常子夜在身边拉住她。一定不会让她如此冲动的。

    即使常子夜没有拉住她，那他也不过是挨她几下而已，反正他也觉得很对不起沧澜，就让沧澜打几下出出气吧，只要她能高兴。

    魏阳明站在那里没有动，一副准备好接受沧澜一顿拳脚的样子。

    而常子夜已经牢牢地抓住了沧澜，然后任由她随时准备冲向魏阳明，可是沧澜已经跑不动了。

    她的双手已经牢牢被常子夜钳制住了。

    只是脚上还不自觉的乱踢着，此时的沧澜简直就像一个泼妇。

    常子夜大声呵斥着沧澜，沧澜也终于冷静了下来。

    这还是沧澜第一次看到常子夜对着自己发这么大的火。

    以前常子夜怎么可能这样对她说话，不仅不可能这样对她说话，在她面前温顺得就像一个小绵羊。

    “常子夜，你怎么回事？你居然敢对着我大吼大叫。”沧澜停止了脚下的动作，也停止了准备朝魏阳明扑过去的冲动。惊讶地看着常子夜对他说道。

    “沧澜，你必须冷静一点，我都告诉你了，魏阳明他做到这一步已经算是做到了他最好的了。我们都在努力难道你看不到吗？”常子夜对沧澜说道。

    “是吗？你们都在努力？我看你们巴不得旦淡就这样消失了最好。”沧澜语气里有着一丝酸溜溜的味道。

    “怎么会，你怎么会这样想我们。难道全世界只有你一个人关心旦淡吗？你难道没有看到魏阳明他也十分心疼的样子吗？你难道没有看到感觉到他已经好像很多天没有好好休息了吗？”

    沧澜疑惑地看着常子夜，她还真没有发现魏阳明有什么跟平时不一样的地方。

    难道说是她的冲动和不理智让她蒙蔽了自己的双眼吗？

    魏阳明真的不是故意的？他真的也舍不得旦淡？

    沧澜在心里不断问着自己，同时也问着常子夜。

    常子夜给她的回答是肯定的，而且劝沧澜要冷静下来客观地对待这一件事。而不应该在这件事面前完全丧失了理智。

    沧澜就是找不到让自己冷静下来的理由。她以前做为一名科学工作者的理智客观都不知道跑到哪里去了。

    毕竟她现在已经不从事这项事业了，所以没理由要求她能够做到像以前那样好。

    想到这里，沧澜还是跳了起来。然后哭嚷着走到了旦淡的床边。

    “沧澜。”常子夜一声大叫道。

    沧澜立即停止了断断续续的哭泣声。她没有想到她也会有害怕常子夜的一天。

    以前什么事，常子夜都对自己百依百顺，可是现在自己居然还要反过来听他的。

    “常子夜，你是不是活得不耐烦了？”沧澜生气地对着常子夜咆哮道。