
    “不是。”常子夜听到沧澜这句话又害怕了起来，好像又回到了以前的时候。

    他走到了沧澜的面前，然后很严肃地看着她的眼睛对她说道：“沧澜，你看旦淡以前都那么坚强的样子，还不想你为他担心，你怎么可以连旦淡都比不上呢？”

    常子夜看着她的眼睛十分温柔地对她说道。

    “是啊，旦淡以前真的不止一次对自己说过这样的话。”沧澜突然想起了旦淡被关进保温箱的那次，以及后来他好了以后，跟自己说过的最多的话。

    既然旦淡都能那样坚强，而我这样又算什么呢？

    虽然我十分舍不得他，可是想起他的坚强，自己还能说些什么呢？

    难道自己真的连旦淡也比不上吗？他都能坚强起来，她又有什么理由选择懦弱和逃避呢？

    沧澜突然像受到了莫大的鼓舞，她深深呼吸了一口气，让自己冷静了下来。

    然后擦去了眼角的泪水，看着旦淡的眼神里多了一些祝福的相信的神采。

    也许真的应该祝福旦淡，并且相信魏阳明和常子夜一定会想办法留住旦淡的。

    即使真的留不住，那也应该祝福旦淡。

    留或不留都是他的命运，而命运真的是不可以强求的吧。

    我想旦淡也一定希望她能够坦然地接受这一切，即使自己真的逃不过被消灭的命运，他也希望沧澜能够接受这一切，然后看着他的离开，并且从此好好的生活下去吧。

    沧澜并不是不讲道理，她也能够明白常子夜和魏阳明真的已经想方设法地留住旦淡了。

    可是她就是不知道自己为什么在知道旦淡即将被消灭的时候，还是忍不住要发这么大的脾气。

    也许真的是想着常子夜和魏阳明不管怎么说也会尽全力帮助自己，所以有点恃宠而骄了吧。

    果然做人还是不能太多的人顺着自己，因为这样就会肆无忌惮，并且丧失理智。

    冷静下来的沧澜又似乎变了一个人，她彻底冷静了下来。

    然后看着常子夜和魏阳明的眼神里也多了一丝抱歉。

    常子夜和魏阳明完全能够谅解沧澜，毕竟沧澜的心情他们也十分了解。他们的心情又何尝不是这样焦急而感到绝望呢。可是他们却能很好的保持住自己的理性。

    这大概就是男人和女人之间的差别吧。更何况这个人还是沧澜，所以他们是不会跟她计较的。

    就在三个人都冷静下来的时候，同时空气里充满了温馨的时候。魏阳明的门铃声响了。

    魏阳明于是下去开门了。而常子夜和沧澜还留在旦淡的房间里。

    魏阳明也不知道这个时候是谁会来，不过他却有一种预感，一定和旦淡的这件事有关。

    毕竟他也是费了不少的口舌说了不少的好话给上面。

    只是常子夜和沧澜不知道，他究竟为这件事做了多少的努力。

    甚至还遭到沧澜那样的怀疑和责怪。

    不过既然说过不会和她计较，那就真的没有什么了。

    他压根就没有对沧澜生过一丁点的气。

    魏阳明打开了门，然后就看到了来的人不是别人正是公孙瓒。

    “瓒儿，你怎么来了？”魏阳明好奇地问道。

    虽然之前还在为旦淡的事伤心着，可是看到公孙瓒的时候还是忍不住露出了一丝微笑。

    “阳明，你在干什么？”公孙瓒问道。然后四处打量了一下屋子里，发现没有什么人。

    可是看到地上的鞋子，明明就是家里有客人啊。

    “瓒儿，你怎么来了？我在照顾旦淡啊，还能做什么。”魏阳明回答道。

    “哦，家里有客人？”公孙瓒小声地说道。

    “嗯。”魏阳明回答道。

    “那是谁啊？我现在方便进来吗？”公孙瓒十分担心如果魏阳明此刻正在家里讨论工作的事情，那她来就不太方便了。可能会打扰到他们。

    “不是别人，就是沧澜和常子夜啊。”魏阳明说道。

    “啊，是他们啊？他们怎么来了。对了，我猜一定是知道了旦淡即将被收回的事情，所以非常伤心吧。”公孙瓒说到这里眼神并没有十分伤感。相反还有点兴高采烈的样子。

    这让魏阳明也一时摸不着头脑了。平时公孙瓒可是最喜欢沧澜的人，看到沧澜现在如此为旦淡担心，她居然好像一点事也没有。

    “你？怎么这么开心。”魏阳明还是把他的疑问说了出来。

    因为感觉公孙瓒不是这么没心没肺的人，她这个样子一定有原因。

    难道是有好消息。魏阳明也猜到了，希望真的是有好消息。他一脸高兴地看着公孙瓒。

    很想听到公孙瓒说是，又很怕听到她说不是。

    “当然是有好消息了。”公孙瓒说完就进了门里来。然后对着魏阳明说道：“不过这个好消息，我不能让你一个人知道，我要赶快去告诉沧澜。”

    “嗯，你不知道，沧澜已经为旦淡的事差点和我打起来了。没想到沧澜这么冲动。”魏阳明对着公孙瓒抱怨了起来。

    “什么？沧澜姐跟你打起来了？那你没有受伤吧？”公孙瓒十分心疼地打量起了魏阳明。

    想看看他有没有什么地方受伤了。可是魏阳明只是莞尔一笑。对她说道：“放心吧，我没事。”

    公孙瓒把他身上上下打量了一番，确定没有受伤以后松了口气。

    可是立马又紧张起来，问道：“那沧澜姐也没事吧？”

    魏阳明说道：“她当然没事，我怎么可能对她动手，即便挨她几下，我也不可能对她动手啊。”

    公孙瓒满意的看着魏阳明笑了起来：“就知道我家魏阳明也不是那么不理智的人。”

    “是啊，是啊。”魏阳明佯装生气的样子对着公孙瓒说道。

    现在魏阳明已经没有那么难过了，因为听到了公孙瓒带来了好消息。他可以重重地松一口气了。

    相信沧澜听到了这个好消息以后会更加高兴吧。

    公孙瓒看着魏阳明一脸对自己唯唯诺诺的样子，忍不住笑了。

    可是又马上想到了应该尽快把这个好消息告诉给沧澜。

    她问道：“阳明，沧澜在哪里？”

    常子夜于是立马带着公孙瓒走到了旦淡的房间里。

    沧澜和常子夜看到来的人不是别人正是公孙瓒。

    他们眼里没有太多的表情。因为他们也没有希望于来的人会是拯救旦淡命运的人。

    所以看到公孙瓒的时候他们表现得也没有太过于失望。

    只是公孙瓒看到沧澜的时候还是忍不住高兴地对着沧澜笑了又笑。

    跟平时的时候一样。沧澜只坐在那里冷冷地看着公孙瓒，然后没有像平时那样表现得太过高兴。

    平时沧澜见到公孙瓒也是十分喜欢的，她觉得公孙瓒也是一个十分招人喜欢的女孩子。并且她好像也格外喜欢自己，所以沧澜也很喜欢她。

    可是此刻沧澜的表情就显得太过于冷淡了。

    好像并不十分欢迎公孙瓒的样子。

    魏阳明看了一眼公孙瓒，然后对她说道：“瓒儿，你别跟你沧澜姐生气，她现在是高兴不起来。”

    公孙瓒觉得魏阳明的话十分有道理。沧澜和旦淡的感情她也是知道的。沧澜喜欢旦淡，舍不得旦淡，那她也同样舍不得旦淡。

    看着公孙瓒还愣在那里，魏阳明赶快催促她：“瓒儿，快把你的好消息告诉沧澜啊。”

    “对啊。”公孙瓒这才反应了过来。自己来不就是把好消息告诉他们的吗？本来只是以为魏阳明一个人在家，可是没有想到沧澜和常子夜也在，正好告诉他们这个好消息。

    公孙瓒清了清嗓子，然后大声说道：“旦淡不用被消灭了。哈哈……”

    听到这个好消息的沧澜立马带着惊喜的眼神看向了公孙瓒。

    可是立马又好像不相信地对着她说道：“你说的是真的吗？不会又是来逗我们开心的吧。”

    公孙瓒看到沧澜这个样子，觉得十分难过，沧澜一定是伤心过度了，所以听到这个消息以后还不敢相信。

    不过她没有把自己的难过写在脸上，而是继续带着一张笑脸，看向了沧澜，然后对她说道：“沧澜姐，我说的真的是真的。最近收到我父亲的指示，他说旦淡可以被保留下来。”

    沧澜这才看着公孙瓒的眼神里有了一丝欣喜。

    公孙瓒见到沧澜这个样子，也高兴了起来。

    她就知道沧澜这个消息以后一定会非常高兴的。

    “瓒儿，你说的是真的吗？”沧澜开口问道。

    “当然是真的。”公孙瓒兴奋地回答道。

    这个时候的沧澜终于露出了久违的微笑。

    她激动地看向了常子夜，然后对他说道：“你听到了吗？旦淡不用被收回去了。”

    一边的常子夜也高兴起来，然后看着沧澜激动的样子，朝她一个劲地点头嘴里不断说着：“是啊，是啊。”

    “子夜，你也挺高兴的吧？”

    “嗯。”常子夜十分配合着沧澜，尽管他知道这个时候最高兴的就是沧澜了。

    沧澜高兴地从坐位上一下子站了起来。

    然后在屋子里来回踱着步，嘴里不断重复着这句话。

    公孙瓒见到沧澜这个样子也吓坏了，没想到沧澜会这么高兴。

    她还是第一次见到沧澜高兴成这个样子呢。