
    这个时候，魏阳明看到沧澜高兴成这个样子，他也松了口气。

    还好旦淡是被保住了，不然他都不知道应该怎么跟沧澜交待。

    毕竟沧澜说的没有错，如果不是当初自己一味地要把旦淡交给她的话，她可能不会对旦淡产生如丰厚的感情。

    现在却要把旦淡强行从她的身边带走，这确实有些太过于残忍。

    如果早知道旦淡会有这一天，那他就不应该把旦淡交给沧澜了。

    毕竟女人都是比较感性的动物吧，而男人就不会这样了。

    什么时候都比女人要理智成熟得多。不会轻易被自己的情绪所左右。

    沧澜觉得一定是常子夜帮了自己的忙，于是向公孙瓒问道：“是不是你爸答应了要接收常子夜的资金帮助了。所以才决定留下旦淡的呢？”

    “这个……”公孙瓒好像陷入了沉思中。

    其实她也不太知道为什么父亲会突然改变主意。

    常子夜注资的事情，她也完全不知道。

    “其实是我向我爸苦苦地哀求，所以他才会答应暂时把旦淡留下来，至于你们说的注资的事情，我并不清楚。”公孙瓒解释道。

    “哦，原来是这样。”魏阳明说道。

    常子夜和沧澜也一下子明白了其中的原因。

    看来并不是因为常子夜的注资啊，也是，在沧澜的眼中，公孙瓒的父亲也并不是那种见钱眼开的人。

    虽然有人注资的确是好事，可是更是因为公孙瓒的一再哀求吧。

    魏阳明十分清楚，公孙瓒在他父亲那里就像一块宝贝一样。她父亲十分疼爱她。

    不仅她父亲疼爱她，就连她的哥哥也一样。

    她们全家都把她当作掌上明珠一样，所以就连她的哥哥对她也是保护欲过强。

    所以魏阳明才感觉到压力大，要想把公孙瓒追到手，似乎真的不是那么容易的事。

    魏阳明想到这里，微不可察地叹了口气。

    常子夜听说并不是因为自己才改变了公孙瓒父亲的决定。

    也有些失望，这世界上还真的有不为钱所动的人吗？难道他们的研究不需要资金的支持吗？

    常子夜觉得十分费解。

    不过他还是感到很高兴。因为旦淡终于还是被保留了下来。

    这下子一定高兴坏了沧澜。

    常子夜，魏阳明和公孙瓒都同时看向了沧澜。

    因为他们知道此时最高兴的就是她，她们也都希望看到她无比高兴的样子。

    沧澜虽然高兴，可是这么多人的目光同时看向自己的时候，她还是感觉到了大家火辣辣的目光。

    她有些不好意思地也转过头看向了他们。然后说道：“不好意思，让大家担心了。”

    魏阳明和常子夜都重重地松了口气。

    公孙瓒见到常子夜和魏阳明的表情以后，疑惑地看向了沧澜。

    真不知道刚才这里发生什么事情了。不过她也听魏阳明说了一些啊，大概隐隐猜到了吧。

    对于公孙瓒疑惑的表情，魏阳明突然打趣起来对着公孙瓒说道：“瓒儿，你不知道刚才沧澜……”

    魏阳明想跟沧澜开个小小地玩笑，让她在公孙瓒的面前也小小地丢人现眼一回。

    可是沧澜立刻制止住了他。

    “魏阳明，你敢说的话，我就和你绝交。”沧澜用威胁的语气对着魏阳明说道。

    魏阳明笑着看了看沧澜，好像一副完全不害怕她的样子。

    “好吧，如果你真的要说的话，我先跟你道个歉吧。”沧澜说完，于是对着魏阳明把头埋了下去，深深地鞠了一躬。

    魏阳明哪里看到过沧澜这个样子。

    他简直有点受宠若惊。

    这和刚才她的态度简直有着天壤之别。

    魏阳明不相信地待在原地，然后呆呆地看着沧澜。

    “好吧，看你这么诚恳的面子上，就原谅你了。”魏阳明对着沧澜说道。

    沧澜高兴起来。

    “好吧，既然你原谅我了，那就不要把刚才的话告诉其他人了。求求你了。”沧澜说着做了一个拜托的手势。

    魏阳明看到她这个样子，得意地笑了笑。

    不管怎么说，他觉得沧澜现在这个样子，他特别喜欢。

    之前沧澜好像也向自己这么拜托过。她怎么每次都做错事，做错事以后求自己原谅的时候就是这个样子。

    那次魏阳明是真的感到生气，可是这次沧澜却是情有可原。

    所以上次他没有那么容易地原谅她，可是这次他却可以立马就原谅她。

    “好吧，好吧。不说了。”魏阳明大度地摆了摆手。

    然后公孙瓒就那样有些不甘心地看着魏阳明。

    “真不打算说了啊？”公孙瓒一脸的失望。

    “是啊，是啊，瓒儿，你就不要这么八卦了。反正沧澜姐在你心目中永远都是美好的样子不好吗？”魏阳明说道。

    “嗯，沧澜姐还是永远在我心目中那么美好，不管沧澜姐做什么都不会改变她在我心目中的地位的。”公孙瓒甜甜地对着大家笑着说道。

    “谢谢你。”沧澜感激地看着她，然后又看看常子夜和魏阳明。

    真幸运，她的身边有这样一群朋友。

    他们可以包容她的缺点，忍受她的坏脾气，并且尽全力地帮助自己。

    沧澜感动地热泪盈眶。

    大家看到她这个样子。还真有点不习惯了。

    “沧澜，你别这样啊。”公孙瓒看到沧澜这个样子，立马走了过去，给沧澜擦起眼泪。

    然后常子夜看到她这个样子，也紧张地看向了沧澜。

    他虽然知道沧澜一定是高兴得哭了，可是他却不想看到沧澜在这个时候掉眼泪。

    “这么高兴的时候，干什么又哭了？”常子夜有些嗔怪地看着沧澜。

    沧澜看到大家这个样子以后，又笑了起来。

    是啊，自己怎么偏偏要在这个时候掉眼泪呢？明明今天是一个多么值得高兴的日子。

    沧澜逐渐冷静了下来，然后情绪既不大喜也不大落。

    她看着旦淡，想立马把这个好消息告诉他。

    并且她现在已经有了一个决定。那就是把旦淡带回自己的家。

    沧澜把自己的这一个想法告诉给了大家。

    魏阳明听到以后并没有反对，反正他要做的关于旦淡的研究报告已经做完。

    并且也正是因为如此，所以上面才觉得旦淡的存在没有价值的。才会想停止对旦淡的试用。

    魏阳明也感觉十分抱歉，他并没有把这个告诉给沧澜。

    之前没有告诉她是觉得害怕她接受不了。现在更没有告诉给她的必要了。

    “你要带走旦淡就带走旦淡吧。”魏阳明说道：“不过可惜了你买的那么多好花了。”

    “什么？有花，什么花啊？是那种种在盆子里的花吗？”公孙瓒听到魏阳明说养了许多的花，一时之间来了兴趣。

    “是啊，之前沧澜给旦淡买来让他解闷兼喝的。”魏阳明回答道。

    “啊？真的？快带我去看看，我最喜欢花花草草的了。”公孙瓒激动不已的就要拉着魏阳明带自己去看。

    魏阳明只好带着公孙瓒去看了那些花。

    魏阳明把它们照顾得很好，此时这些花看上去也丝毫没有无精打采或者欲要凋落的样子。

    公孙瓒看到以后不禁赞叹道：“哇，太美了。”

    然后不管魏阳明的劝阻，就一脚伸进了花丛中。开始自我欣赏起来。

    公孙瓒一会拿拿这朵花，一会会又嗅嗅那朵花，跟沧澜和旦淡当时的表情几乎一模一样。

    没想到瓒儿也这么喜欢花。

    魏阳明有些高兴。没想沧澜不仅是为旦淡买的。就连他家的瓒儿也喜欢这些花。

    想想自己还真的没有送过公孙瓒什么花呢？

    早知道她这么喜欢花，那他应该一早就买一大束回来。

    “瓒儿你这么喜欢这些花啊？”魏阳明问道。

    “当然了，女孩子哪有不喜欢花的。”公孙瓒回答道。

    “好吧，那你以后天天来我家了。”魏阳明说道。

    “为什么？”公孙瓒疑惑地问道。

    “因为这些花是你沧澜姐买来的，以后就由你来照顾它们了。”魏阳明一副老谋深算的样子看着公孙瓒。

    “不啊，好啊，魏阳明你还真是会算计我。”公孙瓒说完就放下了手中的花跳出来打魏阳明。

    “别呀，这叫不要浪费人力资源啊。你看你反正也没事，还天天往我家里跑，所以这些花交给你不亏啊。”

    “是挺不亏的。不过是你不亏吧。”公孙瓒向着魏阳明说道。

    “不是，你不是挺喜欢这些花的吗？交给你不是正好。”魏阳明回答道。

    “好吧。”公孙瓒想了想觉得他说的也有些道理。

    反正自己也天天往魏阳明家里跑，不介意多一个差事。

    两个人打打闹闹着，沧澜和常子夜从旦淡的房间里走了出来。

    看到两个人正在打情骂俏的样子，都忍不住想要回避的样子。

    公孙瓒看到沧澜，然后一口气跑到了沧澜的身边。跟沧澜撒起娇来。

    “沧澜姐，你看，魏阳明他总是欺负我。”

    “瓒儿，你别太任性了。”沧澜只是随口这么一说。没想到公孙瓒就翘起了嘴巴。

    “沧澜姐，你怎么这样啊，都不帮我说话。”公孙瓒看起来有些生气的样子。

    沧澜知道这个丫头一定不是真的生气了。她一定是故意做做样子给自己看。