
    于是对她说道：“好了好了，我这就去问问魏阳明，他为什么老是欺负你。”

    “这还差不多。”公孙瓒这才又高兴起来。

    然后看着魏阳明，一副等待看到他出糗的样子。

    “阳明，你怎么老是欺负瓒儿呢？”沧澜走向了魏阳明对他一本正经地说道。

    可是看到这个样子，却是连常子夜也忍不住要笑了起来。

    然后接着沧澜和魏阳明都笑了起来。

    看到大家都一副穿帮的样子看着自己，公孙瓒突然不高兴了。

    “哼，你们大家都拿我开心，不跟你们玩了。”公孙瓒说完就气呼呼地跑上了楼去。

    留下沧澜和常子夜，以及魏阳明三个人留在了客厅。

    “阳明，真是不好意思，瓒儿她这么任性，恐怕你要多多让着她了。”沧澜对着魏阳明说道。

    “嗯，我还不了解她，就会使大小姐脾气，不过她不是真的生气的，沧澜你应该看得出来啊。”魏阳明说道。

    “是啊，我当然知道，瓒儿她虽然不懂事，可是心地还是好的，只是你要多将就她一下。”

    “知道了，沧澜，你放心吧。不过还真没看出来你跟瓒儿的感情这么好啊。”

    “那是当然，也不想想以前我还在科学院工作的时候，她可是跟我最亲近的人。”沧澜说道。

    “是啊。不过现在你也不在科学院工作了，居然对她还能如此关心，我代表瓒儿谢谢你。”

    “别啊，没有的事，瓒儿不是对我这个姐姐也十分用心的吗？所以我对她关心也是应该的。”

    沧澜说完，笑着看了看魏阳明，魏阳明也笑着看向了沧澜和常子夜。

    “对了，旦淡的那些茶叶你做好了吗？”沧澜突然想起来了最重要的事。

    “嗯，已经做了好几种了，如果你要把旦淡接走的话，我就把它们交给你吧。”魏阳明说道。

    “嗯，好像也只有这样了，不过想到以后我可能做不来这些茶叶，我就觉得十分对不起旦淡呢。”

    “没事啊，如果你不会做，我做来给你就是了。”魏阳明看了看地上的十几盆花：“反正这些你也带不回去，不然就放在我这里就好了，我按时给旦淡送过去。”

    “真的吗？那太好了。真是麻烦你了。”沧澜兴奋起来。

    “没事。”魏阳明说道。

    于是沧澜就跟着魏阳明走到了旦淡的房间。

    此刻旦淡身上还插着那些仪器。

    沧澜看了魏阳明一眼，魏阳明也明白了沧澜的意思。

    沧澜的意思就是让魏阳明把旦淡身上的统统给拔掉。

    魏阳明于是戴起了手套，然后一一把它们从旦淡的身体上拔除了。

    可是旦淡却还是昏睡着。

    沧澜知道即使拔掉了这些仪器，旦淡也需要一段时间才能醒过来。

    于是她看了看旦淡房间里其他的东西。

    然后又打开了旦淡的衣柜。开始看起旦淡平常穿的衣服起来。

    “这些东西我还是带走吧，都是旦淡平时爱穿的衣服。”沧澜说道。

    “嗯。”魏阳明回答道。

    然后指了指洗漱间，对沧澜说道：“还有他的毛巾以及他的洗漱用品，统统带走吧。”

    “这些不用带了吧，反正我家里还有他以前用过的，如果他真的不想要的话，还可以给他买新的。”

    “嗯，好吧，你先收拾收拾，等到旦淡醒来以后你就可以带他走了。”

    “嗯。”沧澜简单地回答了一下，然后对常子夜喊道：“子夜，你快过来一下。”

    “什么事？”常子夜疑惑地走了过去。

    总感觉沧澜又要开始使唤自己了。

    “你把这些东西全都装进行李箱里。”沧澜说道。

    “哦，好吧。”常子夜虽然十分不情愿，可是他还是得听沧澜的命令。

    这一下子好像又回到了以前。

    常子夜皱起了眉，为自己的命运感到惋惜和同情。

    “你那是什么表情？”

    可是没想到常子夜这一苦哈哈的表情还是被沧澜看到了。

    “没，没，没什么表情。”常子夜慌忙地脸上带起一丝微笑。

    然后看着沧澜，好像十分乐意为沧澜效劳的样子。

    “没什么的话，就赶快做吧。”

    “是的。”常子夜做了一个标准的敬礼动作。

    就好像一个受到过训练的士兵，对上级行了一个标准的敬礼。

    沧澜满意地看了看他，然后又转过头看起了衣柜里的衣服来。

    常子夜正想去找行李箱，可是突然才发现，他们并没有带行李箱来啊。

    “沧澜，我们没有带行李箱来。”常子夜对沧澜说道。

    “什么？”沧澜这才转过身来对着常子夜大叫道。

    她居然忘记了他们并没有带旦淡的行李箱过来。

    由于他们是刚从刘可的虎口里脱离出来以后，就到了魏阳明这里。

    “别急，别急，我知道应该怎么做。”常子夜安慰着沧澜说道。

    “嗯？这还不错。”沧澜对常子夜露出了一个赞许的目光。

    “快点。”沧澜干脆利落地说道。

    “好的。”常子夜说完于是急急地跑了出去。

    然后开上了自己的车，把油门轰到了最底，一路向自己的别墅驶去。

    沧澜虽然不知道常子夜干什么去了。

    但是她知道常子夜一定会办好自己交待的这件事。

    如果他办不好的话，那她可是会发飙的。

    深知这个道理的不仅有沧澜，更有常子夜。

    他开着车回到了自己的别墅里，然后在路上却突然想起。自己根本不用回去拿一个行李箱。

    只要在街边随随便便买一个不就可以了吗？

    常子夜用手捶腿，自己怎么这么蠢。

    于是常子夜开始打量起街边的店。

    前面就有一家店刚好就是卖箱包的。

    常子夜没有犹豫，就把车停在了路边，然后走进了那家店。

    直接挑了一个最大最好的，然后拖着上了车。

    心里高兴着，“不就几分钟的事吗？太简单了。”

    常子夜开着车往魏阳明家的方向开去。

    一边开着一边无意地打量起自己身边的这个行李箱。

    突然无意中看到了一个熟悉的身影。

    常子夜把车故意开到了那个身影的前面，然后回过头一看，原来是柳欣欣。

    常子夜冲她招了招手，然后把车停了下来。

    “欣欣，你怎么在这里？”常子夜问道。

    “常子夜？怎么是你？”柳欣欣也没有想到会在这里遇到常子夜，所以十分惊讶。

    “我和沧澜在魏阳明家里啊，临时有点事所以出来买个东西。”常子夜解释道。

    “哦，原来是这样啊。”柳欣欣露出一丝难为情的样子。看起来似乎有话要说，又欲言又止的样子。

    “欣欣，那你怎么在这里？”常子夜问道。

    “我……我是想来看旦淡的。”柳欣欣故意把说话的声音压得很低。

    不过常子夜还是听到了。

    “那你快上来吧，我载你啊。”常子夜好心地对着柳欣欣说道。

    “这样好吗？可是我没有给沧澜姐打电话啊。她应该不知道我会去看旦淡的吧。”

    “哦，这样啊，那你现在也不用打了，因为我和沧澜现在就在魏阳明的家里，我也是刚从魏阳明家里出来，你和我一起去不就行了。”

    “真的可以这样吗？”柳欣欣问道。

    “当然可以了，欣欣你快上来吧。”常子夜说着打开了自己的车门。

    然后柳欣欣就坐了进去。

    常子夜一路把车开到了魏阳明的家。

    然后很绅士地给柳欣欣开了车门。

    柳欣欣下车以后，常子夜立马朝着门的方向走了过去。

    可是看到柳欣欣还站在那里不为所动的样子。

    “怎么了？不是来看旦淡的吗？”常子夜问道。

    “是来看旦淡的，可是我怕有人不欢迎我。”柳欣欣说道。

    “怎么会呢？怎么会有人不欢迎你呢？你沧澜姐难道会不欢迎你吗？”常子夜问道。

    “不，我不是说沧澜姐，我是觉得可能这间屋子的主人可能不太欢迎我。”

    “你说的是魏阳明？”常子夜疑惑地问道。

    柳欣欣羞涩的点了点头。

    “欣欣，你真的想太多了，魏阳明不是那样的人。他不会不欢迎你的。”

    “真的吗？”柳欣欣看着常子夜问道。

    “当然，你不解魏阳明这个人，其实他这个人挺好的，没有恶意。”

    柳欣欣害羞的点了点头。

    然后跟着常子夜的后面拘谨地走进了魏阳明的家里。

    “你们看我把谁带来了？”常子夜一进门就对着楼上喊道。

    沧澜和魏阳明听到声音都从楼上下来了。

    一边看着常子夜一边问道：“谁啊？”

    然后常子夜自己迅速地闪到了一边，沧澜和魏阳明就同时看到了柳欣欣。

    “欣欣？”沧澜好奇地喊道。

    “沧澜姐。”柳欣欣没有犹豫在看到沧澜的那瞬间就朝着沧澜走了过去。

    “欣欣你怎么来了？”沧澜问道。

    “沧澜姐，也没有什么事，就是突然想旦淡了，所以不知不觉地走到了这里。”柳欣欣解释道。

    “哦，你想旦淡的话怎么也不事先给我打个电话啊？”沧澜有些责备地看着柳欣欣。

    “沧澜姐，我前几天给你打过电话，可是你电话一直打不通。”柳欣欣有些尴尬地看着沧澜。

    “什么，怎么可能。”沧澜说完就要去摸自己的手机。