
    打开手机的通话记录，果然有欣欣打来的电话。

    这是什么时候的事了。沧澜看了一眼下面的时间。

    发现正好是自己被绑架的那几天。

    她有些不好意思地看着柳欣欣说道：“不好意思，那几天手机正好不在身边。”

    柳欣欣似乎听懂了又似乎没有听懂，她甚至觉得沧澜是故意不接她的电话。

    看着柳欣欣不太相信的样子。沧澜把她拉到了自己的身边坐下。

    然后对她说道：“因为前几天我和旦淡都经历了一次意外。所以手机都被人拿走了。”

    柳欣欣好奇地看着沧澜。她不知道她是应该沧澜，还是沧澜在骗自己。

    “真的，欣欣，沧澜前几天被绑架了。那些歹徒把沧澜和旦淡关了起来。然后阻断了她们和外界的一切联系，当然也没收了她的手机。”常子夜也在一旁替沧澜解释起来。

    柳欣欣这才好像相信了沧澜，她还以为是沧澜不想答理自己呢，所以才不接自己的电话。

    现在想想，沧澜姐怎么可能是那样的人。

    想起沧澜姐之前对自己那么好，她居然怀疑沧澜姐是故意不理自己。她真是太小心眼了。

    柳欣欣正在自责着。

    这个时候，旦淡突然从房间里起来了，然后走到了客厅里。

    沧澜他们是看到旦淡从楼上一步一步走下来的。

    大家都带着惊讶的眼光看着旦淡。

    尤其是沧澜和柳欣欣就更加高兴了。没想到旦淡这么快醒了过来。

    沧澜和柳欣欣都急忙地跑到了旦淡的身边。然后开始对旦淡嘘寒问暖起来。

    “旦淡，你醒了？感觉怎么样？”

    “旦淡，听说你前几天被绑架了，你没事吧？”

    旦淡看了沧澜和柳欣欣一眼，奇怪的是，现在他眼睛里异常平静。

    就连看到沧澜似乎也没有那么激动的样子。

    “没事，醒了感觉不错，绑架那事是有惊无险，没有什么大碍了。”旦淡云淡风轻地回答道。

    “旦淡，我很久都没有看见你了。你真是把我想死了。”柳欣欣一把抱住了旦淡。

    旦淡被她抱着，感觉似乎很不自然。

    “欣欣，你别这样。”旦淡一个劲地对着柳欣欣说道。

    急着想要从她的怀抱里出来。

    可是柳欣欣似乎像没有听到一样，还是一个劲地抱住旦淡。

    沧澜也在他们的身边，看到柳欣欣这个样子，沧澜并不意外。

    她知道她是很喜欢旦淡的。而且旦淡消失了这么久，她一定是最担心他的人。

    也好，以后也许有人代替她照顾旦淡了。

    沧澜欣慰地看了他们一眼，然后从他们身边离开。

    转身走到了常子夜的身边。

    旦淡看到沧澜离去的身影，有那么一瞬间眼睛都模糊了。

    他心里不断地发出呐喊，沧澜不要离开我。

    可是却还是眼睁睁地看着她离开了自己的身边，回到了常子夜的身边。

    看着眼前还抱住自己的柳欣欣，旦淡心一横，就把柳欣欣推开了。

    柳欣欣被旦淡推开以后，没有感到受伤。

    她早就知道旦淡对自己的感情并没有达到喜欢的程度。

    而这次也是她实在控制不了自己，才自作主张地抱住了旦淡。

    旦淡推开自己也是意料之中的事。

    柳欣欣并没有感到太过受伤，她只是看着旦淡，她来这里不就是为了看旦淡一眼吗？

    只要能够看旦淡一眼，其他什么都不重要了。

    柳欣欣有些懊恼的转过了身对着沧澜和大家说道：“我先走了，既然看到了旦淡。”

    没想到沧澜却一下子跑了上去拉住了柳欣欣。

    “欣欣，你走干什么啊？就在这里，待会我要把旦淡接回家里去了。”沧澜说道。

    什么，旦淡这还是第一次知道自己要被沧澜给接回家了。

    他有些疑惑然后又有些高兴地看着大家。

    “是真的吗？我真的可以跟沧澜回家了？”旦淡言语里有掩饰不住的激动。

    “嗯。”魏阳明此时离旦淡的距离最近。

    他走到了旦淡的身边，然后拍了拍他的肩膀对他说道：“以后在沧澜家里要好好听话。你终于可以实现自己的心愿了。”

    魏阳明一直知道旦淡最大的心愿就是能够回沧澜的家，所以他在自己家里才会一直那么不高兴。

    只有沧澜来自己家的时候，魏阳明才能看到他久违的笑容。

    而只要沧澜一走，他立马就像一个失掉心爱礼物的孩子一样，坐在自己的房间里闷闷不乐。

    所以魏阳明才会经常想给沧澜打电话，他也不希望看到旦淡这个样子。

    如今旦淡终于能够实现自己的心愿了。

    以后他都会和沧澜重新生活在一起。希望他能真的高兴起来。

    本以为旦淡会特别高兴，然后跟以前一样，可是出乎大家意料之外的是，旦淡很快脸上的喜悦一扫而空。

    而是换上了一副严肃的面孔。脸上再也找不到一点之前的喜悦。

    沧澜看到旦淡这个样子，竟然以为旦淡不想跟自己回去了。

    “旦淡，怎么了，你难道不想跟我回去了吗？”沧澜问道。

    她实在想不到，旦淡会这个反应。

    他之前不是最想回去的吗？之前不是让他来魏阳明家里的时候他还不乐意的吗？

    怎么这个时候一点激动的表情都没有。

    旦淡的脸上没有一丝表情。

    他看着沧澜对她说道：“无所谓了，去哪里都可以。”

    什么，沧澜以为自己听错了，这怎么可能是旦淡亲口说出的话。

    他居然表现得并不是十分高兴，难道自己错了，还以为他最想的就是跟自己回去。

    不过即使这样，也不能改变沧澜决定把旦淡带回去的决心。

    经过这件事以后，她才知道旦淡对于她的意义，就像她的亲人一样。是自己生命不能失去的人。

    所以她要把他带回去，然后天天都看见他。天天都让他生活在自己的身边。

    “没事。”沧澜虽然有些想不到旦淡如此冷漠的回答。

    可是她还能够适应，不管旦淡变成什么样子，他都可以接受。

    只要他还是旦淡，只要她还是那个他一出生就守在他身边的沧澜，她就永远不可能对他弃之不管。

    沧澜转过头对着常子夜说道：“常子夜，我叫你带来的行李箱你带来了吗？”

    常子夜于是慌忙地又跑了出去。然后对沧澜说一句：“等等我，就在车上。”

    很快常子夜把行李箱拖了进来。

    是一个挺漂亮的箱子，而且关键是这是沧澜见过的最大的行李箱。

    “常子夜，你带这么大个行李箱干吗？”沧澜问道。

    “不是怕东西太多都放不下吗？”常子夜对着沧澜调皮地笑了笑。

    “常子夜，你是聋的吗？难道没有听我们说话吗？只带一些衣服，其他的都不用带。”

    “哦，哦，是吗？”常子夜不好意思地摸着脑袋站在沧澜面前，傻笑了起来。

    “瞧你那个傻样。”沧澜有些生气地看了眼常子夜。

    不过马上就要笑了起来。

    虽然常子夜拿了这么大个行李箱，可是有也比没有好。

    况且看他办事效率还算可以的面子上，就饶了他吧。

    他不是也把欣欣带了来吗？

    算起来也是做了两件让自己高兴的事。

    所以沧澜对常子夜并没有什么不高兴，反而只是有些鸡蛋里挑骨头的感觉。

    沧澜把行李箱拖到了旦淡的面前。然后对旦淡说道：“我们现在就去你房间里收拾行李吧，你看你有什么东西需要带走。”

    “嗯。”旦淡简单地回答了一个字。

    然后跟着沧澜又走上了楼梯，向自己的房间里走去。

    沧澜又回过了头，对着魏阳明和常子夜说道：“你们帮我照顾一下欣欣啊。”

    常子夜和魏阳明都连忙回答了一句“是。”十分听话的样子。

    柳欣欣于是坐在了沙发上，安静地等待起来。

    魏阳明也给她泡了一杯果汁，然后让她喝。

    “其实，没有什么事的话，我也可以先走了。”柳欣欣面对着两个大男人，一时间有些不好意思。

    这还是第一次跟两个帅哥待在一起，她感到浑身有些不自在。

    “别呀，欣欣就在这里玩一会吧。待会我和沧澜接走旦淡的时候，再一起走不是很好吗？”常子夜说道。

    “哦。”柳欣欣有些紧张地回答道。

    其实并不是她不想跟沧澜和常子夜一起回去，而是觉得这样会给沧澜和常子夜带来麻烦。

    “是啊，欣欣，你就在我家玩着，你看你也很久没有来过了。”魏阳明也说道。

    柳欣欣这才抬起头看了眼魏阳明，自己之前不就是因为害怕魏阳明不欢迎自己吗？这个时候魏阳明居然能这样说，就表示他真的不是不欢迎自己了。

    也许真的是因为经常往他家跑影响不好，所以了才会当时拒绝自己单独来看旦淡的吧。

    柳欣欣觉得自己也应该释怀了。自己一直耿耿于怀的样子，倒显得自己太过小气了。

    柳欣欣换上了副笑脸，看着常子夜和魏阳明说道：“谢谢你们了。既然这样，我就再在这里玩一会，等会和沧澜姐一起回去吧。”

    “这就对了嘛。”常子夜和魏阳明都一副十分高兴的样子。

    他们也知道欣欣是一个十分腼腆的女孩子。