
    但是对旦淡的喜欢却是他们都能看得到的。

    虽然旦淡只是一个实验品，可是在常子夜和魏阳明看来，都把他当作了自己最亲的人。

    所以喜欢旦淡的女孩子，他们自然是十分喜欢的。

    他们也希望旦淡能和柳欣欣在一起，毕竟两个人看起来还是挺般配的。

    这个时候，公孙瓒突然从楼上跑了下来。

    跑到客厅的时候，刚好看到了坐在客厅里的常子夜魏阳明和柳欣欣。

    “嗨，欣欣，你怎么来了？”公孙瓒热情地向柳欣欣打起了招呼。

    柳欣欣对她还有些印象，好像是上次在沧澜姐家里看到的那个和魏阳明一起来的女孩子。

    柳欣欣也礼貌地向柳欣欣微笑地点了点头。

    “你来了，怎么不告诉我啊。”公孙瓒一副女主人公的姿态。

    魏阳明看着公孙瓒说道：“告诉你干什么啊？你不是还在生气吗？”

    公孙瓒白了他一眼，说道：“我哪有生气。真是的，我有那么小气吗？”

    魏阳明突然就笑了起来。“拜托你刚才生气的样子是大家有目共睹的好吗？”

    “我没有生气。”

    “你就有。”

    公孙瓒还是一个劲的跟魏阳明不拌起嘴皮子来。

    常子夜看了两个人一眼，然后又对着柳欣欣无奈地摇了摇头。

    “不要介意啊，他们就是这样。”

    “不会。”柳欣欣也感觉这魏阳明和公孙瓒十分有趣。这样喜欢拌嘴真是一对欢喜冤家。柳欣欣想着。

    这个时候，沧澜拖着行李箱和旦淡走了下来。

    大家的目光都齐刷刷地看向了他们。

    沧澜一边提着行李一边看了眼客厅里的人。

    怎么大家一下子都来齐了。沧澜感觉十分惊讶。同时也非常高兴。

    常子夜见到沧澜提着这么大个行李箱，十分懂事地跑了过去。

    一把把沧澜的行李箱给拿了过来。然后笑着对沧澜说道：“这种事我来就可以，哪用得着你亲自动手。”

    沧澜满意地看了眼常子夜，说道：“这还差不多。”

    常子夜受宠若惊地看着沧澜不过依然强装着镇定说道：“这是我份内的事情。”

    沧澜没有再说什么，而是走到了客厅里。

    看着大家都把目光投向了自己。她感到有些不好意思。

    “你们在说些什么？继续，继续。”沧澜说道。

    哪知道大家都没有说话了，而是就这样看着沧澜，就好像沧澜才是他们的中心一样。

    沧澜也感觉到了自己在他们心中的份量。

    她感觉十分高兴，有这么多人都关心在乎自己。

    只要自己一出场，他们都不约而同的关注着自己。

    甚至停下了自己的动作，就好像看到什么了不起的人物一样。

    可是沧澜，她真的只是一个普通的女孩子，是因为有他们所以她的生活才会这么精彩。

    “沧澜姐。”公孙瓒率先走到了沧澜的面前撒起了娇。

    “怎么了？魏阳明又欺负你了。”沧澜问道。

    “不是。”公孙瓒不高兴地翘起了嘴巴说道：“沧澜姐，不知道下次什么时候才能再见到你啊。你这样一走，以后我就很难再见到你了。”

    “傻姑娘，说什么话呢，以后想你沧澜姐的话，就来我家里玩啊。不仅我在家里，旦淡也会在家里。”沧澜说道。

    “哦，可是沧澜姐的家离这里还有段距离啊。我又不认识路，不知道怎么来。”

    公孙瓒嘟着嘴一脸不高兴的样子。

    “傻姑娘，你不认识路，让魏阳明载你来。”

    “他啊。”公孙瓒一脸地嫌弃模样：“他就更不会来了，他那样忙，半时都懒得答理我的样子。”

    “哦，是这样吗？”沧澜皱起了眉。

    是啊，魏阳明也不比其他人，他的工作十分紧张，她相信公孙瓒这样说是绝对有道理的。

    “那你就多体谅他啊。只要他一有空的时候，你就让他带你来我家不就好了。反正我家里是随时欢迎你们的。”沧澜说道。

    “哦，是吗？”公孙瓒于是把靠在了沧澜的肩膀上讨好地说道：“就知道沧澜姐最好了。”

    沧澜没有办法真受不了公孙瓒这一副黏人的样子。

    沧澜看了看柳欣欣，两个人同样都比自己小，自己拿她们就当作是自己的妹妹一样。

    她对着柳欣欣笑了笑。柳欣欣也对着沧澜笑了笑。

    两个人不说话，似乎也在无形地沟通着。

    柳欣欣明白沧澜不仅对公孙瓒这么好，对自己也会这么好的。

    而沧澜看柳欣欣也正有此意。

    柳欣欣也明白沧澜对公孙瓒和对自己是一样的。

    看着沧澜被公孙瓒这样抱住，常子夜和魏阳明也相互看了眼，两个的感情也在这个时候得到了升华。

    以前还以为魏阳明是自己的情敌，经过这么些天的相处，他已经彻底不把魏阳明看作自己的情敌了。

    甚至还会是自己以后和沧澜共同的好朋友。

    “沧澜，我们走吧。”常子夜走向了沧澜。

    此时沧澜还和公孙瓒抱在一起。

    公孙瓒看到常子夜走了过来。也一点没有放开沧澜的样子。

    “好了，好了。”沧澜对着公孙瓒说道。意思是让她放开自己。

    公孙瓒还是十分明白沧澜的意思，于是放开了环抱着沧澜的双手。

    只是有些依依不舍地看着沧澜。

    似乎十分舍不得她走的样子。

    看到公孙瓒这个样子，沧澜也觉得十分不忍心。

    不过她是真的要走了。

    俗话说的好，没有不散的宴席。沧澜拍了拍公孙瓒的头，然后对她说道：“瓒儿，乖乖的，过几天我来看你。”

    公孙瓒张大了眼睛显得十分高兴。

    “真的吗？沧澜姐，你会来看我？”

    “当然，如果魏阳明真的不带你的话，我就过来看你好了。”

    “耶。”公孙瓒高兴地在屋子里跑了起来。

    魏阳明看到她这个样子真是拿她没有办法。

    他怎么可能不带她去沧澜那，只是也真的因为他的工作太忙，不过如果公孙瓒给自己请几天假的话，那不就可以了吗？

    可是想到自己还没有正式介绍他和公孙瓒的关系。

    而公孙瓒的家里人也还不知道他们俩的关系，所以如果让公孙瓒去给自己请假的话，恐怕会让公孙家的人对他更不满意。

    还以为他是利用公孙瓒，所以他想了想还是忍住了。其实他也是开玩笑地这样想想。

    毕竟他还是很喜欢自己的工作的。虽然很忙碌，可是干的都是自己喜欢的事。

    只是没有那么多的时间陪公孙瓒。

    更可能没有时间带公孙瓒去沧澜那儿。

    不过他还是每天可以看见公孙瓒的。一天跟她吃三顿饭的时间还是不成问题的。

    至于其他时间就真的没有那么充裕了。

    所以公孙瓒才会感到无聊的吧。所以公孙瓒才很喜欢自己一个人逛街，吃东西吧。

    因为没有人陪她啊。

    魏阳明也感觉自己十分抱歉，不能像其他男女朋友一样。

    可是公孙瓒却在不知不觉中习惯了这种生活，并且从来没有埋怨过自己。

    这还是魏阳明第一次从公孙瓒的嘴里，听出她原来对自己是有意见的。

    她抱歉地想着，自己以后要多出一点时间，多陪陪公孙瓒。

    哪怕时间再紧张，也许有些事，他也可以尽量交给其他的同事去做。

    虽然他是科学院里比较权威的人物，什么事情他也都喜欢大包大揽，亲力亲为。

    以后真得改改这个习惯了。

    以前是因为有沧澜，所以魏阳明工作起来没有那么费力，因为他会把自己的工作交一半给沧澜做。

    可是沧澜走后，所有的工作就都能自己做了。

    虽然后来又来了个搭档，可是因为是新人，所以魏阳明都不敢把自己的工作让给他来做。

    每次那个搭档都是做一些很微不足道的小事，魏阳明甚至有时候只会让他倒倒茶，扫扫地什么的。

    现在想来还真是浪费人才啊。

    是不是人才先不说，反正是浪费了人力资源。

    以后还是多教教新人吧，新人也同样很需要机会。

    沧澜，旦淡，柳欣欣，三个人于是告别了魏阳明和公孙瓒走了。

    常子夜给他们打开了车门，柳欣欣和旦淡坐了进去。

    然后又把旦淡的行李箱放进了车子的后备箱里。

    沧澜坐到了副驾驶的位置上。

    常子夜开着车子于是就向着沧澜家的方向驶去。

    “欣欣，你要到我家去玩吗？”沧澜问道。

    “哦，还是不去了吧。”柳欣欣回答道。

    说完又看了眼旦淡，似乎想听到旦淡任何一句挽留自己的话。

    可是旦淡就坐在了那里，始终没有吭一声。

    “欣欣，去我家玩玩吧，我知道你其实很想去的。”沧澜极力邀请着柳欣欣。

    她知道柳欣欣不是不想去，而是觉得会麻烦自己。

    并且她也看到了柳欣欣说句话的时候看了眼旦淡，女儿家的心思她怎么可能不懂。

    她也知道柳欣欣在等待着旦淡开口邀请自己。

    可是旦淡坐在那里纹丝不动的样子。沧澜看了是真的挺着急的。

    柳欣欣没有说话。

    既没有拒绝也没有点头同意。

    沧澜见到这个样子，于是主动向旦淡问道：“旦淡，让欣欣去我们家里玩，你同意吗？”

    沧澜是故意问旦淡的。