
    她知道柳欣欣是十分重视旦淡的态度的。

    只见旦淡平静地回答道：“可以啊，我无所谓啊。”

    还是脸上看不出任何一丝表情。

    跟刚才那样冷漠，又似乎比刚才沧澜告诉他要带他回家的时候还要无所谓的样子。

    沧澜不满意地嘟起了嘴，没想到旦淡会这么冷漠。

    她感觉到无趣，不过还好柳欣欣似乎并没有太在乎旦淡这个态度。

    两个人在听到旦淡这样的回答以后，都没有说话了。

    沧澜是对旦淡感到不满意，觉得他太过冷静和无所谓。

    而柳欣欣不说话是因为她已经习惯了旦淡对自己的这种态度。

    她说不出是应该感到难过，还是应该高兴。

    不过柳欣欣一路上没有再说话。

    而沧澜也自作主张地让常子夜把车一直开到自己家就好了。

    于是几个人就全都在沧澜的家外面下了车。其中也包括柳欣欣。

    下了车以后，旦淡和柳欣欣走在一起。

    而沧澜走在最前面，手上拿着门卡。

    常子夜自然走在最后面。锁车加上提行李，他可一点也没有闲着。

    不过谁叫他是沧澜的男朋友呢？旦淡就像一个孩子一样。柳欣欣又像沧澜的妹妹，再说也不能让一个女孩子提这么重的东西啊。所以只能委屈一下自己了。

    沧澜走在最前面，于是率先开了门。

    然后柳欣欣和旦淡都走了进去。

    再然后就是常子夜提着一个大行李箱，也艰难地走了进来。

    沧澜看到常子夜有些气喘吁吁的样子。觉得有些心疼他。

    “常子夜，你辛苦了。”沧澜眼神里有些感激。

    “哪有，就这轻的行李箱，再提几个也不成问题。”常子夜强装着一副轻松的样子。

    其实他真的觉得提这么大的行李箱，真的很重。

    他从来没有亲自提过这样的箱子。以前即使他要到外地出差，或是出国的话，他的箱子也总有人给他提上车，然后又给他提下车。他从来没有亲自这么累过。

    不过就算提不起，他还是强行要求自己一定要提起来。

    尤其在沧澜的面前，要表现出自己像一个大力士那样。

    因为如果不能这样的话，那未免有些太丢人了。

    男人只有自己看起来很强壮，才会给女人带来安全感吧。

    不管什么时候，都要表现出可以让女人依靠的样子。如果什么事都让别人代劳的话，虽然不是不行，可是会让自己的女朋友小瞧自己。

    常子夜就是这样觉得的。

    并且如果你能亲自给女朋友提提重的东西，搞定她们搞不定的事情，她们会觉得你很棒。

    所以这就是常子夜在这个时候还要在沧澜面前吹嘘的重要原因。

    其实沧澜也明白不过是常子夜又在吹牛了。

    看他提得那样累的样子，怎么可能像他说的那样，还可以再来几个，这明显就是吹牛了。

    沧澜也不傻，她难道还听不出来吗？

    这不过是常子夜撑面子对自己说的话。

    就喜欢嘴硬，沧澜这样想着。

    “常子夜，那你可以把行李箱拖进旦淡的房间里吗？”沧澜说道。

    “嗯，没有问题。”常子夜回答道。

    于是拖着行李箱进了旦淡的那间房间。

    还好从车上下来是提着，从楼下上来是提着的。可是从客厅到旦淡的房间里却可以用拖的了。

    常子夜感到松了口气。

    沧澜转过头对柳欣欣说道：“欣欣，别客气，随便坐。”

    “嗯。”柳欣欣回答道。

    这不是她第一次到沧澜的家里来。不过这次来却感觉跟上次有些不一样。

    上次是旦淡带自己来的，这次却是沧澜姐亲自邀请的。

    柳欣欣感觉还是旦淡带自己来好，因为至少说明旦淡是欢迎她的。

    可是这次却是沧澜姐邀请的。旦淡也只表了一个无所谓的态度。

    柳欣欣想到这里又有些不高兴起来。

    她多么希望旦淡是主动邀请她来啊，而不是沧澜姐邀请自己来，这样给她的感觉完全不一样。

    沧澜给柳欣欣端了一杯咖啡，然后又端来了些点心和水果。

    哪知道沧澜刚把这些东西端过去的时候，旦淡就一下冲进了自己的房间。

    这让沧澜和欣欣感到有些摸不着头脑。

    旦淡这是怎么了？怎么看起来不太高兴的样子。

    沧澜看着柳欣欣，而柳欣欣也看着沧澜，都是一副一头雾水的样子。

    而一直在旦淡房间里放行李的常子夜，也突然看到了旦淡走了进来。

    “旦淡，你不在客厅里待着，跑房间里来干什么？”常子夜问道。

    而旦淡只是看了他一眼，然后什么也没有说话。

    坐在自己的床上然后玩起了手机。

    常子夜感觉十分奇怪，旦淡怎么会这样，以前沧澜家里来客人的时候，他是最高兴的一个。

    常子夜郁闷地走到了客厅里，沧澜看到常子夜从旦淡的房间里出来便问他：“旦淡在房间里吗？”

    常子夜点了点头。

    “他在里面干什么？”沧澜问道。

    “好像在玩手机。”常子夜回答道。

    玩手机？沧澜感觉十分奇怪，以前的旦淡是对这些东西不敢兴趣的。

    怎么现在还喜欢玩手机了？连客人也不出来招呼了。

    而这个客人还是柳欣欣，他们的关系不是一直还可以的吗？

    柳欣欣也感到了有些不受欢迎，旦淡抛下自己，一个人到房间里，似乎根本没想到要招呼下自己的意思。

    柳欣欣于是赶忙站了起来，然后有些羞红了脸，她对着沧澜说道：“沧澜姐，不好意思，看来旦淡是不欢迎我了。我就先走了。”

    “别呀。”沧澜急忙拉住了柳欣欣。阻止了她急忙往外走的步伐。

    “欣欣，你别生气，我这就进去说说他。”沧澜说道。

    然后拉着柳欣欣走进了旦淡的房间里。

    看到旦淡果真在玩着手机。沧澜有些生气。

    “旦淡，你怎么也不出来招呼招呼欣欣啊，你这样做很没有礼貌你知道吗？”沧澜像一个邻家大姐姐一样，此刻在教育着自己的亲弟弟。

    旦淡抬起眼来看了看沧澜和柳欣欣，然后什么话也没说，继续低头玩起手机来。

    沧澜更加生气了，她走上去，一把夺过了旦淡的手机。

    然后很严厉地对他说道：“旦淡，你怎么这个样子了？以前不是最喜欢欣欣的吗？”

    哪知道旦淡对沧澜拿走自己手机的做法也并没有生气。而是无所谓的样子，从床边站了起来。

    他对着沧澜说道：“我哪有喜欢柳欣欣，你不要自作聪明了好不好？”

    沧澜被他这句话噎得一句话也说不出来。

    是啊，旦淡一直对柳欣欣没有喜欢的意思，她也知道旦淡以前一直喜欢的是自己。

    看到沧澜没有说话，常子夜也不屑地看了她一眼，然后又走出了房间。

    沧澜和柳欣欣于是跟着他出去了，只见常子夜还坐在沙发上看着电视。

    却看到旦淡过来，于是把目光放在了旦淡的身上。

    “旦淡，你怎么了，怎么不高兴？”常子夜也感到了旦淡似乎有些不对劲，于是问道。

    “没有。”旦淡简单利索地回答了一句。

    然后也坐在了沙发上拿起茶几上的点心吃了起来。

    并且还把沧澜给柳欣欣泡的咖啡给喝了。

    沧澜看到旦淡这个样子，也感觉十分奇怪，怎么感觉旦淡和以前简直判若两人。

    只有柳欣欣还没有看出来。

    她一直都以为旦淡是不喜欢自己的。所以对自己冷淡她也能够相像得到。

    于是她也没有多做停留了，而是拿起了自己放在沙发上的包，从旦淡的身边路过，一直走到了门，然后打开大门出去了。

    就连招呼也没来得及和沧澜打。

    不过她知道如果跟沧澜打招呼的话，沧澜还是会强行留住自己的。

    可是让她再在这里待上一秒，她也觉得像是受尽了侮辱。

    看着旦淡对自己的这个样子，她不想再自取其辱了。

    所以她决定还是自己先离开吧。也许旦淡只是不愿意看见自己呢？

    看着柳欣欣走了，沧澜也感到自己没有尽好地主之谊，她想柳欣欣走的时候一定是十分生气的。

    因为看到旦淡对她的这种态度。

    沧澜明白柳欣欣可以不在乎任何人对她的态度，但就是不能不在乎旦淡对她的态度。

    沧澜生了气。不过之前她已经对旦淡生了不少的气了，所以现在反而有些不生气了。

    她平静地坐在旦淡的身边。然后心平气和地对旦淡说道：“旦淡，你不知道你这样做不太礼貌吗？难道欣欣不是你很好的朋友吗？你却连一个招呼都不打就躲到自己的房间里玩了起来？你说你做的对不对？”

    旦淡听到沧澜的话，其实心里还有有所内疚，他露出了一个让沧澜和常子夜都不易察觉的表情。

    其实他的心里还是有所触动的，他知道他做的不对。

    可是他就是热情不起来，他对柳欣欣是十分欢迎的，可是他就是做不到像以前那样。

    甚至连说一句话的热情也没有。

    旦淡也不知道他为什么会变成这样。

    只是觉得自己的心里像有一个大大的伤口，又好像有很多的伤口，这些伤口让他变得冷淡，只想把自己包裹起来，躲进保护壳里。