
    他也不知道自己怎么会有这种感觉，可是心里的这种感觉却很清晰，这些伤口就在他的心上，那样明显，那样不可忽视。

    他有些难过，一是觉得自己对柳欣欣真的不应该这样冷淡，二是为自己感到痛心。为自己的无为力感到失望又无可奈何。

    而身边的沧澜还在一个劲地念叨着自己，数落着自己的不是。

    不得不说，这种感觉非常不好受。

    这简直让旦淡更加有种想要哭出来的冲动。

    可是奇怪的是，他明明那么想哭，可是此时却哭不出来。

    大概是泪腺比较高的原因吧。

    他只是心里无比地难过着，就好像一个受到了无比委屈的孩子，别人不懂自己的内心，而自己也无法向他们解释清楚一样。

    就连解释都无从解释，为什么会有这样的感觉。

    他只是非常难受，非常想要张嘴说清楚。

    只是话刚到嘴边，却又生生地被他咽了回去。

    他解释不出来，只想让自己这样一直委屈着，最好所有的过错都让自己来抗。

    全世界误会自己都没有关系，甚至连沧澜误会自己，他也能好好地忍受着。

    他必须好好忍受着，没有其他选择。

    可是就是会感觉到这颗心脏有说不出来的巨大痛苦，这种痛苦就快要让他窒息。

    他真的不想再如此痛苦，他好想能够从这无尽痛苦中解脱。

    旦淡没有说话，而是捂着自己的心脏的地方，又跑到了自己的房间里。

    沧澜没有发现旦淡的心情，只是看到他的样子，也感觉到了他有些不对劲的地方。

    看他一直捂着胸口的位置，难道是胸口痛吗？

    或者更严重是，生了什么病难以呼吸忍受吗？

    沧澜想着想着，决定还是去他房间里关心他一下。

    在这无端的猜测，她只会更加担忧。

    看着常子夜坐在那里一动也不动地看着电视。

    沧澜白了他一眼：“常子夜，你可真悠闲。”

    “什么啊？”常子夜问道。

    “你难道没有发现旦淡有些不对劲吗？”沧澜问道。

    常子夜这才明白了沧澜的意思，他连忙点头道：“是啊，我觉得他像变了一个人似的。”

    “就是啊，难道是留下了什么阴影？”沧澜忍不住想到旦淡也许是觉得自己之前都快被收回去处理了，所以觉得大家都不要他，或者抛弃他了吧。

    “什么阴影？”常子夜忍不住问道。

    “就是觉得自己是多余的，然后被我们孤立起来的感觉。”沧澜回答道。

    “哦。”常子夜点了点头。

    “哦什么哦啊，就简单的一句哦啊？”沧澜没好气的说道：“这也太简单点了吧。”

    “我实在不懂得这种感觉。”常子夜抱歉地看了看沧澜，然后不好意思地对她说道。

    “什么？”沧澜也是大跌眼镜了，常子夜连这种感觉也不知道是什么。

    “常子夜，你还是人吗？这种感觉都不懂。”

    “真的不懂啊，我从来没有过这种感觉，怎么体会得了旦淡现在的心情。”常子夜也感觉到了十分的冤枉。

    他还真的从小到大没有被认为多余过，他都是那样瞩目和耀眼的存在着。

    沧澜看向了他，也想到了常子夜恐怕真的从小到大没有经历过这些，所以不懂得这种心情也是可以理解。

    不过却丝毫不妨碍沧澜的因材施教。

    “就是这种感觉了。你现在这么委屈的感觉就是旦淡此刻的心情。”沧澜说道。

    “嗯？”常子夜还真的感觉到了这种万分委屈的感觉。

    而这种感觉常子夜也是以前没有经历过的，若不是沧澜，谁还敢给他这种委屈的感觉。

    可是自从沧澜和自己在一起后，自己也常常有了这种感觉。

    所以常子夜这下子有点体会到了旦淡的心情。

    他开始同情起了旦淡。他对沧澜说道：“那我们还是对他温柔一点吧，想想他心里也不受。”

    沧澜点了点头，表示同意，然后示意让常子夜跟着自己一起去旦淡的房间里。

    常子夜也觉得这个时候应该好好给旦淡一些鼓励，说一些安慰人心的话。

    两个人轻轻地走了进去。

    然后看到旦淡却用被子捂着头，似乎在睡觉。

    常子夜见到这个样子，于是用手肘撞了撞沧澜，然后小声地对沧澜说道：“沧澜，你看旦淡在睡觉，我们还是不要打扰他了好不好。”

    “为什么？”沧澜疑惑地问道。

    “也许他睡一觉就好了呢！再说心病还需要心药医，就让时间来治愈他心里的苦吧。”

    啊？沧澜疑惑地看着常子夜，没有明白他说的话。

    “你在说什么，我听不懂。”沧澜说完，就要继续走到旦淡的床边然后去掀旦淡的被子。

    却被常子夜一把拦住了。

    “沧澜，我说了，让旦淡自己一个人待着，时间是治愈一切的良药。”

    沧澜还有些不甘心，可是已经被常子夜抱着离开了旦淡的房间。

    然后常子夜又把旦淡的门给关上了。

    放下沧澜以后，沧澜有些生气地看着他，责怪他为什么要阻止她。

    而常子夜也说出了自己的理由，只是沧澜不知道这些道理，还以为常子夜是故意的。

    于是沧澜埋怨起常子夜，对他又吼又叫，弄得常子夜也搞到心灵有点受伤了。

    他现在也需要好好去治疗治疗自己的伤口。

    常子夜捂着自己的胸口，跟刚才旦淡的样子一模一样。

    沧澜见到常子夜这个样子，也有些着急起来。

    “常子夜，你怎么了？”沧澜问道。

    “还能怎么了，被你骂的呗。”常子夜有些抱怨。

    “我骂的？”沧澜这才知道原来常子夜在学旦淡的样子。

    “常子夜，你不准学旦淡的样子，你给我把手放下来。”沧澜厉声说道。

    “怎么了，人家真的感觉很受伤。”常子夜开始矫情起来。

    沧澜见到常子夜要故意装成这个样子，于是干脆把头转了过去，不理他。

    装吧，装吧，我不理你，看你能怎么办？

    常子夜看到了沧澜对自己不管不顾的样子，于是更加放肆起来，一个劲地捂着胸口，嘴里发出痛苦的**。

    “唉哟，唉哟，好痛啊。”常子夜一边说着，一边偷瞄着沧澜的表情。

    沧澜果然听到他这么叫唤以后，还是把头转向了自己看了自己一眼。

    不过马上又把头转了过去，一副我才不会上当的样子。

    常子夜看到沧澜没有上当，觉得也没有趣味，正想停止这个恶作剧的时候。

    沧澜却突然又转过了头，常子夜见状，觉得更应该好好装一下了。

    于是继续捂着胸口装起来。

    “常子夜，你没事吧？”只见沧澜眼神里有些着急，在自己的座位旁边蹲了下来，然后紧张地问起自己。

    “好痛啊。”常子夜说道。

    “怎么会呢？常子夜你骗我的吧？”沧澜说道。

    她虽然感觉到了常子夜有可能是在骗她，可是她又害怕常子夜没有骗她。

    于是她手心脚乱起来，宁可信其有，也不可信其无。

    沧澜还是知道这个道理的。

    于是她用右手急忙捂住了常子夜的胸口。然后小心地抚摸起来。

    常子夜知道沧澜这是在给自己顺气，她还真的以为自己是真的。

    常子夜有些得意，看到沧澜这样在乎紧张自己的样子，他感受到了满足。

    就在这个时候，他却一只手抓住了沧澜在自己胸口上不断来回抚摸着的右手。

    然后嬉皮笑脸地看着沧澜。

    沧澜一见到这个样子，就知道自己又被常子夜给骗了。

    她急忙想伸出右手，可是右手已经被常子夜牢牢给抓住了。

    自己怎么挣脱也挣脱不开。

    沧澜有些生气地看着常子夜。

    他怎么能这样呢？

    常子夜手腕一用力，却是把沧澜一把带到自己的怀中。

    沧澜很想挣脱开，可是常子夜的力气那样大，她根本挣脱不开。

    接着一个霸道的吻就落在了沧澜的嘴唇上。

    沧澜被这个吻吻得有些怔住了。

    她感觉到了常子夜的爱意，本来还一心想着挣脱的沧澜，这个时候突然停止了用力，而是任由常子夜这样吻着自己。

    常子夜的吻温柔又霸道，却能让沧澜感觉到其中充满的爱意。

    是常子夜的心意。

    沧澜这才想起已经很久忘记了常子夜的怀抱里的温度，也忘记了他嘴唇的味道。

    沧澜慢慢放松自己，然后闭上了眼睛，静静享受着这个突如其来的吻。

    甚至后来也慢慢地回吻，常子夜这个时候却突然松开了她。

    然后看着沧澜翘着嘴一副意犹未尽的样子，笑了起来。

    他的笑容并不明媚，却也非常帅气。

    就在沧澜面前，他轻轻笑着，嘴角咧开着优美的弧度。

    沧澜张开眼睛却看到了常子夜在笑着自己，于是火冒三丈，有种被他耍了的感觉。

    “常子夜。”沧澜于是就要去抓常子夜。

    常子夜却一下子闪开了。

    沧澜慢了一步，并没有抓到她。

    “该不会是还没有亲够，想拉着我继续亲个够吧。”常子夜哈哈大笑起来。

    不得不说，身为男人，常子夜还是有很大的恶趣味的。只是平常在沧澜面前，出于对其的爱护，不怎么会表现出来而已。

    这也是性格使然。