
    “常子夜，你别太得意了，谁想亲你那张猪脸。”沧澜没有好气地站在那里插着腰对常子夜大声说道。

    “什么，沧澜，你竟然说我是猪脸，沧澜你是欣赏水平有问题吗？难道我的脸不是宇宙超级无敌最帅的脸？”常子夜骄傲地仰起了自己的头，对沧澜说道。

    沧澜做了一个发呕的动作，“常子夜，你可真够自恋的。”沧澜说道。

    “怎么了，我是真的很帅好不好，而且是大家公认的那种帅。你知道吗？”

    “你帅，好，你帅，可是你有我漂亮吗？你配我也只是刚好而已。”沧澜一副常子夜应该以她为荣的样子。

    可常子夜就是不承认他应该以沧澜感到光荣，相反他认为沧澜应该为有他这么一个帅气的男朋友而感到光荣。

    “沧澜，你如果没有我这么帅气的男朋友的话，你的漂亮是不会轻易衬托出来的。”常子夜争辩着。

    “什么，明明是我这朵漂亮的花才衬托出你这片平凡的绿叶。”沧澜也毫不示弱的样子。

    两个人就这样无休无止地争辩起来。

    两个人都互不相让，始终要分出个主次，先后出来。

    最后更是由言语上的争辩上升到了武打的动作。

    只见沧澜拿起一个靠枕，常子夜也拿起了一个沙发垫子。两个人就这样正式开火了。

    沧澜把靠枕当作自己的武器，而常子夜就用那个沙发垫子，阻挡着沧澜一次又一次的进攻。

    此时两个人就像两个长不大的孩子。把平常没有暴露在人面前的幼稚和活泼发挥得淋漓尽致。

    沧澜和常子夜就这样在客厅里追逐打闹着，似乎什么烦恼也没有。

    甚至也把旦淡的事丢在了一边，也许他们根本也没想到此时旦淡还在自己的房间里休息。

    他们可一点也没有害怕会吵醒旦淡，没办法两个人玩开了，什么事都不管不顾了。

    正当他们玩得开心的时候，却没想到旦淡的房间门被打开了，然后旦淡从里面走了出来。

    路过客厅的时候一脸无聊地看了沧澜和常子夜一眼。

    沧澜和常子夜也停止了打闹，而是都同时把目光放在了旦淡的身上。

    看到旦淡看他们眼神，似乎在说他们真的很幼稚，也很无聊。

    沧澜有些羞红了脸，她也觉得自己和常子夜在客厅里展开激烈的“大战”有些无聊。

    可是只有常子夜丝毫不觉得不好意思，在旦淡路过他们身边以后，常子夜又对沧澜喊道：“继续。”

    沧澜真有些想揍死常子夜的冲动。

    “继续你个头。”沧澜对着常子夜吼道。

    “怎么了，不是挺好玩的吗？”常子夜有些搞不清楚状况。

    “好玩才怪，你没发现旦淡刚才看我们的样子就像在嘲笑我们吗？”沧澜说道。

    “怎么会？我看旦淡看我们的眼神就挺正常的啊？是不是你多想了啊？”

    “怎么可能是我多想，反正我才不会继续这种幼稚的游戏。”沧澜说完，就把手中的靠枕放了下来，然后看着常子夜，让他也把垫子放好。

    “真没趣。”常子夜觉得无聊极了，本来还挺好玩的，可是沧澜就是不玩了，真是扫兴。

    常子夜于是安静地坐了下来，然后拿起遥控器换起电视来。

    沧澜也安静了下来，跟着常子夜看起了电视。

    两个人都有些累了，毕竟他们也不是小孩子，这样一跳，确实耗费了太多的体力。

    简直比那什么还累。

    不过却是一个不错的运动方式啊，至少现在安静下来的沧澜和常子夜都感觉特别轻松，也特别能集中注意力。

    两个人坐在那里看起电视，这时旦淡却突然又从他们的面前飘了过来。

    因为旦淡回到自己的房间里必须经过客厅，经过他们和电视之间。

    所以沧澜和常子夜都亲眼看着旦淡从客厅这边走到了那边，然后再径直回到了自己的房间。

    沧澜和常子夜互相看了一眼，不明白什么情况。

    这时沧澜却突然一个激灵从沙发上站了起来。然后尾随着旦淡在旦淡走进房间里，快要把房门关上的时候，沧澜一个箭步走了上去，然后阻止了旦淡关上房门的动作。

    “旦淡。”沧澜小声地喊着旦淡的名字。

    然后旦淡就让她进来了，旦淡走到了自己的床边，然后回头看了看沧澜。

    发现沧澜此时也朝着自己的床边走了过来。

    旦淡大概猜到了沧澜又会说些什么，于是他坐在那里，等待着沧澜喋喋不休的唠叨。

    果然不出旦淡所料，沧澜说的也不外乎就是问自己现在怎么变成这样冷漠，以及自己有没有哪里不舒服的地方。

    旦淡很想告诉沧澜，他真的没有什么地方觉得不对劲，也不是故意对他们那样冷漠，只是话到嘴边，又跟之前一样，什么都说不出来。

    他看着沧澜的样子，只觉得心里难受。

    心里就好像有上万把手在拧一样，那样难受，同时也那样自虐的感觉。

    自从这次醒来，他好像就变得特别容易心疼，也特别容易暗自神伤，其他旦淡还是感觉跟以前一样。

    这样算不算是不对劲的地方呢？如果算的话，他应该告诉沧澜吗？应该怎样告诉沧澜？

    明明这种痛根本就是无法言语的痛，它烙印在心里，那样深刻又无法避免。

    也许只是普通的心痛吧，也许只是看到沧澜和常子夜太过幸福的样子，所以心会痛吧。

    这不是人之常情吗？心痛也是正常的吧？

    旦淡想到这里，于是不再理会自己的这点痛楚，而是又一下子躺在了床上，然后盖上了被子。

    似乎想要随时把他和沧澜隔离成两个世界一样。

    沧澜看到旦淡这个样子，只觉得痛心。

    以前的那种感觉顿时又回来了。

    以前那种对旦淡心痛和疼惜的感情又一下子溢满了胸腔。

    她此时突然对他没有了斥责和不耐烦，她只是那样痛惜的看着旦淡，看着旦淡那个寂寞的睡姿，突然觉得他是全世界最孤独的人。

    而这个时候，常子夜也从外面进来了。

    他看到了沧澜站在旦淡的床边，沉默不语的样子。

    他走了过去，然后小声地对她说道：“沧澜，怎么了？”

    沧澜此时的眼睛里却盈满了泪水，而常子夜也看到了沧澜这个样子，他心痛地搂住了沧澜的肩。然后让沧澜的头靠在了自己的胸膛。

    常子夜此时就像一个绅士一样，站在那里，任由沧澜在他的胸膛留泪，他知道沧澜此时最需要的就是一个温暖的依靠。

    常子夜把沧澜带出了旦淡的房间，然后又小心地关上了旦淡的房间门。

    把沧澜带到了客厅的沙发上坐了下来。

    然后给她递来了面巾纸，让她擦去泪水。

    “沧澜，你别难过了，旦淡变成这样，也未尝不是件好事。”常子夜安慰道。

    沧澜疑惑地看向了常子夜，她实在不知道旦淡变成现在这个样子，算是什么好事。

    “至少你不觉得他现在成熟了些吗？越来越像个男子汉了吗？”常子夜说道。

    “什么男子汉？我总觉得他心里有很多的事，可是他又不告诉我们，我觉得他心里十分痛苦。”沧澜说道。

    “沧澜，那恐怕只是你个人的想法吧。”

    “什么个人的想法，是真的是这样，你不知道旦淡，你不了解他，你没有发言权。”沧澜哭着说道。

    常子夜没想到沧澜说着说着又掉下了眼泪。

    他这次亲自拿着面巾纸替沧澜擦了起来。

    “好了，好了，也许我真的不了解他，不过我相信他以后会慢慢好起来的。也许正像你说的，他只是觉得自己有些多余，以为我们都不喜欢他。也许他就是太无聊了。”常子夜说道。

    沧澜听到以后，抬起头看了常子夜一眼，问道：“真的是这样吗？他只是在生我们的气？还是他太无聊了？”

    常子夜一个劲地点着头，嘴里连连说“是的。”

    沧澜也突然想通了一些，如果只是生他们的气，那她有信心让沧澜重新高兴起来。

    如果是太无聊了，这可怎么办？

    沧澜不由地皱起了眉头。

    看着沧澜皱起了眉头，常子夜心疼地对她说道：“沧澜，没皱眉头，这样容易长皱纹，就不好看了。”

    “这个时候，我还想什么好看不好看。”沧澜说道。

    “好吧，你告诉我你在想些什么，说出来，让我们一起出出主意。”常子夜说道。

    沧澜于是把她担心的事情告诉给了常子夜。

    没想到常子夜却突然大拍着自己的大腿，然后对沧澜说道：“你如果担心他没事做无聊会胡思乱想的话，你让他来我公司上班不就行了。”

    “什么？去你公司上班？”

    “嗯。”常子夜说道。

    “可是旦淡根本就通人情世故，在你公司里上班接触的东西对他来说可能会太枯燥和乏味一点吧。”沧澜说道。

    “什么，会枯燥吗？我不觉得啊。”

    “那是你，你做的工作都是签签名字，看看合同之类的，当然觉得简单轻松了。”

    常子夜皱起了眉，看着沧澜说道：“难道你的工作不是这样吗？”

    “我们的工作可比你相像得要复杂多了，常子夜你难道连你下属一天上班在做些什么都不知道吗？”