
    常子夜看着沧澜，也有些感觉不好意思，他还真的没有关心过这些。

    他每天都是按时来公司，然后秘书就已经把当天的文件给送到了常子夜的办公桌了，然后自己看一看签个名字就可以。

    可是常子夜觉得他不应该被沧澜说成好像一副不知民间疾苦的样子。

    “你不知道公司总裁也很辛苦的吗？还要经常应酬，维持良好的人脉关系。”常子夜有些不服气的说道。

    “是啊，是啊，你最辛苦了。”沧澜白了常子夜一眼。

    明明就是一副不知人间疾苦的样子，还要装得好像他最辛苦的样子。

    难道他不知道就是一份普通的文件，也经历了很多的过程才送到他的手中的吗？

    他还真以为那些做好的资料和文件是自己飞出来的啊。

    沧澜不想再继续这个话题，反正跟常子夜说这些，他也不会明白，他还说自己不容易，难道陪吃，陪玩，还算辛苦吗？

    “常子夜，所以我说不能让旦淡去你公司里上班，你知道了吧？”沧澜说道。

    常子夜虽然还是没有太明白沧澜不让旦淡去自己公司里上班的原因，可是还是勉强同意了沧澜的说法。

    也许沧澜真的比自己更知道的多一些吧。

    毕竟自己还真的对其他的工作了解得不多，他只对自己的工作感到轻松，得心应手。

    毕竟当总裁也是一件十分爽的事，自然在公司里有自己看不惯的人和事，自己直接开除了就行了。

    而且无论什么人都时刻围绕在自己身边对着自己拍马屁，这种感觉还是十分爽的。

    “那你让旦淡做些什么？难道我是公司总裁还不能给他安排一个轻松的工作吗？”常子夜说道。

    “算了，我觉得旦淡不会喜欢当一个上班族，也不会喜欢每天朝九晚五的生活。”沧澜想了想说道：“就让他在家开一个网店好不好？我觉得他对一些新鲜事物还挺有兴趣的。”

    “网店？”常子夜瞠目结舌。

    “那有什么好玩的？”常子夜嘟哝着。

    不过他尽量把声音压得很低不让沧澜听到。

    这是沧澜的决定，他好像连反对都不敢反对。

    也是，常子夜从来不在网上买东西，他如果需要什么东西直接让人去实体店里买就行了。

    反正他不差钱嘛，而且在实体店里买不是很方便吗？

    不像网上还要很多天才能拿到自己买的东西。

    他也根本不能体会那种在网上淘便宜的人的心情。

    可能只是为了便宜几块钱，他们就会选择在网上买东西。

    沧澜看着常子夜，知道他也根本不会懂得网店是什么东西。

    真是对牛弹琴，沧澜想到这里，于是干脆转过了头，不再对常子夜说话，而是自己看起了电视。

    常子夜看到沧澜不再理自己，也觉得无所谓的样子。

    他是真的给不了沧澜一些建设性的意见，反正沧澜怎么决定就怎么做吧。

    反正他只需要提供一些资金方面的帮助就可以了。

    常子夜于是也转过了头，看起了电视。

    两个人就这样看了一晚上的电视，最后沧澜回房间睡觉的时候，常子夜还想跟着沧澜混水摸鱼。

    可是立马被沧澜给挡在了门外，“你就在沙发上睡吧，反正我觉得那里才适合你。”

    沧澜说完就关上房间门，留下常子夜就这样站在门外面。

    然后看着沧澜关上的门捶胸顿足，一脸悔恨的样子。

    难道自己又做错了什么？为什么她说沙发上更适合自己？

    常子夜实在想不通。没办法，他只她又回到了沙发上。

    然后拿起沙发上的被子往自己的腿上拢了拢，一脸可怜的样子无比凄凉。

    常子夜睡在沙发上老老实实地度过一个晚上。

    第二天天一亮，他就起床了。

    然后走到了厨房里，给沧澜和旦淡准备起了早餐。

    像他这样的绝世好男人，哪里能够找得到。

    沧澜偏偏还不懂得珍惜，常子夜在厨房里一边忙碌着，一边小声地抱怨起来。

    很快沧澜也起床了，她也没有想到常子夜会已经把早餐给他们准备好了。

    她有些欣喜地走到了厨房里，然后看着常子夜傻笑着。

    “怎么了？”常子夜看到他这个样子，问道。

    “没有，就是觉得你还是挺勤快的。”沧澜说道。

    “那是，我是真的挺勤快的，不是一般的勤快。”常子夜有些得意起来。

    “你说，你这么一个堂堂公司的总裁，居然这么会照顾人，又这么勤快。”

    “那是，所以你要多爱我一点哦？因为像我这要的绝世好男人已经绝种了，你知道吗？”常子夜更加觉得自己了不起了。

    说话的时候头都忍不住高高昂着。

    “既然你这样好，我还是给你一个吻好了，算作奖励。”沧澜于是就亲了一口常子夜的脸，然后迅速跑开了。

    常子夜被这个突如其来的吻懵在了那里，这幸福来得太突然了。

    常子夜摸着被沧澜亲吻过的那半边脸，一时笑出了神。

    沧澜来到旦淡的房间外面，然后敲了敲门，说道：“旦淡，快起来吃早餐了。”

    沧澜此时的脸上已经多了些释然，经过一晚上，她也想通了，一切顺其自然好了，反正她也给旦淡想出了一个绝好的适合他的事情。

    那就是开网店。

    沧澜已经把开网店需要的步骤，仔细在网上查了查。已经基本上弄懂了。

    她又不蠢，基本上今天就可以开始在网上申请了。

    然后不出几个工作日，旦淡的网店就应该可以开张了，然后在网上正式运营起来。

    沧澜敲了好几下门，终于好像听到了旦淡的脚步声。似乎是起来了。正在过来给自己开门。

    果然，旦淡很快就打开了房间的门，沧澜看到旦淡的发型睡得像个鸡窝一样，似乎还一脸没有睡醒的样子。

    “旦淡，起床了，快去洗漱。”沧澜像一个大姐姐一样，对着旦淡命令道。

    旦淡对着沧澜点了点头，示意他知道了。

    然后沧澜就离开了旦淡的房间外，因为她也需要去洗漱了。

    在沧澜走到洗漱室的时候，她就觉得非常高兴。

    因为今天旦淡看上去比昨天好多了，自己让他去洗漱，他也答应了。

    沧澜想着想着，于是欢快地漱口洗脸，然后哼着歌又给自己化上了个完美的妆。

    等一切收拾好的时候，旦淡果然也从另一间洗漱室里走了出来。

    此时他已经打理好了自己的头发，刚才那副没有睡醒的样子也荡然无存。

    此时看上去更加有精神，也帅气了不少。

    “旦淡，快过来吃饭。”常子夜把牛奶给倒好了以后，然后招呼着旦淡过来喝。

    此时沧澜也走向了桌子边。然后坐了下来，对着旦淡挥了挥手，让他赶快过来。

    旦淡看到常子夜和沧澜都在叫自己过去，于是他就走了过去。

    跟以前一样坐在了自己的位置上，看着沧澜和常子夜。

    沧澜见到旦淡这个样子，高兴不小，看来旦淡是真的跟昨天相比好了不少。

    昨天还一副不理自己的样子，今天却突然听话了不少。

    沧澜高兴的看着旦淡，然后对旦淡说道：“旦淡，快喝牛奶吧，这些牛奶也是你最喜欢喝的。”

    旦淡看了看玻璃杯里面的牛奶，然后用手拿起了杯子，居然还是热的。

    他小心地喝了口，还是以前那个味道。果然是他最喜欢喝的牛奶。

    常子夜看到旦淡喝了口牛奶，也觉得十分高兴。

    “好喝吧？”常子夜问道。

    旦淡皱了皱眉，明明想说很好喝，可是却怎么也说不出来。

    就好像有一双手无形之间掐住了自己的脖子，让他根本说不出话来。

    沧澜见到旦淡这个样子，有些着急，难道旦淡是声带出了什么问题吗？

    为什么不说话呢？

    于是沧澜从自己的房间里拿出了一套检查声带的仪器。

    然后戴在了旦淡喉咙处的地方，细心地检查起来。

    没有问题啊？沧澜觉得十分奇怪，旦淡的声带一点问题也没有，可是他为什么不说话呢？

    沧澜于是奇怪同时也一脸担心地看向了旦淡。

    “旦淡，你怎么不说话啊？”沧澜问道。

    旦淡看着沧澜为自己着急的样子，他真想劝她不要为自己担心，自己没有事。

    可是他却说不出来，看着沧澜的脸，他就是说不出这样的话。

    只好继续拿着杯子，然后一股脑地把杯子里的牛奶喝完了。

    沧澜看到旦淡这个样子，也觉得欣慰多了，至少他还肯喝常子夜泡给他的牛奶吧。

    至少他还把它喝完了不是吗？

    她也应该感到庆幸不是吗？

    沧澜看着旦淡喝完牛奶以后，起身就要离去的背影。

    她有些失望地看着他的背影出了神。

    却没有想到旦淡这个时候，突然开口了。

    “谢谢你们的牛奶，很好喝。”

    什么？旦淡居然说话了。常子夜和沧澜都互相看了对方一脸，一脸不相信的样子。

    难道是她听错了？沧澜一度怀疑是自己出现了幻觉。

    这还是旦淡回来以后，主动跟自己说的第一句话。

    沧澜真的高兴坏了。