
    “旦淡，你先别走，我有话跟你说。”沧澜对着旦淡的背影说道。

    “嗯？”旦淡把头转了过来，然后疑惑地看着沧澜。

    他不知道沧澜要给自己说什么，不过他以为又是之前那些问他变成这样冷漠的话。

    所以他不是很有兴趣，也不是很想听沧澜说这些，他看了眼沧澜，然后装作没兴趣的样子继续往自己房间的方向走去。

    看着旦淡这个样子，沧澜又感到心里被狠狠地拧了下。

    为什么旦淡又不理自己了，之前不是还好好的吗？

    沧澜还以为旦淡又变回了之前那个旦淡，可是原来是她想的太多。

    现在的旦淡真的不是以前那个旦淡了。

    沧澜逼迫着自己去授受现在眼前的这个旦淡。

    常子夜只是温柔地拍了拍沧澜的肩膀，然后用眼睛深情地凝视着沧澜，沧澜明白常子夜的意思，他是想让自己更有勇气去接受这一切。

    沧澜看着常子夜对他说道：“放心吧，我没事。”

    沧澜揉了揉有些湿润的眼睛，然后从座位上站了起来。

    “怎么不再吃点了？”常子夜看着沧澜座位上剩下的面包和牛奶，关心地问道。

    “不想吃了，已经饱了。”沧澜回答道。

    然后跟着旦淡的后面，也走进了他的房间。

    进到旦淡的房间以后，却发现他正无聊地玩着手机。

    沧澜凑了上去，小声地问道：“旦淡，你在玩些什么呢？”

    旦淡看到沧澜也正盯着自己手机，看上去十分对自己玩手机感兴趣。

    “聊天呢。”旦淡回答道。

    “哦？聊天啊？跟谁聊天啊？”沧澜八卦道。

    “没有谁啊，就是一些不认识的但是十分有趣的网友。”旦淡平静地回答道。

    听上去没有一丝的喜悦，是波澜不惊的语气。

    “哦，那你怎么不和欣欣聊天啊？你有她的企鹅号吗？”沧澜想到让旦淡在网上聊天也是一个不错的决定，至少能够让他多和其他人交流，这样也不会觉得无聊。

    尤其是如果跟柳欣欣聊天的话，那更加好了。

    沧澜知道柳欣欣对旦淡非常喜欢，而且是那种天天都想和旦淡待在一起的喜欢。

    既然如此，天天和旦淡在企鹅上聊天，恐怕对于柳欣欣也是一件满足的事。

    沧澜看着旦淡，非常想听到他的回答。

    “这个？没有。”旦淡回答道。

    “什么，怎么会没有呢？你都没有欣欣的企鹅号吗？那我告诉你好不好，你把她加上，回头你们好好聊聊怎么样？”沧澜十分期待地说道。

    “算了吧，加上也不知道聊些什么，倒不如不加的好。”旦淡还是一副不为所动的语气。

    脸上更是看不出半点兴奋，也看不出半点不悦。

    似乎柳欣欣真的就是那么一个对他无所谓的人，既谈不上喜欢，也谈不上厌烦。

    沧澜突然想起了自己之前在书上看到的一句话，爱的反面不是恨，而是无所谓。

    大概说的就是旦淡现在这个样子了。

    他是真的不在乎柳欣欣，谈不上爱，更谈不恨，就是那么一个无所谓的存在。

    沧澜不禁为柳欣欣感到惋惜。

    “旦淡，你可以加上她的啊，反正无聊的时候就和她聊聊不是也可以吗？”沧澜还是不想放弃，仍然尽力劝着旦淡。

    “嗯？这个？”旦淡好像陷入了犹豫。

    沧澜看到旦淡这个样子，不禁又觉得有些希望，至少他在考虑了。

    比起刚才还没有认真考虑就拒绝，来得好得多了。

    “怎么样？还是加上吧？”沧澜有些兴奋地问道。

    “算了吧，实在不知道加上她应该说些什么，再说不是平时也能见上面的吗？”旦淡回答道。

    沧澜听到旦淡这么说，不禁心凉了半截。

    “那你跟不认识的人都有话聊，跟欣欣怎么就没有话可聊了。你们还可以时常见面，完全比那些不认识的人要亲密得多。”

    沧澜有些生气，他没想到旦淡思考半天，还是不同意加上柳欣欣的企鹅号。

    “好吧，既然你不加，我也不勉强你了。反正你就是跟不认识的人聊天也不和欣欣聊天是不是？”

    “嗯。”旦淡回答道。

    旦淡看着沧澜变得有些微怒的样子，他实在觉得有些过瘾。

    怎么会这样？

    他现在居然有点故意惹沧澜生气的冲动了。

    以前他最害怕的就是看到沧澜不高兴，他最希望的就是沧澜每天都能够开开心心的。

    然后看到她高兴，他就会同样高兴。

    可是现在他却有一种冲动，那就要惹得沧澜不高兴。

    好像只有她不高兴，她才会更加重视自己，然后尽量把注意力都放在自己的身上。

    他居然会有这种想法，他是多么地不堪啊。

    看着沧澜生气地走出了自己的房间，他很想拉住她，然后像她道歉，求得她的原谅。

    甚至告诉她，为了她，他可以做些自己根本不愿意做的事。

    不管是陪柳欣欣逛街也好，陪她玩也好，或者加她的企鹅号，这些都是小事，只要她不生他的气。

    可是现在的旦淡却根本没有那样做。

    他的脚上像灌了铅一样，就是不能挪动半分。

    沧澜，我真的不是故意的。

    在沧澜走之后，旦淡的心痛如刀绞。

    他真后悔自己拒绝沧澜的安排，也真后悔自己在她之后没有及时向她道歉。

    旦淡想，沧澜一定会很久都不理自己了。

    也许再也不会重视他，像他对她们的无所谓一样，沧澜对自己也会慢慢变得无所谓，然后无比疏远。

    旦淡想到这里，再也不能安睡了。

    他悄悄打开了房间的门，然后跑到了客厅里。

    看到客厅里没有一个人，沧澜不在，常子夜也不在。

    这个时候，他们会去哪里了？

    旦淡十分好奇。不过他还是蹑手蹑脚地跑到了沧澜的房间门外。

    然后听了听里面的动静，却发现里面很安静，似乎没有人的样子。

    难道在睡觉？旦淡想。

    可是这个时候，应该不会睡觉的啊。

    还是出去了？旦淡突然想进去沧澜的房间里看一看。

    于是他打开了沧澜房间的门。他想，如果沧澜在的话，他就告诉她，他是肚子饿了，然后问她要吃的。

    可是打开房间门以后，旦淡却并没有像他相像的那样，看到沧澜或者是常子夜在房间里面。

    这个时候，他们会去哪了呢？

    旦淡有些疑惑地看了看房间，然后在化妆桌上看到了沧澜的手机。

    手机还在这，沧澜却没有在这里，真不知道干什么去了。手机都落在了家里，真是粗心的人。

    旦淡一边想着，一边又担心起了沧澜。

    如果沧澜不带手机，那如果遇到了什么意外，该怎么办？

    可是常子夜也不在这里啊，也许是和沧澜在一起也说不定。

    对，一定是这样，沧澜现在一定和常子夜在一起。

    常子夜也不会让沧澜出事的。

    旦淡自我安慰着。可是同时他也感到很不安。

    他十分担心沧澜，可是又不敢给沧澜打电话，因为他不想让沧澜知道其实他很担心她。

    现在他可是一个在大家眼里看来彻头彻尾地冷漠的人，所以他不想再做回以前那个热情开朗的旦淡。

    虽然他也知道大家更喜欢以前的那个自己，可是他却不想再做回以前的那个自己了。

    现在的他虽然冷漠，可是他却感觉更自在，因为他知道有那么多的人都关心着自己，如果自己变得冷漠一点，也许能够让他们放心不少。

    至少不用每天都围绕着自己打转了。

    这个冷漠的他，不禁让自己对他们冷漠一点，也希望他们对自己也冷漠一点。

    所以面对着这个时候，他依然不肯给常子夜打个电话，确定一下沧澜在不在他的身边。

    他只能焦急地坐在了那里，然后内心无比焦灼地等待着沧澜的手机响起来。或是沧澜回来。

    他坐在沙发上，假装看着电视。

    心里却根本连电视上的一个字也没有听进去，他却拿起了沧澜遗留在化妆台上的手机。

    然后无聊地翻看了起来。

    他想看看沧澜在手机里都做些什么，是不是跟他一样，也只是聊聊天而已。

    她最喜欢和谁聊天，是不是常子夜。

    顺便看一看柳欣欣的企鹅号。

    出于对沧澜的抱歉，他还是记下了柳欣欣的企鹅号。

    毕竟欣欣也是一个不错的人，而且又十分关心他。

    这些旦淡怎么可能不知道，可是他就是受不了沧澜一心想把自己往柳欣欣身边推的感觉。

    即使所有人都可以这么做，但他不希望沧澜这样做。

    因为她难道不知道，他的心里一直都喜欢她的吗？

    旦淡记下了柳欣欣的企鹅号，然后拿出自己的手机，加上了她。

    并且在好友验证的时候，也输入了自己的名字。

    果然很快，柳欣欣就同意了。

    并且随之发来了一个笑脸。

    旦淡也跟着发了一个笑脸。

    柳欣欣却是高兴坏了，接着发来了一长串的文字。

    “旦淡，你居然会加我，我太高兴了，那以后我们可要常联系，我以后没事的时候都可以主动跟你聊天吗？你不会不高兴吧？”

    旦淡看着柳欣欣这样诚恳的语气，想起之前对她的那个态度，难怪她会觉得自己不喜欢她。