
    “如果我没事的话，跟我聊天没有关系的。”旦淡回复道。

    “太好了。”柳欣欣接着打了一个兴奋的表情。

    然后继续跟旦淡聊起天来。

    什么，今天她又在网上买了什么东西，什么今天她又看了一本不错的小说，小说的名字什么什么之类的话。

    旦淡看着柳欣欣的消息，也感觉十分有兴趣。

    他很想跟柳欣欣继续聊下去，可是这个时候，沧澜突然回来了。

    身后还跟着常子夜。

    旦淡看到沧澜原来真的是跟常子夜一块出去了，心里面的石头也落了地。

    他没有转头看他们一眼，依然装作十分冷漠的样子。

    好像正兴致勃勃地看着电视。

    对于他们的回来也不闻不问。

    沧澜看到旦淡这个样子，已经慢慢开始接受了。

    旦淡可以不问他们，可以不关心他们。

    可是她却不可以不关心他，他可以对他们冷漠，但是他永远都是沧澜的亲人。

    既然是亲人就没有放之不管的理由，所以沧澜还是微笑着看向了旦淡，然后问道：“旦淡，看电视？”

    旦淡看了眼沧澜，没有回答她。

    沧澜却没有像之前那样生气。

    她心平气和地坐在了旦淡身边。然后对他说道：“旦淡，我给你找了个工作，开网店，你看怎么样？

    这个时候，旦淡果然把注意力又放在了沧澜的身上。

    “开网店？”旦淡疑惑地问道。

    “是啊，就是在家里用电脑或者手机开店那种，然后可以卖许多自己感兴趣的东西，你想卖什么就可以卖什么。”

    “是吗？”旦淡一时之间来了兴趣。

    他还真的比较喜欢随心所欲的感觉。

    因为他还真的对许多新鲜的事物比较感兴趣，反正都是他以前所不曾见过的东西。所以他会特别有兴趣。

    如果自己开一家网店的话，就可以自己卖这些东西了。

    那他没事的时候自己也可以买来玩玩，况且网上这么多的东西可以选择购买，真的是一件十分有趣的事。

    “我有兴趣。”旦淡这次却没有像之前那样态度冷淡。而是十分兴致高昂地回答道。

    沧澜看到旦淡这个样子，也早就料想到了他会有这样的表情。

    “太好了，我还怕你不愿意呢。”沧澜说道。

    “不会，怎么会？不过开网店总要有个经营范围吧，我卖些什么好呢？”旦淡开始思考起自己要卖什么东西。

    他感兴趣的东西实在太多了，除了吃的自己不能卖以外，其他的他都很想尝试，可是如果什么都尝试的话，自己恐怕没有那么多的精力。

    沧澜看到旦淡犹豫不决的样子，就知道他会这个样子。

    “我跟常子夜已经思考好了，你可以什么东西都卖，除了吃的以外，其他的领域你都可以涉足。毕竟常子夜他是有渠道的，所以你完全不用担心进不了货之类的事情。”

    沧澜说着看了看常子夜。

    常子夜也一脸不得了地看着沧澜。

    似乎是感受到了沧澜的感谢和钦佩，所以他感觉更加骄傲了。

    不愧是生意人，就是各方面都有所了解。尤其是像常子夜这样的成功的生意人更是各个领域都有所涉足。

    至少他就收到了各个领域的人给自己投来的名片。

    现在他正好把这些资源都利用了起来，对他来说也不过是轻而易举的事。

    而且常子夜选的都是一些知名的企业和品牌，对一般人来说也是根本消费不起的。

    但是常子夜和沧澜并没有把这些告诉旦淡，也许给他开个网店真的只是想让他从中找到一些乐子。

    至于是否赚钱，或者是盈是亏，常子夜是丝毫不在乎的。

    而沧澜也任由常子夜这样做，虽然是常子夜一个人投的资，亏的也是常子夜一个人的钱，可是她知道常子夜是不会在乎这些小钱的。

    只地她还是对他感到有些抱歉，因为不管怎么说，那也是钱，就算对常子夜来说只是小菜一碟，但是沧澜总有种欠常子夜的感觉。

    好像接下来，就是要自己以身相许来答谢他一样。

    不过沧澜也默然接受了常子夜的这一帮助。

    反正她也是计划好了的，常子夜现在是自己的男朋友，自己以后还不是要嫁给他。

    她可是一个知恩图报，并且忠贞不渝的人。

    既然认定了常子夜是自己的男朋友，也就认定了他是自己以后要嫁的人。

    她不会是那种朝三暮四的人。

    相反她还担心常子夜会是那样的人，因为男人毕竟也是一种靠不住的动物。也许哪天就又喜欢上比自己更加年轻漂亮的女人了。

    沧澜把自己从思绪里拉了出来，然后看着常子夜的目光也没有之前那样兴高采烈的样子了。

    相比之下现在沧澜的眼神里更多了些暗淡无光。

    常子夜没有细心地发现沧澜的这一微妙的情感变化。

    他看着沧澜正在和旦淡说开网店的事，说的兴致勃勃的样子。他也跟着有些兴奋起来。

    “怎么样？旦淡你觉得呢？”沧澜问道。

    “嗯，可以，只是如果赚了钱，我希望可以分常子夜一点，毕竟是他给我进的货。”

    旦淡郑重其事地说道。

    就好像忘记了常子夜根本不在乎这一点钱一样。

    “这个……”沧澜看向了常子夜。

    发现常子夜也听到了这句话，而且此时的表情明显有了一丝时拘束。

    就好像做了件十分丢脸的事情一样。

    他真的想不到旦淡居然会说跟自己平分赚的钱之类的话。

    他就是给旦淡开的店啊，而且还没有告诉过旦淡这些东西的真实价格。

    想他也是随便给它们定一个价，还不是看旦淡开心就好。

    这样亏本的买卖，是能赚到什么钱呢？

    难道已经是亏本的买卖还要给自己分一点，这样做实在没有必要啊。

    常子夜于是急忙阻止旦淡：“旦淡，不用了，你自己赚的钱你自己留着吧。再说我也不缺你那点钱啊。”

    常子夜冷笑起来。在沧澜和旦淡眼里，他笑得实在不怎么自然。

    沧澜当然明白常子夜怎么想的，她也没想到旦淡居然会想着给常子夜平分赚到的钱。

    她不希望旦淡这样做，毕竟只是给他找个事情混手脚，挣不挣得到钱她也没有在意。

    反正旦淡还缺钱吗？他不吃人类的食物，就算全身上下穿一套的名牌，就算什么都要最好的，她沧澜也出得起这个钱。

    出不起这个钱不是还有常子夜吗？

    沧澜想到，可是马上就打断了自己的这一个想法，

    她怎么现在会有这样的想法，竟然想要在经济上依靠常子夜了。

    甚至还想把旦淡也赖给他，虽然她知道常子夜不会介意，可是她却不能原谅自己有这样不劳而获的想法。

    算了，就当是常子夜对旦淡的投资吧，以后旦淡挣了钱，大不了自己再凑凑，一起还给他吧。

    之前想到的以身相许呢？沧澜不禁叹惜道。

    只怕常子夜也不会对自己从一而终吧，那我还是想办法多存点钱，如果以后他和自己分手了，自己还能把欠他的钱还给他吧，这叫两不相欠。

    沧澜这样想着。然后也对着旦淡说道：“旦淡你不用还常子夜的钱了，他是心甘情愿给你投资的。所以你自己留着用吧。想买点什么就买点什么，不是也给我们省钱了不是吗？”

    旦淡听到沧澜这么说，也觉得有些道理。

    之前他用的不是沧澜和常子夜的钱吗？如果自己挣了钱就可以用自己的钱了。然后不跟他们要钱，不是也给他们节省了不少吗？

    “好吧。”旦淡回答道。

    没有再在这个问题上过多的纠缠。

    看到旦淡接受了他们的想法，常子夜和沧澜都感到十分高兴。

    然后常子夜把刚买好的电脑和平板都拿了出来。

    居然全都是最高端的电子产品。

    旦淡看着这些显得十分高兴。

    “这些都是以后你用得上的东西。”沧澜说道。

    “嗯，旦淡，这些都是给你买的，你可以放在你的房间里，当然也可以把它们带到任何地方。只是方便以后你在网上开店。”常子夜说道。

    “嗯。”旦淡一下子明白了常子夜和沧澜买这些最新型的电子产品给自己的原因。

    原来还真的是方便自己以后开店用的。

    正好，他始终只有一个手机，如果有了这些东西以后，就方便多了。

    旦淡接过了电脑和平板，然后开始在上面玩起来。

    常子夜和沧澜看到旦淡高兴的样子，也觉得非常高兴。

    果然给旦淡做这个决定是非常正确的。

    旦淡一下子好像开朗了不少，并且人也变得精神多了。

    也许以后会越来越好。沧澜想着。

    然后无意间却在茶几上看到了自己的手机。

    咦？自己的手机怎么会在这里呢？

    她记得她好像放在自己的房间里的啊，怎么又跑到茶几上了？

    难道是自己记错了吗？

    沧澜于是向旦淡问道：“旦淡，我的手机怎么会在这儿？”

    旦淡一下子想起了自己之前还翻看沧澜的手机来着。

    如果承认自己拿了沧澜的手机，那沧澜接下来就一定会问自己为什么拿她的手机。

    而自己总不可能说实话吧。

    于是旦淡睁着眼睛说起瞎话。