
    “我也不知道你的手机为什么会在茶几上，我没注意到。”旦淡回答道。

    “哦？真的吗？”沧澜看了眼自己的手机，原来是这样，难道是自己忘记了手机本来就是放在茶几上。

    算了，反正也没有什么大不了的。沧澜想着。

    这个时候，手机的企鹅突然响了起来。

    沧澜下意思地去看自己的手机。

    却发现响的不是自己的企鹅，沧澜好奇地看着常子夜和旦淡问道：“你们谁的企鹅好像在响。”

    “哦。”常子夜第一个反应过来，然后拿出了手机，看起自己的企鹅。

    “也不是我啊。”常子夜觉得十分奇怪，本来以为一定是自己的企鹅在响了，可是拿出来却发现也不是自己的企鹅。

    常子夜和沧澜都同时看向了旦淡，然后旦淡也意识到了可能是自己手机在响。

    他慢慢地掏出了手机，本来不想当着这么多人的面前看消息的。

    可是此时大家都看着自己，自己好像不看也不行啊。

    旦淡哈哈地笑起来，对着沧澜和常子夜说道：“不好意思，是我的。”

    然后一个劲地摸着自己的头发，望着常子夜和沧澜傻笑起来。

    沧澜十分好奇地问他：“是谁啊？”

    旦淡看了眼自己的手机，发现原来是柳欣欣发过来的消息。

    自己刚刚才加上了她，然后她就一直没完没了的给自己发消息。

    到现在也没有停止过。

    旦淡此时只觉得她发来的消息是那么不恰时。

    “没什么，就是那些网友。”

    旦淡笑着对沧澜说道。

    他并不打算告诉沧澜实话，更不可能告诉她是柳欣欣给自己发来的消息。

    “哦。”沧澜没有多想。

    她是万万不会想到旦淡拿着自己的手机然后把柳欣欣的企鹅号加上了。

    所以她以为旦淡说的真的是实话。毕竟她也看到过他和那些不认识的网友聊天。

    旦淡按了手机的开关键，然后把手机放在了自己的裤兜里。

    这时沧澜突然开口说话了。

    接下来的就是沧澜敦敦的教导。

    “旦淡，不要轻信网上的东西，很多都不靠谱。”

    “旦淡，不要跟网友说你的生日，名字等等重要信息，更不要随便告诉陌生人你的家庭住址。”

    旦淡知道沧澜是为了自己好。

    可是同时又听烦了沧澜的啰嗦。

    他只好拿着常子夜和沧澜给他买回来的电脑和平板，进了自己的房间。

    旦淡是跑着向自己的房间，但是在他转身的时候，却没有忘记跟沧澜和常子夜说一声：“谢谢。”

    常子夜听到旦淡的道谢，非常高兴地回了他一句：“这都是小事，不值一提。”

    只有沧澜好像还刹不住车，根本没有反应过来旦淡会一下子溜进自己的房间。

    但是当旦淡跑向自己的房间后，她还是停止了无休无止的念叨。

    “这小子，居然嫌我太啰嗦。”沧澜嘟着嘴对常子夜说道。

    “是啊，你就是太啰嗦了，连我都听厌烦了。”常子夜丝毫没有给沧澜一些面子。

    而是直言不讳，反正这个时候也没外人，说沧澜两句也不是不可以。

    “常子夜，你是不是皮又痒了？”沧澜说着捏了捏自己的拳头。

    一副摩拳擦掌的样子。

    常子夜见到沧澜这个样子，急忙向沧澜求饶起来。

    “对不起，沧澜，是我不对。”

    沧澜却高傲得仰起了头，好像真有一种女王的范。

    在这家里，她似乎就是最大的，尤其是在常子夜这么一求饶以后，她更觉得自信心就要膨胀了。

    如果换作以前她一定会好好休理一下常子夜。

    可是这个时候，她却没有这个兴趣。

    因为她还要为旦淡在跑一趟开网店的手续。

    “常子夜，你进来帮我一下。”沧澜突然停止了骄傲，恢复了以往的样子。对着常子夜说道。

    “啊？什么事啊？该不会是……”常子夜突然想起了许多香艳的画面。

    “常子夜，你是不是臆想症又发作了。”沧澜看到常子夜这个样子，尤其是欲言又止的样子，就知道他又想到了那些。

    “唉呀，哪有这么说人家的。”常子夜有些不好意思。

    可是沧澜这才发现原来常子夜还有这么娘的一面。

    “拜托，常子夜，你能思想正常一点吗？我是叫你来帮我弄一下开网店的步骤，你怎么老想些不正经的。”沧澜没有丝毫像其他女孩子那样柔肠百转的样子。

    相反还轻而易举地打破了常子夜的美好幻想。

    常子夜有些不情愿，“原来是这件事啊。我也不懂，不帮你了哈。”

    常子夜本来以为等待自己的是一件好事，没想到是一件苦差事。

    算了吧，网上开店的程序他又不懂，能帮得上沧澜什么忙。

    可是如果有奖励的话，那还是可以的。

    常子夜于是**的看向了沧澜，“那你先给我一点奖励，总要先安慰安慰我吧，我给你做事不可能没有报酬的啊。”

    “什么，你要报酬啊？好好，你站在那里，别动啊，我现在就给你报酬。”沧澜让常子夜待在沙上别动。

    而常子夜真的以为沧澜要给自己奖励了，会怎么样呢？

    是会亲自己一下，还是会一下子扎进自己的怀抱呢？

    接下来自己是不是可以就继续下去了，常子夜想着想着有些小小的激动。

    不过他静静地等待着，却发现事情好像不是他相像中的那个样子。

    果然很快，沧澜就拿起了沙发上的靠枕朝着常子夜的身上砸了过去。

    怎么可以这样？常子夜感受到了一丝痛楚。

    沧澜的力气还真大，对了，关键不是这个，而是不是说好的奖励吗？

    常子夜赶紧回头瞪了沧澜一眼。

    “沧澜，你这就是奖励？”

    “是啊，怎么样，是不是很爽？”沧澜调皮的向着常子夜眨了眨眼睛。

    “哪里很爽？”常子夜不服气地对着沧澜说道。

    “奖励，你不懂吗？就是给我一个吻，或者给我一个深吻，懂吗？”常子夜用手指了指自己的嘴唇，然后把嘴巴翘得老高。

    沧澜看到常子夜这个样子，竟不由自主地大笑了起来。

    “常子夜，看不出来，你还可以自导自演了啊？你怎么不干脆转行做个编导算了。”

    常子夜这才发现自己真的已经把嘴巴翘了起来，而且翘得老高。

    他突然也有些不好意思了。

    自己堂堂一个公司的总裁，又是人见人爱的大帅哥，居然会做出这样有损面子的事。

    如果让其他人知道的话，肯定会笑话死自己了。

    再回头看着沧澜已经笑得快合不拢嘴了。

    常子夜真的已经快气炸了。不这他还是觉得应该跟沧澜据理力争一下。

    “你笑什么笑啊？不守信用的人。”常子夜说完似乎真的生起气来。

    而沧澜听到常子夜这样说自己，她觉得很冤枉，不过却还是止不住自己的笑声。

    “我刚才已经奖励你了啊，不是给你按摩了吗？”

    “啊？那算按摩啊？我怎么看都怎么觉得那像是虐待。”常子夜说到这里，居然委屈极了。

    沧澜看到常子夜这个样子，更加笑得合不拢嘴了。

    “说真的，常子夜，你真的很有演员的天赋，不然向那方面发展看看。”

    沧澜努力让自己认真地说完了这句话，要是说完以后，还是忍不住自己笑了起来。

    常子夜却气得脸都绿了，他有些不高兴地坐在沙发上，然后拿起了遥控器打开了电视机。

    装作不理睬沧澜的样子，就看她还能一直笑到什么时候。

    沧澜笑着笑着，觉得肚子都快笑痛了。

    常子夜看到沧澜这个样子，心里直嘀咕：“真的有那么好笑吗？

    然后任由刺耳的笑声在他的耳边，只是他尽量不去看沧澜，好像这样就没有那么生气了。

    可是常子夜就是觉得沧澜的笑声一直没有停过。

    当他再回过头看向沧澜的时候，却发现沧澜似乎笑得不对劲。

    她捂着自己的肚子，然后眼角里还有些泪水。

    “真的有这么好笑？”常子夜还以为沧澜真的只是觉得非常好笑而已。

    他疑惑地看着沧澜，却听见沧澜对他说道：“常子夜，救我。”

    常子夜一下子着急了起来。怎么回事，不会是笑抽筋了吧。

    常子夜于是赶紧打了急救电话，然后医生一来，立马就让沧澜好了起来。

    甚至都没有被送去医院。

    在医生为沧澜医治的时候，常子夜还着急地让医生赶紧把沧澜送进医院。

    可是医生回答常子夜的却是：“这种不用送医院，我立马就能治好。”

    于是常子夜只好任由他现场救治沧澜了。

    不知道医生用了什么办法，只是拿了一个东西在沧澜的鼻子上闻了闻。

    然后沧澜才慢慢止住了笑声。

    神了，常子夜不禁对这个医生佩服得五体投地。

    果然这种病来得快去得也快。只是需要一个秘方而已，就药到病除了。

    常子夜感激得说不出话来，却也觉得什么话也是多余。

    他拿出自己的一张银行卡，然后对那个医生说道：“这个是医药费，请你收下。”

    这个医生还是挺正直的，他也没有想到常子夜会这么大方拿出一张银行卡给自己。

    这也太土豪了吧。