
    虽然说没有人不喜欢钱，可是医生却除外，他们眼里看重的不是金钱，而是病人的健康。

    所以当场那个医生就拒绝了常子夜。

    “不用，看病救人是我们应尽的义务。”

    什么，这可大跌常子夜的眼镜，这个世界上还有不喜欢钱的吗？

    他不懂得医生崇高的职业精神，只是感激他救了沧澜的命，所以觉得非要重金酬谢不可。

    常子夜非要医生收下银行卡，可是这个医生偏偏是最正直的一个。

    送到他手上的银行卡，总是会被他又推回给常子夜。

    最后两个人僵持不下，那个医生也没有时间跟常子夜这样推来推去。

    于是对着常子夜说道：“这样吧，你按照正常一样，给我一点出诊费就行了。”

    常子夜看着对方，不明白什么意思。

    “我算算，这样吧，给我三百块钱就可以了。”

    三百块，常子夜觉得这个医生的脑袋一定是秀逗了，难道他不知道这张卡里有多少钱吗？

    常子夜于是扬了扬手里的这张银行卡对他说道：“这里面可比三百块多了不止几百倍。”

    没想到医生还是一个劲地对着常子夜说道：“就三百块，多的我不要。”

    啊？常子夜是彻底有些傻眼了。

    他是不是脑袋被门夹了？常子夜想着。

    这个时候还是沧澜过来打了圆场。

    沧澜十分抱歉地看着医生，然后说道：“不好意思，我家我位不太懂规矩，让你见笑了。”

    话一说完，沧澜就跑回了自己的房间里，然后出来的时候手里拿着三百块钱。

    沧澜把钱交给了医生，然后医生拿着钱似乎很满意地就离开了。

    等到他走后，沧澜回过头看了眼常子夜，说道：“看吧，你真是脑袋秀逗了。”

    常子夜有些感到莫名其妙，明明是那个医生脑袋秀逗了吧，怎么沧澜说是自己脑袋秀逗了。

    沧澜看着常子夜的样子，知道他一定觉得十分疑惑。

    于是她对着常子夜说道：“医生可是很敬业的，再说的你找的又是正规的大医院的医生，他们怎么可能收下你的银行卡。如果被人知道了，就会很麻烦的。”

    “哦。”常子夜点了点头，又摇了摇头。

    “好吧，真是没有给你的必要了，因为跟你说话好累。”沧澜说着不再答理常子夜，而是走回了自己的房间。

    这次沧澜没有要求常子夜也跟着自己一块进来。

    可是常子夜主动地跟着沧澜走了进去。

    沧澜见到常子夜走了进来。只是无意间看了他一眼。

    然后坐在了自己的书桌前，打开了笔记本电脑。

    开始忙活起刚才说的，给旦淡注册一个网店。

    而且不做不说，既然要做就一定要做到最好，什么都给旦淡弄到最好，而且又聊系好了常子夜之前说好的商家。

    这些商家都答应给旦淡提供货源。

    等到这些手续一弄好，旦淡的店铺就这样在网上正式开张了。

    只是沧澜觉得有些美中不足的是，如果开一家实体店的话，那么此时来恭贺的人一定很多，也会很热闹。

    可是在网上开店，却只能这样默默无声。

    好像没有那么热闹，甚至不为人所知。更听到任何恭贺的话。

    没关系，沧澜想，反正她是为旦淡开的，旦淡喜欢就最好了。

    想起旦淡之前那个高兴的样子，就知道他一定非常喜欢。

    沧澜静静地把旦淡的网店挂在那里。

    然后给旦淡发了一个网页链接，并且告诉了他以后这家店就是他的了。

    旦淡高兴地发来一连串高歌舞蹈的表情。

    沧澜觉得十分欣慰，看到旦淡这么喜欢这家网店，就知道她做的努力没有白费。

    而这个时候一直在旁边静静看着这一切的常子夜，也感到了如释重负。

    终于好像顺利办成了这件事。

    他急忙给沧澜捏了捏肩膀。

    然后讨好地说道：“辛苦了，辛苦了。”

    沧澜这才满意地看了眼常子夜，看到他如此殷勤的模样，觉得还算舒服。

    沧澜还指挥起了常子夜的按摩手法。

    “这里，这里。”沧澜没有觉得不好意思，尽情地指挥起常子夜来。

    常子夜捏着捏着，突然嘴里嘟囔了一句。

    “这才叫按摩，你刚才那叫按摩吗？”

    沧澜有些生气地回头望了他一眼，然后常子夜赶忙收住了话，不敢再多说一句。

    “对了，我还要给柳欣欣发旦淡的网店地址，让柳欣欣多多去旦淡的店里买东西，反正那些东西也都是亏本卖的货真价实的高档货。便宜谁也不能不便宜柳欣欣啊。”

    沧澜于是坐直了身子，然后打开了企鹅，给柳欣欣发去了旦淡的网址。

    柳欣欣看到沧澜姐发来的网址，起先还不知道是怎么回事。

    当她打开这个网址以后，却发现原来是一家网店。

    再仔细浏览一下，发现居然卖的都那么便宜。

    可这些全都是高档货，而且一看就知道是真货。

    柳欣欣没有犹豫，赶紧下了好几单。

    然后给沧澜姐发了一个谢谢的表情。

    并在下面写下了这家店的东西好便宜，简直就是白白送人了。

    问沧澜是在什么地方发现了这么好的网店。

    沧澜这才发现原来她忘记告诉柳欣欣，这就是旦淡的网店。

    于是她在后面把家店是旦淡新开的这一消息，告诉给了柳欣欣。

    “什么，居然是旦淡的。”柳欣欣明显有些不敢相信。

    “旦淡什么时候开网店了？”柳欣欣问道。

    沧澜只好把自己和常子夜给旦淡开网店的经过全都说了出来。

    没想到柳欣欣更是发出了一连串的大拇指，然后对沧澜说道：“旦淡有你们真好。”

    沧澜对柳欣欣说道：“不管是谁，我都会对她好的，对你也一样。”

    柳欣欣于是回复了一个十分感恩的表情。

    沧澜本以为这样的对话就结束了，可是没有想到的是，柳欣欣告诉了她旦淡之前主动加自己的事。

    沧澜感到十分惊奇，她没有想到旦淡会主动加上柳欣欣。

    之前不是让他加他还不肯加的吗？

    怎么会突然就加上她了呢？

    而且听柳欣欣的说法是，旦淡不仅加上了她，还和她聊了一会天。

    沧澜问柳欣欣他们聊天内容。

    柳欣欣说只聊了一会，然后旦淡就不知道怎么不理睬自己了。

    而且时间就在刚才。

    沧澜这才回忆起刚才旦淡的手机企鹅响的事，看来那个给旦淡发信息的人就是柳欣欣了。

    他还一脸神秘的不想要自己知道。

    问他是谁，他还骗他们说是不认识的网友。

    沧澜又突然想起了自己的手机刚才在茶几上的事。

    看来可能是旦淡拿了自己的手机，然后找到了柳欣欣的企鹅号，最后才加上的她。

    唉呀，这个旦淡也真是的，如果是想加柳欣欣的话，直接告诉我一声就好了吗？

    何必这么大费周章地把自己的手机偷出去呢？

    我就说手机怎么会在茶几上，算了，算了，这都不是重点。

    重点是旦淡并不是沧澜和常子夜看到的那样冷漠。

    常子夜和沧澜互相欣慰地看了对方一眼。

    原来旦淡之前对柳欣欣地冷淡都是装出来的啊。

    之前柳欣欣来家里的时候，旦淡似乎一点也不欢迎她的样子。

    躲在自己的房间里也不出来招呼一下柳欣欣，可是现在居然又主动加上了柳欣欣。

    而且还和柳欣欣在网上聊起了天。

    看来沧澜的担心是多余的了。

    说不定旦淡是喜欢柳欣欣的呢！

    沧澜这样想着，不知道怎么回事，她现在是越来越想把旦淡往更好的方面想了。

    之前他给自己的态度，还有自己以前对他的态度，现在想想沧澜都觉得十分欣慰。

    如果他能够和柳欣欣在一起的话，那沧澜就真的高兴坏了。

    最后沧澜又让柳欣欣多去旦淡的店里逛逛。并且让她不要告诉旦淡是她把旦淡网店的地址发给她的。

    柳欣欣觉得十分疑惑，为什么不能告诉旦淡是她把网店地址发给他的。

    沧澜只是神秘地说道：“既然他想演这出戏，那我就陪他演这出戏吧。”

    柳欣欣发来一个大大的疑惑的表情，表示完全不懂沧澜的意思。

    沧澜只是笑而不答，对柳欣欣说道：“没事，你按照我说的那样做就是了。”

    柳欣欣又发来一个OK的手势。

    最后两个人才算彻底聊完了。

    沧澜回头看了眼常子夜，居然发现他也一个劲认真的看着自己和欣欣的聊天。

    “怎么了？好看吗？”沧澜问道。

    “嗯，还行。”常子夜知道沧澜一定不会很高兴让他看见聊天的内容。

    于是把头转向了旁边，口中念念有词道：“我什么也没有看见。”

    沧澜看见常子夜还算懂事的样子。

    又看着刚才给自己按摩的份上，就觉得应该好好奖赏一下常子夜。

    “常子夜，不好意思，刚才冷漠你了。”沧澜说道。

    而常子夜就好像不敢相信地看着沧澜。

    他没有想到沧澜会说出这样的话来。

    不过常子夜也是一个蹬着鼻子就上脸的人。

    尤其听到沧澜这样说，常子夜就觉得应该好好矫情一下子。

    “是啊，你总是冷漠我，不仅仅是刚才，现在也是。”常子夜有些任性和孩子气地说道。