
    “是啊，我冷漠你了。”沧澜看着常子夜，不觉之中有了一丝冷冽的眼神。

    常子夜看到沧澜这个样子，觉得好像有些不对劲。

    算了，看来自己还真的不能顺着杆子往上爬了。

    本来还想跟沧澜好好撒撒娇什么的，或者让她补偿一下自己。

    可是看到她明显现在的表情有些不劲，所以常子夜一下子打消了这种念头。

    “算了，我没有这种感觉，是我应该一直在这里等你忙完，我无怨无悔。”常子夜说道。

    “哦，是吗？这还差不多。”沧澜说道。

    常子夜忍不住擦了擦额头上的汗水，还好他机智，不然自己怎么死的都不知道。

    果然在沧澜的面前要永远承认是自己的错，哪怕是沧澜的错，他也必须承认是自己的错。

    怎么会这样？怎么这么没有天理？

    明明就是沧澜的不对啊。

    最开始说好的奖励，也只是敷衍自己一下。

    然后又一个劲地忙着开网店的事情，明明就把自己晾在了一边啊。

    自己就小小地抱怨一下，也有错吗？

    常子夜不敢说话，只好坐在那里像个傻子一样，看着沧澜接下来的动作。

    这下子，沧澜果然有时间跟常子夜说话了。

    “常子夜，你觉得我这样做是对的吗？”沧澜问道。

    常子夜看着沧澜正在看着自己，觉得十分受到重视的感觉。

    “你说的是什么事？”常子夜问道。

    “不就是我让柳欣欣经常去照顾旦淡的生意，可是让欣欣不要告诉旦淡是她一直在照顾着旦淡的生意。”沧澜说道。

    “哦，就这么个事啊？你觉得对的就是对的吧，我没问题。”

    这下常子夜彻底学乖了，自己最好不要搭嘴吧，否则说错了可能和刚才有一样的后果。

    再说沧澜是一个挺有主见的女孩子啊，常子夜也觉得她这样做有自己的理由。

    “啊？是这样啊？可是我现在就想听听你的意见。”沧澜说道。

    “哦？我的意见？我可以说实话吗？”常子夜望着沧澜有些心惊胆战地说道。

    看着常子夜这个样子，沧澜气得不轻。

    “常子夜你怎么这样一副样子，就好像在这里受了不小的委屈一样。”沧澜继续说道：“难道我是母老虎吗？”

    沧澜叉起了腰，然后凶神恶煞地看着常子夜。

    常子夜心里想着，就你现在这个样子，哪里不是一个母老虎了？

    可是心里这样想着，嘴上却不得不说：“怎么会，哪里像一个母老虎了，你温顺得跟个绵羊似的。”

    “是吗？”沧澜有些得意的看着常子夜，对于他的回答看得出来还十分满意。

    常子夜不禁心里叹惜着：“人什么都不可怕，可怕就怕在没有自知之明。难道她看不出自己在说反话吗？她还真觉得自己温顺得跟只绵羊一样？”

    常子夜心里冷笑着，可是看着沧澜又一副高兴的样子，他也松了口气。

    反正不管怎么说，沧澜高兴就好。即使自己再憋屈一点，可是换来的却是沧澜的开心，那自己憋屈一点也没有什么。

    还好自己是一个还算疼女朋友的人，如果换了别人，不知道受不受得了沧澜这种脾气。

    常子夜想着。想着想着居然想得出了神。

    沧澜却叫醒了常子夜：“干嘛呢？大白天的还做白日梦不成？”

    常子夜这才反应过来沧澜在跟自己说话。

    他赶紧收回了自己的思绪，然后看着沧澜问道：“什么事？”

    沧澜却气得不轻，“你在想什么？难道没有听到我在跟你说话吗？”沧澜说道。

    “哦？那你说什么？”常子夜问道。

    沧澜却不想再把之前的那句话重复一遍。

    “我是问你我之前问你的那句，我这样做对不对，你怎么回答？”沧澜有些不耐烦起来。

    “哦？”常子夜嘴里念叨着，心里却反复把刚才说的话再重温了一遍。

    沧澜看到常子夜这个样子，心想该不会他都忘记了自己刚才问他什么了吧。

    真不知道这个常子夜一天脑子里在想什么。

    记忆这样不好，难道得了健忘症？

    “哦，这个问题……”常子夜一下子反应过来了沧澜之前问他什么问题了。

    “其实我觉得这个问题吧，你如果直接告诉旦淡是柳欣欣一直照顾着他的生意，他也不一定会领柳欣欣的情，而且你别忘了我们给旦淡那些货的价值可远远超过他现在卖的价值，所以我觉得旦淡的网店，将来生意一定会非常好，所以也根本不会在乎柳欣欣这一个顾客。“

    常子夜分校得头头是道，而且娓娓道来。

    让沧澜听得都出了神。

    她还从来没有听到过常子夜分析一件事，分析得这样好。

    沧澜都想鼓掌了。可是想了想，她又忍住了。

    不能让常子夜自信心膨胀，而且自己一鼓掌，他可能觉得他说得真的很对，到时候尾巴还不翘到天上。

    其实沧澜对常子夜的了解和常子夜对沧澜的了解都是这样。

    都认为一旦让对方知道自己是对的，那么那个人一定会特别骄傲，得理不饶人的样子。

    可不同的是常子夜会让着沧澜，哪的承认自己是错的，只要沧澜高兴就好。

    可沧澜却不会为常子夜想这么多，她希望自己永远都是对的那方，至少永远不要跟常子夜服输。

    所以即使常子夜分析得头头是道，可是沧澜却不会为他呐喊喝彩。

    是啊，她不是也是这样想的吗？旦淡也许不会在乎是否是柳欣欣在照顾着自己的网店生意。所以即使告诉旦淡，旦淡可能也不会对她感恩戴德。

    也许对于他们感情进展并没有起到推波助澜的效果。

    所以与其这样，那沧澜不如不说。

    反正等到时机成熟的时候再说也不迟，再说旦淡不是一直想瞒着他们和柳欣欣聊天的事实吗？

    她就想看看旦淡究竟葫芦里卖的什么药。

    所以沧澜其实是有自己的想法的，常子夜也算说准了自己的一些想法，可是也不全面。

    所以她不必对常子夜的想法拍手鼓掌。

    这时候，旦淡已经把开网店的相关流程弄明白了。

    怎样发货，怎样和客户交流，旦淡把自己弄得兴致勃勃的样子。

    而且一点也没有觉得累，尤其在他网店刚刚上线的时候，就收到了一个订单。

    这个让旦淡有点相像不到，才刚刚开好的网店，是谁会这么快就知道自己的店了？

    旦淡也觉得十分奇怪，可是他没有想太多，也没有想到这个第一个照顾他生意的人就是柳欣欣。而且是沧澜告诉她自己网店的地址的。

    他还只以为是网上某个十分细心的人一眼看到了自己店，毕竟自己网店里买的东西也还真的不错，只能说这个人十分识货。

    至于其他什么原因，旦淡没有想得那么多。

    他尽快安排好了发货，然后给对方发了一个谢谢的表情。并且说欢迎下次光临。

    而柳欣欣在那边已经收到了旦淡发来的消息。

    看来旦淡还真的不知道是自己照顾了他第一个生意。

    不过是不是自己第一个照顾他生意，这个对别人来说可能不重要，可是对柳欣欣来说却十分重要。

    毕竟这是旦淡的网店，而旦淡是自己最喜欢的人，所以自己当然要做第一个照顾他生意的人。

    这是一个多么值得纪念的事情，并且柳欣欣相信将来旦淡的店生意一定会非常好的。

    因为这些东西都那么便宜，本来柳欣欣还想问沧澜为什么旦淡把价格弄得这么低。

    难道是旦淡不懂得经营，还是旦淡也不识货，他卖的这些东西可都是真货，可是价格至少比实体店里便宜了一半。

    按照旦淡这样经营下去，那还不亏得血本无归。

    即使有再多的人去买，可是他这本来就亏本卖，恐怕卖得再多也挽回不了损失吧。

    可是她还是没有问沧澜，她也猜到了旦淡把价格定得这么低，一定也是沧澜和常子夜给他出的主意。

    毕竟旦淡不知道这些东西的价格还情有可原，可是沧澜和常子夜难道还不会知道吗？

    看来是得到他们的默许了。所以才会卖出这么低的价格。

    柳欣欣想起了沧澜的男朋友常子夜，可能真的不在乎这么一点钱，堂堂公司总裁，说实话就是把这些东西全部买下来也不成问题啊。

    何况现在还只是让旦淡半价出卖，还是会捞一些钱回来。

    而这些钱也许也不会进沧澜和常子夜的腰包吧，也许只是他们给旦淡找的一点乐子。

    柳欣欣完全明白了这里面是怎么回事。

    可是她还是要装作不知道的样子，继续配合着沧澜和常子夜。

    反正这些东西还真的都不错，而且又这么便宜，这不就是沧澜和常子夜给自己白白占的便宜吗？沧澜姐和常子夜对自己还真的挺不错的。

    柳欣欣想着想着，又赶紧在旦淡的网店里看了起来。

    还有好多自己喜欢的东西，好多自己之前一直想买可又没有舍得买的东西。

    可是由于又都是高档的真货，所以价钱即使便宜了一半，也还不是自己想买几个就能买几个的。

    可是有什么办法，难得遇到这么难得的机会。

    自己一定要买买买。