
    柳欣欣这样想着，看了看自己银行卡里的钱已经有些快透支了。

    还好这张卡是可以透支好几十万的。将来自己慢慢还也是可以的。

    毕竟即使买了这些东西自己用不着，拿出来倒手一卖，自己也能赚不少钱的。

    柳欣欣想到这里，于是决定继续买下去。

    短短一天的时间，柳欣欣就连续在旦淡的店里买了十几样东西。

    而且每个还都不重样。旦淡也发现了这个ID一直在自己的店里买东西，而且自己的店刚刚上线不久，她就一口气买了十几样。

    旦淡有些好奇，于是给柳欣欣发来谢谢，以及问她为什么这么喜欢小店的东西。

    而柳欣欣记得和沧澜姐的承诺，所以当然不能说自己是柳欣欣，单纯来照顾他的生意。

    更不可能说因为旦淡卖的东西连成本价都远远不够，这不是让沧澜和常子夜的努力白费吗？

    所以柳欣欣一时不知道怎么回答。

    不过为了不让旦淡生疑，她还是很快随便找了一个理由，就说是因为看到旦淡店里的东西很好，最后还想到了一个十分恰当的词，“物美价廉”。

    旦淡好像真的相信了柳欣欣的话，并且对自己的网店越来越有信心了。

    他想一定会有很多人来照顾他的网店了，因为受到了这样高度的评价，他觉得自己越干会越好。

    看到旦淡似乎没有起疑，柳欣欣也松了口气。

    不过为了让旦淡觉得更像那么回事，她还是没有忘记催促旦淡尽快发货。

    旦淡回答好的，然后开始联系起给自己提供这些货源的商家，让他们赶快发货出去，并且把柳欣欣家庭的地址发了过去。

    对方看到，很快就给旦淡回复了过来。

    “放心，我待会就可以安排发货了，发货的时候给你说一声。”

    “嗯。”旦淡回复道。

    然后安心地坐在电脑上继续守着自己的店，只是一会的功夫，那个很旦淡提供货源的商家就发消息给旦淡：“货已发出。”

    旦淡接到消息以后，看了一下自己的后台，还真的已经发货出去了。

    这么快？旦淡也有些惊呼，他也想不到发货的速度有这么快。

    不过原谅他，他并没有网购过。而这些发货，和成功提交订单的他还是刚刚学会看懂，知道了怎么操作，他只觉得这些货商发货的速度很快。

    可具体有多快他并没有什么概念。反正货也已经发了出去，出于对这么一个大客户的尊重，旦淡还是知会了柳欣欣一声。

    柳欣欣看到货已经发了出来，更是感叹道：“不愧是常子夜和沧澜，果然什么都给旦淡弄到最好的了。”从这发货的速度就可以看出，旦淡是他们特别照顾着的对象。

    可只有旦淡一个人还傻傻地什么都看不出来吧。

    恐怕旦淡根本就不需要多费些什么口舌，只需要动动手指，沧澜和常子夜已经什么都给他联系到了最好。

    毕竟没有谁会不卖常子夜的面子吧，其实有这么好的关系，旦淡还需要工作吗？

    如果缺钱直接告诉沧澜，沧澜即使没有钱，不是还有常子夜这座金山吗？永远也搬不空，取之不尽用之不竭。

    柳欣欣这样想着。然后静静地等待起货能够尽快收到，她想这物流的速度说不定也快得很。

    常子夜会不会还跟旦淡特地成立了一支物流队伍，至少也有专人专车送了吧。

    柳欣欣相信自己是不会等得太久的。

    沧澜这边。

    常子夜看到沧澜这样为旦淡尽心尽力着，觉得十分安慰。

    这个时候的沧澜看上去才那么漂亮和认真。

    常子夜已经渐渐习惯了这个样子的沧澜。

    现在旦淡的事情已经算解决了是不是应该解决他们之间的事了。

    于是常子夜提议着让沧澜继续回自己的公司去上班。

    “什么？”沧澜听完惊奇不已。

    “你公司还缺我这样的人吗？我觉得你公司里人才济济啊，根本不需要我。”

    “你说什么呢？你这样的人才自然是哪个公司都需要的。”常子夜说道。

    “哦？是这样吗？”沧澜疑惑地看着常子夜问道。

    “那当然啊，我女朋友这么聪明，难道我还不知道吗？正所谓肥水不流外人田，所以你一定要去我公司上班。”常子夜说得头头是道的感觉。

    “哦。”沧澜听到常子夜这样说自己，感觉也十分高兴。

    好像自己就是一个人才一样，是哪个公司都要抢着去的。

    常子夜看到沧澜有些中计的样子，有些得意起来。

    好家伙，有些事情可以让着你，可是我还没有摸清你的脾气吗？让你小小高兴一下，然后答应跟自己回公司。

    那他才是那个最大的赢家。

    总算扳回一局了。常子夜虽然很高兴，可是为了不让沧澜看出自己的诡计，他还是装作一脸诚恳的样子。

    “好吧，跟你回公司也不是不可以，只是你公司离家里很远啊，如果要去你公司上班岂不是都不能回来住了？”沧澜说道。

    “这有什么好担心的，太远了就回我家好了。我家就在公司附近啊，当初买的时候就是这样打算的。并且公司开到我家的路上车子会少得太多。你看从公司开到你家里有多少的车子啊。”

    常子夜的真实目的就是为了让沧澜天天跟自己待在一起，最好能跟自己回自己的家里。

    因为毕竟这里离公司有点远，更重要的一点是旦淡在家里，那沧澜永远都是围绕着旦淡打转。

    如果跟自己回家的话，说不定沧澜的注意力又会全部回到自己的身上。

    那这样的话，他才有一种受重视的感觉。

    也才真正感觉到沧澜一直是自己的女朋友，是属于自己一个人的。

    常子夜紧张地看着沧澜的反应，真害怕她会拒绝，或者是发现了自己的小算盘。

    那样可就真的太划不来了。常子夜看着沧澜，此时觉得简直就像听一场重大的新闻，还来得紧张。

    不过还好的是沧澜十分配合常子夜，居然点头答应了。

    这让常子夜有些受宠若惊。他用手掐了掐自己的大腿，然后发现真的在痛，看来自己不是在做梦。

    其实他已经很早就想跟沧澜这么说了，可是又怕沧澜会拒绝。

    他已经在心里打了好久的草稿，也是只有看到在解决了旦淡的事后，心情比较愉快他才敢说的。

    太好了，常子夜的反应在沧澜看来简直漏掉了一拍。

    怎么常子夜现在的反应也变得迟钝了不少。

    沧澜有些替常子夜担心起来。

    而常子夜根本没有发现沧澜眼中对他的担忧之色。

    就这样两个人决定了第二天就回公司里。

    回到公司以后，常子夜却意外地发现了，沧澜对自己的态度关心了不少。

    就好比一回到公司以后，沧澜就主动给自己泡咖啡，拿甜点。

    把常子夜秘书的事情都做完了。

    常子夜秘书只好看着沧澜把自己应该做的事都做完了。

    她不敢埋怨沧澜，可同时又害怕常子夜责怪自己。

    于是尽量把自己其他的份内的工作做到了最好。

    不过说实话，看到沧澜对常总这样殷勤的样子，她是真的从心里羡慕起常子夜和沧澜来。

    不仅天天在一个公司上班，甚至现在还当众秀起了恩爱。

    真是要羡慕死他们这些单身狗了。

    不过谁叫常子夜是他们的总裁呢，他们对他不仅有仰望，此刻更多了一份羡慕。

    真是太不公平了。凭什么常子夜不仅长得好有钱有地位，就连女朋友也是这么体贴。

    重点的是常子夜对沧澜也是十分温柔体贴。

    这让公司里那些女同事羡慕起沧澜，而那些男同事则不敢羡慕常子夜。

    一天工作下来，正是常子夜最高兴的时候，因为已经下班了。

    不仅仅是自己下班，重点的是沧澜已经下班了。

    他一直坐在自己的办公室里等着沧澜下班。

    所以常子夜几乎是跟着他的公司里其他的职员一起下得班。

    而那些本来应该下班的职员，看到常总站在沧澜的办公桌前。又都不敢独自先走。

    只好全都站在了那里，然后看着常子夜和沧澜。目光里满是恭敬。

    常子夜看到大家都站在自己的坐位上，本来他们都应该下班了，可是因为自己的原因，竟然全都不敢先走，而是在等着沧澜和常子夜先走。

    常子夜不禁催促着沧澜快点。

    而沧澜也明白了大家站在那里不是不想走，而是不敢走。

    她觉得十分抱歉，如果不是自己的话，他们可能根本就不会这样。

    而他们中间很多人住得都比自己远得太多太多。甚至很多人在路上就要耽搁一两个小时的时间。

    回到家里就真的已经很晚很晚了。

    如果他们中间有的人还有老婆或者孩子的话，可能就会让他们家人等上一段不算短的时间。

    想到这里，沧澜更加不敢再耽搁了。

    她一下子拿起了自己的包，然后跟着常子夜离开了公司。

    在常子夜和沧澜离开公司的时候，果然那些之前在站在那里不敢走的职员都相继走了出来。

    基本就是常子夜和沧澜走在最前面。而身后跟了一群的人。

    而这些人正是常子夜公司里的那些职员。