
    待到常子夜和沧澜走出公司，上了自己的车子以后，他们才纷纷从公司的大门口散开，然后各走各的路。

    沧澜就跟着常子夜回到了自己常子夜的家中。

    已经好久没有回到自己的家中了，常子夜一打开门就高兴得不得了，然后一进门里面就舒舒服服地倒在了自己的沙发上。

    其实说实话，常子夜家里的家具跟沧澜家里的家具还真没法比。

    常子夜家里都是用的进口家具，而且价格是沧澜甚至一般的人是望尘莫及的。

    所以看着常子夜在上面那惬意满足的样子。沧澜就知道常子夜又是炫富了。

    “常子夜，不要以为你家里的沙发比我家里的贵不少，就可以在我面前这个样子。”沧澜说道。

    常子夜却疑惑地看着她，不知道她是什么意思。

    “沧澜，你也别站着了，赶快坐下来吧。”沧澜此时站在沙发前面，听到常子夜这样说，更觉得他是在她面前故意炫耀自己的沙发了。

    “常子夜，你是不是觉得你的沙发很好，比我家的还要舒服？”沧澜一针见血地问道。

    “怎么会？”常子夜没有想到沧澜会这样想自己，即使他家的沙发真的比沧澜家的沙发坐着舒服，他也深深知道自己应该怎么对沧澜说。

    “哎呀，沧澜你怎么这么小气啊？就算我家的沙发比你家的沙发舒服，即使我家哪样都比你家的好，以后我的还不是你的，等你成为了我的妻子，还在乎什么你家我家的吗？”

    沧澜听到他这么说，觉得也有些道理。

    不过她就是看不惯常子夜在自己家和她家的时候这种鲜明的对比，还是多多少少让她有些不舒服。

    “好了，好了，沧澜不要这个样子嘛。其实你家也挺好的，不过你也知道，人都是要在自己的家里才会感到更加放松。”常子夜说道。

    “嗯，好吧。”沧澜想了想，也觉得是自己想得太多了，计较得太多。

    沧澜于是也在沙发上坐了下来，她还真的没有觉得常子夜家里的沙发跟自己家里的沙发有什么太大的区别，坐上去的感觉不过是一样的吗？有什么好得意的。沧澜想着。

    当然沧澜并不是那种特别追求生活品质的人，她也没有常子夜那样懂得享受生活。

    “怎么样？舒服吧？”常子夜问道。

    “一般一般吧。”沧澜勉强地回答道。

    常子夜没有想到沧澜会这样回答自己，明明就很舒服，可是沧澜却说只是一般。

    他的沙发可是世界上数一数二的，怎么会只是一般呢？

    可能是沧澜心口不一吧，也许只是不想承认，或者是不想让自己太过得意了。

    对的，一定是这样了。常子夜想到这里又忍不住高兴起来了。

    “常子夜，我怎么觉得这个沙发跟以前那个沙发不一样了？”

    “这个都被你发现了？好吧，告诉你吧，因为之前那个沙发已经被我换掉了。”

    常子夜没有想到沧澜会发现现在这个沙发已经不是以前那个沙发了。

    可是这个跟以前那个沙发不论在减色还是外形上都跟以前那个像得太多。

    “怎么换掉了？难道坏了？”沧澜问道。

    “怎么会呢，又没有小孩子在上面跳，再说我之前那个也并没有比现在这个差得太多，自然质量上不会差得太远，只是觉得不喜欢所以就换掉了。”常子夜说道。

    “哦，原来是这样。”沧澜这才知道原来现在他们正坐着的这个真的不是以前的那个了。

    沧澜也不知道她是怎么发现的，不过也许是某种感觉，就感觉和之前那个不太一样。

    难道是因为自己是这个屋子未来的女主人，所以对这屋子里的一切都有着异于常人的敏锐嗅觉。

    沧澜如此想着。

    常子夜向后倒在了沙发的后背上，然后看到沧澜还正襟危坐着。

    于是干脆把她也往后推了推，让她跟自己一样，舒舒服服地倒在沙发的后背上。

    沧澜被常子夜吓了一跳，还以为他又要做些什么浪漫的事。毕竟常子夜还是个挺想一出是一出的人。

    尤其现在的气氛又那么暧昧，沧澜心里既有些紧张，可是又有些小小的期待。

    常子夜看到了沧澜的脸上已经红了半边，他却不知道什么原因。

    不过女人一般脸红都是想到了那些事，所以常子夜决定这个时候如果自己再不做点什么，就真的有点对不起这样的良辰美景了。

    常子夜心里有些作怪，想起之前沧澜嘲笑自己，他还有点不甘心，于是决定报报仇，让她也出出丑。

    常子夜慢慢地靠近了沧澜，然后沧澜看到常子夜慢慢放大的脸，终于有些不好意思地闭上眼睛，然后静静地等待着常子夜接下来的一吻。

    本来常子夜还想好好整蛊一下沧澜，可是看到沧澜这么可爱的样子，以及自己现在真的有点被他弄得意乱情迷了。

    于是放弃了之前的计划，而是真的用嘴吻住了沧澜的嘴。

    常子夜的嘴一直在沧澜的嘴上没有移开，然后常子夜看到了沧澜整个过程里都把眼睛紧闭着。

    常子夜更加大胆起来，吻也慢慢加深再加深。

    直到后来把沧澜压到了身下。

    所有一切都在按照常子夜的计划进行着。

    而沧澜这个时候也没有像以前那样别扭或者推开自己。

    常子夜感到十分高兴，他彻底在沧澜的身上游移起来，没有后顾之忧的他果然动作快了很多，也熟练了很多。

    最后干脆把沧澜抱进了自己的房间里，然后关上门实战了起来。

    一番折腾以后，常子夜和沧澜都已经精疲力竭，然后都睡了过去。

    一觉醒来，沧澜看了看四周，才发现自己竟然在常子夜的房间。

    想起昨晚上的事，她还真有点羞红了脸。

    她一边想着，一边甜蜜地笑了起来。然后转过身去看了看还在熟睡中的常子夜，此时正一丝不挂地躺在自己的身边。

    沧澜看着常子夜的睡颜，看得出了神。

    没想到常子夜睡着的时候也挺好看的。

    这个时候，常子夜突然醒了，朦朦胧胧中睁开了眼。

    沧澜赶紧又闭上了眼睛，不能让他发现她一直都在看着他睡觉。

    那还不美死他，沧澜想着。

    而常子夜睁开眼睛的同时也看到了沧澜还在闭着眼睛一副酣睡的样子。

    常子夜想起了昨晚上的事，也高兴地有些心花怒放。

    他没有想到沧澜一直到最后都没有拒绝自己，而之前那么多次，沧澜似乎每次一到关键时候，就推开了自己。

    常子夜想到这里，既感到高兴，又心中充满浓浓的爱意。

    他伸出手去，抚摸了一下沧澜还在熟睡着的脸。

    动作是那样轻，又仿佛沧澜是他心中最重要的宝贝，是他用生命都必须爱着的人。

    沧澜因为是假装睡着，自然感觉到了常子夜此时正在抚摸着自己的脸颊。

    挺痒的，沧澜有些不习惯被人这样摸着脸，再说如果常子夜一直不松手，那她还要这样装睡多久。

    沧澜于是很巧妙地转了转身，然后假装再次睡了过去一样。

    常子夜看到沧澜转过身去以后，这才停止了手上的动作。

    然后竟然也看着沧澜的背影，然后就这样一直看着，又慢慢看出了神。

    沧澜听到常子夜似乎没有了动静，于是往后面虚晃了几眼，居然发现常子夜还傻傻地盯着自己背影看着。

    奇怪，沧澜十分纳闷，自己的背影有那么好看吗？还不起来给自己做早餐。

    不对，沧澜猛然发现自己没有穿内衣，那常子夜这样盯着的不正是自己裸露的后背。

    真是便宜他了。沧澜有些不甘心，决定再也不能装睡了。

    其实只是想等着吃上一顿常子夜做的早餐，怎么就这么难呢？

    要是换作以前，他应该已经做好了早餐，然后眼巴巴地等着自己去吃呢。

    沧澜无奈地伸了伸懒腰，假装才刚刚睡醒的样子。

    然后看着常子夜的时候，甚至还装出一副大惊失色的样子。

    “你怎么这么早醒了？”沧澜看着常子夜问道。

    “哦。”常子夜笑着看着沧澜，就是不说话。

    傻了吧，沧澜问他怎么这么早醒来了，他居然回答了个“哦”。这是在忽视她吗？

    沧澜忍住了自己即将爆发的坏脾气。用手紧紧捏了个拳头。

    不过她还是装作一副和颜悦色的表情对常子夜说道：“我饿了，你去给我做早餐。”

    常子夜看着沧澜又继续说道：“哦。”

    然后看着沧澜又傻笑起来。

    沧澜于是就等着常子夜掀开铺盖从床上走下去。

    可是令她奇怪的是，常子夜居然待在床上一动不动，丝毫也没有下床做早餐的样子。

    沧澜终于忍无可忍了，她的坏脾气一下子爆发了出来。

    她从床上一下子站了起来。然后直直地站在床上，连带着铺盖也被她带了起来。

    “常子夜，我叫你去做早餐，你听到了没有？”沧澜对着常子夜吼道。

    常子夜这才反应过来，尤其是沧澜的坏脾气，这才是他认识的沧澜啊，昨晚上那个温柔恬静的沧澜，难道是他出现错觉了？

    他居然出现幻觉了？