
    常子夜对着沧澜说了一句”对不起”，然后立马走下了床，穿了一件自己的内衬，就打开了房间门，准备出去了。

    关门的时候，常子夜还不忘回过头来对沧澜说上一句：“你的身材很好，不穿衣服的时候感觉身材更好了。”

    然后急忙关上了门，沧澜低下头看了看自己的身体此时正春光无限的样子。

    她又气又恼，赶忙用铺盖牢牢裹住了自己光不溜秋的身体。

    算了，看都看了，不该看的应该看的都已经被他看光了。没有什么大不了的。沧澜安慰着自己。

    然后再也无心睡眠，从床上起来，然后把自己的衣服穿上。

    再从房间里走了出来。

    此时常子夜正在厨房里忙着烤面包。沧澜闻到了面包的香味。于是不自觉地就朝着厨房的方向走了过去。

    “还有多久啊？”沧澜问道。

    “快了，快了。”常子夜没想到沧澜这么早就起来了，明明自己才刚刚起来几分钟，可是沧澜就已经起来了。

    如果换作以前，哪次不是常子夜把早餐做好以后，沧澜才从房间里起来，而且起来的时候似乎睡意都还没有消散的样子。

    可是今天早上却起得这么早。而且只是一个劲地叫着肚子饿。

    这让常子夜不自觉地又把手上的动作加快了些。

    不过还好，准备早餐也是一件十分简单的事情，尤其是对于常子夜这种几乎天天给沧澜准备早餐的人来说，就更不是一件难事了。

    在沧澜焦急地催促下，常子夜总算是把热面包还有抱牛奶端上了桌子。

    沧澜没有犹豫，一下子就坐在了桌子上吃了起来。

    看着沧澜这样儿狼吞虎咽的样子，常子夜有些着急，怎么沧澜这么饿，明明自己就好像一点也不饿的样子。

    常子夜正觉得得疑惑，立马又想起了昨晚上和沧澜的那些事。

    难道她是因为体力消耗过大，所以……

    常子夜不自觉地笑出了声。

    看到常子夜笑得出了声。沧澜不悦地瞥了他一眼。

    看着沧澜看着自己的眼神，常子夜一下子不敢再笑出声了。

    不过脸上不笑，不代表心里不偷笑着。

    此时的常子夜就像极了一个假装正经的人，明明肚子里一肚子坏水，可是还要严肃着，认真地啃着面包，喝着牛奶。

    沧澜一下子把属于自己的那份早餐吃光了。

    然后常子夜看到沧澜吃完了自己的那份早餐，还担心她还会再饿，于是要把自己的那份早餐让给她。

    “不用了。”沧澜回答道。

    “可是你真的已经饱了吗？毕竟昨晚上还挺累人的。”常子夜一下子把该说的不该说的话都说了出来。

    沧澜只是淡淡地瞥了他一眼，常子夜真有种敲碎自己的嘴的冲动。

    可是出乎常子夜意料的是，沧澜似乎并没有生气，也没有给自己一点颜色瞧瞧的样子。

    只是转过头，像是说给常子夜听，又像不是说给他听一样，说道：“今天我想回去看看旦淡。”

    常子夜还是敏锐地听觉听到了沧澜的话。

    他的心一下子也冷静了不少。

    没想到沧澜这个时候还惦记着旦淡。

    如果换作其他的女人，此时应该心里是最满足也最幸福的时候。

    可是沧澜却在这个时候，有意无意地透露着自己对旦淡的关心和牵挂。

    常子夜有些不高兴。他没有说话，虽然不高兴，却不敢轻易表露出来。

    为什么总是旦淡，走在哪里都有旦淡，难道不应该好好回味一下昨晚上的愉快时光吗？

    难道沧澜此时不应该满脑子里都想着自己的时候吗？

    这个她把幸福和未来交给自己的人，她才应该好好想想。

    “不行，今天必须回去公司上班。”常子夜义正言辞地说道。

    沧澜果然用了一种常子夜找揍的表情看了看他。

    常子夜却丝毫没有为沧澜的淫威所屈服的样子。

    不过他却也能多多少少明白沧澜的心情。

    于是只好对着沧澜说道：“沧澜，其实旦淡一个人完全没有问题，你看他现在都有自己的事业了，并且干得津津有味的，我们还为他担心什么呢？”

    沧澜看着常子夜的眼神此时却温柔了不少。

    果然常子夜的这一番话还是有些作用的，常子夜心里不知道为自己点了多少次的赞。

    果然说话是要靠艺术的啊，尤其是对待沧澜这样敏感又爱恨分明的人。

    “只是我还是担心旦淡啊，他一个人在家，肯定会很寂寞，我们就当是过去陪陪他好不好？”沧澜近乎哀求道。

    “好吧。”常子夜想了想最终还是答应了沧澜。毕竟他看到沧澜这个样子，心里还是有几分心痛的。

    不仅是现在，以前，还是以前的以前，沧澜对待旦淡的感情就从来没有变过。

    不管是现在还是以前，她都是那么关心着旦淡，为旦淡设想一切。

    要说吃醋，他也早就胃里，肠子里都是醋了。

    也许醋吃得太多，自己都不会发现这是醋了，也自然感觉不到它原来是酸的。

    常子夜陪着沧澜开车回到了沧澜的家里。

    没想到只不过才一两天的时间，常子夜就又回到了这里。

    进到家里，沧澜用门卡打开了门，然后屋子里依然跟往常一样十分安静。

    沧澜小声地喊着旦淡的名字。然后打开了旦淡房间的门，居然发现旦淡不在屋子里。

    奇怪，旦淡会去哪里呢？

    沧澜开始替旦淡担心起来。

    不过还好，旦淡不是有手机吗？沧澜于是给旦淡打了个电话过去。

    旦淡接起了电话，然后听到是沧澜，语气里面波澜不惊。

    没有一丝情感的变化。

    本来沧澜还以为，旦淡见到自己是一定会非常高兴的。

    可是旦淡这样的反应，让沧澜感觉很失望。

    怎么感觉好像自己离开的这两天时间里，旦淡一点也没想过自己。

    沧澜有些失望，可还是不忘了问旦淡此时在什么地方。

    毕竟她打电话，甚至亲自跑了回来，就是想看看他最近都在干些什么。

    是不是跟以前一样，有没有遇到什么麻烦的事情。

    旦淡在那头只回答了自己正在外面，却并不说自己在干些什么，和什么人在一起。

    沧澜还想继续追问下去。

    却被旦淡有些不耐烦地打断了，然后对沧澜说道他很快就回来了。

    于是常子夜和沧澜开始坐在了客厅里的沙发上等待起来。

    左等右等，都不见旦淡回来。

    沧澜等得有些不耐烦了，怎么感觉旦淡现在不仅有些神神秘秘的，甚至比以前更忙碌了些。

    沧澜开始刷起微博，和微信。

    却无意间发现了旦淡的网店已经成为了网上销售量最高，人气最高的十佳网店之一了。

    沧澜兴奋地让常子夜看这条微博。

    常子夜也拿过了沧澜的手机然后看到了这条微博。

    转发量最高，并且还有许多人在底下留言。

    常子夜说道：“这是我意料之中的事情啊，你想我们给旦淡开出的价格那么低，当然会受到很多人的追捧。”

    沧澜听到常子夜这么说，以为他只是有些不高兴。

    毕竟旦淡开网店的钱全是常子夜出的。

    尤其旦淡能够以这么便宜的价钱卖这么多的商品出去，如果不是常子夜在里面帮着旦淡亏着钱，旦淡能有这么好的成绩吗？

    “你是不是觉得自己很冤枉啊，自己才是旦淡真正应该感谢的人啊？”沧澜问道。

    常子夜听到沧澜这么说，立马明白了沧澜又曲解了自己的意思。

    自己并没有什么其他的意思啊，就是实话实说啊。

    常子夜一下子吓得不敢说话，因为看到沧澜的表情十分不妙。

    “沧澜，别生气嘛。我不是你想的那样。”常子夜急忙解释道。

    “常子夜，你如果觉得旦淡这不叫成功，心疼你的钱的话，我可以叫旦淡再把价格提升上去。这样就亏本了，并且还让他把本钱还给你，你看这样行吗？”沧澜问道。

    “别呀，我绝对不是那个意思，再说是我心甘情愿这样做的。哈哈……”常子夜尴尬地笑了起来。

    好了，常子夜你不用多说了，我一定告诉旦淡实话，然后让他再把价格涨上去。不会让你亏着本。“沧澜不容常子夜再继续解释。

    “就这么定了。”沧澜说道。

    而常子夜明白，沧澜决定了的事情就真的已经决定好了。

    其实他倒不是很在乎这些钱，也不在乎沧澜告不告诉旦淡实话。

    他只是害怕沧澜这样一说，那之前他们那样费尽苦心就又白费了。

    旦淡也许会很有挫败感，原来所谓的成功根本就不是真实的。

    原来自己并不是真的那么有成就感。也并不是自己一个人功劳。

    他想劝住沧澜，可是看到沧澜好像已经下定了决心的样子。

    他又犹豫该不该阻止沧澜。

    只好坐在那里不知道应该怎么办才好。

    这个时候，旦淡却从外面回来了。

    进到家门里就看到常子夜和沧澜的样子，两个人看上去似乎都有些不对。

    旦淡本来想关心地问他们一下怎么了。

    可是想到自己扮演的是一个不太那么让人操心的旦淡，尤其是不能让沧澜操心，于是他又假装漠视的样子，似乎对他们并不关心。