
    看到旦淡从外面回来，沧澜和常子夜马上都看向了旦淡。

    不知道旦淡一个人去哪里了，以前都是沧澜带他一块出去，沧澜走到哪里，他就走到哪里，可是现在没有沧澜，他也一个人可以出去了。

    这让沧澜既觉得高兴，又隐隐有一些伤感。

    好像旦淡是不需要她了一样。

    “旦淡，你去哪了？”沧澜问道。

    “我去外面谈生意去了。”旦淡回答道。

    什么？谈生意？沧澜还以为自己听错了，旦淡什么时候这么热衷于谈生意了。

    “那你谈的什么生意？”沧澜表现出十分好奇的样子问道。

    “哦，也没什么，就是网店的生意越来越好，很多人都想加盟我的店了。”旦淡回答道。

    “哦？这样啊？”沧澜看了看常子夜，想起之前常子夜说的话，她还是想把网店的事告诉旦淡，话到嘴边想了又想，终于还是说了出来。

    “旦淡，其实那个网店……”沧澜正想接着说下去，却突然被旦淡打断了。

    “你是不是想说，其实网店里卖的很多东西价格都是故意降得很低，而且远远不止成本价，所以才会有这么多的人要买？”

    “什么？你居然知道？”沧澜惊讶地睁大了眼睛，她真想不到旦淡已经知道了这件事，而且还会从他的嘴里说出事实的真相。

    “我当然知道了，因为生意实在太好，我就觉得有些不对劲，后来上网再找找其他同款的东西仔细一比较，就发现不对了。”旦淡解释道。

    “这……”沧澜明显感到了有些不好意思说话，因为这个主意就是她出的，而且常子夜从头至尾也没有干涉过其中，他只是提供了供货商而已，而卖什么样的价格却是由沧澜决定的。

    只是常子夜也知道这件事，沧澜这样帮旦淡，任何一个明眼的人都能够看得出来。

    却唯独把旦淡蒙在鼓里。沧澜不知道应该怎么跟旦淡解释。

    如果旦淡生气了，或者觉得他们一点也没有尊重到他的话，沧澜应该怎么办？

    沧澜看了看常子夜，想让他替自己说上两句话。

    常子夜明白了沧澜的意思，于是对旦淡说道：“旦淡，其实沧澜这样做也没有恶意，她只是觉得现在网上的竞争太激烈了，即使有很好的店铺或者宣传也不一定能够卖得很好，为了不打击你的自信心，所以把价格压低一点，这样能吸引比较多的人来买。”

    旦淡听了常子夜的话以后，也没有任何怪罪沧澜的一点意思了。

    其实他本来也没有打算怪罪沧澜，毕竟沧澜给自己开的网店，甚至是沧澜给了自己现在的一切。

    如果没有沧澜，就没有旦淡的现在，连生命也是沧澜为自己求来的，他怎么可能怪罪她呢？

    “我不会怪罪任何人，我知道你们这样做都完全是为了我。我应该感谢你们。”旦淡对沧澜和常子夜说道。

    沧澜听到以后差点都要流下眼泪了，她真没有想到旦淡会这么说，太让她感动了。

    “旦淡。”沧澜嘴里喊着旦淡的名字，然后不知道应该说些什么。

    本以为这个时候，旦淡会过来给沧澜一个拥抱，或者沧澜会过去主动拥抱一下旦淡。

    可是旦淡竟然笔直地朝着自己的房间又走了过去。

    这让沧澜有些意想不到，明明之前还那么煽情的样子，按照剧情不是应该拥抱一下，或是说些感激涕零的话吗？

    怎么会又像之前一样，旦淡又笔直走回了自己的房间呢？

    他实在太喜欢回房间了。

    沧澜生气地想，不过她却一点也生不出气，因为在她听到旦淡原谅她，并且说要感激自己的时候，她就觉得旦淡还是以前的旦淡，没有变。

    她做的一切也是值得的，毕竟人不怕做好事，就怕好心做错事，大家都是一样的。

    沧澜当然不会在这个时候选择回去，或者跟常子夜离开。

    她拉着常子夜一起走进了旦淡的房间里。

    常子夜还劝她不要太喜欢去旦淡的房间里了，因为旦淡可能不喜欢。

    还说了一大堆人都是需要隐私，要尊重彼此的隐私之类的话。

    可是沧澜却说旦淡对她来说是不需要隐私的，而且她也没有隐私对旦淡。

    常子夜听后有点误会加吃醋的意思，怎么这样说呢，难道对她没有隐私，和她对别人没有隐私的人不应该是自己吗？

    看着常子夜有些不对劲的脸色，沧澜还不以为意，她一点也不想多余给常子夜解释什么。

    如果常子夜连这点醋都要吃的话，那她真的也不用跟他解释什么了。

    沧澜以为彼此的这点信任还是应该有的吧，再说她不是把那什么都给他了吗？

    常子夜有些不高兴，但是沧澜没有理会他，而是直接走在了最前面，然后第一个走进了旦淡的房间里。

    走进房间以后，沧澜看见了旦淡正坐在床上盯着手里的IPAD，那是常子夜买的最新款，价钱自然也不便宜。

    看着沧澜走了进来，旦淡抬起眼来看了看她。

    “旦淡，你在干什么呢？”沧澜还是这一句话。

    似乎每次她进旦淡的房间里问的第一句话就是这句话。

    好像很想融入旦淡的世界里，可是又有些底气不足，于是只好部他一句在干什么。

    旦淡又看了看手里的IPAD，然后没有看沧澜地回答道：“处理一下网上的事？”

    “哦。”这个时候，沧澜已经走到了旦淡的身边。

    她已经能够看到旦淡在平板上做些什么了。

    好像真的只是在和买家聊天而已，两个人的聊天内容也多于生意有关。

    沧澜就这样一直把旦淡看着，不敢插嘴说上一句话。

    而旦淡就这样一直抱着手里的IPAD，然后在上面飞快地按着键盘，一点也没有理会沧澜的意思。

    沧澜于是多嘴地说了一句：“旦淡，你生意现在越做越好了，我真高兴。”

    然后旦淡只回答了一句“嗯。”然后继续看着手里的平板。

    沧澜觉得十分尴尬，好像自己站在这里不是很受欢迎似的。

    可是她却也不甘心，就这样一直干坐着。

    于是决定找些话题来聊聊。猛然想起之前旦淡之前不是出去谈生意去了吗？

    于是就问他：“旦淡，你刚才出去谈生意去了，是和谁谈生意啊？是一笔什么样的生意啊？”

    可是旦淡却一直盯着手里的平板，似乎并不想回答她的话。

    看着他手指这么忙碌的样子，沧澜也觉得他好像是没有时间回自己的话一样。

    果然空气里十分安静，沧澜没有听到旦淡回答自己。

    有些失望的她于是只好安静地坐在了那里，看着旦淡在平板上处理着事务，这让沧澜想到了常子夜之前就是这样坐在她的身边，然后一句话也不敢说的样子。

    旦淡又在键盘上按了好一会，似乎才算完，然后把IPAD放在了床上，一脸疲惫的样子，活动着自己的颈部。

    沧澜于是想给旦淡按摩一下，终于有用得着自己的地方了。

    沧澜大喜，然后坐到了床上，把手搭在了旦淡的肩膀上，对他说道：“旦淡，我来帮你按摩按摩。”

    旦淡于是就任由沧澜在自己的肩膀上按摩了起来。

    他慢慢地放松了下来，而沧澜也十分起劲地回忆着自己以前看到过的按摩师的按摩手法，替旦淡按摩了起来。

    敲一下，再锤一下，看起来十分专业的样子。

    旦淡也感觉到了沧澜其实按摩得还挺舒服的，虽然不是专业的，可是看得出来她很用心。

    这个时候，常子夜突然从外面进来了。

    看到了沧澜正在给旦淡按摩，心里面有一点不爽。

    他的女朋友怎么还可以给其他男人送福利，怎么没有见过沧澜给他这样按摩过。

    别说按摩了，还说常子夜一日不打上房揭瓦，这是多么悬殊的对待。

    沧澜看到了常子夜走了进来，就知道他一定又会感觉不舒服了。

    而且还摆着一张臭脸，明显不高兴的样子。

    沧澜对常子夜使了使眼色，然后还略带威胁的看了看常子夜。

    意思是让常子夜不要做出这样一副表情，如果被旦淡看到了，说不定就会让她再继续替他揉肩了。

    可是常子夜哪里肯按照沧澜的剧本演，他就是不舒服，再说在常子夜的眼里，沧澜就应该只为自己一个人服务的。

    不仅是沧澜，身边所有的人哪个不是围绕自己打转。

    所以常子夜有些不舒服，虽然看到了沧澜的眼神，也明白沧澜的意思，可他这次却没有因为害怕沧澜不高兴，而委屈求全。

    他的那副臭脸的样子就一直摆在了那里。

    是个明眼的人也能够看出常子夜在生气。

    旦淡也不是傻子，他自然也一早就看了出来。

    可是他却坐在那里，似乎没有看见一样，继续让沧澜替自己揉着肩。

    沧澜感觉十分高兴，因为旦淡没有被常子夜影响，好吧，她可以不管常子夜是不是高兴，只要她能为旦淡做些什么，她就满足了。

    至于常子夜以后自己再哄哄，他就又能高兴起来。

    而常子夜看到了旦淡坐在那里还纹丝不动的样子，也觉得有些不敢相信。