
    旦淡不是最不喜欢的就是自己妨碍沧澜和常子夜的感情吗？

    他不是一向那么懂事，那么会懂得照顾别人的情绪的吗？

    怎么这个时候，就像一个没事人一样，坐在那里，竟然完全看不见常子夜已经非常生气了吗？

    常子夜觉得这实在太不对劲了。

    可是就他一个人生着闷气也没有办法。

    沧澜还是不管不顾他的感受。

    常子夜于是气愤地从房间里走了出去。

    看到常子夜这个样子，沧澜的动作终于有所迟缓了。

    旦淡明显感到了她的动作停顿了那么一下。

    看来沧澜的心里面是有常子夜的。旦淡想着，

    其实他也不应该专门这样做来考验考验常子夜和沧澜，可他却突然很想让常子夜生气一回。

    明明知道沧澜是喜欢常子夜的，他还故意让沧澜替自己揉肩，他也不知道自己怎么回事，反正却这样做了。

    看到常子夜出去以后沧澜失魂落魄的样子。

    旦淡终于还是叫了停，他对沧澜说道：“沧澜，你不用替我捏了，我现在感觉好了很多。”

    沧澜于是停止了，重新坐到了床沿边上，又继续看着旦淡。

    她很想看看旦淡接下来会做些什么。或者陪他一会也挺好的。

    只是心里面还有些挂念着常子夜，即使她很想陪着旦淡，可是心里却还是感觉到了一阵落空的感觉。

    而旦淡这个时候，已经看出了沧澜此时身在曹营心在汉了。

    “沧澜，你不用陪我的，我一个人在这就挺好的。”旦淡说道。

    “什么？”沧澜没有想到旦淡会说出这样的话来。

    以前那个喜欢黏着自己，自己去哪他去哪的旦淡看来是真的不见了。

    “可是我想这样陪着你，你不会赶我走吧？”沧澜觉得旦淡一定不会赶自己走，毕竟这样温柔有礼貌的旦淡怎么会做出这样的事呢？

    可是事与愿违的是，旦淡居然真的站了起来，然后对沧澜下了逐客令。

    沧澜十分不想就这样离开，可是却被旦淡一个劲地往门口的方向推了去。

    从来不知道旦淡的力气居然这样大，任凭沧澜如何想往里面挤，可就是死也挤不进来。

    最后沧澜被挤到门边的时候，旦淡一下子把门关上了。

    沧澜就这样站在门外边，鼻梁顶着冰凉的大门，心里面也觉得无比寒冷。

    她没有想到旦淡会有一天把自己推了出去。

    沧澜看了看客厅里，然后发现了常子夜正闷闷不乐地坐在了客厅里的沙发上，一脸不高兴的样子。

    沧澜自然知道常子夜还在为之前的事情生气。

    她走到了客厅里，常子夜看到沧澜走了过来，十分不高兴地把脸转到了一边。

    “好了，常子夜，你可不可以不要这么容易生气。”沧澜说道。

    常子夜还是把脸转到一边，好像不愿意看到沧澜的样子。

    “怎么跟个大姑娘一样啊？”沧澜看到常子夜这个样子，居然差点笑了出来。

    实在不是因为她笑点低，而是此时的常子夜她真的从来没有见到过，生气的时候也太可爱了点吧。

    连沧澜都有点自愧不如。

    常子夜听到了沧澜有些发笑的声音，转过了头，然后怒视着沧澜。

    沧澜一下子想笑又笑不出来了，

    算了吧，自己好像真的不应该，常子夜是真的很生气了。难道她看不出来吗？

    “好了，常子夜，你如果觉得不公平的话，我来给你按按就行了吧。”沧澜说完就要去给常子夜按摩起来。

    可是常子夜却突然把要放上来的手给拿开了。

    “我不稀罕，你对旦淡做的，我不要跟他一样。”

    沧澜听到，心里更加有些乐了，这个常子夜还真的太孩子气了一点。

    连这个也要不一样。

    “好吧，那你想要什么不一样的？”沧澜问道。

    常子夜想了想，然后说道：“我希望你以后不要对任何的男人有任何亲密的举动，这点你能够做到吗？”

    沧澜听到常子夜的话，知道他明显说的任何人就是旦淡啊。

    她可是一个良家妇女，说得她好像特别喜欢和男人有什么亲密的举动似的。

    “你说的不就是旦淡吗？”沧澜说道。

    “好吧，就算是旦淡，我说的男人可是包括任何男人。难道旦淡不是吗？”

    “旦淡是吗？”沧澜有些生气。

    如果常子夜吃醋她还可以理解，可是在沧澜的眼里就根本没有把旦淡当作一个“男人。”

    “怎么不算了，他哪点看上去像女人了吗？”常子夜说道。

    “哦，他不像女人就是男人了？”沧澜问道。

    “那不然呢？”常子夜反问道。

    “他和我们地球上的人都不一样。在他们的世界里要本不知道男和女。”沧澜辩解道。

    “不分男和女，但总应该知道公和母吧？”常子夜不依不饶地和沧澜争辩着。

    “常子夜，你这样说太伤人了吧，你怎么这样说旦淡呢？”沧澜有些声嘶力竭地喊道。

    常子夜这才发现自己真的太过于着急了，确实不应该这样说，好像不仅把旦淡说了进去，把自己和沧澜也顺带着骂了进去。

    “好吧，好吧，我说的不对，我向你认错。”常子夜有些抱歉地说道。

    沧澜却捂着自己的胸口，一副十分受伤的样子。

    常子夜跟她说话，她也不答理他。

    刚才明明是她在跟他道歉，一转眼却成了他跟她道歉。

    “沧澜，对不起，对不起。”常子夜一个劲地道着歉，可是沧澜就是不理睬自己的样子。

    常子夜有些着急了。

    他扑腾一下子给沧澜跪了下来。

    而沧澜哪里看到过常子夜这么诚心道歉的样子。

    以前即使他被误会，他都没有这么诚恳地求得沧澜的原谅。

    可这个时候，他却给自己跪了下来。

    沧澜有些惊慌，她急忙把常子夜扶了起来。说道：“你干什么啊？”

    “不是企求你的原谅吗？”常子夜回答道。

    “企求我的原谅也不应该轻易就给我下跪啊？难道你们中国不是有句话是男儿膝下有黄金吗？”

    “可是我看你不答理我，有些着急啊。”

    “我哪有不答理你，我就是生一小会气嘛，看把你着急的。”

    “生气就不是小事了呀，我不想看到你皱眉头的样子。”常子夜说道。

    “那你还气我？”

    “我也是一时着急说错了话。你不要生气了。”常子夜企求道。

    “没有生气，现在已经不生气了。”沧澜有些快要笑出来的样子。

    她没有想到常子夜会着急地跪在地上，这还没有嫁给他，沧澜想起在中国不是经常有老公给老婆跪搓衣板企求原谅的吗？

    常子夜还没有娶到自己，就给自己跪了下来。那以后嫁给他了，不是事事都顺着自己吗？

    自己让他往东，他不敢往西，什么都听自己的话。让他干什么，他就干什么。

    沧澜知道中国的男人就有这样的，而她们俄罗斯是不会有这样的男人。

    可是她也知道，中国还有一种男人，总是要女人围着他们打转，在沧澜和常子夜这里，简直就是反了过来。

    沧澜还好没有遇到过这样的男人。

    而常子夜显而易见，更不是这样的男人。

    于是沧澜感到很欣慰，虽然常子夜爱吃醋，又经常惹自己生气，可他很在乎自己，至少不会让自己真的生气，甚至一生气超过半个小时的。

    这样的好男人真的不是很好找了。

    想起父亲以前说的让自己要好好珍惜常子夜。

    沧澜就觉得父亲说的话果然很有道理，常子夜确实是一个好男人。

    如果她失去了，就会便宜许多其他的女孩子。

    沧澜也不是傻子，知道幸福应该好好把握，不要等到失去了再来后悔。

    她幸福地从眼角里渗出了泪花。然后对常子夜说道：“常子夜，我答应你，以后即使对旦淡我也不做任何亲密的举动，至少不会让你不高兴。”

    常子夜有些不敢相信地看着沧澜：“你说的是真的？”

    沧澜重重地点了点头，然后幸福地扎进了常子夜的怀抱里。

    常子夜搂着沧澜搂得更紧了。好像生怕一不小心，就要把沧澜弄丢了一样。

    毕竟曾经好多次，常子夜都有这样的感觉。

    如今却感觉沧澜变得更加通情达理了，好像更加善解人意了。

    不，沧澜一直都是通情达理，善解人意的。

    他爱以前的那个沧澜，更爱现在的这个沧澜。

    不管沧澜变成什么样子，他都喜欢她。

    这边，柳欣欣在网上买的东西已经寄到她手里好几天了。

    柳欣欣十分惊叹旦淡网店里的物流速度。

    当她再上网的时候，却发现旦淡店里的东西，居然又都回归了正常的价格。

    柳欣欣觉得十分奇怪，就好像自己进错了网店的地址一样。

    可是仔细一看，还真的就是旦淡网店的地址。

    柳欣欣退出去，再重新进来，还是一样。

    怎么回事？怎么价格又都统统涨了回去。

    本来还想再多买一些呢？却突然全都回归了正常的价格。

    柳欣欣有些犹豫了，回归正常价格以后，她真的不敢再胡乱买了，因为以她的经济状况，买一个的话，也得下好大的决心。

    尤其是她已经把银行卡花光透支了。以后还得想着还。