
    怎么突然价格又都涨上去了呢？

    本来还想继续买买买，可是现在是真的买不起了。

    柳欣欣觉得非常郁闷，本来她也不是那种贪图别人便宜的人。

    而且明明知道对方卖的价格不对，于是趁着这个大好的机会多捞点油水的人。

    不过柳欣欣还是在网上问了一句旦淡，“店主，你们的店怎么价格涨了这么多？”

    旦淡也真的看到了柳欣欣留的言，不过他并不知道这个人是柳欣欣，而柳欣欣却知道她是在和谁说话。

    “不好意思啊，因为之前搞了个乌龙，把原本很贵的东西卖得很便宜，还好及时发现了，不然不一定还会闹出更大的笑话。”

    旦淡这样回复柳欣欣，其实这几天已经有不少的人来问旦淡这个问题了，旦淡也都是这样回答的他们。

    关于这一点他其实感觉十分抱歉，因为他也是在不知道的情况下把原本价格很高昂的东西当作地摊货的价格给卖了出去。

    可是当大家都以为捡着大便宜的时候，他却告诉大家其实是弄错了，然后把价格又调了上去，这对他们来说确实有些可能不高兴。

    可是没办法啊，真的不是这么便宜就能买到这些东西的，他也很想卖给大家，可是这么便宜就是卖不出手啊。

    虽然旦淡想到了这里面可能是常子夜在搞鬼，因为沧澜当时把网店交给自己的时候也没有告诉自己这些东西真实的价格。

    当时所以的价格就都被沧澜给订好了，然后旦淡是怎么也没有想到会这样，于是就按照上面的价格卖着。

    直到很多人都来光临他的网店，然后生意好到实在太过于夸张，旦淡才开始找寻这里面的原因的。

    结果果然让他发现了这里面是不对劲。

    知道真相的他当然不可能作由再这样下去，想起自己开网店没有掏过一分本钱，而所有的钱都是常子夜和沧澜的，所以他更不可以白白用他们的钱做着赔本的买卖。

    想想，1和常子夜可能不在乎，可是旦淡却不能这样做，因为即使常子夜在有钱，那也不是属于他的。

    他有没有任何理由因为常子夜是沧澜的男朋友，就理所当然地花着常子夜的钱。

    他很感谢沧澜和常子夜为自己所作的一切。

    当时其实他也是十分气愤的。觉得是沧澜和常子夜根本没有尊重自己，可是后来他冷静下来以后，却发现他们其实也是为自己好，懂得了他们的良苦用心。

    所以当1说出事实真相以后，他才能表现得那么镇定，也能表现出宽容，因为还好的是，沧澜知道了要向自己坦白一切，而如果她不选择坦白的话，也许旦淡才会真的感到十分生气。

    因为他们不仅瞒着自己做着这一切，甚至还想一直这样瞒着自己。

    这让旦淡怎么可能不生气呢？

    还好沧澜总算是坦白了，其实旦淡当时是松了口气。

    而此时，沧澜正在和常子夜一直待在旦淡这里没有走。

    沧澜已经承诺过以后都不会做任何让常子夜不高兴的事，而常子夜简直觉得幸福来得太突然了。

    总觉得1最近的变化太大了，变得似乎更加温柔体贴，善解人意了。

    而以前那个又脾气坏，又爱耍性子的沧澜,一下子就好像不见了。

    果然恋爱能够让人成长起来，尤其是女人。常子夜这样想着。

    沧澜和常子夜两个人正在情意浓浓的时候，沧澜的手机突然响了起来。

    然后沧澜拿起了手机，看到原来是柳欣欣给自己打的电话。

    沧澜接起电话。

    “喂，欣欣。”沧澜说道。

    “沧澜姐，为什么旦淡那个网店里的东西又涨了回去啊？”柳欣欣问道。

    “你想问这个啊？其实我也不太清楚，不过今天来的时候，旦淡就说他已经知道了这件事，然后没有怪罪我的常子夜，你知道我有多高兴吗？”沧澜说着说着有些激动起来。

    “哦。”柳欣欣听到沧澜这么高兴，也觉得有些欣慰，毕竟她还是最希望看到沧澜开心幸福的。

    “怎么了？欣欣。”沧澜还不懂得柳欣欣打这个电话来的原因，也许是发现了旦淡网店的价格又都恢复了正常，所以感到有些奇怪吧。

    沧澜这样想着。

    “欣欣啊，你是不是经常去旦淡的网店里照顾生意啊？”沧澜问道。

    “嗯，之前已经在他的店里买了十几样的东西了，可是现在正想买的时候发现全都买不起了。”柳欣欣丝毫没有在沧澜的面前有所隐瞒。

    而是不小心把大实话给说了出来。

    “欣欣，不好意思啊，之前让你多在旦淡的店里照顾生意，现在旦淡店里的东西跟实体店也没有多少差别了，你还是不要在他网店里买东西了吧。”沧澜感到有些不好意思。

    “怎么会呢？沧澜虽然旦淡现在店里的东西真的比外面也便宜不了多少，可是之前他让我买了那么多心爱又便宜的东西，我还是很感谢他的。”

    “嗯？你能这样说就太高兴了。”沧澜刚才还为旦淡捏了把汗，因为她担心不仅会有柳欣欣这一个买家这么说，有很多的买家都会这么抱怨着旦淡的店。

    其实大家都不要有占便宜的心就好了啊。

    只有大家都有个正确的心态，像柳欣欣那样，沧澜还是挺为旦淡感到高兴的。同时也为自己犯下的错感到一丝丝欣慰。

    “欣欣啊，你要觉得钱不够的话，就找我和常子夜来拿吧。”沧澜慷慨大方地说道。

    “怎么合适，算了，沧澜姐，我真的只是打电话问问，没有其他的意思，更没有想从你这里拿钱的意思，再说我为什么要拿你的钱，我有钱。”柳欣欣说道。

    沧澜心里觉得有些好笑，明明刚刚才说没有钱，买不起了，现在又突然说自己有钱，不过1还是从里面听出了些心酸。

    柳欣欣也是一个喜欢名牌的女人，相反她又宅得要命，根本也不太会挣钱，可是却要买那么多名牌的包包和首饰，沧澜都不知道她的那些钱是从哪里来的。

    也许买这些东西都花光了她不少的积蓄了吧。

    也许柳欣欣存了好久的钱，就这样被她花光用空了吧。

    可是想想自己，其实也比柳欣欣好不了多少，可是难得的是她有常子夜这么一个爱她的人，基本上沧澜根本不用掏钱，常子夜会主动替她掏钱。

    沧澜想起自己父亲跟自己说的话，不上班哪里来的钱，还一个劲地要求自己一定要去上班，甚至因为害怕自己上班不来中国旅游。

    可是现在沧澜居然有这种想法。

    认为只要有常子夜她就理所当然地应该花着他的钱。

    沧澜感到有些愧疚，不过她欠常子夜的似乎根本这辈子就还不清了。

    想到这里，沧澜觉得自己更应该好好对待常子夜了。

    还好，常子夜只是容易吃醋，对自己却是相当好，吃醋也是因为太在乎自己了吧。

    所以1对常子夜基本无可挑剔，只要常子夜不是那种花花肠子的人，她已经基本认定了这辈子一定要跟着常子夜了。

    “沧澜姐？”柳欣欣很久没有听到沧澜说话，于是在电话里喊着沧澜的名字。

    “嗯？欣欣？”沧澜终于还是反应了过来：“不好意思啊，想些事情想得入了神。”

    “哦？什么事呢？”柳欣欣好奇地多嘴问了句。

    “也没有什么事，就是在想像欣欣这么好的女孩子真是不常见了。”

    “哪有啊？”从电话里可以明显听出柳欣欣有些不好意思了。

    不过1却没有停止继续表扬着柳欣欣。

    “真的，我是觉得女人对自己好一点是没有错，尤其是喜欢买些名牌的东西这也没有错，可是不依靠男人而自己就能做到这一点的话，实在是太难得了。”沧澜有些感叹地说道。

    “沧澜姐，别这样说了，我也不是这样的女人，我是佩服沧澜姐，有常子夜那样好的男朋友。”

    “欣欣，你才别这样说，常子夜有什么好的，就是人长得帅些，好吧，我承认他确实比较有钱，可是我觉得要做一个独立的女人，就不能依靠男人。”沧澜说得慷慨激昂的样子。

    因为所被常子夜听见，因此还特意把声音压得很低。

    “可是有常子夜这样好的男人，沧澜姐也不用做什么自立自强的女人了啊，我觉得当一个依靠男人的小女人也挺不错的。”柳欣欣说道。

    “是吗？我不这样觉得啊，反正说实话，我不想生活在他的光环之下。”

    “沧澜姐，你就是身在福中不知福了，如果我是你不知幸福得要死。”柳欣欣说道。

    沧澜听到柳欣欣这么说，她并不感到意外，应该有很多的小姑娘都有这样的想法。

    可是沧澜怎么听都觉得有些不舒服。

    就好像她家的常子夜是一块肥肉一样，被别人觊觎着，心里怎么说都有些不痛快。

    而柳欣欣听到沧澜没有说话。

    一下子好像也明白过来自己说错话了。怎么能说这样的话呢？说得她好像对常子夜很有意思似的。

    “沧澜姐，不好意思，我不是那个意思。”柳欣欣急忙解释起来。