
    “我的意思是常子夜虽然好，但我对他没有那个意思。”

    虽然常子夜很好，但却是沧澜的人。

    “好了，好了，欣欣我知道你没有那种意思，即使你有那种意思，我也不会怪你的。”沧澜说道。

    “为什么呢？”柳欣欣十分不解地问道。

    “因为常子夜我是知道的，他有多受女孩子的喜欢我也是知道的。”

    “是啊，是啊，我对常子夜就跟那些喜欢他的人一样。我把他当作偶像，绝对只是他的粉丝。”柳欣欣跟着沧澜保证道。

    “你怎么知道那些女孩子都把他当偶像啊？她们可不仅仅把他当作偶像，这些粉丝做起事情来也是十分疯狂的。”沧澜说道。

    “她们怎么了？”柳欣欣问道。

    “她们喜欢常子夜，所以总做些让我不高兴的事情啊。”1说道。

    “哦，原来是这样？”柳欣欣一下子明白了沧澜说的事情是什么事情了。

    可能就是那些让沧澜姐不高兴又误会的事情吧。

    “1姐，你放心，我决对不可能做出那样的事情的。我对常子夜就两个字“佩服”，然后给我那贼心我也没那贼胆啊。”

    “欣欣，你不要这样说啊，我没有怀疑你，而且我知道常子夜心里只有我一个人的，这点如果都不是的话，我早就和常子夜分手了。”

    “是啊，沧澜姐和常子夜感情最好了，任何人都拆散不了，如果有人敢拆散你们，我一定不会让她好过。”柳欣欣有些生气地说道。

    “那你要干什么？”沧澜觉得柳欣欣十分有意思了_，她还不了解柳欣欣吗？

    就是一个前怕狼后怕虎的宅女，尤其跟旦淡一样也没有经历过什么大风大浪。

    居然听她的意思，是如果有这样的人，就要把对方怎么样，怎么样似的。

    “好了，欣欣，我不用你来保护，更不用你来守护我和常子夜的感情。你和旦淡怎么样了？”沧澜突然想起欣欣不是一直喜欢的人是旦淡吗？

    自己还差点一下子认为她真的喜欢上了常子夜。

    “旦淡？”柳欣欣的语气里明显有了一丝的失落。

    整个人都好像没精打彩，她对沧澜说道：“旦淡，他没有理我，我在网上跟他聊天，他也没有答理我。”

    “哦？这样吗？”沧澜也觉得这真是一件十分麻烦的事。

    怎么旦淡就是开窍呢？柳欣欣对他的心意他怎么就不能有一丝丝的感动？

    不过为了安慰柳欣欣，沧澜还是对她说：“欣欣，其实你要多理解理解旦淡，我知道他其实对你不是那样冷漠的。你睢他不是还偷偷背着我和常子夜加上了你的企鹅了吗？”

    柳欣欣还是第一次听到沧澜说关于旦淡突然想起加她企鹅的事。

    “什么，他是真的背着你和常子夜加的我吗？”柳欣欣问道。

    “是啊，我还让他主动加你，他居然表现得不冷不热，可是转过头来，又在我和常子夜都不知道的情况下把你加上了，这就说明他的心里不是觉得你无关紧要啊。”

    “是吗？”柳欣欣有些不敢确信沧澜的话，如果沧澜说的是真的，那旦淡为什么加上她以后，又不主动找她聊天呢？

    好吧，即使他不主动找她聊天，那她找他聊天，他为什么也不回呢？

    事实说明，旦淡还是不太看重自己吧。

    “沧澜姐，你别安慰我了，我知道旦淡心里没有我，不然他不会不理我。”

    1没想到柳欣欣听到这个以后还是不高兴，可是沧澜却觉得这能够说明柳欣欣在旦淡心中的位置。

    她突然想起了之前在旦淡的房间里看到他低头拼命工作的事情。

    她对着电话里的柳欣欣说道：“欣欣啊，其实旦淡的工作是很忙碌的，如果不是我亲眼所见的话，我也不知道他原来工作是那么忙碌。所以他没有答理你，也许是因为这个原因吧。”

    “嗯？这样吗？”柳欣欣好像真的有点相信这个理由了。

    其实她早就已经心里清楚，旦淡不可能那么轻松地喜欢上另一个人，尤其旦淡心里的那个人还是沧澜姐。

    可是1姐每次都劝自己不要放弃，渐渐地柳欣欣居然产生了旦淡将来一定会喜欢上自己的错觉。

    就好像觉得旦淡已经喜欢上自己了，或者随时都可能喜欢上自己。

    其实冷静下来想想就可以知道，旦淡是没有那么容易喜欢上自己的。

    “好吧，沧澜姐，谢谢你，你让我感觉更有信心了。”柳欣欣感激地说道。

    “欣欣，没有什么，只要你相信你和旦淡早晚都会在一起的就行了。”

    “嗯，沧澜姐，没事的话我就先挂了。”

    柳欣欣说完就把电话挂断了，而沧澜也觉得十分欣慰，还好柳欣欣没有放弃，这么好的女孩子如果旦淡不好好把握住的话，就真的太可惜了。

    该死的旦淡，自己要怎么帮帮他们呢？

    沧澜觉得十分苦恼，不过在一旁的常子夜，却好像已经听到了她们的对话内容。

    尤其是那段关于旦淡的，他可是听得一清二楚。

    “沧澜,我知道你现在在想些什么，不过我觉得有些事还是应该顺其自然吧。”常子夜说道。

    “你什么意思？”沧澜问道。

    “如果旦淡真的不喜欢柳欣欣，你也没必要非要撮合他们吧。”

    “怎么可能，旦淡不是不喜欢欣欣，这点我能够看得出来，如果他不喜欢欣欣的话，不可能之前跟她在一起那么高兴。”沧澜信心十足的说道。

    “你看到他们在一起很高兴了？”常子夜问道。

    “是啊，柳欣欣跟我说的。”

    “柳欣欣跟你说的你就相信啊？也许她说的是她自己呢！”

    “不是，她说不仅仅是她感到高兴，她也能感受得到旦淡也是高兴的。”

    “好吧，其实做为普通朋友也可以玩得很高兴的。也不能说明什么。”常子夜说道。

    “你不懂，就不要多说话。”沧澜严厉地对着常子夜喝到。

    “哎呀，沧澜你怎么这么粗鲁啊，吓了我一跳。”常子夜说着摸了摸自己的心脏，好像一副受不了的样子。

    沧澜看到常子夜这个样子，觉得十分不好意思。

    看来刚才自己的那一声是真的说的太过严重了。

    她急忙给常子夜揉了揉心脏的位置。一边小声地问道：“常子夜，你没事吧？”

    常子夜还是装作一副十分心疼的样子。

    这让沧澜也觉得十分奇怪，自己只是语气稍微重了点，至于把他吓到这个样子吗？

    “常子夜，不要装了，好不好？”沧澜有些不悦道。

    常子夜却好像不吃她这套，继续捂着胸口十分难受的样子。

    “好了，常子夜，你这套以前用过的，我不会再上当了。”沧澜冷冷地说道。

    然后故意把头转到了一边，然后又在沙发上坐了下来，还一脸轻松地拿起了茶几上的水喝了起来。

    似乎一点也不关于常子夜的样子。

    常子夜继续捂着胸口，嘴里还发出痛苦的呻呤。

    沧澜却根本没有看他一眼的样子，任由他继续这样做。

    果然，常子夜也觉得这样假装下去没有什么意思了，因为1就是不上当，搞得他一个人在这里这么卖力地表演，又没有人配合一下。

    “算了，沧澜,不骗你了，别意思。”常子夜说完于是又重新坐直了身子，向沙发后面倒了下去。

    一副慵懒的样子，哪有刚才半点疼痛的样子。

    “就知道你在逗我开心。”沧澜不屑地瞥了眼他说道。

    “好吧，谁叫你以前要那样对待我呢，我现在只不过以其人之道，还治其人之身呢？”常子夜说道。

    “好啊，常子夜，你长本事了是吧，居然敢学我的样子。”沧澜有些生气地捏了捏拳头，一副要修理常子夜的样子。

    没想到常子夜这个时候，却突然哭着求饶起来。

    ”沧澜,沧澜你不要生气了，我错了。“

    沧澜看到常子夜这个样子，心里觉得十分得意。

    还好，常子夜心里还是怕她的。

    这就好了，只要常子夜心里还是怕着自己，那就说明她在常子夜的心里还是有份量的。

    只有怕女人的男人才是好男人。

    这是沧澜一直相信着的。

    可是沧澜一下子好像又有些收不住自己的情绪了，既然矫情了，就好像一定要矫情到底。

    于是1便没有停止手上的动作，而是继续向着常子夜冲了过去。

    常子夜见到沧澜这个样子，一点也没有躲开的意思。

    居然就那样挨了沧澜一拳头。

    然后常子夜居然哭了起来。一边哭着，一边还对着沧澜抱怨道：“沧澜,你怎么又变得这样粗鲁了，不是之前很温柔吗？”

    沧澜也觉得得十分不好意思，因为她也没有想到，自己会真的打开常子夜的身上。

    “你怎么都不躲的啊？“沧澜问道。

    “你以为我不愿意躲吗？可是我想如果我躲开了，你一定又会把拳头朝我冲过来，所以我就放弃，不躲了。”常子夜回答道。

    “那你也不能不躲我，痛吗？”沧澜说完心痛地替常子夜揉起了被自己拳头打中的地方。

    “不痛。”常子夜调皮地冲着沧澜眨眼睛。

    “真会嘴硬。”