
    沧澜看着常子夜说道。

    自己明明那一拳就很重，可是他居然说不痛。

    沧澜自己还不知道吗？她可是没有假装用力，而是真的没有留余力地朝他冲了一拳。

    可是她也想不到常子夜不会躲啊。

    她以为他会躲的。

    哪知道他这么傻，真的不躲。

    看着沧澜为自己揉着被打痛的地方。常子夜一把抓住了沧澜的手。

    “干什么啊？”沧澜觉得有些不好意思。

    “没干什么啊，就是突然很想抓你的手。”常子夜回答道。

    “抓我的手干什么？”沧澜问道。

    “抓你的手自然是想好好惩罚惩罚你了。”

    “你敢？”沧澜威胁地看着常子夜。

    “算了，我跟你开玩笑的，我怎么可能舍得惩罚你，惩罚我自己也不可能惩罚你啊。”常子夜摸着沧澜的手，十分爱惜的样子。

    “这还差不多。”沧澜感觉十分舒服，没想到被常子夜这样爱惜地抚摸着手的感觉是这样好。

    感觉自己就好像他手心里的宝贝一样。

    是他用命爱护着东西。

    沧澜坐在了常子夜的身边，然后把头靠在了常子夜的肩上。

    看着常子夜继续爱惜地抚摸着自己的手。沧澜有些想把手缩回来了。

    常子夜怎么这么肉麻了，居然拿着自己手就摸了好久。

    这个时候，门铃却响了起来。

    沧澜急急地跑去开门，而常子夜则继续坐在了那里，看着沧澜跑着离开自己，然后去到了门边。

    常子夜心里有些不高兴，不知道是谁这么不识趣，打扰了他和沧澜两个人的时光。

    沧澜打开门以后，才发现原来是公孙瓒和魏阳明两个人。

    沧澜十分高兴，一把拉住了公孙瓒的手。

    “瓒儿，你们怎么来了？”

    公孙瓒此时也显得格外高兴。

    “沧澜姐，我好想你。”

    说完抱着沧澜，十分激动的样子。

    而站在公孙瓒身手的魏阳明，也慢慢地跟着走了进来。

    进到屋子里一下子就看到了坐在沙发里的常子夜。

    而常子夜也看到了他。

    两个人互相笑了笑打了一个招呼。

    沧澜把公孙瓒拉了进来。然后对她说：“好了，好了，既然来了就多玩一会吧。”

    公孙瓒连忙点头说道：“是，是。”

    沧澜看了眼魏阳明对着公孙瓒问道：“你们怎么有时间过来了。”

    公孙瓒回答道：“因为魏阳明今天有时间啊，我也没有想到他今天会有时间。而且还答应陪我来看你。”

    “哦，这样啊？”沧澜也十分高兴。

    魏阳明是怎样的人他还不知道吗？

    从来都很忙，有时候甚至恨不得把一分钟的时间当作两分钟来过。

    可是他今天居然会带着公孙瓒来看自己。

    而且自己还亲自来了，这是多么反常啊。

    沧澜看了看魏阳明，发现他今天跟平时也有很大的不一样。

    穿得跟平时不一样，比平时更加讲究些，而且还有些年轻。

    一身浅粉色。沧澜都差点被他给亮瞎到了。

    沧澜忍不住称赞道：“魏阳明，你今天打扮得太时髦了，我都差点认不出你来了。”

    魏阳明听到沧澜的赞扬有些不好意思。

    他脸都害羞地红了，然后低着头一副不知所措的样子。

    “哎哟，还不好意思啊？”沧澜没想到魏阳明还有这么可爱的一面。

    以前魏阳明给她的感觉总是很严肃和严谨的，这次居然给她完全不一样的感受。

    她跟魏阳明同事了这么多年，怎么没有发现他还有这样的一面呢？

    看着沧澜看魏阳明的眼神跟平时有些不一样，而且一直盯着魏阳明的，目光始终不曾挪开。

    常子夜有些吃醋了，他假装咳嗽了两声。

    然后成功把沧澜的注意力给拉了回来。沧澜成功又把注意力放在了常子夜的身上。

    她也感觉到了自己有些失态。

    刚才这样看着魏阳明目不转睛的样子就好像一个女流氓。

    “大家别站着了，快坐下吧。”沧澜招呼着大家都坐了下来。

    “沧澜姐，旦淡呢？怎么没有看见他？”公孙瓒首先问道。

    “这个……我也不知道啊，不过他应该在他房间里吧。至于在做些什么我就不知道了。”沧澜回答道。

    “为什么他不出来啊，难道家里来客人了他都不知道吗？”公孙瓒问道。

    “这……，恐怕他真的不知道家里来客人了，我去叫他出来见你们啊，他见到你们来了，一定会很高兴的。”

    沧澜说完于是就站起了朝着旦淡的房间走了过去。

    然后剩下魏阳明，常子夜和公孙瓒三个人坐在客厅里寒暄了起来。

    魏阳明拿出了一个塑料口袋，把它放在桌子上，然后对着常子夜说道：“常子夜，这是我给旦淡带的花茶，你们记得泡给他喝。”

    常子夜拿起了那个塑料口袋，然后看了看里面。

    果然依稀可以看到里面几朵干枯的花朵的形状。

    “谢谢你。”常子夜对魏阳明说道。

    “不用。”魏阳明摆了摆手，一副不值一提的样子。

    常子夜收下了这一口袋的花茶。

    沧澜走进了旦淡房间以后，看到旦淡正在用平板，跟之前她看到的那样。依然快速地平板上按着。

    看来又在忙碌网店的事情了。沧澜想。

    她走到了旦淡的身边，然后低下头来在他的耳边说道：“旦淡，魏阳明来了，你快出去和他们玩，就暂时不要管生意上的事情。”

    旦淡听到沧澜说魏阳明来了，似乎有些触动。

    他抬起头看了眼沧澜，沧澜知道旦淡一定很高兴。可是她没有想到旦淡会这样回答她。

    “哦。”旦淡这样简单地回答了沧澜一句，然后居然继续低着头玩起了平板。

    “旦淡。”沧澜以为接下来，旦淡还会说些什么吧。

    可是令她感到既吃惊又生气的是，旦淡没有再说一句话。

    所以沧澜只好愤怒地喊起了旦淡的名字。

    旦淡又抬起头看了沧澜一眼，然后低着依然是长久的沉默。

    “旦淡，你怎么不说话啊，你要不要跟我出去见魏阳明啊？”沧澜开始把声音提高了一分贝。

    旦淡无奈地用手捂了捂耳朵，然后一脸责备的样子看了看沧澜。

    沧澜看到旦淡用手捂着耳朵的样子，也知道了自己的声音可能真的太大了点。

    旦淡也没有聋，她用得着这么大声吗？

    可是她实在对旦淡这种回应感到十分生气。

    旦淡放下了捂着耳朵的手，然后终于放下了手中的平板。

    他从床上站了起来，然后冷冷地对着沧澜说道：“走吧。”

    沧澜听到他这么说，既感到高兴，同时又觉得他声音有些不对劲。

    为他冷淡的态度，和没有一丝情感色彩地“走吧。”感到痛心。

    旦淡跟着沧澜来到了客厅里。

    可是沧澜一直走在了旦淡的后面。她觉得旦淡跟以前还是有些不一样了。

    如果魏阳明看到旦淡现在这个样子，不知道为作何感想。

    看着旦淡在前面走得坚决的样子。而沧澜在后面走得战战惊惊。

    坐在客厅里的公孙瓒首先看到了旦淡朝着他们走了过来。

    她急忙热情地迎了上去。而跟着魏阳明也走了过来。

    “旦淡，你在干什么啊，有没有想我们啊？”公孙瓒笑着对旦淡问道。

    旦淡却至始自终脸上都没有一丝笑容，他只是看着公孙瓒在自己身边围着自己高兴地样子，却不给任何回应。

    公孙瓒没有想到旦淡不回答自己的问题，她还以为自己问得太过直白了，让旦淡一时不知道怎么回答。

    “不好意思啊，旦淡，我太高兴了，好我没有见到你，所以有些激动。”公孙瓒抱歉地说道。

    而魏阳明看着旦淡，也觉得十分奇怪，就算是不能回答公孙瓒的问题，可是总该表现出一丝高兴的样子。

    怎么看旦淡的样子，似乎一点也不高兴，魏阳明甚至都觉得旦淡好像不欢迎他们似的。

    旦淡回答道：“嗯。”

    语气平静冷淡得让魏阳明和公孙瓒都愣在了原地。

    不过魏阳明还是走上前去，摸了摸旦淡的手，然后拉着他坐在了沙发上。

    开始询问起旦淡现在的生活情况。

    可是旦淡居然一点没有想回答他的样子。

    总之能一句话回答的就一句话回答，能一个字回答的决不多说一个字。

    而且脸上始终看不见以前那种热情和开朗。

    魏阳明终于还是感觉到了旦淡有些跟平常不一样。

    他这种冷淡的态度说好听一点叫成熟，说难听一点叫看不起人。

    魏阳明看了沧澜一眼，然后要问的都要表现在了脸上。

    而沧澜看到魏阳明的表情，就知道他要问什么了。

    她只好把魏阳明叫到一边，然后把旦淡的情况跟他说了一遍。

    魏阳明听完以后，却没有表现出沧澜想像中的那种吃惊。

    好像陷入了思考中，看着魏阳明站在那里不是吃惊而是沉思，沧澜感到了魏阳明可能可以解释这一切也说不定。

    “怎么了，魏阳明，你是想到了什么吗？”沧澜着急地问道。

    “这个，让我再好好想想。”魏阳明对着沧澜说道。

    然后又一副深思熟虑的样子。

    沧澜看到魏阳明思考问题的样子。好像又回到了以前和魏阳明在一起工作的时候。