
    他的脑袋真是一个神奇的脑袋，想起之前两个人一起工作的时候，工作上有什么困难的事情，只要魏阳明安静地深思熟虑一会，立马就能找到解决问题的办法了。

    所以沧澜看到魏阳明这个样子，就知道他一定会想出什么问题来的。

    能够解释旦淡为什么会变成这样，以及应该怎么做。

    沧澜于是耐心地在旁边等着魏阳明豁然开朗的时候。

    这个时候，魏阳明果然打了一个漂亮的响指。

    “我知道了。”魏阳明说道。

    “什么，”沧澜急忙问道。

    “之前旦淡识食人类食物中毒的那次，你还记得吗？”魏阳明对着沧澜问道。

    “当然记得。”沧澜回答道。

    “可是有什么关系？”沧澜不解地看着魏阳明，这已经是发生了好久的事情了。怎么忽然提出来。

    “因为就是那次，我为了旦淡的复原，好像给他加入了一种新的元素。”魏阳明突然恍然大悟的样子。

    “对了，一定是那次，我想起来了，我给他加入了新发明出来的仿人类情感的元素。”

    “什么？”沧澜问道。

    “我真的不是故意的，只是当时公孙止也加入了进来，然后我们一起合作，才发现了加入这种元素以后，可以让他尽快地好转。”

    “什么，公孙止也加入了进来？”沧澜问道。

    “是啊，我一个人有点能力不够。而且公孙止是主动要求加入进来的。”魏阳明回答道。

    “你还会能力不够吗？”沧澜想起魏阳明可是科学院里资历最高的科学家，怎么可能有他处理不好的问题。

    魏阳明听到她这样说也有些不好意思。

    他抱歉地看了看沧澜，然后回答道：“好吧，我承认是院里的工作太多了，没有好好用心地去做好旦淡的事。所以有些应接不瑕。”

    “哦。”沧澜没有再多说什么。

    因为魏阳明的工作多，她是知道的。可是也不应该让公孙止加入进来啊。

    他懂旦淡的事情吗？别忘了旦淡可是她和魏阳明两个人创造出来的。

    其他的人恐怕不太懂得旦淡真实的情况吧，魏阳明怎么能够这样，把旦淡交给其他的人动手脚。

    沧澜有些责怪的样子，被魏阳明看在了眼里。

    魏阳明知道沧澜什么意思，于是只好替公孙止打抱不平道：“其实公孙止你也知道，他的资历并不比我低，而且他又是院老板的儿子，怎么可能害旦淡。”

    沧澜听到魏阳明这么说，觉得也有些道理。

    公孙止不比魏阳明差，两个人可以说是不相上下。

    再说魏阳明那段时间也忙不开，公孙止来帮忙也是无可厚非的。

    沧澜于是只好自己想通了。

    把话题又回到了那个关于仿人类情感元素的话题上。

    “魏阳明，你说的那个仿人类情感是什么？”沧澜问道。

    “这个啊。”魏阳明顿了顿，然后开始替沧澜解释起了什么是仿人类情感元素。

    沧澜大致听懂了，所谓仿人类情感元素，就是会产生跟人一样的感情。

    尤其是在受伤以后学会自我保护起来，然后变得外冷内热。

    沧澜大致只听清楚了这一句话。

    归根结底，这就是中心思想。也是总体的意思。

    沧澜也有点恍然大悟的意思，难怪觉得旦淡跟以前相比，是变得冷漠了不少。

    而且总是冷言冷语的，跟以前简直就不太一样。

    不对，沧澜想起了一个问题。

    “如果，旦淡是在那次被注入了这种情感元素，那为什么一直到前段时间，他都不是这样？”沧澜问道。

    “这有什么好奇怪的。因为这种元素是在受到外界刺激以后，才会产生的，尤其是那种对他来说很深的伤痛，他就表现得越明显。”

    魏阳明解释道。

    “他可能是因为上次我们都要把他送进回收站了吧，所以是他遇到过的最伤痛的记忆，所以他才会自我保护起来。”

    “这样啊？”沧澜好像渐渐明白了，“那有什么办法可以改变吗？”沧澜问道。

    “改变什么，其实既然当初加入了这种元素就不是可以轻易改变得了的。”魏阳明也感到十分无奈。

    “可是旦淡现在这个样子，我很担心啊，我觉得他似乎一点也不快乐。”沧澜有些担心地说道。

    魏阳明很想安慰沧澜，可他找不到安慰沧澜的理由。

    “沧澜，其实旦淡这样也没有什么不好啊，你想他天天活在自己的世界里，虽然在外人看起来他很冷淡，很孤单，不愿意与人相处的样子。可是他心里其实还跟以前一样。”

    沧澜看了看魏阳明一眼，明白了他的意思。

    他的意思就是说旦淡还是跟以前的旦淡一样。

    虽然看起来不一样，可是其实是一样的。沧澜这样理解着。

    果然似乎想通了不少，她慢慢开始接受起这个真实的“旦淡。”

    沧澜和魏阳明回到了客厅大厅里。

    是魏阳明一直扶着沧澜走进大厅里的，而这一幕当然被常子夜看在了眼里。

    常子夜有些生气。可是看到沧澜的眼里似乎刚刚才流过眼泪。

    这更让常子夜有些想多了，两个人单独走在一边。不知道说些什么。回来的时候，还搂着沧澜的肩。

    常子夜劝自己要冷静，这里这么多的人。

    尤其是还有客人，旦淡在，公孙瓒也在。

    可不能在这么多人面前丢了面子。

    如果此时他大声表现出自己的不满的话，那就太招人可笑了。

    而此时公孙瓒也看到了魏阳明搂着沧澜的肩从那边走了过来。

    公孙瓒也十分生气，她生魏阳明的气。

    对于沧澜她可不会生气。她知道一定是魏阳明硬要搂着沧澜的肩的。跟沧澜一定没有任何关系。

    于是公孙瓒有些气愤地走到了魏阳明的身边。

    然后当她走近的时候，才发现沧澜的情绪似乎很不好。

    而且眼里明显看得出来刚哭过。

    公孙瓒的怒气一下子全化作了担心。她从魏阳明的身边来到了沧澜的身边。

    然后在沧澜的耳边轻声询问着怎么了。

    沧澜没有说话，公池瓒更觉得一定发生了什么事。

    她看了看魏阳明，魏阳明冲着她使了个眼色。意思让她不要多嘴。

    可是公孙瓒居然傻到完全没有看明白魏阳明的脸色。

    她郑重地对着魏阳明问道：“沧澜姐怎么了？是不是你欺负她了？”

    然后在场所有的人，包括常子夜和旦淡都听到了这句话。

    常子夜首先捏起了拳头，一副准备随时揍魏阳明一顿的冲动。

    魏阳明不禁虚汗狂流，他也看到了此时常子夜愤怒的眼神。

    他急忙解释起来：“瓒儿，你乱说什么啊？”

    公孙瓒还一副不肯罢休的样子，“那沧澜姐为什么看上去刚刚哭过的样子？”

    常子夜此时也紧盯着魏阳明，很想听到他的回答的样子。

    也是，看到沧澜这个样子，常子夜不着急是不可能的。

    魏阳明想着应该怎么跟常子夜和公孙瓒解释。

    可是因为旦淡在场，他也不可能直说是因为旦淡的原因。

    可能旦淡听到以后会更加不高兴，并且这事就不能让旦淡知道啊。

    所以魏阳明站在了那里，不知道怎么办才好。

    公孙瓒却一个劲地要魏阳明跟自己解释，另一面常子夜也看着自己恨之入骨的样子。

    “好了，好了，”正当魏阳明感到十分头疼的时候，沧澜却突然开口说话了。

    而公孙瓒和常子夜听到了沧澜说话，都感到十分奇怪。

    他们共同担心着的正是沧澜啊，可是沧澜却突然阻止他们对魏阳明的逼问。

    “沧澜姐，是不是魏阳明欺负你了？”公孙瓒问道。

    沧澜擦了擦眼泪，然后急忙替魏阳明解释了起来。

    “哪有，我怎么可能被他欺负，我欺负他还差不多。”沧澜笑着说道。

    “是吗？”公孙瓒也对沧澜的话感到很怀疑。

    怎么魏阳明就经常欺负她啊。

    “沧澜姐，你不要替他说好话，他就经常欺负我，你不用替他隐瞒了。”公孙瓒固执地相信着一定是魏阳明欺负了沧澜。

    魏阳明看到公孙瓒这个样子，真是脸都丢光了。

    “瓒儿，我欺负你，那是因为喜欢你，你怎么这个都不明白？”

    魏阳明一副无比冤枉的样子。

    公孙瓒听后疑惑地睁大眼睛：“是吗？”

    看到公孙瓒这个样子，沧澜突然觉得真有意思。

    她家的瓒儿怎么这么可爱呢？连欺负和喜欢都分不清楚吗？

    “当然是了，我不喜欢你赴干嘛要欺负你。”魏阳明回答道。

    公孙瓒却皱起了眉，说道：“真的很难解释啊！”

    看着公孙瓒还一脸想不通的样子，沧澜终于有些笑了出来。

    她往常子夜的这个方向看了一眼。也明显感觉到了刚才常子夜呼之欲出的揍魏阳明的冲动。

    此时常子夜，似乎也松了口气。看着沧澜笑了起来，自己也跟着放松了不少。

    沧澜走到了常子夜的身边，然后把自己身边的位置让给了公孙瓒和魏阳明两个人。

    果然魏阳明一下子就抓住了公孙瓒还在思考着的小脑袋，使劲摇了摇道：“怎么，想清楚了吗？”

    公孙瓒却还是一个劲地摇着脑袋。回答道：“想不明白。”