
    “真傻。”魏阳明用手戳了戳公孙瓒略微有些胖的小脸说道。

    公孙瓒立马不高兴了，她嘟着嘴说道：“好啊，魏阳明你敢说我傻。”

    两个人于是又在客厅里奔跑了起来。

    公孙瓒要去追赶魏阳明，魏阳明于是在前面疯狂地跑着。

    好像只要一停了下来，就会得到公孙瓒的惩罚一样。

    真是像极了常子夜和沧澜两个人。

    想起他们之前不就是这样吗？

    沧澜和常子夜都看着他们两个人，然后嘴角带起了丝笑意。

    两个人互相看了看对方，然后又是一抹会心的笑容。

    其实沧澜已经发现了其实现在的公孙瓒就是以前自己的缩影。

    而魏阳明就像是以前常子夜的缩影。

    什么时候他们两个人也变得像沧澜和常子夜两个人了？

    这个习惯可不好，沧澜觉得以前自己也做得有些不对。

    似乎太暴力和坏脾气了点。

    尤其是看到公孙瓒去追打魏阳明的时候。她才深深地意识到了自己以前的不对。

    而常子夜高兴是因为看到公孙瓒和魏阳明想起了自己和沧澜。

    只是现在沧澜变得温柔多了，所以他更加有一种看热闹的心情。

    沧澜不想看到他们两个人再继续这样打闹下去。

    于是走上前要阻止他们。

    “瓒儿，好了，好了，不要再追了。”沧澜对着跑着的公孙瓒说道。

    公孙瓒还在一个劲地追赶着在前面跑着的魏阳明。

    沧澜于是拦住了他孙瓒，公孙瓒因此跑不动了。

    虽然她比沧澜的体型要胖上一些，可是却完全没有沧澜的力气大。

    被沧澜这样堵着，竟然真的跑不动了。

    “沧澜姐，你拦我干什么啊？”公孙瓒有些生气地问道。

    “瓒儿，别打闹了，要温和一点，不要这么暴躁。”沧澜好心地劝说道。

    “沧澜姐，可是魏阳明他说我傻啊。”公孙瓒似乎是真的有点不甘心。

    “以前，我和常子夜也是这样，他经常和我作对，可是我也是这样对待他，我觉得这样做不对。”沧澜严肃地说道。

    “怎么不对了？就该好好修理他们。”公孙瓒还没有放弃追赶魏阳明，只是被沧澜拦在了那里。

    于是公孙瓒有些气急败坏了。

    而魏阳明在前面跑着跑着，看到公孙瓒没有追上来，而是被沧澜给拦了下来。

    他调皮地冲着公孙瓒做了个鬼脸。

    心里想着：“沧澜真是对我太好了。居然帮我拦住了瓒儿，其实我也不知道为什么要怕公孙瓒，明明我不怕她的，如果她跟打起来了，她一定打不过自己。”

    于是魏阳明站在那里，有了一丝底气。

    这边，沧澜还在劝着公孙瓒。

    可是公孙瓒似乎一点也没有领沧澜的情。

    她还以为沧澜是故意拦着自己，于是非常生气地说道：“沧澜姐，你怎么对魏阳明这么好？你一定是怕我打到魏阳明了吧，所以护着他。”

    听到公孙瓒这么说，沧澜有些伤心。

    她明明是出于好心，她不想让两个人的感情变得糟糕，怎么听公孙瓒的意思，是自己要护着魏阳明了。

    “瓒儿，我怎么会是那个意思？”沧澜说道。

    “你就是那个意思，如果你不是那个意思，那你就让我去追魏阳明啊。”公孙瓒大声嚷道。

    “好吧，既然你不明白我的苦心，那我就让你去吧。”于是沧澜让开了公孙瓒。

    公孙瓒在沧澜让开以后，就立马朝着魏阳明的方向跑了去。

    而魏阳明看到公孙瓒跑了过来，也顾不上想太多，撒腿就跑了起来。

    怎么又跑起来了？不是说就算是和公孙瓒打一架，自己也不一定会输给她的吗？

    那自己为什么要跑，魏阳明想到这里，居然停下了脚步。

    然后站在那里一动不动等着公孙瓒跑到了自己的身边。

    公孙瓒看到魏阳明停了下来，还觉得有些奇怪。

    “你怎么不跑了？”公孙瓒问道。

    “跑干什么啊，让你打一顿不是也挺好的吗？”魏阳明回答道。

    “那我可就不客气了。”公孙瓒说完，于是便抬起头给了魏阳明一巴掌。

    正好打在了魏阳明的脸上。

    魏阳明感觉到了公孙瓒的这一巴掌正好打在了自己的脸上，而且被打的位置此刻还隐隐有些火辣辣的疼痛感。

    魏阳明于是捂着被打的那个位置，然后竟然哭了起来。

    公孙瓒看到魏阳明居然哭了起来，她怎么也没有想到魏阳明会哭起来。

    她明明打得不痛啊，也没有很用力。

    看魏阳明的样子，似乎自己下手很重的样子。

    “对不起，”公孙瓒有些着急起来。

    尤其是看到魏阳明这个样子，她更感觉十分对不起。

    可是魏阳明没有停止哭声。而是哭得更大声了起来。

    这个时候，常子夜和沧澜都忍不住笑了出来，就连旦淡也似乎忍不住笑了起来。

    沧澜对着公孙瓒和魏阳明的方向大声说道：“魏阳明，你真像一个被大人打的哇哇大哭的小孩子。”

    然后继续大笑了起来。

    而魏阳明听到了沧澜的话，他停止了哭声，然后听到了常子夜，沧澜，旦淡三个人同时的大笑声。

    魏阳明有些不好意思了，他再也哭不下去了。

    本来只是哗众取宠一下，没想到大家都来看自己的笑话了。

    看到魏阳明停止了哭声。公孙瓒却突然高兴起来。

    她看着魏阳明，然后有些关心，又有些抱歉地说道：“魏阳明，你没有事吧，真是对不起啊，不过我没有很用力啊。”

    魏阳明听到她这么说，真是觉得自己是自讨苦吃了。

    “谁说不重了，你看现在还有印子在这里。”魏阳明说着就指着自己的脸给公孙瓒看。

    “哪有了。”公孙瓒竟真的把魏阳明的脸拿着看了起来。

    认真地从魏阳明的左脸看到右脸，再从上面看到下面。

    “没有，没有。”公孙瓒说道。

    “怎么会没有啊，你好好看没有啊？”魏阳明嚷道。

    “怎么没好好看了，我说没有就没有，不信我拿镜子给你看。”公孙瓒于是跑到了沧澜的身边，然后问着沧澜要起了镜子。

    沧澜于是把家里还算一面比较大的镜子给了她。

    刚好可以照魏阳明的那张脸了。

    魏阳明把脸放在镜子前面仔细看了看。

    确认没有什么印记以后，他才重重地松了口气。

    “还好，没有会么印记，不然我这么帅，可就亏大了。”魏阳明说道。

    这个时候，沧澜和常子夜也刚好听见了魏阳明说的这句话。

    沧澜忍不住笑了起来。真像常子夜啊，魏阳明什么时候变得这么自恋了？沧澜想着。

    而常子夜听到魏阳明这么说脸色却有些不高兴。

    “帅，有自己帅吗？”常子夜想着。

    “还好吧，其实我觉得这里面最帅的应该是我吧。”常子夜小声地嘀咕起来。

    而沧澜，和公孙瓒都敏感地听到了常子夜的话。

    只有魏阳明一个人还站在那里陶醉地照着镜子，沉溺在自己的美貌中不可自拔。

    公孙瓒却傻乎乎地对着魏阳明说道：“魏阳明，你说你帅，可是我们都觉得常子夜比你帅多了。”

    沧澜没有想到公孙瓒会说出这样的话。

    她好奇地睁大了眼睛看着公孙瓒。

    此时常子夜的眼中也放出光芒。

    他没有想到公孙瓒会这么在大家的面前表扬自己。

    就算自己真的很帅，可是她也不应该在这个时候说出这样的话啊。

    常子夜想着，其实他知道，公孙瓒是魏阳明的女朋友。

    可是没想到公孙瓒竟然会当众拆自己男朋友的台。

    沧澜以为公孙瓒是要拍自己的马屁，她也觉得公孙瓒不可能说出这样的话来。

    不是情人眼里都出西施的吗？自己的男朋友在自己的心中不是最帅的吗？

    “什么？”魏阳明听到公孙瓒这样说，顿时觉得颜面有些扫地。

    他对着公孙瓒挤了挤眼睛。

    “瓒儿，你怎么这么说我啊，即使我没有常子夜帅，你也不可以这样说我啊，当着这么多人的面，太没面子了。”魏阳明有此气急地说道。

    “可是你真的没有常子夜帅啊，你自己也承认了，为什么还要假装呢，就应该诚实面对，接受现实嘛。”公孙瓒在魏阳明地耳边小声地对他说道。

    “这种事情，我们知道不就好了，干嘛要说出来啊，再说你现在怎么知道小声说话了，刚才还说得那么大声，生怕别人不知道一样。”

    “哦，对不起，那我以后小声一点。”公孙瓒对着魏阳明做了一个抱歉的手势。

    然后魏阳明只觉得眼泪都快要流出来了。

    怎么自己会有这么一个脑残的女朋友。

    “魏阳明，你们在嘀嘀咕咕说些什么？”沧澜问道。

    两个人立马停止了交头接耳，然后魏阳明擦了擦快流出来的眼泪。

    “没有说什么，哈哈。”魏阳明大笑着说道。

    那笑声听起来是那么不自然，那么不开心。

    “魏阳明，你不要生气，其实常子夜他没有你帅。”沧澜昧着良心地对大家说道。

    然后同时也感觉到了常子夜投来的质问的眼光。

    她有些欲哭无泪了。

    “沧澜，这样歪曲事实真相，恐怕不好吧。”常子夜突然对着沧澜说道。