
    “是啊，是啊。”公孙瓒也来了劲：“其实魏阳明真的没有常子夜帅啦。”

    魏阳明再次地看着公孙瓒欲哭无泪起来。

    “好吧，我知道了这个事实。”魏阳明心里对着自己说道。

    正当他们还在为谁比较帅这个问题争论不休的时候。

    却突然听到了房间的门被关上的声音。

    几个人都纷纷侧过头去看。

    原来是旦淡，他竟然不跟他们说一声就回自己的房间了。

    几个人都流出不可置信的表情。

    “都怪你们，把旦淡冷漠了。”公孙瓒说道。

    “什么冷漠了啊，什么都怪我们啊，明明是你一个劲地追着人家打，然后又要讨论会么帅不帅的问题。”魏阳明抱怨道。

    “什么都怪我，如果不是你说我傻，我就不会追着你打。不是你说打了脸，我就不会给你拿镜子，不拿镜子就不会讨论帅不帅的问题。”公孙瓒争论道。

    “好了，这个时候别说这些了。”沧澜打断了两个人的争吵。

    “你们两个人也真的够了。老是这个问题说来说去，现在旦淡都被你们给烦到了，怎么办？”沧澜说道。

    “怎么办？能怎么办？让他去吧，尤其他现在这种情况你又不是不了解。”魏阳明回答道。

    什么情况，公孙瓒和常子夜被听得一头雾水。

    常子夜疑惑地看了看沧澜一眼，而公孙瓒也看着沧澜和魏阳明。

    沧澜看到他们这个样子，想起了旦淡的事情，还不免有些伤感。

    就这样站在了那里，一言不发。

    于是常子夜又把目光转向了魏阳明。

    看来他们刚刚单独说的就是这件事了。

    而且从沧澜的表情可以看得出来，一定不是什么好的事。

    “难道旦淡得了什么不治之症了？”常子夜没有想太多，只是想到什么就说了出来。

    而沧澜带着更加责备的眼神看向了常子夜。

    “对不起。”常子夜看到了沧澜的责怪，终于不敢乱说话了。

    “那是什么啊？”常子夜问道。

    魏阳明和沧澜还是不回答，两个人的表情此刻看上去都有些凝重。

    “什么啊，你们干什么不说话啊？难道不知道我们也很关心旦淡吗？”常子夜说完于是看了眼公孙瓒。

    公孙瓒也拼命地点起了头。

    “是啊，是啊，你们告诉我们啊，我们也很关心旦淡。”

    于是魏阳明只好把旦淡的事情告诉了他们。

    跟沧澜当时的表情一模一样。

    可是沧澜的悲伤比他们都要沉痛一些。

    “怎么会这样？”常子夜有些痛心疾首地问道。

    沧澜也感觉此时更加痛心了起来。

    明明之前几个人还那么开心轻松的样子，一下子心情又变得沉重了起来。

    尤其是公孙瓒这个平时看起来大大咧咧的女孩子此时竟然也有些笑不出来了。

    还是魏阳明开口劝起了他们来。

    “其实我觉得旦淡也没有什么大不了的。因为你们想，他虽然不能像以前那们开朗热情大方，可是他心里至少还是那个善良的旦淡，这不就够了吗？”

    大家听到魏阳明这么说也都觉得有些安慰。

    第二个高兴起来的就是公孙瓒了，不知道是被魏阳明感染到了，还是真的身体里快乐的因子在起作用。她也跟着笑起来安慰大家。

    “这样吧，干脆我们出去大吃一顿好了，不就什么烦恼都没有了吗？”公孙瓒大声地提议道。

    “果然是一个吃货。”魏阳明嘴里嘟哝着。

    看着魏阳明的嘴在动，公孙瓒疑惑地问道：“魏阳明，你说什么？”

    魏阳明哪敢把刚才自己的话说给她听，于是只好连忙摇着头否定自己刚刚有说话。

    “可是我明明听到了你在说话啊。”公孙瓒问道。

    “没有，我没有说话。”魏阳明否定。

    “有，有说话，是不是又在说我坏话了。”公孙瓒说道。

    “没有，没有，真没有。”魏阳明一个劲地摇着头。

    “好了，好了。”看到公孙瓒继续无休无止地追问，魏阳明突然有些生气了。

    “瓒儿，你别说了，现在不是说要带我们出动大吃一顿的吗？你看沧澜他们还等着你呢。”魏阳明说完于是看了看沧澜和常子夜一眼。

    沧澜还是提不起劲，一别萎靡不振的样子。

    而常子夜看起来则要好多了，他只是看着沧澜，脸上也有些担心。

    “沧澜，我们去吃饭吧。你说这也快到饭点了。”魏阳明于是看了看右手手腕上的手表。

    “是啊，是啊。”公孙瓒也急忙说道。

    而常子夜也在旁边轻轻捏了捏沧澜的手，好像赞同似的。

    沧澜看了他们一眼。觉得他们都十分担心自己。

    自己不能够让他们这么担心啊。于是沧澜点了点头。

    大家都松了口气。尤其是常子夜，他真怕沧澜会担心地不吃饭。

    四个人高高兴兴地出门去了。

    快走到门口的时候，沧澜却突然停止了脚步。

    “我们去吃饭，那旦淡怎么办？”沧澜问道。

    她看着大家，似乎觉得自己不应该去吃饭，或者至少应该带上旦淡。

    “沧澜，不要担心旦淡了，他那么大一个人了，还不会自己照顾自己吗？你看你不在的这段时间，他不是把自己照顾得也挺好的吗？”常子夜说道。

    “是啊，沧澜，即使你现在去叫旦淡跟我们一块去吃饭他也未必会去的啊，因为他现在可是一个外表冷酷的旦淡，他是不会在我们的面前，露出那个真实的自己的。”魏阳明也劝道。

    只有公孙瓒还一个劲地捂着自己的肚子。

    “好了，好了，不要再继续争论了，我好饿啊，我们快去吧。”公孙瓒嚷道。

    沧澜看到公孙瓒这个样子，又听了常子夜和魏阳明对自己的劝说，于是没有再想什么，跟着他们一起走了。

    只好这样了。沧澜想，也许回来的时候，可以给旦淡带些吃的。

    沧澜坐上了常子夜的车，而公孙瓒坐上了魏阳明的车。

    四个人分别开了两辆车才从家里出发。

    没办法，如果四个人都坐一辆车的话，太挤了。

    其实也不算太挤，可是常子夜和魏阳明都固执地要去开自己的车。

    不知道他们怎么想的。沧澜和公孙瓒都舍不得分开。

    可是却还是分开了，各自坐上了自己男朋友的车。

    常子夜开的车行驶在最前面。而魏阳明开的车却一直走在了常子夜的后面。

    超初两辆车就这样一前一后相安无事地开在马路上。

    谁知魏阳明的车突然加了速然后一口气冲在了常子夜的车前面。

    常子夜跟在魏阳明的车子后面，有些不舒服。

    总感觉自己的车技，还有车子都比魏阳明的好此，凭什么要让魏阳明的车子走在最前面。

    于是他在后面也加了速。并且一下子就超过了魏阳明的车子。

    坐在副驾驶的位置上的沧澜，没有看出来两个人在斗车。

    还一脸不知情况地提醒常子夜开慢一点。

    常子夜哪里听得进去。只要魏阳明不超车，跟在自己的车屁股后面跑，那他就不会加速了。

    可是事与愿违的是魏阳明果然不知足，偏偏要和常子夜来硬的。

    他超过了常子夜，然后常子夜又超过了他。

    这时人沧澜才明白原来两个人在斗车呢。

    她生气地说道：“常子夜，你干嘛啊？是觉得活得太久了吗？”

    常子夜没有想到沧澜会对自己有所不满。

    刚才他斗车的时候，可完全忘记了身边还坐着沧澜。

    只顾着自己一时好玩，竟然忘记了沧澜这个时候应该会生气。

    “好了，好了，沧澜不要生气了。”常子夜讨好道。

    “既然怕我生气就不要在马路上斗车，你知不知道这样很危险？”

    “是挺危险的，可是你放心我技术这么好，不会有问题的。”常子夜说着一脸得意的样子。

    “你技术好，可是车祸就发生在一瞬间，你不知道吗？难道因为你的一时意气，就要枉送性命吗？”

    “可是你看魏阳明的车子不也开得那么快，是他要跟我比赛的。”常子夜有些不甘心。

    “魏阳明本来就比你车技好，再说你让他开前面会死吗？”沧澜气愤地说道。

    “他这是公然挑衅我了，我如果不应战的话，还是个男人吗？”

    “这跟是不是男人没有关系。”沧澜说道。

    “怎么没有关系了，你们女人不懂就不要多说了。”常子夜有些不耐烦的样子。

    “常子夜，你给我好好开车，如果你再这样随便飙车，我就把你赶下来，然后我自己来开。”沧澜威胁道。

    常子夜听到这里真的吓了一跳。

    其实不是不让沧澜开车，而是让一个女人开着车载着自己，怎么都有种憋屈的感觉。

    再说魏阳明不就开着车载女朋友吃饭吗？怎么到他这里，反了过来呢？

    那自己下车的时候，还不被别人笑死。

    于是常子夜只好放弃和魏阳明继续一较高下的决定了。

    “好吧，好吧，我慢点开就是了，让他们走前面也没有什么大不了的。”

    看着常子夜豁然开朗的样子，沧澜也松了口气。

    其实不管怎么说，安全才是最重要的，沧澜也没有想那么多，就是觉得不应该因为一时意气，如果发生意外，就不值得了。