
﻿    凤国，大历五年，深秋。

    “刺啦！”

    裂帛声清晰回荡在奢华的重华殿中。

    玉鸣溪一双清眸盛满了怒火，撕破的正红凤袍下，欺霜赛雪的肌肤如凝脂，莹莹发着不输玉质的光芒。

    最醒目的，却是那高高隆起的肚皮。

    “众卿家好好看看，这个女人就是夺了我凤国半壁江山的玉鸣溪！”

    悠扬却阴霾的男子声音缓缓流淌在殿中，他有着一张极为俊俏的面孔，却过于苍白。

    叫人莫名觉得凝满了冰霜，即便是色彩明丽的帝王冠带，依然无法将他骨子里流淌的阴霾沾染上丝毫的温暖。

    凤亦寒抬手一把攥住她精致玉白的下颚，指尖感受着丝缎般柔滑，笑声却冷冽而无情。

    “果然是倾国倾城惹人怜爱，到了如今这个地步，还是叫人心疼的不得了。”

    玉鸣溪闭唇不语，清眸在人群中穿搜。

    连胤，你说，不会叫我和孩儿受到一丝一毫伤害。

    如今，你在哪里？

    “嗯！”

    异常的疼痛自小腹传来，却是凤亦寒将穿着鹿皮靴的脚狠狠踩踏在她小腹上，轻压慢捻，带出一波波绵长却刻入骨髓的痛苦。

    “如今看来，睿元皇后似乎也没什么特别。到了生产的关头还是柔弱的像条虫。”

    他俯下身子，阴郁双眸中极尽嘲讽，掐着她下颚的手微微用力。

    让那绝世倾城却冷若冰霜的一张脸不得不转向他。

    “曾经四方顶礼的建元女帝，如今大周国尊敬的睿元皇后，您可是在找你那一女之下，万万人之上的大周皇帝陛下的夫君？”

    “凤亦寒，”玉鸣溪冷哼：“你如今也就只剩下女人一般的口舌之利了！”

    “玉鸣溪！”凤亦寒勾唇一笑，双眸中带着嗜血的残酷：“你以为连胤会在乎你？”

    他缓缓靠近她，在她耳边一字一句说的万分清晰。

    “你莫不是忘了，他如今早已不是你夫君，他是大周的皇帝！”

    玉鸣溪脸色白了一白，神色却并没有凄惶：“我与连胤之间的关系，任何人都不可能挑拨的了。”

    凤亦寒脸色微微一僵，随即笑的越发灿烂。

    “你能在这里见到我，只怕应该比我更清楚你的境况。”

    “这个时辰，连胤与我妹妹只怕已经云收雨歇，安然就寝了。”

    他双眸中闪过一丝畅快的狠：“他把你送给了我，我妹妹身子不好，需要你腹中胎儿心肝煎药！”

    他冰凉修长的指尖低柔的，缓慢的划过玉鸣溪高耸的小腹。

    满意地看到那暴露在秋风中，玉一样的肌肤爬满细小的颗粒。

    “凤亦寒，你这么做可想好了后果。”玉鸣溪眸光一冷：“你的下场一定比我惨！”

    “你当知道，我玉鸣溪的判断从没有错过！”

    错了一次，便是万劫不复！

    凤亦寒下意识退了一退，随即便深深的恼怒。

    如今万分狼狈被人踩在脚下的是她，为什么在她面前，他却总是有一种跳梁小丑的自卑。

    “玉鸣溪。”凤亦寒甩甩头，甩掉心中的不甘：“你大周国那么强悍，你睿元皇后眼高于顶，又自诩与我凤氏有着不共戴天之仇。你怎么会想到与我凤国联姻？你哪里需要与我凤国联姻？”

    玉鸣溪脸色越发的苍白，她睡眠一向清浅，即便有孕连年的征战却还是叫她不敢深眠。

    这一次被人带出行馆，甚至绑缚在重华殿上她都没有知觉，怎么可能？

    她不大相信任何人，除了连胤！

    她只喝过他给的安胎茶。

    “连胤可是告诉你，深秋将至，不宜长途作战。可是他告诉你，我凤国虽残破软弱却有个受万民敬仰的战王。可是他告诉你，以怀柔之策，假意联姻，实则携精锐入城，暗中部署。趁大婚之日，一举攻破凤阳城？”

    “怀了孕的女人果然蠢得不得了。”凤亦寒笑的残酷而畅快：“他是男人，怎么能允许永远藏在你的光环下做个傀儡？怎么允许你来践踏他的尊严？”

    “我没有。”玉鸣溪无力的摇摇头：“从来没有！”

    “蠢女人，女人这东西是水做的，该软就得软。所以，你的男人把你骗来送给了我。”

    “只要你死了，他就可以安安心心做他大周的皇帝，再不用担心你那蛇蝎一样狠毒的女人。而我凤国除了心腹大患，自然可以安稳做好我半壁的江山。何乐而不为？”

    “你不用担心，”他双眸再次阴冷：“很快，我就会送你的男人和你团聚！”