
﻿    “嗷呜~~~！”

    震耳欲聋一声虎啸骤然在所有人耳边炸响。

    咸腥的风中夹杂着怎么都叫人无法忽视的刺鼻血腥。

    “小……小姐。”

    高高凉亭上一个青色比甲，梳着团子头的丫鬟不由的一哆嗦，手里的扇子就停了下来。

    “真的有老虎！”

    “恩。”

    凉亭上，伞盖下，斜倚在软榻上那粉红襦裙少女，一张俏丽的小脸上是掩饰不住的狂喜和兴奋。

    “贱人，你死了可不要怪我，怪只怪你挡了别人的道。”

    宽大衣袖下粉拳紧握，我见犹怜一双水汪汪大眼睛里闪过一丝毫不掩饰的怨毒。

    “去，给我堵住所有路口。没我的命令，谁也不许放进来！”

    “是。”

    黄黑相间的硕大猛虎睁着双比铜铃还大的眸子，眨也不眨盯着倒在地上那动也不动一团血人。

    鲜血的味道刺激的老虎愈发疯狂，巨口边挂下粘腻银丝。

    动也不动的血人，紧闭的羽扇般浓密睫毛下的大眼睛，突然就睁开了。

    然后就是一个倾城绝世，却绝对凉薄地叫人发寒的微笑。

    “畜生，凭你也想来杀我？”

    老虎一步步向着文青羽靠近，晶亮虎目注视着文青羽的眉眼，却完全忽略了她那骨瘦如柴的双手。

    她的左手紧握成拳，右手攥着的分明是一根极锋利的发簪。

    虎头刚刚落下，哗啦，一把混杂着草屑的泥土骤然间便洒向了圆睁的虎目。

    老虎惨呼着用力甩头，文青羽瘦弱身躯跃起，手中锋利的簪子狠狠刺入老虎耳后重要穴位。

    快速抽出，再刺。带出一波波绚烂血珠，下手又快又准，虽然力道欠缺，位置却绝对拿捏的恰到好处。

    与此同时，将一方粉嫩粉嫩的丝帕蒙在老虎脸上，丝帕上馥郁的浓香一点不拉的叫老虎吸了个够。

    差不多了，文青羽收手退后，累的直喘。

    这身子太不争气，才动了这么一下就像要晕倒。

    眼看着老虎将附在脸上的丝帕扯了个粉碎，清亮虎目中染上了血样的鲜红。

    “去吧。”她微微一笑：“寻着那个味道，给自己报仇。”

    “噗嗤。”

    发狂的老虎纵身跃起，柔软肚皮在高耸锋利的箭竹上擦过，带出一片别样的鲜红。

    “嗷呜！”响亮的兽吼震的凉亭上的屋瓦颤了两颤。

    打扇的大丫鬟翠锦手里的扇子直接就是一哆嗦。

    “小，小姐，这老虎叫的声音好大。”

    “大了才好，”文青鸢不经意地瞟一眼兽笼的方向：“那贱人死的才更让人痛快。”