
﻿    “哦。”翠锦点点头。

    “这声音真雄厚，不知道的还以为老虎就在我们身边呢。”

    翠锦一个呢字含在口中还没有说完，一道闪电般身影由远及近，眨眼间便到了花园。

    那黄黄的一团，怎么看怎么像是……老虎。

    老虎？那可不就是老虎么？

    钢鞭一样的虎尾一扫，碎红满地，飞沙走石。

    “救，救命……”翠锦苹果一般的脸蛋瞬间吓的没了血色，手中扇子噗通就坠了地。

    老虎一声长啸，嗖一声纵身便跃上凉亭。

    “快，给本小姐挡住。”

    文青鸢声音抖得连自己都听不清楚。

    挡住？谁敢？老虎那东西是挡得住的？

    文青鸢气急败坏地抓起石桌上的果盘，刚一抬头，却正对上一双铜铃样的大眼。

    “啊~~~~！”

    恐惧到了极致的一声尖叫惊飞了春日里正打盹的一群鸟。

    花丛中的文青羽掏掏耳朵，今天天真好，她有多久没有看过这样晴朗的天了？

    没错，她是文青羽，却也是玉鸣溪！

    她来这里有一个月了吧，前世之恨，不能忘，也不敢忘！沉淀地成了不能触碰的疤痕。

    双眼一闭一睁，却已是三年之后！

    天下一统，物是人非，皇帝还是那个皇帝，建元一朝的心腹臣子却早已斩杀了个干净。

    而她竟然成了当朝丞相文长封的嫡女——文青羽！

    十七岁的如意县主文青羽，住的是破屋，丫鬟只有一个，婚约定了五年没有人迎娶。

    即便是尊贵的嫡母都在一年前被人害死了。

    只因为，她还有另一个身份，睿元皇后玉鸣溪的表妹！

    这一个月，忍耐，够了！

    今日起，她要开始反击。

    她文青羽要好好利用与荣王的婚姻，唤醒洛夜痕因为玉鸣溪熄灭的野心！在平静的朝堂中争权夺势，掀起腥风血雨！

    她要找到金玉堂消失的旧日势力，重新开启玉氏密库！

    她还要找到鬼医萧若离，他手上还有她最后一张王牌。

    文青羽发誓，定要亲手收回连胤爱的超过生命的锦绣河山，让他亲自尝尝断子绝孙，众叛亲离，求而不得的切肤之痛！

    所以，挡路的人，不好意思，都去死吧！