
﻿    文青鸢微微一愣，刚才还站着气定神闲跟她说话的人怎么一下子就不见了？

    “姨娘，救我，救我。”细弱游丝的声音骤然响起在众人耳边。

    老虎死透了的身体轻轻被掀在一边，露出下面细瘦娇小，浑身是血的一团。

    “文青羽，你装什么装，给本小姐起来。”文青鸢气的银牙一咬，狠狠踹上文青羽。

    “呜。”玉鸣溪一皱眉：“疼！”

    随即黄不拉几的手便抓住了文青鸢的脚脖：“青鸢，放了我吧。不要拿我去喂老虎。”

    “你，你个贱人，你明明好好的，给我起来。”文青鸢铁青着脸一把扯住文青羽细瘦如柴的胳膊。

    “嘶。”文青羽深深吸了口气：“青鸢，我好疼，浑身都疼。”

    “鸢儿。”邓氏皱了皱眉：“差不多也就是了，这贱丫头留着还有用，弄死了不好跟你爹爹交代。”

    “娘。”文青鸢好悬没炸了毛：“是这贱丫头想要让老虎咬死我，她根本没事，她是装的！”

    “咳咳咳。”文青羽突然一阵大咳，咳得身子都弯了下去，虾米一般不住颤抖。

    一张青黄的脸更是因为剧烈的咳嗽染上了一丝丝红晕，竟也凭添了一丝媚色。

    “鸢儿。”邓氏声音重了几分，她的女儿她了解，不要说在相府里，即便整个燕京城有谁能欺负得了她？

    何况是这个病怏怏扶不上墙烂泥一样的废物。

    “娘，你不信我？”文青鸢小脸气的发青：“贱丫头，都是你的错！”

    她双眸中划过一丝狠戾，素手高高扬起，便要向着文青羽狠狠扇去。

    “文青鸢，你给本王住手!”

    弯腰装咳的文青羽，冲着人群最不起眼角落里一个低眉顺眼的丫头露出了一个谁都看不见的笑。

    这丫头不错，时间拿捏的刚刚好，她要等的人出现的正是时候。

    随即，眼皮一翻，歪头晕倒！

    满意地倒在一片潋滟紫光的温暖怀抱中，诡异的一笑。

    文青鸢，我看你这回怎么下台！

    风华轩，一如既往的通透而明亮。

    五年之前这是玉鸣溪赐给文青羽定亲之喜的居所。

    屋子里一水的黄花梨精雕细刻的家具，宫里的珍品更是不缺，她永远都无法忘记，硕大轩窗下，那一盆怒放的山茶。

    就如同那娇艳的小姑娘怒放的生命。

    如今，不过给文青鸢霸占着住了一年，怎么就给糟蹋成这样子？

    粉红，粉红，到处都是粉红，庸俗的让人眼晕。

    将风华轩还给她就算是对文青鸢的惩罚？风华轩本就是她的！做人还能再无耻些么？

    “嘭”瘦弱的拳头狠狠砸在妆台上，粉瓷的胭脂盒子掉在地上，“咔嚓”一声脆响。

    “小姐，奴婢错了！”

    一个青色比甲的圆脸丫鬟惊慌失措地跪在地上，头都不敢抬。

    文青羽按一按眉心：“起来吧。”

    菱花镜中映出张长期营养不良的青黄脸孔，实在看不出漂亮。只一双乌溜溜大眼睛，深邃如两汪深潭，如同揉碎了漫天星光。

    明明有十七八岁年纪，一身水色襦裙穿在身上却如同小孩穿了大人的衣服。

    这样，也好！

    她微微一笑，笑容中却没有一丝温度。

    连胤，这样陌生的容貌站在你面前，你可认得出？