
﻿    老虎锋利的前爪毫无征兆地向着文青鸢拍去。

    文青鸢双眸中闪过丝绝然的狠戾，一把扯过瘫软在地上的翠锦，毫不犹豫撞上呼啸而至的兽爪。

    自己就势一滚，朝着凉亭外奔去。

    “来人啊，快来人。”

    她忘记了，不久之前她刚刚吩咐过，任何人都不许进来。所以，哪里会有人？

    她一个十四五岁娇滴滴的小姐，能跑得过老虎？

    不过才冲出去两步，背后腥风大作，噗通一声被扑个正着。

    文青鸢一张娇俏甜美的脸庞终于爬上了她从未有过的恐惧。

    “娘，娘，救我。”颤抖的声音中染上了浓重的哭腔。

    叫娘？文青羽清眸一眯，你叫爹也没用！

    她可不会忘记，这跋扈嚣张的文家二小姐一个月来对文青羽的折辱！

    今日一早，这甜美的小丫头对自己笑意妍妍各种亲近，说是帕子丢了，叫她帮忙找？

    找帕子？谁会将帕子丢在兽笼里？

    拙劣的伎俩，她愿意上当，不过是为了给文青鸢一点教训！

    那粉红粉红帕子上，叫她一早就熏上了文青鸢最爱的玉兰香。

    香气袭人，必要的时候可以致命。

    动物的嗅觉何其敏感？既然那么喜欢老虎，你就好好享受下与虎共舞的销魂滋味吧！

    文青羽轻轻拍一拍衣服，可怜的肥鸡，借了你的血用用，回头去庙里给你立个长生牌位，保佑你下辈子投胎不再做畜生。

    “嗷呜！”

    老虎一声怒吼，双眸中的猩红越发的狰狞，巨口一张，便咬向文青鸢细嫩的脖颈。

    差不多了，折磨人最好的法子不是叫她死，是叫她生不如死！

    纤长手指在腰间一抹再一弹，一点寒光一下子没入老虎耳后大穴，老虎身躯轰然栽倒。

    “青鸢，你没事吧。”

    文青鸢早已吓傻了，躺在地上动也不动，一向灵动的大眼中完全没有焦距，哪里还有往日的神采。

    文青羽干净利索地将锋利发簪往文青鸢虎口上狠狠上一戳。

    “额？”文青鸢一下子疼醒：“老，老虎！”

    “青鸢不怕，老虎死了。”

    文青鸢涣散的眸子渐渐聚焦，正撞进一双清冷无波，却深如幽潭的眸子当中。

    即便那双眸子的主人瘦弱的豆芽菜一样，脸上尽是营养不良的青黄。但那双眸子却比星辰还要闪亮，瞬间吸引了所有人的目光。

    “文，文青羽？！”

    “嗯。”

    “你没死？”文青鸢的震惊终于彻底战胜了心底的恐惧，再看一眼那死透了的老虎：“我知道了，都是你干的，你想害死我。”

    “谁敢害我的鸢儿？”尖利而高亢的女声骤然从回廊那头传来。

    回廊上快步走来数条人影，最前头的是个三十多岁妆容精致的妇人，水红色衫裙上绣着栩栩如生的富贵牡丹，头上石榴花点翠的金步摇阳光下几乎晃瞎人眼。

    挺娇媚的一张容颜，只可惜嘴唇薄了一点，颧骨高了一点，眼神也毒了一点。总透出那么一点刻薄。

    那就是文青鸢的娘，丞相文长封的大姨娘邓氏。

    “娘，文青羽那小贱人想要害我，她放老虎咬我！”

    邓氏脸色一黑，飞扬眼角中的厌恶和阴霾便更胜了几分。

    “那小贱人呢？”

    “她就在，就在，人呢？”