
﻿    “噗！”文青羽不淡定的将口中茶水喷了出去：“抱歉，没忍住。”

    “无妨。”洛夜痕淡淡一笑：“青羽不必如此激动。”

    “王爷。”文青鸢最先自石化众人中回神：“您说了要替青鸢教训她？”

    “没错。”洛夜痕郑重点点头：“青羽如今是丞相府的人，本王想教训她却于理不合。不过么，娶回家就是我的人，本王自然名正言顺的管教她。”

    “嘎？”文青鸢一愣，这算惩罚？

    文青羽进了荣王府就是名正言顺的荣王正妃，多尊贵的身份？

    这要算是惩罚，那么老天爷快来惩罚她吧！

    她飞扬的眼角如同淬了毒的利刃，狠狠地剜向一脸淡定的文青羽。

    那个蠢货，凭什么？

    她却忘记了，那个蠢货与荣王府早就有了五年的婚约。

    “王爷，”邓姨娘规规矩矩朝他行了个礼。

    “大小姐她样貌丑陋，体带恶疾，性子也粗野不堪，哪里配得上王爷金尊玉贵？实在辱没了荣王府的门楣。”

    “哦？”洛夜痕双眉一挑，似笑非笑看着文长封：“贵府嫡出长女果然这么差？”

    “贱妇胡说些什么？”

    文长封一巴掌狠狠扇在邓姨娘脸孔上，眼神狠戾如同愤怒的狼。

    文青羽淡淡一笑，不愧是父女，看人的眼神一样。

    邓姨娘是有多不长心？还是对自己有着超乎寻常的自信？

    家丑不可外扬。

    即便文长封对这个嫡女有多么不待见，也绝不能在外人面前说的那么不堪。

    那样丢的可是他当朝丞相的脸。

    “王爷休听那无知蠢妇胡说，青羽自然是好的。贤良淑德，温雅娴静，自有大家风范。”

    所有人嘴角狠狠一抽，贤良淑德？温雅娴静？

    那废墟样的院子，各个一院子的伤员是谁干的？

    “相爷此言深得我心。”洛夜痕笑的无比灿烂：“那么青羽，咱们就快点成亲吧。”

    放大的俊彦骤然到了文青羽对面，一双狭长凤眸中荡着淡淡涟漪，那样的一个眼神，只需一眼，便能叫人心甘情愿为他去死。

    何况，他正用修长完美，骨节均匀的一双大手小心地捧着她枯黄瘦鸡爪一样的小手。

    文青羽终于认认真真看了他一眼，他的双眸中却只有能将人溺毙的柔情。

    她深深吸了口气，忍住狠踹他两脚的冲动，那宠溺眼神真是叫人脊背发寒的非常不爽。

    她怎么可能忘掉对面那貌似深情款款男人究竟是怎样的人？

    当初就是那男人做出一副昏庸无能的表象战场上各种惨败，将轻敌冒进的连胤骗入锦荣城，害的她不得不投鼠忌器，以致数十万建元天军困死在秦岭天险之中。

    若非她单枪匹马破阵而出，出其不意抓了他最看中的弟弟，又哪里能得到与他平等对话的机会？

    如果被那人的温柔迷惑，你就等着被啃的骨头都不剩吧！

    洛夜痕，你放着好好大蜀皇帝不当，留在这里混吃等死日日花天酒地的，是想要恶心谁？

    她清眸中淡淡的暗流汹涌叫洛夜痕微微一愣，随即却是勾唇一笑：“青羽可是欢喜傻了？”

    他声音越发温存：“本王该早些娶你过门，也许你会比她更有趣！”