
﻿    “文青羽，今天老娘要好好教训你这个小贱人。”

    “嘭，哎呦。”文青羽手中茶杯呼啸而出，直接砸向叫的最响的邓姨娘。

    鲜血如细小的血蛇自她妆容精致的额角淌了下来，直接淌进一张惊愕张大的嘴。

    “啊，杀人了！”

    愤怒，不信，疼痛种种情绪交织的尖利声音在风华轩上空回档。惊飞了树杈上打盹的一大群飞鸟。

    “都给本县主抄家伙，上！”

    文青羽陡然一声大喝，风华轩的丫鬟们却都呆了一呆。

    她一声冷笑：“你们都是风华轩的人，如今姨娘已经见了红，你们以为再得罪了本县主，以后相府乃至整个燕京城还会有你们立足之地？”

    “何况。”她缓缓饮了口茶：“藐视权贵，杀无赦！”

    “保护县主，跟她们拼了。”

    “关上门。”

    “额？”

    文青羽慵懒地闭上眼：“关门打狗才痛快。”

    “一个都不许跑！”

    立刻就有机灵的随手抄起一切可利用工具，向着身边还处在惊愕中的人下了黑手。

    一时间，扫把，凳子，鸡毛掸子满天飞，整个风华轩鸡飞狗跳的一片欢腾。

    文青羽优哉游哉喝茶，真好。

    她是有多久没有过这样轻松舒心的日子了？

    “都给本相住手！”

    文青羽缓缓睁开眼，划过一道不易觉察的冷芒，什么时候风华轩的大门打开了？谁放进那么多人？

    最前面那一身暗红仙鹤朝服的中年男人不正是当朝丞相文长封吗？

    “老爷，”邓氏一脸悲戚的如同哭丧：“您要给妾身做主哇。”

    “你是谁？”文长封不动声色退后几步，躲开邓氏来势汹汹的虎扑。

    “老爷，我是金蝉。”

    此刻的邓氏，额角上蜿蜒着猩红的血，脸上叫硬挤出来的泪水将精致的妆容糊得一塌糊涂，哪里有平日爽利美艳的样子。

    文长封嫌恶的皱皱眉：“好好收拾收拾你的脸，成何体统？”

    “是文青羽那小贱……”

    “住口。”文长封严肃的眉眼让邓姨娘吓得一愣，却见他一脸热情地冲身后拱拱手：“下官管教不严，叫王爷见笑。”

    “挺好。”

    慵懒到没长骨头般低沉的嗓音缓缓自院外流淌。

    一抹颀长身影漫不经心靠在院中花树上，随便的一站一靠，却瞬间夺取了天上地下所有的风姿，花团锦簇的后花园仿佛一下子就失了光彩。

    好好一件银丝团花暗纹的紫袍随便穿在身上。

    扯得极低的领口露出大片玉白细腻的肌肤，散发着令女子都汗颜的粉白珠光。

    此刻，他勾唇微微一笑，瞬间醉了春风：“很热闹！”

    “夜痕！”文青羽深深吸口气，三年不见，洛妖孽出落的越发妖孽。

    即便早就见惯了那一张极具杀伤性的脸，每次见到，她都还是会愣上一愣。

    数年前，谈笑风生间他为她自降为王，毫不犹豫为她冲锋陷阵，征战沙场。

    有情么？开玩笑，打死她都不会信。

    那样自负的男人，怎么会对任何人产生感情？他最大的爱好就是给所有人添堵，不断添堵！

    如果可以，她真是不想再跟他有任何的交集，那男人太令人头疼！

    重活一世，不想，却成了他的未婚妻。

    “王爷。”娇滴滴一声轻吟，文青鸢迅雷一般向着洛夜痕扑去，晶莹大眼中氤氲着水气，我见犹怜的楚楚动人：“她打了青鸢，您要替青鸢教训她。”

    “真是不像话。”洛夜痕轻柔地抓过文青鸢玉白的手，无限温柔地在那滑腻手背上轻轻摩挲：“本王替青鸢好好惩罚她。”

    “恩。”

    文青鸢立刻破涕为笑，转向文青羽的双眼中带着无尽的得意。

    文青羽清眸眨也不眨注视着手中不甚好喝的茶水，掩盖住眼中淡淡异样，洛夜痕表面上各种温存，实际上那一抓，完全封住了文青鸢扑进他怀里的可能。

    “青羽，你这么做很不好。”他微微一笑，光华满地。

    “闺阁女子，千金之躯，就该像青鸢这般温柔如水。”

    他幽幽一叹，狭长凤眸中淡淡哀愁，叫文青鸢看的一阵揪心，恨不能冲上去替他抚平紧皱的眉头，无奈一双手却被洛夜痕抓的死死的，怎么都抽不出来。

    “你这样粗野，叫本王很是痛心。实在不能放任你再如此嚣张，所以……”

    他凤眸中闪过一丝兴味。

    “我们成亲吧！”