
﻿    “咔嚓。”

    茶杯碎裂，紫光一闪。

    洛夜痕妖孽般完美的容颜突然就到了文青羽身侧，狭长凤眸中虽然带着邪肆的笑，却明明翻滚着浓重的肃杀。

    “小姐。”屋门咣当一声打开，却是雨荞听见声音冲了进来。

    洛夜痕大手在文青羽腰间一拖，往后就势一滚，双双跌倒在云彩般柔软的床榻上。

    随手一挥，床帐顺势滑落，两人身影隐在重重纱帐之后。

    “小姐？”雨荞向前又走了几步。

    入目却是纱帐翻滚，影影绰绰的一片旖旎风姿，引人无限遐想。

    “啊！”

    文青羽一声轻呼，清眸眨也不眨盯着洛夜痕。

    那厮刚才毫不怜香惜玉地在她脖颈上拧了一把。

    雨荞的脚步声在那一声轻呼中戛然而止。

    洛夜痕单手托腮，满意地等待着身侧女子的勃然变色和恐惧。

    没想到等来的却是文青羽一个意味深长的笑。

    “额？”

    在他微微一愣中，文青羽突然出其不意地一把抓住他的手臂，毫不留情在他手背上狠狠咬了一口。

    “唔。”

    洛夜痕的闷哼，终于叫雨荞小脸迅速爆红，迅雷一般退了出去，还细心地将门关好。

    “你干什么？”

    “青羽只是配合王爷而已，做戏做全套。”

    文青羽无视他俊彦上的怒色，笑的纯真无害。

    “刚才那境况，只有青羽的声音不大逼真！”

    洛夜痕微微一滞，这是女人能说出的话么？是么？

    “你懂的还真多，真不敢想象，你竟会是她的表妹。”

    “可不就是呢，”文青羽微微一笑：“不巧的是，还恰好成了未来的荣王妃。”

    洛夜痕却并不急着起来，笑的越发魅惑妖娆。

    “婚前失贞，本王可以悔婚。”

    他修长指尖勾卷起文青羽散在枕畔的长发：“这种事情传出去，丞相府会不会更热闹？”

    “王爷别忘了。”文青羽清眸中带着真诚的笑。

    “这是在丞相府，青羽的闺房。所有人都可以替青羽证明王爷垂涎青羽的美貌，逼奸不成，被青羽咬伤。”

    她指尖有意无意划过洛夜痕玉白手背。

    “王爷手背上可是有伤的。到时只怕不是王爷悔婚，而是青羽求皇上休了王爷！”

    “额？”洛夜痕凤眸微微一眯。

    “本王可以说，这是青羽与本王情难自禁之时留下的伤痕。本王的相貌要睡个女人，还需要用强？何况……”

    那双眸子瞄过文青羽普通的不能再普通的面孔，凤眸中的嫌弃实在不言而喻：“对着你，爷还真是下不去口！”

    “这可不大好说，”文青羽微微一笑：“谁还没点特殊癖好？”

    洛夜痕渐渐收起脸上的笑容，第一次认认真真将身侧女子看了个仔细。

    孤男寡女，近在咫尺，鼻息相闻。

    那样的场景实在暧昧旖旎，但气氛却一点不暧昧旖旎。

    “本王告辞。”

    洛夜痕果断自床上爬起，他是疯了？傻了？

    为什么看到那丫头就勾起了说不清道不明的莫名情绪，忍不住地就想……欺负一下。

    文青羽那眨也不眨盯着他看的清澈双眸，实在叫他觉得，用名节这东西威胁她，拿捏她，叫她害怕，是个蠢得不能再蠢的主意。

    “王爷这个时候出去太快了些吧，不怕人说王爷不行？”

    “文青羽，”洛夜痕脸色终于黑了一黑。

    “你到底也是睿元皇后的表妹，丞相府嫡出小姐！”

    “王爷不愿娶青羽，又怎知青羽愿意嫁给王爷？”

    “你千方百计骗的她赐婚，难道是为了好玩？”

    文青羽却是灿然一笑：“所以说，王爷你不了解女人。”

    “青羽若急着嫁给王爷，就断不会赐婚五年都无所作为。王爷当知道，青羽若想嫁，有的是法子。”

    “并非每一个女人都喜欢呆在后院整日里勾心斗角的。我不知道表姐五年前因何赐婚，但三年前表姐动身去凤阳的时候，曾经给过青羽一样东西。”

    洛夜痕双眸一眯：“什么东西？”

    “呵呵。”文青羽悠然地看着自己的指尖：“这可是个秘密。”