
﻿    “我问你，”文青羽漫不经心指一指一脸惊愕的刘妈：“我是谁？”

    “啊？”

    “小，小姐。”雨荞低低开口，小姐今天不大一样，莫不是被老虎吓得魔怔了？

    “没你的事，让她说。”

    “我是谁，说！”

    “是……是丞相府嫡出的大小姐。”刘妈终于回过了神，一双眼珠子滴溜溜四下里乱转，院子外面雨菲静悄悄就溜了出去。

    文青羽只当没看见：“还有呢？”

    “还，还有？”

    “提醒你一下，据说，本小姐身上有封号？”

    “哦？哦！”

    刘妈抬手擦擦额角的汗水，大小姐的眼睛太吓人了：“五年前受封如意县主，指婚给荣王！”

    “青鸢可听清楚了？不清楚就让刘妈妈再说一遍。”

    文青鸢咬一咬牙：“你这个……”

    “在我大周朝，县主正三品，不知青鸢几品？”

    “我……”

    “在我大周朝，嫡庶相见，庶出可行跪礼。官大一品压死人，我为命妇，汝等皆为白丁，按律，当行跪礼。”

    她一字一句说的缓慢而清晰。

    “汝等，因何不跪？”

    春日温暖灿烂的阳光中，清冷的女声幽幽回荡在天地之间。

    “汝等，因何不跪？”

    一片静默，面前仍是那瘦弱的一抹身影，带着营养不良的青黄面色。所有人却无端端地打了个冷颤，不由自主地由心底生出一丝寒意。

    “耳朵不管用？”文青羽双眸中冷芒一闪：“那就割掉吧！”

    “若是连脑子都不管用，就一起割掉！”

    “啪。”

    青瓷茶杯掉在地上，寂静中粉碎，呆愣的人群狠狠一哆嗦。

    “奴婢见过县主。”雨荞第一个跪倒。

    “噗通，噗通。”跪倒的身影越来越多，文青羽微笑注视着文青鸢。

    “你，你们……”文青鸢一张甜美脸孔气的发青。

    “文青鸢，你没有听清楚我的话？”

    “文青羽，你不要太过分！”

    大姨娘邓氏风风火火闯了进来，染得火红的指甲阳光中划过一道猩红。

    很好，文青羽唇角一勾，人到齐了。

    “邓姨娘也是来给青羽请安的？”文青羽不慌不忙给自己倒了杯水：“跪吧。”

    “额？”邓姨娘狠狠一滞：“你疯了？”

    “啪。”回答她的是个清脆的巴掌。

    邓姨娘捂着脸颊上发红的指印，愣了。

    “文青羽你这疯子。”文青鸢双眸中闪过一丝狠戾：“你连我娘都敢打？你知道有什么后果？”

    “不知道。”文青羽淡淡摇摇头：“也不需要知道。”

    “我为嫡，你为庶。姨娘不过半个主子，打？那是轻的。”

    “文青羽，我跟你拼了。”

    文青鸢完全找不到自己的理智，双眸中充斥着滔天的怒火：“来人，给我上。打伤打残，本小姐担着。”

    “哗啦。”文青羽素手一翻，手里温热的茶水一点不拉的尽数泼在文青鸢脸上.

    几点鲜嫩翠绿的茶叶贴在她黑如墨染的头发上，淡黄的茶水顺着额角缓缓滴落。

    “春天干燥容易上火，本县主这杯水可给青鸢降温了？”

    “啊~~~！”天地间响起一声响彻云霄的嘶吼。

    “给你们两条路。”文青羽眸色一冷：“要么好好到院子里给我跪着，要么，立刻马上，滚！”