
﻿    文青羽嘴角一抽，比她更有趣？

    她险些忘了，这个她可不就是她自己么？大周睿元皇后玉鸣溪。

    更有趣？

    她嘴角一抽，那货那样赏心悦目的样子真的很欠抽，绝对是个不值得同情的家伙！

    “王爷。”文青鸢终于受不了眼前的郎情妾意，更受不了那样天人容颜的男子和那丑丫头的郎情妾意。

    “我姐姐她尚待字闺中，你与她这般亲密，怕是不妥吧。”

    “恩？”洛夜痕并未说话，长挑凤眸中懒懒的眼风瞟一眼文长封。

    文老狐狸脸色越来越臭了，真有意思！这日子总算不那么无趣了。

    “臭丫头，给我滚！”文长封一把将文青鸢甩了出去。

    邓姨娘眼珠子一缩：“老爷，你……”

    “都给我闭嘴，滚！”

    文青羽惋惜的叹口气，怎么就叫滚了呢？还没打过瘾呢。

    文长封再次冲洛夜痕拱拱手：“王爷，容下官告退，青羽，好生招待荣王。”

    文青羽双眸一眯，好生招待？

    她与荣王虽有婚约，到底还没有成亲，如今这般的见面已经于理不合。

    文长封他身为一朝宰相，这点规矩不懂？

    却依然叫她好生招待，大有让她以身喂狼的意思。

    还不是贪图洛夜痕荣王的身份？贪图他背后大蜀天府之国的富庶？

    真是个好爹爹！

    “父亲留步。”她不着痕迹与洛夜痕拉开些距离：“若青羽没有记错，这风华轩乃前皇后钦赐？”

    “恩。”文长封双眸一缩，下意识看一眼洛夜痕，见对方凤眸中一片平静，方才点了点头：“没错。”

    “如果没有记错，”她上前一步：“风华轩中所有物品也都是前皇后钦赐，出自宫中？”

    “是。”

    文长封脸色一黑，这丫头真是疯了，皇上这几年根本不准任何人提起前皇后，她却一而再再而三地说起。

    幸好，大周上下谁都知道荣王与前皇后关系匪浅，定不会出去嚼舌根。

    不然，他可得头疼怎么跟皇上解释。

    “前皇后一向出手大方，她给的东西只怕都是价值连城的古物吧。”

    文长封额角划过一丝冷汗，她究竟要干什么？

    “那么，你看如今风华轩中物品尽毁，这可如何是好？”她勾唇一笑，清眸中一片无害的纯真：“损毁御赐之物，等同谋逆。”

    “谋逆之罪，呵呵。”她声音抖的一寒：“满门抄斩！”

    文青羽双眸中划过一丝不易觉察的冷芒。

    姨母，青羽，等着，我会给你们报仇！定叫天下间所有负心薄幸的男人后悔终生！

    “嘶。”文长封狠狠吸了口冷气，这丫头果断是疯了，怎么什么话都敢说。

    “咳咳。”他低咳一声掩饰着眼中的尴尬。

    “青羽莫胡说，御赐之物那样贵重，彼时你年龄小，爹爹替你收起来了。如今，也是时候还给你了。”

    文长封一阵肉疼，脸色又黑了几分。

    “那就多谢爹爹了。”文青羽笑的眉眼弯弯，完全无视文长封一脸肉疼的僵硬。

    洛夜痕凤眸中微微一亮，笑的越发意味深长。

    文长封还真是没有说谎，那碎了一地看上去唬人的家伙式，实在是实打实的赝品垃圾，碎就碎了，燕京贵族眼角都不会瞄一下。

    那小丫头一开口却都给换成了古董，还是御赐的古董？只怕有人日子要不好过了吧。

    “来人。”

    果然，下一刻文长封阴霾的声音再次响起：“去把大姨娘私库里的东西都给大小姐搬来，今天起，封了大姨娘的私库，月历减半。府中中馈交给大小姐！”

    “相爷……”邓姨娘声音抖得一高。

    “闭嘴，给本相滚回去。”

    声音渐远，临走的下人很贴心地替文青羽关上了院门，文青羽看到嘴角再一抽。

    这孤男寡女的，真不怕出点什么事？

    “青羽可否陪本王聊聊天了？”

    洛夜痕慵懒地靠在桌子上，动作太过随性了些，以至于本就拉的低了些的衣领更低了几分。

    隐隐露出一片旖旎风光。

    文青羽眼皮一挑，即便玉鸣溪死了你打击再大，也不该这么的没有节操好吧。

    “王爷稍候。”她淡淡一笑：“青羽院子里还有些个老鼠蟑螂，等我好好料理一下。”