
﻿    “噗通。”一样东西突然自帐子中被扔了出来，咕噜噜几下正好滚在文青羽脚边。

    额？文青羽眯了眯眼，真狠！

    眼前是一具不着寸缕的白花花妖娆到极致的身体，无论是那无法掌控的柔软丰盈，还是不盈一握的雪白纤腰，都有着令人狂喷鼻血的视觉冲击。

    她身上遍布着青紫的瘢痕和牙印，足见刚才战况的激烈。

    那是，她双眸一缩，户部左侍郎之女，燕京城第一才女华浅熏？

    数年前，肆意张扬眼高于顶的华浅熏对洛夜痕痴迷的近似偏执，多少次不要命一样明里暗里讽刺玉鸣溪朝三暮四。

    所以玉鸣溪才会赐婚文青羽和洛夜痕，这多少也有点恶心她的意思。

    万没想到，再见，却是这样的境况。

    那样的人，怎么可能爬上别人的床？

    此刻，华浅熏脸上仍带着极度满足的迷离，只是那双眸子已失去了惑人心神的光彩。显然是在极致的欢愉中突然死去。

    文青羽只消一眼便能看出，她绝对是被下了药了。

    这也，太变态了吧，刚完事就把人给弄死了？

    还是正办事呢直接就把人弄死了？谁这么威武？

    “来人。”

    帐子里陡然传出一声冷到极致的男子声音，平缓的没有一丝激情稍退的颤抖。

    “嘭。”

    房门洞开，两个低眉顺眼的青衣人轻手轻脚进来将地上死尸挪了出去。

    “过来！”那阴冷的声音再度响起。

    文青羽暗暗叹口气，自己这时候是不是该晕倒？是的吧。

    “如果晕过去，那女人就是你的下场。”

    好吧，文青羽瞬间决定，不晕了。

    床帐一分，垂下两条修长的腿，文青羽暗暗松口气，还好，穿着衣服的。

    床上男人缓缓走到文青羽身边，无视她不住颤抖的双肩，修长手指挑起她精致的下颚，逼迫她看着自己。

    “你是文青羽！”

    面前那高大俊朗的男子即便只穿了普普通通的雪白中衣，却依然难掩他天上地下无与伦比的光彩。

    文青羽的身体颤抖的越发厉害，不是害怕，而是因为恨。

    连胤，终于又见面了！

    连胤手指一缩，文青羽玉白下颚上便多出了清晰的指印。

    “你是文青羽？”这一次的语气中显然少了那么几分耐心。

    “是。”

    文青羽清眸中瞬间氤氲，却叫那晶莹的泪珠含在眼眶中滚了几滚，就是不落。

    “荣王是你未婚夫君？”

    “是。”

    “你与他婚盟早定，他却不肯娶你，我替你杀了他如何？”

    连胤微微一笑，声音低柔，俊朗面容上带着十足的蛊惑。

    “不要。”

    “不要？”

    连胤双眸陡然一缩，毫不掩饰自己的杀意，紧攥着她下颚的手渐渐滑向脖颈。

    “青羽并不想做荣王妃。”

    文青羽眼中的泪水终于自腮边滚落。

    “青羽虽然笨，却也有自己的骄傲，不想做任何人的傀儡。”

    “傀儡？”

    这两个字叫连胤心中一痛，手上的力道下意识的一松，淡漠阴冷的眸子便多了一丝隐隐的动容。

    “咳咳，”文青羽腿脚一软坐在地上：“我不知道你是谁，但如果你能杀我，我会感谢你。”

    “恩？”

    “青羽的一生就是个笑话。”文青羽眉眼中闪过一丝痛苦。

    “青羽有一个光芒万丈的表姐，所有见到青羽的人都会不自觉地拿青羽和表姐作比较。跟她一比，青羽就是沟渠中的污泥。”

    连胤心中狠狠一震，终于正正经经看了看眼前的女子。

    “但凡表姐不要的东西，总是会给我的。就像……”她咬一咬嘴唇：“这门亲事。”

    她一双晶莹的清眸眨也不眨盯着连胤，将他每一个表情变化都尽收眼底。

    连胤，听到这话，是不是能勾起你那少的可怜的同病相怜？

    “所以，青羽宁愿一死，也好过活在别人的阴影下。何况，是个早就不存在的人。”

    “你不喜欢荣王？”

    “不喜欢。”文青羽狠狠点头：“表姐喜欢的，我都不喜欢！”

    连胤冷冽眸子中终于染上一丝极淡极淡的笑。

    “你走吧，只管放心嫁入荣王府。”

    “你是谁？”

    文青羽觉得在他面前表示一下令人捉急的智商是很有必要的。

    “你不需要知道。”连胤修长指尖在她凝脂般脸颊上微微扫过。

    “只要记得，必要的时候，我会帮你。”

    “今天的事，你最好忘记。”

    “额？”

    勃颈上再次传来一阵剧痛，文青羽却长出了口气。

    连胤，你终于上钩了！