
﻿    妖孽到极致的狭长凤眸仔仔细细盯着怀中美人。

    陌生的面孔，这三年来，这样每日一抱的桥段实在上演的太过频繁，频繁的他已经成了公式化的应付。

    可这一眼就能看出是女子的男装美人，却莫名叫他有一丝熟悉。

    “王爷，”怀中美人不安分地扭了扭身子。

    “可否不要再为难我爹爹了，可否将前日从青羽手中拿走的东西归还？”

    “额？”洛夜痕凤眸中终于现出一抹了然：“文青羽！”

    “谁？文青羽？”

    “丞相府那个懦弱蠢货，燕京第一草包丑女文青羽？！”

    一声巨吼，瞬间将半条街的人都引了过来，洛夜痕脸色难得黑了一黑，毫不犹豫一把推开怀中娇娃。

    文青羽却在那轻飘飘的一推中万分优雅地跌倒。

    “青羽如此做都是按着王爷的吩咐，王爷觉得对青羽的折辱还不够么？”

    耀如星辰一双眸子隐隐含着晶莹的泪，却倔强地不肯落下，瞬间将一个美丽，柔弱却有着淡淡骄傲的闺阁小姐演的入木三分。

    马车中的雨荞看的万分佩服，把心一横，骤然冲了出去。

    “小姐。”惊天动地一声吼：“王爷您怎么又打我家小姐。”

    又？洛夜痕唇角狠狠一抽，她居然说又？他什么时候打过她？

    “荣王喜欢打人？”群情汹涌。

    “荣王经常打文大小姐的么？”

    “啧啧，看不出啊。”

    “那样娇滴滴的美人，怎么下的去手？”

    “……”

    “文青羽，”洛夜痕暗暗咬牙，一步步向她逼近：“你想要干什么？”

    文青羽在雨荞的搀扶下站了起来，将半张脸隐在二人身侧，露出一个令天地色变的纯良笑容。“我来讨债。”

    “什么？”

    “王爷，”雨荞将文青羽护在身后，娇躯微颤，一脸的愤怒。

    “您喜欢男人也就罢了，居然还叫我们小姐扮成男人来这烟花之地取悦与你。”

    “哗，荣王喜欢男人？”

    石破天惊，晴天霹雳。

    酒楼中，大道旁，巷子里也不知哪里来的人，瞬间将这里围了个水泄不通。

    “雨荞别说了，”文青羽泪眼婆娑的摇摇头。

    “王爷叫青羽办的事青羽已经办到了，还请将从青羽院子里拿走的东西归还才好。”

    “本王何时拿过你的东西？”洛夜痕凤眸中一片幽深。

    “金八宝双蝶纹盘，七宝夜光杯，白玉水仙，翠玉白菜插花，还有咱们小姐的金镶珠宝对钗，还有……。”

    雨荞清脆的声音，在文青羽淡淡呜咽中显得万分清晰。

    “不是吧，连女人东西也拿？”

    “难怪荣王在飞鸿楼日日一掷千金，原来是生财有道？”

    “真是看不出啊，看不出。”

    洛夜痕手中玉骨折扇嘎巴一声，断了。

    “王爷敢说，这些东西您府上没有？”

    “有！”洛夜痕向她逼近几分，很好，这个仇算是记下了。

    “那王爷就是认了？”文青羽干净利索地拿丝帕按一按眼角：“快些还来吧。”

    随即，便又万分扭捏的说道：“街上，这么多人都看着呢。”

    洛夜痕好悬没吐出口老血。

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    空口白牙地就套去他那么多好东西？

    话说，这些东西她怎么知道自己府上就有呢？

    “飞鸾，飞影？”

    “……”

    回答他的只有悠悠清风。

    “王爷若是不想还就算了，”文青羽微微一哆嗦。

    “青羽只当自己没来过。”

    她晶莹的双眸再次一红：“雨荞，我们走。”