
﻿    飞鸿楼，燕京城最大的花楼。温柔乡，消金窟。

    但凡入了燕京城，你可以忘了自己姓什么，却绝对不可能不知道飞鸿楼。

    别的花楼皆是入夜红火，只有飞鸿楼不分青天白日，歌舞升平的一片喧嚣。

    飞鸿楼斜对面一条小巷中，静静停着一辆不起眼的马车。

    车中，却是个清冷的蓝衫男子手握书卷，临窗而坐。

    水做的一双眸子点漆一般，耀眼如天上星辰。粉润的唇瓣如同新发的荷花，微微抿着，只一个侧影，便能叫人驻足迷失。

    “小……爷。真的要在这里一直等么？”

    他脚旁，一个坐立不安的小厮忽闪着大而圆的眼睛小声问道。

    “飞翩！”那幽深一双清眸缓缓自书中抬起，皱眉看了看不住喧嚣的飞鸿楼。

    飞翩影子一般出现在车中，静止的马车甚至连晃都没有晃一下。

    “还有多久？”

    “最多一盏茶。”

    “你能拦住他们多久？”

    “若是三人都在，最少一炷香。”

    “好！”

    璀璨清眸中一抹慵懒，粉润唇瓣上带出的笑意温良无害。

    荣王府四大侍卫千金难求，飞翩一人竟可以力敌另外三人一炷香？

    洛夜痕，为了让我平安查出玉鸣溪的死因，你还真舍得。

    不知将来你会不会后悔？

    小厮打扮的雨荞狠狠打了个哆嗦，一丝不苟地注视着自己的主人。

    那蓝衫书生当然就是文青羽，而她此刻的样貌与风华轩中简直天差地别。

    连她自己都没有想到，文青羽那一张营养不良的青黄面皮竟然是陋颜丹的结果。

    彼时她还是玉鸣溪，每日过着刀口舔血的日子，游走于纷乱的各国之间，需要不同的脸。

    这陋颜丹是她兴之所至与鬼医萧若离一起弄出来的玩意。

    没想到姨母竟将那丹药用在了文青羽身上。

    只是她不明白，文青羽这样倾城倾国的一张容颜，为什么又要用陋颜丹来遮掩？

    不过，如今这形势，一张美丽的容颜对她来说就是一把利器。

    女人是水色做的么？该柔就得柔？

    既然连胤不喜欢那样睿智而刚强的女子，从今天起她要创造出一个柔弱可怜的文青羽。

    飞鸿楼边骤然的一阵喧嚣，文青羽微微一笑，毫不犹豫从马车中跳了下去，亦步亦趋朝着那潋滟的一道紫色身影走去。

    洛夜痕眉目含笑，狭长凤眸中涌动的皆是风流和柔情，文青羽却明明白白看出，那眸子中隐隐的苍凉和孤寂。

    “夜郎？夜郎！”

    娇弱似黄莺出谷般女子声音突然颤悠悠回档在耳边。

    洛夜痕眉头几不可见颦了一颦，眉眼中荡漾的还是令人心醉的柔软。

    下一刻，那娇弱，柔美而羞涩的蓝色身影便被他紧紧揽在怀中。

    “聪明的美人。”洛夜痕唇角挂着邪肆的笑。

    “穿着男装来吸引本王是个不错的主意。”

    “王爷，”怀中美人抬起朦胧泪眼，楚楚可怜的叫人心痛。

    “您叫青羽做的事，青羽已经做到了。可还有什么吩咐？”

    “额？”

    洛夜痕愣了，什么情况？