
﻿    她似笑非笑瞟一眼眉梢眼角都不再有丁点笑意的洛夜痕。

    “那个东西叫青羽觉得，表姐的死不同寻常。”

    “所以，”她故意顿了一顿，等到那潋滟的凤眸再度落在自己身上。

    “青羽只想请王爷行个方便，借着荣王妃的名头各处行走，等青羽查出表姐死因。自会与王爷和离，绝不会占王爷丁点的便宜。”

    洛夜痕狭长凤眸中冷芒一闪，直视着文青羽一双清眸。

    “你最好保证你说的都是真的！”

    “当然。”文青羽微微一笑：“除非王爷舍不得青羽离开。”

    “这可不好说，”洛夜痕凤眸中终于恢复了惯有的慵懒魅惑。

    “也许到时，青羽舍不得离开本王也说不定。”

    “额？”终于轮到文青羽默然一回。

    “本王会尽快娶你过门，但愿你不要做让本王后悔的事情。”

    洛夜痕毫不犹豫地打开房门，廊檐下，尽忠职守的雨荞那怪异的眼光，一下子让他想起很多不好的事。

    “飞翩！留下替本王好好看着未来的王妃，她要是少一根头发，你就去死！”

    洛夜痕只淡淡留下一句话，便头也不回的离开了风华轩。

    文青羽唇角一勾，他居然留下了飞翩？

    那是与他从蜀国一同出生入死过的四大侍卫之首，他竟舍得留下了飞翩在她身边？

    她心中再度不淡定，他不会真的对玉鸣溪有意思吧！

    “小姐。”雨荞朝着屋门口的文青羽走去：“她们都跪的很好，没有一个人离开。”

    “很好。”文青羽清眸缓缓扫过院中神态各异的众人：“把雨菲给我捆起来！”

    “背主求荣，杖刑三十！”

    “你敢！”雨菲陡然间自地上蹦了起来。

    “我的卖身契在大姨娘手里，大姨娘才是我的主子，你凭什么打我？”

    文青羽耀若星辰的眸子中闪过浓黑的风暴，卖身契啊，愚蠢的丫头，死人还需要卖身契？

    “护院呢？”她一双冷冽的眸子缓缓扫过跪了一院子的人，立刻就有胆小的一屁股坐在了地上。

    开玩笑呢，久居上位的建元女帝，万马丛中过，千里不留行，那双眼睛的震慑力是一般人能承受的？

    “奴才在。”立刻就有几个瘦弱的小厮站了起来。

    文青羽嫌恶的撇撇嘴，这么弱不禁风的护院，谁选的？奇葩的眼光。

    “行刑，多一句废话，加十杖。”

    “所有人院中观刑，谁敢徇私，一起打！”

    风华轩里除了雨荞是她从原先破屋里带出的丫头，其他的婢仆都是这院子里本来就有的，不狠狠打压一下，怎么能留下用？

    热闹的风华轩终于难得的恢复了平静。

    “雨荞进来。”

    雨荞小心谨慎地给文青羽换了新的茶水，小姐今天太威武了，威武的叫人害怕。

    文青羽缓缓注视着茶水袅袅蒸腾的暖烟：“你跟随我多久了？”

    “奴婢跟随大小姐有将近十年。”

    “恩。”文青羽点点头。

    她当然看的出，这丫头刚才毫不犹豫冲向刘妈妈的举动完全是出自真心。

    否则也不会单独将她留在身边，但，是否适合真的留在身边，还需要进一步的考验。

    “我今天的举动，你不觉得奇怪？”

    “不奇怪，”雨荞坚定的摇了摇头。

    “二小姐将大小姐骗到那种地方，想来受了极大的刺激。受了刺激的人，总会有些不一样。”

    “恩。”文青羽深深看了她一眼，这丫头着实不错。

    “我留下了所有人，包括雨菲，你怎么想？”

    “小姐留下他们，自然是小姐仁慈。”

    “仁慈？”文青羽眉峰一挑：“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”

    “飞翩！”

    话音刚落，桌边突然就多出了一个人，刚刚明明是没有的。

    青色紧身衣衫的飞翩，年轻而娇美的脸庞上淡漠而冷冽，那样冷冽的一双眸子，淡漠的仿佛再没了人世间一切的情感。

    “说说你刚才看到的？”

    “一刻钟前，大姨娘身边李妈妈从后角门进了雨菲的屋子，出来时手腕上少了只赤金扁镯。”

    “相爷将邓姨娘私库中的东西尽数起了出来，一部分放入自己库房。一部分正在送往小姐院子。”

    “相爷库房中的东西都记清楚了？”

    “是。”

    “退下吧。”

    “是。”

    雨荞眨眨眼睛，房间中除了她和悠然喝茶的文青羽，哪里还有半个人影。

    “现在可想明白了。”

    “小姐派人监视她们？”

    “显而易见的钉子就再也不是钉子。不如留着，适当的时候发挥更大的作用。”

    “奴婢明白了。”雨荞郑重的点点头，双眸中越发的恭敬和崇拜。

    “现在么，”文青羽淡淡一笑：“本小姐要在燕京城最隆重的出场。”