
﻿    娇弱的文青羽在雨荞的搀扶下缓慢而优雅地消失在街头，徒留一头雾水的洛夜痕自己在风中凌乱。

    什么情况啊？今天出门没看黄历么？

    撞上那莫名其妙女人莫名其妙的一出，现在居然连自己如影随形的隐卫都不见了？

    狭长凤眸中异常幽深，洛夜痕唇角的笑意却是万分诡异。

    正对飞鸿楼一家客栈二楼有一扇窗，在无限沸腾的喧嚣中缓缓关上。

    一锦衣华服，眉眼普通到扔在人堆里就找不到的男子微微挥一挥手，房间里柱子般站立的三个人成了三道黑影，瞬间消失。

    “小姐，”雨荞将衣带在手中扭来扭去，大眼中万分纠结。

    “奴婢不明白，您这么做究竟为的是什么？”

    “出气。”文青羽将竖的高高的衣领拉的越发高了一些。

    洛夜痕那可恶的男人，哪里不好拧，非在她脖子上拧了那么一下。

    这下好，洗去陋颜丹后的雪白粉颈上，清清楚楚就落下了一枚红痕。

    那个位置，那个形状，可不就引人无限遐想了么？

    那厮绝对是故意的，春夏之交，她天天不得不穿着高领的衣服来欲盖弥彰。

    有仇不报，绝不是她文青羽的风格。

    “哦。”雨荞一脸的恍然大悟。

    不过，文青羽脸上笑容一顿，清眸中闪过一丝冷芒，洛夜痕那货巴不得自己名声能更臭一些。

    她乐的成全，更主要的却是利用他来钓鱼，算算时辰，这个时候，鱼该上勾了吧。

    “雨荞。”文青羽淡淡一笑。

    “等你醒来若发现我不见了，只管回风华轩，不要让任何人发现我失踪。”

    “额？”

    “必要的时候，”她指尖缓缓抚上眉心：“你可以跟飞翩说实话。”

    “小姐？您这是……”

    雨荞一句话尚未说完，颈间骤然而至的剧痛叫她瞬间栽倒。

    青石地板上刺骨的沁凉叫文青羽渐渐转醒，好不容易睁开的眼再度闭上。

    实在不怪她，谁叫眼前那一片绝对冲击人视角的艳俗。

    这房间里有太多的色彩。

    艳红如血的血珊瑚，金灿灿耀人双目的赤金雕花，湛蓝如海的宝石流苏，碧绿的夜明珠灯笼……

    拆开来，哪个都好看，偏偏它们却奇异的出现在一个房间，只剩下一片晃瞎人眼的难受。

    这是她的甘泉宫吧，是吧。

    彼时，她作为女帝和皇后可是在这宫殿里住了好些时候。

    什么时候，淡雅的甘泉宫竟成了如此奢华不堪的样子？

    “啊，爷，轻些。”

    文青羽嘴角狠狠一抽，什么情况？

    眼前那赤金镶嵌的紫檀雕花罗汉床上，一层若有还无的雪里纱帐子后面，影影绰绰能看到男子的威武雄壮和女子钩缠的玉臂。

    女子的吟哦如同细弱的猫，似痛极又似快慰。间或夹杂着男子粗重的低吼，床帐数下摇曳，终于缓缓平息。

    文青羽下意识看看香炉，醇厚的水沉香不过才在空中缭绕了几个圈，就结束了？

    这男人战斗力太令人鄙视了吧。

    莫非，钓错了鱼？这可不大好。