
﻿    姨母身子一向很好，怎会在一年前就韶华早逝？

    不就是多杀几个人？她不在乎！

    毕竟是姨母亲自选的男人，文长封，别怪没给过你机会！

    何况，昨夜里那样大的动静，整个相府静悄悄的就没有一个人出来看一眼。

    别说没听到，风华轩被下了药，其它地方可是很干净。

    她文青羽是那么好惹的？

    汤水溅了正殷勤伺候的邓姨娘一脸，怨毒的眸子眨也不眨盯着淡然站在大厅门口绝美如仙的女子。

    文青鸢晶莹水润的大眼中则陇上了毫不掩饰的憎恶。

    “啪。”手中象牙筷摔的山响。

    “哪里来的小贱人狐媚子，丞相府是你随便进的么？”

    “李妈，去看看谁放这小贱人进来的，拉出去，一起乱棍打死。”

    邓姨娘袖笼中的手狠狠攥了攥，段紫沁，你就是个阴魂不散的噩梦。

    谁找来这么个女人魅惑相爷，绝饶不了他！

    “是。”

    邓姨娘身后一个一脸狠戾的妈妈一步步向着文青羽走去。

    文青羽动也不动，只微微笑着，眼看着李妈的手就要碰着她的衣角。

    “慢！”

    文长封终于在看到文青羽身后的雨荞时回过了神。

    “呵呵，”文青羽微微一笑，声音若珠落玉盘，清脆相击。

    “爹爹若是再晚说个一时半刻，李妈只怕就要少只胳膊了。”

    一声爹爹，正厅中众人脸色瞬间变的精彩纷呈。

    “你是哪里来的野丫头？”文青鸢第一个怒了。

    “跑到丞相府里胡乱攀亲，是活腻了么？”

    “青鸢以为所有人都跟你一样么？”文青羽淡淡看她一眼。

    “不明不白地跑到丞相府里来攀亲？”

    “你……”

    文青鸢柳眉一竖，那可是她的大忌，她和邓姨娘是文长封偷偷养在府外的，三年前才被接回了府里。

    也因为如此，她一直受到燕京城贵族圈的排斥，这段过往，她可是绝对不允许人提起。

    “我打死你这小贱人。”

    文青鸢眉眼一立，涂着火红蔻丹的尖利指甲在空中划过狰狞的红线，向着文青羽狠狠扇去。

    “住手。”

    文长封的呼喊终究慢了一分，打扮的七彩孔雀一般趾高气扬的文青鸢突然风筝一般飞了出去。

    “噗通。”

    娇弱的身躯重重跌在地面上，跌的她一双水灵灵我见犹怜的大眼一翻，好悬没晕过去。

    “庶出的就是没教养，爹爹叫你住手没听到？”

    文青羽好整以暇地坐在正厅右首第一位，优雅地喝一口雨荞递过来的茶水。

    “本相是叫你住手！”

    文长封恨的牙痒痒，他当然看到文青鸢手掌扬起来的瞬间，那鬼魅般突然出现的一抹青色身影。

    “是么？”文青羽清眸中闪过一道冷芒：“可是，飞翩没有出手呢。”

    “文青羽。”文长封眉头一皱，脸上闪过一丝浓浓的不悦：“你当本相是瞎子么？”

    文青羽清眸一眯，你可不就是瞎子么，只可惜这话暂时还不能说。

    “飞翩，解释。”

    “回相爷，”飞翩冰冷的眸子看都没看文长封一眼。

    “飞翩出的是脚，没出手！”

    一片静默。

    “娘，她打我。”墙角的文青鸢终于缓过了一口气，撕心裂肺一声嚎。

    邓姨娘心疼的直掉泪：“相爷，您要给妾身和青鸢做主。”

    “做什么主？”

    文青羽缓缓拨着水面上的茶叶沫子，完全无视文长封猪肝一样的面色，和各种凄惨的一对母女。

    “飞翩可是荣王送给青羽的，邓姨娘是要爹爹去跟荣王讨说法？”

    荣王两个字一出口，文长封僵硬的脸上突然就挤出了一丝和蔼可亲的微笑，变脸之快，叹为观止。

    “青羽啊，叫你受委屈了。快坐到爹爹身边来吃饭。”

    “老爷？”邓姨娘一脸惊愕，这是什么情况？不应该啊。

    老爷不是极讨厌那个清高的段紫沁，连带着对那小孽种也极为不喜？

    前几日缠绵榻上不还琢磨着让青鸢代替文青羽嫁去荣王府的么？

    怎么，一晚上不见，那丑陋的丫头突然就变了个人，连老爷的态度都变了？

    文青羽暗暗冷笑，文长封是什么人？

    那个人经历了建元女帝玉鸣溪和大周开平帝连胤两朝，如今不但没有因为娶了玉鸣溪的姨母而被打压，反而成了一品大员。

    足见在这个人心里，权势什么的才是最重要的。

    狗屁的感情？可利用的就是好，不可利用的连屁都不如。

    如今，眼见着洛夜痕连贴身侍卫都送给了自己，他当然会知道，讨好谁才最有好处。

    “一大清早的，哭什么哭？都坐过来吃饭。”

    坐过来吃饭？文青羽手指一顿，想的美！

    “爹爹这么说，怕是不妥。”

    “青羽觉的哪里不妥？”

    文长封脸上带着笑，实际上心里恨不能将那淡然的绝美女子千刀万剐。

    “青羽觉得，青鸢似乎不大喜欢看到青羽，邓姨娘好像也不喜欢。”

    “当然不喜欢。”

    文青鸢好不容易从地上爬起来，梳的一丝不苟的发髻凌乱地贴在脸上，精致衣裙上印着一个清晰的鞋印。

    “本小姐最讨厌的就是你！”

    “既然妹妹这么讨厌看到姐姐，那么从今天开始，你就不必到前厅吃饭了。我记得，庶出应有庶出的地方，没道理让你占着嫡出的份利。”

    她慵懒地靠在椅背上：“我们丞相府没那么富裕，是吧，爹爹。”

    邓姨娘心中一惊，文长封不喜欢段紫沁，她不遗余力的替他铲除了眼中钉。

    才换来这名义上正妻嫡女的待遇，这么些年都是这么过的，她早已习惯了。

    怎能让文青羽轻描淡写一句话就取消了青鸢嫡女的待遇？

    别看小小一顿饭，燕京城贵族圈后院是没有秘密的，以后，所有人都会把青鸢当庶女看，她的婚事岂不是……

    “老爷不可，”她脸色一沉，绝不能让这件事发生：“这样会耽误了青鸢的前程。”

    “您是哪位？”

    文青羽不咸不淡地打断她的话，她当然没有忽略文长封一瞬间的不忍。

    “文青羽你有没有规矩？”

    文青鸢恨得牙痒痒，但一看到她身侧冰块一样的飞翩却又不敢上前。

    “她是我娘，是爹的妻子，你的长辈。”

    “是么。”文青羽冷冷一笑：“爹爹何时续了弦，青羽怎么不知道？”

    “咳咳。”

    文长封极力掩饰着自己的尴尬，平日里觉得文青鸢挺聪明的孩子，怎么说个话就不分场合呢？

    “本相，没有。”

    邓姨娘心碎了。

    “爹爹，我娘……”

    “这里哪有你的娘？”文青羽声音陡然一冷。

    “你的娘亲只有一个，就是丞相府明媒正娶，前皇后赐婚的一品夫人段紫沁！”

    她将手中茶杯重重放在茶几上：“邓氏只是你的姨娘。”

    “爹爹至今并未续弦，你哪里来的第二个娘？”

    文青羽身上陡然爆发的气势，将一屋子人震的皆是一愣。那样的气势，叫见惯了大场面的文长封都不敢直视。

    “这么些年，邓姨娘和青鸢都在正厅与爹爹同桌吃饭，只能说是我娘亲心善仁慈。不要把施舍当做了习惯。”

    “虽然如今府里没有主母，该有的规矩还是要有的。青羽身为嫡长女实在有责任教导庶妹和姨娘。”

    “冲撞了我是小事，若是日后出门在外冲撞了贵人，只怕就不是打两板子能过去的事了。若是耽误了爹爹的仕途就晚了。”

    “爹爹说，是么？”

    仕途两个字，如醍醐灌顶，文长封迅速收起双眸中最后的一丝不舍。

    “以后，若是没有大小姐的吩咐，你们就不要到前厅里来了。”

    文青羽双眸中闪过一丝冷芒，这个男人的心里果然只有仕途，她故意在他面前数次提起姨母，他却没有丁点的反应。

    “自娘亲仙去，府中实在也没什么拿得出手的教引妈妈。飞翩，你去荣王府请荣王帮着找个合适的教引嬷嬷，务必要二小姐迅速脱胎换骨！”

    “是。”

    飞翩冰冷干脆的一个是，叫文青鸢狠狠打了个哆嗦。

    荣王府的教引嬷嬷？那是好相与的？宫里面出来的人，哪个不是一肚子的阴损，折腾起人来那才叫杀人不眨眼。

    “文青羽，”她狠狠说道：“你卑鄙。”

    “飞翩。”

    “啪。”

    眨眼之间文青鸢脸颊上多了个清晰的五指印。

    邓姨娘立刻就收回了偷偷迈出去的腿。

    “文青羽是你可以叫的么？”清冷嗓音慵懒地说道。

    “我是你的嫡姐，若是再让我听到你叫错了，别怪我不客气。”

    “青羽，”文长封声音第一次对她柔软了下来：“快来吃饭。”

    “不急。”一双清眸缓缓扫一眼邓姨娘和文青鸢坐过的地方。

    “把她们刚才用过的东西都给我扔出去。”

    “青羽！”文长封脸色一黑，这嚣张的丫头，当她死了么？

    “适可而止。”

    “爹爹觉得，姨娘和庶女碰过的东西还有资格留在正厅？”

    文长封一噎。

    “李妈是吧。”

    她清眸中夹着冰霜，眨也不眨盯着刚才想要动手打她的阴郁妇人：“你来清理。”