
﻿    文青羽微微颦一颦眉，娇弱身躯跌进一个宽厚温暖的怀抱中。

    “美人，爷等你好久了！”

    慵懒而魅惑的低悦嗓音贴着文青羽白如玉髓的耳垂传来，丝丝温暖气息一点不拉地灌进她的耳朵，将文青羽脖颈烫出一片嫩红。

    天地颠倒，文青羽身上骤然压上一个沉重的身子，清眸撞进一双笑意弥漫的狭长凤眸。

    眼前，一张另天地色变的天人容颜与她近在咫尺，甚至能感受到对方珠玉般肌肤的一片柔滑。

    白日里见惯了的深紫团花暗纹袍子根本就没穿在身上，只有一件聊胜于无的雪白中衣勉强搭在身上。

    那翻身一压，本就摇摇欲坠的中衣，直接就滑了下去，露出一片结实的肌肉，莹莹散发着明珠之辉。

    此刻，如豆灯光下，那浑身散发着珠玉之光的男子一头如墨长发并未挽起，顺着宽厚的肩膀倾斜而下，几缕散在前心，将那虬髯的肌肉半遮半掩，欲盖弥彰。

    文青羽狠狠咽了咽口水，妖孽这个样子真诱人！

    此刻，那无限荣光的男子正勾起修长指尖，顺着文青羽五官细细描画，狭长凤眸中慵懒的眼风则毫不客气的欣赏着身下女子凌乱小衣里醉人的春光。

    他满意感受到身下柔软的身子渐渐僵硬，那晶亮一双眸子中盛满了怒火，方才在她肋下轻轻一点。

    “洛——夜——痕！”

    文青羽几乎咬碎了一口牙，这货什么时候来的？这是闺房，闺房，不懂？

    如果没有记错，她们关系不熟，很不熟！

    总共见了三次面，两次都在床榻上。这叫什么事？

    “你怎么不穿衣服？”

    “这么热的天，你睡觉穿衣服？”

    睡觉？文青羽好悬没疯，这是谁的床啊？你在老娘床上睡哪门子的觉？

    “深更半夜的，你爬上大姑娘的床，不觉得荒唐？”

    洛夜痕低低一笑，却将文青羽身躯拉的更近。

    “拜你所赐，爷都开始喜欢男人了。还有比这更荒唐的？”

    “深更半夜，爷寂寞难耐，找个大姑娘睡睡，实在不算什么。”

    “何况，这姑娘本就是爷的女人。”

    文青羽深吸口气，这危险男人骨子里跟她真像，都是睚眦必报的性子。今天吃了那么大亏，怎么也得找回场子来。

    话说，这货什么时候进来的？飞翩居然没发现？

    她这时才骤然想起飞翩临去前似乎要跟她说什么，自己怎么就没有听呢？

    “荣王您玉树临风，风度翩翩，气度非凡，倾倒万千少女，找什么女人没有？”

    文青羽脸上挂上纯真的笑，那货压在自己身上真是不舒服，偏偏她还挣脱不了。这时候拍个马屁什么的不为过吧。

    如今月黑风高，软玉在怀，现成的床榻，她对男人的人品实在没什么信心。

    “爷的确是玉树临风，风度翩翩，气度非凡，这你也知道？”

    洛夜痕一脸理所当然的欠扁笑容，如果可以，文青羽实在很想给他一针。

    可是，能吗？不能！

    没什么比受制于人却无力反抗更叫人恼火。

    “可是，”洛夜痕话锋一转：“爷是男人，男人有时候真的控制不住会做些不大好的事情。”

    文青羽笑容一僵：“你不是说，我这样貌你下不去口么？”

    “你这不是变美了么？所以……”

    所以，就下的去口了？

    “洛夜痕，你到底想干什么？”

    “也不想干什么，”洛夜痕的手指将她头上发簪拔了下来，看着一头如墨青丝水草般铺开在床榻上：“就是有件事情搞不大清楚，想找你问问。”

    “额？”

    “如果没有记错，你想调查玉鸣溪的死因。希望爷尽快娶了你，借着爷的身份给你个方便不是？”

    “是。”文青羽皱皱眉，那货的手掌把她头发揉的乱七八糟。

    “那么，有求于人是不是也该有个正确的态度？”

    文青羽清眸一眯，正确的态度？

    “比如说，求人办事的，就该温柔些，听话些，乖巧些。”

    洛夜痕狭长凤眸中一片潋滟流光，小丫头嘴硬，那僵硬的动都不敢动的身体是在害怕么？原来，她也有害怕不自在的时候？

    看她不自在，心里怎么就那么爽呢？

    “额？”他鼻子里淡淡哼了一声，手上陡然用力，鼻尖几乎碰到文青羽玉白的脸颊。

    文青羽脸色一黑：“是！”

    “那么，以后爷就是你的主子。爷说的话，你必须好好听着，不准有任何反抗。”

    “不然，”凤眸陡然一寒：“爷心里不痛快，就换个法子叫自己痛快！”