
﻿    “不然，”凤眸陡然一寒：“爷心里不痛快，就换个法子叫自己痛快！”

    “是。”文青羽几乎咬碎了一口牙，自己前世怎么就把文青羽赐婚给了洛夜痕呢？

    前世的自己是有多不长眼，果然重活一世，才能看清自己的愚蠢！

    “不委屈？”洛夜痕心情大好，笑意妍妍，珠玉般的容颜可与日月争辉。

    “不委屈。”

    “真的？”

    “真的！”

    文青羽笑的万分真诚，藏在被子里的手却拧的自己生疼，不那样，她实在不敢保证会不会把这可恶的妖孽男人踹下去。

    “那么，从现在起，不准再故意支开飞翩，你每日的行踪必须叫爷知道。”

    “好！”

    “说吧，今日你支开飞翩去了哪里？”

    “你知道？”

    “废话，爷掌灯时候就在等你了。”

    这么早？文青羽微微一愣，她怎么从来都没发现，洛夜痕竟这么在意玉鸣溪的死因？

    不然，那没心没肺的男人凭什么在乎她的生死。

    “我……”

    她刚准备说些什么，头顶屋瓦轻轻一颤，悉悉索索一阵急促声响，似有什么在屋顶爬行，无数棍子样的黑影从屋瓦破口跌了进来。

    洛夜痕突然放开文青羽，一把掀开帐子，昏黄灯光中一双凤眸染上了夜的冰寒。

    悉悉索索的声音向着床榻快速接近，洛夜痕薄唇一抿，口中发出尖细的哨声，四下里骤然一静。

    文青羽这才看清，床榻之前十步之外密密匝匝全都是毒蛇。

    儿臂般粗细的毒蛇，一个个高昂着三角形的头颅，猩红的蛇信不住吞吐，尖利的毒牙上不断淌下令人作呕的粘液。一双双猩红的小眼睛眨也不眨盯着近在咫尺的床榻。

    那紧绷的身体，随时都可能会给人致命一击，这个时候却一个个中了邪一般，直立在原地动也不动。

    即便文青羽两世为人胆子再大，看到这样的境况还是阵阵的头皮发麻。

    “有刺客，保护王爷！”

    院子里骤然一声断喝，立刻响起刀剑相击的清越。

    洛夜痕凤眸中闪过毫不掩饰的杀意：“你待在这里，爷去看看。”

    “算了，”他眸光扫过直立不动的蛇群：“你还是跟本王一起出去吧。”

    “等一下。”

    文青羽在脚下踏板上轻轻一踢，“轰隆”刚才还平整光洁的地面陡然间开裂，地上蛇群一股脑掉了下去。

    文青羽从床头暗格里拿出一个纸包，将里面粉末看也不看撒进地坑，随即一把将油灯扔了进去。

    “呼”地坑中瞬间蒸腾起炙热的火焰，文青羽双脚再一踏，地面恢复平整，房间里温度却因为地下猛火的炙烤逐渐攀升。

    洛夜痕凤眸狠狠一眯，黑色瞳仁中却发幽深。

    她房间里居然有机关？那样决然狠辣的手段，哪里需要他的保护？

    若是刚才他没有将她压在身下叫她不敢乱动弹，那么……

    “王爷别误会。”文青羽笑的一脸温良无害：“青羽的机关只对付畜生，不对付好人。”

    一双清眸神采飞扬，死男人，别以为老娘好欺负。

    “哼。”洛夜痕凤眸中陡然间升起一抹赤红，迅雷般将床上衣服抓起披在身上破门而出。

    “一个不留，杀！”

    院子里那一道声音依旧的低悦，却不再有丁点魅惑慵懒，充满了嗜血的狂暴。

    飞影，飞鸾，飞玄眼中闪过一丝诧异，即便是淡漠如尘的飞翩都愣了一愣，那是，那是王爷？

    那衣衫不整，发丝凌乱，双目赤红的男人，真是是他们一贯仔细的王爷？

    这么些年，王爷虽然行为越发的荒唐，可他们都知道，那不过是表面上的。实际上再没什么可入他的心。

    今天，这状况，是在生气？

    再扭头一看，廊檐下那清瘦纤细的身影，懂了！

    爷这绝对就是，欲求不满的邪火！

    洛夜痕周身流转着狂暴的弑杀之气，猩红双眸中翻滚着浓重的肃杀，随意从地上捡起一柄长剑，冲入人群中。

    脚下迅速铺开一条血路。

    文青羽皱了皱眉，四大隐卫都到了，这个时候完全成了摆设，一个个戳在院子里不去料理刺客，都盯着她看什么？她身上又没长出花来。

    院子里十来个黑衣人根本就不够洛夜痕一个人砍。

    那货杀人手段极端残忍血腥，一会飞出条胳膊，一回削掉条大腿，风华轩里瞬间倒伏一地支离破碎的死尸。

    夜风中漂浮着令人作呕的浓烈血腥。

    洛夜痕凤眸一眯，薄唇边没有一丝笑意：“收拾干净。”

    那人仍是妖孽到极致的一张完美容颜，只是这个时候，却已经没有了平日的魅惑，幽深双眸中的嗜血，叫人从心底里发寒。

    “你从宫里回来的？”

    “恩？”文青羽眸光一寒，他知道？刚才在房间里还不知道，出来杀了几个人就知道了？

    那么，这些杀手是从宫里来的！

    不可能是连胤，他若想杀她，根本没有必要再将她送出宫。

    是谁？

    “主子。”飞影悄无声息出现在洛夜痕身后：“您看。”

    文青羽瞧的清楚，那不过是一只小指粗细的竹哨，普通的不能再普通，洛夜痕的脸色却变得更加阴沉。

    两根修长手指一夹，一支竹哨直接就成了竹粉。

    “主子。”三道身影从风华轩三个不同方位跃来，飞翩则不动声色退回到文青羽身后。

    “噗通，噗通。”几个沉重的麻袋丢在院子里。

    夜色中麻袋里似乎有东西在不住扭动，发出悉索的细小声响。

    “什么东西？”文青羽双眸一紧，除了杀手，竟然还有后招？

    她都不知道，默默无闻的文青羽不过上街露了一面，是有多不招人待见？这么大费周章的要置她于死地？

    洛夜痕却纵身挡在她身前：“我想，你没兴趣看。”

    麻袋抖动的更加厉害，悉悉索索的声音一下子就叫文青羽想起房间里那密密匝匝的蛇群。

    “爷，怎么处置？”

    “剥了皮，炖汤。”

    “是。”

    剥皮炖汤？文青羽嘴角一抽，那得多大的锅才能炖的下？真想的出来。

    洛夜痕狭长凤眸扫一眼屋角下的文青羽，眼神暗了一暗。

    这样血腥的场面，她竟然一点不怕？

    “今夜你受累了。”

    低悦嗓音骤然的温柔，叫文青羽脸色一黑。

    什么叫受累了？那些杀手又不是她清理的，她受的哪门子累？

    死妖孽不会好好说话么？

    瞬间接收到院子里数道很有故事的眼神。

    “这几日好好休息，”修长指尖卷起文青羽腮边碎发，将它挂在耳后：“等着爷接你入宫。“

    “入宫？”这两个字瞬间叫文青羽清眸一亮：“干什么？”

    “到时候你自然会知道。”

    “暮雪无痕。”他声音抖得一高。

    院子里骤然间多了两条身影：“留下来替爷好好看着她，爷的女人只能爷欺负，绝不准别人欺负，“

    “是。”

    文青羽清眸一眯，怎么又留下两个人？死妖孽的人是那么好用的？可不可以不要啊？

    “走。”

    洛夜痕骤然间将那艳若玫瑰的唇瓣凑在文青羽耳边：“丫头，知道为什么爷的手下都盯着你瞧么？”

    “你外衫的带子系错了！”

    潋滟的紫色身影纵身跃上墙头，夜风中送来他慵懒魅惑的嗓音。

    “青羽还是速速养好了身子，下次可一定要让爷尽兴。”

    ……

    文青羽睁开眼，已经是一片刺目的阳光，昨日折腾了半夜，今日起的的确是有些迟了。

    “小姐，雨荞服侍您梳洗吧。”

    “额。”文青羽盯着铜镜中神清气爽的雨荞，叹了叹气。

    真是好命，宫里来的刺客为了保证一击必中，在风华轩所有屋子里下了迷药。

    若不是她房间里被她一早动了手脚，只怕也要被迷倒了。

    所以，当时那情况下能站着出来的，也就只有听到动静赶来的三大侍卫和武功超凡的飞翩了。

    那么血腥刺激的场面，雨荞到底是一点不知道，安安稳稳睡了那么久，真的很让她羡慕。

    “小姐，”门外传来雨菲的声音。

    “相爷说如果小姐起身了，还请尽快到前厅用饭。”

    “恩。”

    “小姐你还是快着些吧，大姨娘和二小姐半个时辰前就已经去了。”

    “哼，”雨荞微微一撅嘴：“这个雨菲，挨了那么多板子还是学不乖。”

    文青羽微微一笑：“不做死就不会死，有些人一辈子都不明白这个道理。”

    “雨荞，给我梳妆，莫要让人等急了。”

    春夏之交的温暖阳光中，一身天青色淡雅襦裙的文青羽，只将满头如墨青丝挽了个极简单的坠马髻，微风中，任由丝缎般垂落的发丝风中飘扬。

    一步步行走的并不急速，一路分花拂柳，宛若花仙精灵，绝美清冷的少女让人一时之间看的挪不开眼。

    “紫沁！”

    文长封微微一愣，执着象牙筷的手就是一顿，任由手中水晶蟹粉的汤包掉落在汤碗里。

    文青羽勾唇一笑，很好，你还记得姨母的名讳段紫沁，不枉她故意做了姨母旧日的装扮。

    今日里，她一定要弄清楚姨母在文长封心中究竟是怎样的分量！

    若是没有姨母，前世父母双亡的玉鸣溪只怕早就被金玉堂那一帮不讲究的大老爷们养死了。

    她在乎的人不多，谁敢动绝不原谅！