
﻿    “咣当。”

    端了安神汤刚刚回来的翠柳狠狠打了个哆嗦，手里安神汤直接翻在了地上。

    “小姐，”翠柳脸色瞬间苍白，噗通一声跪下。

    “奴婢知错，小姐饶命。”

    文青鸢露出一个甜美的笑容，温柔地拉起翠柳素白的手，翠柳身躯不住颤抖。

    “小姐，”水润双眸中带着浓浓恐惧：“饶了奴婢吧！”

    文青鸢将她衣袖卷上去，露出一截藕般晶莹玉臂，明亮烛火下点点殷红瘢痕触目惊心。

    “很疼吧，”文青羽手指轻轻拂过翠柳成片的伤痕。

    “我妆枢里有一盒荣王送的冰肌膏，你拿去擦擦吧。这样漂亮的肌肤，留点疤痕多不好看。”

    “主子。”飞翩清风一般，悄无声息出现在文青羽软榻旁边。

    文青羽缓缓睁开眼，慵懒靠在软榻扶手上。

    “李妈死了。”

    “死了？”文青羽点点头：“看来，那边很快就有动静了。”

    她怎么会不知道，那五十大板看着吓人，实际上根本就打不死人。

    如今，李妈却死了，谁下的手还用猜？

    她缓缓闭上眼，再次将自己埋在松软的被褥里。

    最近越来越喜欢这个感觉，温暖柔软的感觉，莫名的叫她感觉到安心。

    “飞翩。”她并没有睁眼，看上去已经睡着了一般。

    “去一趟荣王府，告诉他，若是不快点将我要的东西送过来，我就亲自上门去取。”

    “是。”飞翩身影立刻消失，就仿佛从来没有出现过。

    文青羽幽幽叹口气，没有钱没有人的感觉真是令人不爽。

    她重生以来，身边能用的人数来数去就只有雨荞和飞翩两个。

    她要走的片是一条极度烧钱的路。

    这个时候的她万分怀念前世玉鸣溪手中那貌似永远都花不完的钱。

    上次出门，金玉堂在燕京城的分号已经全部消失！

    如今唯一能找到的只怕也就剩下，曾经最不容易找到的鬼医萧若离！

    ……

    “大姐姐可是起身了？”

    “大姐姐，大姐姐！”

    院子外面那甜美的少女声音，执着的叫喊着。

    文青羽微微皱了皱眉：“飞翩。”

    飞翩面无表情的站在文青羽床榻旁边。

    “扔出去！”

    “啊，文青羽，你……”

    端着铜盆的雨荞狠狠打了个哆嗦，真，就给扔了？

    “一大早的打扰人睡觉最讨厌。”

    文青羽微微按着自己眉心，娇柔的身子仍然陷在床榻里不肯挪动半分。任由满头如墨青丝铺了满床，嫩藕般的玉臂随意地搭在凌红被面上，春睡海棠般叫人挪不开眼。

    雨荞嘴角一抽，将近辰时了吧，小姐最近，越来越喜欢睡觉了。

    “小姐。”

    “额？”文青羽羽扇般睫毛微微一抖，却并不愿意睁开。

    “飞影公子在院子外面等着呢，太后宣召您今日和荣王共同入宫？”

    “入宫？飞影？”文青羽双眸豁然睁开：“人在哪里？”

    “在院子里，说是荣王府的马车已经候在外面了。”

    “叫他等着。”荣王两个字没来由的就让文青羽一阵的烦闷。

    太后宣她和洛夜痕共同入宫？这里面制定有洛夜痕不少的功劳，不然太后知道文青羽是谁？

    “文小姐。”院子外面却响起一个悠扬的声音：“我家主子说了，春困秋乏。他今日起的早，也正困着呢，文大小姐不必急着起来。稍等一下，正好一起来睡了。”

    “雨荞，给本小姐梳妆！”

    房间里立刻传出文青羽清冷的声音，一个字一个字吐得万分清晰。

    飞影淡淡一笑，爷真是有先见之名，这么一说，文大小姐果然就起来了。

    “走吧。”

    屋门一响，枚红色襦裙的文青羽已经收拾妥当。

    飞影微微愣了一下，他和自己主子一样，从没有认真看过文大小姐。如今，对面那女子身上穿着色彩明丽的衫裙，却并不艳俗，反而将那清冷的眉眼衬托的娇媚可人，艳丽无双。

    “不走？”文青羽皱一皱眉，洛夜痕的手下跟他本人一样讨厌。

    “大小姐就自己进宫么？”

    “额？”文青羽脚步一顿，这话说的，莫不是宫里有什么危险？

    “大小姐别误会，”飞影一拱手：“我们主子说了，大小姐是有身份的人，不能一个人形单影只的进宫，连个近身伺候的都没有，平白辱没了身份。”

    “雨荞，跟我进宫。”

    “我们主子说了，雨荞姑娘没出过相府，宫里的事情只怕不能应付。”

    文青羽脸色一黑，飞影不是暗卫么？是么？

    暗卫不是该跟飞翩那样，清冷淡漠不苟言笑的？怎么那么多话？

    “那就让飞翩跟着好了。”

    “飞翩不会伺候人。”

    文青羽一个眼刀狠狠剜向飞影，娇艳的脸庞上凝满了冰霜。

    飞影摸了摸鼻子，这文大小姐真是不一样了，怎么突然之间眼神就那么吓人，以后，这种吃力不讨好的事打死他也不干了。

    “主子说，一早就给大小姐安排好了人手，大小姐不要忘了用。”

    文青羽眯了眯眼，一早安排好了？她险些忘了，前几日夜间夜洛夜痕临去前曾留下了两个人，她连见都没见直接就给雪藏了。

    “那就他们吧，雨荞，去把那个什么什么的叫来，跟上。”

    飞影看的连连点头，自己主子考虑的真是周全，他说文小姐定然会同意带着暮雪无痕，果然就同意了。

    “飞影公子可满意了？”

    飞影脸上的笑容还没有完全绽开，陡然就迎上了文青羽眸光中的冷冽，一下子就将笑容凝在了脸上。

    “不，不敢！一切都是王爷的吩咐。”

    “哼。”

    文青羽不再理会他，大步向着府门外走去。

    “大姐姐。”

    墙根，打扮的花枝招展的文青鸢一脸委屈的扭了过来：“听闻今日大姐姐要和王爷入宫，姐姐没有进过宫，还是青鸢带着大姐姐去吧。”

    一句话说的百转千回，低柔婉转。

    文青羽眸光一冷，她们很熟？不熟吧！

    想见洛夜痕，自己去见就好了，非拉着她说这么多废话很有意思？

    “来人，”她慵懒说道：“将二小姐送到府门口交给荣王，就说二小姐病了，得荣王亲自给治治！”

    “嗖。”一道青色光芒闪过，文青鸢已经叫飞翩提着领子给拎走了。

    飞影瞧的心情大好，这青羽小姐的作风和自己主子有一拼，主子多少年没遇到过对手了？以后的日子不会寂寞的吧。

    “飞影。”文青羽突然回首：“你笑起来脸上的酒窝真好看，下次回了洛夜痕，就叫你剜下来给我好了。”

    飞影笑容再次一僵，谁说文大小姐软弱可欺的？谁说的？明明就是和他们爷一样的嗜血残暴好吧！

    灿烂晨光中的朱雀大街上，一架金灿灿的马车几乎晃瞎了人眼。

    那灿烂的金可是实打实的金箔包裹，流苏是东海珍珠的珠串，轿子顶上那硕大的红珊瑚珠子直夺人的眼球。

    文青羽嘴角狠狠一抽，这爆发户的做派是洛夜痕么？他是把他家所有钱都贴在轿子上了？

    这样的马车可不可以不坐啊，太丢人了。

    此刻，却有不嫌丢人的，文青鸢踮着脚尖站在马车旁边，一脸娇羞柔弱的说着什么，那双灵动的大眼睛柔的几乎能滴出水来，文青羽毫不怀疑，稍微弄点火星，她那炙热的眸光就能将马车给烧出个洞来。

    紧闭的马车门陡然间掀开，露出洛夜痕那倾城绝世一张妖孽容颜。

    “怎么马车外有人么？”洛妖孽慵懒地靠在车门上，艳若玫瑰的唇瓣微微一勾，凤眸中的笑容直教文青鸢看呆了眼。

    “抱歉，昨日公务繁忙睡得迟了。今日正在马车里假寐，突然听见一阵聒噪，还以为是拦路的野狗，正准备开门呵斥，没想到却是青鸢小姐，抱歉的很。”

    “噗嗤。”文青羽及不客气的笑了，洛妖孽嘴巴真毒，一句话就把文青鸢给说成了聒噪的拦路野狗，也不怕伤了佳人芳心。

    果然，前一刻还因为洛夜痕的笑心痒难耐发花痴的文青鸢，一张俏丽小脸上蒙上了浓浓黑雾，晶莹大眼睛里氤氲着水气。

    “青羽，你来的可真迟，本王都等得睡着了。若非如此，怎能薄待了青鸢小姐？”

    这话一出，文青鸢眼中的水气尽去，一双眼睛如同淬了毒的利刃，恨不能剜掉文青羽两块肉。

    文青羽无语望天，她跟洛夜痕真是八字相克，这妖孽总是在不遗余力的给她挖坑。

    “还能不能走了？”

    她声音平静无波，完全无视文青鸢的委屈和怨毒，那小丫头根本就不是她需要担心的人。

    “走，当然走。”

    洛夜痕跳下马车，退到一旁，彬彬有礼地等着文青羽上去。

    一回头却看见花树下的飞影，一张清俊的脸孔上神采飞扬，笑容灿烂。

    “飞影，你最近笑容越发迷人了。”

    飞影一愣。

    “再叫爷看见你不该笑的时候笑，爷就把你卖去飞鸿楼好好笑个够。”

    飞影立刻闭嘴，为什么他遇到的人就一个比一个狠毒呢？他笑他的，招谁惹谁了？

    马车内，洛夜痕和文青羽各自占据马车一角，楚河汉界泾渭分明。

    “青羽不必紧张，”洛夜痕凤眸中一片温和：“本王昨日确实睡的迟，此刻需要小憩一下，你自便就好。”