
﻿    文青羽突然一推车门。

    “你干什么？”洛夜痕将她一把拽了回来。

    “王爷既然这么讨厌青羽，青羽自己下车回府就好，不劳王爷相送。好过，两看两相厌！”

    “你……”洛夜痕眸色一冷，随即却染上一抹邪肆的狅魅：“你可是忘记了，你与本王有过约定的。”

    “本王说过，你要是不听话，本王不痛快就换个法子让自己痛快！”

    他一张俊彦突然凑到文青羽耳边，将暧昧的气息吹进她的耳朵：“本王此刻就不痛快，很不痛快！”

    “洛夜痕，你这淫贼！”

    文青羽双眸中翻滚着怒火，若是这合作伙伴这么不省心，她不介意换一个，虽然麻烦些，好过出卖尊严。

    随即，悄无声息一道银芒刺向洛夜痕耳后。

    不想，素手却落入一只大掌中：“你以为，你这看家的本事，爷不会防备个一二么？”

    “还有什么招式，尽管使来。”洛夜痕单手托腮，凤眸中似笑非笑的一片戏谑。

    文青羽深吸一口气，绝艳的脸颊上瞬间挂上温良无害的笑。

    没法子，实力悬殊太明显，她文青羽别的本事没有，忍耐的功夫绝对一流。

    拿着鸡蛋碰石头，那是作死！

    “王爷这话说得，”文青羽微笑道：“青羽跟您开个玩笑，怎的还当真了？”

    洛夜痕双眉一挑：“开玩笑？”

    “可不是呢？王爷要是连玩笑话都计较，就也忒小气了。“

    “爷多管闲事？”

    “没有，绝对没有，王爷那是心地善良，关心青羽。谁要说王爷多管闲事，那简直就是黑心烂了肠。”

    “还跳车不？”

    “不跳，绝对不跳。”

    “恩。”洛夜痕点点头，凤眸中风暴渐渐消退：“飞影，燕回楼。”

    “是。”马车速度突然加快。

    文青羽撇撇嘴，洛夜痕真有钱，燕回楼是燕京城第一酒楼，寻常一盘菜就贵的赶上普通人家吃一个月。

    这是要带她去吃饭么？那可得好好吃一顿，打不过还不许吃穷了他吗？

    “其实，你也不必气恼。”洛夜痕靠在车壁上，幽幽说道：“伍明月只身入宫，从一个小小的昭媛到今天一家独大的贵妃，你以为光凭她蜀国郡主的身份能办得到？”

    “皇上早先没有子嗣是因为连年征战，三年前天下一统，至今却依然没有子嗣。你以为是什么原因？”

    “额？”子嗣两个字，叫文青羽心中狠狠一痛，随即低头，不叫洛夜痕看到她眼中的伤痛：“你是说，她背后有人？”

    “可以这么说。”洛夜痕不置可否：“所以，你今日若杀了她，只怕会给自己惹上麻烦。”

    “我没杀她，就不会给自己惹上麻烦了？”文青羽声音一冷，有些人，你若对她服软就是把自己的命给了别人。

    “你的性子，”洛夜痕声音一暗：“有时候和她，还真像。”

    他声音顿了一顿，文青羽心下黯然，妖孽是又想起玉鸣溪了么？以前为什么从不觉得，妖孽对玉鸣溪有情？

    “伍明月为什么要杀我？”这个问题文青羽一直搞不清楚，她目前完全没有威胁到柔贵妃的地位，甚至在今日之前，她与伍明月从未见过面，怎么就值当的伍明月那么大费周章的杀人了呢？

    “她杀的可不止是你。”洛夜痕凤眸中再次一片阴霾。

    “御史台郑御史的三女，济宁侯府二房嫡次女，钦天监国师的六女，不一而足，前几日，还死了户部左侍郎的嫡长女。”

    还真是不少，文青羽心中突然一动，这些女子看似没有交集，可是她们却有个共同点。

    这些人曾经都高调地痴迷着洛夜痕，甚至为了洛夜痕年复一年的待字闺中，加上她自己，不正好也是荣王府未来的王妃么？

    “都说红颜祸水，我看王爷也不差么。”

    文青羽恨的牙痒痒，什么是无妄之灾？这就是好不好。

    伍明月之所以早先没有对占了王妃名头的文青羽动手，实在是因为洛夜痕现在才动了迎娶她的念头吧。

    这是多么偏执的占有欲啊，只怕伍明月爱洛夜痕爱的快发疯了。自己得不到，也不许别人得到。

    “这种阴损的手段，各位大人都认了？”

    “她并没有直接出手，这些女子都是选秀时被伍明月选中的后妃，每个人都是在被皇上传召甘泉宫侍寝后，再没能活着出来。”

    “嘶。”文青羽狠狠吸了口冷气，这里面只怕也少不了连胤的功劳吧。

    连胤对于洛夜痕终究是不放心的，所以才会借伍明月的手将喜欢洛夜痕的女子纳入宫中，以避免洛夜痕借助婚姻给自己增加筹码。

    然后，再在侍寝时随便找个理由弄死，实在是极好的理由。

    原来，她那一天出现在甘泉宫不是偶然，那么，是不是说，她的身边已经有了连胤的暗探？

    这个感觉真不好。

    “放心，我将暮雪无痕给你就是防备伍明月和他的。”

    “那两人有什么本事？我可不收垃圾。”

    “暮雪是蛊王尹煌唯一的弟子，控制蛊虫的能力比伍明月只高不低。不然你以为你听了伍明月敲了那么久的桌子，凭什么没有中招？”

    文青羽双眼一亮：“这个勉强可以用，无痕呢？”

    洛夜痕唇角挂着淡淡的笑，丫头得了便宜还卖乖的嘴硬样子怎么就那么赏心悦目呢？

    “无痕擅长机关术。”

    “好。”文青羽点点头，这么说她院子可以改造一下了，密探什么的叫他有来无回，最重要的……

    她眸光瞟向洛夜痕，可以防狼！

    “这个本小姐也勉强收了。”

    “那么，青羽小姐可否赏脸陪本王吃个饭了？”

    “可以。”文青羽郑重的点点头，死男人，说什么不好，说吃饭。她肚子是真饿啊。

    起床到现在，只吃了那一盘子糕点。

    “那就请下车吧。”

    马车外面的景象，叫文青羽狠狠震撼了一把。

    她知道回燕楼，但那不过是三年前的回燕楼。

    如今的回燕楼，独特的造型和富丽堂皇的装饰完全与三年前不一个档次。

    一走进大厅，扑面而来的凉爽一下子就将外面的燥热吹散，放眼望去却并没有看到冰盆之类消暑的东西，也不知那样的凉爽是从哪里来的。

    洛夜痕和文青羽刚一出现，瞬间吸引了所有人的目光。那样倾城绝世的一对男女太过耀眼，顷刻间将回燕楼里巨大水晶宫灯的光辉遮掩的黯淡无光。

    而最让人津津乐道的，只怕还是这两个人的身份。

    这两个人定了婚约五年，一直都没有传出什么婚讯，最近，不知怎的却突然凑在了一起。

    洛夜痕凤眸中微微一暗，倾身挡在文青羽身前，遮挡住四面八方投向他们的探究目光。

    “荣王殿下。”燕回楼大掌柜周福笑容可掬地迎了上来。

    “二楼松鹤居。”洛夜痕抬腿便向楼上走去。

    “呵呵，”周福却一伸手挡住了他的去路：“实在不好意思，二楼今日被人包下了。”

    “那就三楼。”

    “三楼也被包下了。”周福一脸尴尬的微笑，却并没有让步。

    洛夜痕双眉终于颦了一颦，凤眸中暗沉越发幽深。

    文青羽不在意的撇撇嘴：“最近京里爆发户越发的多了，吃个饭动不动就喜欢包楼！”

    随即，扭头就走，手腕却被攥紧，耳边传来一道低悦嗓音。

    “你去哪里？”

    “这里没得吃，还不许走么？老娘肚子饿！”

    飞影低头，青羽小姐越发彪悍了，从没见过有女人敢在王爷跟前称老娘的。

    暮雪无痕一只脚刚踏进燕回楼，果断退出，同情地瞟一眼唇角弯弯的飞影，看主子笑话，迟早自己变笑话。

    楼梯一响，却是传菜的小二急急忙忙跑了下来，在周福耳边轻轻低语。

    周福点点头，圆圆脸蛋上再次挂着真诚笑容：“包楼的爷请荣王和青羽小姐上去用餐。”

    “今日包楼的是谁？”

    “是国师大人设宴。”

    “华浅笙？”洛夜痕眸色一暗，回头看一眼文青羽：“走，上去吃饭！”

    文青羽撇撇嘴，看她做什么？她从不知道大周什么时候有了华浅笙这一号人。

    周福将二人一路引到二楼最里间的包间，方才躬身退了下去。

    房间内，硕大的酸枣枝圆桌边孤零零坐着一个人。

    一个二十七八岁的中年男人缓缓抬起头，文青羽的心不由颤了一颤。

    那男人身上只穿了一件极普通极普通的素白袍子，银线勾勒的竹叶暗纹。将那一张柔和面孔衬托的越发宁静出尘，那一双瞳眸极黑，如同深沉的暗夜，却叫人看的莫名心安。

    他头上戴着只白玉双鱼发冠，两鬓边，垂下两根长长的白色飘带，说不出的潇洒自在。

    不认识，文青羽在脑海里搜寻着前世的记忆，这个男人从来没有见过。

    这就是国师华浅笙？她还以为国师都是老掉牙的神棍，这个样子的国师日日出入连胤的后宫，果然好么？

    就不拍给整出个绿颜色的帽子戴戴？

    “荣王有礼！”华浅笙微微一笑，冲文青羽点点头。

    “国师真是神机妙算。”洛夜痕笑的妖娆而热情：“一早就算着本王会来吃饭。包了大半个楼来等着。可惜，本王对你还是没兴趣。”

    文青羽好悬没让一口茶水给呛着，不住低咳。

    这男人能不这么自恋么？能么？

    华浅笙不动如山，俊美出尘的面孔上仍是一片云淡风轻的平和：“其实，浅笙今日要等的是青羽小姐。”