
﻿    洛夜痕慵懒靠在车壁上，马车不疾不徐的上下颠簸中，缓缓闭上眼。深紫色的金丝暗纹袍子，将洛夜痕珠玉般的肌肤衬托的更加完美。通透地几乎看不到毛孔。

    长挑凤眸轻合，鼻翼间投下浓密阴影。红润唇瓣轻勾，玫瑰般娇艳，忍不住的就想叫人上去蹭一蹭。

    “妖孽。”文青羽收回视线，见他真的睡去，着实松了一口气。

    这才认真打量起这辆马车，车里地方极为宽敞，左边打着暗格，镶着不少的抽屉。车中摆着个短腿乌檀矮几，矮几上是一盘色泽诱人的糕点，一个红泥火炉，炉火上驾着只紫砂锅，不知温着什么。

    此刻，糕点和锅里的香气飘的整个车厢都是，文青羽下意识揉了揉肚子，早上直接被人从被窝里挖了出来，根本没顾上吃早饭，叫那香气一勾，饿的更加厉害。

    “死妖孽，你害的老娘饿肚子，吃你点东西应该的。”

    她毫不客气端起桌上的糕点，吃的香甜，完全没注意到靠在角落里那芝兰玉树般男子唇角挂上的笑容。

    “咳咳。”文青羽咽下口中糕点，有点干，伸手便去端炉火上的汤锅。

    “那东西你可喝不得。”

    低悦的嗓音近在咫尺，刚刚离了炉火的紫砂锅被一只骨节均匀的大掌直接又给送了回去。

    “你……你醒了？”文青羽懊恼，怎么就吃了他车里的东西呢？这男人的便宜那么好占的？

    人果然不能饿肚子，肚子空了脑子也就空了。

    “本来睡的沉，无奈总听到老鼠啃噬东西的声音，被吵醒了。”

    你才老鼠，你全家都老鼠！

    文青羽脸色一黑：“本小姐是空着肚子出的门，你不觉的该负责？吃你两块点心，至于的这么指桑骂槐？你这男人，忒小气。”

    洛夜痕笑容越发灿烂：“吃饱了么？”

    “没有。”

    这男人可不就小气么，既然准备了糕点，怎么就不能多准备些，连壶茶都没有，那么干，能吃饱才怪。

    “那本来就是给你准备的，只是我以为你不敢吃，所以，准备的少了些。”

    “为什么不敢吃？”文青羽瞥他一眼：“你一大早就这么高调的拉着我一起入宫，只怕燕京城里该知道的，不该知道的都知道了。我还怕你毒杀了我不成？”

    “是我的错。”洛夜痕却并不气恼，仍旧妖娆魅惑的笑着：“等出了宫，我好好请你吃顿饭。”

    文青羽不屑，她可不想跟这个危险的男人一起吃饭，谁知道吃顿饭会不会再吃出点什么事呢。

    “出宫的事出宫再说，眼下老娘渴了，容我喝口汤先。”

    说着话，玉白的小手便又摸上了紫砂小锅，洛夜痕却先她一步，大手一捞将紫砂锅捞在手中：“我说了，这东西，你喝不得。”

    文青羽清眸一眯，这么宝贝？洛夜痕从她手里都抢了两回了，什么好东西？

    眼下是要进宫，宫里面能有谁？除了连胤，就是连胤的女人，莫不是，这货看上了连胤某个女人，要去献宝？

    洛夜痕凤眸渐渐暗沉，对面丫头精光闪闪的眼神，怎么就叫他看的浑身发冷呢？

    “我是为你好。”洛夜痕直接将红泥火炉拉到自己身旁：“宫里诸事不便，规矩又多，你确定要喝那么多水？”

    文青羽神色一正，多少年没有入宫了，她都险些忘了，后宫可不是各种臭规矩么？一大套的繁文缛节，有时候活人真能被一泡尿憋死。

    可若是说这妖孽是为她着想，打死她都不信。

    “你若真的想喝，”洛夜痕突然凑近她：“爷府里还有的是，出了宫，爷管够。”

    “额？”

    文青羽还没弄明白洛夜痕这话里又藏着什么玄机，马车突然停了下来，宫门口到了。

    早有个花白头发的太监在宫门口迎接：“奴才，叩见荣王千岁，见过青羽小姐。”

    文青羽清眸狠狠一缩，是安荣贵，居然是安荣贵？

    刘太后长乐宫总领太监安荣贵？

    那个阉人，可不是一般的阉人，能够将连胤生母从一个没出身的越王侍妾扶植成一家独大的太后，实在让人不敢小瞧。

    前世，她与刘太后这对婆媳关系虽然不亲近，却也相敬如宾，对于安荣贵更是敬而远之。

    她从来不知道，洛夜痕什么时候竟然和刘太后这般亲近了？

    “太后娘娘一大早就念叨了王爷好几回了，不停催促奴才来宫门口探视，可算把王爷给盼来了。”

    安荣贵语气谦卑而恭顺，态度却不卑不亢，一双精光闪闪的老眼打量了文青羽好几回。

    “有劳安公公。”洛夜痕冲他点点头：“青羽头回进宫，起的迟了。本王也是连番催促，希望没让公公久等。”

    文青羽心中冷哼，洛妖孽什么时候都不忘了给自己下绊子，起得迟了？轻飘飘几个字，弄的不好，她就给冠上个藐视天家，慢待太后的罪名。

    按理说，安荣贵听了洛夜痕的话该生气才是，最起码看见文青羽的眼神也该是充满了凌厉的。

    可现在看来，那老家伙面庞上明明就一团和蔼可亲的喜气，仿佛听见了什么及顺心的事。

    莫非……这宫里是有人希望看到她与洛夜痕不合？

    “还不走？”

    洛夜痕声音一冷，狭长凤眸中流淌出一丝不屑。

    文青羽低低一笑，果然如此。

    “你们两个跟好你们小姐，别叫她给本王丢人。”

    “是。”

    两个恭顺的声音自身后传来，文青羽这才第一次认认真真看清洛夜痕第二次塞给她的人。

    暮雪无痕是一对双生龙凤胎，女的说不上漂亮，顶多称得上清秀。男的干干净净，浑身上下充满了书卷气。

    这个时候却都谨小慎微的低垂着头，一副被皇宫奢华吓到了的上不得台面的小家子气。

    怎么看都是极普通的两个人，完全不同于洛夜痕身边飞字组的四大侍卫，这样两个人能被洛夜痕点名派给她，是有什么过人之处？

    进了宫门，安荣贵挥手招过三顶轿子，急速向着长乐宫而去。

    文青羽深深吸了口气，她终于要和连胤的娘和女人见面了么？凤亦欢会不会在？可一定要活的好好的。

    长乐宫正殿里一片笑语晏晏，不时能听到脆嫩的女子低柔婉转的声音，间或着传出刘太后一两声低笑，听上去气氛相当融洽。

    洛夜痕脚步微微一顿，安荣贵笑道：“王爷但进无妨，是柔贵妃娘娘今日听闻王爷进宫，一早来长乐宫请安。”

    洛夜痕点点头，文青羽双眸却是眯了一眯，柔贵妃？她并不记得三年之前后宫里有这么一号人。

    长乐宫里，刘太后斜倚在九首金凤的软榻上假寐，保养得益的面庞叫她看上去比实际年龄小了十多岁。乌发高高挽起，一丝不苟地梳着元宝髻，规规矩矩插着与她身份相符的九只金钗。

    身上，是暖橘色的太后袍服，将她整个人衬托的雍容华贵却不失娇媚纯真。

    是的，娇媚纯真，刘太后那样的身份和年纪，她周身流淌的却是怎么都不该出现在她身上的娇媚纯真。

    说实话，这个婆婆不难相处，低调温婉，不找事，但自己前世就是跟她亲近不来。

    “夜痕见过太后。”

    洛夜痕只行了个寻常人家晚辈见长辈的礼节，刘太后却已经睁开了眼，随即眉眼中就陇上了一层温柔。

    “痕儿来了，快坐过来叫哀家看看。”

    洛夜痕不客气的一屁股坐在上首第一张椅子上，刘太后却已经将他上上下下打量了个便：“气色不错，想来这几日心情定是不错的。”

    “谢太后惦念，不知夜痕托太后办的事……”

    “呵呵，”刘太后微微一笑：“当日睿元鲁莽，将你与那文大小姐赐婚，五年以来一直没见你有动静。我以为你是不满意这桩婚事，怎的前几日就想起来叫哀家催皇上给你们则婚期了呢？”

    说着话，一双清澈的大眼无所顾忌的扫向了文青羽。

    “这便是青羽吧。”

    “太后，”却有个温婉的声音柔声说道：“这位姑娘好大的来头，却不知是谁家的小姐，进了长乐宫许久，怎的也不见给太后请安？”

    文青羽略一抬眸，正对上一双剪水双瞳，那双眼睛晶莹水润，柔弱似两汪春水，绵绵的叫人看一眼就软的没了骨头。

    她的声音也一样的轻柔，音量不高不低，叫人听着非常舒服，正是她进门前听到的声音。

    这就是柔贵妃？那样温婉低柔的美人果然当得起一个柔字。可是，真的柔么？

    文青羽的目光瞧的柔贵妃极不自在，不由咬了咬菱唇：“这姑娘莫不是第一次进宫，怎么一直盯着本宫瞧？”

    文青羽低头，眸中冷芒一闪，直视后妃，大不敬。她跟柔贵妃有仇？

    “臣女文青羽叩见太后千岁，柔贵妃千岁。”

    “起吧，抬起头来叫哀家瞧瞧。”

    刘太后似乎并没有听出柔贵妃的言外之意，一双眸子眨也不眨看着文青羽。

    “长相倒是不俗，只是不知性子如何？”

    洛夜痕一声低笑：“太后娘娘没听说过么，文青羽软弱可欺，称得上燕京城第一草包废物。”

    文青羽低下头，否则很难控制住自己去狠踹洛夜痕两脚。

    “无妨，”刘太后眼眸越发的温柔：“女子无才便是德，哀家就喜欢性子软的姑娘。女儿家就该是这个样子，相夫教子。要那么聪明，难保有一天不恃宠生娇。”