
﻿    清冷柔美的声音，如同雪山上泉水叮咚，听得人万分的清爽却又透着若有若无一丝寒气。

    文青鸢与邓姨娘眼神飞快一碰，从对方双眸中都看到了狠戾的血腥。

    “呦，这是谁家的小姐？”一个脸膛红的如同炉火的妇人，晃着满头金光闪闪的赤金簪子，将包子样的一张脸扭向缓缓走来的文青羽。

    一双胖手便摸向那蛋清样柔滑的脸蛋：“长的可真是水灵。”

    文青羽眉头微微一颦，却连动都没有动一下。清眸眨也不眨盯着那向她扑来的妇人。

    “啊~~~~。”

    骤然间，杀猪样一声惨嚎打断了所有人手中的活计。

    粗壮的妇人手臂以一个诡异的弧度被人扭着，下一刻，一个青衣劲装的俏丽姑娘飞起一脚，正踢在那妇人肥硕的屁股上。

    那妇人立刻球一般飞了出去，噗通，结结实实啃了一嘴泥。

    “噗。”从嘴巴里吐出两颗带血的门牙。

    “杀人了…….”

    妇人手里捧着自己带血的牙齿，死命的一声嚎，小圆眼睛里凶光毕露。

    “二舅母，您没事吧。”邓氏一脸关切的想要将那肥硕的妇人搀起来。

    无奈，邓氏身材纤细妖娆，想要扶起肉球一样的胖妇人根本不可能，反被她带的一趔趄。

    “娘，二舅婆？”

    文青鸢受惊小鹿一般，一双氤氲的眸子充满控诉的看向文青鸢。

    “大姐姐，你恨我们母女也就罢了，怎的连二舅婆都打了？”

    文青羽看都没看她们，淡淡说道：“飞翩带着暮雪，无痕，去点算东西，看看本小姐院子了少了什么？”

    “飞影守着风华轩的大门，没有本小姐的吩咐，一个都不许走。”

    飞影撇撇嘴，这青羽小姐真不客气，使唤他使唤的还真是顺手。可是想那先一步去找文丞相交流感情的王爷，也只得认命，谁叫自己家爷非上赶着追来呢？

    文青鸢脸色一黑，晶莹双眸中的委屈越发幽深了几分：“大姐姐，我跟你说话呢？你没听到么？”

    “青鸢这话可说错了，”文青羽淡淡看她一眼：“我可不恨你们，我是讨厌你们。”

    眼看着文青鸢娇美的脸孔上迅速爬上一丝狰狞，文青羽冷冷一哼。早就撕破脸了，还这么能装，不嫌恶心么？

    “二舅母您看，”邓氏低声说道：“这就是大小姐，我都跟您说了，大小姐惹不得的，您怎么这么不小心呢？”

    那粗壮的妇人终于缓过了一口气，利索的从地上爬了起来，一张脸孔因为愤怒越发的扭曲。

    “反了，反了。真是没天理了。”

    她双手叉腰，将她在家里撒泼的架势拿了个十成十：“一个上不得台面的小野种臭丫头，居然敢打起长辈来？怎么不来个雷劈死她个小妖精。”

    “这样狐媚张狂的样子，只有段紫沁那下作小娼妇能生养的出来。”

    文青羽双眸中闪过毫不掩饰的杀意，将邓氏和文青鸢脸上的得意和畅快尽收眼底。

    素手在腰间一抹再一弹，一点银光迅速没入那骂得正欢的妇人眉心之中。叫嚣的声音戛然而止。

    “来人，”文青羽声音冷凝如冰：“这婆子辱骂诋毁御赐一品夫人和本县主，拖下去，拿钢刷子好好给她洗洗嘴。”

    所有人狠狠打了个哆嗦，拿钢刷子洗嘴？有拿钢刷子洗嘴的么？那样洗一次，舌头不都得被刷掉了？真狠！

    不少人就将从风华轩里顺出来的东西悄悄放在了地上。

    “大小姐不可，”邓氏也是愣了一愣，没想到文青羽竟然这么不给面子：“那婆子虽然言行无状，可她是相爷的亲舅母。”

    “本县主说话没听到？”文青羽根本不理会她，这些人敢来她院子撒野，就该有被虐死的觉悟。

    “相爷自小是被二舅母养大，一直将二舅母奉为生母。大小姐若是打了二舅母，相爷定然会生气。”

    “哦？”文青羽一低头，这才想起，文青羽的确是有个二舅母的，文长封也的确是被他的二舅母养大的。

    只是，奉若生母就不一定了吧。

    这二舅母张氏贪得无厌又粗俗不堪，文长封官位越来越大，早就看不上这个二舅母。

    很久以前段紫沁便在京郊给张氏买了个庄子，又给她买了不少的下人，燕京的丞相府很多年都没有跟二舅母有过往来了。

    今日这张氏无端端进了丞相府，是谁的主意？

    文青鸢眼见着文青羽不再做声，只当是她怕了，要知道，小时候，这二舅母可没少欺负文青羽。

    要不然也不会被段紫沁给安排到庄子上去了。

    “大姐姐，”她袅袅婷婷的说道：“二舅婆是我们的长辈，责备我们一两句也是应该的。大姐姐万不该对着长辈喊打喊杀的。”

    文青羽突然看着文青鸢，双眸中的似笑非笑，一下子就将文青鸢没有说完的话给吓的缩回到肚子里了。

    “青鸢说的对。”文青羽微微一笑：“这个事情只怕还需要父亲定夺。”

    文青鸢和邓氏双眸中迅速闪过一丝喜色，按照她们的计划，的确该文长封出场了。

    她们今日将张氏接来各种挑拨，就是希望文青羽忍不住会对张氏出手，那么，这不敬长辈的罪名，文青羽就实打实的跑不了了。

    这个时候文长封再出场，那么文青羽怎么都该受惩罚的吧，是吧。

    这种事情，想想都觉得万分美好，文青羽怎么就那么配合呢？

    “飞翩去请我爹爹过来，来人给本小姐搬把椅子，本小姐就坐在这里等。”

    暮雪立刻乖巧地搬了把椅子放在正厅的台阶上，坐在上面，便能将整个风华轩尽收眼底，随手在矮几上放了杯茶。

    文青羽施施然坐下，端过茶盏，用盖子轻轻拨着飘在水面上的茶叶末子。一句话都没有说。

    一时间，刚才还嘈杂不堪的风华轩寂静万分，只有青瓷茶杯相击发出的叮当声响。

    丫鬟小厮婆子大气都不敢出，谁都不明白，明明传说中懦弱无能的大小姐什么都没有说，为什么就叫人觉得心底异常的慌乱？

    慌乱的两条腿都不听使唤了呢？

    邓氏和文青鸢脸庞上闪过浓浓的不甘和怨恨，盯着瘫软在地上挣扎不得的张氏，恨不能上去踹她两脚。蠢货，真不堪大用。

    “青羽找爹爹何事？”

    文青羽不过才喝了一口茶，风华轩院子外面就传来文长封深沉的声音。

    随即便看到那高大挺拔的身影，不可否认，位极人臣的文长封还是很有诱惑大姑娘小媳妇的资本。

    “这是怎么回事？”

    文长封双眸扫过被小厮拉着的张氏，再看看见到他来依旧纹丝不动坐在椅子上的文青羽，脸色瞬间沉了下来。

    “怎么本王每次来，青羽这里都这么热闹？”

    洛夜痕凤眸含笑，显然心情非常愉快，他就知道，跟着这小丫头一起来，定然是会有好戏看的。

    文青羽朝他暗暗翻个白眼，妖孽是有多闲？怎么内宅大院的事情他总有兴趣来插上一脚？

    “相爷，”邓氏妖娆万分地走向文长封：“今日里二舅母难得从庄子上来一趟，本来是想要来看看大小姐的。谁知道，方才和大小姐一见面，就……就…..冒犯了大小姐。”

    邓氏扭扭帕子，一张妖娆的面孔先红了半分。

    真会说话，文青羽冷冷一笑，并不说文青羽打了张氏，只说张氏冒犯了大小姐。张氏那一张脸，只要不是瞎子都看的出，她被人打了，还打的不轻。

    谁打的？还用说么？冒犯了谁找谁去。

    果然，下一刻，文长封眸子里越发的阴霾，一张脸孔先黑了一黑。

    “青羽，你怎么能叫人打了二舅母？她是你的二舅婆，是爹爹的亲人，更是恩人。你这样子不分青红皂白的打人，成何体统？”

    “爹爹怎么不问我为什么打人？”文青羽不慌不忙，将手中茶盏搁在桌子上，却并没有起身给文长封让座的意思。

    居高临下看着文长封俊逸的脸庞越发的愤怒。

    洛夜痕朝飞影看了一眼，飞影立刻进屋给洛夜痕搬了把椅子，与文青羽并排放在一起。

    洛夜痕直接将文青羽放下的茶盏端起来喝了一口。

    文青羽嘴角一抽，那是她喝过的好吧，人懒不能懒成这样吧。

    飞影的下巴则好悬没掉在地上，那茶水他看的清清楚楚，是青羽小姐喝过的，爷怎么能……

    爷不是一贯最喜欢干净的么？从来不准任何人触碰他随身使用的东西，所以，在王府里从不与任何人同桌吃饭。今天怎么就毫不嫌弃的用了别人的茶杯？

    其他人则神态各异，文青鸢一双水眸恨不能将文青羽戳出两个洞。

    文长封的眼神则闪了一下，脸上的黑雾散了几分，硬是挤出一丝僵硬的笑。

    “那青羽就说说，你为什么要打你二舅婆?”

    “这个不急。”文青羽将自己深深陷在软椅中：“还是找个人跟我说说，今天邓姨娘带着这么多人来我风华轩又是搬又是抬的，是怎么回事吧!”