
﻿    “可以。”洛夜痕郑重其事的点点头。

    飞影嘴角狠狠一抽，有这么做生意的么？给钱就成？还真是糟践人不带脏字。

    这一下，满院子人瞬间如同炸开了锅。

    “大小姐，你不能这么狠毒啊。”

    “你一个没出阁的女儿家，这么的心黑手狠，活该没人要！”

    “你们丞相府这么做是打算要了我们的命啊，真是丧尽天良，就不怕被人戳脊梁骨么？”

    “相爷，相爷您要给奴婢们做主啊。”

    文青羽挑眉，清眸似笑非笑看着洛夜痕。

    如果没有记错，洛妖孽貌似是要娶她的吧，没有人要么？这么说，他就不是人啰？这话听得怎么就这么舒坦。

    洛夜痕一张脸瞬间变黑。

    一时间，庄子里的丫鬟仆妇们瞬间成了嘴上不把门的泼妇，一个个嚎的山响如同哭丧。

    文长封的脸色瞬间黑的锅底一样，陡然一声断喝：“都给本相住口。”

    只可惜，他低估了泼妇撒泼的境界，一个泼妇一旦不管不顾起来，一张嘴的破坏力不亚于一个军队。

    甚至有不少人动起了手，有的去抱文长封的大腿，有的去扯他的袍子。一把鼻涕一把泪哭天抢地。

    文长封自打娶了段紫沁，养尊处优这么些年，哪里见过这样的场面。完全招架不住。

    “都是你整出来的好事。”文长封阴郁的眸子狠狠盯向台阶上悠闲晒太阳喝茶的文青羽。

    怎么都掩饰不住心中的恨，都是这不分尊卑的臭丫头，哪有见了爹爹自己坐着喝茶的道理？

    她就应该恭恭敬敬将自己请到上座，也好叫自己跟荣王好好培养培养感情，如今，搞出这么多事，倒叫荣王将他的狼狈样子全看了去。

    一个堂堂丞相连后院都管不好，这话要是传出去，他的丞相还要不要做了？

    “要不要爷出手帮忙？”洛夜痕终于瞧出了些味道，缓缓坐直了身子，将一张天人容颜凑到文青羽脸测。

    艳若玫瑰的唇瓣贴着她白如玉髓的耳朵懒洋洋说道。

    文青羽不动声色扭了扭身子，离他的脸孔远一些：“王爷打算怎么帮？”

    “杀了，又干净，又省事。”洛夜痕磨牙。

    文青羽瞥他一眼，你真正想杀的是谁？

    终于缓缓放下手中茶盏：“飞翩，给她们消消火，太吵了。“

    “是。”

    青色身影一闪，飞翩当先而出，一大盆的凉水从天而降，哗啦一声将围着文长封哭闹的丫鬟仆妇们淋了个里外透湿。

    “啊…….”

    突如其来的变故，叫所有人都呆了一呆，然后就爆发出雷鸣般此起彼伏的大喝。

    飞翩一挥手，暮雪无痕带着风华轩的丫鬟小厮们，一人端着一个盆子水向着人群泼了出去。

    没有盆子的，拿着水瓢也颇得万分起劲。

    好好的风华轩瞬间成了一片泽国，那一群人如同落汤鸡，头发散了，衣服乱了，钗环乱飞，妆也花了。浑身上下滴滴答答不住往下淌水。

    文长封也好不到哪里去，头上朝阳冠早就歪在了一边，梳的一丝不苟的发髻被水冲的一片凌乱。身上刚做的冰稠直缀被水这么一泡，彻底给毁的没了型了。

    一时间，整个风华轩万分寂静，针落可闻。

    “都清净了吗？

    台阶上清冷脆嫩的声音带着上位者的杀伐果断和无情：“若是脑子再不清楚，就继续给我泼。“

    “不过，”文青羽唇角微微一勾：“这次本小姐泼的是滚油！”

    所有人都打了个冷战，尽管夏初的天气，但叫那清风一吹，湿透的衣衫下所有人都感到了彻骨的冰凉。

    在那一刻，任何人都不怀疑，青羽小姐说的出，绝对做的到。

    洛夜痕凤眸中越发的幽深，这个丫头真的是文青羽？五年前那个跟在玉鸣溪身后，见到他连大气都不敢出一下的文青羽？

    “你个逆女，”文长封喉结上下滚动，良久才找回自己的声音：“你这样子对你的父亲，就不怕遭天谴么？”

    遭天谴？文青羽冷冷一笑，她早就糟了天谴了。何况，文长封有当过文青羽是他女儿吗？

    他敢说今天这一出，不是他默许的？

    “父亲息怒，”文青羽幽幽说道：“青羽也是见着那么些上不得台面的东西围着父亲，没了法子，才这样子好让父亲脱身的。”

    “你……”文长封气的手指颤抖，一句话噎在了喉咙里。

    “你们听着。”文青羽并不去理会文长封，站起身来，一双清眸居高临下盯着院子里湿淋淋的女人们。

    “你们是被丞相府买来的下人，下人就应该有下人的自觉。在我大周朝，奴籍可以被主人随意打杀，不问缘由，你们不懂？”

    所有人都再次一哆嗦，怎么不懂，只是这些年在庄子上逍遥惯了，又听说丞相府的大小姐是个软弱可欺的，今天谁都想来捞一把。

    “我体谅你们以前都是良善之人，今日不过是听了有心人别有用心的存心挑拨，才做下了欺主之事。今日，不取你们性命。”

    缩在角落里，尽力减低存在感的邓姨娘狠狠打了个哆嗦，这话什么意思？

    果然，再一看四下里朝她飞射来的怨毒眼神，文青羽这话，可是叫所有人都把她恨上了。这些人可都是她招来的，她可不就是那个有心人么？

    “但丞相府却也再留你们不得，今日你们若是乖乖将本小姐院子里东西还来，回家等着人牙子上门，每人还能从林婆子那里领取二两银子的遣散费。如若不然……”

    文青羽声音清冷透着刺骨的冰寒：“直接交给京兆尹衙门，相信刁奴欺主的罪名够你们一生回味！”

    “大小姐，所有东西都在邓姨娘院子里呢，奴婢这就给您搬来。”

    “就是，就是，奴婢也愿意去邓姨娘那里将搬走的东西弄回来。”

    “奴婢的东西送到了二小姐的月园，奴婢愿意领着人去认领。”

    文青羽唇角轻勾，人就是这样，只要有足够的利益，什么同盟都可以瓦解。

    跟送入京兆尹法办比起来，被发卖实在是最好的出路，何况还能有二两银子的遣散费呢？

    “圣旨到。”

    太监特有的尖细锐利的嗓音，带着毫不掩饰的不满，突然就终止了院子里的纷乱。

    文青羽双眉一挑，今天才从宫里回来，怎么就有了圣旨？

    文长封一张脸则彻底的黑了，恨不能找个地洞钻进去。如今自己衣衫不整的样子居然要被传旨的公公看去了么？

    院外，一个穿着一品太监蟒袍的太监手里端着明黄的圣旨，朝着内院一步步慢悠悠地走来。

    那太监四五十岁年纪，一双眼睛却异常的明亮，浑身上下没有一点身为奴才的卑微，反而有着一种不怒自威的通身气派。

    如今，那双异常明亮的眼眸中带着毫不掩饰的冷冽，显然是异常的愤怒。

    能不愤怒吗？他一个一品内侍总管，上门传个旨，这丞相府没有红毡铺地，焚香清扫也就罢了，居然静悄悄的连个迎出来的主子都没有。

    临了了，只能让一个小小的门房把他领进来，这根本就没把他放在眼里。

    是贺青？文青羽双眸一眯，那个十来年如一日如影随形，时刻跟在连胤身边的大总管贺青？

    什么样的圣旨，竟能劳动贺青亲自跑一趟。

    “呦，”贺青极快地将院子里的境况尽收眼底：“杂家正好奇呢，怎的这丞相府里连个正经主子都没有，搞了半天是丞相大人在玩呢。”

    他呲牙一笑：“相爷真是好兴致，这爱好当真奇特。”

    贺青不屑的撇撇嘴，一个当朝丞相，大白天的就在院子里和一群粗俗妇人洗鸳鸯浴，还叫自己的小妾和女儿一起来看。

    口味会不会太重了一些？

    文长封气的几乎憋出内伤，恨邓姨娘找事不会挑时间，恨贺青眼神太毒，更狠文青羽让他出丑。

    他双眸中极快闪过一丝猩红，这丫头真是留不得了。脸上却没有带出一丝一毫的恨意，笑容可掬的迎了上去。

    “贺公公说的哪里话，今日劳烦贺公公亲自跑一趟，真是我们相府天大的荣耀。”

    “呵呵，”贺青一脸阴沉的笑：“丞相大人您忙您的，今天这圣旨不是给你的。”

    “额？”这回文长封彻底的愣了，皇上下了圣旨不是给他？那能给谁？

    却见贺青将手中圣旨双手托举，高声喝到：“如意县主文青羽接旨！”

    “奉天承运，皇帝诏曰：今有文氏之女文青羽，贤良淑德，克己复礼，堪称大周女子之典范。册封正二品如意郡主，指婚荣王。着八月十五人月两圆之时大婚，钦此，谢恩。”

    跪在院子角落里的文青鸢身子一抖，突然就要跳起来，邓姨娘眼疾手快地一把将她按了下去。

    文青羽极快地看一眼身边芝兰玉树的男子，他先前进宫是求着太后给则婚期。当时刘太后并没有松口，怎的跟连胤去了一趟上书房，圣旨就下来了，他做了什么？

    虽然，她的确想尽快与洛夜痕完婚，但是，距离八月十五也就不到两个月的时间。

    这样的快，却叫她心里莫名的涌起一阵酸涩，洛夜痕，你就这么急切的想要知道玉鸣溪的死因么？

    “如意郡主可是欢喜傻了，还不谢恩？”

    “臣女谢主隆恩。”

    文青羽手里握着圣旨，又要大婚了？自己终于成功地再度回到了大周皇族圈里了么？

    “怎的荣王也在？奴才给荣王请安。”