
﻿    洛夜痕凤眸中暗沉的瞳仁越发黑了几分：“你们认识？”

    “不认识。”文青羽耸耸肩，正在努力奋斗着眼前那一盘松鼠桂鱼，完全无视身边骤然降低的气温。

    “青羽小姐慢些吃，不够再点！”

    华浅笙单手托腮，眉眼中都含着温和的笑，素白修长的手指把玩着桌上青瓷酒杯。

    “谢谢。”

    文青羽很真诚的点点头，对温柔又善解人意的男人她还是比较欢迎的。

    当然假装温柔，实际上一肚子坏水的人不在欢迎之列。

    洛夜痕瞳眸又深了几分。

    “不知国师大人等了多久，这桌子上的菜都凉透了。”

    洛夜痕淡笑道：“你若真是为青羽着想，就该算准了青羽到的时辰再点菜。放冷了再吃，不大有诚意。”

    “荣王说的是，是浅笙考虑不周，即刻命人重新摆过。”他手指在桌面上轻轻一击。

    守在门口的小二立刻乖觉的进来。

    华浅笙尚未开口，洛夜痕却是妖娆一笑。

    “极品北海鲍鱼，雪山海棠栗子鸡，金边白菜。”

    小二微微一愣，眼睛却看一眼华浅笙，华浅笙淡笑点头。

    “多谢国师大人招待。”

    “无妨，”华浅笙继续转动着手中杯盏：“难得青羽小姐不嫌弃，不过就是花些银子。”

    洛夜痕灿烂的笑容再次一僵，文青羽终于奋斗玩了一盘子松鼠桂鱼。

    “这些菜很贵？”

    “还好，也就一千两银子一盘而已。”

    “一……千两？一盘？抢钱么？”

    文青羽一阵肉疼，不就是三个菜至于的那么贵？她缺钱，很缺钱，能不能把菜退了给折个现？

    洛夜痕眸色越发幽深，大掌突然毫无征兆地将文青羽的小手攥在手心。

    “国师对别人的女人还真是一贯的大方？”

    文青羽眉头一颦，说话就说话，抓什么手？

    话说什么是他的女人，他们是有婚约，可是没有成亲好吧。

    “青羽也不明白，”文青羽狠狠瞪一眼那碍眼的手：“青羽跟国师熟吗？”

    “一面之缘，”华浅笙无视洛夜痕双眸中暗藏的刀锋：“前几日丞相大人来浅笙府中拜访，所托之事刚好与小姐有关。是以，浅笙希望给小姐提个醒。”

    文青羽眸色一冷，文长封去拜访华浅笙什么意思？还牵扯到她？

    “我想，国师不会告诉青羽，我爹爹所托何事吧。”

    “浅笙既然今日能够设宴，当然会对青羽小姐知无不言。”

    华浅笙缓缓抬手，饮尽杯中酒，说不出的肆意潇洒。

    “丞相大人希望浅笙在青羽小姐的命盘上动个手脚，言明青羽小姐是祸国殃民的红颜祸水。”

    文青羽一低头，文长封真是文青羽的爹吗？是亲生的吗？亲生的爹能去说自己女儿是红颜祸水吗？

    “国师这么说自然是没答应，还跑过来通知青羽是想要向本王邀功？”洛夜痕语气有些冷，文青羽是他要娶的女人。

    无论他两人之间有什么协议，至少所有人都知道他要娶这个女人。文长封是文青羽的爹，他不知道？

    明知道这个女人即将成为未来荣王妃，还在背后动这个手脚，是真没把他放在眼里。

    更何况，华浅笙那缥缈如仙的一张笑脸怎么就那么令人闹心呢？

    华浅笙却是微微摇头：“浅笙没有拒绝，浅笙答应了。”

    “噶？”文青羽愣了。

    这男人看起来挺正常，没病吧。哪有要背后干坏事，先敲锣打鼓告诉人家的？

    华浅笙微微一笑，依然清爽如仙：“浅笙只是答应丞相大人会给青羽小姐重排命盘，至于会有什么结果，浅笙只会据实相告。”

    “不会锦上添花，却也绝对不会落井下石。浅笙不知道结果，也许，这一算会害青羽小姐堕入万劫不复，是以，这一顿饭，算是浅笙的赔礼。”

    “你还，真是个君子！”

    文青羽几乎咬碎了一口牙，妈的，这是赤裸裸的挑衅好吧。这男人得自信到什么程度才说的出这样的话。

    神棍那一张嘴有多大力量，她那种战场上滚出来的人实在太清楚了，那完全是杀人于无形。一顿饭就能赔罪？

    妖孽才花了他三千两银子，太仁慈了。

    “浅笙话已说完，我想二位看到我也许会吃不下东西，浅笙告退，二位自便。”

    华浅笙彬彬有礼地一欠身，真的就开门走了。

    这时候小二方才敢端着盘子进来布菜。

    菜的香味瞬间飘满了整个小屋，文青羽一张脸孔却没有丝毫笑意。

    洛夜痕自华浅笙说了那一番话，瞳眸中的暗沉便消散了几分。

    “还吃得下吗？不想吃，我们就走。反正该花的银子他已经花过了。”

    “吃！”文青羽拿起筷子：“为什么不吃，小二，把你们燕回楼最拿手的菜每样都给本小姐做上一份，本小姐要打包。”

    “这……”小二吃了一惊：“本店的拿手菜一共一百零八道。“

    “才一百零八道？”文青羽撇撇嘴：“那来两份。”

    “银子记账，今日华公子请客，记得找他要钱。”

    小二点点头，他也记得华公子临走时的确说过，今天他请客。

    洛夜痕瞳眸中的暗沉便又消散了几分。

    直到文青羽动也不动揉着自己肚子躺在马车里的时候，洛夜痕已经彻底恢复了一脸云淡风轻的平静。

    看一眼车厢里一大堆的食盒，艳若玫瑰的唇角便挂上了笑意。

    “你觉得华浅笙人品怎么样？”

    文青羽懒洋洋掀了下眼皮：“算得上是个君子。”

    洛夜痕眸色一冷，声音却依旧低悦平缓：“你对他印象不错？”

    “至少他不在人背后动手脚，还是值得肯定的。”

    “莫要被他骗了，”洛夜痕悠然说道：“他两年前方才回到燕京城，回来后不到一个月就挑战钦天监监正，结果搞得失败了的监正要辞官归隐，然后他就成了国师。”

    “也许是他能力强。”

    洛夜痕看她一眼：“还记得华浅熏么？”

    “记得。”文青羽点点头：“荣王殿下的裤下之臣，不幸被皇帝临幸而死的人。”

    洛夜痕脸色一黑：“华浅笙是华浅熏的嫡亲哥哥，当初是他亲手将自己妹妹送上了皇上的床榻。”

    “也许，他只是希望自己妹妹得到宠幸。”

    “他如今二十有七，回京时自称并未娶亲。谁知一月后就有个女子领着孩子上门寻夫，你猜后来怎么了？”

    “怎么了？”文青羽眼眸一亮，吃饱了听个八卦是个不错的消遣。

    “居然是太后出面，下旨赐那女子和孩子落发修行。”

    “太后？”文青羽一愣，太后的手是不是神的长了点？

    “据说，每月十五，华浅笙都会在长乐宫留宿。”

    文青羽一个不留神，额头好悬没撞到马车上。

    长乐宫留宿？这消息是不是太激烈了一些？刘太后虽然徐娘半老，风韵犹存。

    但她毕竟已不是年轻的姑娘家了，何况还是那样的身份。

    看不出那飘渺如仙的男子竟有这样的嗜好，口味忒重了点。

    话说，这事连胤就不管？

    “你觉得，这样的人是个好人吗？”

    “不是，”文青羽坚决摇头：“绝对不是。”

    “值得相交吗？”

    “不值得。”

    “那么，以后见到他我们就离远点。”

    “恩。”

    洛夜痕凤眸中最后一丝阴霾终于彻底消失，唇角挂上了舒心的笑。

    “我说，你欠我的东西是不是该还了？”

    “额？”

    “飞翩没有通知你？”

    洛夜痕看她一眼，他瞎操什么心呢，这丫头是能被人算计的么？

    他这才解除了她被人蒙骗的危机，扭脸就开始惦记他的东西。

    “你不是说要自己上门取吗？本王等着呢。”

    “择日不如撞日，今日就去取如何？”

    “当然可以。”

    洛夜痕话音刚落，马车外面却传来一声刀剑出鞘的铮鸣。

    “爷。”飞影在车外低声说道：“飞翩要见青羽小姐。”

    “叫她近前来。”

    文青羽推开车门，正看到飞翩那张淡漠的脸孔。

    “主子，”飞翩说道：“风华轩快要闹翻天了，雨荞被大姨娘抓走，您请尽快回府！”

    文青羽眸色一冷，这些人是有多坚强，怎么就虐不怕呢？

    “马上回去！”说着话，她一纵身就准备跳下马车。

    却被洛夜痕一把拽住了脖领子：“你有马车跑的快？”

    文青羽双眉一挑，妖孽这个问法，是要跟她一起回去？

    “没有。”

    “那还不快坐好？”洛夜痕松开手，优雅地靠在车壁上：“飞影，丞相府。”

    马车速度极快，好悬没把文青羽给直接排到后车厢上，撞的她鼻子生疼。

    难怪妖孽第一时间就直接靠在车板上，这不是坑人么？

    洛夜痕心情极好，凤眸中光华潋滟，自打认识了这丫头，日子越来越有趣了。

    “风华轩里的好东西，都是本夫人的，给我搬走！”

    邓姨娘尖利的声音带着无尽的得意回荡在风华轩的上空。

    院子里，丫鬟小厮老妈子一个个干的热火朝天，正将一切出现在目力范围之内的物件抬起，搬走。

    “那个屏风仔细着些，那是前朝宫里的珍品，碰坏了一点，仔细剥了你们的皮。”

    文青鸢眉目含笑，单手叉腰，另一只手在空中有力地挥来挥去，火红的蔻丹在半空中划出道道鲜红。

    骤然间却有一道不和谐的声音传来。

    “邓姨娘和青鸢这是唱的哪一出？”