
﻿    “是。”飞翩娇美脸庞上仍是一片淡漠的平静。

    雨菲则紧紧咬住了唇瓣，一双美目不断闪烁。

    “你有什么想说的？”文青羽收了针，方才淡淡看了她一眼。

    “今天，是奴婢最先找到雨荞的。”

    “恩。”文青羽唇角一勾，可算说到正题了。

    “说吧，今天是怎么回事？”

    “今天邓姨娘领着二舅奶奶来了之后，二话不说就要去小姐房里抬东西。雨荞妹妹就冲上去跟她们理论，结果……”

    雨菲一双丹凤眼瞬间氤氲着水气：“结果，姨娘不由分说就叫庄子里的那些下作东西们把雨荞妹妹给绑了。”

    “又命人堵了嘴给带走，当时奴婢就多了个心眼，趁人不注意偷偷跟在那些人后面，这才知道她们把雨荞妹妹给关进了冰窖里。”

    说着话，雨菲一张俏脸哭的梨花带雨：“二小姐的心可真是狠毒！”

    “是文青鸢将雨荞关进了冰窖？”

    雨菲点点头：“是的，邓姨娘本来是要将雨荞妹妹打一顿。二小姐说雨荞妹妹是大小姐的心腹，一定要给大小姐好好送份大礼，才命人将她关进了冰窖。”

    文青羽拢在袖中的双手猛地一紧，脸上笑容却越发的温柔。

    “这么说，你的功劳还真是大呢。”

    “奴婢不敢居功，只希望雨荞妹妹不要有什么事才好。不然，等以后奴婢做回了大丫鬟该有多孤单？”

    做回大丫鬟？文青羽璀璨眸子中闪过一丝不易觉察的冷芒。

    上次雨菲挨了打以后，她直接将她降成了三等丫鬟，根本不准她近身伺候。

    如今，是看着邓姨娘大势已去，想要投靠她了吗？

    “你回去吧，你的功劳本郡主记下了。”

    “是。”雨菲面上一喜，规规矩矩退了下去。

    “主子，”飞翩说道：“那个丫头不可信。”

    “我心里有数。”文青羽点点头：“你以后要帮我多盯着风华轩，今日之后，风华轩也许再难平静。”

    “属下没有保护好雨荞姑娘，请主子责罚。”

    文青羽轻轻叹口气：“我知道发现了乱子，雨荞定然第一时间叫你来找我，你又哪里有那么大精力去保护所有人？怪只怪我回来的太晚。”

    她声音陡然一寒：“不过没有关系，这笔账我迟早要讨回来。”

    “雨荞什么时候能醒？”

    文青羽眉头一皱：“我只能暂时护住她的心脉，她在冰窖里呆的太久，若非她身体底子一向好，只怕……”

    “飞翩，我要出去一趟，你替我叫暮雪无痕进来。”

    文青羽神色冷凝，雨荞情况不容乐观，如今不过是靠着飞翩的内力和强劲的丹药吊着一口气，想要救活她，天下间只怕除了萧若离再没别人。

    她深深吸口气，一定要尽快找到萧若离。但在她离开之前，首先要将风华轩打造的铁桶一样，再不能让今天的事情发生。

    “主子。”暮雪无痕低眉顺眼地向她行礼。

    “暮雪，你在风华轩院子周围布上蛊虫，但凡有敢硬闯院子的，不用客气。”

    “好咧。”暮雪双眸一亮，清秀小脸上一片毫不掩饰的兴奋。

    “主子是要什么效果的？”

    文青羽清眸一眯，暮雪声音脆嫩爽朗，哪里有在宫里时怯懦胆小？妖孽送来的人，果然都跟他一样，善于伪装。

    “是要死的痛快的，还是要生不如死的？”

    “当然不能要他们死的太痛快。”

    “明白。”暮雪兴奋地直搓手，恨不能立刻就去将那些她认为很可爱，别人却一点不觉得可爱的小动物们放出去溜溜风。

    “主子，那我呢？”无痕看到心里直痒痒，主子明明叫了两个人，没道理把他晾在一边不用的啊？

    “当然不会忘了你。”文青羽眼风向着院外一扫：“风华轩地势开阔，花树假山却也不少。我要你在最短的时间内，在风华轩内起一个阵法。”

    “外人不可看出院中的凶险，有了这双重的保险，我看谁还敢来找风华轩的麻烦。”

    “是。”无痕儒雅的脸上终于挂上一丝笑。

    他们兄妹的本事的确不小，但是爷那里能人辈出，害的他们总是坐冷板凳。

    如今来了青羽小姐这里，可算是有了用武之地。

    “都去准备吧。”

    半个时辰后，燕京城最不起眼的寒衣巷里缓缓走着一位公子。

    他身上穿的，不过是一件式样普通，做工普通，用料普通的素白袍子。可是那样一件袍子穿在他身上，却愣是多出了那么一两分风情。

    他一双清眸明亮而幽深，如同揉碎了漫天星光。清冷的脸庞上没有多少笑意，淡然眼风毫不在意瞟过那一道道在他身上停驻的视线。

    那白衣公子当然就是换了装扮的文青羽，她并没有给自己过分易容，只是用药膏抹去了脸上一些女性特征。

    没想到，天生绝艳的文青羽尽管刻意低调，却还是在这天子脚下最叫人看不起的寒衣巷引来频频注目。

    “呦，这俊俏的小爷，是来寻奴家的么？”

    一道拿腔拿调的娇吟陡然传来，听在人耳中，直叫人觉得牙根发酸。

    下一刻，刺鼻香风扑面而来，一个娇柔的身子以一个极刁钻的角度迅速滑入文青羽怀里。

    怀中女子不住扭动着娇躯，刻意的将那傲人的柔软紧紧贴在文青羽身上。

    文青羽只觉得后脑勺一大滴的冷汗，这个情况，貌似也许大概，她是被调戏了吧，还是被个女人调戏了。

    “红绡，你可真不要脸，这位爷明明是奴家的老相好。”

    窄巷两边，却骤然间出现了五六道娇弱身躯。

    夏日艳阳里，一片桃红柳绿，衣着暴漏地尽情舒展着腰肢，毫不介意将自己最诱人的风姿展现在人前。

    引来轩窗后一阵阵抽气，“噼里啪啦”无数窗棱被一双双粗糙的妇人之手甩的山响。

    文青羽嘴角再次一抽，寒衣巷就是寒衣巷，民风不一般的淳朴。

    寒衣巷是燕京城里的贫民窟，汇集了全燕京城里最底层的穷人。

    这样一个苦力，赌徒，乞丐，暗娼云集的地方，基本上游离与整个燕京城之外，没有人管。

    她这才刚一露面，就叫龟缩在巷子里等活的姑娘们给缠上了。

    “咳咳。”文青羽一声低咳：“红绡姑娘可否先放手？”

    她脸皮不薄，可也招架不住八爪鱼一样挂在她身上的姑娘对她上下其手。

    摸摸倒也无妨，关键是她现在是个男人，男人啊！关键的东西易容术再高也弄不出来好吧。

    “好。”红绡媚眼如丝：“那奴家就用嘴好了。”

    说着话，便将一张涂的血红鲜艳的唇瓣向着文青羽柔嫩的脸蛋贴了上去。

    红绡一愣，嘴上的触感并不是想象中的柔软，反而是一片坚硬冰冷。睁开眼睛一瞧，却是文青羽将一锭银子按在了她的唇上。

    “这个给你。”文青羽淡然一笑：“权当是定金，爷今夜来找你。”

    红绡立刻眉开眼笑，抓着那沉甸甸的银子一步三摇的走了。

    文青羽心里那个痛，她挣钱容易么？这么轻飘飘一句话就送出去一锭银子，等见了萧若离一定得狠敲他一笔。

    那个怪人，什么地方开医馆不好，非要选这么个地方开。

    长生药局在寒衣巷最里头，那是个连阳光都照不到的地方。台阶上生出了暗绿的一片靑藻，药局的招牌上落满了灰，长长的蛛丝从这头牵到那头。

    文青羽皱了皱眉，她并不介意湿滑的苔藓弄脏了她的鞋子。只是，如今这样脏污破败的样子，实在不像萧若离的作风。

    那个男子看似云淡风轻，柔和的春风一般，实际上却是极爱干净的。

    她永远都无法忘记，她第一次见到萧若离，是在那样一个阴沉冷冽，嗜血残暴，处处透着令人疯狂的淫靡的地方，他都如同天山雪莲一般清雅而高洁。

    如今的长生药局是出了什么事？还是萧若离出了事？

    文青羽抬脚迈进长生药局，狭窄的大堂里光线并不明亮。

    阴测测的几点阳光透进来，叫人觉得透骨的凉。大堂里到处都灰扑扑的，一个小伙计趴在柜台上打盹。

    素手一抬，文青羽敲了敲台面。

    “看病的外面候着。”小伙计不耐烦的挥挥手，却连看都没有看向文青羽。

    文青羽再次皱了皱眉，这样懒散的伙计，这药铺没有关门真是个奇迹。

    “我找萧郎中。”

    “看病的外面候着。”小伙计再次将头埋在臂弯里。

    “我找萧郎中！”文青羽声音染上了一丝寒意。

    “我们这里没有姓萧的郎中。”

    文青羽指尖一抬，一抹银光流泻而出，直刺入小伙计耳后。

    “哎呦，你干什么？”小伙计迅速抬起头，伸手摸向自己耳后，除了刚才的一痛，并没有什么感觉。

    “我说了，我找萧郎中。”

    “滚滚滚，”小伙计不耐烦地再次一挥手，如同赶苍蝇：“小爷也跟你说了，这里没有萧郎中。”

    文青羽皱一皱眉，说的这么坚决，难道说萧若离已经离开了燕京？

    “你们掌柜可是姓平？”

    “没错。”

    “那就对了。“

    文青羽舒了口气，当初她数次极力邀请萧若离加入她的建元天军，均被拒绝。

    最后，萧若离却答应在燕京建个药铺，做她的暗棋。

    亏的她听了萧若离的建议，没有将这个药局的存在告诉连胤，不然，只怕她连最后的倚仗都没有了。

    而平成则是她从金玉堂里挑出的心腹，也是药铺名义上的掌柜。

    “我要见萧郎中。”