
﻿    “那种狼心狗肺的贼子，死不足惜。”平威狠狠的啐了一口。

    “你们杀了他？”文青羽清眸冷若冰霜。

    “老子真想一刀杀了他，可是大哥不许。”

    “主子说过，叫一个人痛苦不是让他死，是让他生不如死。”

    文青羽暗暗出口气，还好，若离还活着，只要活着就好。

    “他在哪？我要见他。”

    “青羽小姐。”平成一脸的不赞同：“那种贼子见他作甚？”

    文青羽深深吸口气：“表姐跟我说过，萧若离心中有锦绣乾坤，绝不是藏污纳垢之人。所以，我绝不相信，他会背叛表姐。“

    “事实就是如此。”平成的态度极为不客气：“你虽然是主子的表妹，但对长生药局并不了解，很多事情还是不要妇人之仁的好。”

    “平成。”文青羽眸色一冷，平成怎么变成这样？这种一条道跑到黑，听不进别人意见的性子什么时候养成的。

    “你们说萧若离背叛了表姐，可有证据？”

    “有。”平成坚定的点点头：“我们也怕冤枉了他，所以在抓住他之后，曾经也调查了许久。”

    平威说道：“在将我们调离凤阳城之前那几日，他行踪非常诡异，经常半夜时分偷偷溜出去，什么人都不许跟着。”

    “而且，每天与他接触的人都来自战王府，他与莫言殇根本就早有接触。”

    “出事之后，我们质问过萧若离。他自己亲口承认，说是他害死了主子。”

    文青羽清眸在平氏兄弟二人之间来回穿梭：“若是有一日，你们发现自己错了呢？”

    “我们兄弟如果错了，就给他磕头认错，然后再把这条命赔给他。不过，我们绝对不会错！”

    “好。”文青羽缓缓站起身：“那么，我就亲自去跟他对质。”

    平成却并没有给文青羽领路的意思。

    “怎么，平掌柜害怕自己输了不成？”

    “谁害怕了？他就在药局下面的地牢里。”

    “平威！”

    文青羽唇角一勾，绝艳脸庞如同朝阳中怒放的山茶花，叫人驻足迷失。平威果然是个急性子，最受不得激将法，拿话一激果然就漏了底。

    这时候，平成想阻止已经是不可能了。

    “好，”他咬一咬牙：“我带你去见他，也好叫你死心。”

    平氏兄弟领着文青羽到了厨房，将最里间一只大锅移开，伸进一只手在里面一拧，灶台滑向一边，露出个黑黝黝的大洞。

    平成随手拿过一根火把点着：“跟紧些。”

    三人一矮身进入了地道。

    一股浓烈的霉湿扑面而来，地道也不知多久没有开启，阴寒的气息叫人忍不住牙齿打颤，寒意便从四肢百骸升起。

    地道中极为空旷，只回响着三人单调的脚步声。

    尽头是一面石墙，平成回身说道：“他就在里面。”

    说着话将手中火把插在支架上，左右各拧了三下，石门向着一侧滑开，空气中飘来淡淡血腥。

    平成正准备进去，却叫文青羽一把拉住了衣袖。

    “怎么，你怕了？“

    文青羽摇摇头：“你们留下，我自己进去。”

    “行。”平成想了想，退了开去：“他如今根本就不能再反抗，你若想出来只管用手一推，石门就开了。”

    文青羽抬腿迈进了石室，拨一拨油灯，烛火爆响，石室中猛然一亮，响起细微一声铁链声响。

    “嘶。”

    当文青羽看清眼前情形的时候，终于狠狠抽了口气。

    对面那血肉模糊的一团真的是个人么？

    墙上木格窗的旁边打着个大铁钩，上面镶着儿臂般粗细的铁链。铁链另一头连着一个人。

    那人盘膝坐在地上，两边锁骨上皆被锋利的铁钩穿透，铁钩早已叫鲜血浸润，成了暗沉的黑色。

    在离那人一米远的地方摆着一张小小的桌子，上面放着茶壶和水杯。

    文青羽心中一颤，那一米的距离并不长，但要从他被锁着的地方走过去倒水喝，穿骨的铁钩势必会在皮肉中翻搅撕扯，会将好不容易养好的伤口再度撕裂，那样的痛苦实在让人难以想象。

    平成跟着她什么都没学会，折磨人的刁钻法子倒是学的十成十。

    想喝水？可以，先要接受一番锥心刺骨的剧痛。不想受疼？那就等着渴死。

    她不敢想象，那个人会是萧若离，那谪仙般温润的叫人心疼的男人。

    “若离。”文青羽试探性叫了一声。

    “呼啦啦。”铁链一阵悉索作响，那死人样的一团缓缓抬起头。

    微凉的眼风全无一丝生气，如同死灰，任再大的火也无法燃起丁点的火花。

    那样绝望的眼神叫文青羽心头狠狠一颤。那还是萧若离吗？

    以前的萧若离一向都如春风般和煦，那双温柔的眸子中什么时候看去，都充满了对生命的渴望和尊重。

    如今……只剩下行尸走肉般的苍凉。

    “若离！”

    文青羽缓缓向他走去，那一头蓬乱的乌发早已失去了光彩，打着无数的硬结，将那张曾经谪仙般纯净的一张天人容颜完全遮盖。

    萧若离死灰样一双眸子微微看了一眼文青羽，便又缓缓合上。

    “姑娘，你认错人了。”

    声音粗鄙，如同生了锈的锯条在一下下锯着木头，叫人听了一声，再也不想听到第二声。

    “若离，是我。”文青羽蹲下身子，清冷眸子充满怜惜的盯着萧若离。

    “当初你用你的血和我定下了盟约，虽然我已不是当初的我，但我相信，你用心感受，定能感受的到，我究竟是谁。”

    萧若离身躯微微一震，死灰样的眸子当中骤然闪过一丝光亮，干涸的唇瓣不住翕动。

    “你……你，溪儿？！”

    文青羽清眸氤氲，含笑着向他点头：“是我。”

    “哗啦。”

    萧若离骤然站了起来，毫不犹豫向着文青羽冲去，骤然而发的力道将镶在墙壁上的铁链扯的笔直，萧若离闷哼一声，身体被铁链重重扯了回去。

    肩头瞬间氤氲出两朵硕大绚烂的血色牡丹，萧若离却是微微一笑，恍惚中还是当年那一笑，便能令人迷失的天人鬼医。

    “真好，我没有害死你。”

    文青羽手中几点银光闪过，分别刺入萧若离身上几处穴道，瞬间止住了肩头的出血，素手便切上他的脉搏。

    文青羽狠狠皱了皱眉，手指下按着的那还能称得上是人的手腕吗？那么瘦，那么细，像极了她当初学习医术时的骷髅模型，毫不费力就能数的清他手腕上有几根骨头。

    “萧若离你这混蛋。”文青羽咬一咬牙：“没我的命令居然把自己折腾成这个样子。”

    “呵呵。”萧若离低低一笑：“我总算还能再见到你，此生足矣。”

    “别说话，我放你出去。”

    “只怕不容易，”萧若离摇摇头：“这对铁钩已经伴我三年，如今早已与我长在了一起，想要分开得费些功夫。”

    文青羽一双清眸盯着铁钩，不由的蹭蹭冒火：“该死的平成，我还以为他小心谨慎，头脑聪明。居然对你下这样的重手，等下出去，要他好看。”

    “你错怪他了，”萧若离莞尔一笑，一双璀璨眸子叫人觉得阳光般温暖：“若非我同意，你以为他能困住我么？”

    “一切皆是我的本愿。”

    文青羽眼色一暗：“你这人心思太重。”

    “别说话，我去叫平成开锁。”

    文青羽快速朝着石门走去，却是突然回首：“关于我的身份。”

    “我知道，”萧若离微微点头：“你忘了我们心意相通，我只知道你是丞相府的文大小姐。”

    文青羽打开石门，平家兄弟两人不甘不愿地开了墙壁上的铁锁，然后就是取出萧若离锁骨中的铁钩。

    文青羽冷眼瞧着萧若离气定神闲的指挥着药铺的伙计调配了各种草药，又在萧若离的指引下，亲自割开了他的肩胛，生生剜除了那早已与皮肉黏连的铁钩。

    再消炎上药，从始至终那温润的男子却连眉头都没有皱一下，只是那本就瘦的脱了相的苍白脸颊，越发的苍白没有了正常人的颜色，瞧得让人心疼。

    最终，文青羽不得不用强劲的安神汤将他放倒。这时候，萧若离最需要的就是好好睡一觉。

    “你们跟我出来。”

    她毫不掩饰声音中的愤怒，眼风淡淡瞟过同样愤怒的平家兄弟两人。

    “你们有什么要跟我说？”

    “青羽小姐，”平成态度恭敬，但眼眸中对文青羽分明充满了戒备：“我们尊重你是主子的表妹，但你将害死主子的逆贼放出地牢，恕我们不能赞成。”

    “我说过，表姐的死跟萧若离没有关系！”

    平成和平威冷冷一哼，显然对她的话万分不屑。

    文青羽只觉得头疼，这两个一根筋的二货，杀又杀不得，毕竟他们这么做也是出于对玉鸣溪的忠诚。

    “你们说手里有萧若离背叛的证据，在哪里，拿给我看看。”

    “给她，也好叫她死心。”

    平威气哼哼从自己房间里取出一方砚台，郑重其事地将砚台扣过来，打开下面的暗格，取出一张发黄的纸。

    “睁大眼睛好好看看，这就是那逆贼和凤国勾结的证据。不要做了那被皮相迷惑的蠢女人。”