
﻿    文青羽皱皱眉，这厮嗓门能小点么？能么？

    “我这院子里可不光有机关，还有蛊虫。”文青羽凉悠悠地说道：“你若是不介意身上多个什么玩意，尽管的扯着嗓子骂吧。”

    平威立刻闭嘴，一双眸子憋屈的越发愤怒。

    “暮雪无痕？”

    “属下在。”

    文青羽话音刚落，暮雪无痕便出现在三人身边，两个人两双眸子在平威和萧若离身上瞟了几下，最终却被萧若离吸引了所有的目光。

    那个瘦弱的男人，虽然瘦的脱了相，又是个坐在轮椅上的残废，但那浑身的气度风姿怎么就那么无与伦比的高贵？

    如同雪山上没有沾染尘世间一切污垢的雪莲花，遗世而独立。

    再看一眼文青羽搭在他轮椅上的一双素手，两人瞬间交换了个眼神。

    王爷有麻烦了！

    “你们做的不错。”文青羽颔首微笑：“可有将进出院子的步伐教给了大家？”

    “是。”无痕低声说道：“属下的步伐分为两套，一套绝对安全无虞的，只教给了飞翩。另外一套，只可保一时平安的教给了所有人。这院子里的机关只要稍加改动，第二套步伐随时可以作废。”

    “很好。”文青羽双眸中闪过一丝赞赏，无痕果然是个有头脑的。

    “属下也在这院子里明里暗里下了各种不同种类的蛊虫，粗粗算来有五六十种。这五六十种蛊虫可随意搭配，又能衍生出新的种类。”

    “不错。”

    文青羽笑的眉眼弯弯，这下子，她的风华轩可就是固若金汤了。

    萧若离眉头却微微颦了一颦，看了看文青羽却终究什么都没说。只在双眸中略过一丝心疼。

    “这事，不许告诉洛夜痕。”

    文青羽这会心情不错，声音也柔和了几分，本就娇媚的脸庞上也挂上了一抹艳色，尽管夜色朦胧，却还是难掩她绝世的姿容。

    “前头带路，我请了郎中来给雨荞看病。”

    “是。”

    暮雪无痕缓缓踏上了安全的道路，文青羽却将每一步都牢牢记在了心里。

    不得不再次佩服无痕，她前世对机关数术也有涉猎，但无痕的机关看似粗浅简单，实际上每一步都蕴含着变数。稍稍的一改动，整个机关布局便能全然不同，甚至原有的生门都能瞬间成了夺命的陷阱。

    飞翩，暮雪，无痕，三个人哪个都不简单。洛夜痕将这三人送来她身边到底存的是怎样的心思？

    他有那么在乎玉鸣溪？这样过分的在乎，莫名地叫她生出一丝不安。等她报了仇，将来可怎么脱身呢？

    小屋内，飞翩守在雨荞床边，看到文青羽进来，不声不响退后。

    淡漠的一双眸子却微微扫过轮椅上的萧若离，一闪而逝的诧异。

    萧若离将手指搭上雨荞的脉搏，文青羽的眼睛则将萧若离每一个表情变化尽收眼底。见他不过微微颦了颦眉，心底渐渐松了口气。

    “如何？”

    “你处理的很好。”萧若离让平威取出纸笔，思索着药方：“她的生命没有大碍，不过……”

    他略一沉吟，低声说道：“她终究还是被寒气伤了根基，只怕以后子嗣上有些艰难。”

    文青羽脸色白了一白，雨荞一直陪着她住在丞相府的破败院子里，马上就要及笄了，却从没有人关心过她的婚事。

    但她终究是要嫁人的，一个没有根基的女子若想在婆家站稳脚跟，凭的不就是子嗣吗？

    文青羽清眸中闪过一丝冷芒：“你帮我准备一些东西！”

    飞翩淡然的眸子再次看一眼萧若离，她并不觉得主子用这种东西对付人有什么不妥。

    欺人者人恒弃之。

    只是，这样的事情主子居然毫不避讳地跟对面那男人说，他们是什么关系？

    “那些东西不可太霸道。”

    萧若离微微一笑：“你可是需要一种不会被人查出来的药？”

    “还是若离懂我！”

    文青羽声音冷冽：“虽然我不怕被人找麻烦，但是麻烦少一些还是比较好的。”

    “给我些时间，我手头材料不足，五日后给你可好？”

    “恩。”文青羽点点头，文青鸳你既然有胆子做出这种事，就要有胆子准备好承受后果。

    “她的问题不严重，你不用担心。虽然子嗣上会有些艰难，但调理好了也不是没可能。”

    萧若离将开好的方子递给文青羽：“你看看这方子有什么不妥，我再改。”

    文青羽微微一笑：“你的方子还需要我看么？若是连你都医不好的人，就只有死了。”

    “飞翩，你和平威去抓药。”

    “是。”

    飞翩接过药房，一把将不服气的平威拎了出去。

    没眼色的东西，没看到主子要说话么？

    “其实，你比她的情况更严重！”萧若离脸上温润的笑容瞬间消失，两条浓浓的眉毛紧紧皱在了一起。

    “哦？”文青羽抬头，她身子有问题？她怎么不觉得，不过就是因为前些年吃的不好，身子弱了一些，她已经在慢慢调养了，哪里还有问题？

    “你为什么会变成今天的样子？”

    “这个，”文青羽一时语滞，这怎么解释？她都不知道为什么：“我也不大清楚。感觉着我当时确实已经死了，睁开眼睛的时候，就成了这个样子。”

    她看一眼萧若离，他除了听到她死了那个瞬间，脸色越发的苍白，并没有什么骇然的表情。

    “你果真还是死在了凤氏手中，我们凤氏又多欠了你一条命？”

    文青羽轻轻叹口气：“杀我的不是凤亦寒，是连胤！”

    “连胤？”萧若离眸子中染上一抹惊诧，随即便是异常的愤怒：“他，怎么能？”

    “都怪我，”萧若离面孔上罩上一层浓重的悔恨：“若不是我担心莫言殇归隐是个幌子，带走了整个长生卫跟着他。也许就不会发生后来的事。”

    文青羽摇摇头：“这跟你没关系。”

    “有关系，”萧若离郑重说道：“至少，你出事的时候，我会在你身边。”

    “溪儿，这一生我一定时刻护在你身边。即便赔上这条命，也再不给任何人伤害你的机会。”

    “若离，你……”

    “你可曾试着练过武功？”萧若离却没有再让她说下去，迅速低下头掩盖住眼中的情绪。

    文青羽点点头：“试过，可这身子太弱。我每次一运气就心痛难当，气短胸闷，索性就不练了。”

    “你身体中有一种极厉害的隐毒，算来已经潜伏了十多年。”

    “你说我中了毒？”文青羽万分震惊，这身子如今也就十七岁，居然已经中毒十多年？岂不是说，文青羽在很小的时候就被人下了毒？

    “还有，你身体经脉非常怪异。”萧若离轻声说道：“表面看上去与正常人没有分别，若不仔细甄别极容易被蒙蔽。”

    “额？”文青羽骇然，下毒还不算完？

    萧若离仔细斟酌着自己的语言：“你体内被一股强大的外力强行改变了经脉的运转。”

    “你的经脉每一根都没有完全的疏通，看似畅通无阻，实际上却在经脉交汇的地方被人动了手脚。将所有力量封存。”

    “会有什么后果？”

    “经脉逆转，处处封堵，顷刻间便会逆血而亡。”

    “噶？”文青羽无语：“我还活着。”

    “没错，”萧若离再次将手指按在她脉搏上：“你身体内还有一股强大的内力在于经脉逆转的阻力抗衡。”

    “那股内力包裹在你心脉四周，但每当你想要运气练功的时候，发散的内力就会撞上逆转经脉的那股力量，两股力量都极为强大，所以你才会非常难受。”

    文青羽眸色一冷：“我经脉逆转有多久了？“

    “至少十三年，只比中毒之期晚了一到两年。”

    文青羽低头掩住眸中的情绪，什么人能对养在深闺的大小姐下这样的重手？

    再想到姨母用陋艳丹遮掩了文青羽的相貌，难道她这容颜会给自己招来什么大祸？

    莫非，姨母的死也大有深意？

    姨母并不是文长封和邓氏能够算计的人啊。

    很好，她唇角一勾，她已经洗掉了陋艳丹。那么，躲在幕后的人总有一天会再度出现在她面前，她倒要好好看看，谁这么歹毒！

    “会有什么后果？是不是说我只要不练功，不运气就不会有事了。”

    “倒也不是。”萧若离摇摇头：“你经脉逆转血液倒流，那么早先种入体内的毒便不再能对你造成威胁。看来，将你逆转经脉的人并不一定是要害你，他若害你，就不会再用强大内力来护住你的心脉。”

    “但，如今随着你日渐增长，那暂时压制的毒性会越发严重。而经脉逆转的危机也要渐渐显现出来，终究会酿成大祸。”

    文青羽皱眉，本以为自己这个胆小懦弱，与世无争的小表妹是个再单纯不过的闺阁女子。

    如今看来，这复杂的程度一点不比她前世建元女帝的凶险逊色。自小被人下了毒，又逆转了经脉，这样折腾还能活？

    “必须尽快解决你眼下的危机，否则，你无法活过双十。”

    萧若离抿了抿唇，还是将话说了出来。

    文青羽默然，也就是说她顶多还有三年的活头？怎么够用？

    她还没看着连胤为他所作的事付出代价。

    她是不是该加快进度了。

    “如今老天爷让我找到你，应该是死不了的吧。”