
﻿    “青羽记下了，可是……”文青羽低头，无辜地戳着手指：“青羽就要嫁人了。”

    “噗。”贺青好悬没吐出口老血，恨不能冲上去把她脑子砍开，看看里面是不是塞的都是水。

    见过笨的没见过这么笨的，叫她记着皇上的好，谁叫她以身相许了？“皇上很欣赏玉世子，如今难得玉世子对青羽小姐另眼相看。所以，青羽小姐见了玉世子，不该多提提皇上的好么？”

    “哦！”

    文青羽将尾音高高扬起，原来连胤打的是这个主意，放她出来就是是为了拉拢玉世子，拉拢济安王府的势力。

    “青羽记下了，贺总管还有什么吩咐？”

    “没有了，哀家事忙，告辞。”贺青旋风般消失。

    文青羽嘴角一抽，跑这么快干什么？她有那么可怕？

    “哼。”

    身后却突然传来一声冷哼，接着就是一道低悦慵懒的嗓音，慵懒的如同没长骨头，处处透着醉人的奢靡。

    如同最醇烈的酒，不过散出了一丝味道，就叫人无端端沉醉其中，再不想回头。

    “小羽儿还真是招人疼，居然连堂堂一品内侍总管都拜倒在石榴裙下。难怪的如此乐不思蜀。”

    文青羽深深吸口气，随即便不由自主磨了磨牙。

    “洛妖孽，你不挤兑人，会死不？会不。”

    洛夜痕凤眸中一片暗沉，似乎凝聚着狂怒的风暴，薄唇却勾起了一个淡笑，整个人看上去充满了邪肆的狂魅。

    文青羽下意识地往后靠一靠，心里多少有些后悔，这男人貌似神经不大正常，稍不注意就能炸了毛，今天这不知又抽的什么风，没道理让自己做了他的出气筒。

    “你退什么？”洛夜痕凑近她，低悦的嗓音贴着她的耳朵传来：“你胆子不是大的很么？”

    文青羽闭眼，不跟他计较。

    “一会儿的功夫，险些就成了怡亲王府的侧妃？是看我荣王府的门楣配不上你的尊贵么，小羽儿？”

    文青羽噌一下睁开眼，清眸中跳动着火焰。她不吭声是不想给自己惹麻烦，却并不代表她怕了这个男人。

    这家伙却一而再再而三的步步紧逼，泥人也能惹出两分气性来。

    “洛夜痕你敢监视我？”

    文青羽怒目圆睁，如果没有记错，这货今天不在宫里吧。怎么这么快就知道了宫里发生的事情，那一口一个小羽儿叫的，恨不能咬下两块肉来？

    “飞翩！”文青羽一声怒喝。

    她今日进宫表面上什么人都没有带，但是飞翩却是隐身在暗处一直跟着她的，能够将宫里发生的事情告诉洛夜痕的，除了飞翩还有谁？

    飞翩不声不响出现在马车前。

    “琼林苑周围有强大的隐卫气息，飞翩没有把握一击即中救出主子，只有搬来王爷。”

    飞翩俏丽的脸上不变的淡漠，没有丝毫的情绪波动。

    “你……”文青羽咬咬牙：“若是有下一次，你就回去吧。我就是死，也不要这个男人来救。”

    洛夜痕脸色越发阴沉，他是谁？他是蜀荣王，想当年万马丛中过，谈笑间叫敌军灰飞烟灭。

    什么时候被人这样轻视过？如今，这个小女人却一而再再而三的挑衅他的耐性。

    是他太仁慈了吧！

    “不叫爷来救，是要谁救？”潋滟凤眸中怒浪翻滚，如同深沉的漩涡：“是叫华浅笙，还是那个只会惹祸的连睿？”

    “华浅笙怎么了？连睿怎么了？”

    文青羽冲他不屑的翻了个白眼：“人家连睿比你性子好多了，他当时一直护在我身边，他能陪我一起去京兆尹的大牢。你呢？你在哪呢？”

    “我在哪？”洛夜痕一咬牙:“如果不是爷八百里加急的赶回来，你以为你能这么轻松地出宫？”

    “我能出宫是因为玉世子帮忙，跟你有关系么？”

    “文青羽，你……”

    “洛夜痕！”文青羽清眸中一片决然：“我虽然需要你的帮助，但我文青羽不是非嫁你不可！”

    洛夜痕薄唇紧抿，凤眸中一片嗜血的狠历，周身陡然间散发出的冷意叫他绝艳的脸庞看上去如同踏雪而来的地狱修罗。

    “你想嫁给谁？”

    洛夜痕一个字一个字说的极为缓慢，却愣是将每一个字说的好似都沾满了血腥。

    赶车的飞影缩了缩脖子，青羽小姐是越来越有种了，很久没有见过他们爷这么大动肝火。这个势头，听起来就像青羽小姐提了谁的名字他就要去宰了谁一样。

    其实，他们爷有没有发现，只有在青羽小姐面前，他才活的最真实？

    车厢内，文青羽并不惧怕洛夜痕的残暴，唇角的笑容越发的讥讽。

    “本小姐能嫁的人多了，华浅笙，怡亲王，还有……”她脑海中闪过轮椅上的萧若离，神色有一瞬间的恍惚，完全没注意到洛夜痕眸子中的一片赤红。

    “总之，嫁给谁都比嫁给你强。“

    洛夜痕胸膛剧烈起伏，他是真的给气着了。他也不知道自己这是怎么了，他接近她完全是为了玉鸣溪，他对她根本就不在意的。

    可是当听到飞翩说她有难的时候，他就万分焦急的赶回了燕京。这会儿一见面，却听到她口口声声说着别的男人的好，说的他一文不值。

    看着那花瓣样粉润的唇瓣开开合合，说的话句句诛心，他就一脑门子的火。

    “闭嘴。”

    “该闭嘴的是你，每次都是你先来招惹我。”

    “啊……”

    洛夜痕突然出手，一把攥住文青羽细瘦的手腕，微微一用力，文青羽娇弱的身躯骤然间撞进了他的胸膛，就势一番，将她紧紧压在身下。

    文青羽吃了一惊，双手一撑，推向了他的胸膛。推了两推，那男人胸膛却铁板一样，纹丝不动。

    一抬头，却是骤然放大的俊彦，下一刻，一张冰冷的唇压在了她的唇上，车厢中瞬间安静。

    一股独属于洛夜痕的青草香瞬间扑满了文青羽的鼻腔，她的脑袋嗡一声就成了浆糊，什么情况？

    洛夜痕的唇瓣带着霸道的惩罚，狠狠压在文青羽的唇瓣上。起先，他真没想那么多，只是想通过这个法子叫那聒噪的女人闭嘴。

    但，一旦两唇相接，那柔软的丝缎般的触感叫他一下子就沉迷了进去。用力吸允，想要从那微微开启的花瓣中尝到更多的香甜。

    更何况，身下女子不住推拒的一双小手根本就毫无力道，说是推拒倒更像邀请。

    他胸中一团火，就莫名其妙地点燃了。

    于是，舌头一顶，想要那女子张开嘴巴，文青羽却倔強的紧闭着口唇，不给他进一步入侵的机会。

    洛夜痕浓眉一颦，牙齿在文青羽下唇上用力一咬。

    “嘶。”文青羽吃痛，轻轻吸口气。却给了那条灵舌可趁之机，滑入了她的檀口之中。

    两条舌头，如同滑腻的游鱼，开始了一场你追我赶的殊死纠缠。

    文青羽一张脸瞬间红透，手中银芒一闪，一根银针毫无征兆刺入洛夜痕宽厚的肩头。

    洛夜痕一声闷哼，刺痛叫他头脑陡然清明，一把推开了文青羽，紧紧靠在车厢另一头。一张脸孔黑的能滴出墨来，眸中的暗沉却越发幽深了几分。

    “洛夜痕，你个色胚！”

    “哼。”洛夜痕一声冷哼，突然扭过头去，再也不看文青羽一眼。

    文青羽摸摸肿胀的唇瓣，妈的，咬的还真疼，指定留下伤口了吧。

    “你是个狗么？这么喜欢咬人。”

    “哼。”洛夜痕再次冷哼，眼风斜斜向上，留给文青羽一个高傲的后脑勺，却还是叫文青羽眼尖的发现他耳廓爬上了一抹嫣红。

    文青羽一头黑线，这货这个样子，是在傲娇？你傲娇个鬼啊？

    貌似，刚才是她被人压了，也是她被人亲了好吧。

    要傲娇，要害羞，要生气也该是她文青羽！

    怎么，如今这个状态倒像是他被人推到了一样。

    车厢里骤然的寂静终于叫文青羽想到了一些刚才忽略的事情，貌似今天洛夜痕是被连胤支走去接待什么贵客了。

    洛妖孽又口口声声说是他赶回来才救她出的皇宫。可是救她出皇宫的，明明是那个连面都没露过的牛叉玉世子。

    难道说，妖孽去接待的贵客就是玉世子？是他求玉世子来帮的忙？

    再看看一贯整洁干净的洛夜痕，发髻明显是有些凌乱的，鞋底上也沾了草屑。平日里他绝不会这样，明显是匆忙间赶来的。

    还有，正好出现在宫门口的马车。显然是洛妖孽不放心她一早就等在那里了。

    她心中略过一丝感动，接着就是酸楚，洛夜痕果然很爱玉鸣溪，为了玉鸣溪这么拼命的保护她的表妹。

    “我说，”文青羽心中有着一丝歉疚，她刚才说话的确是有些不走心了：“我刚才态度不好，跟你道歉。”

    洛夜痕低头，凤眸扫过文青羽红肿唇瓣上浅浅的牙印，心情瞬间奇迹般的好了。

    “看样子，用这法子对付你倒是不错。”

    文青羽一滞，那一丢丢的歉疚立刻就抛到了九霄云外。洛妖孽绝不是个值得同情的家伙。

    “唔。”洛夜痕眉头一皱，平静下来的瞳眸当中再次爬上阴霾：“你给爷下药？”