
﻿    “额？”文青羽一愣，突然就想起了刺向洛夜痕的那枚银针,便有些底气不足：“好像，是吧，我不是故意的。”

    “下的什么药？”

    文青羽底气越发的不足：“这个，刚才有点匆忙，我也不记得从哪里抽出的针。”

    她乖乖低头，双眸中各种无辜。

    洛夜痕咬牙：“把所有的解药都给爷拿出来。”

    “这个。”文青羽头几乎快低到了胸膛：“我没钱，只做了毒药，没做解药。”

    “你……”洛夜痕眉头狠狠一皱，没钱？这话她怎么好意思说出口的？

    她从各处搜刮的银子还少么？只做毒药，不做解药？怎么能有这么不负责的人？

    可是，这小狐狸一样的丫头这个时候怎么突然就那么顺眼？像极了香甜可口的糕点，真想狠狠咬上一口。

    洛夜痕凤眸中浮起淡淡的迷离，脸颊上爬上一丝异样的潮红。一下子就想到了唇齿间那令人流连的美妙滋味。

    眼睛便眨也不眨盯着文青羽红肿的唇。

    文青羽叫他看的毛骨悚然，骤然离他八丈远。

    “你……你这样子，该不会是中了……”

    “你居然给爷下催情药！”洛夜痕压下心中的异样，瞳眸中再次翻滚着怒火，这丫头竟然随身带着这种东西？这是正经女人天天带在身上的东西？

    “呵呵，”文青羽一脸尴尬的笑笑：“中了这个药倒是好办了，反正您荣王也是各大花魁的入幕之宾。随便找个老相好，一夜翻滚也就解了。”

    “停车。”洛夜痕陡然一声大喝：“滚。”

    文青羽一愣：“你就这么急着去找你的老相好？我还没到家呢，你好意思把一个大姑娘扔在大街上么？”

    洛夜痕凤眸中一片阴霾，骤然间抓住文青羽脖领子，推开车门把她扔了出去。

    飞翩跃起，将文青羽平平安安送回地面上。

    马车八百里加急一般向前冲去。

    “这么急？”文青羽唇角一勾：“男人果然都不是个好东西。”

    飞翩眼皮微微一动，嘴角几不可见的抽了一下。

    王爷，看来被误会了。

    “飞翩护送主子回府。”

    “不。”文青羽摇摇头，眸光中闪过一丝寒意：“先找个成衣铺。”

    今日琼林苑的事情绝不是偶然，表面上已经有了结果，但那样的结果却绝对不是事实，她怎么都得去亲自看看。

    文青羽掏出一支竹管，撤掉了引线，一只白亮的原点向着天空呼啸冲去，炸开。

    “走吧。”

    成衣铺中出来的时候，文青羽和飞翩已经是利落的男儿打扮。

    东城门外密林中，平氏兄弟和一架马车早已等候。

    车帘一挑，露出萧若离温润和煦的笑脸，冲着飞翩微微一点头，并没有因为见到她而惊诧。

    文青羽挑一挑眉：“你也来了？”

    “我想，你应该需要我。”

    “恩？”文青羽微一颦眉，她的确需要长生卫的协助，但她从宫里出来的匆忙，除了引燃那枚信号烟花，并没有跟任何人提过她的打算。

    萧若离话里话外的意思，显然是已经知道了她的目的。难道说，今天宫里发生的事情已经人尽皆知了么？

    “通天鼓敲响的时候，很多人围观。”

    萧若离轻声说道：“在那婆子进入皇宫不久，街上突然出现了很多流言。”

    文青羽清眸中闪过一丝阴霾，好快的动作，果然是有预谋的！

    用通天鼓吸引来百姓的注意，然后再第一时间散步流言，要知道流言的力量强大的可怕。即便她最后能够成功脱身，在燕京城里只怕也没有什么出头之日了。

    究竟是什么人在操控一切？

    “你不用担心，”平威嘴角不屑的撇了撇：“那些人想要散步流言，最先选择的对象是寒衣巷。只要进了寒衣巷，一切都在小爷的控制之下。”

    文青羽点点头，寒衣巷是燕京城最底层的人所居住，龙蛇混杂，任何不好的消息都是从寒衣巷散步到整个燕京城。

    但是，只怕所有人都不知道，寒衣巷实际上就是长生卫盘踞的地方。

    此刻的文青羽无比庆幸，她早一步与寒衣巷取得了联系。不然，她今天真是跳进黄河也洗不清了。

    “那就走吧，我们一起去那烧毁的庄子看看。”

    文青羽与飞翩上车，几匹马一路烟尘滚滚向着田庄跑去。

    张氏的田庄离的燕京并不远，占地倒是极广。此刻，已经尽数成了一片焦土。

    除了处处的断瓦残垣，和尚未散尽的烟尘什么都没有。

    文青羽冷冷一笑：“炉火倾翻，能够引发这么大的一场火？以为天下间人都是傻子么？”

    庄子里的尸体已经都被京兆尹整整齐齐码在了院子里，事情发生的太过突然，这些尸体都还没来得及掩埋。

    文青羽轻眸扫过黑炭一样的尸体：“都烧成这样了，还能看出什么吗？”

    “可以。”萧若离点点头，示意平威将他抱下来，自己则摇着轮椅凑近了尸体。

    文青羽蹲在他身边，看着他修长苍白的手指，在硬邦邦黑漆漆的尸体上摸索，翻找。

    “这些人果然都不是被烧死了。”

    萧若离直起身：“如果他们是被烧死的，那么鼻腔和口腔当中都会吸入大量的烟尘。可是你看，他们的口鼻都很干净。”

    “而且，若是被烧死的人，会异常的痛苦，身体不会保持的这样完好。”

    “你是说，他们在起火之前，已经死了？”

    文青羽双眸一眯，不是说有人先在水井中下了迷药么？然后趁着所有人昏迷，放火烧庄，怎么这会又变成所有人都是被提前杀掉了？难道说，井水中被人下的实际上是毒药？

    “可是有人下了毒？”

    “他们没有中毒。”萧若离手指点向一个人的脖颈：“你能看出什么？”

    文青羽低头看去，那人早就被火烧的成了木炭，四肢僵硬的柴火一样，但是仔细看去，他脖颈咽喉的部位，似乎有一个细小的裂缝。

    裂缝整齐干净，若不是萧若离指出来，根本就不可能会有人发现。

    “那个裂痕应该是个伤口，那样细小的伤口，又如此平整，定是被利器快速割喉而亡。”

    “一剑割喉，血尽而亡！”

    平威一皱眉：“谁他娘的这么狠，一口气杀了三百多口？这庄子里的都是死人么？听到了动静不会跑？还等着人来杀？”

    文青羽冷哼一声：“只能说明，杀人的绝不是一个人，而是一批人。”

    “而且各个身手了得。”飞翩淡漠眸子瞄一眼那些人咽喉上的裂痕。

    “这伤口又细又长，并不是寻常刀剑能够造出的伤痕。”

    “飞翩，你见过这样的伤痕？”

    飞翩点点头，脸上却闪现出一丝犹豫。

    “任何人都有秘密，你若是不想说，我不会勉强你。”

    飞翩却是骤然抬手，修长指尖在自己左手指环上轻轻一弹。

    “叮”一声轻响，轰隆，对面烧的腐朽的一根粗木瞬间倒塌。

    但那叮叮的劲风并没有消失，而是一路向前，连过了七八根的粗木方才归于沉静。

    但除了刚才那叮叮的声响，任何人并没有看到有什么武器出现。若非倒地的粗木，刚才的一切叫人几乎就要疑心是幻觉。

    “是什么？这么厉害？”平威一脸兴奋地向着倒地的粗木追去。

    终于在声音消失的那一点上停下，却是围着那处残垣前前后后转来转去没有看出名堂。

    “你这女人，莫不是会妖法？”

    平成瞥他一眼：“平时叫你多看些书，你就知道吃。长了一脑门子的草。”

    他缓缓走过去，微微打量一下那根木桩，伸手探向木桩，捏出一根细长的东西。

    “青羽姑娘请看。”

    文青羽仔细看去，竟是一根锐利的乌金丝。乌金丝细长头发丝一样，却有着极强的韧性，加上刚才那样大的冲击力，瞬间隔断一个人的头颅都不成问题。

    原来飞翩的指环竟然是个这样精巧的暗器？也只有这样的武器才能造出那么细小的伤痕。

    “原来这些人都是你杀的？”平威眸子中充满了怒火：“三百多口，你下得去手？”

    平成一个爆栗桥在平威头上：“你说话能过过脑么？能么？如果真是她干的，她犯得着叫你知道她有这样厉害的东西？”

    平威撇撇嘴，一脸委屈地捂着脑袋：“哥，你能不打我么？即便不是她干的，总跟她是有关系的啊，她一定知道是谁干的。”

    文青羽点点头，平威这一点倒是没有说错，飞翩既然能够叫他们看到那根乌金死，就定然知道下手的是什么人。

    “这个暗器，是当初我们蜀国暗卫影通过训练的人都会领取的密器。”

    “也就是说，这杀人的是你们蜀国的暗卫？”文青羽脸色一黑：“这事，洛夜痕知道多少？”

    “并不一定跟王爷有关系，蜀国的暗卫不是只有荣王府才有。”

    文青羽点点头，蜀国的暗卫除了洛夜痕，这燕京城里并不是没有人有资格使用的。比如说柔贵妃伍明月。

    可若真是伍明月，她又多少有些想不通。

    伍明月跟张氏的庄子根本毫无往来，即便是想弄死她。

    犯得着那么大动干戈的出动暗卫营杀了全庄子的人，然后放火掩盖痕迹。

    再一手安排琼林苑中的那一出？

    是不是有点小题大作了？

    “杀人和放火的不是一批人！”