
﻿    “死妖孽，你干什么？”文青羽闭眼。

    “这种事情何必问，青羽睁开眼睛看看不就知道？”低悦慵懒的嗓音中透着愉悦。

    文青羽闭唇不语，一双眼睛闭的越发紧。

    “你不是不敢吧。”洛夜痕声音越发的愉悦：“这天下间居然还能有你不敢的事情？”

    “谁说老娘不敢？”文青羽怒了，奶奶的，被看光了的又不是她。洛夜痕都不怕吃亏，她怕什么？

    一睁开眼，却看到自己那架喜鹊登枝的拔步床已经滑到了一边，露出下面黑黝黝一个大坑。

    一道颀长挺拔的玄色身影笑吟吟站在坑边。

    洛夜痕身上分明就穿着件玄色的劲装，袖口用金色丝带紧紧扎着，干净利索。那裁剪得体的紧身衣裤穿在他的身上，将他的宽肩窄腰，和健硕的胸膛勾勒的万分清晰。

    反倒比真的脱光了更加诱人，直叫那一张散发着珠玉般光辉的完美面孔，越发的叫人挪不开眼。

    “你……你的衣服？”

    洛夜痕微笑：“爷要带你下地道，穿的那么累赘不难受么？”

    文青羽瞄一眼被他扔在地上的那天青色海水云纹的薄锦，脸色黑了。

    原来，他一早就在薄锦下穿好了便于行动的劲装。他是早就打算好了要带她看地道的。

    这男人，将他高调的抱回凌云阁，叫全燕京城的人都知道他们两个人关系不正常，然后就能够自由方便的任意出入她的闺房。

    这样子的话，他们两个人单独关在房间里时间再长，都不会有任何人来打扰和怀疑。

    即便是玉沧澜和华浅笙，也绝对不会好意思来打扰人家的闺房之乐。

    住在隔壁院落的玉沧澜甚至无形中成了他们两人闺房嬉戏，半步不出的见证。

    这黑心的死男人竟然连玉沧澜的出现都算计到了？甚至他一早就算到了玉沧澜会住在丞相府？

    文青羽脸色越发的黑，怎么看洛夜痕都觉得像是一只掉了毛的狐狸。

    “你这眼神看着爷，是因为爷没有脱了衣服叫你看非常不满么？”洛夜痕微笑：“要不，爷现在脱给你看？”

    “无耻。”文青羽冷哼，率先跳下了地道。

    如今七月的天气，人在外面走一圈，热的几乎跟掉在河里一样，但这地道中却是一股扑面的寒气。

    文青羽微微打了个哆嗦，肩头一暖，却是洛夜痕将那华贵的海水云纹蜀锦的长衫披在她身上。

    “地道里不比外面，你自己注意。”

    文青羽皱眉，下意识就想把那蜀锦长衫扔掉。

    耳边却听到洛夜痕淡淡说道：“你若是着了凉，只怕所有人都会以为你闺房中不懂节制，把自己给折腾病了。”

    文青羽素白的双手一顿，终于将洛夜痕的长衫紧了紧穿好。洛夜痕浓黑的长眉一挑，凤眸中染上一丝笑意，随手在怀中掏出一颗拳头大小的明珠。

    地道中，夜明珠莹莹的珠光立刻将身边照的分明。

    文青羽颦眉，洛妖孽准备的还真是充分。

    “王爷真有钱，照个亮都用夜明珠？”

    “你若喜欢，出去之后送给你。”

    “真的？”文青羽清眸中立刻一亮：“说话算话？”

    “算话。”洛夜痕眉目含笑：“爷从不骗人。”

    文青羽撇嘴，从不骗人？真好意思说。

    她及聪明的闭嘴，不跟那黑心狐狸一样的男人斗嘴，再斗下去，迟早得气的她吐血。

    地道很长，冷幽幽的珠光中显得越发的幽深，透着森森寒意。照在身边青石板上，微微反着青幽幽的光。

    文青羽抬手向身边摸去，身边青石板上微微湿润，地下潮湿，不少地方已经生出了暗绿的苔藓。

    不对，文青羽骤然颦眉。怎么会有青石板？

    她与洛夜痕相见不过数月，若这地道是洛夜痕挖的，通道绝对是土做的。新挖的地道，应该还能闻得到新鲜的土腥味。

    可是这个地道却用青石板整齐镶嵌，甚至石板上生出了苔藓。看苔藓的痕迹，这地道存在的时间绝对不短。

    何况，这样的寒冷，没有经年累月的沉淀，哪里能积聚出如此湿重的寒气？

    “这地道真是你挖的？”

    洛夜痕唇角挂着淡淡笑容：“我什么时候说过，地道是我挖的？”

    “额？”文青羽一愣，随即便狠狠咬了咬牙，又上当了！

    洛夜痕的确从没有说过风华轩的地道是他挖的，原来，风华轩中竟然还有着这样一条密道？

    看年头这密道存在已经不是一年两年了，谁挖的？

    丞相府是玉鸣溪赐给段紫沁的私宅，从没有人提起过风华轩中有密道。能够神不知鬼不觉弄出这么大工程的，除了段紫沁还能是谁？

    为什么？

    “在想什么？可是猜出这密道出自何人之手？”

    文青羽一皱眉，妖孽怎么这么喜欢贴着她耳朵说话，他们有那么熟吗？

    “猜不出。”

    “这不是你家？”洛夜痕凤眸中似笑非笑：“你竟不知道这里有密道？”

    文青羽心中一凛，妖孽这话什么意思？试探？她得小心些，绝不能叫他发现自己不是真正的文青羽。

    “你也说了是密道。”文青羽瞥他一眼：“什么人都能随便知道了，还能叫密道？”

    洛夜痕笑容越发深沉：“那我们就去看看这密道究竟通往哪里，爷第一次发现这个的时候着实震撼了一把。”

    他声音骤然的深沉：“丞相夫人绝不是个简单人。”

    文青羽闭唇不语，她一直以为姨母就是个温柔善良的普通妇人，现在却越来越觉得，自己的姨母不是个简单人。

    她前世真是个瞎子，自己身边的人一个都没有真正看透过。

    “走吧，我们一起去看看。”洛夜痕看出文青羽的低沉，轻轻牵起她的手，向着密道深处走去。

    也不知走了多久，前方出现了一个三岔路口。

    “走哪边？”洛夜痕低声询问，声音竟是他从未注意过的温柔。

    “你不是都走过了么？何必问我？”

    “那就这条吧。”洛夜痕朝着左边走去。

    地势渐渐上升，通过一道向上的阶梯，洛夜痕伸手在墙壁火把上一拧。

    哗啦一声，耳边传来重物摩擦地面的声音，头顶印出了光亮。

    浓重的霉湿味道扑鼻而来，空气中夹杂着沉重的土腥味，文青羽皱了皱眉，这是通向了哪里？

    二人从地道中出来，眼前却是个破败的屋子。

    地道口与她房中所设的机关一样，也是在床下，刚才重物挪动的声音就是床榻滑行的声响。

    眼前那架大床上落满了厚厚一层灰，密集的蛛网从这头牵到那头。

    依稀能够看的出床框上曾经也有着精巧的雕花，上面似乎还刷了金漆，只是如今，金漆早已剥落，徒留下一片片凹凸不平的斑坷。

    屋子面积倒是极大，家具也不少，只是都如这大床一般磨灭了昔日的辉煌，徒留下一片令人惋惜的荒凉。

    屋里实在没个下脚的地方，雕花的硕大轩窗早就没了窗纸，也不知糟了多久的风吹雨打，霉烂了半边，徒留下半截破烂的木头，微风一吹吱呀作响。

    文青羽皱皱眉，这是哪里？这样荒凉的地方，她竟莫名觉得有些眼熟。

    她和洛夜痕在地道中行走的时间并不长，按理如今应该还在丞相府的地界。丞相府里，有这么破败的地方？

    她曾经以为，她初来时和雨荞栖身的小院子已经是破旧之极，跟这屋子比起来，那里简直就是天堂。

    文青羽向着屋外走去，半扇倾斜的木门外是个硕大的院子。

    院子里长满了杂草，杂草颇为茂盛，几乎淹没了人的膝盖。院子里原先应该有个荷塘，如今却只剩下散发着臭味的一塘子烂泥。

    穿过回廊，却看见紧锁的院门，院外寂静，显得夏日里的鸣蝉叫的越发响亮。

    “这里是……”

    文青羽脑中骤然一亮，突然想起了这是哪里，这是段紫沁的芙蕖苑。文青羽就出生在这个院子。

    这地方，她前世可没少来，难怪会觉得眼熟。

    此刻的文青羽万分震惊，随即便是滔天怒火，段紫沁死了也才三年而已，怎么曾经当家主母的院子竟然已经破败到了这样的程度？

    她重生以来，并没有刻意关注过段紫沁的过往。听人说，三年前，段紫沁得了重病，不治而亡。

    她死后，芙蕖苑里所有的下人便被文长封以照顾不周为由遣散了，院子也落了锁。

    用文长封的话说，他与段紫沁夫妻情深。段紫沁又素来爱清净，所以便命人锁了她的院子，不许外人随意打扰，只允许他自己前来凭吊。

    好一个夫妻情深，好一个爱清静不许打扰！

    说到底，就是为了将段紫沁的存在在丞相府里彻底抹杀。

    文青羽紧紧握拳，直握到骨节发白。

    “这里可是你母亲的院子？”

    “恩。”文青羽点头，眸色中一片暗沉。

    “谁家母亲探望自己女儿需要走地道？”

    “额？”文青羽一愣，她只顾着生气，倒是一时之间没有想到这些。

    可不是呢，哪家母亲看自己女儿需要大费周章挖个地道的，这未免太不正常。

    她一直以为，文长封和姨母的感情非常好。如今看来，这整个丞相府都处处透着诡异，姨母简直就成了一个谜。

    “这院子前些日子我也来看过。”