
﻿    “啊……”文青羽吓了一跳。

    天地颠倒，玉山倾。

    “轰隆”。一声，文青羽重重砸在洛夜痕身上。

    “主子……”

    数道惊呼响起，院子里看热闹的侍卫们不过呆了一呆，瞬间一个个飞奔而至。

    飞翩第一个到，一把将文青羽捞了起来。

    “主子，您没事吧。”

    “没事。”文青羽迅速站起，刚才摔倒，洛夜痕将她护在了怀中，她整个人都把洛夜痕当成了人肉垫子，这一跤摔得吓人，其实一点都不疼。

    “主子呦，您这是怎么了？”飞影哭丧样的一声嚎，一下子将文青羽挤到一边。

    “飞玄，赶紧给主子看看。”

    “郡主请让让，王爷要透气。”

    人群中快步走出个黑色衣衫的男子，男子冰山样一张脸阴沉的如同凝聚了万年的阴雨，一双冷冽眸子刀子一样瞟了眼文青羽。

    文青羽向后退了一步，这男子是飞玄，四大侍卫中蜀国国医馆出身。

    实际上，她的医术也不差，不过这时候，不是她显摆医术的时候。

    飞玄曲指搭上洛夜痕的脉搏。

    “怎么样？”飞影一脸担忧，可眸子中却明显带着一丝兴奋：“王爷刚才那么威武，怎么突然就晕了？该不是激动过度了？”

    “闭嘴。”飞玄朝他冷冷抛了个眼风：“你迟早得死在这张嘴上。”

    飞玄站起身，一双眸子却眨也不眨看着文青羽：“不知郡主可否借一步说话？”

    “可以。”文青羽点头：“飞翩，飞影去把王爷移到屋子里，其他人各归其位。”

    她向着院子里那些陌生的侍卫打量一眼：“你们主子的情况，万不可叫任何人探知。“

    “是。”

    一个是字出口，刚才还挤满了人的院子瞬间空旷，只留下飞玄和文青羽。

    文青羽嘴角抽了抽，洛夜痕这凌云十八级果然不是寻常人！

    “王爷所中的美人如玉可是郡主下的？”

    “咳咳。”文青羽一声轻咳，这飞玄说话太直接了。

    “是。”文青羽点点头，洛夜痕刚才骤然吐血昏厥，她在倒地的瞬间也快速地探过他的脉息。

    当时只觉得指尖脉搏跳动的奔马一般，是真气紊乱的脉象。

    这跟美人如玉有什么关系？那脉象根本不是中了毒，更像是走火入魔。

    “王爷体内的药并没有清理干净，只是暂时的压制。”

    “额？”文青羽一愣：“他不是泡了一夜冰水么？美人如玉这东西，发作起来也就是一时，扛过去就好了。”

    飞玄眼见着文青羽的不在意，脸色又冷了几分。

    “如果没有猜错，郡主定也是懂医理的，那美人如玉是您自己调配的吧。”

    飞玄瞳眸一眯：“郡主对自己的药不了解么？”

    文青羽无语，美人如玉的确不是普通的药，她弄出来的东西，一向就没有普通的。

    那玩意如果不春风数度，翻滚个几次，还真是不大容易解。

    所以，当她见了神清气爽的洛夜痕，还真以为他已经分分钟解决了。哪知道那货是硬抗过去的。

    “我……”文青羽低头：“不是故意的。”

    “郡主刚才对我们爷做的事情，将那药的药性再次激发。可我们爷却不愿意伤了郡主，所以……”

    “他用内力强制压下了体内的躁动，这才造成气血紊乱，真气乱流，吐血昏厥。”

    飞玄眼神冰冷如刀，语速异常缓慢，每个字都咬的万分清晰，愣是叫文青羽闻到了字里行间的血腥味。

    文青羽相信，这个时候的飞玄很想杀了她。

    她心中万分震惊，洛夜痕把自己伤成这个样子？竟然就为了不伤害到她？

    她心中略过一丝苦涩，你们都错了吧，洛夜痕哪里是为了不伤害到她？他是不想对不起玉鸣溪！

    这些日子发生的事情，叫文青羽越来越觉得，洛夜痕对玉鸣溪绝对是动了真情的。

    今日他美人如玉发作，却愣是不肯做出出格的事情，就是不想对不起玉鸣溪吧。

    “不知郡主可否将解药赐给在下，也好叫王爷少受些罪。今日，王爷可是元气大伤了。“

    “额。”文青羽声音一顿：“不是我不给，这个药我真的不知道怎么解。”

    文青羽这时候恨不能抽死自己，手欠的了不是么，用什么药不好，非用了美人如玉？

    飞玄嘴唇一抿，暗沉眸子中骤然荡出一抹猩红。

    文青羽瞧得心中警铃大作，飞玄这个样子跟洛夜痕发怒的时候还真像。果然谁调教的下人跟谁相似。

    他想干什么？

    文青羽不着痕迹地向着自己寝室退去，飞翩和暮雪无痕都飞玄被支走了，她又不会武功，这人如果想干什么，她真是阻止不了。

    眼前黑影一闪，文青羽身子迅速一僵，知道穴道被点了。此刻，不能说话不能动，唯有睁着一双眸子，无奈地看着飞玄。

    跟她做的事比起来，这时候飞玄干什么，似乎都不过分。

    “得罪了。”飞玄规规矩矩朝着文青羽施了一礼，从怀里掏出个瓷瓶，将一粒红艳艳的丹药迅速塞在文青羽口中。

    丹药入口即溶，文青羽只来得及尝到一丝淡淡桃花香甜，丹药便已经滑入腹中。

    这是……这个味道是……不会吧！

    “这是桃花醉。”飞玄声音没有一丝起伏：“既然爷的药无解，那就麻烦郡主亲自给解了吧。”

    飞玄伸手拍开文青羽的穴道。

    果然，文青羽唇角挂出一丝苦笑。

    桃花醉，不亚于美人如玉的一种药，飞玄还真是干的出！

    “想要给你们爷解毒容易的很，他日日出入飞鸿楼……”

    飞玄眉眼一立：“郡主休得胡说，我们爷干净的很。”

    “郡主别想着逃走，此药，同样无解。”飞玄一张脸冷若冰霜：“况且，郡主并不像我家爷一样，内力深厚。”

    “放心吧，我不走。”文青羽微微叹气，报应啊，老天爷，您这会儿眼神也忒好了点吧。

    “那么，郡主请吧。”

    飞玄倾身封死了文青羽的所有去路，只留出回到寝室的一个空挡。

    文青羽并没打算离开，原先的洛夜痕不过中了媚药，如今却折腾的自己好悬没去了半条命。她就那样跑了，实在不仗义。

    文青羽转身回房，挥手示意飞翩，飞影退出去。

    床榻上，洛夜痕凤眸紧闭，一张脸孔异样的苍白。文青羽切向他的脉搏，脉息越发的紊乱。

    算算时辰，桃花醉发作还需要些时间，这时间够不够将洛夜痕带去寒衣巷？

    文青羽果断翻出两颗药丸给自己和洛夜痕一人一颗，然后架着洛夜痕再度进入了地道。

    她轻车熟路地在洛夜痕身上找出夜明珠，向着中间那条密道走去。

    文青羽架着个人走的极慢，瞬间就觉得，这第二条的密道怎么就那么长。

    她心中暗暗焦急，她也不知道从丞相府的密道出城究竟需要多久，何况还要从城外再辗转回到寒衣巷。

    若是这中间桃花醉的药性突然发作……

    她低头看一眼双眸紧闭的洛夜痕，绝对不要！

    骤然间，一丝燥热仿佛一下子就从她骨子里钻了出来，文青羽额角渗出细密的汗珠。素手轻抬，轻轻抹去额角细密香汗。但那无边的燥热，蛇一般钻入她的四肢百骸，只觉得身上的衣服火炉一样贴的难受。

    文青羽微喘，却感到身边突然一片清凉，忍不住向着那清凉的源头凑的更近了一些。

    不对，文青羽心中骤然警铃大作，瞬间意识到清凉的源头是什么。

    双手一用力，狠狠将架在肩头的洛夜痕推了出去。于此同时，银芒一闪，毫不犹豫将一枚银针刺入自己虎口之中。

    “唔……”低哑的呢喃在地道中响起，洛夜痕缓缓坐了起来：“文青羽，你想摔死爷么？”

    “你……醒了？”文青羽回头，清眸中却盛满了惊骇。

    此刻，洛夜痕一张完美绝艳的脸庞看在她眼里简直就跟魔鬼一样。

    她暗暗叫苦，桃花醉终究还是发作了，偏偏这个时候洛美人也醒了，这不是要命么？

    “你病了？”洛夜痕皱眉，文青羽身躯壁虎一样贴在墙面青石板上，看着他的眼神如同看着鬼。他有那么可怕？

    “你，别过来。”文青羽咬牙，她用自己这辈子最冷冽的声音说话，她相信上辈子练就的气势一定能很有震慑力。

    她哪里知道，她此刻的声音软的春水一样，根本就毫无杀伤力。

    “你怎么了？”洛夜痕凤眸一暗，修长的大手搭在文青羽额头上。只觉得手下的温度热的惊人。

    文青羽身躯狠狠一颤，用力向着身后墙角一缩：“你走开。”

    她手指用力，将虎口上的银针更用力地刺入几分。迷蒙的眸子中爬上一丝清明。

    洛夜痕凤眸在她艳红如桃花样的脸盘上微微流连，终于染上了一丝阴霾。

    “谁干的？”

    “呵呵。”文青羽娇笑：“你觉的还能有谁？”

    文青羽深呼吸，压下心中向着洛美人狠狠扑过去的冲动：“你既然醒了，就快些滚出去。否则，等一下老娘忍不了推到了你，你别后悔！”

    “就凭你？”洛夜痕淡笑：“爷要是不愿意，一指头就碾死你了。”

    文青羽双眸一眯，洛妖孽的声音怎么突然就变的这么好听呢？好听的，她忍不住就要再度向着他扑过去。

    于是，咬一咬牙，整根银针几乎都没入了虎口之中，剧烈的刺痛，叫她模糊的意识终于恢复了一丝清明。

    “你……快滚，你这姿色老娘还看不上。”

    清风拂面，洛夜痕却是骤然到了文青羽对面，不由分说抓起她一只素手。

    那莹白素手上，铮亮银针下一片刺目的鲜红。洛夜痕凤眸中立刻一片暗沉，隐隐透出嗜血的残暴。

    “谁许你这么对自己的？”

    文青羽咬牙，妖孽怎么不知死活还自己贴上来了：“不然，你希望怎么样？你是肯被随便扑倒的人？”

    “哼。”

    洛夜痕冷哼，大掌一立，陡然向着文青羽颈间切下下。

    “洛夜痕，你干什么？”文青羽头脑中骤然传来巨大眩晕，意识渐渐模糊。

    只感到后心处骤然涌来温暖的气流，耳边似乎有谁在轻声低语。

    “若我还能活着，再不叫人欺负你……”