
﻿    文青羽点头，眸子眨也不眨盯着明黄锦被下覆盖的身躯，细小的几乎没有起伏。

    那被子也不知是什么材料制成，竟然三年不腐，只是绣的花样有些模糊。

    若你仔细看，还是不难看出，被子上绣的分明就是四爪飞龙。

    大周国治，皇上为天子，天子乃真龙，真龙五爪。太子一人，服饰绣样真龙四爪。

    文青羽双手突然就不抖了，一把掀开了四爪金龙的锦被。

    下面一句小小尸骨毫无悬念地呈现在所有人面前。

    那尸骨极小，只有成人半臂之长，手脚蜷缩如球，果然是婴儿尸骨，还是刚刚出生的婴儿。

    “这婴儿出生即是死胎。”萧若离轻声说道：“又没有经过产道的挤压，是以仍保持着母腹中的姿态。”

    “额？”平威也觉得此刻气氛万分诡异，他怎么都没想到这样规格的墓葬之下会看到的竟然是个婴儿的尸骨。

    而这尸骨居然叫文青羽那强悍到变态的女人状若疯癫？

    “那样子孩子怎么生？”

    “这孩子不是生出来的。”萧若离双眸眨也不眨盯着文青羽，他知道接下来的话说出来，文青羽必受打击。

    但她此刻幽魂一样，完全有随时疯狂的可能。

    治这种病就要下猛药，不破不立，先破后立！

    “他是，被人直接从母腹中剖出来的！”

    萧若离心中钝痛，盯着那木头样的绝美女子，她究竟怎么死的？怎能如此凄惨？

    “嘶。”所有人狠狠吸了口气：“怎么可能？剖腹取子？这也太……”

    “那不是要一尸两命？”

    “不！”文青羽平静开口，将那小小尸骨捧起，如同捧着自己这辈子最珍贵的宝贝，素手却在婴儿后背摸索。

    手指一顿，那孩子后背上果然有个极深的坑，一看就是被人用利器直接贯穿，即便肌体已经腐烂，但骨骼上却还是留下了深深的痕迹。

    她咬了咬唇，洁白贝齿在下唇上留下一排清晰痕迹，殷红的血顺着唇角淌落。

    “孩子的娘亲没有死，她当时没有死？绝子之仇，刻骨之恨，她怎么允许自己死！”

    殷红的血顺着她唇角缓缓淌过下颚，文青羽仿佛一下子回到了那个血腥狂暴的下午。

    那一日，秋风萧索，却是风和日丽。那一日，云淡风轻，却有幸福满怀。

    那一日，她因为怀孕月份已高，腿脚肿胀酸痛。

    连胤不离不弃在她身边，万金之躯亲自为她按摩捏揉。

    那一日，他笑如夏花：“孩儿调皮，总是折磨你。害你最近睡的不安稳，喝了这安胎茶乖乖睡一觉。醒来时，绝对就是另一片天地。”

    醒来时，果然是另一片天地。

    她成了笼中之鸟，任人宰割，亲眼看着血肉模糊的孩儿被人挑在枪尖上嬉笑。

    而孩子的父亲，却将一直利箭刺入她的心房……

    “孩儿。”文青羽手指用力紧握，不妨孩子尸骨本就细弱又风化三年之久，她用力一捏，顷刻间骨酥断裂。

    锋利的骨刺刺入她皮肉之中，血如桃花，沾染上白骨森森，滴在锦被上，明珠间，如一朵朵妖娆怒放的血色大丽花。

    “青羽……”萧若离骤然大叫。

    “若离你叫谁？”文青羽骤然回首，玉颜苍白如纸，唇角血迹蜿蜒如蛇。

    怀中紧紧抱着一具惨绝的婴儿尸骨，鲜血自她手中淌出，染红了森然白骨。

    萧若离悚然一惊，文青羽这个样子……

    “你居然，连我名字都能叫错么？她笑靥如花，却无端端叫所有人打了个哆嗦。

    萧若离深呼吸：“把那孩子放下吧，他该入土为安。”

    “你说他死了？”文青羽一愣，低头看向手中残缺尸骨：“死了……啊……”

    “噗。”殷红血线泉一般喷出，文青羽身躯狠狠向着地面砸去。

    萧若离脸色剧变，手指在车轮上用力一推，磨出深红一道血痕，伸手向着文青羽揽去。

    半空中，却是嗖一声，如箭离弦，漫天里飘满银色海水云纹，夜风中一片衣角，如风卷潮汐，湿润清凉。

    “爷的女人，谁也不能碰！”

    语声低悦慵懒，却带着不容置疑的凌冽。

    文青羽眼眸微睁，立刻包裹在一片似草非草，似花非花的涩然清香中。

    眼风过处，那天人样男子身后，衣绝飘飘，无数黑影纷至沓来，带来一片血腥的喧嚣。

    文青羽唇角一勾：“若离……不能死！”

    洛夜痕只觉怀中一沉，清冷绝美女子紧紧抱着森然白骨，蜷缩如猫，已经不省人事。

    白骨上绚烂血花刺痛了潋滟凤眸，洛夜痕毫不犹豫将断骨自她怀中扯出，扔进棺木。

    身后，银光数道，如无声之雷划破天际。

    冷风悠悠，寒鸦掠起，人影骤然从天而降，手中刀锋呼啸而至。

    洛夜痕凤眸赤红，暗沉中风暴翻涌，冷冽眸子飘过轮椅上温润如仙的俊美男子，薄唇抿了一抿。

    “飞影，保护萧郎中，一点油皮也不准破。”

    “好咧。”飞影回答的异常响亮，舔一舔嘴唇，双眸中的光亮耀如星辰。

    “不用。”萧若离抬头，澄澈眸子在洛夜痕抱着文青羽的双手上只微微一瞟，迅速移开。

    苍白指尖轻弹，淡粉色指甲划过一片柔光，银色一条细线悄无声息向着冲来的杀手撞去。

    细线有如带着生命，从杀手咽喉一穿而过，消失与苍茫夜色。

    杀手微微一顿，继续向前飞奔，不过五六步，骤变突起。

    那高大身躯毫无征兆骤然倒地，鲜血方才细蛇一般自嗓中飙出，汩汩如泉，湿润了身下泥土。

    萧若离抬头：“我不是废物。”

    洛夜痕挑眉：“本王的王妃既然吩咐了，本王自然要保护好萧郎中。不然……”

    他低头，看一眼怀中女子：“青羽醒了，只怕不依。”

    萧若离脸色白了一白，别开眼，那种画面，无端端的就叫他看不下去。

    夜色中，萧若离的侍卫并不多，一个个似乎都受了伤。身后黑衣蒙面的杀手却全手全脚，潮水般涌来。

    那样悬殊的人数差距，洛夜痕这一边只怕淹都要被淹死。

    是个人都这么想，所以，那些黑衣杀手一个个精神充沛，冲杀的相当起劲。

    萧若离不动如山，看着看着，却是微微一笑。

    洛夜痕能成为蜀国那样一个三山五岳，九沟八寨的复杂国家的帝王，果然不是一般人。

    他的人看起来各个都受了伤，但那些伤实际上一点都不重要。

    他们的脚步看起来凌乱无章，实际上却极有规律，引着那些黑衣人一步步缩成了一个圈。而那圈的最外层，全是洛夜痕的人。

    诱敌深入，集中斩杀，果断，漂亮！

    黑衣人似乎也渐渐意识到自己处境的诡异，开始有意识的突围。

    “收。”洛夜痕一声淡然轻喝。

    “嗡嗡…….”

    如同千万只蜜蜂骤然而至，夜空中一朵巨大乌云，将明亮月色遮盖。霍呼而至，霍呼消失。

    “噗。”

    乌云散，红泉惊现。无数身躯，如同秋日收割的稻田，一片片倒伏。

    一层，两层，三层……

    嗡嗡声消失，露出天边银月温润的光，却也诡异的染上一丝猩红。

    文青羽若是没有昏倒，这个时候一定会非常震惊，这就是蜀国隐龙卫绝杀乌金丝的力量！

    “啊……”黑衣人仅剩最里层，人人包裹严实的脸庞上，只余下绝望恐怖的一双眼。

    更多的却是震惊。

    “不用怕。”最里层黑衣人首领开口：“他们乌金丝已经用过了，我们的都还在。”

    “统领。”身边一个小个子犹豫开口：“可是主子说……”

    “住口。”黑衣统领喝到：“不用，现在就得死。”

    黑衣人再不犹豫，抬手，食指上单薄指环一线银光。

    “啊。”深坑边缘长生卫中一片惊呼，有震惊，有恐惧，有人悄悄往着坑中最隐蔽之处退去。

    洛夜痕唇角一撇，凤眸中流淌一丝轻蔑。萧若离低头，指尖摸索着游丝般一根银针。

    平威一张黑脸瞬间红了一红，幸好夜色昏暗，没人看到。

    乌金丝的力量震撼人心，瞬间毙敌。如今主动权却在黑衣人手中。

    黑衣人是追着洛夜痕而来，然而洛夜痕此刻却在他们身边。

    无数人这时候无比怨恨月下颀长那道身影，去哪里不好，干嘛把人引到他们身边来？

    等到这些侍卫都死了，是不是就该轮到他们了？

    然而，月色下，血气弥漫的幽冷坟场，黑衣人抬手，指尖轻缠直对敌人，显然微微紧张。

    只需要按下开关，外围敌人将会顷刻间化为血肉。

    平威扭头看向洛夜痕，那绝艳无双的男子一脸闲适，将怀中女子衣衫整理平整，完全不在乎眼前血腥的战场，和随时挥向头顶的屠刀。

    而最外围那一圈侍卫，丢失了最宝贵的依仗，此刻应该是恐惧仓皇的。

    却也如他们的主子一样，温雅闲适，唇角甚至勾起一丝诡异的笑。

    下一刻，只见所有人手指一勾，微微一勾，如同美人玉指轻搔，人人眉眼中如春波荡漾，搔的人心尖直痒痒。

    天地间骤然一暗，乌云再现，血芒起。“嗡”一声，铺天盖地。

    最外圈侍卫收手，放下，人人眼中露出一抹不屑，眼神如同看傻子。

    无痕嘴角一扯：“傻啊，武器不能改良的么？”