
﻿    文青羽缓缓睁开眼，地道中的寒气冻得她半边身子发麻。

    后颈上传来微微的痛，手脚僵硬，后心上按着只大掌，隐隐一丝温暖。

    眼角旁，是那颗拳头大的夜明珠，幽幽冷光中，身边的一切瞧的分明。

    “嘭。”骤然挥手，身后手掌连同它的主人软绵绵向着石壁撞去，悄无声息。

    “洛……夜痕？”

    文青羽眉头一颦，那黑暗中翻滚的天青色衣角如同水波轻漾，微微一荡，立刻静止不动。

    “洛夜痕！”

    夜明珠下，洛大美人明珠样一张天人容颜，苍白不见一丝血色，唇角边一丝暗红血渍，桃花杨刺目鲜艳。

    在那苍白容颜下，更显得一张唇，红的妖异。

    而那昂贵的天青蜀锦，杂草一样扑在地上，再没有一丝起伏。

    文青羽小心翼翼向他靠近，只看到浓密羽睫紧缩，鼻翼之间投下一片暗影。睡莲一般恬静，却无端端叫人觉得恐惧。

    文青羽抬手按向洛夜痕脉搏，良久，方才感到脉搏微微的一跳，冰冷似寒冰，与刚才如同万马奔腾般的急促简直天渊之别。

    “脉象浮沉，散脉。”文青羽清眸中闪出一丝惊骇：“这是，将死之脉？！”

    文青羽心惊，怎么会？洛夜痕将她打晕之后，究竟发生了什么？

    起先他不过是真气紊乱，这个时候，她已经感觉不到洛夜痕体内有丝毫真气流动。

    就像是，一条充沛的大河，一下子干了。

    难道……

    文青羽双眸中染上一丝复杂，她昏倒之前感受到后心处涌来的温暖，那种温暖她并不陌生，那是真气。而她体内躁动的桃花醉则荡然无存。

    洛夜痕竟然将他的剩余真气尽数渡入到了她身体里，替她解了桃花醉？

    “你这……疯子。”

    文青羽声音微微一颤，洛夜痕为了压制自己的美人如玉已经去了半条命，真气紊乱的几乎走火入魔。

    如今又将赖以保命的真气尽渡给给了她？

    对洛夜痕来说，这样的做法无疑是雪上加霜，这货不要命了啊？

    “洛夜痕，”文青羽声音晦涩：“我欠你这么多，可怎么还？”

    她将洛夜痕再次架了起来，这一次，身边那人的体温明显低了很多。

    若不是胸口那间或一下的起伏，简直就是个死人。

    文青羽也不知自己哪里来的力气，竟然真的走出了地道。

    地道出口在城外一座荒山，她回头看一眼阴暗的地道。这地道竟然挖通了一座山？这么大的工程，燕京城内竟无人知晓。

    姨母身后，究竟都有些什么人？

    文青羽向身边人看了一眼，洛夜痕的呼吸细弱游丝。

    她不敢耽搁，迅速朝着天空甩出只烟花。然后，取出银针，刺向洛夜痕头顶穴位。

    随后，文青羽指尖便再没有离开洛夜痕的脉搏，生怕错过那苍白皮肤下微弱的每一次跳动。

    同时，一双清眸则不时焦急地盯着路口。她从不觉得，等待是这样难熬的一件事。

    终于，山脚羊肠小道上传来的马车的声音。她站起，长啸如鹰。

    平威勒住马，静静坐在车辕上动也不动。马车门从里面推开，露出萧若离温润如暖阳的一张脸孔。

    “溪……你怎么跟他在一起？”萧若离一眼看到扎的刺猬一样，被文青羽抱在怀里的洛夜痕。

    澄澈眸子中极快的闪过一丝诧异和戒备。

    “先救他，快。”文青羽摇头，现在不是解释的时候。

    “平威，把他抬到马车上。”

    “恩。”平威淡淡哼了一声，一用力将洛夜痕送上马车，嘴里却万分不满地说道：“你可真能找事。”

    萧若离只向着洛夜痕看了一眼，就狠狠吸了口气：“平威，快回去。迟了只怕救不活。”

    文青羽长长出了口气，萧若离这么说，洛夜痕定然是死不了的。

    马车悄无声息回到长生药局，萧若离带着洛夜痕进了房间便再没有出来。

    文青羽并没有跟进去，她相信萧若离的本事。

    天人鬼医萧若离，人若是落在了他的手里，你就是想做鬼只怕都没有机会。

    此刻，她有更重要的事情要办。

    今日夜间，皇宫大宴，燕京城里举足轻重的人都会进宫。今日所有人的目光都集中在玉沧澜身上，根本不会有人注意到她。

    她就是要趁这个机会，去做一件惊世骇俗的大事。这件事办完，她相信她将会成为燕京城里最不受欢迎的人。

    但是，很多问题的答案将会付出水面。

    “吱呀。”门开了，身后响起咕噜咕噜车轮压过碎石路面的声音。

    文青羽知道，萧若离出来了。

    转过头去，夕阳下，萧若离静静坐在轮椅上，干净的眸子仍旧带着温润的笑，叫人一看见就莫名的心安。

    “他怎么样了。”

    “还好。”萧若离点头：“他今日连续强行动用内力，如今丹田空虚，只怕有些日子方才能够恢复。”

    “他可是醒了？”

    “没有，他内伤不轻。受了寒又中了媚毒，我把他泡在药浴桶里，只怕要好几个时辰才能醒。”

    “哦。”文青羽点头，她就知道，天下间没有萧若离搞不定的病人。

    “你可是急着带他走？”萧若离声音依旧温润，春风一般暖人心。眸子中却沾染上了一丝晦涩。

    “不急。”文青羽摇头：“他多睡会更好，你正好带些人跟我去办件事。最好等我们回来他都不要醒，这样，寒衣巷的事情他就永远都不会知道。”

    “走吧。”

    萧若离雷厉风行，立刻招呼平成平威准备马车。

    文青羽幽幽叹口气，还是萧若离好啊，让干什么就干什么。绝对不会跟她抬杠，也从来不跟她废话。

    有这么一个朋友，真是不亏。

    天色擦黑，城外青莽山上稀疏的树林间，一架不起眼的马车在乌鸦悲啼中缓缓驶出。

    树林外，是一片开阔的平原。那里数着几个高大的坟头，正是文家的坟地。

    文青羽跳下马车，轻车熟路地找到段紫沁的坟头，心头涌上一丝酸涩。

    她明明死在段紫沁前面，早就该成了一抔黄土。如今一个死人却站在坟墓外面看着另一个死人，这样的感觉万分怪异。

    说起来，段紫沁去世的日子，貌似比她死的晚不了几天。这里面，会不会有什么关联？

    “你要做什么？”萧若离看一眼墓碑，微微皱了皱眉。

    石碑冰冷，文青羽却将两只手都按在墓碑上，可是那力道是不是太大了些？再用些力气，她手指会扭伤吧。

    萧若离向空中探出手，想要去将文青羽一双素手从墓碑上拿下来。却在半空中陡然一顿，看一眼代步的轮椅，终于一咬牙，缓缓垂下手臂。

    “你需要我做什么。”

    “哦。”文青羽向后退了几步：“来几个人，给我挖开。”

    “你有病吧。”平威听完她的话好悬没炸了毛：“这是你娘的坟吧，你居然要我们挖你娘的坟？”

    平威一跺脚：“这大逆不道丧尽天良的事，小爷才不干。”

    是啊，身后长生卫众人不住点头，这事不能干啊不能干。

    文青羽淡淡一笑：“不干的给我滚，老娘自己来。”

    她将平威手里铁锨一把夺过来：“等我找到你们主子枉死的证据，可得好好跟你们主子说道说道。”

    “你说什么？”平威大眼睛一瞪：“这里面有主子枉死的证据？”

    “我说过么？”文青羽朝他翻了个白眼：“我什么都没说过。我说的话，你们有人相信过？”

    平威语气狠狠一滞，嘴唇抖抖索索翕动了半天，大而圆的眼睛眨也不眨盯着月下那清冷绝美的女子。

    文青羽根本不理他，一个人下死力的挖掘着坟头上的土。

    平威不由自主看一眼萧若离，那人貌似一直对文青羽言听计从，怎么今日没有一点动静？

    月色下，美如谪仙的男子纹丝不动坐在轮椅上。暖如朝阳的一双眸子这时候竟然是微微合上的，鼻翼翕动，呼吸均匀，苍白恬静的面容水莲花一般宁静。

    平威默了，这货，这货居然睡着了？这种时候，这种地方，他居然睡着了？

    再看文青羽，一条孤零零纤细的身影围着那高大的坟头，忙活的头也不抬。

    明明是极安静的画面，平威却无端端觉着沉重的压力向着他扑头盖脸的袭来。

    “别干了。”平威一声吼，将胸口里的憋屈狠狠吐了出去：“你跟小爷说清楚，这里面可是真的有主子枉死的证据？”

    月色下，纤细倔强的女子缓缓抬头，清眸中波光莹莹，明显带着氤氲的水汽。

    平威一下子慌了，他这辈子天不怕地不怕，就怕女子一滴清泪。尤其是这平日里强悍的比男人还男人的女人，眼中无声清泪，绝对杀人于无形。

    任你郎心似铁，顷刻间便只能是绕指柔。

    “你……”平威不自在的扭了下脖子：“别哭。”

    文青羽抬头，眼中泛着倔强冷光：“给我滚远点，这是我娘亲的坟墓，这种大逆不道丧尽天良的罪名，我自己来背。”

    “恩。”平威喉结晦涩滚动数下：“我，不是那意思。主子的……”

    文青羽冲他抛去一个冷冷眼风：“这种事情，我不给你保证。你爱信不信。”

    她眼圈一红：“若不是......你以为我愿意这么做？这里面可是我的娘亲！”

    “这种粗活，我来干。”平威一把将铁锨抢了回来。

    “我可没逼你干这个。”

    “小爷自愿的。”

    “你想清楚。”文青羽淡淡说道：“这里面有什么我并不清楚，万一没有你想要的东西，你可别后悔。”

    平威愣了一愣，随即咬了咬牙：“不后悔，绝不后悔。”

    “兄弟们，上!”

    文青羽退后，素白手指搭在萧若离椅背上，抬手抹去眼中氤氲，瞬间已是一片清明。

    女人是水做的，果然！

    “你变了。”萧若离低声呢喃，澄澈眸子中一片暖人的温雍：“你以前，从不哭。”

    “呵呵。”文青羽低笑：“那是以前傻。”

    萧若离看她一眼，眼风缓缓扫过热火朝天挖坟的人群：“等一下，平威只怕肠子都要悔青。”

    文青羽抬头，脸颊上盈满了温良无害的笑。

    “青羽小姐，挖到棺木了。”平威一声大喝，暗夜中的坟场，空旷而悠远。

    “恩。”文青羽立定，双眸中笑意更盛。

    “下面干什么？”平威抬头。

    “打开。”

    “打开？”平威吓的一哆嗦，手里铁锨好悬没掉在地上。

    “咚”一声，有人不小心踢到了棺材，如同地下传来的悠长叹息。所有人盯着黑漆漆异常高大华美的棺木，狠狠打了个哆嗦。

    “没错。”文青羽向着棺材走去，一步步缓慢而优雅。

    “你究竟要干什么？”

    “我么？”文青羽微笑：“要……”

    “开棺验尸！”