
﻿    平威狠狠咽了咽口水，两招，洛夜痕的侍卫只用了两招。

    所有人都只用了一只手，不过一抬一收之间，斩杀敌人近百，而他们自己毫发无损。

    这样强悍轻松的灭敌，怎么可能被敌人追的到处跑，还受了伤？

    平威脑子轰的一声，瞬间想到两个字——诱敌！

    与其一个一个的解决躲在暗处的敌人，不如以弱示敌，等敌人轻敌冒进全部现身，再一起斩杀，省时又省力。

    这男人太可怕！

    平威只能想到这么多，萧若离双眸则暗了一暗。

    洛夜痕早就可以将这些人一网打尽，为什么却一直要等到文家墓场才动手？

    一出手，就是这样血腥果决的场面？这样子与其说是灭敌，不如说是震慑。

    震慑谁？

    他不着痕迹看一眼身后早就吓得没了声息的长生卫，擦着针尖的手指一顿，还有第二个选择？

    他是在给文青羽铺路，这样涣散的队伍，不下点猛药怎么用？

    萧若离心中瞬间就掠起了一丝意味不明的痛楚。

    这个男人不是真气枯竭被泡在药桶里了么？这才两个时辰？他本该五个时辰后才能醒来，这人怎么就醒了？

    那样仓促的时间，不但召集了自己的侍卫，还布了这样大一个局？

    这男人能够这样短的时间找到这里，只能说明他实际上早就醒了。

    长生药局中他一直在假装昏迷，为了什么？探知文青羽的底牌？

    今日这一番截杀可是一早就落入了他的圈套？他从什么时候开始装的，难道将自己伤到真气枯竭武功尽失，也是装？

    萧若离抬头，眸光中一掠深思，青羽交给他，真的好么？

    “爷，都解决了。”飞影笑嘻嘻凑向洛夜痕：“那个仵作毛都没少一根。”

    萧若离微笑，并不介意别人将他唤作仵作。

    “恩。”洛夜痕抬头，潋滟凤眸中一片幽深：“都解决了？”

    “当然。”飞影点头。

    “都解决了？”

    “都在那里。”飞影遥遥指了指血泊中的死尸。

    洛夜痕薄唇一抿，缓缓说道：“都解决了？”

    “额？”飞影终于觉察出一丝不对劲，不由抬手擦了擦汗。

    双眸有意无意向着长生卫的圈子瞄了一眼。

    不过随意一眼，瞄的长生卫众人一个个毛骨悚然，紧紧贴着土坑边沿，恨不能将自己融化到土里去。

    “荣王留情。”萧若离声音依旧温润和缓，却带了丝不易觉察的涩。

    洛夜痕挑眉。

    “这些人若是死了，羽儿定然不高兴。”

    洛夜痕脸色一黑，抱着文青羽的双手忍不住就在那纤细的胳膊上，狠狠掐了一把。

    羽儿，又是羽儿，她到底该死的招惹了多少男人？

    “哦？”洛夜痕淡然说道：“她就是个蠢货，她高兴的事到最后只能叫她越来越不高兴。”

    “呵呵。”萧若离低头：“王爷请自便。”

    洛夜痕缓缓将被自己掐皱了的衣袖整理好：“暮雪。”

    话音刚落，暮雪抬手捋了捋被风吹乱的长发。

    银色一轮圆月，纤细甜美的少女秀发被风扬起，她浅笑嫣然，素白小手微微一抬，理一理腮边碎发。粉颈低垂，无限娇羞。

    那个样子，真的极美，极安详。

    长生卫众人刚见识了异常残酷血腥一边倒的屠杀，骤然间看到月下挽发的清雅少女，即便她姿容只属中上，却还是叫人一下子看呆了眼，将刺鼻的血腥尽数抛开，鼻端似闻到炊烟袅袅中家的安详。

    完全没有注意到，洛夜痕的侍卫已经离的暮雪有八丈远。

    “噗通，噗通。”

    就在所有人都在幻象美好生活的当口，一个个突然木头桩子样的栽倒，人事不省，但所有人脸上却挂着满足的微笑。

    “啊。”平威吃了一惊，眸中闪过一抹赤红：“你杀了他们？你居然杀了他们？萧……”

    萧若离眼风温润，不曾有过丝毫变化。

    “嗤。”暮雪一声嗤笑，眼角不屑的瞟向平威：“傻啊，没看到他们胸口起伏，笑的那么满足。你死了，还能呼吸？你死个我看看。”

    平威愣了，向着地下看去，果然，倒在地上的长生卫呼吸均匀，显然正在经历着一个幸福的美梦。

    “这……这。我……”铁骨铮铮的一条汉子，突然就给憋的一句话说不出来。

    “我送给他们每人一只可爱的小动物。”暮雪微笑：“今晚上的事情他们会尽数忘记，只留下一个甜美的梦。”

    “小动物？”平威脑子突然有点跟不上趟，什么小动物那么厉害，能抹杀篡改人的记忆？

    “不错，小动物。”暮雪点头：“我习惯叫它们忘忧，你喜欢吗，我也送你一只？你们大周人更喜欢叫它们蛊虫。”

    暮雪抬手，指尖乳白色光芒微微一跳。

    “不要。”平威果断摇头，瞬间觉得浑身发痒，蛊虫是小动物么？是么？还可爱？

    他下意识离的暮雪就远了几分，再看暮雪，见鬼的，他刚才怎么就会觉得这女子看起来叫人安宁温暖？

    平威低头看过昏睡的长生卫，见他们一个个的确是睡的香甜，终于长长出了口气。

    “唔。”静谧夜色中，躺在地上熟睡的男子中，骤然有人翻了个身，随即一蓬灿烂的血霍呼爆开。

    殷红光芒带着浓郁血腥弹出，暮雪手指一勾，笑靥如花，眼见着那红色光芒钻入她素白手指，骤然消失。

    再看那男子，胸口赫然一个拳头大的血洞，一腔子血却奇异的干了。只余下花白的一团死肉，如同宰杀后，被河水洗涤了无数次的猪。

    平威只觉的肚子里一片翻江倒海，扶着土坑，好悬没把隔夜饭吐出来。

    洛夜痕皱眉，一个眼风斜过去，飞影手中抖出条银色绳索。绳索蛇一般卷向洛夜痕，洛夜痕伸手抓住，身子腾空而起，瞬间便出了深坑。

    银月下，萧若离静静端坐，苍白的双手交叠放在膝头，温润眸子注视着飞速而上的洛夜痕，微粉的唇瓣抿了抿。

    “你果然功力尽失。”

    洛夜痕抬眸一笑，潋滟绝艳：“你功夫恢复的不错。”

    冷风嗖嗖，洛夜痕的侍卫一个个跃至他身旁，越发显得，那温润一道身影，寂寞苍凉。

    深坑里，此刻只剩下一地熟睡的长生卫和平威，暮雪。

    平威吐了半晌，手指有气无力指着暮雪：“你……你……你说了你的蛊虫不杀人。”

    “蠢货。”暮雪微笑：“我只说了忘忧不会杀人，可从没说过蛊虫不杀人。”

    “你……”平威再次语滞：“既然洗去了所有人记忆，为什么又单单杀了一个？”

    “你真是笨。”暮雪撇撇嘴，眸子充满惋惜的瞟一眼平威：“你没发现，这人跟其他人有什么不同？”

    “恩？”平威低头看去，这才注意到胸口爆开的尸体是没有右手的，那右手的部分只余下平滑的森然白骨。

    显然正是刚才对棺中棺里陪葬动了歪心，而被萧若离废了手的长生卫。

    “他丢了一只手。”暮雪语声清幽：“即便洗去了记忆，他醒了以后，不会追问他的手去了哪里？”

    平威一愣。

    “他想不起来，势必会询问其他人。问着问着，难保会不出现什么差错。万一他想起了今天的事，你能保证他不心生怨恨？”

    “想要意外不发生，”暮雪抬手，再次轻拂自己被风吹乱的秀发：“就永远不要留下机会。”

    平威狠狠咽了咽口水：“为什么……为什么我一点事都没有？”

    “切。”暮雪朝天空翻白眼，神啊，为什么要留下她，给这脑子明显缺根筋的傻子解惑。

    “你以为蛊虫很要好养啊？”暮雪声音染上了一丝愤怒，一个男人废话真多。

    “养蛊虫不需要费精神么？养蛊虫不需要花银子么？你给我银子了？”

    “没有。”某老实孩子摇头。

    “那不就得了？”暮雪素手握拳，划过道有力弧线：“姐没有那么多蛊虫，刚好用完了。”

    暮雪说完，足尖一点，夜空中身形如燕，奔向明亮月色。

    平威呆了一呆，随即脸色越发的黑。骗谁呢，她手指上明明就忽白忽红，蛊虫哪里就用完了？

    “喂，傻子。”平威正发愣，头顶上传来少女甜美声音，清凉似水波微澜。

    “麻烦你把棺材盖上，然后把坟填了。”

    “恩，好。”平威极听话地开始干活。

    渐渐就有些回过味来，为什么啊，这棺材盖子这么沉，坟墓又这么深，为什么叫他一个人干？

    原来叫他一个人醒着，就是为了来收尾的么？

    他见鬼的，为什么又这么听话啊，叫干就干了，看来他也一定是中蛊了。

    坟地里，洛夜痕神情并不轻松，慵懒眼风总是有意无意扫向三掌外一颗最大的树冠。

    萧若离随着他的眼神看去，嘴唇抿了一抿，开口说道。

    “现在，可否把她放下。她昏迷了有些时候。”

    洛夜痕双眉一挑，既不甘愿将紧紧包裹着的文青羽一只手拉了出来。只露出腕上三分，再不肯多露一点。

    萧若离微微一笑，并不介意。

    三根修长手指，在洛夜痕锐利如刀的眼风中按上文青羽脉搏。

    “好了么？”慵懒嗓音中一丝不耐。

    萧若离却是脸色剧变，按在文青羽脉搏上的手如同长在那截雪白玉腕上，怎么都离不开。

    洛夜痕脸色一沉：“好了么？”

    萧若离霍呼抬头，眸色中一抹惊慌：“你抱着她不觉得冷？”