
﻿    开棺验尸，四个字清淡无波。

    “啊。”乌鸦骤然飞过，卷起微风轻抚，依然无法吹散那轻飘飘四个简单的字。

    “你……确定？”平威狠狠咽了咽口水。

    “恩。”文青羽点头，一双清眸眨也不眨注视着月下漆黑棺木。

    棺材是金丝楠木，雕着飞天神女，仙云缭绕，极高极厚，相当高的规格。

    文青羽双眸眯了一眯，这样一幅棺材，段紫沁一品夫人的身份能用？文长封与段紫沁感情有多好她会不知道？

    用这样的棺木埋葬段紫沁，他舍得？

    “开！”她素手向下用力一挥，棺材打开后，定然不会让她失望。

    “噗。”沉闷声响，寸许长的钉子带着纷飞的木屑轻轻抛在地上，年头长了，钉子上密密麻麻爬满锈蚀。文青羽看一眼，月色下，难掩长钉上淡淡金光，镀金长钉？

    “喝呀！”八个人围着棺木同时用力，响亮一声号子惊雷般半空回荡。

    “咯吱。”棺木沉重的棺盖终于缓缓滑开，噗通一声落在地上。

    扑鼻一股异香，直叫人觉得头脑清明。

    “若离，你跟我去看看。”

    “好。”萧若离点头，招手唤过两个长生卫，将他连同轮椅一起放在深坑中。

    文青羽探出头去，棺木中厚厚锦缎早就破败霉烂，上面躺着森然白骨，白骨上覆盖的衣衫尽管霉变发黑，却还是不难看出，衣料并不贵重。

    棺材中更是没有丁点的陪葬，这样的规格和棺材的用料简直天渊之别。

    文青羽的专注叫平威不由自主勾头向着棺材里张望，不是说有主子枉死的证物么？在哪呢？

    “若离，你仔细看看。”

    萧若离将一层薄薄手套套在手上，探手入馆，在白骨上上下下仔细摸索。

    那清澈一双眸子依旧温润如暖阳，修长均匀的一双手力度不大不小。

    平威狠狠打了个哆嗦，那个样子哪里像是检查尸骨，不知道的还以为他身边躺着的是他梦寐以求的情人。

    “段夫人尸骨完整，并没有丝毫外伤。”萧若离声音低柔，眼风中一抹温雍流淌。

    “可有中毒？”文青羽目光灼灼，她从不觉得段紫沁会死与外伤。

    “她尸骨洁白光滑，看起来也不似中毒。”

    “没中毒？”文青羽诧异：“难道真的是久病不治？”

    “不是。”萧若离摇头：“久病不治的人，肌体已经严重受损。她骨骼光滑完整，根本没有生病。”

    “难道……”文青羽颦眉：“这里面不是我娘亲尸骨？”

    段紫沁的死定然大有文章，但如今棺木中的尸骨，没有外伤，没有中毒，没有生病，怎么死的？

    这样一具尸骨怎么可能会是段紫沁！

    “也不一定。”萧若离抬头，温润眸子中有犹豫一闪：“我做任何事你可是都愿意相信？”

    “额？”文青羽一愣，随即郑重点头：“我信你！”

    萧若离灿然一笑，双眸中温柔眼波越发温暖：“好。”

    他再次伸手入棺，手指微微用力，“嘎巴”一声脆响，竟从棺中取出一块尸骨。

    “啊。”平威忍不住一声惊呼。

    他竟然…….竟然毁尸？

    掘坟开棺已经是对先人的大不敬，没想到如今萧若离竟然生生拧下了一块骨头。

    这行为，简直……他找不到词语来形容，只觉得心口堵得慌。而那清冷女子居然没有开口阻止？

    这棺材里躺的，果真是她娘么？

    还没等平威顺了这口气，萧若离则做出了一个更令他难以接受的事情。

    “呼，噗。”一块大石呼啸而过，毫不犹豫向着取下的肋骨砸去。

    脆弱的骨头瞬间断裂，不规则的骨茬如同锋利的剑，月色下刺目白光一闪，直叫人觉得冷意渗透了心底。

    文青羽眉毛挑了一挑，仍旧不发一言。

    平威下意识离的他们远一些，再远一些。这两个人，真不是人！

    “你看。”萧若离指着骨头断茬：“这截肋骨表面看洁白光滑，但是中间骨髓四周却是漆黑如墨。”

    文青羽接过断骨，段紫沁死了好些年了，骨头早已干透。

    原先有骨髓的地方已成了一个细长的圆洞。但是，只要长眼睛的都能看的出，包裹着骨髓四周的一片漆黑。

    放在鼻端一闻，隐隐一股腥味。

    “好厉害的毒！”文青羽呢喃，她这辈子从没见过这样的现象。

    “没错。”萧若离点头：“的确是很厉害的毒药，若不是碎骨探看，任何人都不能看出此人是被毒杀。”

    文青羽手指攥紧，骨节烦着青白：“可能看出毒药的来历？”

    “不能。”萧若离摇头：“时间太久，无法探寻。但能拿出这样毒药的人，一定不是普通人。”

    “我娘亲果然是被毒杀。”文青羽清眸中泛出一丝冷冽幽光，如同暗夜中最亮的一颗星。

    “下毒之人，我绝不会放过！”

    “她不是被人下毒。”萧若离叹口气。

    “这药绝非慢性毒药，几乎见血封喉，瞬间毒发。她若是被人下毒，毒发之时，下毒之人并未走远，她定然会与那人有所纠缠。”

    萧若离指一指段紫沁四肢：“你看，她手指脚趾都是自然舒展，并没有与人搏斗时的紧张扭曲。显然，她死的时候一切正常，而且没有痛苦。”

    “难道，”文青羽眸中闪过一抹惊骇：“母亲她竟是自己服毒？”

    萧若离点点头，他当然没有忽略文青羽脸上的震惊和不解，但他从不骗她。

    “看起来就是这个样子。”

    文青羽沉默，她坚信，段紫沁定然是被人害死的。如今证实，她果然是中毒而亡，但这毒药却是她自己吃下去的。为什么？

    本以为，开棺验尸，叫死人开口便能抽丝剥茧，解开文青羽幼年中毒之谜，如今却完全不得要领，这谜团反而更深了几分。

    文青羽再次探身入馆，月色下白骨森森，青幽幽的一片冷光。一丛丛碧绿鬼火，萤火虫般空中飘荡，如同死不瞑目灵魂森冷的眼。

    段紫沁尸骨看上去的确很安详，没有挣扎，没有痛苦。两只手臂紧紧按在棺材底板上，如同手下按着的不是普通的木头，而是宝贵的金山。

    耳边，是萧若离一声叹息，将敲碎的肋骨捡起，小心翼翼再度放入棺中。

    文青羽双眸陡然一亮，眨也不眨盯着萧若离。仿佛他探手入馆，整理尸骨是千年难遇的奇景，一时间竟似看呆了眼。

    萧若离抬头，瞳眸中微微诧异，血色不足的唇瓣却是紧紧抿着。

    他早已习惯，她的事情，她不说他绝不问。

    “若离，你胳膊有多长？”

    “额？”萧若离手一顿，这话什么意思？

    “不长，跟正常人差不了多少。”

    “是啊。”文青羽缓缓摸索着自己下颚：“可是这棺材这样深，你为什么伸手就能够到棺材底？”

    萧若离向棺材里看了一看：“你也可以。”

    文青羽伸手，果然就碰到棺材金丝楠木的冷硬棺材板。

    “这棺材……”文青羽略一沉吟：“有夹层？”

    一声有夹层几乎同时自两人口中说出，文青羽与萧若离双眸一碰，都从对方眼眸中看出一丝了然。

    这上好的金丝楠木棺材，竟然是难得一见的棺中棺？

    原来，段紫沁双手紧扣棺底，是真的很在乎棺材低下的东西。开棺时那扑鼻之香，直到现在还留存在所有人脑海中，空气中仍旧漂浮着沁人心脾的香。

    但是，段紫沁棺木中并没有陪葬的香料，她的尸体也没有经过特殊处理。那么，这种味道只有一个可能。

    文青羽素手一挥，双眸灼灼盯着棺材底，似乎要把那棺材板看穿：“平威，撬开它。”

    这一次开启第二道棺中棺，却比刚才费劲了不少，几个人试了半天，棺材却是纹丝不动，就仿佛根本没有那第二层的棺木，这棺材原先就是专门做了这样一个厚厚的低。

    “青羽小姐，您该不是想多了吧。”平威抬手擦擦汗，这么热的天，总干这种体力活，真不是个事。

    “停一下。”

    文青羽向着棺木走去，围着棺材前前后后转了几个圈，她绝对能保证，这棺材里定然还有东西。

    可是，为什么打不开？

    明亮月色下，棺材四周精雕细刻的仙女飞天图栩栩如生。文青羽双眸一眯，从没有人在棺材上雕花。

    那飞天神女姿态妙曼，一双眸子顾盼神飞，清冷看着世人，那微勾的唇角，似在嘲讽红尘中芸芸众生，一辈子劳碌奔波，终究不过就是一抔黄土。

    天女祥和，仙云缭绕，引霞光千条。静心观看，耳边似仙鹤唱响，叫人无限神往。

    文青羽一双素手，在那精细雕花上缓缓摸索。雕花自段紫沁棺材底部而下，再往上则是光滑如镜。似一条无形分界线，泾渭分明。

    “灯来。”文青羽招手，萧若离手下用力，轮椅轻摇，亲自将明晃晃一盏灯笼靠近她脸侧。

    文青羽并未回头，素手指向那条分界线。灯火靠近，分外明亮。

    眼前一条细线，横穿棺木，却被工匠巧妙雕成一带银河，隐藏于仙云之下，云遮雾绕难辨真颜。

    文青羽唇角轻勾，就是这里。她运气果然好！

    若非深夜宁静，若非她胸有成竹心细如发，若非明火执仗一片通明，若非她于棺材离的这样近，这样一条细细的线根本就不可能发现。

    “来，顺着这条线，撬开。”