
﻿    “当然知道了，昨天那么多人在场。”雨荞一张笑脸突然荣光焕发。

    文青羽深呼吸，雨荞这丫头什么时候开始这么向着洛夜痕说话了？

    “飞影。”文青羽声音一沉：“我昨天昏倒后，究竟发生了什么？”

    “昨天夜里么。”飞影微微一笑：“那可是精彩的很……”

    飞影的叙述极为简练，却恰到好处将所有的细节说的清清楚楚。

    文青羽颦了颦眉，她身上的毒竟然是来自苍穹山济安王府的地界？

    难道，文青羽竟然跟苍穹山玉氏还有什么关联？

    她抬手按按眉心，偏偏自己对文青羽的前尘往事没有一点印象。真是头疼！

    难道还要去闯闯苍穹山么？

    “若离呢？”

    按理，这守在身边替她调理身体的该是萧若离，怎么醒了却见到洛夜痕？

    飞翩脸上笑容一顿，随即撇了撇嘴。

    “青羽小姐您这会儿还是关心下自己伤势的好。”飞玄自院外缓缓走了进来，看到院子里的文青羽，一张脸孔越发的冷漠。

    “不该想的事情不要想！”

    文青羽不语，她能够清楚感受到飞玄对她的敌意。

    “昨晚您最后那一句‘若离不能死’可知道有多大分量？”

    “额？”文青羽抬眸，昨晚真的那么凶险？

    “若不是为了保护那个仵作，我们爷犯得着用了改良的乌金丝么？这下子好，底牌全暴露了。”

    文青羽嘴角狠狠抽了一抽：“咳咳，那个，若离他不是仵作。”

    “那不重要。”飞玄点头：“青羽小姐觉得保命的底牌叫人提前知道了，会是件好事情？”

    飞玄脸上突然神色一正：“青羽小姐定然也知道，那些杀手用的同样是乌金丝，而他们本来要对付的只有您。”

    “我们爷昨天那样果决，你可知意味着什么？”

    文青羽低头，有些事情好像有点脱离轨道。

    “乌金丝是我大蜀暗卫专用，虽然我们爷是蜀国的王。但暗卫营却并没有能够全部控制在他的手里。”

    “蜀国有九沟十八寨，隶属于三大部落。暗卫营分为风雨雷电四大营，分别由我们爷和三位部落统领共同掌控。”

    飞玄声音渐渐冷凝：“每个营中，都有来自王城和任何一个部落的弟子，以便互相牵制。四营也早有约定，各自为政，互不干涉对方内政。”

    文青羽脸色微暗，她当然明白飞玄话中的意思。

    “昨日之人来自雷霆部，已经被爷下令全部斩杀。爷这么做，等于撕毁了暗卫营的公约，自此后，再不受暗卫营的庇护。只怕，在蜀国里……”

    “别说了。”文青羽咬唇：“我不想听。”

    飞玄抱臂站定，瞳眸中渐渐浮现出一丝轻视和不甘。不由自主看一眼主屋微敞的轩窗，这样的女人，哪里值得爷牺牲那么多？

    这是个好机会，飞玄心中一动，趁着爷没有醒，赶紧解决了她。

    “青羽小姐觉得，不该对我家爷负责么？”

    飞玄话音一落，飞影隐隐打了个哆嗦。这话……这话绝对不是飞玄的风格，他这么说是……

    飞影果断退后，下意识就觉得，这时候应该离远点。

    “恩？”文青羽一愣，清眸中渐渐染上阴霾。

    “你想我怎么负责？你觉得我该怎么负责？”

    她唇角轻勾，面庞染上一丝讥诮。

    “你是不是想告诉我，一个为了自己国家，大仁大义滞留敌国的君王，为了我这么微不足道一个小女子，失掉了自己所有保命的本钱，甚至很有可能客死异乡？”

    飞玄紧紧抿了抿唇。

    “我是不是很该投桃报李，报答这个大仁大义的君王？正好，我现在有国师预言天生贵明，就该嫁入皇宫，然后魅惑皇上，给你们爷争取更大的便利。”

    “必要的时候。”文青羽眸色越发的阴霾：“我就该做个祸国妖姬，如果能将这整个天下顺带着送给那大仁大义的君王就更好了。是么？”

    “然后，让我猜猜我能得到什么？”文青羽瞳眸中的讥讽越发尖锐。

    “是终于忍辱负重苦尽甘来的嫁给了你们大仁大义的君王，成为她后院收藏的女人之一？还是，得到一辈子花不完的财富和尊崇的无限荣光的地位？”

    “额。”飞玄顿了一顿，不由自主又看了眼那扇轩窗，这样不好么？

    “飞玄。”文青羽深呼吸，再睁开瞳眸中已经一片宁静：“你以为，我是傻子？”

    飞影在八丈远的墙根下，眼神一亮。

    “洛夜痕离开蜀国三年了吧，如今蜀国摄政监国的可是他的弟弟洛子霄？”

    “是。”飞玄点头，这不是秘密。

    “所谓人走茶凉，一个做了质子的君王凭什么没有死在敌国，反而得到无上的尊崇？而蜀国，这么些年始终没有易主？”

    飞玄心中暗暗一惊，第一次认真打量起眼前女子。

    “蜀国九勾十八寨中，势力最强大的未必就是王城，反而是三大部落。想来，他定然与三大部落之间有着什么协议，不然只怕蜀国内早就变了天了。”

    “我想，柔贵妃只怕也是这盟约中的一部分吧。叫我猜猜看，是不是正好就充当着刚才我所说的那个惑世妖姬的角色？”

    飞玄眼皮一跳，这女人的洞悉力和他们主子一样可怕。

    “这样一份盟约，我不信就因为雷霆部死了几个人就能够作废。”

    “若是这份盟约能轻轻松松作废，那么飞玄。”

    文青羽抬头，眸色清冷：“你未免太过高看了我，也看低了你主子！”

    “小羽儿说的太好了。”

    凌云阁墙头上，突然就传来悠然一道声音，扭头看去，玉沧澜万分优雅地侧卧在墙头，手中镶金边的折扇上，一个妖娆美人正在花间扑蝶。

    一个衣着华贵的男子侧卧在墙头上，本来是一件非常不雅甚至叫人有些不齿的事情。

    偏偏这事让玉沧澜做出来，就叫所有人觉得，这墙头被造出来，就是该让人这么躺的。

    “玉世子。”文青羽唇角抽了抽，明明是个金尊玉贵，高贵的不得了的谪仙公子，怎么生生就这副行事做派呢。

    “躺在墙头上说话不累么？怎么不请到院子里？”

    “不累。”玉沧澜笑的万分迷人：“躺在墙头上看美人别有一番趣味，小羽儿要不要来试试？”

    “哪里来的登徒子。”雨荞突然上前，一下子挡在文青羽身边：“说出这样的污言秽语，也不怕脏了我家小姐的耳朵。”

    “呦，这位小美人是小羽儿的丫鬟？”玉沧澜并不生气，笑的越发灿烂：“美人叫什么名字？可是也想上来看看？”

    “呸。”雨荞怒喝：“你有种就躺着别动，等姑奶奶找个棍子捅死你。”

    “雨荞。”文青羽微笑，瞬间将刚才的不痛快抛开：“那是济安王府的玉世子，他跟你闹着玩的。”

    “济安王府的玉世子怎么了？”雨荞怒目圆睁：“管他什么玉世子，石头世子的，他就是个……小姐你说他是谁？”

    文青羽抿唇，雨荞这丫头真可爱。

    “他是济安王府的玉世子。”

    “玉世子……啊。”雨荞发出个悠长的悲鸣，那声音中带着明显梦想破碎的痛彻心扉。

    “老天爷，来个雷劈死我吧！”

    “雨荞美人别激动？”玉沧澜微笑，扇子摇得越发起劲：“美人就应该有特权，你对夲世子的无理夲世子不在意，就不必自杀谢罪了。”

    “呜呜。”雨荞闭嘴，鼻子里一声声悲鸣，理想和现实差距实真打击人。

    “玉世子。”飞影缓缓从墙根钻了出来：“您那么尊贵的身份，踩着嫣公主的步子进凌云阁不觉得丢人？”

    “你们主子不是号称凌云阁绝杀之地，擅入者死么？夲世子能进来光荣的很，你管我怎么进来的呢？”

    文青羽绝倒，洛夜痕的侍卫各个伶牙俐齿，遇到玉沧澜一个个完败。

    “飞影，飞玄，贵客到了，怎么不迎？”

    一道低悦慵懒的声音缓缓响起，文青羽心头微微一颤，他，醒了？什么时候？

    凌云阁景色世间难寻，但那天青色身影一出现，这满院子景色骤然间就再难入眼，那明珠之辉的男子，才是天上地下最亮的一抹荣光。

    “玉世子既然来了，还请下来说话。”

    洛夜痕声音悠扬，平静无波。

    文青羽却明明白白瞧见玉沧澜身躯似微微一颤，怎么有人喜欢躺在墙头上跟人说话的么？

    “这样说话其实挺好。”玉沧澜继续摇扇，微笑。

    洛夜痕唇角一勾：“飞影，玉世子太客气了，你去帮帮他。”

    “是。”飞影双眸瞬间亮了，随意捡起一粒石子，向着墙面扔去。

    玉沧澜一贯优雅迷人的微笑瞬间消失，手里宝贝样的折扇一收向着半空中石子撞去，于此同时，人已清风般飘走。

    “嗤嗤。”几道破空利响急速向着那倒身影射去，一片叮当作响。

    文青羽一愣神的功夫，墙头上那优雅的紫色身影瞬间消失，只有一丝幽怨急促的声音半空里回荡。

    “小夜子，你忒不念旧情，下手也太狠了……”