
﻿    “咳咳。”文青羽好悬没被自己口水呛死，洛夜痕大掌轻车熟路摸到她后背，在她后背上轻拍，做的万分自然。

    “看你，已经身怀有孕，还是这般莽撞。叫你多穿件外衫，偏要穿的这么少，着凉了吧。”

    众人石化，半空里清风悠悠，只看到明艳绝世的男子，轻轻为娇艳无双的女子拍着后背，软语温存，目光温柔。

    那画面极和谐，可所有人都觉得，极不和谐。

    飞影好半天才收回自己掉了半截的下巴，一双眸子有意无意扫向文青羽小腹。

    暮雪暗中握拳，主子威武，这下子吃定黑心王爷。

    “洛夜痕，你……”

    洛夜痕将一张绝世倾城的脸庞凑到她跟前，唇瓣贴着文青羽白玉般的耳垂低语：“你想做皇后？”

    文青羽呆愣，不想。

    “想嫁给玉沧澜？”

    文青羽低头，不想。

    “那就牺牲我吧。”

    文青羽深呼吸，睁眼，眸子中一片不胜娇羞：“看你，怎么当着这么多人说出来了呢。”

    飞影狠狠打了个哆嗦，这话听着，太牙疼了。

    下首百官宴席处，文长封在同僚别有用心的恭喜声中，一张脸铁青。

    双眸恨不能化成两道利剑，狠狠在文青羽身上戳两个洞。

    不知廉耻的臭丫头，丢人现眼！

    害的他的国丈梦粉碎，还得忍受官场上各种不怀好意的挤兑。

    洛夜痕微笑，抬头：“作为男人，这种事怎么能不负责任。”

    “所以，皇上的好意夜痕只能拒绝。青羽，我是必须要娶的。”

    他一直大掌突然贴上文青羽平坦的小腹：“这可是本王第一个子嗣。”

    “王爷您小心些。”文青羽咬牙微笑，素手在那大掌上狠狠一拧：“别给摸坏了，郎中说，这一胎可不大稳妥。”

    这一胎注定是不稳妥的，文青羽可不信洛夜痕十月之后还真让她把孩子生下来。提前铺好路，免得到时候手忙脚乱。

    连胤冷冽眸子中一片暗沉，拨弄着扳指的手指狠狠一顿，然后用力一捏。文青羽知道，他这是动了杀机。

    “如意郡主胎像不稳么？”连胤勾唇一笑：“贺青，宣孙太医速到琼华殿，来给郡主请脉。”

    “是。”

    贺青低眉顺眼出了琼华殿，文青羽心中却是一紧，掩在衣袖下的素手狠狠拽了拽洛夜痕。

    “皇上太客气了。”洛夜痕凤眸中似极快的闪过一丝慌乱：“青青她身份低微，哪里配的上孙大国手的诊治？”

    文青羽见他的样子心里越发不安，孙太医孙正阳她是知道的，这个人号称妇科圣手，皇宫里无人能及。自己并不是真的怀孕，这脉象如何骗的了孙正阳。

    该死的洛夜痕，说什么不好，非说她怀孕。

    文青羽指尖偷偷探向自己脉搏，只觉得脉搏跳跃急促有如擂鼓，微微叹口气，垂下了手。听天由命吧。

    “荣王何必过谦？”连胤见洛夜痕推脱，越发笃定文青羽和洛夜痕是在说谎。眸子便是一红，嫁给他就这么可怕？

    他也不知道，当日甘泉宫中那纤弱却倔強的一双眸子，怎么就给他留下那么深的印象。

    他是帝王，他富有天下，但他却对后宫千篇一律的女人提不起丝毫的兴趣。那些，不过是为了稳固他权势的棋子。对一个棋子，怎么可能生的起喜爱之心。

    偏偏那一日，那双含泪清眸明明在颤抖，却倔強的不肯叫自己泪水垂落。一下子就拨动了他冷硬的心弦。

    他曾派人无数次去打听过她的底细，知道她虽出身高贵，却处处受人打压，从没有过过一天的好日子。

    无端端的，就叫他想起自己幼年的生活。是不是也是一样的凄惶，一样的无助。

    这样的女子，哪里是洛夜痕那种花中老手能够看的懂的，她就应该入宫，应该守在他的身边。

    何况，她还有这那样一副贵重的命格。

    可是…….她竟然用这样的法子来拒绝自己，为了不入宫，竟然不惜毁了名节？

    他决不允许这样的事情出现。

    得不到，宁愿毁了！

    文青羽没有忽略连胤眼中一闪而过的杀气，拧着洛夜痕的手指越发用力。

    “皇上，我看不必了吧。微臣身边的飞玄一样医术卓绝，完全能够保证青青的安全。”

    连胤轻笑，洛夜痕越是推脱，就表示越有鬼。自己是不是可以接着这个机会，杀了他？

    然后，将他那颗漂亮的头颅挂在城楼上？理由么，欺君，够不够？

    “额。”柔贵妃终于回过了神，将心中浓浓的不甘压制，软软地倒向了连胤。

    “皇上，今日这宴席是为了迎接玉世子。您看，为了这微不足道的小事，是不是喧宾夺主了？”

    连胤眸色一冷，却并没有推开柔贵妃靠过来的身子。

    “人命关天，岂可儿戏。我想，玉世子定然不在意。”

    “不在意。”玉沧澜摇头：“一点不在意。”

    他难得一见的合上了折扇，显然对于文青羽的身体状况也很是上心。

    “臣，孙正阳参见皇上。”

    孙正阳挎着药箱子跑的着急忙慌，额角上全是汗水。

    文青羽终于深深吸了口气，完了！

    孙正阳就是茅坑里的臭石头，根本不可能被任何人收买。她绝不相信他是洛夜痕的人，他要是能成了洛夜痕的人，就能够成为随便谁的人。

    那么凭着他的本事，怎么也不可能到了现在都还是个小小的五品太医。

    “孙太医去给如意郡主把把脉，郡主今日不大舒服。你去看看要不要紧。”

    文青羽清眸一眯，连胤真狡猾，只说自己不舒服叫孙正阳把脉，绝不给他任何的暗示。

    “是。”孙正阳起身，朝着文青羽走去。

    “请郡主赐脉。”

    文青羽无奈，将袖子微微拉高一些，露出雪白一截嫩藕般玉腕。孙正阳迅速将一条细细的红色丝线绑在她手腕上，再将一个布包塞在她手腕之下。

    完了，文青羽心中为自己默哀，脑子里电光火石，思量了数十种自救的法子，结果却悲催的发现，无一可行。

    “郡主脉象强劲有力，本身并没有什么大碍。”

    孙正阳收手，开始一件一件收拾自己的东西。

    连胤眸色一冷：“这么说，如意郡主的身体，根本没有生病？”

    “没有。”孙正阳果断摇头：“绝对没有。”

    “这可真有意思。”连胤眸子中一片阴霾，声音越发的冷凝。

    文青羽心里咯噔一声。都怪洛夜痕，说什么不好，非顺口胡诌个怀孕，怀孕那种事情是随便说的么？

    这下子好，只怕她这辈子就算到头了吧。

    侧头一看，刚才还各种纠结的洛夜痕，这个时候反而优雅闲适的靠在椅背上喝酒，完全无视琼华殿里剑拔弩张的隐隐血腥。

    文青羽心中一动，妖孽这个样子……

    只听到孙正阳一字一句铿锵有力的说道：“其实，郡主的身子的确是有一点小问题。不过……”

    孙正阳眸子终于寻到了及不起眼一个角落里，及不起眼的文大丞相。

    “不知，丞相大人可否借一步说话。”

    连胤颦眉：“就在这里说。”

    “这……只怕不好。”孙正阳并不妥协，一双眸子仍旧眨也不眨盯着文长封。

    文青羽又是一声轻叹，孙正阳是不是傻啊。茅坑里的臭石头果然是千年不变，那个跟他说话的是皇上好吧。

    皇上说的话那叫圣旨，他居然面不改色的直接说那样不好。

    难顾当了这么久的御医，还是个五品。

    孙正阳是茅坑的臭石头，文长封可不是。他绝对是当权者最狗腿，最忠诚的解语花。

    “事无不可对人言。”文长封沉痛开口：“孙大人有什么话尽管说。”

    “好吧。”孙正阳点了点头，充满同情的看一眼文青羽：“郡主，这是喜脉！”

    “……”

    全场静默，气氛瞬间诡异。

    孙正阳愣了，他当然知道文青羽并未婚配。一个没有婚配的女子被查出喜脉，这事不该是震惊四野的么？

    为什么如今，每个人都是这样的表情？

    文青羽长长出了口气，瞬间明白洛夜痕这么的气定神闲是早就知道结果会这样了么？

    那刚才他一番紧张纠结的样子，果然就是在做戏了？

    文青羽眼眸眯了一眯，今天这场面，只怕一早就在洛夜痕意料之中了吧。

    他若是从一开始就气定神闲的不怕人来诊脉，即便孙正阳正直的名声在外，他得出的喜脉结论连胤也多多少少会怀疑的吧。

    偏那厮一副做了亏心事生怕被人抓包的表现，瞬间就极度证实了孙正阳脉案的真实性。

    话说，他是怎么做到的？文青羽并不觉得，洛夜痕有本事收买孙正阳。

    “孙太医可是断清楚了？”连胤声音冷凝，透着一丝危险。

    “当然。”孙正阳胡子一抖：“郡主月份尚浅，不仔细甄别极容易被忽略。但她脉搏滑如走珠，千真万确的喜脉。”

    “皇上若是不信，大可找人来看。若是下官断错了，尽管砍了下官的头。”

    孙正阳什么都能忍，入宫十多年不得晋升他能忍。堂堂太医，却要看一个太监脸色，他能忍。就是不能忍受别人说他断错症。

    断错症就是要人命，说他断错症不如砍了他的头。

    文青羽嘴角狠狠一抽，这孙正阳胆子是真大啊！这么跟皇上叫板，真是不嫌命长。

    连胤一张脸清白交加，偏偏孙正阳的腰板挺的越发直，没有丁点要说软话的意思。

    无数人同情的看一眼孙正阳，今天这宴席刚开始只怕就要见血了吧。

    连胤脸色一沉，所有人都听到那冷冽薄唇中一抹阴霾声音。

    “来人……”