
﻿    “将荣王席面上的酒水撤去，上果露。”

    众人再度石化，皇上这个意思……这个意思，就是说，果然相信文青羽怀孕了。

    “皇上英明。”

    不怕死的孙正阳终于弯了弯腰，无比真诚地朝着连胤跪拜。

    文青羽低头，掩饰着眼中的笑意。有这样的臭石头臣子，连胤这皇上做的真叫人同情。

    “恭喜表哥后继有人。”

    柔贵妃咬了咬牙，终于不咸不淡说了一句，要是不说点什么，她觉得她自己得憋屈死。

    “贵妃娘娘客气了。”洛夜痕浅笑抬头：“微臣恭候娘娘的好消息。”

    柔贵妃眸子中一闪而逝的凌冽，带着赤金护甲的手指紧紧握着软椅的扶手。

    “郡主这喜讯来的还真是突然，算来，赐婚圣旨下了也才两个月不到。大婚之时，岂不是双喜临门？”

    文青羽冷笑，柔贵妃可真会说话。什么叫来的突然，什么叫圣旨下了才两个月。

    不就是明里暗里的告诉大家，这孩子来的有问题？同时也不遗余力地狠狠讽刺了文青羽，婚前失贞，不守妇道。

    “娘娘贵人事忙，有好些事都不大记得了。”

    洛夜痕淡然开口，并没有理会柔贵妃话语中的讽刺。

    “我与青青的赐婚圣旨可不是只有两个月，五年之前，她早已是我荣王府的王妃。”

    柔贵妃狠狠一滞，尖利的护甲刮过扶手，一片刺耳喧嚣。

    连胤将她眸色中的嫉恨看在眼里，一张脸越发的阴霾。

    “今日能与玉世子对饮，本就是天大的喜事。如今也算是，双喜临门。”

    “贺青，传教坊司，奏乐起舞。”

    “是。”

    贺青轻轻击掌，礼乐骤然而起，无数衣着轻薄的妙龄女子鱼贯而入。

    琼华殿中的气氛总算热闹起来。

    悠扬乐声中，无数美人舒展着柔软腰肢，一双双眸子中含着无尽的媚色，毫不吝惜将自己最美的风姿尽数展露。

    玉沧澜单手托腮，一双琉璃样眸子在舞娘窈窕身姿上来回穿梭。

    连胤唇畔渐渐勾起了一丝笑意。

    一曲舞罢，美人们含笑跪倒，一双双鲜活眸子中充满了对未来生活的憧憬渴望。

    “玉世子觉得，我大周歌舞如何？”

    “好，极好。”玉沧澜眸子仍在美人中间流连，也不知说的究竟是歌舞好，还是美人好。

    连胤微笑：“玉世子若是看上了谁，尽管带走。”

    玉沧澜双眸一亮：“当真？”

    “这些女子若是能叫玉世子看上，是她们的福分。”

    跪倒的美人们难掩双眸中的喜悦，一双勾魂的眸子尽数抛向玉沧澜。

    柔贵妃抿唇一笑：“臣妾看着，今日嫣公主也是在场的。这送美人给玉世子的事情，是不是还得嫣公主点头才好。”

    “此话甚是。”连胤颔首，心中却是不屑。他就不信，他是整个天下的皇帝，他赐给玉沧澜美人，玉含嫣还敢说不？

    不过么，据说这位嫣公主在济安王府的地位还是不一般的。她到底也算是玉沧澜的正妃，问问她走个过场，也算了全了济安王府的面子。

    玉含嫣抬头，清冷眸子中一片平静无波：“济安王府的门不是什么人都能进的。”

    连胤脸色一暗，玉含嫣这话明显就是要拒绝，她敢拒绝？

    玉含嫣根本不在意连胤周身的帝王威压：“济安王府不看重出身，但是想要进府，便要有震慑世人的绝艺。当然，若是想要到苍穹山做个下人，只需要经过各府总管的考核即可。不需要请示我。”

    文青羽眸子中闪过一丝激赏，玉含嫣看起来清冷的如同不是这红尘中人。原来说话也可以这么毒。

    不但一口否决了这几个美人的才艺，还明里暗里告诉大家，这些人顶多也就配当个下人。下人还不一定能当上。

    损人不带一点脏字，高。

    连胤的面子算是丢尽了，文青羽相信，今日这些献舞的女子定然是教坊司精挑细选出来的。

    只可惜，在人家济安王府连个下人都不一定有资格当。

    眼看着，连胤阴霾眸子中渐渐渗出一丝弑杀的血腥。

    “皇上，臣妾到是觉得嫣公主所言甚是有理。”

    柔贵妃将一双柔弱无骨的双手，轻轻覆上连胤冰冷的手背，不着痕迹向他递了个眼神。

    “臣妾也觉得，这些个下贱女子根本配不上济安王府的门楣，还不给本宫都速速退下，嫌不够丢人？”

    舞娘们充满了希望而来，此刻，一个个好似被兜头浇了一大盆的冷水，没精打采的躬身退下。

    “其实，我大周国里出身高贵又才貌双全的美人们多如过江之鲫。”

    柔贵妃微笑：“今日琼华殿中的女子皆是燕京城里的贵女，各个都身怀绝技。臣妾看来，不如叫各家小姐们在御前献艺如何？也好叫玉世子和嫣公主见识下，我大周闺阁千金非常人可比。”

    柔贵妃一番话说下来，下方的燕京贵女们一个个瞬间打了鸡血般正襟危坐跃跃欲试。恨不能立刻拔了头筹，即便不为了嫁入济安王府。今日这一番展示，定然也能扬名天下，终究能够觅得如意郎君。

    文青羽清眸迷了一迷，果然，来了么？

    玉含嫣微微点头：“也好。”

    柔贵妃微笑：“如此，不知哪家的闺秀想要先来？”

    连胤却突然开口说道：“听闻今日文丞相进宫，身边相伴的并不是只有如意郡主？”

    柔贵妃微微一愣，所有人皆是一愣？

    无数人向着文长封投去意味深长的一瞥，丞相府里还有一位小姐的么？丞相府的小姐居然能让皇上记得吗？

    文青羽眸光一闪，今日文青鸳能够进宫果然是大有深意的。

    文氏必出贵女？宜国宜家？

    文青羽冷笑，连胤只怕是本来将目标放在自己身上的吧。如今，听说她怀了身孕，立刻就将目标转移到了文青鸳身上。

    这冷不丁的提起文青鸳，多明显是要验货了啊。

    “臣女文青鸳叩见皇上。”

    脆若莺啼的甜美少女声音，瞬间叫人听的心里一暖。

    文青羽淡笑，文青鸳果然是经过高人指点的。

    这样不胜娇羞的却又不卑不亢的做派，娇美眸子中含羞带怯的充满了崇拜。

    这样一个美人的崇拜立刻就能叫任何一个男人陶醉的飘飘然，尤其是连胤这种日日浸淫着阴暗的男人，最喜欢的就是这种清纯涩然少女娇羞的崇拜。

    “平身。”连胤的声音果然温和了不少。

    “皇上。”柔贵妃粉面含笑：“丞相府还真是人杰地灵，怎么生的女儿家一个比一个水灵。都这么好看。”

    连胤点头，眸子从文青鸳身上扫过，却不知有意还是无意，渐渐瞟向了文青羽。

    “不知青鸳小姐这次准备了什么节目？”

    文青鸳温柔低语：“臣女在爹爹书房中寻到了一个孤本，里面记载了一支残曲，此曲一出，据说能预知过去未来，天下万象，尽在掌控。”

    “嘶。”琼华殿中响起阵阵抽气，天下万象尽在掌控？好大的口气！

    文青羽颦眉，眼角微微扫向连胤，果然看到连胤阴郁眸子中闪出一丝光亮。

    洛夜痕却恰好将一只空杯推到她面前：“斟酒，有身孕的人就该多休息，不要动不改动的心思。”

    文青羽脸色一黑，暗暗朝他翻个白眼。

    “臣女此舞，名唤卿云。”

    文青鸳缓缓起身，素手一抬，琼华殿上空骤然起了一阵空灵乐声。

    白衣胜雪的文青鸳朱唇轻启：“相传，上古大贤在位之时，钟石笙筦变声。疾风发屋，天大雷雨。帝沉首而笑禅位与大禹；天地间卿云呈祥。后人做卿云舞一曲，全曲终结则预示，天下间必遇明主。”

    文青鸳微微一笑，悠扬空灵乐声中翩然起舞。一时间，只见白衣胜雪女子温婉低柔，如同踏在云端的仙子。琼华殿中如百花齐放，瞬间叫人觉得祥云缭绕，一片温馨祥和。

    连胤脸色渐渐和缓，终于将眸子眨也不眨盯在了文青鸳身上。

    曲调骤然一高，文青鸳身子急速旋转，白纱水袖半空中翻滚，交叠出一片太平盛世。

    每个人脸上都露出一片宁静温馨，整个琼华殿中只剩下文青鸳妖娆的舞姿。

    “叮”一声，乐曲似乎骤然走向一个新的篇章，却是戛然而止。

    文青鸳身躯也在同一时间停止，众人惊醒，面前和美景象骤然消失。

    空旷大殿上，只有那白色蹁跹一道身影无声跪倒。此刻的文青鸳脸色却是一片苍白，显然这一舞，几乎耗尽了她所有心力。

    “怎么……怎么会？”

    醒过神来的人群中骤然起了一阵窃窃私语。

    “怎么只有半阙？”连胤颦眉。

    “青鸳能有缘见到这只上古残谱已经是万幸，只可惜却只能得见半阙。”

    连胤抿了抿唇，面庞上再次恢复了一片阴霾。

    终于淡淡说道：“可惜。”

    文青鸳咬唇，突然就生出了一丝局促，帝王心，真是难测。皇上这个样子，是高兴？还是不高兴？

    连胤终于微微一笑：“你很好，一旁赐坐。”

    文青鸳长长出了口气，还好，成功了。这算是引起皇上注意了么？

    她微微向人群中看一眼，没人了？那个教会了她这只舞曲，又陪她一起进宫的人哪去了？

    刚刚跳舞的时候还在旁边给她奏乐，怎么转眼之间人就不见了？

    文青鸳缓缓走回到自己座位上，她敏感的发现，燕京城里平日里对她不屑一顾的贵女们看她的眼神突然变了，甚至有不少人开始往她身边凑。

    文青鸳的双眸却骤然间瞟向了洛夜痕，眸色中闪过一丝意味不明的复杂。

    文青羽撇嘴：“烂桃花！”