
﻿    “飞影，焚香摆琴！”

    “是。”

    飞影立刻将桌子下面一只长条盒子打开，小心翼翼捧出一张古琴放在太监准备好的桌子上，再端端正正将铜人摆在古琴正前方。

    “是白玉玄天古琴？”

    人群中一声惊呼，京城无数贵女纷纷动容。白玉玄天古琴传闻来自与上古，琴身乃是采自上古女娲炼石补天所剩的白玉，琴弦根本不知用的什么材料。

    此琴一曲，据说能引来鸾凤和鸣。所以又叫做凤鸣琴。只是，凤鸣琴早已失落数百年，如今竟然出现在洛夜痕手中？

    文青羽并不在意什么白玉玄天凤鸣琴，她的目光完全焦灼在那装琴的长条盒子上。那盒子不就是她进宫时，洛夜痕叫她抱着的那一个吗？

    原来这盒子里装的是琴？他参加宫宴为什么会带着一张琴？难道说，今日种种一早就在他意料中？

    洛夜痕走到琴案边，焚香净手，眸光一片平和。

    “二位，可以开始了。”

    “叮。”天地间骤然划过一丝琴音，空灵而悠远的琴音，如同凤鸟轻吟，叫人头脑为之一震。

    “这，这琴音？”

    无数人诧异抬头，琴音起的太高了吧！刚一起手，就起了这么高的琴音，下面曲子可怎么弹？只怕琴弦都会撑不住断掉的。

    无数人惋惜摇头，可惜啊可惜！

    洛夜痕端的架子那么足，原来就是个半桶水。可惜这上古名琴，今天就要被他毁了。

    洛夜痕修长指尖一扫，不疾不徐按，挑，压。琴音越来越高，越来越急促，众人直觉心跳如鼓。

    文青羽微微一愣，眼前骤然出现金戈铁马的战场，急促的马蹄，铮亮森寒的刀枪。鼻端似乎萦绕着弄腻血腥。

    文青羽嘴角一抽，这货，居然弹了一首十面埋伏？这样风花雪月的场所，他居然弹十面埋伏？

    毫无疑问，洛夜痕高了数个音阶的十面埋伏，听起来越发的叫人紧张！

    “第一针，肩井。”

    玉含嫣一声轻喝，手中绑着绿色丝线的银针呼啸而过，噗射入铜人肩井穴中，分毫不差。

    洛夜痕眼皮抬都没抬，手下乐曲流淌的越发顺畅。

    “第二针，百汇。”

    玉含嫣声音再起，眼前却是嗖一声银芒一闪，百汇穴上红缨飘飘。

    文青羽微笑：“嫣公主，扎上就算赢了。不必报穴位，没人听的懂。”

    玉含嫣从善如流，素白手指一翻，银针没入铜人中。

    同一时刻，文青羽手中银针刺入铜人另一个穴道。

    天色渐暗，洛夜痕修长手指波动的越发迅速，急促有力的琴声如同金戈铁马，一片血腥弑杀的喧嚣。

    明亮灯火下，银色光芒此起披伏，小铜人几乎已经刺猬般扎满了银针，红绿两色的针尾夜风中瑟瑟飘扬，如同战场上飘摆的军旗。

    连睿看的胆战心惊，手里酒杯已经捏了半天，手里半杯残酒几乎已经叫他的手掌烫的温热却浑然不觉。

    玉沧澜手中美人春睡的折扇再没有摇过，身体却不知有意还是无意始终离着素锦十步之遥。完全封死了她暗中相助玉含嫣的可能。

    连胤一双眸子在那鲜红似火的窈窕身影上不住流连，一双阴郁眸子中闪烁不定。

    “最后三针！”

    “嗖嗖。”破空风声轻响，两只银针几乎同时射出。

    红绿两色的针尾，夜风中飘扬，牵引着无数人的视线。

    眼看着绿尾银针抢先了一步，暮雪渐渐攥紧了拳头，大眼睛微微一扫，偷偷捡起一粒石子。

    手腕却被飞翩一把按住，暮雪挑眉。

    “你想害主子输么？”飞翩一双眼睛淡漠无情，语气也平静无波，手掌却力如千钧。

    暮雪终于跺了跺脚，将手里石子狠狠扔在地上。

    两枚银针天地间划过一线银光，噗噗刺入不同的两处穴道。同一时间，另外两枚银针向着最后一处穴道射去。

    绿尾银针率先而发，文青羽情眸眯了一眯，银光一闪，却是追着绿尾银针而去。

    叮一声轻响，两枚针同时跌落在地上。而那红尾银针却一分为二，一枚掉在地上，一枚继续向着小铜人飞去。

    “额？”玉含嫣微微一愣，没想到文青羽会来这一手。素白手指一晃，却是三枚银针同时而出。

    三枚针快如闪电，一闪而逝，虽然银针细如牛毛轻飘飘的，此刻却好似携裹着千钧势力，带着毁天灭地的气势。

    “叮。”文青羽的红尾针被狠狠撞上，顷刻间，银针竟然碎裂如粉，夜风一吹，顷刻间便没了踪影。

    三枚针排成一字鱼贯进入最后一处膻中穴，夺一声，只留下些许长绿色针尾风中急颤。

    洛夜痕手指一勾，最后一个音符挥出。沙场中，神勇的主将终于挥出了最后一刀，天地色变，乾坤初定。

    文青羽微微颦眉，这最后一个音符，为什么这样短？是不是，太急促了？

    余音尚回荡在夜空中，洛夜痕却已经将白玉玄天凤鸣琴抱在怀中，天青色一道身影烟尘一般向着一旁略去。

    “彭。”风云突变，琴案上的小铜人骤然间皲裂出一片片龟甲似的裂纹，金芒一闪，迅速爆开。

    天地间震耳欲聋一道声响，碎裂的铜片雨点一般向着四周射去。

    “爷！”飞影一声怒喝，飞身向着纷飞铜雨冲去。

    “飞翩，快！”

    文青羽的声音被无数锐利的女子尖叫淹没，以至于她自己都没有听到声音有多么的颤抖。

    火红身影一闪，文青羽纤细身躯毫不犹豫也向着那铜雨冲去。

    “小羽儿，不可。”一声惊呼，文青羽只觉得腰间一紧，已经叫人拦腰抱住。

    抬头间，看到连睿一张惊慌失措的脸孔。

    “连睿，放开我，洛夜痕他功力尽失！”

    连睿瞳眸中先是一丝震惊，极快地却划过复杂一抹流光。

    “他有人救，你冲过去，大家还得救你。”

    连睿手指一动，将一样冰凉尖锐的东西塞在文青羽手中，眸光中越发的复杂。

    “叮叮。”半空中响起清脆的金属碰撞声音，火花四溅。

    却是玉沧澜那把美人春睡的玉骨金边扇子半空中回旋，将一场纷飞的铜雨阻截。

    千疮百孔的美人依旧微笑凝眸，终于力竭坠地。

    玉沧澜高大身躯挡在文青羽面前，栗色琉璃样一双瞳眸却是阴沉的吓人。

    “小羽儿。”仙乐样的声音此刻少了宫廷的奢靡，却多了几分冷冽：“你救人的时候，请想想你自己有没有那个能力。”

    “若是没有能力却偏要去做一件事，那是蠢！”

    文青羽咬唇低头，铜人爆开那个瞬间，她也不知道自己是怎么了。一颗心几乎也随着那铜人哄一下爆开，满心满眼考虑的都是铜人后那低头抚琴的绝世身影。

    她完全忘记了，自己今生经脉受阻，根本就没有前世那般卓绝的武功。她是怎么了？

    “本王的王妃，还是不劳各位看顾了。”

    喧嚣中，低悦慵懒的嗓音中透出毫不掩饰的淡然。

    文青羽心头骤然一松，骤然抬头。

    连睿看着文青羽一双晶亮的眸子，顷刻间比天上的星辰还要耀眼，眼神终于暗了一暗，松开了揽在她腰间的手。

    明亮灯火下，那天青色的身影一出现，四下里突然就静了一静。

    洛夜痕颀长挺拔的身躯束手而立，墨玉般一头乌发夜风中飘扬。长挑凤眸中一抹似笑非笑的淡然，文青羽好似一下子又看到了数年前锦官城头，那人冲她淡然的一笑。

    那一笑，陌上人如玉，公子世无双！

    “青青，过来！”

    洛夜痕声音微沉，向着文青羽伸出手。

    玉沧澜颦了颦眉眉、，终于向旁边退了退，给文青羽让出一条道。

    洛夜痕一把将文青羽拉到自己身后：“多谢玉世子出手相助。”

    玉沧澜撇撇嘴：“要不是青羽美人叫救你，夲世子才懒得出手。你记着赔夲世子的扇子。”

    洛夜痕凤眸中一片意味不明的深沉：“好。”

    文青羽手腕被洛夜痕紧紧攥住，渐渐就感到手心里一粘腻的湿滑。

    抬头看去，洛夜痕右肩头一片暗红，在那天青蜀锦上绽放出绚烂妖娆的大丽花。而他右臂垂落的姿势也极不自然。

    她这才注意到，洛夜痕攥着自己的是左手，洛夜痕并不是左撇子。

    “你受伤了？”文青羽颦眉。

    “恩。”洛夜痕淡然说道：“爆炸的力量有点大，我怕伤了凤鸣琴。”

    “你脑子有病吧。”文青羽心里起了一股无名火：“命重要还是琴重要？”

    “都重要。”

    文青羽一甩手，狠狠冲他翻了个白眼，什么时候也没听说过洛夜痕竟然是个琴痴？

    “这琴该不是哪个姑娘家送你的定情信物吧。”

    “算是吧。”

    “恩？”文青羽愣了，她不过随口一问，洛夜痕竟然说是？

    “这琴……”洛夜痕凤眸中闪过一丝苦涩：“是当年蜀国川南部落首领送与我的东西。如今……”

    洛夜痕两次停顿，眸光中越发的复杂，凤眸中一丝痛苦的眼风，有意无意在柔贵妃身上扫过。

    柔贵妃手指猛的一紧，温柔一双水眸中闪过一丝欣喜。

    连胤却骤然将将、她手腕一把攥住，难掩眸子中一片嗜血的残暴，偏偏声音却是温柔低沉。

    “爱妃怎么手这么冷？不舒服就回宫歇着吧。”

    “啊。”柔贵妃猛然惊醒，脸色白了一白，眼中的欣喜瞬间消失。

    “没有，臣妾无妨。多谢皇上关心。”

    这个时候，瞎子都知道，这里面肯定有故事。

    先是洛夜痕拼死护住手中的古琴，以至炸伤了手臂。即便凤鸣琴再珍贵，也没有命金贵不是？

    原来，这琴竟然来自蜀国南疆？柔贵妃不是刚好就是南疆郡王的女儿么？

    皇上又是那么紧张柔贵妃。无数人眸子中爆发出暧昧不明的光辉，这下有好戏看了吧。

    “哼。”文青羽只觉得心里无名之火越烧越旺：“有病，炸死了活该。”