
﻿    文青羽嘴角一抽，这话，听着真耳熟。玉沧澜见到任何女人是不是都这么问候？

    “应该是见过的。”文青羽甜甜一笑：“包子店里到处都是。”

    文青羽清清楚楚看到玉沧澜哆嗦了一下，她就知道这么甜腻的声音极品的容貌，配上这样的笑容，绝对有杀伤力。

    果然，玉沧澜的笑容僵硬的一下。

    “福儿美人真是风趣。”玉沧澜扇子摇得越发起劲。

    “今日你们国师府，可有发生什么特别的事情？”

    特别的事情？文青羽一愣，最特别的事情不就是他跑到人家家里来洗澡？

    “夲世子来给你提个醒，可有什么特别的人来府里拜访？”

    文青羽这回可以确定，玉沧澜是来找她的。只不过，找人的理由找的真烂。

    洗澡？跑到人家家里洗澡，怎么想出来的？

    “玉世子不就是今日国师府里最特别的人？”

    玉沧澜扇子一顿：“你不怕你们主子？”

    “玉世子不是要福儿伺候沐浴的么？怎么这么多问题？”

    “恩。”玉沧澜又是一顿，突然伸出手在文青羽两边脸颊上用力一扯。

    文青羽只觉得自己脸颊上如同突然多了两只铁钳，正被那铁钳死命的往两边扯，扯的她脸上的皮和肉似乎都要分离。

    “疼，疼，疼，疼！”文青羽被扯的泪眼婆娑，一伸手重重拍着玉沧澜手背上。

    玉沧澜终于松开了手，双眸中染上了一丝失望。

    “对不起，跟福儿美人开个玩笑。”

    文青羽疼的直抽气，伸出两只手不断揉着自己脸颊，毫不客气朝着玉沧澜翻白眼。

    “玉世子，您的玩笑一点不可笑！”

    “是不可笑。”玉沧澜淡淡说道：“你先出去吧，夲世子这里不用你伺候了。”

    “是。”

    文青羽揉着脸颊，快速出了屋子。华浅笙真厉害啊，直接给她脸上下毒，叫她的脸肿胀不堪。

    再高明的易容术也达不到这样逼真的效果，因为那肿胀不堪的脸本就是她的脸。

    玉沧澜这一回算是彻底死心了吧。

    “福儿这么快出来？”

    屋外石桌下，华浅笙微微抬头，声音平缓的没有丝毫波动。

    “玉世子沐浴越来越快了么？”

    “他嫌我丑，把我赶出来了。”

    “那就过来伺候我下棋吧。”

    “恩。”文青羽恨的牙痒痒，一步一步缓慢地朝着华浅笙走去。

    离得石桌进了这才瞧见，华浅笙对面那人赫然竟是洛夜痕。

    洛夜痕怎么来了？

    洛夜痕微微抬头，绝世倾城的容颜上带着病态的苍白和疲惫。看到她走过去，凤眸中一片淡然的平静。

    文青羽的心没来由的跳了一跳，她知道自己此刻在所有人眼中都是陌生人。但洛夜痕那样淡然的眼风，还是叫她心中微微的刺痛。

    洛夜痕不过一眼，目光便又放在棋盘上，手中白子落下。

    华浅笙微微一笑：“荣王这么下棋，是诚心相让的吧。”

    华浅笙说罢，落下一粒黑子，瞬间将洛夜痕的白棋包围。

    洛夜痕淡然说道：“国师奇艺天下无双，本王自然不是对手。”

    华浅笙缓慢捡拾着洛夜痕被吃掉的棋子：“只怕是荣王心不在此。”

    “国师误会了。”洛夜痕头也不抬：“玉世子如今客居在荣王府翠云阁，今日非要闹着来国师府沐浴。本王自然需要看顾些。”

    “燕京城里都传闻说，浅笙的浴池水质特别，能够延年益寿，实在是夸大其词了。”

    洛夜痕不语，再次落下手中棋子。

    华浅笙低头看了看，却骤然抚乱了棋局。

    “我看荣王今日心不在焉，这样的棋不下也罢。”

    “哦？”洛夜痕抬头，瞳眸中不辩喜怒：“那国师以为，本王在想些什么？”

    华浅笙微笑，从袖笼中掏出一只白玉簪，在手中轻轻一晃：“为了这个。”

    文青羽皱了皱眉，那根本就是华浅笙从她手里抢走的玉簪。

    她向着洛夜痕看去，果然见他发髻上插着只一模一样的玉簪，只是尺寸稍大一些。这两只玉簪果真是一对的？

    洛夜痕刚刚扫向文青羽的目光突然就瞥向了白玉簪。

    “早些时候，荣王妃的确来过国师府。她说她是来找人的，只可惜并没有找到，所以就走了。”

    “走了？”洛夜痕挑眉，瞳眸仍旧瞄着白玉簪。

    “的确走了，福儿亲自送的。福儿可是最后一个见到荣王妃的人，是么？”

    文青羽磨牙：“是。”她当然是最后一个见到她自己的人！

    华浅笙微笑：“至于这簪子么。”

    “是荣王妃临走前交给我，说荣王只怕会找来，让我转交给荣王。”

    洛夜痕颦眉：“她给你的？”

    “当然。”华浅笙点头，将白玉簪递向洛夜痕：“至于个中意味，荣王妃并未言明。”

    洛夜痕修长手指一顿，将白玉簪拿了过来，只觉得小小一只簪子，瞬间重如千钧。

    “她去了哪里？“

    “不知。”华浅笙摇头：“看样子像是出了城。”

    “出城？”洛夜痕的脸色越发的苍白。

    文青羽狠狠咬了咬牙，华浅笙明显是在挑拨他们之间的关系。

    将成双成对的发簪还给洛夜痕，不就是恩断义绝的意思么？还是叫一个不相干的人转交，这不是明摆着告诉洛夜痕，自己对他毫不在意？

    “洛……”

    “福儿。”文青羽刚要开口，华浅笙却一把攥住了她的手腕：“茶冷了，去换新的来。”

    文青羽深呼吸：“是。”

    她可没瞎，华浅笙的手指一直放在自己膝盖上轻轻敲击。那个动作可不是闲的没事干随便做做的，他是在警告自己。

    这世界上腿脚不好，又能够叫她在意的人，除了萧若离还有谁？

    洛夜痕盯着自己手里白玉簪看的出神，华浅笙并没有出声打扰。

    一时间，这处院子安静的出神，直到身后屋门轻轻打开。

    玉沧澜神清气爽的站在门口，琉璃样一双眸子里明显带着淡淡失望。

    洛夜痕这才抬起头来，将白玉簪紧紧攥在手心：“飞影，走。”

    树冠轻颤，飞影玄色身影大鸟一般飘落，那双眸子中，竟然也带着淡淡的失望。

    华浅笙带着福儿，极有礼貌的将几人送出了国师府。

    直到府门嘭一声关闭，文青羽瞬间收起了脸上谦卑的笑容。

    “萧若离呢？”

    “你刚才表现的不错。”华浅笙微笑：“所以，我决定带你去见他。”

    “恩？“文青羽一愣，这么好说话？

    后角门外，早已有一辆毫不起眼的马车等候。

    华浅笙回头：“上车吧。”

    马车陈旧而简单，拉车的马也极为普通。走在大街上，完全没有丝毫的特色。

    文青羽清眸一眯，华浅笙说走，马车就停在了后角门，哪有这样神速，只怕早就准备好了吧。

    这样的低调，华浅笙究竟要干什么？

    文青羽上车，心里则暗暗盘算着时辰，距离她进了国师府有没有两个时辰？两个时辰后，飞翩会回来找她。

    那时候她定然已经不在国师府了，但华浅笙又绝对不是个值得相信的人。只要偷偷给飞翩留点记号，她就还有翻盘的机会。

    文青羽抬脚上车，却走的匆忙了一些，身上的裙子一下子挂在车辕上，扯掉了老大一条。

    华浅笙却将掉在地上的碎布捡了起来，手指交错一拧，那薄莎的布料顷刻间就成了粉末，被风一吹，再没了痕迹。

    “你最好不要动什么不该动的心思，若是再有衣服不小心被撕破了。我不介意把你浑身衣服都扒光了。”

    文青羽脸色一黑，她绝对相信，这个看起来仙人一样的男人，绝对能够做出那样卑鄙的事情来。

    所以，文青羽的衣服再也没有破过。

    ……

    “爷。”飞影低声说道：“凌云十八骑搜遍了国师府每个房间，没有见到青羽小姐。”

    “恩。”洛夜痕缓缓睁开眼，靠在马车上的身体动也没有动。手里却仍攥着那白玉的簪子。

    “小夜子。”玉沧澜说道：“华浅笙那里的确没有小羽儿，他身边所有的下人我都见了，绝对没有被易容的。”

    洛夜痕没有言语，手中仍旧紧紧攥着白玉的簪子，直到右肩头上微微渗出了一丝血。

    “爷。”飞影悚然一惊：“您伤口又裂开了么？还是让属下给您重新包扎吧。”

    “不用。”洛夜痕淡然开口：“任何人都没有看到青青出了国师府，她就一定还在。”

    她低头看看手里的簪子：“只是我们没有找到，也许……”

    洛夜痕凤眸中骤然一暗：“她是不想叫我们找到。“

    “不对。”洛夜痕攥着簪子的手指猛然一紧：“马车掉头，回国师府。”

    “是。”飞影立刻调转马头。

    玉沧澜却是愣了一愣：“回去做什么，小羽儿已经离开了。”

    “没有，她还在。”洛夜痕语气异常坚定。

    “飞影，快！”

    “爷，白日里燕京城内，只怕马车跑不快。”

    “我们跑不快，他定然也跑不快。”

    洛夜痕瞬间再度安定下来：“飞玄？”

    “属下在。”

    一声低喝，飞玄骤然出现在马车前，飞影双眸缩了一缩，飞玄两只胳膊明显比平日僵硬的多。

    “国师府外可有什么动静？”

    “一盏茶之前，国师府后角门出去一辆马车。”

    “去了哪里？“

    “出了北城门。”

    “走，飞影，北城门，快！”