
﻿    “别动。”

    文青羽低喝，一个虎扑将华浅笙压在身下，簪子按在了他颈间动脉。

    “如意郡主？”华浅笙似乎此刻才回过了神，神色惊慌地看着文青羽：“你怎么......怎么......?\不嫌晚了么？”

    “华浅笙。”文青羽怒喝，手中簪子向着身后刺去，却刺了个空。

    华浅笙却已经转到了她的面前，而那修长指尖正在把玩的分明就是她匆忙间从头上拔下的簪子。

    “你就凭这个想要杀我？”华浅笙微微一笑，仍旧是那张清雅出尘，飘渺如仙的脸孔。那一笑，如同谪仙般叫人打心眼里想要折服，膜拜。

    文青羽狠狠啐了一口：“什么云端高阳，什么清雅国师，什么仙人之姿，狗屁！”

    华浅笙不急不恼，仍旧笑的温雅谦和：“这簪子若是我没记错，应该是荣王平日里经常带着的那一对中的一只。你说，若是荣王看到这簪子在我手里，会怎么想？”

    文青羽心中一颤，这才想起，今日发髻是洛夜痕为她梳的，头上只带了这么一只白玉的簪子，根本没有其他装饰。刚才匆忙间被她从头上拔了下来，用来威胁华浅笙。

    可是白玉的簪子，尾端光滑的凝脂一般，哪里能当的了杀人的利器？

    文青羽眸色一冷，华浅笙刚才那样各种害怕的样子，果然是存心在戏弄她！

    “我问你，萧若离呢？”

    华浅笙缓缓摸索着手中玉簪：“你对着我投怀送抱，连定情的信物都送了。这时候，心里还想着别的男人，只怕不好吧。”

    “谁投怀送抱了？”文青羽脸色一黑：“萧若离在哪？”

    “想知道他在哪？”

    文青羽瞳眸中闪过一丝冷芒，华浅笙果然知道萧若离的下落。

    “那就好好帮我个忙？”

    “什么？”文青羽一愣。

    华浅笙修长指尖突然轻轻抚上她的脸庞，他的指尖柔软温柔，不同于洛夜痕的微凉，也不同于连睿的有力。带着点点缱绻的温柔。

    文青羽突然就呆了一呆，对面飘渺如仙的俊美男子，眼神温柔的用手指将她五官细细描画。

    华浅笙微笑：“很好，这样子果然适合你。”

    文青羽心头一颤，仿佛突然清醒：“你……你刚才对我试了咒术？”

    华浅笙眸子中似有淡淡漩涡消失：“是么？”

    “国师，客人到了。”

    门外突然有小丫鬟甜美的声音传来。

    “恩，请他进来。”华浅笙从她脸上收回视线，抬头间仍是那飘渺如仙，肆意潇洒的神仙样人。

    屋门一响，传来仙乐般动听的一道嗓音。

    “多谢美人带路。”

    文青羽心中一动，这声音……是玉沧澜？

    玉沧澜来干什么？华浅笙居然不把她藏起来么？

    果然，下一刻就看到玉沧澜那艳紫绣金莲的袍子流水一般从地面上缓缓拂过。

    “师兄这里有客人？”玉沧澜声音中似乎有些诧异。

    文青羽却比他更诧异，什么叫有客人？

    玉沧澜跟她眼睛对眼睛，走的面对面，这厮怎么好像不认识她一样？

    “玉世子说笑了。”华浅笙微笑：“这丫头是我身边贴身的丫鬟，哪里有资格做客人？”

    “丫鬟啊！”玉沧澜今日换了把美人出浴的扇子，飘渺烟雾中，美人回眸一笑，千娇百媚。

    “国师府的丫鬟，果然……特别。”

    文青羽抬头，什么意思？

    华浅笙微笑：“修道之人，是应该特别一些。”

    “不如，”华浅笙说道：“今日就让这个丫鬟伺候玉世子沐浴如何？”

    “这样的美人，”玉沧澜手里扇子摇了摇：“我怎么敢跟师兄抢？”

    “那，我就不打扰了。”华浅笙颔首，修长手指拽了拽文青羽衣袖。

    文青羽眼见着玉沧澜从身边目不斜视的走过，终于忍不住一把攥住他衣袖，这货脑子是进水了么？没事做跑到华浅笙这里来沐浴？

    原来那些奢华的澡豆，精油什么的都是给玉沧澜准备的？难怪有一股子熟悉的浓郁香味。

    她可不信玉沧澜专门跑到国师府就是为了来洗个澡。

    “玉沧澜，你……”

    文青羽一开口，自己就先愣了。声音，这哪里是她的声音？

    这个声音甜腻的叫人直恶心，如同吃了整整两斤的猪油拌饭，听了一遍就再不想听第二遍。

    这声音她非常陌生，却的的确确是从自己嘴里发出来的。

    “恩。”文青羽清了清嗓子，仍然是那甜的发腻的声音，她脑中轰隆一声，一把甩开华浅笙的手，朝着水池跑去。

    池水清澈见底，镜子一般照的分明。

    文青羽明明白白瞧见，池水中一张白胖白胖的包子脸正一脸惊愕的看着她。

    那张脸极胖，挤得鼻子和嘴角几乎完全缩在了一起。两只眼睛则成了两条细细的缝。

    文青羽伸手在自己脸上狠掐了一把,瞬间疼的吸气。

    心中恍然，刚才华浅笙那么温柔的在她脸上描画，实际上是给她下了毒。不但瞬间让她的脸颊胖了五圈不止，连声音都变了。

    这时候如果有人说她是文青羽，只怕连她自己都不能信。

    “福儿，你越来越没规矩了。”

    华浅笙清淡的声音响起：“玉世子看不上你，还不跟我回去？”

    文青羽抬头，眸子中闪过一丝毫不掩饰的恨。华浅笙却是微微一笑，修长手指状似无意的指了指自己的腿。文青羽一下子就哑了。

    “是，福儿告退。”

    文青羽低头，朝着华浅笙走去。

    眼看着便要与玉沧澜擦身而过，文青羽衣袖却是一紧，一低头，原来是叫玉沧澜的折扇给勾住了。

    “夲世子瞧着福儿美人挺有意思，不如，就叫她伺候夲世子沐浴吧。”

    华浅笙脚步一顿，眸子中极快的闪过一丝冷芒。

    玉沧澜好似没有看到，琉璃样一双眸子只顾着盯着文青羽看。那眸子中的温柔和情义，就如同在看着一个绝世倾城的美人，绝对不是这样包子样的丑女。

    文青羽暗暗松了口气，却也不得不佩服玉沧澜的涵养，对着这样一个倒胃口的丑女，他居然还能笑的那么骚包？

    “这样的女人那里配的上玉世子。”华浅笙拳头攥紧，又松开：“浅笙今日将府里最漂亮的美人挑了出来，马上就来伺候世子沐浴。”

    “不用。”玉沧澜摇头：“大鱼大肉吃多了也会腻，偶尔的吃点清粥小菜缓缓胃口也蛮好。”

    “如此。”华浅笙微笑：“福儿留下好好伺候玉世子，不要坏了规矩！”

    坏了规矩几个字叫华浅笙说的分外清晰。

    文青羽一福身：“福儿记下了，国师慢走。”

    华浅笙意味深长地看她一眼，终于转身出去。

    屋门关上的那一刻，文青羽才算彻底出了口气。

    “美人，我们是不是在哪里见过？”