
﻿    “什么？”

    子兰并不在乎文青羽有没有听清她说的什么，骤然间抽出一把铮亮匕首，将自己食指割破，抹在山石上。

    殷红的血一下子就渗入了山石，只听到格拉拉一声刺耳喧嚣，面前山石裂来了一个大洞。

    洞里一下子透出森冷的寒气，夏日酷暑也难掩刺骨的冰冷。

    “嘶，好冷。”文青羽微微一哆嗦，肩头一暖，却是华浅笙不知从哪里变出来一件皮裘，披在她身上。

    子兰撇撇嘴：“女人就是娇气！”

    一低头，率先朝着洞中走去。

    洞里并不暗，墙壁上垂下一盏硕大的夜明珠灯笼，文青羽这才看清，洞里为什么这么冷。

    原来从进门开始，山洞中就布满寒冰。甚至连脚下的楼梯都是硕大的冰块交叠在一起形成的。

    这山洞俨然一个冰雪世界，眼前是个大池子，池子当然也是在冰上凿出来的。

    池子里并不是水，而是盛满了红艳艳的液体，如今也成了一大块艳红的冰块，明珠的光芒下，那艳红的冰块上投射出七彩的光，如同硕大一块晶莹剔透的红玉。

    而在那红玉正中间，赫然是一朵冰玉雕就般的花。花朵形状类似莲花，却只有孤零零一瓣。花瓣如同透明的冰晶，隐隐露出里面鲜红的脉络。

    而那唯一的花瓣眼看着便要凋谢，只因为花心正中间正在隆起一个拳头大小的鼓包。显然是，有果子就要成熟了。

    “萧若离呢？”

    文青羽眼睛只在那花朵上瞟了一瞟，便四下里打量，哪里有人？

    “在那。”子兰伸手朝着莲花池后指了一指。

    文青羽这才看到，那冰玉莲花的后面有一张冰床，冰床上躺着一个人。只因那张床位置偏低，池子又比较高，一时之间她没有发现。

    文青羽心头狂跳，朝着病床跑了过去。床上躺着的，果然是萧若离。

    只是此刻的萧若离，本就苍白病弱的脸孔，越发苍白的没有半丝血色。在这一片冰雪世界中，他的脸孔似乎也变成了冰一般透明。

    “若离。”文青羽伸手探向萧若离脉搏，只觉得手中摸到的那纤细手腕冰一般的冷，根本没有一丝温度。

    “若离？”文青羽心中一惊，手指下的脉搏哪里有一丝跳动？

    “怎么回事？”文青羽听到自己声音陡然的尖利，夹杂着一丝慌乱。

    萧若离是她唯一的亲人，怎么能死？怎么能！

    “让开。”子兰毫不客气将文青羽身子推向一边，从那冰玉莲花上摘下唯一的花瓣放在萧若离口中。

    须臾之间，萧若离缓缓睁开眼睛。

    “若离。”文青羽一阵欣喜，再度凑到病床前：“你醒了，太好了！”

    “额？”萧若离眼前骤然凑近一张陌生的包子脸，瞬间闪过一丝迷茫。

    文青羽这才想起自己正顶着一付很对不起观众的尊荣，突然比任何时候都恨华浅笙。

    “华浅笙，快来给我解毒。不然，我就打的你连你娘都认不出来。”

    “青羽？”萧若离突然一笑：“你这样子……很特别！”

    “这样你也认得出？”

    “当然。”萧若离一如既往，笑的温润如暖阳：“无论你变成什么样子，我一眼就能认得出。”

    子兰眼中再度闪过一丝不屑，退倒华浅笙身边。

    “你先跟我说，你来这里干什么？”

    “你要是嫌他死的慢，尽管叫他多说些话好了。”华浅笙的语气跟冰窖一个温度。

    “额？”文青羽回头，什么意思？

    “鬼医，马上就结果了，还差最后一次。”

    “好。”萧若离点头，缓缓从冰床上坐了起来。

    “你要干什么？”文青羽心中突然略过一丝不祥，伸手拉住萧若离衣袖。

    “等一下就好，你信我。”萧若离冰凉的指尖拍拍文青羽的手背。

    文青羽松开手，眼看着萧若离一步一步踏上了红玉样的冰池。

    她心中总觉的哪里不对劲。

    “噗。”天地间寒芒一闪，萧若离出手如电，一把柳叶样薄薄刀片深深划过他手腕上的脉搏。

    喷薄的鲜血泉一般喷了出来，萧若离手腕一翻，将艳红温热的血滴在那光秃秃的冰玉莲花花心中。

    眼看着血液如同细小的蛇，顺着花径一路蜿蜒而下，极快的渗入下面艳红的冰池。

    冰面上骤然发出刺目的红色光芒，花径上的果实迅速胀大，顷刻间结成了拳头大小一颗红艳艳的果子，沉沉垂吊了下来。

    一切发生在电光火石之间，文青羽只来得及看到一道寒芒，接下来就是喷涌的鲜血。

    “若离！”

    等她发出声音的时候，萧若离已经伸手摘下了果实，朝着她微微的笑。

    那样舒心的笑，在这冰冷刺骨的山洞中，瞬间就叫人觉得异常温暖。

    萧若离将果子递给华浅笙：“怎么样？”

    “可以了。”

    “青羽来。”萧若离冲着文青羽招手：“把这果子吃了。”

    “萧若离，你在干什么？”文青羽狠狠皱了皱眉，伸手扯过萧若离手腕。

    这才发现，他手腕上已经不止一道伤痕。

    “没事。”萧若离伸手，在几处穴位上点下，又吃下一颗丹药。

    “你看，不流了。你还是先把这果子吃了。“

    “不吃。“文青羽抬头盯着华浅笙：”你跟我说，这究竟怎么回事？”

    华浅笙微微一笑：“你若不吃，可就辜负了鬼医的一番心思了。”

    “这个是雪域弥陀的解药！”

    “什么？”文青羽狠狠吃了一惊，手中红色的果子，居然是雪域弥陀的解药？

    不是说雪域弥陀结果至少还有三十年？那她看到的是什么？

    “你哄我呢吧，这是雪域弥陀？你别告诉我，这里就是苍穹山雪山之巅？”

    “当然不是。”华浅笙摇头。

    “你忘了这是哪里了？”子兰不屑说道：“天下间有暗月阁找不到的东西么？那人既然要与暗月阁做交易，暗月阁自然就会交货。”

    文青羽愣了一愣，萧若离竟然去参加了黑市交易？跟暗月阁做交易，代价从来都不会小。

    萧若离身上，有什么是暗月阁所图的？

    “雪域弥陀生长于苍穹山雪山之巅，是世界上最纯净的花朵。”华浅笙一字一句说道。

    “那样的花朵没有沾染尘世间丁点污垢，所以才能叫人心中无欲无求。环境不可复制，所以，天下间不会有第二个地方能够种的出雪域弥陀。”

    文青羽撇撇嘴：“那我手里这个究竟是什么？”

    华浅笙微微一笑：“就是雪域弥陀，不过，此血狱非彼雪域。”

    “弥陀乃修行者至高的果位，所处环境清静无尘，乃世间至善之境。然而世间修行完全不可能尽如人意？地藏菩萨自愿堕身地狱，地狱不空誓不成佛。是以，至今仍在血腥阴暗的无间地狱中修行。”

    华浅笙唇角勾起一丝似笑非笑：“无间地狱乃世间至阴至邪，若能出淤泥而不染，一样可得无上果位。我与鬼医练手造出了一个无间地狱，是以，此花名为血狱弥陀！”

    “血狱弥陀！”文青羽狠狠抽了口气，两字之差，境遇千差万别。不要告诉她，那冰池中晶莹剔透的红玉，实际上是……人血吧！

    “那是什么？”她手指轻颤，却还是稳稳指向了冰池。

    华浅笙挑眉：“我不信你不知道，那是人血！”

    “满满一池子人血？”文青羽脸色一白：“你杀了多少人？就为了这么一朵花？”

    “你可别误会，血狱弥陀的确需要鲜血浇灌才能迅速成熟，但，不是随随便便什么人的血就能够管用的。”

    “鬼医的血乃是世间至宝，百毒不侵。实在是血狱弥陀最好的肥料。”

    文青羽一把攥住萧若离手腕：“你可别告诉我，这满满一池子血是你放的。“

    萧若离微微一笑：“怎么可能，我有那么多血？”

    “那这池子里……”

    “这里面是跟暗月阁做交易后，不能信守承诺人的血。”子兰云淡风轻的说道。

    文青羽朝他翻个白眼，这是一池子血好吧，又不是一池子水，这么一大池子血得死多少人？这孩子怎么能够这么无所谓？

    “不守信用，就得受到惩罚。这是暗月的规矩，每个来交易的人都心甘情愿签了契约。”子兰淡淡看她一眼，并不觉得这事有什么不对的地方。

    暗月阁的每一幢交易都不简单，哪个不需要付出沉重代价？用一条命来陪，他实际上已经很仁慈了。

    “这样肮脏的人的肮脏的血才称得上世间至邪。”

    “那干什么还要萧若离放血？”

    华浅笙说道：“血狱弥陀并没有到结果的季节，想要让它快速结果，就需要含有大量弥陀花毒的新鲜血液不停浇灌。”

    “萧若离的血液里没有弥陀花毒，我才有。”

    “很简单。”华浅笙微笑：“只要他吃了血狱弥陀的花瓣，自然身体里就有了弥陀花毒。雪域弥陀花开七瓣，一日食一瓣，浇灌七日，则瓜熟蒂落。”

    “七……日？”文青羽脸色一白。

    “没错，七瓣七日，一日不可少。”

    “你不用担心。”萧若离大掌轻轻按在文青羽头顶：“我不过是失了些血液。但血狱弥陀本就是世间奇花，我吃了整整一朵花，又未必不是因祸得福？

    “狗屁的福。”文青羽额角青筋直蹦：“这样妖邪的东西，会是好东西？你身体很好，一个两个怎么都那么喜欢放血？这么急着死，统统去跳崖好了。”

    “血狱弥陀当然是好动西。”子兰不屑说道：“这人来的时候还是个残废，你看他如今还残废吗？”

    “额？”文青羽神情一滞，刚才就觉得哪里不对劲。如今叫子兰一说，她才发现，萧若离的确是站在她面前的。

    “若离……你……！”