
﻿    萧若离微笑：“血狱弥陀打通了我的经脉，我以后，的确可以站在你身边了。”

    “这么神奇？”文青羽咽了咽口水：“事出反常必有妖，这样违背天理的东西，终归是不好的吧。若真的好，干嘛华浅笙不自己吃？”

    “我没那福气享用。”华浅笙不在意的摇摇头：“弥陀花是补药，却也是毒药。我若吃了，就跟你一样中了花毒。天下间只有天人鬼医百毒不侵。所以，自然也只有天人鬼医才能够叫血狱弥陀迅速结果。”

    文青羽低头不语，手中弥陀果瞬间重如千钧，叫她觉得万分烫手。说什么弥陀花神奇，一个人连续放了七日的血，怎么可能会没事？

    “这果子，你是吃还是不吃？”子兰不耐烦的颦了颦眉：“不吃就给我，下次行会还能卖个好价钱。”

    “吃，当然吃。”文青羽将弥陀果朝怀里拽了拽，萧若离为了弥陀果吃了那么大苦头。即便手里这是剧毒，她也一定会吃。

    文青羽毫不犹豫张开嘴，一口咬向弥陀果肉。

    “呜呜……”

    半空中突然传来绵长的号角声，声音沉闷而悠远，即便在这密闭的冰窖中，号角的声音依旧清晰。

    “怎么了？”文青羽抬眸。

    子兰颦了颦眉，大眼睛极快的闪过一丝戾气：“有人闯山！”

    “找死！”

    子兰一阵风般向着冰窖外冲去。

    华浅笙走了两步，突然转身，一双似笑非笑的眸子看着文青羽和萧若离。

    “这是无名山庄的事情，我想外人不便插手。青羽小姐和萧鬼医不如跟我去休息一下？”

    “好。”文青羽点点头，她并不想参与暗月阁的事情。

    出了冰窖，子兰早已没有了踪迹。华浅笙慢悠悠带着两个人进了无名山庄。

    无名山庄里人来人往，却是井然有序，每个人脸上，也并没有带上惊慌失措的表情。文青羽不由暗暗点了点头，子兰年纪不大，的确是有些本事的。

    华浅笙将文青羽和萧若离领进了客房，自己转身出去。

    “我想，应该是荣王找到这里了吧。”萧若离声音依旧如春风般和煦。

    文青羽脸色却是一沉：“你以后做什么事情一定要让我知道，这样的事情我不希望再发生。”

    “我也不希望。”萧若离微笑：“你知道，天天兔子一样被人逼着吃草，然后等着放血的滋味不大好受。”

    “哼。”文青羽脸上阴霾顿散，如云破月来：“知道不好受，以后就要爱惜自己身体。”

    萧若离眸光中极快地闪过一丝苦涩，快的文青羽并没有注意到，等她看向他的时候，仍是那春风般和煦温暖的天人鬼医。

    “你要是再不爱惜自己身体，就得受罚。”

    “好。”萧若离点头。

    “这次就得罚。”

    “好。”萧若离微笑。

    “罚你……”文青羽微微一笑：“现在好好睡一觉，天塌下来也不准管。”

    “那可不行。”

    “额？”文青羽脸色一寒。

    “天塌下来你总得许我挪挪身子，不然被砸死就太不好看。”

    文青羽噗嗤一笑：“砸死活该，反正你也不爱惜自己。”

    “吃了这个，快睡。”

    萧若离乖觉的自文青羽手中拿过一粒黑黝黝的丹药，想也不想吞了进去。

    “这粒安神丸，能放倒一头牛。你只管安心睡几个时辰。”

    “恩。”萧若离点头，起身躺在房中软榻上，功夫不大，便响起均匀的呼吸声。

    文青羽看一眼呼吸平稳的萧若离，缓缓叹口气，轻手轻脚打开门向着院子里跑去。

    屋门关上的瞬间，软榻上的萧若离微微睁开了眼，却又瞬间合上，呼吸仍旧均匀而绵长。

    “闯山的到了哪里？”

    子兰一张小脸崩的寒冰一般，大而圆的眸子中没有丝毫的感情。

    “回公子，已经到了半山，就快到断天峰。”

    “恩。”子兰点点头：“放他们过断天峰，等他们走到断天峰和摩天崖中间的吊桥，砍断绳索。”

    “是。”

    黑影一闪，山巅凉亭里只剩下子兰淡然地望着悠远天空，大眼睛里明显闪过一丝无聊。

    “但愿这一次闯山的人，不要那么快被解决。”

    “你放心，这次上山的人一定不会那么容易被解决。”

    子兰大眼睛里极快的闪过一丝不悦，再抬头间，仍是笑容可掬，粉妆玉琢的一个半大孩子。

    “瑾先生什么时候来的？月姐姐可是跟着一起来了？”

    山道上缓缓走来一个人，那人通体罩着一身极宽大的玄色衣袍，头上戴着顶大大的斗笠，斗笠上垂下的黑纱几乎将那人从头遮到了脚。

    子兰话音刚一出口，小小的人便突然张开双臂撞了出去，一张脸上写满了喜悦。

    瑾先生好似并没有动，却一下子将子兰甩在了一边。

    子兰一下子扑空，再回首，瑾先生已经端坐在凉亭中，微风浮动，那人斗笠下长长的黑纱却连动都没有动过一下。

    子兰撇撇嘴，仍旧笑容可掬地走了过去：“瑾先生的轻功真是绝世无双。“

    瑾先生隐在斗笠下的面孔根本看不到丝毫变化，只听到一个严谨的一丝不苟的声音说道：

    “你还是把心思用到正地方比较好。”

    “我的心思当然都在正地方，这一次是瑾先生自己上山的么？什么时候来的，我怎么不知道？”

    “无名山庄来了贵客，我又怎么能不来看看？”

    “哦。”子兰点点头：“从断天峰到摩天崖只有那一架吊桥可以通过，我等那些人走到正中间的时候，就命人砍断吊桥。即便是大罗金仙，也能摔他个粉身碎骨。”

    “凡事不要太自信。”瑾先生斗笠动了动，似乎是朝着摩天崖的方向看了一眼：“这一次来的人，不是一般人。”

    “一般人，也找不到这里！”

    文青羽足尖在密实的树冠上一点，朝着摩天崖掠去。

    火红身躯青烟一般掠出数丈。文青羽长长出了口气，吃了一颗血狱弥陀果，突然丹田中就涌起了一丝热流。

    对那样的热流她并不陌生，那是真气。萧若离说血狱弥陀可以修复经脉，难道说，自己的经脉被重新疏通了？

    那么，隐藏在自己体内那股巨大的真气，是不是也可以被自己所用？

    她在子兰附近的树冠上蹲了半天，可惜那小屁孩子嘴紧的很，半天也没听出个什么有用的价值。

    直到瑾先生出现，也不知有意无意，倒叫她听到了摩天崖。

    文青羽心中焦急，她几乎可以断定来的人一定是洛夜痕。要迅速赶去摩天崖，若是真的被人半路砍断了吊桥，功力尽失的洛夜痕只有死路一条。

    文青羽站在树冠上仔细看，她对天堑山的地形并不熟悉，但从名字上可以判断，摩天崖，定然是地势极为险峻的山崖。

    火红一道流光闪过，直奔天堑山异常险峻的山峰而去。

    瑾先生微微抬头，斗笠的方向再次朝着摩天崖看了一眼。

    “我想，你还是自己亲自走一趟比较好。这些人，未必就是那人的对手。”

    子兰唇角一撇，露出丝淡淡不屑：“不用，我不觉得有人能过的得了摩天崖。”

    瑾先生一声轻笑：“随你。”

    “呛！”

    惊天动地一声轰鸣，半天里火花四溅，儿臂般铁索激荡如蛇，搅动一片血雨腥风。

    “糟了！”文青羽心头一沉，还是晚了么？

    插入云霄的绝壁，如同一把利剑从中间切段，云雾缭绕中一分为二成了两处绝壁。只能看到云遮雾绕中青灰色嶙峋山石。

    数丈宽断崖中间，只有一架颤巍巍吊桥连接。吊桥正中，一道天青色颀长身影在摇摆吊桥中，如同飓风中一片落叶。

    文青羽心头狂跳，那身影明明离得远，但那天青衣衫上的银色海水云纹，却奇迹般飘的满眼都是。

    一个五短身材的汉子，粗壮手臂上虬髯着小山一样的肌肉，抡圆了手中光明晃晃一把利斧，死命朝着仅剩一边的铁链砍去。

    眼看着儿臂般铁链上砍开了深深一道裂缝，那汉子胸膛剧烈起伏，爆发出震耳欲聋一声狰狞的笑。只待最后一斧子下去，那贴在吊桥铁索上的天青身影，变要从此天人相隔。

    “嗖。”

    文青羽素手一抖，一蓬牛毛细针，天女散花一般朝着那汉子飞射而去。

    “当。”斧头落下，却没有四溅的火花。状如牛的身躯突然僵直不动。

    车轮般一把巨斧从僵直手臂中滑落，瞬间夺一声定入地上。

    一道火红身影，青烟一般向着山崖边略去，滑腻无骨一双素手一把攥住将断未断铁索。

    文青羽只觉得手中铁索如同滑腻的蛇，手心划过一片灼热的刺痛，火烧一般向后滑去。

    文青羽银牙紧咬，将铁链在臂弯中一绕，向着飘渺云海中如诗如画那颀长身影看去。

    云雾缭绕中，洛夜痕似有感应，微微抬头，绝艳无双的脸庞上，勾起一个温雍的笑。

    天青色衣衫，薄雾中如霜似雪，明明一片绝杀之地，文青羽心头却骤然安定。

    一双素白小手着那如诗如画的身躯探去：“来。”

    “青青！”

    洛夜痕脸上的笑容骤然间一顿，一向淡然的凤眸中顷刻间闪过惊涛骇浪，那是文青羽从未见过的恐惧。

    “什么？”