
﻿    “也好，飞影先送青青回府，然后立刻进宫。”

    “青羽小姐可是也在车上？”

    贺青眼睛一亮，他就知道文青羽定然是跟洛夜痕在一起的，不过这话头一时之间却不知道该怎么提起才好。

    “恩。”洛夜痕点头：“她在睡觉。”

    贺青抬头看看高照的艳阳，这个时辰睡觉？是不是太……

    这话却怎么都不敢问，生怕一不小心触了洛夜痕的逆鳞，人家一个不高兴扭头就走。

    “贺总管也知道，有了身孕的人，难免会困乏。”

    “哦。”贺青恍然：“既然青羽小姐也在就太好了，皇上也宣了青羽小姐一同进宫。”

    “那就走吧。”洛夜痕关上车门，扭头看向睡觉姿势越发不能看的文青羽。

    “只怕你现在回不了风华轩了。”

    “恩。”文青羽翻个身，继续睡。

    “也去不了寒衣巷。”洛夜痕声音明显愉悦了几分。

    文青羽嘴角抽了抽，这句才是重点吧！

    “恩。”鼻子里含糊一声，仍旧没有睁开眼。

    “连胤宣我们同时进宫，只怕来者不善。”

    文青羽这次连恩都懒得恩一声，将身上薄毯子裹得更紧了几分。

    洛夜痕凤眸中流淌出一丝无奈：“你睡吧，千万不要睡梦中被人摘了脑袋才好。”

    “我困着呢。”文青羽不满地嘟囔一声：“你能不这么啰嗦么？”

    “有你在，还护不了我周全？”

    文青羽翻了个身，眼睛闭的死紧。

    最后那一句话，却叫洛夜痕唇角勾起，凤眸中一片璀璨流光。

    马车很快到了宫门口，贺青率先下了马，在马车旁等候。

    洛夜痕先下了车：“本王先随贺公公进去吧，青青还没醒。”

    “这……”贺青面露难色：“只怕不好吧。”

    “公公愿意等也可以。”洛夜痕微笑：“本王却怕误了皇上的事情。本王上次叫青青起床时还没摆早膳，等她起来的时候，晚膳都要撤了。”

    贺青脸色一僵：“还请荣王和青羽小姐不要为难老奴才好。”

    “本王没有为难你。”洛夜痕悠然说道：“她一贯如此，不信你可以试试。”

    洛夜痕打开车门，贺青抬眼朝车里看去，文青羽用一条薄被将自己裹得紧紧的。只看到被子上头露出水草般一截青丝。

    “青羽小姐，宫门到了，请起身！”

    “……”

    贺青脸色一黑，深吸了口气。

    “青羽小姐，请起身！”

    这一次他声音中暗含了真气，听上去低沉并不十分响亮，但实际上却只是冲着文青羽一个人去的。

    他若是用了十成的功力，连间方子都能震塌。即便这次只用了两成，他就不信一个没有武功的女人，在这一声后，还能睡得着？

    只可惜声波在到达马车的时候，似被一道无形的墙生生挡住，半丝不剩的又给挡了回来。

    贺青手中浮沉微微一抖，文青羽什么时候会武功了？

    他腰间不动声色的一沉，刚准备再次试探，洛夜痕却正好伸手搭在他肩膀上。

    这一拍好巧不巧刚好泄了他腰间的力道。

    “贺公公，玉世子来了。”

    贺青立刻收起瞳眸中一闪而逝的戾气，规规矩矩朝着刚刚下马的玉沧澜行了一礼。

    “见过玉世子，嫣公主。”

    “呦，这么多人在宫门口迎接夲世子么？夲世子果然极有面子。”

    玉沧澜缓缓摇着手中美人出浴的扇子，一双琉璃样的桃花眼里满是风流无边的笑容。

    “玉世子身份尊贵，能够迎接玉世子，是老奴的福气。“

    贺青从善如流，丝毫不提文青羽失礼的事情。

    “那我们就进去吧。”

    玉沧澜一手摇着折扇，另一只手及热情的搭在贺青另一只肩膀上，一副哥俩好的亲亲热热。

    贺青不由暗暗叫苦，左肩头上按着洛夜痕的手掌，右肩头又被玉沧澜给揽住。他是再也提不起半分的真气了。

    “各位先进去吧，老奴还得等着青羽小姐起身。”

    “怎么小羽儿还没有起来么？”玉沧澜眉眼中立刻一亮。

    “贺公公只管陪着小夜子进去，夲世子在这里守着小羽儿。”

    洛夜痕凤眸骤然一暗，刚准备开口，却听到耳边传来即姣且柔的女子声音。

    “青羽小姐是女子，叫玉世子守着像什么话？还是本宫来守着吧。”

    宫门口甬道上，庞大的贵妃仪仗几乎晃瞎人眼的华丽。

    柔贵妃在人群的簇拥中缓缓朝着这边走来，她臂弯中挽着的，赫然竟是文青鸳。

    洛夜痕微微低头，松开钳制贺青的手，不着痕迹的封死了上马车的路。

    “表哥跟青羽小姐还真是形影不离。”柔贵妃抿唇一笑：“连进宫都舍不得与青羽小姐分开么，真是让人羡慕的紧。”

    文青鸳一双水眸眨也不眨焦灼在洛夜痕脸上，神情早已经痴了。那双眸子中的炙热，傻子都能看的清。

    柔贵妃脸色一沉，猛的抽出了挽住文青鸳的手臂。

    文青鸳怀里一空，瞬间惊醒，狠狠咬了咬嘴唇，低下头，掩住眸中凌厉的怨毒。

    “可不是呢。”她轻声说道：“大姐姐胆子一向大的很，经常跟男子这般亲近的。”

    文青鸳抬起头，甜美眸子中带着点点纯真：“前些日子，怡亲王不是还在风华轩中呆到了半夜么？好似还有一回，天一擦黑，大姐姐就亲自领着两个陌生男子进了风华轩呢。”

    “哦？”柔贵妃脸上恢复了笑容：“青羽小姐，还真是热情奔放的很。一点不似大周女子的娇羞，很有我们南疆女儿的豪爽。”

    文青羽叹口气，今天这觉看来是没的睡了！

    “贵妃娘娘这话可错了。”马车里传出脆生生一道声音，如同珠落玉盘般清脆动听，却好似浸着冰雪，叫人无端端的发冷。

    “与我形影不离的男人，至始至终都只有我夫君一个，青羽还是拘谨的很。哪里像贵妃娘娘一般，明明是皇上的女人，身份尊贵的不得了。见了臣子还一口一个表哥叫的这般亲切。这才是真豪爽。”

    洛夜痕凤眸一亮，眼前火红流光一闪，文青羽已经稳稳落在了马车前。一双清眸比天上的星辰还要耀眼，哪里有半点大梦初醒的迷茫？

    “还有二妹妹。”文青羽勾唇一笑：“没出阁的姑娘家，总这么直勾勾看着你的姐夫，却不知又是哪家的礼数？”

    洛夜痕瞳眸更亮，夫君，姐夫。这两个词他听的清清楚楚，心里怎么就那么爽呢？

    眼看着柔贵妃和文青鸳脸色越来越黑，文青羽一扭头转向贺青。

    “贺公公，不是说皇上急着召见呢么，还不走？难道说皇上一点不着急？”

    贺青低头，掩住眸光中的沉思：“皇上急着呢，还请贵妃娘娘闪条道，让老奴去回了差事。“

    柔贵妃眼眸闪了闪，脸上再度挂上温柔的微笑：“皇上的差事的确重要，本宫怎敢耽误？”

    说着话率先向着一旁闪去，一双美眸装似无意的对着身边大宫女流苏瞟了一下。

    贺青带着众人向着上书房走去，宫女太监们一个个低头缩手，规规矩矩的没有一个人说话。

    文青羽走在最后，她并不在意，这群人里属她身份低微，走在后面又不会少两块肉。

    “叮咚。”一声轻响，人群中的流苏突然弯了弯腰，向着文青羽撞去。

    只听见嘭一声，流苏的身体重重撞在了文青羽身上。

    柔贵妃唇角勾起一丝冷笑，嚣张的小贱人，今天一定叫你好看！

    人群前头的贺青吃了一惊，却瞧见身后洛夜痕和玉沧澜，玉含嫣一个比一个站的直，每个人都一脸淡然的向身后看去。

    而那些眸光中，分明是带着同情。只是那同情却不像是在看文青羽。

    “你是叫流苏吧。”文青羽任由流苏整个人撞进她的怀里：“本小姐是长的美，可却并不喜欢女子。你这么投怀送抱是想干什么？”

    流苏抬头，眼眸中明明还挂着没来得及消失的一丝得意的笑。

    流苏一咬牙，将握紧的拳头再向文青羽刺去，这一次却用了十分的功力。

    “我都跟你说了，我对女人没兴趣。”文青羽艳丽无双的脸庞上爬上一丝薄怒：“你怎么还赖着不起来？”

    “流苏，回来！”

    柔贵妃终于冷冷的一声低喝，流苏眸色一暗，低头向后退去。

    却也不知怎的，流苏明明走的好好的，脚下却突然一软，一头向前栽了去。

    好巧不巧的朝着柔贵妃撞了过去，柔贵妃眸色一寒，极快地瞟了一眼她紧握的拳头。轻盈的身躯骤然向后一闪。

    “啊！噗通。”

    一声闷哼后，紧接着两道声响，流苏身躯重重压在了一个人身上。

    文青羽眸色闪了一闪，是秋云染啊？

    定国公府的嫡长女，什么时候不是骄傲的眼睛长在头顶上的？怎么如今不声不响躲在了柔贵妃身后？

    “奴婢该死，奴婢该死。”流苏一叠声的告罪，立刻从地上爬了起来。

    秋云染却躺在地上半天没有动，一张脸孔苍白一片，显然吓的不轻。

    文青羽冷笑：“你的确该死！”