
﻿    他再不犹豫，抬脚踏入到竹笼中。

    咯吱吱声响，竹笼再次沉入黑暗中，文青羽一双清眸始终焦灼在玉沧澜身上。

    他自打进了竹笼就再没说过一句话，连那招摇的扇子甚至都没有扇动过一次。

    蓦然间只觉得肩头一暖，扭过头，却是洛夜痕将自己的头放在她颈窝。一双潋滟凤眸黑暗中璀璨如星。

    “你是有夫之妇，总看别的男人，不大好吧。”

    文青羽语气一滞，这人最近怎么越来越奇怪了呢？

    木笼里再没了声响，只听到铁索搅动的声音。

    渐渐的，木笼一沉，脚下踏着了路面，玉沧澜的侍卫却是率先出了笼子，将手中火把点燃。

    温暖的光明瞬间就将玉沧澜笼罩。

    文青羽正准备看看玉沧澜，手腕上猛的一痛，却是就洛夜痕攥的紧紧的，耳边传来他低悦慵懒的嗓音。

    “爷觉的这里环境不错，有些人却是碍眼的很。你若再去看些不相干的人，爷不介意在这里给你个小惩罚，好叫所有人都张长长记性。知道有些人是不该惦记的。”

    “惩罚？”文青羽一愣。

    “恩。”洛夜痕晦暗不明一双眸子眨也不眨瞄向文青羽粉润菱唇。

    文青羽只觉的脸颊上一阵火烧，用力甩开他的手：“你个色胚！”

    说罢，便快步向着山洞外机关处走去，却也再没有关注过玉沧澜。

    洛夜痕凤眸含笑，走快几步与那纤细妖娆的艳红身影比肩而去。

    文青羽极快的找到桐油麻袋的所在，刚要带着众人出去。

    冷不防耳边传来细微破空声响，文青羽手指一动，三道银芒向着黑暗虚空中射去。

    半空里衣阙飘飘，叮叮几声，三只银针打在山石上。

    “恭喜郡主神功盖世。”

    黑暗中响起一声飘渺空灵的声音，众人身边多了一个素白身影。

    “华浅笙！”文青羽清眸一眯：“你怎么在这里？”

    “郡主为什么在这里，我就为什么在这里。”华浅笙笑的平和淡然，仿佛并没看到自己正被一群人包围。

    “那你干什么阻止我出去？”文青羽对华浅笙并没有好印象。

    “你们这时候贸然冲出去，完全没有好处。”

    “躲在这里就有好处？”

    华浅笙微微一笑：“我有法子叫你们看清楚外面的境况，找准了时间再出去不是更好？”

    文青羽挑眉，清眸眨也不眨看着华浅笙。

    “就看你们敢不敢来。”

    “国师大人仙风道骨，从来就不会做畜生不如的事情。既然是国师大人相邀，岂有不去之理？”

    洛夜痕低悦慵懒的声音淡然响起，一双大掌微微一勾，便将文青羽轻车熟路的勾到了怀里。

    华浅笙似乎并没有听出他言语中的讽刺，脸上的笑容越发高洁如仙。

    “那么请吧。”

    华浅笙身边是个向上的阶梯，阶梯并不很长，尽头是个宽大的平台。

    华浅笙走上平台，手指在山石上轻轻一抹，眼看着刚才还漆黑如墨的山石上骤然出现了无数细小的圆孔。他将圆孔旁边的灯火点燃，刺目亮光一下子将整个平台照亮。

    原来，圆孔对面是一面硕大铜镜，而那圆孔中的景象则被一点不拉的映在了铜镜中。

    文青羽狠狠皱了皱眉头，粉润菱唇咬了一咬，怎么会是他？

    “京畿大营驻扎在南城西山，北城外驻扎的是骁骑营。郡主不奇怪，为什么攻山的是远在百里外的京畿大营而不是骁骑营？”

    文青羽沉默，却明显感受到腰间一痛，抬头看去，洛夜痕凤眸中不知何时凝着一团浓重的暗沉，似乎比这无边的黑暗还要冷。

    “看来，郡主在怡亲王心中的确很不一般！”

    华浅笙声音依旧飘渺而平淡，平淡的没有半丝情感，叫人听在耳朵里似乎瞬间就能忘记。

    但那一句话，却叫文青羽狠狠变了脸色。

    她怎么都没想到，外面领兵的会是连睿，连睿竟然已经是京畿大营的统领。他不但亲自来了，还调来了雷火营！

    眼前，黑沉沉铮亮的三门大炮，乌油油的炮口都齐齐对着天堑山。

    马上的连睿一身戎装，紧抿的薄唇不够言笑，眉眼间却是浓重的肃杀。

    京畿大营在南门外百里，想要到达天堑山，就必须穿越燕京城。

    戎马鲜亮的军队穿城而过，本就招摇，何况还有这三门乌油油的火炮？

    连睿这是要干什么？他怎么找来了天堑山？

    还是，这实际上是连胤的意思？没有圣旨，谁敢私自调动军队？

    密密匝匝的军队后面，有两辆马车，两辆马车都极为普通，文青羽却眯了眯眼。

    这两辆马车里的人一定不一般，雷火营的官兵除了几个操纵火炮的跟连睿留守在山口，剩下的几乎都围绕在两辆马车周围，有意无意地形成了拱卫之态。

    “郡主以为，该如何解了今日天堑山之祸？”

    华浅笙依旧不疾不徐，一双细长眸子看着文青羽，并没有什么情绪。

    “我想这时候，只要国师露个面，什么都解决了。”洛夜痕淡然开口。

    “呵呵。”华浅笙低笑：“只怕外面人想见到的，并不是我。”

    “哦？”洛夜痕眸色微闪：“那就都不要露面了吧，京畿大营久未操练，操练完了，也就该回去了。”

    “也好。”华浅笙淡笑点头。

    好半天没有玉沧澜的声音，文青羽扭头看去。玉沧澜此刻并没有朝着最光亮的铜镜边凑过去，而是离的所有人远远的。

    六只火把的明亮光辉下，美人出浴的折扇一下下翻飞，但那一张眉目却叫人怎么都看不清。

    突然，军队中似乎起了一阵骚动，马上的连睿狠狠皱了皱眉，朝着马车走去。

    也不知他朝着右侧马车里的人说了什么，马车竟然掉头朝着燕京城而去。

    身后京畿大营的兵丁也整装待发，马车掉头太过急切，紧闭的车窗帘幕飘开一丝缝隙。

    文青羽不过朝着那帘幕中瞟了一眼，浑身的血液便似乎一下子僵住。

    车里人，居然会是——连胤？！

    连胤怎么会坐在这么不起眼马车里跟在京畿大营身后？今日之事，他究竟知道多少？

    连胤那人不达目的誓不罢休，既然这么大阵势来了，怎么又一声不响的走了？

    京畿大营潮水一般退了，连睿最后朝着山巅看了一眼。那双瞳眸中的复杂叫文青羽看的心惊，那一眼，究竟什么意思？

    另一辆马车却并没有随着离开，仍旧孤零零停驻在山脚下。

    “走吧，可以出去了。”洛夜痕突然出声。

    “额？”文青羽一愣。

    “赶快走，只怕工夫不大，会有圣旨。”

    “额？”什么意思？

    文青羽看着洛夜痕凤眸中一片璀璨流光，心里不由微微一动，难道连胤突然撤兵跟洛大美人有关系？

    起先她就在好奇飞翩和飞玄去了哪里，他坚定地说不知道。真的不知道么？

    “青青还不走？”洛夜痕薄唇一勾：“这么喜欢研究爷，回了凌云阁，爷叫你好好研究。”

    文青羽脸色一黑，甩开他的手朝着山洞外走去。

    走了两步再度回头看着华浅笙，华浅笙却并没有挪动半分。

    “国师不走？”

    华浅笙微笑：“我想，有人不大希望我跟你们一起走。”

    “国师若是跟我们一起出现在城门，难免要入宫好好跟那贵人解释一番的。”

    “哦！”文青羽了然，清眸中闪过一丝兴味。

    想起市井中的传言，宫里的贵人只怕就是刘太后吧。随即抿唇一笑，完全无视华浅笙突然僵硬的表情。

    终于出了隧道，文青羽狠狠吸了口新鲜空气，在黑暗中呆的久了，方才知道外面的阳光有多么可爱。哪怕是如火骄阳。

    山道上孤零零的马车突然动了一动，车门一开，玉含嫣俏生生站在车辕上。

    文青羽脚步顿了顿，另一架马车里居然是玉含嫣？玉含嫣跟连胤一起来的？

    那是不是表示，连胤实际上已经知道，天堑山上都有些什么人？

    他要对付的不是暗月阁，始终都是是他们这群人？

    可是，玉含嫣怎么会跟连胤一起来对付他们？

    今日若是雷火营真的强攻的话，玉沧澜未必就能全身而退。玉含嫣舍得么？

    “玉世子还是与我同车回城比较好。”玉含嫣声音依旧冷漠如同终年不化的积雪。

    丝毫没有做坏事被人抓包后的尴尬。

    玉沧澜脚步顿了一顿：“不用，夲世子不是跟你一起出的城。”

    “世子也不是跟文青羽一起出的城。”

    玉沧澜脸色沉了一沉，根本不去看玉含嫣。

    “其实，今日世子一直跟我在一起，不是么？”

    玉含嫣清冷双眸看着玉沧澜：“我们一起出的城，碰巧遇到了京畿大营，世子一时兴起，就跟来看热闹了。”

    文青羽抬头，玉含嫣这么说什么意思？

    “世子是贵人多忘事，您是不是喝多了酒忘了？”

    马车里突然传来一道仙乐般悠扬的声音，文青羽听着那声音猛然抬头，不由朝着身边玉沧澜看了一眼。

    那明显就是玉沧澜的声音，分毫不差！