
﻿    子兰张张嘴，无奈被点了哑穴，发不出丁点声音。一双大眼睛瞬间盛满了怒火，恨不能一把火烧死了洛夜痕。

    “我大概知道上山的法子。”

    众人听得眼睛一亮。

    文青羽伸手向着山崖摸去，清眸突然一眯，素手停在一块突出的山石上：“就是这里。”

    说罢，将子兰一把提了过来，寸许长一根银针，婴儿手指般粗细，毫不犹豫扎在他手指上。

    于沧澜美人出浴的扇子顿了顿，看的手指头疼，拿那么粗的针扎个孩子，太狠了。

    子兰一双大眼睛越发的愤怒，却无奈根本不能动弹，唯有任文青羽唯有欲为。

    文青羽将子兰手指用力按了按，指尖上立刻出现红豆大的鲜艳血珠。文青羽迅速拉着他的手，将血珠抹在了山石上。

    眼看着鲜血立刻便渗入山石，耳边传来格拉拉一阵轻响。文青羽双眸晶亮，看来是猜对了。

    子兰小脸一片灰白，面前山石突然裂开了一个大口，露出黑黝黝不见底的大洞。

    “你怎知这里有机关？”洛夜痕不着痕迹将子兰小小身躯向旁边挤了挤。

    飞影看的嘴角一抽，爷是不是太……子兰虽然长的不错，毕竟还是个孩子，至于的么？

    “这样的机关，我看他开启过一次。刚才他被我们抓住，却那般从容。定然是真的有逃脱的法子。”

    “我想，此地定然有机关。而且这机关，还只有他能够开启。”

    文青羽看一眼蔫头耷脑的子兰：“还好，我猜对了。”

    子兰再次闭上眼，绝不再看他们。

    “走吧，我们进去看看。”洛夜痕拉着文青羽，率先进了山洞。

    玉沧澜脸色却黑了一黑：“掌灯！”

    他身后六个白衣侍卫纷纷从怀中拿出火折子，六个人，六只火把，瞬间将这一方山洞照的白昼一般明亮。玉沧澜这才摇着扇子，一步步慢悠悠进了洞。

    玉沧澜的步子走的极有规律，一步一步刚刚好踏在火把最明亮的光圈内，绝对不叫自己踏出去半步。

    文青羽看的嘴角一抽：“我说，你该不会是怕黑吧。”

    眼看着玉沧澜手中美人出浴的扇子顿了一顿：“你想多了。”

    文青羽一脸了然，玉沧澜这么说，那果然就是怕黑的。

    玉沧澜突然下死力地摇着手中折扇，一张脸孔黑暗中晦暗不明。

    看到玉沧澜吃瘪，洛夜痕心情突然大好。一把将文青羽柔软的小手攥在手心里。

    “爷我也怕黑，青青你可得拉着我点。”

    “嘶”一声，文青羽抽了口冷气。

    “怎么了？”洛夜痕神色一变，一把将文青羽双手拉在明亮灯火下。

    这才看到，她一双玉手的手心一片血肉模糊，潋滟凤眸中瞬间就陇上了暗黑浓云。

    “你受伤了？受伤了怎么不说？”

    “还不是为了你？”玉沧澜凉悠悠说道：“她凭着一双手去抓那迅速坠落的铁链，那样大的摩擦力。这双手能保得住已经算不错了。”

    洛夜痕突然就愣了。

    整个人泥塑一般动也不动，潋滟凤眸中一抹复杂流光。

    文青羽叫那样的眼光看的浑身发毛，总觉得好像有什么不大一样。下意识便要抽回自己的手。

    洛夜痕却一下子将手指攥的更紧，薄唇抿了抿。一声不响将怀里的金疮药掏出来，小心翼翼撒在文青羽手心里。再用雪白丝巾包扎好。

    至始至终，没有说一句话。

    文青羽唇角不自然地抽了抽，面前哪里还能看的出是两只手？多明显的两只包子，这是不是太夸张了？

    “其实，没有那么严重。”文青羽讪笑：“我有分寸。”

    “闭嘴。”洛夜痕面色一沉：“这种事情以后不许再做。即便以后有人拿刀架在我脖子上，也不许你来救。你给我好好保护好你自己，听到了么？”

    文青羽心中掠过一丝温暖，山洞暗影里，玉沧澜幽幽摇着折扇，眸光中破碎出一抹意味深长。

    子兰脸上则挂着毫不掩饰的嘲讽和不屑，世界上最蠢的事情，就是感情！

    “你别想太多。”洛夜痕淡然开口：“你本来就长的就不怎么样，再把自己弄的七痨八伤破了像，就更不能看了。”

    文青羽脸色一黑，这货会说话么？会么？

    每次都是这样，刚升起的一丝感动，瞬间就叫人变成怒火。

    文青羽甩开他的手，向着山洞深处走去。

    玉沧澜一脸幸灾乐祸的瞄一眼洛夜痕，快步越过他，向着文青羽身边蹭去。

    “小羽儿，夲世子比小夜子温柔多了。你跟我回苍穹山吧，绝对亏待不了你。”

    “去苍穹山干什么？”文青羽斜他一眼：“做你院子里众多美人中的一个？”

    “哪能那样委屈你，当然是做世子妃。”

    “我做了世子妃的话，玉含嫣怎么办？你一个人能娶两个世子妃？”

    眼看着玉沧澜灿烂风骚的笑脸瞬间就垮了。

    “到了。”

    文青羽突然停下脚步，清眸想着前方看去。

    众人抬头，面前是个圆柱形的空洞，这空洞上下都极深远，也不知到底有多长。

    “这是干什么的？”

    “这是通天梯的隧道。”文青羽回头：“是能够上到天堑山最快的一条路。”

    通天梯？”玉沧澜瞳眸中迅速闪过一丝惊异，突然退后，不知在想些什么。

    “还劳烦子兰公子叫人放下通天梯才好。”

    子兰冷哼一声，扭头不去看她。

    “子兰公子牙疼。”洛夜痕低悦慵懒的声音缓缓飘来。

    “飞影去瞧瞧子兰公子哪颗牙疼，替他拔了。”

    “属下瞧着，似乎每颗牙都疼。”飞影点点头，一句话说的严肃又认真。

    “恩。”洛夜痕淡然说道：“那就都拔了吧。”

    眼看着子兰大眼睛里突然就蒙上了氤氲的水汽，文青羽嘴角狠狠抽了抽。

    洛妖孽又欺负人了，总欺负个孩子不嫌丢人么？

    “你能办点正经事么？”文青羽清眸淡淡瞟了眼洛夜痕。

    “你们既然都能上到摩天崖，我就不信你们没法子出去？”

    “爷能够上来，那是爷轻功超绝。”

    洛夜痕凤眸中不变喜怒。

    “不过，你以为真气是不要钱的么？天堑山这么高，你以为凭着一口真气，能够上的去？”

    文青羽默了，洛夜痕和玉沧澜明显就早有布局。不然怎么那么巧，他们从山崖上掉下来，下面就刚好张了巨网接着？

    她哪里知道，这些人上山用的就是最笨的法子。

    “我跟他不是一路的。”洛夜痕朝着文青羽走去，玉沧澜站的那个位置，怎么能那么碍眼？

    偏偏，玉沧澜身躯松柏一样坚韧。洛夜痕怎么挤始终纹丝不动，空气中似有火花连闪。

    洛夜痕突然转身，没有人看到他出手。但玉沧澜身边侍卫手中的火把，却明明白白叫他抢了好几根。

    玉沧澜脸色一变，洛夜痕毫不犹豫将手中火把向着身后远远抛去。

    文青羽只觉得眼前骤然一暗，耳边瞬间听到衣阙飘飘。

    扭头看去，玉沧澜气定神闲站在一尺之外的光明之中，一双眸子幽怨的看着她们。

    文青羽瞬间无语，玉沧澜是有多怕黑？这么大人了！

    话说，洛妖孽这厮的确也是太黑心了些。

    “飞翩呢？”文青羽轻声询问。

    她跟飞翩约好，两个时辰后她若没有回风华轩，飞翩就去国师府找她。

    如今只怕早就过了两个时辰了吧！飞翩那样警觉，洛夜痕和玉沧澜这么大动作，她会不知道？

    “不清楚。”洛夜痕摇头：“我并没有见到飞翩，想来，她应该是被什么绊住了。”

    “轰隆。”

    震耳欲聋一声轰鸣骤然在所有人耳边炸响，高耸入云的天堑山突然就颤了颤。

    眼看着细小的山石从通天梯隧道中滚落。

    “轰隆，轰隆~~~~。”

    顷刻间，轰鸣声响接二连三传来。即便众人在山腹之中，耳膜却还是叫那声音震的嗡嗡直响。

    隧道中，越来越多的碎石下雨一样朝下滚落。

    文青羽脸色一变，这个阵势，难道是......

    “快退出山洞。”洛夜痕声音一沉，面色难得一见的凝重。

    “是地牛翻身了么？”众人耳边突然传来子兰的声音。

    子兰愣了一愣，怎么突然就能开口说话了？

    “不是。”文青羽摇摇头：“是有人在炸山！”

    “你若是再不带我们出去，今天所有人都得死！”

    洛夜痕眸色冷凝，似有怒云翻滚。子兰刚刚抬起的头瞬间又低下了，根本不敢与这样的洛夜痕直视。

    “不光我们要死。”文青羽声音中透着冷冽：“整个天堑山都得陪葬。”

    “不可能。”子兰抬头：“根本不可能有人找的到无名山庄，更没有人有胆量跟暗月阁作对。”

    “可笑。”洛夜痕淡然声音飘来：“这里有一个算一个，找到无名山庄的人还少？”

    “何况，”洛夜痕平静地看他一眼：“你并不能代表暗月阁。据说，暗月阁的主事人有三个！”

    文青羽挑了挑眉，妖孽又开始吓唬小孩子了！

    果然，子兰的脸色瞬间一片灰败，终于狠狠咬了咬唇。

    “我带你们出去，你们可能替我保住无名山庄？”

    “爷我从不给任何人承诺。”

    子兰叹了口气，突然伸手从头顶发髻中取出一只小拇指大小的玉哨子。

    子兰将玉哨子放在唇边，众人并没有听到什么声响。

    然而，头顶却传来哗啦啦铁索搅动的声响。

    一架结实的木笼从天而降，子兰转身，大眼睛里有着毫不掩饰的复杂。

    “若我知道，今日天堑山之祸跟你们有关。定然不会善罢甘休。”