
﻿    “见过。”文青羽点头：“当时，她被你的大宫女一下子撞翻在地上。我离她可远着呢。”

    秋战眸子一闪，自然抓住了文青羽话中的重点：“那个大宫女呢？”

    柔贵妃咬了咬唇：“流苏那一下子撞的也不轻，断了跟肋骨，如今在床上爬都爬不起来。”

    “皇上。”秋战皱了皱眉。

    “给朕抬上来。”

    柔贵妃不再说话，立刻回身吩咐手下的太监将流苏抬上来。

    洛夜痕缓缓说道：“微臣看，还是皇上派人跟着去好一些。万一人要是伤的过重，不小心死过去了。这事只怕不大好。”

    连胤挥挥手，贺青亲自领着人下去将流苏抬了上来。

    流苏躺在软兜上，一张明艳的脸孔苍白一片，双眸却是紧紧闭着，显然伤的不轻。空气中立刻飘满了刺鼻血腥味道。

    “劳烦郡主给她把个脉。”

    “不必，老臣亲自来。”秋战却是大踏步朝着流苏走了过去。

    一双大掌突然朝着流苏肋下重重按了下去。

    “啊~~~~！”

    半空里立刻回荡起凄厉的惨呼，眼看着流苏身上浅粉色宫女的衣服上渗出鲜红血色。

    人，便也生生给疼醒了，起了一头冷汗。

    文青羽扯了扯嘴角，真狠！

    秋战可是久经沙场的老将，那一下子下去，流苏的肋骨就算原来没有断，这一次只怕也非断不可了。

    连胤脸色黑了黑，秋战感在她眼皮子底下伤人，胆子是不是太大了一点。

    “回皇上。\”

    流苏一张脸孔冷汗涔涔：“奴......奴婢不是存心撞的云染小姐，是......青羽小姐......身上突然传出一股大力，奴婢......控制不住，才，才撞到了云染小姐身上。”

    “你这话说的好笑了。”文青羽冷冷一笑：“我身上哪里来的大力？全燕京城，有一个算一个，谁听说过我文青羽会武功？”

    流苏默了一默，她也想不通啊！

    当时她确实感到自己被文青羽身上的力道给弹了出去，而且那方向还是朝着柔贵妃去的。

    柔贵妃躲开了，才撞到了后面的秋云染。可是，文青羽明明就不会武功。

    玉沧澜唇角边挂上一抹似笑非笑，小丫头会武功的事儿，当时也着实吓了他一跳。燕京城里的人哪里知道？

    今日看来，柔贵妃是要吃下这个哑巴亏了。

    “你们都来告状，那我也来告一告好了。”

    “我要告她，残害荣王府子嗣。”

    文青羽声音一顿，眸子中露出一丝凄楚无助。

    “臣女接了圣旨来觐见皇上，在外三宫的门口却叫贵妃娘娘给拦住了。她们对我言语无状也便罢了，毕竟南疆的女人们没有家教，也是天下皆知的事情。我不计较。”

    天地间回荡着她清脆甜糯的声音，柔贵妃脸色却黑了一黑，她怎么听不出来，自己是被文青羽变着法子给骂了。

    “可是，那个大宫女流苏突然莫名其妙向着我撞了过来。我可是有身子的人了，你这么无端端撞过来，我不得不怀疑你究竟安的什么心？”

    “你是不是看他长得好看？”文青羽眼波一转，指了指洛夜痕。

    “你以为，我即便没了孩子，你就能跟他生么？”

    文青羽脸色一冷，凌厉的瞟向骆夜痕：“你跟她生么？”

    眼看着洛夜痕凤眸中一片淡然，文青羽咬咬唇。

    “你敢说同意？”

    “不敢。”洛夜痕摇头：“本王的世子，不是随便什么人都能生的。”

    文青羽满意的点点头，清眸中似笑非笑看着流苏：“看吧，他看不上你。”

    流苏脸孔越发的白：“奴婢，没有……”

    “没有什么？”文青羽冷笑。

    “是没有故意撞我？还是没有想害我小产？或是，没有肖想过荣王？”

    流苏嘴唇翕动了半天，半个字都吐不出来。

    “郡主只怕误会了，流苏不过是没站稳，才绊了一下。绝没有那样的心思。”

    柔贵妃眸子中极快的闪过一抹恼恨，声音中却依旧的柔和。

    “哦？”文青羽浅笑：“自己没站稳？贵妃娘娘刚才可不是这么说的。”

    柔贵妃声音一下子就消失了。

    “没有那个心思，那就是另外的心思啰。”

    柔贵妃颦了颦眉，总觉得这一句另外的心思，似乎比残害荣王子嗣什么的要严重的多。

    “皇上，当时她突然冲着我扑了过来。过来也就过来吧，还在臣女身上蹭来蹭去，那时候玉世子也看到了，是么？”

    玉沧澜点头：“看到了，撞了也蹭了。”

    “臣女明明白白告诉她，臣女对女人没兴趣。那宫女后来见臣女这里实在讨不到什么便宜，就起来了。哪里知道......”

    “她竟然一头朝着贵妃娘娘去了？”

    “想想也是，放眼整个皇宫，谁是最美丽的女人？当然是柔贵妃，她占不到臣女的便宜，自然会冲着贵妃娘娘去。“

    “贵妃娘娘到底是有功底的人，反应就是快。看着那宫女撞过来，一下子就躲开了，谁承想，云染小姐正巧站在她身后。所以......”

    文青羽摇摇头：“自然就被她扑到了。”

    “贵妃娘娘，您身边有这么一个特殊癖好的宫女，还是当心些好。”

    柔贵妃一张脸气的铁青，什么叫有特殊癖好的宫女？流苏是不是有特殊癖好的宫女她不知道么？

    冷不防感到脊背一阵冰寒，柔贵妃猛然抬头看去。连胤一双阴郁眸子里闪过一丝淡淡猩红。

    柔贵妃心中一凛，这才想起，文青羽这番话说完，她罪过可就大了。

    自古以来，皇宫里就是最污浊的地方。多少大好年华的女子一入宫门，都在寂寞绝望中凋零。

    有些人，便会想着法子给自己排遣寂寞。

    于是，太监有时候就不再是太监，宫女也不再是宫女......

    这种事，历朝历代，绝对不会少。

    什么是特殊的宫女？不就是专门用来做......的么？

    “你......你......胡说。”

    流苏也不知哪里来的力气，竟然从软兜里抬起了头，一双眸子中全是愤怒的小火苗。

    文青羽彻底无视，挖坑这种事，挖是一回事，跳是另一回事。

    即便不跳，坑已经挖好了，怎么也会留点痕迹的吧。

    “我......我......”

    流苏一口气没上来，开始不住的咳嗽，牵动了伤口，疼的好悬每抽过去。

    “皇上。”柔贵妃脸色苍白，柔美的脸孔上带着点点泪痕：“臣妾没有。请郡主不要血口喷人。”

    连胤一张脸瞬间阴沉，这话说的越来越不能听了，偏偏身边还有几个旁观的外人。

    他一个皇帝，让自己的小老婆和宫女搞出些不得不说的故事，哪里还有脸面可言？

    “朕看，郡主只怕是误会了。柔贵妃一向敦亲首礼，即便有什么不是，也是这宫女自己的心思。”

    “恩。”文青羽点头：“我也这么想。”

    软兜上的流苏一下子连咳嗽的心都没了，一张脸苍白的跟鬼一样。

    “不然的话。”文青羽微笑：“贵妃娘娘当时也不会躲开了。若是不躲开，怎么也不会撞到云染小姐。”

    秋战双眉一挑：“这么说，原来云染是糟了池鱼之殃？”

    “老臣听闻，云染突然发了疯？”秋战瞳眸中掠出危险的冷光：“什么人这么大的本事，撞一下子就能把人撞疯？”

    连胤皱了皱眉：“如意郡主和秋老国公随朕一起看看云染小姐。”

    “皇上！”柔贵妃神色一凛，还想说些什么。

    “娘娘这么一直阻拦，莫不是明月阁里有鬼么？”

    柔贵妃狠狠一滞，终于抿了抿唇，再不说话了。唯有紧紧跟在连胤身后。

    朝露殿偏殿寝宫里，静悄悄的没有人把守。

    连胤刚准备踏进去的脚步突然就停住了。

    宫殿里，突然传出细微的一声响。那细弱的一丝声音，如同猫儿低吟。

    却从里而外透着薄如春水的缠绵，似痛极，似快慰。

    文青羽愣了一愣，这个声音......

    再看连胤，一张脸孔及怪异*地扭曲。柔贵妃脸上则实实在在的出现了一抹尴尬。

    秋战却是率先冲了进去。

    立刻从寝宫里传来一声震耳欲聋的怒喝，秋战身躯瞬间掠了出来，脸色异常难看。

    “皇上。”文青羽不再往前走：“臣女进去只怕有点不大合适。”

    “怎么回事？”连胤眸子中再次染上一抹赤红。

    柔贵妃叹口气：“云染小姐，中了阴阳蛊。”