
﻿    洛夜痕声音冷了一冷，凤眸微微一眯。

    “是秋云染！”

    “恩，就是秋云染。”文青羽点头。

    “她被流苏撞到的时候，看起来非常严重。实际上一点都不严重。”

    “虽然我弹开流苏的时候手里留了分寸，但，秋云染那样端庄温婉的闺阁女子，站起来的未免太快了些。”

    文青羽说了半天，身边却没有传来洛夜痕半丝声音。抬头看去，正迎上他微微含笑一双凤眸。

    那样的目光，如同洞悉了一切的家长，在看着自己孩子耍小聪明。文青羽心理突然就很不舒服。

    “你早知道了？”

    “知道什么？”

    文青羽双眉挑了一挑：“知道秋云染会武功？”

    “算是吧。”洛夜痕点头：“我只知道这女人一定不简单，她会不会武功却是不知道的。”

    文青羽撇撇嘴，突然就生起了一股无名火：“你知道，为什么不早告诉我？让我对她根本毫无防备。”

    洛夜痕看她一眼：“秋云染是定国公的孙女，定国公一门争天下的时候几乎死绝了，就剩下这么一个孙女。那样老狐狸一样的老头，会甘心养个普普通通的孙女？”

    文青羽默了一默，这些东西她的确没怎么想过。

    “看来，是我太笨。”

    “恩，是笨。”洛夜痕点头：“有了身孕的女人，是要笨一些。”

    文青羽脸色一黑：“现在只有我们两个，你能不提那两个字么？”

    洛夜痕唇角一勾：“燕京城里除了凌云阁，并没有真正干净的地方。”

    文青羽一滞，好吧，这话倒是对的。

    连胤的眼线定然不少，如今又新得了飞鱼军，只怕以后说话做事都得更加小心些。

    不过，她并不相信洛夜痕的马车能够叫连胤监视的到。

    “有人来了。”文青羽心头一动，耳边响起极细微的马蹄声。

    有了内力就是好，如今这马蹄声虽然急促却明明离的还远，至少还在百丈之外。

    “恩。”洛夜痕轻轻哼了一声，并不十分在意。

    文青羽瞧着他的样子，心中突然一动：“你早知道有人来？”

    “恩。”

    文青羽狠狠看了看他，难怪刚才又跟她提起怀孕的话头来，搞了半天洛大美人是一早就听到有人来了么？

    文青羽突然就有些泄气，人跟人真是没法比的。

    自己两辈子加起来，始终都不是洛夜痕的对手。

    “停车！”

    马车外突然就传来一声中气充沛的轻喝，文青羽皱了皱眉，是连睿？

    他此刻不是该在西山京畿大营的么，怎么回了城？

    “洛夜痕，出来！”

    连睿语气并不十分客气，文青羽看了看洛夜痕，洛大美人绝世无双容颜上仍旧一片云淡风轻的平静。

    “怡亲王。”马车外传来飞影不在意的声音：“我家爷和青羽小姐在宫里累的很，如今睡着了，还请您轻着些。”

    “洛夜痕，出来！”

    连睿并没将飞影的话听进去：“再不出来，别怪小爷毁了你的马车。”

    洛夜痕仍旧动也不动，文青羽奇怪，连睿怎么就这么大火气。

    “怡亲王只怕不知道，荣王府的马车不是那么容易毁的。”

    车外传来飞影冷冽的声音。

    连睿一声冷哼：“今日，小爷还就想毁毁试试。你以为，小爷怕了你们四大侍卫和凌云十八骑吗？”

    “飞影。”

    眼看着外面就要动手，洛夜痕终于淡然开口。

    “怡亲王喜欢毁了马车，尽管毁了就是，不必拦着。”

    文青羽一愣，这么大方？

    “你只管记清楚，本王马车上都损毁了什么物件，回头将损耗单子送去怡亲王府，看着怡亲王照价赔就好。”

    文青羽嘴角抽了一抽，果然！就说呢，洛夜痕什么时候这么大方过？

    马车外传来清晰的磨牙声，车帘子刷拉一声就叫连睿给挑开了。

    下一刻，湛蓝一道身影嗖一下钻进了车里。

    “你个黑心烂肺的洛夜痕，眼里心里除了银子，还有其他的么？”

    “暂时没有。”洛夜痕摇头：“没有足够的银子，本王拿什么养青青，还有青青肚子里的小世子？”

    连睿瞳眸中的火一下子瞄向了文青羽平坦的小腹，眸色中闪过一丝复杂。

    “小羽儿，你受不得累，我跟洛夜痕说几句话，你只管睡你的。”

    文青羽默了默，连睿也是个奇葩。两个大男人在她面前剑拔弩张的眼看就要火并，她能睡得着？

    “你们要打架出去打，车里地方小，禁不住你们折腾。”

    “我不打架。”连睿语气突然就轻了下来：“我才不会让这黑心的家伙再有机会敲诈我。”

    文青羽无语望天，连睿这孩子是真纯洁啊。搞了半天不在洛夜痕车上打架，就是因为不想赔钱给他。

    上次他闯了迷踪林，被洛夜痕敲了有上万两的金子，这次只怕是真长记性了。

    “洛夜痕，我问你。”

    连睿一改跟文青羽说话时的温柔，声音变得冷凝：“京畿大营的毒是不是你下的？”

    洛夜痕挑眉：“怎么，京畿大营中了毒？”

    “别跟我说你不知道。”连睿声音冷了一冷：“我知道你心焦着小羽儿，不希望她有丝毫的危险，才故意引开了皇兄。你却也不该拿京畿大营数十万人的生命开玩笑。”

    文青羽看向洛夜痕，人家苦主都找上门来了，洛妖孽怎么还能气定神闲的一副无所谓的样子？

    “若不是我在雷火营动身前，悄悄给你送了信。又想法子拖慢了行军速度，你以为，你有几条命能逃过霹雳雷火炮？\个......”连睿声音哑了一哑：“先放在你这里，稍后你得到了你想要的东西。这个必须还我。”

    洛夜痕突然就放开了对文青羽的钳制，一把将连睿手中的香囊抢了过来。连睿咬了咬牙，眸光中带着一丝不舍，终究还是缩回了手。

    “这东西是暂时放你那里，你可得全须全尾的还我。”

    文青羽好奇，什么东西，能叫这两个人在意成这样？

    探头看去，洛夜痕指尖捏着一只湛蓝色香囊。

    香囊已然有些年头，下面穿的穗子已经磨损的不见了，封口处也毛了边。

    香囊做工并不精巧，只绣了似像非像一个肥婆。

    洛夜痕的唇角却勾起了一丝笑，淡然凤眸中终于流淌出一丝暖意。

    文青羽心中突然就是一痛，这香囊她再熟悉不过了，那根本就是她做的！

    那时，她还是玉鸣溪，连睿只有五岁。

    彼时的连睿看到玉鸣溪送给连胤的香囊，便死活也闹着要一个，而且还非得绣个美人。

    玉鸣溪愣是听成了媒人，便绣了个肥婆给她。

    她女工一向不十分好，那肥婆香囊几乎快被连睿给嫌弃的要死，从来也没见他带过。

    谁知，今时今日，物是人非。她却再度见到了这只香囊！

    “这东西很重要？”文青羽忍不住开口，突然心里就有些不舒服。

    洛夜痕能够答应连睿的要求，索要的筹码一定不小。连睿却拿这只香囊来抵押，洛夜痕显然也是默许的。

    这说明，香囊在两人心中的分量十分重。甚至超过了洛夜痕的筹码。

    这局面，她并不想要看到。尤其是当洛夜痕拿着肥婆香囊，露出那样一副情怀的时候，她就恨不能冲上去毁了它。

    “当然。”连睿眸子中闪过一丝坚定。

    “多重要？”文青羽颦眉，连睿从小跟她各种别扭，她从不觉得，玉鸣溪在连睿心中有着什么分量。

    连睿深呼吸，脸庞上闪过难得一见的认真：“重若泰山，万死不惜。”