
﻿    文青羽张了张嘴，突然就发不出一点声音。

    耳边却听到洛夜痕一声淡然的冷哼，眼前湛蓝流光一闪，香囊叫他随意抛在座椅上。

    “这东西对我没有丝毫用处。”

    连睿双眸眯了一眯：“东西给你了，你，走还是不走。”

    “青青，我跟他去一趟。”

    文青羽抬头看看他：“好。”

    “飞影，送青羽小姐回风华轩。”

    飞影一愣神，不是该去凌云阁的么，怎么是风华轩？

    文青羽唇角终于勾出一丝笑，洛夜痕其实也不那么讨厌。知道她此刻要去寒衣巷，万分需要风华轩中的密道。

    “我许你去看他，关于芦花飞雪必要的时候你可以去问一问无痕。”

    马车刚刚启动，文青羽耳边便飘来洛夜痕淡然慵懒的声线，那样细弱的声音，一听就是他用内力送入到自己耳朵里的。

    “你给爷管好了自己的心，爷虽然忙，斩朵桃花的时间还是有的。”

    文青羽默了一默，这人……管的也太宽了吧。

    她缓缓闭上眼，躺在软榻上，伸手扯过薄被盖在身上。被子上传来一股似花非花的涩然清香，叫人闻的莫名心安。

    “飞翩！”

    “在。”

    文青羽话音刚落，飞翩已经出现在马车内。马车却依旧稳稳当当朝前赶着，半丝颤动都没有。

    文青羽微微睁开眼，如同一只懒洋洋的猫。

    “你有被子么？“

    飞翩一愣：“没有。”

    文青羽一撅嘴，将盖在身上的薄被踢了下去：“去想个法子给我换个被子来，这被子上都是他的味道，熏死人了。”

    飞翩清冷目光淡然看一眼躺在车厢里的被子，面皮终于抽了一抽。

    “是。”

    飞翩二话不说，将地上薄被一卷，纵身向着马车外跃去。

    “回来。”

    却听到身后突然传来文青羽的声音，飞翩立刻转身。

    文青羽却是坐了起来，一双秀眉颦在一起，清眸中烁烁生辉。

    “拿回来吧。他的东西大抵都不便宜，回来找不到了叫我赔银子，我可赔不起。”

    飞翩一低头，掩住双眸中一丝笑意，将薄被递给文青羽。

    “如今本小姐困着呢，勉为其难就盖了吧。”

    文青羽撇撇嘴，再次将薄被摊开盖在自己身上，飞翩身影迅速消失。

    文青羽一回头，正看到被洛夜痕扔在软榻上那半旧香囊，心里一时间五味杂陈。

    一把将香囊拿起来，刚准备顺着马车扔出去，想了想，却还是打开车壁上的抽屉，将它塞了进去。

    这才重新倒回在软榻上，缓缓壁上眼睛。

    马车停在丞相府门口，却半天没有传来飞影的声音。

    “怎么了？”

    文青羽睁开眼，她并没有真的睡着。只是闭着眼睛在梳理最近发生的事情。

    马车回到丞相府她当然知道，但是飞影没有叫她她也懒得动。

    却没想到，这半天都没有动静。

    “丞相府二小姐守在门口，不知青羽小姐见不见？”

    车厢里没有传出丝毫声音，飞影正准备将马车赶去风华轩后门。却突然听到文青羽淡然说道。

    “见，为什么不见。”

    “是。”

    飞影将马车停稳，随手将踏脚的凳子放在车下。

    文青羽打开车门，果然看见丞相府门口，文青鸳孤零零一条娇俏身影。

    她仍旧是今日外三宫见到时一般的盛装打扮，如今孤零零站在丞相府硕大门楼下，显的越发楚楚可怜。

    文青羽只当没看见，缓慢而优雅的下了马车，抬脚便向着丞相府里走去。

    文青鸳一双美眸中含着氤氲水汽，眨也不眨盯着荣王府的金马车，那神情要多哀怨有多哀怨。

    文青羽默了一默，洛夜痕不在吧？这么哀怨悱恻是做给谁看呢？

    “飞影，你欺负我二妹妹了么？”文青羽一双眸子突然向着飞影瞟来。

    飞影忍不住就打了个哆嗦，刚刚绽放在脸颊上的笑容瞬间便僵硬了。

    “你若是没有欺负她，她怎么盯着你这么伤心？”文青羽回首，清眸中一抹温润的笑。

    文青鸳愣了一愣，脸上的委屈瞬间消失。

    “大姐姐，飞影公子没有欺负我。”文青鸳咬了咬唇，声音甜美中透着一丝酸涩。

    “鸳儿不用怕。”文青羽说道：“他只要欺负了你，我定然为你做主，怎么也得叫他对你负责。’

    “没有。”文青鸳立刻摇头，眼中最后一丝氤氲当然无存。

    “没有人欺负我。”

    “没有？”文青羽双眸锐利有如刀锋。

    文青鸳只觉得在那样一双眸子之下，自己所有的心思都无所遁形，瞬间低下了头。一双手将手里的帕子扯了又扯。

    “没有。”文青鸳声音低柔，蚊子一样。

    “没有就好。”文青羽唇畔勾起一丝淡笑。

    “没有就收起你那副委屈的样子。”文青羽声音陡然一冷。

    “你是丞相府的小姐，如今站在相府门口直勾勾看着一个男人掉眼泪，像什么样子？”

    文青鸳身子一震，张了张嘴，刚想说些什么，文青羽却并没有给她机会。

    “即便你是庶出，该有的规矩一点也不能少。飞影，我叫洛夜痕给找的教养嬷嬷该来了。”

    说罢，文青羽便再不理会她，朝着风华轩去了。

    “飞影公子，荣王他……可好？”

    飞影刚准备赶着马车走，缰绳却一下子叫文青鸳攥在了手里。

    一低头，正对上一双甜美清澈的美人眸子。

    飞影皱了皱眉：“我家爷好不好，青羽小姐自会惦记。就不牢二小姐费心了吧。”

    文青鸳咬了咬唇，却并没有松开缰绳。

    “二小姐还有什么事？”飞影淡淡一笑，声音也温柔了几分。

    “这光天化日的大庭广众之下，二小姐拉着飞影不许走。莫不是真对飞影倾心了么？”

    文青鸳心中一颤，猛然抬头。车辕上男子一身锦绣华服，本就温润的眉眼在那低柔的浅笑中，更显的清俊儒雅。

    虽然他手里握着马鞭，却一点都不像是寻常车夫，反倒说不出的一身清贵。

    文青鸳突然就撤了手，闪身进了丞相府，咣当一声将相府的朱漆木门用力关上。

    飞影唇瓣温润的笑渐渐变冷，双眸中闪过一丝不屑，缓缓挥动手中马鞭。

    “小姐，你可算回来了。”

    雨荞远远看见了文青羽，一下子就扑了出来。一张嘴翘得能挂上个油瓶。

    “我还以为，你再不回来了呢。”

    “有你这样一个管家婆，我怎么敢不回来。”

    文青羽长长出了口气，风华轩说到底终归才是她自己的地方。

    “最近，院子里可有什么异常么？”

    “没有。”雨荞摇头。

    文青羽脚步顿了一顿，清眸眨也不眨看着雨荞：“你回答的太快了。”

    雨荞想了想，一撇嘴：“是没有么，小姐现在那么厉害，谁还敢兴风作浪？”

    “好好想想。”

    “大姨娘很规矩，每天都在自己院子里活动，半步都没有出来过。二小姐时常进宫，也总能得些赏赐回来。下人们也都跟平常一样，没有添人，也没有少人。”

    “她呢？”文青羽眸光向着下人房不经意的瞟了一眼：“可还安分？”

    “安分着呢。”雨荞撇了撇嘴：“最近西院很少叫她过去。”

    “恩。”

    文青羽点点头，走了几步突然停了下来。

    “你说……大姨娘每天都在自己院子里活动？”

    “是啊。”雨荞说道：“老实着呢。”

    “雨菲有没有去找过她？”

    “去过。”雨荞点点头：“可是大姨娘没有叫她进过院子。”

    文青羽低头不语，缓缓向着自己卧室走去。

    “小姐有什么不放心的，那些人一个个都被小姐给收拾怕了。安分些不好么？”

    “哼。”文青羽冷笑：“你什么时候听过，狗能改了吃屎？”

    “额？”雨荞一愣。

    “文青鸳御前献艺，定然有一番思量。如今频繁进宫，西院正是春风得意的时候，怎么可能会这么低调行事？”

    文青羽眸色冷了一冷，这些日子操心的事情太多，完全忽略了这几个女人。

    雨荞皱了皱眉，再抬起头，一张苹果杨的小脸胀鼓鼓的通红。

    “小姐，我这就去查，一定给您个满意的答复。”

    说完，人就一溜烟样的跑出去了。

    “你……”文青羽默了一默，她不过就是一说，谁叫她现在就去了。

    文青羽摇摇头，脸上闪过一丝无奈的笑：“真是个急脾气，以后，还说不得了。”

    “主子。”无痕从廊檐下钻了出来：“二小姐朝风华轩来了。”

    “挡了。”

    文青羽脸上闪过一丝厌恶：“我要去办些事情，我没回来之前，任何人不许放进来。”

    “荣王呢？”无痕想了想，还是开口问道。

    “他……”文青羽叹口气：“不用挡了，他若想进大抵你也是挡不住的。”

    “是。”

    无痕点点头，脸颊上明显闪过一丝喜色。他毕竟是荣王府出来的人，骨子里还是希望荣王和青羽小姐能够好好的。

    文青羽进了屋，迅速换过一身男装。又将头发打散，简单盘了个男子发髻。再找了几颗陋颜丹出来，抹去了脸颊上一些女性特征。

    铜镜里立刻映出一张平凡，只略显清秀的男子面庞。

    文青羽打开床榻下的地道开关，将洛夜痕给她的夜明珠擒在手里，闪身下了地道。

    “飞翩，跟上。”