
﻿    “恩。”暮雪想了想：“也没什么，就是换着法子给他尝试了下属下新培育的宝贝儿。”

    平威不再说话，站在原地直哼哼。大眼睛不断的翻着文青羽，看吧，就是个阴损的死女人。

    “是有些不像话。”文青羽摩挲着光洁的下颚：“平威是长生卫的首领，你总作弄他难免会失了威信。”

    平威眼睛一亮，不住点头。文青羽其实也没那么讨厌的。

    “所以，悠着点，千万别给弄死了。”

    平威脚下一滑，好悬没坐地上。什么叫别给弄死了？感情她觉得只要不给弄死了，就可以随便折腾？

    暮雪笑声极为响亮：“属下记住了，绝对不给弄死。”

    “萧若离。”平威磨牙：“你不管？”

    萧若离低咳，掩饰住眸子中的笑意：“她是主子，我管不住。”

    “你……”

    “平威。”暮雪双眸晶亮：“你的茶水里我可是下了好东西的，前些日子折腾的你也是太厉害了。所以我特意给你下了补药。”

    “你有这么好心？”平威抿唇，对她说的话半点都不信。

    “你有没有觉得今天气色特别好，丹田内中气充沛，浑身上下好像有使不完的力气？”

    平威点点头：“好像是。”

    “看吧。”暮雪一摊手：“我没骗你。”

    “你放了什么？”

    “金蚕蛊。”暮雪咂咂嘴，一脸肉疼。

    “那可是南疆蛊虫中的极品，能够修补受损经脉，寻常人吃了，可提升至少十年的功力。”

    平威挠挠头：“叫你破费了。”

    “不过么。”暮雪话锋一转：“金蚕蛊太过猛烈，一般人若是吃了承受不住会暴体而亡。我怕你承受不住，所以，并没有给你下了整只蛊虫。”

    “那你下的什么？”平威内心隐隐有一丝不安，金蚕蛊说的好听不过就还是只虫子。再好的虫子也还是虫子。总难免会有点恶心。

    想想它的好处，他便也生生忍下了。

    如今暮雪说不是整只蛊虫？什么意思？

    难道，还给他吃了半只虫子？平威肠胃里突然就有了些不舒服。

    “我给你下的是金蚕蛊的……”暮雪故意顿了一顿，声音突然一扬，脆糯甜爽。

    “粪便！”

    “呕……”天地间响起一声响亮的呕吐声，原地却再也看不见平威。

    暮雪咂咂嘴：“粪便怎么了？粪便那也是金蚕蛊的粪便。随便一点点都价值万金，不识货！”

    文青羽嘴角抽了抽，突然很是同情平威。自打上次从文家墓场回来之后，这老实孩子不知怎么的就招惹上了暮雪。

    这些日子应该不大好过的吧。

    “你这手下，很适合呆在这里。”萧若离轻声说道。

    “恩。\洛夜痕早已安排好了一切。这些人醒来时都在飞鸿楼，而前一日夜间，有个人跟一个纨绔争女人。结果闹出了人命，那人连夜逃走。纨绔的父亲有些权势，便找到了跟那人一起来的兄弟。”

    萧若离微微一笑：“你该猜得到，连夜出逃的人就是死了的那个，被官司缠上的几人自然就是被平威带出去那几个。”

    “后来呢？”文青羽挑挑眉，纨绔？争女人？洛夜痕真敢想。

    “后来，自然是平威悄悄带人潜回了寒衣巷，收拾些细软，叫大家有多快跑多快的逃了。”

    “那怎么去了飞鸿楼？”

    “最危险的地方就是最安全的地方，什么人能想到，在飞鸿楼犯了事情的人最终又回到了飞鸿楼？”

    “当然，安排他们进飞鸿楼的只能是平威。”

    “平威？”

    “是平威。”萧若离脸上露出一丝浅笑。

    “至今为止，那些人都以为，平威是飞鸿楼老鸨的相好。所以，那纨绔的父亲才没有找到平威。'

    “呵呵。”文青羽低笑：“平威这个身份，倒也风光的紧。”

    “很风光。”萧若离微笑：“荣王这事情做的滴水不漏，自己没有沾染上办点痕迹，是个不错的人。\边身子都是冷的，段紫沁死因成谜，棺中棺更是匪夷所思。处处透着让人捉摸不透的迷雾。

    如今，那样大的棺木竟然离奇失踪?

    “可有线索？”

    萧若离叹口气：“没有。”

    文青羽深呼吸，敌人只怕是想象不到的强大，她需要尽快让自己的羽翼丰满起来。

    “若离，我要去做一件事情。”

    “恩，你做什么我都陪你。”

    “好。”

    文青羽郑重点点头：“棺木的事情放一放，该冒头的时候，自然就会冒头。平威，你去选几个出挑的人跟着我，我们现在去办件大事。”

    “好咧。”

    这一次平威答应的非常痛快，只要不让他再去做挖坟掘墓的事情，叫他干什么都行。

    “危险么？”暮雪摩拳擦掌。

    “有点。”文青羽点头：“敢去么？”

    “太敢了。”暮雪一脸兴奋。

    “我也敢。”平威咬牙，这些日子快憋屈死他了，总算找着机会叫他好好松松筋骨。

    “走，若离。”

    文青羽再次挽起萧若离手臂：“我们出城去。”

    两匹马缓缓从寒衣巷中跺了出来，马是极普通的马。只是强壮了一些，高大了一些。

    文青羽不满意的撇撇嘴，随意拉扯着手中的缰绳。

    “寒衣巷中，只能有这样的马。”萧若离眉眼含笑，声音低柔如同醉人春风。

    “我知道。”文青羽点头：“我们来赛马吧。”

    “好。”

    文青羽回头，她的提议，萧若离永远都会说好。哪怕她的提议再不可理喻，萧若离都永远不会说出反对的话来。

    “你不觉得京城街道上飞马不大好？”

    “这马脚程不快。”