
﻿    文青羽开口呼唤，声音也如年轻男子一般低沉略带沙哑。

    飞翩立刻悄无声息出现在她身侧，眉眼中并没有丝毫意外。

    两人一前一后从地道中出了城，再向着寒衣巷而去。

    文青羽学着玉沧澜的样子缓缓摇着折扇，一步步缓慢朝着阴暗的窄巷跺来。

    她此刻容貌虽然平凡普通，但举手投足间的优雅还是能在不知不觉间牵引所有人的目光。

    刚踏入寒衣巷，瞬间一股扑鼻脂粉香劈头盖脸冲了过来。

    文青羽脸皮抽了一抽，不是吧，又来？

    “呦，这是哪里来的小公子，看着眼生呢。”

    娇滴滴的声音，叫人听在耳朵里，骨头都是酥的。

    下一刻，只觉得眼前一花，数条花花绿绿的妖娆身影瞬间便将文青羽和飞翩包围。

    “小公子可是来寻奴家的？”

    最前面的，当然还是红绡。

    红绡媚眼如丝，身上衣服紧的不能再紧。纤腰一拧，煞那间汹涌波涛便要将文青羽淹没。

    文青羽默了一默，眼看着红绡娇躯蛇一样便要钻入她的怀中。

    “美人，别急！”

    文青羽将扇子一横，抵在红绡下颚。手臂在红绡腰间一绕，便摸上她涂了厚厚一层脂粉的脸颊。

    “本公子这不就是来寻你了么？”

    文青羽笑意嫣然，一张粉润红唇在红绡耳垂上擦过。

    软玉温香满怀，羡煞旁人的香艳无边。

    红绡却是愣了一愣，别人不知道，她可是清楚的很。

    这陌生公子表面看上去风流无边，似乎对她颇为在意。实际上，她的怀抱明明离自己颇远，而抵在下颚上的扇子，则完全封住了她靠向他的所有去路。

    “怎么？”文青羽眉眼含笑：“美人是不愿意伺候本公子么？”

    “呵呵。”红绡反应极快，娇声笑道：“公子能看上奴家，奴家高兴还来不及呢。”

    说着话，软软的身躯就势向着文青羽怀中倒去。

    文青羽揽着她柔软腰肢微微一拧身，红绡一头如墨青丝便铺陈在她的肩头。

    从任何地方看去，都好似红绡一颗头颅正靠在文青羽肩头情话绵绵。

    红绡心中却是暗暗叫苦，这么一转身，身后人她半丝看不到。一只胳膊却叫人家紧紧攥在了手里，也不知他用的什么手法，一条胳膊再提不起半分力气。

    而腰间那把不起眼的扇子，顷刻间便能要了她的命。

    “这位爷……”红绡撅了撅嘴，声音娇柔的春水一般，叫人听到能酥了半边骨头。

    “你弄疼奴家了，还请怜惜则个。”

    娇柔的声音中，红绡膝盖突然软了软，似乎双腿一下子没了力气。整个人弯腰向着文青羽撞去。

    文青羽微笑不语，手腕微微一抖，身躯看似半丝没动。红绡的身子却再也弯不下去了。

    短短瞬间，两人在简陋的窄巷中你来我往变换了数种姿势。红绡却始终无法挣脱文青羽的钳制。

    眼看着，红绡额角渗出一层细汗，沾湿了脸颊上的脂粉。一张抹的苍白的脸颊顷刻间色彩纷呈。

    四下里传来一阵嬉笑，几个站在廊檐下等客的花娘笑的花枝乱颤。

    起先因为红绡腿脚快抢了生意的不快，全因为红绡此刻的狼狈一扫而光。

    “红绡，你今日这是怎么了。怎么接个客还紧张呢？”

    “就是，就是。瞧那一脑门子的汗，不知道的还以为你改行唱花脸了呢。”

    “……”

    红绡闭唇不语，身上鲜艳的衣袍突然就飘了起来。

    文青羽皱了皱眉，手中扇子在红绡后心一点，人已到了十步之外。

    “美人，这么的拼命就不大可爱了。”

    红绡站直身躯，脸上轻浮的神色瞬间消失，眉眼中闪过一丝冷凝。

    “这位公子不是来找乐子的吧。”

    “她当然不是来找乐子的。”

    半空里，一道声线，如同醉人春风，带着和煦的温暖轻轻拂过所有人的心田。

    红绡眸中的冷冽瞬间消失，换作一丝恭谨。

    而那看似普通的毫不出彩的纨绔公子，却早已一溜烟般的扑向了发声之处。

    长生药局廊檐下，颀长挺拔的身躯翠竹一般动也不动。

    萧若离含笑而立，眼眸中皆是暖阳般醉人的温雍。

    “若离，你来接我？”文青羽伸手，将萧若离一直手臂紧紧抱住，眉眼中也染上一丝温暖。

    萧若离浅浅一笑：“你这样子抱着我，只怕有人会忍不住拆了寒衣巷。”

    文青羽撇撇嘴：“你想多了吧。”

    萧若离闭唇不语，却并没有甩开文青羽的手臂，任由她将一颗头颅在他胳膊上蹭来蹭去。

    “能看到你再站起来，真好！”

    萧若离笑容顿了一顿，伸手拍拍她的肩：“你确定要这样子跟我一直站在这里？”

    “恩？”

    文青羽愣了一愣，这才后知后觉发现，此刻她是个男人。而且是个其貌不扬的男人。

    一个其貌不扬的男人，大庭广众之下将一个谪仙般的男人紧紧抱在怀里。这情景怎么看怎么怪异。

    “主子。”飞翩淡定绕过石化人群：“寒衣巷堵了！”

    文青羽嘴角抽了一抽，以前怎么从不觉得寒衣巷人这么多？

    飞翩在文青羽身边站定，冷然一双眸子缓缓扫过她塞在萧若离怀中的手臂，淡然转头。

    文青羽却故意将手臂更紧了几分：“你怕么？”

    萧若离勾唇一笑，春花秋月般美好：“你都不怕，我怕什么？”

    文青羽点头：“那就这样。”

    “好。”

    “萧先生…….”红绡最先自石化人群中回过神来：“这人……”

    “红绡。”萧若离声音一如既往的温润：“你今日栽在主子手里，不亏！”

    红绡一愣，面前那惊世骇俗的两个男子已经相携着走远。

    “她说……什么？”

    “红绡姐，萧先生说那人是……主子？”

    廊檐下的花娘将红绡团团围在中心，哪里还有刚才争生意时互相奚落的嫌隙？

    飞翩淡然回眸，红绡脸上的惊异一闪而逝。

    “恩。”红绡点头：“能叫萧先生倾心的，定然是主子。”

    “倾心……啊。”花娘们脸上闪过一丝古怪，一个男人对另一个男人倾心？这说法是不是有点…….

    红绡面庞红了一红：“总有一些人能够瞬间叫人倾心,无关容貌。”

    飞翩低下头，踏入长生药局，眸光中闪过一丝怜悯。

    主子，您又惹桃花了！可怜的荣王！

    文青羽挽着萧若离，毫不在意地朝着长生药局后院而去。

    “臭丫头，你给小爷茶里下了什么东西？”

    半空里一声震耳欲聋的怒喝，鹅黄色身影一闪，如同轻盈烟雾飘过，洒下银铃般一串嬉笑。

    房门咣当一声打开，平威紧随着跃出，一张脸却比身上的衣衫还要黑上几分。周身掩饰不住凌冽的杀气。

    道道劲风拂面，院子里花草瞬间糟了秧。

    “暮雪。”文青羽素手一探，面前娇柔的女子瞬间便被她止住了身形。

    暮雪吃了一惊，见自己手腕正被个陌生男子一把攥住，清澈眸子中闪过一丝恼怒。

    “放手。”

    文青羽挑眉：“不放。”

    暮雪却突然笑了，一张略显清秀的小脸瞬间凭添了一丝媚色：“你确定不放？”

    说着话，另一只手便悄悄向着文青羽弹去。

    文青羽却早有警觉，素手一甩，暮雪手臂瞬间便没有了半丝力气。

    “暮雪，我叫你替我守着长生卫，谁许你欺负人的？”

    暮雪微微一愣，眸子中却瞬间闪过一丝惊喜。

    “主……”

    “哪里来的登徒子，放开她。\