
﻿    雨荞点点头，暗暗看一眼在文青羽绣床上闭着眼睛睡觉的洛夜痕。

    这种事，这位大爷的确能干的出来。

    “小厨房里有鱼吗？调料可还齐全？”

    “有呢。”雨荞点点头：“自小姐搬回了风华轩，就不再跟大厨房一起吃饭了。小厨房里什么东西都有。鱼是今日荣王来时亲自给送来的，奴婢给养在缸里了，新鲜着呢。”

    文青羽清眸眯了一眯，感情，洛大美人是一早就预备着叫她给做烤鱼了？连鱼都给亲自预备好了的！

    “你去给我采些荷叶来，再挖一些塘泥。”

    “好咧。”雨荞欢快的答应着，一溜烟的跑了出去。

    文青羽看了看漫天星斗，不由叹口气。自己命真是苦啊，深更半夜的还得来烤鱼。人家命好的，只管躺在床上等着。

    “飞翩。”

    “在。”飞翩悄无声息出现。

    “相府里有药库么？”

    “有。”

    “去把这方子上的药给我找来。”

    飞翩伸手接过药方，瞄了一眼却没有动：“主子，这方子上有几喂药太过贵重，相府里没有。”

    文青羽撇撇嘴：“相府里没有，不能去荣王府找么？反正都是给他吃的，用他府里的药材不应该么。”

    “明白了。”

    “等一下。”文青羽颦了颦眉：“把他府里的黄连都给我拿来，荣王火大，得好好去去火。”

    飞翩顿了一顿，清冷眸子在文青羽身上瞟了一瞟，脸上表情没有丝毫变化。

    飞影面皮却是狠狠一抽，王爷，您自求多福吧！

    文青羽进了厨房，低头向水缸里看去，不多不少刚好四条鱼。

    洛夜痕这厮是真小心眼啊，她今天下午就烤了四条鱼，他就给准备了四条。一条不多，一条不少。说不是诚心的，谁信？

    “飞影，过来把鱼处理干净。”

    “是。”

    飞影从善如流，立刻手脚麻利的将鱼从缸里捞了出来。

    文青羽开始在灶膛中生火，熟练的捡拾着自己需要的调料。

    飞影一边处理着手中的鱼，一边偷偷打量着文青羽。

    他到不怕文青羽把自己爷给毒死，只是好奇。

    据闻，丞相府这位嫡长小姐懦弱无能，身体也不大好。在燕京城里是个几乎要被遗忘的人物，怎么突然之间就变的这么耀眼。如今连烤鱼都会了？

    燕京城里这些贵族们，果然都是瞎子。只有自己爷，才是慧眼独具。

    “洗好了就把鱼拿来。”、

    文青羽将调料塞在鱼肚子里腌上，这时候雨荞也抱着荷叶和泥巴兴冲冲从外面回来。

    飞影嘴角抽了抽，眼中闪过一丝不屑：“青羽小姐叫你采荷叶，你是掉在池塘里了么？”

    文青羽回头，这才看到雨荞半条裙子都如同从泥里捞出来一样，不住往下趟着泥浆。连那一张苹果杨的脸上也满是泥水。

    “你懂什么。”雨荞瞥一眼飞影：“我下到池塘里可不是白下的。”

    “看你兴奋的样子，莫不是还捡到宝了么？”

    “可不就是捡到宝了。”

    雨荞一甩头，挺直了腰杆从飞影面前走过。也不知有意无意，一双湿漉漉的鞋子踏着飞影的脚踩了过去。

    飞影盯着自己靴子上两个明显的泥印子，嘴角一抽，再一抽。

    “小姐，你看我找到了什么？”

    “先把荷叶给我，屋里的大爷等着呢。什么东西都先放着，等下我再看。”

    文青羽将腌好的鱼用荷叶包好裹上泥巴，顺手塞在灶膛的炉灰里。

    雨荞愣了一愣：“怎么塞灶膛里了，那么脏，能吃？”

    文青羽微微一笑：“保准能吃，香着呢。”

    “真的很香么？”雨荞双眸瞬间亮了。

    “当然。”文青羽用炉灰将荷叶包埋好：“这里有四条鱼，洛夜痕又吃不完。等下好了，也给你们尝尝。”

    “太好了。”雨荞兴奋的直拍手。

    飞影不以为然的撇了撇嘴，自己爷点名要的东西？能叫别人吃了？这个笨丫头，兴奋的太早了。

    “把你找到的东西拿给我看看。”

    “给。”雨荞将一个滴着泥水的小包递给文青羽，瞧那色泽样子，那原本应是她的帕子。

    “小姐，你瞧瞧这是什么？”

    “药渣？”文青羽抬头，眸子中闪过一丝疑惑。

    “额，就是药渣。”

    文青羽瞟了一眼手帕里的药渣，脸色突然变了一变。

    “这东西你怎么弄来的？”

    “奴婢去荷花塘里采荷叶，小船刚到湖心，突然就看到有个人影鬼鬼祟祟朝着荷花池来了。奴婢就藏在荷花丛里，眼睁睁看着那人将手里东西一股脑倒进了池塘里。这么深更半夜的，一定不是好事。奴婢就等那人走了，悄悄过去想将他倒的东西捞起来。就捞了这么一把混着药渣的泥。”

    “你怎么什么东西都敢给捞回来？”飞影皱了皱眉，这笨女人真是太笨了：“万一是毒,药呢？”

    这么深更半夜的，谁吃饱了没事做去倒药渣？还那么好巧不巧正好让雨荞看到，用脚趾头想都有问题？

    万一青羽小姐因为这个有了什么闪失，这笨丫头不得被自己爷给活刮了么？

    飞影毫不客气的狠狠剜了雨荞一眼。

    雨荞一张脸瞬间就白了：“怎……怎么可能是毒,药？没有人知道我那时候会去采荷叶，谁会给我设陷阱呢？”

    “你没有见识过的阴损，不代表没有。”

    “别吵了。”文青羽用清水将药渣淘洗干净：“这不是毒,药。”

    “看吧。”雨荞瞬间来了精神：“小姐说了，不是毒,药。”

    “这的确不是毒,药。”文青羽看看雨荞。

    “但飞影说的也没有错，后宅的阴损是你想象不到的残酷。今天没有不代表明天没有。”

    “如今天色这么晚，荷花池里又那么多的淤泥。你就不怕陷在了烂泥出不来？”

    雨荞咬了咬唇：“我知道池塘边缘很浅，所以才……”

    “这种事情，以后不要再做了。”文青羽轻声说道：“我是吩咐过叫你留意院子里这些女人，可你的命比她们重要的多。”

    “是。”雨荞点点头，眸子中闪过一丝晶莹。

    “这东西是从西院出来的吧。”

    “小姐怎么知道？”雨荞抬头：“那个半夜到药渣的就是大姨娘身边的大丫鬟临春。”

    文青羽唇角一勾：“难怪邓姨娘这些日子这么安静，半步也不肯踏出西院。原来是因为这个。”

    “小姐这是什么药？大姨娘偷偷吃药，可是得了什么见不得人的病。所以才不敢出来？”

    文青羽摇摇头：“她没有病，这是安胎药。”

    “安胎……药？”雨荞吃了一惊：“您是说大姨娘她……”

    文青羽轻声说道：“她怀孕了。”

    飞影挑挑眉，看向文青羽。

    这种境况下，即便是个傻子也知道。文青羽定然是容不下邓姨娘肚子里这个孩子的。

    可是，对面那绝美女子一双情眸却淡的没有半丝情绪，好像对这件事情完全不关心。

    “青羽小姐可需要属下协助？”

    文青羽看他一眼：“你协助我做什么？”

    “额？”飞影语气滞了一滞：“这孩子生下来只怕会是个祸害。青羽小姐双手不宜沾染鲜血，这事……”

    “不用。”文青羽摇头：“终归是条命。”

    她突然闭了闭眼，一双素手不由自主滑向了小腹。

    她失去过孩子，那样刻骨铭心的痛她死都不能忘。

    所以，她不希望看到任何人失去孩子。即便那人是她的敌人，她也绝不会叫自己的双手去沾染上一个没出世孩子的鲜血。

    “丞相府这么些年除了我和文青鸳并没有别的孩子，文长封应该是很希望能有个儿子的。”

    文青羽睁开眼，甩去瞬间涌上心头的伤痛。

    “为什么他除了邓姨娘并没有再纳其他的妾室？他不急着要儿子？”

    “额？”雨荞愣了一愣：“为什么？”

    文青羽勾唇一笑：“如今邓姨娘大喜，肯定无法再伺候丞相。是时候，给丞相大人多安排些伺候的美人，也好开枝散叶。”

    “至于邓姨娘么。”文青羽看了看炉火：“这么小心翼翼的吃安胎药，除了想防着我，只怕这孩子会有些问题。”

    “雨荞这些日子也不必再看着西院了，邓姨娘如今精力不济，难保不会有冒头的。我不动她，但这孩子能不能平安生下来，全看天意。”

    “呵呵。”院子里突然传来一声媚入骨髓的低笑：“青羽小姐还真是善良的紧。”

    那声音话柔柔软软如同没有骨头，却好似浸透着融融春水，叫人听在耳朵里只觉得半边身子都是酥软的。

    文青羽皱了皱眉，这声音很陌生。一个陌生人怎么能进了风华轩？

    “她怎么来了？”飞影狠狠皱了皱眉，眸子中明显露出一丝嫌恶。似乎万分头疼的抚了抚额头。

    众人向着屋外看去，银月下，一条娇俏的身影伫立在院子里。

    那女子身上裹着一件黑色衣裙，也不知那裙子什么材料，月光下竟隐隐发着银光。似乎另一层皮肤，紧紧包裹在她的身上。

    越发显得对面女子纤腰不盈一握，胸前一对荡漾的波涛能瞬间将人淹没。而那紧身衣裙的下摆却开了极高的叉，行走间，隐隐露出一抹勾魂夺魄的雪白。

    无痕看着文青羽出来，一张清俊儒雅的脸孔上闪过一丝无奈。