
﻿    文青羽声音渐渐低沉：“连胤的出身你比我清楚，他前半生失去的太多。后半生便再不允许失去任何东西。”

    “所以，任何会威胁到他权利的东西，他都决不允许出现在世上。只安排到时，他连个体面的理由，都不肯费力替老国公找到吧。”

    秋战一双拳头突然紧紧一攥：“你说皇后死的蹊跷，你讲皇上说的这样不堪，可有证据？”

    文青羽低声一笑：”证据么，我暂时是没有的。不过我觉得，老国公定然会相信。\软坐回到石凳上，撇了撇嘴。

    “这样的日子，真累！”

    萧若离将一只大掌附在她手背上：“现在累一些，将来才能不累。”

    文青羽顺势靠在他肩头：“若离，你说，长生卫那些人是不是该找个地方好好练练？”

    萧若离微微侧了侧身子，替她挡住夜风：“你看上了哪里？”

    文青羽清眸眨了眨：“你觉得……天堑山怎么样？”

    萧若离微笑：“是个好地方。”

    “恩，就是个好地方。”文青羽轻声说道：“那地方山势陡峭，不好上也不好下。那一群懒骨头，一个都别想跑。”

    文青羽缓缓闭上眼：“等他们有本事从天堑山逃出来的时候，也就算是合格的长生卫了。”

    “你说的没错。”萧若离声音低柔轻缓：“子兰还欠你一个人情。”

    提到子兰，文青羽突然睁开了眼：“你去暗月阁寻找解药，他们叫你用什么东西交换？”

    “没什么。”萧若离笑道：“不过是叫我用我的血浇灌血狱弥陀，然后，再留一些给他们。”

    “这么简单？”文青羽皱眉：“华浅笙可是个深藏不露的，狡猾着呢。”

    “就这么简单。”萧若离点头：“你放心，我不会叫自己吃亏。我还得留着这条命，看你真正痛快起来。”

    “你可不许骗我。”文青羽撅撅嘴：“我这辈子不想再失去任何亲人。”

    “不骗你。”萧若离将她腰肢揽得更紧了几分：“我骗尽天下人，也永远都不会骗你。”

    “那就好。”文青羽放松警惕，再次软倒在萧若离怀中。

    “借天堑山的事情，你去跟子兰交涉吧。他们拿了你的东西，总归会嘴软一些。”

    “好。”萧若离盯着怀中懒猫一般的美人，眸光中带着宠溺的笑容。

    “我困死了，想睡觉。”

    “该回去了。”萧若离无奈的摇摇头：“再晚一会，只怕寒衣巷真就保不住了。”

    文青羽撅撅嘴，却并没有睁开眼睛的打算：“不管他，我困着呢。”

    随即，便将全身的重量都压在了萧若离怀中，鼻翼间渐渐传来均匀的呼吸声。

    萧若离淡淡一笑，调整了个姿势，叫文青羽睡的更舒服一些。

    文青羽翻了个身，将整张脸都埋在萧若离臂弯中。良久，才含糊的咕哝一声：“他敢！”

    萧若离笑容顿了一顿，将文青羽打横抱起：“羽儿，你老实些。我们这样骑马进城不大妥当。我走密道直接送你回风华轩。”

    文青羽向着萧若离臂弯中蹭了蹭，也不知听没听到，良久才缓慢的恩了一声。

    萧若离一声呼哨，将自己坐骑唤了过来，小心翼翼抱着文青羽上马，朝着风华轩出城密道跑去。

    到了隐藏的地道口，便弃马将文青羽稳稳抱在怀里，闪身进入了地道。

    “咯吱。”

    风华轩的机关颇为精妙，地道口打开的声响极其细微。混杂在夜晚虫鸣中，根本就可以忽略不计。

    风华轩温暖的烛火在那一声中微微爆响，瞬间明亮了不少。

    萧若离抱着文青羽出了地道，迎面就看到轩窗下明亮灯火旁。一个颀长天青色的侧影。

    那人手中握着书卷，绝世无双一张容颜淡的看不出丝毫喜怒，一双凤眸眨也不眨落在书卷上。并没有因为地道突然开启，房间中突然多了两个人而有半丝的动容。

    萧若离转身将文青羽小心翼翼放在绣床上，再扯过菱花的薄被轻柔盖在她身上，方才平静的将目光转向轩窗下那绝世的男子。

    “我把她送回来了，她今日……很累。”

    “恩。”洛夜痕淡然翻过一页书，并没有去关注屋子里的两个人：“有劳。”

    “雨荞，上茶。”

    屋门声响，雨荞端着茶盏走了进来。

    圆溜溜一双眸子看看萧若离，再看看洛夜痕，带着毫不掩饰的紧张。

    面前这两个男子，一个温润如仙，一个平和淡漠，明明看上去非常和谐的画面。怎么就叫她莫名的觉着紧张。

    雨荞熟练的斟茶，一双眸子却看向了洛夜痕。

    这位爷来了好几个时辰了吧，天还没黑就来了。来了之后一句话没说，就看书来着。

    一看，就看了好几个时辰，动都没有动过一下。瞧着，就叫她觉得从骨子里透出森冷的寒意。

    “怎么？”洛夜痕抬头，凤眸中一片平静：“给客人斟茶的事情都不会做么？风华轩的丫鬟是不是该换了？”

    雨荞狠狠打了个哆嗦，爷，您心里有气，能不能别殃及池鱼？

    话说小姐也是，您自个惹的祸，不自己想着法子解决。怎么还睡了呢？您睡的踏实么？

    “萧先生请用茶。”

    雨荞以自己最快的速度奔向萧若离，也顾不上手里茶盏烫不烫手，一下子塞给了萧若离。

    萧若离遂不及防，雨荞却突然撤了手。眼看着茶盏便要掉在地上，黑色身影一闪，飞影不知怎么摸了进来伸手接过茶盏，稳稳放在了桌子上。

    洛夜痕将手中书卷再翻过一页：“萧先生抱着内子这一路想来是累着了，不然，怎么连杯茶都端不稳？”

    萧若离微微一笑：“还好，羽儿不重。”

    眼看着洛夜痕翻书的手顿了一顿。

    “她睡觉一向老实，抱着她并不辛苦。”

    飞影暗暗抽了口冷气，萧若离有种，敢这样跟他们主子说话。悄悄拉了拉雨荞，眼神向着门口一瞟。

    那意思很明显，傻啊，送了茶水了，还不赶紧撤？留下来找死么？

    雨荞会意，一溜烟跑了出去。飞影极细心的将房门关上。

    洛夜痕一双凤眸并没有从书卷上离开：“本王今日也累的很，要和内子歇息了。萧先生是自己走，还是要本王送你走？”

    萧若离的笑容终于滞了一滞，下一刻，却笑的越发温润。

    “夜的确深了，在下告辞。”

    “恩。”洛夜痕淡淡说道：“从哪里来还是从哪里走吧，丞相府可没人瞧见萧先生进府。”

    “好。”

    萧若离并不恼怒，自行开了机关，再次闪身入了地道。

    门外飞影嘴角一瞥，爷还真是有仇必报的主。愣着逼着萧若离再次从地道中出去。

    那条地道可并不短，萧若离从地道出城，城门定然已经落锁。他想要回到寒衣巷，只怕不等到明日天明开城是绝对不可能的了。

    今日晚间，萧若离便只能露宿荒野。

    洛夜痕扭头看一眼绣床，床上美人双眸闭得死紧，显然睡的很熟。

    洛夜痕回过头，又翻了两页书，这才将手里书卷放下。

    “来人，摆膳。”

    此刻的雨荞腿脚麻利着呢，生怕一个不小心得罪了这尊大佛。

    听到洛夜痕的吩咐，立刻安排小丫鬟将热在小厨房炉火上的饭菜端了进来。