
﻿    车帘一挑，先从里面跳出个身材肥胖的老太婆，老太婆极其彪悍，一伸手将一个老头提了出来。

    老头也不知怎么了，整个人好像没有半丝力气，软软挂在老太婆身上。

    老太婆力气也太大了些，直接将老头甩在了肩膀上，大踏步朝着凉亭走来。

    文青羽嘴角抽了抽，终于看清楚那彪悍的老太婆居然是平威。

    再看平威身后笑的灿若春花的暮雪和憋笑快憋出内伤的长生卫，瞬间明白了。这只怕又是暮雪的功劳。

    平威一张脸沉的比此刻的天色还黑，将扛在背上的老头一把扔在凉亭的石凳上。之后，头也不回的跑了出去，拼命拿手抹着自己的脸。

    文青羽看了看被他扔下的老头，老头面色姜黄，胡子眉毛雪白稀疏，一脸的褶子能夹死苍蝇。一看就是久病不愈的人。

    偏偏那一双眼睛明亮的很，写满了愤怒和不甘。

    文青羽微微一笑：“这是谁易的容？”

    “主子，是我。”暮雪喜笑颜开的凑了上来。

    “你怎么想起易容出城？”

    “临出城时，飞影突然拦下了我们，说是这老头身份那么显赫，不换个脸出不了城门。”

    文青羽嘴角抽了抽，洛夜痕的手伸的也太长了吧。

    话说，那人不是在京畿大营？怎么就能知道她叫人去弄来了秋战，还特意派人提醒要给他易容？

    “他叫你弄成这样？”

    “没有，飞影传完话就走了。这是我自己弄的。”

    文青羽嘴角再一抽，就说呢，这样明显的漏洞怎么都不可能是洛夜痕的手笔。搞了半天，他真的只出了注意就走？

    这人……是有多见不得她好啊。

    暮雪嘻嘻一笑：“还不错吧。”

    “尚可。”文青羽点点头：“不过你忽略了最重要的一点。”

    “什么？”暮雪眼睛一亮。

    “眼睛。”文青羽指着老头一双眼睛：“一个久病不愈的穷苦人能有这么明亮一双眼睛？幸好守门的都是寻常兵丁，若遇上行家，你们只怕一个都别想活着出来。”

    暮雪仔细看着软软靠在石桌上的老头，咬了咬唇：“眼睛怎么能易容？我从没听说过。”

    “简单。”文青羽脸上笑容越发温良无害：“拿毒，药熏瞎了，自然就失去了光彩。”

    萧若离轻笑，丫头还是这么喜欢吓唬人。眼看着一脸不甘愿的老头软软的身子几不可见的抖了一抖。

    暮雪双手一拍，哈哈笑道：“主人高明，我怎么没想到呢。现在熏晚不？”

    “现在我还有重要的事，若我心情好活着放他回去，你再动手吧。”

    “好。”暮雪兴奋说道：“我的宝贝儿多着呢，等下一个个试试，看哪个效果最好。”

    眼看着老头身子又抖了一抖。

    “现在，先把他禁制解了，我要跟他说话。”

    “恩。”暮雪点点头，手指放到唇边一吹，夜空里划过一道脆响。

    须臾之间，眼看着从老头耳朵眼里爬出一群黑黝黝的小东西。

    暮雪从怀中掏出个竹筒，那些小东西整齐划一的爬进了竹筒里。

    直到最后一个小东西消失，老头缓缓坐直了身躯，一双晶亮的眸子眨也不眨看着文青羽。方才缓慢抬手擦拭着自己脸颊。

    “事急从权，以这样的方式与您见面实属无奈。还请老国公见谅。”

    萧若离双眉挑了一挑，文青羽还真把定国公秋战给绑来了？

    长生卫这几年一直萎靡不振，重新交到她手中不过短短月余，竟然已经能有这样的作为？

    有些人，天生就该是领导者。

    “哼！”秋战擦了半天，并没有能擦去脸上伪装，终于停止了动作。

    “老国公不必担心，等送您回了国公府，自然会为您恢复容貌。”

    “你是谁？”

    “在下鸣羽。”

    秋战皱眉：“你胆子很大。”

    “承蒙夸奖，的确不小。”

    “你绑了老夫，可有想过后果？”

    文青羽微笑：“天下间有人知道在下绑了老国公？”

    秋战挑眉。

    “老国公信不信，即便我此刻在这里杀了你。明日定国公府里仍旧会有个秋老国公好好在过他的日子。”

    萧若离手指微微一动，夜色中突然就起了一层薄薄雾气。

    “哼。”秋战冷哼：“你若有那样的本事，直接杀了老夫取而代之就好，何必费事将老夫绑来这里？”

    “哎。”文青羽叹气：“我这人比较懒，若是老国公肯听话会省事的多。但若是老国公不肯听话，我便也只有勉为其难选择个比较麻烦的法子。”

    “我这人实际上是最不喜欢麻烦的。”

    秋战滞了一滞，闭上眼睛不去看文青羽，他就不信，这些人敢杀了他。

    夜色中，文青羽再度开口。淡然清冷的声音缓慢而优雅，不疾不徐，带着蛊惑人心的平和。

    “让我想想定国公府里的主子还有谁？既然选择了麻烦的方法，那就索性多麻烦一些吧。杀一个是杀，两个还是杀。”

    秋战睁开眼，平静脸庞上终于破出一抹裂痕：“你敢动云儿我定不饶你。”

    文青羽抿唇一笑，夜色中带出丝嗜血的凉薄。

    “死人的威胁有用么？”

    秋战顿了顿，终于叹了口气：“你想要我做什么？”

    “听闻，老国公要与连胤共享飞鱼军兵符，我只希望老国公能将您的飞鱼军训练的更衷心一些。必要的时候，叫他们不要见到了一块死物，就认不清谁才是自己真正的主子。”

    秋战眸子眯了一眯：“军令如山，兵符大过天。你的要求，老夫办不到。”

    “我相信老国公一定办的到。”文青羽浅笑：“为了您的孙女，您什么都能办到。”

    “云儿是皇上的女人，即将入宫为妃。老夫不信，你敢动她。”

    “我何须动她？她嫁给连胤便也离死不远，我只需要作壁上观，见死不救就好。”

    “你胡说什么？”秋战声音一冷：“皇上至尊至贵，乃是一代明君。云儿入宫，便是一人之下万人之上的皇后，是天下女子第一人。怎么可能离死不远？”

    “呵呵。”文青羽冷笑。

    “皇后？可笑！你以为连胤会封秋云染为皇后？\，只身入敌营，浴血奋战。一举拿下了凤阳城。这样的深情，可歌可泣。”

    萧若离双眉一挑，温柔眸子中溢出一抹心疼。原来，她竟然是……这样死的么？

    文青羽闭了闭眼，再睁开已是一片清明。

    “你信？”她唇角边带出一抹嘲讽：“天下人这样认为，鸣羽却觉得老国公未必会相信。”

    秋战不再说话，老眼中突然就溢出了一丝忧虑。

    “连胤为了权势，连与他出生入死的发妻都可以舍弃。老国公以为，云染小姐在连胤心中，能重的过玉鸣溪？”

    秋战脸色渐渐灰败。

    “玉鸣溪死了，好歹还是名正言顺的大周皇后。能堂堂正正躺入皇陵，不知，云染小姐死后，会是个什么身份？”

    秋战眉头紧颦。

    “这天下间除了权势，再也没有东西可以入他的心了。”