
﻿    “是。”飞影一低头，赶着马车躲在了树荫下。

    文青羽跟在连睿身后进入营地。

    三年之后，这是她第一次再度进入军营。

    文青羽深深吸口气，只目不斜视的跟在连睿身后，决不让自己过分关注连睿的军营。

    一路上，她接收到无处不在的各种打量。那些探究的视线，却叫连睿毫不客气地瞪了回去。

    连睿领着她穿过军营，向着西山走去。

    如今，天晴气爽，万里无云。西山上郁郁葱葱一片，看上去就叫人觉得很是凉爽。

    “洛夜痕就在上面，你是上去找他还是在我的帐子里等着？\行踪飘忽，世间难寻么？怎么给山起名字的事情也来管？是不是太闲了？

    “老和尚说，溪山五行水旺，大周乃天定木命。水生木，则国运昌隆。若是溪山改名，则溪将不存，将来的天下定然有一场天翻地覆的变化。”

    连睿说的认真，文青羽听的心里颤了一颤。

    溪山改名则溪将不存，玉鸣溪可不是就不存在了么。建元一朝彻底变成了连氏江山，当然就是天翻地覆的变化。

    但那个时候，连胤对她好的简直令人发指，天下间所有人都不可能想得到后来会发生凤阳宫变。

    绝尘这老和尚，当真有几分本事！

    “老和尚又说，溪山之水已千百年，是时候该换一副新气象。若是不改名，近日内，溪山水便会枯竭，将来之祸，仍旧不可避免。”

    文青羽默了一默，神棍就是神棍。合着，改不改的都有问题。话全让他说尽了。

    “所以，皇兄便求老和尚给想个破解的法子。老和尚上了西山说是要在西山夜观星象闭关数日，出关时如同掉了半条命，说是已经参透了西山星辰图。溪山可以改名，却是音同字不同，也算是留了溪山的水气。将来也许还会有些灾祸，但必有贵人相助，能够除障解苦。”

    文青羽此刻才知道，小小一座西山，改个名字竟然这么大费周章。她心里突然一动。

    “绝尘大师来西山的时候是哪一年？\话，就是怕她累。

    一个笑容尚未完全绽放，文青羽却骤然感觉到周身温度抖得一低。她如今内力深厚，根基里更有一种说不清道不明的敏锐洞察力。

    是以，身边细微的变化，都逃不过她的感官。

    那种冷意，是危险！

    文青羽明显感觉到怀里勿忘身子猛地一僵，似乎长长的绒毛都瞬间立了起来。

    都说动物比人敏锐，如今大抵是它也感受到了危险。

    “解除毒源的事情还差最后一步，本王内伤未愈。还是怡亲王去吧。”

    “真的。”连睿双眸一亮：“这就去。”

    连睿一溜烟的不见了人影，文青羽瞬间便被笼罩在洛夜痕一片平和淡然的眸光下。

    山风吹的极为凉爽，并没有夏末的燥热。迎着日光，那天青色的颀长身影如同踏浪而来的天神。远看清雅如神，近看风骨无双。文青羽眼睛突然就眨不动了。

    “身边，有个赏心悦目的男人陪着就是不错。青青你一个孕妇一口气就爬上了山，一点事情都没有！”

    文青羽默了默，你永远都不要指望洛大美人的嘴巴能够像他长的一样美好。

    洛夜痕挑眉：“西山可不低，即便再好走，一个寻常女子能面不改色一口气上的来？何况这人既没有武功，又有身孕！”

    “我，对不起。”文青羽突然就升起了一些愧疚。

    她如今这样子上得山来，的确是有些不妥。若是被连胤的暗卫看到，只怕会有些麻烦。

    她不是个迟钝的人，怎么今天就这么大意？

    是因为上山的时候，听连睿说的事情太入神？连睿说的什么？句句不离玉鸣溪！

    文青羽里头突然一沉，连睿为什么总跟她提玉鸣溪？他是绝尘的徒弟，绝尘别的本事她不知道，据说是能够探知过去未来的。

    “你下次注意。”洛夜痕声音突然软了一软：“我想，连睿许你进营，许你上山。大抵今日之事他暂时不会害你。”

    “恩。”文青羽点了点头，半丝没了争辩的欲望。

    “以后除了在我面前，任何男人面前都不可放松警惕。”洛夜痕凤眸中浓云翻滚，声音却一如既往的清淡平和。

    “恩。”文青羽点头，极是乖巧。

    洛夜痕凤眸中掠出一丝笑，瞬间似乎将天下间所有的光亮都穿在了身上。连天上的太阳都没有他耀眼。

    文青羽低着头，踩着洛夜痕的步子向着山巅走去。却不防，洛大美人突然停了下来，整个人便一脑袋撞在了他坚实的胸膛上。

    “嘶。”文青羽疼的一呲牙，好端端的，怎么突然就停了？

    洛夜痕凤眸有意无意瞟了一眼文青羽怀中的勿忘，勿忘刚刚顺下去的长毛，瞬间便又炸了。

    文青羽将兔子收紧：“你干什么？”

    洛夜痕淡然一笑：“据说，孕妇不能养动物。”

    “额！”文青羽默了，一张脸瞬间黑了一黑，清眸眨也不眨看着文青羽。

    “兔子尤其不能，你日日抱着它，看着它。万一生下个长耳朵三瓣嘴的，可怎么得了？”

    “洛夜痕。”文青羽咬牙，向着山头看一眼，影影绰绰似乎人不少，便向着他传音。

    “我不是真的怀孕。”

    “有什么关系。”洛夜痕淡淡一笑：“全燕京城都知道你怀孕了！”

    “在这孩子没有找着机会滑掉之前，你只能怀着。”

    文青羽叹口气，将手里兔子递给他：“你说的是，给你吧。”

    洛夜痕挑了挑眉，终于还是伸手接过了兔子：“这东西我看还是萧若离自己养着合适。”

    文青羽看他一眼，萧若离在凌云阁的事情看来他是知道的。他一定是知道的，不然萧若离怎么可能在凌云阁睡了一夜都毫发无损？

    “你寒衣巷那些人不堪大用，得调教！”

    “恩。”文青羽点头：“是得调教。”

    “你如今出入不大方便，调教人这样的事情，我看萧若离做最合适！”