
﻿    文青羽一下子从床榻上蹦了起来，以最快的速度整理好衣服，头也不回的向着小厨房冲去。

    屋门口，飞影一脸笑意弥漫，却躲的远远的。

    雨荞则恨不能将一颗头埋到胸口里，连脖子都红透了。

    文青羽脚步顿了一顿，以手扶额，完了！

    送药的时候没关门，也没关窗。这一下子，可是叫所有人都免费看了场好戏！

    好戏？

    文青羽挑了挑眉，飞鸾临走时说她若是坚持将袋子里的药真给洛夜痕吃了，定然会有一场好戏。

    原来，这就是那一场好戏？

    难道，飞鸾早就知道会是这样的后果？她看一眼轩窗上映出那一抹颀长身影，心里突然就有些莫名意味。

    飞鸾定然相当了解洛夜痕，而她行事那样乖张，洛夜痕也并没有半点异议。来了风华轩似乎无痕，连带着飞影和飞翩都无形中对她各种忍让。

    是不是说，她与洛夜痕关系非比寻常？

    文青羽甩甩头，非比寻常又怎么样？洛夜痕跟她不过是合作，他跟谁非比寻常跟她有关系么？

    自己今日一定是累极了，怎么会有这种莫名其妙的想法？

    赶紧伺候好了里面的大爷，早早休息，明日一早，她还是那个冷心冷肺，没有感情的文青羽。

    她迅速将早就准备好的鱼拿了一条装在盘子里，扬声对外面喊道。

    “还有三条鱼，雨荞你和飞影飞翩拿去吃了吧。”

    “文青羽！”

    却听到屋子里突然传出一声呼唤，比冰还冷。

    “你那四条鱼是给我烤的。”

    文青羽回头，不知什么时候洛夜痕竟然站在了小厨房门口。

    那样一张绝世倾城的容颜上仍旧寡淡的没有半丝笑容，但说出的话，却叫人冷到了骨子里。

    文青羽撇撇嘴：“四条呢，都给你吃了，不得撑死？”

    洛夜痕抿了抿唇，凤眸中一片幽深：“爷今日水米未进，饿着呢。”

    文青羽淡淡瞥他一眼：“你有点常识行么？一天没吃东西，又刚吃了药，哪里能一下子吃这么多鱼？”

    洛夜痕凤眸中的坚持没有半丝松动：“爷乐意！”

    文青羽突然就起了一肚子火，这人怎么就听不懂人话呢？

    “乐意也不行！你如今刚服了药，身上寒热未退，不在屋里好好养着，出来吹风是作死么？”

    “还要吃掉四条鱼？是嫌死得不够快？给你吃！”

    文青羽将装了四条鱼的盘子一下子塞到他手里：“吃完了滚回你凌云阁去，不要死在了我风华轩。”

    洛夜痕突然笑了，凤眸中一片潋滟流光。

    “你怕我死么？”

    文青羽翻了个白眼：“你哪只眼睛看到我怕你死，我是怕你死在了这里，我难免要惹上麻烦。”

    “听你的。”洛夜痕眉眼中漾出一抹温柔的笑：“就吃三条吧。”

    文青羽脸色一黑：“一条。”

    “两条。”

    “一条。”

    “三条。”

    “最多两条！”

    “好。”

    文青羽默了默，这人真是属驴子的，牵着不走，打着倒退，果然病的不轻。

    “青青，你喂我。”

    文青羽正在分鱼的手突然狠狠一顿，脸皮不由自主抽了一抽。

    扭头看去，洛夜痕已经懒洋洋斜倚在门框上，面颊上的潮红退了些许。但仍旧一副弱不禁风的柔软。

    这货刚才在床榻上讨论先苦后甜的时候，抢鱼的时候绝对不是这样子的。

    “你没长手？”

    “我病着呢，手没力。”

    文青羽斜了他一眼：“你刚才跟我吵架不是很有力气？”

    “刚才力气都用尽了。”洛夜痕微微一笑，语气异常自然，就仿佛在说的一件天经地义的事情。

    “刚刚又吹了风。”

    文青羽气结：“该，有本事别生病。进屋去躺着。”

    “好，你来扶我，我腿也没力。“

    文青羽彻底没了脾气，将装鱼的盘子递给雨荞，自己架起洛夜痕向着屋中走去。

    雨荞低着头，将手里盘子放在了桌子上，一溜烟跑了。

    文青羽一阵错愕：“这丫头，中了什么邪？雨荞，去把剩下的鱼分掉，冷了就不好吃了。”

    远远听到雨荞含糊的应了一声是。

    洛夜痕瞄一眼她红肿的唇瓣，语调温柔：“她是在羡慕你。”

    “羡慕我？”文青羽不明所以：“我就是被黑心王爷欺压的苦命丫鬟，有什么值得羡慕。”

    洛夜痕闭唇不语，眉眼中分明溢满了笑。

    “吃鱼！”

    文青羽夹了一筷子鱼送到洛夜痕嘴边，语气生硬。

    洛夜痕看了看鱼肉，眉头挑了挑：“有刺。”

    “你心那么黑，有刺也给化了。”

    洛夜痕不再言语，张开嘴将鱼肉含在口中，却半天没有咽下去。

    “怎么还没咽。”

    停了半晌，洛夜痕方才将一条丝帕按向自己唇角。

    “我又不是猫，吃鱼得吐刺。”

    文青羽默了一默，自己真是命苦，面前这大爷也太难伺候了。

    再送去洛夜痕唇边的鱼肉显然干净了许多。

    这两条鱼吃了将近一个时辰，洛夜痕躺在床上动都没有动过。

    终于吃完了，文青羽将盘子随手放在桌子上，再回头时，洛夜痕一双眸子已经闭上了。

    文青羽叹口气：“真是好命，吃饱了就能睡着。”

    再看看外面天色，的确已经不早了。她实际上还想问问洛夜痕，京畿大营究竟是怎么回事。

    如今看他睡着了，便也只能作罢。实际上那汤药里她加了不小剂量的安神草。洛夜痕能坚持到这个时辰才睡着已经相当不错了。

    有什么事，明日再问也是可以的。

    文青羽吹灭了烛火，侧身躺在轩窗下的软榻上闭上了眼睛。

    这一觉睡的极沉，等她睁开眼睛的时候，早已天光大亮。而她却不知什么时候睡在了床上，身边却没有洛夜痕。

    文青羽闭了闭眼，再睁开，将昨日夜间的事情尽数想了一想。

    “雨荞？”

    屋门一响，雨荞端着脸盆走了进来。

    “小姐你醒了？可要起身？”

    “什么时候了？”

    “还早呢，奴婢才吃了午饭。”文青羽默了一默，都过了午膳的时辰了，居然还说早？

    在风华轩这些丫鬟心里，究竟她什么时候起床才算是正常的？

    文青羽坐了起来，只觉得这一觉睡的极为舒服。浑身上下再没了半丝疲惫。

    “洛夜痕呢？”

    “王爷天没亮就起身了，去了京畿大营，说是京畿大营的事情还需要进一步处理。”

    “哦。”文青羽点点头：“我怎么睡这么沉，他什么时候走的都不知道？”

    雨荞掩唇一笑：“王爷说小姐这几日累着呢，在香炉里下了安神香，说是叫小姐好好休息，不要奴婢们打扰。等小姐什么时候睡好了，自然就会起来。”

    文青羽撇了撇嘴，上一世自己各种警觉，睡眠一向清浅。这一世终究是不同了。

    洛夜痕什么时候在房间里下了安神香，什么时候将她抱上床榻，什么时候离开。她半点都不知道。

    安逸的生活，果然会让人变的迟钝。这变化，究竟好还是不好？

    “小姐可要用膳？”

    “恩，摆膳吧。”

    雨荞点点头，转身出去吩咐小丫鬟将午膳端了进来。

    文青羽低头看去，今日的午膳花样并不繁杂，却每一道菜色都相当的精致，叫人看着就极有食欲。

    “风华轩换了厨子？”

    “就知道小姐会问。”雨荞笑道：“这不是厨子做的，是荣王亲自做的。”

    “洛夜痕做的？”文青羽惊了一下，脑海里瞬间浮现出差点被烧着了的凌云阁厨房，和那一团焦黑的不明物。

    “你确定？”

    “当然。”雨荞点点头：“王爷将近辰时才去了西山，若不是为了给小姐准备这顿膳食，他大可不必起那么早的。”

    文青羽颦了颦眉：“他做的……能吃么？”

    雨荞突然就不乐意了，一张小嘴狠狠撅了起来。

    “小姐怎么这么说话，荣王对小姐的好奴婢可是亲眼瞧着呢。半丝杂质也没有的。”

    “他对我好？”

    “荣王昨日下午来风华轩的时候，气色实际上已经很不好。他拿了那么些东西来，自己却始终不肯先吃上一口。一定要等着小姐回来一起吃。”

    文青羽闭唇不语。

    “后来，天黑了。王爷就一直坐在窗户口看书，动也没有动过。结果，小姐却是叫萧先生给抱着回来的。”

    文青羽默了默：“雨荞，你是谁的丫鬟？我怎么感觉，你像是被洛夜痕收买了呢？”

    雨荞扁扁嘴：“才没有，奴婢是实话实话。我不知道小姐什么时候认识了萧先生，我只看到荣王为了小姐牺牲了很多。那个萧先生，怎么都比不过荣王的。”

    文青羽叹口气，萧若离与她的关系这世界上再不会有人能够了解。至于洛夜痕，他们不过是在演戏，只是这戏做的是不是做的太真了点？

    “雨荞，有些事情不能只用眼睛来看。洛夜痕哪里是关心我？他不过就是关心怎么折磨我才好。”

    雨荞撅了撅嘴：“小姐你这么说，奴婢都觉的，简直太没良心了。”

    文青羽淡淡一笑，不再言语。如今连雨荞都觉得洛夜痕对她与众不同，连胤又怎么会不知道？

    洛夜痕这么做，为的是什么？