
﻿    文青羽慢慢吃了午膳，只觉得这些菜吃在口中并不油腻，看似清淡却令人回味无穷。显然做菜的人是用了心的。

    “好吃吧。”雨荞盛了碗汤放在文青羽身边：“王爷说，昨日劳烦你烤鱼，半夜都不得休息。今日便亲自下厨给你赔罪。”

    “雨荞。”文青羽看她一眼：“你是我的丫鬟，再替他说好话，我就把你嫁出去！”

    雨荞顿了一顿，小脸立刻就垮了下来：“小姐不要啊，都说忠言逆耳，你不爱听我以后不说就是了。”

    说罢，大踏步的朝着屋外走去，脚下的步子踩得山响，显然是气着了。

    文青羽摇了摇头：“脾气这么大，不知道的还以为你是主子呢。”

    “飞翩进来。”

    “主子。”

    如今的文青羽早已不同往日，飞翩隐藏的位置对她来说并不是秘密。她却仍旧不得不叹服，洛夜痕调教的人，忍耐力非比常人。

    如今夏日蚊虫繁多，飞翩就隐身在屋中承尘上，那里蚊子最多。她竟然从来都没有动过。

    “京畿大营怎么回事？玉含嫣呢？”

    “昨日嫣公主将解毒的方子交给御医后就匆匆离开了京畿大营，没有回风华轩，也没回别馆。如今，下落不明。”

    “至于京畿大营，荣王说，您今日如果有兴趣，可以亲自去看看。”

    文青羽双眸一亮，能去看看当然好了。昨天若不是惦记着趁热打铁的见见秋战，她早就跟去了。

    “你叫无痕进来，然后准备马车，跟我去京畿大营。”

    “是。”

    飞翩闪身出去，半刻钟后，无痕笑吟吟踱了进来。

    “无痕。”文青羽命人撤了午膳，悠然品着一壶茶。

    “你的心究竟是姓文的还是姓洛的？”

    无痕愣了一愣，这话什么意思？

    文青羽俏脸一寒：“为什么每次凌云阁的人来风华轩都跟进自己家一样？”

    无痕面皮抽了一抽：“那个……昨天不是您说的，王爷进来不用拦的么？”

    文青羽翻了翻眼皮，缓缓喝了口茶。

    “飞鸾呢？”

    “飞鸾啊。”无痕一脸苦笑：“那是个祖宗，连荣王都让着她，我要是拦了她，只怕也就离死不远了。”

    文青羽双眉挑了一挑：“洛夜痕也不敢惹她？”

    “不是不敢惹。”无痕想了想：“不过，王爷好像对她比较宽容。”

    文青羽缓缓转动手中茶杯，半晌没说一句话。

    无痕狠狠咽了咽口水：“主子您别误会，王爷虽然对飞鸾比较宽容，可是绝对不是他对主子的那种好。”

    “那是怎么一种好？”

    “像是……像是。”无痕皱了皱眉：“我形容不出来，很特别。但是，绝对无关情爱。”

    文青羽低头，飞鸾身份神秘她早就知道。即便天下人都知道蜀王有四大贴身侍卫，但身为蜀宫总管的飞鸾任何人都从没有见过。

    即便如今蜀国成了大周的附属，也是只闻其名，未见其人。洛夜痕将她藏得极深。

    没想到昨日，她竟然主动前来相见。不论出于什么目的，她能够确定的是，飞鸾对她并无恶意。

    “回头将你的机关加强一下，不要到时候什么蛇虫鼠蚁都给放进来了。”

    “是。”无痕认真点点头，他的机关空如无物对他来说也是一种耻辱。

    “我叫你来，是给你看看这个，你可认识？”

    文青羽小心翼翼从荷包里翻出芦花飞雪递给无痕。

    “这……这。”眼看着无痕脸色瞬间就变了，嘴唇张了半天，愣是没说出一句话。

    “你果然认得。”文青羽清眸闪了闪，洛夜痕说关于芦花飞雪的事情可以问无痕。果然是问对人了。

    “这东西，主子从哪里找来的？”

    无痕将芦花飞雪托在掌心，声音难掩的不住颤抖，显然很是激动。

    “在玉沧澜的接风宫宴上。”

    无痕身子抖了一抖。

    文青羽双眸一眯：“这东西本来是要置我于死地的。”

    无痕身子又抖了一抖。

    “这绝对不可能！”

    “何以见得？”

    无痕深深吸了口气：“这芦花飞雪是死的，根本启动不了。”

    “你说什么？”这一次惊诧的却是文青羽。

    “是死的。”无痕将芦花飞雪向着文青羽凑近。

    “主子您看，这里有一个机关引线。这引线本该是活动的，一扯动这根引线，芦花飞雪就能爆开。令人瞬间致命。可是这只暗器的引线却是卡死在暗器上的，根本扯不动。这芦花飞雪，不是死的是什么？”

    文青羽将芦花飞雪拿了过去，按照无痕的指点。果然看到暗器最下端有一条细丝比别的银豪粗了那么几分，却也不过就粗了几分。若不是无痕告诉她，她断然是看不出的。

    她扯了扯那根银豪，果然半点都没有反应。

    文青羽颦眉，宫宴上出现芦花飞雪是有人想杀她。但是，杀她怎么会拿个完全不能启动的暗器？

    是这暗器本身就不能启动，还是中途被人调换了？

    连睿不可能拿个死的暗器来吓唬她。

    “你怎么认识这东西？”

    “我当然认识。”无痕认真点了点头：“发明芦花飞雪的正是家父。”

    文青羽滞了一滞：“神机老人是你父亲？”

    难怪，无痕能够精通机关术，原来是子承父业。

    无痕眸光闪了闪：“是。”

    “他如今在哪里？”

    “不知道。”无痕摇摇头：“属下有许久不曾见过他。”

    “多久？”

    无痕顿了一顿，眸子中半丝情绪波动也没有：“大约七年，据说，他已经不在人世。”

    文青羽皱了皱眉，七年前无痕大约不超过十岁，从那时起就再没见过自己父亲？

    “你信么？”

    无痕摇摇头，又点点头：“属下说不好，他以前也经常不在。只是这次失踪的时间长了些。我和暮雪光给他戴孝就戴了好几回，现在对他的消息已经懒得再听。”

    无痕语调非常平静，再也找不到初见芦花飞雪时的那副激动。就仿佛在说着别人的事情。

    “如今这东西既然能够出现，便说明神机老人还活着。”

    “恩。”无痕点点头，神情清淡：“也许吧。”

    “如果我告诉你这东西可能是从哪里来的，你能找到你爹么？”

    无痕微微颦了下眉：“大约……能。”

    “那你就去办这个事吧，这东西十有八,九出自秋云染。”

    “定国公府？”

    文青羽摇了摇头：“不是定国公府，是秋云染。”

    “属下明白了，这就去。”

    文青羽捏了捏眉心，这一天一天的，日子过得真不让人省心。

    好不容易说动了秋战，希望在秋云染身上不要再横生枝节。

    “嗖。”

    耳边风声轻响，淡然如一朵梨花飘落。

    文青羽骤然睁开双眸，这样细微声响，是有人闯入风华轩？

    承尘上一道青色身影闪过，飞翩率先迎了出去。

    文青羽愣了一愣，鼻端闻到一股雪山般清凉的淡香，她怎么来了？

    “飞翩，回来。”

    飞翩即刻止住身形，却听到外面清冽悠扬的声音传来。

    “你怎么知道是我？”

    并没有听到脚步声，屋门口却出现了玉含嫣娇俏的身影。

    水色天蚕冰丝的裙摆缓缓拂过路面，水波一样没有掀起半丝波澜。

    文青羽站起身，冲她笑了笑。

    “除了你自幼在冰山上练就的明玉功法，谁能叫这样燥热的天气瞬间冷下来？”

    玉含嫣神色如常，一双清冷的眸子眨也不眨盯着文青羽看了半晌。

    “玉沧澜连这个都跟你说了？”

    文青羽挑挑眉，不置可否：“你这会来是……？”

    “我困了，来睡觉。”

    文青羽彻底愣了，玉含嫣却已经很自觉的朝着她的床榻走了过去。

    水色裙摆微微一动，一双鞋子便整整齐齐并排放在了脚踏上。

    下一刻，玉含嫣便直接扯过被子将自己盖得严严实实。

    文青羽嘴角一抽，玉含嫣的思维真是跟正常人不大一样。

    据说她昨日从京畿大营走了以后就不见了人，怎么这会来了她这里，还倒头就睡。

    “我说。”文青羽轻声说道：“我一会儿要出去。”

    “你出去你的，我睡觉又不需要你陪。”

    文青羽狠狠一噎，这人也是一朵奇葩。

    “你怎么不回别馆？”

    “回去做什么，有些人巴不得永远都见不到我。”

    文青羽嘴角再一抽，知道她说的是玉沧澜。这两人到底有没有感情？

    以前，她以为是玉含嫣落花有意玉沧澜流水无情，如今看来，似乎也不是那么回事。

    “这里，是我家。”

    “额。”玉含嫣淡淡说道：“我也没说是我家。”

    文青羽叹口气：“你干什么来我这里睡觉？”

    这一次，玉含嫣停顿了半晌：“你这里……最干净。”

    干净？文青羽愣了一愣，什么意思？

    “你不是要去找洛夜痕么？怎么还不去？我困着呢，别跟我说话。”

    文青羽默了，自己都不知道什么时候跟玉含嫣关系这么好了？

    她想了想，还是翻出了一颗药丸递到玉含嫣身边：“要睡也等吃了这个再睡。”

    玉含嫣微微睁开眼，看了看文青羽手里的药丸，还是伸手接了过去。

    “果然，什么都瞒不过你！”