
﻿    文青羽微微一笑：“我知道你医术卓绝，本来不需要我在这里班门弄斧。但你如今真气紊乱的这样厉害，我不做点什么实在不放心。”

    玉含嫣一下子将丹药扔在自己嘴巴里：“吃过了，你快走吧。我要睡了。”

    “好。”

    “等一下。”玉含嫣突然坐了起来。

    “我没有醒来之前，任何人不可以来打扰我。”

    文青羽想了想：“玉沧澜来我可拦不住。”

    玉含嫣撇撇嘴：“他不会来，除了他，别人不可以近我身。”

    “可以，我留下飞翩给你守着门。风华轩里的机关也不是随便什么人就能进来的。”

    “好。”玉含嫣似乎终于放了心，一下子缩回到被子里：“你走吧。”

    文青羽摇摇头，玉含嫣是真不拿自己当外人了。

    既然她这样信任自己，自己万不能叫她在这里出了危险。

    文青羽当然看得出，玉含嫣似乎受了及严重的内伤。她们见过数次面，玉含嫣虽然清冷，但周身的冰寒之气并不是特别重。

    今日她刚出现在风华轩，冷冽的气息即便她坐在屋子里都能感受的到。除了真气紊乱，她不能控制之外，实在不可能有第二个理由。

    她失踪这半日，究竟发生了什么？

    “飞翩。”文青羽轻声说道：“你留下照看嫣公主，不必跟我去京畿大营了。”

    飞翩皱了皱眉：“属下的任务是寸步不离保护主子。”

    文青羽摇摇头：“我如今还能顾得住自己安危，你留下。如今，嫣公主性命堪忧，务必给我照看好了，她命同吾命。懂么？”

    飞翩低下头，终于轻声说了声：“是。”

    文青羽独自出了府，没想到竟然看到了荣王府的金马车。

    车辕上飞影冲她笑的万分灿烂：“王爷叫属下这个时辰来接青羽小姐，说您定然这时辰要用车。”

    文青羽脚步顿了一顿，洛夜痕真是个狐狸，这时辰算的也太精准了吧。

    他昨日余毒才清，就这么把飞影打发回来，自己此刻不是一个人在京畿大营里？

    “我们爷说，青羽小姐不必担心他。如今他是京畿大营的贵客，只要您不把他怎么样，自然不会有人敢把他怎么样。”

    文青羽默了，洛夜痕都给自己手下灌输些什么思想！

    文青羽抬脚向着马车内走去，正准备打开车门的手突然顿了一顿。

    “还有谁？”

    “我。”马车里立刻传来一声娇媚无骨春水般柔软的声音。

    文青羽再不犹豫，上了马车。

    车里，飞鸾懒洋洋侧卧在软榻上。紧身的衣裙将妙曼身材勾勒的突兀有致，从高高裙叉里露出修长结实混元一双玉腿。

    再往下看，那一双玉足上并没有穿着鞋子，脚指甲上却涂着鲜红的蔻丹。再加上她媚骨天成的风韵，仅一个眼神就能让世间任何一个男人疯狂。

    文青羽咽了咽口水，真是个绝世的尤物。

    飞鸾拍拍身旁软榻，身子向里挪了挪：“过来坐。”

    “不用，软榻那么窄，坐不下两个人。”

    “呵呵。”飞鸾却是娇滴滴一笑：“你与洛夜痕那么能折腾都不嫌挤，跟我坐就嫌挤了？”

    文青羽脸色一黑：“我跟他从不在马车里折腾。”

    飞鸾媚眼一亮：“也是，这里是窄了一些。何况外面还有个听壁角的。”

    文青羽嘴角一抽，这话真是接不得，似乎越描越黑了。

    “我从不跟他折腾。”

    “是么？”飞鸾媚眼含笑，在文青羽娇艳脸庞上快速一扫：“你嘴唇怎么也不涂些药膏？一夜了还种的那么厉害。”

    文青羽脸色迅速爆红，瞬间就在心里将洛夜痕骂了个狗血淋头。昨天病的那样厉害，怎么还那么大力气。

    “你也不必生气，男欢女爱是很正常的事情。何况她知道你今日要去京畿大营，不给你贴个标签怎么能够放心。”

    标签？文青羽一愣，什么意思？飞鸾却不肯再说下去了。

    “我来给你个东西。”

    她一扬手，一个毛茸茸的雪白团子突然蹭到文青羽怀里。

    文青羽低头看去，是一只兔子。此刻，那雪白团子正用自己一双红宝石样的眼睛眨也不眨盯着她看。

    文青羽愣了一愣，这正是昨日落霞坡萧若离抓来送给她那只。昨夜回来的匆忙，并不记得把它带来了。怎么在飞鸾这里？

    难道说，萧若离……

    飞鸾一撅嘴：“这个，是你老情人给你的。”

    文青羽看她一眼，飞鸾真的见过萧若离？

    昨天他不是被洛夜痕逼得进了密道露宿荒野的么？

    “天人鬼医萧若离。”就听到飞鸾柔媚的声音缓缓说道。

    “不但长的不错，胆子也是不小的。”

    文青羽抬头，飞鸾修长玉白指尖把玩着铺陈在软榻上的秀发。

    “这么些年，从没有人能活着闯入凌云阁。他昨夜居然明目张胆的进入了洛夜痕的房间。”

    “他去了洛夜痕房间？干什么？”文青羽有点意外。

    “当然是睡觉，不然你以为干什么？”

    文青羽滞了一滞，萧若离真是……

    昨天洛夜痕逼着他进入密道，她以为他会露宿荒郊。谁知道他竟然顺着密道去了凌云阁？

    那条密道叫洛夜痕挖通了，出口直接在洛夜痕房间里。洛夜痕的房间的确是个睡觉的好地方。

    这事，像是萧若离干的。别看他平日里温润如暖阳，实际上，从不叫自己吃亏。

    飞鸾媚眼如丝，良久，唇瓣勾起一个颠倒众生的笑。

    “你心里装着的那个人，到底是洛夜痕还是萧若离？”

    文青羽心中一凛，清眸瞟向飞鸾，却看到她脸上除了娇媚并没有半丝不正常。

    “你以为，会是谁？”

    飞鸾清浅一笑：“我以为么，洛夜痕该加把劲。”

    文青羽眸色闪了闪：“你不怕洛夜痕？”

    “恩？”飞鸾愣了愣。

    “你从没叫过他主子！”

    飞鸾滞了一滞，极快的却又恢复了惯有的魅惑妖娆，仍旧懒洋洋斜倚在软榻上。

    那慵懒的风姿，将她完美到极致的身材勾勒的越发妖娆。文青羽眼睛突然就一亮，这样慵懒魅惑的样子，很熟悉！

    飞鸾轻声说道：“为什么要怕他，他又不吃人。”

    随即便幽幽叹口气：“打小养成的习惯，真是要命。就凭一个称呼，只怕也叫你猜到我与他关系非常。以后可得注意。”

    文青羽微微颦了颦眉，却极快的舒展开来。

    飞鸾却突然坐直了身躯：“凌云十八骑今早探知到玉含嫣踪迹，洛夜痕便知道飞翩定然不会在你身旁。巴巴的吩咐我送你到京畿大营。我看，根本没这个必要。”

    飞鸾脸上再度恢复惯有的妖娆媚笑：“你这样的人，哪里是轻易能吃亏的？”

    说着话，飞鸾突然就挑开了车帘。

    马车的速度并没有减慢。

    文青羽吃了一惊，伸手拉住飞鸾：“你干什么？”

    “这里根本不需要我，软榻那么窄睡着一点都不舒服。我还不如回凌云阁睡去才好。”

    文青羽嘴角抽了抽，洛夜痕手下的人，都是这么不一般的么？

    “告辞。”

    飞鸾身影突然就飘了出去，远远离开了马车。半空里洒下一串极舒畅的笑容，叫人听的能酥了半边的身子。

    车辕上的飞影却动也没动，依旧稳稳的持着缰绳。

    “小丫头。”文青羽耳边突然飘来一声细微的声线，却与飞鸾一般无二。

    再看车辕上的飞影，依旧专注的赶着马车。文青羽知道，这是飞鸾在单独给她传音。

    “其实，喜欢一个人不可怕。”飞鸾声音难得的正经。

    文青羽心中一颤，喜欢一个人不可怕？飞鸾为什么跟她说这个？

    “我没有喜欢的人。”

    飞鸾顿了一顿，下一刻却笑的异常欢畅。文青羽几乎可以想象到那该是怎样一副媚态横生的绝妙画面。

    “有没有跟我没关系，我只知道在我提起跟洛夜痕关系不一般的时候，你眉头是皱着的。”

    文青羽抬手摸摸自己眉心，她刚才皱眉了么？没有吧，洛夜痕跟飞鸾熟不熟，跟她有关系么？

    “你不用担心。”飞鸾声音即轻且细：“实际上，我姓……洛！”

    下一刻，再没了半丝声响。

    文青羽心中却叫那一句我姓洛给惊起了惊涛骇浪，飞鸾居然姓洛？

    姓洛不可怕，但洛夜痕也姓洛，蜀国皇室都姓洛。

    可是，飞鸾却是暗卫营里出来的死士！

    什么样的境遇居然会将皇亲送入暗卫营？

    马车依旧赶的很稳，显然飞影并没有听到飞鸾说的话。

    文青羽抱着枕头缓缓靠在车窗上，昨日睡的太多，不大困。

    马车突然停了下来，文青羽仍旧懒洋洋窝在软榻上，动都没有动。

    极快的，马车却又再次启动。

    “出了什么事？”

    “没事。”飞影轻声说道：“城门口今日对过往车辆盘查的紧，皇上下旨，燕京城内许进不许出。”

    “额？”文青羽愣了愣，许进不许出？

    “出了什么事？”

    “不是什么大事，今日早晨有人在落霞坡密林里，发现济安王府的三长老死在那里。玉世子朝会上，要求皇上定要给个交代。”

    文青羽吃了一惊：“你说什么？三长老死了？”