
﻿    “洛夜痕。”文青羽咬牙：“你敢毁了我的床？”

    洛夜痕薄唇紧抿，双手却背在身后，并没有去收回自己的内力。

    只听到“轰”一声巨响，文青羽一张黄花梨的喜鹊登枝拔步床，瞬间成了捡都捡不起的渣渣。

    坐在椅子上的玉含嫣动都没有动过，半丝眼风都不曾给过那家粉碎的床。

    “荣王火气真大！”

    “洛夜痕！”文青羽柳眉倒竖：“你抽什么疯？”

    洛夜痕凤眸中如同凝着冰霜，同样不去看那粉碎的床。

    “你的床，除了爷谁都不许睡。既然睡了别的人，爷自然再不会沾染。”

    文青羽眼睛一亮，她的床只要睡了别的人洛夜痕就再不会沾染？那是不是说……

    洛夜痕脸色一黑：“爷看着碍眼的东西，就只能毁了。”

    文青羽默了，要不要这么霸道！

    他知不知道，这是她的屋子，她的床。她是主人，她都没发话，他凭什么毁了她的东西？

    “洛夜痕，你是个混蛋。”

    “爷还能再混蛋一些，不信你可以试试。”

    文青羽气的一咬牙：“你给我滚，这是我的地盘，我欢迎你来了么？你觉得哪里不碍眼，就回哪里去！”

    洛夜痕凤眸闪了闪，似有浓云翻滚。

    “收回你说的话。”

    “不收！”文青羽一撅嘴，凭什么每次都是她服软啊？

    “就是不收！”

    “文青羽，你很好！”

    洛夜痕却好似并没有动怒，声音突然淡了下来，悠然的掸了掸衣袖上并不存在的灰。

    突然就打开机关，纵身跃入了地道。

    直到地道口再度合上，文青羽还没反应过来。

    妖孽就这么……走了？一声不响的走了？

    这不是他风格啊，不是该闹的天翻地覆，不叫人家认错绝不回头的么？

    这是……怎么了？

    不知道为什么，洛夜痕的悠然离去反而比他发怒更叫她心里不安。

    “他对你很好。”

    “什么？”

    文青羽只顾着琢磨洛夜痕的反常，并没有注意到玉含嫣说了什么。

    玉含嫣看了看她，重复了一遍：“他很在乎你。”

    文青羽嘴角一抽：“你哪只眼睛看出他在乎我？在乎我会毁了我的东西，一声不响的走了？”

    玉含嫣伸手给自己倒了杯水，并没有再去接这个话头。

    “你去院子里看看吧，你这风华轩也太热闹了。”

    “热闹？”

    文青羽面色一沉，风华轩里能够热闹，除了那些个不叫人省心的女人，还能有别的热闹法？

    “飞翩！”

    “主子。”

    房中一暗，飞翩恭敬出现在文青羽身边。玉含嫣自顾自喝着茶，并没有动弹。

    “外面怎么回事？”

    “是二小姐，一直闹着要进来。如今被困在院中阵法里，有将近两盏茶。”

    “死了么？”

    “没有。”飞翩挑了挑眉，怎么总觉得主子刚才那么问的时候，似乎很是兴奋？

    “没有啊。”文青羽笑了笑，稍微有点小失望。不过，文青鸳要是这么死了，也着实无趣了一些。

    她还没腾出手来处理她呢。

    “她来干什么？”

    “二小姐说，今日邓姨娘动了胎气，是主子动的手脚，定要主子给个交代。”

    “动胎气？”文青羽抬头，邓姨娘那么小心，连怀孕的事情，都没有对外面公布，怎么会动胎气？

    “掉了么？”

    飞翩再挑了挑眉，主子的问题真是……简单，直接。

    “没有，发现的及时，保住了。”

    “额。”文青羽脸上再没了丝毫表情变化：“文青鸳闹了多久？“

    “有小半个时辰。”

    “小半个时辰？”文青羽挑挑眉，如果她没有记错，洛夜痕找到的替身应该早就到了。

    “另一个我和洛夜痕没有来？”

    飞翩突然看了看玉含嫣，见她依旧眉目平淡清冷的喝着自己的茶水。而文青羽也并没有因为这个问题，而觉得与玉含嫣在这里有什么不妥。

    “来了。”飞翩点点头：“二小姐折腾的正厉害的时候，他们刚好进来。”

    “说说。”文青羽顿时来了兴致：“我是怎么处理的？”

    “二小姐一看到您和荣王，瞬间就不闹腾的。梨花带雨的哭的异常伤心，突然就晕了过去，那时荣王刚好走到她身边。”

    文青羽冷笑，文青鸳这人真是人心不足蛇吞象。又想做皇妃，又想惦记着洛夜痕。

    “然后呢？”文青羽给自己也倒了杯茶。

    “然后荣王看都没看二小姐，拉着主子的手加快步子走了。临走前吩咐说天热，以防二小姐中暑，叫拿冷水给二小姐泼醒。”

    “主子当时阻止了。”

    “阻止了？”文青羽手一顿，怎么就能阻止了呢？

    “主子说，冷水不够劲。需得浸了冰的水才有效果，吩咐让从冰窖里多拿些冰块出来，务必要二小姐一下子就能醒过来才好。”

    文青羽的手又一顿，洛大美人哪里找的人？果真将她的性子学了个十成十，连她都不能怀疑，处置文青鸳的那个文青羽不是文青羽。

    “现在什么情况？”

    “主子吩咐人在凉亭上摆了茶果，正和王爷一起观赏二小姐闯阵呢。”

    文青羽点点头，风华轩的凉亭在假山上，地势可并不低。这一下子，整个丞相府的人都能看到她和洛夜痕在风华轩里。

    果然，谁调教的手下像谁。妖孽的手下也跟他一般的黑心缜密。

    “叫他们进来吧，我亲自出去。”

    “是。”

    飞翩身影消失，顷刻间领着那两个替身回来。

    “青羽小姐。”

    二人冲着文青羽施礼，眉眼中一如见到洛夜痕时一般的恭敬。

    “你们都做的很好，如今洛夜痕已经回了凌云阁。你们也回去吧，一个走密道，一个走府门。”

    “是。”

    文青羽随着假的洛夜痕再度出了房间，眉目含笑的看着假的洛夜痕离开了风华轩。方才摆了摆手，锁住了院子里的机关。

    机关撤去，立刻看到院子里地面上狼狈的倒着一个人。

    那人身上粉色的襦裙也不知是被汗水还是什么别的东西给湿透了，紧紧贴在身上。倒显出她妙曼的身姿来。

    只可惜，此刻，她根本顾不上遮掩自己的春光外泄，只顾着跪在地上不住喘息。

    文青羽一步步朝着她慢慢走去：“二妹妹，可是玩够了？”

    文青鸳突然抬起了头，一双甜美眸子里瞬间如同啐了毒的利刃。

    文青羽毫不在意，大大方方迎着她的目光看去。

    “风华轩里好玩么？”

    “文青羽！”文青鸳咬牙说道：“你好大的胆子！”

    “这话我听的可真是不少。”文青羽淡然看着她：“你能有些新鲜的么？”

    文青鸳一声冷笑：“你私设机关，心思如此歹毒，若是叫皇上知道了……。'

    “皇上知道又怎么了？”文青羽不耐烦的打断她的话。

    “丞相府是我家，风华轩是我的院子。我在我的院子里想弄什么弄什么，即便造出做大山来，又犯了哪家的王法了？”

    文青羽一双清眸不在意的看一眼文青鸳：“何况，二妹妹跟皇上熟么？”

    文青鸳身子突然抖了一抖，脸上的怨毒一下子就消失了。瞬间挂上了一丝凄楚的笑，那氤氲的一双眸子，叫每个看着的人都能忍不住升起一丝怜惜。

    文青羽默了默，文青鸳变脸的功夫真是见长了啊！

    “大姐姐你牙尖嘴利，鸳儿一向是说不过你的。你欺负我我认了，可你怎么都不该想要毒害姨娘肚子里的孩子，那可也是你的血肉至亲啊。”

    文青羽挑了挑眉：“你哪只眼睛看到我害她的孩子了，邓姨娘有孩子的事我都不知道。”

    “就是你。”文青鸳咬了咬唇：“姨娘性子柔弱，除了得罪了大姐姐，跟这宅子里任何人都没有仇怨，不是大姐姐，能是谁呢？’

    “逆女，你做的好事！”

    院子外面突然传来一声怒喝，文长封一身朱红色朝服急急忙忙朝着这边走来。

    文青羽眸子眯了眯，唇角边露出一丝不屑，时间卡的真是太好了。她刚关上风华轩的机关，文长封就来了？

    “爹爹。”文青鸳立刻哭的一把鼻涕一把泪：“你可得为姨娘做主啊，为姨娘肚子里的孩子做主。郎中可都说了，那一准是个男胎。”

    男胎两个字，瞬间就叫文长封的眼眸亮了一亮。

    看向文青羽的眸子中瞬间就比毒蛇还要凶狠。

    “羽儿，我知道你一向不喜金蝉，但她如今身怀有孕，你不该这么歹毒的。你好歹是相府的嫡女，唯一的嫡女。即便这孩儿生下来，也终究是个庶子，丝毫威胁不到你的地位，你就这么容不得他？”

    文青羽皱了皱眉：“丞相大人这话说的就不对了，我今日去了京畿大营，这事连皇上都知道的。哪有功夫来处理你的小妾和庶子？”

    文长封愣了一愣。

    文青羽唇畔笑容越发的讥讽：“我的本事相信相爷该是了解的，我若真想除掉那个孩子，怎么会叫他有机会救得活？”

    文长封脸色瞬间黑了，胸膛剧烈起伏，显然一口气憋在了心里。

    文青鸳突然说道：“大姐姐这是承认你想要除掉姨娘的孩子了么？”