
﻿    文青羽挑眉，这话什么意思？

    洛夜痕点头：“他可是全才！”

    好吧，文青羽不得不承认，如今这样的境况下，若是萧若离真的借来了天堑山，由他守着长生卫的确是最合适的人。他本就是长生卫的统领。

    但这事由着洛夜痕说出来，怎么都叫人觉得大有深意。

    “我说，你是不是在想着法子叫萧若离看不到我？”

    洛夜痕看她一眼，眼风清淡平和：“你想多了。”

    “洛夜痕，小羽儿，你们怎么还不上来？”

    山头上露出连睿的身影，清澈眸子里分明写满了不乐意：“你们日日在一起，哪里有那么多话再也说不完了。眼下还有重要的事情。”

    “恩。”洛夜痕点头，伸手揽过文青羽的肩膀，眼看着连睿的眸子缩了一缩。

    “我和青青的话多着呢，不过可以留着晚上再说。”

    文青羽只顾着挣脱洛夜痕的钳制，并没有看到连睿眼神刹那间的变化。

    洛夜痕却半丝不拉的全看在了眼里，突然将一张俊彦低了一低，凑在了文青羽耳边。

    “你不用担心萧若离看不到你会伤心，他有兔子就够了。看到兔子就等于看到了你。”

    文青羽一愣，忘记了反抗。什么叫看到兔子就看到了她？这不是在说，她就是兔子？

    文青羽突然伸手在洛夜痕腰间狠狠拧了一把，死妖孽，你才兔子，你全家都是兔子！

    洛夜痕凤眸中漾满了笑，胸腔微微震动，喉咙里发出低悦的笑声，显然心情很好。

    文青羽狠狠朝他翻了个白眼，被掐了还这么开心，这人果然有病！

    连睿站在山头，眼睛不错神的看着那绝世一对男女。

    他并不知道两人之间发生了什么，从他那角度看去，眼前那对男女分明就是相携着上山来了。男的佳人在怀，极尽温柔。女的，小鸟依人，宜娇宜嗔。

    山头上人不少，宫里留下了不少的御医，此刻都不由自主朝着下面看去。

    “荣王和青羽小姐，感情真好。”

    终于有人轻声说了一句，连睿皱了皱眉，将拳头不由自主握了一握。

    再抬头，那对绝世倾城的男女已经到了面前。

    洛夜痕天青色的衣衫整洁干净，怀里却不伦不类抱了只兔子，却偏偏不叫人觉得破坏了他周身的气度风华。反而给他绝美容颜添了一抹温润。

    连睿眉头再皱了一皱，他当然记得，上山的时候，这只兔子就被文青羽抱在怀里。

    “荣王什么时候也豢养起宠物来了？”

    洛夜痕冲着连睿微微一笑，并没有半丝恼怒：“这可不是一般的宠物，是今日肃清毒源的功臣。”

    “什么？”

    众人吃了一惊，连文青羽都不明所以的看了眼洛夜痕。

    这兔子不过是萧若离送她解闷的，他连抱都不许她抱一下。什么时候就成了肃清毒源的功臣了？

    连睿眸光闪了闪，并没有说话。

    身后，陈五味笑了笑：“荣王，肃清毒源这事，可不是开玩笑的。”

    洛夜痕唇角一勾，脸上清淡的笑容与平时一般无二，却偏偏叫人觉得如同云破月来一般，再也挪不开眼。

    “爷我从不开玩笑，怡亲王觉得呢？”

    连睿看了看他：“你说的对！\状元的金榜。

    文青羽默了默，重生一世，什么新鲜事都有。兔子吃草也成了千古奇观了么？

    “这片甘草这么多，一只兔子撑死了也吃不完吧。”

    连睿看了看文青羽和洛夜痕握在一起的手掌，眸色暗了暗，轻声说道。

    “无妨。”洛夜痕淡然说道：“我在它皮毛上涂了除草粉，只要它走过的地方。寸草不生，连草根都能化得一干二净，再不会发芽了。”

    文青羽看他一眼，勿忘是她上山时才交给洛夜痕的，除草粉也只能是那时候被抹上去的。

    他怎么就知道自己会带着勿忘来，还能提前预备了除草粉？

    萧若离不过送个兔子给她，他不但不许她养着。送回去之前，还狠狠利用了一把。

    只怕昨日萧若离带着勿忘住在凌云阁他就在打这个主意了吧，不然，他怎么肯让飞鸾专程把兔子给她送来？

    文青羽嘴角抽了一抽，真是个黑心的家伙！

    再向着勿忘看去，小家伙很快就吃饱了。在溪水里喝了点水，便在草丛中来回撒欢。

    但凡它蹦过的地方，甘草丛瞬间便以肉眼可见的速度枯萎，化成粉末，扑簌簌掉了下来，与地上的尘土一般无二。

    连睿看的皱了皱眉：“这除草粉这么霸道？”

    “不用担心。”洛夜痕说道：“这东西只对付杂草，没有半丝的毒性。并不会影响到水质。”

    连睿抬头看了看他：“你说的话，我可不敢随便相信。劳烦陈大人验看一番。”

    陈五味立刻上前，舀了一瓢水，仔细的查看水质。

    良久抬起头来：“回王爷，水中的确没有毒。”

    “恩。”连睿点点头：“虽然如今隐患已除，但西山水并不能立刻引用。你即刻回宫，告诉皇兄，请他派水龙车给京畿大营送水。七日后，方可恢复正常饮水。”

    “是。”

    陈五味立刻收拾好东西，先行下了山。

    “洛夜痕，虽然你肃清了毒源，但我不会谢你。”

    连睿抬眸看向洛夜痕，语气异常坚定而沉稳。、

    洛夜痕不在意的笑了笑，仍旧云淡风轻般浑不在意。

    “怡亲王本来就不必谢我，这是你拿东西换来的。”

    连睿脸色黑了一黑，文青羽知道这个东西指的定然就是天下无关玉令。用那么贵重的东西，换了场兔子吃草，这生意真是亏的厉害。

    连睿抿了抿唇：“不是因为这个，你敢说中毒那日，火头军什么肉都买不到，只能买来鲤鱼跟你没关系？”

    文青羽双眉一挑，鲤鱼？

    洛夜痕却仍旧笑的一脸云淡风轻：“怡亲王未免太高看本王了，偌大一个燕京城，市井采买岂是本王能左右的了的？”

    洛夜痕将文青羽纤腰拦的更紧了几分：“何况那时，本王正忙着救青青。”

    连睿顿了顿，眸色中闪过一丝冷意：“无论你怎么说，这事跟你定然有关系。幸好军营无甚大碍，否则，我连睿定于你势不两立。”

    文青羽抬头看去，此刻的连睿哪里还有平日里半丝的玩世不恭？那浑身陡然爆发的气势，竟比久居皇位的连胤半点不差！

    皇室里，果然从没有普通人！

    她突然就觉得一阵厌烦，只想快点离开这里。为什么人就不能表里如一的，简单一点呢？

    “我想回家了。”

    她突然摇了摇洛夜痕的手臂，声音也极细极低，万分疲惫。

    洛夜痕低头：“想回家了？”

    “恩。”文青羽闭了闭眼：“累了。”

    “好，我们走。”

    洛夜痕突然将文青羽打横抱起，倾身一纵，平地里便再没了两人身影。

    连睿站在山头，平静的看着二人消失，没有半丝言语。

    “荣……荣王没有受内伤？”

    耳边骤然的惊呼，叫连睿眉头皱了皱。刚才竟然忘了，山头上还有不少的太医。

    蓦然回首，连睿一向清澈的眸子里隐隐透出一抹猩红。

    说话的太医突然就起了一股莫名冷意，忍不住便要向着山下跑。

    连睿嘴唇轻启，一字一句缓缓说道：“杀，一个不留！”