
﻿    文长封脸色铁青，却并没有说话，临春这习惯他是知道的。

    不然也不会一出门就不由分说的对临春动了手，这么些的东西，可不是一朝一夕能送的出去的。

    送给个没有地位的丫鬟，傻子都知道，这里面定然有问题。

    “她为什么给你这么多东西？”

    “临春姐姐让奴婢将风华轩发生的事都告诉她。”

    文青羽抬头看了眼文长封，见他目光有些闪烁，便知道这事跟他定然脱不开关系。

    “你告诉她了么？”

    “起先奴婢是不肯说的，后来临春姐姐说。她叫奴婢关注大小姐没有别的意思，是因为她倾慕相爷。她本来就该是相爷的通房丫鬟，可是姨娘却总是暗地里破坏她的好事。所以，她变打起了大小姐的主意。”

    “哦？”文青羽挑眉，雨菲脑子转的真快。这些话虚虚实实，真真假假，叫人生不出一丝怀疑。

    雨菲拿了好处监视她是真的，临春想当姨娘也是真的，但是，走她的路子这事就不是真的了。

    “临春姐姐说，大小姐是相府的嫡长女，又是未来王妃。自然是一言九鼎的，如果能知道了大小姐的喜好，讨好了小姐，只要小姐肯替她说话，她就有机会伺候相爷了。”

    雨菲咬了咬唇：“所以……奴婢就猪油蒙了心，把大小姐院子里面的事都告诉了她。”

    “红麝串她什么时候给你的？”

    “一个月前。”

    一个月前？文青羽皱了皱眉。

    一个月前正是太后赐婚不久，雨菲日日带着红麝串的珠子出入风华轩，想要害的只怕不是邓姨娘吧。

    幸好，她从来都不许雨菲近身。这种阴损的手段对她来说没有丝毫用处，但是雨菲可是实实在在拌着麝香一个月了，只怕就没有那么幸运。

    红麝串乃世间珍品，虽然是经临春的手送给了雨菲，但她并不相信邓姨娘有本事弄来这样一串东西。

    那么，是谁？谁最不希望看到荣王府有子嗣？

    “相爷，邓姨娘这身子有多久了？”

    文长封眉头拧的能夹死苍蝇：“将近两个月。”

    “呵呵，姨娘瞒的可真好，若非今日的事情，我竟然都不知道相府里有了这样的喜事。雨菲，你知道么？”

    “不知道。”雨菲摇摇头：“奴婢要是知道了，哪里还敢带着这东西往姨娘身边凑呢。”

    文青羽冷笑：“这样秘密的事情，只怕也只有姨娘近身的人才知道的吧。好深的心思，借刀杀人，还把自己给摘得干干净净，真是太厉害了。”

    邓姨娘脸色一变，眸色中极快的闪过一丝不甘，随即便罩上一抹柔弱：“我竟……从不知道，我身边养着这样一头狼。”

    “这样的贱人，死不足惜。”文长封将邓姨娘揽在怀里。

    “临春，你应该没什么话好说了吧。”

    文青羽声音低缓，却看到奄奄一息的临春突然动了动。

    “有，我……有话要说。”

    声音虽然细弱，却万分清晰，绝对叫该听到的人都听到了。

    “我没有要害姨娘，红麝串是姨娘叫我交给雨菲的。奴婢也不知道那是麝香。”

    按理说，临春受了那样重的伤，根本没可能这样利索的说话。

    只可惜，她现在说的话太过令人震惊，所有人都自动忽略了她此刻的不正常。

    “今日，也是姨娘叫我将雨菲引去，就是想要接机除掉大小姐。”

    临春也不知是怎么了，似乎一下子打开了话匣子，一个人说起个没完。

    “我现在算是明白了，姨娘将红麝串给了雨菲。实际上是想叫大小姐闻多了麝香，再不能有孩子。今日……”

    “住口。”文长封突然一声怒喝。

    “相爷怎么就叫住口了呢？这样精彩的事情，怎的就不叫人听了？原来那红麝串竟然是来害我的？”

    “就是害你的。”临春竟然一点不害怕，狠狠点了点头。

    “可是，雨菲根本不得你重用。姨娘又恰巧知道有了孩子，她害怕大小姐会对孩子不利，所以便想了法子，想除掉大小姐，即便除不成，也总能让相爷将你赶出去。”

    文青羽淡笑不语，静静听着临春诉说。

    邓姨娘似乎一下子失了言语，张了张嘴不知该说些什么，完全搞不明白眼前这是怎么个状况。

    文长封脸色却越来越黑，一把扯过临春，一只大掌便紧紧捂住临春的嘴唇。

    “这丫头本相要带走亲自审问，今日之事就此作罢。”

    随即便又转向邓姨娘：“你也给我回你院子里安生的带着，别想些有的没的。羽儿不是那种恶毒的人。”

    说罢，文长封急急忙忙扯着临春走了，远远还能听到临春断断续续的声音和文长封不住的怒喝。

    文青羽清眸缓缓瞟过邓姨娘和文青鸳。

    “姨娘和二妹妹是自己走，还是要我送你们走？”

    “文青羽，你别得意！”文青鸳狠狠跺了跺脚：“你已经得罪了一个根本不该得罪的人，你的好日子很快就会到头了。”

    文青羽动也没动，任由文青鸳搀扶着邓姨娘离去。眼看着邓姨娘来时的得意再也半丝不见，眉眼中含着怎么都化不开的焦急。

    文青羽招招手，冲着飞翩低声说道：“跟着文长封，听听临春还说了些什么。”

    “是。”

    飞翩身影原地消失，文青羽这才慢慢回了自己房间。

    房间里，玉含嫣缓缓放下杯子：“茶水都没有颜色了，你处理事情真慢。”

    文青羽挑眉，险些忘了房间里还有这么一个人。

    “免费给你看场好戏，你还嫌弃？”

    “你给那丫鬟下了什么药？”

    文青羽微微一笑，刚才那小动作，能瞒过所有人，指定瞒不过玉含嫣。

    “我下的是吐真言，不然她一个将死之人，哪里能那么乖巧的将自己做的每件事情都说的那么仔细呢。”

    玉含嫣看她一眼：“实际上，你和洛夜痕一样的黑心。”

    文青羽一撇嘴：“怎么会，我这是自保。”

    玉含嫣微微一笑，不再跟她纠结这个问题。

    “实际上，以杀止杀才是最有效的震慑法子。”

    “恩。”文青羽点点头：“可那人……偏偏是我这身子的生父，我能怎么办？”

    玉含嫣抿了抿唇：“你们实际上，一点都不像。”

    “幸好不像，我像我娘。”

    玉含嫣又看了她一眼，眸光中极快的掠过一丝深沉。

    “小姐，雨菲还跪在院子里呢，您赶紧打发了她吧，看着就心烦。\，奴婢愿做牛做马报答小姐。”

    雨菲边说话，边重重磕了个头，额头贴在地面上半晌没有动弹。

    文青羽端起茶杯，喝了一口，再缓慢放下。

    “丁”一声响，茶杯放在桌面上，安静的房间里异常清晰。

    雨菲身子颤了颤，额头却依旧紧紧贴在地面上，半丝都没有动弹。

    “你该知道。”文青羽声音清淡：“我不需要牛马。”

    雨菲身子又颤了颤，这次却抬起了头，眸子中却闪过一丝迷茫。

    “求小姐……成全。”

    “你的人生，我成全不了。”文青羽声音依旧清淡如常。

    玉含嫣看了她一眼，脸上没有丝毫表情变化，悠然品着手中茶。

    雨菲咬了咬唇：“小姐不需要利器？”

    文青羽挑挑眉，淡淡看她一眼，仍旧没有半丝情绪波动。

    雨菲心底突然掠过一丝紧张，她恨么？当然！

    当她知道自己今生再不能生育，简直死的心都有。

    可是，她一向不是个良善的人，即便死，也一定要拉个垫背的！