
﻿    所以，雨菲选择咬死了临春。

    她不傻，早就知道自己家这位嫡长小姐绝对不是一般人。想要报仇，凭她自己的本事根本没有可能，只有借助她的力量。

    她以为，文青羽定然很讨厌邓姨娘和文青鸳。谁知道，她的话已经说的那样明显，对面那人却半丝情绪也无。

    她真有些慌了！

    “雨菲。”文青羽轻声说道：“我并不讨厌有野心的人，但你的野心需要你自己想法子来满足。想要脚踩两只船，左右逢源的人，迟早有一天会把自己掉在河里淹死。”

    雨菲心里一颤，小姐都知道，她果然什么都知道！

    “雨菲……再也不会了。”

    “雨菲，你心太高，我用不起。”

    雨菲身子一颤，脸上瞬间一片灰败。

    “但你并不是不能报仇，想要报仇，首先你得给自己绝对的力量。”

    雨菲抬头，眸子中闪过一丝光亮。

    “我很快就要大婚，再也不是丞相府的人。你此生却只能在丞相府过活，所以，你选择的靠山需要仔细过过脑。到底谁才是相府中屹立不倒的那一颗大树。”

    雨菲怔了怔，那双眸子却越发的光亮。

    “我只能给你提供个机会，今日无论你做什么，都不会有人打扰。只有今日！”

    雨菲点点头：“奴婢，记下了。”

    随即，便又重重向上磕了个头：“小姐的大恩，奴婢此生没齿不忘。”

    文青羽朝她摆摆手：“你去吧。”

    雨菲站起身，再没了来时的绝望木讷，整个人充满了飞扬的神采。哪一张本就艳丽的脸庞更加添了几分光亮。

    玉含嫣缓缓放下手中杯子：“丞相府，是要办喜事了吧。”

    “恩。”文青羽点点头：“离八月十五的确没几日了，是要办喜事。”

    玉含嫣挑挑眉：“你和你父亲关系不好。”

    文青羽微笑，笑意却未达眼底：“谁说不好，我刚帮他找出来个威胁他子嗣的后患。你看我对他多好？”

    “你什么时候走？”

    玉含嫣想了想，说道：“不准备走了，等着看你大婚，沾沾喜气。”

    文青羽看了她一眼：“这……不好吧。”

    “怎么不好。”玉含嫣看她一眼：“你别跟我说，偌大一个丞相府，养活不了我一个人。”

    “何况。”玉含嫣瞟她一眼：“我打赌输了你，这个月你本就该负责我的饮食。”

    文青羽默了默，什么叫恶人先告状？什么叫负责她的饮食？

    如果没有记错，她们两个人打赌的内容是，玉含嫣输了需要做自己一个月丫鬟，怎么到了她嘴里就成了要负责她一个月饮食？

    文青羽认认真真打量着玉含嫣。

    “你看我做什么？”

    “我得好好看看，这个玉含嫣是不是被人换了芯子。”

    “没有。”玉含嫣神色冷淡无波：“我一向如此，世间传言多不可信。就如，你绝不是百无一用的废物一般。”

    文青羽只觉的头疼，玉含嫣什么身份？就这么住在她身边，只怕济安王府的人不能消停吧。

    “你想也没有用，我说不走就绝对不会走。”玉含嫣缓缓喝了口茶：“除非……。”

    文青羽眼睛一亮：“除非什么？”

    玉含嫣顿了一顿，突然就抬头看着文青羽，清冷的眼波眨也没有眨。

    “除非，你给我一颗天心草。”

    “天心草？”文青羽手一抖，杯子里的茶水好悬没尽数泼在桌子上。

    玉含嫣却淡然点了点头：“就是天心草。”

    文青羽心中瞬间起了风暴，她绝对没有记错。洛夜痕告诉过她，杀了三长老那人同样被三长老掌风所伤，想要将毒素尽除，只有用天心草。

    文青羽双眸眯了一眯，玉含嫣来时受了重伤，一直真气紊乱不可控制。如今又要天心草是……

    玉含嫣眉眼中仍旧没有半丝动容：“你大约猜到了，三长老就是我杀的。”

    文青羽再次给惊着了，猜测是一回事，事实是另一回事。没想到，玉含嫣竟然明明白白告诉她三长老就是她杀的。

    “我杀了她，自己也受了伤，需要天心草。”

    文青羽声音哑了哑：“你需要天心草跟我有关系么？”

    “有关系。”玉含嫣点点头：“不是为了你，我也不会杀了她！”

    文青羽一愣，却听到玉含嫣不在意的继续说道。

    “她想叫你死，我却不想。她总逼着我杀你，我听的不耐烦，只能杀了她。”

    玉含嫣抬头：“她之所以会死，什么都不怪，怪只怪她年龄大了，太罗嗦！”

    文青羽狠狠滞了一滞：“你来燕京其实……也是来杀我的吧。”

    “恩。”玉含嫣点头：“以前是，以后大约……也是。可我现在不想，我不想做的事情，没人能逼得了我。”

    文青羽只觉得彻底无语，有这样的人么？

    当着人家的面，在人家地盘上，明目张胆告诉人家，我就是要杀你。

    这人脑子是得多有问题才能说出这样的话，玉含嫣脑子绝对没有问题！

    她在自己最虚弱的时候，毫不犹豫选择了风华轩，自己心思也全无保留。半点都不怕被人趁虚而入拿捏住了。

    这样的人骨子里该有多么的骄傲自信。还有，就是对她绝对的信任！

    她却不知道，自己哪里就值得玉含嫣信任了。

    文青羽轻轻转动手中茶杯：“苍穹山与我没有半点瓜葛，我哪里值得你们出动一个世子，一个公主，一个长老来杀？”

    玉含嫣却笑了笑：“玉沧澜不是来杀你的，我才是。不过，他却绝对比我更危险!你若不想死的太快，还是不要与他走的太近才好。”

    “我与他从来就走的不近。”

    玉含嫣眸子却闪过一抹意味深长：“但愿这话你能一直记得住。”

    “小姐。”雨荞突然冲了进来：“贺公公来了，叫您出去接旨。”

    文青羽颦了颦眉：“他来干什么？”

    玉含嫣淡淡看她一眼：“你等下进了宫，可记着给我取天心草。不然，我要是死在你院子里，三长老这笔账可就真算到你头上了。”

    “只怕我去取了天心草，三长老这笔账才能算到我头上吧。”

    “是这样。”玉含嫣淡淡一笑：“人我是为你杀的，自然该算到你头上。可你忘了还有我这笔账！”

    文青羽一个头瞬间就两个大，她不喜欢麻烦，麻烦却为什么总爱来找她？

    玉含嫣就住在她院子里，看意思，她是绝对不会自己进宫偷药的。

    那么自己若是不帮她取到天心草，玉含嫣搞不好就真能死在她院子里。苍穹山可不得把三长老和玉含嫣的死都算到她头上来么？

    “快去吧。”玉含嫣摆了摆手：“我等你好消息。还有，给我收拾个干净的房间，你这屋子醋味太重，又连个床榻都没有。一点不舒服。”

    文青羽咬咬牙，她就是个悲催的劳碌命。

    “去，带嫣公主去客房。”

    雨荞看了看文青羽，小心翼翼低下头道了声是。

    文青羽叹口气，飞翩在文长封那里听壁角，无痕如今还在定国公府没有回来，暮雪又被她留在了寒衣巷。身边如今只有一个她。

    这一次进宫，只能靠她自己，还要想法子拿到天心草。想想就头疼。

    “郡主请立刻随杂家进宫吧。”

    贺青仍旧一脸笑容可掬，即便人被拦在了风华轩外，从那张脸上依然看不出半点不情愿。

    “不知皇上宣青羽进宫所为何事？我刚从西山回来，公公也知道，军营那地方威严着呢，我到现在还害怕着呢。”

    贺青嘴角几不可见的的抽了抽，害怕？眼前这主还能有害怕的东西？

    “可不就是为了西山的事么，皇上听闻郡主在肃清毒源一事上立了大功，便叫杂家宣郡主进宫受赏呢。”

    文青羽眼睛眯了眯，笑的见牙不见眼。

    “那感情好，皇上要是又跟头几次一样总吓唬我，我可是真就再也不敢进宫了。”

    贺青嘴角边的笑容顿了顿，语气却仍旧和善：“那不能够，郡主可是功臣。”

    “什么时候走啊？”

    “这就走吧，皇上等着呢。”贺青仍旧笑的亲切和善：“郡主回府也有一个时辰了，也该歇过来了。”

    文青羽眸色一冷，随即笑道：“怎么是一个时辰呢？我回来有将近两个时辰了。洛夜痕也在的，整个丞相府的人可都看见了。”

    “是，是两个时辰。”贺青笑容没有半丝停顿：“杂家年龄大了，记性是有些不好。”

    文青羽声音冷了几分：“年龄大了，您就该卸了官职，回家养老，还当什么差呢。若是因为记性不好误了皇上的事，你几个脑袋也不够砍！”

    这一次，贺青脸上的笑容终于顿了一顿：“郡主说笑了，杂家是个奴才，奴才只有伺候主子的命，哪有资格回家养老？”

    文青羽不再说话，甩了甩衣袖，朝着府外走去。

    一路上，脑子里电光火石闪过无数念头。

    贺青记性好着呢，才不是记错了她回府的时辰。一个时辰前，正是她出现教训西院那一群人的时候。

    看来，有人怀疑两个时辰前风华轩院子里的她根本不是她，贺青那么说话，根本就是在试探。

    今日这一趟进宫，只怕还得小心应付，不知道洛夜痕去了没有！