
﻿    文青羽莞尔一笑，醒来时那份忧虑，瞬间便因为飞影的搅合给跑了个干干净净。连暮雪都微微笑了一笑。

    “所以，青羽小姐您行行好，赶紧把药喝了吧。”飞影脸色一垮：“那东西，属下可实在享用不了。”

    “我没说不喝。”文青羽轻声说道：“不过就是感叹下这药苦了些，刚才就要喝的。被你对洛夜痕一片深情给打断了。”

    飞影听到一愣，雨荞噗嗤一声掩口轻笑，暮雪脸上的阴郁便又散了几分。

    飞影挠挠头，说道：“我们爷说了，良药苦口，您要实在觉得苦，他有法子绝对叫您先苦后甜。”

    先苦后甜四个字叫文青羽狠狠打了个哆嗦，也不怕药苦了，端起碗一口气喝了个干干净净。

    “我喝完了。”

    文青羽将药碗倒扣过来，果然一滴汤药也无。

    飞影又是一愣：“爷说，这药里面加了些特殊东西，所以是极苦的。您这么一口气喝完，就不觉得苦么？”

    文青羽松开紧紧握着的拳头，好半晌纠结在一起的眉头才松开来，怎么不苦，苦死了！

    “还好。”文青羽缓缓说道，只觉得舌头都苦的快打结了，这谁开的药方？

    “这点苦还受得住，你们爷那么忙，不劳烦他惦记着这么点子小事。”

    飞影却从怀里掏出一个纸包，嘴里不住赞叹。

    “爷真是神机妙算，说青羽小姐定然不怕药苦。到时候这珍宝斋的盐津梅子不一定能派上用场，果然是的。”

    “盐津梅子？”文青羽一愣，哪里来的延津梅子？

    飞影抬头：”爷说药苦，特地在珍宝斋买的盐津梅子说是叫属下赶紧送来，等您吃了药也好解解苦。”

    文青羽心中一动，瞬间如同一个雷当头劈下：“这就是你说的先苦后甜？”

    “自然是的。”飞影点点头：“这就是爷交代的先苦后甜，青羽小姐以为是什么？”

    飞影却半晌没有等来文青羽的答复，却听到清晰的磨牙声。

    抬头看去，文青羽怒目圆睁，一张绝艳脸庞因为失血过多苍白的有些透明，此刻却透出些许红晕，显然给气着了。

    于是，某人非常识趣，知道先苦后甜这个话题就此打住，再不能讨论下去了。

    “既然青羽小姐已经吃了药，那就跟着属下走吧，我们爷等着您去看一场好戏。”

    文青羽眼眸眯了一眯，语气却并没有一丝和善：“什么好戏。”

    飞影缩了缩脖子，不就说了个先苦后甜么？不过是照着自己爷的话原样说了一遍，他招谁惹谁了？

    这样子的文青羽叫他觉得很有压力，为什么每次都叫他来做这种吃力不讨好的事情。

    “小姐问你话，快说。”

    雨荞一脚踩在飞影脚面上，将他手里一包盐津梅子拿走，她可没有忘记，这东西是小姐极爱吃的。送来了，便没道理再拿回去。

    飞影光顾着感叹自己命运的悲惨，一个不留神叫雨荞给踩了个正着。盯着自己鞋面上清晰的脚印，唯有无奈的摇了摇头。

    “我们爷在飞鸿楼演舞台上包了场子，那里地势高，能瞧得见半个燕京城。爷说时辰差不多了，叫我接青羽小姐去飞鸿楼，一起观看秋云染挂牌游街。”

    文青羽一愣，秋云染挂牌游街？她昏迷之前是听洛夜痕说要让秋云染挂牌游街的，那不是事发第二日的事情么?

    她昏迷了三日，如今已经过去整整两天了，怎么还要挂牌游街？

    “真的么？”却听到雨荞比谁都兴奋：“都这么晚了还没开始？”

    “自然没有。”飞影挑了挑眉：“我们爷说，秋云染是要向青羽小姐赔罪的。最有资格看她游街的人都没在，怎么能够开始。”

    “那还等什么，我们快去吧，小姐。”雨荞扯了扯文青羽衣袖。

    文青羽醒过神来，秋云染已经是连胤的女人，中秋后选秀就要开始。连胤定然是等着那一日将秋云染册封，名正言顺的纳入后宫。

    秋云染的位份一定不会低，连胤能让他的女人来做这样丢脸的事情？他不是最爱惜自己的名声和面子的么。

    “飞影，秋云染游街不是该在三日之前么？”

    “本来是该三日之前。”飞影点点头：“可那一日秋云染回到定国公府以后，便一病不起，下不得床了。”

    文青羽双眸眯了一眯，一病不起下不得床？这病来的也太是时候了。

    “既然下不得床，今日怎么又能出门了？”

    “据说，不知怡亲王从哪里找来了一个神医，今日一早秋云染的病就好了。虽然虚弱了些，终究起的了身了。”

    文青羽一愣，连睿给找的神医？他可是连胤的亲弟弟，最不希望看到秋云染出丑的，不就是他吗？

    “秋云染，她也肯？”

    “不肯行么？”飞影撇了撇嘴：“怡亲王去的时候，是揣着圣旨去的。”

    文青羽一愣，连胤居然还下了旨？他就真的一点都不在乎自己的脸面？秋云染可是飞鱼军的统领啊，这可真有意思！

    她唇角一勾：“那还等什么，赶紧的去吧。”

    “小姐，我也想去。”雨荞扯了扯文青羽衣袖：“您大病初愈，身子也虚着呢，身边总得有个贴心的伺候不是？这些个臭男人哪里靠得住？”

    飞影撇了撇嘴：“你其实是想去看热闹的吧！”

    雨荞斜睨了他一眼：“你不想？”

    飞影即刻便没有了言语。

    文青羽微微一笑，心情一瞬间好了：“难得有热闹看，今日都去。暮雪，飞翩，跟着一起去。”

    “太好了，奴婢给您梳妆。”

    雨荞苹果样脸蛋上漾满了笑，显然心情不错。招呼着暮雪将文青羽小心翼翼从床榻上扶了起来，坐在妆台前给她细心装扮。

    飞影则非常识趣的到马车里等着去了。

    文青羽从镜子里打量着暮雪，见她始终咬着嘴唇，从始至终一句话不曾说，便越发笃定，她心中一定有事。

    连日昏迷，叫文青羽脸庞上没有多少血色，雨荞拿起胭脂，便准备拍在文青羽脸上。

    文青羽却是嫌弃的摇了摇头：“不用这个，本来什么样子还是什么样子最好。”

    雨荞抿唇一笑，将胭脂盒子放在妆台上：“小姐说的是，如今这样弱不禁风的样子，才更加叫人怜惜。”

    说着话，便从衣橱里拿出赤血蚕丝的衣裙给她穿上。

    文青羽看了看，衣橱里不知什么时候，竟然换做了满眼的鲜红，全是赤血蚕丝的衣裙，她不由皱了皱眉。

    “这些衣裙是荣王昨日送来的，说是以后小姐只穿赤血蚕丝的衣服，再不穿别的了。荣王对小姐真好。”

    文青羽收回视线，赤血蚕丝坚韧，寻常刀剑根本伤不到分毫，却也太过张扬。她那日夜间自然不能穿了这样一身衣服去皇宫。

    是以，才伤在秋云染金蛇镖之下。没想到洛夜痕竟然给她做了这样多的衣裙，赤血蚕丝的金贵她是知道的。那是有钱也没地方买的宝贝，他就这么问也不问的送出去了？

    雨荞扣好最后一个环扣，欢快的说道：“好了，可以走了。”

    “恩。”文青羽点点头，躺在床上三天了，感觉浑身长毛了一般的难受。能出去走一走也是不错的。

    她刚刚站起身来，却听到耳边噗通一声响，暮雪冲着她直直跪了下去。

    文青羽动也没动，眸子里终于松快了几分。暮雪终是忍不住了，肯对她说就说明还是将她当了主子。

    若是她今日出了风华轩暮雪始终都没有开口的话，这个人便要从她心底除名了。

    一个不肯相信自己主子的属下，不要也罢！

    “主子。”暮雪声音竟也有些嘶哑：“求您救救我哥哥。”

    暮雪眼圈一红，泪水瞬间便在眼眶里打着转：“您再不救他，他就没命了！”

    “暮雪。”雨荞声音一冷：“小姐刚醒，此刻又要出门，你这是胡说什么呢。”

    “雨荞。”文青羽轻声说道：“叫她说。”

    “小姐，这事，您就……”

    “雨荞，你跟在我身边最久。暮雪无痕和飞翩虽然来的晚一些，但是，在我心里，你们都是同样的重要。”

    文青羽清眸中闪过一丝温暖：“我的亲人有或没有都没多大分别，但你们却天天守在我身边。对我来说，你们从来不是属下，是亲人，真正的亲人。所以，我不会放任你们任何一个人出事。”

    “我的人，谁也不能欺负！”

    飞翩抬了抬眼，却又迅速低了下去，面色平静的看不出丝毫变化，但眼底深处，却有一丝涟漪轻颤。

    雨荞看了看文青羽，苹果杨的脸庞上有什么在逐渐的坚定。

    “无痕怎么了？”文青羽看着暮雪，轻声说道。

    暮雪咬了咬唇：“哥哥三日之前被王爷给送进了刑律堂，至今都没能出来。”

    文青羽颦了颦眉，无痕被洛夜痕给抓起来了？说起来，她自打吩咐无痕去办事到现在，的确是没有再见过他。

    “飞翩，我不是叫你去找无痕？”

    “是。”飞翩微微一颔首：“那日得了主子的吩咐我就去了定国公府，却没有无痕踪影。最后，还是秋老国公暗中出手，属下方才找到了无痕。”