
﻿    文青羽挑一挑眉，秋战肯暗中出手？

    “找到他时，他伤的极其严重，几乎已经绝了气息。”

    文青羽眯了眯眼，她是叫无痕去定国公府找寻神机老人，是被秋云染发现了？

    “属下带他回来时，主子已经陷入昏迷。王爷便直接吩咐人将无痕带走了。”

    “我知道了。”文青羽点了点头，玉沧澜给她讲过破龙血誓的事情，她当时心里就隐隐有些想法。

    如今，洛夜痕将伤重的无痕送入刑律堂，便验证了她心中那朦朦胧胧的想法。

    文青羽站起身：“走吧，去找洛夜痕，我的人无论怎么样，还轮不到他来过问。”

    说罢，便向着门外走去。

    暮雪狠狠擦了擦眼泪，却听到雨荞幽幽叹了口气。

    “小姐与荣王就快大婚了，你这么一番话，不知凭空会生出多少波折？”

    暮雪愣了一愣，咬了咬唇跟上文青羽。

    飞翩则一如既往的走在最后，却始终与文青羽保持着不变的距离。

    飞影等着文青羽上了车，便朝着飞鸿楼去了。

    飞翩则领着雨荞和暮雪上了另外一辆车。

    今日飞鸿楼生意相当的好，平日里及宽敞的街道，几乎被围了个水泄不通。

    议论声不绝于耳，马车走的极慢，文青羽几乎将外面的声音听的一清二楚。

    原来，演舞台上如今只有洛夜痕。秋云染并没有出现，却并不影响她今日要挂牌游街的消息迅速传播扩散。

    实际上，三日前这个消息已经传的街知巷闻了。在所有百姓的翘首以盼中，演舞台上却只有洛夜痕。

    那一日，燕京城的百姓有幸聆听了荣王一曲世间少有的绝妙琴曲。

    据说那一曲，极其的哀怨悱恻，琴曲一出，所有人潸然泪下。

    后来，秋云染抱病不出。洛夜痕不过微微一笑，所有人都清清楚楚听到，那低悦慵懒嗓音淡淡说道。

    “明日，我再来等。”

    第二日，秋云染仍旧没有出现，演舞台上依旧只有形单影只天青色一道颀长身影。那一日的琴曲越发的哀愁，直弹了两个时辰。据说，方圆十丈之内，草木为之凋零。

    之后，那绝世无双的男子仍旧淡淡一笑：“明日再来。”

    第三日，仍旧如是。

    按理说，一鼓作气，再而衰三而竭。燕京百姓日日围堵飞鸿楼，为的不过就是目睹一番秋云染挂牌游街的景象。

    既然一连三日正主都没有出现，百姓们早该卸了心劲，再提不起半丝兴趣。

    可是，百姓们的情绪却一日,比一日高涨，只因演舞台上那绝世独立的男儿一支琴曲。

    第三日，那一曲弹了近三个时辰，风和日丽的天空骤然阴沉，八月间的天气竟然冷的好似十月。

    最后，荣王体力不支晕倒，倒下前曾说了句话。

    “青青的心结还没有解，明日我再来。”

    简单一句话，跌碎了多少春闺芳心，却也叫燕京城百姓着实感动了一把。一时间，荣王重情重义的名声风头无两。

    马车里，文青羽嘴角不可遏制的狠狠一抽。重情重义，力竭昏迷？洛夜痕可是越来越能演了！

    他的伤早已好了，内力深厚的她都觉得嫉妒。怎么会弹了个把时辰的琴就昏了？

    不过，他这一番黑心的算计，到真真是把秋云染给逼上了死胡同。只怕她不出来游一次街，这件事终究是不能收场的了。

    “快看，荣王府的马车。”

    人群里也不知谁喊了那么一嗓子，街道里瞬间寂静。

    “莫非是青羽小姐来了么？”

    “青羽小姐，您身子可好些了？”

    “青羽小姐，您无大碍了吧。”

    外面的声音文青羽在马车里听到清清楚楚，自己都不知道什么时候，燕京城的百姓竟然这样关心起她来？

    外面百姓的议论已经非常一致的转变成对文青羽的问候。

    文青羽暗暗叹口气，洛夜痕这金马车也忒招摇了些，只要不是瞎子都一眼能看的见。

    她挑开车帘，马车外面已经叫百姓给围了个水泄不通，她一露面，嘈杂的声音却突然一下子消失了。

    “谢谢大家关心，我不妨事。”

    文青羽勾唇一笑，冲着外面点了点头，便放下了帘子。

    半晌，外面却再没传进半丝声响。百姓们却自发让了跳道，飞影赶着马车畅通无阻的向着演舞台靠拢。

    温润的阳光下，无数百姓脸庞上都有着瞬间的恍惚。挑开车帘那惊鸿一瞥，仿佛永远印在了所有人眼前。

    车窗里那一张面庞，苍白的不见血色，一双眸子却亮的胜过天上最耀眼的星辰。勾唇一笑，瞬间醉了春风。

    所有人都从来不曾想到，大病初愈又不施粉脂的人，竟能够叫人瞬间失了言语。任何美好的词汇仿若都是为了她，却又明明不足以形容她。

    文青羽下了车，雨荞极快的搀扶着她向着演舞台走去。

    不曾想，舞台上却突然伸出一只骨节均匀的大手，雨荞抬头看去，只觉得被一种无法言喻的荣光晃了眼睛。

    一愣神间，文青羽已经被那人给拉着上了演舞台。

    阳光灿烂，百姓中却发出一阵唏嘘。

    高高的演舞台上花团锦簇，一对男女正立当中。

    男子轻袍缓带，一张玉颜如同明珠，凤眸中带着缱绻的温柔。女子，一身艳红如火，如画的眉目因为大病初愈的柔弱，竟凭添出无法言喻的柔美。

    那样两个人相顾无言，却成了天上地下最完美的一副画卷。似乎连演舞台上锦簇的花团都失了颜色，天地间所有的光彩瞬间都被他们披在了身上。

    最妙的却还是他们眉眼之间那一抹和谐，那是独属于两个人的空间，似乎摒弃了天上地下所有的纷扰，再没人能够插进去半分。

    “荣王和青羽小姐真是天作之合，太般配了！”

    也不知谁突然感叹了一句，台下百姓中突然爆发出山呼海啸的般的欢呼。

    洛夜痕颜若玫瑰的唇瓣微微一勾，拉着她走向舞台边缘：“青青，这样的安排，你可满意？”

    文青羽扭头看去，下面人山人海，一片欢呼，每个人的眼神都是极善意的。她不由顿了一顿，无论是洛夜痕还是她，在燕京城里的名声都不是特别的好。

    如今这样子的场面，不知他费了多少心力。

    “如今，百姓为证，你我之间再不容人插足。”

    文青羽嘴角一抽，这货如今大费周章的拉人气，就是为了让人证明他们之间再容不下其它人？

    这也，太……

    “荣王，您身子好些了么？今日可要继续弹奏？”

    洛夜痕勾唇一笑：“自然是要的。前几日青青不能亲临，未曾听到我为她奏的曲子，如今她来了，怎么也要让她听一听的。”

    文青羽心中一动，前三日他的曲子是弹给自己听的？

    洛夜痕拉着文青羽，让她坐在自己琴凳旁边，冲她淡然一下，修长指尖便按向了琴弦。

    顷刻间，清越的琴音回荡在演舞台上空。

    如百花齐放，如云破月来，如鸾凤和鸣，一片缱绻温柔中直叫人觉得什么都是美好的。

    文青羽愣了一愣，这曲子哀怨？

    不是说百花凋零？不是说八月飞霜？

    眼看着洛大美人脸上都能开出花来了！

    台下百姓却比她更加吃惊，无数人心头都存着疑问。

    终于有人忍不住低声询问：“明明与前三日一样的曲子，今日听着怎的不同了呢？”

    无数人纷纷猜测，却都不明所以。

    文青羽同样满腹狐疑，清眸眨也不眨看着洛夜痕。

    洛夜痕却半点不受影响，不疾不徐勾，挑，按，压！

    文青羽心中一动：“你除了弹琴，可还会吹笛子？”

    洛夜痕看了她一眼，面庞上仍旧带着淡淡浅笑：“恩。\击人的吧！

    洛夜痕长指一勾，最后一个音符缓缓消散在半空里。台上台下，只有空气中渐渐消失的余音，再没了半丝声响。

    洛夜痕摇了摇头：“听着爷的曲子，你居然还能够胡思乱想，看来是爷功力不够。回头可得好好练练。”

    此刻的文青羽并不知道这一句好好练练洛夜痕可不是随便说说的。

    自那一日之后，洛夜痕当真就日日夜间在她困顿不堪的时候开始弹琴，弹来弹去都是今天这首曲子。还一弹就不少于一个时辰。

    琴曲是好听，听多了再好听也不能听了。何况洛大美人极有毅力，弹了整整三个月。

    直到文青羽再不敢在他弹琴时开口说一句话，他才住了手。

    从那以后，文青羽可是真长记性了，洛夜痕做每件事，她都非常认真的配合!

    “青青。”洛夜痕突然将文青羽素白小手紧紧握住。

    “这曲子，名唤关雎。”