
﻿    洛夜痕看她一眼，眼风似毫不在意，全然没有半丝波动：“总得有人盯着秋云染，飞影暂时回不来。”

    “那我慢些跟着你走回去吧，这里离的丞相府比较近，走走就到了。”

    “也行。”洛夜痕点头：“我以为你会急着见无痕，看来是误会了。”

    文青羽一愣，他知道自己会跟他要无痕的么？演舞台上见着他时就想问问无痕究竟是怎么回事。可惜事赶事的都堆在了一起，她一直没找着机会提。

    “无痕还好吗？”

    “不好说。”洛夜痕极认真的摇了摇头：“他进了刑律堂三日。”

    “那还等什么，快走。”

    洛夜痕慢悠悠看了文青羽一眼：“走不快，你伤还没好。”

    “你抱着我一定走的快。”

    洛夜痕却没有动弹，凤眸在文青羽身上微微扫过：“你不是不愿意的么。”

    “我愿意。”文青羽扯了扯洛夜痕衣袖：“快点。”

    “去哪呢？”

    文青羽咬了咬牙，平日怎么不觉得洛夜痕这么啰嗦。

    “去凌云阁。”

    洛夜痕再度将文青羽抱起，纵身离开落脚的屋顶，凤眸中明显带着温润的笑。

    洛夜痕并没有从荣王府大门进去，而是抱着文青羽直接越过了大门朝着凌云阁去了。

    两人足尖在树冠上微微停顿，文青羽立刻便感受到凌云阁四面八方似乎每个角落，都有喷薄而出的杀意。

    洛夜痕毫不在意，抱着她稳稳落在院子里，淡然说道：“叫飞鸾来见我。”

    四面八方的杀意瞬间便消失的干干净净。

    洛夜痕脚下的步子并没有停留，径直进了自己房间，然后将文青羽放在软榻上。

    文青羽不自在的扭了扭身子，耳边却响起洛夜痕低悦慵懒的声音。

    “你身子没有大好，又在高台站了半日。想尽快好起来，便躺着休息。”

    文青羽眼睛眨了眨，便不再动弹。这半日的确也不怎么轻松，躺着便躺着吧，反正名声什么的，她早就已经没有了。

    洛夜痕唇角勾了一勾，屋门打开，飞鸾妖娆的身影缓缓靠在门柱上。

    “找我？”

    文青羽立刻坐直了身子：“无痕呢？”

    飞鸾慢悠悠迈进了房间，举手投足，道不尽的妖娆魅惑。文青羽咽了咽口水，蜀国风水真好，看养出来的美人，一个比一个勾魂。

    飞鸾红艳的唇瓣一勾，丹凤眼先瞄了瞄洛夜痕：“你的女人开口就跟我问别的男人，你觉得，我是说是不说？”

    文青羽心中一凛，飞鸾这么说不明摆着是要激怒洛夜痕么？洛大美人要是生气了，无痕还能有命？

    眼看着洛夜痕如诗如画的容颜上半丝没有变化，文青羽方才松了口气。

    “前几日太后跟我说，孙太医走了以后，便再没有一个可心的太医，听口气像是看上的飞玄。”

    飞鸾似是愣了一愣，极快的却撇了撇嘴：“跟小时候一样，还是那半点吃不得亏的死性子。飞玄是你的侍卫，你若舍得送他进宫，送便是了。”

    洛夜痕却紧抿了唇瓣，再没了一丝言语。

    文青羽瞧的有趣，洛夜痕居然拿飞玄来威胁飞鸾？

    飞玄那样的身份，倘若真的奉诏进宫，连胤是绝对不会再放他出去的。最好的法子，便是给他净身，叫他与外界红尘再没了半丝牵扯。

    没想到飞鸾大大咧咧，看起来天不怕地不怕连洛夜痕都敢随意顶撞的一个人，居然就叫洛夜痕一句话便给拿捏住了。单单就为了一个飞玄？

    “你想见无痕？”飞鸾自己寻了个椅子，慢悠悠坐了下去。想要伸手倒水，茶壶里却是空的。便一脸嫌弃的将茶壶远远丢开。

    “恩。”文青羽点点头：“他还活着吧。“

    “自然活着。”飞鸾玉白修长的指尖轻轻放在膝盖上，越发显得红艳艳的蔻丹鲜红如火。

    “三日之内洛夜痕许我随便玩，只要不叫他死了就行。不过，他能不能熬过第四日就不大说的准。”

    文青羽听的无痕还活着，心先是一松，再听飞鸾后面的话，便又紧了一紧。

    “为什么是三日？”

    飞鸾挑眉看了看文青羽：“因为，你若三日不醒，便再也不会醒了！”

    文青羽微微一愣，听这话的意思，她若今日没有醒来，无痕便要一起死了么？

    她回头看了看洛夜痕，那人如诗如画的容颜上仍旧没有半点表情变化，一如既往的淡然平和。

    “带我去看他。”文青羽皱了皱眉，看向飞鸾。

    “这个么……。”飞鸾撅了撅嘴：“你说了可不算，得问他同不同意。”

    “洛夜痕。”文青羽伸出手，一把攥住洛夜痕衣袖，扯了一下，又一下。

    洛夜痕看她一眼，将自己被荼毒的袖子轻轻拽了回来，眸子里却分明荡漾着温暖的笑。

    “带她去吧。”

    飞鸾认认真真看了看洛夜痕，轻轻嗤了一声：“跟我来吧。”

    文青羽一下子从软榻上跳了下来，生怕洛夜痕再改了主意，便紧紧拉着他一起跟了出去。

    刑律堂就在飞鸾房间的地下，暗道门一打开，文青羽就愣了愣。

    她原本以为，刑律堂就该是个极度血腥阴森的地方，如天牢一般处处透着令人不愉快的刺鼻霉湿。

    可是……她看到的这个地方真的是叫飞影和暮雪无痕谈之色变的刑律堂？

    地道门一打开，便传来明亮的光。抬眸望去，所过的墙壁上镶着夜明珠，看起来珠子并不十分大，似乎数量也不多。却不知为什么暗门之内，却是亮如白昼。明明没有灯火，竟叫人觉出丝暖阳在顶的温润。

    再往前走，竟然看到个硕大的花园。在这样不见天日的地下，花园里的花居然能开的极好，处处飘散着扑鼻的沁人芬芳。

    没有想象中暗狱的阴森，没有令人毛骨悚然的刑具，甚至，没有半丝血腥。

    这地方，只有平和宁静。处处都昭示出无穷的生命之力。

    飞鸾挑挑眉：“怎样，我的地方还不错吧。”

    文青羽点点头：“很美，很神奇，是谁的主意。”

    “我的。”

    飞鸾掩唇轻笑，明亮珠光中如同徜徉在花海里的花仙精灵，哪怕被她勾了魂魄，也心甘情愿。

    洛夜痕淡然说道：“四顶镶了铜镜，这块地下有温泉脉。”

    文青羽恍然，这才看到天花板并不是青石镶嵌，而是明晃晃的镜子。镜子打磨的非常光滑，将夜明珠的光辉完全反射了回来，又投到了四面八方。难怪能够这样明亮。

    而这暗室中温暖如春，能长出花朵，则是因为地下有温泉脉的关系。

    飞鸾懒懒斜他一眼：“你总是将美好的东西全都看透，真是毫无情趣的不可爱。”

    说罢，她拍了拍手，花园尽头一间厢房的房门从里面打开。

    出来两个身材纤细的女子，朝着众人微微施了一礼，却并没有说话。

    “走吧。”飞鸾娇声说道：“无痕就在里面。”

    文青羽早就瞧见围着花园有一圈厢房，却不知，原来这里竟是刑律堂囚犯的囚室，待遇也太好了一些！

    却看到洛夜痕颜若玫瑰的唇瓣勾了一勾：“你居然舍得出动妙杀和妙心？”

    飞鸾不在意的哼了哼：“人么，养活出来就是要干活的，总放着不用就废了。”

    洛夜痕看了看文青羽：“无痕面子大，妙杀和妙心并不轻易出手伺候人的。”

    这话叫文青羽心中骤然打起了鼓，升起大大的不安。

    一把松开洛夜痕衣袖，率先向着厢房掠去。妙杀和妙心却只低着头，动也没有动。

    厢房里，靠墙的床榻上侧躺着一个人。那人脸颊正好冲着门口，正是无痕。

    文青羽一下子放缓了脚步。

    无痕似乎睡的极熟，眉目舒展，呼吸也极为均匀。身上穿着整洁的黑色衣衫，没有褶皱，也不见血腥。

    屋子里圆桌上青烟袅袅，文青羽闻了闻，是上乘的安神香。

    她狠狠皱了皱眉，一切看上去都很正常，可这才越发的不正常。

    不是说进了刑律堂不死也得掉层皮？不是说，无痕很难熬过第四日？

    洛夜痕淡然说道：“活着呢么？”

    “当然。”飞鸾点点头：“我可不喜欢杀人，我这人最讨厌血味，难闻死了。”

    文青羽突然走到桌子边，揭开香炉的盖子认认真真朝里面看了一眼，终于颦了颦眉。

    “安神香下的，是不是太重了点。”

    飞鸾斜斜靠在桌角：“不然，他能睡的着？”

    文青羽走到床边，身手探向无痕脉搏，一张脸空瞬间变了颜色。

    “他……你……你对他做了什么？”

    飞鸾撅了撅嘴：“懂得医理的人，就是这么讨厌。”

    她妖娆的眼神不在意的扫过无痕：“飞玄说他内腹经脉寸断，没有一条完好。内脏也受到剧烈冲击，几乎没有完整的地方。居然还能活着，愣是挺过了三日酷刑而不死。我都，不好意思再下手了呢。”

    文青羽眸色一冷：“他既然已经受了这样重的伤，随时都有可能丧命，你竟然还能对他用刑？”

    “为什么不能？”飞鸾瞟了她一眼：“他愿意着呢。”

    “你说，他是自愿的？”文青羽拧了拧眉，却突然看向洛夜痕：“你明知他伤重将死，居然不拒绝？”

    洛夜痕凤眸突然深了几分：“你也知他做了不该做的事情，理应受罚。”