
﻿    文青羽看他一眼：“今夜，很危险？”

    “或许。”洛夜痕凤眸中一片凝重：“却不得不来。”

    文青羽愣了一愣，什么样的事情居然能叫洛夜痕说出不得不来？是谁不得不来？她还是他？

    或是，他们两个都不得不来！

    洛夜痕将凝霜刺从她发间取下一支：“你看好。”

    只见修长均匀的指尖在凝霜刺上一抹，一头的刺尖突然菊花一般绽开，从里面激射出一只细如牛毛的银针。再一抹，却恢复了正常，与平日所见，再没了半丝分别。

    文青羽看的眼前一亮，这还是个暗器？

    洛夜痕将凝霜刺交还给她：“必要的时候，刺中针便是你保命的底牌。”

    “恩。”

    文青羽面上极为欢喜，喜滋滋将凝霜刺另一头拧开，一股脑把自己荷包里加了料的银针塞了进去。才欢欢喜喜别在了发间。

    洛夜痕盯着她的动作，心中突然就生起一丝很不好的想法。很是质疑自己将凝霜刺给了文青羽这做法，到底是对还是不对。

    “把斗篷披上。”

    文青羽只觉得肩头一暖，却是洛夜痕拿来一块硕大的黑色斗篷，哗啦一下将她从头罩到了脚。加上她脸上的面具，再没人能认得出她本来面目。

    洛夜痕和飞影飞玄也如她一样的打扮。

    “会变声么？”

    “会。”文青羽点点头，唇角却是勾了一勾。今天这境况，是越来越有意思了。

    天上降下一场浓雾，影影绰绰似乎有一条大船横亘在水上。大船似乎有吸力，牵引着小船向着它快速靠拢。

    “咚”一声轻响，小船撞在大船上，大船却连动都没有动过一下。

    从大船上伸出一条悬梯，却听上头有人说道：“客人可带了牌子？”

    洛夜痕点了点头，飞玄伸手入怀，掏出个东西在半空里晃了一晃。

    也不知那牌子什么材质，浓雾弥漫的暗夜中，虽然通体一片漆黑，竟奇异的焕发出一抹光彩，叫所有人的眼睛，一下子便能看到它。

    “原来是贵客！”只听得船头上的声音激动的变了调。

    文青羽眼眸眯了一眯，船头上竟然一阵响动，面前突然多出一个红色衣袍左臂绣着一轮黑色新月的男子。

    文青羽看的嘴角抽了一抽，那男人总得有五六十岁了吧，长的并不出众，一张脸上已经暗布了细纹，嘴唇也厚了一些，实在算不上好看。这样的人，能穿红衣？

    她一直以为，红这种颜色，只有极美的人穿起来才有味道。如今看到这样一个老头子，居然穿着如此张扬的红衣，她实在很难以接受。

    “在下乾通，可否让在下看看贵客手中的令牌？”

    那半大老头显然极是激动，额下的胡子一直在不住颤抖。

    飞玄看了看洛夜痕，洛夜痕点了点头。飞玄便将牌子递给了乾通。

    文青羽不着痕迹看一眼他的手掌，右手虎口有着极厚的茧子，显然是个惯常使剑的高手。

    他刚才从大船纵身而下，距离并不十分近，这狭窄的小船居然半丝没有动弹，足见这个乾通的武功觉不像他的面目一般普通！

    乾通一双手都在微微颤抖，拖着那面令牌仔仔细细的看，一连说了三个好。

    “没想到，我乾通有生之年竟还能看到黑玉玄冥令，足矣，足矣。”

    是黑玉？文青羽双眸眯了一眯，令牌的材质是黑玉？什么样的黑玉竟能在深夜里发出光亮？

    她还没看仔细，乾通却已经将令牌双手捧着拖到了洛夜痕跟前，声音竟出奇的恭敬。

    “令牌珍贵，请贵客收好。”

    洛夜痕亲自将黑玉玄冥令接了过来，天地间立刻传出一道冷然的声音。

    “能得乾长老亲自来接，我和我家夫人万分荣幸。”

    这声音并不同于洛夜痕平日里的低悦慵懒，虽然一样动听，却是另一种韵味。

    这样的声音听在人耳中，只觉的面前人周身上下似乎笼罩着若有若无的威压，远远能够凌驾于他人之上。

    连带着洛夜痕一身淡然的气息也在瞬息之间完全变化，竟然多出了一丝睥睨天下的傲然霸气。

    乾通已经平静下来，朝着洛夜痕拱了拱手：“请公子和夫人上船。”

    “恩。”

    “夫人，把手给我。”洛夜痕却是朝着文青羽微微探出了手。

    文青羽狠狠翻了个白眼，谁是他夫人？自己叫的可真是顺口。

    洛夜痕将文青羽素手一把紧紧攥住，顺势往腰间一带。

    文青羽还来不及细想，洛夜痕已经一把揽住了她的纤腰。下一刻，银月下一双墨蝶腾飞，姿态妙曼，叫甲板上的人瞬间晃了心神。

    文青羽只觉的好笑，一双清眸起落之间将甲板上人的神态尽收眼底。

    明明是一样的着装，一样的打扮。她和洛夜痕都将自己包的严严实实，怎的，就能叫下面人看出惊艳来？

    那些眼眸里翻滚的，分明就是惊艳，继而便是各种不同的算计。

    似有人蠢蠢欲动，好似朝着这边走来。

    “夜色寒凉，请客人们进仓房休息。勿要惊扰了贵客。”

    乾通洪亮的声音突然回荡在天地间，那三两个想要朝着文青羽和洛夜痕走来的人脚步顿了一顿，终究还是跟着其他的红衣人走了。

    飞玄和飞翩老老实实从悬梯上爬了上来，静静伫立在两位主子身后。

    乾通看向洛夜痕的眼神似乎越发的恭敬：“公子的仓房在顶层天字一号，请随老夫上楼。”

    乾通引着众人进了房间，便躬身退了出去。

    天字一号的布置极为奢华，文青羽不过随意瞟了一眼，便轻轻撇了撇嘴。

    “感情，你不是天底下最有钱的暴发户。”

    “恩。”洛夜痕点头：“的确不是。”

    文青羽不再跟他斗嘴，这是别人的地盘，也不知暗处有没有眼睛耳朵，说话还是小心些好。

    她的目光却瞬间便被一面墙给吸引了，这房间处处透着舒适的奢华，叫人只要一踏足进去，便再也想不起今夕何夕。

    偏偏只有那一面墙上干干净净，什么都没有。没有装饰，没有色彩，与整个房间及不搭调。

    “那是什么？”

    洛夜痕凤眸朝着那里瞟了一眼，随口说道：“一面墙。”

    文青羽好悬没被自己口水噎死：“我是瞎子么？那干什么用的？”

    洛夜痕看她一眼：“我也，第一次来。”

    文青羽狠狠瞪了他一眼，谁信！

    文青羽觉得脚下似乎轻轻颤了颤：“开船了？”

    “恩。”洛夜痕点点头，自打上了这艘船，他似乎突然就变的惜字如金。

    “你能多说几个字么？”

    洛夜痕径自倒了仓房中的茶水来喝，一边淡淡说道：“你知这是什么地方？话不可随便乱说！”

    “我知道。”文青羽点点头：“这是暗月阁的地盘吧。”

    洛夜痕挑眉，却并不意外：“你看出来了。”

    “当然。”文青羽也挑了挑眉：“他们衣服上绣着黑月，今日又是十五。这艘船自然是来接人去参加暗月行会的吧。”

    “恩。”洛夜痕点点头：“那你可知，他们为什么穿红衣？”

    文青羽一愣，是啊，为什么穿红衣？不光是刚才见到的乾通老头，似乎暗月阁在这船上接引的人，穿的都是红色衣服。

    “因为。”洛夜痕缓缓饮尽一杯茶：“被人血溅上了，看不出来。”

    文青羽嘴角狠狠抽了一抽，喜欢穿红衣也许你能想到千万种理由，但绝对不可能想到这样子的理由。

    红色如火，却也妖冶如血。

    那是血的颜色，暗月阁的前身若是冥域，穿着这样溅了血看不出来的红色，却也合情合理。

    文青羽挑窗看去，大船在雾蒙蒙的河面上行驶的并不慢。送他们来的小船却隐入了浓雾暗黑当中，再也无半丝痕迹可寻。

    文青羽清眸眯了一眯，唇畔渐渐勾起一丝笑。

    洛夜痕凤眸扫一眼半开的窗扇：“在想什么？”

    “这艘大船和刚才的小船上可有互通的机关？”

    她这话一说完，飞玄双眸中便闪过一丝震惊。

    暗月仙舟每月十五日会出现在一些不为人知的地方。凡持有暗月令牌的人便可以登上仙舟前往游仙舫。至始至终，暗月仙舟中并无人驾驶。

    但，却从未出过叉子。

    正因为如此，暗月阁才被世人传的越发神秘。

    爷要和青羽小姐来游仙舫，当然不能留下半丝的不确定因素。暗月仙舟的事情，怎么也得查个水落石出。

    为了查清楚，可是费了不少的手段，甚至险些暴漏了爷精心布下的几个暗桩。

    怎么，青羽小姐第一次登上暗月仙舟，便能猜出它无人航行的秘密？

    洛夜痕凤眸含笑，却并没有半丝意外。文青羽总能给他意外，但若是她看不出这其中的关键，才是真的意外。

    “你看出了什么？”

    “船想要在水面上行驶必须得借助外力，没有人驾驶的船借着水流也许能够行驶，但却绝对不可能同时朝着一个目标前进。只能是借助了某种机关。”

    “恩。”洛夜痕点点头，随手将半开的窗扇关上：“河道里埋有铁索滑道，铁索贯穿了整条凌水河。暗月仙船底部装的有滚轮，刚好能卡在铁索滑到的缝隙当中。必要的时候，只需打开机关，搅动铁索，交错的滑道便能将暗月仙船送到指定的地方。”

    文青羽狠狠吸了口冷气，她隐隐能猜到无人船的航行绝不是什么仙魔道法，应是借助了外力，却不曾想到，居然有这样浩大的工程。

    “这样的工程须得多久才能成事？就不怕被人发现？