
﻿    “萧若离？”

    文青羽一下子站了起来，那声音她太熟悉了，除了萧若离还有谁？

    “坐下。”洛夜痕修长指尖敲了敲桌面，眸子中闪过一丝不满。

    文青羽皱了皱眉，乾通却并未回头，他可是个人精，知道什么话该听的见，什么不该听见。

    萧若离怎么在这里？他就是天字五号房里那一直没有出过声音的神秘人？

    刑律堂里，洛夜痕说萧若离有事情已经离开了，就是来了这里？

    蝶舞刚准备开口，月夫人却已经从躺椅上缓缓站了起来，微微朝蝶舞挥了挥手。

    蝶舞立刻一低头，退到了台面的边缘，给月夫人腾出了地方。

    月夫人朝着天字五号房微微扫了一眼：“天字号的贵客要出手的，不知是什么好东西？”

    “适才的紫玉流仙镯能够驻颜增寿，已经称得上是世间珍品。我要出手的这个东西却是比紫玉流仙镯更加稀罕的物品——千年玄灵芝。”

    “千年玄灵芝？我没有听错吧。”

    全场哗然，月夫人显然也愣了一愣：“客人没有说错，果然是玄灵芝？”

    “不但是玄灵芝，我这一株足有千年之久。吸收了无数日月精华，用它入药，可以长生不老！”

    长生不老四个字终于震惊了世人。

    文青羽只觉得一颗心要从嗓子里跳出来，怎么会是千年玄灵芝？

    玉含嫣中了三长老的毒掌，需要用天心草解毒。但是玉沧澜故意混淆视听，将天心草说成了玄灵芝。

    她入宫盗宝那一天，取的是天心草没有错，秋云染紧追着她不放，若不是洛夜痕说玄灵芝也失窃了，拖慢了秋云染的脚步，只怕她还没那么容易脱身。

    她当时就觉得，玄灵芝那么巧失窃，定然是洛夜痕趁乱浑水摸鱼。

    后来也没找着机会问，怎么如今竟然是萧若离带着玄灵芝来了暗月行会？

    他要干什么？或者说洛夜痕要干什么？

    难道，秋云染出现在这里不是偶然？

    文青羽一把攥住洛夜痕的衣袖：“你玩什么？”

    洛夜痕全不在意，任由她将自己衣袖揉成了球：“让水更混一些。”

    文青羽皱眉：“若离若是有危险，我不能答应。”

    洛夜痕凤眸深了一深，素手微微一扬，衣袖便从文青羽手中滑了出来：“你就不担心，我有危险？”

    洛夜痕声音几不可见的微微一哑：“秋云染如今在我的隔壁，离的他远着呢。”

    文青羽噎了一噎，别开眼不再看他，放在桌面上的手攥了一攥。

    “不知客人如何称呼？”

    “在下鸣羽。”

    鸣羽，这名字叫文青羽心头又是一跳。她怎么会忘记，这名字是她扮男装时随口取得，萧若离此刻报这个名字，是……

    “鸣羽公子当知道暗月行会的规矩，可否将玄灵芝拿给您身边的接引使验看？”

    “自然可以。”

    工夫不大，便听得天字五号房的接引使高声说道：“千年玄灵芝，色泽均匀，药味浓郁，保存完好，上品一枚。”

    月夫人点了点头：“如此说来，客人可以报价了。”

    “嘭，啊……”

    游仙舫里突然传出一声闷响，紧接着一个火红的身影从天而降，一头向着游仙舫下的凌水河载了下去。

    众人吃了一惊，那红色衣衫的分明就是游仙舫里负责接引的暗月弟子。而他下坠时，胳膊的姿态异常怪异，显然不是自己跳下来的。

    何况，半空里随他下来的，还有一蓬鲜血。

    月夫人眼明手快，素手一甩，衣袖中飞出一条冰蓝色丝带，向着下落的人卷了过去。

    “别动。”耳边却传来一声娇呼，月夫人全副精力都放在下坠那人身上，哪里防备身后空门悄悄摸上了一个人。

    原来是蝶舞不知什么时候来到了她身边，一把锋利的匕首此刻正抵在她后心。

    那下坠的人终究失了救治的时机，哗啦一声坠入了水中，泛起极高的浪花，一下子就看不见了。

    突发的变故，叫所有人都吃了一惊。完全搞不清楚出了什么事情。

    “哈哈哈。”天上地下响起一声女子得意的大笑：“飞鱼军统领奉我大周皇帝圣旨捉拿暗月逆贼，尔等还不速速跪地服绑？”

    高高的天字二号房观景窗口站着一个女子，女子身材纤细妖娆，穿着紧身利落一身黑衣。

    娇美的脸庞上却不见半丝女儿家的柔弱，周身上下环绕着令人胆寒的杀气。

    文青羽眸子眯了一眯，秋云染终于出手了！

    她果然是冲着玄灵芝来的，萧若离拿出玄灵芝的时候她没有出手。一直到暗月阁证实了玄灵芝的真假，她才出手。就是为了抓这个现行？

    难怪刚才她敢出十五万两黄金买镯子，搞了半天在这里等着呢。

    暗月阁包藏逆贼，便可以堂而皇之的查抄，那么紫玉流仙镯自然是她的，不过是从这个手到了那个手，钱和东西，都是她的！

    “来人，暗月行会所有人全部押走，若有反抗者，杀无赦！”

    “是。”

    秋云染束着双手，神色极为冷峻，毫不犹豫的连番下着命令。

    参加行会的人大多武功并不出众，眼看着月夫人被蝶舞挟持似是半点没有还手的余地。一时间哀鸿遍野，也不知从哪里就出来了那么多飞龙卫，迅雷般便将二层三层的人尽数绑了起来。

    蝶舞将手中匕首往前推了几分：“不想要她送命的，最好都乖乖别动。”

    月夫人皱了皱眉，并未说话，一双明月般的眸子眨也不眨盯着对面游仙舫。

    “跟兔崽子拼了。”乾通一声怒喝，提着剑便准备冲出仓房。

    洛夜痕这才缓缓放下茶杯：“乾长老急什么呢。”

    乾通的步子一下子便顿住了，眸子一亮：“公子肯出手？”

    洛夜痕唇角勾了一勾，仍旧不变一脸淡然浅笑：“这种小事情，有我家夫人足够了。”

    文青羽愣了一愣，清眸眨也不眨盯着洛夜痕，她有没有听错？要她出马？

    乾通也不过是微微怔一怔，便朝着文青羽躬了躬身：“如此，多谢夫人。”

    “你真是……太客气了。”

    文青羽磨牙，清眸如刀，豪不怜惜地尽数抛给洛夜痕。要她出马，怎么出？

    洛夜痕好似没有看到，如诗如画容颜上那一抹明珠般的微笑越发璀璨。

    “据我所知，夜隐弓应当就藏在天字一号房里，乾长老再不拿出来是等着长毛么？”

    文青羽眼看着乾通一张老脸瞬间焕发出奇异的光彩，红彤彤亮堂堂，直逼满船璀璨灯火。

    那一双精光四射的老眼，突然直勾勾盯着文青羽。直盯的文青羽忍不住脊背发凉。

    被一个六十来岁老头子那样含情脉脉的看，这个的确需要非常过硬的心理素质。

    “您确定是夜隐弓？”

    文青羽一头黑线，夜隐弓是洛夜痕说的好吧，问她做什么？她怎么知道夜隐弓是什么玩意？

    随即，便不由自主踢了对面那云淡风轻的男子一脚。脚下十成十用了不小的力量。

    洛夜痕浑不在意，任由她踢，这一下倒叫文青羽心中有些不忍。

    “我夫人的娘亲姓段。”

    这句话说完，乾通的脸色越发红润，看着文青羽的眼神亲切的叫人汗颜。

    乾通这回再不说什么，转身走向一侧的墙壁，伸手摘下墙壁上挂着的一张弓。

    然后，毕恭毕敬将那张弓递给文青羽：“夫人。”

    文青羽嘴角抽了抽，不要告诉她眼前那黑不溜秋不起眼，普通的不能再普通的弓就是听上去牛叉闪亮的不得了的夜隐弓？

    “拿着吧，这本就是该属于你的东西。”

    洛夜痕不知何时到了观景窗口，潋滟凤眸不经意朝着对面山崖扫了一扫。

    “好。”

    文青羽唇角勾了一勾，尽管头一回听到夜隐弓，但是能叫洛夜痕特意提起的东西，定然不会是普通的东西。就如凝霜刺的武功图谱。

    文青羽伸手接过夜隐弓，随手掂了掂，弓的分量不轻不重，刚刚好趁手。

    “箭呢？”

    乾通自文青羽接了夜隐弓之后，神情变的极为怪异，似乎突然谦恭的过分。

    “夜隐弓没有箭。”乾通轻声说道：“以气为箭，箭化无形，百丈外可瞬间毙敌？”

    文青羽嘴角抽了一抽，只给一张弓，没有箭，还百丈外瞬间毙敌？怎么觉得眼下这情形诡异的叫人不能淡定？

    若不是她知道洛夜痕的为人，几乎就要疑心自己被人卖了。

    “请夫人开弓。”乾通的目光突然变的深沉，竟规规矩矩朝着文青羽弯下了腰。

    “这张弓只有你才有资格用。”洛夜痕朝着她淡然一笑：“你只管放手一试，也许，会有意想不到的效果。”

    文青羽收回视线，拖着夜隐弓缓缓走向观景窗口。

    暗月阁的情形显然不容乐观，月夫人仍旧被蝶舞挟持着，月夫人一双明月般的眸子中不见半丝急迫，却也没有恐惧。

    任由蝶舞将匕首抵在腰间，竟似对暗月阁弟子正在被飞龙卫荼毒半丝不见。

    “呵呵，”蝶舞声音越发狂妄：“都说月夫人倾国倾城惹人怜爱，今日里也叫这天下人都开开眼，看一看眼高于顶明月一般的月夫人究竟是个什么样子？”

    说着话，蝶舞腾出一只手伸向月夫人脸上的面纱。

    月夫人眸光蓦地一冷，微微抬了抬眸，文青羽心中一凛。怎么竟觉的月夫人在虚空中投来那一撇好似在看着她，那一眼直叫人觉的万分苍凉。

    似一下子倾诉了千言万语，但她明明一个字也没有说。

    文青羽抬手，夜隐弓竖起，玉指一勾，冰丝样的弓弦拉满。