
﻿    没有人看到，此刻的乾通一双老眼中因为激动竟氤氲出一丝水汽。

    墨弓满弦如月，文青羽屏息凝视，弓弦拉到极致瑟瑟作响。

    灿若星辰的清眸眯了一眯，文青羽只觉得胸腔中似有一股力量突然升起。

    那是交织在丹田中的其中一股真气，在这满弓之时，竟叫她觉出一丝不同寻常的熟悉。

    好似，这样的情形早已演练多次，她闭了闭眼，将真气提与指尖。

    “嗖。”

    天地之间破空一道利响，似将空气割裂，以千钧之势流星般飞去。划过璀璨流光，直奔蝶舞。

    “什么？”

    箭未到，森然的箭气却凌冽如风，蝶舞身子僵了一僵，欲待揭开面纱的手立在半空，似是忘了要做些什么？

    妖娆一双眸子盯着飞逝而来那璀璨一抹流星，明明好似什么都没有，鼻端却已闻到来自地狱最浓烈的血腥。

    月夫人眸子中似终于溢出一丝笑意：“你完了。”

    蝶舞惊惧中抬头，终于看清那上百个窗口中一摸纤细妖娆的身影。黑色的斗篷宽大却好似完全无法掩盖她瞬间迸发出的气度风华。

    还有那一把与她主人一般，璀璨夺目光华缭绕的弓！

    “不。”

    蝶舞终于从震惊中开口，却也只来得及在人世间留下最后一个字，幸运的成为见证夜隐弓的第一人。

    “噗……”

    一道气线自蝶舞肩头穿过，没有人看到她是怎么受的伤，看到的时候，只有一蓬鲜血自她肩头箭一般飚出，一下子喷在山石上，灯火辉煌中，如同一朵妖娆夺目的血菊。

    “啊。”蝶舞一声惨叫，被残留的箭气带着也狠狠向着山石撞去。慌忙中，一把扯掉了月夫人脸上面纱。

    文青羽撇了撇嘴：“孬种，怎么就躲了呢？没一箭射死真是可惜。”

    手背一暖，却是连手带弓被洛夜痕一只大掌尽数包裹：“你力道不对，我来教你。”

    文青羽一愣，手中夜隐弓再次拉满。这一次，明显弓弦拉的比她刚才更满，但弓弦紧绷的声音却清越了不少。

    而那本来毫不起眼的黑色弓身上竟骤然之间光芒大炽，两人耳边传来细小的噼啪声，似有什么正在片片皲裂。

    洛夜痕温柔低语：“你看好了。”

    手指一松，弓弦回弹。

    “嗖嗖嗖。”

    文青羽瞬间睁大眼睛，微暗天幕下，一股巨大箭气气势如虹，以摧枯拉朽之势向着对面山头激射而去，无论是力道还是速度，都远非她刚才那一箭可比。

    银色箭气如同银龙咆哮着向前，骤然间却是一分为三。

    一箭蝶舞，两箭则是冲着台面两旁明亮的灯火。

    那一瞬极快！

    彼时，蝶舞身子刚刚撞向山石，手指刚刚碰到月夫人面纱，箭气已至。

    “噗。”

    众人只来得及看到冰蓝色面纱夜空中翻飞如蝶，天地间却是骤然一暗。对面山头瞬间漆黑。

    变故太快，整个游仙舫中的嘈杂瞬间顿住，时间仿佛定住了一般。

    无数双眼睛都焦灼着对面黑漆漆一片，尽管看不见，所有人都深信，那一箭，蝶舞必死无疑。

    “怎么回事？”

    天字二号房中陡然传出一声厉喝，秋云染显然怒极。

    却有个声音比她更快，只听见一个异常洪亮的声音高声说道。

    “夜隐弓现世，少主亲临！”

    这一声吼，叫气氛诡异的游仙舫越发诡异了几分。

    文青羽挑眉：“怎么回事？”

    洛夜痕撇嘴：“看看你的弓。”

    文青羽低头，刚才乌漆墨黑的一把弓此刻如同褪尽了锈蚀。

    仍旧漆黑，却通体上下都在散发着璀璨夺目的光华，细看下弓身中似有雷纹缭绕。配上透明如冰的弓弦，整张弓完全变了个样子。

    这样一张弓，任谁都知道，定非凡品。

    “这是夜隐弓？”

    “恩。”洛夜痕点头：“以后，它就是你的身份！”

    文青羽此刻心中有万千疑问，却也知道绝不是提问的时候。

    乾通朝着文青羽说道：“恭请少主带领暗月阁杀出重围。”

    “恭请少主带领暗月阁杀出重围。”

    房间里却骤然间影子一般飘来了四个人，文青羽挑了挑眉，这四人极年轻，两男两女，在他们身上仿佛有着她既熟悉的气息，但这四人她绝对从未见过。

    再看洛夜痕，似对这四人的突然出现，半点不觉得意外。

    “好。”文青羽勾唇一笑，如今这境况不是说话的时候，既然暗月阁莫名其妙认了她做少主，她便也却之不恭。

    “尔等随我杀出去。”

    “是。”

    “走。”

    文青羽一挥手，向着仓房门口冲去，却有个身影比她更快。

    文青羽不过稍稍停了一下，洛夜痕已经到了仓房之外。

    “夫人，来，我们下去。”

    他凤眸含笑，脚尖轻点在扶手上，对冲上来的飞龙卫仿佛半丝不见。

    “好。”文青羽点了点头，伸出手，两人五指相扣。洛夜痕一双凤眸骤然焕发出潋滟风姿。

    “走。”

    两人交换个眼神，足尖同时点向扶手，半空里划过道优美弧线。

    一双墨蝶翩然离去，轻盈如两团云雾，直接从最高层平台向着甲板跃去。

    秋云染突然从房中冲了出来，一双眸子中浸透着冷冷的坚冰，狠狠咬了咬牙。

    “弓箭手，给我射！”

    万箭齐发，去如流星，朝着云雾中翩然的一双墨蝶而去。

    “洛夜痕。”文青羽苦着脸朝他撅了撅嘴：“要你招摇，遭报应了吧。如今你我要被射成筛子了。”

    洛夜痕冲她笑了一笑，另一只手突然环上她纤细腰肢。文青羽只觉得身子猛的一沉，提着那一口真气一下子散了，下坠的速度猛然快了几分。

    “你干什么？”文青羽一张脸白了白，她可不觉得什么跟心爱的人死在一起这种事情是美好的。

    “稳住心神，用你的夜隐弓。我保证你摔不死就是了。”

    这也行？文青羽咬了咬牙，将夜隐弓举了起来。

    秋云染看的非常愉悦，在她眼里，这两个人如今不上不下，既不可能降落也没有借力的地方，根本躲不开这样密集的箭雨，他们已经是死人了。

    即便拿着那张破弓也不过就是吓唬人！

    然而，夜隐弓的威力还的确很是吓唬人，飞龙卫再厉害到底也是人。这些年养尊处优的也实在没受过什么罪。

    一看到文青羽扬起夜隐弓，扶手口的弓箭手下意识的向后扬了扬身子。箭雨明显弱了下来。

    秋云染脸色一黑：“继续射，有什么可怕的？她不过一张弓，你们有上百人，怕她作什么？”

    “嗡。”

    墨色圆月一闪，似有飓风自船底呼啸而来，夹杂着夜色微凉，所有人不由的缩了缩脖子。

    而那激射而下的箭雨似也被这微凉的风给影响了心情，突然调转了方向，竟向着四面八方不同方位没头没脑射了过去。偏偏就是不肯往下。

    文青羽愣了愣，她那一下子有这么厉害？

    下一刻，脚下却已经触到了坚实的地面，两人已经站在了甲板上。

    “少主神威，暗月阁有救了。”

    乾通砍翻身边一个飞龙卫，突然就一声高喝。

    这一下子，似一下子点燃了引线。四面八方似乎突然整齐响亮的传来了同一个声音。

    “少主神威，少主神威。”

    声音整齐响亮，夜色中万里无波的水面上传出及远，似乎连四处的山谷中都有人在隐隐应和，直冲云霄。

    秋云染一张脸孔气的发青，一双素手紧紧握着栏杆，指节一片青白。

    甲板上，一对男女虽然被黑色的斗篷从头到脚的笼罩，却根本无法掩饰他们浑身无与伦比的荣光。

    文青羽面具下的唇角微微一勾，握着夜隐弓的素手高高扬起，直冲云霄的呼喝突然停止。

    四野里骤然间一片寂静。

    所有人的目光都焦灼在那纤细妖娆的瘦弱身躯上。

    夜风中，黑色斗篷翻飞如旗，隐隐露出斗篷下火红的裙角，素白手指缓缓摩挲着黑黝黝一张冷弓。

    夜色如许，圆月为衬，那纤细的一抹身影从此后成了每个人梦中无法忘却的风景。

    暗月少主，终将在那一夜被万千人铭记。

    “我知道阁下是大周新封的贵妃，却不知我暗月阁与娘娘有什么仇怨，要布下这样重重陷阱意图绞杀？”

    秋云染冷冷一笑：“暗月阁拥兵自重，包藏杀人盗宝的朝廷重犯，本就当诛。”

    文青羽面具下的脸庞不辨喜怒：“暗月阁不过开门做生意，上门皆是客，哪里来的朝廷重犯？莫不是娘娘觉得十五万两黄金买了个镯子亏了些，心里再不舒服也不该开这样大的玩笑。本主就当送你就是了。”

    这话说完，却听天字七号房中传来一声讥笑：“原来是位娘娘，难怪这样大的脾气。买不起东西这是打算明抢了么？”

    文青羽眉头挑了一挑，飞龙卫行动迅速，今日显然也是有备而来，瞬间便控制了整艘游仙舫。但是，天字七号房中那病弱书生样的人似乎并没有受到挟制。

    看来，飞龙卫并没有成功突破墨锦山庄的守卫。墨锦山庄真的就是普通的生意人？

    说起来，天字五号房中似乎也没什么动静，那么，萧若离？

    秋云染一张脸孔铁青：“胡说八道，本姑娘今日是奉了皇命前来剿灭暗月逆贼。”

    “娘娘可不要红口白牙的冤枉人。”文青羽有一下没一下摸索着夜隐弓。

    “娘娘说我们暗月阁是逆贼，也只会冲着暗月阁，干什么要为难这满船的宾客？还不就是为了个镯子的事情想要杀人灭口？”

    洛夜痕悠然靠在甲板扶手上，凤眸中一片光华潋滟。丫头今夜的样子，真美。

    “啧啧。”文青羽摇了摇头：“堂堂大周的飞龙卫居然为了替自己主子抢个镯子，杀了百十号手无寸铁的生意人。这名头可真是响当当的厉害！”