
﻿    “多谢乾长老。”洛夜痕冲着乾通点了点头。

    乾通一拍手，穿着红色绣暗月服饰的下人立刻进来将桌上的茶点换过。

    文青羽冷眼瞧去，这一次换上的茶点越发的精致，暗月阁看来是真不缺钱。

    “在下今日和夫人不过出来散散心，希望不会横生枝节。”

    “自然不会。”乾通一张老脸上仍旧挂着恰到好处的微笑：“公子不必为那两房的人担忧，别人不敢说，老夫定然能保证公子和夫人的安危。”

    文青羽挑了挑眉，乾通果然知道他们派人在各层仓房探虚实的事情。

    看来也知道他们对天字二号和天字五号的人比较关注。

    这样子说话，便是告诉他们那两房的人没有问题。

    “来人，布置会场。”

    文青羽眨了眨眼，布置会场？在这里？

    她又没瞎，尽管这屋子地方很宽敞，布置也很华丽，可是作为容纳一百人的行会会场还是小了些吧！

    却看到那两个下人摆好了茶点以后，缓缓走向那面光秃秃的墙。也不是手指在哪里点了点，半空里只听到格拉拉一声响。

    “哗啦”一声，那空荡荡的墙壁瞬间便不知缩到了哪里，眼前出现一个灯火辉煌的高台。

    于此同时，哗啦呼啦的声音不绝于耳，竟是各个仓房的墙壁都消失了。

    天地之间一片寂静，游仙舫能容纳一百人。也就是说这里至少有一白来人，但却没有半丝声响。

    所有人的目光都被眼前的景象给惊着了。震撼，除了震撼，心中再生不起其他的念头。

    原来那光秃秃的墙壁，竟然是一扇窗。观看按月行会的窗。

    而整艘游仙舫的一个个仓房则恰好成了观看行会的包间。

    窗户对面，那是一座山么？如果你不瞎，当然能看出那的确是一座山。

    不知什么时候，游仙舫竟然驶进了这样一个山坳。

    对面那座山原本应是高耸入云的，如今却仿佛被人用一把巨斧齐腰斩断，硬生生劈出了方圆足有五丈宽的硕大平台。

    平台上极为明亮，照的白昼一般。如今搭了个四四方方的台子，台面上摆着一张盖着红布的桌子，看上去平凡无奇。

    文青羽清眸中终于闪出一丝兴味，暗月阁这地方，处处充满了意外。

    这还是被洛惠安算计着引天下兵马共同讨伐了之后的样子，真不敢想向，最初的冥域该有多么强大？

    难怪，连苍穹山那样的地方对冥域都颇为忌惮。

    乾通站在窗口，随手将手中一盏明灯挂起，回身说道：

    “今日，小老儿便为各位贵客服务。”

    文青羽唇角勾了一勾，暗月阁做事真是滴水不漏。每个仓房大概都有类似于乾通一般的人，表面上是为宾客服务，焉知又不是监视？

    直接面对每一个人，但凡有点什么对暗月阁不利的风吹草动，都能第一时间发现。

    “各位贵客请注意，行会即将开始。”

    眼看着对面高台上缓缓升起了一个姿态妙曼的蒙面女子。

    众人屏息，对面那一处悬崖极为陡峭，山崖上也并不如高台上一般灯火通明。即便有利于攀爬的地方，如今半丝痕迹也看不到。

    那女子却突然间就出现了，就仿佛一下子从台子上长了起来。

    此刻，游仙舫中所有人都越发觉得，暗月阁的奇妙已经到了神鬼莫测的高度，不由打心底里升起一股敬畏。

    文青羽清眸中却漾出一抹笑，她见识过天堑山无名山庄中的机关。跟对面平台看上去极为相似，想来应是同一个路子。

    看来，建造暗月阁的定然是个极厉害的机关数术大师。

    却不知，跟神机老人比起来，谁更厉害一些。

    此刻，对面女子已经现出了全貌。

    山风中，她一袭冰蓝色软罗薄纱裙缓缓摇曳，越发勾勒出她突兀有致的美好身材。

    只是静静站在那里，不用动，不用说话，便叫人觉得整个身心都是舒畅的，仿若再没了一丝红尘的纷争。

    此刻，月色正好，一捧银芒刚刚好洒在她身上，硕大的圆月却好巧不巧正在她的身后。尽管她此刻罩着面纱，并看不到本来的样貌。却并不影响所有人都能将她看做是从月中走出的那绝美寂寥的仙子。只从心底里便升起无线澎湃的怜惜。

    却听到，天地之间有一清朗却稍显病弱的男声缓缓说道：“玉颜青衫丽人影,娇柔妩媚众人醉。好一个绝世无双惹人怜的月夫人。”

    “什么，是月夫人？”

    立刻就听到一片唏嘘，间或有着低低议论，众人的声音中竟夹杂的毫不掩饰的兴奋。

    文青羽双眸眯了一眯，那样的女子，娇若春花，朗如秋月，当得一个月字。

    不过，她比较感兴趣的却是刚才说话那人。

    那个声音显然是从天子号房间传出来的，天字第七号？墨锦山庄？

    难道那就是传说中的墨公子？

    不是说他极为低调的么？这样卖弄文采博美人垂青的性子，是墨公子？

    扭头看向洛夜痕，那一双凤眸中不见半丝惊异，他定然知道些什么。

    “各位。”却看到对面女子朱唇轻启，众人耳边立刻传来清风明月般舒爽的声音。娇而不媚，亮而不哗，听在耳中，只觉的舒服。

    文青羽心中对暗月阁的佩服却又多了几分，对面平台距离游仙舫没有十丈，也有八丈。月夫人即便武功再高，却也总不好一直提着内力将声音传过来。但是，她说的每个字，却能叫人听到清清楚楚。

    想来，游仙舫中的声音，她定然也听的非常清楚。

    “本月行会由本夫人带子兰公子主持，还请勿要见怪。”

    “不会，自然不会。能有幸一睹月夫人真容，实乃三生有幸。”

    文青羽轻轻嗤了一声，眉眼中现出一丝不屑，来参加暗月行会的多半是男人。男人有不喜欢看美人的？

    “多谢。”

    月夫人与高台上盈盈一拜：“那么，暗月行会正式开始。”

    首先拍卖的是暗月阁私藏的一些个宝贝，低下喊价的声音此起披伏，显然交易的非常愉快。

    文青羽瞧着有趣，却并没有要买什么的意思。暗月阁藏的宝贝是不错，对她来说却是无用的。

    洛夜痕比她还要淡然，品着茶，吃着点心，当真如来看戏一般。

    乾通眸光中闪过一丝诧异：“公子和夫人，不玩玩么？

    文青羽笑了笑，是洛夜痕带她来到。他都不急，她急什么？

    洛夜痕转了转手中茶盏：“眼缘未到。”

    乾通也不再深问，继续关注着高台之上。

    经过了数次交易，场中的气氛明显低迷了不少。买到心仪货物和卖出货物的人都由自己的接引使带着去完成最后的手续。

    游仙舫中现有的客人几乎少了一半，却也有不少如文青羽他们一般，从未喊过价钱的。

    其中，就包括天字二号和天字五号房，自然少不了墨锦山庄。

    月夫人只是宣布了行会开始，主持拍卖的却并不是她。而是另外一个声音极为娇媚非常会煽动气氛的年轻女子，她自称叫做蝶舞。

    月夫人自己则半躺在高台边缘一把柔软的躺椅上，莹白如玉的修长手指拖着只透明的琉璃被子，杯子里装着殷红的西域葡萄酒。她却并没有喝，只是将杯子拿在手里，有一下每一下的晃着。一双美眸，便盯着那不住摇曳的美酒，似乎早已痴了。

    蝶舞感受到场中气氛的变化，回眸朝着月夫人看去。月夫人终于从酒杯上收回了视线，冲着她几不可见的点了点头。

    “咳咳。”轻轻咳嗽了几声：“接下来，将要拍卖的是我们暗月阁本次出手的最后一件宝贝——。”

    她故意停顿了一下，终于勾起了一个足以颠倒众生的微笑：“紫玉流仙镯。”

    “什么？”

    蝶舞话音刚落，游仙舫里终于爆发出丝丝震惊。

    文青羽也不由坐直了身躯，竟然是……紫玉流仙镯？

    蝶舞唇畔笑意越发深了几分，这就是她要的效果。好的东西自然要放到最合适的时机推出才能卖上大价钱，刚才她刻意让场子里的气氛降了下来。

    如今，沉不住气的小买主已经走的差不多了，剩下的大多是大财神。低谷之中，突然抛出这样抢眼的宝贝，场中的气氛才能盛况空前。

    “紫玉流仙镯的名头，相信不少朋友都听说过。”

    蝶舞娇声说道：“这东西据说已有了上万年的历史，相传来自上古，是某位天神亲手做给他爱妻的信物，几乎与天地同寿。这样的古物价格本就不俗，何况这紫玉流仙镯还有一项非常重要的作用。”

    “蝶舞姑娘快说，还有什么作用？”

    立刻有人蠢蠢欲动，忍不住向着蝶舞催促。

    蝶舞笑的眉眼弯弯：“传说，男子将这镯子送给心爱的女人。便能得到天神的祝福，此生可保爱情美满，随求顺遂。当然，这不是最主要的，最主要的是……”

    蝶舞又顿了顿，眼看着游仙舫中众人的眼神越发狂热方才继续说道。

    “这紫玉流仙镯是神仙的东西，自然吸取了不少仙气。得到它的人可保青春永驻，延年益寿！”