
﻿    连睿笑了一笑：“说的也是。”

    便不再纠结这个问题。

    文青羽挥挥手，让秋露莲霜将饭菜撤下去，摆上茶水。她知道连睿此刻来找她定然有事，他不开口，她才不着急。

    连睿盯着她饮尽了一杯茶，方才说道：“你昨夜睡的可好？”

    文青羽缓缓放下杯子：“还好。”

    连睿挑眉：“昨夜荣王府可热闹了，你睡得着？”

    文青羽看他一眼：“我希望我睡的不好？”

    连睿抿唇不语，瞳眸眨也不眨仔仔细细看着文青羽。良久，方才笑了一笑。

    “昨夜出了一件大事，你可知道？”

    文青羽摇摇头：“我的身体没有大好，洛夜痕并不许我理会其它事情。出了什么大事，跟我一个闺阁妇人有关系么？”

    连睿并不理会她语气中的讽刺：“昨夜飞龙卫夜袭暗月行会，今日寅时暗月阁据点被大火焚毁。燕京城内暗月阁的暗桩被连根拔起。”

    “哦。”文青羽吩咐秋露重新给自己倒了杯茶，眉眼中平静的没有半丝变化。

    连睿脸上笑容不曾停歇：“你可知昨夜带队平乱，立了大功的人是谁？”

    文青羽淡淡看他一眼，从善如流：“是谁？”

    “秋云染。”

    文青羽挑眉：“哦？”

    “秋云染受的伤不轻，回宫的时候失血过多，险些救不会来。所以，皇兄直接赐她入住了景华殿。”

    “恩。”文青羽点头：“听闻皇上已经下旨册封她为贵妃，入宫住着也是应该的。”

    连睿看她一眼，声音也高了几分：“她住的是景华殿，景华殿是一个贵妃能住的？”

    文青羽淡淡一笑：“景华殿怎么了？不过就是个宫殿，宫殿不就是用来主人的么？秋云染怎么就不能住？”

    连睿深深吸了口气：“景华殿是甘泉宫的东配殿，甘泉宫乃是皇后寝宫！”

    文青羽心中轻叹，她当然知道景华殿是什么地方。住了景华殿又怎么样？即便是住在甘泉宫的正宫皇后，还不是一样被连胤弄死了？

    何况不过是个小小的东配殿，景华殿和甘泉宫可不是一个殿和一个宫字的差别。

    连睿咬了咬牙，语气中颇有些恨铁不成钢的痛心：“你就，一点不着急？”

    文青羽心中一凛，连睿这么说什么意思？

    “怡亲王这话说的，皇上的妃子爱住哪里住哪里，轮的着我一个臣女着急么？”

    连睿自觉失言，看文青羽脸色冷了下来，不由抿了抿唇：“对不起，是我说错话。”

    文青羽冷冷一哼：“怡亲王以后说话还是注意着些，有些事情隔墙有耳。万一被什么有心人听了去，再给添油加醋的乱改一通。我有几条命也不够赔。”

    连睿瞳眸中略过一丝复杂，轻轻叹口气：“这话我再不说了，秋云染昨日与皇兄不知说了些什么，后来就被封了皇贵妃。尚未入宫便晋了位份的嫔妃，她算是古今来第一人。我想，她那样恨你，你总得小心些。”

    文青羽脸上神色和缓了一些，知道连睿这是在提醒她。

    秋云染昨日被洛夜痕飞镖所伤，肩头的伤口看着吓人实际上也并不怎么严重。谁想到，她竟然不肯医治，任由鲜血就那么一直流着，险些把自己给流死。

    她能跟连胤说些什么？即便她再怀疑洛夜痕和自己，终究也是没有证据的。只要连胤手里没有证据，眼看着大婚在即，终究也不能把他们怎么样。

    “怡亲王看来闲得很，雷火营休整的差不多了？”

    屋门外，洛夜痕低悦慵懒的嗓音凉悠悠的传来。

    文青羽扭头看去，洛夜痕靠在门柱上，凤眸中一片暗沉，正漫不经心朝屋中看着。

    连睿轻轻哼了一声：“小爷的雷火营轮不到你操心，你还是操心下你这破败身子，怎么能应付得了近日的大婚吧。千万别在拜堂的时候晕倒了，丢人可就丢大发了。”

    文青羽心中诧异，这话什么意思？

    洛夜痕挑了挑眉，唇角微微一勾：“爷的身子自然不妨碍洞房花烛，怡亲王这么关心爷的大婚，想来也是想女人了。秋后选秀在即，爷即刻就上奏皇上，叫他到时候也留意给怡亲王选十个八个美人，好叫怡亲王想尽齐人之福。”

    连睿身子抖了抖：“小爷一心向佛，早就绝了尘缘。倒是你，马上要大婚了，还跟其他女人牵扯不清，到时候小羽儿要是受了委屈，我可不答应。”

    洛夜痕看他一眼：“怡亲王看来从未消受过美人恩。飞影，送怡亲王去飞鸿楼，教教他什么叫跟女人牵扯不清。”

    连睿眼睛一瞪，怒道：“洛夜痕，你敢？”

    洛夜痕轻轻甩了甩衣袖，毫不在意的缓缓走过连睿身边。飞影一下子便将连睿给架了起来。

    文青羽惊奇的发现，连睿虽然一脸怒色，却叫飞影给架着半丝不得动弹。

    飞影功夫是不错，但连睿又怎么会是寻常之辈？再怎么样也不可能被飞影给挟持着动也不能动。

    “洛夜痕。”连睿磨牙：“你给小爷下药？你个黑心烂肺的，到底算不算男人？”

    洛夜痕手指微微一抬，连睿声音立马消失。

    “昨夜老鼠太多，我怕惊着了青青，顺手便给她下了沉梦。沉梦那东西虽能叫人安眠，却不大容易消散。所以，今日饭菜里我让人下了梦回。”

    洛夜痕将文青羽手中茶盏接过来喝了一口：“梦回自然能解了沉梦，但若是没有服用沉梦的人吃了，难免会手脚无力。”

    文青羽听得嘴角抽了一抽，难怪她昨日睡的那么熟，从凌水河回到凌云阁那么远的路程都丝毫没有知觉。搞了半天是洛夜痕给她下了安神药。

    他却又将解药放在了饭菜里，连睿今日在她这里吃了不少东西。是药总有三分毒，连睿便这么不知不觉着了道。

    难道说，洛大美人一早就知道连睿会来？甚至算到连睿会死皮赖脸的在这里抢她的饭吃？

    不然，怎么这么巧，梦回哪里不好放，就放在了饭菜里，还刚好就叫连睿给吃了。

    秋露和莲霜不由长长出了口气，幸好她们还没来得及跟少主一起吃饭，就叫连睿给搅了局。

    不然如今躺着半丝不能动弹的就是她们了！

    两人看洛夜痕的眼神不由深沉了几分，看来，以后少主的日子只怕要不好过了。这人太霸道了些！

    连睿穴道被致，说不出话。一双瞳眸却越发的愤怒。

    文青羽终于咽了咽口水：“那个，连睿终究是皇上的弟弟。”

    “恩。”洛夜痕点点头：“怡亲王身份的确不大一样，那便送怡亲王去南院吧。”

    文青羽嘴角抽了一抽，南院？如果没有记错，飞鸿楼的南院实际上是男院，住的全是男伶！

    将连睿给送去南院，洛夜痕的心还能再黑些么？眼看着连睿一双眸子便要被怒火点燃。

    “洛……”

    洛夜痕凤眸中骤然飘过一丝微凉眼风：“伺候他的都是清倌。”

    文青羽狠狠一滞，谁问是不是清官了？谁问了？

    洛夜痕挑眉：“青青在担心他？”

    莫名的冷意叫文青羽狠狠打了个哆嗦，立刻摇头：“没有！”

    “怡亲王该成人了。”洛夜痕说的语重心长，随即，便不在意的挥了挥手，任由飞影将人带了出去。

    文青羽在心底叹口气，好吧，这事就这样吧。

    不是她不想挽救连睿，而是她万分笃定，只要她敢求情，洛夜痕绝对能叫连睿今日过的更加难忘。

    所以，清倌就清倌吧！

    “王爷，药煎好了。”

    飞玄手中拖着个药碗走了进来，浓重的药味一下子飘的满屋都是。

    文青羽皱了皱眉，这才发觉屋子里不知什么时候飘着一股子似有似无的血腥味。

    “你受伤了？”

    洛夜痕示意飞玄将药碗放在桌上，对秋露莲霜说道。

    “你们先出去，不许任何人进来。”

    秋露莲霜看了看文青羽，文青羽点了点头，两个人便转身出去了。

    洛夜痕将药碗托在手里，却并没有喝，反而运足了内力将手中汤药烤干，方才递给飞玄。

    飞玄拿着空碗出了门，转身将屋门关上。

    洛夜痕这才轻轻说道：“我没受伤。”

    文青羽瞧他脸色青白，眼角下似有一片暗影，而他胸口衣襟上，明明就晕染着一抹暗红，便伸手按上他脉搏。

    “气血两亏，真气紊乱，还说你没受伤？”

    洛夜痕笑了一笑：“的确没受伤，我不过吃了些特殊的东西。”

    文青羽一愣，眼看着洛夜痕解开衣襟，将包扎在胸口的绷带随手取了出来，扔在桌上。

    绷带上早已叫鲜血浸透，但也不过就是绷带被鲜血浸透了而已。

    文青羽嘴角抽了一抽，好吧，她上当了！

    连她都能上当，只能说明洛大美人越来越能装了。

    洛夜痕脸上笑容渐渐顿住：“昨夜秋云染查抄游仙舫带的是飞龙卫，你以为飞鱼军去了哪里？”

    文青羽颦了颦眉，脑中似有什么灵光一闪。

    “凌云阁里的凶险，丝毫不亚于游仙舫。”

    文青羽脸色沉了沉：“昨日围了荣王府的禁卫军，就是为了给飞鱼军打掩护？“

    “恩。”洛夜痕点头：“有人，并不想叫我痛痛快快成亲。”

    文青羽挑眉，连胤当然不希望洛夜痕能顺顺当当成亲。洛夜痕在大周实际上就是个质子，用以威胁蜀国不得反抗。

    但这番心思，终究摆不到台面上。若是洛夜痕大婚，一国的封王，怎么都要带着王妃回到封地去认祖归宗。

    他怎么能放心让洛夜痕回蜀国？

    但是，明目张胆的包围荣王府这种事情，连胤应该是不会做的。

    “理由呢？”文青羽轻轻说道：“内廷禁卫军包围堂堂的蜀荣王府，总得有个合适的理由。”

    “不是包围。”洛夜痕轻轻摇头：“是宴请！”