
﻿    “少主！”

    一阵环佩叮咚，两个穿着鹅黄色衫裙的娇美女子走了进来。

    文青羽愣了愣，好半天才想起这两个女子正是秋露和莲霜。

    “你们怎么在这里？”

    莲霜眨巴着一双水润润的大眼睛说道：“今日一早，荣王便跟管家说王妃要进府，得添置几个下人，我和秋姐姐就跟着一起来了。”

    文青羽点点头，洛夜痕才说将人安排进凌云阁，一睁眼就看见了，动手真快。

    “没什么不妥的吧。”

    “没有。”秋露将润湿的帕子递给文青羽：“云开一早就给我们准备好了身份。”

    “恩，云开的确很细心。”

    “可不是呢。”莲霜撅了撅嘴：“风止哥哥最凶，整天逼着我练功。练不好不许吃饭，要不是云开哥哥，我早就饿死了。”

    秋露白她一眼：“你怎么不说你功夫最差？若不是风止整日看的紧，你如今能出的了阁主的试炼之地？”

    莲霜撇了撇嘴：“你们就会欺负我年龄小。”

    文青羽莞尔：“你们既然日日跟着我，没发现我与从前变化巨大？”

    莲霜看了看秋露，这一次却难得没抢着说话。

    秋露微微一笑：“阁主曾经说过，少主双十之前必有一劫。此劫一过当脱胎换骨，如同新生。”

    文青羽点了点头，难怪他们看到自己完全变了个人样也半丝没有反应。原来是姨母早就留了话。

    怎么姨母也懂得算命看相的？她前世到底是有多蠢？这么些人都没有看清楚过。

    她此刻却也越发的不明白，姨母那样的人怎么就能嫁了文长封？还叫人给害死了？

    说起来，姨母死因成谜，若是秋露他们成日隐在丞相府暗处，是不是会知道些什么。

    她五岁时，也就是十三年前，那时候姨母还是健健康康的。

    “我娘亲去世前，相府里可曾有过不同寻常的事情？”

    莲霜脆生生说道：“相府里不是每天都有不同寻常的事情么？”

    秋露白了她一眼：“少主可是觉得阁主仙逝有些蹊跷？”

    文青羽赞许的看了秋露一眼，这丫头冰雪聪明心思细腻，是个管事的好材料。

    “我若没记错，娘亲身体素来强健，几乎不生病。”

    秋露想了想，说到：“自打我们进府以后，阁主并不经常见我们，只让我们跟着少主。所以……”

    文青羽叹口气，如今看来，还是没有丝毫线索么？

    “不过。”秋露略微迟疑，继续说道：“阁主仙逝前三个月曾经进过宫，回来后，突然封闭了院子里的密道。也是从那一日起，身子一日不如一日。”

    文青羽心中一动，姨娘去世前曾进过宫？如今看来，她的突然离世应该都是从进宫开始。

    她进宫见了什么人，又去做了什么？暗月阁主那样的身份，她若不是自己一心求死，谁能威胁得了她？

    她脑海中将宫里的人一个个过了个便，似乎并没有一个是段紫沁的对手。

    文青羽抬手捏了捏眉心，只觉得头疼：“洛夜痕呢？”

    “荣王将您送回凌云阁就进宫去了。”

    “这么早？”

    文青羽颦眉，她睡着的时候不过将将天明。回来凌云阁也顶多一个时辰，那个时辰早朝都还没开始，洛夜痕进宫做什么？

    “听说，昨夜宫里急招了数次，后来甚至派兵围了荣王府。王爷片刻不敢耽搁，放下少主就走了。”

    文青羽双眸眯了一眯，这么严重？连胤居然派兵围了荣王府？

    “王爷说叫少主不必担心，如今禁卫军已经撤了。他处理完了事情自然就回来了。”

    “恩。”文青羽点点头，应该也是没什么事的。洛夜痕那样精明的人，算计他的人到最后往往都被他算计的很惨。她便也不在意。

    “不是说我娘给我留了信的么？拿给我看看。”

    “是。”

    秋露将身上腰带解了下来，双手用力一撕，将封着腰带的线扯断，又转身在水中不知加了些什么，然后将拆开的腰带放在水中浸透。这才捞出来递给文青羽。

    文青羽心中赞叹，这一封信居然写在一片布上，需要经过特殊的处理方才能够显示字迹。谁能想到洛夜痕将那样重要的东西做成了女儿家最不起眼的腰带？

    信并不长，却向文青羽清清楚楚交代了暗月阁的来历和构成。

    原来，当初洛惠安引天下兵马讨伐冥域之前，蜀国早已给冥域老令主也就是文青羽的外公段天涯送了信。

    段天涯无意天下，也有意借这次机会化明为暗。便故意折损了一部分人马，实际上早已将冥域精锐尽数转移。也就成了后来的暗月阁。

    为了感念蜀国的大恩，便将冥域至关重要的黑玉玄冥令送给了蜀帝。言明，蜀国后人凭借这个令牌可随意号令暗月阁。

    后来，段天涯去世。她的母亲段紫姗嫁给了天齐王玉怀恩，一心相夫教子再不出世。暗月阁便交由段紫沁执掌，也在段紫沁手里再度发扬光大。

    文青羽深深吸口气，姨母本想将暗月阁交给玉鸣溪，可惜玉鸣溪惨死于凤阳。唯有留给了文青羽。

    可天算不如人算，最后执掌暗月阁的却是合二为一的文青羽。看来，老天爷冥冥之中早已有了定数。

    而最让文青羽心惊的，却还是信中最后一句话。

    文长封其人野心庞大，却头脑简单。但终究有恩于我，你当竭尽全力保他一世荣华。但若有朝一日，他不顾道义危急你的性命，可无所顾忌，弃之！

    文长封非你生身之父。

    文青羽心中瞬间起了惊涛骇浪，这是什么意思？

    姨母应是早知道文长封是个不可靠的小人，为什么要嫁给他？

    文长封若不是她的生父，谁是？

    她突然想到被毁了的那条密道，隐约觉得，似乎所有的答案，都在哪一条密道中。

    找机会，一定要想法子打开那条密道看看。

    “少主，可要用膳？”

    一股饭菜香味飘了进来，文青羽只觉得肚子里咕噜咕噜一阵响，还真是有些饿了。

    “什么时辰了？”

    “未时三刻了。”

    文青羽朝外面看了看，明晃晃的太阳当空照，她看信看的时间可真是不短。

    “洛夜痕回来了么？”

    秋露摇头：“没呢。”

    “飞影在不在？”

    秋露又摇了摇头：“也不再，王爷也未曾派人传话。”

    文青羽心底闪过一丝不安，洛夜痕这次走的时间太长了！

    莲霜笑道：“少主可是想王爷了？要等王爷回来一起用膳么？”

    文青羽摇了摇头：“不必，摆膳吧。”

    两个丫头答应一声，开始摆膳。

    文青羽敲了敲桌子：“坐下一起吃。”

    秋露一楞：“一起吃？”

    文青羽挑眉：“你们不饿？”

    莲霜一撇嘴：“饿，怎么不饿。”

    “那就一起吃。”

    “可您是少主。”

    “我不习惯吃饭时有人站在身边。”文青羽轻声说道：“而且，以后不要叫我少主。人多口杂。”

    “是。”两个丫头也极是通透，立刻从善如流，径自添了碗筷坐在文青羽身边。

    不过才吃了两口，却听到院子里一阵刀剑相击。

    文青羽颦了颦眉，什么人这么大胆子大白天的闯凌云阁。凌云十八骑可不是吃素的。

    她本不欲理会，外面打斗的声音却越发激烈起来，显然来的人不少。

    “外面什么人？”

    “小羽儿，你这么招呼朋友的么？”

    一道明亮的声音瞬间传进了屋里，文青羽无奈的叹口气，将筷子放下。

    “请怡亲王进来吧。”

    打斗的声音立刻停止，凌冽的杀气瞬间消失，这才响起一阵急促的脚步声。

    屋门一响，连睿快步走了进来。

    连睿朝着屋里看了一眼，双眸猛的一亮：“太好了，小爷从早上到现在都还没用膳，正好一起吃了。”

    说着，便一屁股坐在了文青羽对面。

    文青羽眸子眨也不眨盯着他，连睿身上湛蓝的袍子明亮光鲜，仍旧如往昔一般一脸欠扁的笑容。文青羽却知道，他绝对不是来吃饭的！

    “怎么，小羽儿这么小气，都不招呼小爷吃饭的么？”

    文青羽面色一松，微微笑了笑：“给怡亲王添副碗筷。”

    秋露莲霜极有眼色，早在连睿出声的时候已经起身。如今听到文青羽的吩咐，立刻摆上了碗筷。

    “谢谢。”

    连睿也不客气，提着筷子就一顿猛吃。文青羽动也不动，似笑非笑看着连睿。

    连睿显然饿极了，吃的风卷残云，一口菜给卡在了喉咙里，上也不是，下也不是。

    “酒。”他不住敲着桌子，一张脸给憋的通红。

    “我这里没酒。”

    连睿开始翻白眼，文青羽终于笑了一笑。

    “给他倒杯茶。”

    连睿端起茶杯一口喝了下去，好半天才顺过了气。

    “小羽儿你真狠心，是想噎死我么？”

    “你能被噎死么？”

    连睿嘻嘻一笑，抹了抹嘴：“还不是你荣王府的饭菜好吃？我说你怎么日日赖在凌云阁不走呢，原来是这么个道理。”

    文青羽朝他翻了个白眼：“你怡亲王府难道没饭吃？”

    “那不一样，我那里可没有这样可心的丫鬟。”

    连睿又喝了口茶，状似无意的看了看秋露和莲霜：“这两位看着眼生啊。”

    文青羽面色如常：“洛夜痕新买的，数日后我们就要大婚，他凌云阁里往昔没有女子。”

    “哦。”连睿点点头，似乎并不在意这两个丫鬟：“那是应该的，你跟新丫鬟感情不错，都能同桌而食？”

    秋露莲霜脸色变了变，连睿进来之前，她们已经将自己的碗筷收拾好了，怎么还是叫他一眼就看出她们曾经同桌而食？

    文青羽平静的看他一眼：“一个人吃饭没意思，你不也非得跟我同桌而食？”

    连睿笑了一笑：“说的也是。”