
﻿    文青羽皱了皱眉，相府里什么时候有位陈姨娘？

    “就是雨菲。”

    “哦。”文青羽点点头，短短几日，雨菲就叫文长封将她抬成了姨娘，果然是有几分本事。

    “什么时候的事？”

    飞翩想了想，低声说道：“就是那一夜，秋云染和怡亲王来风华轩里想要抓主子去天牢。丞相那一夜并未出现，是被雨菲给留在了主院。第二日，便给抬了姨娘。主子一直昏迷，所以未曾禀报。”

    文青羽略一沉吟，文长封是个急功近利的人。

    连睿和秋云染咄咄逼人的出现在风华轩，依着他的性子，早就该出现了。

    可那一夜，当真是没有他的影子。原来是叫雨菲给留下了么？

    雨菲这是在向她投诚？难得的是邓姨娘居然就这么认了？还是说，她们达成了什么协议？

    “小姐回来了？”

    院子里响起一阵欢快的脚步声，雨荞蝴蝶一般冲了进来。

    文青羽唇角勾了一勾：“新姨娘跟前的红人，怎么还这么会撒娇？”

    雨荞撅了撅嘴：“我去跟那女人说话，还不是为了给小姐套消息的么？小姐一回来就知道消遣人家。”

    “哦？”文青羽微微一笑：“都听着什么消息了，说来听听？”

    “我……”

    雨荞刚准备开口，院子外面却传来一阵嘈杂。

    文青羽颦了颦眉：“怎么了？”

    雨荞撇撇嘴：“还不是相爷那些个女人，听说着小姐回府了，一个个急着要见小姐。”

    “见我？”文青羽眸子闪了一闪，她都不知道，自己什么时候成了这么受欢迎的人。

    “就是的。”雨荞点点头：“热情着呢。”

    文青羽略一沉吟：“不见，叫他们回去。”

    丞相府里这些个女人，吃饱了没事做绝对是不会来看她的。她此刻忙的很，哪有功夫去应付这些人。

    “恩。”雨荞欢快的答应一声，转身出去了。

    工夫不大，却又跑了回来：“她们不肯走。”

    文青羽颦了颦眉：“那就让她们站着吧，不必理会。”

    反正风华轩的院子不是随随便便什么人都进的来的，这些人喜欢站，站着就是了。

    “飞翩，无痕如今可是在寒衣巷？”

    “是。”飞翩点了点头：“有萧先生看着，他恢复的极好。说是恢复好之前，暂时先不回来。”

    文青羽了然，无痕只怕还惦念着神机老人的事情。神机老人多半就在定国公府。

    无痕不是个容易被蛊惑的人，又有个蛊王弟子的妹妹，若不是遇着了息息相关的人，怎么可能轻易被人给下了离魂咒而不自知？

    所以，对他下咒的，多半就是神机老人。他若是不弄清楚了这些事情，又怎么能够安心回来？

    “主子，可是要去寒衣巷？”

    飞翩扭头看了看窗外，如今日暮已然西斜。寒衣巷中住着位风华绝代的天人鬼医，主子总这么夜会萧若离只怕不太好。

    文青羽唇角一勾：“这几日暂时不去。”

    她知道他们的心思，却也不点破。萧若离是要见的，但眼下最重要的却还是要应付数日后的大婚。

    蜀国这一次派来的可是南疆郡王！

    南疆郡王的本事一百个伍明月都比不上，她当然还是安分些的好。叫那些人知道了她的底牌终究不是什么好事情。

    雨荞将一杯热茶放在文青羽手边：“不去也好，再有几日小姐就该大婚了。也该静下心好好准备准备大婚的东西。”

    文青羽叹口气，她还真没把这次大婚当回事。可在不当回事也总归是件不小的事。那一日总会有忙碌一些。

    “这个，喜服什么的，就交给你吧。”文青羽微微一笑：“雨荞的本事，我是极放心的。”

    雨荞狠狠叹了口气，一副我早就知道的恨铁不成钢的痛心。

    “幸好王爷没有如小姐这般不上心，一早就派了媱仙坊的钱娘子送来了好几款嫁衣的样子。”

    文青羽一愣，媱仙坊的钱娘子？

    媱仙坊是燕京城里最好的一家成衣铺，凡是媱仙坊出品的衣裙，每每都能卖出天价。

    钱娘子极有商业头脑，但凡媱仙坊的衣裙每个样式只有一套，绝不雷同。所以，燕京城的贵族们都能以抢购一套媱仙坊的衣裙为荣。

    雨荞抱来了一个盒子，打开来里面放着一个图册，还有各种各样的布料绣样。

    文青羽随手翻过，每一页的款式都不相同。有嫁衣有会客的礼服，也有平日里穿的常服。却是无一不精美。

    她心中微微一暖，这些都是洛夜痕吩咐做的？洛夜痕比她还忙，竟有工夫替她安排这些？

    雨荞看着文青羽眉眼中透出的一抹柔和，声音也便轻柔了几分。

    “钱娘子一早就给奴婢送来了这个盒子，也并不因为奴婢只是个丫鬟而有半丝的轻视。奴婢知道，这都是王爷的吩咐，王爷对小姐是真上心！”

    文青羽怔了一怔，难得的却没有反驳。

    雨荞唇角勾了一勾：“小姐赶紧确定下样子，也好叫媱仙坊动手了。”

    文青羽点点头：“回头，去请钱娘子过来吧。”

    雨荞却是一声欢呼：“这就去。”

    文青羽一愣，雨荞什么时候成了这样火急火燎的性子了？说请就请，媱仙坊离得丞相府可不近。

    却听院子里一阵脚步声响，接着便响起爽朗的一阵笑声。

    “青羽小姐终于回了么？不妄我等这几日。”

    听得声音，竟像是从风华轩里传出来的。钱娘子在风华轩？

    屋门一响，文青羽扭头看去，雨荞身后跟着个三十岁上下的女子。

    女子一身利落的秋香色衣裙，头发高高挽起，用同色的丝帕紧紧束住，举手投足毫不扭捏。

    一双凌厉的丹凤眼里微微透着审视，不过看了文青羽一眼，便尽数化成了温润的笑。

    “小妇人钱氏见过青羽小姐。”

    钱娘子规规矩矩朝着文青羽行了个礼。

    文青羽知道这钱娘子是个孀居妇人，虽出身市井，却受到了燕京城贵族的尊重，本身并不是个简单人。心中对这样一个传奇女子也有着几分敬佩，便侧了侧身，并不肯受她这个礼。

    “有劳钱娘子这些日子一直等我。”

    钱娘子爽利的眉眼中笑容明媚，清脆的说道：“不劳烦，小妇人这些日子就住在风华轩里。好吃好喝的，可比日日在外面抛头露面的强太多了。”

    文青羽心中一动，能叫钱娘子住在风华轩里等着她，洛夜痕面子可真大！

    “既然青羽小姐已经回来了，便先来量了尺寸吧。”

    文青羽点点头，诚然钱娘子不是个扭扭捏捏的人，她便也尽力配合。

    钱娘子手脚极为利索，极快的将文青羽的尺寸记录了下来。这才回身打开自己随手拿来的包袱。

    “这里面是荣王定的几套常服，青羽小姐先试试看，大婚之前随意的穿着吧。”

    文青羽打开包袱，里面一色的艳红赤血蚕丝衣裙，款式却极为新颖，绣花样式都是世间难得一见的珍品。

    雨荞双眸中立刻盛满了笑：“真是好看，小姐的衣裙就是太过简单了。这样子的衣服款式才符合身份。”

    说着便随手拿起一件帮文青羽穿上，文青羽动也不动，任由她折腾。难得的是尺寸居然刚刚好合适。

    钱娘子这才点了点头：“没想到荣王给的尺寸竟然这般合适。“

    文青羽心中一动，这是洛夜痕给的尺寸？洛夜痕什么时候对她的尺寸这样了解了？

    衣服终于穿好，钱娘子神色间越发的满意。

    “这样的衣裙果然只有青羽小姐才最适合穿。”

    文青羽朝自己身上看了看，虽然同样是赤血蚕丝的衣服，但身上这裙子的样式实在太复杂了些。加上银色丝线绣出来的大朵缠枝牡丹，这样子走出去，她瞬间就能叫燕京城里的贵女们拿眼睛给剜死。

    “这衣服，是不是太招摇了？”

    钱娘子笑了笑：“荣王说青羽小姐这些日子要面对的是各地的头面人物，不能输了气场。”

    雨荞立刻说道：“哪里招摇了？我们小姐是堂堂蜀荣王正妃，丞相府嫡出小姐，御赐一品郡主，只有这样的衣服才配的上。”

    好吧，文青羽不再多说。南疆郡王进了城以后，她只怕入宫的机会也会多起来。的确不能输了气势。

    以前那些简单的衣服虽然穿着舒服，终究不适合那样的场面。

    看着文青羽不再抗拒这些华丽的衣裙，钱娘子的笑容便更盛了几分。

    “那么，青羽小姐可选好了大婚喜服的式样和绣花？”

    文青羽摇了摇头：“这些东西，夫人看着办就是了，我没什么意见。”

    钱娘子对自己的眼光一向自信，听文青羽这样说也不推辞，随手展开手中图册。

    “那就这一款如何？广袖凤尾裙，华贵又不失雅致，刚好能将青羽小姐秀美高挑的身姿尽数展现。”

    文青羽看了一眼，对这些华美的东西实在没什么概念，便点了点头：“我没什么意见，一切但凭夫人做主。”

    钱娘子喜笑颜开的合上图册：“那，小妇人便去忙了，先行告退。”

    钱娘子转身离开，文青羽示意雨荞将身上的裙子换下来。华美的衣裙实际上也是一种累赘。

    院子外面似是又传来一阵嘈杂，文青羽颦了颦眉：“又怎么了？”