
﻿    连胤却冷冷一哼：“事实俱在，你还想抵赖？”

    “皇上。”良贵人嘴唇翕动，颤声说道：“臣妾根本没有下毒，臣妾的茶叶中也没有毒，请您明察，您一定要还臣妾一个公道。”

    说着话，她一把抓住了连胤的衣摆，扬起小脸，腮边明显挂着晶莹的泪珠。

    连胤皱了皱眉，却是突然抬起了脚。玄色厚底的宫靴毫不留情一脚踹在了良贵人小腹上。

    良贵人娇柔的身子哪里禁得住他的力道，一下子跌出去老远，哇一口鲜血喷在了地上。

    “你一个位份低微的贵人，能得贵妃娘娘厚待本该心存感激。谁想你居然如此恶毒，只因嫉妒柔贵妃得了圣宠，便想谋害贵妃？”

    连胤冷冽的话语如同一把利剑，毫不留情的将良贵人给刺了个遍体鳞伤。

    “皇上，臣妾真的没有。这茶……今日这茶泡好的时候，丽嫔姐姐也喝了的，您可以找丽嫔姐姐问问，她定能证明臣妾的青白。”

    文青羽在心底叹口气，自打第一次见到良贵人她就知道，这个小丫头被家里人保护的太好。

    说的好听是心思单纯，说的难听就是愚蠢！

    到了如今这个场面，她居然还以为连胤能还她青白的么？

    今日这事，怎么都得找个替罪羊。恰好，良贵人母族的势力并不强大，是杀起来最没有负担的那一个。所以，她今天必须得死！

    茶叶泡出的茶丽嫔有没有喝不重要，丽嫔会怎么说也不重要。重要的是，连胤根本就不会传召丽嫔。

    良贵人哭了半天，始终得不到连胤半丝反应。便渐渐止住了哭声，那一双大眼睛里往日从来都只有对连胤的思慕和崇拜，今日却尽数化作了迷茫。

    “皇上……”

    “温彤彤，你若今日伏法认罪，朕还能顾念你入宫多年的情分，叫你死的体面一点。若是你执迷不悟，朕不介意将你父兄请来协助调查。凭你的位份，这样规格的茶叶只能是宫外带进来的，不是么？”

    良贵人身子一抖，瞳眸中闪过一抹震惊，似是突然明白了其中的关窍。唇畔终于溢出一抹苦笑。

    “若是……臣妾认了罪，皇上便会放过臣妾的母族么？”

    连胤点点头：“朕愿意相信，这件事情只是良贵人自己鬼迷心窍做下的恶。”

    良贵人叹了口气，终于朝着连胤磕了个头：“如此，臣妾认罪。今日就是臣妾下的毒。”

    “贺青。”连胤回过身，再不去看良贵人：“带下去，送进冷宫吧。”

    良贵人抬手擦干眼角泪水，却是朝着柔贵妃笑了一笑。

    “贵妃姐姐，我先走一步了。不过，彤彤相信，彤彤一定不会孤单。”

    柔贵妃脸色沉了一沉，并不去理会她。

    良贵人继续说道：“犹记得臣妾进宫的时候，皇后娘娘曾经说过。皇宫不过是个外表光鲜的牢笼，其实内里比天下间任何一个所在都要肮脏。她要我们都想想清楚，这样的地方可还愿意进来。”

    文青羽愣了一愣，似恍惚想起，的确有这么一件事。如今，良贵人怎么说起了这些？

    眼看着连胤的神色越发阴暗，良贵人却好似并没有看到，继续说道。

    “我当时并不相信，一心以为是皇后娘娘善妒，不想给皇上纳妃。如今才知道，她说的全是真的。这皇宫上下，只有当初的皇后娘娘一人才能真正算的上是人，其余的……”

    她唇角勾了勾，清秀的面庞上竟难得一见的凭添了一丝媚色。

    “都是豺狼！”

    “贺青。”连胤脸色越发阴暗：“良贵人疯了，不必再送入冷宫，直接处置了吧。”

    他阴郁的眸子瞟过良贵人，没有半丝温情，只有毫不掩饰的厌恶。

    一张薄唇抿了一抿，沉声说道：“立即执行！”

    “是。”

    贺青躬身施礼，半空里打了个手势。立刻从门外走进来两个侍卫，毫不怜惜的一把架起良贵人，拖出了门外。

    文青羽分明瞧见，良贵人被拖出门外那一瞬，眸子中没有恐惧，只有一丝如释重负的轻松。

    “荣王，可满意了？”连胤的声音中如同揉了一把利刃，满是凌冽的刀风。

    洛夜痕却是淡淡一笑：“皇上这话可问错人了，今日受委屈的是贵妃娘娘。”

    连胤深吸了口气，眼神终于柔和下来。

    “想来青羽小姐今日也受了不小的惊吓，便回府休息去吧。”

    文青羽终于松了口气，可算能回家了。

    “今日晚间御花园设宴招待蜀国使者，朕相信，青羽小姐届时一定能让朕看到爱妃的解药。”

    文青羽微微一笑：“皇上放心，一定能。”

    马车赶的不快，文青羽独自坐在车里，悠然靠在软榻上闭目养神。

    说实话，洛夜痕的马车除了样子难看一点，其它各方面还是相当不错的。

    坐在里面，半丝感觉不到晃动，叫人熏熏然的只想睡觉。

    半空里，似有微风浮动，文青羽一双清眸微微闪了一闪，便又闭上了。

    马车里骤然一暗，卷进微凉一丝秋风。速度却并没有丝毫停顿，仍旧不疾不徐的赶着。

    文青羽往旁边挪了挪身子，身下软榻沉了沉，鼻端便萦绕着似花非花一股涩然清香。

    半晌，身边人却半丝声息也无。文青羽只听到他均匀的呼吸，平缓无波。终于忍不住睁开了眼。

    洛夜痕离的她极远，正低头默默看着手中书卷。一双凤眸，暗黑如子夜，却没有给她半丝眼风。

    “洛夜痕。”文青羽低声说道：“你不跟我说些什么？”

    洛夜痕淡然翻过一页书，好似并没有听到她在说话。

    文青羽顿了一顿，宫里面的时候，洛大美人还对她悉心维护，生怕被人欺负了半分。

    怎么从一出了宫门，这人就又抽风了呢？

    先是不肯跟自己一起上车，一声不响的转身就走。如今回来了，却只顾一声不响的看书。书很好看？

    她侧过头，极快的瞟一眼书皮。书皮封页上分明写着玉堂春色，文青羽嘴角狠狠抽了一抽。

    玉堂春色，应该不是什么好书吧！难为面前那如诗如画的男子，竟看得这认真。

    文青羽皱了皱眉突然觉出马车里似乎有一丝不同寻常的味道，仔细闻了闻，那分明是血腥味。

    “你刚才去了哪里？怎的一股子血味？”

    洛夜痕挑了挑眉，又翻了一页书，方才声音清淡的说道。

    “你说这话，算不算在担心我？”

    文青羽想也不想便点了点头。

    “当然，如今燕京城里突然多了这么些人，万事总是小心些好。”

    洛夜痕黝黑的凤眸终于离开了书本，眨也不眨盯着文青羽看了半晌，突然一把将她扯了过来，不由分说将那柔软娇躯翻转一巴掌拍在她屁股上。

    文青羽只觉得额头上划过一道黑线：“洛夜痕，你干什么？”

    “哼。”洛夜痕松手：“可知道你今日哪里错了？”

    文青羽噎了一噎，只觉得屁股火辣辣的生疼，不由恨的咬了咬牙。

    死妖孽这是真疯了，哪里不好打，居然敢打她……

    “你打人还有理了？”文青羽揉了揉屁股，一张玉颜却突然红了一红。

    洛夜痕凤眸中的阴云并不曾散去，声音却沉了几分：“还没想清楚哪里错了？”

    “你没病吧！”

    洛夜痕看了看她，凤眸中的浓云越发黑了几分：“宫里面，你真觉得自己做的都是对的？”

    “我……”文青羽气势突然就低了下去：“那个，不该离伍明月那么近。”

    洛夜痕终于皱了皱眉：“她是什么人你还不知道？居然能上她的当？”

    文青羽知道自己理亏，声音便也低了几分。

    “她说，以后再不会叫你为难。所以……”

    洛夜痕突然就没了声响，终于叹了口气，凤眸中的暗沉一点点破碎。

    “所以，你就对她心软了？”

    “恩。”文青羽点点头：“我想，她到底是你与南疆部落的纽带。若是她再不捣乱，你的日子应该会好过很多。”

    洛夜痕抿了抿唇，凤眸中一片深沉，也不知在想些什么。却是突然伸手将文青羽扯进了怀里。

    “你干什么？”文青羽好悬没炸了毛：“你打我一次就算了，还想动手？”

    洛夜痕却将她紧紧搂住，一把将她的脑袋按在自己胸膛上。

    文青羽只觉得脸颊下面，那天青色的蜀锦柔滑如同婴儿的皮肤。贴在她脸颊上却烫的吓人。

    “别动。”洛夜痕低声说道。

    文青羽突然就不动了，只听到耳边那胸腔中一颗心跳动异常有力。

    “以后，无论别人再跟你说些什么。再不许你为了我心软，不可轻信他人。若是……”

    洛夜痕突然闭唇不语，文青羽等了半晌。却只等到一张放大的俊彦突然朝着她压了下来，接着便是春雨般轻柔的吻。

    她愣了一愣，却分明感到，洛夜痕的吻中分明带着一丝担忧，再有却是深深的自责。

    他在自责什么？自责允许她自己入了宫，差点被人暗算了么？

    她的一颗心，便也柔软了下来。突然觉得，今日这样子，很好！

    马车里终于没有了激烈的争吵，飞影把马鞭随手插在车辕上，唇角边勾起了一丝笑。

    “洛夜痕，你能放开我了么？”文青羽轻声说道：“这样子，很……热。”

    实在不是她想破坏气氛，而是现在的天并不十分凉，洛夜痕这一下子抱得又紧，她真的很热。

    感受到身子突然一松，洛夜痕轻轻放开了手。文青羽脸颊滚烫，抬眼看去。洛大美人却依旧一脸的淡然平和，哪里有半丝不自在？

    文青羽默了一默，妖孽不但心黑，脸皮也不是一般的厚！

    “那个……你刚才干什么去了？”

    洛夜痕慢慢抚平被压的微微皱了的衣角：“秋露莲霜对皇宫的地形不一定非常熟悉。”

    文青羽吸了口冷气：“你知道？”