
﻿    文青羽淡然一笑：“这屋子里憋屈，还是外面宽敞些。”

    说着话，径自走到了厅里，直接坐在了首位上。

    “娘娘有什么话尽管说吧，青羽坐在这里也能听得清清楚楚。”

    柔贵妃脸上笑容顿了顿，却笑的越发温雅：“还是青羽小姐想的周到，厅里可不就宽敞多了么。我们都出去陪青羽小姐说话吧。”

    说着话，自己先站了起来，朝着文青羽走去。

    文青羽坐着半丝没有动弹，只拿一双眸子眨也不眨看着柔贵妃。

    柔贵妃笑容僵了一僵，却也只能坐在文青羽下首。脸上再度挂上温柔的笑容。

    “青羽小姐就要大婚了，以后与本宫便是一家人。本宫自当与青羽小姐多亲近些才是。”

    “娘娘客气了，不知今日宣青羽进宫所谓何事？”

    文青羽对伍明月实在半点喜欢不来，见她说话绕来绕去，索性便直接把话挑明了。

    柔贵妃眸光闪了闪，脸上笑容却半丝不曾变化。

    “本宫叫御膳房里准备了些糕点，不知送来了没有。不如，请两位妹妹去看看可好？”

    丽嫔率先站了起来：“臣妾告退。”拉着良贵人躬身退了出去。

    柔贵妃这才笑了一笑：“青羽小姐即将大婚，眼看着跟本宫就是一家人了。前翻多有得罪，还请勿怪。”

    文青羽挑眉：“怎么娘娘原先得罪过我的么？”

    柔贵妃笑容一僵，却瞬间又恢复了惯有的温柔：“以前的事都不要再提了，今后青羽小姐还是该与本宫多亲近些才是。”

    文青羽唇角勾了一勾，多亲近？以为她是傻子么？

    那一口一个本宫说的，生怕谁忘记了她的身份一样。能有多亲近？

    文青羽低头，缓缓把玩着手腕上一只白玉镯子：“娘娘的意思，青羽听不大明白。”

    柔贵妃似是完全听不出文青羽话语中的疏离，款款起身，亲手为文青羽斟了一杯茶。

    “你我都与蜀国脱不开干系，自当比别人亲近。青羽小姐若是不嫌弃，还请饮了这杯茶，自此后一笑泯恩仇。”

    天青色的冰裂瓷杯子光可鉴人，碧油油的茶水清澈见底，袅袅暖烟中一片茶叶嫩尖翻滚沉浮，空气中暗香浮动。

    文青羽抬头，柔贵妃一双水眸温柔陈静，瞳眸深处看不到半丝算计。

    文青羽笑了一笑，素手一抬，半空里哒一声脆响，茶水香气瞬间消失。

    柔贵妃挑眉，脸上笑容一顿。水眸眨也不眨盯着盖上盖子的茶盏。

    “抱歉。”文青羽叹口气：“最近身子不好汤药不断，郎中说了，不得饮茶免得冲了药性。”

    “青羽小姐果然还是记恨本宫。”柔贵妃淡淡一笑：“终归是不肯领本宫的情？”

    文青羽声音清淡，眸光不曾离开过腕上玉镯。

    “娘娘误会了，青羽的确不能饮茶。”

    “本宫以前做的的确过分了些，难免的叫青羽小姐心中防备，这原本也怪不得你。”

    柔贵妃声音顿了一顿，笑容中染上一抹凄凉冷色。

    “本宫不过禁足一月，这宫里便将姹紫嫣红开遍。宫里一贯拜高踩低，本宫再与表哥疏远，便只能叫亲者痛仇者快。”

    文青羽默声不语，秋云染进宫，大选在即，柔贵妃这是终于决出了危险，想来找人结盟的么？

    “青羽小姐对我防备本也是我咎由自取。若是换做了我，这杯茶此刻也是断不肯喝的。”

    文青羽眉眼中含一抹淡淡的笑，并不接口。

    柔贵妃将茶盏端了起来：“今日，这杯茶本宫便直接喝了。方才的话，青羽小姐只管当本宫没有说过。自此后，明月再不会叫表哥为难。”

    说罢，柔贵妃揭开杯盖，将温热的茶水一饮而尽。眼角似有泪光一闪。

    那一抹无声清泪，到底叫文青羽心中酸了一酸。说到底，伍明月也不过就是被父兄和心爱的男人共同推出来的一颗棋子而已。她若是肯不叫洛夜痕为难也不是不能原谅。

    “不用喝了。”

    文青羽伸手，将她手中茶盏夺过。房间里一丝淡淡吞咽声响过，杯子里的茶水入了喉。

    “柔姐姐，点心拿来了。”

    宫门打开，柔贵妃脚下突然一软，身子向着文青羽狠狠砸了下去。

    “噗。”

    天地间一蓬血雨闪过，文青羽衣襟上绽开一朵血色大丽花。红色赤血蚕丝的衣裙越发的艳丽无双。

    “啊……”

    刺耳一声尖叫，咣当一声杯盘落地，顷刻间粉碎如尘。

    “阿爹。”

    文青羽眼底闪过一抹冷色，耳边响起低柔微弱的女子吟哦。

    “救……我。”

    柔贵妃一双手如同坚韧的水草，一把紧紧攥住文青羽。扯着她一同向地面倒去。

    文青羽叹口气，人不能心软，心软果然要遭报应！

    文青羽凝眉，转身。一把将柔贵妃按在身下。

    噗通一声闷响，柔贵妃结结实实砸在打磨极度光滑的地板上。文青羽则毫不客气压在了她身上。

    眼看着，柔贵妃双眸一番，唇角边溢出更多的鲜血。

    宫门大开，终于响起一声历喝。

    “这到底怎么回事？”

    耳边听到呼啸风声，半空里明亮刀光一闪，森寒的杀气夹杂着刺鼻血腥瞬间而至。

    文青羽收肘，起身。无奈柔贵妃人虽晕了过去，双臂却死死抱着她，一时半刻不得挣脱。

    刀影瞬息而至，文青羽叹气，翻身。一缕青丝被刀风卷起，半空里激荡。飘了几飘，终于静止。

    一柄弯刀停在柔贵妃背上不到一寸，却再进不得分毫。

    “南疆郡王这是做什么？”

    阴暗低沉的男子声音威严中带着些许不满，响起在文青羽耳畔。

    文青羽勾唇一笑，手指不知在柔贵妃哪里点了一点，那紧紧缠绕着她的手臂终于松了下来。随即，翻身而起，弯刀刀锋再也无法将她笼罩。

    屋子里，连胤眸光阴沉，看着利落翻滚的那一抹艳红身影，眼底里闪过一抹复杂流光。

    文青羽起身，随手拍拍身上灰尘。起落间将房中众人神情尽收眼底。

    柔贵妃被她拿来垫背，那一下子磕得不轻，这一次是真的晕了过去。

    她身边一个身材魁梧的中年男子手中提着把弯刀，脸色非常精彩，胜过身上斑斓的彩衣。

    良贵人一张娇俏的小脸则白的没了半丝颜色，一双眸子里赫然尽是惊骇。

    “臣女，见过皇上。”

    文青羽朝着连胤施了一礼，却是半丝眼风不曾给过显然怒极了的南疆郡王。

    连胤眸色闪了一闪，沉声开口：“青羽小姐可否解释一下，眼下是怎么个境况？”

    文青羽撇了撇嘴：“就是皇上看到的这个境况。”

    她幽幽叹口气：“臣女貌似，也许，大概，是被人陷害了。”

    连胤噎了一噎，阴郁的眸子眨也不眨将文青羽看在眼里。似是想要看透，那艳丽无双的娇柔女子，心里究竟在想些什么。

    另一边，南疆郡王终于将手中弯刀撤了回来，一张脸孔阴沉如墨。

    “陷害？你当本王是傻子么？”南疆郡王一双眸子如鹰，看人的眼神锋利如钩。

    “明明是你意图谋害本王的女儿，哪里有人陷害你？”

    文青羽不在意的看他一眼：“不知郡王哪只眼睛看到我谋害你女儿？”

    “本王两只眼睛都看到你谋害本王的女儿。”

    “是么？”文青羽微微一笑：“敢问郡王，您女儿在哪里？”

    南疆郡王噎了一噎，他已经准备好了今日要好好教训眼前的女子。哪里知道，她突然问了这么一句？

    于是便指了指地上的柔贵妃：“我女儿自然在这里。”

    “这不是柔贵妃么？您说柔贵妃是您女儿？”

    南疆郡王咬了咬牙：“自然是的，大周上下谁人不知，天朝的皇上娶了我南疆的明珠。”

    “这只怕不对吧。”文青羽淡然一笑。

    “我大周女子讲究三从四德，在家从父，出嫁从夫，夫死从子。”

    低柔清冷的女子声音，在奢华的明月阁寝宫里缓缓流淌。

    “柔贵妃既然已经嫁给了我们皇上，从她出嫁那一日起，便已经不再是您南疆郡王的女儿，而是我大周正二品的贵妃。入了宗祠，进了玉蝶。即便是死，她的牌位上刻得也是连氏。跟您南疆郡王还有关系么？”

    眼看着南疆郡王一张脸孔越发黑了几分，文青羽勾唇一笑。

    “郡王口口声声说躺在这里的是您的女儿，您致柔贵妃于何地？致我大周皇帝于何地？致千万年来的先贤礼法于何地？”

    文青羽一声冷笑：“还是说，在南疆郡王的心里，大周贵妃的身份远远不及郡王爱女来的尊贵，此番前来，是要贵妃娘娘跟我们皇上和离的么？”

    南疆郡王彻底变了脸色，明知道她胡搅蛮缠，偏偏被堵得一句话说不出。

    连胤眸光越发的复杂，似乎再也无法将视线从那明艳清冷的女子身上移开。

    “本王……外臣不是这个意思，请皇上不要误会。”

    南疆郡王声音微哑，终于还是开口向连胤解释。

    “郡王不必忧心。”连胤微微勾了勾唇角：“青羽小姐一贯喜欢开玩笑，郡王的衷心朕明白。”

    “青羽小姐还是说说看，柔贵妃怎么突然吐血昏迷？”

    “皇上若是不介意。”

    宫门外突然传来一声低悦慵懒的嗓音，明明清冷如天边云朵，却一下子叫听的人失了神魂。

    文青羽心中一动，洛夜痕，他怎么来了？

    宫门口天青色的颀长身影越来越近，就见那绝世无双的男子勾唇一笑，缓缓说道：

    “您其实可以称呼青青为荣王妃！”