
﻿    “恩？”文青羽眉峰一挑。

    “洛夜痕应该给你说过，皇兄派去护送玉世子的人马全军覆没。我要去查找玉世子的下落。“

    文青羽点了点头：“我听说了，什么时候走？”

    “明日。”

    “这么急？”

    “恩。”连睿抿了抿唇：“所以……你的大婚，我就不参加了。”

    文青羽眸子一闪，怎么听这意思，连睿主动接下查找玉沧澜的担子，实际上就是不想参加她的大婚？

    “人不到，礼总得到吧。不要告诉我，你就是为了躲这份贺礼才着急忙慌离京的。”

    “怎么会。”连睿笑了一笑，眉眼中那一丝隐忧终于彻底散去，再度如往昔一般欢快。

    “小羽儿的大婚，即便小爷人不到，贺礼也是一定会到的。你可得看好了，千万不能叫洛夜痕那黑心的给扔了出去。”

    文青羽笑的眉眼弯弯：“给了我的东西，谁敢扔？”

    连睿抬头看了看天：“时辰差不多了，回去吧。”

    两人再度回到了御花园，文青羽表面上一片平静。实际上心中哪里能有那般平静？

    连睿的小院，她算是记下了。

    皇宫里竟然有这样一处地方，有了这个地方，后宫里任何的风吹草动都再不能逃过连胤的耳朵。

    这地方，三年前绝对是没有的！

    是连胤的主意还是连睿？

    连睿半点不曾避讳的将这个秘密暴漏给她，她有这么值得信任？

    她陡然想起了另一件事，心中猛的一沉。温彤彤被偷梁换柱的事情，他知不知道？

    再度回到御花园里，洛夜痕已经坐在自己位置上了。修长均匀的大掌中随意把玩着一只酒杯，淡然的凤眸中却一片幽深。

    连睿旁若无人的拉着文青羽，径直向着洛夜痕的桌子走去。

    此刻，御花园中的人已经不少，连睿扯着文青羽的手这么一出现，瞬间吸引了所有人的目光。

    “洛夜痕，我把小羽儿交给你。今夜，你定要护她周全！”

    洛夜痕盯着手中酒杯，唇瓣上噙着一丝淡笑，却如夜色一般寒凉。

    “青青是本王的王妃，本王的女人自然要护她周全。不劳怡亲王费心。”

    连睿顿了一顿，终于松开了手：“若是小羽儿有半点损伤，小爷定不饶你！”

    洛夜痕凤眸暗了一暗，唇畔笑意却更深了几分。

    “怡亲王最近果真闲的很，恰好钦天监郑大人似乎对怡亲王颇为赞赏。大有将女儿送到怡亲王府的意思。”

    眼看着连睿脸上的神色终于僵了一僵。

    洛夜痕抿了一口酒继续说道：“可惜，郑大人还不知道飞鸿楼那一日的事情。”

    连睿脸色终于彻底黑了下来，冷冷哼了一声转身朝着自己座位去了。

    文青羽在心里表示了下对连睿的同情，惹谁不好，惹洛大美人不是找死么？

    相信无论是迎娶郑源还是飞鸿楼那一日的事情，都是连睿绝对不愿意想起的。

    “青青喝茶。”

    文青羽手心里猛的一沉，却是洛夜痕亲自将一杯茶水放在她手心，潋滟凤眸中一片缱绻的温柔。

    “多谢。”

    她不疑有他，将杯中茶水一口饮尽，一双清眸便猛的瞪大了几分。

    口中的茶水便一口给吐在了地上。

    “这么凉？”

    “怎么茶水是冷的？”洛夜痕似乎比谁都惊异，凤眸中皆是难掩的诧异。

    “我回了御花园就给青青准备好了茶水，谁知道你这么久都不来。知道茶水冷了，下次就不要乱跑！”

    洛夜痕的声音依旧清淡无波，听不出半丝起伏。文青羽的嘴角却狠狠抽了一抽。

    这厮绝对就是故意的！

    听听这话说的，什么叫这么久都不来？她敢肯定，这杯茶一准从最开始就是冷的。

    她被连睿拉走的事情并不是秘密，御花园里很多人都看到了。

    洛夜痕就是见不得她跟别人走了，突然想起小院里听到那一幕。文青羽心里突然就有些不舒服，不由哼了一哼。

    “你有佳人相伴，还有功夫给我准备茶水？只怕魂早就飞了。”

    洛夜痕一双凤眸朝着文青羽瞟了一瞟，显然并不意外，却骤然浮起一丝奇异的光彩。

    “这么说，青青是在吃醋？”

    文青羽好悬没喷出口老血，她吃醋了么？吃了么？她有半点吃醋的样子？

    洛大美人脸皮是有多厚，眼睁睁的就这么颠倒黑白不嫌丢人么？

    “皇上驾到，蜀国使者到！”

    内侍监一声尖利的呼喝，终于叫御花园里静了下来。

    文青羽清眸眯了一眯，连胤居然是和南疆郡王一起来的？

    御花园外，连胤身后跟着秋云染和伍明月，朝着正上方御座而去。

    十步之外，跟着南疆郡王和他的随从。

    连胤走的极快，却在走过文青羽身边时顿了一顿。随即，便又快速走上了玉阶。

    连胤方才坐好，下面的人哗啦一声齐刷刷跪倒，山呼万岁的声音直冲云霄。

    洛夜痕却不过朝着玉阶上面微微点了点头，颀长的身躯坐着半丝没有动弹。

    文青羽便也懒得动弹，洛夜痕归附大周的时候曾经跟玉鸣溪有过约定。他虽然自降为王成了臣子，见了皇上却是不用跪的。

    她如今早已是人尽皆知的荣王妃，所差的不过是个大婚。既然洛夜痕不跪，她不跪也绝对说的过去。

    连胤眸子微闪，却并看不出半丝喜怒，只抬手吩咐上菜。

    众人缓缓起身，文青羽眼角不着痕迹的瞟了眼温夫人。

    见她发髻上仍旧簪着那一簇将开未开的金桂，脸颊上终也带上了一丝笑。尽管那笑意未达眼底，终究不再如方才一般一片死灰。

    文青羽微微低头，唇角勾了一勾。

    洛夜痕顺着她的目光看了一眼：“她这算是承了你的情。”

    “恩。”文青羽点了点头，温夫人绝对不是个愚蠢的人。

    她今日打扮那样的素淡，别人不知道，连胤却绝对能看得出。她明显就是为了温彤彤。

    所以，文青羽便用那一簇金桂提醒她宫里有人盯着她。幸好，温夫人不是个钻牛角尖的人。

    “不知，荣王和青羽小姐在说些什么？何不大声点说出来，也好叫大家都高兴高兴？”

    玉阶上头，突然传来柔贵妃温婉低柔的声音。

    御花园里众人的目光，一下子便因为这一道声音尽数落在了文青羽身上。

    洛夜痕却半丝反应也无，修长的大掌稳稳的将文青羽爱吃的菜夹道她碟子里。仿佛根本没听到柔贵妃在说些什么。

    文青羽叹了口气，多好吃的菜。人长了一张嘴为什么就不能好好吃菜，非得没事找事给自己添堵呢？

    半晌没有人搭理，柔贵妃脸上的笑容僵了一僵。

    “青羽小姐可是没有听到本宫说话？”

    文青羽挑了挑眉：“娘娘身子好些了么？青羽记得跟您说过，娘娘如今的身子动不得气。”

    柔贵妃噎了一噎，水眸中闪过一丝狠历却极快的又再度染上了一丝笑。

    “青羽小姐可是越发尊贵了，本宫身份低微你看不上也就罢了。怎的见了皇贵妃娘娘也不见你起身行礼的呢？莫不是，皇贵妃娘娘在你心里也是不够分量的么？”

    文青羽清眸中闪过一丝冷芒，柔贵妃学聪明了，这是想祸水东引？

    却听到玉阶上一丝清淡冷冽的声音不在意的说道：“她见了皇上都没有跪，何况本宫不过小小一个皇贵妃。再尊贵能尊贵过皇上？”

    听声音，竟是半点不在意。

    文青羽意外的抬眸极快的扫了一眼秋云染。

    秋云染身上皇贵妃的袍服极为鲜亮，却仍旧无法将她一张苍白脸色沾染出半丝红晕。那一双眸子中没有半点喜怒哀乐，木然的如同一潭死水。

    文青羽收回视线，秋云染变了。

    从前在人前一贯端庄清雅，自打纳吉那一日见到她，她就始终是这个样子。仿佛再也没心情伪装下去。

    柔贵妃脸上笑容又僵了一僵，偷偷剜了秋云染一眼。她在宫里可也听说了秋云染挂牌游街的事情，她以为秋云染一定会叫文青羽下不来台。

    哪里想到，她竟然说了那么一句？

    “荣王不日即将大婚，今日朕设宴款待锦荣城的贺婚史。两位爱妃不要混淆了主次。”

    “是。”柔贵妃咬了咬唇，终是不甘的低下了头。

    秋云染则微微哼了一声，眸子里闪过一丝不屑。

    “启禀皇上，下臣有话要说。”

    南疆郡王这一声极为洪亮，御花园里每个人都听的清清楚楚。瞬间，所有人都停了下来，睁大眼睛看着南疆使臣的桌子。

    整个御花园里，只有文青羽毫不在意依然胃口极好的吃菜。

    “哦？”连胤挑了挑眉：“不知郡王想要说些什么？”

    南疆郡王笑道：“我家王上大婚本是一桩美事，但我蜀国自古便有一条不成文的规定。蜀王正妃，必定是大蜀最出色的女子，能为天下女子所不能。大婚之前，必须接受蜀国臣民的考验，通过了方可册封为妃。否则……”

    下面的话不用说了，御花园里没有傻子，自然听的懂他的意思。

    文青羽手里的筷子终于顿了一顿，一双清眸狠狠瞄向洛夜痕。

    “有这一说？”

    洛夜痕点头，声音平静无波：“是有这么一说。”

    文青羽朝他狠狠翻了个白眼：“你怎么不早说？”她现在半点心里准备都没有。

    “这规矩百年前已经废黜。”

    文青羽双眸一亮：“郡王所说的规矩不是早已经废黜了？”

    “的确。”南疆郡王竟然一口应承了下来，到叫文青羽愣了一愣。

    “那条陈规的确已经废黜，那是因为千百年来的蜀国先后都是当时女子的典范。完全不需要用到这一条规矩。今时却不同往日。”

    文青羽扭头看一眼洛夜痕，洛大美人仍旧不言不语，如诗如画一张容颜上那一丝淡然的笑，叫文青羽恨不能狠狠踹他两脚。

    “你倒是也吱个声！”