
﻿    “多谢郡王！”

    文青羽朝着虚空里漫不经心的拱了拱手，唇畔分明带着笑。眸子里一片欢快。

    南疆郡王的脸皮终于抽了一抽，他的蛇是用来炖蛇羹的么？是用来泡酒的么？是么？

    “王妃误会了。”饶是他定力再好，此刻声音也不由的沉了一沉。

    “啊？误会了啊。”文青羽笑容越发温良无害：“怎么郡王觉得炖蛇羹不好么？那怎么吃比较好？”

    南疆郡王脸上的微笑终于彻底破裂。

    “这些蛇不是用来吃的。”

    “不能吃？难道全要泡酒喝？”

    “它们是神物，神物！”

    南疆郡王突然一声咆哮，鹰一般的眸子狠狠瞪了起来。

    御花园里的气氛越发沉寂，好半晌都只能听到南疆郡王粗重的喘息声。

    良久，他终于深深吸了口气，让自己声音平静下来。

    “王妃，神物只能供奉，不能吃喝。”

    “哦。”文青羽吞了吞口水，终于勉强收回了一脸的惊惧。

    “原来是神物啊，郡王你早说就是了。您那么凶，吓到了我了。”

    修长莹白的素手轻轻拍着胸口，文青羽似是真的吓的不轻。

    洛夜痕递了杯茶给她，轻柔的说道：“青青喝口茶压压惊。”

    随即便向着南疆郡王淡淡说道：“王叔年龄不小了，该控制控制自己的脾气。年龄大的人总发火，容易中风！”

    南疆郡王好悬没喷出口老血，他今年刚刚四十岁，四十岁啊！老么？

    什么叫年龄大了，什么叫容易中风？

    文青羽低头抿了口茶，掩住眸中笑意。南疆郡王再这么被气下去，只怕就真该中风了。

    “阿爹。”柔贵妃水眸中略过一丝关切：“献礼要紧。”

    南疆郡王点了点头，强压下心头那一口怒气。

    “蛇乃是我南疆部落的神物，这些蛇都是自幼被我族中大祭司选出来养育的，颇有灵性。”

    南疆郡王的声音终于再度平缓下来：“每过几年，我族中都会从这些神蛇中选出一条圣蛇。这条圣蛇便是神社中最通灵的，能够护佑我们南疆乃至整个蜀国风调雨顺，诸事顺遂。”

    文青羽挑眉，所以呢？

    “这一次的圣蛇便请王妃亲自挑选出来吧。”

    南疆郡王笑了一笑：“真正的蜀荣王妃是我蜀国最尊贵的女人，自然拥有天神的祝福，所过之处，万蛇臣服自然不会被蛇群所伤。相信，您一定能挑选出那条通灵蛇王！”

    “嘶。”

    御花园里瞬间响起一阵抽气声，选圣蛇？要文青羽选圣蛇？

    怎么选？

    不亲自到蛇群里转个几圈怎么能知道哪条最通灵？那可都是剧毒无比的毒蛇啊，她要真的进去了，还有命活？

    如果，她被咬死了。那么只能说她没有得到天神的祝福，不是真正的蜀荣王妃。所以，死了只能算你倒霉。

    真是好歹毒的心思！

    “呵呵。”连睿突然笑了笑，笑声响亮清澈，透着万分不屑：“神蛇么？小王外出游历数年，什么都见过。就是没见过能通灵的蛇。今日，也想下场见识见识。”

    “启禀怡亲王。”南疆郡王轻声说道：“圣蛇只能由蜀荣王妃亲自下场才会现身。”

    连睿不在意的转了转手中茶盏：“小爷还真就不信这个邪。”

    “怡亲王。”玉阶上，秋云染冷冰冰说道：“即便你真替文青羽选出了圣蛇又怎么样？南疆郡王说了，谁选出了圣蛇便是真正的蜀荣王妃。难不成，你还能提文青羽嫁给洛夜痕？”

    “你……”

    这一句话说的可是太毒了，连睿眉头一皱，眸子里明显就翻滚出一丝怒火。看那架势，很有可能会直接抽刀就冲着秋云染去了。

    “十一。”连胤声音沉了一沉：“这是荣王的家事，你不要插手。”

    连睿顿了一顿，朝着文青羽看了一眼，终于还是道了声是。

    文青羽冲他点了点头，无论如何，这份情她领了。

    手腕突然一疼，却是叫洛夜痕毫不怜惜的给拧了一把。

    文青羽颦眉：“你拧我做什么？”

    洛夜痕缓缓靠在椅背上，如诗如画的容颜上并没有半丝做错事的尴尬。

    “南疆郡王老奸巨猾，你若是叫他看出你与连睿关系匪浅。你以为，他不会对付连睿？”

    文青羽愣了一愣。‘

    洛夜痕继续说道：“连睿自然是不怕他的，但是到底暗箭难防。天天对付些个蛇虫鼠蚁，也是很烦人的。”

    文青羽默了一默，低声说道：“这个，我还真没想到。”

    洛夜痕唇角勾了一勾：“所以，你尽量要离他远一点。”

    文青羽点头：“应该的。”

    “最好，连看都不要看他。”

    “恩。”文青羽越发郑重的点头。

    秋露眸色闪了闪，偷偷瞟了一眼洛夜痕，在心底里叹了口气。

    自己主子明明聪明睿智，怎么总是被荣王这么三言两语就给骗了呢？他是关心连睿的人么？

    是不是该……提醒一下。

    洛夜痕声音清淡如水：“秋露年龄不小了吧，你都要大婚了，是不是也该给她找个人家？”

    秋露狠狠打了个哆嗦，她不过就看了洛夜痕一眼，半句话都没有说过。荣王怎么突然就想起给她找婆家的事情来了？

    这不是警告她是什么？

    “王爷，我才刚有福分伺候小姐，怎么能这么早就嫁人去？”

    洛夜痕看了看她，凤眸中一片淡然平和。秋露却又打了个哆嗦。

    “奴婢一定看好门户，绝对不叫小姐身边有半分意外。”

    “恩。”洛夜痕终于回过了头：“那便再缓几年吧。”

    秋露松了口气，这才觉出身上的衣服湿了半边，夜风一吹紧紧黏在背上，很不舒服。

    秋露苦笑，主子，不是我不提醒你，是实在不敢提醒你啊！

    难怪主子被人吃的死死的，荣王这男人，绝对惹不得！

    文青羽纳闷了半天，总觉得洛夜痕和秋露这番对话似乎很有问题，可却偏偏想不出哪里有问题。便耸了耸肩不再想了。

    眼下，可有更大的难题等着她呢。

    “不知这圣蛇该怎样个选法？”

    南疆郡王似乎并不着急，等着文青羽提问才慢悠悠说道。

    “只需要王妃亲自到蛇群里仔细观察，定能选出圣蛇。”

    “如果我理解的没错，只许我出手，别人不能帮忙对吧。“

    “正是。”

    “鉴别方法，有规定么？”

    南疆郡王不在意的笑了一笑：“随您用什么方法。”

    文青羽点点头：“这么说，无论我用了什么法子都可以么？若是不小心弄死了圣物可怎么好？”

    南疆郡王不在意的挑了挑眉：“若是圣蛇自然是死不了的，若非圣蛇，死了便也死了。”

    他就不信，文青羽真能弄死这些蛇。只要等她进了蛇群，死的那个便只能是她！

    “极好。”文青羽微微一笑：“那么，我就来选一选好了。”

    莲步轻移，火红衣裙长长的裙摆拖过碎石路面，发出沙沙的细微声响。

    这个声响和刚才蛇群爬过的声音绝对不一样，这细微的声音听在人耳朵里，只觉得心头异常的舒服。

    所有人凝眸看去，银月下，红衣妖娆的纤美女子幽然走过。那一张桃花样的粉润菱唇微微勾着，只叫本就艳丽无双的容颜越发的璀璨夺目。

    很多人这是第一次仔细端详文青羽，这才发现。燕京城里沉寂了数年，最近突然风头大盛的丞相府嫡长小姐，原来竟生了这样一幅好相貌。

    不说那绝美的容颜，单是行走间那一抹沉稳的气度风华，便如天边的云朵一般尊贵。众人似乎这才想起，这位小姐的母亲段夫人，曾经也是位惊才绝艳的奇女子。

    而大周最尊贵的女人，曾经四方顶礼的睿元皇后，便是段夫人亲自教养长大。有那样一位母亲和表姐。这样的人怎么可能会是个平凡的人？

    联想到前几日京城里的传言，丞相大人宠妾灭妻，打压嫡女。

    所以，不是青羽小姐没本事，而是她的父亲故意混淆了视听？

    众人看文长封的眼神便有些意味深长，文长封一张脸孔铁青。唯有低着头喝酒，假装没看到。

    文青羽可不知道，她今日这一番作为，竟还能起到这样的效果。

    她真心从没打算过在这样的场合对付文长封，只能说文长封太倒霉。

    南疆郡王此刻心情显然不错，鹰一般的眸子毫不在意的盯着文青羽，眼底那一抹不屑实在明显的过分。

    文青羽的身躯在蛇群围挡前五步停止，一双清眸缓缓扫过围在一起的蛇群。

    一眼看下去，只觉得密密麻麻一片色彩斑斓。蛇群虽然聚在一起，但并不是静止不动的。不住蠕动的身子，叫那一片斑斓夜空下不住变换闪烁，看一会便觉头晕。忍不住就想要一头栽下去。

    文青羽皱了皱眉，离的蛇群太近，那股子腥臭的味道越发的叫人难以忍受。也更能看清楚，蛇口中那不住吞吐是信子不是鲜红色，而是一片诡异的绿。

    绿色的蛇信，绿色眼睛，夜色中却奇异的醒目。

    “王妃不进去么？”南疆郡王朗声说道：“站在外面看，能分别出哪条是圣蛇？”

    文青羽淡淡扫了他一眼，唇角不由勾了一勾：“郡王不是说了，方法由我说了算。您要是心急，我可以叫郡王先来找一找的。”

    南疆郡王唇畔的笑容僵了一瞬，鹰一样的眸子中闪过一抹厉色。

    “阿泰，帮帮王妃！”