
﻿    他身后那训蛇师阿泰，便将竖笛再次吹响。声音仍旧低沉单调，却明显比刚才激昂的多。

    眼看着被圈在一起的蛇群刚才还缓慢而平静的游动着，乐曲响起的同时，却一下子立了起来。将三角形的头颅高高扬起，身子紧绷。而那碧绿蛇信吞吐的速度明显也快的多。

    围挡的高度并不低，但是蛇群骤然间仰头，便显得有些遮挡不住。

    一眼望过去，竟是一个个扁扁的三角形，如同锋利的剑刃直指苍天，月色下，只叫人不寒而栗。

    文青羽皱了皱眉，她当然知道这些蛇就是阿泰的乐声在驱使，只怕现在这音乐便是备战。

    她在药王谷陪着萧若离的时候，闲来无事也看过不少的医书。尤其对毒术最有心得，曾经也很是研究过蛇这种令人不愉快的动物。

    如今，面前的蛇群无论是身形还是目光明显充满了戒备。

    驱蛇的音乐仍旧急促，蛇群一个个晃动着脑袋，身躯不住蠕动，一双绿豆样的眼睛突然就瞄向了文青羽。

    文青羽清眸眯了一眯，蛇的眼睛并不是很好，只对移动的东西特别敏感，对静止不动的物体往往半丝不见。

    她站在五步之外有好一会了，根本动也没动，甚至暗暗调息将自己呼吸的速度都降得极低。这些蛇怎么一下子就都盯紧了她？

    不但盯紧了她，蛇群的身子明显绷的更直，如同满弓的箭，即将离弦。眼看着便要向她冲过来一般。

    蛇群若是真的同一时间向她发动攻击，那看似厚实的围挡根本不堪一击。蛇的行动，从来不靠跳跃！

    秋露身子不由自主动了一动，却听到耳边叮一声脆响。

    “倒酒。”

    原来是洛夜痕将手中酒杯放在了桌上，秋露猛然惊醒，拿起桌上酒壶，低头斟酒。

    “要相信她！”

    秋露愣了一愣，耳边却再度传来洛夜痕的声音，而他明明就没有开口。

    秋露了然，洛夜痕是用内力对她传音。紧绷的心便不由松了一松。

    文青羽向着围挡走进了一步，蛇群有片刻的停顿，却仍旧有向她冲来的趋势。她低了低头，眼看着离她最近的蛇突然游了开去，似乎对她颇为忌惮。

    文青羽唇角勾了一勾，直起了身躯。

    “我已经知道哪个是圣蛇了。”

    南疆郡王眸色一冷：“王妃，选错了圣蛇咱们南疆子民只怕心里是不能服气的。”

    文青羽微微一笑，夜色中如同绽放的芙蓉，妖娆绝艳，风华无双。

    “自然不会选错，不过……”

    她朝着洛夜痕轻声说道：“这些蛇既然都是神蛇，在选出圣蛇之前，是不是该好好敬它们一杯酒？”

    洛夜痕点头：“很应该。”

    南疆郡王皱了皱眉：“敬酒就不必了吧，它们是蛇。”

    “它们怎么是蛇呢？”文青羽朝着南疆郡王笑道：“郡王不是说了，它们是神蛇么？神蛇是有灵性的，自然与普通的蛇不同。我身为蜀荣王妃，难道不该给这些保佑南疆风调雨顺的功臣敬杯酒？”

    她眸色冷了一冷：“难道说，郡王心里实际上一点都不相信它们是神蛇？”

    南疆郡王笑容彻底僵硬，半晌没了言语。

    御花园里响起洛夜痕低悦慵懒的嗓音，一如既往淡然平和，未见半丝波澜。

    “本王这里还有两坛子酒，你们给王妃送过去。“

    “是。”

    飞影，飞翩将桌案下的酒抱了起来，朝着文青羽大步走去。

    文青羽却撇了撇嘴：“神蛇这么多，两坛子酒怎么够？”

    “小爷的酒也给你。”

    连睿咣当一声将酒坛子放在了桌上，抱着酒坛就准备过去。

    却听到洛夜痕懒洋洋说道：“这种粗活怎么能叫怡亲王来干，秋露，这么没眼色？”

    “奴婢知错了。”

    秋露极是通透，心里当然清楚，洛夜痕是绝对不许连睿找机会接近文青羽的。

    便微微笑着朝连睿福了福身子：“王爷的酒水，奴婢给我家小姐拿过去就是了。”

    连睿挑了挑眉，终究还是放开了手，任由秋露抱走了桌上的酒坛。

    文青羽却是叹了口气：“还是不大够，既然郡王身为南疆统领，那么请郡王也将自己酒水贡献出来如何？”

    无数双眼睛同时瞟向南疆郡王，南疆郡王铁青着脸冷冷哼了一声。挥手叫人将酒坛给文青羽抱了过去。

    敬酒就敬酒，他就不信了，她还真能找出条与众不同的圣蛇来。

    文青羽脚边此刻摆了六坛子酒，她终于满意的点了点头：“这次，该差不多了。”

    “王妃。”飞影笑的一脸灿烂：“怎么个敬法？”

    文青羽微微一笑：“开了封，直接给我倒！”

    众人嘴角忍不住抽了一抽，刚才她说的那么大义凛然。还以为对这所谓神蛇有多么的尊敬，却原来敬酒的方式就是直接开了封往里倒？

    “好咧。”

    飞影挽了挽衣袖，一掌拍开酒坛封泥，拎起来走向蛇群。

    “到仔细些，务必给我浇匀了，一只不许拉下。”

    “是。”

    飞翩和秋露也捡起酒坛，一股脑将酒水朝着蛇群浇了下去。

    连胤眸子中越发的复杂，看一眼干的热火朝天的三个人和那悠闲站着指挥的绝艳女子。再看一眼淡然靠在椅背上，唇畔含笑的洛大美人。一张脸孔越发阴沉，却不知在想些什么。

    蛇群当然不会老老实实等着被人浇，自古以来，任何人只怕也没有听说过蛇会喝酒。所以，白亮的酒水一泼进去，蛇群就四散开来。

    文青羽一边指挥，一边也没闲着。

    看着蛇群往哪个方向游动，她便往哪个方向走去。往往她刚一站定，蛇群就好似突然被点了穴一样顿一下子，然后再没命的往另一个方向游动。

    有那片刻的停顿已经够了，飞影飞翩秋露哪个都不是吃素的，完全按照文青羽的要求。很客气周到的将所有蛇都淋上了酒。

    六坛子酒尽数泼进了蛇群，御花园里瞬间弥漫着扑鼻酒香。美酒飘香，夜风舒爽。若是不看眼前场景，那感觉其实是非常不错的。

    偏偏眼前那一幕万分诡异，叫所有人都体会不出此刻意境的美妙。

    “王妃的酒也敬玩了，就不要再故弄玄虚了吧。”

    南疆郡王沉声开口：“不知圣蛇何在？请王妃将圣蛇亲手挑选出来。”

    他眸子中闪过丝不易觉察的冷芒，不管文青羽玩什么把戏。圣蛇总归是要亲手从蛇群里捧出来的，只要她进了蛇群，那么……

    南疆郡王心情又奇迹般的好了起来，觉得刚才那一番折辱跟最后的结果比起来，完全不算什么。

    文青羽等着南疆郡王脸孔上的笑容绽放到最灿烂的时刻，方才慢悠悠说道。

    “我这就亲手迎接圣蛇。”

    鲜红如火的曳地长裙缓缓擦过碎石路面，耀眼明媚的女子莲步轻移，走向御花园一角，伸手取下一盏灯火。

    此刻，皓月当空，满天星辰。

    红衣如火的美人一双如玉的素手捧着一盏灯火，行走间如弱柳扶风。遥遥看去，就如捧着明灯临波而来的仙子。那场景绝对是极美的。

    南疆郡王心中却略过一丝不祥的预感，她拿灯火干什么？

    他心中突然一跳，不好……

    “呼。”

    冲天烈焰如同赤红的巨龙瞬间染红半边天幕，喷吐的火舌夜风中妖娆舒展着自己的身姿。热浪瞬间赶走了秋夜微凉，酒香，肉香在一片光明中执着的在御花园上空回荡。

    这场景实际上也是极美的！

    如果……

    可以忽略如同铁皮摩擦地面一般的沙沙声，和重物不断撞击的沉闷的话。

    御花园中所有人，便在这一片温暖的光明和令人迷醉的香气中，集体石化！

    文青羽伸手接过秋露递上的丝帕擦了擦手，随手扔进了面前她放的那一堆火中。

    没错，她就是放火了！

    她将御花园中的灯盏捧在手中，然后就直接给扔进了蛇群。

    蛇群刚才被浇了整整六坛子酒，一把火下去，能小的了？

    文青羽一双清眸眨也不眨盯着火堆，却并没有因为面前的光明而染上些许温暖，反而比夜色更加的寒凉。

    神蛇？圣物？亲手迎接？

    神么，本就不该在尘世多停留，天庭不才是神该住的地方？

    那么，她就来亲手送它们上天庭！

    蛇群被这一把大火给烧的再没了半分秩序，任由阿泰使尽了力气吹奏笛子。却完全没有效用。

    它们只知道横冲直撞，撞开眼前的围挡爬出去。

    围挡木质，刚才也沾了不少的酒水，被靠近的蛇群一下子也给点燃。瞬间烧的哔啵作响。顷刻间便倒了下去。

    御花园里瞬间响起一阵惊呼，失去控制被火烧着的蛇就是个疯子。碍着谁谁倒霉。

    文青羽站着没动，火焰的热流中，她的衣裙微微飘扬。那一身如火的鲜红，叫她看起来如同浴火而生的精灵。

    她清眸眯了一眯，有幸能出了围挡的蛇群并没有如所有人想象中一般四下里逃窜。而是毫不犹豫的冲着一个地方去了。

    眼看着身上披着火焰的蛇向着自己方向飞快游了过去，蛇群所去的方位一片骚动。

    瞬间，御花园里又晕倒了好几个。连胤皱了皱眉，飞鱼军立刻将晕倒的人架走。

    蛇群好似并不理会身边异动的人群，却是疯狂的朝着一张桌子去了。

    顷刻间，无数的蛇前仆后继，都是朝着那张桌子。

    桌子同样是木质，一下子便被烧着，然而蛇群却并不像刚才围栏中那般再度逃开。竟死死缠着桌子，直到烧死也没有松开过半分。

    文青羽眸中闪过一丝冷芒，那个座位……是她的！