
﻿    宴席开始前，曾有个宫女非要她坐那个座位，后来却被连睿给搅合了。

    蛇群能这么不管不顾的冲着那张桌子过去，若是她坐在那里。被蛇群死死缠住半刻都不松开的，只怕就是她了。

    “文青羽，你好大的胆子！”

    一片喧嚣中，突然听到柔贵妃尖利的声音。

    “你居然一把火烧了我族神物？”

    文青羽唇角勾了一勾，不在意的说道：“娘娘这会儿，不是该先找人灭火的么？”

    柔贵妃的声音一下子便消失了。

    文青羽无奈的耸了耸肩，若非有人在桌子上动了手脚，蛇群被困死在围挡里火势应该不会蔓延。

    偏偏有人在桌子上动了手脚，叫那些蛇即便是死也得缠着桌子。结果，火星子可不就到处乱飞了么？

    今日参加宫宴的人说多不多，说少也不少。臣子席位间距离并不大，着了一个，便很容易着了另一个。

    结果……整个御花园瞬间成了今夜最明亮温暖的地方。

    所以……这不能怪她。

    她不过是杀蛇而已，她真的从没想过要烧了皇宫。

    “贺青，迅速灭火！”

    “是。”

    贺青身形极为矫健，手掌在空中挥了一挥，咕噜噜的声音传来。御花园外值守的侍卫推着三辆大车向着火场靠近。

    “灭火。”

    贺青一声令下，侍卫从大车上取下一截极长的竹筒，也不知按动了哪里的开关，白亮的水柱一下子从竹筒中喷了出来，直奔肆虐的火舌。

    文青羽清眸眯了一眯，这个是……水龙车？

    她原先听过水龙车，说是能够将水喷出极高瞬间灭火，当时就很是意动。

    她前世曾跟连胤说过，各地的建筑都是木质，一旦起了火非常不容易控制。燕京城和皇宫里就应该多备一些水龙车，总有用到的时候。

    无奈，她前世要操心的事情太多，后来便也没再关注过。

    没想到，连胤竟还是将水龙车给造了出来。难怪他刚才看到那样大的火势，一点都不着急。

    有了水龙车，火势极快的压了下去。

    刚才还华美雅致的御花园里，此刻只剩下一片狼藉。

    地上，无数的设施都被烧成了黑炭，再分不出头尾。席面也烧毁了大半，本来颇有易趣的碎石路面，现在则成了半点不生动的一片焦黑。

    再看朝中重臣和夫人们，一个个不是被火给熏黑了脸。便是被吓的没了半点的威仪。

    至于，仪表整洁这类的东西，可以说半点不见。

    如今这样子的臣子，任谁看一眼都能把他们当做逃荒来的叫花子。

    “皇上。”洛夜痕依旧悠然靠在椅背上懒洋洋说道。

    他一身天青色海水云纹的蜀锦袍子依旧如来时一般的光鲜亮丽，甚至连半丝褶皱也无。

    在如今这样狼狈肮脏的场所显得异常醒目，他微微抬头，唇畔挂着一抹淡然的浅笑。似乎叫这满地脏污的所在瞬间明亮了几分。

    “青青今夜受了惊吓，请允许臣和青青告退。”

    连胤颦了颦眉，不着痕迹打量了一眼文青羽。那个站在火场边上浅笑明媚的女子果然受了惊吓？

    她惊吓的一直都是别人好吧！

    “皇上。”贺青低声说道：“御花园里需要重新休整。”

    言下之意，便是再也不适合继续饮宴了。

    狼狈的臣子们眸子中突然难得的出现了一抹默契，就是的，这样的环境哪里适合继续饮宴？快让我们走吧。

    连胤阴郁的眸子里光芒着闪烁，却是始终抿着唇瓣没有做声。

    “皇上。”秋云染突然说道：“琼华殿地方宽敞，离御花园也并不远。”

    连胤点了点头：“贺青，吩咐摆宴琼华殿。”

    “众卿随朕继续到琼华殿畅饮。”

    臣子们瞬间垮下了脸，皇上这分明是……不想放人。

    如今，蛇死了，火灭了。大家受了惊的小心肝终于回到了原先的位置。

    这一冷静，便也就注意到了刚才被彻底遗忘掉的事情，

    比说如，仪容。比如说，官威。

    如今这副样子，哪里还有半丝官威可言？偏偏皇上却不肯放人。

    “荣王和荣王妃也随朕一起来琼华殿吧，若是荣王妃受惊不适，朕随时让太医院准备着。”

    洛夜痕站起身，牵起文青羽的手，微微一笑：“臣，遵旨。”

    于是，这场皇家宴会便史无前例的中途换了地方。

    文青羽抬眸看去，主位上那几个人一脸的平静。就仿佛今日的夜宴，本就是摆在琼华殿中。哪里有半丝的尴尬？

    她唇角勾了一勾，便也一脸平静的坐在了洛夜痕身边。

    连胤招了招手，宫女们重新摆了膳食，瞬间便又是一番歌舞升平。

    但，这一次，除了文青羽，再没人有胃口吃东西了。

    柔贵妃咬了咬唇，终于开口说道：

    “皇上，纵火烧毁御花园的罪名就这么轻易放过了么？”

    臣子们心头一紧。

    看吧，杀人的软刀子从来不会因为换了个地方就收起来。只会越发的变本加厉！

    “我可没有纵火烧御花园。”文青羽轻声说到：“我不过是在挑选圣蛇而已。”

    柔贵妃挑了挑眉：“你还好意思说圣蛇？你居然敢一把火将大祭司亲手培育的神蛇全都烧死了。你该当何罪？”

    按理说，连胤没有开口问罪，柔贵妃便抢了先，实在是对皇上的大不敬。偏偏连胤没有半丝要置她大不敬的意思。

    显然，这样的质问，是他默许的。

    文青羽微微一笑：“这事，郡王怎么说？”

    南疆郡王一张脸孔铁青：“烧死我族中神物，当以血祭天。即便你是王妃，也不能有半分情面。”

    文青羽脸上却依旧挂着温良无害的笑：“你也说了是神物，敢问郡王，刚才你自个不也说了，神物是随随便便能被烧死的？被烧死的都是假的！”

    南疆郡王狠狠噎了一噎，这话，他还真说过，他哪里知道文青羽还真就把蛇群全给弄死了？

    “郡王不知道吧，放火是圣蛇的意思。”

    南疆郡王又一愣，他亲眼瞧见，那一群蛇都叫文青羽一把火给烧干净了，哪里还来的圣蛇？

    “圣蛇跟我说，它既然现身，其余的兄弟们凡间的任务便算了解了。要我燃起一把天火，送众位神蛇兄弟们羽化登仙，返回天庭。”

    “所以……”文青羽勾唇一笑：“它们实际上都回家去了。”

    众臣听的嘴角狠狠抽了一抽，见过说瞎话的，却没见过这么能说瞎话的。

    明明就是一把火给烧干净了，还美其名曰送它们返回天庭回家。可不就是回家了么。

    南疆郡王脸色越发的阴沉：“你既然说是圣蛇，圣蛇呢？”

    “在这里。”

    文青羽缓缓摊开自己的手掌，玉白手心里分明握着一只白色的蛋。

    南疆郡王气的七窍生烟：“这是……圣蛇？”

    文青羽不屑的瞥了她一眼：“圣蛇在壳里。”

    “你……”南疆郡王好悬没喷了口老血：“你是在耍弄本王么？”

    “当然不是。”文青羽极认真的摇了摇头。

    “这只蛇卵乃是天火燃烧之时诞生，历经天火淬炼却不碎不伤。它不是圣蛇谁是？”

    南疆郡王刚准备开口，文青羽却又脆生生说道：

    “若是郡王觉得青羽找到的不是圣蛇，那便请你将真正的圣蛇找出来吧。”

    眼看着南疆郡王脸孔变作猪肝色。

    文青羽继续说道：“只要郡王随便将神蛇找出来一只，我就承认是我找错了。”

    “噗……”

    南疆郡王再也忍不住，喷出一口血，向着地面倒去。

    文青羽摇了摇头，这就……倒了？

    众臣低头，南疆郡王太倒霉了！

    谁不知道蛇群已经叫文青羽一把火给烧了个干干净净，叫他找一条神蛇出来？他能找的出来么？

    这也……太能气人了。

    “既然郡王不再反对，那么我便将圣蛇交给郡王带回部落吧。务必好好养着，等着圣蛇孵化出来，好护佑南疆风调雨顺。”

    文青羽勾唇一笑：“就……不必谢我了。”

    连睿笑的眉眼弯弯，丫头真能欺负人！

    什么叫不再反对？南疆郡王分明是给气晕过去了，当然不能再反对。

    “文青羽。”柔贵妃咬牙说道：“你休走。“

    文青羽施施然回头：“娘娘还有吩咐？”

    柔贵妃水眸中毫不掩饰的怨毒：“你将我阿爹气成这样，不给个交代？”

    “贵妃娘娘错了。”洛夜痕淡然说道：“青青是本王的正妃，便是蜀国主母。王叔即便身份尊贵，不过是个部落首领。相当于有些权力的管事。你什么时候听过，主母处置个管事，还得给交代？”

    柔贵妃狠狠噎了一噎，水眸眨了眨，愣是说不出话，渐渐氤氲出一片水汽。

    “来人，传御医。”

    连胤皱了皱眉，对柔贵妃便生出了一丝不满。

    身边这个女人号称南疆明珠，曾经也给过他不少的帮助。但是，为什么总觉得在对面那纤细女子跟前，南疆明珠似乎突然就没了光彩？

    文青羽才不去理会御医怎么救治南疆郡王，她现在只想着什么时候能够出宫。

    她这辈子跟皇宫果然是相克的，每次来总能出点子让人很不愉快的事情。

    “青羽小姐想要离开，是不是还忘记了一件重要的事情。”

    文青羽挑眉？宫里面从来就没有过对她重要的事情。

    连胤一双眸子居高临下眨也不眨盯着文青羽。

    “今天下午，明月阁的事情，青羽小姐可是忘记了？”

    文青羽恍然，这才想起她貌似答应过连胤晚上的时候将柔贵妃的解药拿来给她。

    可是，宫宴上柔贵妃并不是如明月阁中那般投鼠忌器，反而咄咄逼人。

    她还以为，柔贵妃已经知道自己在耍弄她，根本就不在乎解药了呢。

    却原来根本不是，那她还那般嚣张？这人到底有没有脑子？

    柔贵妃一双水眸自南疆郡王面庞上移了回来：“皇上不必去求她，臣妾绝不会叫自己被她拿捏。”

    “呵呵。”秋云染一声冷笑。

    “贵妃娘娘可是急糊涂了么？皇上什么时候求过别人？能替后妃解除病痛，为皇上分忧，不是身为臣民该有的本份么？”