
﻿    “贵妃娘娘可是急糊涂了么？皇上什么时候求过别人？能替后妃解除病痛，为皇上分忧，不是身为臣民该有的本份么？”连胤点了点头，对这番话很是赞同。

    青羽清眸眯了一眯，秋云染一双阴冷的眸子便盯着她，眨也不眨一字一句说道。

    “皇上是天子，别说要个东西。即便是要人命，谁敢不给？皇上想要做的事情，谁也不能反对。”青羽双眉一挑，比起伍明月，秋云染显然更难对付。

    想想数月前，那跟在柔贵妃身后，谨慎小心，端庄守礼。只会一味奉迎讨好柔贵妃的定国公府云染小姐，恍惚中根本就不曾存在过。

    她心中暗暗思量，若是弄死了秋云染，秋老国公会不会跟她翻脸？手腕一紧，扭头看去，却不知什么时候洛夜痕与她并肩而立。

    大掌轻轻攥着她手腕，不曾有半丝疼痛。

    “皇贵妃说的极是。”他如诗如画的容颜上带着一抹淡笑：“皇上自然是尊贵的紧，但青青下午也说过。配药总得需要费些心力，一再的吓唬她，她只怕真的就想不起来了。”他挑了挑眉：“难不成，皇贵妃还要皇上刨开青青的脑子自己找药方？”青羽眸色中闪过一丝冷芒，她怎么会没有看到，秋云染在说出皇上想要做的事情，谁也不能反对的时候，连胤分明很是意动。

    那一双阴郁的眸子里分明透出了一丝杀意，今日，万不能叫他如愿。

    “东西我已经准备好了。”青羽朗声说道：“秋露，把东西给我。”秋露道一声是，从随身的包袱里掏出一只小小的盒子递了过去。

    青羽伸手接过，盒子做工非常细致，显然比刚才装铜镜的盒子要强了不是一点半点。

    从盒子的缝隙中透出丝丝寒气，如今已然入了秋。夜晚已经有了一丝寒凉，但从那盒子里竟还能透出有如实质的寒气，足见里面的东西有多么的冷。

    “劳烦贺公公将这个东西呈给皇上。”贺青接过盒子，自己却率先打开来看了看。

    一双老眼瞬间迸射出一丝诧异，抬头极快的瞟了眼青羽，便将盒子呈给了连胤。

    连胤打开盒盖，不过看了一眼，便啪一声迅速合上了。但，所有人都分明瞧见，他阴沉的脸色越发冷了几分。

    青羽朝她笑了一笑：“该送的东西，我都已经送过了。贵妃娘娘只要安安稳稳睡一觉自然不会有事。不知，青羽可以和我夫君告退了么？”秋云染颦了颦眉，她不知道盒子里装的是什么。

    但她离的连胤很近，将他每个表情都尽收眼底。自然感受的到，连胤有收手的打算。

    “皇上。”秋云染淡淡说道：“御花园里南疆神蛇羽化登仙，但它们的法身尚滞留在尘世。那些蛇身份特殊，既然青羽小姐送它们上了天庭，怎么也得亲手替神蛇收尸不是？”连胤眸色闪了一闪，秋云染声音低了几分：“做什么事，不都得有始有终？”连胤低了低头，再抬起来眸光中再没了半丝犹豫，沉声说道：“南疆郡王昏迷不醒，如今蜀国有身份替神蛇收尸的便也只有青羽小姐了。那便有劳青羽小姐再去一趟御花园。”

    “好。”青羽笑了一笑，转身朝着琼华殿外走去。洛夜痕却并没有松开她的手腕，与她携手而行。

    青羽不过扭头看了他一眼，便会心一笑，并没有拒绝。

    “荣王去做什么？”秋云染突然急切的叫道：“皇上并没有下旨要荣王去御花园。”洛夜痕并未回头，跟着青羽出了琼华殿。

    半空里只回荡着他一贯低悦慵懒的淡然嗓音。

    “皇上忘记了，本王才是蜀国最尊贵的人。”连睿皱了皱眉，忽然从席位上站了起来。

    “十一，坐下。”连睿脚下的步子顿了一顿：“皇兄，我……”连胤眸色沉了一沉：“玉世子下落要紧，怡亲王该早日上路寻找玉世子。即刻出宫。”连睿咬了咬牙，终究跺了跺脚，大踏步离开了琼华殿。

    琼华殿里再发生什么，青羽并不知道。她也没有兴趣知道。既然叫她去御花园，她便去。

    实际上，她早就想去了。她当然不会是好心想要给那些毒蛇收尸，她感兴趣的，只有那一张本来该属于她的桌子。

    桌子上究竟有什么？能叫蛇群那么不顾一切。

    “哎。”青羽叹口气：“你跟着我做什么？你这一出来，只怕连胤以后对你再不会轻视。”洛夜痕一张玉颜上不见半丝慌乱：“他从不会轻视我。”青羽闭唇不语，尽管洛夜痕伪装了很多年。

    但是连胤应该是从来没有轻视过他的，若真的轻视了洛夜痕。此刻，这男人早该在自己锦荣城的宫殿里肆意潇洒的为所欲为了。

    飞影三人跟在－－

    