
﻿    莲霜正一脸崇拜的看着文青羽在她面前，瞬间便从一个明媚娇艳的美人变成了器宇轩昂的翩翩浊世佳公子。

    无论样貌，身形还是举手投足，若非莲霜眼睛眨也不眨的在一旁盯着。哪里还能认得出面前之人就是文青羽。

    “如何？”

    文青羽再度开口，已经是清朗的男子声音。

    莲霜愣了一愣，拍手赞道：“小姐真是太厉害了。”

    文青羽微微一笑：“行走江湖，这个是基本技能。你若喜欢，回头教给你。”

    莲霜点了点头，脸上神色越发欣喜。

    秋露狠狠瞪了她一眼，就知道玩，看见什么新奇的东西都喜欢的不得了。也不怕耽误了正事？

    “小姐，已经三更了，您要去干什么？”

    莲霜笑容一顿，这才后知后觉的发现，这个时辰，不是该睡觉的么？小姐怎么突然变了装？

    再想起她刚才说的什么行走江湖？小姐莫不是要逃出荣王府行走江湖？

    “小姐，你是要私奔么？”

    “莲霜，你胡说什么。”

    秋露皱了皱眉，毫不留情在莲霜脑袋上敲了一下，怎么什么都能胡说?

    如今是在荣王府的凌云阁，这话要是让荣王知道了，不是给小姐找麻烦呢么？

    文青羽唇角勾了一勾：“莲霜，你最近看了些什么书？”

    “恩。”

    莲霜想了想：“刚看了一本玉堂春色。”

    文青羽挑了挑眉，感情洛夜痕在马车里看那本玉堂春色的真正出处是莲霜？

    “这种书，以后还是不要看了吧。”

    莲霜点了点头：“小姐说不能看，那我以后就不看了。”

    “我要出去一趟，你们留下，若是……”

    文青羽想了想：“算了，估计你们说话，他也是不会听的。”

    莲霜眨了眨眼睛，眸中闪过一丝不解：“小姐是，不打算带我们去？”

    秋露抿了抿唇，却已经想明白了其中的关窍：“小姐不许我们去，自然有我们不该去的理由。”

    文青羽微微一笑：“秋露说的极是。”

    她要去的是寒衣巷，秋露莲霜却是暗月阁的人。并不是她不相信她们。

    但是，如今子兰与华浅笙关系匪浅，暗月阁并不真的安全。

    好在，长生卫却还是极隐蔽的。若非必要，她并不希望长生卫和暗月阁合二为一。

    “小姐。”莲霜苦着脸说道：“您自个跑出去，把我们丢在凌云阁里。荣王若是知道了，能扰得了我们？”

    文青羽噎了一噎，秋露莲霜应该是她的人吧。是不是很应该听她的话，虽然她不希望她们怕他，但起码的敬畏还是应该有的吧。

    可如今，她们分明就是更加的敬畏洛夜痕，她统领属下的能力是有多失败？

    “小姐，你就带我们去吧。”莲霜仰着脸，一双大眼可怜兮兮盯着文青羽。

    文青羽叹了口气：“洛夜痕他不吃人，我去哪里他是知道的。”

    “我们爷说了，若是青羽小姐早朝之前还不回来，他不介意亲自上门去接您。”

    文青羽噎了一噎，回过头去。

    洛夜痕这是真疯了么？

    他如今在所有人面前都是重伤静养的病人，亲自上门接她？今日这番布局不是尽数都废了？

    但是她相信，这种事情洛夜痕说得出绝对做得到！

    飞影懒洋洋靠在门框上，脸孔上两枚酒窝极深，显然心情不错。那一脸开怀的笑容，任谁看见了都想一拳头挥过去。

    文青羽咬了咬牙：“你拦不住我。”

    “属下怎么敢拦您？”飞影笑嘻嘻说道：“属下是来帮您的。”

    “我习惯一个人。”

    “那可不行。”飞影极认真的摇了摇头：“您如今是王妃，什么都得讲究个身份排场。叫您独自出门多不合适。”

    文青羽深深看他一眼：“你以为，你跟得上我？”

    飞影脸上的笑容僵了一僵，文青羽自打修习了凝霜刺的心法之后，轻功什么的，的确已经不是他能够比的上的。

    “青羽小姐，您可千万别甩下我，要是甩下了我，爷得扒了我的皮。”

    文青羽施施然看着自己玉白修长指尖：“所以……你不觉得该说实话？”

    飞影叹口气：“爷说虽然入了秋，路边的野花什么的开的却越发旺盛。爷叫我替青羽小姐好好看着路，不要被野花迷了眼睛。”

    文青羽嘴角抽了一抽，就知道那人嘴巴里面绝对没有好话。

    “你不需要换换衣服？”

    飞影愣了一愣，随即脸上便是一片欣喜：“不必，属下穿的就是黑衣。”

    文青羽挑眉：“你的脸认识的人不少，需要我帮你毁一下么？”

    飞影打了个哆嗦：“不用，属下把它蒙起来就是了。”

    “走吧。”

    文青羽再不理会飞影，出了屋子，足尖一点纵身朝着寒衣巷跃去。

    夜色如许，皇宫方向的火势已经灭掉了。街道上却显然比任何时候都热闹的多，寻夜的兵丁络绎不绝。

    文青羽却并不在乎，银月下，纤细的身影青烟一般，没有掀起半丝波澜。

    飞影暗暗心惊，青羽小姐的轻功越发的精湛。他使了全力也不过勉勉强强保持着与她二十步的距离，想要赶上已经根本不可能了。

    于是，眼睛便连眨都不敢眨的跟着，生怕一不小心就把人给跟丢了。

    文青羽足尖刚刚踩着长生药局的屋瓦，便看到院子里翠竹般颀长的身躯静静伫立。

    月色下，萧若离脸颊上的笑容如同最暖的阳光，一下子便驱散了心头一片阴寒。

    “若离。”文青羽跳了下来：“怎么不睡？”

    萧若离微微一笑：“我来接你。”

    文青羽挑眉：“你知道我要来？”

    “良贵人醒了，你会不来见见？”

    文青羽勾唇一笑：“果然只有你最懂我。”

    萧若离抬手，将握在手里一只茶盏递过去：“忙了整夜，可是又顾不得喝口水？”

    文青羽呵呵一笑：“有你在，还能渴着我？”

    她伸手接过杯盏，揭开盖子，茶水温度正好，不冷不热。

    “王妃，属下好渴，不如赏我喝了吧。”

    文青羽皱了皱眉：“暮雪无痕？”

    廊檐下闪出两条身影：“在。”

    文青羽唇畔噙着一丝淡笑：“飞影闲的很，带着他去溜溜弯，万不要让他闲的出了毛病。”

    “好咧。”

    暮雪无痕一脸欣喜，飞影脸上的笑容却狠狠一僵。

    “王妃……！”

    文青羽眸色一冷：“他要是还能再说出一句废话，你们这辈子就不要说话了。”

    “是。”暮雪嘻嘻笑道：“飞影，我们不过听命行事，你可不要怪我们哦。”

    飞影一张脸孔瞬间扭曲：“王……”

    文青羽一挥手，暮雪无痕来势汹汹朝着飞影扑去。三条人影瞬间便打成了一团。

    “羽儿。”

    文青羽挑眉：“别劝我，他就是欠教训。”

    萧若离笑了笑：“我没劝你，只是想跟你说。其实可以让平威一起上，他最近训练的不错，就是缺少实战经验。”

    眼看着飞影脚下毫无征兆的软了软，被无痕毫不留情一脚踹了上去。

    文青羽嘴角抽了一抽，好看的男人，果然都惹不得！

    “带我去看看她吧。”

    “好。”

    两人一前一后进了另一个院落，院子里弥漫着浓郁的药香。房间窗纸上印出一抹亮光，显然又是个夜不能寐的人。

    屋门打开，听到里面女子声音低沉黯哑。

    “出去，我谁也不想见。”

    文青羽皱了皱眉，看向洛夜痕，听声音这根本不是温彤彤。

    萧若离叹口气：“虽然她服下的不是鸩毒，终究也是毒药。虽然捡回了一条命，却毁了嗓子。”

    文青羽点点头，皇上赐死的人，鬼门关里走一遭，毁了嗓子实在算不得什么。

    屋内，温彤彤身上仍旧穿着白日里那一件鹅黄色贵人宫装，却是脸朝里躺着。

    “良贵人看起来，气色不错。”

    文青羽拉了把椅子，施施然坐在她对面。

    一声良贵人出口，眼看着温彤彤身躯狠狠一颤，便转过了身。

    “不许叫我良贵人，这里没有良贵人！”

    她声音低沉，却并不影响大家听出她声音中的愤怒。

    文青羽认认真真看了看她，除了脸色白了一些，头发乱了一些，温彤彤基本上没有变化。显然并没有遭多大的罪。

    但，那张清秀面庞上却再没了往昔宫里面那一抹傲然。

    “你不就是良贵人么？”文青羽缓缓说道。

    温彤彤咬了咬唇：“不要再叫我良贵人，否则，你说什么我都不答应！”

    文青羽点了点头，温彤彤果然不是太笨。显然对于自己的处境非常了解，明白被人救了是要付出代价的。

    就是脾气……的确需要改一改！

    “温姑娘也不必动气，既然我们能在这里见面，相信你该知道实际上我需要的并不是你。”

    温彤彤眸子冷了一冷：“所以你想拿我威胁我家人？想都别想！”

    “呵呵。”文青羽微微一笑：“大周上下都知道良贵人已经是个死人，若是我心里不痛快的话，不介意让你再死一死。”

    温彤彤打了个哆嗦，她是死过一次的人。只有真正尝过死亡的滋味，才会知道死是多么恐怖的事情。

    “当然。”文青羽声音低柔，带着淡淡蛊惑：“对于朋友，本公子一向很宽容。”

    温彤彤身子一软：“你想要我做什么？不要伤害我的家人。”

    “其实一点都不难。”文青羽缓缓说道：“只要你能在你爹爹跟前夸夸本公子就好。”

    温彤彤眼睛一亮：“你肯送我回府？”

    文青羽摇了摇头：“温家有过第二个小姐么？温姑娘回去，第二天温府定然会被满门抄斩！”

    温彤彤狠狠一噎，眸子里的光彩渐渐消失：“我……要怎样做才能见到爹爹？”

    文青羽声音渐渐柔和下来：“换身衣服。”

    “恩？”

    温彤彤一愣，换身衣服？什么意思？

    文青羽站起了身：“我想，你并不希望穿着这身衣服和温大人见面。”

    “你……你是说。”温彤彤一张脸孔瞬间因为激动而染上了红晕。

    “算算时辰，温大人应该差不多到了。”