
﻿    温松泽一心记挂着晕倒在御花园中的母亲，哪里顾得上听李队长说些什么？

    “内宫失火非同小可，温大人记挂着圣体安康赶去救火了。李大人还不去？”

    李队长颦了颦眉，显然也有些犹豫。宫里的火怎么看都不会小。

    “李大人就将这个向皇上表忠心的机会，拱手让给温大人了么？”

    李队长咬了咬牙：“如今，内宫失火，你们更不能出去。”

    “放他们走！”

    众人身后再度传来马车行进的声音，扭头看去，另一架马车正与洛夜痕的马车并肩伫立。

    不过，这一架马车显然要华丽的多，与洛夜痕那车在一起，简直就是乌鸦与凤凰。

    马车帘子并没有放下，车里坐着的正是连睿。

    李队长显然对于连睿颇为忌惮。

    连睿看了文青羽一眼，朝着李队长扬了扬手中令牌：“本王奉旨出宫办事，还不闪开？”

    李队长唇角露出一丝苦笑：“怡亲王自然可以离开，但是他们……”

    连睿朝着他撇了撇嘴：“他们是谁？荣王和荣王妃你不认识？像是假冒的么？”

    李队长摇头：“不像。”

    “荣王死了，你担得起责任？”

    李队长脸色白了一白：“不能。”

    “那还不让开。”

    “可是……”

    连睿抬手揉了揉眉心：“出了什么事，本王担着。”

    李队长张了张嘴，还想说些什么。

    连睿眸子一寒，显然已经不耐烦了：“本王今天心情不好，你再啰嗦下去，本王一刀砍了你，照样大摇大摆出宫。你觉得皇兄会不会为了你找本王的麻烦？”

    李队长脸色又是一白，终于挥了挥手，喊道：“放行。”

    文青羽朝着连睿点了点头，随着马车向着宫门走去。

    马车上的血似乎并没有止住，殷红的血迹一路滴滴答答也随着出了宫门。

    五十丈外第二道宫门城墙垛口，一道明黄身影隐在城墙暗影里。若非夜风将他衣袍高高扬起，几乎要被人疑心成一尊亘古未动的石像。

    直到破败的马车一点点终于消失在视线之内，他的拳头方才紧紧攥了攥。

    “会不会是她？”

    “呵呵。”垛口处飘来低低一声浅笑，声音淡的没有半死情感，仿若一出口便能被风给吹散，再没了丁点痕迹。

    “皇上金口玉言，您觉得是，自然就是。”

    “华浅笙！”连胤颦了颦眉，眼底分明有一丝不满。

    华浅笙轻声说道：“破军生，天下乱。七杀相随，贪狼灭。究竟其中变数为何，难道皇上真的不明白？”

    连胤挑了挑眉：“朕可以让破军消失！”

    华浅笙唇角勾了一勾：“相信皇上应该试过。”

    连胤眸子一沉，拳头便又紧了几分。

    华浅笙表情没有丝毫变化，似乎并不惧怕他的愤怒。

    “若是半年之前，破军星韵明灭不定，除之也并非不可。如今么……”

    他抬眸看了看叫大火染红了的天幕：“紫微星光芒大炽，几乎要与破军相合，却也相互牵制。皇上若是除了破军，只会让紫微星一家独大。如今还是想想办法，怎样才能控制七杀的好。”

    他抿了抿唇，一字一句缓缓说道：“七杀稳，江山固！”

    ……

    文青羽上了荣王府的马车，飞翩和秋露坐在车辕上，两辆马车一起向着荣王府赶去。

    身后却是一阵马蹄急促：“小羽儿，等一等。”

    文青羽挑开车帘，身后却是连睿紧紧跟了上来。

    “小羽儿。”连睿一闪身跃进了她的车厢里，双眸眨也不眨盯着她看。

    “我们……不会成为敌人吧！”

    文青羽眸子眯了一眯，连睿这么问什么意思？

    连睿眸子一闪：“无论皇兄做了什么，你要相信，他……其实是好意。”

    “哦？”文青羽淡淡一笑，默许南疆郡王杀她是好意？派人在御花园行刺是好意？还是宫门口的截杀是好意？

    当她是傻子么？

    “这话，青羽可听不明白。”

    连睿抿了抿唇：“他有时候是糊涂一些，但……终究希望，你不要跟他计较。”

    文青羽眸色一冷：“如果有一天我死了，也不跟他计较么？”

    “不会的。”连睿急切的说道，却突然间好似想起了什么，眸子暗了一暗：“我……会劝着他。若有那么一天……请你不要伤害他。”

    “他是……我哥哥！”

    文青羽颦了颦眉，微微笑道：“怡亲王今日莫不是喝多了？说些什么我可是越来越听不懂了。他是皇上，即便有错也是皇上。天下间谁敢去计较皇上？”

    连睿似乎噎了一噎：“我知道你什么都明白，我只当你答应了。你放心！”

    他似乎突然想通了什么，脸上的阴霾一扫而空，笑容再次明媚起来。

    “我也不会让他伤害你。我不希望与你们任何一个人为敌。”

    “我走了。”

    说罢，也并不等文青羽有什么反应，径自回了自己的马车。

    帘子放了下来，隔绝了视线。再看不到连睿半分表情。

    文青羽脸上的笑容渐渐消失，连睿今晚说的话太莫名其妙，他显然知道今晚的事情。对她的关心似乎也是出自真心。

    他到底想要说什么？

    冷风再度卷了进来，刺鼻的血腥叫文青羽狠狠皱了皱眉，扭脸盯着身边云淡风轻的男子。

    “你突然跑上来，不怕被人看到？”

    洛夜痕一张面庞上看不出半丝喜怒，一双凤眸却比外面黑沉沉的天空更加的阴沉。

    “这是爷的马车，爷坐自己的马车，还怕人看到？”

    文青羽噎了一噎，这货是又抽风了？

    “你身上的味道也太难闻了，这马车回去得好好刷刷。”

    “恩。”洛夜痕点了点头：“是得好好刷刷，全是那小子的一身奶味。”

    文青羽嘴角狠狠抽了一抽，终于弄明白洛夜痕这是抽的哪门子的疯。

    感情突然蹦了上来，还阴阳怪气的说话，是因为连睿？

    就因为连睿上了车，所以他才这么不愉快？

    连睿虽然年龄不大，好歹也有十六岁了，哪里有一身奶味？

    她心中突然一动，眸子里便染上一丝笑意。

    “洛爷，您可是在吃醋？”

    “哼。”洛夜痕哼了一声，没有说话。

    文青羽微微一笑：“你过来这里，不怕那人过了药劲自己跑了？”

    “他跑不了！”

    文青羽噎了一噎，好吧，既然洛大美人说他跑不了，那就真的是跑不了的吧。

    “刚才宫里那一地的血，你从哪里弄来的？没见你准备那些。”

    洛夜痕缓缓靠在软榻上，淡然说道：“不需要准备，人的身上多的是。”

    文青羽一愣，快速扫了一眼洛夜痕，虽然他身上血腥味极大。但那一身天青色的蜀锦袍子上却是极干净的，半点血腥也无。

    随即，她嘴角抽了一抽。很同情的朝着另一辆马车的方向瞟了一眼。

    马车上就两个人，一个完好无损。那么血还能是从哪里来的？

    “那人，还等着问口供呢。你别给弄死了。”

    洛夜痕眸子似是又冷了一冷：“死不了，死了，爷拿命赔给你。”

    车厢里的温度骤然一低，文青羽忍不住就打了个哆嗦。非常敏感的发现，洛大美人的心情似乎极度不美好。

    “说什么胡话。”文青羽狠狠朝他翻了个白眼：“他什么身份，你什么身份？那样的人死就死了，死一万个，也抵不上你一条命！”

    洛夜痕似乎微微一楞，凤眸中有光芒一闪，眼底似有一片冰寒渐渐破碎。

    “你这么说，是不是表示爷在你心目中实际上还是相当重要的？”

    “当然。”文青羽点头，眼神极为认真。

    洛夜痕唇角勾了一勾：“以后，不许对着别的男人笑。不许跟别的男人，聊天聊的很愉快！”

    “恩？”

    文青羽彻底愣了，她什么时候对着别的男人笑了？什么时候跟别的男人聊天很愉快了？

    话说，她是个自由人吧，不是他洛夜痕的囚犯吧。

    她对人笑，跟人说话跟他有关系么？有么？

    “洛爷。”文青羽深吸口气：“我卖给你了么？”

    洛夜痕看她一眼，唇角挂着一丝惑人心神的微笑：“青青若是不愿意，可以将为夫那一百八十抬的聘礼还给我。”

    文青羽脸色一黑，洛夜痕的聘礼价值连城。早叫她不着痕迹的给换完了，然后尽数兑成了银子。

    足有上百万两的黄金，这事做的及隐蔽，应该没人知道。

    洛夜痕怎么知道了？还能拿这个威胁她？

    吃进去的东西，你见过还有谁吐出来的么？

    若是不吐，便等于卖给他了？

    洛爷，你狠！

    文青羽一路上没有再说半句话，她实在给气的不轻。

    进了一趟宫，便给自己找了个买主，这生意实在不划算。

    马车驶进了荣王府，两辆车丝毫没有停留，直接进了凌云阁。

    洛夜痕先下了车，朝着文青羽伸出手。文青羽却朝他翻了个白眼，自己跳了下去。

    然后，众目睽睽之下，毫不犹豫抬脚向着洛夜痕狠狠踹了一脚，接着便头也不回进屋去了。

    洛夜痕动也不动，任由她踹。盯着自己袍角上清晰的脚印，唇畔那颠倒众生的微笑越发的迷人。

    院子里的人则狠狠打了个哆嗦，爷这是疯了吧！

    被人踹了还高兴？难不成是有了某种特殊的嗜好？

    可惜，没有人敢去验证。

    这一夜，燕京城里极不平静。

    御花园两次失火，火势极大，与御花园相连的宫殿足足烧毁了四座。

    明艳的火舌染红了半边天，也烧的燕京百姓心底一片惊惶。多少人夜不能寐，无数灯盏陪着御花园的大火，直到天明。

    文青羽一点都不觉得惊惶，直接将抓回来的人丢给了飞鸾，她可不指望一下子就能得到她想要的东西。

    如今，她有更重要的事情要做！