
﻿    轿子里似乎默了一默，便听到洛夜痕轻声吩咐道：“起轿，奏乐。”

    喜庆的锣鼓瞬间响彻云霄，于是，那一日的燕京街头上便出现了异常奇葩的一幕。

    风华绝代的新郎荣王洛夜痕坐在花轿里，千娇百媚的新娘文青羽骑在马上朝着荣王府而去。

    这完全违背了礼教的一幕，极度冲击了所有人的三观。

    之后，有人说荣王与王妃鹣鲽情深。重伤之下坐着花轿仍旧坚持迎娶新娘，即便名声有损，也绝不叫新娘独自入府。

    但，更多的。却是说他们违背礼教，贻笑大方！

    无论如何，这一幕却被所有人牢牢铭记，以致千百年后，也没有人能够忘记。

    文青羽骑在马上，将京城众人的表情尽收眼底。看着她们一个个惊愕的张大了嘴，心情实在很好。

    一个计划在她胸中悄悄成型。死妖孽洛夜痕，叫你总是欺负老娘。今日什么仇都一起报了。

    你就等着坐在轿子里，乖乖被老娘迎娶吧！

    斗笠下一张玉颜笑的万分开怀，却冷不丁觉得脊背一阵冰寒。文青羽疑惑间回头看一眼，明明什么都没有，怎么突然就觉得冷了呢？

    仪仗绕着燕京城转了一圈，与吉时之前回到了荣王府。

    荣王府的管家福伯带着满院子的下人规规矩矩站在府门口迎接。

    文青羽挑眉看去，还好，并没看到洛夜痕后院里那些个女人。

    福伯看着马上的女子，神色微微一僵，却瞬间恢复了正常。

    “老奴参见王妃。”

    “福伯不必多礼。”

    文青羽微微一笑，翻身下马，花轿也同时落了地。

    徐夫人盯着花轿几不可见的摇了摇头，媒婆更是一脸惶恐。

    如今，新娘骑马站在外面，新郎坐在花轿里，这接下来的仪式可怎么进行？

    “压娇。”

    轿子里传出洛夜痕淡然的声音。

    “慢着。”

    文青羽快步走了过来，制止了轿夫的动作，转过身笑吟吟冲着愣神的媒婆说道。

    “按理，不是该踢轿门，射箭的么？”

    媒婆点点头：“本该如此，可是……”

    可是，新郎在轿子里呢，还怎么踢轿门，射箭？

    “没有可是。”文青羽挥了挥手：“该有的程序还是要有的，媒婆，踢哪？”

    “什么？”媒婆越发的不解，老天她听到了什么？是踢哪么？新娘子是问的踢哪么？

    她该不会是要……

    文青羽撇了撇嘴，看看四周人皆是一脸惊吓，不由回忆了下自己刚才说的话。并不怎么吓人啊？

    洛夜痕手底下的人胆子就是小！

    “不是该踢轿门么？踢哪？”

    “这……这。”媒婆一脸为难：“怕不合适吧。”

    “怎么不合适？”文青羽声音冷了一冷：“自古以来是不是该骑马那个踢轿门的吧？”

    “是……倒是，可是。”

    媒婆好悬没哭，的确是骑马的踢轿门没错，可是谁也没想到今日骑马那个会是新娘好吧。这种事情，老祖宗可没有交过啊。

    “那不就结了。”文青羽笑道：“骑马的是本妃，自然该本妃来踢轿门。”

    “可……您是王妃啊。”媒婆声音越发的小。

    “怎么？”文青羽声音又冷了几分：“难不成媒婆以为，本妃没有资格踢轿门。是等着这府里的侧妃什么的来踢？”

    “哎呦，奴婢可不是这个意思。”

    媒婆恨不能此刻晕过去，她不过是想提醒下王妃她新娘的身份。自古以来哪有新娘踢新郎的轿门的？

    她却忘记了，自古以来也没有坐着花轿迎亲的新郎。

    “媒婆，让她踢。”

    轿子里再度传出低悦慵懒的清淡嗓音，媒婆如蒙大赦，赶紧答应。

    既然人家正主都不介意，她介意什么？

    于是，文青羽终于心满意足的在媒婆的指点下狠狠朝着轿门踹了下去。

    “弓来。”

    文青羽踢了轿门心情极为舒畅，豪气云天冲着福伯伸出了手。

    媒婆这次再不犹豫，既然轿门都踢了，那么箭当然就是要射的了。

    于是从福伯手里接过缠着红绸的弓和三支箭递给文青羽。

    文青羽将三支箭一起搭在弓上，拉弓上弦，手指一松。

    “嗖嗖嗖。”

    三支弓箭不偏不倚，整齐划一钉在轿门上。

    “王妃威武！”

    四下里，荣王府的下人们很给面子的齐声称赞。

    文青羽心情大好，将弓递给雨荞，挥了挥手：“扶王爷下轿。”

    至此，洛夜痕终于从花轿中钻了出来。

    所有人瞬间都低下了头，心底里默默替新王妃捏了把冷汗。

    自家王爷一贯云淡风轻的脸庞上，居然挂着温润的笑容？

    那是笑容吧！

    温润的笑容这种东西，什么时候出现在自家爷脸上过？

    爷能有这种表情，只能说明，他绝对没有生气。

    而是，非常生气！

    所以，某人该倒霉了！

    洛夜痕伸手接过媒婆递来的红花，送到文青羽手里，在她耳边低声说道。

    “青青玩的开心么？”

    文青羽点头，极诚实的回答：“很开心。”

    “那么，还想继续开心么？”

    文青羽抬头，还能继续开心？于是极认真的点了点头。

    洛夜痕的笑容越发灿烂迷人：“那么，你便走在前面牵着为夫跨火盆吧。“

    “真的。”文青羽清眸一亮：“你不介意？”

    洛夜痕温柔的摇了摇头：“不介意，只有青青开心了，本王等下才会更加开心。”

    “恩，好。”

    文青羽立刻答应了下来，喜滋滋牵着洛夜痕跨过火盆，朝着内院走去。

    此刻的文青羽可不知道，为了洛夜痕的更加开心她将会付出多么大的代价。若是她知道了，当时一定不会这么轻易就答应了下来。

    今日的喜堂并没有摆在凌云阁，难得的是居然摆在了荣王府前院正厅。

    文青羽牵着洛夜痕刚一进去，便微微皱了皱眉。

    她可没想到，今天厅里会来了这么多人。

    洛夜痕父母双亡，主位自然是空着的。

    厅里两边的椅子上却有不少熟人。

    两边首位上坐着连胤和刘太后。连胤下首依次是南疆郡王，定国公。太后下首则坐着秋云染和伍明月。

    至于三品以上的官员和家眷，则在院子里等候，并没有资格进入厅堂。

    看着文青羽和洛夜痕以这样的姿态进入，所有人都愣了一愣。

    文青羽立刻感到刀锋一般凌冽的眸子向着她狠狠剜来，扭头看去，却是秋云染。

    秋云染狠狠瞪了她一眼，一双水眸落在洛夜痕身上却是说不出的惋惜，心疼，痴迷……

    她不屑的收回视线，这人的脑子，是不是在暗月行会被那病书生给气出问题来了。

    用那种眼神看她？搞的她都忍不住怀疑她自己是个丧尽天良，强抢民男，十恶不赦的坏蛋。

    “青青，扶我先给皇上和太后见礼。”

    文青羽点点头，刚准备牵着洛夜痕朝着连胤走过去，便看到连胤摆了摆手。

    “罢了，今日荣王大婚。婚者为大，拜堂要紧，莫要误了吉时。”

    文青羽从善如流，立刻便于洛夜痕回到了厅堂正中。

    连胤脸色沉了一沉，他是真不叫他们两个见礼了么？不过客气一下，怎么还就当真了呢？

    “一拜天地！”

    司礼官一声高声唱诺，洛夜痕与文青羽双双跪倒，朝着外面苍天叩首。

    瞬间，文青羽有点恍惚。似乎又回到上一世，她与连胤成亲连天地都没有拜，只是请了知交的几个人吃了顿饭。草草的就算完婚了。

    如今想来，上一世什么都太不上心。若是连胤真的在乎她，怎么可能就那样叫自己随随便便就嫁给了他？

    果然……是个瞎子！

    “二拜高堂！”

    两人转身，朝着正中主位叩首。

    “夫妻交拜！”

    两人两两相对，互相叩首。

    文青羽骤然间觉得下颚一凉，心中暗道一声不好。抬手模向下颚上系着的丝带，可是已然晚了。

    随着她垂头的动作，头上的斗笠一下子滑了下去。

    顷刻间，一张绝艳无双，雍容华贵的玉颜便暴漏在众目睽睽之下。

    洛夜痕眸色一冷，出手极快。在那一张容颜将将露出端倪的时候，一把将怀中盖头取出，分毫不差盖在文青羽头上。

    “噗。”

    随即一口鲜血自他颜若玫瑰的唇瓣中溢出，洛夜痕身子晃了一晃。

    厅中众人一愣，事情发展的太快，谁都没弄明白怎么回事。

    只看到斗笠掉落那个瞬间，那一张绝美容颜，即便只是惊鸿一瞥，却让人再也难以忘怀。

    从今以后，只怕此花赏过，世上再无花。

    所有人尚未从哪惊鸿一瞥中回过神来，就看到荣王骤然出手，重新给新娘盖上了盖头。然后，便吐了血。

    这才想起，似乎听到过这样的传闻，御花园大火那一日，荣王为了救出身陷火海的荣王妃身受重伤。

    看样子，伤的的确不轻！

    为了不叫自己新娘子面容外露，那样快的速度重新给她盖上了盖头，当然得动用内力。

    所以……这是旧伤复发了么？

    侧坐上的秋云染突然攥紧了手中的帕子，刚准备站起身。却骤然看到对面祖父的目光，终于松开了手，不再动弹。

    “荣王要不要紧？”

    连胤率先走了过来，平日里阴郁的脸庞上难得一见的罩上了关切。

    “无妨。”洛夜痕半晌才开口说了句话，声音却暗哑低沉，有气无力，一听就知道情况不容乐观。

    下一刻，颀长挺拔的身躯突然没长骨头般软绵绵挂在了文青羽身上。

    “青青，你该送为夫去洞房了！”