
﻿    院子外面又响起一阵鞭炮，这一次却更加的响亮。想来，应是洛夜痕等急了吧。

    “羽儿，来，哥哥背你。”

    文青羽点点头，任由雨荞将红盖头搭在头上，轻轻趴在萧若离身上。

    晨光中，仙人之姿的男子背着新娘，一步步稳稳向着大门走去。

    男子一身气度风华，清雅出尘，如同开在冰山上的雪莲，纯净的不沾染丁点尘世间的污垢。

    这样的人，就是该高高在上的俯瞰着十方软帐红尘中的芸芸众生，似乎和背新娘这样的俗事八竿子打不着。

    偏偏如今，他真的就背着个新娘，看上去却并没有半丝违和感，仿佛这件事情本就该是他做的。

    到处一片火红光彩夺目的院子里的风景，便因为这两个身影而更加的美好。

    文青羽伏在萧若离肩头上，一双素手清晰的感觉到身下这个男人明明形销骨立瘦弱的很，怎么这样大的力气。背着她似乎毫不费力。

    算算日子，萧若离从地牢中出来并没有过去多久。刚出来的时候坐在轮椅上，半步都迈不动。

    为了给她解毒，用自己一腔热血养活了血狱弥陀，甚至亲身试毒。实在没有好好休息过一天。

    她的确救过他一名，但是算起来，她欠萧若离的又何止一条命？

    她将脸缓缓埋在萧若离宽阔却瘦削的肩头，一滴热泪自腮边滚落，一下子融入他竹青色的衣裳中。

    萧若离身子突然颤了一颤，似乎被肩头热泪一下子给烫着了，步子不由顿了一顿。

    “若离。”文青羽哽咽着在他耳边说道：“你这么好，天下间哪有女人能够配得上你？”

    萧若离唇角边的笑容微微苦涩，声音却极为坚定。

    “我……对女人没有兴趣。”

    “恩？”文青羽猛一抬头：“难道……你喜欢男人？”

    萧若离似乎愣了一愣，随即便低声笑了起来，整个肩头都在震动，显然极是愉悦。

    文青羽狠狠咬牙：“你笑什么？你这个样子，叫我觉得我似乎说了什么蠢话。”

    萧若离含笑说道：“我的确不喜欢女人，至于男人么……到着实没有尝试过。是以，我也不大清楚，没法子回答你。”

    叫萧若离这么一打岔，文青羽心头的沉重渐渐散开。

    大门口越来越近，萧若离加快了步子。

    “你还是不要哭了吧，你这样子趴在我肩头哭。洛夜痕若是见了，只怕能用醋淹了整条寒衣巷。”

    “噗嗤。”

    文青羽终于被他一句话给逗乐了，心头阴云再也半丝不剩。

    “谢谢你若离。”文青羽低声说道：“请你一定要让自己幸福！”

    幸福么？萧若离笑容顿了一顿，那东西似乎……在他生命中从不曾存在过。

    “我会。”他却还是柔声答应着，只要她高兴。叫他幸福，就幸福吧！

    “怎么是你？”

    萧若离前脚刚踏出相府的门槛，立刻便听到一声怒气冲冲的惊呼。

    文青羽嘴角抽了一抽，飞影嗓门平日可没有这么大，聒噪的鼓乐声都压不住了。

    有这么惊异？

    “我是羽儿的兄长，自然该由我背她上花轿。”

    飞影磨了磨牙，眸子里起先充满敌意，瞬间却闪过一丝光彩。

    自己爷貌似非常防备萧若离，如今要是知道王妃是由萧若离背出来的，这事情应该很有趣！

    身边的飞玄和飞翩暗暗瞥了他一眼，有胆子看主子笑话的人，很快就会自己变笑话。

    “爷。”飞影极快的跳到洛夜痕身边，声音极度的凄婉悱恻。

    “你看，是他背着王妃出来的。”

    那哀怨的声音叫所有人都忍不住狠狠打了个哆嗦，就仿佛萧若离背着文青羽出来，是对他始乱终弃了一般。

    洛夜痕一双凤眸缓缓从萧若离和文青羽身上移开，微微瞟了一眼飞影，淡淡说道。

    “爷有眼睛自己会看。”

    飞影突然就从心底里生出一丝寒意，忍不住就打了个哆嗦。爷这个语气……该不是生气了吧。

    “那个……他们太不像话了。我替爷生气。”他赶紧解释，自己爷生气那是很严重的问题。他可不认为自己承受的起。

    飞玄飞翩叹口气，可怜的孩子，真是不怕死。

    “生气？”洛夜痕冲着他微微一笑：“那就是说很有精力，回去以后自己去刑律堂待三天吧。好好放放你的气。”

    飞影脸上笑容一僵，飞玄缓缓从他身边走过，轻轻拍了拍他的肩膀。飞翩从他身边走过，淡然扫他一眼，一言不发。

    就连雨荞从他身边走过，都很是同情的朝他点了点头，那个眼神分明瞧得就是……白痴。

    于是……某侍卫泪奔了！

    没天理啊，自己爷大喜的日子，拍拍马匹，表示下坚定不移的衷心，有错么？有么？

    洛夜痕平静地注视着萧若离，极有礼貌的朝他拱了拱手。

    “多谢哥哥送青青出门，哥哥受累了。”

    萧若离温润一笑：“羽儿不重。”

    洛夜痕挑眉，萧若离微笑。

    文青羽扭了扭身子：“你们两个，确定要这个样子聊下去？”

    洛夜痕凤眸闪了一闪，朝着萧若离示威性的笑了笑。

    “请离哥哥送青青上轿。”

    那一声离哥哥，听的文青羽狠狠吸了口气，牙疼！

    难为他怎么叫出来的，萧若离却好似并不介意，将文青羽背上了花轿。

    这才站直了身躯，朝着洛夜痕说道：“你若是对她不好，我随时接她回来。”

    洛夜痕凤眸一深：“那种事情，永远不可能发生。”

    “飞影。”洛夜痕扬声说道：“送舅少爷回府，若有什么闪失，你也不用回来了。”

    飞影赶紧答应，知道洛夜痕这时候心情不好，再不想看见萧若离了。

    这个时候他是真傻了，才会去耽搁时间。得尽快让萧若离这祸害消失在爷的眼前！

    萧若离淡淡一笑，转身走了。竟半点不再留恋。

    花轿极为宽敞，文青羽刚刚坐稳当，轿帘一挑。却是洛夜痕一屁股坐在了自己身边。

    文青羽虽然蒙着盖头，盖头并不很厚，还是依稀能看到外面的景色。

    洛大美人今日难得不再穿他那天青色的袍子，而是一身正红。习惯了他淡然平和的样子，如今这样一身大红，倒显得身旁男子妖孽般完美，一张玉颜越发的叫人难忘。

    她承认，这样子的一张脸还是很能叫她愣上一愣的。可是再发愣，她也不会忘记大婚该有的礼数。

    比说如，新郎应该骑马相迎。比如说，花轿该是新娘子自己乘坐。

    那么，洛夜痕现在是在干什么？

    “洛爷，您来错地方了吧？”

    “没有。”洛夜痕摇了摇头：“青青忘记了，爷现在重伤未愈，气虚体弱。哪里能够骑马？”

    文青羽嘴角抽了一抽，所以……您实际上来的时候也是坐着花轿的么？

    新郎坐花轿迎亲也算是千古第一幢的奇闻了。

    “其实，您大可以不来。”

    “本王迎娶正妃，怎么能不亲自到场？”洛夜痕朝她笑了一笑：“我可不能给某些人机会，以为我薄待了你，好找理由将你接回去。”

    洛夜痕语气极为轻松，文青羽却还是听出了几分磨牙的味道。知道他是将萧若离的话给记住了，也懒得理他。

    “两个人都坐在轿子里，抬轿子的人会很累！”

    洛夜痕施施然往后一靠：“有什么法子，爷是伤员。”

    “你是，我不是。”

    洛夜痕突然坐直，只觉着好似要发生什么不好的事情，声音也便危险了几分。

    “所以……？”

    文青羽欢快的笑着：“你坐轿子，我骑马。”

    “我看见你轿子跟前有一匹马的。”

    文青羽越想越觉的这法子可行，于是欢快的拍了拍手：“就这么定了。”

    洛夜痕静静的看着她，凤眸中一片幽深：“你盖着盖头，骑马风大，不怕给吹走了？”

    文青羽点了点头：“你说的是，雨荞，拿个红纱的斗笠来，纱要长一些！”

    雨荞愣了一愣，小姐进去好半天了，怎么不叫起轿，倒要起斗笠来了?

    也不敢多问，立马回府拿了顶垂着长长红纱的斗笠递进了轿子。

    文青羽一把扯下盖头，迅速将斗笠扣在了头上。华美凤冠从斗笠的缝隙中穿过露在外面，斗笠下垂下长长红纱，倒也别有一番风姿。

    文青羽伸手将斗笠的带子在脖子下面系好，挑眉看向洛夜痕。

    “怎么样，我出去了。”

    “嗖。”

    话音未落，火红一道流光闪过，文青羽娇弱的身躯已经稳稳跃上了轿子旁边披着红花的高头大马上。

    马上骤然多了个人，似乎惊了一惊。突然一声嘶鸣高高扬起了前蹄，那红色的小人便被直上直下的抛了起来。

    众人瞬间吓的大惊失色，谁都没弄明白怎么回事。

    刚才还安静地守在轿子旁边的马突然就躁动了起来，马上分明还多了一个人。

    谁那么大胆，敢跃上了那匹马？

    定睛瞧去，所有人的三魂却直接给吓掉了七魄。马上那个不是自家王妃么？

    王妃不是该坐在花轿里的么？什么时候上了马？还打扮成那副怪样子？

    飞翩身影一闪，便冲着不安分的马掠去。

    那可是王爷的战马，大宛名驹度云踏雪。除了王爷谁都不可近身，性子烈的很。它要是发起火来，王妃还能好的了？

    文青羽骑在马上，却并不觉得慌乱。收手紧紧扯着马缰，双腿将马腹夹得极紧，身子却紧紧贴在马上。

    任马怎么甩，她就如同长在了马身上一般，怎么都摔不下去。

    飞翩刚到近前，却听到花轿里传来一声响亮的呼哨。躁动不安的度云踏雪一下子安静了下来。

    飞翩稳住身形，知道这是洛夜痕默许了文青羽骑他的战马。

    “你若真想骑便好好骑着。”轿子里传来低悦慵懒的清淡嗓音：“不要掉下来给爷丢人。”

    “御风脾气不好，等下它若是再发脾气，爷可不会再帮你。”

    文青羽嘻嘻笑道：“你放心，我掉不下来！”