
﻿    “打水，打水。我要洗脸！”青羽一声怒喝，她再不做点什么转移注意力，就要被自己给烧死了。

    雨荞含笑转身，不一会便打了水回来。青羽卸下头上凤冠，净了面，终于觉得松快了不少。

    “王妃，我来给您重新挽发。”雨荞拿着玉梳，刚准备给青羽梳头。身边光线却是暗了一暗，却不知洛夜痕什么时候站在了旁边。

    “你们下去，我来。”洛夜痕及自然的自雨荞手中接过玉梳，轻柔的执起青羽一头如墨青丝。

    徐夫人扯了扯雨荞，两人轻手轻脚退出了房间。铜镜里，青羽眨也不眨注视着洛夜痕。

    那一双骨节均匀，玉雕一般的大掌在墨发中翻分。极为灵活的为她挽好了发髻，随即便又将白玉簪和凝霜刺别在了发间。

    “好了。”洛夜痕轻声说道：“果然还是这样的青青，最动人。”青羽眸子闪了一闪，洛夜痕的声音明明如往昔一般的淡然平和，她却愣是觉出了几分不同寻常的温柔。

    她抬手摸了摸头上的白玉簪，如果没有记错，洛夜痕头上也有一枚。抬头看去，果然见他发髻上也插着白玉簪，不过今日却多系了一条红色的发带。

    “这个东西……”青羽缓缓说道：“该不是寻常之物。”洛夜痕并不意外，唇角勾了一勾：“你知道了？”

    “恩。”青羽点点头：“那日南疆郡王想要我葬身蛇口，你嘱咐我带好暮雪给我的香囊和这只玉簪。”她转过身，让自己的眼睛能够与洛夜痕一双凤眸对视。

    “我站在围栏外面的时候，蛇群向我冲来的速度并没有丝毫停顿。是以那只能叫天下蛊虫自动退让的香囊，对蛇群作用却是不大。而当我低下头的时候，蛇群却明显在后退。”洛夜痕淡然一笑：“这玉簪是我洛家祖传，据说是神物。能叫天下间所有至阴至邪的东西自动避让。”青羽眸子一动：“这样贵重的东西，你给了我……”

    “玉簪本是一对。”洛夜痕坚定的说道：“你是我的王妃。”青羽心中一动，却略上一丝苦涩，他说她是他的王妃。

    可是，这场大婚……

    “洛夜痕……”洛夜痕手指一动，轻轻遮住她一张粉润菱唇。

    “什么都不要说，既然你我已然大婚。在我心里，自此后你都是我的王妃，我洛氏一族祖训，终生只可娶一妃。”青羽顿了顿，再不知该说些什么。

    清眸却眨也不眨看着洛夜痕。终生只娶一妃？他是认真的么？若是认真的，她该怎么办？

    “你觉得，这是谁的意思？”青羽正手足无措，却感到身边压力骤然间撤去了。

    原来却是洛夜痕不知什么时候退到了桌案边，手里正拿着厅堂中掉落的斗笠。

    玉白修长的指尖，轻轻勾挑着斗笠下的细带。青羽心中一动，洛夜痕是知道自己不自在了么？

    这是在转移话题？她正好顺坡下！她朝着洛夜痕手中看去，如果没有记错，斗笠的带子是很长的。

    她在脖子下面系了个蝴蝶扣，地下还垂了长长的一截。如今，那右边的带子明显短了许多，只有寸许长，断口却平整光－－

    