
他一颗头颅迅速低了下去，额角在地面上轻轻贴了一贴，连半丝灰尘都不曾沾染。

文青羽瞧的分明，文长封明显是极度不甘的。

若是甘愿怎么可能那样快的就抬起了头？若是甘愿，那宽大衣袖中的拳头怎么会紧握成拳，连整个身躯都在微微颤抖？

“嗡。”

寂静正厅里终于有了一丝动静，似乎高挂树枝的蜂窝被一下子捅破，骤然喧嚣。

“长封……”朵朵菊花颤巍巍绽开，传出阵阵惊呼：“你这是做什么？”

文长封咬牙却不曾回头：“闭嘴，都给本相跪下。不跪的，滚！”

厅里的菊花们瞬间闭了嘴，一双双眼睛里终于出现了于年龄相称的昏黄和畏惧。文长封尽管低付着身子，并不妨碍身上来自一品丞相的威压无声扩散。

那种威压虽然对文青羽和洛夜痕完全没有效力，却绝不是山野间那群没见识的老头子们能够承受的。

“噗通，噗通。”

一阵杂乱声响，正厅里起先黑压压坐在凳子上一脸傲慢的文氏宗亲们，终于不甘不愿跪在了文长封身后。

文青羽清眸不在意的扫了一眼，粉润菱唇撅了一撅：“怎么看起来似乎不大甘愿？”

“他们不敢。”

洛夜痕牵起文青羽的手，一步步踏过低付的人群，步履优雅轻缓，天青色的衣角如同水波微漾，却高贵如同天边云朵，只叫跪伏在身边的人从心底里升起一丝惶恐和卑微。

不过是轻飘飘一片衣角，却叫人半丝不敢触碰。

刚才还闹哄哄的正厅里，此刻却一片和谐的寂静。

洛夜痕拉着文青羽毫不犹豫坐在主位上：“你看，他们很听话。”

文青羽嘴角抽了一抽，有些人生来就是打击人的。不过就是云淡风轻的走了一走，便叫人再生不起半点反抗之心。

似乎抬头看一眼，都是对眼前那人的亵渎。

“哎。”文青羽叹口气，却也不得不承认，洛大美人就是拥有那样的能力。

洛夜痕微微一笑，凤眸中无声流淌出一抹温柔：“果然还是皇上最有威严，若非我刚好记得皇上曾经下过的旨意，今日只怕就要让青青受委屈了。”

“臣不敢。”文长封低头，双臂绷得很直。

文青羽眯了眯眼，不敢？听声音可是听不出半丝的不敢。

“皇上的确有威仪。”文青羽点点头：“不过离相府还是太远了些，本妃好似都没有听到有人跟本妃问好的。看起来，皇上的威仪还是不大够。”

“皇上的确有威仪。”文青羽点点头：“不过离相府还是太远了些，本妃好似都没有听到有人跟本妃问好的。看起来，皇上的威仪还是不大够。”

“说话！”文长封咬了咬牙，心里那个恨。

怎么这些人刚刚看起来还一个个高高在上，甚至敢抢了他的主位来坐。如今，却这般不上道？

“叩见王爷，叩见王妃！”

在文长封一声怒喝，正厅里终于响起参差不齐一片请安的声音。

文长封面色冷了一冷：“王妃可是满意了？”

“哎呀。”文青羽吸了口冷气，明媚的脸庞上似乎突然吃了一惊：“怎么相爷还跪着呢？快些请起！”

随即，一张俏脸却是突然沉了一沉：“秋露莲霜，你们怎的也不提醒下本妃，真就叫相爷跪下了呢？当真叫人家都以为文家的人都没有教养的么？”

秋露莲霜低下了头，轻轻道了声是。那一双微微颤动的双肩却明显告诉所有人，她们实际上是在笑。

“快去，扶相爷起来！”

两个丫鬟答应一声，一左一右一下子便将文长封从地上给架了起来。

文长封一张脸孔铁青，见文青羽主动让他起身，只当是她不敢对自己这个父亲做的太过。便气哼哼找了个位子坐了下来。

“相爷莫怪。”文青羽唇角挂着明媚的笑：“大婚那日，本妃受了些惊吓，这几日精神总有些不济。”

文长封刚欲出口的话瞬间给噎了回去，瞳眸中悄然闪过一丝恐惧。

大婚那日的情形他当然听说过，自然也知道血洗荣王府这事情就是眼前这看似弱不禁风的女子，一手给弄出来的。

心底里不由就冷了一冷，这么些年，他怎的从不知道，文青羽有这样的手段？

再看向对面女子脸颊上，那一抹惑人心神的微笑温良而无害，他却再不敢有半丝轻视。

“青羽说的哪里话，为父就你这一个嫡女，心爱的紧。哪里会怪罪你？何况你如今身份不同，为父自当给你见礼，此乃国法。”

文青羽笑的眉眼弯弯：“相爷这话本妃虽然很是爱听，可也不能忘了，相爷还有另一个宝贝女儿呢，这话未免就叫别人听着寒心了。”

文青羽心底暗暗冷笑，心爱的嫡女么？文长封这话，会不会太可笑了！

若真如他所说，身为荣王妃的嫡女三朝回门，满室里等候的都是宗亲长辈，文青鸳一个小小的庶女，哪里有资格出现？

文长封面上闪过一丝尴尬，赶紧朝着洛夜痕笑了一笑：“王爷您看，下面跪着的到底都是文氏的宗族长辈。今日来这里原本不过也是为了贺喜，年龄又都大了。是不是能……”

能怎么样他可就不敢说了，他短短几年能够位极人臣，凭的可不仅仅是迎娶了段紫沁。

察言观色的本事绝对是极强的，至少他知道。能够造成半月之殇那样惨烈血腥的一幕，绝不单单是文青羽一个人出售能够办到的。

若是自己的女儿让他突然有些忌惮的话，那么眼前这如诗如画的男子，实际上才是最让他恐惧的那一个。

