
﻿    “王妃不用看了，这些人不是蜀国暗卫，是死士。”青羽挑眉看去。

    “他们身上早就被主人下了蛊，任务完成或失败，都可以通过特殊的手段引爆体内蛊虫身亡。”

    “什么蛊？”

    “残尸蛊。”飞玄话音刚落，就见到地上的五具尸体以着肉眼可见的速度迅速萎缩，消失。

    就连身上的衣衫也在他们身体所化的脓水中迅速腐烂，升起丝丝白烟，转瞬间消失。

    青羽颦眉，一般的死士是绝对不会被人给抓住的。他们从不给人活着被抓的机会。

    然而，这五个人到了此刻才引爆蛊虫身亡，显然是为了牵引他们的视线。

    所以，偷东西，刺杀什么的实际上都是假的。他们真正的目的是……下毒？

    今日来观礼的，有一部分随着连胤一起离开了。剩下参加宴会的，多多少少跟洛夜痕关系都还不错。

    那么，这些人若是集体中了毒……是不是多少在心里都对洛夜痕生出了嫌隙？

    青羽眸中闪过一抹冷色：“封锁府门，一个也不许走！”叫她不痛快？

    那么，谁都别想痛快。荣王府的前院，青羽一身冷然，与刚才的懒散随意全然不同。

    “王妃这是什么意思？我们主子中了毒难道不该赶紧回府医治的么？”

    “王妃以为封了府门，今日中毒之事就不会外泄？”

    “王妃这么拖延时间，是以为毒死了我们这些人，蜀国就会有什么可趁之机？”

    “快开门，老夫一定要向皇上参你们一本。意图谋杀朝廷命官。”

    “……”青羽捏了捏眉心：“闭嘴！”这一声用的力气并不大，却叫该听到的人都听到了。

    闹哄哄的院子里瞬间静了一静，齐齐看向廊檐下那一抹纤细的火红身影。

    都不明白，刚才那叫人心头颤了一颤的声音，怎么可能会是从那样明媚娇艳的女子口中说出来的？

    青羽一双清眸在众人面庞上缓缓扫过：“中了毒就该平心静气，这样子心浮气躁，各位大人是嫌死得不够快？”这话当真半分情面不留，一句话落地瞬间如同热锅里倒进了一瓢凉水。

    眼看着那些养尊处优惯了的臣子纷纷变了脸色。

    “我劝各位最好不要随意动气。”青羽丝毫不在意，清眸盯着自己玉白修长的指尖：“那样，会加速毒发的速度。”

    “荣王妃你这是什么意思？”人群里终于听到有人不满的说道：“我家大人在你府里中了毒，你不但不叫大家快些回府医治，反而叫人封闭了府门。若是耽误了救治时机，你一个小小的王妃担得起责任么？”

    “哦？”青羽唇角勾了一勾，随意的挑了挑眉：“来人，给我杀了。”

    “什么？”所有人一愣，刚才他们听到了什么？

    “噗。”天地间骤然涌现一抹妖娆血泉，人群中一个五十岁上下的老人轰然倒地。

    鲜血从他胸口汩汩流出，瞬间将脚下地面浸润。人群中突然没了声音，所有人狠狠吞了吞口水。

    他们没有听错，刚才荣王妃说的果然就是，给我杀了！这还真就给杀了？

    谁杀的，什么时候杀的，怎么杀的？根本没有人瞧见。

    “青羽！”诡异的寂静中终于有人缓过了神，爆－－

    