
﻿    刺客首领似乎微微一愣，片刻后面庞上却松了一松：“你骗我，我们根本没中毒！”

    文青羽抿唇一笑：“有人告诉过你，本妃的毒是下给你们的么？”

    刺客首领又是一愣，心底里突然升起一丝不祥。猛然觉得手中一软，怀中挟持的人质重重向地上倒去。

    文青羽眸色一冷：“杀！”

    清冷的声音一出口，天上地下一道火红流光率先向着人群飞去。

    所有人都看到，那明媚的女子手中捏着发簪一样的凝霜刺半空里随手一划。极细一道寒光闪过，天上地下便多出一嘭鲜艳的亮色。

    刺客高大的身躯如同秋后收割的麦田，一个个倒伏下去。

    “哎。”明媚女子月下轻叹：“杀人这种事情，我真是一点都不喜欢！”

    倒在地上手脚不能动弹的朝廷命官们，不由狠狠打了个哆嗦。

    不是你不喜欢，是个人都不会喜欢好吧！

    鲜红的血湖自她脚下流淌，直叫月色下那一袭红衣越发的妖娆。

    那一夜的文青羽，便自此成了燕京城众多文官心底最恐怖的梦魇。

    史料载，大周大历九年中秋夜，荣王府大婚夜突逢变故，百官遭遇窃贼投毒。荣王妃扣留满朝文武。王府闭门擒贼，府门关闭整整一夜，第二日天明方才开启。

    开启之时，荣王府血流成河，死尸堆积如山。宾客却个个完好无损。

    死的是什么人，没人知道。死尸怎么处理的，也没人知道。

    那一夜究竟发生了什么终究成了谜，所有人对那一夜的事情似乎都讳莫如深。只知道那一夜后，浓郁的血腥味半个月后才渐渐散去。

    史称那一夜为，半月之殇！

    与市井中的热闹喧嚣不同，朝堂却一如既往的平静。

    所有人，仿佛都不曾经历过或者听说过那一夜的血腥恐怖，整个燕京城上下一片诡异的平和。

    “少主，人来了。”

    文青羽缓缓放下手中筷子，在秋露递上的丝帕上擦了擦手。清眸眯了一眯。

    屋门轻响，屏风后云开慢悠悠走了出来。

    文青羽挑眉望去，一身月白衣衫的云开淡雅从容。清俊儒雅的脸庞上带着淡淡一丝笑，如墨青丝只在脑后用发带随意的一系。行走间，那一抹沉稳的风华怎么都无法让人忽视。

    文青羽唇角勾了一勾，想起洛夜痕说过，风止云开长的太好了，以前没怎么在意。如今看来，可不就是太好了么？

    “少主这么看着我做什么？”云开微微一笑，俊逸的面庞上流淌出一丝魅惑：“再看下去，我也变不成银子。”

    文青羽默了一默，这就是她在自己手下人心中的形象？

    一个视财如命，只跟银子亲的俗人？

    “云开，你怎么跟少主说话呢。”秋露微微颦了颦眉，显然对于云开的态度很是不赞同。

    云开不在意的看她一眼：“我相信，少主定然不会介意。”

    说着话，他便将手里面拎着的钱袋轻轻放在了桌上。

    文青羽一双清眸明显亮了一亮：“多少？”

    云开伸手给自己倒了杯水：“二百三十一万两。”

    “二百三十一万两银票？”却听到莲霜突然叫了一声，声音明显兴奋的紧：“云开哥哥，你就这样子拿出来了？”

    “不然还能怎么拿？”云开唇角勾了一勾：“还要敲锣打鼓不成？”

    “我不是这个意思。”莲霜连连摆手：“二百多万两的银子，你就这么拿在手里大摇大摆的走，不担心么？”

    云开淡淡斜他一眼：“你不说这是二百多万两银子，谁会知道？笨！”

    莲霜抿了抿唇，眸子中闪过一丝委屈。她不就是担心么，担心有错？

    文青羽打开钱袋抽出了几张，又重新扔给了云开：“这些你留着。”

    云开淡淡看她一眼，瞳眸里明显带着一丝嫌弃：“这东西实际上你可以自己留着。”

    文青羽无语，那袋子里是二百多万两的银子吧。扔到哪里不都得打破了脑袋的抢么？怎么到了她这里，就被人嫌弃成这样子？

    云开不在意的瞟他一眼，为什么嫌弃，你不知道么？

    文青羽叹口气，好吧，她承认这袋子里不仅是二百多万两的银子。还是满满一袋子的麻烦！

    燕京城里关于荣王府大婚的赌局终于有了定论，谁都不曾想到，结局竟然会是通吃！

    只因为荣王妃廊檐下豪气万千那一句，本妃今日迎娶荣王。

    所以，无论你押的是荣王能不能顺利迎娶文青羽，这一局都输了。

    所以，将近二百万两银子的赌资便尽数归了庄家。

    那么多的银子，能不眼红？

    可以想象，有多少人马都在明里暗里打那一批银子的主意。

    云开缓缓喝了口茶，傻了才会去想把这批银子拦在身上。

    “风止呢？”文青羽将银子毫不犹豫扔给了云开。反正这玩意，她是不准备拿着的。

    “在善后。”云开挑眉：“不然，你以为我能来这么快？”

    “大赌坊是不是该找个靠山？”文青羽摸索着自己精致的下颚：“这种小事情，不是你和风止该操心的。”

    “已经找到了。”

    “哦？”文青羽微微一愣：“谁？”

    云开撇了撇嘴：“沈凝蝶。”

    文青羽微微一愣，沈凝蝶……是谁？

    “你说的可是飞鸿楼的头牌花魁沈凝蝶？”秋露微微颦了颦眉，轻声说道。

    云开看了看她，唇边的笑容越发的邪魅：“除了那个沈凝蝶，还能有哪个沈凝蝶能叫风止看上眼的？”

    秋露突然抿了抿唇，清丽的眸子里闪过一丝黯然。

    “这么说，风止如今是跟她在一起？”

    “自然。”云开点了点头：“若不是京城的男人都忙着看美人，我哪里能这么轻松出的了门？”

    “飞鸿楼头牌花魁？”文青羽皱了皱眉：“所以说，这是洛夜痕的意思？”

    洛夜痕上次便是借助飞鸿楼处理了文家坟场那些长生卫，若是文青羽到现在都还不知道飞鸿楼实际上是洛夜痕的地盘，那真的可以安心的去死了。

    所以，沈凝蝶自然不会无缘无故找上风止。还好巧不巧正好帮着云开顺利脱身，将银子送到自己手里。

    这若不是洛夜痕的主意，她愿意把头砍下来。

    “是我的意思，青青有意见？”

    低悦慵懒的嗓音骤然间在屋外响起，下一刻，天青色颀长的身躯便转过屏风走了进来。

    秋露莲霜挑了挑眉，双手不着痕迹从腰间放了下来。云开则稳稳坐着半丝没有动弹。

    洛夜痕凤眸一扬，似是毫不在意的扫过云开，眼底却分明一片暗沉。

    “荣王府的饭菜不好吃么？”洛夜痕慢悠悠坐在文青羽身旁，声音淡然。

    “还是青青特别喜欢回燕楼的东西？”

    文青羽看他一眼：“你从哪来？”

    洛夜痕拿起筷子，及自然的将文青羽碟子里的菜夹起来尝了一口，不由颦了颦眉。

    “味道不好，换了。”

    飞影立刻眉开眼笑的冲了上来，一把将文青羽面前的碟子给拿了起来。

    文青羽挑眉，洛夜痕却又尝了尝另一道菜，这一次眉头却颦的越发的深。

    “这个更不好，换掉。”

    于是，文青羽面前的桌子瞬间空了。

    “我饿了。”

    洛夜痕放下筷子，一双乌沉沉的凤眸眼巴巴看着文青羽。

    文青羽嘴角抽了一抽，一大早就不见人。来了就各种挑剔的将她桌子上的东西尽数扔了，这会子说饿了，不是活该么？

    可这话，能说么？绝对是不能的！

    文青羽叹口气：“你想吃什么？”

    “你刚才吃了什么，我就吃什么。”

    文青羽狠狠一滞：“你不是说不好吃？”

    洛夜痕撇她一眼：“冷了的东西，自然不好吃。”

    文青羽朝他狠狠翻了个白眼：“秋露，去叫掌柜的原样再做一份。先上壶新茶。”

    “是。”秋露闪身出去。

    “天凉了，用膳之前先喝点热茶。”

    “好。”

    洛夜痕凤眸中终于溢出一丝浅笑，不经意的看一眼坐在对面的云开。

    云开勾唇笑了一笑，缓缓站了起来：“少主，我先回赌坊了。”

    “好。”文青羽想了想，低声说道：“告诉风止，赌坊做的是银钱的生意，不要把自己给搭上了。”

    “恩。”云开眼中溢出一丝笑，飘然而去。

    “青青觉得，沈凝蝶配不上风止？”

    文青羽看他一眼，对面男子如诗如画容颜上仍旧是不变的云淡风轻。她却莫名其妙总觉得似乎大有问题。

    “沈凝蝶有秋露长的美？”

    洛夜痕微微一笑：“沈凝蝶是飞鸿楼的头牌，很多人为了见她一面，甘愿去死。”

    文青羽撇嘴：“风止是暗月阁的大长老。”

    “沈凝蝶的能力随时可以胜任凌云阁的侍卫队长。”

    “风止感情很专一。”

    “沈凝蝶只卖艺不卖身。”

    文青羽咬了咬牙，洛夜痕是诚心的么？什么时候这么关心起下属的私人问题了？

    “不许你打风止的主意，那是要留给秋露的。”

    洛夜痕唇角勾了一勾，凤眸中溢出一丝笑：“换成给云开也可以。”

    文青羽默了，洛爷果真是魔怔了！

    她清眸瞄了一瞄，骤然便看到了洛夜痕身边喜笑颜开的飞影。清眸中瞬间爆发出一丝光亮。

    飞影下意识的便退了几步，从心底里升起一丝寒意。

    “飞影年龄也不小了吧。”

    洛夜痕却连头都不曾抬过半分：“云开长的更好一些！”

    文青羽噎了一噎，总算知道洛夜痕为什么这么热衷给沈凝蝶配对了，搞了半天就是因为云开长的好？

    “你一大早去哪里了？”

    她极聪明的选择转移话题，当洛夜痕认准了某事的时候，你傻了才会跟他一直讨论下去。

    “准备礼品。”

    “礼品？”

    文青羽愣了一愣，洛夜痕要给谁送礼？

    洛夜痕抬眸，眼底闪过一丝无奈：“今日是什么日子？”

    “什么？”

    “你大婚第几日？”

    “三日。”文青羽心中一动：“啊，今天该……”

    洛夜痕幽幽叹口气：“今日该回门了！”