
﻿    “今日，本妃迎娶荣王，大婚非常顺利，多谢各位大人捧场。青羽先干为敬！”众人再度石化，飞玄猛咳。

    秋露嘴角狠狠一抽，莲霜双眸越发明亮。青羽将杯中酒水一口饮尽，这才发现院中情形异常的诡异。

    “王妃。”飞玄低声说道：“您说错了。”

    “额？”青羽愣了一愣：“本妃说错了什么？”

    “那个……”飞玄一脸痛苦，为什么这个时候飞影就不在呢？虽然被爷罚去了刑律堂，其实晚些时候去也是可以的啊。

    “什么？”青羽双眉一挑。飞玄叹口气：“该是我家王爷迎娶的王妃才是，您刚才……说反了。”

    “反了么？”青羽清眸眯了一眯。飞玄暗暗叫苦，有句话怎么说来着，近墨者黑？

    王妃总跟王爷在一块，连眯眼睛的动作都能一样的吓人？这还叫下面的人以后可怎么活？

    “飞玄，我问你，今日花轿里坐的是谁？”

    “王爷。”飞玄极诚实的回答。

    “骑马回府的是谁？”

    “王妃。”

    “踢轿门，射箭的又是谁？”

    “王……妃。”飞玄只觉这事情似乎不大对劲，声音便低了几分。青羽点点头：“那么，又是谁送的谁去洞房呢？”

    “额……”飞玄欲哭无泪，能不说么？貌似不能。

    “是……王妃送的王爷。”

    “恩。”青羽微微一笑：“所以，今日实际上是本妃迎娶的荣王，有错？”飞玄狠狠抿了抿唇，这话怎么回答？

    有错还是没错，那是他能随便说的么？他此刻无比怨念的看着刑律堂的方向，难怪飞影送完了萧若离麻溜的就去了刑律堂。

    搞了半天，跟伺候王妃比起来，刑律堂什么的根本就是天堂！青羽不再理会飞玄，笑眯眯盯着神情各异的三大员们。

    “各位大人，吃好，喝好。”众人低头，心底里对荣王未来的日子充满了同情。

    娶了这样一位王妃，荣王以后的日子真的没有问题么？青羽唇角含笑，清眸不在意的在院子里扫了一扫。

    今日这一出以后，相信洛夜痕伤重的消息该是坐实了的。毕竟，若是一个男人不是因为特殊情况躺在床上爬都爬不起来的话，谁会叫刚过门的新娘子这样子各种折腾呢？

    所以，青羽清眸中极快的闪过一丝冷芒。牛,鬼,蛇神应该就快耐不住性子了。

    “王妃，回去么？”

    “暂时不。”青羽微微一笑：“客人都还没有退席，本妃着什么急？”于是，本该呆在新房里的新娘子便在众目睽睽之下施施然坐在了廊檐下。

    当然，新娘子并不是单单坐着看大家吃，实际上，她自己也在吃。莲霜手里的茶壶已经换了三回水，桌子上的点心也已经换到了第四盘。

    明媚娇艳的女子却半点没有收手的打算，似乎胃口突然好的很。仍旧缓慢而优雅的喝茶吃点心。

    就放佛她面前的并不是僵硬古怪的群臣，而是一片让人胃口大开的歌舞升平。

    终于有人再也坐不住了。

    “王妃，时辰不早了，下官府中事忙，先行告退。”青羽懒洋洋抬眼看去，是京兆尹苏大人，便朝着飞玄点了点头。

    “去，替本妃送送苏大人。”京兆－－

    