
﻿    文青羽挑眉看去，莲霜瞳眸晶亮，显然极是兴奋。

    “在哪里？”

    莲霜指了指来时那条小路：“那人太重，我搬不动。便把他打晕了藏在树后，王妃可要去瞧瞧？”

    文青羽却扭头看了眼洛夜痕：“去么？”

    洛夜痕淡淡说道：“不必去了，此刻只怕人早就不在了。”

    “怎么会？”莲霜不信：“人都晕了，哪里跑的了？”

    文青羽朝着她笑了笑：“今天来的，可不是只有那一个人。”

    “我去看看。”说着话，莲霜一溜烟的不见了人影。

    片刻之间，她却又空着手回来。这一次，整个人都蔫了，哪里还有半丝神采？

    文青羽笑了一笑：“走吧，回府。”

    莲霜撅了撅嘴，终于狠狠跺了跺脚：“下次再不抓什么人质了，直接一刀宰了，又省事又干净。”

    文青羽摇了摇头，莲霜终究是岁数小，情绪太过外露。还是得多历练些才好。

    马车这一次畅通无阻安安稳稳直接驶进了凌云阁。

    “可以去刑律堂了么？”文青羽瞧着洛夜痕，突然说了一句？

    洛夜痕挑了挑眉：“那人被抓来有些日子了，是该去看看了。”

    “好。”文青羽笑的眉眼弯弯：“我们就一起去瞧瞧。”

    洛夜痕深深看了她一眼：“好。”

    文青羽清眸眯了一眯，倒要听听，飞鸾能从抓住的那个流沙头目口中问出些什么。

    她一路上走的极是轻快，洛夜痕则一如既往的缓慢而优雅。却始终没有离开文青羽太远。

    两人一前一后进了刑律堂，飞鸾早得着信了，施施然坐在地下花园中等着他们。

    “那人开口了么？”

    飞鸾一双媚眼如丝，红唇微微一勾，唇畔挂着颠倒众生的微笑。

    “王妃这么问，是看不起刑律堂的手段？”

    “哪里敢看不起你？带上来我看看。”

    飞鸾朝着空中招了招手，功夫不大，便听到一阵脚步声响。夹杂着重物拖地的声音。

    回头看去，却是流沙的头目被两个人架着给拖了上来。

    那人仍旧穿着被抓那一日的黑衣，身上没有半丝血迹。一张脸孔却极是苍白，双眸也毫无光彩。

    文青羽默了一默，飞鸾到底怎么折磨人的？好好一个大男人怎的给弄成这样有气无力的样子？竟然还没有见血？

    “你想问什么只管问，你现在即便问他身上哪里长了颗痣他都能告诉你。”

    流沙头目听到了飞鸾的声音，死鱼样的双眸中突然亮了一亮，竟好似瞬间恢复了神采。

    “是你?你这恶毒的女人，有本事杀了我，不要竟整些些下三滥的手段。”

    飞鸾撇了撇嘴：“我杀你做什么？死人又不喜欢说话！”

    那人显然恨极，不由咬了咬牙。

    “我劝你最好别想着死。”飞鸾娇声说道：“我们这里什么都缺，就不缺神医。你有一百种法子死，我就有一千种法子叫你活过来。不过么，活过来以后也许你会后悔！”

    那人身子显然微微一颤，眸子中再度失去了光彩。

    飞鸾满意的一笑：“可以问了。”

    “名字？”文青羽笑容可掬的朝着流沙头目轻声说道。

    “玄十五。”

    文青羽点点头，杀手组织里底层的杀手大多是没有名字的，只有代号。

    “你觉得燕京和锦荣哪里更好？”

    “当然是锦荣。”

    “你想回去吗？”

    玄十五愣了一愣，终于摇了摇头：“不想。”

    “为什么？”

    玄十五咬了咬牙：“我的家人应该已经都死了，我没有地方可回。”

    文青羽颦了颦眉，不由扭头看了眼洛夜痕。洛大美人坐在飞鸾身边，好似并没有听到这边的动静。一心一意盯着手中茶盏。

    “你此刻最想做什么？”

    “死！”

    文青羽并不意外这个答案：“我成全你。”

    玄十五猛的抬起了头，眼底终于显出一抹光亮：“你说真的？”

    文青羽点点头：“真的，这一次绝对不会有人拦你。”

    玄十五骤然间站了起来，朝着洛夜痕和飞鸾坐的石桌一头撞了过去。

    刹那间，额角上盛开了一朵绚烂妖娆的血色大丽花。

    鲜红的血，蛇一般自他头上的血洞中涌出，顷刻间在身下汇出一汪血泉。

    飞鸾和洛夜痕仍旧品着手中清茶，脸上表情半丝没有变化。

    这一次，果然没有人再来替玄十五医治，他的身体终于如愿以偿的渐渐冷却。

    那一双眸子中却骤然爆发出比以往任何时候都要璀璨的光亮，那一抹光亮渐渐投向文青羽，他的嘴唇一张一合，分明说的是……谢谢。

    下一刻，玄十五高大的身躯便躺在地上再也不能动弹了。

    飞鸾挥一挥手，立刻有人将地面收拾干净，哪里能看得出这里刚刚死了个人？

    “你没什么跟我说的？”文青羽站着没动，任由刑律堂的下人将一片汪洋的血湖恢复成璀璨的花海。

    她并不关心玄十五的尸体会怎样处置，那人自打出现在御花园便注定了只能是死。多活了这么几日已经是赚到了。

    “你什么时候知道的？”洛夜痕放下手中茶盏，凤眸中仍旧一片淡然平和。

    飞鸾挑了挑眉，极聪明的选择了沉默。

    “在瀑布边，从他一出现我就知道了。”

    文青羽眸色一冷：“他虽然故意隐藏了面目，但眼睛是做不得假的。你们的眼睛长的很像。”

    “恩。”洛夜痕点点头：“是很像。”

    文青羽唇角勾了一勾：“所以，我便成了你们兄弟手中的棋子了么？”

    洛夜痕抿唇不语。

    “生在帝王家，心果然都是冷的！”

    “这可不包括我。”飞鸾撇了撇嘴：“我早就知这消息瞒不住你，可惜他不信。活该！”

    说着，便头也不回的走了。这种时候，她傻了才会留下来看人家小夫妻吵架。

    文青羽清眸眯了一眯：“蜀国摄政王洛子宵便是流沙主人，这消息会不会很值钱？”

    没错，流沙主人便是洛子宵。

    与洛夜痕同父同母嫡亲的弟弟，本该替洛夜痕摄政监国守住锦荣城的蜀国摄政王。如今，他竟然出现在了燕京？还是以那样子的身份？

    这消息，连胤应当是很感兴趣的！

    洛夜痕看她一眼，眼底深处略过一丝无奈：“我大婚，他怎么都要来看看。”

    文青羽冷笑：“所以，传言中荣王与摄政王不合，根本就是假的？”

    洛夜痕闭唇不语，淡然平和的面庞上第一次出现一丝惊慌。

    “所以……”文青羽声音清冷：“那日御花园中的一场戏，是你们早就打算好的了么？”

    洛夜痕脸色白了一白。

    “所以，洛子宵今日本来是打算杀人灭口的？”

    文青羽眸子中闪过一丝冷意：“所以，在你们心中天下间根本没有人有资格胜任蜀荣王正妃的身份。只有合不合适的棋子？！”

    文青羽语速极快，一连三个所以刀锋般锐利逼人，洛夜痕脸色再度如玉般白的近似透明。

    “洛夜痕。”文青羽深深吸口气，再睁开眼，眼底已是一片淡然。

    “我一直以为你我大婚，是我利用了你而心怀愧疚。你肯娶我不过是为了完成表姐的托付。却原来我终究高估你心中的情义。”

    她朝着他微微一笑：“你娶我，不过是因为你刚好需要一个王妃，需要一个契机，来帮助你一下子将蜀国的威胁尽数除去。至于这个人是谁，原本并不重要。”

    “我刚好……自己主动送上了门！”

    “我只是……不想叫你担心。”洛夜痕声音仍旧低悦而慵懒，细听却明明有一丝颤抖。

    “有些事情知道了只能是负担，我总归不会叫你受到伤害。”

    他微微叹口气，肩头垮了跨，似是突然感到疲惫。

    “我知道南疆郡王这次来燕京定然不怀好意，所以……”

    “所以，瀑布边那一次并不是我第一次见到洛子宵吧。”

    洛夜痕抿唇，凤眸中一片暗沉。

    “让我猜猜，我第一次见到他是在哪里？洛子宵对我不满，定然会第一时间近距离观察我。所以，那一日接风宴上他定然在场。”

    “他便是那个叫做阿泰的训蛇师吧。那一夜你们实际上定了数条连环计。”

    文青羽唇角勾了一勾，清眸中冷芒一闪。

    “先是想要用毒蛇来试探我的本事，若我有幸通过了考验，便能够进行接下来的计划。若是我活该葬身蛇口，这个罪责也终究由南疆郡王来担着。谁都不会怀疑到你们一丝一毫。”

    “接下来，你们借着我的手灭掉了南疆的神蛇。叫南疆郡王和伍明月对我越发的怨恨，所以流沙的杀手才有出场的理由？”

    洛夜痕面色越发的苍白，嘴唇抿的极紧，凤眸眨也不眨看着文青羽，半丝情绪也无。

    “那些杀手如果我没有猜错，实际上应该是蜀国各部渗透进去的间隙，本来就是派出去送死的。流沙不接皇室生意，怎么这次就例外接了？若非有内应全力周旋，这单子生意洛子宵贸然接下来又怎么能不让南疆郡王怀疑？”

    文青羽咬了咬唇：“所以，你们便一步一步引着南疆郡王自己上了套，亲自将埋在流沙中的钉子给暴漏了出来。然后，再将他们尽数派进了宫。你知道我身边跟着秋露莲霜，流沙那些人根本讨不到什么便宜。便放心大胆的借着我的手将他们一股脑除掉了。”

    “而杀手能够畅通无阻进宫行刺，相信伍明月和南疆郡王该是费了不少口舌才说通了连胤。不然，那些人的尸体也不会那样快便给烧了个干干净净。宫里甚至半丝消息也没有泄露。”

    “皇宫里行刺这样大的事情，都能瞒的滴水不漏。除了宫里的当今皇上，谁能办的到？”

    “所以……”文青羽深吸口气：“皇上，伍明月，南疆郡王和我实际上都成了你们兄弟排除异己，清理门户的棋子！”

    “最后，洛子宵再出场杀了我，这件事情便只能成了流沙泄愤的江湖仇杀，半丝污点也沾染不到您清雅高洁云端仙子般的大蜀荣王！”

    洛夜痕眸色清冷，脸孔却越发白的过分。

    一双修长大掌微微握成了拳，垂在身体两侧。

    “洛夜痕。”文青羽面色一沉：“如你所愿，我自动消失！”