
﻿    文青羽清眸中闪过一丝欣喜，洛夜痕眼底便又暗了几分。

    “若离，幸好你在。”文青羽似是舒了口气：“我把不到他的脉，你快看看怎么回事？”

    萧若离却依旧不紧不慢的走着：“放心，他若是没有了脉息能跟你说这许多话？”

    文青羽噎了一噎，洛夜痕凤眸中暗沉越发幽深。

    “你可以先放开手。”萧若离微微扫一眼文青羽：“你的手抖的太厉害，会影响我的判断。”

    文青羽低头看去，自己的手仍旧紧紧掐着洛夜痕的脉搏，可不就是抖的太厉害了么？

    脸上不由红了一红，这样子把脉能把的到那真是出鬼了。于是，便乖乖退到了一旁。

    洛夜痕倾身坐在洛夜痕身旁，修长的指尖在他脉搏上轻轻一扫，瞳眸中闪过一丝惊诧。

    “怎么样？”文青羽凑了上来。

    萧若离看她一眼，缓缓垂下了手。

    “他内腹受伤严重，五脏六腑皆有损伤。该是妄动内力太过，调息时又被打断，真气已经岔了道。后又受了打心绪不稳，并且延误了救治时机，又受了凉。能活着，已经是个奇迹！”

    文青羽滞了一滞：“听上去很严重？”

    萧若离点头：“的确很严重，若非他内力深厚，只怕早就死了。”

    文青羽扭头：“洛子宵那个没脑子的下了七杀阵，有我们两个联手未必就不能破阵。你瞎惩什么能？用一个人的内力护着两个人，你以为自己很厉害？”

    洛夜痕苍白唇瓣勾起一丝浅笑：“我真的以为我很厉害，结果……”

    “既然知道自己受了伤，调息的时候干什么走神？还能被打断叫真气走岔了道？”

    洛夜痕唇畔笑容渐渐发苦：“当时，你那么勇敢的挑战洛子宵，我怕你吃亏。”

    文青羽噎了一噎，只觉的心中似是被一把不慎锋利的刀子一下一下隔着，钝钝的疼。

    “你是猪么？你没脑子么？你的睿智沉稳都喂狗了？内伤严重，真气紊乱居然不知道要平心静气的？还叫自己胡思乱想，你情绪波动个鬼啊？”

    洛夜痕叹口气：“我看你眼底一片决然，所以……”

    文青羽闭了闭眼：“你个假清高，脑子果然是被驴踢了。你不是很厉害，居然有胆子不叫人救治，居然坐在风口吹冷风？你继续吹，最好一阵风把你给吹死。你死了，你死了……”

    她声音突然低了低：“我绝对日日开心的活。”

    洛夜痕扯了扯嘴角，笑容越发苦涩：“能劳烦萧先生给开个方子么？我疼的厉害。“

    “你哪疼？”文青羽终于收起了一脸怒色，这才发现他刚才苍白如玉的脸颊上骤然间出现的不正常的一抹红晕。

    “嘶。”她手指刚刚碰到他额头，便不由狠狠吸了口冷气：“这么热？是又受凉了么？若离？”

    “方子开好了。”萧若离吹了吹手中的纸张，看着墨迹一丝一丝干透：“不知谁去煎药？”

    “我去。”

    文青羽一把抢过萧若离手中的药方，风一般卷了出去。

    房间里，只剩下两个各有千秋的出色男子。一坐一卧，将寂静的房间装点的越发生动，画一般完美。

    洛夜痕颦眉，凤眸深处明显带着戒备和警告。

    萧若离浑不在意，唇畔眼角那一丝温润的笑明艳动人。

    “你这招数不新鲜了。”他说。

    “恩。”洛夜痕点头：“不需要新鲜，管用就行。”

    萧若离看他一眼：“你最好老老实实躺上几日，你伤的虽然很有技巧。但不躺上个三五日怎么都不会好彻底。”

    洛夜痕挑眉：“只要她能在凌云阁，不过就是躺几日，有什么要紧。”

    “我先前说的话，仍是作数的。”

    “什么？”

    “你若对她不好，我会接她回去。”

    洛夜痕眸色一暗：“我说的话也作数，你不会有那样的机会。”

    “你们在说什么？”

    文青羽端着药碗走了进来，总觉得面前这两个绝世男子眉眼中虽然都带着笑，却有着说不出的诡异紧张。似乎前一刻，正经历着一场殊死搏斗。

    可他们明明一个卧病在床半丝不能动弹，一个温润的水暖阳一般，哪里来的殊死搏斗？

    “没说什么。”洛夜痕笑道：“我在感谢萧先生的救命之恩,他说了只要青青守着我三五日，半步都不离开的话，我的伤能好的更快些。是么，萧先生？”

    “没错。”萧若离点头：“本该如此。”

    洛夜痕笑容便更深了几分。

    “不巧的是，城里的暗桩来报，说是定国公府外挂起了艾草。按理，该是收网的时候了，恰好你走不开。”

    洛夜痕的笑容一下子僵在了脸上，眼底略过一丝危险。

    “定国公终于想清楚了么？”文青羽唇角勾了一勾：“那真是太好了，的确得尽快见他一面。免得夜长梦多。”

    “青青！”洛夜痕扯了扯文青羽衣袖，凤眸中水光潋滟：“我疼。”

    文青羽的心瞬间便叫那乌沉沉一双水眸给冲软了：“那就……过两日再看吧。”

    “好。”萧若离笑容不变：“我立刻去吩咐。”

    “那还不快去？”洛夜痕斜睨他一眼：“青青要伺候我喝药，慢走不送。”

    “告辞。”萧若离站起身，慢悠悠朝着屋外走去，半点不觉得介意。

    文青羽挑眉：“若离刚救了你的命，你这样子说话太没礼貌了。”

    洛夜痕身上凌冽之气骤然间消失：“药凉了，效果会变差。”

    文青羽看了看手中的药碗，说了这么一会话，的确已经不怎么烫了。便一下子递到他跟前。

    洛夜痕却动也不动，只拿一双乌沉沉的眼睛看着她。

    “你手没伤吧。”

    “我起热了，手没力。”接下来便是一阵撕心裂肺的猛咳。

    文青羽顿时心软，好脾气的拿起汤勺送到他唇边。他却仍旧用那乌沉沉的眼睛直勾勾盯着她，始终不肯张嘴。

    “怎么不吃药？”

    “你不走了吧。”

    文青羽挑眉，这会不是该吃药的么？怎么问起这个？

    “萧若离说，你这几日得寸步不离守着我。”

    “恩。”文青羽点头：“这几日我守着你。”

    “那，等我好了呢？”

    文青羽手指一顿，洛夜痕凤眸便一暗。

    “你若是执意要走，我绝不强留。在你心里终究还是怨我的，那这药我索性还是不吃了吧。我死了，你才能出了气。”

    “吃。”文青羽眉头一皱，将勺子狠狠朝着洛夜痕送去：“你要是不吃药，我立刻就走。你爱死不死。”

    洛夜痕凤眸一弯，乖觉的将勺子里的药一口吞了下去。

    屋外，飞影狠狠翻了个白眼。

    爷，您这苦肉计是越发用的纯熟了，这样子死皮赖脸的，不嫌丢人么？

    屋里，文青羽细心的将一碗药喂给了洛夜痕。

    “吃完了药，我们是不是可以好好谈谈了？”

    “恩？“洛夜痕挑眉。

    “洛夜痕。”文青羽清眸眨也不眨看着他：“在你心里，我是弱不禁风的普通女子？”

    洛夜痕闭了口气，终于摇了摇头：“你不是。”

    良久，那一张苍白的玉颜上终于浮现了一丝浅笑，那一丝笑极清浅却叫人觉的异常温暖。

    如同冻结了千年的寒冰骤然照进的一丝阳光，虽然细微，却叫人的眼里心里只剩下那一丝阳光。

    “幸好，你不是！”他说。

    那一声极轻极浅，却再不是方才一般小心翼翼，文青羽心头突然就宽了一宽。那一丝怒气一下子便跑的半丝不剩。

    她不是无知无觉的傻子，这些日子洛夜痕为她做过什么她很清楚。她当然知道，洛夜痕并不是真的将她当了无关紧要的棋子。

    也许当初接近她的确是存了些其它的目的，但要说洛夜痕想叫她死那倒也真的不大可能。

    但是这样子被人蒙在鼓里的算计，心里终归是不大舒服的。

    “我没能被你的好弟弟算计死，你这是在惋惜？”

    洛夜痕勾唇一笑：“他哪里能够真的伤害到你，流沙青玉不是最后还是到了你手里？那个东西在手，以后整个流沙你都可以横着走。”

    “哼。”文青羽冷冷一哼：“你以为我还小？打了一棍子再给块糖就什么都忘记了？”

    “那你要如何？”洛夜痕似是及苦恼的叹了口气：“洛子宵就是怕你玷污了爷的清誉，你就偏不让他如愿。不如今夜就收了爷如何？咱们气死他。”

    文青羽狠狠噎了一噎，所以说，无耻的人永远都无耻！

    她狠狠咬了咬牙：“你不给我个合理的解释？”

    “恩。”洛夜痕点头：“子宵来燕京并没有瞒着所有人，至少南疆郡王和连胤是知道的。”

    “额？”文青羽挑眉。

    “不然，你以为南疆郡王凭什么说动连胤能够与他合作？凭他一个郡王的身份，远远不够。”

    文青羽眸色一闪，想起了外界的传言。

    世人都说，洛夜痕做了质子以后，洛子宵把持蜀国朝政数年甚是得民心。蜀国半点没有迎接蜀王回朝的意思，是因为洛子宵根本就不想洛夜痕回去。

    他实际上根本就是想要自己做蜀王！

    所以,他便是以这个借口叫南疆郡王和连胤都相信，他这次来就是暗中部署想要除掉洛夜痕的？

    所以，流沙行刺的时候，洛夜痕才会在场！

    “你们洛家人真是……”文青羽冷哼一声：“一个比一个心思歹毒。”

    先是洛惠安和先蜀帝联手，将天下格局重新置换。如今，洛夜痕和洛子宵又再度瞒天过海，将所有人玩弄于鼓掌间。

    洛夜痕淡淡一笑：“多谢青青夸奖。”声音中竟听不出半丝的不自在。

    叫文青羽都忍不住怀疑刚才那一句实际上是在夸他。

    “还有凤亦欢，是怎么回事？”文青羽脸色终于沉了一沉，想到那个女人她的心情就很不美妙。偏偏洛夜痕还出手护着她。

    “你说……谁？”