
﻿    文青羽眸色微闪，玉月音的性子一点没变。认准了的事，嘴硬的很，她要是不想说的事怎么都不会说。

    幸好她不是傻子！

    玉月音在荣王府里权利极大，却终究妾身未明。洛夜痕并没有给她任何的名分，说到底也不过就是个侍妾。

    大家尊称她一声玉娘子，实际上那也真的就是个不尴不尬的称呼。

    但，这许多年的确没有一个人能够欺负到她。荣王府的外院叫她打理的妥妥当当。

    想来，凤亦欢看她不顺眼也不是一天两天的事情了。

    怎么以前都能相安无事。

    偏偏她一来，恰好需要找个借口立威，玉月音就那么不小心冲撞了凤亦欢，还将她弄的躲在屋里不敢出门？

    若不是玉鸣溪，玉月音知道她文青羽是哪号人物？玉月音性子淡漠，从不会主动与不相干的人相交。

    否则，她住在凌云阁也不是一次两次了，连凤侧妃都坐不住明里暗里跟她交锋了数次。

    玉月音想要请安示好，消除她的敌意，也绝不会等到今天。

    所以，若不是洛夜痕暗中吩咐了什么，她今天绝对不会见到玉月音！

    洛大美人不是病的很重么？高热未退躺在床上不能动弹，居然还有工夫安排了这些事情？

    不但教训了凤亦欢，更是借着这个由头叫她能够顺利接收王府的事宜。她心中掠过一丝温暖。

    “本妃听说，凤侧妃是自己不小心摔了下去。刚好把你也给撞倒了，这事情跟你原本也没什么关系。”

    玉月音眸色一闪，朝着她微微笑了一笑：“凤侧妃终究是因我所伤，王妃尽管处置便是，月音没有怨言。”

    “好。”文青羽点点头：“既然你一心想要叫我处置你，便跟我一起去看看凤侧妃吧。”

    她漫不经心看着自己贝壳样晶莹饱满的指尖：“本妃也得看看侧妃究竟伤成了什么样子，才好定夺。”

    玉月音似乎并不意外她的这个决定，只是极恭顺的道了声是。

    雨荞和秋露自然也紧紧跟在了文青羽身后，有意无意隔开了玉月音。

    蓝心眸子中闪过一丝不满，却叫玉月音一个淡然眼风瞟过去，瞬间将要出口的话给咽回了肚子里。

    凤来居位于整个荣王前院的最南边，几乎已经完全偏离了荣王府的主干道。

    却与相邻的府邸只隔了一道围墙。站在墙这头，几乎能毫不费力的看到墙那头依墙种着的翠竹。

    文青羽脚下顿了一顿：“旁边，是谁的院子？”

    玉月音低声说道：“旁边是怡亲王府。”

    “哦？”文青羽有些意外，连睿的院子居然离的荣王府这么近？

    “本妃依稀记得，怡亲王府似乎并不在这里。”

    这一条街的确住的都是当朝权贵，却并没有怡亲王府。

    只因为刘太后最宠爱这个小儿子，所以，为连睿选的府邸就在皇城边上的玄武大街上。

    “怡亲王说，玄武大街乃是军事重地，不宜修建民居。所以便请旨自己将府邸建在了这里。”

    文青羽眸色微闪，玄武大街当然不宜修建民居！

    那里是京城各大衙门的集中地，九城兵马司，五门都督府，京兆尹衙门，还有京城六部的办事衙门都在那一条街上。

    当初将燕京城重要的办事衙门都建在玄武大街，第一是各衙门离的近，方便相互之间的信息传达。

    第二，便是因为离着皇宫也不远。一旦有什么重要的事情发生，能够第一时间送达皇帝手中。

    最重要的一点却是因为各衙门比较集中，更加便于皇宫暗卫的监视。

    所以，那样一个地方，哪里允许寻常人建府居住？

    “他的府邸，什么时候改在了这里？”

    “自打荣王府落成后没多久，怡亲王府便迁来这里了。”

    文青羽点了点头，缓缓将视线从旁边的翠竹上移了回来。

    与其说连睿的院子离的荣王府近，倒不如说是离的凤侧妃近更合适！

    这是谁的主意？

    不要说赶巧了，天下间哪里有那么多的巧合？

    若不然怎么怡亲王府早不搬迁，晚不搬迁。凤亦欢一住进来，便搬了？

    “走吧。”她唇角勾了一勾，笑容却有些发冷：“咱们去好好瞧瞧凤侧妃！”

    细作这种东西，自古以来便是不招人待见的。明目张胆的细作就更不招人待见！

    凤来居占地不小，进进出出也有好几进的院子，看来在表面上，洛夜痕并不曾苛待过她。

    一走进凤来居，满眼种的都是一种开的红艳如火的四瓣花。

    花朵不大，却开的极美，一眼望去红绿相间，煞是好看。

    如今已然是深秋，难为这些花居然并没有凋零，反而越发的鲜艳。秋风中，争先恐后喷吐着独属于自己的芬芳。

    文青羽一双清眸在那花朵上不过微微一瞟，眉头几不可见的颦了一颦。

    “这花......”

    “这些是侧妃娘娘吩咐她院子里的人种的，她似乎对这种花极其喜爱。若是谁不小心弄死了一株半株，会死的很惨。”

    文青羽一声冷哼，朝着花海微微一点：“去，给我铲了，半颗不准留下。”

    “是。”秋露雨荞朝着花海走去。

    文青羽却拦下了雨荞：“你留下，秋露去，铲的时候屏住呼吸。先吃了这颗药再去。”

    “是。”秋露毫不犹豫将文青羽递过来的药丸吞了下去，便纵身跃进了花海当中。

    玉月音微微一愣，静谧的眸子向着花海瞟了一瞟，似乎若有所思。

    “什么人这么大的胆子，居然敢碰我家公主的花？不想活了么？”

    秋露刚刚站稳了身形，斜刺里却突然听到一声厉喝。

    下一刻，一道银芒闪过，直奔秋露面门。

    银芒速度极快，日光下微微发着淡淡幽蓝之光。秋露心下了然，知道那上面有毒，便也不贸然伸手去接，身子向后一拧，清风一般飘开数丈。

    银芒划一道弧线，又兜了回去。

    众人回头望去，花海边上多出了一个人。

    一个三十多岁的男子穿着不起眼一身粗布衣衫，手中正握着一把明晃晃回旋刀。

    那人半边面孔尚称得上俊朗，另外半边却极是狰狞恐怖，上面布满了交错的疤痕，似乎整张面皮都被一把火给彻底烫化了，然后又自行凝结在一起。

    这样一张面孔，绝对拥有止小儿夜啼的绝佳功效。

    如今，那人正顶着那样恐怖的一张脸孔冷冷地注视她们，那仅剩一只的眼睛里，没有半丝神采和光华。

    死灰一般，仿佛再也无法点燃。雨荞和蓝心不由缩了缩脖子。

    叫那样的人看一眼，仿若你已经是个死人了。

    “给你们一次机会。”那人声音极度怪异，仿佛被烟给熏坏了嗓子，却偏偏透出一丝不正常的尖细。

    叫人听一声便能生出一身的鸡皮疙瘩，浑身不自在。

    他扬了扬手中回旋刀：“要么立刻马上滚，要么，死！”

    文青羽默了一默，这台词貌似有些熟悉。以前不都是她说给别人的么？

    难怪每次她一说完，对方百分之一百肯定炸毛，原来是有一定道理的。

    这话说着很爽，听起来怎么就那么不能令人愉快呢？

    “我没有问题吧。”雨荞瞥了他一眼：“你知道你在跟谁说话么？”

    “不需要知道。”那人仍旧没有半丝表情：“除了公主，我眼里只有两种人。”

    “哪两种？”雨荞是个勤奋好学的好孩子。

    “死人，活人。”

    雨荞狠狠噎了一噎。

    文青羽却不在意的笑了一笑：“你这话说的不对，本妃眼里看到的却是三种人？”

    对面男子抿唇不语，独眼中只有戒备并没有半丝好奇。

    “哪三种？”雨荞再次勤奋好学。

    “男人，女人。”文青羽展颜一笑：“和阉人！”

    “额？”雨荞眸子一亮，圆溜溜的大眼睛不由自主向对面男子某个重要部位瞟去。眼神极其丰富。

    “莫非，这位是......”

    “找死！”

    男子死灰样的眼底终于浮现出一丝愤怒，之后却尽数化成了毫不掩饰的凌冽杀气。

    也没见他扬手，手中握着的回旋刀却朝着雨荞飞了过去。

    刀影如霜，划破深秋冷冽的空气，卷起天上地下冰一般的寒凉，瞬息而至。

    雨荞心中一惊，她根本没有武功。对方出手又太快，哪里躲的开。

    等她看见那亮的惊人的刀光，刀口上锋利的刃口已经快到贴着她的鼻尖。森冷的刀风，激的她身上起了更多的鸡皮疙瘩。

    她心中哀叹，唯有闭上了眼。

    骤然间却感到腰间一紧，身子瞬间便被一股大力带到了数丈之外。似乎一下子便从严冬跌入到春的温暖当中。

    “大总管可真是越来越回去了，什么时候，这令天下闻风丧胆的旋风刀，竟然是用来对付一个根本不懂武功的无知小丫头了呢？”

    雨荞眉心一动，这声音听起来怎么这么熟悉？

    明明悠扬动听，听在耳中却忍不住就叫人想抽。难道......

    “飞影？！”

    她瞬间睁开眼，眼前那个玄衣俊朗的男子不是飞影是谁？

    “你怎么在这里？”

    飞影低头，朝着她毛茸茸的脑袋上毫不留情弹了个爆栗。

    “我不在这里，谁来救你？等你那黑心的主子来救你，你早死了！”

    “嘶。”雨荞疼的吸了口冷气，这下子算是彻底清醒了。

    这才发现，飞影一只手臂正环在她腰间。难怪会觉得温暖，这样子的姿势，她如今整个人完全陷入了飞影怀抱当中。

    如今，男子特有的气息和温热正通过相贴的衣料，一点一点传递到她的身上。

    “你放手。”雨荞苹果杨的脸蛋瞬间红透：“你这色胚！”