
﻿    文青羽淡淡看她一眼：“能好好说话么？什么时候学的跟飞影一样说话这么不找边际？”

    雨荞撇撇嘴，极是委屈：“我这不是为了更加形象么？”

    “要那么形象做什么？你要去酒楼说书？”

    雨荞摇摇头：“奴婢还要伺候小姐呢，才没工夫去干那个。”

    “那就好好说话。”

    “是。”雨荞吐了吐舌头：“后来，她院子里的下人便给惊醒了不少。丫鬟婆子们赶去一看，凤侧妃已经倒在床上直翻白眼了，再晚一刻，说不定人就直接过去了。”

    她冷冷哼了一声，极是不屑：“那样子分明就是给吓的。后来请了大夫将她救过来以后，她张嘴闭嘴就说叫绿芜找害她的人去，她的死跟她没关系。”

    文青羽挑眉，绿芜死了？

    当时莲霜不过废了她一只右手，虽说十指连心会很疼一阵子。却怎么都是不可能会死的。

    想想当时，莲霜向绿芜下手的时候，凤亦欢原本是可以出声阻止的。但她并没有那样做，甚至隐隐还很有几分期待。

    只怕是想既成了事实，好拿着绿芜做筏子，好好告她一状。

    哪里想到，洛夜痕的人根本就不吃她那一套。

    绿芜跟着凤亦欢，能够从凤国一品女官辗转到了荣王府定然也不是蠢笨的。哪里会想不出其中的关窍，知道自己被主子给当了棋子牺牲了。她那个性子，哪里肯吃亏？

    所以……接下来大概就发生了什么不为人知的威胁与灭口的把戏了吧。

    要不，凤亦欢在怕什么？

    飞影也真狠，先将凤亦欢折腾的够呛，头晕眼花神思不属。然后再找人假扮绿芜，凤亦欢正亏心呢，又疑心什么老鼠精的事情，这一次着实吓的不轻。

    “还没完呢。”雨荞脆生生说道：“说起来这凤侧妃也够倒霉的。吃了郎中的药刚刚好了些，便想着到花园里散散心透透气。结果……”

    文青羽朝着雨荞看去，小丫头明显是更加兴奋了。凤亦欢到底是有多倒霉？

    “她上凉亭的时候，刚好碰见玉娘子下凉亭。她自己心思不纯，故意踩着了玉娘子的裙角，想害玉娘子从凉亭上摔下去。哪里想玉娘子一下子站立不稳，竟连她自己也给拽倒了。两个人一起滚下了凉亭。也不知怎么滚的，她刚好给压在玉娘子身下。额角一下子撞在了凉亭下的石碑上，瞬间就给撞了个万朵桃花开。”

    “死了？”

    “没有。”雨荞嘴角抽了一抽，还说自己幸灾乐祸，那小姐您这一脸失望的表情是在闹哪样？

    “那你可就用词不当了。”文青羽回身看了看火上炖着的药壶：“万朵桃花开那得流多少血？能不死？既然没有死，哪里够的上一万朵，顶多也就是一朵烂桃花。”

    “额……”雨荞噎了一噎，好吧，小姐您才是最毒的那一个。

    “然后……？”

    “没有然后了。”雨荞摇了摇头：“如今，凤侧妃彻底卧病在床，短时间内起不来了。额角的伤口有些大，虽然死不了，很有可能会留疤。”

    “玉娘子呢？”

    “她啊。”雨荞极不在意的撇了撇嘴：“她命大着呢，凤侧妃替她挡了大部分的力道，不过是有些小擦伤，完全没有大碍。”

    文青羽点点头：“这么说，这些日子，前院该是会安静些了吧。”

    雨荞想了想：“大约是的，凤侧妃那么在意那一张脸，可得好好消停些日子了。”

    文青羽扭头看去，火炉上的药也差不多好了，便转身将药倒了出来。

    雨荞大眼睛盯着文青羽的动作眨也不眨：“小姐早就该这样了，这才像是夫妻相处之道。”

    文青羽挑眉：“你懂什么夫妻相处之道，莫不是在提醒我将你嫁出去？”

    雨荞赶紧摆手：“我可不是那意思，只是总看着荣王为了讨小姐欢心做了那么多事情，小姐却总是没什么回应，奴婢看的着急。”

    “他为我做了什么？他只会气我！”

    “才不是。”雨荞撅嘴：“小姐您可知道您那不见的衣服鞋子去了哪里？”

    文青羽看她一眼，难不成她衣服的去向，雨荞居然会知道？

    “去了哪里？”

    雨荞轻轻一笑：“叫王爷给扔了，第二日起床直接便给烧了，亲手烧的。”

    文青羽嘴角抽了一抽，洛夜痕是烧衣服上瘾了么？

    前一次烧她衣服是因为伍明月吐了口血不小心沾到她一点，这次又是为的什么？

    “小姐不知道为什么吧。”雨荞一脸神秘：“是因为小姐闹着离府的时候，便是穿的那一套衣服。荣王说那种衣服留着不吉利，此风不可长，直接烧了，这种事情以后便再不会发生。”

    文青羽正准备端药的手狠狠一顿，真的假的？这种事情会是洛夜痕做的？

    他莫非真是发烧把脑子给烧坏了？还能再幼稚些么？

    “昨天王爷和小姐睡下不久，突然就叫人打了好几桶的冷水进去。听人说，这样冷的天，王爷不知何故一直在泡冷水澡。泡好了以后，也不肯上床榻再睡觉，便睡在了窗下的软榻上。今天一整天也不肯吃药，谁劝都不听。”

    雨荞叹口气：“大家都说，王爷是因为惹恼了王妃，所以在惩罚自己。只有小姐叫他吃药，他才肯吃。”

    文青羽脸色一黑，洛夜痕的脑子果真是喂狗了。高热不退居然还泡冷水，泡了冷水还不肯吃药。他究竟是有多想死？

    于是，某人立刻端起药碗气势汹汹冲进了房间，冷着脸将手中药碗一把送到洛夜痕脸前。

    碗中药汁剧烈晃动，险些打湿了洛夜痕手中书页。

    “喝!”文青羽眼风如冰：“敢剩下一滴，我叫你一次喝十碗！”

    洛夜痕似是愣了一愣，眼风不在意的瞟了一眼她身后的雨荞，极快的略过一丝危险。青青身边这些人，是不是都该赶紧给嫁了！

    雨荞瞬间觉得脊背一寒，狠狠缩了缩脖子。

    “青青这是怎么了？”

    文青羽声音清冷：“你昨天泡了很久的冷水？发了热也不肯吃药？”

    洛夜痕叹口气：“你身边人还真是什么都跟你说？”

    文青羽咬牙：“你个混蛋，蠢货，脑子被门夹了的笨蛋。你这么想死么？不如拿刀抹脖子更快一些，何苦这么作践自己？你最好给我个解释！”

    洛夜痕看着她，眼底骤然浮现一抹浅笑：“青青是在心疼我？”

    文青羽噎了一噎：“你脑子果然是被狗吃了！”

    “青青想知道原因么？”洛夜痕低头看看手中黑沉沉的药汁：“那就站着别动，等爷喝完了药，就告诉你。”

    文青羽冷笑，不动就不动，就听听你有什么了不起的理由。

    洛夜痕端起药碗，这次没有再叫文青羽喂，大掌一抬一饮而尽，速度极快。

    文青羽一双清眸眨也不眨盯着他，防备着他耍小聪明将手中药汁偷梁换柱。

    光顾着盯着他药碗瞧，完全没有看见对面男子一双凤眸中，一闪而逝的光亮。

    手腕一紧，文青羽暗道一声不好，这才想起某人关于吃药的不良嗜好，再想要撤身远离，已然晚了。

    下一刻，天地颠倒，洛夜痕一张天人容颜近在咫尺。微凉的唇瓣一下子便附上了她的。

    苦涩的药汁便毫无悬念度到了她的口中。

    果然！文青羽心中哀嚎。

    萧若离的药真的是极苦，文青羽只觉得浑身上下一阵子紧缩，每一个毛孔似乎都不再舒畅。一张脸更是紧紧皱在了一起，似乎连舌头都麻了。

    洛夜痕一声浅笑，修长指尖在她颦紧的眉头上缓缓拂过：“青青可是也觉得苦？不怕，为夫这就帮你解苦。”

    他再度低头，似花非花的涩然清香便一下子将文青羽尽数笼罩。他的唇瓣微凉，身上却因为高热而烫的惊人。

    文青羽便在这凉与热的矛盾中一下子迷失，整个身心似乎都被那清香的气息环抱，天上地下只剩一片叫人迷醉的美好。

    床畔的雨荞一下子呆了，一张小脸腾一下子红透，越发如同熟透的苹果。

    两位主子喂，这里可是还有外人的好吧，你们也不知道避忌着些么？

    于是，某人极是自觉，轻手轻脚快速退了出去，然后，毫不犹豫将屋门一下子关上。

    “嘭”一声响，终于叫文青羽恢复了一丝清明，脸颊骤然间一红，素手便紧紧抵在洛夜痕胸口。

    “院子里……好些人。”

    洛夜痕凤眸眯了一眯，眼底一片幽深，却是一言不发，骤然间再度低头。

    “唔……”

    文青羽再没来得及说一个字，便再度沉入到洛夜痕的温柔当中。

    她只觉得自己似乎被洛夜痕传染了，浑身上下一下子也烫的惊人。她相信，再这样下去，她一定会被煮熟。

    这念头也不过一闪而过，脑子里便再也生不起丝毫的念头。

    一双素手，不知何时便环住了洛夜痕的脖颈，洞开的轩窗下，一片旖旎。

    青天白日，阳光正好，树冠，墙头，屋顶，一片静悄悄。

    凌云十八骑似乎一下子集体失了踪，整个凌云阁除了文青羽与洛夜痕再没有第三个人的气息。

    良久，洛夜痕终于离开了那令他流连的菱唇，凤眸在那红肿的唇瓣上扫过，凤眸中明显有一丝不正常的红。

    “青青现在可是懂了？”洛夜痕声音黯哑，似是正极力压抑着什么：“这，便是为夫不得不泡冷水的原因。”