
﻿    凤亦欢狠狠一滞，所有的话给一下子噎在了喉咙里。再没了半丝言语，眼睁睁看着文青羽领着人出了门。

    文青羽半只脚刚刚踏出了门，却顿了一顿，回头朝着凤亦欢淡淡一笑。

    “侧妃实际上也不用觉得委屈，你如今的样子和吴乘风其实才是绝配！”

    说罢，再也不曾回头，优雅的出了凤来居，完全无视身后凤亦欢是不是会被气的吐血。

    送了郎中回来的飞影正赶上这个场面，嘴角不由狠狠抽了一抽。

    王妃和王爷真是越来越般配了，皇上,将这样子两个人凑在了一起，真的就从来没有担心过么？

    从那一日开始，荣王府前院里的人提起王妃都是三缄其口，前院难得的安静。

    平日里各种观望拉帮结派的女人们，一下子消停了。

    文青羽并没有接手前院的一应事宜，前院的事物仍旧是玉娘子和福伯打理。

    看上去似乎与以前并没有什么分别，每个人却都知道，一切跟以前都不一样了，各个管事绝对没有一个敢将王妃小瞧了去。

    “王妃。”福伯颦着眉头，小心翼翼看了眼懒洋洋窝在床榻上的王爷，和一脸怒火伺候王爷吃药的王妃。

    只觉的这会房间内的气氛似乎并不美妙，忍不住怀疑自己来的是不是不大是时候。

    这才想起，他进屋之前，飞影那极其愉悦的眼神，那个眼神分明就是……幸灾乐祸！

    “凤将军不肯来。”

    文青羽挑眉：“谁去请的人？”

    “老奴亲自去的。”

    洛夜痕淡淡看他一眼：“凤天南是武将，你对他太有礼貌，他不会适应。”

    福伯面皮抽了一抽，王爷这话说的，不就是暗指凤将军欠抽么？

    文青羽白他一眼：“你见着凤天南了么？”

    福伯点头：“见着了，老奴也讲话说清楚了。凤将军说，嫁出去的女儿泼出去的水，侧妃既然已经嫁了人。犯了错，王爷尽管处置就是。他没有意见。”

    文青羽看了看洛夜痕：“凤天南，这是想把自己撇清？”

    洛夜痕抿了抿唇，唇畔勾起一丝淡然笑容：“飞影，拿着本王的金印亲自去一趟天翼将军府府。若是凤将军仍旧不肯来，就把王印留下不用拿回来了，自此后便请凤将军来做荣王好了。”

    文青羽嘴角抽了一抽，拿着王印去请一个将军。这在自古以来还真是第一遭，不是摆明了以势压人么？

    天下间有抱着王爷金印还能睡着觉的将军？

    再看一眼某人一脸的理所当然，文青羽默了，好吧，他就是明目张胆的以势压人！

    飞影这回走的极快，一溜烟就不见了踪迹。

    他现在发现了一个规律，只要是王爷和王妃吩咐的事情，你必须第一时间麻溜的去办，晚了，有你后悔的。

    房间里再度剩下了洛夜痕和文青羽，文青羽将手中药碗塞给洛夜痕。

    “你也歇了好些日子了，自己吃药。本妃等下还要应付凤天南那个老狐狸，得好好休息休息。”

    洛夜痕皱了皱眉，却也并没有反对，接过药碗一饮而尽，如诗如画的容颜上半丝没有变化。

    文青羽默了默，药不是很苦么？前些日子这厮每次一吃药就各种的折腾，今天怎么这么听话？

    洛夜痕看她一眼：“青青这么看着为夫，可是觉得为夫比那什么凤国第一公子更顺眼些么？”

    文青羽噎了一噎，她从来都知道荣王府里发生的事情一定不会瞒过洛夜痕。凤来居将凤侧妃软禁他定然是知道的。

    她以为，凭着凤亦欢特殊的身份洛夜痕怎么都要过问一下，没想到过了几日了，他却什么都没有说。

    这次，刚一开口，怎的问的却是吴乘风？而且，听起来，这口气似乎不大愉悦?

    “你说吴乘风？”文青羽瞟他一眼：“洛爷云端高阳一般，自然比他看起来顺眼多了。”

    “只是看起来顺眼？”洛夜痕挑眉：“难道，本王其他方面就比他差？”

    文青羽暗暗翻了个白眼，洛大美人这是又抽了什么风？

    吴乘风跟他是一个档次上的么？总跟他比什么？也不怕拉低了自己的身份。

    “吴乘风都已经是个死人了，你跟个死人有什么可比的？”

    洛夜痕凤眸微微一闪：“爷怎么听说，青青似乎很是欣赏吴乘风？”

    文青羽一愣。

    “可惜？若是？”洛夜痕冷冷哼了一声：“就凭这个，爷肯让他自己死了，已经是天大的恩赐！”

    洛夜痕一张玉颜上半丝表情也无，凤眸中一片幽深。

    文青羽嘴角抽了一抽：“洛爷，您没问题吧，不过是没有说完的一句话。您至于的这么生气？”

    “至于！”洛夜痕沉声说道：“青青以为他在可惜什么？又是若是什么？”

    洛夜痕声音一冷：“他是在可惜没能与青青早些相遇！敢动这样的心思，活该挫骨扬灰！”

    文青羽瞬间无语：“你……想多了吧！吴乘风比我大十多岁，即便再早些相遇我也不过是个什么都不懂的孩童。他能动什么心思？”

    洛夜痕淡淡哼了一声，抿唇不语。有眼睛的人却都看的出，他此刻心情非常的不美妙。

    文青羽心中微叹，洛夜痕这次受了伤到底伤了哪？怎么能变的这么幼稚？

    “洛夜痕，你能成熟些么？”

    洛夜痕眸光一闪：“青青嫌弃本王不成熟，青青自己不也一样不成熟？”

    文青羽挑眉。

    “你明知凤侧妃留着有大用处，你却还是想方设法斩断了她的手臂。”

    “这个不一样，凤亦欢本就该死。”

    “为什么？”

    文青羽狠狠一噎，为什么？她能说么？

    她难道能告诉洛夜痕，自己和自己的孩子前世就是被这个女人推波助澜害死的，然后自己就成了他的王妃？

    她若真这么说了，立刻就会被人当成了妖怪。

    她眸色一冷：“我杀她，自然有我一定要杀她的理由！”

    洛夜痕抬眸看她一眼，眼底一丝阴暗极快的闪过。

    “可是因为玉鸣溪？”

    文青羽一愣，自己可有什么地方露了破绽？

    “你怎么知道？”

    洛夜痕声音清淡：“玉鸣溪死在凤阳皇宫，凤侧妃是凤国公主。凤阳宫变那一日，凤国皇室死的干干净净，凭什么她就可以活着？”

    文青羽咬了咬唇垂下了头，不叫洛夜痕看到自己眼底的恨意。

    “所以说，玉鸣溪的死实际上宫里那位也做了很多事情吧。跟凤亦欢联手做的？也许，凤帝也插了一脚！”

    文青羽眸光微闪，不得不佩服洛夜痕的心思缜密。凭着一点点看似毫无关联的蛛丝马迹，竟能将事情想的八,九不离十。

    “说吧，玉鸣溪究竟怎么死的？”

    文青羽骤然抬头：“你确定，想知道？”

    洛夜痕一双凤眸眨也不眨看着她：“你是我的王妃，你的事情便是我的。没道理叫你一个人背负太多的仇恨。”

    “好。”文青羽点了点头：“那一日，她在凤国的大殿上，被破腹取子，凤国君臣近千人围观。尽管那样，她却并没有死！”

    文青羽唇角勾了一勾，笑容苦涩：“她在等一个希望。结果……她等来的希望却亲手向她举起了弓箭，一箭穿心。当时，凤亦欢就在他的怀里。”

    她心中涌起难以言表的酸涩，她以为那些事情放在心里许多年，早就发黄褪色。却原来，无边的恨只能像深渊一般，越来越深沉。

    “而那个孩子，那个生下来就是死胎的孩子。被人挑开肚腹，摘出了……”

    下一刻，她手腕一紧，迅速跌入到一个温暖的怀抱中。

    “别说了。”洛夜痕的下颚轻轻摩挲着她头顶的墨发，声音中一丝颤抖：“我都……懂！他们果然全都该死！”

    文青羽眼角微涩，重生一世她突然发现自己是个极容易被情绪左右的人。

    说了刚才那一番话，她的心中如同正被一把钝的根本没有开刃的匕首，一下一下毫不留情的割着。无边的冷意几乎就要将她吞没。

    但，在这个怀抱当中，那似花非花的涩然清香一下子就叫她觉得莫名的安心。

    不由伸出了手臂，将他的腰紧紧搂住，素白一双小手在他天青色的蜀锦袍子上抓出深深的褶皱。

    一滴清泪无声滑落，坠入到他瀑布般如墨青丝当中。

    洛夜痕似乎被那一滴泪给烫着了，身躯几不可见的颤了一颤。

    “那些人都很强大，你不要将自己轻易置于险地。以后，那些危险的事情，由我来做。”他说。

    “如此，才不枉我……与你相遇这一场！”

    洛夜痕一双凤眸当中，极快的闪过一丝痛苦，却渐渐坚定。眼底深处有什么正在一点点破碎。

    可惜，将头埋在洛夜痕怀中的文青羽并没有看到。

    很多年以后，当她回忆起那一天的这一幕，都会在心中无数次的问自己。

    若是，当时她看到了洛夜痕那时候的表情，是不是接下来的事情就会不一样？

    那个时候，她才会依稀响起，那一日，其实她忽略了很多事情。

    比如说，洛夜痕并没有询问她是如何将凤阳皇宫的事情知道的那样清楚。

    再比如，洛夜痕语气中那一丝令人心惊的绝然！

    她那时才明白，自己从来就没有了解过身边她爱过的两个男人。

    若是了解，上一世，她怎么都不会嫁给连胤。

    若是了解，这一世，她也不会险些，失去了洛夜痕！