
﻿    “恩。”洛夜痕这才满意的点了点头：“既然杀了一个，便不在乎多杀几个了。”

    文青羽眼皮一跳：“你该不会……打算将凤来居的人全杀干净了吧。”

    洛夜痕勾唇一笑：“那……便要看某人会做些什么了！”

    “爷，王妃。”屋外传来飞影的声音，他如今算是学乖了，再不随随便便没头没脑的往屋子里面闯。

    “进来。”洛夜痕懒洋洋靠回了软榻上。

    飞影笑嘻嘻走了进来：“爷真是厉害，凤将军果然来了。”

    “极好。”文青羽站起了身：“本妃便去会会他。”

    “不急。”洛夜痕一把抓住文青羽手腕：“飞影去告诉他，本王被气的吐血，如今突然昏迷。青青为了照顾我无暇分身，请凤将军改日再来。”

    飞影一愣，费这么大劲将人请来，就这么见也不见的便将人再给送回去么？

    他一双眸子便不由自主看了眼文青羽。

    洛夜痕声音一沉：“本王的青青很好看？”

    飞影狠狠打了个哆嗦，立刻风一般卷了出去。谁敢说王妃好看？谁敢在王爷跟前说王妃好看？

    那不是作死么？话说自家王爷的心眼怎么越来越小了？

    文青羽看了看洛夜痕，只觉得很是无语：“好不容易把人弄来了，你怎么又给撵走了呢？”

    洛夜痕不在意的说道：“撵走自然有撵走的道理，青青稍安勿躁。”

    于是，文青羽便只能稍安勿躁了。

    哪里想到，第二日宣政殿便发生了件惊天动地的大事。

    一大早，因重病卧床，而久未露面的荣王洛夜痕便上了一道折子。

    折子洋洋洒洒将慧义郡主凤将军嫡女凤慈，与下人通奸，大婚日刺杀王爷和王妃的事情渲染的事无巨细。

    甚至折子后面备了一份详尽的刺客名单，名单详细到当日参与行刺的刺客家里养了几只狗。

    之后，极是凄婉的恳求皇上允许收回赐婚，义正言辞的要求凤将军凤天南将自己女儿接回家去，并因为教女无方而郑重的向荣王府道歉。

    这一封奏折如同一石激起了千层浪，连日平静的大周朝堂瞬间热闹了起来。

    这个时候，蜀国贺婚使因为南疆郡王的突然疾病，整个大部队并没有离开燕京。

    荣王上书后，蜀国行馆也同时发来了国书，不同于洛夜痕的凄婉委屈，欲语还休。这一封国书言辞极为犀利，要求当即处死凤慈。

    同一时间，御史台的酸儒们闻风而动，纷纷立场坚定的表示支持荣王，要求褫夺凤慈封号，处死！

    燕京的酒楼茶肆之中，也将凤侧妃与下人总管之间不得不说的故事，每日里花样翻新的不停演绎。

    凤天南则每日顶着臭鸡蛋，却日日都能准时出现在荣王府门外。

    却无一不例外，均被以荣王病重为由给堵了回去。莫说是洛夜痕，即便是王妃文青羽的面都没能见过。

    这一日，被各方势力烦的觉都不能好好睡的连胤，终于再也坐不住，摆着威仪的皇家仪仗，一行人浩浩荡荡向着荣王府而去。

    凌云阁里，轩窗下，如诗如画的男子微微靠在软榻上，潋滟一双凤眸轻飘飘扫过手中书卷。

    间或抬起，朝着身边锦凳上正埋头赶制衣衫的女子投去一撇，眸光中分明流淌着一丝温暖。

    完全忽视了那女子一剪子下去，便将上好的天青色蜀锦给彻底毁了。

    一旁的雨荞看的胆战心惊，眼见着好好一整块的衣服料子，瞬间便要成了一堆不堪大用的破布。

    那可是万金难求的雪蚕蜀锦啊，雪蚕只有在冰天雪地的极北之地才能存活。气候稍微高上那么一点，顷刻间便会死亡。

    然而，蜀国的气候却是潮湿温润的，雪蚕一出现，除了死，绝对没有第二条路可走。

    所以，一块雪蚕的蜀锦，实际上比真正来自极北冰原的雪蚕丝锦还要难得。那个，除了高超的技艺，更多的却要看机缘。

    何况是天然带着色彩的雪蚕蜀锦，只怕连当今皇上都没有资格享用。

    如今，就这样子被王妃眼睛都不眨一下的给……废了？

    雨荞一颗心疼的直抽，一双圆溜溜的大眼睛越发不错神的盯着文青羽。

    文青羽眉头挑了一挑，清眸中闪过一丝坚定的狠戾，高高扬起手中的剪刀。

    “小姐。”雨荞眼皮狠狠一跳，想也不想便将一双素手按在了布料上。

    文青羽吃了一惊，半空里剪刀的光影冰霜一般贴着雨荞的手背急速划过。

    “你干什么？手不想要了？”

    雨荞脸色白了一白，对自己的手尚在，感到无比的欣慰。

    “小姐，您想要做什么，不如奴婢来帮您吧。”

    文青羽清眸一亮，刚准备将手里的剪刀顺势塞给雨荞。

    轩窗下却传来低悦慵懒的清淡嗓音：“雨荞是觉得你们王妃很笨？”

    雨荞心中一凛：“没有，奴婢不敢。”

    “恩。”洛夜痕点点头：“本王也觉得青青是极聪明的，给本王裁的这几块手帕相当不错。回头绣上花就更好了。”

    雨荞撇了撇嘴，王爷您这么言不由衷真的没有问题么？为什么一碰到小姐的事情就这样没有原则性？

    拿这么珍贵的雪蚕蜀锦做手帕，也不怕老天爷生气？

    文青羽嘴角狠狠一抽，手里的剪刀好悬没给扔了。

    黑心的洛夜痕，她连做个衣服都愁的不行，哪里还会绣花？不就是嫌弃她毁了一匹衣料么？用得着这么报复？

    “青青这样看着为夫可是不满？”洛夜痕微微抬眸，凤眸中一片光滑潋滟：“难道青青还想给为夫再绣几只香囊？”

    文青羽脸色一黑，迅速摇头：“没有不满，做手帕极好，这些布料最适合做手帕。”

    洛夜痕点了点头：“来人，给王妃再拿一匹布料。这一次青青裁剪衣服可得认真些。”

    “好！”

    文青羽咬了咬牙，却不得不再次谦虚的向雨荞打听起裁剪衣料的技巧。她实在不想莫名其妙的又给自己挣来绣香囊的艰巨任务。

    洛夜痕低头，轻轻翻过手中书页，眼角分明带着一抹挥之不去的温润笑容。显然，此刻心情非常美妙。

    飞影此刻的心情可就非常的不美妙了。

    实际上，他站在屋子外面也有好一会了，屋里那一份温馨自然叫他看的清清楚楚。

    一时间，只觉得进退维谷，瞬间纠结。这样子难得的静好，他若是打破了，自己爷会不会把他也给打破？

    所以，他一双瞳眸缓缓扫一眼飞翩。

    飞翩一脸木然，半丝表情也无。嗖一声玄色流光闪过，人已经立在了房顶。

    飞影再次看向屋门口的莲霜。

    “瞧我这记性。”莲霜一拍额头：“王妃裁了半天的衣服，想来也该累了，我得去给她沏茶去。”

    说着，小丫头蹦蹦跳跳朝着小厨房去了。

    飞影脸色一黑，可怜兮兮看向秋露。

    秋露张了张嘴，刚准备说话，却听到莲霜脆生生的声音传来。

    “秋露姐姐，王妃说想吃你亲手做的桂花糕，你不做些来么？”

    秋露万分抱歉的朝着飞影点了点头，身影渐渐消失。

    飞影瞬间泪奔，现在的人心，怎么就可以黑到这样的程度？

    他到底是造了什么孽，每次这种不讨好的事情，都能叫他赶得正着？

    于是，某侍卫队长便顶着一张无比凄楚，无比大义凛然的俊朗面孔，迈进了屋门。

    “启禀王爷，启禀王妃，宫里传了话来。说是皇上的仪仗就要到了，叫府里准备迎驾。”

    文青羽眉峰一挑，回头看向软榻上如诗如画的美人：“这就坐不住了？可比我们预计的要早了好几天呢。”

    洛夜痕缓缓合上书本：“如今，人到哪了？”

    飞影低声说道：“大约还有五条街。”

    “恩。”洛夜痕点了点头：“可以动手了。”

    “是。”

    飞影立刻闪身出去，出了那个屋门才觉出，一身都是无比的轻松畅快。

    文青羽放下手中剪刀：“我去看看。”

    “恩。”洛夜痕再度沉浸在书页当中，似乎并不关心接下来即将发生的事情。

    文青羽一双清眸瞬间亮了，一溜烟便不见了人影。

    良久，轩窗下却寂静的半丝动静也无。

    雨荞躬身退了出去，临出门的时候迅速看了眼那绝世无双的男子。

    这才发现，他手中书卷半晌都不曾翻过一页。而那一双凤眸当中，分明略过了一丝……不满和阴郁。

    雨荞微微打了个哆嗦，能叫王爷不满的人，只怕，就要到大霉了吧。

    凌云阁里难得一片的宁静，前院却一下子热闹了起来。

    最先热闹起来的，是凤亦欢的凤来居。

    凤来居的所有人都被文青羽给暂时软禁了起来，除了院门，每一间屋子都不曾上锁。

    却没有一个人敢随随便便走出去，每个人都知道，虽然这座院子看起来比平时还要松散平静。实际上，在暗处早就不知道有多少眼睛盯着了。

    突然之间，却从凤来居主卧室中传出一声及惨烈的女子叫声。

    下人们心中略过一丝不安，忍不住开了门向外看了一眼。

    不曾想，那女子的叫声不过是个信号。

    悲剧开始的信号！

    天上地下似忽然起了一阵凌冽的狂风，狂风中青雷闪闪，瞬间草木霜华。

    每个人都只看到雪亮青雷眼前一闪，下一刻，直挺挺站着的人便成了直挺挺躺着的尸体。

    时间很短，从尖叫声传来，到整个凤来居成了一片血色汪洋，半柱香不到。

    飞影站在院子里，瞳眸默然扫过倒伏了一地的尸体，半丝同情也无。

    早在锁了凤来居的大门开始，王妃便将凤来居中每个人的底细都查的清清楚楚。

    真正干净的人，早就遣散了出去。留下的，全都是屁股不干净的。

    这些人，胆敢存着那样的心思进了荣王府，便该有被杀的觉悟！