
﻿    “不行。”文青羽骤然抬头，认真的看着洛夜痕：“我的事情必须由我亲自来做。洛夜痕，你忘记了，我永远都做不来一个躲在人身后的小女人。”

    洛夜痕看着她，眼底扬起一抹浅笑：“这话你说了许多次，我早记下了。现在，青青可否先放开手，为夫身上的衣料当时从蜀国带来的可不多。你弄皱了便再也穿不得了，青青以后可是要为夫没衣服可穿？那样，你才好为所欲为？”

    文青羽闻言，脸颊腾一下便红了，迅速松开了手，朝他翻了个大大的白眼。

    “洛夜痕，你个色胚。”

    回眸望去，洛夜痕腰后的衣料似乎的确起了一层明显的褶皱，她伸手去扯了扯，却怎么都无法再扯平整，脸颊便更红。

    “对不起，我……会赔件衣服给你。”

    洛夜痕凤眸一亮：“青青是说，会亲手给为夫做衣服？”

    “额？”文青羽一愣，她是说了会赔件衣服给他，可没说是亲手做好吧。

    她自小学什么都非常快，唯独女红上面实在拿不出手。

    “青青只管放心大胆的做，无论你做成什么样，为夫都不会嫌弃。”

    “可……我女红真的……不大好。”

    “无妨，为夫这里虽然剩的布料不多，却足够给你练手。一件不成做两件，两件不成三件，总有熟练的时候。”

    “你不是说衣料没多少了？”

    “是没多少。”洛夜痕郑重点了点头：“给青青练手的布料还是足够的。”

    文青羽朝他翻了个大大的白眼，所以说，有些人说的话从来都不可信！

    “青青。”洛夜痕凤眸眨也不眨看着文青羽：“你是不是，真的想叫凤侧妃去死？”

    文青羽想了想，终于点了点头：“是！可……”

    “没有可是。”洛夜痕唇角勾了一勾：“你既然想她死，她就只能死！”

    文青羽心中略过一丝感动：“那样，会不会给你惹麻烦？”

    “如今将她禁足，麻烦一样不小。为了将来能少些麻烦，你还是将凤来居发生的事情仔细跟我说一遍。”

    文青羽点点头，便将凤来居中发生的事情原原本本给洛夜痕讲了一遍。

    洛夜痕静静听着，并没有插一句嘴，一张如诗如画般容颜上仍旧平和的没有半丝波澜。

    这样的表情，反而叫文青羽心里越发的没底。

    “那些个证据，你怎么找来的？”

    “是吴乘风临死前告诉我的。”

    洛夜痕面庞上闪过一丝冷笑：“吴乘风这人……还真是能忍。世人皆道他爱倾城公主成魔，却哪里想到，他用自己的死狠狠算计了她一把？只怕到现在，凤侧妃都不知道，她是被自己最不屑一顾的裙下之臣给算计了吧。”

    文青羽眸色一闪：“你知道？”

    “当年吴乘风的确痴迷凤亦欢，可惜他是嫡子，又是嫡长子。所以，再深厚的情爱也敌不过传宗接代的重要。世人都道他那个未婚妻是吴丞相硬塞给他的，实际上，那女子是他自己选的。”

    文青羽看着他，心里不是没有意外。她却绝对没有想到，事情的真相竟然是这样？

    “凤亦欢自私而又阴毒，从来只有她不要的东西，但即便是她不要的东西也绝对不许别人染指。所以，她偷偷叫人杀了吴乘风的未婚妻，然后将他绑去了宫里。之后，又命人给吴乘风净了身，叫他一辈子都不能再碰任何一个女人。”

    洛夜痕唇畔划过一丝冷笑：“给一个男人这样子的屈辱，吴乘风怎么可能还会去爱她？”

    “所以，吴乘风跟在凤亦欢身边，实际上是为了杀她报仇？”

    洛夜痕点点头：“昔日的第一公子温文尔雅，文采风流，谁又能想到，他竟然能够那样的隐忍，为了报仇，对自己都能下的去那样的恨手。”

    “难道。”文青羽眼底闪过一丝惊骇：“当日他从火海里救出凤亦欢，并不是体力不支被烧伤，而是自己将自己烧毁了容貌？”

    洛夜痕抿了抿唇，却坚定的点了点头：“你见过他出手，凭他的武功，至于救出一个弱女子就体力不支？”

    文青羽狠狠吸了口冷气，一个男人，尤其是一个以容貌才学著称于世的男人，什么对他最重要？

    那便是尊严和容貌！

    凤亦欢毁了他的尊严，他为了报仇，便亲手毁了引以为傲的容貌。这男人的心智实在坚韧的叫人觉得可怕。

    “吴乘风想要完全取得凤亦欢的信任，只能将自己彻底的变成地沟里的污泥，一辈子都翻不了身。凤亦欢那个蠢女人一向自视甚高，她一心以为吴乘风爱她爱的连命都可以不要了，才会对他完全不设防备。终究，叫吴乘风等到了这个机会。”

    文青羽半晌无语，只觉得心头异常沉重。吴乘风的所作所为实际上处处展示出他无与伦比的超凡能力。

    聪明睿智，善于隐忍，心思缜密，若不是爱上了不该爱的人，意外的被凤亦欢折断了翅膀。

    他该是能够展翅高飞，傲然群雄的人物。

    真真是……可惜了！

    洛夜痕淡淡看她一眼：“青青不必为他感到惋惜，他那人心胸狭隘，有仇必报。他要报复的可不单单是一个凤亦欢！”

    文青羽一愣。

    洛夜痕轻声说道：“凤亦欢毁掉的是他的前途，但真正害他家破人亡，无处容身的人绝对不是凤亦欢！”

    文青羽心中一凛：“你是说？”

    她一双清眸朝着皇宫内城的方向看了一看，声音不由低了几分：“不会吧！”

    “怎么不会？”洛夜痕不在意的说道：“当初，宫里那位放火烧了凤国皇宫后，便只身离开，显然从来没有想过带走凤亦欢。吴乘风若真想报仇，只管见死不救，几个凤亦欢都被烧死了。他干什么将她从火海里救出来？还放了一把火毁了自己容貌，这才隐藏了身份？”

    文青羽闭唇不语。

    “他自然是知道凤亦欢与宫里那位的关系，所以他将凤亦欢重新送到了他的面前。后来，眼看着她被赐给了我却依然没有丝毫的动作。就是在等一个机会。”

    洛夜痕语调沉了沉：“这机会，我从不曾给过他。直到你出现，他利用他的死，将你和凤亦欢的矛盾摆在了台面上。凤亦欢固然没有好下场，荣王府若想自保也难免会跟宫里杠上。你以为，接下来会发生什么事情？”

    文青羽狠狠吸了口冷气，连胤和洛夜痕对上还能发生什么事情？

    自然是大周国祚动摇，凭着洛夜痕的本事，连胤怎么都不可能再安安稳稳享受他的大好河山了。

    她不得不叹服一声，吴乘风真是好计谋！

    以一条命换了大周江山万里，实在是太值得了。

    “对不起。”文青羽地下了头：“是我太冲动，才叫他有机可乘。”

    她当然知道洛夜痕刚才说从没给过吴乘风机会，这话是真的。不然，这么些年，吴乘风也不会安安稳稳一直扮演着凤来居总管的角色。

    一切的改变，的确就是从她入了荣王府开始。

    也许，当初凤亦欢的连番挑衅便是吴乘风在背后出的主意也说不定。

    这人……幸好死了！

    “无妨。”洛夜痕眼底抚上一抹温雍：“兵来将挡水来土掩，那样的人死了也便死了。身为一个男人，不能叫自己女人随心所欲，做自己喜欢的事情。这男人难免太过太丢脸。”

    文青羽只觉得心底里一片柔软，第一次觉得做洛夜痕的女人其实也是一件很不错的事情。

    洛夜痕见她难得的没有反驳，眸子里的温暖便越发深了几分。连唇畔那一丝浅笑也不由更加的真诚。

    “无论怎样，你只需一口咬定凤侧妃就是与吴乘风通奸就好了。其余的事情，交给我。”

    “那些证据……”

    “证据不重要。”洛夜痕一声冷笑：“只要为夫说她通奸，她便只能是通奸。”

    文青羽默了，好吧。

    天下间没哪个男人愿意承认自己的女人与人通奸，即便那人只是个妾，这样子的家丑爆了出来，怎么都会丢脸。

    “爷不但要将这事说出来，还要闹大。明日便上折子状告凤天南教女无方。”

    所以，这种事情一般都只会悄悄的解决了，哪里有像洛夜痕一般大张旗鼓嚷嚷的生怕全天下不知道似的？

    但，若是他真的这样做了。凤亦欢便只能死。

    即便她身上背着太后义女，太后救命恩人这样子的身份，连胤也绝对不好再拿着这件事情做借口，为难荣王府！

    “至于那个绿萍和蓝心……”

    “你想干什么？”文青羽心中一动：“你不会想杀了她们吧。”

    洛夜痕看她一眼：“凤来居的人没有一个是干净的，不然，你以为那大片的神仙醉凤亦欢种出来，真的就是为了好看？至于蓝心，你不该叫她看到了太多的事。”

    文青羽颦了颦眉，实在难以想象凤亦欢卧室里那个谨小慎微，一笑就露出两颗兔牙的胆小丫鬟会是什么人安插的心思歹毒的钉子。

    她从不认为自己是个心软的人，为什么这一世，就这么容易相信别人？

    “蓝心，有玉娘子看着应该出不了什么乱子。至于绿萍……赶出去就行了吧。”

    洛夜痕抿了抿唇，凤眸眨也不眨盯着她，眼底一片暗沉。

    文青羽心中叹口气：“那……便杀吧！”