
﻿    男子的嘶吼低沉却充满了无边恨意，每一个字都咬的万分清晰，似乎渗透了鲜血。

    贺青眉目平静，微微摆了摆手，宫门外候着的太监宫女和侍卫瞬间消失，除了他再没了半个人影。

    他这才将宫门从外面关上，将连胤的嘶吼隔绝在宫门之内。

    连胤似乎并不知道外面发生的事情，他已经完全被痛苦吞噬。

    唯有一遍一遍呼唤着那个名字，就如同将那名字喊出来，撕碎，千刀万剐，他便再也不会痛苦。

    “到了这个时候，皇上还在想那个贱人么？”

    空旷的御书房大殿里，突然传来春水般柔软的女子娇柔声音。

    连胤一双赤红眸子微抬，面前多出了个穿着正红色宫装的女子。

    女子有着令神鬼嫉妒的好身材，一身华丽却略显刻板的宫装穿在她的身上，竟平添出一丝别样的媚态。

    她一双眸子也春水般柔软，正半丝温柔，半丝嗔怪居高临下看着面前困兽般的俊美男人。

    “玉鸣溪？！”

    连胤皱了皱眉，他自然认识这一身衣服，这正是玉鸣溪并不爱穿的皇后礼服。

    明黄身形一闪，连胤突然扑了出去，一把将那女子按在地上。

    那女子吃了一惊，随即一双美眸中便越发的温柔如水，软若无骨的双手水草般缠上连胤腰肢：“皇上……”

    她的话尚未说完，一双大手便死死卡在了她的脖子上，收紧，用力。

    “玉鸣溪，朕要杀了你。你为了控制朕，居然给朕下这样子恶毒的蛊虫？你以为朕中了相知蛊，便会一辈子心甘情愿做你的走狗，一辈子只爱你一人么？你休想，朕要杀了你，杀了你！”

    连胤疯了一般向着身下女子下了狠手。

    “皇上……是我，我是欢儿啊！”

    女子水样的眸子当中终于出现了一丝恐惧，她当然感受到连胤此刻很不对劲，那满身的杀气绝对令人恐惧。

    脖子被他掐的要断了一般，她能感到意识正一点一点从她脑中飘离。

    “皇上，你疯够了没有？”

    大殿中骤然响起一声低沉的惊怒，下一刻，连胤只觉得有什么一下子刺入了颈后。

    眼前的红云似乎顿了一顿，恢复了片刻的清明。

    连胤这才看清楚身下女子，哪里是玉鸣溪？不过是穿着玉鸣溪旧日衣衫而已。

    那一张脸孔似曾相识，却并记不起来在哪里见过。只见她妆容极浓，在脸上厚厚扑了一层粉。却难掩额角一个结了痂的硕大疤痕。

    如今那女子就要被自己掐死了，双眼几乎已经露白，那一张脸越发鬼一样狰狞。

    他心中升起浓浓厌恶，迅速站起身，抬脚将她远远踢出去。

    “母后怎么来了？”连胤朝着刘太后点了点头，眼角却不着痕迹看了眼紧闭的宫门，瞳眸中明显有一丝不满。

    刚才在他身后说话，并扎了他一针的正是刘太后。

    刘太后看他一眼，一双瞳眸却不如往日的清澈无争，如今却充满了严厉。

    “哀家若是不来，你是打算将自己活活疼死？”

    连胤抿了抿唇：“宫门关着呢，没人知道。”

    刘太后叹口气：“你是怪哀家未得你允许，擅用了宫里的密道？”

    连胤眸色一暗：“儿子，不敢。”

    “哀家本也不想，今日情况特殊。这个女人莫名其妙出现在了哀家宫里，醒来以后就吵吵嚷嚷要见你。她的身份又见不得光，哀家只能带着她走密道。”

    连胤眉头皱了一皱：“她是谁？”

    刘太后看他一眼：“你好好看看她是谁。”

    连胤缓缓走向她，淡淡看了一眼，随即满眼都是惊骇：“是你……凤亦欢？！”

    凤亦欢恰在这时候缓过了气，正好看到连胤认出了她。一双水做的眸子便浮起点点晶莹，泫然欲泣。

    “皇上终于认得欢儿了么？皇上可知道，欢儿有多想你？”

    女人的眼泪，尤其是美丽女人的眼泪，是世间最动人的利器。能够迅速将男儿的强硬化成绕指柔。

    这一招，她是屡试不爽的。

    只可惜，她忘记了，她现在不是以前的凤亦欢。以前，她是凤国第一美人，现在，她已经毁了容，还画了个到人胃口的妆容。

    而她面前的男子，也不是寻常喜欢风花雪月吟诗作对的纨绔子弟。而是高高在上，心肠冷硬的一代帝王。

    一个连自己恩重如山的爱妻都狠得下心诛杀的男子，会在乎女人的眼泪？

    所以，她从连胤瞳眸中看到的，只有一丝厌恶，越来越浓的厌恶。

    凤亦欢终于愣了，然后便是没来由的恐慌，一咕噜站了起来，伸手就去拉连胤的衣袖。

    “皇上……”

    连胤哪里能让她抓到，身形一闪便离得她远远的，随即，瞳眸中便又浮起了杀意。

    “谁许你穿这件衣服的？给朕脱了！”

    凤亦欢愣了，所有的话都给卡在了嗓子里，再吐不出半个字。

    “朕叫你脱了，没听到？”

    “不过是一件衣服，有什么要紧。”刘太后语气中略过一丝不满。

    “皇上现在该关心的，难道不是要怎么安置这个女人？”

    连胤颦了颦眉：“既然朕交代你做的事情，你并没有完成。连让人送进了宫都不知道，还活着做什么？”

    凤亦欢身子一抖，随即便尖声叫道：“皇上要杀了欢儿？不能啊！欢儿可是您的女人，你答应过要我做皇后的。”

    连胤淡淡看她一眼：“那是在你杀了洛夜痕以后。如今，他死了么？”

    凤亦欢一下子便给噎住了。

    “哀家倒是觉得，她还是活着的好。”

    连胤皱了皱眉，显然并不赞同这个说法。

    刘太后上前一步，在连胤耳边不知说了些什么。就看到连胤一双眸子阴晴不定的时不时看看凤亦欢。

    凤亦欢叫那眼神看的，只觉得毛骨悚然。恨不能找个地缝叫自己钻进去。

    良久，便听到连胤阴冷的声音：“朕便暂时不杀你，你就随着太后回去吧。给朕安分一点，再做出今天这样子没脑子的事情。朕叫你生不如死！”

    “是！欢儿遵旨！”凤亦欢噤若寒蝉，迅速点头答应。

    她这会可不敢随便挑战连胤的极限，她知道，连胤再不是当初凤阳皇宫里那个稍显清冷的如意郎君。他现在，一身杀气！

    “唔。”

    连胤口中再次溢出一抹低吟，眉头便又颦在了一起。

    刘太后吃了一惊：“可是又头疼了？“

    连胤咬牙：“母后可还带了针？快，再刺朕一下。“

    “哪里还有了？”刘太后眼中掠过一丝心疼：“这法子是国师想出来的，银针刺到那个穴位，不过能保个一时半刻。根本没什么大用处，还是……去找柔贵妃吧。”

    连胤猛的睁开了眼，良久方才咬着牙说到：“不！”

    下一刻，深入骨髓的疼痛便折磨的他再没半丝力气说话了。

    唯有大力捶打着自己的头部，这动作似乎并没多大效果，于是，他便一下子朝着殿中的盘龙柱撞了过去。

    刘太后被他的举动惊了个够呛，陡然一声高喝：“国师！”

    话音未落，天地间素白一道流光。连胤去势汹汹的力道便被那白衣翩迁的身影，随意的一抹再一带便给止住了。

    连胤此刻已经疼得几乎没有了意识，根本不知道御书房里还有第四个人。

    华浅笙伸手，朝着连胤睡穴点了下去。连胤手脚立刻瘫软了下来，眉头却并没有舒展。

    显然，睡梦并不能够让疼痛得到缓解。

    刘太后终于舒了口气：“快，带他去明月阁。”

    华浅笙朝她微微点了个头：“是。”

    于是，便将连胤一甩给扛在了肩头。

    他似乎忘记了，如今正被他扛在肩头的是当今皇上。那样子的姿势，实际上是及不大逆不道的。

    刘太后仿佛也忘记了什么帝王颜面的事情，自己伸手打开了宫门。

    宫门外只有贺青一个人，他低垂着头，恭敬有礼。

    从里面突然出来了三个人，他似乎并不觉得意外。亦步亦趋地跟在刘太后和华浅笙身后。

    从始至终，没有人跟凤亦欢说过一句话。大家似乎一下子就忘记了这宫殿里原本还有这么一个人。

    凤亦欢跌坐在地上，低下头掩饰住眸中的不甘。良久，咬了咬唇，将紧握的拳头狠狠砸向了地面。

    玉白的手背上，顷刻间便被鲜血给染红。她却仿若感受不到半丝疼痛。

    “文青羽，洛夜痕！”她咬牙说道：“本公主要你们不得好死！”

    “姑娘如今的身份想要报仇，只怕是没可能的。”

    她的身后，突然传来一声女子低语。

    凤亦欢吃了一惊，她并没有感觉的自己身后什么时候来了个人。

    回头看去，却是个眉眼普通的宫女。宫女穿着三等宫女的宫装，那一张平淡如水的容颜全无丝毫的特色，扔在人堆里谁都看不见她。

    如今，宫女正恭恭敬敬朝她行了个标准的宫礼。不见奉迎却也绝对没有敷衍。

    凤亦欢心头突然就生气一丝火气，抓起地上鸡血石的私章，没有没脑朝着宫女甩了过去。

    宫女躲也不躲，任由私章一下子砸在了头上。额角瞬间便小蛇一般，渗出了鲜红的血。

    看见了血，凤亦欢终于觉出了两分害怕。

    如今是在大周的皇宫，她再不是高高在上的公主，也不再是太后义女。她如今就是个没有身份见不得光的人。

    这样子的人，即便是个品阶低微的三等宫女，她也是没有资格教训的。

    “你……”她声音微颤：“怎么不躲？