
﻿    文青羽一双清眸眨也不眨看着洛夜痕，心底里突然升起一丝不好的预感。

    洛夜痕什么时候说话这么支唔过？那一脸的为难是有多难以启齿？

    沈凝蝶不是他的手下，莫非……

    再看洛大美人那一脸的欲语还休，文青羽越发笃定自己猜的是对的。

    莫非沈凝蝶就是洛子宵口中那个，蜀国长老为洛夜痕选定的王后？

    她心里突然就有些不舒服，也说不出是个什么感觉，只觉得酸楚不堪。看什么都觉得不顺眼。

    “青青你别生气。”洛夜痕走上前扯过她的一双素手：“沈凝蝶不是你想的那样，正巧她也想见见你。”

    “呵呵。”文青羽勾唇一笑，笑容中却毫不掩饰一丝森冷的杀意：“本妃还真是期待呢！”

    洛夜痕紧紧抿了抿唇，那脸孔上一丝对世事无法掌控的遗憾，瞧在文青羽眼中分明就是，做贼心虚！

    “飞翩，通知若离，今夜本妃要面见秋战！”

    说罢，狠狠甩了甩手，再不曾朝着那如诗如画的男子投去过半丝眼风。

    洛夜痕微微叹口气：“女人还真是……得罪不起啊！”

    皇宫里，连胤脸色依旧不大好看。想起下午在荣王府的见闻就觉得莫名的烦躁。

    心头挥之不去的，皆是满地鲜血中，朝着他巧笑倩兮那一抹火红的身影。

    他也不知是因为什么，明明那女子狠辣无情。却仿佛有着魔力，自打他第一次见到她，便不由自主被她吸引。只要有她出现，世界上便再没有什么能够入眼。

    尤其是大婚那日，她斗笠滑落那个瞬间，惊鸿一瞥，永生再难忘！

    “皇上，茶冷了，可要换一杯？”

    贺青弯下腰，在他耳边低语。

    他自然瞧见皇上面前放着如山的奏折，当然也瞧见皇上盯着面前那一本奏折看了足有一炷香。

    皇上一向勤勉，批阅奏折的速度还是相当可观的。能出现这样的境况，只能说明，皇上他根本就神思不属。

    连胤陡然惊醒，眉头便紧紧颦在了一起：“去吧。”

    贺青将拂尘交到单手，端起茶盏向着宫门外走去。

    连胤眸子一瞟，脸上神色不由一怔。

    这才发现，他手里正握着一枚鸡血石雕刻的印章。

    印章上并没有刻字，上面的麒麟瑞兽却异常光滑，显然是有人经常把玩。

    “贺青。”他浓眉一挑：“谁让把这个拿出来的？”

    贺青身形顿了一顿，神态却越发恭谨：“是老奴糊涂，老奴错把麒麟私章给当成了玉玺拿来。请皇上降罪。”

    “你……”连胤阴霾的眸子里闪过丝猩红杀意，眼看着便要暴怒。

    手指却突然触到麒麟私章上温润的柔滑，眼中的杀意顷刻间便散了。

    “罢了，你下去吧。”

    “是。”贺青仍旧一脸平静，仿佛并不知道自己刚才在鬼门关里走了一遭。

    “贺青。”连胤却突然又是一声轻喝。

    贺青回身，态度仍旧谦恭有礼。

    “你说。”他盯着手里的麒麟私章，明明是对贺青说话，却更像对自己。

    “是不是因为她？朕这些奇怪的心思，是不是因为她？”

    贺青一张脸孔仍旧挂着平日里的谦恭有礼，并没有半丝不同。

    “皇上的话，奴才听不懂。”

    连胤似乎顿了一顿，终于朝他挥了挥手：“你下去吧！”

    转过身，贺青心里却发出了一声叹息。

    连胤眉头紧颦，阴霾的眸子盯着手里的私章出神。

    这一枚私章，是他的发妻送他的第一件礼物。

    彼时，他十二岁，还是越国皇宫里一个宫婢贱妇所出的皇子。说是皇子，在那拜高踩低的地方，他却活的连个奴才都不如。

    他的吃穿用度，都叫随身的太监宫女们给克扣完了。不得不靠自己做些小物件偷偷卖了钱，来支持自己勉勉强强活下去。

    那一日，皇后所出的大皇兄带着他出宫，他很兴奋。能跟在大皇兄身边，他捎带着似乎也得到了皇子该有的礼遇。

    虽然，那些礼遇并不是针对他。

    后来，大皇兄扔给他一块鸡血石，要他一炷香内雕刻出一只玉镯好送给他心爱的女人。只要他能做出来，便将东宫的膳食用度分一半给他整整一个月。

    他欣喜若狂，也不在乎身边一众太监宫女认识的不认识的人，一脸看好戏的盯着他瞧。

    鸡血石质地坚硬，他想着一个月的膳食，便也顾不得打的满是血泡的双手。极其熟练的完成了任务，哪里知道却叫大皇兄私会的女人将镯子一下子摔在他脸上。

    非说镯子上有明显的瑕疵，是他故意将镯子给刻坏了，不过是为了嘲笑她的出身。

    大皇兄出宫密会的女人是越国第一花楼的花魁，风尘女子本就上不得台面。还真就如同一只有瑕疵的玉镯。金玉其外败絮其中。

    那女人说完便趴在大皇兄怀里哭得万分凄惨。

    他当时就慌了，拼命的解释。哪里知道皇兄居然让他跪下给那女人道歉，不然就打死他。

    他那时才知道，原来，在所有人眼中，他一直都是个笑话。就是好供人取乐撒气的笑话。

    那块鸡血石并不纯净，给他的时候就有瑕疵。再怎么雕刻也不可能将瑕疵磨掉。

    那女人的出身并不高贵，又哪里敢对一位皇子这样的不敬？若不是有人在背后指使撑腰，她几个脑袋都不够砍。

    毕竟，再不受宠的皇子也是皇子。再怎么不受待见，也万万轮不到一个青楼女子来羞辱。

    甚至，叫他跪地道歉，皇子能跪的，是什么人？

    他终于知道，今天的事情早就是设计好了的。他就是那被赶进风箱的老鼠，放在砧板上的肉，终究难逃被宰割的命运。

    他虽然谨小慎微，却也有着该有的尊严。怎么能向一个青楼女子下跪？

    于是，他便被大皇兄的侍卫们给打的遍体鳞伤，奄奄一息。

    即便如此，他烂泥一样趴在了地上起不来，膝盖也不曾弯下过半分。

    然后，他就听到皇兄冷酷的吩咐人杀了他。

    他以为自己必死，于是闭着眼睛等死。

    哪里想到，变故瞬间发生。耳边惨叫连连，似有什么温热的东西不断喷洒在他的身上。

    他疑惑间睁眼一看，刚才穷凶极恶殴打他的侍卫们已经都成了倒在地上的死尸。

    大皇兄和那个女人则一脸惊恐的被捆了手脚，扔在了一边。

    而他面前，却蹲着个十岁左右白衣胜雪的女孩。

    那女孩漂亮的如同天上的仙女，比他父皇任何一个妃子和女儿都要漂亮。

    而她正对着他温润的笑着，她的身后是遍地血腥，而她蹁跹的白衣上却依旧干净整洁。

    她朝他伸出手，语调温柔：“能起来么？男子汉大丈夫不会轻易被打倒！”

    于是，他冷硬的心肠似被什么撞了一下，柔软的一塌糊涂。他下意识将手藏了起来，不敢叫她握着。

    她是那样的圣洁高贵，他怕自己的卑微和脏污会弄脏了她的手。

    女孩脆生生笑了起来，伸手一下子将他从地上拽了起来。

    “我又不是老虎，你躲我这么远，我还能吃了你？”

    当时，他被她一拽，脑子里轰的一声，混乱的一塌糊涂。

    他想，你不是老虎，是仙女，美丽高贵的仙女。

    后来，仙女告诉他：“男人该坚强，没有人生来就该被人踩在脚下。永远不要去妄想没有人性的人，突然能办得出人事。只要自身足够强大，便能叫畜生在你面前变成人。”

    她看着他，笑的温良无害：“你可愿跟我走？总有一天，这些欺你，负你的人，会跪在你面前求你回去！”

    于是，他当着大皇兄的面亲手杀死了那个女人。

    然后，便收下了女孩给他的一块成色上好的鸡血石。

    这么些年过去了，她的话他仍旧不曾忘记。

    她说鸡血石不适合做玉镯。该用来刻印，方方正正，清清白白的印章。一如人的风骨！

    后来，他的风骨便也如那方鸡血石一般方方正正，却再也……不能清清白白。

    那女孩就是玉鸣溪，他曾经将她放在心底里敬佩爱慕。

    他曾以为，娶到了仙女，是他这辈子最满足的事情。

    他也不知道自己怎么就变了，变得沟壑难填。变得看她越来越不顺眼，变的再难以忍受活在一个女子灿烂的光环之下。

    是以，便发生了凤阳宫变。

    他本以为，她死了，再没有笼罩在头顶的阴影，他该日日开心。

    却发现，自那一天后，再没什么能够叫他牵挂动容，他的心仿佛也死了一般。不说欢喜，即便连愤怒生气都再感觉不到。

    直到，那红衣明媚的女子出现。

    她们其实一点都不像，一个圣洁沉稳，温柔如水。一个却犀利如刀锋，狡猾如狐。

    他就是不明白，为什么他总能在文青羽的身上感受到她在时，那难得一见的安详。

    “莫非，朕这一生再也逃不开你的诅咒？！”

    连胤瞳眸中闪过一丝猩红，将手中鸡血石私章重重丢了出去。

    咣当一声响，鸡血石落在地上滚出老远。

    贺青刚好端着茶盏走到宫门口，听见那一声响，便突然停下脚步，默默退在廊檐下。

    “唔。”

    连胤颦了颦眉，脑中似有银针一挑，毫无征兆的疼痛不期而至。

    “该死！”连胤抬手揉着自己太阳穴，疼痛却并没有消退，反而有愈演愈烈的趋势。

    他紧抿着唇瓣，额角渐渐渗出细密冷汗，一张脸惨白的吓人。

    那一种痛，如同万千根牛毛细针一下子进入了脑子里。一点一点在脑中游走，破开皮肉，挑开筋脉。再缓缓缝合，再挑开。

    那是一种绵长的切肤之痛，一旦疼起来，叫人恨不能死，却连死的力气都没有！

    “唔。”

    疼痛叫连胤再直不起腰，一身明黄龙袍水中捞出一般湿透。

    他双眸猩红，浮起无边恨意：“这就是你赐给我的礼物么？玉鸣溪，你很好！”

    “玉鸣溪，玉鸣溪……！”