
﻿    文青羽的心并没有因为洛夜痕的话而温暖，反而越发的沉重。

    “你可以，不必在乎天下人的眼光。我们的大婚毕竟……”文青羽声音顿了一顿，瞬间将苦涩渗透：“是假的！”

    洛夜痕皱了皱眉：“爷从不觉得那是假的，爷若是不愿意，你以为有人能逼我大婚？”

    文青羽一愣，这话什么意思？

    洛夜痕收紧了手臂，将下巴轻轻搁在她头顶摩挲：“有时候看你挺聪明。有时候怎么……这么笨！”

    文青羽难得的没有反驳，洛夜痕明明是在说她笨，她心里却莫名升起一丝甜蜜。一颗心从里到外好似都被蜜糖包裹。

    院子里，一片宁静，绝世一对男女相拥而立。

    文青羽怀里的冰魄似乎也察觉出气氛的转变，懒洋洋窝在文青羽怀里，任由两个人将他夹在中间，半丝声息也无。

    “咳咳。”屋门口终于传来一声不满的低语：“你们也顾忌着些尚未婚配的人行么？这么明目张胆的搂搂抱抱就不知羞么？”

    文青羽脸颊一烫，她在洛夜痕怀里也不知道窝了多久，想来玉沧澜也看了许久。如今，怎么就一点警觉心都没有了呢？

    她伸手摸了摸滚烫的面颊，知道自己此刻脸颊一定红的很。幸好如今夜深了，并不一定有人能看见。

    玉沧澜一身艳紫绣金莲的长袍金尊玉贵，头发用一只白玉冠束在头顶。月下浅笑而立，好一个翩翩浊世佳公子，哪里还有刚才那半丝女气。

    “怎么，夲世子听说小夜子你居然有未婚妻的么？”

    玉沧澜摇着折扇慢悠悠说道：“那可真是太好了，你只管娶你的未婚妻去。小羽儿就跟我回苍穹山就是了。”

    洛夜痕淡淡看他一眼：“你也有未婚妻！”

    玉沧澜扇子一顿：“那个，本世子可以娶两个世子妃，父王答应过我。”

    洛夜痕凤眸中略过一丝危险冷光：“明日我去告诉飞鸿楼管事，沈凝蝶姑娘可以挂牌接客了！”

    玉沧澜狠狠一噎，随即便怒吼道：“好你个没良心的，我就知道你骗着我来飞鸿楼没安好心，搞了半天是存着这样的龌龊心思。”

    “小羽儿。”他朝着文青羽撅了撅嘴，一脸委屈：“你看你找的什么恶毒男人，哪里有爷这么善良知道疼人？”

    文青羽清眸含笑：“你不是花魁么？花魁不接客迟早会被人怀疑。”

    玉沧澜默了一默，咬牙说道：“你们……你们。洛夜痕，你把那个纯洁善良的小羽儿还给我！”

    文青羽含笑不语，洛夜痕眼中的阴云渐渐散去，浮起一片缱绻的温柔。

    “还有你。”玉沧澜恶狠狠瞪着冰魄：“人家认识你是谁？你就这么死乞白赖，赖在人家身边不走？明明好心好意的担心他们，却叫人毫不犹豫将好心当成了驴肝肺。”

    文青羽只觉得怀里冰魄小身子似乎僵了一下，便赶紧伸手轻轻抚摸着它的皮毛。

    玉沧澜一瞪眼：“说你呢，你能有点脸不？能不给苍穹山丢人不？人家又不喜欢你，你还不给我麻溜的滚回来？”

    “咕唧。”冰魄小身子一颤，就想要跃出去。

    文青羽手掌却微微一用力，将它带了回来。力道正好的梳理着它颈边的长毛。

    “别怕，我不会伤害你。”

    冰魄的身子瞬间就软了下来，大眼睛一眯再不看玉沧澜。

    玉沧澜气的一跺脚：“一个两个，都是没良心的！”

    文青羽微笑，叫玉沧澜这么一胡闹，心情瞬间好了。

    “你不是和玉含嫣回去苍穹山了么？怎么来了这里？”

    “夲世子还没玩够呢，怎么能回去？有什么事情，玉含嫣回去处理足够了。”

    文青羽深深看他一眼：“看来，你还是很信任玉含嫣的么。“

    玉沧澜朝着天空翻个白眼，这话我可没听见!

    “据说，你们半路上遇袭，宫里那位派去保护你们的人全军覆没。这事，不是你干的吧。”

    玉沧澜脸色一沉，突然就没有了半丝嬉笑，良久方才摇了摇头。

    “不是！”

    “额？”文青羽这次到有些意外，她一直以为是玉沧澜不想连胤知道苍穹山的秘密。所以才杀光了他派去跟踪的人。

    “实际上我们的确是遇到了袭击。”

    玉沧澜面色极为凝重：“全军覆没的并不仅仅是大周的侍卫，我带去的雪魂卫一样也受了重创。若不是爷的功夫一向不错，又恰好遇到了洛子宵，还真是凶多吉少。”

    “洛子宵？”文青羽越发的惊异：“你在哪里遇到的袭击？怎么会遇上他？”

    “在大周的宏宇关外，那里地势开阔，一马平川，根本不是个偷袭藏人的好地方。那些杀手却偏偏那时候出现了。”

    文青羽摸索着自己下颚：“你离开燕京，按着脚程来算，到宏宇关的时候大约是半月左右。蜀国使者团却是在五天前就到了燕京。这么说，洛子宵早就来了大周？”

    洛夜痕轻声说道：“不是洛子宵，是流沙主人。”

    “怎么说？”

    “那时候，有人出钱，请流沙主人派人入宫行刺。”

    “哦。”文青羽恍然，原来宫里遇袭的事情洛夜痕早在半月之前就知道了。

    难怪，能安排的那样事无巨细，还顺道离间了温家和连胤的关系。

    玉沧澜慢悠悠说道：“没错，当时洛子宵的确是以流沙主人的身份出现。说起来，你们洛家的人还真是狠毒。流沙的加入已经扭转了局势，那些杀手见大势已去，便想要放弃逃走。结果，洛子宵却下令一个不留。”

    文青羽默了默，她当然见识过洛子宵的狠辣。实在难以想象，什么样的经历，能叫一个十多岁的少年拥有那样狠辣的手段。

    不过，若非他手段强硬，又怎么能够震慑住流沙里那一群亡命徒？

    皇家的孩子，从来就不能当做孩子来看待。

    “可知道杀手的身份？”

    玉沧澜抿了抿唇，却并没有接话。

    洛夜痕叹了口气，轻轻说道：“杀手，是我姑母的人。”

    “什么？”文青羽这一次越发的震惊。

    洛夜痕的姑母，蜀国惠安大长公主，不就是济安王妃么？

    济安王妃是什么人？那是玉沧澜的亲生母亲！

    世上，哪有亲生母亲派人截杀自己儿子的事情？

    她看一眼玉沧澜，难怪他面色如此阴沉。知道自己亲娘要杀了自己，谁的心情只怕都不会好。

    “所以，你实际上是在离家出走？”

    玉沧澜沉默不语，文青羽却知道，自己猜的绝对没有错。

    玉沧澜该是伤了心的，所以不愿意回去苍穹山。他实在没有法子面对一个对自己儿子痛下杀手的母亲。

    所以，他选择了离开！

    天下之大，他一旦撇下了济安王府世子的身份，倒还真没有容身之处。

    似乎，除了洛夜痕这里，他还真没有去处。

    毕竟，洛夜痕实际上也是他的表弟。

    文青羽踮起脚尖，拍了拍他的肩头：“别难过，我相信这里面一定有什么不为人知的隐情。”

    “恩。”玉沧澜顺势一倒，向着文青羽怀里蹭去：“小羽儿，我好难过。”

    “嗖。”

    文青羽只觉得手腕一紧，人已经和洛夜痕到了五十步之外。

    “玉世子最好不要将手放错了地方，不然，本王不介意亲自送世子回山！”

    玉沧澜撇了撇嘴：“小夜子，你真是太无情了。我心里难受，不该安慰的么？”

    “是么？”洛夜痕唇角勾起一丝浅笑：“我可以让你永远都不难受。”

    明明是极清淡的一句话，玉沧澜却狠狠打了个哆嗦。

    不由抬手摸了摸鼻子：“呵呵，那就，不用了吧。你那么忙！”

    哼，洛夜痕一声冷哼，凤眸中满是警告。

    文青羽心中一动：“苍穹山，该不会是出了什么变故吧。”

    她一直在想洛惠安为什么要杀玉沧澜，百思不得其解。唯一的可能，便是苍穹山内部出了什么不为人知的变化。

    玉沧澜点了点头：“也有可能，玉含嫣已经回山查探去了。若是有什么不同寻常，她会与我联络。”

    “还有连睿。”文青羽皱了皱眉：“连胤派连睿去查探你们遇袭的真相。连睿那人心细如尘，万一叫他发现什么不该发现的事情？”

    济安王府内部动荡，这样子的消息要是泄露出去，绝对能引起天下的恐慌。

    “他没那个机会。”洛夜痕淡淡说动：“清理凤来居那一日，不是叫他的信鸽安安全全飞走了么？”

    文青羽心中一动，这才想起，血洗凤来居那天，的确在观星楼上看到隔壁连睿院子里飞走了一只信鸽。

    当时，在她去观星楼之前，洛夜痕就跟她说过。无论从怡亲王府出去了什么，都不要管。

    原来症结在这里？

    凤亦欢在荣王府里联系的人，定然是连睿。

    若是连睿知道了荣王府里的变故，以他的精明，一定能猜到其中的关联。怎么都一定会回到燕京城里来。

    文青羽看一眼洛夜痕，洛大美人仍旧美的仙人一般宁静。

    原来，当日他提醒自己的那句话，竟是在为了今天布局？

    用连睿自己养的鸽子，阻止了连睿查探到济安王府秘密的机会。

    这人的心思……太深了!

    文青羽叹口气，幸好她从未选择与洛夜痕为敌。但连睿……

    想起前世那个总喜欢黏在她身边的混小子，她心底多少还是有些难过的。

    这一次相见，只怕便再也不能做朋友了吧！