
﻿    文青羽扭了扭身子：“我从定国公府带了个人回去，那人看起来不大正常。”

    萧若离再次抬眼看了看文青羽，唇畔笑容便更深了几分。眼眸中有一瞬间的惊异，却极快的便是一抹理所当然和欣慰。

    “真的么？”洛夜痕一双凤眸眨也不眨看着文青羽。

    “当然是真的，不然你以为什么？”文青羽没好气的朝他翻了个白眼。

    洛夜痕眼底终于浮起了一丝满意：“青青居然将离哥哥当成了替她办事的下人，真是没有礼貌。本王替青青跟离哥哥道个歉。”

    萧若离笑容依旧，脸上表情没有半点变化：“不客气，羽儿和我不是外人。”

    洛夜痕的脸孔瞬间便又黑了。

    “你胡说什么。”文青羽伸手狠狠推了推洛夜痕：“若离怎么会是下人？你能放开我么？你抱的太紧了。”

    洛夜痕眸色越发的暗沉，良久却勾唇一笑：“青青若是不想为夫当着离哥哥的面在这里洞房，最好不要乱动。”

    文青羽狠狠一噎，随即便狠狠叹了口气。没脸没皮果然是天下无敌么？妖孽说话是越来越没有下限了啊。

    “既然离哥哥责任重大，那便请先行一步回府吧。本王与青青还有些事情要做。”

    “什么事？”文青羽抬头，她并不觉得如今深更半夜洛夜痕会有什么重要的事情。

    洛夜痕低头看了看她：“带你去见一个你一直想见的人。”

    “谁？”

    洛夜痕低头，在她耳边轻轻说了个人名。

    文青羽瞬间呆了，随即便狠狠咬了咬唇：“走！”

    洛夜痕放开文青羽，朝着萧若离露出一个歉意的微笑。

    抱歉，青青本王带走了。

    萧若离朝他点点头。

    无妨，你们迟早要回府。

    文青羽并没有留意身后两个男人瞬间的眉眼官司，此刻她已经在三丈之外了。

    回头看去，洛夜痕并没有追上来，便不由皱了皱眉。

    “不是要去看人么，怎么还不走?”

    “来了。”洛夜痕勾唇一笑，脚尖一点，天青色身影月下如一道清风，瞬间便到了文青羽身边。

    “爷从来都不知道，原来青青比爷还急着见她的么？”

    文青羽白他一眼：“我才没有急着见她，我只是想见识下，天下第一温柔乡，醉生梦死的消金窟飞鸿楼，跟寻常花楼究竟有什么不同！”

    洛夜痕似是突然想到了什么，凤眸渗出的笑意越发满意温柔。

    “一般青青说话言不由衷的时候，便是表示在吃醋。”

    说罢，天青色的身影便青烟一般朝着飞鸿楼掠去。

    文青羽愣了一愣，她吃醋了么？没有吧！

    再一抬头，眼前洛夜痕的身影几乎就要融入到夜色中，再没了半丝痕迹。

    她脸色一黑，赶紧跟上：“你等等我，我才没有吃醋！”

    洛夜痕含笑不语，脚下的步子却故意慢了几分，等着文青羽追了上来，两条身影才并肩而去。

    萧若离朝着遥遥而去的两个身影投去一瞥，眼底闪过一丝意味不明的苦涩，脚尖一点，向着荣王府的方向去了。

    入夜的飞鸿楼，诚然比白天要热闹的多。

    文青羽极快的扫了眼下方迷迷麻麻的车架，不由颦了颦眉：“燕京城的人果然都是太闲了！”

    洛夜痕微微一笑：“走吧。”

    “恩？”文青羽看他一眼：“不走门？”

    洛夜痕淡淡看她一眼：“爷此刻应该在凌云阁中休养。”

    好吧，文青羽低下头，她承认今夜自打见了洛夜痕，她的智商便很不够用。

    洛夜痕对飞鸿楼的地形非常熟悉，带着文青羽纵身越过了热闹喧嚣的几进院子。

    终于在一处僻静的院子停了下来。

    “到了？”文青羽站在屋檐下，打量了下四周，眼底闪过一丝疑惑。

    “恩。”洛夜痕点头。

    “这里？”

    不是她不信，实在是眼前的情形太出乎意料。

    他们飞跃而过的那几进院子无一不是奢华到极致，喧嚣到极致。

    完全可以说，酒香，菜香脂粉香，香香扑鼻。语声，笑声，丝竹声，声声入耳。

    那却也是花楼勾栏本来该有的样子，只不过飞鸿楼比别处更热闹些罢了。

    可是，眼前这个院子，哪里像是在飞鸿楼中？

    这一出院落并不大，却极是素净雅致。

    院子里有一个花圃，里面种满了各种品种的兰花。兰花金贵，并不容易成活。

    难为的是，在这样深秋的季节，这院子里居然还能有几株盛开的兰花。

    月色下，君子般清雅高洁的兰花正默默喷吐着芬芳。

    远处的几间屋子虽然也是绿瓦红墙，用了最艳最速俗的色彩。却难为在这里一点都不觉得俗气，竟叫人无端端觉出了一丝别样的美。

    院子里很安静，主屋的窗子是用的香菱纱做的窗纱，厚实又透气，颜色也极为雅致。

    如今，窗扇半开，影影绰绰能看到一角白衣窈窕的身影正临窗而坐。

    她的面前放着一架古琴，素手轻弹，悠扬的琴声自她指尖流淌。竟叫人听的觉得似乎打心底里就将烦忧尽数忘了，只剩下一片静好。

    文青羽愣了一愣，扭头看向洛夜痕：“她就是……沈凝蝶？”

    洛夜痕点点头。

    文青羽半晌无语，来的时候，她是极讨厌沈凝蝶的。虽然这个女人她没有见过，但自打知道她可能会是洛夜痕曾经的未婚妻。

    她心里便总觉得恶心，怎么都对那沈凝蝶生不起半丝好感。

    但如今，真的进了这个院子，听到她的琴声，她突然就再生不起半点的厌恶。

    她不知道沈凝蝶长什么样子，但只需要听到这个琴声她便知道，沈凝蝶不是个让人讨厌的人。

    音乐是可以说话的，最能反映一个人的人性。

    一个心思歹毒让人讨厌的女人，绝对弹奏不出如此清雅高洁的琴音，最主要的是她在这琴音中听出了一丝对平静的渴望，和对生活的无奈。

    一个对平静存在着渴望的人，能叫人讨厌到哪里去？

    “走吧，你不是一直想见沈凝蝶？”

    文青羽却站着没动，她的确一直想见沈凝蝶，但现在，不知为什么，她突然觉得没有再见她的必要。

    “既然贵客临门，何不现身一见？”

    屋子里琴声一顿，幽幽尾音渐渐消散于夜风之中。

    女子低柔的声音却比琴音更加的美妙动人。

    洛夜痕看了看文青羽：“青青若是想回去，为夫就陪你回去。这辈子我们都不见她也不是不可以。”

    “洛夜痕，你可是忘了答应过我的事情？”

    屋中，女子的声音低柔依旧，这次却明显听出了些警告。

    文青羽颦了颦眉，总觉的这声音听上去有点说不出的怪异。

    不是不好听，实际上沈凝蝶的声音是她至今为止听到的最好听的女子声音。

    可也就是太好听，太完美，才叫她觉得怪异。

    究竟怎么怪异，她却也说不上来。

    “洛夜痕。”屋内传出沈凝蝶一声轻笑：“原来，你这么怕见我的么？”

    文青羽挑眉，怕？这世上还能有洛夜痕怕的事情？

    回头望去，果见月色下，那如诗如画男子面庞上的表情不大好看。

    文青羽冷冷一哼，这个样子看来，用脚趾头想也知道，洛夜痕和沈凝蝶一定是有着非比寻常的关系。

    她也不说话，率先纵身跳了下去。洛夜痕面庞上极快的闪过一丝无奈，也只得跟着她一起跳了下去。

    文青羽脚尖尚未落地，只觉得面前白光一闪。有什么迎面冲来，速度极快，似将空气割裂，却悄无声息。

    文青羽眸子眯了一眯，半空里抬了抬手，将凝霜刺抄在手里。丹田一紧，庞大的真气流转，凝霜刺上镶着的红色宝石发出汩汩的声音，似有大河奔腾苏醒。

    骤然间啪一声轻响，天上地下陡然亮起一束耀眼红色光柱，光柱如有实质腾空而起，不过亮了一瞬，便一下子四散开来，如一嘭暴雨梨花，向着扑面而来那一抹白影射去。

    速度，竟是文青羽从未见过的快。

    文青羽愣了一瞬，下一刻却升起一丝兴奋，凝霜刺居然……还可以这么用？

    “冰魄，回来。”

    房中一声疾呼。

    呼，天上地下也不知哪里卷来了一阵风。

    鼻端似闻到冰雪寒凉，草木霜华，豁呼之间，秋去冬至。院中繁盛的兰花，一夕凋零。

    文青羽觉得心底里似乎突然起了一丝冷意，眨眼之间，房前凭空出现一座冰墙。月色下透明的冰墙，水晶一般璀璨。

    红色暴雨梨花撞上冰墙，“嘭”一声惊天动地声响，天地间却一下子归于平静。

    冰墙，红光，什么都没有。

    小院里一如既往的平静淡雅，若非院子里的兰花已然凋零，文青羽几乎就要疑心刚才的一切是她眼花。

    飞鸿楼里似乎起了一阵喧嚣，片刻间却又传来丝竹声声。

    文青羽眸光闪了一闪，刚才动静绝对不小，飞鸿楼不过乱了片刻，瞬间便恢复了正常。可见，飞鸿楼的管事，颇有些手段。

    而对面屋中的沈凝蝶，绝不是一般的人！

    “冰魄顽皮，扰了贵客，还请见谅。”

    屋门打开，一道妙曼的身影出现在门口。

    那女子一身并不繁杂的素白衣衫，她怀中此刻似乎正抱着只通体雪白的猫。修长指尖正有一下没一下抚摸着白猫雪白的皮毛。

    那女子身量极高，那样高的身量，放在一般女子身上，难免会成为一种缺陷。但，在沈凝蝶的身上，你似乎根本找不出缺陷这两个字。

    她脸上蒙着快素白面纱，只能看到一双灿若星辰的眸子。

    此刻，她正慵懒的靠在门柱上，眼眸中似是含着笑。并没有半丝见到情敌该有的怨恨和紧张。

    文青羽愣了一愣，面前女子明明第一次见，那双眼睛却叫她觉得万分熟悉。

    “你……”