
﻿    如今，眼看着他将凌云阁主院里搞的一片狼藉，又顷刻间便能破了四象阵。便越发能够笃定他就是神机老人。

    洛夜痕院子里那些花花草草，从来不是普通的花花草草。种植的时候皆是配合了阴阳五行，机关数术的。全是极厉害的阵法。

    也许，你能够将那些阵法尽数破解，但却绝对不会这样的快。

    天下间除了神机老人再不做他想。

    “你叫我带他回来，当是瞧得出他有些不大正常。”

    “恩。”文青羽点头，神机老人那个样子，提线木偶一般。哪里是不大正常？分明是大不正常！

    “他没有中毒，也没有被人下蛊虫。而是被人下了咒！”

    “下咒？”文青羽颦了颦眉，一下子想起中了离魂咒的无痕曾经对她施展的破龙血誓。

    这是她第二次听到巫咒禁术，原来神机老人是中了咒？

    “你可知是……什么咒术？”

    “不知。”萧若离却摇了摇头。

    “我虽然对医毒之术有些研究，但也不过止步于医道。咒术是另一个领域，何况千百年来，被所有上位者压制。能够接触到的人并不多。”

    文青羽眼底泛起一丝寒意：“最近，燕京城里的巫咒禁术可是越来越多了。我就不信，还没人能治得了这邪门的东西？”

    “当然有。”萧若离轻声说道：“天下间若是还有一个地方能够将巫咒禁术使用的出神入化，又不被人唾弃，那便只能是苍穹山！”

    “苍穹山？”文青羽心中一凛：“这事，难道还跟苍穹山有关系？”

    萧若离看她一眼：“药王谷里有一卷天下秘闻，你当初与我一起在宗卷秘库住了一个月。怎的没有看到？”

    文青羽脸颊一红：“我那么忙，哪里有空看那个。”

    萧若离微微一笑：“就知道你一向不耐烦看字多的东西，那我便给你讲一次好了。你要记清楚。”

    “传闻中，苍穹山上玉氏一族乃是天神之后，玉氏直系血亲能拥有半仙之体。天生便有异于常人的神秘力量。仙与魔本就只有一线之隔，不过在与人心所向。苍穹玉氏每隔数年便会现世一次，只要世间出现了他们的影子，不久之后定有新的强大王朝出现。”

    文青羽听的入神，一时之间没留意怀里的冰魄，小家伙已经一脑袋扎在她怀里许久了。再不曾有半丝动静。

    她刚一放松了钳制，冰魄似乎一下子醒过了神，一蹬腿便要蹿出去。

    萧若离朝着它微微看了一眼，眼风依旧温润的暖阳一般。

    冰魄却狠狠打了个哆嗦，竟一下子站着半丝不敢动弹。

    萧若离朝它伸出手，冰魄及乖巧的顺着它的手臂爬到他的怀里。

    文青羽看的嘴角抽了一抽：“这小家伙看起来好像……很怕你？”

    萧若离微微一笑：“怎么会，它只是乖巧通人性罢了。是么？”

    说着，他温润的眼风便轻柔的在冰魄身上一扫。

    眼看着冰魄立刻夹了尾巴，那湿漉漉的大眼睛里亮晶晶一片，分明就有着一丝……谄媚讨好。

    文青羽无语望天，这究竟是什么个东西？

    在她怀里，各种撒娇赖皮。见了洛夜痕，则上辈子的仇人一样水火不容。见了萧若离，瞬间便成了谨小慎微的忠犬了么？

    再想想玉沧澜说，这家伙实际上凶猛的很。

    这，还这是个动物么？

    刚才萧若离说苍穹玉氏有半仙之体，莫非这冰魄离的仙家地方太近。吸了太多日月精华，也成了精？

    萧若离看着冰魄安分了下来，便继续说道。

    “玉氏入世的弟子，在下山之前都会被苍穹山除名。据说也会封印了体内的神秘力量，与常人无异。这些人无论成败，都再不能回归苍穹山。千百年下来，玉氏流落在十方红尘中的人也不少了。”

    “所以呢？”

    萧若离眸色冷了一冷：“封印这种东西谁知道牢不牢靠，也许有一天就突然不管用了呢？苍穹山上素来只认济安王府一脉为正统，原本的直系弟子出了山便被除名。时间长了难免心里会有芥蒂。那么长时间下来，血缘这些东西早就淡的没了痕迹。谁还会在乎什么约定？”

    文青羽眸色一闪：“所以，世上就有了巫咒？”

    “恩。”萧若离点头：“巫咒也好，仙术也罢。终究不是凡夫俗子所能为，差别不过在与使用的人群不同。”

    “明白了。”文青羽说道：“巫咒禁术实际上和苍穹仙术根本就是同出一脉。”

    “所以，想要破除巫咒禁术，非苍穹玉氏莫属。”

    “这个容易，玉沧澜就在燕京城里。”

    文青羽心中却是突然一凛，玉沧澜在燕京城里？

    前番玉沧澜在她身边，便碰上了破龙血誓。这是她第二次见到巫咒禁术，玉沧澜刚好也在燕京城里。

    如今向神机老人方郧下咒的很有可能是玉氏的旁支，玉沧澜回山途中遭遇截杀。然后他回来，神机老人现身。这些真的就这么巧？

    “咒术。”文青羽颦了颦眉：“不是需要某种媒介方才能够实施的么？”

    “没错。”萧若离修长的指尖缓缓摩挲着冰魄的皮毛，冰魄渐渐眯上了眼，不由吐出粉红的小舌头轻轻舔着萧若离的手。

    “神机老人回来的时候，咒术并没有启动。但，在我替他检查的时候，突然有人启动了咒术，我一时也没有防备，才被他抓了一下。”

    嘶，文青羽狠狠抽了口冷气。

    被神机老人抓一下，可不是真的就简简单单抓一下而已。

    神机老人精通机关数术，他的手上常年带着手套。手套中却藏着无数机关，所以，神机老人即便武功不高，江湖中却没几个人能轻易杀的了他。

    因为，他浑身上下都是要人命的玩意。

    被那样子的机关手套抓一下，还得了？

    难怪，萧若离没有再出现在外院对敌，而是留在厢房中调息。

    想来，伤的该是不轻。

    “青青和离哥哥真是兄妹情深，说了这么许久话，还没说完么？”

    屋门口，传来洛夜痕低悦慵懒的嗓音，虽然平静无波，细听却分明有一丝不满。

    如诗如画的男子，如今正斜倚在门框上，一双凤眸眨也不眨看着屋中两人。

    “人呢？”文青羽朝着他挑眉。

    “睡了。”他说。

    “睡了？”文青羽嘴角一抽。

    “恩。”

    文青羽愣了，不是在打架么？打的那么激烈，洛夜痕不是因为怕伤着她才叫她来看萧若离的？

    否则，以那货越来越低下的智商，哪里会允许她消失在他视线范围之内？

    怎么，这才一会功夫就……睡着了？

    神机老人是白痴，还是下咒的人是白痴？

    “这不得好好感谢离哥哥的么？”

    洛夜痕含笑低语：“天人鬼医是那么容易被伤着的么？敢伤天人鬼医的人，哪个的下场最后不？。”

    文青羽回眸，看了眼微笑着的萧若离。好像自打他成了天人鬼医之后，真的没吃过什么亏。

    “所以，你给他下了迷药？”

    “恩。”萧若离点点头：“中了他那种咒术的人，就是个不眠不休，不知疲倦和疼痛的怪物。不叫他自己睡着了，很可能别人就会永远睡着了。”

    “哦。”文青羽朝着洛夜痕说道：“那果然，是得好好谢谢若离。”

    洛夜痕凤眸中一片幽深，唇畔却是一丝浅笑不变。

    “可不是呢，想来离哥哥故意用了一个时辰后方能见效的迷药。是想要训练下飞影他们的功夫？”

    文青羽一顿，一个时辰后方才见效的迷药？随即，一双清眸便看向了萧若离。

    他果然，对于洛夜痕故意将极危险的神机老人扔给他，是很介意的。

    萧若离笑容不减：“普通的迷药对于他那样的人，效果不会太明显。只有这种药，在体内潜伏期长，才能发挥更大的作用。”

    好吧，文青羽默了，她只能相信，萧若离绝对不是故意的。

    他绝对不是故意看着洛夜痕院子里的机关被破坏，他绝对不是故意叫凌云阁里的暗卫都忙的四脚朝天。

    洛夜痕眼神微闪：“离哥哥这样子高义，不如等他醒了，就来跟离哥哥做个伴吧。”

    萧若离一声低咳，苍白面颊微红。怀中冰魄似乎有些不安，扭动着毛茸茸的头颅，抬头看了看他。

    眼看着，因为这一阵咳嗽牵动了伤口，他胸前衣襟上，再度渗出血来。

    “若离，你金疮药放在哪里？”文青羽一皱眉，便极自然的欺身上前，要在他身上翻找金疮药。

    手腕却是一紧，原来是叫洛夜痕给一把攥住，远远的扯开了。

    “你干什么？”文青羽挑眉。

    洛夜痕如诗如画面庞上一片风光霁月：“你自己看。”

    文青羽回头看去，脸上露出一片惊骇。

    只见萧若离前襟不知什么时候被冰魄的小爪子给扯开了，露出胸口一片玉白肌肤。

    萧若离很瘦，身上并不像寻常练武男子一般强壮。却胜在骨肉均匀，肌肤光滑。

    又因他身子一向不大好，并不经常走动，所以，皮肤比一般男子要白的多。

    如果说，洛夜痕像一颗璀璨夺目的明珠，身上永远都有着挥不不去的莹润之光。

    那么，萧若离便是一块剔透晶莹的白玉，玉一般澄澈却也如玉一般清冷。似乎永远都不会因外界而生出一丝不同。

    如今，便是在那一片莹白如玉中，冰魄将一颗毛茸茸的脑袋拱到了他的怀中。粉嫩的舌头正一下一下舔过他大片肌肤。萧若离则动也不动，任由冰魄在他身上为所欲为！

    文青羽瞬间石化！

    萌兽，美男！

    萌兽扑倒美男？

    太……香艳了有没有？太……毁三观了有没有？

    太……好看了……！