
﻿    青羽醒来，清眸微微恍惚了一下。窗外阳光灿烂，天气极好。

    她伸了个懒腰，坐起，洛夜痕毫不意外的并不在房间里。

    她不由撇了撇嘴，最近的生活越发不规律了，几乎到了日夜颠倒。这种习惯不好，得改。

    “小姐醒了？”雨荞端着水盆进来伺候，眉眼中分明溢满了笑：“小姐起身梳洗以后就可以传午膳了，王爷说今日会很忙，小姐不必等他。”

    “恩。”青羽点头，示意雨荞把衣服给她拿来。

    雨荞大眼睛四下里一扫，看见轩窗下软榻上胡乱扔着的衣服，不由撇了撇嘴。

    “小姐怎的把衣服给扔的这么远？”

    青羽挑眉？她扔了吗？没有！

    昨夜睡觉的时候，累的很了，似乎根本就没有脱衣服。

    雨荞将衣服拿起来，却咣当一声从里面掉出团硬邦邦的东西。

    低头看去，却是冰魄将脑袋埋在了爪子里，尾巴紧紧包着身子，将自己缩成了小小的一团。

    但此刻，它却不并不似昨日一般毛茸茸的溜光水滑。而是浑身上下包裹着一层冰甲，冰层透明微微发着幽蓝之光。冰魄便在冰甲中沉睡，却叫人感受不到它半丝气息。

    若非昨日看到它活生生的样子，所有人都会将它当做一件玄冰雕出的小玩意。

    “冰魄，这是怎么了？”雨荞伸手戳了戳俨然已经冰化了的冰魄，大眼睛里略过一丝心疼。

    眼前却是突然一暗，她手上赤血蚕丝的衣裙突然被人扯了过去。

    半空里，如同一只红色妖娆的硕大蝴蝶飞旋，再看去，青羽已经穿好了衣服，倾身坐在软榻上。

    修长如玉的手指，则缓缓拂过冰魄小身子外面包裹的冰甲。

    良久，她眸色一闪：“无妨，它该是睡着了。”

    雨荞这才松了口气，转身出去吩咐摆膳，却听到外面脚步声一串串响起，听起来却不似雨荞。

    “属下飞影，参见王妃。”

    屋子外面，荣王府最最衷心的侍卫非常中气充沛，极其恭谨，极其守礼的一声高呼。

    “进来。”

    一般这个时候，飞影绝对会第一时间出现在青羽面前，然后再想尽各种办法的找抽。

    可是今天，他却并没有出现，仍旧用那洪亮而又恭谨的声音执着的在门外说道。

    “王妃身份尊贵，如今王爷不在。属下身为外男，不可与王妃单独相见，属下觉得，隔着门说话，挺好。”

    青羽嘴角一抽，再一次在心中笃定，飞影今天中邪了。

    “说。”

    “我们爷说他今天大约不会回来用膳，今日他头天上朝。朝会上事情非常多，爷说，王妃如果想出门逛逛尽管去。最近一些时日应当会很太平。”

    青羽清眸眯了一眯，洛夜痕的意思，她懂了。

    可以出门逛逛，最近很太平不就是告诉她，最近一些时日，连胤或是旁的什么人都没有空？

    利用这个空档，可以做很多事情。

    比如，一直散养在寒衣巷那一群，是时候该拉出来溜溜了。

    “啊，有刺客！”

    门外却突然传来雨荞一声尖叫，接下来，便毫不意外的听到外面霹雳啦打的十分热闹。

    &nb－－

    