
﻿    一道白光闪过，冰魄迅速钻进文青羽怀中。蒲扇样毛茸茸的尾巴不住的摇晃，红宝石样的眼睛里亮晶晶水润润。

    文青羽朝着它微微一笑：“我知你的唾液是好东西，既可以疗伤，又能解百毒。你去帮帮他吧，洛夜痕和我全指望他那一张英俊的面孔才能安全无虞的啊。“

    飞影起先看着文青羽唤出了冰魄要救他，心里还是非常开心的。

    毕竟，昨夜冰魄舔过萧若离的伤口后，伤口迅速愈合的事情，很多人都看到了。那小东西的确很是有些神奇之处。

    但，后来听文青羽说的话，他渐渐心情就有些不美妙了。突然间却一下子想起，那些话似乎原本正是他说过的。

    他心中的不安便越来越大，不由哀叹。完了，这话要是让爷知道，会不会死的很惨？

    他不由抬手摸了摸脸，若是不那么快解了毒，顶着这么一张猪头脸，爷看了一心软，会不会就放过他了？

    “飞影？”文青羽斜睨了他一眼，实在很是不理解，洛夜痕那样的人，怎么养出这么奇葩的一个侍卫。

    “你的脸，到底要不要治？”

    “啊？”飞影点头如捣蒜：“当然要，那是必须的。”

    他一张猪头脸笑的欣喜若狂，治是一定要治的，不过么。就等着爷回来见过他之后再治也不迟。

    “恩。”文青羽对冰魄说道：“你去,舔一舔,他的伤口吧。”

    冰魄身子似乎一僵，大眼睛飞快的瞥一眼飞影，斩钉截铁摇头。眼睛里分明就写满了嫌弃。

    “乖。”文青羽轻轻梳理着它颈间的长毛：“这人用处还大着呢，你就替他治治吧。知道你受委屈了，回头，带你出去玩。”

    冰魄听到此话，大眼睛瞬间就亮了。回头看了飞影一眼，却再度露出了嫌恶。

    文青羽在它背上轻轻拍了一下：“去吧。”

    一道白光闪电一般划过，悄无声息，竟没有掀起半丝波澜。

    下一刻，冰魄已经跳到了飞影怀里，圆溜溜的大眼睛和飞影细细的小眼睛对了个正着。

    “等……等一下。”飞影手忙脚乱抱着冰魄，他是想治好，可不是现在好啊！

    冰魄眼中闪过一丝不耐烦，然后，吸气，伸嘴。

    “噗，噗。”

    万众瞩目中，高傲，美丽，神秘的神兽冰魄，极度优雅而迅速得，朝着飞影猪头脸上吐了两口口水。

    然后，雪白的小身子便又重新窝回了文青羽怀中。

    瑟瑟寒风中，众人石化！

    飞翩目不斜视，一如平日的淡漠，今天天气真不错！

    秋露低头扯了扯衣角，衣服好像有些短了！

    刚进院子的影三，低头低头，再低头。今天院子里的地面真干净！

    雨荞莲霜神采飞扬，用眼神交流。

    我有没有看错？飞影脸上那是口水吧？是吧！

    那必然是的，不是口水是什么？

    啊，他被吐了啊，王爷最最衷心的侍卫，被一只不知道什么物种的给吐了一脸……口水？

    所以说，冰魄绝对威武！

    飞影此刻猪头一样的脸已经相当精彩，顷刻间却挤出了越发精彩的脸色。

    若不是亲眼所见，大约谁都无法想象出，原来人脸上居然可以有那样多的色彩。

    飞影眸色一冷，毫不掩饰周身上下那骤然爆发的杀气。

    冰魄大眼睛一翻，显然并不曾将飞影的威胁放在眼里。

    飞影嘴角不住抽搐，眼看着便有随时抽刀暴走的可能。

    文青羽淡淡看他一眼：“你的脸还想不想好了？不知道冰魄的唾液有多珍贵？若非你是荣王府的人，你以为它稀罕吐你一脸？”

    飞影一愣。

    “那是一般的口水么？”雨荞突然上前，朝着飞影很踹了一脚。

    “那是多金贵的口水啊。只要一点点保准美容又养颜，包治百病，可解百毒。能给你一滴你就烧高香了，何况人家一次给了你两口？这是真没拿你当外人！”

    冰魄扭头，大眼睛里亮晶晶一片，显然遇着了知音。

    文青羽嘴角几不可见抽了一抽，冰魄干的这个事……她觉得很有必要说些什么，来安慰下飞影。

    可惜，她真张不开那个嘴。好在，她手下有个勇往直前的雨荞，居然面不改色说出那么一些话来。

    那些句子连她听了都汗颜，偏偏雨荞说的义正言辞，极其的认真。听的文青羽都要忍不住怀疑，冰魄本来就有这样伟大的情操。

    飞影脸色越发精彩，小眼睛里闪出一抹危险的光。

    “所以，你以为我是个傻子么？”

    雨荞狠狠白她一眼：“你还不快去打盆水好好洗个脸？等冰魄的唾液干了，还有效果？”

    飞影打了个哆嗦，平地里瞬间起了一阵旋风，原地哪里还能看得到飞影？

    雨荞撇撇嘴：“还说自己不是傻子！”

    文青羽瞧的心情大好，这才转头去看规规矩矩站在树下的影三。

    “今日，洛夜痕进宫带的你？”

    “是。”影三朝着文青羽恭恭敬敬行了个礼。

    文青羽朝着影三看了一眼，孩子年龄不大，顶多也就是十六七岁。长相并不出众，属于看过一眼就能忘记的人。

    “洛夜痕，都做了些什么？”

    “早上下朝以后，皇上留下很多人在御书房议事，王爷也是其中之一。具体事项大约有两个，一个是近日的选秀，需要定出章程。第二，却是因为江湖中盛传要选武林盟主，淮南各城最近非常热闹。结果，正快马加鞭赶回京城的怡亲王在淮南德溪城失踪。”

    文青羽清眸眯了一眯，影三废话不多，却能够叫人一下子就听的明白。

    难怪，洛夜痕会选择他来回话。

    选秀什么的应该并不重要，重要的是第二件事情吧。

    武林盟主？连睿失踪？有什么关联？

    “皇上留下王爷，什么意思？”

    “皇上希望有人能代表朝廷，前往德溪城寻找怡亲王。”

    文青羽冷冷一哼，连睿什么本事她还不清楚么？那是个随随便便失踪的人？

    只怕他失踪跟推选武林盟主有很大关系，自古以来，朝廷与武林便有着不可调和的矛盾。

    朝廷永远都不希望有个又强大，又不听话的武林盟主出现。所以……连睿该是偷偷潜进了武林世家当中。

    至于想要派人寻找连睿？实际上是想找个借口向德溪派兵吧。

    “王爷怎么说？”

    “王爷什么都没说，只让告诉王妃，宫里最近很忙。他只怕不得闲，不能陪王妃用膳。”

    文青羽想了想，轻声说道：“你去替本妃告诉王爷，本妃知道了。本妃会等他回来一起用晚膳。”

    影三点了点头，迅速退了出去。

    秋露朝着影三的背影微微扫了一眼，低声说道：“王妃可是要出门？”

    “恩。”文青羽点点头：“洛夜痕好不容易给本妃争取来了这么多时间，本妃不去好好做点什么，未免就太对不起他了。”

    莲霜一双大眼睛眨啊眨，将方才影三和文青羽的对话里里外外想了个便。却怎么都不明白，王妃是从哪里听出来，王爷给她争取了很多时间？

    “秋露……。”文青羽声音顿了一顿，朝着莲霜招了招手：“莲霜你过来，等下替我去给风止带句话。”

    莲霜蹦蹦跳跳上前，听着文青羽在她耳边一阵低语。那一双大眼睛里瞬间升起一丝惊骇。

    “王妃，您这是要给风止哥哥找……”

    “闭嘴。”文青羽一声低喝：“这事情给我保密，万不可叫外人知道。你去找风止的时候，若是叫人发现了，你就再不要回来了。”

    莲霜吐了吐舌头：“我记住了，这就去，保证完成任务。”

    说罢，足尖轻点，一下子便跃上了屋脊，几个起落便消失在天地之间。

    文青羽不着痕迹的看了一眼秋露，见她果然在自己提起风止的时候，有那么一丝恍惚。心中便不由微微叹了口气，姨母选给她这些人固然是极好。但却将他们捧的太高了。

    暗月长老这样的身份，又是这么小的年纪，自然要比别人承担更多的责任。时间长了，难免就会耽误了人家的姻缘。必要的时候，还是得下点猛药才行。

    “秋露飞翩。”她唇角勾了一勾：“陪本妃一起逛街，既然洛夜痕叫本妃今日好好逛逛，我们就去好好逛逛！”

    工夫不大，装扮一新的荣王妃，便带着手下两个丫鬟，极其张扬的出了门。

    倒也不是她非得张扬，只是今日洛夜痕上朝破天荒的坐了轿子。将那扎眼的金马车留给了她。

    坐着那样奢华的金马车，想不张扬都难。

    好在文青羽也不在意，她此刻，巴不得全燕京城的人都知道她出门逛街去了。

    马车里，冰魄懒洋洋窝在软榻上，起先，对文青羽时不时扔进车里的玩意还非常有兴趣。

    可是，看来看去，那些扔进来的东西。不是胭脂水粉，便是钗环首饰，再就是衣料成衣。

    不一会功夫，便再也没了半丝的兴趣，大眼睛便闭上了，再不肯睁开。

    马车直逛了半日，文青羽方才懒洋洋打了个哈欠，朝着亦步亦趋跟在身边的两个丫头说道。

    “你们累不累？”

    飞翩秋露摇了摇头：“不累。”

    两人面面相觑，都有些不解。

    她们本以为，王妃今日一定是要去做些什么的。怎么真的就逛起街来了？

    “你们不累，我可累了。”文青羽微微笑了笑：“前面该是离着回燕楼不远，去喝杯茶歇歇脚吧。”

    于是，荣王府的金马车便朝着回燕楼去了。

    掌柜的一如既往的热情而客气，领着文青羽上了三层最里面的房间。

    文青羽吩咐了掌柜几句，便将他打发了出去。

    直到包间的房门紧紧关上，文青羽方才缓缓收起脸上懒洋洋的笑意。

    “都速速换装，我们走吧。”