
﻿    秋露飞翩眼睛一亮，却也并不觉得意外。秋露在墙边秋水长天的壁画上轻轻敲了敲，便看见底板上露出一个深黑的洞口。

    三人闪身进了洞，文青羽在洞中换下了那一袭招摇的红衣，将自己易容成鸣羽公子的样子之后，才顺着地道，神不知鬼不觉出了回燕楼。

    出去了许久，她方才回身不在意地扫一眼回燕楼，微微叹了口气。

    秋露轻声说道：“王……公子是不放心回燕楼的掌柜和伙计？”

    文青羽点点头：“我总觉得，回燕楼归附洛夜痕的速度实在……太快了些！”

    她不会忘记，她重生后第一次与洛夜痕来回燕楼时，恰好碰上华浅笙请客，包了整个二层和三层。

    那个时候，这地方一定还不是洛夜痕的。

    那时掌柜的拦着洛夜痕和她不许上楼的举动，可是万分的出自真心。

    之后不久再去，掌柜的和小二的态度明显不同，那种殷勤和巴结虽然经过了刻意的伪装。文青羽还是看出了一丝试探和敬畏。

    只怕那个时候，回燕楼便已经成了洛夜痕的地盘。

    他通过什么手段得到的回燕楼她并不知道，依稀觉得该是与华浅笙请客的那个人有些关系。

    那人想来才该是回燕楼原本的主人，不然，以和为贵的掌柜的，自然不会那样执着的得罪荣王。

    而那客人被堵了个正着，却是凭空就不见了踪迹，想来该熟知回燕楼密道的。

    除了回燕楼主人，还能是谁？

    所以，对于回燕楼她至今都不是很放心。今日从这里出去，也是想看看，它终究能不能叫自己放心。

    变了装的三人，不紧不慢的朝着寒衣巷走去。

    如今是半下午，将近黄昏，正是生活在燕京城最底层的小民们，到寒衣巷找乐子的时候。

    所以，如同文青羽三人这般穿着并不十分体面高贵的普通人往寒衣巷去，并不能引起任何人的怀疑。

    这其中，自然也包括跟着他们无孔不入的钉子们。

    文青羽刚出现在寒衣巷口，街道两边廊檐下的花屋中，立刻就飘出一条满是脂粉香味的红色身影。

    “呦，公子可是好久都没有来找红绡了。可想死奴家了。”

    红绡身躯柔若无骨，也不知从哪个角度突然贴了上去，一下子便钻进了文青羽怀里。

    来之前，文青羽对于这个情况实际上已经很有了一番心里准备，但是当红绡真的这么贴了上来，她还是小小不习惯了一下。

    更何况是第一次见到这个阵势的秋露，险些就炸了毛。

    “啊呀，这位小公子第一次见，是在害羞么？”

    红绡骤然回头，一双媚眼如丝，笑眯眯直勾勾突然就盯着了秋露。随即，火红的唇便勾起一个极诱人的弧度。

    “我说，姐妹们，这位公子头次来，怎的也没人过来伺候？”

    “来了。”

    莺声燕语自廊檐下传来，三两条娇俏身影鱼一般窜了出来。秋露微微愣了愣神，手脚便被好几个浓妆艳抹的女子缠住，满眼都是令她惊恐的红唇。

    秋露脸色一变，急忙抬头去看文青羽。

    文青羽却显然看的心情极为愉悦，她第一次来也如秋露一般。这样子难得一见的经历，怎么能不叫秋露也习惯一下？

    飞翩则淡定的多，木头样一张脸孔冷的没有一丝温度。偏手指还有一下没一下轻轻抚摸着怀里抱着的剑。

    那样一副生冷勿近的做派，自然对狂蜂浪蝶完全免疫。

    红绡咧了咧嘴，娇声笑道：“姐妹们务必温柔着些，一定要给这位小公子留下个难以磨灭的好印象。”

    “好咧。”

    这一声吩咐后，秋露身躯立刻被闻风而来的一片纤细腰肢淹没。

    文青羽看她一眼，唇角勾一抹淡然浅笑：“你知她是谁？就这样子戏弄她？”

    红绡撅了撅嘴：“公子带来的人，红绡哪里有胆子戏弄。不过是好好尽一尽地主之谊，充分展示下我寒衣巷的热情好客，有错？”

    文青羽微微摇头：“你也不必羡慕她，你与她的作用本就不一样，却是一样重要。所以，不用这么不痛快。”

    红绡愣了一愣，她不痛快？她不知道多么的热情好客又温柔，哪里有半丝的不痛快了？

    “告诉你手下的人，那个……”文青羽回头看了眼被美人们淹没的秋露，眼底闪过一丝同情。

    “差不多就行了，留着些力气，小心日后她虐你们。”

    “额?”红绡一愣，这是什么意思？

    文青羽眸色一闪，一脸天机不可泄露的神秘。

    红绡脸上终于闪过一丝惊慌，瞬间飞奔而去：“都起来，这公子是我的，谁也不许碰！”

    文青羽唇畔笑容不减，显然心情极好，终于打发了红绡，这才不紧不慢朝着长生药局踱去。

    飞翩摸了摸自己脸颊，迅速跟上。无必庆幸，有些时候长着一张面瘫的脸还是极有好处的。

    难怪荣王总是不放心王妃，走到哪里都得派人盯着。

    若非昨日飞影被萧若离虐的太惨，今天也不会因为冰魄的两口唾液便给支走了。当也会寸步不离的跟着的吧。

    这种招蜂引蝶的个性，不仅得防着男人，连女人也得防着！王爷是……真累啊！

    文青羽方一进入长生药局，一双清眸便眯了一眯，她明显感觉到，药局后院的布局有些不一样。

    外松内紧，看似平静无害，实际上暗藏杀机。不久之前，这里并不是这个样子。

    看来，神机老人莫不是……醒了？

    这想法刚在脑子里冒了个头，便看到院子里一道鹅黄身影，清风一般朝着她便扑了过来。

    懒洋洋窝在她怀里的冰魄猛然间睁开了眼，火红的眸子间划一道闪电，鬃毛似乎微微一鼓。

    文青羽手掌微微用力，唇角轻勾：“自己人，无妨！”

    冰魄立刻收起一身戒备，继续懒洋洋趴下，睡觉。

    “主子，您可算想起我了，您要是再不来看我，我就……”

    文青羽眸子一眯：“你就如何？”

    “我就。”暮雪嘻嘻一笑：“我就和无痕好好替您调教这群笨蛋，还能干什么？”

    文青羽凝眸望去，暮雪略显清秀的脸庞上神采飞扬，为她拿只是略显清秀的面庞，增添了一抹异样的光彩。

    “暮雪今天心情不错？”

    暮雪不住点头：“那是必须的，能做主子的属下，心情当然不错。”

    文青羽但笑不语，上次见到暮雪，是在风华轩里她求着自己从洛夜痕手中救出无痕。

    那个时候的暮雪一脸忧色，如同完全变了个人。原本活泼的性子竟是半丝不见，暮气沉沉的仿佛随时有可能忧伤的死去。

    如今见到，眼眸中的阴霾再也没有，明丽眸子中洋溢的欢快和愉悦，即便是外人都能够被感染。

    “无痕呢？”

    “哥哥和我爹在研究主子传回来的图纸，两个人就跟着了魔一样。饭都顾不得吃，哪里还顾得上见人？”

    文青羽点点头：“还没恭喜你们一家团聚。”

    暮雪眸色中氤氲一闪，突然冲着文青羽深深拜了下去：“属下，多谢主子成全。”

    文青羽素手一抬，暮雪身躯便不由自主站了起来：“不过是做个顺水人情，不过，你们离真正的一家团聚还早呢。”

    暮雪一愣：“主子这话是……什么意思？”

    文青羽眸间闪过一抹忧色：“带我去见见你爹和哥哥吧。”

    “是。”暮雪语气顿了顿，却也不再多问。

    几人随着暮雪朝着后院走去，长生药局后面有一座假山。

    假山该是长久无人打理，山石上长满了深浅不一的杂草，间或开着几点浅色的野花。

    暮雪停在假山边，随手捡起一把碎石，看似无意的一把甩了出去。

    碎石呼啸，夹杂着劲风，朝着假山石撞了过去。

    啪啪啪几声清脆的声响，碎石毫无悬念的落地。

    眼前假山却骤然消失不见，出现在眼前的，分明是占地极广的一处院子。院子里竖着高高的烟囱，此刻烟尘滚滚，传出震耳欲聋响亮的叮当声。

    文青羽挑了挑眉，这里竟还有座制铁作坊？这样大的声音，刚才竟然半点不闻？

    显然，这个地方是被某种阵法给封住了，声息影像都被掩盖。若非暮雪破了阵法，任谁都不会知道，这里原来还有这样一个地方？

    暮雪带着文青羽进去，屋门一响，萧若离缓缓迎了上来。雪莲花般安详美好的容颜上，仍旧挂着万年不变的温润笑容。

    温柔眸子在她颈间一扫，似乎滞了一滞，极快的却恢复了正常。

    “你来的，倒是不慢。”

    文青羽勾唇一笑：“时间多宝贵，我可不愿意浪费。”

    萧若离冲她招招手：“来看看这地方建的，你可还满意？”

    自打萧若离出现，暮雪就自动退了下去。陪伴主子的位置，当然就由萧若离补上。

    “来，你看那间屋子是生铁作坊。”

    两人朝着竖着大烟囱的房间走去，一进门便劈头盖脸的一股热气，虽然如今已然初冬，但这房间里的温度，却绝对不亚于盛夏。

    冰魄似乎极其怕热，自打进了了这个屋子，它便自动从文青羽怀中跳了出去，径自窝在了外面花坛上。怎么都不肯进来。

    文青羽抬眸望去，这个生铁作坊里并不如其它铁匠铺一般造的是些刀剑或是农具。这里打造的东西，皆是些叫人不明所以的小物件，有齿轮，有螺母。

    这些东西个头小，却更加精细，反倒比寻常的刀剑更加要求制铁的技艺。

    “主子。”

    这屋子负责的是平威，他刚刚将一个浑身长满尖刺的东西扔进火盆，一抬头便看见了文青羽，赶紧起身朝着她行了个礼。

    屋子里还有七八个人，看见他的动作，一个个才仿若突然惊醒了般，立刻起身也朝着文青羽行礼。

    那一双双眼睛却并不如平威一般恭敬，反倒充满了探究和思量！