
﻿    连胤微一抬头，却一下子看到下面众臣一个个明显兴奋过度的面庞。心底里突然升起一丝烦躁，再不想在这里待下去了。

    “都散了吧，明日再议。”

    文青羽三人偷偷潜回回燕楼，换回了本来的衣衫，这才大摇大摆出了回燕楼上了金马车，回府。

    等她回到府里的时候，洛大美人早就在院子里等着了。飞影则一脸委屈的站在旁边，那一张脸果然已经恢复了旧日容貌，再无半点肿胀。

    看着文青羽拎着大包小包的进来，洛大美人唇角勾了一勾。

    “传膳！”

    人影穿梭，屋子里立刻便飘满了饭菜的香味，文青羽不着痕迹的看了一眼。似乎都是她喜欢的菜色。

    她心中却没有半点欢喜，反而将牙齿咬的更紧。

    无事献殷勤，这只能说明，洛夜痕他是在愧疚！

    “青青逛了一天该是饿了，快来用膳。”美人笑靥如花。。

    “洛夜痕！”文青羽一声怒喝惊天动地，凌云阁里突然就静了一静。

    洛夜痕挑眉：“一日不见，没想到青青这般想念为夫？故而才这样大力念着为夫的名字？”

    文青羽额角青筋暴露：“我真是太想念你了，想你怎么就还不死呢？”

    洛夜痕勾唇一笑，刹那芳华：“死不得，为夫不希望青青做寡妇。”

    “你……”文青羽好悬没喷出口老血，这人还能再不要脸些么？

    “王妃您说这话可是太令人伤心了。”飞影突然愤愤不平的说道。

    “我们爷今天在宫里忙了一整日，却心心念念想着王妃说要回来一起用晚膳。便豁出性命不要，即便得罪了皇上也要回府。回来以后，就亲自盯着弄了这一桌膳食。谁想到，临了连王妃一个笑容都没得到？”

    飞影很不忿，飞影很不平，飞影很义正言辞。

    文青羽抬眸，唇畔勾起一丝浅笑：“飞影，脸好了么？”

    飞影不由自主抬手摸了摸脸，他正在主子面前不遗余力的表忠心呢，这跟他的脸好不好有关系么？

    他下意识点了点头：“都好了。不过，属下虽然很感激王妃叫冰魄治好了属下的脸。但是，身为王爷最最衷心的侍卫，万不能为了王妃这一点小小的恩惠便背主求荣。王妃错了属下便是以死明志，也要为王爷鸣不平。请王妃不要随意践踏王爷的一片真心！”

    洛夜痕凤眸抬也不抬，修长手指有一下没一下摩挲着手中青玉的酒杯。

    文青羽点点头：“很好，本妃很为飞影侍卫一片忠肝义胆而感动。本妃决定成全你。”

    飞影脸上一喜，王妃这是要道歉么？

    太好了，王爷是不是看在他一片忠心的份上，不会再怪罪他一时口没遮拦，说王爷和王妃都要靠着她的英俊面孔方才能行走天下的过错了吧。

    “本妃瞧着飞影侍卫这一张脸极是俊美无涛，这样子风华绝代，俊美不凡的男儿，放在凌云阁当个侍卫真是太屈才了。从今日起，便去飞鸿楼南院挂牌吧，相信不久的将来，定然能红透半边天！”

    飞影脸上的笑容瞬间僵硬，一双眼眸眨呀眨，眨呀眨。他有没有听错？莫不是昨夜没睡好，今天一直都在梦里？

    他居然听到王妃要将他送去飞鸿楼南院挂牌？

    洛夜痕凤眸中的笑意深了几分，却仍旧没有抬眼去看飞影，也没有看文青羽。

    丫头这个样子，该是生气了吧？

    生气便撒出来好了，对着飞影撒气总比对着自己好。所以，此刻，绝对不能打断她的话！

    文青羽唇角含笑，眼眸缓缓扫过自己玉白指尖：“我看飞影也没有反对，想来是欢喜傻了。秋露飞翩，替飞影收拾东西，立刻送他去。还能赶上今夜的生意。”

    “是。”

    两声脆嫩的呼唤终于叫飞影回过了神，接下来便是惊天动地一声嚎。

    “不能啊，王妃您可不能这样做啊！”

    飞影的声音万分凄惨：“飞影是王爷最最衷心的侍卫，生是王爷的人，死是王爷的鬼。自然要时时刻刻守在王爷身边，怎么能离了王爷半步？”

    文青羽听到嘴角一抽：“飞影，你爱你家王爷很深啊！”

    “恩！啊？”飞影一愣，眼看着院子里的丫鬟小厮们几乎快将头都埋进了肚子，方才觉出文青羽刚才话里面大有问题。

    什么叫爱王爷很深？这不是要命么！

    眼看着一脸淡然的王爷周身的气息越来越冷，飞影狠狠打了个哆嗦。心里不由暗暗叫苦，他要是再看不出王妃在生气，他就是个傻子。

    可是为什么王妃或是王爷生气，倒霉的那个就一定是他？

    “王爷……”飞影极度无语之下，可怜兮兮一双眸子只能讨好的看向洛夜痕：“属下伺候了爷这么多年，爷若是没有了飞影，会不习惯的。”

    洛夜痕放下酒杯，凤眸微微一抬，唇畔溢出一抹浅笑：“王妃的主意甚好，爷答应过离哥哥，大婚后一切以王妃命令为先。”

    飞影的声音一下子给卡在了喉咙里，双眸中渐渐由呆滞转化成痛苦，不甘，伤心，失望……一瞬间如同经历了一场花谢花开。

    洛夜痕朝他抛去一个淡然眼风：“爷虽然需要靠着你那一张脸才能行走天下，你也不能总守在爷身边一辈子。爷总要学着习惯！”

    文青羽朝他翻个白眼，飞影嘴角狠狠一抽。

    所以，王爷这果断还是，借着王妃来惩治自己的么？

    飞影恨不能抬手狠狠抽自己两巴掌，一双眼睛越发的凄苦。

    “王爷，飞影不走，飞影一辈子都不会离开王爷……”

    洛夜痕微微皱眉，飞影顿悟，飞快补充道：“和王妃！”

    “恩。”洛夜痕点了点头：“虽然你态度非常诚恳，需不需要你留下，还得靠王妃决定。即便是爷，也得听青青的。”

    那一双凤眸中流淌出无限温柔的浅笑，那无声的温雍将文青羽尽数笼罩。文青羽从鼻孔里淡淡哼了一声。

    死妖孽，说的那么深情，最后还不是将黑锅丢给了她？

    将飞影送去飞鸿楼是她说的，若是现在说不送，定然是她没有面子。但若真送了，难免要给凌云军留下王妃喜怒无常，与王爷手下亲卫不合，排除异己的名声。

    洛夜痕挑眉：“青青决定好了么？”

    文青羽朝他微微一笑，洛夜痕无端端便觉出了一丝冷意。

    “王爷也真是的，我早就说过这样子训斥下人的戏码不适合我，您偏要我来演。说什么您嫌弃飞影比您长的好看，想把他弄走又拉不下这个脸，非要我来说。你瞧，飞影这可怜见的，王爷还是不要生气了吧。”

    洛夜痕唇畔笑容一僵。

    文青羽继续说道：“飞影，你也别记恨你家王爷，他抽风了跟你闹着玩呢。不过么，你也知道你家王爷素来小心眼，为了叫他消气，你总得做些什么吧。”

    飞影瞳眸一亮：“做什么？”

    文青羽低头盯着自己玉白指尖，唇畔笑容温良无害：“荣王府里的下人走了不少，人手有点不大够用。所以……茅厕该清理了。”

    飞影嘴角一抽，所以呢？

    文青羽抬眸，声音娇美温柔：“可是……该谁去清理呢？”

    飞影一咬牙：“属下愿意前去。”

    “那你就去吧。”文青羽点头，随即便朝着洛夜痕笑道：“王爷您瞧，飞影多乖巧，任劳任怨，不怕脏不怕累，回头再罚他三个月的薪俸就是了，您就消消气吧。”

    洛夜痕看她一眼，凤眸深处一丝淡笑，却看不出半点喜怒，良久方才点了点头：“好。”

    于是，凌云军大统领，一等侍卫林飞影自那一天开始，便悲催的多了一项光荣任务，维护茅厕的清洁卫生。并且未来三个月内，无薪！

    洛夜痕随手盛了一万酸笋鸡皮汤，凤眸却不着痕迹向着房间里的下人们抛去一丝微凉眼风。顷刻间，房间里便只剩下桌边对坐的一对绝世男女。

    他这才满意的将汤碗放在文青羽面前：“青青如今，心情可好了？”

    文青羽白他一眼：“不好！”

    洛夜痕轻轻叹口气，一张玉颜上似乎颇为苦恼：“不知，怎样才能叫青青心情好起来？”

    文青羽冷冷一笑，指了指自己脖子上系着的丝巾：“你顶着这么一脖子玩意招摇过市一个，看看心情能好？”

    “原来是为了这个？”洛夜痕凤眸含笑：“青青这么希望为夫也跟你一样，那便来吧。只要是青青亲自给为夫弄上去的，为夫没有意见。”

    文青羽一下子默了，狠狠朝他翻了个白眼：“你想的美！”

    洛夜痕毫不在意：“你若肯做，为夫定然更美。”

    文青羽在心中叹口气，她永远低估了妖孽的脸皮。

    “你明知道我今日要见那么多人，你还……我以后哪还有脸见人？”

    洛夜痕却叹了口气：“最近你见的人太多了，什么玉沧澜，萧若离，身边还跟着皇宫里那么多侍卫。爷不做点什么怕他们忘记了，你实际上已经大婚了。”

    文青羽认认真真看他一眼，所以说，他实际上是在向燕京城里的人宣布所有权的么？

    只怕，今日之后。全燕京城有一个算一个都知道，她已经是名符其实的荣王妃了。

    话说，有这个必要么？

    院子里骤然传来悉悉索索一阵细微声响，顷刻间便看到筷子样粗细的一条绿色小蛇自墙角爬了进来。

    洛夜痕神色一正，从小蛇身上取出纸卷看了看，眉头微微皱了一皱，接下来朝着碧游挥了挥手，碧游便迅速爬走了。

    洛夜痕两根修长手指微微一错，手中纸卷瞬间成了齑粉。

    “你安排风止去给沈凝蝶赎身？”