
﻿    “我不是问你这个。”青羽面色一沉：“你怎么没跟着洛夜痕？！”

    “哦。”飞影恍然大悟：“王爷说，他身边人手已经够了。王妃在京城才更加危险，又时常需要出门，属下跟着王妃更合适。”

    青羽心中一颤，飞影是四大侍卫的统领，他的本事从来就不像他的嘴巴一样令人讨厌。

    如今洛夜痕在外处处危机，身边又跟了华浅笙和飞鱼军那一群碍眼的。怎么能不带着飞影？

    “谁跟着他去了？”

    “飞玄。”

    “还有谁？”

    飞影顿了一顿，王妃的脸色叫他觉得很有压力：“只有飞玄。”

    青羽抿唇，清眸中划过一丝危险冷光。“王爷说，飞玄精通医术，有他跟着足矣。其他人得守着凌云阁，不能因为他出了一趟门，回来就没有了住的地方。”

    青羽脸色铁青，她没有听清楚飞影又说了些什么，她脑子里反复的只有一句话，只有飞玄，只有飞玄！

    只有一个飞玄，怎么能够？

    “秋露。”她沉声呼唤。

    秋露立刻出现在马车边，看到飞影却并不如青羽一般意外。

    “传令给云开，叫他即刻……”

    清冷的女子声音却是顿了一顿，青羽终于狠狠叹了口气。

    洛夜痕是个及冷静的人，他从来不打没有把握的账。

    虽然他这一次将凌云军的精锐都留在了燕京城保护她，但想来该也是有一番周全的准备的。

    他那个脾气，若是知道自己派了云开一路跟着他，还不知道要闹的怎样的天翻地覆。

    秋露等了半晌，却并没有听到青羽接下来的话。不由抬头看了看她。

    “罢了。”青羽摆了摆手：“不必给云开传令，一切还是按着原计划进行。”

    “是。”秋露眸色极为平静。

    青羽却咬了咬牙：“死妖孽，你最好平平安安给老娘滚回来。不然……我就改嫁！”

    飞影一缩脖子，眼睛里闪过一丝苦恼。爷留下他自然是不放心王妃，王妃身边那么多的粉嫩桃花，怎么也的。

    那么，这一句要改嫁，到底要不要告诉王爷呢？

    接下来的日子倒是及平静，每日里萧若离都会从寒衣巷给她传递消息，随时汇报天堑山布置的情况。

    完全布置好，还需要一些时日。她便日日窝在家里给洛夜痕做衣服。

    这一次，她很是虚心，诚心诚意的向雨荞请教了不少做衣服绣花的知识。她本就是个极聪明的人，凡事上了心，学的还是很快的。

    渐渐，便也能将衣服花样做的有模似样了。虽然速度慢了一点，但等着洛夜痕回来，该是能有新衣服穿。

    只是拿不准手帕和衣服上的绣样，究竟该绣个什么花样。

    最后还是雨荞给出了主意，让她去问飞鸾。

    飞鸾出身大蜀皇宫，自然对于蜀国皇宫的规矩和洛夜痕都极为了解。找她出主意准没有错。

    于是，某女便真的不耻下问去了。在飞鸾一脸不屑的指点下，她终于最后确定好了绣花的样子，便开始满心欢喜的动起手来。

    这些日子，宫里隔三差五－－

    