
﻿    “不懂事的小动物？！”飞鸾咬着牙，一字一句重复着这句话，随后便是一阵冷笑。

    直笑的文青羽脊背发寒。

    “好个不懂事的小动物，你知道你这不懂事的小动物干了些什么？”

    “干了些什么？”文青羽陪笑着说道，她只觉得喉头发干，一双眼睛狠狠剜向了不知死活的某神兽。

    偏偏此刻，冰魄根本没顾得上看她，一双眼睛半丝不肯离开自己最喜欢的地方。

    飞鸾冷笑着说道：“这家伙知道我要沐浴，也不知什么时候提前钻进了水里藏了起来。一声不响的等着我进了浴桶，然后，突然窜了起来，一下子便朝着我怀里扑去。“

    飞鸾脸色铁青：“这下子你知道它干了什么了吧？你还敢说它是不懂事的小动物？不懂事的小动物能做出这些？它怎么没把自己淹死？“

    文青羽狠狠一滞，也觉得很是无语。

    冰魄是个动物吧，一个动物能干出这么惊世骇俗的事情？

    不但知道提前埋伏在人家浴桶里，还等人家一丝不挂的进了浴桶以后才起来扑人，它能扑哪里？这问题还用问么？傻子都知道！

    就凭着他干的这个事，没有让飞鸾直接薄皮抽筋把他放火上烤了，已经是很客气的了。

    “冰魄！”文青羽一声怒喝：“看你干的丢人事，还不给飞鸾道歉？”

    冰魄被她一声吼，似乎终于回过了神。

    圆溜溜的大眼睛仿佛这才瞧见院子里两人的怒色，大眼中瞬间就氤氲出了水汽，一副羞愧难当的样子。

    文青羽瞧的一颗心瞬间就软了：“你看，它知道错了。你就……别跟个动物计较了。”

    飞鸾看了看手里小家伙的可怜样，没好气的咬了咬牙：“管好你的猫，再有下次，本姑娘绝不轻饶了它。”

    “好好。”文青羽笑靥如花：“绝对不轻饶。”

    于是，某犯了错的神兽便在夹，紧了尾巴的状态下，被飞鸾一把丢了出去。

    哪里想，冰魄四只爪子刚一着地，天地间突然闪过一道白光。竟是冰魄以迅雷不及掩耳之势朝着飞鸾胸口再度扑去。

    飞鸾冷笑一声，却是躲也不躲，任由冰魄朝着她的胸口狠狠撞去。

    “当”。

    天地间响起一声震耳欲聋的清脆声响，冰魄一头撞在飞鸾胸口上。那柔软的胸口上居然传出这样子惊天动地的一声闷响。

    然后，某神兽便在所有人惊诧的目光中，一下子掉在了地上，眼看着毛茸茸的小脑袋上瞬间鼓起了个大包，那红宝石样圆溜溜的大眼这一次是真的氤氲出了水汽。

    小家伙躺在地上半天没有起来。

    文青羽惊诧的朝飞鸾看去，一双眼睛焦灼在那汹涌的波涛上满是惊异。

    什么？

    金钟罩铁布衫么？哪里有那样牛叉的金钟罩铁布衫？

    即便有，能练到那个地方去？

    飞鸾冷冷一笑，在文青羽惊诧的目光中伸手解开一颗衣钮，又一颗。连着解开了三颗，动作缓慢优雅，而充满魅惑。

    文青羽狠狠咽了咽口水，洛家这些个人，一个两个都是这么妖孽的么？

    解个扣子什么的，都能这样子诱人犯罪？

    飞鸾停手，将松散的领口朝着两边扯了扯，露出修长如玉的脖颈，和那一截细腻精致的锁骨。

    抱着头满地哼哼的冰魄突然就停止了动作，圆溜溜的大眼睛盯着飞鸾的领口看的发直。

    飞鸾伸手从领口探了进去，眼看着有什么叫她握在手里，慢慢提了上来。

    然后，她的速度骤然加快，将手里的东西朝着地上的冰魄狠狠砸了过去。

    月色下，银色光芒一闪，携裹着千钧力道以迅雷不及掩耳之势，朝着冰魄劈头盖脸砸去。

    文青羽心中一颤，冰魄刚才撞的就不轻，再被砸那么一下子，还不得砸出个好歹来？

    她脚下步子动了一动，却听到耳边洛夜痕传音入密对她说道：“别动，伤不到它。”

    果然，刚才还躺在地上直挺挺动也不动的冰魄，一咕噜坐了起来，迅速窜了出去，速度快的电光火石一般。

    它小身子再出现，却已经上了院中的花树。

    再听咣当一声，被飞鸾抛出去的东西这才落了地。

    一落地便溅起漫天灰尘，显然刚才飞鸾下了死力。

    等到烟尘落尽，文青羽才瞧清楚地上那是个什么东西，于是，嘴角不由狠狠抽了一抽！

    那居然是……一口锅！

    那口锅不大，边缘也极是光滑，即便再不大，那也还是一口锅。

    她可没有忘记，这口锅是飞鸾从衣服里掏出来的，天底下有人出门在胸口扣着一口锅？

    锅是生铁的，极结实。冰魄那么下死力的撞上去，没一下子撞的晕过去，已经很是幸运了。

    看来，飞鸾今天真是气急了眼。也防备着冰魄那些下作的猥琐手段。

    所以，在冰魄不知道的时候，在胸口扣了一口锅。

    她的身材本就傲人，如今天色又晚了，她走的又快，自然没人瞧见她胸口的异样。

    所以，冰魄便悲催的着了道。

    话说，洛家的人真是……各个都是奇葩啊！

    飞鸾看着锅并没有砸到冰魄，却也并不在意。轻轻拍了拍手，撇了撇嘴说道。

    “今日给你这个色猫一个教训，女人的胸口想要扑，得付出些代价。再有下次，本姑娘拔光了你的毛，把你扔进野猫堆里去。好好给你泄泻火！”

    说罢，窈窕的身影一转，袅袅婷婷的走了，那姿势叫一个风情万种，摇曳多姿。

    文青羽却看得微微打了个哆嗦，好看的女人真是……太危险了！

    再一看，蹲在树上的冰魄似乎并没有听见飞鸾的警告。

    一双红宝石大眼睛里冒出无数的桃心，盯着人家风情万种的背影，唇角边明显又有口水要滴了下来。

    文青羽摇了摇头，迈步朝着屋中走去。

    哪知道冰魄速度却更快，朝着文青羽怀里扑去。

    斜刺里，却有一道天青色的身影出现，大掌微微一扫，便将冰魄给捞在了手中。

    冰魄抬头，正对上洛夜痕凤眸中那一丝危险的冷光。

    “爷和青青要睡了，非礼勿视，你不懂？”

    冰魄扭了扭身子，摇头。小爷是动物，当然不懂！

    “不懂，爷来教你。”洛夜痕一笑，云破月来，刹那芳华。

    文青羽瞧的心中就是咯噔一声，妖孽笑成这样，八成某神兽要倒霉了吧。

    偏冰魄又被那笑给晃了神，不由自主就将耳朵朝着洛夜痕伸去。

    洛夜痕出手如电，也不知点在了冰魄哪里，眼看着柔软的一坨瞬间便僵了一僵。

    随后，他便看也不看，直接将冰魄给远远扔了。

    半空里一道白光划过，似一颗流星坠落。

    文青羽嘴角抽了一抽：“你把冰魄扔去哪了？”

    洛夜痕却是头也不回，迈步进了屋：“甘宁湖。”

    文青羽脚下步子一顿，甘宁湖是前院人工挖出来的一个景观湖，在三个院子之外。

    “扔去甘宁湖干什么？”

    屋子里传来洛夜痕低悦慵懒的嗓音：“它不是喜欢洗澡么？爷帮帮它。”

    文青羽默了，朝着甘宁湖的方向遥遥看了一眼，很是同情了一把冰魄。

    如今已经入了冬，虽然甘宁湖水尚未结冰，温度可是已经很低了，何况是在夜间？

    有大冬天，在露天甘宁湖水里晚上洗澡的动物么？

    冰魄算是普天下第一个吧。

    不过，玉沧澜说它是雪山之巅的神兽，该是不会怕冷的，应该洗不坏。那家伙那么精明，冷了还不自己就出来了？

    所以，某王妃选择了对这件事情的无视。

    可惜，她忘记了，某神兽在被扔去甘宁湖里以前，是被点了穴道的。点了穴道的无论是动物还是人，永远都不可能自己逃出去。

    所以，第二日，文青羽便有幸见到了普天之下唯一一只，被冻得感冒了的冰系神兽。

    燕京城这几日很是平静，洛夜痕日日上朝。文青羽也没有再出去。

    她在等，等方郧和无痕将她吩咐的东西都造出来。等洛夜痕离开燕京城，等秋后大选的开始。

    她知道，在这短暂的几天后，她将面临着重生后最大的一次关卡。

    日子过的很快，转眼到了十月十六。离着武林盟主大会还有半个月，洛夜痕带着连胤派的队伍，准备出发，前往德溪。

    马车里，文青羽懒洋洋靠在软榻上，她不愿意承认，她心底里实际上是有一丝不舍的。

    洛夜痕却好似并不在意，修长的指尖轻轻握着手里一本书卷。

    文青羽咬了咬牙，轻声说道：“德溪的行事不会比京里轻松，你自己小心些。”

    “恩。”洛夜痕翻过一页书。

    “凌云军你怎么不带？”

    洛夜痕看她一眼，难掩眸中一丝笑意：“你想叫宫里那位以为我真是准备逃亡？”

    “那就带着飞影飞玄飞鸾，我让飞翩也跟着你去。他们四个，该是你最放心的人。”

    洛夜痕却摇了摇头：“他们都不用跟着，爷不过是去看热闹，又不是真准备抢了武林盟主来做。”

    文青羽却并不赞同，并不掩饰自己眸中的忧色：“连睿在德溪，保不齐宫里面还有什么准备。他们说不定会在德溪借着武林势力的手想要除掉你，你万不可掉以轻心。”

    “爷是那么容易被除掉的？”

    “你自然不是。”文青羽颦了颦眉：“但是……多带些人总没有坏处。”

    洛夜痕勾唇一笑：“爷这次去德溪，毕竟是明面上的公干。即便宫里面有什么别的心思，也不会做的太明显。反倒是你，在京城里更需要人手。”

    “我身边有秋露莲霜，有暗月阁，还有若离和长生卫，我安全的很。你不许将飞影他们留给我。”

    洛夜痕笑容更盛：“可是那些人，跟爷都不是一条心。”

    文青羽默了，说了半天，洛夜痕实际上是想派人监视她的吧。

    洛夜痕放下书，缓缓靠在软榻上，脸上笑容渐渐多出一丝嘲讽：“何况，这次随行的军队，是飞鱼军。监军是，华浅笙！”