
﻿    贺青依旧低伏着身子，声音依旧恭敬而守礼，却半点没有要走开的意思。

    文青羽低头，掩住眸中不屑。

    秋云染究竟受了什么刺激？越来越疯了，贺青是那么好得罪的么？

    先不说他的身份有多么的特殊，即便他是个普通的内侍也是绝对不能轻易侮辱的。

    但凡身体残缺不全的人，性子都有些问题。最受不得的便是别人的侮辱，贺青如今的地位，绝对不是靠着善良得来。

    所以……秋云染这样子不将他放在眼里，只怕是要吃些苦头的。

    果然，秋云染面色才刚刚一沉，贺青便突然站直了身子，尖利的声音扬声说道。

    “没听见皇上下旨请娘娘进车里休息？还不动手伺候着？”

    贺青这话刚说完，他身后的小太监们一下子就冲了上来，不由分说便去扯秋云染的衣袖。

    秋云染脸色一变，素手一扬，朝着最先冲到她跟前的太监一巴掌扇了下去。半空里一道脆响。

    “本宫的衣服，也是你们这些下贱的奴才能随便触碰的么？”

    贺青脸色终于沉了一沉，冲着连胤说道：“皇上，娘娘架子大，普通的法子只怕是请不动的。”

    连胤一张脸铁青，阴郁眸子刀锋一般狠狠剜了秋云染两眼。

    “那就用不普通的法子吧。”

    “是。”

    贺青低头施礼，朝着秋云染微微一笑：“老奴得罪了。“

    随即，精明的老眼中猛的闪过一抹亮光：“伺候娘娘登车！”

    四下里的小太监似乎一下子便来了精神，每个人的手在腰间一抹，瞬间多出了条极柔软，亮闪闪的绳子。

    “你们找死么？”秋云染皱了皱眉，却并没有半丝惧色。她对自己的功夫一贯是相当有自信的。

    太监们手腕一抖，手中的绳子迎风朝着她甩了过去。

    秋云染身子一拧，眼中却闪出一抹惊骇。她突然发现，自己丹田中居然提不起半丝真气。

    那柔韧非常的绳子看着轻飘飘的，却甩的极有技巧，她居然躲不开？

    几条绳子瞬间便呼啸着缠上了她的四肢，小太监们喝的一声，用力收紧。

    秋云染的身子便瞬间被悬空架了起来。

    她眼中直到此刻才显出一抹惊骇，那绳子似乎一下子便紧紧给勒到了肉里，一阵火辣辣的疼。

    “走吧。”贺青看也不看她，率先朝着马车走去。

    文青羽眸中闪过一丝冷笑，小太监用的绳子里掺了大量铁屑。

    不但极其坚韧，必要的时候，细碎的铁屑是可以如万千钢针一般，毫不留情面的刺入人的肌体当中的。

    何况秋云染半点瞧不起这些太监，他们出手从来不留余地。这下子，该有她受的。

    等到回宫以后，只怕光刺入四肢的铁屑就够她挑一阵子的了。

    百官低头，对刚才一幕自动选择了忘记。皇上也好，后妃也好。这些人的笑话，都是他们不该记得的。

    只有秋战的脸上染上了越发浓郁的忧色和心疼。

    连胤似乎也并不知道后面发生的事情，阴郁的眸子眨也不眨盯着洛夜痕手中的酒杯。

    “时辰不早，荣王还是快喝了这杯酒，也好出发了。”

    洛夜痕唇畔挂着一丝惑人心神的淡笑，凤眸看着连胤。

    连胤并不见丝毫慌乱：“此去路途遥远，危险重重。朕心中着实担忧，朕无法让天下人明白荣王在朕心中的重要。唯有在临走前亲自敬荣王一杯酒，告诉天下人朕对荣王的看重。还请荣王不要辜负了朕一番心意。”

    洛夜痕勾唇，凤眸中潋滟光华一闪，淡淡说道：“好。”

    随即抬手，杯中酒一饮而尽。然后，却朝身后招了招手。

    飞影端着托盘走了过来，托盘中竟也放着酒壶和酒杯。

    洛夜痕伸手，如玉指尖一闪，亲自斟了两杯酒。

    “皇上心意，臣已经明白了。臣无以为报，唯有东施效颦，也来敬皇上一杯。”

    连胤神色一僵。

    洛夜痕笑容越发明艳：“此去路途遥远，危险重重。臣心中着实担忧，臣无法让天下人明白臣在皇上心中的重要。唯有在临走前亲自敬皇上一杯酒，皇上饮了此杯酒，臣出使徳溪城定然能够事半功倍。”

    文青羽掩唇轻笑，妖孽真是……半点不肯吃亏。

    不但也亲自还了连胤一杯酒，连说的话都半丝不差的给还了回去？

    连胤此刻要用洛夜痕，自然不会笨的在酒中下毒。那么，洛夜痕的酒，他那样多疑的性子，敢喝么？

    果见连胤眸色微闪，却始终没有伸手去接洛夜痕递上的酒水。

    洛夜痕却也执着，连胤不接，他就不撤手。玉白修长的指尖端着酒水，姿势不变，始终离着连胤半臂的距离。

    两个俊美的男人，一明黄一天青，便这样遥遥相对，谁都没有半丝的动弹。似乎一下子经历了花谢花开。

    终于，连胤将袖子一甩，却是背在了身后低声说道：“朕……昨日受了风寒，御医说不可过多饮酒。”

    这一句话，却是落了下风。

    不可饮酒？那，刚才是谁咄咄逼人要敬酒来着？又是谁故作姿态的先喝了杯中的酒,想要洛夜痕难堪？

    身为一个帝王，这样子的心性胆色，实在是……叫人心寒！

    洛夜痕却也不恼，只微微一笑，却将伸出去的右手收了回来，先将自己的酒一口喝了，然后，众目睽睽之下，一下子将杯中酒水倒在了地上。

    白亮的酒水缓缓注入地上黑褐色的泥土，酒水不多，倒在地上，迅速就被吸干了，半丝痕迹也无。

    天上地下，却飘起醉人一股酒香，淡淡菊花香气沁人心魄。

    连胤的脸色，便随着那渐渐清空的酒杯，越来越暗。

    洛夜痕一声轻笑，低悦慵懒，似美人波动琴弦：“是臣思虑不周，既然皇上身体不适，这酒便等着臣寻到了怡亲王，凯旋归来的时候，再敬皇上吧。”

    说着话却回头瞧了眼文青羽：“青青，这坛子菊香醉埋了三年了，该是最香最醇的时候。既然皇上现在不想喝，回去你重新给埋起来吧。等为夫回来了，再拿出来与皇上共饮。”

    “好。”

    文青羽笑的眉眼弯弯，洛大美人的报复心实在太强了。她怎么会不知道，这几日马车里就装了一坛子菊花酒。

    虽然也是不错的酒，但和菊香醉比起来可是差的远了。

    如今他这样说，就是明明白白告诉所有人，酒水根本没有问题。另外，再给连胤狠狠添点堵。

    蜀国多山水，善于酿酒。菊香醉便是蜀国宫廷秘方，据说此酒能强身健体，百病皆除。寻常人那根本是可遇不可求的。

    连胤若是知道自己与这样子珍贵的酒失之交臂，不得怄的吐血？

    果然见连胤脸色，并不怎么好看。

    “时辰差不多了。”洛夜痕抬头看了看天，骤然扯过文青羽的手。

    “我要走了，你一定要好好的，不许有半丝的差错。”

    文青羽来送行，起先并不觉得如何。如今听着他真要走了，鼻子不由酸了一酸。

    “我在家好好的，能有什么差错？倒是你，武林大会刀剑无眼，你可不许受伤。”

    “恩。”洛夜痕点头：“我胆子小，看见拿刀剑的，会躲着他们。实在躲不过，不还有皇上派去的侍卫呢么。”

    文青羽嘴角抽了一抽，这样子明目张胆的告诉大家他一定会袖手旁观，真的没有问题么？

    洛夜痕朝着她微微一笑：“若是我乖乖听话，叫自己毫发无损的尽快回来了，青青可有什么奖赏？”

    文青羽挑眉：“你要什么奖赏？”

    洛夜痕凤眸在自己衣袍上瞟了一眼：“为夫的衣服旧的都没脸见人了。”

    文青羽看着他一身金尊玉贵，云彩般柔软光彩照人的蜀锦长衫，脸色黑了一黑。

    “等你回来，保准有新衣服穿。”

    “好。”洛夜痕终于满意的点了点头，飞身上马，带着飞鱼军浩浩荡荡的去了。

    文青羽远远瞧着他再没了半丝身影，方才转身，朝着荣王府的马车去了。

    “荣王妃。”

    却听到身后传来连胤的声音，文青羽颦了颦眉，回头看去。

    连胤脸孔上没有丁点笑意，一双眸子里却有一丝她看不懂的复杂流光。

    “母后许久不曾见过荣王妃了，说是想念的紧，不如荣王妃此刻便跟朕进宫如何？”

    “呵呵。”文青羽低低一笑：“真是不巧的很，我夫君今日出远门。本妃近日彻夜难眠，如今真是困乏的厉害。实在不能进宫叨扰太后，不如改天如何？”

    连胤顿了一顿，认认真真看了看文青羽，却一眼瞧见她领子缝隙间透出那点点暗红瘢痕。眸色一暗，便不由抿了抿唇。

    “如此，朕改日再宣召荣王妃吧。”

    “那就多谢皇上了。”

    说罢，文青羽不过朝着连胤拱了拱手，便头也不回的上了马车，直接吩咐了回府。

    马车一路走的很是顺畅，没有再生出任何的变故。直到车子稳稳停了下来，假寐的文青羽才缓缓睁开了眼。

    “王妃，请下车。”

    马车外面传来飞影悠扬的男子声线，文青羽却一下子愣住了。刷拉一声挑开了车帘，一双清眸便眨也不眨盯着飞影看去。

    飞影被瞧的很不再在，不由尴尬的摸了摸鼻子：“王妃，虽然属下知道属下长的很英俊。但如今王爷刚走，您就这么盯着属下一直瞧，不大好吧。”

    文青羽挑眉：“你怎么在这里？”

    “额？”飞影一愣：“属下在赶车，不坐这里坐哪里？”

    “我不是问你这个。”文青羽面色一沉：“你怎么没跟着洛夜痕？！”