
﻿    “既然如此，荣王妃就留在府里多多休养吧。”刘太后揉了揉眉心，似是极其疲惫的摆了摆手。

    文青羽这才顺利的出了宫，安荣贵并没有多做停留，将人送到立刻就回去了。

    文青羽自然也没有跟他客套的意思，只觉得出了这一趟宫门，神清气爽的很。

    宫门外，果然见热热闹闹的一大群人等着。

    当先是秋露莲霜站在荣王府的马车外面，后面是一身大红衣衫的官媒。再后面则是长长的抬着箱笼的队伍。甚至，还有个人数不多的鼓乐班子。

    眼看着文青羽出来，莲霜眼睛一亮，脆生生说道：“王妃出来了，奏乐！”

    一时间，鼓乐喧嚣，极是热闹。

    文青羽只觉得好笑，皇宫门口什么时候都是极其肃静的。只怕亘古以来就没有这样子热闹过？

    她不过是叫提亲的队伍来宫门口等着，怎的还来了个鼓乐班子？

    “这谁的主意？”

    莲霜笑眯眯凑了上来：“我的，王妃觉得怎么样？”

    文青羽含笑看向秋露：“你怎么没有阻止？”

    莲霜这么做，不得把连胤气的吐血么？

    自己想留下的人没有留下，人家一出门就敲锣打鼓的各种热闹。不是明摆着打他脸？

    敢打皇帝的脸，这事可是相当严重。

    莲霜一向胡闹惯了，秋露却是极稳重的，居然没有阻止？

    秋露轻声说到：“皇宫门口，自古以来就不是市井小民能够来的地方。今日，既然已经这样不同。那索性便更加不同一些吧。属下觉得这样挺好，场面也许里面看不见，声音一定能听见的，这样才好叫人长记性。”

    文青羽含笑不语，她也觉得挺好的。多喜庆多热闹，庆祝她虎口脱险，逃出生天！

    “走吧。”她上了马车：“去叶尚书府。告诉他们好好吹，回头都去丞相府领赏。”

    鼓乐师傅听说有赏钱，吹的越发起劲。

    于是，浩浩荡荡的一支队伍，便自皇宫门口一直吹吹打打上了街。

    无数人驻足观望，以至于燕京城宽阔繁华的街道一度出现了堵塞。

    实在不能怪大家少见多怪，实在是活这么大，从没有人见过提亲的队伍这样子热热闹闹从皇宫内城里出来的。

    这情景，只怕八辈子都见不到一回。

    骑在马上跟在车后的官媒，嘴角不住的抽搐。心里却在暗暗盘算，这些年来捞的银子够不够养老。够的话回去就赶紧辞官吧，不然，只怕就没命花了。

    荣王妃胆子太大了，居然敢这么跟皇上叫板。

    她背后有荣王撑腰自然什么都不怕，他可就惨了。不过是个芝麻绿豆大点的官媒，在皇宫门前作死，他还没有无畏到那种程度。

    “这位……姑娘。”官媒陪着笑，朝着与他并肩而行，骑的另一匹马上的女子说道：“您的吩咐小人都照办了，您看，解药什么的是不是可以……？”

    飞翩淡淡看他一眼，木然的脸上看不出喜怒，只有一管的冷冽。

    官媒的话一下子便给咽了回去，心底里很是感叹了下自己的命苦。要不是这女人给他下了毒，打死他他也不会来保这个媒。

    飞翩收回目光，木然的说道：“不需要解药，回去多喝些水，自然就好了。”

    官媒一愣，脸上带出一抹苦笑：“姑娘，老夫年龄大了，不禁吓！”

    飞翩看他一眼：“你喝了那么一杯盐水，不得多喝水么？”

    官媒越发的怔忪，良久脸颊上公式化的微笑终于裂开了一丝缝隙：“你是说，你往我茶杯里放的是……盐？”

    飞翩点头：“没错，不过放的多了些。难免会口渴。”

    官媒惊愕的张大了嘴，一脸的欲哭无泪。搞了半天，他被胁迫来做这么作死的事情，就是一把盐给害的？

    飞翩不再理会他，仍旧一脸木然的专心骑马。她是尽职尽责的好侍卫，既然请来了官媒，自然不能叫他跑了。

    文青羽坐在马车里，自然将这段对话听的一清二楚，嘴角不由狠狠抽了一抽。

    飞翩，这是跟谁学的？怎么也越来越不老实了呢？

    热热闹闹的提亲队伍终于到了叶尚书府。

    文青羽下了车，挥了挥手，示意鼓乐师傅停了下来。

    抬眼望去，叶尚书府今日显然也经过了一番装点，很是应景。

    飞影见着文青羽下车，便一纵身跳了出来。

    文青羽狠狠瞅了瞅叶尚书府门口的石狮子，刚才飞影貌似就是从石狮子上跳下来的吧。

    话说，这货来尚书府传完话以后，就一直守在人家门口，哪也没去过么？

    她的猜想很快就得到了证实。

    只见飞影一脸欢欣的微笑：“王妃，属下自打来了尚书府就一直在门口守着呢。尚书府里一百一十六口，没有一个人出去过。”

    文青羽嘴角抽了一抽，不过就是要他来传个话，怎么他连人家阖府上下究竟有多少口都点的这么清楚？

    怎么听着都有些想要灭门的意思，这不是吓唬人么？

    “飞影。”文青羽沉声说道：“本妃叫你提前来报个喜，谁许你吓唬人的？你看你把尚书府的人吓得，都没一个敢出门迎接本妃。成何体统？”

    她这话可不是在指责飞影，而是专门说给尚书府里听的。

    无论今日叶尚书有没有结亲的意思，但作为超品的蜀荣王妃到了门口，却没有一个人出来迎接，的确是一件非常失礼的事情。

    她话音刚落，便听到里面传来一阵脚步声，显然来的人不少。

    “妾身腿脚不好，害荣王妃等了许久，妾身真是该死。望荣王妃恕罪。”

    里面，率先传出一声苍老却底气颇足的声音。文青羽知道，这该是叶尚书的母亲叶老夫人。

    叶老夫人今年也有将近七十的年纪，她今日亲自出来迎接。文青羽还真就不好怪罪，毕竟人年龄大了，难免腿脚不好。

    抬眸望去，当先一个颇有威仪，拄着镶金拐杖的老太太定然就是叶老夫人。

    她身后跟着的妇人，看穿着该是叶尚书夫人。

    而她的身后跟着的，自然就是叶氏一门的妯娌。

    那些人文青羽并没有仔细去看，目光却被搀扶着叶老夫人的一个娇俏身影给吸引了去。

    那是个二十三四岁的丫头，身上穿着湖水蓝一身一等丫鬟的滚边衫裙。满头如墨青丝随随便便梳了个双环髻。

    那一行一走之间，气度不凡，温文尔雅。叫她一张本就清雅脱俗的脸庞，越发的光彩照人。

    文青羽清眸眯了一眯，这位……只怕不是个丫鬟吧。天下间哪里能有这般气质高贵的丫鬟？

    丫鬟看到文青羽盯着她瞧，脸上并没有半丝慌乱，只微微朝她点了下头，便小心翼翼缠着叶老夫人迈过了门槛。

    “老身携叶氏宗妇，见过荣王妃！”

    叶老夫人将拐杖一横，倒身便要跪下去。

    文青羽知她在叶家德高望重，哪里能叫她真的拜下去。素手一抬，便稳稳托在了叶老夫人肘下。再一用力，叶老夫人的身子便稳稳站了起来。

    “老夫人年事已高，不需如此多礼。”

    叶老夫人呵呵一笑，并不坚持，眼底深处却还是承了文青羽的情。

    她身后，叶氏的宗妇们却都规规矩矩跪了下去。文青羽却并没有再阻拦。

    她如今身份不同，该有的礼数还是要有的。若是将这里所有人的礼都免了，难免会叫人看低了她。

    “各位夫人请起。”她再度瞟了一眼叶老夫人身边的丫头。

    刚才所有人都跪下了，连叶夫人都规规矩矩行了该有的礼数。偏这个丫头不过朝着她点了点头，在一地跪伏的身影中，显得尤为显眼。

    文青羽清眸眯了一眯，眼中现出一抹了然，她大约知道，这个女子是谁了。

    “老身已在前厅备好了茶点，请荣王妃随老身移驾前厅。”

    “有劳叶老夫人。”

    一行人浩浩荡荡进了尚书府，跟着提亲队伍跑了一路的百姓们，见没什么热闹可瞧，也终于渐渐散了。

    正厅里，叶老夫人将文青羽让与上座，自己则在侧坐陪着。

    “本妃今日来，乃是替相府求亲而来。”

    她并不打算拐弯抹角，一上来便直接说明了来意。

    她直接，叶尚书府的人更直接。几乎一下子便答应了。这叫文青羽对第一次保媒的行为，充满了成就感。

    接下来的事情和程序，自然有官媒和叶夫人商定，事情进行的非常顺利。

    等文青羽从叶府出来的时候，时间过去了不到一个时辰。

    回去的队伍就要简单的多了，除了文青羽的马车，便只有骑马跟在后面的飞翩。

    马车里，文青羽靠在软榻上假寐。

    莲霜看了她一眼，终于忍不住说道：“有人要去抢了老主子的位子了，王妃怎么看起来一点不着急？”

    文青羽微微睁开了眼，眼底分明带着一丝笑：“有些人着急忙慌的想要作死，人家都不急，本妃急什么？”

    莲霜一愣：“王妃是说？”

    文青羽唇畔笑容更盛：“你没发现……。”

    “咣当。”

    马车突然震了一下，打断了文青羽要说的话。她眸色一冷，这个震动，绝对不是普通的震动。

    接下来，四野便是一片寂静。

    三人目光交错一碰，都觉出此刻的不同寻常。

    “王妃，不要出来，属下能够应付。”

    马车外面传来飞影的声音，却并不同于往日的嬉皮笑脸，竟染上一丝凝重的肃杀。

    接下来，马车后面也响起了打斗声，显然是飞翩也跟人交上了手。

    文青羽颦了颦眉，虽然隔着车帘，却并不影响她感受到一丝不同寻常。

    一双清眸中，便有冷芒一闪。