
﻿    “荣王府的人，就是没见过美人！”

    蓝衣美人说罢，完全无视了身边下巴如同脱臼了的荣王府众人。

    娇躯一拧，便回到自己轿子里又拿出一支火把点燃，扔掉。于是，眼前的火势便又猛烈了几分。，

    众人仿佛这才醒过神来，不约而同将手里火把狠狠投向了傀儡阴兵。

    眼看着刚才还怎么都打不死的怪物，在这大火袭来的瞬间，一个个突然就失去了反抗能力。

    顷刻间，天上地下便漂浮着一股刺鼻的人体燃烧的气味。

    “还不走么？”蓝衣美人娇柔的说道：“你们不觉得这气味很不好闻？”

    青羽眉头挑了一挑，眨也不眨看着蓝衣美人，却没有言语。

    飞影却狠狠皱了皱眉：“火这么大，就这么走了？”

    蓝衣女子呵呵一笑：“这些东西，不烧干净难免还会诈尸。再说，救火什么的不是该水龙车出马的么？你们在这里，人家怎么敢来？”

    这话传达的意思可就多了，青羽终于笑了一笑：“飞影，赶着马车回府。叶七小姐若是没事，不如来府上喝杯茶？”

    飞影一愣，似乎瞬间失了言语。连飞翩和秋露莲霜看样子也很是惊诧了一番。

    这个女子是叶七？

    传闻中，端庄贤惠的大家闺秀，叶七？！

    这也……太彪悍了！

    “好呀。”叶七很认真的点了点头，仍旧是一脸是温雅贤淑。

    “家父素来敬仰荣王，此番荣王为了大周国威，将自然安危置于险地之中。家父很是感动，恰好今日，叶七有幸得见荣王妃。心中不胜欢喜，倾心折服于荣王妃气度风华之下，家父特遣叶七来跟荣王妃学学礼数。”

    青羽听得嘴角一抽，秋露莲霜眼皮一跳，飞翩低头，飞影继续石化。

    这跟刚才那个嚷嚷着杀人放火的女子，真的是一个人？

    刚才扔火把那叫一个眼明手快，怎的一转眼，她就成了这样一个规规矩矩的大家闺秀了呢？

    刚才那个，莫不是鬼上身？

    叶七看一眼众人，突然地下了头，玉颜爬上一丝红晕，那个样子竟似突然升出了欲语还休的几分羞涩。

    “叶七身居后院，不常见人。王妃和各位……大庭广众众目睽睽的，这样子瞧着我，真是……不好意思。”

    飞影身子一抖，忍不住瞧了眼熊熊燃烧的大火。如今就五个人，剩下的眼看着连死人都算不上了，哪里来的众目？

    青羽清眸中终于溢出一抹笑：“叶七话，不累？”

    “额？”叶七抬头，突然长长出了口气：“你早说你不喜欢这个款，我也不用装的那么辛苦。”

    “我刚才说的话你没听懂。”叶七朝着愣神中的四人看去：“你们也没听懂。”

    叶七唇角一勾：“那，本小姐就用正常人听得懂的方式再说一遍。”

    “我说，我在家里呆的很烦，所以想出来溜溜。恰好别的地方我都不怎么熟，所以只能来荣王府。”

    “咳咳。”她吼间溢出一阵轻咳：“第二句话的意思就是，这地方气味这么独特。我们不该赶紧离开的么？难道等着人家出来找人陪修院墙的钱？”

    于是，荣王府众人继续石化在风中。

    盯着眼前那蓝衣的美人，众人的眼神渐渐诡异，竟比见到傀儡阴兵还要诡异。

    天下间，有什么比顶着一张温雅贤淑，不谙世事的脸。说着粗俗直白，－－

    