
﻿    “属下等来迟，请王妃责罚！”

    马车外面突然传来整齐划一的声音，青羽挑起了车帘。

    这才看到已经到了荣王府，府门外，清一色玄色滚银边衣袍的暗卫齐齐跪倒在地。

    她眸光在他们衣摆上轻轻一扫，每人衣襟上用银色丝线都绣着几朵祥云。

    这是凌云十八骑，凌云军精锐中的精锐。平日只知道他们守护着凌云阁的各处，却并不曾真正见过他们的样貌。

    没想到，第一次见面，竟是这样齐刷刷跪在了府门外。

    青羽抿了抿唇，纵身跃下了马车。

    “刷”一声，天地间划过一道冷冽冰霜。

    凌云十八骑皆从身上抽出了剑，却是人人都将剑用双手拖着，举过了头顶。

    “身为暗卫，未能保护王妃周全。凌云铁令，无用之人，斩！”

    当先一人抬起头，一张刀削斧刻般的面孔上，严肃的没有半丝表情。

    青羽认得，这是凌云十八骑中的小队长，叫做凌七。

    凌七抬头，眸子中没有半点喜怒：“凌云十八骑，向王妃请罪！”

    下一刻，王府门前的温度，似乎骤然间低了下去。

    “慢。”青羽双眉一挑：“你们要干什么？”

    凌七抿了抿唇，没有说话。

    飞影低声说道：“爷的规矩，乱世之中，强者为尊。无用者，死！犯错者，死！贻误军机者，死！”

    秋露莲霜似是吃了一惊，一连几个死字听的人心底里莫名的寒了一寒。

    洛夜痕看上去，云淡风轻似乎对万事万物都不在意。原来，却是这样的残忍么？手下再衷心的下属，只要一件事情办的不好，就得死？

    凌云十八骑对飞影说出的话并不觉得意外，每人脸上的表情都极平静。似乎并不觉的死，是件极可怕的事情。

    叶七也从车上探出了脑袋，却并没有下车，靠在车辕上打了个哈欠。眸子中却闪过一丝意味不明。

    “凌七你若是想死，先告诉我，刚才本妃遇袭。你们因为未至？”

    凌七抬头：“我等听到了风声，便向着街口赶去。可是一出了荣王府，天突然黑了，伸手不见五指。我等不敢停留，仍旧向着街口前进，却怎么也找不到出口。”

    青羽瞳眸一闪，这个意思，该是有人利用了幻术，在荣王府的门口摆了个阵法。

    凌云十八骑是什么人？那是洛夜痕亲自调教出来的精锐，各个都能独当一面。

    平日担负的又是保卫凌云阁的大任，能让这些人陷入到幻阵当中而不自知，这人该有多厉害？

    如今，连睿失踪，华浅笙跟着洛夜痕去了德溪。玉沧澜又绝对不会跟她为敌。

    燕京城里，还藏了这样厉害的人？

    “你们怎么出的幻阵？”

    “咕唧。”一声，天地间银芒一闪。

    一个毛茸茸的小家伙便轻车熟路的跳进了青羽怀里。

    “咕唧，咕唧。”

    青羽低头看去，冰魄一双红宝石样的大眼睛里光华潋滟，神采奕奕。正伸着两只小爪子比比划划，叫的好不得意。

    耳边，传来凌七的声音：“是冰魄突然出现，带着我们走了出来。属下等出来之后才发现，我们始终未曾离开过府门。”

    冰魄小鼻子一皱，脸上神情越发得意。红彤彤眼睛里的光彩越发的惊人。

    