
﻿    “皇上，本妃大婚前方才失了个孩子。郎中说以后子嗣上只怕会有些艰难。”

    既然恶心她，那怎么也得恶心回来！

    果然见连胤脸色变了一变，文青羽心情瞬间好了一些。入宫为妃麻烦着呢，先不说身份上的核查，体肤言行都有专人检查。

    她就是在提醒连胤，自己早不是完璧只身，消化这样子的女人，你不恶心么？

    连胤却深吸了一口气：“朕不在乎。”

    文青羽愣了，连胤是情深不寿的人？打死她都不会信。

    她开始考虑自己是不是一不小心暴漏了什么，叫连胤给看上了。

    是暗月阁？还是长生卫？

    连胤微微颦了颦眉：“朕，不想看见你受委屈。”

    文青羽气急反笑，皇上，您凭什么就觉得嫁给您就不委屈？

    “抱歉的紧。”文青羽低头说道：“本妃虽然没什么才华，却也知道从一而终的道理。即便这姻缘再不满意，本妃也认了，并不打算改变。”

    连胤顿了顿，瞳眸眨也不眨盯着文青羽：“你可知，天下有多少女子对洛夜痕钟情？这样的日子，你不觉得累？”

    文青羽好奇的看了她一眼：“皇上是在说笑么？天下间有谁的女人能多的过皇上。”

    连胤顿了一顿，额角明显有青筋一蹦。

    “朕后宫的女人……不过是为了制衡。”

    文青羽笑了一笑，唇角边勾起一丝讽刺：“皇上是想告诉本妃，您的婚姻实际上非常的不幸么？”

    她声音渐渐清冷下来：“您是皇上，是大周至高无上的天子。您的后妃都要靠您方才能够活的下去。被自己的夫君这样子嫌弃，是不是跟您比起来，她们更加不幸？”

    连胤眸色渐渐冷凝。

    “皇上若是真觉得痛苦，实际上，您可以一个都不娶。只需要一道圣旨，皇上便可以结束自己的痛苦。”

    连胤脸上的阴郁便又多了几分。

    文青羽淡淡一笑：“皇上可是觉得身不由己，这样的事情不能做？”

    连胤抿唇不语，眸光闪烁不定。

    文青羽神色淡然：“皇上不必用那样的眼神看着本妃。也不必觉得天下人都不理解你。本妃是个俗人，俗人难免会嫉妒。所以，叫本妃与那样一群女人共侍一夫绝对不可能。”

    连胤看着她，眸色难得一见的凝重：“朕，可以给给你至高无上的荣誉。朕可以封你为后。”

    文青羽唇角勾了一勾：“皇后身份尊贵，蜀荣王妃也不差。皇上后宫佳丽三千，很多事情连皇上都觉得无奈。何况是皇后？洛夜痕却可以为了我清空了荣王府的后院，荣王的女人，妻也好，妾也好。终归只有我一个。”

    她仰起头，眸光中光华一闪：“皇上以为，一个无奈的皇后和一个惬意的王妃比起来，哪个更诱人？”

    连胤薄唇紧紧抿着，眸子中的光彩终于半丝不剩，只余下一片触目惊心的阴霾。

    “荣王妃既然与荣王情深不寿，那么便留在宫里为荣王祈福吧。朕也很是希望，荣王能够早日平安归来。”

    文青羽眸色一闪，心中却是狠狠一颤。

    什么叫早日平安归来？连胤故意将平安两个字咬的那样清晰，是想要暗示什么？

    “皇上是想强留下本妃么？只怕今日不能如愿呢。”

    连胤脸色一沉：“朕是皇帝，朕下了圣旨，谁能违抗？”

    文青羽不以为杵，微微一笑，怒放芙蓉般娇美。

    “本妃不敢抗旨，只是不巧本妃来之前，刚好要代表丞相府去叶尚书府提亲。”

    连胤神色并没有什么变化，似乎并不在意：“朕，可以赐婚！”

    “好是好。”文青羽微笑：“不过，本妃来之前已经叫人通知了尚书府，说是本妃出了宫就去拜访。”

    连胤脸色一黑。

    “为了节省时间，本妃还命人通知了官媒，并吩咐人带好了三书六礼，让一个时辰后在宫门口等着本妃。算算时辰，该是差不多到了吧。”

    连胤眸色越发阴郁。

    文青羽挑眉：“这事，安公公知道的，怎么，他没有告诉你？”

    “文青羽。”连胤沉声唤道：“你在挑战朕的耐性？”

    “不敢。”文青羽朝着他淡淡说道：“明明是皇上想要君占臣妻，挑战臣妇的耐性！”

    她眼底带着意味不明的嘲讽，连胤心里升起一丝烦躁。

    眼前女子，从进门开始张口闭口都是本妃。从不曾卑微的称呼过自己为臣妇，如今这一声臣妇说出来，只叫他觉得万分刺耳。

    他怎么会不知道，文青羽就是在提醒他，她是他臣子的正妻。他这么做，与情与礼都是天理难容。

    连胤深呼吸，瞳眸中闪过一丝怒火：“朕此生最讨厌的便是被人威胁，朕很想知道，今日真的留下了你，外面那些人会怎么样？”

    文青羽又挑了挑眉，下意识退了一步。她在连胤眼中看到了一丝疯狂。还有那毫不掩饰的强烈占有欲。

    “皇上。”她声音一冷：“请自重！”

    连胤不语，修长的指尖却挑向了腰间玉带：“朕很想知道，若是等一下荣王妃出宫的时候，衣衫凌乱，杏眼含春。洛夜痕还能不能做到他誓言中那一句，此生只一妻！”

    文青羽心头一颤，她在连胤眼中看到了认真。他该不是，疯了吧！

    如今，长乐宫宫门紧闭，大殿里只有她和连胤一人。长时间的单独相处已经很是不妥，若是这人突然不管不顾起来，真是做出些什么，她得怄死。

    她可是很清楚，连胤不知从什么时候，突然就有了染指洛夜痕女人的习惯。不久之前，但凡有可能嫁给洛夜痕为妃的女人，不都死在了甘泉宫的凤榻上么？

    凭什么，她文青羽就是例外？

    文青羽眸色一冷，素手无意间在凝霜刺上划过。连胤若是真想做什么，她就不介意也做些什么。

    “唔。”

    连胤脚下的步子顿了一顿，手指突然暗了暗眉心。

    文青羽并不敢有半丝的松懈，一双清眸眨也不眨注视着连胤。

    见他刚才还一脸的偏执的狂怒，如今突然收起了满身的怒火，身上的紧绷的肌肉也放松了。那一张面孔似是极其痛苦。

    她没有动，谁知道这是不是连胤又一个圈套？

    连胤闭了闭眼，眉头颦的越发紧。脸上的神色似乎越发的痛苦。

    宫门咣当一声打开，文青羽抬眸望去。雍容华贵的刘太后，带着安荣贵和长乐宫里大大小小数十个宫女太监，浩浩荡荡走了进来。

    文青羽眉头颦了一颦，仍旧站着没动。

    她如今与连胤距离并不近，衣衫也很是整齐。连胤的衣服虽然乱了一些，但看他现在的样子，到可以解释为突发疾病，自己给蹭的。

    刘太后进入大殿以后，一双清澈温柔的眼波在连胤身上微微扫了一扫，轻声说道：

    “来人，皇上摆架明月阁。”

    “是。”

    贺青一下子从外面闪了进来，亲自架起连胤，一闪身就不见了踪影。

    文青羽仍旧站这没有动，眸色却渐渐冷凝。

    刘太后来的真巧，早先连胤多番无礼的时候她不出现，连胤一发病她就出现了。能有这么巧？

    指定早就守在一旁，大殿里发生的事情，她清楚的很。

    刘太后这才看了文青羽一眼，雍容华贵的脸庞上仍旧如往昔一般的亲切和蔼。仿佛刚才种种的不愉快根本不曾发生。

    “时辰不早了，哀家即便再舍不得荣王妃，也不能强留你下来不是？”

    文青羽淡然一笑：“太后娘娘说的极是。”

    “安荣贵，替哀家送荣王妃出宫！”

    “是，荣王妃请！”

    安荣贵躬了躬身，仍旧如往昔一般的恭敬守礼。

    文青羽也并不跟她废话，抬脚便朝着长乐宫外走去。

    半只脚刚踏出宫门，就听到身后刘太后一声呼唤。文青羽回头，刘太后眼眸中闪过一丝意味不明的光彩。

    “荣王，行程可还顺利？”

    文青羽愣了一愣，刘太后这么关心洛夜痕？

    “很顺利。”

    刘太后似乎滞了一滞，唇畔却溢出一抹笑容：“那就好，若是荣王一切顺利，其他人……该也是顺利的吧。”

    文青羽心底里却升起一抹了然。

    只怕，叫刘太后挂心的，还是华浅笙吧！

    传闻中，刘太后与华浅笙有私情，莫非真有其事？

    说起来刘太后三十五六岁，保养得宜，看起来也就是双十年华的女子。

    华浅笙三十出头，那张脸和通身的气派还是很能蛊惑人心的。虽然刘太后比华浅笙年长了几岁，但这两人站在一处，还真是……有点意思！

    文青羽低下头，掩住眸中情绪。

    刘太后的心思深沉的可怕，骗尽了天下人。她可不信，这样子的人会随随便便在一个外人跟前暴漏出这样见不得人的私情。

    “太后若是没有吩咐，青羽告退。”

    “哦。”刘太后唇角够了一勾：“瞧哀家这记性，看见荣王妃就喜欢的不得了。险些忘了时辰。今日哀家与荣王妃二人相谈甚欢，是么？”

    文青羽心中冷笑，刘太后这是在警告她，今日的事绝对不能乱说。

    “太后说的没错，不过臣妇最近只怕忙的很，我家王爷总是逼着臣妇日日给他回信。只怕不能如今日这般，时时进宫陪伴太后。”

    以为只有刘太后会警告么？她自然也得叫刘太后明白，今日这事决不能再有第二次。

    说洛夜痕逼着她日日写信，就是告诉刘太后洛夜痕对自己的非同寻常。

    若是自己在宫里糟了什么不测，这消息怎么都瞒不过洛夜痕。

    到时，一心复仇，又没有了什么顾忌束缚的洛夜痕，还不得将燕京闹个天翻地覆？