
﻿    “谁要你的宝贝了。”文青羽淡淡开口：“本妃不过是要你手里的阴兵尸毒！”

    “啊，那个呀。”叶七拍了拍胸口，长长出了口气：“都给你，你只管拿去。本姑娘从不是小气的人。”

    雨荞狠狠看了叶七一眼，刚才是谁哭的肝肠寸断来着？

    说的王妃跟巧取豪夺的强盗一样，转眼，就说自己从不是小气的人。这话，怎么好意思说出来的？

    文青羽也不在意，随手写了个方子给她：“你回头，把这个药悄悄配好了，最好还是把方子毁掉。”

    “好咧，好咧。”叶七如获至宝的将方子折好放进了荷包里。

    “那……”她抬头看了看文青羽：“那个姨娘肚子里的玩意，留还是不留？”

    “那是你的事。”文青羽淡淡看她一眼：“那个留不留，起不了什么太大作用，你看着办吧。”

    “好。”叶七郑重点了点头。

    “现在说实话吧。”文青羽看她一眼：“洛夜痕叫你留在荣王府几日？”

    叶七嘻嘻一笑：“就知道瞒不过你。”

    雨荞抬了抬眼，眼底分明略过一丝疑惑。是王爷叫叶七留在荣王府？她怎么没看出来？

    “你来了以后，又吃又喝，还那么啰嗦。就是不提回府的事情，显然是不急着走的。何况……”

    文青羽看她一眼：“你好歹是尚书府的嫡女，怎么会只身一人出门？连个丫鬟都不跟着？还得自己赶车，别人不会怀疑？”

    叶七笑容顿了一顿，摸了摸鼻子：“你都……发现了啊。”

    “你的丫鬟和车夫都还不错，如今仍旧守在那家客栈里等你休息够了来本妃府上拜访。能带着那么多东西出门，当然不是只来小坐片刻的。”

    “呵呵，呵呵。王妃真是神机妙算。”

    “不是本妃神机妙算，是你漏洞太多。”

    文青羽轻声说道：“你知道自己要做的事情极危险，不想丫鬟和车夫涉险，也不想叫她们知道你要做些什么。所以假装发病，要在客栈里休息一下。可惜你忘记了，燕京城贵族的马车是有家族徽章的。想要知道刻着叶尚书府徽章的马车去了哪些地方，实际上并不是件困难的事情。”

    叶七笑容顿了一顿。

    “尚书府的马车出门，自然不会带着那么多浇满了桐油的火把。你该是碰巧赶上了刺杀，临时准备的东西。可惜，忘记了除掉徽章。所以……”

    叶七身子一颤，脸色变了一变：“我要赶紧回去通知尚书府转移。”

    文青羽看她一眼：“现在通知不嫌晚么？何况，叶尚书府一百一十六口，片刻间，转移的完？”

    叶七终于一屁股坐在了椅子上，神色间再没了半丝嬉笑：“我……都怪我大意！”

    “你以为本妃刚才跟你说那么多废话是为的什么？”文青羽微微一笑：“本妃需要确定，有些事情值不值得本妃出手。”

    叶七面上一喜：“王妃这么说，莫不是？”

    “王妃。”院子里传来飞翩的声音：“巷口火大，天干物燥，连累了近旁的房舍。百姓们忙着出来救火。结果，前街柴火铺子掌柜的幼子走失，说是被人贩子趁乱拐出了城。掌柜夫妇立刻关了铺子，出城寻人去了。”

    叶七长长出了口气，朝着文青羽正正经经行了个礼：“多谢王妃出手相助。”

    文青羽缓缓喝了口茶：“本妃只是想叫你知道，一个人难免会思虑不周。很多事情，还是需要同伴的。这世界上，并非只有自己可信。”

    叶七抿了抿唇，终于点了点头：“叶七，懂了。”

    文青羽冷眼瞧着她眼中的不在意缓缓消失，终于半丝不见，唇畔方才闪过一丝笑意。

    “王爷叫叶七来，是因为叶七懂得一门技术。”

    文青羽挑眉，知道接下来才是重点。

    叶七抬了抬手，宽大的衣袖将脸颊遮了个严严实实，片刻间将手放下。袖子后面却是一张与文青羽一模一样的脸。

    文青羽清眸中不见半丝喜怒：“易容术虽然精妙，天下间会的人却是不少。”

    叶七唇角勾了一勾，面庞浮上一丝浅笑：“的确不少，王妃觉得，叶七和王妃此刻看起来有什么不同？”

    说着话，她慢悠悠坐在了文青羽对面，伸手给自己倒了杯水。

    玉白修长的指尖轻轻摩挲着手中青瓷茶杯，与文青羽此刻的动作一般无二。

    不但是动作，连神态，表情都没有半丝的差别。

    雨荞看的愣了一愣，若非叶七此刻与文青羽的穿着并不一样，她几乎便要认错了人。

    叶七眼角一瞥，满意的将雨荞的表情尽收眼底，微微抬手，广袖一扬，再放下来，却是雨荞的样貌。

    “啊……”雨荞终于不能淡定，惊呼一声。

    叶七朝她眨了眨眼，竟是与雨荞平日的神态分毫不差。抬手间，秋露，莲霜，飞翩的面貌一一闪过。

    最后，终于再度将叶七本来的面貌呈现。

    “叶七的本事，王妃可还满意？”

    文青羽清眸眯了一眯，易容术不难。她本身也是高手，但想要做到与他人一般无二，却很是需要费些功夫的。

    叶七不过抬手之间，短短一瞬，便能完全变成另一人的样子。这本事，的确世间难求！

    叶七勾唇：“我能够变成任何人的样子，最拿手的却还是变作王妃。王妃没有发现，实际上你与我的性子某些地方是很相似的么？”

    文青羽抿唇，从她第一眼见到叶七便感觉的出来。叶七的身上有与她类似的气息，虽然她一会温雅贤淑，一会狂野粗暴，那不过是为了掩饰。

    掩饰她表象之下，真实的性子。

    叶七将手中茶水微微抿了一口：“王妃实际上也不用奇怪，这个世界上，很多权贵都会自幼挑选替身。我恰好就是你的替身。”

    文青羽挑眉，自幼，替身！这几个重要的字眼，叫她心中一凛。

    “谁的安排？”

    给她安排的替身，不就是文青羽的替身？真正的文青羽什么性子？胆小懦弱，体弱多病。

    但叶七看起来，怎么都不是胆小懦弱的样子。

    她的样子，的确是文青羽，却是重生之后的文青羽。

    她心中只觉得一阵发冷，文青羽自幼训练的替身，为什么会是如今的样子？

    叶七微微一笑：“我自打来了这里，除了洛夜痕，没有欠过别人的情。”

    文青羽抬眸看她一眼，清眸中不辨喜怒：“洛夜痕与我……自幼并不相识。”

    叶七耸耸肩：“这个，我就不知道了。实际上我常年住在南方，除了最初几天并没见过洛夜痕。来训练我的也并不是他，甚至，直到今日之前，我都并不知晓，我要代替的人，是你。”

    文青羽颦了颦眉，心中说不出的怪异。总觉得这件事情看起来似乎并不那么简单。

    叶七的出现，绝对不是偶然。这事情，只有见了洛夜痕也许才能知道答案。

    看来，长生卫的事情安排好了以后，还是得找机会去一趟德溪！

    “飞翩。”她扬声吩咐道：“去叶府送个信，就说本妃要亲自教导叶七小姐，七小姐从今日起住在荣王府了。”

    “还有，派人将七小姐的丫鬟和车夫一道送回去。王爷不在府中，荣王府里不适合太多外人居住。”

    “是。”飞翩冰冰凉凉的声音传来，人已经纵身离开了屋顶。

    叶七眼睛一亮：“太好了，终于不用呆在那个沉闷的笼子里了。”

    文青羽看她一眼：“既然你要留下代替本妃，就从现在开始吧。只要两日之内没有人能够识破你，你便留下。“

    “没问题。“叶七拍了拍手，显然对于自己的本事很是自信：“那么……你。”

    荣王府里总不能有两个一模一样的人吧，两个长得一样的人出现，傻子都知道有问题。

    文青羽淡淡一笑：“将我易容成你，既然所有人都知道你在荣王府。那么，荣王府里又怎么能少的了叶七？”

    “这主意不错。”叶七点点头，立刻动手。

    工夫不大，文青羽和叶七便直接变成了对方。

    文青羽换上了叶七的衣服，叶七顺手将一个婴儿拳头大小的瓶子递给了她。

    文青羽挑眉，叶七淡淡说道：“你不是要阴兵尸毒？这里面就是。”

    文青羽点点头，接过瓶子，叶七凑到她面前，并不掩饰一脸的好奇。

    “你要这个玩意，预备要做什么？”

    文青羽唇角勾了一勾：“这东西既然是宫里来的，自然得还给人家。”

    “飞影。”文青羽一声轻喝，却并没有如往昔一般看到某侍卫统领找抽的一张俊脸。

    文青羽挑了挑眉：“飞影，给本妃死出来。”

    “来了，来了。”院子里一阵嘈杂的脚步声，飞影一阵风般冲了进来。

    “不知王妃有什么吩咐？”

    飞影一进屋，便带着一脸谦和的微笑朝着笑容可掬的“文青羽”走了过去。

    对面的文青羽却一直摩挲着手中的茶杯，半晌没有言语。反倒是一旁坐着的叶七，一双眸子非常不善的盯着他。

    飞影默了默鼻子，他刚才在房顶上感叹自己悲惨的人生实在是太入迷了。不知怎地，竟然还睡着了过去。

    是以，文青羽刚开始的呼唤并没有听见。

    如今，王妃把自己叫进来，居然一句话不说，只摆出那么一副和善的样子，这个场景叫他很有压力。

    “王妃！”

    他不由轻声唤了一句，对面女子却仍旧半点声息也无，仍旧挂着那一脸温良无害的笑，静静看着他。

    飞影瞬间就觉得不淡定了，不明白今天怎么就这么倒霉。

    好端端躺在房顶上思念一下远方的主子，居然能睡着？进来回话，结果，女主子半晌不说话，只顾着盯着他瞧。

    “那个……王妃。”飞影晒晒笑道：“虽然属下知道，属下长相英俊不凡。您也不必这样子一直对着属下微笑不是？”

    