
﻿    高耸入云的天堑山已经奇迹般的消失了。

    当然，好端端一座山，根本不可能凭空消失。

    唯一的解释，便是被高明的阵法给掩盖了踪迹。

    此刻，天堑山上热火朝天爬山的大爷们仍旧处在兴奋中，并不知道自己的退路已经被完全切断。

    他们的心里，此刻都充满了让对手给自己洗脚的豪情壮志。

    跟这壮志一比，沈凝蝶什么的，似乎根本就不值一提了。

    文青羽带着人从山腹密道天梯中，率先向着山巅而去。

    萧若离最后看一眼山脚：“第一天便开了半数的机关，真的没有问题？”

    文青羽淡笑：“时间不允许我慢慢的磨练他们，只能下猛药。何况……”

    她叹口气：“若是数千长生卫中选了又选挑出来的三百精锐，竟连这样的阵仗都过不去，也就没有存在的必要。”

    萧若离抿了抿唇，没有再言语。

    “不如我们都来猜猜看，哪些人会先上山？”

    “平威对他们最了解，你来说说吧。”

    平威没想到文青羽会第一个叫他，略略想了一下，开口说道。

    “这三百人，分别来自主子原先的魅部，兵部和商部。魅部身法灵活，有一定的功底。勇部最熟悉兵法谋略，也粗通武艺。市部则往来于各国之间，以商业为纽带迅速融入各地生活。属下以为，这样陡峭的山崖，最先上去的该是魅部的人，他们功夫最好。”

    文青羽点了点头，又看向飞影和云开风止：“你们以为呢？”

    飞影撇了撇嘴：“这些人窝在寒衣巷三年无所作为，能那么轻易上去？再锋利的刀，许久不用也会生锈。我以为，第一次，他们根本上不去。”

    这话里，则是毫不掩饰对长生卫的轻视。平威对长生卫素来有感情，听了这话，眉头狠狠皱了皱。

    风止沉吟道：“属下以为该是钟雄带的心腹。看他的样子定是勇部出身无疑，勇部的人虽然武艺粗浅，但更擅长合作。而且绝不会抛下自己的队友独自先走。所以，最先上去的，该是勇部。”

    “你怎么说？”文青羽看向云开，自始至终，云开始终没有半句言语。似乎眼前的事情跟他没有半点关系。

    听到问话，他微微笑了一笑：“属下以为是市部。”

    文青羽挑眉：“为什么？”

    云开悠然说道：“他们一个说了魅部，一个说了勇部。就剩了市部，属下只能选市部。”

    文青羽看他一眼，他那样子哪里是不得已而为之逼着选的？只怕心里早有了主意，就是不愿意说。

    暗月阁这四大长老，以风止为首，都说风止心思最为缜密。如今看来，云开才是不折不扣的一个狐狸。

    那人，绝对跟洛夜痕属于一类的人。

    “若离以为呢？”

    萧若离眉目含笑：“我以为，该是市部。”

    “哦？”文青羽笑道：“你不会也是被逼着选的吧。”

    “自然不会。”三月春风般的声音缓缓响起。

    “适才，平威说的不错。魅部轻功见长，功夫最好。但他们习惯了单打独斗，如今这样子险要的地方，单打独斗很容易吃亏。勇部虽然善于合作，但他们却太过墨守成规。在这样瞬息万变的环境里，不懂得随机应变一样很吃亏。”

    “咳咳。”他抬手，掩住唇畔一丝轻咳，继续说道。

    “市部的人看起来最没有优势，因为他们根本没有经过任何武功方面的训练。但是，即便是乱世战火纷飞，商人也能积累起万贯家财，在夹缝中生存。这是因为什么？”

    “因为他们最懂得见风使舵，懂得估量人心。懂得舍弃最微末的东西来争取自身最大的利益。”

    “所以萧先生是以为，市部的人会凭着一颗审时度势的脑袋瓜，从勇部和魅部当中找到机会，叫自己胜出？”

    暮雪眸光一闪，忍不住接着说道。

    萧若离点点头：“当是如此。”

    文青羽微微一笑：“我赞同若离的说法，长生卫的市部可不是寻常的商人。他们在乱世中生存，还能护着手里的东西。随随便便什么人能做到？”

    她眸子微微眯了一眯：“所以，市部的人，不但是最好的斥候。必要的时候也能成为敌军中出其不意的军队！”

    “那，主子也赞同市部会胜出？”

    文青羽笑了笑：“也未必会胜出。市部该是到的最早，魅部会到的最快，但兵部的人会是到的最多。”

    咣当一声，天梯到了顶。明亮的光线一下子便照进了木头栅栏。

    栅栏门一打开，玉沧澜便第一个跳了出去，那一双眸子里，竟充满了对阳光无限的向往。

    文青羽眼底极快的闪过一丝笑意。

    险些忘了，玉沧澜是极怕黑的。难怪刚才讨论的那样热闹，却一直没听到他的声音。

    “那个谁。”玉沧澜眼波一转，向着方郧说道：“领夲世子去房间，夲世子要研究研究你身上的无心咒。”

    方郧眸子中闪过一丝欣喜，向文青羽打了个招呼，带着玉沧澜走了。

    “我们就去前山好好看看，到底谁猜的是对的吧。”

    众人向着前山而去，前山最高峰入云峰上，一架凉亭巍然而立。

    从下面看去，似有仙云缭绕，那一架凉亭如同置身于云顶天宫之中，影影绰绰并看不真切。

    文青羽踏上石阶的脚步却顿了一顿，凉亭里有人？

    天堑山不是都清空了么？山上本属暗月阁的人都另作了安排，怎么还有人？

    那人身量不高，也并不魁梧，一身素白衫子云雾缭绕中，如同踏云而来的仙人。

    文青羽清眸一眯，那是……子兰？

    清理天堑山的暗月旧部是为了什么？不就是为了弄走子兰？

    如今，不该走的都走了，最该走的反而留了下来。

    只要看到他，文青羽瞬间便能想起华浅笙，心情瞬间就晦暗了下来。

    子兰眼神微微一扫，小脸上一如既往的沉静却多了几份冷漠。

    “本公子自幼住在天堑山。”

    多余的话，再没了半句。

    文青羽嘴角抽了一抽，这算是在向她解释？

    自幼住在天堑山？他是在告诉她，他除了这里没地方可去？

    子兰微微侧了侧头，嘴唇抿的极紧，眼底有一团浓的化不开的阴云。

    “你若真觉得小爷在这里碍眼，小爷这就走。”

    他侧过头去，眼波眨也不眨盯着山间白云，并不去瞧任何人。眼底似乎也没有什么过多的情绪。

    文青羽微微一愣，上一次见面，子兰虽然也很冷漠。但那眼底的意气风发和狂傲，却是不加掩饰的。

    这才多久没见，他身上居然连半丝锐气也无。完全不似十一二岁孩子该有的精神。

    从他那样小小年纪人的身上，居然能看出他这年龄绝对不该出现的落寂与萧索。

    这中间，一定发生了什么她不知道的事情。

    子兰等了半晌，并没有听到文青羽有什么反应。眸子在他脸上扫了一扫。

    “小爷这就走。”

    说着，竟是毫不犹豫抬脚下了凉亭，步履虽然沉重，但却半丝停顿也无。

    文青羽叹口气，在那素白瘦弱的小身子经过她身边的时候，幽幽说了一句：“你留下吧。”

    子兰眉峰一挑：“小爷不会白留，小爷会叫你看到小爷的价值。”

    文青羽唇畔浮起一丝无奈的笑，伸手揉了揉他柔软的发：“小小年纪做什么这么老气横秋，你当爷，还早着呢。”

    子兰眉头皱的更紧，头狠狠一侧，避开文青羽的手：“小……我是个男人，男人你可懂？别碰我的头。”

    文青羽笑了笑收回手，并不跟他计较，抬脚上了凉亭。

    他身后那一群也呼啦啦跟着走了上去，子兰冷着一张小脸，等着所有人都上去之后。唇角勾起一丝意味不明的笑容，才转了身子，朝上走去。

    这一转身，却看到风光霁月，谪仙一般一个穿着竹青色衣衫的颀长身影正静静立在他面前。

    那温润如暖阳的面庞上挂着淡淡一个微笑，三月春风一般温暖，子兰却下意识抖了一抖。

    世人只看到春风的温暖和煦，往往却忽略了乍暖还寒早春时候，那一抹春风下隐藏的无形冰霜。

    子兰神色一僵，心中就有些不安。刚才那个表情，可是被他看见了？

    萧若离朝他微微一笑：“跟紧了，离得太远若是失足掉下去，她来不及救。”

    子兰心中一凛，无端端觉得这话大有深意。

    然而，那清雅纯净的男子说完这个，已经转身朝着凉亭去了。

    他耸了耸肩，看来是自己多心了。

    文青羽极有先见之名，进凉亭之前便吩咐了人准备好了膳食，很有些要打持久战的意思。

    这一等，便从早上一直等到了下午。

    直到天色擦黑，远远山道上才影影绰绰出现了几条身影。

    平威眼皮一跳，眉眼中终是浮上一丝欣慰：“公子，他们来了。”

    这些人跟着他一起蛰伏在寒衣巷里，若是真的那么差劲，他脸上终究也是不大好看的。

    “恩。”文青羽不过抬了抬眼，将手里一只鸡腿狠狠咬了几口：“不必理会，继续吃饭。”

    平威正准备跑下凉亭的脚步瞬间便顿住了，却也唯有再次坐下，对面前的食物却再提不起了半丝兴趣。

    那些身影上的山来，一个个便如脱力了一般，摊在了地上，半丝都没有动弹。

    良久，文青羽方才抬头看了看天，最后一丝阳光终于被一层黑幕覆盖，换上了漫天星斗。

    凉亭下烂泥样的人影也终于越来越多，她这才在暮雪递上的丝帕上擦了擦手，缓缓站了起来。

    “走吧，去瞧瞧，咱们谁猜对了。”