
﻿    “很好。”文青羽点了点头：“你不是个男人！”

    这话一说完，钟雄立刻扔了手中骰子，一双眼睛狼一般爆发出狠戾的光芒。

    “老子是不是男人，你又不是娘们，你知道什么。”

    他手中骰子这一扔，身边围着的人立刻也站起了身。数十双眼睛都眨也不眨盯着文青羽，那个眼神，非常不善。

    钟雄却陡然一阵大笑：“莫不是你这娘娘腔看上了老子的英武，想要试一试老子是不是男人？”

    大爷堆里立刻爆发出一阵山呼海啸般的猥琐狂笑。

    钟雄这话一出口，文青羽身边的人一个个都变了脸色，眼看着便是一番剑拔弩张的紧迫。

    文青羽却微微一笑，一个眼风抛过去，身边众人便都悄悄放下了手。

    “你说的没错。”清冷的声音天地间响起：“本公子的确喜欢男人！”

    这话刚一落地，钟雄的脖子便仿佛被一只无形的手给掐住了，笑声狠狠给憋在了嗓子里。

    无数人却仍旧维持着大笑的姿势，以至于张大的嘴里狠狠灌进了几口山风，却仍旧忘记了合上。

    飞影和风止云开也给惊了一下，随即便狠狠抽了抽嘴角。

    这话……说出来，实在太惊悚。少主莫不是忘了她此刻是一身男装？

    唯有萧若离一双温润眸子中溢出一丝宠溺的光彩，却带着些许无奈。

    文青羽缓缓摇着扇子：“可惜，阁下这姿色，还入不了本公子的眼。”

    “你……”

    钟雄先是被文青羽一句话给惊的够呛，接下来又气的够呛。以至于说话便慢了几拍，这一慢，便听到对面容貌平凡的公子继续说道。

    “本公子说你不是男人，是因为你不够光明磊落。”

    钟雄一张脸迅速便涨红了：“老子怎么不磊落了？”

    “你们来之前，本公子叫平威带了句话。说是来的人，都有重赏，这话你们可曾听到？”

    “自然。”钟雄点点头。

    若不是为了平威那一句重赏，这大冷的天谁愿意出这么远的门？

    可这都走了一路了，也没有看到那所谓的重赏，倒是越走越荒凉。

    所以，游手好闲的大爷们，渐渐也觉出自己大约是利欲熏心上了当。

    所以，才会在离着文青羽百步之处停了下来，走的累了是有的，更多的还是为了给他添堵。

    文青羽一双清眸在人群中扫过：“本公子既然说有重赏，便自然是有的。钟雄，你明知如此，却故意要兄弟们在这里停步不前，不就是想私下里吞了大家的赏银么？这样子的行事，哪里是男人能做的出的？说你不是男人，冤枉你了？”

    钟雄额角青筋一蹦，蹭一下站了起来：“你胡说，老子什么时候想要独吞了赏银？”

    “果真没有？”文青羽勾唇一笑：“你敢说出发之前，你没有只身前往长生药局去找萧先生？”

    钟雄神色一怔：“找了，这根赏银有什么关系？”

    萧若离眸色一闪，幽幽投向文青羽。

    文青羽呵呵一笑：“当时，你口口声声说是愿意替萧先生保护赏银。怎的，自己说的话就不认了？”

    这话一出口，场中气氛立马就变了。刚才还站在钟雄身边的人，下意识就离的他远了几分。

    钟雄气急，一声怒吼：“你这娘娘腔，少在这里胡说八道，老子什么时候说过那样的话？”

    “没有么？”文青羽看他一眼：“那你可敢告诉大家，你找萧先生是去做什么了？”

    “老子找他是……”钟雄声音突然一滞：“是……”

    是了半晌，却愣是没说出一个字来。

    “你可是说不出？”文青羽朗声说道：“你这样子，想让大家相信你心里没有鬼，大约是不可能的。”

    起先站在钟雄身边的人，见他这样支支吾吾的，面上也掩不住有了一丝怀疑。

    钟雄一张脸红了白，白了红，终于咬了咬牙：“这事，萧先生该是清楚的很。萧先生到是说说看，钟某什么时候拿过你的赏银？“

    “呵呵。“萧若离却是轻柔一笑，暖如朝阳一般：“若离答应过你，那日之事不对外人道也。故而，那日之事，不可说。”

    这一下，钟雄鼻子好悬没有气歪了。当时，他的确是求着萧若离替他保密。可是，做人讲诚信，也该分个场合不是？

    这种境况下还讲究诚信，不是坑人呢么？

    这一下子，众人看向钟雄的眼神便又多了几份怀疑。

    “我就说呢，你这狗熊好端端的突然就不叫大家继续走了。搞了半天，是存了这么龌龊的心思。”

    人群后方传来一声讥笑，却是个穷酸书生样的男人。毫不掩饰一脸的讥讽，正斜着眼睛遥遥看着钟雄一帮人。

    “孔昭元！”钟雄一声怒喝：“你少在老子背后放屁，老子坦坦荡荡，哪里龌龊了？”

    孔昭元却并不怕他，抖了抖黝黑发亮的文生公子巾，微微笑道：“你若是坦荡，可敢说说看，你偷偷摸摸找萧先生究竟是干什么？”

    “就是，雄哥告诉他，有什么不敢说的？只要你说清楚，咱们还是好兄弟。”

    钟雄叹了口气，他怎么听不出来，身边兄弟嘴里说着好兄弟，实际上已经很像是敷衍了。

    说到底还是这些年苦的狠了，一旦听到有人吞了他们的银子，谁心里能舒服？

    都怪那个人！

    钟雄狠狠瞪着文青羽，若不是她存心挑拨，今日，哪里会有这一番兄弟反目？

    文青羽并不在乎他目光中的狠历，仍旧施施然摇着手里扇子。

    钟雄咬了咬牙，缓缓说道：“钟某有暗疾，听说萧先生能治，便找他医治，就这么简单。”

    “不知，你所谓的暗疾指的是什么？”孔昭元仍旧不咸不淡的继续追问。

    钟雄脸色再一变：“姓孔的，不该问的不要问。“

    “那便不问。”文青羽淡然说道：“你说是去治病，就当治病。你可有证据？”

    钟雄微微一怔，这人怎么突然又向着他说话了？

    “你与萧先生见面，不过是昨日之事。这么快相信什么病都好不利索，那么，药呢？药方呢？随便拿出一样，就算我冤枉了你。”

    钟雄冷冷一哼，脸上的阴云却散了几分：“老子带着药方呢。”

    说着话，从怀里掏出了一快丝帕，然后将丝帕层层打开，里面放着张叠的四四方方的纸。

    “就是这个。”

    孔昭元却一下子到了他的跟前：“什么方子，也叫我开开眼。居然能叫你雄哥这么宝贝的贴身放着？”

    钟雄知道孔昭元是认识字的，却并不懂药理，便任由他展开来看。

    孔昭元不过看了一眼，便微微颦了眉头：“还真是张方子？”

    钟雄一把将药方抢了过去，展开来在众人面前抖了抖：“都瞧见了，就是一张药方。”

    孔昭元却微微一笑：“什么了不得的方子，熊哥还给当成了宝贝？”

    钟雄白他一眼：“要你管？”

    文青羽温声说道：“这的确是一张方子没错，却是另有乾坤。”

    “怎么说？”这下子众人显然又来了精神。

    文青羽微微一笑：“方子的纸张经过了特殊的处理，只需要放上些东西，它会带给大家不同的惊喜。”

    这话说的钟雄也是一愣，手里的药方他贴身放着的，怎么不知道它有什么不同？

    “云开？”文青羽回首，轻轻朝着云开点了点头。

    云开抬脚，朝着钟雄走去。

    钟雄眨也不眨看着云开，对面男子一身月白衣袍，人也如月一般皎洁出尘。

    那淡然的眼风，虽然看着钟雄，却并没有什么过多的情感。显然，对于眼前这人是真的并不在意。

    钟雄素来脾气暴躁，却在云开一丝眼风之下，突然就生不起半点反抗的心思。

    所以，手里宝贝样攥着的药方便叫云开轻轻巧巧给拿了去。

    众目睽睽之下，展开。

    云开将手里握着的瓶子打开，滴了一两滴略微发黄的液体在纸上。

    停了一瞬，便看到他将方子迎风一展，轻声说道。

    “好了，五千两银票一张，延宝银号通兑。”

    “什么？”

    这话音一落，便如一时激起了千层浪，瞬间沸腾。

    无数人伸长了脖子向着云开手中看去，即便是钟雄也在惊骇中抬头观望。

    云开将药方翻了个面，离得远，银票的面额并瞧不太清楚。但那银票上鲜红的延宝银号的大印却绝对刺激着每一个人的感官。

    萧若离微微一笑，原来如此！

    难怪那小丫头传话给他，说是有人若是因为痔疮来找他，叫他一定用这个纸开方子给他。

    原来，纸张早就动了手脚么？

    痔疮这种病的确有些难以启齿，所以钟雄是绝对不会对外人说的。

    而这种病往往不能断根，复发起来极其痛苦。萧若离又刚好不小心叫他知道了自己是个了不起的神医。

    所以，钟雄自然要将神医开的药方当宝贝藏着。结果，那五千两的银票不就妥妥的叫他给带来了么？

    到了这个时候，钟雄哪里还能看不出，自己一早就叫人家算计了。

    可惜，他什么也不能说，这时候，说什么，大约也是不会有人信的了。

    这下子，钟雄身边这一拨人明显气焰就低了几分。

    孔昭元则拽着四平八稳的步子，一步步朝着钟雄走来。那一双瞳眸里明显带着讥讽。

    “雄哥还真是个善良的人，亲自带着五千两银子走这么远的路。不累？”

    钟雄额角青筋一蹦，声音冷凝：“孔昭元，你是想找打么？”

    “切。”孔昭元一声轻嗤，将穷酸儒生样的衣袍拉了拉：“想打架？你孔爷还怕了你不成？”

    两个人，四只眼睛便这么对上了。一双狠戾愤怒，一双充满鄙视和不屑。空气中似有火花微微爆响。

    钟雄速来勇猛，早就一脑门子的火没处发，可巧有个皮痒的凑了过来。哪里还能忍得住？

    拳头一立，便向着孔昭元冲了过去。孔昭元冷冷一笑，不以为杵，两条身影迅速缠斗了起来。

    这一下，两方手下的兄弟看着大哥动了手，便也有些蠢蠢欲动。

    眼看，便是一场混战。

    飞影眼皮挑了挑：“公子，不管么？”

    “怎么不管？”文青羽勾唇一笑，骤然伸手，将玉沧澜马车上的帘子一把扯了下来。

    清晰的裂帛声半空中响了一瞬，接下来，便是他温柔和煦，却极度歉疚不忍的声音。

    “没想到本公子难得请佳人出游，却给看见这么没出息的一群怂货。”

    “凝蝶，别怕！”