
﻿    文青羽深深吸了口清晨寒凉的空气，沉声喝道：“击鼓升帐！”

    “咚咚咚……”

    沉闷的钟声骤然破开天际，晨光中，将声音传出老远，似乎半个山都在微微震动。

    文青羽清眸在自己帐子四周快速扫过，既然要练兵，就一切都得依着军法来。

    现在时辰的确还早，大爷们昨日爷的确累的紧。但，她的时间却也的确不多。

    其实，她已经很是仁慈了，没有叫他们闻鸡起舞清明即起，已经是个很体恤下属的好上司。

    她并不急着回帐，就站在大帐前，她就是要第一时间，清清楚楚看到。因为她的疏忽和愚蠢，曾经傲视天下的长生卫，究竟堕落到了怎样的程度。

    她要为自己的过失负责，三年毁了一只精锐。她就用三个月来帮他们脱胎换骨！

    鼓声九下，极是悠远。

    空旷的山中，回音效果极好。所以，这鼓声便又多保持了一些时候。

    第一声鼓声响起，无人出账。第二声，依旧没有人。

    直到最后一声响起，大营里依旧空空荡荡，半个人影也无。

    文青羽唇角勾了一勾，眸色却如当下的天气，彻骨的寒凉。

    “继续敲！”

    于是，第二轮鼓声响起。接下来，又有了第三轮。

    在这样执着的鼓声下，终于见到几条身影，摇摇晃晃从营帐中走了出来。

    文青羽眸子眯了一眯，最前头的是孔昭元，他身后是与他一个帐子的兄弟。再然后，她看到了冯岩。

    冯岩仍旧如昨日一般，走在人群最不起眼的角落里。他那一只人，领头的却是个身材魁梧二十多岁的汉子。

    文青羽心下了然，那个，该就是权泰。

    再然后，稀稀拉拉又出来了几个人。

    冯岩与所有人都不同，这些人出来的时候，一个个眼睛几乎都没有睁开。所以，你根本不用指望他们身上衣服穿的很规矩。

    相信，若不是因为初冬天冷，大爷们实际上是可以什么都不穿就出来的。

    唯有冯岩和权泰，那一身蓝粗布的衣衫，穿的整整齐齐，没有半点凌乱。

    “全体听令，点名升帐！”

    就在众人恍恍惚惚，各种神游太虚的关口。陡然听到一道沉稳，冷冽的轻喝。

    然后地面威震，大爷们惊奇的发现，自己被几个人给围在了当中。

    真的只有几个人，也真的是围在了当中。

    出来的大约有二百来号，熙熙攘攘懒懒散散。分散在空地上，到处都是。

    外围，却只有七个人，只有七个人，看似不经意的随意一站。

    二百来号人却奇迹般的，觉出了一丝压迫感，竟是有一种突然成了笼中鸟的憋闷。

    七人看似不经意的一战，却叫你无论多么努力，都无法从他们身边溜出去。

    文青羽清眸一扫，很是满意。

    空地最边缘六个人，风止，云开，飞影，暮雪，无痕，平威。最前方，却是随意靠在旗杆上的萧若离

    这七人，一个个长身玉立，在清晨微暗带着薄雾的清冷阳光下。这七个人的出现，就仿若整个山川都突然焕发出了一抹光彩，极是养眼。

    尤其是萧若离，那样随意的一靠，竟似连天上的阳光都一下子暗了几分。

    “那个，公子。”孔昭元微微咽了咽口水：“您这么一大早，是要做什么？”

    文青羽扬眉，清眸在人群中微微一扫：“点名，升帐，没有听到？”

    孔昭元噎了一噎，当然听到了。可是听到了，跟知道了根本是两回事。

    他不明白，好端端的怎么就能扯到点名升帐上面去。他们又不是军队，这里也不是军营。

    军营？

    他心中突然一凛，四下里看了一眼，休息的营地看起来还真的很像军营。昨夜，怎么没有注意到？

    前方面容平凡的男子，声音清冷无波，全无半丝喜怒：“风止，点名。”

    “是。”

    下一瞬，卷轴哗啦一声风中展开。低沉却有力短促的声音在大营上空回荡。

    一个个人名，晨风中回荡。

    大爷们狠狠愣了一愣，但一看到正前方文青羽一张没有表情的面庞，心里便先虚了几分。

    在听到自己名字的时候，不由自主便赶紧搭腔。

    “启禀公子，天堑山大营，应到三百人，实到二百一十五人，缺席八十五人。”

    “缺席八十五人？”文青羽双眉一挑，唇角勾了一勾，笑容却没有半丝温度：“很好，本公子记下了。”

    “飞影，宣布军规。”

    “是。”

    在大爷们一头雾水尚未弄清楚怎么回事的当口，飞影却噼里啪啦，极有节奏的抛出了一个个重磅炸弹。

    大爷们脸色终于越来越白，打瞌睡的忘记了瞌睡。穿衣服的忘记了系扣子。交头接耳的忘记了说话。

    皆因为，他们听到的东西，实在太过惊悚。

    “其一：闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩。其二：呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩。其三……”

    直到最后：“托伤作病，以避征伐者斩！捏伤假死，因而逃避者斩！观寇不审，探贼不详者斩！到不言到，多则言少，少则言多者斩！”

    一庄庄，一件件，一个个斩字说的杀气腾腾血淋淋，没有半丝情面。

    前前后后，共有十七大律，五十四斩。

    这些斩字，瞬间成了符咒，在所有人心头萦绕，只觉得彻骨的寒冷。

    文青羽清眸一扫，声音清冷，雪山泉水一般透而凉：“都听清楚了么？”

    四下里一片寂静。

    文青羽唇角勾了一勾，面庞突然浮上一丝笑，温良而无害。

    “适才，本公子似乎也听的不大清楚。飞影，调用之际，结舌不应，低眉俯首，面有难色该是个什么后果？”

    飞影轻嗤一声，眼底闪过一抹不屑：“调用之际，结舌不应，低眉俯首，面有难色，此谓狠军，犯者斩！”

    一个斩字，掷地有声，初冬山巅的风，如同浸透了霜雪，刮得人心底一片刺骨的寒凉。

    文青羽点点头：“原来是要问斩的么？这多不好，本公子不过时问句话，答应一声有多难？干什么非跟自己脑袋过不去？”

    “听，听到了。”

    终于有人结结巴巴答应了一声，声音却太过细微，几乎叫人听不到。

    所以，文青羽只当没听到：“什么？山上风大，这么说话，本公子若是一个不小心没听到，再砍了你的脑袋，得有多怨？”

    “听到了，属下听到了！”

    人群里终于爆发出一声整齐而响亮的应和声。

    “很好。”文青羽终于点了点头，似乎很是满意：“既然都听到了，你们也没什么意见。那么从今日起，便以军法行事，违者斩。”

    众人嘴角抽了一抽，什么叫没有意见？她给过人机会开口提意见的么？

    “公子。”终于，孔昭元颤颤巍巍的声音响了起来：“属下有话要说。”

    文青羽挑眉，清眸眨也不眨在他面上扫过，终是勾唇一笑：“说。”

    那笑容，竟比晨起的阳光还要明媚，看的孔昭元竟微微晃了晃神。随后，心底里便升气一丝寒意。

    这样一个人，一呼冷傲如冰，一呼狠辣果决，一呼却是嬉笑温柔。说出的话，却绝对不容许任何人质疑。

    看他身边的人，一个个都是丰神俊秀的人物，只有她看起来最是寻常不过。却似乎都对他言听计从。

    天下间，何时出了这样一个人物？这样的人物盯上了他们，是福，是祸？

    “公子军法严明，本也无可厚非。但汝等与昨日之前，尚且是寒衣巷中上不得台面的升斗小民。所思所想，不过温饱。昨日投诚，也是折服于公子气度之下。头脑一热，便做下了这等了不得的大事。但，细细思量，汝等方才发现，汝等皆为平庸之辈，不学无术，实在担不得公子这般厚望。公子这样严明的规矩，强加在汝等身上，无疑与强令公鸡下蛋。实非君子所为。圣人有云……”

    晨光下，孔昭元一张面孔越说越激动，头上破烂的文生公子巾，因着他的激动颤了又颤。

    飞影看了他一眼，只觉得无语。

    听这人说话，牙根都发酸。你罗啰啰嗦嗦这么半天，不就是为了告诉王妃，那么严苛的军规，你们受不了么？

    直说不就是了，用得着这么文绉绉的长篇大论，居然连圣人都搬出来了？

    “自古先贤大能……”

    “闭嘴！”文青羽眸色一冷，终于忍不住开口。

    她知道，打断人家说话是不礼貌的。但是，这穷酸儒生也太罗嗦了。

    左一句圣人云，有一句先贤大能。听的她，浑身上下没有一个舒坦的地方。

    孔昭元在那一声轻喝之下，终于抖了一抖。面上的潮红迅速退了，这才觉出一丝害怕来。

    自己方才，是不是不小心，说的有点多？

    “那个……”他觉得自己很有必要补救一下，不然，只怕脑袋要保不住。

    “常言道，忠言逆耳。属下适才一番言语虽然不中听，相信以公子海纳百川的胸襟，定是不会跟属下计较的。”

    文青羽深呼吸，斜睨了他一眼：“本公子倒是听闻，历朝历代的忠臣，那些逆耳的忠言，大多都是在死谏的时候才会说的。孔公子这样忠诚，接下来是不是也要死一死？”

    于是，所有人都清楚明白的看到，孔昭元狠狠抖了一抖。

    “那个......属下是小人物，哪有资格做那名垂千古的大贤者。所以，属下刚才那不过是没睡醒说了句梦话。主子您千万别当真。呵呵呵呵。”

    此刻，他除了裂开嘴傻笑，实在不知道该做些什么。

    圣人是说过，伸手不打笑脸人的吧，是吧。所以，他这样可爱的笑一笑，该是没有错的吧。

    文青羽看着他，唇畔笑容仍旧温良无害：“是么？本公子刚才听到的是梦话？恩？”