
﻿    “呼”一声，如天降暴雨，众人凝眸望去。

    “啊……箭！”

    终于有人一声惊呼，却并不嘹亮。

    太震惊，以至于嗓子里那一声嘶喊如同骤然撕碎的布帛，从出口便失去了力道。

    没错，就是箭。

    数不清的箭在黑沉沉天幕下，如一蓬暴雨梨花，劈头盖脸向着众人袭来。

    夜色深沉，那蓬箭雨却叫所有人都看的清清楚楚。

    因为，它并不像其他的弓箭一般通体乌黑，而是浑身雪白，白的没有半丝杂色。

    这便是是骤然而至的十里飞霜，夜色中异常清晰。

    同样能杀人，却比寻常弓箭叫你看的更加清楚。

    死亡，不过一瞬，并不可怕。

    可怕的是叫你明明白白看见了死亡，却一时之间又死不了。

    等待死亡，才是世间最叫人难以忍受的煎熬。

    所以，这个时候，大爷们在身边同伴的眼眸中，都毫不意外看到雪白箭雨，在眼底中映射出的绝望和恐惧。

    山巅，山道。一步之遥，生死两重天。

    进一步粉身碎骨，退一步，海阔天空！

    所有人心中都瞬间想起，那淡然如风，却狡猾如狐的鸣羽公子刚才那句话。

    “不必拦，有本事，只管走。”

    这是真的不必拦，送死的人，不需要拦。

    粗布蓝衣的男子朝着十里飞霜看了一眼，眼底似有光芒一闪，却仍旧动也没动，鼻翼之间溢出一声细微的轻叹。

    孔昭元则瞬间成了热锅上的蚂蚁，突然转头，朝着高高在上的石柱，认认真真拜了一拜。

    “请公子收手。”

    文青羽扬眉：“你说什么？”

    孔昭元一愣，却瞬间会意，再次拜了下去，这次的礼数却越发的周全和郑重。

    “请主子饶命！”

    “恩。”文青羽淡淡轻哼，声音极是愉悦。

    将手中吃的剩了一半的大饼随手一抛，金黄的大饼半空里划出道优美弧线。吧嗒落地，却也不知砸在了哪里。

    天上地下突然就多了一张大网，网也不知用的什么材料，星光中近似透明，散发着奇异的银色光芒，却编的很是细密。

    巨网张开，迅速收缩，将铺天盖地的十里飞霜吞没。

    仍旧是月朗星明景色绝佳的一个晚上。

    “可惜了我那半个饼。”寂静的山头，针落可闻。

    却听到石柱上悠扬声线，如雪山泉水流淌，清爽脆嫩，却无端端叫人心头发寒。

    “这么高的山，种个粮食多不容易？为了些没有脑子的人就这么浪费了。”

    这话说的，当真是一点不客气。却再没人跳起来反对。

    刚才的一幕，实在叫人不能忘。

    十里夺命飞霜，绝对不是随便出现吓唬人的。

    所有人都以为，那一刻必死无疑。

    没想到，那看似纤细弱不禁风的男子，不过随意丢了半个饼，便轻易解决了一场危机。

    这样的眼力，内力和心性，谁能比得上？

    大爷们是懒散，是无赖，却绝对不傻！

    孔昭元抿了抿唇，终于狠狠舒了口气，向着石柱之上红色衣袍的男子单膝下跪。

    “属下魅部孔昭元，谢主子不杀之恩。”

    “恩。”文青羽淡淡应了一声，却转头看了看下面木鸡一样的大爷们：“你们怎么说？想走还是可以走的。”

    众人嘴角一抽，叫他们说？他们能说什么？

    这个时候，傻子都知道整个天堑山只怕都布置了机关。出山的机关却比进山更加的刁钻。

    谁还敢随便走了？

    大家都明白，刚才那一下，就是眼前这人的下马威。

    但终究曾经想到过背叛，再留下，他还肯相信？

    文青羽微微一笑：“若是都愿意留下，刚才的事情本公子可以很快忘记。当然，许诺给你们的银子什么的，还是可以有的。不过么……”

    她声音微微顿了一顿：“比赛的项目就要改一改了，不是上山，而是下山！”

    大爷们脸色瞬间垮了下来，很是怀疑那二十两的银子，到底有没有命来花。

    刚才的经历实在太过惊悚，跟上山比起来，下山根本就是要人命啊！

    “本公子也是没办法啊。”文青羽重重叹了口气，似是非常沉痛：“你们也知道，武林盟主的大选就快到了。“

    众人一愣，就听他继续说道。

    “长生卫当年是何等的风光，如今天下间还有谁想得起长生卫？你们难道喜欢一辈子窝在寒衣巷那样的地方，任人宰割？”

    全场静默，都是热血男儿血气方刚，如果可以，谁愿意在那个地方呆一辈子？

    文青羽微微一笑：“我不会给你们什么承诺，我只想要长生卫恢复到往日的辉煌。想要叫人看得起，得先自己看得起自己。我相信能来这里的人，都是很有能力的。你们只是缺少一双发现你们能力的眼睛。“

    文青羽的笑容越发的温良无害：“我愿意做那双眼睛，如今距离武林大会还有半月。以半月为期，我会让你们脱胎换骨。武林大会上，与我携手，重塑长生风采，可好？”

    山风中，飞挑巨石上，纤细男子并没有说什么豪言壮语，甚至连激励也不曾有过半分。

    只是用着最普通的话语，最普通的表情，聊天一般轻轻说着。

    与我携手，重塑长生风采！

    简简单单几个字，却犹如一把利斧，一下子破开了漫天的阴霾，将阳光引进。

    如同枯草上一点星火，不过微弱一丝光亮，瞬间便可燎原。

    大爷们心中终于狠狠激动了一下，参加武林大会么？堂堂正正参加武林大会么？再不做燕京城沟渠里的污泥？

    一众大老爷们的瞳眸中，都似有水光一闪。

    “噗通，噗通”众人纷纷单膝跪地，朝着石柱上那人行礼。

    “属下，愿意追随主子！”

    文青羽挑眉，看向缩在不起眼角落里那蓝衣粗布的男子。

    那男子从刚才就一直闭着眼，好似睡着了一般。此刻，却突然动了一动，瞳眸中似有什么在逐渐的坚定。

    终于站起，单膝跪地：“属下，市部冯岩参见主子。”

    夜幕下，大爷们的声音整齐而响亮，似是再没了方才那爬都爬不动的疲惫。

    这个时候，山道上有脚步声传来，素白的身影跃上了山头，正是子兰。

    看着眼前情形，子兰微微一愣，脚步便停了半瞬。

    下一刻，便有越来越多的身影晃晃悠悠出现在山头。

    正是钟雄带领他手下那一百五十人的队伍，互相搀扶着出现。

    钟雄身上衣衫不知被什么划破，撕扯的几乎成了碎布。脸上也很是狼狈，但他却伸手稳稳搀扶着身边的同伴。

    这一百五十人，便是你缠着我，我缠着你，上得山来，竟然一个都没有少。

    直到此刻，文青羽唇畔方才溢出一丝微笑。

    “你们的心意我收到了。不过么……”

    她这一句不过，叫下面的人心里瞬间打了个突，按照经验，这个不过后面，该是叫人几欲抓狂的东西吧。

    “这天堑山太高，拿个吃的什么不大容易。本公子也不过就拿了些干粮上来，至于蔬菜和肉什么的，就劳烦各位自己解决吧。”

    众人一愣，这怎么解决？

    文青羽唇畔的笑容越发温良无害：“比如说，各位可以自己种菜，或是去林子里打猎。本公子是不会介意的。”

    所有人狠狠打了个哆嗦，种菜倒也罢了。

    去树林里打猎您确定真的没有问题？经过刚才的事情，谁还不知道这天堑山上遍布了机关。

    到时候，谁也说不准到底是你去打猎，还是自己成了猎物被打？

    就听她幽幽叹了口气：“可惜了我那半个饼啊，还没有吃完呢，啧啧。”

    众人风中凌乱。

    感情，您这又是种菜又是打猎，实际上还是在为自己那半个饼报仇呢么？您不是说那件事情不会再放在心里了么？

    您到底那句话是真的啊！

    钟雄这一队人马刚刚上山，对眼前的境况只觉得莫名其妙。

    文青羽缓缓扫过子兰再度恢复了冷傲的双眸，她刚才绝对没有看错，上山那一瞬间，子兰的眼神里分明是有一丝得意的。

    却在看到跪伏了一地的人群时，瞬间消失了。

    “子兰，这些人是你救回来的。等下，他们的住处，你去安排吧。”

    子兰猛的抬头，眼眸中似有什么一闪而过：“你叫我安排？”

    文青羽看他一眼：“莫非，你更喜欢白吃白喝不干活？我告诉你，想都别想。“

    “哼。”子兰别过头去，不看她：“小爷从来就不是白吃。”

    接下来，累了一天的大爷们发现。天堑山上的情况比她们想象的更加糟糕。

    这个晚上，不但没有饭吃，居然连住的地方，都得自己动手搭建。

    好在，文青羽一早就将搭建帐篷要用到的东西准备好了。

    否则，这个夜晚，文丞相家的祖宗十八代都很有可能会被长生卫大爷们，亲切的问候一遍，再一遍。

    文青羽的帐篷并不比长生卫的华丽多少，不过更加宽敞一些。

    此刻，大帐灯火通明，她手里捏着一封信，正是徳溪城那边的每日路况汇报。

    今日唯一不同的是，信纸背面画了一株桃花。水墨勾勒的桃花，极有风骨，不过寥寥数笔，却风姿尽显。

    唯一奇怪的是，桃花的花瓣却是一片留白，只画出了参差的枝杈和花朵轮廓，四下里伸展。

    桃花树下有一行字，直戳人心。

    “听闻今日燕京气候宜人，桃花竟有冬日竞放的奇景。爷心知青青喜欢桃花，今日起，每天染出一瓣桃花瓣，等来日相见交还为夫。桃花盛景，承与纸上即可，万不可开在野外。切记！”

    