
﻿    文青羽愣了一愣，那个眼神，分明是在……讨好？！

    “你们。”她盯着玉沧澜背影微微颦了颦眉：“是不是有什么瞒着我？”

    “怎么会。”萧若离温声低语：“我与玉世子并不相熟，能有什么事？”

    “那他看你的眼神？”

    “他不想叫我把输棋的事情说出去，仅此而已。”

    是么？

    文青羽心底非常怀疑，可是却也真的想不出，玉沧澜能有什么要讨好萧若离的事情。便也不再纠结。

    猛然间却听到帐子外面传来一声娇喝：“你们给我放手！”

    声音娇柔，春水般柔软却掺了一丝冰寒。听着很是耳熟，文青羽猛然扭过了头。

    “糟了！”火红一道身影，一溜烟便出了帐子。

    那是玉沧澜的声音，确切的说该是沈凝蝶的声音。

    算算时辰，也该有一炷香了。这时候，应是大爷们打猎回来的时辰了。

    大爷们回来，碰到从中军帐出去的娇柔美人，这事情想起来就叫人头疼！

    文青羽在心底低咒，该死的玉沧澜，怎么就选了这么个时辰出去？

    这一出帐子，果然就见到玉沧澜身边围上了好几个男人。

    有不少直接伸手，就要去扯她的衣袖。偏偏这个时候玉沧澜要扮演的是，手无缚鸡之力的沈凝蝶，自然不能反抗。

    于是，万人敬仰的苍穹山玉世子，便在深山老林里，被一群名不见经传的大爷们，给上下其手的调戏了！

    “住手！”文青羽还算有良心，还没出帐子，便用内力喊了一嗓子。

    这一声，洪钟一般，传出极远。自然也震的人耳膜生疼，大爷们一下子便住了手。

    玉沧澜逮着机会，灵巧的自大爷们包围圈中钻了出去。

    一双桃花眸却狠狠瞪了文青羽一眼：“这笔账，你最好给我记着。”

    说罢，便向着后山走去。

    文青羽抬手扶额，想着这次算是将玉沧澜得罪惨了，该怎么还这个人情？

    所以，一双眉头便微微颦了一下。清眸装似无意的落在了大爷们扔在地上的山鸡和兔子身上。

    山鸡极有活力，倒在地上，双腿还不住的动弹。

    于是，大爷们脸色就不好看了。

    “那个……公子。我们不知道沈姑娘是您的……下次我们再不会了。”

    “额？”文青羽一愣，随即，脑后便似划过几道黑线。

    “话不要乱说，我跟沈姑娘不是你们想的那样。”

    “明白。”大爷们立刻点头，无数双眼睛里同时露出我们什么都懂的神采。

    沈姑娘么，京城花魁不是？

    自己家公子，虽然不知道什么来路，看意思该是家室不错的。

    有些身份的人家，怎么可能娶一个花魁回家做娘子？

    所以，沈姑娘只能是什么红颜知己啊，外室啊，什么，始乱终弃啊……这些的。

    要不，刚才脸色怎么那么差？

    众人遥遥朝着玉沧澜离开的方向看了一眼，目光中充满同情。

    文青羽脸色更黑了，大爷们的目光叫她觉得自己各种猥琐。知道这些人已经脑补出了各种不好的东西。

    于是，声音便又沉了一沉：“少想些有的没的，这么生龙活虎的回来，是本公子给你们安排的考验太简单了么？”

    大爷们不由狠狠抖了抖身子，目光迅速交流。

    看吧，果然被人戳中了痛脚，公子这个表现是传说中的恼羞成怒么？

    这时候，萧若离竹青色俊雅出尘的身影，也飘飘然从中军帐里走了出来。

    眼尖的大爷们立刻发现，仙人一般圣洁的萧先生，衣服下摆的后面，微微有些褶皱。袖口也微微有些褶皱。

    褶皱这东西，在这样仙人样男子身上怎么可能出现？况且，又是那样一副不正常的帮白面色。

    开起来，很是……柔弱？！于是，大爷们的目光便越发幽深。

    实际上，那是萧若离刚才与玉沧澜对弈的时候，不小心给压的。袖口的褶皱，却是刚才为了压制吼中腥甜血味，给抓出来的。

    他此刻出来，便是准备回去换衣服。

    “呵呵。”孔昭元脸颊上挂着讨好的微笑，朝着萧若离扬了扬手。

    “萧先生，你与沈姑娘相处的可还好？”

    萧若离脾气一向好，又很懂礼貌，立刻便朝着他点了点头：“很好。”

    孔昭元笑容越发灿烂：“那就好，那就好。你们处的好，公子才会更好。”

    萧若离走了几步，清雅出尘的脸颊上，突然僵了一僵。一下子便明白过来什么叫，他们处的好，公子才会更好。

    从文青羽中军帐里一前一后出来的，只有玉沧澜和他。

    玉沧澜昨日故意混淆视听，就是为了让大家以为，她是在中军帐里过的夜。

    从而，坐实了公子女人的身份。

    那么，需要与他处的好的人，该是个什么身份？

    他只觉得很是无语，这些人真是……太有精神了！

    文青羽此刻也终于顿悟，不由狠狠磨了磨牙，对萧若离有些褶皱的衣服很是怨怪。

    “若离，还不赶紧去换衣服？皱的那么厉害，还穿它做什么?”

    所以，就是什么都不该穿？

    这一句话出口，大爷们瞬间便低下了头，一副发现了了不得秘密的神情。

    文青羽则恨不能抽自己个大嘴巴，叫萧若离去换衣服这话听起来怎么那么别扭。

    “我不是那意思，我是说，你衣服被压皱了。这样子出来很是失礼。”

    大爷们双眉一挑，果然，被压啊！

    “不是。”文青羽脸色一红：“我不知道你衣服给弄皱了……”

    文青羽突然住了口，发现不能再纠结衣服这个问题。这事情，根本就越描越黑。

    “你还是快走吧。”

    “好。”萧若离微微一笑，春风般和煦，阳光般温暖。如同雪山之巅，破冰盛开的雪莲。瞬间能迷了人眼

    大爷们瞧的呆了一呆，这样子好看的男人，难怪公子他……

    实际上，爱着这么一个男人，一点都不丢人！

    于是，文青羽便在那一刻在所以下属心中，不幸奠定了男女通吃的形象。

    这事，没人觉的有什么。只有飞影知道以后，很是顿足捶胸悲伤了半刻。

    总之，文青羽此刻的心情是很不好的。

    以至于盯着迷雾林出口方向的眼神，很是阴森。

    此刻，玉沧澜已经回了方郧的小屋。

    方郧见到他很是奇怪：“世子突然回来，是方某有什么不妥？”

    “没有。”玉沧澜神色并不好看：“你妥的很，我却需要个地方休息。”

    方郧显然很明白他话中的意思，脸上神色正了一正，眉头便皱了起来。

    “世子的大恩，方某铭记于心。”

    “谁用你铭记。”玉沧澜淡淡看他一眼。

    “若是没有她，夲世子才懒得出手救你。要报恩，只管找她。夲世子的事情，你最好不要在她跟前多嘴。”

    方郧点了点头：“我记了下了。可……世子真不打算叫主子知道？”

    “不需要她知道。”玉沧澜摆了摆手：“她事情那么多，何苦给她增加那么多心理负担。”

    “你对她……真的很好。可以告诉我原因么？”

    屋子外面传来温润如三月春风般和煦的声音。

    玉沧澜眉头颦了一颦，方郧的手便按上了机关控制器。

    玉沧澜摇摇头：“是朋友，不必如此。”

    下一刻，房门打开，萧若离谪仙般的身影出现在门口。

    玉沧澜桃花眼中没有半丝意外，朝着方郧轻声说道：“你出去吧，不要再让人进来。”

    方郧点了点头，从萧若离身边擦身而过。

    萧若离眸子在方郧身上停了半瞬，方才抬脚进了屋。

    “方郧身上的咒术，果然已经彻底除去了。”

    “恩。”玉沧澜不在意的哼了一声：“你追着夲世子出来干什么？夲世子虽然喜欢美人，却从不喜欢男的美人。”

    萧若离仍旧温润的笑着，并不在意玉沧澜话中的不善。

    “我想，你这会大约是需要我的。”

    玉沧澜滞了一滞，终于叹了口气：“幸好她的医术，不如你这么好。”

    “你与我对弈的时候，落子无力，呼吸粗重。但却瞧不出受了什么严重的内伤，该是用了什么秘法吧。”

    玉沧澜朝着他伸出手腕：“你何不号号脉再说？”

    于是，萧若离便真的认认真真给他号起了脉。

    不过只一下，一向镇定如斯的男子，脸上的神色便染上一抹惊骇。

    “你用了移魂蛊？”

    玉沧澜收回了手，面上神色并不十分在意：“这下，你该知道，我实际上是没什么大碍的。过些日子就好了。”

    萧若离没有说话，一双眸子却认认真真打量着玉沧澜。

    别人不知道，他天人鬼医怎么会不知道移魂蛊那种邪恶的东西？

    人有三魂七魄，缺一不可。

    萧若离居然启动了苍穹山的禁术，用蛊虫，将自己的一个魂魄移去了方郧体内。

    如此，方郧体内便拥有了玉沧澜那一个魂魄。

    玉沧澜的魂魄，该是带着某些不为人知的神秘力量。

    有它压着，便能将方郧体内的无心咒一点点蚕食。

    但，人怎么又能少了一个魂魄？即便，玉沧澜能用秘法支撑自己的生命，实际上，该也是受了不小的损伤吧。

    “你这样魂魄撕离的状态，需要多久？”

    玉沧澜挑了挑眉，并不十分在意。

    “大约三个月吧，羽儿在天堑山上只有三个月时间。这也是我唯一能想到将无心咒在三个月内根除的法子。”

    “你妄自启动苍穹秘术。该是会每七日都要重新体验一次魂魄撕离，粉身碎骨的痛苦。三个月，能受得住？”

    “当然。”玉沧澜点点头：“不过就是一点点疼，一个大男人还受不住一点疼？”

    “你可有想过，若三个月后。你的魂魄无法压制方郧的咒术，你该怎么办？”

    玉沧澜脸上的不屑似乎顿了一顿，凝重却也不过一瞬。

    “夲世子的魂魄还压不住一个小小咒术？即便真的压制不住，一个魂魄而已，少了夲世子也死不了。”

    “只要方郧她还需要一日，那个魂魄，夲世子便永远不收回！”