
﻿    文青羽看着他，唇畔笑容仍旧温良无害：“是么？本公子刚才听到的是梦话？恩？”

    “是梦话。”孔昭元斩钉截铁的点头：“圣人云......”

    “好了。”文青羽一声低喝，再次成功阻止了他的长篇大论：“想要活的久，说话就要短一些。不然......”

    她轻轻叹口气：“遇见个急性子，没等你说完话便把你砍了，不亏？”

    孔昭元狠狠咽了咽口水，亏，怎么不亏！他以后再不随便骚扰圣人他老人家了。

    下一刻，文青羽清眸在人群中微微一扫，空旷的地面上，无形的威压便似又重了几分。

    “不过么，孔队长刚才说的也不算错。你们毕竟离的战场太远，这军规，本公子便做主改一改吧。“

    ”初犯，杖一百！再犯，杖三百！事不过三，三犯者，定斩不饶！”

    清冷的声音天地间回荡，文青羽清眸眯了一眯：“听清楚了？”

    “是，听清楚了。”

    “很好。”文青羽终于微微一笑，朝着飞影努了努嘴：“拿着军规，去叫他们签字画押！哎，本公子真是太仁慈了！”

    白纸黑字，一旦签字画押，便永生都不能再反悔。

    这一次，大爷们再没了半分迟疑。对这改了之后的军规，还是很有几分欣喜的。

    虽然打板子并不是什么值得高兴的事情，但跟杀头比起来，那已经很是幸福了。

    所以，大爷们自然从心底里接受了这个幸福的约定。

    以至于，完全忽略了，三百军杖是绝对可以打死人的。即便是一百，也足以让你趴在床上，至少一个月。

    萧若离唇角勾了一勾，眼底闪过丝温柔宠溺。

    文青羽最想要宣布的军规，该是后面改过的这些才是。但她并没有一开始便拿出来。

    她该是知道，这些懒散惯了的长生卫大爷们，完全就是脱缰的野马。

    想要给他们戴上笼头，无论那笼头有多么的柔软舒适，在最一开始，该都是不会心甘情愿接受的。

    所以，她刚开始，才故意弄了个根本不可能实现，又严苛的过分的军规出来。

    就是为了叫大爷们提意见，然后她非常体恤下属的退让一下。

    政治这东西，讲究的便是平衡。

    她这边退让了一下，大爷们自然也会退让一下，最终皆大欢喜。

    于是，这份看起来宽松多了的军规，自然便叫大家欣然接受了。何况还签字画了押？

    大爷们自然不懂什么政治手腕，所以，不知不觉的便着了道。

    萧若离低下头，抬袖掩住吼间涌起一丝腥甜。最终不过化作唇畔一丝轻咳。

    他眸色极快闪了一闪，拢在袖中的手指攥紧，骨节发白。

    现在所有人的注意力都在签字画押上，根本没有人注意到他的异状。

    “风止，什么时辰了？”

    文青羽拧眉，看了眼已经明晃晃挂在天上的太阳。

    “将近辰时了。”

    “辰时？好的很！”

    她瞳眸中闪过一丝冷芒：“来人，升帐未至者给本公子压出来，军法处置。”

    这一下，大爷们又静了一静。要将点名没有来的人军法处置么？

    如果没有记错，没来的该是有八十五人吧。而且是以钟雄为首的勇部那一群人。

    昨夜，钟雄并没有向文青羽投诚，当时也并没有见她说什么。大家都以为，公子是忌惮那人的桀骜难驯和在长生卫中的威望，不想跟他对上。

    为了这个，很是有些人对她不耻。看今天这个意思，是要秋后算账了么？

    “是！”

    平威脸色沉了一沉，刚才鼓声大震，不信钟雄就没有听见。

    可是，他并没有出现，不但他没有出现，他手下兄弟也没有出现。

    这不是明显要公子难看的么？这么些年，他算是长生卫的直接领导者，有这样不敬主上的下属，文青羽脸上难看，他的脸上又能有多好看？

    于是，他第一个站出来，朝着钟雄营帐走去。

    却不过走了两步，便见着营帐的帘子一挑。一群人从几个帐子里鱼贯走了出来。

    为首的正是钟雄，而他们一个个穿戴整齐，显然，并不是刚刚起床。

    钟雄缓缓走着，一双瞳眸紧紧盯着文青羽，却不见半丝卑微。

    “公子找我们，是有什么事？”

    文青羽不在意的看他一眼，淡然说道：“呼名不应，点时不到。飞影告诉他，接下来会怎么样？”

    飞影谢谢瞟了钟雄一眼：“按律当斩，不过么，公子仁慈改了军令。改罚，杖一百！”

    “恩。”文青羽点点头：“动手吧。”

    四野里再次一片寂静，这是要打啊？真的要打啊？

    公子她完全不在乎钟雄在寒衣巷的影响力了么？

    当然，看好戏的也不少。以孔昭元为首的魅部势力，这个时候则各个好整以暇的很有些要落井下石的意思。

    “慢！”钟雄却是不在意的挑了挑眉：“钟雄不服。”

    文青羽淡淡看他一眼，眸光中不辨喜怒：“你有什么不服？”

    钟雄一声冷笑：”今日一早，公子命人摆下七杀阵对付我们这些烂泥。未免也太看得起我们了吧。敢问公子是想要做什么？若是兄弟们说了一个不子，你是想直接打算把人都杀光了么？”

    “什么？”

    这一声，无疑一石激起千层浪，刚刚安静下来的大爷们当中，便爆发出毫不掩饰的议论声。

    再看钟雄身后八十多人，各个一脸愤慨，看起来就像是想要直接冲上去与文青羽拼命一般。

    文青羽清眸眯了一眯，没错，她摆的就是七杀阵。

    那是上次根据洛子宵的七伤阵，让方郧重现创出来的一套阵法。

    当日的七伤阵，都要洛夜痕自毁修行方才能够破出。何况是这改过了的七杀阵？

    这阵法的威力相当惊人，仅仅以七人之力，便能困死千军万马，非死不得出。

    何况，她选来布阵这七个人，又绝对不是寻常的人。是以，这个七杀阵的威力，比平时要大了数倍。

    但，这不是重点。重点是，这个事情，钟雄,根本就不该知道！

    看着文青羽半晌无语，钟雄只当她是心虚，声音便又冷了几分。

    “钟某最昨日没有臣服于公子，但并非没有犹豫。今日却见这公子如此行事，显然未曾将兄弟们放在眼里。对这样的主子，钟某实在寒心。”

    这意思很明显，他们点卯不到不是他们的责任。是文青羽的德性根本不足以服众。

    文青羽唇角微微一勾：“你说是七杀阵就是了么？升帐这么久，你可曾见有人受伤？”

    她笑容温良而无害，阵法这东西懂的人不多。何况从平威离开，七杀阵实际上已经撤了。那便不承认，谁也不能把她怎么样。

    钟雄似是噎了一噎，就听到清冷声音继续说道。

    “这阵若是七杀阵，出阵者必死。你们随便出来一个看看，到底会不会死？”

    她突然这么一说，四野里便又是一静。

    大家都知道，文青羽这么说，不过是为了证明七杀阵根本子虚乌有。可是，人都是惜命的。这会真叫人站出来，却谁也迈不动步子。凡事可是就怕万一……

    万一，七杀阵要是真的呢？

    就在众人不住犹豫彷徨的时候，一个魁梧高大的身影突然动了一动。动的太突兀了些，就像是突然绊了一下，没有站稳。

    便也是他这一下子没站稳，踉踉跄跄几下，居然给跑出了风止他们围起来的圈子。

    然后，立刻成了全场焦点，万种瞩目。

    文青羽清眸微微一扫，那人正是权泰。

    权泰骤然离了众人，脸庞似是红了一红，眼神往后微微看了一看，张了张嘴，却终究什么都没有说。

    文青羽却瞧的明白，他出来这一下子，该不是本意，而是被人推了一下吧。

    推他的人，除了离他最近的冯岩，再不做他想。

    冯岩是想要借着这个由头，向文青羽表示衷心。并要文青羽将功劳记在权泰头上么？

    虚空里，她微微点了点头，冯岩眸色闪了一闪。一场约定，就此完成。

    “哄！”

    这一下却成了燎原之火，众人中再度爆发出山呼海啸般的议论。无数谴责的目光看向了钟雄。

    “身为属下，多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓不忠。！身为同伴好舌利齿，妄为是非，调拨军士，令其不和，此谓不义!身为主将，听信谗言，不问不查，到不言到，多则言少，此谓不智!”

    文青羽冷睨了钟雄一眼：“皆是因你的不忠，不义，不智。致使你手下八十多为弟兄与你一起违抗军令，你因一人之私，为他们换来一百军杖之祸。你还有何话说？”

    钟雄脸色白了一白，他脾气是不好，却素来耿直。乍一听闻文青羽摆下了这样恶毒的阵法，着实很是生气。

    便想着以这样的法子，表达自己的不满。

    哪里想到，这一切不过是个笑话？

    他偏了偏头，目光向着一座帐子看了一眼，却并没有说什么。一下子扭回了头，朝着文青羽抱了抱拳。

    “属下一人错信谗言，愿意领罚。还请公子饶过这些兄弟，他们不过是被我蛊惑了，根本怨不得他们。”

    “哦？”文青羽淡然一笑：“若是在战场上，主将错信细作挑拨。做出了错误的判断，带领士兵陷入重围。你以为，敌方主将会因为他们是被蛊惑了，而许他们重来一次？”

    钟雄一下子失了言语。

    文青羽眸色渐冷：“军营之中，军令如山！若是，有令而不循，各个都来讲条件。那本公子劝各位，还是别想着去武林大会露脸的事了。趁早回去寒衣巷，娶妻生子踏踏实实过日子。还能留着自己一条命在！”