
﻿    山顶上的清心咒一声一声，低沉而有规律。虽然时高时低，却并不曾间断。

    暮雪看了看天色，离着一个时辰，该是差不多了。但，山崖上下，却也寂静的半丝动静也无。

    低头看着山崖下的暮雪突然颦了颦眉，总觉得似乎有什么不对劲。

    什么不对劲？

    糟了！少了清心咒！

    萦绕在耳边挥之不去的清心咒，突然间消失了。

    她骇然回首，果然见盘膝坐在地上的云开一下子睁开了眼睛。

    那双眸子中，似有猩红一闪，终于渐渐恢复了清明。

    男子长身而立，明月般晴朗，却叫人觉得此刻的月色冷漠而苍凉。

    云开眼底极快的闪过一丝复杂，却终究抿了抿唇，没有说话。

    “你醒了。”飞影飞快的看他一眼，能够确定这是个再正常不过的云开。

    “恩。”云开只是淡淡点个头，却并没有开口向任何人解释他的异状。

    他不说，飞影也不问。只将一双眸子朝着天空看了一眼，终于叹了口气。

    “一个时辰了啊，过的真快。“

    云开脸颊一白，身躯似也微微抖了一抖，终于开口问道：“他们呢？”

    “在下面。”

    他便又紧抿了唇瓣。

    “萧若离说，一个时辰后他们若不回来，就叫我们下山。”

    云开瞳眸中闪过一丝坚定：“那就下山！”

    说罢，率先朝着山脚下奔去。

    飞影诧异的朝着他明月般的身影看去。这人，一会不见，功夫怎么好似又高出了许多？

    下山比上山还要艰难，却难不住这些人。工夫不大，便已经到了山脚。

    然而，山脚下，却是一副他们怎么都没有想到的情景。

    大爷们仍旧还在，一个不少。却并没有如同他们上山时一般，一个个仰着脸，兴奋而萎缩的大喊大叫。

    如今的大爷们，被不知从哪里来的一群金衣人，分割成了无数小的方阵。

    金衣人极有规律的摆了个奇怪的阵法，将三百人众的大爷愣是给打散了。

    大爷们显然非常不适应这突如其来的变故，一个个在金色的方阵里没头苍蝇一般横冲直撞。

    山脚下刚才还一片祥和宁静的空间，此刻早已被刺鼻的血腥覆盖。

    而方阵外围，美艳无双的世子玉沧澜正跟金衣人首领在交手。

    山道上动静传来，玉沧澜双眉终于挑了一挑。美艳的脸庞上终于溢出一抹笑，笑意直达眼底。

    “太好了，总算等到你们来了。”

    下一刻，鲜血便自他口中溢出，整个人便山岳一般倒下。

    金衣人首领眼中则露出了一抹狂喜，手中剑锋一立，便朝着玉沧澜肋下刺去。

    云开眉头一颦，大掌空中一抓，再一带。玉沧澜的身躯，便在那无形气流之下，被带出了数十步。

    虽然并不曾逃出金衣人布下的阵法，却终究避过了金衣人首领的剑锋。

    再想要下手已然是不可能的事情，云开众人已经赶到。

    暮雪刚准备杀入战团，云开却在她耳边一声低语：“去保护好你父亲。”

    暮雪一愣，却是迅速了然，足尖一点，朝着后山飞跃而去。

    天堑山遍布机关，这些人怎么出来的？

    唯一的解释便是方郧出了问题。

    “你也去。”云开朝着平威看了一眼：“必要的时候，也许会需要你。”

    平威点了点头，便也追着去了后山。

    此刻，山脚下，便只有云开和飞影。

    大爷们虽然被阵法所困，却并不影响将来的人看的一清二楚。

    眼见着来的只有云开和飞影，所有人脸上都现出一抹失望。

    终于，听到有人高呼：“莫非......莫非公子真的出了意外？”声音中明显很是不安。

    “哈哈哈。”金衣人首领一声大笑，显然很是愉悦。

    “都跟你们说了，你们那个什么首领已经死了。主帅已亡，你们还要负隅顽抗么？”

    大爷群中明显动作一慢，四下里血腥气味便又浓重了几分。

    云开挑了挑眉，唇畔却溢出一抹笑：“你以为我们公子不出现是出了意外？呵呵，你想太多了。”

    他低低笑了一声，声音明月般清透，并不如金衣人一般张狂。却莫名叫人听的心安。

    飞影立刻会意，撇了撇嘴高声说道。

    “对付你们这些小喽啰，哪里需要我们公子出手？她不过是觉得这些不成器的缺少实战经验，才想着磨练他们一下。不然，你以为你们能上的了天堑山？”

    金衣人首领一愣，随即便怒道：“你少打肿脸充胖子，我们能够进来，自然是有我们进来的法子。”

    “什么法子？”飞影一声冷笑：“如老鼠一般从洞里钻出来，就叫好法子？”

    “你怎么知道？”金衣人首领下意识回了一句，却瞬间住了口。

    飞影也是一愣，不过顺口胡诌一下。讽刺他们是老鼠，怎么还给蒙对了？他们真是从地道里进来的？

    所以，天堑山还有条不为人知的密道？

    “少听他们废话，给我杀。”

    金衣人首领双眸中一片赤红，陡然翻滚出无限凌冽的杀意。

    金衣方阵陡然一缩，无数雪亮刀锋便对准了混乱的大爷们。

    云开抿了抿唇，朗声笑道：“平日的训练都忘记了么？公子是怎么说的？”

    他声音明月一般清朗：“不要单打独斗，三部密切配合。你们不是很多人，你们是一个人。静下心来，寻找出你们彼此间的默契。遇强则强，这么多人，还揍不死那么几个人？”

    “就是就是。”飞影笑道：“公子就在暗处，你们这次的成绩将直接影响到最终的考核。兄弟们，加油吧。”

    这一番话说完，大爷们瞬间挺直了腰杆，一双双瞳眸中渗透出野兽般嗜血的光芒。

    就是的，他们虽然被分割成了小队，可每个包围圈里都至少有五六十人。而金衣人总共也就不到二十个，还得时不时变换下位置。

    这么悬殊的人数比例，有什么可害怕的？打不死，还累不死他们么？

    于是，悲催的金衣人们，成了第一个尝试寒衣巷大爷们无赖泼皮的受害者。

    场中的气氛瞬间变了样。

    金衣人立刻发现，这些刚才还看起来烂泥样的男人们。突然就成了根本抓不住的游鱼。

    一个个滑溜的令人发指，前一刻，明明看着是冲着你的面门来的，下一刻不知怎的，裆部就被人踢了一脚。

    那样重要的位置，踢一脚还了得？

    偏偏大爷们猴子偷桃这样的招数层出不穷，让人防不胜防。

    于是，战局一下子扭转了。

    大爷们根本就不是不堪一击的废物，不过是被突如其来的变故给惊着了。

    加之对文青羽的生死不能确定，又惊见沈凝蝶有一身很是出众的武功。

    所以，大爷们的脑子便很不是时候的抽筋了。

    如今，被云开和飞影这么一提醒，自然就恢复了过来。

    所以，这些日子的训练，便开始见成效了。

    “怎么样？”云开魔魅的双眸不在意的瞟一眼金衣人首领：“你是自己滚，还是让兄弟们送你们滚？”

    金衣人首领，一张脸孔涨的猪肝一般，对眼前情景完全不能置信。

    “岂有此理，岂有此理，怎么能这么打？”

    “切。”飞影白他一眼：“战场上有人跟你讲道理？你是傻子么？”

    金衣人首领咬了咬牙，将手中长剑一抖，高声喝道：“都给我精神着点，若是铩羽而归，你们该知道后果。”

    这一声，很是奏效。

    眼看着遭了无数偷袭而弯成了虾米一般的金衣人们，突然奇迹般的挺直了身躯。

    这一下，战场上再次成了焦灼状态。

    云开束手而立，魔魅的眸子淡淡看着跟飞影交手的金衣人首领。

    月白的身影，并没有什么固定的位置，却每次都在金衣人眼看着要占上风的时候。第一时间出现，然后……成功偷袭。

    山脚下，还不时响起他明月晴朗的声音：“看清楚了么，你们的力道不对。关键在这里。”

    接下来，便会是大爷们虚心的答应声和金衣人凄惨的呼声。

    这样的打法，终于叫金衣人首领心底的怒火蓬勃燃烧起来。

    这一怒，注意力自然就不集中。这一不集中，手下动作难免就没了章法。

    所以，飞影的剑成功从他肩胛骨之间穿过。

    血光喷涌中，金衣人首领狠狠退了几步，很是狼狈。

    飞影扯了扯嘴角，斜睨他一眼：“你现在滚不？不滚，等下就来不及了。”

    金衣人首领张了张嘴，刚想说些什么。

    却陡然从百丈峰上传来一个声音，雪山泉水般清透的声音。

    “欺负本公子的人，你们看黄历了么？”

    下一刻，就看到长生卫大爷们虎躯一震，眸子中竟难得一见翻出了水光。

    无数眸光都看向那仙云缭绕的山崖。

    只看到一线如火，有霞光自天边飞来。

    无数老泪纵横，公子喂，您可算看够戏了么？

    没错，来的正是文青羽。

    她身后，跟着萧若离，风止，最后是无痕，无痕背上背着个人，正是许久未见的子兰。

    几人这一出现，金衣人首领的脸色瞬间变了，突然朝着天空打出个奇怪的手势。

    云开哪里能叫他这样溜掉？手指一弹，一枚石子便撞向了他的穴道。

    眼看着他身子一颤，便再也动弹不得。

    “哈哈，孙子们，你们主子都被抓了。还想打么？”

    大爷们再度恢复了不要脸的毒舌本质，狠狠将自己成了落水狗的敌人们一顿奚落。

    文青羽已经到了跟前，柔柔道一声：“闭气。”

    素手一杨，漫天里飘过一片红色烟雾。下一刻，无数金色的身影，便在这烟雾中噗通噗通跌倒。

    “这个事情告诉你们。要想战争结束就不要废话，直接放倒就完了。”她说。

    于是，大爷们的嘴角狠狠抽了一抽，再一抽。

    下一刻，却是山呼海啸般的欢呼。

    “公子，我们想死你了！”