
﻿    当那竹青色的颀长身躯终于跃上山头的时候，只来得及看到，火红妖娆的纤细身影，合着火红妖娆的梅花树枝。

    一起，掉了下去……

    “恩？”

    遥远的徳溪城某个华丽的宅子里，绝世风华的洛大美人手指突然一抖。笔尖上一滴浓墨啪嗒一下便滴在了桌案上那写了一半的纸上。

    墨汁如花，落下便层层晕染，模糊了那肆意飞扬的字迹。

    “爷，可要换一张？”飞玄眼底闪过一抹诧异。

    主子刚才那是什么表情？

    那是传说中的失神？失神这样的事情，什么时候发生在他身上过？

    洛夜痕眉头颦了一颦，脸上的神情却久久没有恢复往昔一般的平和淡然，终于，抿了抿唇。

    “飞玄，你可有突然觉得心绪不宁？”

    “额？”飞玄愣了半瞬，主子问这问题什么意思：“爷是身子不舒服么？不如，属下给爷把个脉？”

    “不用。”洛夜痕放下手中毛笔，低头看了看晕染的一塌糊涂的纸，嫌恶的皱了皱眉。

    “给爷换张纸，这个拿去烧了。”声音淡然，似是与往日再没了分别。

    “是。”飞玄立刻低头给他换纸。

    洛夜痕一双凤眸却一直凝视着窗外，细看，那瞳眸中分明没有焦点。那一双眼眸，似乎正投向了遥远的虚空。

    终于，他清淡的声音再度缓缓响起。

    “你可千万得好好的。不然,爷做这一切还有什么意义？”

    他声音停了半瞬，却再度响起。

    “去告诉夏庄主，国师大人最喜欢纯洁的男童。最近这些时日，他过的太舒心。这叫爷看的，很不舒心。“

    那一声投入了飘渺的虚空，虚空中并没有半丝反应。洛夜痕一双凤眸却终于破碎了虚空，重新有了焦距。

    “有了王妃的信，立刻给爷送进来。”

    这一声却是吩咐给飞玄的，飞玄刚一进屋，就听到这一声吩咐，哪里敢怠慢。

    于是，立刻转身出去看，燕京的传书到了没有。

    眼看着半只脚迈出了房门，方才听到后面一声低语。

    “为什么看不到青青的信？爷总觉的心神不宁？”

    飞玄脚下一滑，好悬没有跌出门外。木头样的脸颊上也终于龟裂出了片片裂痕。

    爷，自打您离开了燕京，这样的话一天至少要说十多次。

    总做这么影像您形象的事情，真的没有问题吗？

    百丈峰上，月白衣衫的男子一双眸子猩红。袍袖一卷，将凌厉掌风送出。

    火红妖娆的梅花树，便在凌厉掌风的摧折下，如同倾覆的花雨，漫天里飘洒坠落。

    “不……”

    萧若离只来得说出一个字，那刻入骨髓的纤细火红身影，便一下子消失了。

    “噗。”

    长久压抑下的那一抹腥甜，终于因为心神俱散，再也压制不住，也如洒落的梅花瓣一般，飘洒，坠落，跌入尘埃。

    四下里，浓郁的冷艳梅香，终于也在那殷红血珠漫天里一扬的瞬间……消失。

    再没了半丝痕迹。

    云开赤红魔魅中浓的化不开的血雾，似是也突然顿了一顿，眼底便浮现出一丝疑惑。

    下一刻，萧若离竹青色身影便风一般飘了出去，春风般和煦的声音淡淡说道。

    “清心咒，会念么？”

    云开全无意识的点了点头，瞳眸中突然就没有了焦距。

    “念！”

    再没有多余的字，萧若离的身躯已经伏在了山巅。

    身后，清朗明月般的男子声音低声念诵着清心咒。

    他没有回头去看，他一张脸孔白的近似透明，心中只有无边的痛悔。

    好不容易能再见到她，难道再一世重逢，就是为了叫他亲眼看着她死么？

    山头下面，浓浓一片云雾缭绕，身后传来脚步声。

    “别动。”萧若离并未回身，声音却难得一见的冷冽。正如这山头的温度一般，冷的彻骨的寒。

    所有人不由微微一愣，天人鬼医萧若离，什么时候都温雅的阳光一般。

    如今那个样子，哪里还能看的见半丝温暖？

    如同冬日里不见五指的暗夜，只余下无边的恐惧和绝望，再没了半丝光明。

    那个样子看的，只让人觉得心惊。

    若非亲眼所见，谁都无法想象，那样绝望而全无生气的一双眸子，居然是出现在活人脸上。

    飞影却是第一个反应过来：“王妃呢？”

    萧若离抿唇不语，只将一双眸子投向崖底的虚空。

    飞影却连半眼都不敢看一下，脸上的血色也瞬间如萧若离一般退了个干净。

    “我问你，王妃呢？”

    他声音微哑，那个声音出口，却是连自己都听不大清。

    暮雪看了半晌，脸上很是纠结。

    眼看着除了原地调息的云开之外，每个男人脸上都有着难以言表的悲伤。

    终于，她眼眸轻轻一翻，抬脚走向崖边，一声轻喝。

    “麻烦，让让。”

    哪里有人肯让让？不但没有人让让，大家还很有意思想要一起跳下去。

    于是，暮雪脸上笑容僵了一僵，声音便也尖利了几分：“麻烦，让让！”

    四下里一片寂静。

    暮雪面庞上终于爬上一抹红，说话便非常的不客气。

    “你们聋么，都给老娘让开！”

    平威终于扭了扭头，朝着她投去郑重，悲伤却很是真诚的一瞥。

    “暮雪，下去寻主子这事。我们男人们去就行了。”

    暮雪额角青筋蹦了一蹦：“谁说我要下去了？刚才上山我和哥哥用的飞抓，主子也有。”

    “额？”

    这一次，男人们明显都愣了一愣，然后眼看着，所有人的眼睛瞬间就亮了。

    “你是说……？”

    暮雪朝着天空翻了个大大的白眼：“所以，给本姑娘让路。叫我的宝贝们去找一找主子的气息。”

    于是，木头桩子样戳在山头的男人们，极其隆重而热烈的闪开了一条路，夹道欢迎。

    暮雪目不斜视，抬手拢了拢腮边碎发，朝着山崖边走去。

    素白手指半空里翻飞，一点流光朝着山崖下飞去。眼看着暮雪手心里托着只乳白色肉呼呼的虫子。

    虫子身上笼着淡淡一层金光，一闪一闪，璀璨如星。

    山上山下，一片令人窒息的死寂。只有云开口中低声吟诵的清心咒，一下一下极有节奏的响起。

    死寂中，缭绕云雾下，这样梵音样的清心咒，终于叫所有人心头的烦躁散去。

    良久，暮雪手腕一抖，闪着金光的虫子也不知去了哪里，瞬间便不见了踪影。

    暮雪素手空中一划，朝着脚下缭绕白雾指了一指。

    “主子，就在下面。”

    所有人脸上却没有丝毫欣喜，傻子都知道，人自然是在下面还用她说？

    平威终于颦了颦眉：“你这玩意，到底靠不靠谱？”

    暮雪白他一眼：“这是我师父的宝贝，有这玩意在手，天下间所有蛊虫都得听我号令。你说靠不靠谱？”

    平威摸了摸鼻子，笑容有些晒晒：“我也......没说什么。”

    暮雪不再理会他，朝着萧若离说道。

    “主子身边，有我送她的锦囊，里面藏着瑶光度厄香，可避百虫。却是寻幽最喜欢的味道。如今，主子的气息就在三丈之内停滞。该是没有大碍，应该是用了金刚飞抓将身形固定在了山崖上。只是......”

    她颦了颦眉，不知接下来的话该怎么说。

    却听到萧若离低缓的声音说道：“她该是遇着了什么事情，一时半刻不能上来。”

    暮雪点了点头，她就是这个意思。

    但心底里更多的却是觉得凶多吉少，金刚飞抓收缩自如，早就该带着她上来才是。

    她从不认为能有什么重要的事情，让人连逃命都顾不上。宁可不上不下吊在了悬崖上，也不愿意离开。这的确不是什么好事情。

    萧若离看她一眼，眼底那一丝绝望的阴冷瞬间退了，仍旧阳光般温暖。

    “将你的飞抓给我，我下去寻他。”

    “还是我去吧。”无痕上前一步说道：“这些东西我最熟悉，万一出了什么问题，也许帮得上忙。”

    萧若离想了想，点了点头：“也好。”

    于是，暮雪便将自己装着金刚飞抓的竹筒递给了萧若离。

    萧若离向着山崖边走去，手腕一抖，飞抓闪着银光朝着崖下探去。

    格拉一声传来，该是抓住了什么东西，他使劲扯了一扯，绳索绷得很紧，该是没有问题。

    飞影眼中，很是纠结。他很想跟着一起下去，他不敢想象，若是王妃真出了什么意外，面临他的会是什么下场。

    只怕，他也就只剩下了一个自尽谢罪的路可以走了。

    可惜，偏偏只有两条飞抓！

    “飞影留下。”萧若离蓦然回首，眸光在飞影脸上扫了一扫。

    “云开如今入了魔障，你是唯一有机会能制住他的人。若是清心咒无法奏效，你就打晕他带下去。却不要伤他。”

    “还有。”他顿了一顿，继续说道。

    “你们只需守在这里一个时辰，若是一个时辰之后，我没有回来。尽快下山，无论如何，一定要为羽儿守住长生卫和天堑山大营。”

    说罢，便一头坠入了无边虚空中。无痕紧接着跳了下去。

    山头上再次寂静，只一遍遍回荡着云开的清心咒。

    人人心底，却是惊骇的。

    萧若离的话说的不明不白，可是如今没有一个人怀疑他的能力和判断。

    云开怎么会堕入魔障？又怎么扯到守住长生卫和天堑山这样严重的问题上去？

    没有答案！

    众人抬头看了看天上金灿灿的太阳。

    一个时辰么？那就等一个时辰！

    等待，是漫长而又枯燥的，最是煎熬人心。

    平威，暮雪和飞影席地而坐，三双眼睛都直勾勾盯着云开。

    这男人自打他们上的山来便一直闭着眼睛，嘴巴里面不断重复着那见鬼的清心咒。

    清心咒能叫人平心静气，云开盘膝而坐看上去也极是平静。

    但他时不时皱紧的眉头却叫所有人都感觉的出，这人心中该是极不平静。

    于是，没有人怀疑萧若离的话。

    这样的云开看起来，很是危险！