
﻿    飞影此刻最重要的任务，就是要盯紧王妃。

    然后，替她挡下所有桃花！

    原本以为，这该是个极简单的任务。

    哪里想到，天堑山上来了萧若离不说，又来了玉沧澜。王妃身边还跟着风止云开，这些人，哪个是省油的灯？

    于是，他几乎天天都睡不踏实。

    日日梦见王妃在桃花林中打滚，然后就能在噩梦中醒来。

    今天更是如此。

    眼看着前头三人似乎突然多出了一份默契，他哪里还能淡定？

    偏偏，自己的功夫又比前头那些人稍微……差了那么一点。

    于是，便被毫无悬念的甩在了后头。

    所以，飞影一颗心几乎就要焦了。

    另一边方，平威突然脱了力，身躯毫无征兆向着山崖下坠去。

    大爷们一声惊呼，却看到绝壁之上，鹅黄身影一闪。

    暮雪娇俏的身躯极快向着他跃去，下一刻，女子纤细的臂膀便稳稳扯住了他的手臂。

    阳光下，白云间，清秀女子展演一笑，恰如春风扑面，叫人瞬间便觉得心旷神怡。

    于是，平威足尖在山崖上一点。手臂一圈，突然环上了暮雪纤细腰肢。

    暮雪一愣，平威另一只手臂微抬，她细碎发间便多了一朵鹅黄色的小花。

    那是一朵腊梅，山崖上有一颗腊梅树，却并不粗壮。上面依稀开着稀稀拉拉几朵黄花。只觉清雅，却并不令人惊艳。

    如今，那一朵腊梅正静静绽放在，女子细软乌黑的发间。

    女子不过一个愣神，极快的却低下了头，将细白面颊熏红。竟似瞬间叫那腊梅也多出了一分惊艳。

    大爷们眼睛瞬间亮了，自发的一阵哄笑和欢呼。

    也不管这声音能不能叫山上的人听到，只管大喊大叫，叫天地都知道他们此刻，是非常兴奋的。

    山上的暮雪似乎听到了下面的动静，手中飞抓一收，带着两人向着山崖上飞去。

    人群里，萧若离暖阳般一双眸子突然眯了一眯。从眼底骤然袭上一丝冷芒，生生将那三月间充满希望的阳光冻结遮挡，成了彻骨的冰。

    “你要干什么？”他身边，玉沧澜不知什么时候靠了过来。脸颊仍旧带着风流无边的笑。

    萧若离看了看他，声音低沉，却再不复温暖：“子兰，不见了。”

    “恩？”玉沧澜愣了一愣，桃花眼在人群中快速扫过，终于狠狠一变。

    “天堑山没有人比他更熟。”萧若离的目光凝在百丈峰仙云缭绕，根本看不到的崖顶，声音很是沉重。

    “真是该死。”玉沧澜低咒一声：“他是故意将小羽儿引来百丈峰的。”

    萧若离朝他点点头：“我上去看看，你在下面守着。”

    “我也去。”玉沧澜上前一步，显然并不满意萧若离的安排。

    萧若离看他一样，目光很是清淡：“你想叫羽儿当着所有人的面，处死沈凝蝶？“

    玉沧澜桃花眼中闪过一道冷芒，却是瞬间明白了他的意思。

    京城花魁沈凝蝶，是个手无缚鸡之力的弱女子。所有人都知道，她身上根本没有半点武功。

    如今，他若是也跟着一起上了百丈峰，单只武功这一项便再也隐瞒不住了。

    若是，文青羽真的今日遭遇了什么不测。那么，接下来遭到杀戮的，该就是长生卫了。

    这事追查起来的时候，下手的刺客会是谁？自然是她这个与文青羽最亲近，又故意隐瞒了武功的人！

    若真到了那一步，为了安抚刚刚稳定下来的长生卫，这个世上都不会再有沈凝蝶。

    他便只能离开天堑山。

    这样环环相扣的计谋，究竟是为了对付文青羽，还是他？

    可惜，此刻他却不能亲自去求证。

    “你去吧。”玉沧澜咬了咬牙，终是低下头，掩住眼底那一丝担忧：“护好了她。”

    “恩。”萧若离点头：“如今，羽儿和身边的人都在上头。下边只有你了。”

    玉沧澜顿了一顿，桃花眼中渗出一抹凝重：“我知道了。”

    下一刻，大爷们惊奇的发现，山壁上突然多出了个竹青色颀长挺拔的身躯。

    于是，大爷们纷纷回头，充满同情的看了眼美艳无双的玉沧澜。

    那个样子，分明是想上去好好安慰下佳人，却又不好意思开口。

    玉沧澜朝着萧若离的背影翻了个白眼，声音也很是不屑。

    “追男人可不一定寸步不离的跟着才讨人喜欢，雪凝花只能是奴家的。两个男人感情再好有什么用？能白头到老，儿孙满堂？”

    多余的话，再没了半句。

    大爷们眼中却显出了一抹了然，说的是啊。就算公子喜欢萧先生更多一些，最后娶的怎么都只能是个女人。

    于是大爷们便三五成群的聚在了一起，气氛颇有些激烈。

    玉沧澜淡淡看了一眼，当然知道他们是想改赌注。

    在文青羽上山之前，大爷们就已经纷纷下注，赌得到雪凝花的是他还是萧若离。

    如今，听了他刚才那番鬼扯，大约是觉得萧若离胜算不大了吧。

    他缓缓收回目光，却不着痕迹四下里扫过。

    萧若离临走之前那句话，他懂。

    如今，下面只有你。

    只有他，守护天堑山大营和长生卫大爷们的，只有他了。

    他的任务，实际上一点不比去保护文青羽的萧若离要轻松多少。

    山崖上，距离崖顶不过一步之遥。云开的步子却骤然慢了下来，一声不响等着文青羽。

    文青羽一双清眸在他面庞上扫了一扫，带着微微的笑：“多谢。”

    于是，她足尖一点，红色流光一闪，第一个登上了百丈峰。

    百丈峰，天堑山第一高峰。

    刚才登山的时候并不觉得如何，如今等着双脚实实在在落了地。才觉得，山河万物竟都是那样的渺小。

    极目远眺，一览众山小，只觉胸口无限畅快，似瞬间生出豪情万丈。

    她这时才明白，为什么那么多人宁愿血流成河，宁愿白骨成堆。也想着荣登九五，登上天下至高处。

    因为，站在高处，万物臣服与脚下。那个感觉，真的不是一般的畅快！

    风止和云开也紧跟着上了崖顶，两人只规规矩矩站在她身后三步。

    风止四下里扫了一眼，终于撇了撇嘴：“山顶上这么冷，连根草都没有。哪里来的雪凝花？果然是骗人的。”

    云开微微一笑：“正因为没有，所以才到处都是雪凝花。”

    “恩？”风止不过愣了半瞬，却也明白了他话中的意思。嘴角不由抽了一抽：“你这么做，不是骗人么？”

    云开嘴角扯开，笑容充满了魔魅：“怎么是骗人，谁若不信，就请他自己摘一朵真的好了。”

    这一下，再没听到风止的声音。

    文青羽回头看了看云开，此刻他脸上笑意正浓。

    这一笑，哪里还有刚才明月一般的清美。明明如罂粟花一般妖娆，尽管那笑容中充满了致命的毒。却叫人毫不犹豫，愿意一头沉沦。

    这人，哪里是明月？根本就是一轮充满了血色的暗月，他绝对担得起暗月阁长老的名号。

    云开挑眉，并不在意文青羽此刻审视的目光：“少主觉得，开说的可对？“

    “真是，对极了！”

    文青羽勾唇一笑，她从来没有相信过什么雪凝花。

    那该是孔昭元顺口胡诌出来的，她顺着他们话走。也不过就是想叫他们见识下，什么叫做天外有天。

    也好叫这些实际上很有血性的大爷们，能够从心底里对自己的教官折服。

    “我们这就随便找点什么，下山吧。”

    她目光四下里一扫，终于在崖边发现了一株梅花。

    梅花树该是从石缝中长出来的，也不知长了多少年，伸出虬髯磅礴的枝条。竟从下面长的露了半个头在山崖顶上。

    如今，梅花树上一片嫣红。火红的梅花朝霞一般挂满枝头，山风中，整个山头似乎都飘满了冷艳的梅香。

    文青羽瞧的心头一喜，微微笑道：“就那个吧。”

    于是，足尖一点，娇俏的身影便立在了树冠之上。

    她一袭火红的衣衫，站在火红的花海之间。也不知是人装点了花，还是花装点了人。

    总之，那一刻的风采，叫风止和云开都瞧的愣了一愣。

    下一刻，素白手指扣住一株梅花，一带再一折。

    咔吧一声脆响中，文青羽手中便多出一株开的正艳的红梅。

    刹那间，冷艳的梅香似乎越发浓郁，叫人闻得只觉得心醉。

    风止云开微微笑着，看着文青羽折下花枝，看着她手中擎着红艳的梅花，笑靥正如花般绽放。

    然后……然后闻到了梅香，再然后，眼前的景象就模糊了。

    “这梅花……好香！”云开唇畔仍旧挂着明月般的微笑，微笑中眼底却升起一片漫天血舞。

    大雪纷飞中，妖娆血雾喷溅，合着雪花坠落。恰如今日所见，那一株绝艳的梅。

    于是，手掌一立。磅礴的劲风掌中推出。毫不犹豫挥向漫天血雾。

    同一时间，风止微微颦了眉，却突然如着了魔一般，也纵身跃上了那一株盛开的梅树。

    刀削般薄唇中却喃喃吐出一串低语：“她……看到这个，一定很开心。”

    梅花树支出在半空，骤然间多了两个重量。

    尤其是风止，那纵身一跃，根本就没有使用轻功。完全是出与人的本能，用最原始的方式跳了过去。自然，也将全身的重量一下子压了上去。

    轰隆，云开的掌风掐也在同一时间，拍上了梅树枝，分毫不差。

    所以，天地间响起一声可怕的吱嘎声。梅花树终于不堪重负，一下子折断。

    当那竹青色的颀长身躯终于跃上山头的时候，只来得及看到，火红妖娆的纤细身影，合着火红妖娆的梅花树枝。

    一起，掉了下去……

    