
﻿    孔昭元胆子是真大了啊！

    文青羽很是怀疑，是不是，她这一阵子对他们太柔和了些？

    “呵呵，呵呵。”

    孔昭元笑了半晌，却并没听到文青羽答言，脸上多少就有些挂不住，也渐渐现出几分尴尬来。

    “那个……弟兄们实际上也很是希望公子，能够爱情美满，家庭幸福的。呵呵，呵呵。”

    这时，就听到悠扬，柔弱无骨的声音柔柔说道。

    “羽郎，那个花，人家想要嘛。”

    一个嘛子九转十八弯，半空里直绕的人骨头都酥了半边。

    大爷们的下巴便又脱臼了一般，再合不拢了。

    一双双眼睛直勾勾盯着京城花魁沈姑娘。美艳无双佳人，那个无限娇羞的样子，实在看得人心里痒痒的难受。

    文青羽嘴角狠狠抽了一抽，叫这一声给惊的险些没从椅子上滑下去。

    于是，一双清眸便不可思议看着玉沧澜。

    羽郎？人家？他怎么好意思说出口的？！

    偏偏，对面女装越显娇柔若水的世子大人，脸上没有半丝的不好意思。桃花眼水汪汪充满希冀的看着她。

    她终于咽了咽口水，声音中便含了一丝危险。

    “你……确定？”

    “恩。”玉沧澜点点头：“人家就是想要。”

    这一句话，成功的叫大爷们想多了。一双双目光渐渐就有些猥琐。

    说罢，玉沧澜似乎觉得不过瘾，又很不怕死的补充了一句。

    “只要羽郎肯给，无论什么，人家都想要。”然后，低头。熏红了脸颊，无限娇羞。

    大爷们的目光越发的猥琐，成功的脑补了各种想要的东西。脑海中唯独没有出现的，便是花。

    “既然如此。”三月春风般和煦的声音低低说道：“羽儿你便去一趟吧。”

    文青羽手指一滑，手里的大饼成功掉在了地上。

    “若离，怎么你也……”

    玉沧澜抬眸，眨也不眨看着他，眸光温润和煦：“若离也许久不曾见到羽儿施展轻功了。”

    “啊！”

    文青羽心中轻叹，这些人一个二个是怎么了？还嫌水不够浑么？

    其实，爬个悬崖摘朵花原本也是没什么的。

    但若是真叫徳溪城某只妖孽知道了，只怕她以后再也不能有安生日子了。

    “既然萧先生和沈姑娘都这么期待，公子您还犹豫什么？”

    孔昭元再次不知死活的进言。

    这一次附和的人却是越来越多。

    六位教官中，除了一脸想要杀人的飞影之外。其他五人脸上似乎也都露出了些许的期待。

    文青羽自然将所有人的表情都看的一清二楚，于是便站了起来。

    “既然你们这么想看，本公子就走一趟断天涯。”

    “哦！”

    众人一阵欢呼。

    “不过……”

    她声音顿了一顿：“只有本公子去也没多大意思，我看各位教官兴致也高的很，就跟本公子一起来吧。”

    这一下，大爷群中爆发出了山呼海啸般的欢呼。

    “赢得人，得雪凝花。输了么……呵呵。”

    她低低一笑：“每个教官都负责了你们当中的一队，哪个教官输了。他所带领的队员便准备受罚吧，最近菜地，又却肥料了。”

    这一次，大爷们成功的抖了一抖，四野里一片寂静。

    孔昭元身上瞬间就投来了各种凌冽的目光，那目光恨不能将他千刀万剐。

    相信若不是文青羽此刻还在场，他将要面临的将是被无情暴打的命运。

    无数道目光，无声谴责。

    叫你嘴贱，叫你提什么摘花？这下子好了吧？到头来倒霉的还得是自己。

    孔昭元抬手擦了擦冷汗，决定要给自己一个挽救的机会。

    “那……公子若是输了呢？”

    四下里立刻响起一阵轻哧声，众人看孔昭元的目光犹如看傻子。

    公子怎么会输？即便输了，谁还敢叫公子去菜地施肥的么？

    但，大家的眼底分明却是明亮的。那万一……要是输了呢？

    文青羽自然明白他们的意思，勾唇一笑，清眸耀眼过天上星辰：“我若输了，许你们一天休假。可以进城好好观光，如何？”

    “当真？”

    众人心中一喜，能休假一天的么？这可真是太好了！

    瞬间，再没人想起要文青羽去施肥的事情了。跟施肥比起来，休假一天的诱惑力实在大的很。

    于是，大爷们纷纷将加油打气的目光投向了自己的教官。

    文青羽唇角勾了一勾：“那就，走吧。”

    “走。”

    一阵欢呼，众人在文青羽的带领下到了断天涯。

    等真到了断天涯，所有人都狠狠吸了口冷气。

    那是山峰？天下间怎么可能有那样的山峰？

    断天涯百丈峰，壁立千仞，半截身子都隐入了云遮雾绕中。

    这山峰如同被人拿了一把巨斧从中间生生劈开，从山崖下面到顶端，几乎没有坡度。就是直上直下一面墙。

    这地方，她是有印象的。

    前番被华浅笙虏来天堑山，洛夜痕来救他的时候。便是在段天涯遇到的埋伏，眼睁睁看人砍断了吊桥绳索。

    在那天青色身影没入云海的瞬间，她的一颗心似乎突然间便失了力道。于是，便想也没想朝着断裂的绳索扑了过去。

    也是在那个时候，她清楚的知道，自己这一生又再度入了魔障。

    她朝着德溪的方向遥遥看了一眼，此刻，他在做什么？

    “公子……”孔昭元显然也被眼前百丈崖的险峻给惊着了：“要不……改天再比吧。”

    不是他突然良心发现，是眼前山峰实在太过吓人。即便想叫文青羽后院起下火，也犯不着叫人出了人命。

    文青羽唇角勾了一勾：“到都到了，怎么能不比？”

    清眸一扫：“你们说呢？”

    这一次，她看的却是风止他们。

    风止云开和飞影武功最高，自然是不在乎的。

    暮雪无痕目光碰了一碰，显然也并没将百丈峰放在心上。他们虽然没有卓绝的武功，却有傲视天下的机关。

    只有平威，一张忠厚的脸庞上黑如墨染。

    “呆子。”暮雪突然凑到他耳边，朝他眨了眨眼：“等下，你就跟在姐姐身边，姐姐护着你。”

    哄，大爷们当中爆发出一阵哄笑。

    平威脸色瞬间通红，狠狠斜了暮雪一眼，离她远了几分：“谁用你保护？等下小爷保护你才是。”

    “是是是。”暮雪嘻嘻笑道：“那你可一定不能抛下我，我很需要你的保护。”

    平威朝着天空狠狠翻了个白眼，很是无语。

    文青羽微微一笑：“既然都准备好了，那便上吧。”

    众人齐齐道一声是，数条身影便朝着百丈崖掠去。

    下一刻，大爷们的嘴巴便再不能合拢了。这一次，却是因为震惊。

    直上直下的绝壁险峰上，七条身影交替穿梭。

    最前面，火红一道身影，是阳光下最灿烂一抹朝霞。云雾缭绕，那一线快速移动的红，如同一轮旭日，破开漫天冰霜，叫人心底里涌上一丝温暖。

    她身后，六条身影虽错落有致，却紧追不舍。

    文青羽微微回眸，身畔依稀月光清明，长身玉立的男子，是那隐在雾下的明月。

    白日里，你无法看到他半丝光华，但只要黑暗降临，你便永远无法忽视他无与伦比的光彩。那人，正是云开。

    云开身后三步之遥，跟着风止。与云开不同，他一张俊美的脸孔上却极是严肃。眼风貌似不经意的一扫，却将百丈崖上方圆十丈之内的情况，了然于胸。

    文青羽勾唇一笑，风止云开，暗月阁新晋长老。她与他们并不相熟，因着洛夜痕，甚至刻意回避着他们。

    而这二人的行动做派，诚然并不曾在意过分毫。这样一前一后的无言相随，是天上地下最默契的守候。

    也是在这个时候，暗月阁这四个人，正式进入了她的生活。

    云开骤然回首，眼底无声溢出一丝温暖。如同清冷月色里，骤然驻进的一丝星光，破开满天乌云，将光华绽放。

    下一刻，他骤然加快了步子，却是越到了文青羽的前面。

    文青羽并不觉得生气，她知道，正如她接受了云开他们一样。云开也同样接受了她，不是作为一个要背负一生的命令，而是刻入骨髓的使命。

    他走在她的前面，只是想要先她一步上去，替她将未知的危险扫除。

    下面的大爷们哪里有这样子的弯弯绕，陡然看见轻功卓绝的三人，如同三只振翅高飞的鹰。

    在他们面前，哪里还有绝壁的存在？不过是天地之间，一块柔美的幕布。

    而他们下方其他几位教官，虽然并不如头三个人一般的轻松自在。也各有各的风采。

    无痕也不知从哪里掏出来个竹筒，随手抖了一抖。不起眼的竹筒便突然变了样子，成了极坚韧一根绳索，绳索一头锋利的飞抓不过寒光一闪，便紧紧扣入到山石中。

    下一刻，只见他在竹筒也不知哪里按了一按，飞抓竟然自动带着他升了上去。

    大爷们狠狠愣了一愣，爬山居然……还能这样省力？

    暮雪自然也有个跟无痕一模一样的东西，却并不急着上去。那一双灵动的眸子，时不时的却总是会瞅一瞅最下方的平威。

    平威该是这几人里功夫最差的，又不屑与讨巧。是以爬的很是吃力，也最是凶险。

    然而，每每在他眼看着便要崩溃的当口，暮雪总是能非常凑巧的出现在他身边。也不知在他耳边说了些什么，平威便如打了鸡血一般重现焕发出了生机。

    这一幕，自然也没能逃过大爷们的眼睛，于是，每人的唇角边够挂着丝意味深长的笑。

    在场人中，心情最不好的，该是只有飞影了。

    风光无限的凌云军统领，蜀荣王侍卫首领林飞影。从没觉得日子如今天这般难过。

    他可不在乎什么雪凝花，更不在乎长生卫能不能脱胎换骨。

    他最重要的任务，就是要盯紧王妃。

    然后，替她挡下所有桃花！