
﻿    “公子，我们想死你了！”

    大爷们此刻这一声欢呼，很是真心，很是热情，很是激动，很是……诡异。

    本来，主子归来，身为刚经历了一场身心疲惫大战的下属。

    该是激动的以至于热泪盈眶的。

    但那一声声兴奋的深情呼唤，却叫文青羽不由自主打了个哆嗦。

    总觉得，那一道道投注在自己身上的视线，能让她想起很多不好的事情。

    于是，那明明面容普通，却有着一身无与伦比气度风华的男子。

    终于勾唇一笑，温声说道：“是么？我也，想死你们了！”

    接下来，泉水相击般的声音继续说道：“本公子相信，后山温房里的菜地，该是更想念你们的。”

    于是，眼看着大爷们脸颊上那跃跃欲试的诡异笑容，瞬间便僵硬了。

    文青羽一双灿若星辰的眸子在倒伏了一地的金衣人身上微微一扫，却一眼看到尘埃中的玉沧澜。

    美艳无双的玉世子，什么时候见到，都是光鲜亮丽，无比风骚的。

    虽然，并不觉得他有洁癖。但不可否认，人前的玉世子，一向都是光芒万丈的。

    即便是在飞鸿楼那样的地方，他身上的光芒也从没有暗淡过半分。吃穿用度绝对不是一般的讲究。

    可是，如今。他美艳脸孔上一片苍白，几乎能看到皮肤下那暗青色的血管。而那一张薄唇紧抿，似乎也不见了半丝红润。

    此刻，遍地的血污，一片狼藉。他就那样静静躺着，睡着了一般。

    虽然，即使在这样的境况下，依然无法影响到玉世子那艳冠天下的美貌。但，那个情景，却着实令人心疼的不忍多看。

    文青羽一双清眸便暗了一暗，忽然瞟向了被刺穿了肩胛骨的金衣人首领。

    “解开他的穴道。”她声音依旧和缓，听上去叫人辨不出喜怒。

    飞影那一剑，刺的极重。

    云开出手更是从不留情，所以，此刻的金衣人首领脸上的神色并不十分好看。

    “既然你没有死，本统领可以答应你一个条件。”

    “统领？”文青羽清眸一眯：“所以说，你是宫里派来的？”

    金衣统领脸上的神色狠狠一滞：“你该关心的不是这个吧。”

    “你觉得我该关心什么？”文青羽微微一笑，笑容温良无害。

    金衣人首领又是一愣：“虽然我们不是听命宫里的，但绝对是你得罪不起的人。你不该跟我们谈谈条件，然后让我们主子不要记恨你的么？”

    大爷们这一下就不乐意了，看金衣人首领的眼光如同看着傻子。

    这货没有问题吧，都被人折腾的躺在地上爬都爬不起来，如今是哪里来的自信？

    “你主子很厉害？”

    金衣人首领哼了一声，显然觉得这个问题很是白痴:“那是自然。”

    “姑且算是吧。”文青羽点了点头：“既然你说的这样厉害，叫他知道我这么不给面子，不是很不好？”

    “你还不算笨。”金衣人首领冷哼一声：“只要你识相，本统领还是可以在我家主子面前给你说些好话的。”

    “那真是谢谢你了。”文青羽柔声说道：“不过我有个更好的法子。”

    “什么？”

    金衣人首领大约是被打的狠了，这个时候脑子非常的不清楚。以至于说的话总是不知死活。

    “你说，如果我杀了你，你主子还能知道我曾经对你或对他很不敬么？”

    “额？”金衣人首领一愣。

    却听到文青羽一声低笑：“这真是个好主意。”

    金衣人首领刚准备说些什么，下一刻，那离着他八丈远的红衣男子却诡异的出现在了他面前。

    素白手掌一扬，啪一声脆响，便在金衣人首领脸庞上结结实实扇了一巴掌。

    这一下，迅速，响亮。却打蒙了所有人。

    不是杀人么？打耳光这是……闹哪样？

    眼看着金衣人首领的脸颊上立刻隆起一个清晰的五指掌印，鲜血自他唇畔滑落。

    “啪，啪……”

    密集的巴掌不要钱一样落在金衣人首领脸颊上，那样生猛的文青羽，看的大爷们都不由狠狠缩了缩脖子。

    公子这是……疯了吧！

    终于，在金衣人首领被揍的堪比猪头的时候，天地之间，方才响起她清冷的声音。

    “你有胆子欺负本公子的人，我就叫你死了下地狱的时候，连你祖宗都认不出你来。”

    “我告诉你，我的人，谁都不许欺负。更何况，是你们这一群见不得人的老鼠！”

    山风中，面容普通的红衣男子傲然而立。声音如雪山泉水般冷冽清透，字字清晰。

    那一身红衣，山风中飘摆如旗，瞬间温暖了所有人的心。

    我的人，谁都不许欺负！

    大爷们眼底隐隐透着一抹水光，这一句话，够了！

    他们自来是沟渠里的污泥，一向被欺压惯了。早就习惯了躲在暗处，连仰望阳光的资格都没有。

    如今，她却将阳光捧到了他们面前。在她身上，大爷们感受到了尊重！

    那是，对自己最信任同伴的尊重！

    于是，刚才还因为听说这些金衣人是从宫里出来的，而有些微忐忑的大爷们。这会，纷纷挺直了腰杆。

    “公子，打人这活太累。您歇着，我们来。”

    无数声音高声呼喊，声震云霄。

    “急什么。”文青羽朝着他们微微一笑：“不是还有那么多？够你们玩的。”

    于是，中了药粉躺在地上不能动弹的金衣人们，立刻便感受到了来自四面八方各种兴奋的……不怀好意。

    萧若离一双温润眸子在金衣人首领身上微微扫过，轻声说道：“他们出手没有轻重，打死了怎么办？”

    文青羽撇撇嘴：“打死就打死，还省的杀了。”

    于是，大爷们熬一嗓子就朝着地上的金衣人扑了过去。

    天地之间，立刻回荡起清晰的拳脚声。从声音不难听出，每个人都很是卖力，绝对拳拳到肉。却听不到一声惨嚎。

    如同那拳脚，都落在了沙袋上，听起来实际上并不如何吓人。

    但金衣人首领的脸却彻底变了，双眸也由最初的傲慢变成了恐惧。

    面对一个疯子，还是个不要命的疯子，谁都会觉得恐惧。

    “你……”良久，他终于咬了咬牙，提着最后一口气说道：“你这么做……会后悔。”

    “后悔？”文青羽淡笑：“那是以后的事情。本公子现在只要开心！”

    金衣人首领明显噎了一噎：“你……叫他们住手，我,告诉你，告诉你谁是细作。”

    “细作啊。”文青羽不在意的撇了撇嘴，却突然凑到了他的耳边，用只能两人听到的声音低声说道。

    “你指的是他么？只怕你多虑了。你以为你们能有今天的下场，是因为什么？”

    “难道……？”金衣人首领的眼中露出了一抹不可置信：“他居然敢背叛主子？”

    “恭喜你。”文青羽勾唇一笑：“答对了。”

    “噗……”

    金衣人首领口中喷出一口鲜血，终于叫这最后一个消息给彻底惊着了。

    然后，便很不甘心的断了气。到死都是一脸的不可置信。

    文青羽嘴角微微抽了一抽，这心理素质，有待提高啊！

    那一边，大爷们打的正起劲。这些日子在天堑山的憋屈，一股脑的都发泄在了金衣人身上。

    所以，不大会的功夫。地上的金衣人便成功的跟他们首领一样，叫自己祖宗都认不出来了。

    “行了，给他们个痛快吧。衣服上尽量不要再弄上血。”

    于是，一脸老泪纵横的金衣人们，便在极度欣慰的目光中，幸福的等待死去。

    文青羽朝着玉沧澜走去，萧若离却比她更快一步。

    “他交给我吧，你接下来该是还有部署。“

    文青羽的脚步便顿了一顿：“好。”

    萧若离便架着玉沧澜回了营地。

    另一边，解决了金衣人的大爷们，再度恢复了生龙活虎。一双双眸子盯着萧若离和玉沧澜，再度恢复了诡异。

    “咳咳。”终于听到孔昭元咳嗽了一声，轻声说道：“主子，属下等有个非常不幸的消息，不知道该不该说。”

    文青羽看了看他，他能有什么不幸的消息？

    “说吧。”

    “那个……您的女人变成了……变成了男人！”

    文青羽一愣，没弄明白什么叫她的女人变成了男人。

    但孔昭元这话一说完，飞影，云开风止的嘴角就不可遏制的抽了一抽。

    文青羽瞬间恍悟，脑后划过大滴冷汗。

    他的女人，指的自然是沈凝蝶，变成了男人，该是说变成了玉沧澜吧。

    想来，金衣人来袭的时候，他该是不得已暴漏了性别。

    用得着说的这么诡异？又不是妖精，还能变来变去？

    于是，便微微点了点头：“我知道。”

    “哦。哦？”孔昭元这一回倒是愣了。

    明知道自己的情人是男人，还叫她扮作女人。然后，再堂而皇之同时宠着另一个男人。

    然后，再叫两个男人以一男一女的姿态争风吃醋？

    这人还能再恶趣味一些么？

    孔昭元很不愿意相信，自己追随的主子，是这么爱好特别的人物。所以，很快便给她找好了这么做的理由。

    “公子莫不是早就知道沈凝蝶混上山另有目的，所以才假意看上了她。让她自己露出狐狸尾巴？”

    文青羽看他一眼，表情很是认真：“你想多了。”

    “额？”孔昭元这一次越发的愣了。

    “是我吩咐他这么做的。”文青羽揉了揉眉心，玉沧澜的身份既然已经拆穿了，也就没有继续下去的必要。

    “那么。”孔昭元咽了咽口水：“那么……。”

    孔昭元那么了半晌，始终没有说出些什么来。

    文青羽看了看他纠结的样子，很是不忍：“没有原因，好玩而已。”

    于是，大爷们都狠狠竖起了大拇指。

    公子果然有魄力，公子果然够爷们！

    你以为随随便便什么人都能叫一个男人，心甘情愿扮成女人的么？

    人家不但扮了，还很是心甘情愿。这不正说明，公子那是相当的有本事啊！

    “少主。”风止突然低声说道：“他……大约快要醒了。”