
﻿    飞玄看的，只觉得整个心肝都在颤抖。

    爷，您的淡漠如尘呢？您的泰山崩于前而色不变呢？

    您手里那封信，如果不想看见，凭着您的内力，随便抖一抖不就成了粉末了么？

    需要您这么仔仔细细，一点一点用手亲自给撕得粉碎？

    您那个样子，还哪里像睿智无双，淡然优雅的如玉公子蜀荣王？

    根本就是个妒妇！

    飞玄叫自己脑子里突然蹦出来这两个字给吓了一跳。

    不由抬头仔细看了看面前那狂暴中不可理喻的男子。

    完全就是一个丈夫纳了小妾，而独守空房深闺寂寞又无处宣泄的妒妇！

    飞玄微微抬了抬手，小心翼翼将门窗都给关上。

    自己爷这个样子，他一个人内部瞻仰也就算了。千万不能叫别人看见，尤其是不能叫定静山庄的人看见。

    实在太……有损形象了！

    “飞玄。”洛夜痕骤然抬头，潋滟凤眸中一片耀眼的璀璨流光。

    飞玄不由的抖了一抖，爷刚才不是很生气么？怎么突然说话的声音这样……亲切温柔？

    这样的亲切温柔，真的没有问题？该不是被刺激傻了吧！

    他此刻不由生出了几分从未存在过的好奇心，信里面到底说了些什么，能把好好一个人给刺激成这个样子？

    洛夜痕脸上的暴怒已经奇迹般消失，微微靠在椅背上，竟比平日的冷漠疏离多出了几分属于红尘中的亲切。

    “你说，人若是寂寞了，会不会就忍不住想要作死？”

    飞玄又是一抖，只觉得老泪纵横。爷，这问题您能不问我么？

    叫他说，他能说些什么？

    他即便再不通人情，也知道这个寂寞的人指的是王妃，至于王妃是不是想要作死，是他敢随便能评价的？

    “爷给她留了那么多人她不用，非要自己逞能练什么兵。爷作为男人，已经很是理解她，勉强忍耐了她日日与那么多不相干的男人们呆在一起。你说，爷是不是已经很伟大了？”

    “绝对伟大！”飞玄立刻点头，这一句话倒是发自肺腑的真心。

    他素来知道，自己的爷一向对自己的东西有着近似偏执的占有欲。

    虽然看起来，他那人淡漠的好似对什么都不在意。那也是因为，真的不在意。

    他真的没有想到，王妃那么异想天开的想要训练一只奇兵的时候。爷居然能够同意，还给她提供了那样大的便利和帮助。

    “爷临走的时候，交代她无论如何把自己给爷保护好了。全须全尾的给我好好呆着。她倒好，为了收服个狗屁不通，傲娇自私又不长眼的孩子，和那些又丑又蠢的无知小民。居然把自己给陷进了个什么凶险的上古阵法当中，好悬没丢了自己的命。”

    飞玄一愣，又丑又蠢的无知小民，该是指的寒衣巷长生卫。

    傲娇自私又不长眼的孩子，是谁？

    就听到洛夜痕又继续说道。

    “她手里有金刚飞抓，本来绝对能够保证自己的安全。却偏偏要去救个脑子被门挤了发骚不拣地方的丑男人，害的爷又欠了那个没事总喜欢装纯洁的丑男人一个人情。”

    他的声音越发愤恨：“还有那个魔教余孽的丑男人，居然敢将爷的女人一掌打下悬崖？她不计较，爷就帮她计较。爷的女人，除了爷能欺负，谁都不许欺负！”

    飞玄木头样的脸孔上，也终于出现了一丝裂痕。

    爷，您不觉得您的形容词太贫乏了些么？

    除了那个傲娇自私又不长眼的孩子，似乎所有的男人都被您给送上了个丑男人的称号。在您的世界当中，天下间除了您是不是就都是丑男人了呢？

    飞玄不知道，这一次他倒是与自己的主子非常的心有灵犀了一回。关于丑男人的事情，洛夜痕就是那么想的。

    此刻的飞玄只觉的一头雾水，还没弄明白那个孩子是谁。又出来个脑子被门挤了发骚不拣地方的丑男人。

    还有，没事总喜欢装纯洁的丑男人，魔教余孽的丑男人。这些丑男人都是谁啊？

    等他终于有一天都弄明白了这些人都是谁的时候，很是为自己爷越来越狭小的度量深深担忧了一番。

    “不行，爷得回一趟燕京。”洛夜痕突然站了起来：“爷再不出现，那些丑男人们都当爷是死的。”

    飞玄这一次可真给惊了个够呛，赶紧一纵身紧紧靠在了门板上。

    “爷，您息怒！”

    “息怒？”洛夜痕冷笑：“爷再息一会儿，荣王府就要被桃花给淹了！”

    飞玄只觉得脑后划过大滴冷汗，至于么？

    王爷今天，太不正常了。他是不是昨天没睡好，现在还在做梦？

    “爷，您不能走啊。”飞玄苦着脸：“您忘记了，您出门可是奉了圣旨的。如今，寻找怡亲王和收复武林盟主两件事，一件都没有办成，您回去，不是让皇上找着机会置您抗旨么？”

    “抗旨？”洛夜痕淡然一笑：“抗旨就抗旨。大周横竖也不是我的，青青却只能是我的。若是晚回去一刻，爷没有了媳妇。难道要跟你一起过下半辈子？”

    飞玄狠狠打了个哆嗦，心中一阵恶寒。爷，为什么自打离开了王妃之后。您的智商就这么令人堪忧了呢？

    跟他过下半辈子？他又没疯！

    屋门恰在这时从外面推开来，露出飞鸾绝艳的脸庞。

    那一双勾魂摄魄的媚眼中，明显带着一丝不屑：“你要走么？也行。”

    她晃了晃手里一只竹筒：“这是碧游刚送来的密报，我想连睿的下落，你也不想知道了吧。”

    这一句话，成功叫洛夜痕止住了脚步。

    凤眸中明显闪过一道冷芒：“连睿舍得出来了？”

    “恩。”飞鸾将手里竹筒递给他：“武林大会的事和连睿的事，实际上你也没打算要插手。你此刻回去，也没什么大不了。”

    洛夜痕没有言语，将竹筒中纸卷抽了出来，快速一扫。眼见着他一向淡然的眸子当中竟难得一见出现了一抹凝重。

    两根修长手指交错一捏，手中的纸卷便粉碎如尘。

    “很好。”他唇角勾了一勾。

    “既然连睿决定以这样的身份出现，爷怎么能不送他份大礼？”

    他拿起毛笔，肆意飞扬的字迹便急速跃然纸上。工夫不大，他便收了手。随手将那张写了字的纸扔给了飞玄。

    “最多两天，给爷办妥。”

    飞玄瞳眸迅速在纸张上瞟过，一张木然的脸孔上终于浮现出一丝惊骇，接下来便是由衷的钦佩。

    他相信，只要按着这个上面的指示来布局。不日后的徳溪城一定会更加热闹。

    世界上，也只有洛夜痕才能布下这样精妙的局，说明自己面前的爷仍旧如往昔一般的精明睿智。对人心的猜度和掌控已经到了如仙如妖的地步。

    那么，刚才他那样脑残的样子是？

    飞玄心中突然一凛，有个念头在脑中一闪而过。莫非，爷是在演戏？

    飞鸾进来的时候，恍惚中似乎看见一角藕荷色的裙角。

    看那衣料，该不是寻常人能穿的起的。莫非又是定静山庄那些个不长眼的小姐们？

    爷演这么一出，改就是为了叫那些女人知道他心里再容不下别人，好知难而退的吧。

    他躬身退出了房间，前面，是飞鸾妖娆的足以惑人心神的身影。

    “飞鸾。”他快步追上了她。

    飞鸾身形一顿，媚眼在他脸上扫了一扫，笑容却有些微的发冷。

    “你不是一向希望我离你远远的么？说什么男女授受不亲，如今突然离我这么近，不怕毁了你的清誉？”

    飞玄微微滞了一滞，却还是开口说道：“你怎么能将那些不知死活的女人带进爷的院子？还预备叫她们进屋的么？”

    飞鸾冷冷一笑：“有些时候，只有明白了事情的真相，才能叫人更好的绝了念头。你不是女人，你不懂！”

    说罢，飞鸾并不如往昔一般对着他各种嬉笑。

    飞玄反倒愣了愣，总觉得今日的飞鸾似乎与平日不大一样。这不一样，却叫他心底莫名的有一丝不安。

    似乎，正有什么重要的东西，在离他远去。到底是什么，他却怎么都想不出来。

    此刻，天色刚刚擦黑。

    作为大周国都的燕京城却刚刚好是最热闹时候的开始。

    永兴大街，虽然不是燕京最繁华的街道，却一定是最热闹的街道。

    这条街道上，集中了燕京城里最有名的几大花楼和象姑馆。是以，每到入夜，永兴大街都是人来人往，热闹非凡的。

    连带着，大街两边的小吃铺户，酒楼茶肆也一样的红火。

    毕竟，并不是所有人都那么好命能受到有名的花楼和象姑馆的热情招待。

    所以，不能近距离的搂佳人在怀，远远的看上一眼，也是极好的。

    是以，永兴大街最不缺的，就是人。

    此刻，街道上却突然出现了一群穿着金光闪闪衣服，威风凛凛的人。

    那些人的衣服也不知道用的什么衣料做的，即便是在暗夜当中，也拥有极强的视觉穿透力。

    似乎走到哪里都晃瞎人眼的闪亮，叫你怎么都不能忽视。

    然而，穿着金衣的这些人的长相就叫人不敢恭维了。

    一个个都长着络腮胡子，满脸的大胡子几乎遮住了人半张脸，只有一双眼睛能看。

    偏偏这些人好似都被揍过一般，鼻青脸肿，眼睛都跟桃子一样，实在很是有碍观瞻。

    一行人旁若无人的朝着京城最大的花楼飞鸿楼走了过去，却在领头人半只脚刚准备踏进去的时候。

    突然，从旁边茶楼里传来一阵清脆的歌声。

    歌声并不特别出众，却很是清脆甜美。显然，唱歌的姑娘年龄绝对不会太大。

    于是，金衣大爷们便齐齐顿住了脚步。

    转身，回头，朝着茶楼走了过去。