
﻿    文青羽声音也顿了一顿，这事还真是不能这么办。

    叶七毕竟是未出阁的女子，与文长封的婚事也已经商定好了。来年开春便要大婚。

    这个时候，怎么都应该在家里准备嫁妆才是。

    即便是文青羽这个女儿再关心娘家，想要训练出一个合适的当家主母。却也绝对不需要三个月的时间。

    “我一时半刻不大,抽的开身，你再坚持写日子。等天堑山那边上了正轨，我也就不用日日盯着了。最多半个月，你就可以回府。”

    “恩。”叶七点了点头，神情很是满意。

    “这些日子，没有人怀疑吧。”

    “没有。”叶七摇了摇头：“你走以后，宫里好一阵子没有人来找麻烦。倒是十日之前，明月阁的那位，传下话说是想见见表嫂，宣我去过一次。”

    “哦？”文青羽唇角勾了一勾，并不觉得意外。

    宫里面那几个举足轻重的，各个都不是省油的灯。伍明月时不时的找些麻烦并不奇怪。

    “她想做什么？“

    叶七轻轻撇了撇嘴：“你大约怎么都想不到，她怀了身孕。但这怀孕的事情，却没有叫任何人知道。“

    这一次，文青羽倒狠狠惊了一下。

    伍明月进宫后，宠惯后宫，一人专宠有三年之久。三年都未能传出有孕，怎的她和洛夜痕都不在的当口，她就怀孕了？

    怀孕就怀孕吧，叫自己去是想闹哪样？

    想要给她上眼药？她怀的又不是洛夜痕的孩子，在她面前显摆得着么？

    “你小心些。”她神色一冷：“她出身南疆，据说很善于下蛊。”

    “这一次你可冤枉她了。”叶七笑了一笑：“她叫我去，实际上不过是想要向荣王府示好。希望洛夜痕和你能够支持她。”

    文青羽颦了颦眉：“她一个南疆女子，还指望自己母凭子贵不成？”

    “为什么不能指望？”叶七不在意的说道：“以前不指望是因为没有，如今有了，怎么都得争上一争。何况，这是目前为止皇上唯一的子嗣。说不定，未来也是。”

    文青羽只觉得很是不喜，这不喜倒不是因为听说伍明月怀了连胤的子嗣。

    更多的，是觉得，这孩子来的真不是时候。

    伍明月算是洛夜痕埋入皇宫的一颗棋子，虽然洛夜痕从不指望这颗棋子能发挥什么实质性的作用。

    但，也绝对不会希望成了阻力。

    伍明月对洛夜痕的心思她清楚，相信即便洛夜痕叫她死，她也不会眨一下眼。

    但那一切都是是在她没有怀孕的时候。

    为母则强，如今她坏了身孕。难免就不会去奢望一些根本就不存在的东西，所以，谁也说不准她会在最后，反咬自己的盟友一口。

    “你怎么说？”她语气中透出一抹凝重，伍明月想要利用荣王府。

    荣王府却绝对不会跟着她一起死！

    叶七轻哧一声：“我当然要恭喜她，很是真心诚意的恭喜了她。”

    “就这样？”文青羽看了看她，单单是恭喜，伍明月能满足？

    “她不满意又能怎么样？”叶七唇角一勾，笑容很是狡猾。

    “我进宫之前不小心走错了地方，去了趟甘泉宫。结果正赶上新进宫的嫔妃在给皇贵妃娘娘请安问好。于是，我就也跟着问了个好，然后才去了明月阁。”

    文青羽嘴角抽了一抽，不小心走错了地方？

    鬼才相信她是不小心，她这一趟过去就是故意露脸去了。皇宫里谁最有资格跟伍明月叫板？

    除了秋云染还有谁？

    即便秋云染没有那个争宠的心，连胤这次选秀后宫可是进了不少的人。

    鲜嫩的花一般的少女，哪个不正是憧憬做梦的好年龄。只怕天天都梦着能将高位的几个狠狠踩下去一个给自己腾地方。

    所以，听说文青羽要去明月阁，自然也要去凑热闹。

    按着位份，贵妃比皇贵妃可是要低着一等的。按理，伍明月也该给秋云染请安才是，可是她没有。

    不但没有，还越过了皇贵妃和太后，宣召外命妇入宫。

    这怎么，不都得去狠狠谴责一番的么？

    文青羽端起桌上茶盏，浅浅抿了一口：“后来呢？“

    “后来啊。”叶七懒洋洋靠在椅背上：“我与贵妃娘娘正相谈甚欢的时候，后宫那些娘娘们便浩浩荡荡的到了。接下来，就没我什么事了。”

    “恩？”

    “人家那些善良的妃子们，想要帮着皇贵妃责问犯错的嫔妃，哪里有我插嘴的份？接下来么，柔贵妃娘娘为了逃避责罚，怀孕的事情就只能委委屈屈说出来了？然后，自然皆大欢喜。”

    文青羽点了点头，叶七是个聪明人。

    没有同意伍明月的痴心妄想，却也没有当面拒绝。

    而是故意将半个皇宫的女人都给招了去，只要伍明月怀孕的事情摆到了明面上。宫里面的女人，自然会将她盯得死死的。

    到时候，她只能一门心思小心翼翼护着自己的肚子。

    哪里还有精力再来找荣王府的麻烦？

    这一招一劳永逸，很好。也很像她能干的出的事情。

    “既然是这样，这半个月你该是很悠闲的。等我处理好了事情，你就可以回叶家去了。”

    叶七看她一眼：“你就笃定，这半个月一定没有人来烦我？你可知道，皇宫里的暗卫，可是隔三差五的都想尽了法子想要摸进凌云阁的。”

    文青羽眸色冷了一冷，也不去考虑连胤此举是什么意思，只微微冷笑道。

    “他很长一段时间，都不会有这个机会了。”

    “额？宫里那位能那样看中柔贵妃的肚子？”

    这话说完，文青羽眸色瞬间便暗了一暗。眼底深处似溢出一抹嗜血的狂怒。

    良久，方才咬了咬唇说道：“子嗣对他来说，根本就不重要。他最在乎的只有自己的面子和江山！”

    叶七一愣：“你这么肯定？他是开国皇帝，数年无子，好不容易有了，不该宝贝的紧么？”

    “他不会。”文青羽眸色越发的幽冷，满心都是彻骨的痛。

    “他若真的在乎，后宫岂会数年无出？整个皇宫都是他的，柔贵妃有孕，他以为他真的不知道？”

    叶七想了想，脸孔上终于露出一抹嫌弃和厌恶：“真是个……不折不扣的渣男！”

    “渣男？”文青羽挑眉，对这个词语表示很好奇，良久却觉得这个形容很是贴切。

    “她就是渣男！”

    “这个渣男这些日子，该会非常非常忙。为了他的颜面和江山忙的不可开交。”

    叶七看她一眼：“永兴大街的事情，宁安侯的事情和宫门口二十个金衣包着的头颅的事情，真的都是你干的？”

    “恩。”文青羽又缓缓抿了口茶：“有些人手伸的太长，得给长长记性。”

    叶七身子一抖，微微打了个哆嗦。眼底深处终于第一次露出一抹畏惧。

    这温良无害，看起来好脾气极好说话的女子，其实骨子里才是个嗜血的魔鬼吧。

    与洛夜痕一样叫人不寒而栗的魔鬼。

    “你别告诉我，那些金衣人真是太后调教出来的。她可没那个本事。”

    文青羽唇角勾了一勾：“谁调教出来的么？这事……皇上说了算。”

    叶七又打了个哆嗦，得罪了这女人，真可怕啊真可怕。

    她用这一局算计的人，到底是谁？

    “好了。”文青羽掸了掸衣角站了起来：“如今京城的局势也差不多了，你只要什么都不做，只管安安稳稳过个半个月就可以回府了。”

    “但愿！”叶七幽幽舒了口气，对这半月的承诺却是很不敢苟同。

    “我走了，今夜必须赶回去。”

    她刚将密道打开，却听到外面秋露极快的走了进来。

    “主子，德溪刚传回的密报。王爷受了重伤，如今下落不明！”

    “什么？”文青羽一下子愣住了，清眸中闪过一抹震惊，显然对于这个消息很是不能接受。

    秋露眼底闪过一抹迟疑和不忍，却还是轻声说道。

    “王爷得了怡亲王的消息，带着人亲自去接怡亲王。谁知在半路上遇见了怡亲王仇人的追杀，为了保护怡亲王。王爷重伤后坠崖，至今生不见人死不见尸。”

    房间里一时间静的没了半丝声响，似是连呼吸声也不可闻。

    文青羽半只脚还踏在地道口，维持着即将闪身入地道的姿势。如今，却仿若被点了穴道一般。半晌没有动弹一下。

    一张脸孔苍白，似是也突然定格了一般，没有半点表情。

    叶七也被那消息给狠狠惊了一下，整个人都自椅子上弹了起来。

    然后，一双眼却率先看向了文青羽。

    “那个......你没事吧！”语气中颇有些不忍。

    “洛夜痕那么厉害，想要算计他的人只怕还没有出生。这消息未必做的准。”

    她讷讷开口，微笑着看向秋露：“你说是吧。”

    秋露抬了抬眼，很想顺着她的话说一声是，可惜，怎么都无法说出来。

    这时，文青羽却似瞬间醒过了神，清眸眨也不眨看着秋露：“怎么回事？”

    这一声，很是沉稳，竟不见半丝颤抖和慌乱。无端端便叫人觉得心安。

    秋露咬了咬唇，低声说道：“这消息，是凌云军紧急军情。就是属下方才说的那些，没有更具体的。说是飞玄和飞鸾已经出去找了两日。皆是无功而返。”

    文青羽颦了颦眉：“无功而返？为什么不多派些人去找？”

    秋露略一迟疑，声音便越发低了几分：“王爷此次去德溪，只带了飞玄。连飞鸾都是自己后来偷偷跟过去的。”

    言下之意，便是洛夜痕身边，此刻根本没有多余可用的人。

    “啪。”房间里陡然传来一声脆响。

    叶七和秋露抬头看去，却是文青羽一掌拍在了黄花梨的桌案上。雕琢精细的黄花梨桌案，便在那一掌之下，硬生生少了一块。

    “好的很。”一线声音如雪山泉水，冷冽清透。

    “叫你多带些人你偏不，若是叫我找着了你，就叫你跟这桌子好好做个伴！”