
﻿    江湖中人都知道，世上有两个不出事的隐世大族，一个是海州子车世家，一个便是浮阳山庄。

    这两个大家族虽不常在红尘中走动，但财富和名望在天下间绝对无人敢轻视。

    萧若离将浮阳山庄的地契给了她，那怎么可能单单是一张地契？

    这是将整个浮阳山庄都交到了她的手上，这样大一个馅饼。莫说是几匹马，就是把全天下的马都买了，只怕也是够了的。

    文青羽哪里会不知道萧若离的心思，她此刻故意这样子做。实际上也是为了不让灵刃那些人知道他们手里突然多了这么一只有力的底牌。

    有时候，后盾太过强大，人没有了顾虑难免做事情就容易懒惰。

    所以，想要将灵刃打磨的更好，必须置之死地而后生。

    “那么，我们这就准备走吧。”

    “是去徳溪城还是浮阳山庄？”

    “自然是浮阳山庄。”

    文青羽低声说道：“从浮阳山庄再出去，做任何事情都会便利的多。”

    “恩。”风止点点头：“属下与萧先生也是这个意思。萧先生说，主子若最后决定从浮阳山庄出世，可以考虑打着暗月少主的身份，这样更方便一些。”

    文青羽想了想，终于点了点头。

    暗月少主是目前最稳妥的身份，她自然不会以本来面目进入德溪。而灵刃目前又并不响亮。

    那么，能够统领浮阳山庄的便也只有神秘的暗月少主最合适。

    虽然结束暗月行会那一日，她的确出现在暗月仙舟上，但却是从头到脚蒙的严严实实。

    并没有人见到过她的真面目，那么以如今鸣羽的身份出现，也不是不可以。

    “陈掌柜。”文青羽朝着陈康招了招手：“我们会即刻离开淮化，你有什么事情可以跟飞影保持联络。”

    “是。”陈康规规矩矩点了点头。

    “还有。”她颦了颦眉继续说道。

    “我进城以后，大约是被人盯上了。等下你找两个身形与我和莲霜差不多的人化装成我们的样子出去，在客栈里过一夜就出城。”

    陈康眼中闪过一抹激赏，再次道一声是，立刻下去准备。

    文青羽这边也重新换了衣装，然后在媱仙坊生意最好的时候，和风止他们一起出去了。

    他们这一只队伍的样子，在如今的淮南几乎随处可见。

    是以，一旦汇入了人流，便再也没有人注意到。

    这一次骑的都是千里马，速度自然提上去了不少。也离着浮阳山庄的地界越来越近。

    说起来，浮阳山庄离着德溪并不远。

    德溪城外有一座东阳山，山上有温泉矿脉，是以终年温暖如春，花开遍地。

    后来，东阳山被一个神秘人买了下来，又建起了浮阳山庄。

    浮阳山庄存世大约也就不到十年。却势头猛进的发展成与传陈百年的子车世家齐名的隐世大家，也是很有一番实力的。

    就是不知，这样大的势力，怎么会跟萧若离扯上了关系。

    如今，竟然还莫名其妙成了她文青羽的？她根本不能相信。

    这一路上，莲霜总是刻意躲着风止，自然是怕被罚。风止却也不说破，只当没有认出莲霜。

    文青羽只觉得好笑，只怕风止实际上也是希望莲霜跟着的吧。

    毕竟她是女子，身边没有一个女子也是极不方便的。

    路上，她问起云开，风止的回答很是支唔。

    只说云开在他们离开之前，就谁也没打招呼先一步下了山。如今也如洛夜痕一般下落不明，但他的行踪依稀却好似与最近蠢蠢欲动的魔教有关。

    提到魔教，文青羽隐约想起在百丈峰上。云开中了假的梦沉之后，那一双染血般残酷嗜血的魔魅双眸。心底里隐隐不安，似乎知道了些什么，又不得要领。

    这一路上，越是接近德溪越是热闹。也听了不少的消息。

    她留意了其中几个，吩咐风止通知暗月阁追查。

    一个是说华浅笙有意与定静山庄联姻。

    一个是说魔教碧落宫重出江湖，想要借着这一次武林大会重整旗鼓。

    另一个则是说怡亲王连睿现身德溪，但是那人居然已经看破红尘，出家修行。此次，乃是随着绝尘大师云游至此。

    这三个消息看似全无关联，却好似或多或少都与洛夜痕失踪有关系。

    华浅笙就不必说了，那人是敌是友从来就搞不清楚。防范一二也是应该的。

    碧落宫虽然貌似与洛夜痕关系不大，但它重出江湖的日子却是在洛夜痕失踪第二天。何况还牵扯到云开。

    连睿更是与洛夜痕的坠崖关系密切。

    洛夜痕重伤坠崖不就是为了接应他？那人又怎么可能出家？还与他口口声声讨厌的不得了的绝尘在一起？

    这一日，终于到了东阳山下。文青羽微微有些心急，正想着该以什么样的身份进入浮阳山庄。

    就凭着那么一张地契，然后大摇大摆告诉里面的人说，她是他们的主人。

    文青羽相信，如果这样做到话，很有可能会被人赶出来。

    事实证明，她的顾虑实际上是非常多余的。

    东阳山自打被人买了下来以后，已经成了私人的产业，并不是随便什么人都能大摇大摆随时上去的。

    在距离山脚三里处有个小村子，说是村子却并不特别大，也就三五户人家。

    这些人，自然是通往东阳山的接引史。

    文青羽离着那村子还远的很，却已经看到有人正恭恭敬敬站在村口的牌楼下。

    那人显然是个上了些年岁的妇人，大约五十多岁，头发已经有些花白。却梳得一丝不苟。

    文青羽不过微微朝着那妇人看了一眼，便立刻下了马。

    那妇人虽然衣服不甚精致，但那个衣料和发髻边上插着的赤金红宝石的发簪，绝对值得她尊重一下。

    妇人眉眼中立刻溢出一抹笑，朝着大队人马走了过去。

    “敢问，来的可是暗月少主？”

    文青羽将马交给了莲霜，朝着妇人拱了拱手：“正是鸣羽。”

    妇人却微微侧了侧身子，让过了文青羽这一礼，语气极是谦恭。

    “老身冯氏接着主人的密令已经有些时日了，恭迎暗月少主上山。”

    文青羽朝着冯氏看了一眼，她的话虽然谦恭有礼，似乎对她颇为尊敬有礼。

    但是，却并不掩饰自己的疏离。对一个真正在意的人，根本不需要这样的有礼貌。

    况且，她并没有忽略，冯氏对她的称呼——暗月少主，而并不是如萧若离一般的主人。

    这不是明明白白告诉她，在浮阳山庄人的心里，她永远只能是一个客人。

    “今日天色已晚，不如请暗月少主先在村子里歇息一夜。明日一早，老身再带领各位上山如何？”

    文青羽朝着不远处的村子看了一眼，村子并不大。看上去却是安静而整齐的，也不显得陈旧。

    于是，便点了点头：“有劳冯嬷嬷。”

    冯氏在听到冯嬷嬷这个称呼的时候，神情似是微微滞了一滞。随即，脸颊上便又挂上了惯有的笑容。

    “暗月少主请吧。”

    文青羽唇角勾了一勾，跟着她朝着山脚下的东阳村走去。

    村子里的确很安静，显然住的人并不多。却很是干净，村里上空炊烟袅袅，显然是将晚膳已经备好了。

    冯氏将文青羽众人引到了村子正中最宽敞的一处院落。

    “这里，是村长住的地方，如今知道暗月少主要来，专门腾了出来给您居住。”

    文青羽微笑：“冯嬷嬷不是村子里的人吧。”

    冯氏微微笑了一笑，眼睛里并没有半丝避讳：“老身是浮阳山庄的管事嬷嬷，因着暗月少主身份尊贵。是以不敢怠慢，亲自来迎接。”

    文青羽朝着她点了点头，似是很不好意思：“那可，真是叨扰了。”

    接下来，冯氏唤过了村里众人与文青羽见面，然后便吩咐人伺候着众人用了晚膳，又为他们分配了住处，才转身退下。

    冯氏带他们来的院子及宽敞，是以天堑山上的所有人，都住在了这一个院子里。

    文青羽坐在桌前，一灯如豆，她正就着烛火将近日所经历之事一点一点写出来。

    莲霜站在她身边伺候，眼看着她将写好了的东西折起来，装进信封，封好了口。

    “去把这个跟其他的放在一处吧。”

    文青羽将信封递给莲霜，眉眼极是平静。

    莲霜接过信，咬了咬唇，似乎很是纠结。良久，终于说道。

    “少主，您这么天天写，也……不是办法。”

    文青羽朝她笑了一笑：“我答应过洛夜痕，要每日与他一封书信。若是做不到，他会生气。”

    莲霜顿了一下，只觉得鼻子里一酸，迅速低下了头。

    转身去将这一封信放在一个木盒子里，里面躺着与手中这一封一样的十个信封。

    她只觉得心里很不好受，离着德溪越来越近了。一路上明察暗访，却仍旧没有荣王半丝消息。

    少主她却什么都没说，只在每天晚上总是要写这么一封信。

    写好了，便收在这个盒子里。

    莲霜迅速将盒子扣好，不敢再去看那些再寻常不过的信封。所有人都说她性格外露，根本不适合做一名合格的影子。

    寻常她并不觉得怎么样，今日，她却无比希望自己能如同秋露，如同风止云开那般，泰山崩于前而色不变。

    那样，才不至于让少主看到自己的样子更加难过。

    “下雨了么？”

    文青羽不知什么时候走到了窗前。淮南的天气与燕京并不相同。

    燕京如今早已入了冬，淮南却如同才到了初秋，早晚虽添了凉意，白日里却还是很热的。

    秋日多雨，淮南亦如是。

    文青羽临窗远眺，外面的雨并不大却很是细密。一道道水线自天而降，几乎连成了细密的针。

    莲霜走过去，伸手要将窗户关上，文青羽却摆了摆手。

    “窗子不必关了，这场雨下不大。”

    莲霜向着窗外看了一眼，院子里似乎有人影极快的一闪。

    “少主，院子里有人！”