
﻿    飞影撇了撇嘴：“爷将属下留在燕京，就是要属下寸步不离守着王妃的。您在哪里，飞影自然要在哪里。需要问？”

    文青羽嘴角抽了一抽，飞影到底知不知道，他最近说话的风格很勇敢。勇敢的叫人忍不住就想抽。

    于是，她的目光便很有些意味深长。

    飞影被那样的目光瞄了一眼，瞬间便感觉整个人都不好了。

    大约也明白自己刚才又不小心做了一下小死，于是，某能屈能伸的侍卫立刻从善如流。

    “王妃啊。”那一张清俊的脸庞上瞬间换上一副悲伤的神情，那样惨痛的神情和表情。

    叫人看一眼，都会忍不住怀疑，这样俊逸的公子是不是刚刚，在阴暗无人的角落，非常不幸的被人给……摧残了？

    “属下是您也是爷最最衷心的侍卫，这样子衷心的侍卫您怎么忍心说丢下就丢下？您倒是潇洒啊，说走就走，不带走一片云彩的。您这一走，苦的是属下您知道么？”

    “属下是您也爷最最衷心的侍卫，这样子衷心的侍卫您怎么忍心说丢下就丢下？您倒是潇洒啊，说走就走，不带走一片云彩的。您这一走，苦的是属下您知道么？”

    飞影抬手，抹了把貌似奔腾的泪水。

    “属下失去了您，就失去了人生为之奋斗的目标。这一辈子，注定只能在不见天日的井底度过，再没了一丝阳光。您怎么能……忍心，就这样一声不响抛下属下就走了呢？”

    哼唧哼唧，声泪俱下。

    头颅埋在文青羽怀里的冰魄，突然就支起了身子。看了一眼飞影，瞬间受了启发。

    于是“嗷呜！”一声悲鸣，穿着皮袄的雪貂狐狸大白猫无限悲痛。

    “美人呦，小爷是你最最衷心的追求者，您怎么忍心说丢下就丢下？小爷失去了你，就失去了神兽为之奋斗的目标。这一辈子，注定只能在不见天日的井底度过，再没了一丝阳光。你怎么能……忍心，就这样一声不响抛下小爷就走了呢？”

    哼唧哼唧，声泪俱下。

    于是，整个院子里就这样诡异的寂静了。

    只余下一人一动物，争先恐后又极有规律的悲鸣。

    所有人嘴角都狠狠一抽，又一抽。

    若是飞影起先那一番还勉强能叫做情感的宣泄，那么突然加入的这么一只动物，就将整个事情完全变成了一场闹剧。

    飞影嚎着嚎着，突然就嚎不下去了。双眸一蹬，一道冷芒向着冰魄抛去。

    “你一个动物跟着我学什么学？我的悲伤是你能体会的？”

    冰魄冷冷一哼，也朝着他翻了个白眼。

    小爷这样子高贵的神兽，不是你这种凡尘俗人能够理解的。所以，你还是不要东施效颦了吧。

    文青羽终于受不了这两个明显脑残的货，一把将冰魄扔给了飞影。

    “你们俩既然看对眼了，自己去一边交流感情去，交流完了再回来。“

    于是，一人一兽终于成功闭嘴，四只眼睛里再度泪奔。

    这是终于被嫌弃了么？某神兽点头，那果断是啊！

    风止瞧着院子里终于安静了下来，方才走向文青羽说道。

    “萧先生收到少主的传书，便派了我们来协助少主。他说既然要参加武林大会，只有真正的武林中人才最不引人注目。少主一个人，场面难免不够足。“

    文青羽自然明白萧若离的意思，她进城的时候也看见了。

    参加武林大会的，都是些江湖帮派。

    即便是不入流的小帮派，也是成群结队的。有的实在没了人，为了增加气势，甚至与其他的帮派结伴而行。

    如她和莲霜这般两人进城的，真是不多见。

    是以，即便她的装扮没什么问题，也还是会受到定静山庄的注意。

    她眼风在这十多人身上扫过，尤其多看了长生卫两眼。

    “你们离着真正训练结束还早，如今这样子出来，不怕危险？”

    钟雄性子最直，最先说道：“怕什么？主子叫我们训练，不过也是为了希望我们有一日能独当一面。有什么比真正的实战更加能叫人快速成长？”

    “雄哥这一次说的可没错。”孔昭元也不知从哪里弄来了一把破扇子，扇子上的鹅毛几乎就要掉光了，偏他还宝贝一样握在手里。

    “纸上谈兵再厉害，真的上了战场也未必就能管用。主子即便将我等训练的再好，在没有真正对敌的时候，只怕心里也不会真的放心吧。与其这样，不如走个捷径。”

    文青羽看向了权泰和冯岩：“你们怎么说？”

    冯岩率先说道：“德溪这一趟，要么成功，要么死。成功的几率却比死要大得多，这生意，很划算。”

    文青羽不由多看了冯岩一眼，这人一贯低调。今天怎么会抢在权泰之前说话？

    她一双清眸便又看了看子兰，子兰微微掀了掀眼皮，仍旧冷傲的很。

    “你不用看小爷，小爷不会走。小爷说了要做你的先锋，这样子出风头的事情自然要来。何况，听说，他也在德溪。小爷总得叫他看看小爷的厉害。”

    文青羽自然知道，子兰口中这个他指的是华浅笙。

    既然子兰对华浅笙这样的关注，有这么一双眼睛在也是好的。

    “既然你们已经决定了，我不再说什么。我们一起进徳溪城。”

    “长生卫已经算是上辈子的事情，这一次天堑山试炼结束。本公子准备取消长生卫的封号，正式组建一支新的队伍。这只队伍人数不用太多，却绝对是所有军队当中的翘楚。他们如同暗夜的幽灵，往往能出其不意狠狠,插入敌人内部，给他们致命的一击。”

    文青羽唇角勾了一勾，清眸一亮，耀眼过天上星辰。

    “这支队伍，名叫——灵刃！”

    钟雄他们只觉得一颗心瞬间沸腾，灵刃！直击敌人幽灵般锋利的刀刃！

    有什么比这个更痛快，更刺激的？

    “属下，请求主子批准。属下远加入灵刃。”

    他这一带头，其他长生卫自然不能落后，十多条汉子齐刷刷跪倒：“属下请求加入灵刃！”

    文青羽含笑而立：“好，那我们便将考核的地点放在徳溪城。德溪之行如果顺利，你们又能全身而退。本公子便答应你们，自此后，你们是第一批灵刃。”

    “是。”

    这一声响彻云霄，文青羽束手而立，意气风发。

    这个时候她不会想到，所有人都不会想到。

    这一次德溪之行，成就了未来一只绝世神兵。这一次武林大会，终将是灵刃开刃之地。

    从此以后，这两个字将在历史舞台上，大放异彩。

    “我还有个问题。”文青羽轻声说道：“你们怎么走到了我前面？”

    莲霜也瞬间竖起了耳朵，她也同样想不通。

    自己和少主是星夜兼程，几乎没有休息过，先后累死了五六匹马，才能在这么短的时间赶到德溪。

    这样的速度，她以为已经是极限，这些人怎么可能比她们还要快？

    风止微微一笑：“萧先生说，少主为了不引人注目，这一路骑的该都是在牲口市场买到的普通马。而我们骑的都是日行千里的良驹，虽不如度云踏雪，也差不是太多。”

    文青羽咬了咬牙，原来他们一个个都是骑得良驹，难怪比她要快的多。

    良驹？！她脑子里极快的闪过不祥的预感。

    “那么多的良驹，哪里来的？”

    天堑山上只有人，根本没有马。

    风止笑道：“自然是买的。”

    文青羽脸色瞬间就青了：“买了多少匹？”

    “一人一匹，还给主子准备了一匹。不知道莲霜也会跟着来，故而没准备她的。”

    莲霜一听这话，瞬间又缩回到了文青羽身后。她是偷跑出来的，偷跑啊！

    风止是四大长老之首，掌管刑律法度，叫他知道了，自己还有好？

    文青羽认真数了数在场的每一个人。

    十五个，再数一遍，确定是十五个。

    “啊。”院子里终于发出一声悲鸣。

    “十五个人啊，花别人银子果然是不心疼啊！”

    千里马一匹的价格就已经很不菲，何况一口气买了十五匹？

    那得花多少银子？她是个穷人好吧！

    灵刃众人嘴角终于抽了抽，迅速低下头，根本不忍直视。

    眼前这个频临崩溃的人，跟刚才那英明神武的主子，真的是一个人么？

    风止眉眼中终于也溢出了一抹笑。

    “萧先生料到您会这么说，是以叫属下将这个东西交给您。”

    文青羽接过他递上的一张纸，纸摸起来极厚，很有质感。

    文青羽撇了撇嘴，毫不掩饰的嫌弃：“什么东西？此刻除了银票，没有什么能修补本公子滴血的心灵。”

    这一张纸便在她万分嫌弃的目光中展开了来，然后……

    然后文青羽就彻底给惊着了。

    那是一张房契，准确的说是一个庄子的地契。

    浮阳山庄四个字算是彻底将她给惊了一下。

    她自然听说过一个浮阳山庄，这地契该不会就是那个浮阳山庄吧。

    “风止。”她抬头狠狠咽了咽口水：“这是哪个浮阳山庄？”

    风止低头，不去看她一呼激动，一呼又觉得被人骗了般的纠结。

    “天下间只有一个浮阳山庄。”

    半空里再次响起文青羽清晰的吞咽声：“萧若离原来……这么有钱？”

    风止的头便又低了几分：“萧先生说，这庄子也是当初他救了别人的命，人家送给他的。如今，刚好拿来还您的马钱。您要是觉得看不上，就还给他。”

    “看得上。”文青羽瞬间眉开眼笑，将地契折好，小心翼翼放在荷包里。

    “送出来的东西，哪里还有要回去那一说？即便再不怎么样，我也不能叫他没面子不是？”

    风止默了，少主您这么说话真的就不觉得亏心么？