
﻿    “少主，院子里有人！”

    “恩。”文青羽淡淡应了一声，并不觉得意外。

    莲霜飞快的看她一眼，不知道是不是她多心。自打越来越接近德溪，她便觉得少主似乎越来越不爱说话。几乎就要变的与荣王一般浅淡。

    “那个……似乎不是我们的人。”

    “恩。”文青羽一双清眸仍旧盯着外面细密如针的雨丝，眼神中不辩喜怒。似乎也并没有实质的去看什么。

    “那个该是冯嬷嬷。”

    “额？”莲霜不由朝着窗外看了一眼，冯嬷嬷吗？那个老人家这么晚出来在他们院子里闪一下就走，是想做什么？

    “我出去看看。”

    “不必，她已经走了。”

    莲霜顿了一顿，眉眼中终究有一丝疑惑：“少主，为什么管那人叫嬷嬷？嬷嬷这称呼，不是只有……才有的？”

    文青羽将视线从雨中收回，轻声说道：“你是说皇宫吧。”

    莲霜立刻点头，她想说的就是皇宫。

    文青羽唇角勾了一勾，闪过丝意味不明的笑容。

    “她就是宫里的嬷嬷。”

    “啊？”这一次，莲霜越发的愣怔。

    “我问你。”文青羽将视线放在莲霜身上，眨也不眨看着她：“暗月阁的乌峰山你去过没有？”

    莲霜点点头：“去过，我们四人在下山之前。阁主都叫我们在乌峰山呆过一个月。”

    乌峰山乃是暗月阁收藏天下卷宗的地方，冥域千百前来搜集到的天下秘闻都在乌峰山。每一代退役的长老，便会到乌峰山看守卷宗。

    而每一代新任长老，则是开始于乌峰山查看卷宗。暗月的长老要有一颗七窍玲珑心，要对天下局势了然于心。

    所以，验看卷宗，是他们第一个考验。

    文青羽继续说道：“那么，你便告诉我。当年凤阳宫变后，凤氏一族是什么下场？”

    莲霜想了一想，说道：“凤阳宫变后，凤国皇宫被一场大火烧了个精光。皇宫里的人无一生还。凤氏皇族，被当今皇上全部处死。说是为了给枉死的皇后和太子报仇。”

    文青羽呼吸一滞，她早知道会是这个结果。

    连胤设计害死了她之后，想要得到建元旧部的支持，必然得将自己身亡的责任都推在凤国身上。

    果然，天下人都以为自己是被凤亦寒假意和谈骗进了宫，后来又趁她即将生产无力反抗的机会将她斩杀。连胤为了给自己报仇，冲冠一怒为红颜，只身入宫。斩凤帝，烧皇宫。又诛了凤氏九族。只管将所有投降的凤国皇亲国戚和重要官员，一口气杀了个干干净净。

    他那么做，不但没有人说他残忍，气量狭小。

    反而被天下人赞扬他情比金坚，对发妻和孩子情深意重，才做下了那等疯狂之事。

    她咬紧了唇瓣，她知道连胤一定会彻头彻尾讲她和孩子利用个够本。

    但，真的听到，却又是另一种感觉。

    如同一把不慎锋利的刀，一下子戳进了她的心里，一点一点慢慢的将整颗心割裂。

    莲霜眼看着面前之人一张脸孔骤然变的没了颜色，不由心中一凛：“少主，您没事吧。”

    文青羽咬了咬牙，闭了闭眼，再睁开已是一片清明。想要报仇，以她目前的实力根本办不到。

    无论如何，也一定要找到洛夜痕！

    “我没事，你继续说。”

    “哦。”莲霜压住心头的讶异，继续说道。

    “凤国投降后，当今皇上下令坑杀了所有凤国皇室和凤阳的官员。死亡人数近万人。然后，又以雷霆之势将自己的心腹派到旧日凤国各城，迅速接管了整个凤国。”

    “那你以为，凤国还会不会有什么机会？”

    “机会？”莲霜一愣，随意坚定摇头：“少主如果说的是复国的机会，那是绝对不可能有的。凤国的根已经彻底被皇上挖断了，根本不可能有翻盘的机会。”

    文青羽淡然一笑：“你似乎忘记了非常重要的一环。凤阳宫变之前一个月，凤国真正的精锐实际上早已离开。”

    莲霜脸上终于闪过一抹震惊：“少主是说……凤国的战王……莫言殇？！”

    “恩。”文青羽点头：“那人只要在，凤国的精神就不会亡。何况，凤国真正的力量完全在莫言殇手上。”

    “少主莫不是觉得，浮阳山庄和……莫言殇有关系？”

    “有没有关系暂时不大能确定，但今日的冯嬷嬷见到我时所用的礼节，不是个长久在宫廷中浸淫的人，是根本做不到的。”

    莲霜恍然大悟：“难怪少主一见了她就称呼她为嬷嬷，可是，她居然也并没有否认？”

    文青羽略一沉吟：“是啊，她怎么能没有否认？”

    能猜到浮阳山庄跟莫言殇有关系并不难，毕竟莫言殇和萧若离是亲兄弟。

    所以，莫言殇买下了浮阳山庄送给萧若离也不是什么大不了的事情。

    只是，浮阳山庄崛起于十多年前。

    那时的凤国还在天齐王玉怀恩的辅佐下异常的强盛。

    萧若离那时该是刚刚去了越国，而莫言殇也还是个稚童。

    浮阳山庄这步棋居然那么早就步下了么？是巧合还是什么？

    还是说，莫言殇的父亲一早就预见到了将来的祸事，所以留了那么一手？

    不过，既然浮阳山庄是莫言殇的，他送给萧若离以后，自己又去了哪？

    会不会正在浮阳山庄中？

    而，冯嬷嬷明显是不介意她知道了她的身份。她这不介意，是真的不介意，还是有什么人叫她不介意？

    窗外，雨仍在淅淅沥沥下个不停。院子里的泥土被雨水打湿，浓重的土腥味飘的满院子都是。

    文青羽微微颦了颦眉，心中突然略过一丝不祥。

    “风止他们在做什么？”

    莲霜想了想说道：“我来之前，风止正在安排灵刃那些人准备值夜。”

    “不好。”文青羽突然站起了身：“快跟我出去。”

    “怎么了？”莲霜一愣。

    文青羽面色一沉，声音便也冷了几分：“风止既然安排了人值夜，那么无论什么样的天气，一定会有人值夜。如今，你可看到了人？”

    莲霜眼中极快的闪过一丝惊骇：“莫非……不会吧，没理由啊！”

    文青羽神色冷凝，她也知道没理由。

    萧若离能将浮阳山庄送给她，这个地方就绝对安全。

    是以，她从没怀疑过东阳山出来的任何人。

    但，有些事情的发生，就是不需要理由。

    “快跟我出去！”

    下一刻，两道纤细的身影便箭一般从门口激射而出。

    也就在她们将将跃出房门的瞬间，身后的屋子突然轰隆一声塌了下来。

    巨大的倒塌力量，掀起滚滚烟尘，木屑灰土漫天里飞溅。这一处院落瞬间便如笼罩在一片不见天日的浓雾当中。

    文青羽一扯莲霜，两条身影在滚滚烟尘中穿梭。四下里，却传来一阵悉悉索索的声响。

    如同有什么正贴着地皮，急速的滑过。雨夜，万籁俱寂，骤然传来这样子的声响，直叫人觉得毛骨悚然。

    文青羽朝着三丈外的一棵粗大的树指了指，莲霜会意，两人迅速跃上了树冠。

    树上，视野极是开阔，便也能将院子及周边的情景瞧的清清楚楚。

    这一瞧才发现，不仅仅是她们住的屋子。

    小院里所有的屋子都在同一时间倒塌，荡起的烟尘也在一番雨水的浇灌下渐渐消散。

    “啊，蛇！”

    莲霜一声惊呼，文青羽这才看到。

    四下里，正有数条大蛇从倒塌的房屋地基下面慢慢爬了出来。

    蛇极大极粗，碗口一般。蛇身上密布着金色的鳞片，被雨水一浇，冷幽幽的青光叫人不寒而栗。

    文青羽拧眉，屋子居然是建在蛇穴上的么？

    难怪这么不牢靠，被雨水一泡便直接塌了。她就觉得奇怪，即便是下雨，院子里的土腥味也不会那样的浓重。

    如今想来，那哪里是土腥味，根本就是蟒蛇的味道！

    冯嬷嬷将他们领进这样的屋子是做什么？想要她们葬身蛇口么？

    风止他们又在哪里？

    这一想，四下里看了一圈，却并没有看到风止和飞影，竟连灵刃众人也凭空消失了一般。

    蟒蛇被骤然惊动，从地下的巢穴里爬了出来。本身似乎对被惊动非常的不满，四下里游走，巨大的蛇尾拍拍打打，瞬间便将已经毁掉的院子，毁的越发彻底。

    眼看着，蟒蛇便朝着她们栖身的大树游了过来。

    莲霜脸色一变，几乎比雪还要白。

    她可以说，她这辈子最怕这种没有脚的玩意了么？

    “少主，怎么办？蛇是会爬树的。”

    文青羽伸手摸了摸怀里塞着的荷包，还好她习惯将重要物品放在荷包里随身携带。

    洛夜痕的白玉簪，凝霜刺和九转渡厄香都在荷包里放着。对付这些个庞然大物她也不是没有半点把握。

    “等一下如果蛇上来了，你坐着一动不要动。它们实际上是个半瞎子。”

    “那您呢？”

    文青羽微微一笑：“我自然也不会动。”

    这话莲霜半点都不相信。

    “我看要不还是我先下去吧，即便弄不死这些玩意。她们吃了我也该饱了，说不定就走了。”

    文青羽看她一眼：“你这么瘦，确定能饱？”

    莲霜的脸瞬间变垮了。

    文青羽拍了拍她：“放心，我们轻功好，打不过，我们可以跑。”

    莲霜嘴角抽了一抽，少主，您确定能跑的过么？能跑得过，还不早就跑了？

    “吱吱。”两人头顶上突然传来一声清脆的叫声。

    文青羽抬头，瞬间便看到某个狐狸雪貂大白猫神兽，正懒洋洋躺在高她们一个头的树冠上。

    显然是两人刚才说话打扰了它的睡眠，是以，这货现在非常不满。

    以至于，红彤彤宝石一般的眸子里，露出了毫不掩饰的愤怒。

    “咕唧。”

    冰爷跟你们说，打扰冰爷睡觉后果很严重。你们要么快点下去，把冰爷的床还来。要么，就给冰爷提供个更舒适柔软的床。

    于是，某神兽非常不知羞耻的将一双澄澈的红宝石眼睛，在文青羽怀里它那最理想的床榻上一勾，在一勾。

    文青羽却好似并没有生气，朝着冰魄招了招手：“你不是想睡的更舒服些么？过来。”