
﻿    “我是叫你给怡亲王解毒，我袖子中毒了么？”文青羽低头，声音有些僵硬。

    冰魄懒洋洋掀了掀眼皮，指了指文青羽的衣袖，又指了指连睿。然后拍了拍自己胸口，一脸沉痛。

    “咕唧。”

    这就是解药，你只管拿去给他。冰爷心情不好，再多就没了。

    文青羽无奈叹了口气，冰魄最近的脾气也是越来越大了。他分明就是不想给连睿解毒。

    于是，她只能将内力灌注在指尖，两根修长手指刀一般划过，割下了一角衣袖，远远抛给了连睿。

    “袖子上面的唾液便是解药，你只管拿着擦一擦便没有大碍。”

    这个时候的文青羽不会知道，连睿也不会知道。

    这无意割掉的一角衣袖便是一个信号，总有一日，他们之间所有的恩义便也如这衣袖一般，被无情的割舍。

    连睿接过衣袖，终于抬起头认认真真看了看文青羽。

    “你果真，不是她！她绝对不会伤我，她也从不叫我怡亲王。”

    “恩，不是。”听了这话，文青羽也极认真的点了点头，心底里多少有些涩然。

    她不能叫连睿知道她的身份，哪怕是看了出来，也绝迹不能承认。

    连睿是连胤的弟弟，连胤又是怎样都不会允许她离开燕京城的。

    若是她此刻暴露了身份，不但她和洛夜痕会有麻烦，即便是荣王府里假扮她的叶七，也会有很大的麻烦。

    即便，她对自幼带大的连睿有着很特殊的情感，却也不得不对他下杀手。

    她若是不伤了她，哪怕伤的不够彻底。连睿都绝技不会打消，她就是文青羽的念头。

    “暗月少主。”连睿将那一角衣袖随手扔在地上，神色也恢复了惯有的狂放高傲。

    “不知可否移步临谷山一聚？”

    文青羽眼底闪过一丝疑惑，连睿等在这里，是为了请她去临谷山？

    连睿若是要见她，根本不需要特地上什么临谷山，专门去那里，只能是绝尘想要见她。

    绝尘那个神棍……文青羽却是不大愿意见的。

    她虽然不喜欢他，却也不得不承认，那人的确有几分本事。

    她莫名其妙成了文青羽这样的事情，谁知道能不能瞒得过老神棍那一双眼睛？这事情若是叫他给说穿了，那么，她就什么都不用做了。

    “这个，天色已晚，只怕……？”

    “我能在这里等你半晌，你就该知道，今日无论如何，我是一定要将你带去临谷山的。”

    连睿声音微冷，带着不容置疑的凌冽。

    文青羽噎了一噎，她为了打消连睿对她身份的怀疑，不得不出手伤了他。

    但若真要跟他动手，自己却无论如何都是办不到了。连睿一向是个天不怕地不怕的主，不达目的誓不罢休，看这阵势，大有自己一个不从便动手的可能。

    况且，绝尘既然能让连睿在这里等她，只怕也已经看出些了什么。

    “哎。”她微微叹了口气：“那就……去吧。”

    “那你跟紧了。“

    连睿说罢，便纵身跃上了竹林顶端，粗布的僧鞋在细弱的竹子上踏过，临波踏浪一般俊美。

    文青羽自然也只能紧紧跟着。

    这是她第一次见识到连睿的轻功，踩踏在空中的步伐很是优美，明明在竹子上借力，那力道却恰到好处，绝对不会将竹子轻易折断。

    在燕京城里，她亲眼见着连睿对她诸多帮助，还以为他是个很体谅人的主。

    如今看来，那人除了放在心里那么了了几个人，竟也是无情的紧。如今这样子全力的奔驰，竟一点也不管后面的人能不能跟上。跟上了又会不会因为用内力驾驭轻功，而引致自己内力耗尽而亡，只管头也不回走自己的路。

    是以，她也只能全力以赴。

    连睿眼角余光不着痕迹扫了一眼文青羽，心中却也是微微一颤。天下间什么时候有人，轻功竟能与他不相伯仲？是不是该提醒皇兄，当心此人？

    两人的轻功皆是翘楚，片刻间便以出了竹林，绝尘而去。月色初升，如两只归巢的乳燕。

    一条身影，却悄无声息出现在他们刚才站过的地方。

    颀长身躯一倾，抬手捡起地上那一角衣袖。那天神般完美的银色身影瞬间便仿若包裹在无尽冷雾当中。

    而那半块金色面具下，微微露出的薄唇则微微一勾。天上地下一片寂静，似都迷醉在那浅淡一个再普通不过的微笑之下。

    下一刻，颀长身躯拔地而起，却是朝着德溪城的方向去了。

    文青羽随着连睿一路上了临谷山，半山腰一间破庙。庙门前一个老和尚正盘膝坐在一快飞挑巨石上，头顶明月如洗，撒月华入缎。映衬的他宝相庄严，引人膜拜。

    连睿顿住身形：“人，我给你带来了。”

    说罢，径自进了破庙，再没了半丝声息。

    文青羽嘴角些微的一扯，连睿和绝尘的关系还真是……不是一般的不好。

    这叫她越发好奇，他怎么就肯做了和尚？

    绝尘缓缓睁开眼，实际上他的眼睛从来就似没有完全睁开过。始终微眯着打量世人，也就是那样的目光，往往叫人从心底里能升起一丝敬畏。

    如今，他也正用那样的目光打量着文青羽，唇角边挂着温和的笑。

    “少主既然来了，不如与老衲手谈一局可好？”

    文青羽顺着他的手指看去，他身前石桌上分明摆着一局残棋。黑白子棋盘上厮杀的极为激烈，却不知何故僵持不下，谁也前进不得半分。

    “我不擅长下棋，只怕扫了大师雅兴。”

    她可不信，绝尘大晚上不睡觉，专门叫连睿将她叫来就是为了下棋。

    若真是如此，这个世界上，便再也没有比他更无聊的人了。

    绝尘微笑：“这一局棋僵持了数十年，始终未得解开。老衲与布这局棋那人曾经对棋局进行过占卜。得到的是个双字。老衲以为，暗月少主就是有资格解开这个棋局之人。”

    文青羽心中一凛，双意味着什么？她两世为人，可不就沾了一个双字？绝尘这么说话，显然不仅仅是知道她是文青羽，更知道她是玉鸣溪？！

    她眸色一冷，眼底泛起一丝杀意，素白指尖不由自主摸向了别在腰间的凝霜刺。

    绝尘似乎并不曾发觉：“老衲相信，世间完事存在，自有它存在的道理和价值。老衲如今关心的只有这一局棋，不知少主可否帮老衲了了心中这夙愿？”

    文青羽缓缓放下手，绝尘这样说，便是告诉她，绝对不会告诉别人她两世为人的事情。

    既然这样，她也犯不着惹上这么强大的敌人。绝尘在整个大陆上都是如神话一般的存在，很是受到万民敬仰。

    她若真的杀了他，估计光吐沫星子就能把她淹死。何况，庙里面还有个连睿。

    即便连睿和绝尘关系再不融洽，也绝对不允许绝尘在他面前被人杀掉。

    想到此，她便低头看了看石桌上的棋盘。

    “这棋，根本就是死局。”

    不过看了一眼，她便抬起了头，桌上黑子白子旗鼓相当。各占据了半壁江山，却是谁也近不得半分。只要随便挪动一下，便会被对方吃掉大半的子，那无疑是自寻死路。

    “是么？”绝尘捋了捋雪白的胡子：“老衲观天象，知道今夜定然能迎来破局之人。没有道理少主看不出棋局中的关窍，少主可用心看过？”

    文青羽皱了皱眉，很是怀疑绝尘是不是真的闲得发慌。就因为一个狗屁天象，知道有人能解开这个棋局就等了这么半晌？

    话说，他口中的天象那玩意真的靠谱？

    “那个……晚辈才疏学浅，实在对棋艺并无研究，也许并不是大师口中那破局之人。您看，如今天都黑了……”

    “是啊，天都黑了。”绝尘将一双似睁非睁的眼眸看向文青羽：“所以少主还是快些想法子破了这棋局，也好早些休息。”

    什么？文青羽掏了掏耳朵，很是怀疑自己听错了。

    什么叫快些解了棋局才好早些休息？这个意思是说，今日她若破不了局，就不用想走了么？

    “大师这棋局摆了几十年，至今无解。你怎么知道我就能解开？”

    绝尘却摇了摇头：“并非老衲知道，此乃天意。天意使然，非人力可极。”

    文青羽很是无语，忍不住想敲开绝尘脑袋看看里面装的什么。顺口胡诌一个什么天意，便将人给弄到山上不许走，也不许睡觉，这样真的没有问题么？

    “少主不必为老衲担忧，天命中，破局之人是你。是以，老衲若是困了累了，自然会去休息。”

    文青羽嘴角一抽，所以，不能休息的那个，只有她？

    她眼角向着四下里一扫，老和尚武功深不可测，她自然没有兴趣亲自去测一测。

    但是，等他睡着了，偷偷溜走还是可以执行的。

    “少主只管安心破局。”绝尘微微一笑，带着虚无缥缈的神秘：“老衲撑不住了，怡亲王自然会替老衲陪着少主。”

    所以说，她刚才是误会了。连睿一回来二话不说，一头就扎进了破庙里。不是跟绝尘不和，而是提前补眠，等下好跟绝尘交接班，继续看着她的么？

    文青羽默了，她怎么越来越觉得，天下人敬仰的绝尘大师，骨子里也是只狡猾的狐狸呢？

    她心头不由升起一丝恼怒，不就下棋么？怎么下不是下？

    虽然明知任何的棋子都动不得，一动就是死。但如今这境况下，她不解了这个棋局，就不能摆脱这莫名其妙的境地。

    所以，死就死吧。死光了，棋局自然就破了。

    于是，清眸在棋盘上一扫，心中怒气升腾。如玉长指便将白子中最重要的一颗给捏了起来，随手扔在了桌上。

    “好了。”她拍了拍手，声音很是不复责任。

    接下来，大片的白子自然就被绝尘的黑子包围，毫不客气的吃掉了。

    此刻的棋盘上，白子只剩下龟缩的一角，而黑子几乎遍布了棋盘的各个角落。

    “居然是这样，竟然是这样！”