
﻿    云开看她一眼：“碧落宫哪里还有人，十六年前连草都没剩一根。”

    他声音微冷：“能够相信还相信到睡不着觉的，只能说明那些人的脑子都被门给夹了。”

    文青羽默了一默，魔教重出江湖，搞出那样大的动静。几乎全天下都知道了，他却说相信的人脑子都被门给夹了？

    一个人被夹了也就罢了，如今三大世家都被夹了？当然她是不会承认她也是被夹的那一个。

    这只能说明，某些人虚张声势的功夫又见长了。

    “所以，少主不觉得，德溪少女大范围失踪的事情，与十六年前非常相似？”

    文青羽眸色一沉：“的确很像。”

    云开收起阵型图：“想要报仇最好的方法不是将仇人全都杀光，而是将仇人所有的阴谋暴漏在阳光之下。叫他自高高跌落，即便到时候你不狠狠踩他一脚，自然会有很多人忍不住替你去踩。”

    文青羽微微打了个哆嗦，很是为三大世家的未来捏了一把汗。

    不过，那些人一点不值得同情。

    先是为了自己的私欲，搞出那么丧尽天良的八荒化魂。然后还要把黑锅甩在别人身上。最后，却是要靠着两个初生婴儿的一腔血肉才消除了那一场灾祸。

    文青羽几乎可以想象出，将自己女儿作为祭品时。云开的爹娘该是有多么的痛，那样的痛苦，即便阵法终结，叫他们怎么都不愿再活下去了吧！

    结果，真正挑起祸端的人成了受万民敬仰的除魔英雄。而，为了苍生做出那样巨大牺牲的人，却成了天下人唾弃的恶魔？！

    如今，那些人竟打算是要故技重施的么？

    老天果然是有眼的，天道循环因果报应，这话一点不假。

    对于将名誉权势看的比命还重要的人，夺了他身上所有的光环，的确是最痛快的法子。

    所以，若是三大世家还打算故技重施，倒行逆施的使用八荒化魂的话，那就真的，很是该死！

    “可是，这一次未必有全阴生辰的女子出现，若真叫他们再次布下了阵法……”

    “他们不会有这个机会。”云开挑眉：“子车家主已经安排好了，到时，三大世家抓到的少女会有一部分来子子车世家。那些人会在阵法成型的最后一刻反击，八荒化魂，永远都不会再出现。是以，三日之后为了避嫌，子车家主不会到场。届时，少主也不要去了吧。我的事情想要亲自解决。却并不希望少主参与。”

    文青羽点了点头，难怪这翠竹园里这样多的美人，原来是那人一早就准备好了的么？

    “天色不早，少主想知道的，云开也已经都尽数告知。还请早些回去吧，您若在我这里滞留的太晚，只怕有人会不高兴。”

    文青羽嘴角抽了一抽，云开在名义上不是她的下属么？有这么跟主子说话的下属？

    云开朝着她微微笑了一笑：“凌芷凌寒一直在院子外面守着，夜色寒凉，你也不好叫人家一直等着吧。”

    文青羽朝着外面看了一眼，果见不远处的院子门口，一排莹莹的暖光整齐划一戳着。

    “子车家的阵势，可真是太大了！”

    云开浅笑：“那是因为对少主足够重视。”

    “对了。”文青羽突然凑到了他面前：“你当日见子车焱的时候，他用的什么花灯接你？”

    云开看她一眼，轻声说道：“梅花。”

    “梅花？！那在他心里你不是比我还重要？”

    文青羽心情瞬间就不愉快了，她的莲花灯是花中三品，云开的梅花灯却是二品。足足比她高一个品。

    “他……该不是看上你了吧。”

    云开嘴角不可遏制的一抽：“我想，这话少主大约是不希望他听到的。”

    文青羽一个激灵，脑海中突然浮现出某人一双怎么都看不透的潋滟凤眸。

    于是，果断起身：“哎呀，天色都这么晚了啊。我该回去了，刚才我说什么了么？我什么都没说，是吧。哦呵呵呵呵。”

    说着，便头也不回朝着院外走去。

    云开低头看看手中阵型图，唇边扬起一抹笑，眼底那一片冰寒终于一点一点花开。

    他知道，少主最后说话那么不着调不过是为了叫他轻松一下。这个情，他领了！

    文青羽从竹林里出来，心情实际上并不轻松。

    碧落宫十六年前那段过往，虽然叫云开了了几句交代了一遍。她心底却总觉得，事情并不是那么简单。

    八荒化魂乃是上古大凶之阵，那样的东西，是随随便便什么人能够知道的？

    三大世家虽然如今很有地位，但十六年前不过就是个稍微有些基础的江湖流派。这样子的东西该不是他们应该知道的。

    绝尘出现的时机也太过凑巧，他出现只做了两件事，却影响深远。

    一件是预言灾祸将至，然后整个中原武林将矛头指向碧落宫。一件是带走了云开，如今，十六年前的祸事再度重演。

    按理，他那样子的神棍该是绝对不可能眼睁睁看着八荒化魂那么有违天理的东西出现。但，他却并没有阻止，是因为知道那个阵法终究会消散于无形？

    却又为什么笃定？是因为云家那个没出世的孩子么？

    她只觉得一阵阵齿冷，一切的发生，绝对不会那么巧合。背后似乎有一只无形的手在操控着一切。

    云开醒来是在姨母身边，之后两年，她中了血狱弥陀，又牵扯进了苍穹山。

    十六年后同样一场灾祸，她成了局中之人。这事情却又牵扯进了子车世家。

    乌峰山上，没有碧落宫，苍穹山，子车世家和冥域半丝消息。如今，这看似毫无关联一场江湖仇杀，却或多或少将这四个地方联系在了一起。

    真的，只是巧合？

    “丝丝。”

    文青羽怀中一颤，冰魄骤然扬起了头。她低头看了一眼，自打进了翠竹园，这家伙便不知道跑去了哪里。等她出来，它才堪堪出现。一出现便一头扎进她怀里睡得昏天暗地。

    如今，这样子醒来，是觉出了什么危险么？

    她手指微微用力，将冰魄颈间绒毛抚平。

    一双清眸却极快的向着四周一扫，微风轻抚，竹影婆娑。一切看起来再正常不过。

    “丝丝。”冰魄再次扬起了头，红彤彤宝石样的眸子向着竹林中一点狠狠剜去。

    下一刻，文青羽身躯突然毫无征兆的腾空而起，朝着那一处快速略去。

    同时，素手一翻，几点银光一闪而逝。

    “呼。”

    竹林里传来细微一阵风声，一块翠竹直直飞了出来，直接撞上了细如牛毛几根银针。

    一条蓝色身影自天而降，满眼翠竹中如同踏浪而来的仙人。

    “小羽儿，住手。”他说，声音中带着点点焦急。

    文青羽一愣，顿住即将抛出冰魄的手。那是……连睿？

    那自竹林顶端突然出现的和尚，真的是连睿？

    此刻的连睿一身粗布僧衣，雪亮的脑袋在微暗的天幕下散发着幽然的冷光，堪比天上明月。

    那的确是连睿，但连睿怎么会做了和尚？

    “小羽儿，你想杀了我么？”

    连睿眼角极快的扫过地上插着密密麻麻银针的竹片，眼底分明闪过一丝不虞。

    文青羽挑眉，并没有忘记她此刻仍是鸣羽的装扮。连睿的称呼却是……小羽儿！

    “呵呵，怡亲王怕是认错了人。”出口的声音雪山泉水般清透，却真真实实是个男子。

    连睿步子顿了一顿：“我知道你是小羽儿，你打扮成这样出来，该是避着皇兄的耳目。却不用防备我。”

    文青羽却向后退了一步：“怡亲王说话请注意分寸，鸣羽是个男子，不过是一介草民，哪里与皇上或是怡亲王扯上过半点关系？”

    连睿眉头便皱了一皱，一双傲然的眸子仔仔细细打量了她半晌。

    “你不是她？”

    “不是。”

    “小羽儿。”连睿面色一沉，突然上前一步便要抓向文青羽手腕：“我不是跟你开玩笑，我真有很重要的事情找你，你快跟我走。”

    文青羽眉峰一挑，手指在冰魄后背上轻轻一点。冰魄双眸一亮，便在连睿手腕抓来的瞬间，突然张嘴，一口咬了下去。

    连睿对她全无防备，冰魄出口的速度又快的很。等他反应过来，冰魄牙齿上的寒意便已经透过肌肤渗了进来。

    连睿撤手，终究是慢了一步，被冰魄的牙齿擦着皮肉而过。

    “我与怡亲王并不熟识，鸣羽跟不熟识的人亲近不起来。还请王爷保持距离。”

    连睿皱着眉，看了眼手背上的伤，满眼皆是不可置信。

    “你……你居然伤我？”

    文青羽勾唇一笑，声音些微的冷：“怡亲王殿下还请仔细看看，我这只白狐牙齿自幼带着毒，您若不快些解毒。只怕会有性命之虞，所以鸣羽可从没打算伤人，鸣羽出手，一贯只有死人。”

    此刻的文青羽无比庆幸，萧若离将冰魄给弄成了白狐真是有先见之明。即便将来连睿再度既看了冰魄，也没有了怀疑的理由。

    连睿又是一愣，却也不由朝着手上伤口看了一眼，果见一个浅浅的利齿牙印下，渗出的血丝分明是黑色的。

    “冰儿，怡亲王身份尊贵，我们得罪不起。你就去给他解了毒吧。”

    “咕唧。”冰魄汗毛一竖，红彤彤大眼睛里分明写满了不满。

    你叫冰爷什么？冰爷是高贵的神兽纯爷们，你居然给冰爷起那么恶心的名字？

    文青羽一瞪眼，不随便起个名字，你是打算叫人家知道了你的本名好秋后算账？

    冰魄神色一垮，好吧，冰儿就冰儿吧。以后，不要随便当着别人乱叫。

    于是，某神兽便万分不情愿的伸手扯过文青羽的衣袖，然后呸呸吐了两口口水。便再也不肯动弹了。

    文青羽嘴角一抽，再一抽。这就……完了？