
﻿    “年幼之时，我替母后不值，想尽了各种法子来跟父皇作对。母后知道了，总是说我不懂事。那时我不懂，现在却是什么都明白了。”

    洛夜痕微微笑了一笑，眸光中难得一见的温暖：“父皇实际上是爱惨了母后。他与母后大婚之后，朝廷弹劾不断，皆言母后身份地位不配封后。父皇为了堵住那些人的嘴，不得已开始扩充后宫。也是为了叫母后过的太平，才故意装着与她日渐疏远。”

    文青羽没有说话，洛夜痕说的该是真的。

    帝王有帝王的无奈，他的目的虽然是出于爱护，但终究还是叫自己心爱的人受伤。他对洛夜痕的格外宠爱和宽容，大约也是对他母亲的一种补偿。

    “外公该是知道母后的境遇，对这个女儿失望透了。所以，从来不曾跟她有过接触。直到父皇驾崩那个夜晚，母后也存了必死之心，她服下毒药之后才告诉了我她的身世。后来，我想法子找到了外公，将真相告诉了他。他因着对母后的愧疚，便将子车世家交给了我。”

    文青羽看了看他，自然知道收服子车世家该是极其艰辛的一段过往。他不提，她便也不问。

    好在那一切都已经过去了。

    “云开的事情，你什么时候知道的？”

    “从那一日听说百丈峰上发生是事情之后，爷便已经吩咐人去查了。”

    “所以，当日临谷山上你被魔教围攻，失足坠崖，果然就是你们演的一场好戏么？”

    “恩。”洛夜痕点点头。

    “当日连睿和绝尘都在，你们能骗的了三大世家那些蠢货，这两个人绝对骗不过。何况还有华浅笙。”

    “绝尘不用骗，实际上若非他帮忙，这一出戏只怕也没那么容易唱。”

    文青羽默了一默，这才想起绝尘也是云家人，帮助云开原本就是他的目的。

    “那，连睿和华浅笙。”

    “连睿当时晕着，什么都不知道。至于华浅笙……”

    洛夜痕唇畔浮起一丝嘲讽的微笑：“你以为爷将绝尘招来，真的只是当个戏子那么简单？”

    文青羽嘴角一抽，所以说绝尘最主要的任务是给华浅笙下套，跟他斗法么？

    这两个人都是神棍，但跟绝尘那个装了一辈子的老神棍比起来，华浅笙怎么都嫌太嫩了一些。

    所以，隐藏个气息，伪造个天机什么的，没有人比绝尘更合适。

    “他能信？”

    “信不信不重要，他和连睿的目的都不是盯着爷，是武林的势力。”

    这话文青羽一下子便懂了，连胤想要收复淮南。而淮南真正的势力掌握在武林世家手里。

    那么，华浅笙和连睿作为连胤的心腹。只需要在武林大会胜出之后，直接跟最终的获胜者谈判就好了。

    至于胜出那个人是谁，原本并不重要。

    这个人可以是三大世家，自然也可以是碧落宫。

    文青羽挑眉：“你想将云开安插进淮南大军里？”

    “不是我，是你。”洛夜痕看着她：“你想要做的事情，需要军权。”

    文青羽顿了一顿，清眸眨也不眨看着洛夜痕。心中不由的一凛。

    她想做的事情？

    她想做的事情不就是报仇么？怎么处置仇人才最痛快？不是叫他死，是叫他生不如死。

    那么，将他视作生命的最重要的东西拿走，不正是比杀了他还痛快？

    连胤在乎什么？万里江山如画，一代帝王伟业。

    想要夺走那个东西，的确很不容易。军权，是必须的！

    但这些，她并没有跟洛夜痕说过，他怎么知道？他又知道多少？

    洛夜痕抬手，大掌轻轻盖住她一双清眸。

    “不要用那样的眼神看着我，你从没掩饰过对他的憎恶。你说是为了给玉鸣溪报仇，我便也给玉鸣溪报仇。我是为了你，却不是为了她。你要什么，我就给你什么。只要有我在，这整个天下没有人能够伤到你。你想要站在哪里我就为你扫清一切障碍，叫你能站在那里。即便倾覆天下，万劫不复，也在所不惜。”

    他声音极轻，极缓。如往昔一般的低悦慵懒，似乎一出口，便能叫风给吹的散了。

    文青羽的心中却狠狠的颤了一颤，即便倾覆天下万劫不复，也在所不惜。

    这一句话，从没有人对她说过。她却知道，眼前这人轻轻巧巧说了出来，便一定能够做到。

    她伸出手，将洛夜痕大掌扯了下来，清眸再次与他对了个正着。

    “洛夜痕，我……”

    “怎么？”洛夜痕眼底闪过一丝戏谑：“爷这番深情表白，可是叫青青心花怒放的无以为报？那不如考虑，洞房如何？”

    文青羽额角立刻怕上一条黑线，正欲出口的话便一下子给咽了回去。

    “你这不要脸的色胚！”

    “青青。”洛夜痕声音一低，再次将头埋在她颈窝：“你答应过人家再见面就圆房的，人家等的很辛苦，你不许赖皮。”

    文青羽只觉得一阵恶寒，眼前这撒娇无耻的货，真的是洛夜痕？真的是子车焱？不是人易容的吧。

    “洛夜痕。”她咬了咬牙：“你这个样子就不怕叫你外公看到了，收回你家主之位？”

    “爷才不怕，爷巴不得他看见呢。”洛夜痕在她颈窝咕哝着：“他若见了只能更高兴，母后是他一脉单传，他巴不得早点抱上重外孙呢。”

    文青羽脸色彻底黑了，你永远不要指望，无耻的人突然有一天变的不再无耻。

    “那个。”她低咳了一声，自觉的选择了转移话题。

    “今天绝尘告诉我，云开只怕有些问题。他大约真的想要启动八荒化魂。”

    “恩。”洛夜痕轻轻哼了一声：“他是存着玉石俱焚的心思没错。”

    文青羽推了推那颗在她颈窝蹭来蹭去的头颅：“你不担心？”

    “担心什么，他今天不是告诉你了那日你不必到场的么？其余人死不死的，跟爷有关系？”

    文青羽顿了一顿，刚刚这人不是还说要为云开混入军营铺路的么。怎么一眨眼就打算见死不救了呢？做人可以这么不复责任？

    “云开不能死。”她坐正了身子，语气很是坚定。

    洛夜痕顿了一顿：“知道了，我会想法子。”

    “派人假装被抓走的法子也不妥当，阵法不挑人。”

    洛夜痕嘴角扯了一扯，显然对于她总是提别人的事情很是不满意：“八荒化魂需要用童女纯洁的鲜血和魂魄献祭。所以，不是处子之身的女子是没有用处的。”

    文青羽一愣，她怎么没想到。

    “那些人抓人时未必就不会验身。”

    “不就是守宫砂么。”洛夜痕不屑的说道：“子车世家什么没有？叫一个女子服下后保持守宫砂不退的药物还是不难找到的。”

    文青羽顿了一顿，终于撇了撇嘴。她怎么忘记了，眼前这人就是个狡猾又黑心的狐狸。有什么可担心的呢？

    这人该是早就准备好了。

    “青青，你就不能不提别人陪爷好好看星星的么？”

    “额？”文青羽一愣，说了这么半天，这货怎么还惦记着看星星呢？

    “爷这么体贴，帮你手下的人解除了后顾之忧。你不该奖励下的么？”

    文青羽越发的怔忪，什么是奖励？

    下一刻，天地颠倒，一张如诗如画的放大俊彦突然印入眼帘。

    惊愕中，男子如玉长指在她粉润菱唇上微微擦过，凤眸中掠过一丝邪魅的笑。

    “这个，是利息。”

    下一刻，淡淡龙涎香一下子钻进了她的鼻孔，微凉的唇瓣便紧紧贴上了她的。

    这个吻，很是霸道，诉说着无尽相思。

    文青羽呼痛，那吻却骤然间温柔了下来，绵绵细雨般将她包裹。叫她整个人如同徜徉在云端，渐渐迷失。

    似乎，连头脑都有些昏沉，她脑中有什么一闪而过。

    “唔，洛夜痕，你……”

    可惜，唇齿尚在他的纠缠之中，一切的言语都含混不清。

    终于，她头一偏，沉沉睡了过去，口中却低低呢喃。

    洛夜痕低头，将她睡去前那一句话听的清清楚楚。

    “你若不弃，我定不离。”

    他身子一顿，似是些微的发楞。下一刻，眼底深处溢出一抹醉人的温柔。指腹擦过她湿润微肿的唇瓣，一声轻叹。

    “此刻，若是在凌云阁该有多好？”

    下一刻，他将她打横抱起，纵身跃下了屋脊，两条身影朝着卧室去了。

    ……

    “少主醒了么？”

    院子外面传来一声轻喝，不难听出声音中无法压抑的一丝焦急。

    文青羽一下子睁开了眼，清眸中有片刻的迷离。

    头顶是她在定静山庄那个卧室华丽的承尘，并不是昨夜的星空。

    伸手往身侧摸了一摸，空荡荡的哪里有人？枕畔却有若有若无一丝龙涎香。

    她终于勾了勾唇瓣，昨夜的一切，果然不是幻觉。

    “可恶的家伙。”她微微咬牙，昨日洛夜痕口中显然藏着什么东西。

    看似一吻，实际上却是将那东西送到了她的口里。

    如今想来，那该是某种安神的药物。他是知道自己担心云开，怕自己睡不着，所以才用了这法子，叫她一夜好眠的吧。

    只是，她睡着之前，好似说了什么？至于说的什么却半点也想不起来。

    “少主醒了么？”

    外面的声音再次传来，文青羽皱了皱眉，快速的穿衣下床。

    “稍等。”

    她随手挽了发髻，又在铜盆里随便洗了把脸，便去打开了房门。

    一眼看去，她多少还是吃了一惊。没想到，居然是那样多的人？！