
﻿    文青羽抬眸，眼前那一张脸刀削斧刻一般，极是明晰。但，显然那人身体并不好，脸色些微的发黄，唇色似也微微的发白。

    那一双眼睛却是温润儒雅的，并没有半点恶意。怎么看这人都是个病弱书生。

    文青羽眼底极快的闪过一丝诧异，竟觉得面前人似乎在哪里见过，却偏偏想不起来。

    病书生笑了一笑：“兄台不要误会，小生并无恶意。有道是人生何处不相逢，独乐了不如众乐乐。小生初到此地难得碰见一出好戏，见兄台也是看戏而来。心中甚喜，故而诚心相邀。”

    文青羽嘴角微微抽了一抽，突然想起了孔昭元。以前，孔昭元也同样满口的之乎者也，这个病书生却好似比他还要啰嗦。

    病书生脸色却突然白了一白：“兄台到底上不上来，也请给个明示。小生身体不好，这样子低着头说话，着实费神了些。”

    文青羽唇角勾了一勾：“有何不可？”

    足尖一点，便朝着病书生身边去了。

    这一上去才发现，他说的竟是半点没错。这个位置果真比她刚才选的位置更好。视野极其开阔，不但能将城门上下的情况尽收眼底，连带着城门周边的大街小巷和房前屋后都能看的清清楚楚。

    病书生终于如愿收回了脑袋，悠然靠在树干上。

    “如何，小生所言不错吧。这地方可有让兄台失望？”

    “不错。”文青羽点点头，这地方是真的不错。

    病书生眸子中闪过一丝不屑：“小生发现的位置自然是好的，这位置藏人，窥探，暗杀都绝妙的紧。不像三大世家那些庸碌之辈，藏人的位置太过浅薄。”

    他手指细长也如面色一般的微黄，在半空里轻轻一点。

    “你看，那个树后，那个屋檐上，那个房间，还有第五个垛口，还有那里，那里都藏了人。可惜，却叫人一眼就看出来了。”

    文青羽瞳眸一眯，那些地方的埋伏她自然瞧的出来。却没想到这个病书生眼睛竟也这般毒辣，但若是她，绝不会在一个陌生人面前说这么多话。

    这人是谁？他又是什么目的？

    病书生说了半晌，突然掩唇一阵急促的低咳。直将那一张微黄儒雅的脸庞给咳的微微泛起了红晕。

    良久，方才指了指自己一只衣袖：“劳驾兄台帮小生拿一下药瓶，小生刚才爬树不小心，这个胳膊受了伤，有些不大方便。”

    文青羽眸色一闪，果然见他右手似是有些微的僵硬，弯曲的角度有些诡异，该是不小心脱了臼。

    她伸手自他袍袖中找到了药瓶，随手倒出一颗递了过去。

    病书生单手结过，道了声谢便将药丸吞了下去。良久，脸色才再度恢复了往昔的蜡黄。

    “你病的不轻。”

    病书生点点头：“娘胎里带来的毛病，早就习惯了，没什么大不了。”

    他话音未落，文青羽却突然出手，素手一搭便扣住了他右侧的肩头。

    “兄台，你这是……？”病书生似是吃了一惊，万不曾想到文青羽会对他突然出手。

    文青羽朝他微微一笑，笑容温良美好：“你脱臼了，我给你治治。”

    手腕一推，然后用力一抖。只听咔嚓一声，病书生不由一声尖叫。

    文青羽撇了撇嘴，松开了手。不就是将错位的骨头给推了回去，看那人脱臼了半天没事人一样谈笑风生，还以为多能忍耐。至于的，叫的杀猪一样？

    不过，她也已经知道了自己要知道的事情。眼前这人没有丝毫内力，根本没有半点武功。

    那，他来这里，是作死的么？

    病书生叫唤了半晌，似乎也意识到自己太丢脸，终于渐渐收了声。

    “哎呀，真是失礼。小生胆子小，适才叫兄台见笑了。小生还没有多谢兄台连番救命之恩，请兄台告知大名，仙乡何处，可有婚配，也好叫小生来日结草衔环，做牛做马好生报答。”

    文青羽嘴角微微一抽，终于认定，眼前这人脑子不大正常。不就是给他治了个脱臼，至于的就上升到做牛做马报答的境地？

    于是扭头，不再理他。

    “兄台……？”病书生似乎是个非常耐不住寂寞的人，见文青羽不理他，便忍不住朝她凑近了几分。

    文青羽对这个人很是防备，见他突然凑过来，眉心一颦。掌心便凝聚了一团内力。

    恰在此时，半空里一道幽蓝闪过。一只毛茸茸雪白的狐狸突然窜了出来，直接横在了两人之间。

    那一双红彤彤宝石般的眸子眨也不眨盯着病书生，很是不友好。

    病书生同样眨也不眨盯着冰魄，良久，方才听他咽了咽口水，突然说道。

    “啊呀，兄台你这狐狸好胖啊！”

    “丝丝。”

    他这话一说完，雪貂狐狸大白猫神兽瞬间就不淡定了。尖利的嘴巴里发出警告声，雪白是身子低伏，弓一般眼看便要朝着病书生窜过去。

    文青羽额角划过一道黑线，终于对眼前这人放下了防备。

    这货绝对就是个不遗余力作死的二货啊。

    不过，这个时候多一事不如少一事，也不好刚一见面就弄死了人家。毕竟自己看风景这绝佳的位置还是人家给友情提供的不是？

    于是，她很是厚道的伸手将冰魄一把给扯了回来。

    “咕唧。”

    冰魄小身子乱扭，前爪不停的挠啊挠，一双眼睛充满了控诉。

    你放开冰爷，他居然说冰爷胖？他敢说冰爷胖？冰爷弄不死他。冰爷这是伟大的易容，易容懂么？

    文青羽轻轻叹口气：“人家说的也没错，你最近活动的太少，又叫那些丫鬟小姐太太们喂的太勤，的确是胖了些。”

    “呜呜~~~。”冰魄瞬间泪奔，大眼睛里各种哀怨。

    不跟你们好了，你们是嫉妒冰爷长的可爱，你们都是坏人，坏人。

    某不知死活的病书生看的饶有兴趣，低声说道：“兄台这只狐狸，颇有灵性。”

    “咕唧。”

    冰魄眉眼一立，冰爷告诉你，冰爷是神兽。你才是狐狸，你全家都是狐狸。

    病书生完全听不懂它在说些什么，笑的越发真诚：“不但有灵性，还颇有活力。”

    文青羽看了他一眼：“它不但有灵性，有活力，牙齿还有毒。”

    “真的？”病书生眼睛明显一亮，显然对这狐狸充满了兴趣。

    “真的。”文青羽郑重点了点头：“所以，接下来的我的问题你若是不老实回答。我就叫你亲自体验体验，它牙齿到底有多毒。”

    “咕唧。”冰魄突然停止了呜咽，红宝石眼睛里精光一闪。盯着病书生如同盯着一坨鲜肉。

    冰爷乐意，冰爷很乐意！

    病书生终于狠狠打了个哆嗦，然后便咽了咽口水。

    “小生就是个路过的，真的，没有什么兄台感兴趣的地方。”

    文青羽眉峰一挑，根本不相信他的鬼扯。

    “姓名？”

    “济长安。”病书生回答的飞快，半点不曾犹豫。说罢又生怕文青羽不信，便赶紧解释。

    “小生自幼体弱多病，家父担心小生命不长久。是以给小生取名长安，盼着小生能一世长安。”

    文青羽看他一眼：“我问你答，不用解释。”

    这货太罗嗦了。

    “来这里的目的。”

    “家父管教慎言，小生在家中呆的甚是苦闷。听闻徳溪城最近很是热闹，便赶来瞧热闹。圣人云，君子不立危墙之下。是以，小生瞧着前方人太多。才躲在树上，这个位置不是越发能将人生百态瞧的精彩分明？若是看到有违人伦的，小生气愤之下还可替天行道不是？”

    文青羽狠狠斜了他一眼：“你很啰嗦你知道么？一句话，给我总结好。”

    病书生脸色一黑：“老子出来玩，偏那群不知什么的堵了老子去路。老子不痛快埋伏在这里，一会看谁不顺眼，老子扔东西砸死他。”

    天地间一片寂静，文青羽很是愣了一愣。

    前后反差太大，她实在没有办法将这样不同的行事作风看成一个人。

    病书生一口气说了那几句话，似是非常气愤。

    “老子说完了，这是老子地盘。你要看就看，不想看就走。老子好心还成了驴肝肺了。”

    这一次轮到文青羽咽了咽口水，这人说变就变，实在让人不能接受。

    “那个，风止呢？”她低头，转移话题。

    冰魄爪子向着树下指了一指，她低头看去，果然见风止隐在树后。

    “上来。”

    风止足尖一点，瞬间便跃上了树冠。

    他一双眼睛最先瞧见的，却是那穿的花枝招展的病书生。瞳眸中闪过毫不掩饰的惊异。

    随后，便朝着病书生点了点头，瞧那样子，很有几分郑重。

    “少主，事情都办妥了。半个时辰左右，该是就会能见到成效。”

    “恩。”文青羽点点头，自然明白风止口中这个办妥了的事情，就是她命人将八荒化魂真相散布出去的事情。

    半个时辰见成效，也就是说半个时辰之后，就会有人来找夏家主他们算账了吧。

    病书生自打风止上来之后，便倚在树干上，半句话都不肯再说了。

    “你看那几个位置。”文青羽素手在空中一划，指的正是三大世家那些人埋伏的地方。

    “带人，去把那些人解决掉。”

    “是。”风止点点头，纵身跃下了树冠。

    文青羽扭头看了看病书生，这人，风止竟是认识的么？

    她现在却没有心思去关心这个问题，下面的局面终于再也僵持不下去了。

    “此处人多街道狭窄，动手难免误伤。不知云宫主可敢跟我等到野外开阔之地再来比试？”

    云开唇畔勾起一个邪肆的微笑，暗红的眼眸中却半丝笑意也无。

    “有何不可？等本尊打赢了你们，看谁还敢冤枉了碧落宫！”