
﻿    “对，绝世神……”

    最后一个兵字却给卡在了喉咙里，再没能说的出来。

    因为，众人终于看到了比这诡异的血色天幕更加诡异，诡异到令人不寒而栗的一幕。

    那几十个站的整整齐齐的女子，胸口骤然绽放了一朵朵妖娆的血色大丽花。猩红的鲜血，正自她们胸前流淌。而她们每人手中都拿着雪亮一把匕首，那伤口竟是她们自己捅的。

    文青羽脚下步子一顿，终于在心底里叹了一叹，终究还是……晚了么？

    那些喷涌而出的鲜血，并没有落在地上，反而飞泉一般，直直向着天空里已然成了不甚分明一个白点的太阳齐齐飞去。

    半空里，是那奇异的血色天幕。鲜血喷溅而上，在接触到那天幕的瞬间，竟然迅速蒸腾化成猩红的烟雾。

    吸了无数血液的天空也越发的殷红，天上太阳终于再看不到，天上地下只余满眼刺目的红。

    而那八十一名女子却似半丝觉察不到痛苦，一个个神情皆是木然，两只眸子并无半点的神采。像是怕自己的血液流的太慢，竟不停的一下下向自己身上戳去。

    这一幕，终于将所有人深深震惊。回风谷里的人并不少，此刻却死寂一般没了半丝声响。却奇异的能够听见血液向着天空喷洒的汩汩声音，如同一个不知餍足的怪物，正张开大嘴不停的吞着东西。

    回风谷外，夏家主早已经被困的虫子一般倒在了地上。这一刻，那一双眼中终于也增添了一抹得意。

    “本家主不知你们是谁的人，但如今这个样子。你们的主子该是也死了，识时务为俊杰，以后你们跟着本家主，前途定然不可限量。”

    灵刃众人正眨也不眨盯着回风谷上空那诡异的血色天幕，如今的回风谷俨然成了一个大口袋。血红的色彩将那一处地狱紧紧包裹，里面透不出半丝生气。而其它的地方却依旧是艳阳高照晴空万里。

    若非亲眼所见，谁也无法相信眼前的一切居然是真的。

    “那地方似乎有结界，兄弟们进不去。”

    孔昭元沉声说道，一双总是没睡醒样的眼眸中难掩焦急。

    钟雄性子最直，一把攥住夏家主的衣领，将他高高提了起来。

    “去给老子破了那个鬼阵法，不然老子宰了你。”

    夏家主呵呵一笑：“那个阵法已然启动，根本关闭不了。你们就死心了吧，不如跟着本家主。为了消灭魔教余孽，本家主定静山庄也折损了不少人。勉强收你们入麾下也是你们的造化。”

    钟雄咬牙，一拳便轰上了他的鼻梁，两管艳红的血便毫不客气从夏家主鼻端窜了出来。他只觉得一股难掩的辛辣酸涩充斥，瞬间说不出话来。

    “你个老不死的伪君子，为了一己私欲，居然连自己的兄弟手下都出卖。老子杀了你，都嫌脏了手。”

    钟雄骂了几声极不解恨，替拳便要再打下去。

    “钟队长慢着。”冯岩突然说道：“杀了这样的人的确会脏了手。我看这阵法着实诡异，似乎威力也不小。不如，我们将这老小子也扔进去，看看他的阵法会不会认识他？”

    钟雄眼睛一亮：“这主意甚好。”

    夏家主眼中终于露出一抹恐惧：“别，别扔。”

    “不扔？”孔昭元摇着他的破鹅毛扇，慢条斯理说道：“这只怕由不得你了。我们主子若是活不了，我们自然也活不了。临死不拉个垫背的，怎么能甘心？”

    “就是，扔扔扔。”

    灵刃中爆发出整齐划一的呼喊，夏家主的脸色瞬间白了。钟雄一脸狞笑，高高举起了夏家主。

    “别仍，我给你们钱。要多少给多少？”

    “给钱？”钟雄顿了一顿：“你能有多少钱？听说夏家主高义，年年都要赈灾做善事，你定静山庄哪里还有钱？”

    “有，我有。”夏家主瞟一眼身后离的越来越近的回风谷口，声嘶力竭喊道。

    “我给你们一万两银子。”

    “切。”灵刃根本连听都懒得听。

    “每人。”夏家主咽了咽口水高声叫道。

    钟雄脚下一软，手腕便顿了一下。

    夏家主刚刚出了口气，却听到旁边一个冷漠而低悦的嗓音缓缓说道。

    “一万两银子每人？夏家主将这些兄弟们看的未免也有些太不值钱了吧。”

    众人扭头看去，大道上一道银色颀长身影正慢悠悠朝着这边走来，那金色的面具阳光下发着耀眼的光。

    他身后，是长长的银色的队伍。在如今这样混乱，血腥，恐惧的气氛下。

    那一只优雅华丽，整洁的队伍，如同踏着银河款款走来的神仙。

    “嗷呜~~~~。”

    文青羽盯着血色的天幕，骤然间一道沉闷的嘶吼自半空里传来。那个声音，阴冷无情而又恐怖。

    就如同来自地域深处的怨灵，叫人听一声便能不寒而栗。

    在那群女子的上空，骤然伸出两只锋利的爪子，半空如同突然裂来了一个口子，也不知从哪里起了一阵风，卷起令人作呕扑鼻的一股腥味。

    那爪子伸了半晌却也才露出了半截胳膊，裂口后面的东西显然是等的极不耐烦，两只爪子交错一扯，骤然将裂开的缝隙撕扯开来。天上地下如同一下子便进入了严冬，叫人忍不住从心底里发冷。

    所有人的目光都定格在半空里那一道裂缝上。

    八十一个女子的面色越发的惨白，胸口是血液一瞬间流淌的似乎越发的急促。

    “嗖嗖”两个女子的身躯突然毫无征兆向着那裂口撞去。

    “咯吱，咯吱。”这一次，天上地下却响起了一阵清晰地咀嚼声，而那两个女子是身躯奇迹般的消失。

    所有人面色发白，瞬间便明白过来那咀嚼声是为了哪般。刚才那两个女子竟是被裂缝后不知道什么的怪物给吃了么？

    “呕……”

    不少人弯下腰，开始浑天暗地的呕吐。有的人则直接吓晕了过去。

    而这个时候，云开则一脸平静，竟然万分悠然的找了块干净的大石坐了下去。魔魅的双眸充满嘲讽的盯着丑态百出的人群。

    文青羽冷眼瞧着，八荒化魂能够吞噬一切，该就是裂缝后那个怪物所致吧。

    而它至今都未能露出全貌，只怕是血量还不够。她朝着风止使了个眼色。

    “按原计划动手，打晕那些女子。然后给她们止血。”

    那阴邪的东西显然是以鲜血为引，没有了足够的鲜血，他该是无法现身。

    两条身影同时朝着那些女子和怪物的方向掠去。唯一不同的是，风止是冲着下方的女子，文青羽冲着的却是半空里那半截焦黑狰狞的臂膀。

    “赤阳莲影第七重！”

    众人耳边只听到一声娇呼，下一刻便看到一道纤细的身影骤然出现在天幕之上。

    两只素白纤细是手腕朝着天空推去，半空里一道耀目的金光，下一刻竟出现一朵巨大的金色莲花。

    莲花起先只是一个花苞，接下来便一瓣瓣绽开，瞬间便成了一朵盛开的金莲。从它身上竟似流淌中无尽温暖的气息，瞬间抚平了所有人心中的战栗和恐惧。

    所有人抬头观望，只觉得那一朵金莲，竟似比天上被遮掩住的太阳，还要令人觉得温暖。

    “遍地花开！”

    那纤细的手臂向前一推，金莲朝着黝黑的裂缝迅速撞了过去。

    “轰！”

    似一声闷雷自平地升起，一下子升到悠远的天空，震的人耳朵里面似乎突然就失去了声响。却有悠扬的梵音自远方传来，将天上地下无边的痛苦一下子驱散。

    每个人的心中都瞬间升起一丝温暖和勇气。

    “嗷~~~~~。”裂缝中那东西正被文青羽赤阳莲影功法的内力幻化出的金莲给撞了个正着。

    半空里咀嚼的声音迅速消失，传来极痛苦一声嘶吼。下一刻似有雪亮光芒一闪，有什么自天而降。

    众人定睛瞧去，那分明是白生生一截人骨。所有人都瞬间明白过来，刚才那咀嚼的声音，果然是这怪物在吃人。

    于是，好不容易安定下来的心神，便再度有着溃散的迹象。

    另一面，风止已经到了剩下那七十八名女子身边，掌风一立便朝着她们后颈砍去。

    他手法极快，片刻间已有三四个女子倒下。他也并不恋战，迅速蹲下给她们止血上药，这个时候再顾不得什么男女大防。

    远远的在大石上假寐的云开自然将这个情景给看了个清清楚楚，眼底闪过一抹惊骇。

    呼一声，月白的身躯便也朝着阵眼去了。

    “你来了？”风止抬眼看了看他，眼底多少有些责备，却不过是一个哥哥看到不听话弟弟时无奈的责备。

    “你……你们……？”

    “先救人。”风止将打晕的几名女子交给他，便又再度朝着其他女子跃去。

    半空里，文青羽眉头紧颦。

    赤阳金莲乃是极度光明的一种功法，用来对付这种阴暗的东西正合适。

    可惜，她只突破了第七重，不知今日究竟能不能战胜这个怪物。

    裂缝中的气息顿了一顿，那怪物的两只手臂突然就消失不见。裂缝如同一只阴冷的地狱之眼，正阴损的盯着下方芸芸众生，后面却半丝气息也无。

    众人屏息凝视，谁也说不准，那怪物是不是还在。

    “轰隆隆。”

    天幕上再度响起沉闷的惊雷，裂缝之中的气息也在那一顿之中突然大盛。

    “不好。”文青羽眸色一冷：“快退！”