
﻿    “不好。”文青羽眸色一冷：“快退！”

    这一声，自然是冲着下方还在阵眼里的风止和云开。

    那突然增强的阴暗之气，明显是冲着那个方向去的。

    下一刻，就见到一团黑影骤然自裂缝中窜了出去。那不知是个什么玩意，只能看到黑乎乎一团看不分明。云雾一般便将阵眼中的众人包裹。

    风止只觉得背上一股大力袭来，站立不稳，一下子便被人给推出了阵眼。

    再一回头，却见云开正站在它刚才站的那个位置。而如今，他的身后赫然出现一只巨大的包裹着鳞片的漆黑利爪，一把朝着他抓了过去。

    云开却动也不动，俊逸的脸庞上骤然出现一抹淡淡的笑，出云破月一般夺目。却并不同于往昔的邪肆，隐隐竟是极其舒心。仿若，心中阴霾尽去，再没什么牵绊的解脱。

    风止叫那一个笑容给看的愣了一愣，心底里浮现出一丝不祥。

    “拦住他！”文青羽一声疾呼素手一扬，火红流光在玉白掌心凝聚如一团火球。

    天地间却极快闪过一道鹅黄色身影，一条娇俏的身躯骤然扑向了云开，然后毫不犹豫出掌，那一袭月白便如风止刚才一般，跌出了阵眼。

    下一刻，那娇俏的身躯便给怪物的利爪给抓了个正着，提着向裂缝中去了。

    “莲霜！”

    清风朗月般的声音骤然一声大喝，肝胆欲裂。

    这一幕发生的太快，怪物抓向风止。云开推开风止后动也不动，半点不曾反抗，显然存了求死之心。

    然而，莲霜却骤然出现，以自己的身躯挡在了云开之前，终于被怪物抓了起来。

    没有人知道莲霜怎么会突然出现，也没有人瞧见莲霜究竟是从哪里突然出现。

    瞧见的时候，云开已经跌出了阵眼，她却眼看着便要成了怪物口中的美食。

    云开眸子一眯，暗红眸子中似有浓云涌动，渐渐泛起可怖的猩红。

    那眼神中，有不解，有疑惑，有明了，有担忧，更多的却是后悔。

    若非他一心求死不曾反抗，莲霜也许就不会为了救他……

    “救人！”

    风止一声厉喝如醍醐灌顶，云开眼中阴霾尽退，手掌一立，便向着半空里那一条臂膀冲了过去。

    “呼，轰隆。”

    文青羽却比他更快，再次凝结起一朵巨大金色莲花，朝着怪物掷了过去。

    “嗷。”一声怪叫，莲霜的身子半空里顿了一顿，而怪物另一只手再度将裂缝撕开。

    风云色变，裂缝中骤然卷起巨大的风，风中令人作呕的腥味和阴暗越发的令人难以忍耐。

    下一刻，便骤然露出了怪物的半个身子。

    三大世家的人已经完全被眼前一幕给震惊了，一个个木鸡一般僵立在原地，半分不能动弹。

    “嗷。”

    怪物一声怒吼，地面一阵颤抖，似乎连空气都起了涟漪，被他的骤然出现搅动，叫人的呼吸瞬间急促了起来。

    文青羽凝眸望去，那怪物有个硕大的头颅，一张面目似人而非人。黑乎乎布满了鳞片，尤其醒目的是一张巨大的嘴，两颗尖利的牙齿支出唇外，有粘液不断自他牙齿上滴落。

    而他一只利爪中正抓着莲霜，莲霜显然已经陷入了昏迷。

    怪物眼中明显露出贪婪之色，似乎很想吃了莲霜。不知何故，却一直没有下口，表情似乎也有不可忽视的痛苦。

    “是恶鬼，是地狱的恶鬼！”

    人群里终于有人一声惊呼，似是认出了眼前怪物的真身。

    “这玩意从来就是吃不饱的，它会把我们都吃掉。”

    文青羽颦了颦眉，八荒化魂能吞噬一切，原来竟是以童女鲜血为引，破开地狱将这东西给召唤了出来么？

    佛经上记载，六道轮回之中的饿鬼道，自出生之日起便要日日忍受饥饿痛苦。怎么吃都吃不饱，生性又极为贪婪。在无间地狱那样的地方，他们自然不敢造次。

    但是，将这东西弄到了尘世间。这样贪婪的玩意，怎么可能还甘愿回到地狱中去？难怪绝尘说，八荒化魂一旦成阵，便永可破。

    眼前一切匪夷所思，若非亲眼所见，谁能相信？

    “你们来帮我。”她声音清冷，一双清眸中却不见半丝惊慌。

    “想要救下莲霜，阻止八荒化魂再度为祸。就得把这东西给宰了。”

    她咬了咬牙：“我的赤阳金莲只修炼了七重，内力不济。你们将你们的内力尽数度我，我们来拼一拼。”

    “好。”风止云开想也不想，毫不犹豫的答应了。

    下一刻，文青羽再次将内力灌注在掌心，一朵含苞待放的金莲半空里若隐若现。但那金莲却不似才一般瞬间绽放，而是始终维持着将开未开的姿态。

    文青羽额角渗出了汗珠，以她目前的内力，能够两次打出遍地花开已经很是勉强。第三次，无论如何都不能成功。

    她咬了咬牙：“快！”

    两双手掌同时贴在了她的后心，一瞬间红光大盛，似乎瞬间照亮了整个天幕。

    明明是一样的红，但如今从文青羽身上发出的红光却并不同于，刚才众女的鲜血所化出的血色法阵。这一片红光，只让人觉得从内而外的温暖，似乎所有的阴霾和恐惧都瞬间散尽。

    半空里，金莲迅速绽开，竟似比前两次的还要巨大。金莲中发出的金光似乎将挥之不去的血色天幕尽数笼罩了起来。

    露了半个身子的恶鬼，叫那金光给刺的睁不开眼，一只锋利的爪子便下意识遮住了眼睛。

    “花开遍地！”

    一声轻喝，金莲带着毁天灭地的气势朝着恶鬼撞了过去。

    “轰隆。”

    这一次的声音，比哪次都要巨大。整个大地都在颤抖，似乎这个地域随时都有可能会坍塌。

    “嗷。”恶鬼似乎根本不会躲，一下子被打了个正着。他的表情越发的痛苦，但那一双阴郁的眸子当中的狠戾却越发的叫人心惊。

    那一双眼终于眨也不眨看向了文青羽，下一刻，便将手里抓着的莲霜一把扔了出去。两只爪子同时朝着文青羽探去。

    云开身形一闪，将半空里坠落的莲霜一把抱住，莲霜胸口那绽开的血色大丽花似是突然烫着了他的眼。他突然抿了抿唇，竟是不明白，莲霜怎么也成了恶鬼的祭品。

    文青羽又发起了下一次的攻击。

    一瞬间，血色天幕下，只见到一道道火红流光朝着恶鬼不要钱一般打了过去。

    三大世家的人已经彻底惊呆了，每个人的下巴都脱臼了一般，再也合不拢。

    每一双眼睛都呆呆盯着半空里那一场激战。

    这是什么打法，没有人知道。也从没人见过这样子的一场战斗，但那看空中激战的三个男子，却并没有半点惧色和退缩。

    凌冽的风将他们的衣袍头发卷起，却并不显得狼狈，反倒如天神一般耀眼。

    大家的眼底渐渐变出现了一丝钦佩和坚定。

    “走，我们去救人。”

    不知是谁先说了一句，然后就见到一条身影朝着阵眼中还在不断流淌着鲜血的女子冲去。

    紧接着，便是另一条身影。

    人，越来越多。阵眼中木鸡一般僵立的女子纷纷被打晕，然后抬下去，上药。

    江湖中人，从来最不缺的就是金疮药。不住向着天空挥洒的血雨终于渐渐停了下来。

    文青羽冷眼瞧着，心底里多少涌起一丝欣慰。

    谁说八荒化魂不可破？今日，说不定就有转机。

    “咔嚓。”

    终于，浓稠的牢不可破的血色天幕一角，突然传来轻微一个声响。天幕之上赫然出现一个小小的裂痕。

    下一刻，裂痕便如蛛网一般渐渐扩大，终于咔一声巨响之后……碎裂！

    血色的天幕如同破碎的瓷片，向着四面八方飞去。四下里发出一声惊呼。

    文青羽清眸一眯，宽大抛袖一卷再随手一挥。

    四下里似突然起了一阵罡风，将飞散的血色碎片携裹。然后，调转了头朝着恶鬼的身躯尽数飞了过去。

    “嗷。”

    恶鬼的叫声越发的凄惨，显然被那血色的碎片给伤的不轻。

    “嗷呜。”

    天地间骤然响起一声龙吟，一条巨大的，青色的，雄壮的龙骤然自东南一角腾飞而起。

    仙乐唱响，祥云缭绕。巨龙腾空而起，迅雷一般朝着恶鬼冲了过去。

    众人再度惊呆了！

    恶鬼似也惊呆了，铜铃般硕大的阴郁眸子里闪烁着毫不掩饰的恐惧。丑陋的身躯不住扭动，似乎想要逃走。

    然而，龙的速度太快。他不过微微扭了一下，便被巨龙给缠了起来。

    文青羽终于长出了一口气，纤细的身躯似是一下子失了力道，毫无征兆自半空里一头栽了下来。

    云开风止大惊，足尖一点便要向着那坠落的身躯跃去。

    却有个人比他们更快，天地间一道银芒，流星一般飞至。宽大衣袖一卷，将那坠落的小小身躯抱了个结结实实。

    文青羽鼻端一下子便萦绕着似有似无一股龙涎香，唇畔终于勾了一勾。

    “你终于来了。”

    下一刻，便彻底没了声响。

    天地间骤然响起一个冷漠的声线，低悦慵懒，却好似藏着万年的冰霜。叫人一下子就冷到了骨子里。

    “敢动爷的人？给爷灭了它，挫骨扬灰！”

    狂妄霸道，嚣张的不留余地。

    众人眼中闪过一丝疑惑，灭什么？接下来便是一丝惊骇。

    只见那盘旋的巨龙突然收紧了了身躯，接下来便是清晰的骨骼碎裂的声音。

    众人眼睁睁看着，那令人恐惧不寒而栗的恶鬼，顷刻之间便叫那巨龙虚影给盘绞成了一堆捡都捡不起来的渣渣，风一吹便没了半丝痕迹。

    众人狠狠打了个哆嗦，这是，挫骨扬灰么？

    一招，只用一招，便将来自地狱的恶鬼给挫骨扬灰了？

    这男人，还能再恐怖些么？！

    云开风止抬眼看着那带着金色面具的银袍男子，眼底颇为复杂。

    天地间突然响起一声响彻云霄的欢呼。

    “子车家主神威无敌！”