
﻿    人群外突然传来一阵高喝，声音响亮直冲云霄。

    众人回身望去，回风谷外十来个玄衣男子正跳着脚齐声高喝。那一个个崇拜的眼神，极度挑战着人的感官。

    眼看着，骤然间受了人群的关注，那一群人越发喊的起劲。

    “子车家主好帅。”

    “子车家主天下无敌。”

    “子车家主好样的。”

    “子车家主眼光真好。”

    “子车家主……”

    在这一片嘈杂的，不和谐的赞扬声中。所有人的嘴角都不可遏制的抽了一抽，再抽一抽。

    实在不明白，这样一群疯子是突然间打哪里冒出来的。

    风止云开目光交错一碰，也在彼此眼底看到一丝无奈。

    灵刃不是该极神秘，极稳重的么？这个节奏是……简直让人不能直视。

    不过，也因着这些人这么一闹腾，劫后余生沉重压抑的气氛也终于一扫而空。

    银色衣裙的绝美女子，手里提着牡丹花灯在那群玄衣男子间穿过。

    天上地下浓重的血腥味，似也因为这些人的到来而骤然间消失，空气中似有淡淡花香浮动。

    所有人都知道，这些定然是子车世家的侍女，自然而然给她们让了条路。

    那些女子便提着花灯，袅袅婷婷站在了带着面具的洛夜痕和文青羽身后。

    一片荧光温暖的花灯烛火中，俾睨天下的银衣男子怀中抱着纤细柔弱的可人，那个场面，极美，极和谐。

    但，所有人都觉出了一丝不和谐！

    那个……子车家主怀里抱着的是个男子吧，据说是暗月少主？

    原来，子车家主和暗月少主竟然是……这样的关系么？

    洛夜痕低头看了看怀里昏睡的女子，眼底终于浮上一丝无奈和不满。如玉长指一探，在她怀中凝霜刺上拂过。

    没有人看到，凝霜刺上红色妖异的宝石突然亮了一亮，下一刻便有一层浅浅的红色流光缓缓流入到她的体内。

    “将夏家主请出来吧。”

    他眉峰一挑，淡淡说道。语气中明明没有半丝的凌冽，却叫人忍不住打了个哆嗦，打心底里升起一丝寒意。

    似乎，叫这样的人惦记，并不是一件非常美好的事情。

    “好咧。”

    人群之后，钟雄突然回身，大掌在一块石头后面一捞，便提着个东西大步朝着洛夜痕走去。

    “噗通。”一声，他手里那东西便给毫不客气扔在了地上。

    “启禀子车家主，夏家主到了。”

    众人吃了一惊，这才看出，地上那捆的虫子一般，脸上青肿不堪十分狼狈的原来是个人，竟然还是夏家主？！

    夏家主此刻并没有晕倒，被钟雄重重这么一摔，好悬没吐出口老血。随即，眼底便闪过一丝毫不掩饰的狠戾。

    “你这恶贼，好大的胆子。趁着本家主一心想要救人的当口偷袭本家主，意欲何为？”

    他这话说完，眼看着三大世家不少人眼中现出一抹了然。

    原来，刚才夏家主突然失踪，是因为忙着救人而没防备身后，才被人偷袭抓住了么？

    那，这些人抓了夏家主是要干什么？

    虽然，人人都惧怕子车焱的神威，却并不代表心底里对他没有抵触。

    钟雄怒极，一脚朝着他狠狠踹了下去：“都这时候了，你还在颠倒是非，是打的不够爽么？”

    夏家主眼底闪过一抹欣喜，动也不动，任由他踹了下去。

    钟雄这一脚很是实诚，不留半点余地。一脚下去，眼看着夏家主唇角边便淌出了血。

    云开拧了拧眉，钟雄性子太直，终究被夏家主给算计到了。他这一脚踹下去，可不就叫人认准了，他们虐待夏家主是别有用心的么？

    果然，眼看着下方三大世家的人眼中都露出了难以掩饰的愤怒。

    三大世家中来了不少年轻人，正是血气方刚的时候。对夏家主又一向很是敬仰，如今见了这个情形，脑子一热，便要出头。

    眼看着他们张了张嘴，就要出声。却见洛夜痕突然挑了挑眉，淡漠的声线传出。

    “住手！”

    钟雄很听话，立刻住手。但，这并没能够阻止众人愤怒的眼神。

    洛夜痕淡淡说道：“对于嘴巴里没有一句实话的人，不是该拔了舌头叫他永远都说不出话的么？你踹他，有用？”

    众人只觉的脚下一滑，险些跌倒。还以为洛夜痕突然出声，是要教训那个出手的人。

    却原来，他实际上是嫌弃出手太轻了？

    拔了舌头？那是拔了舌头啊，他就这样轻轻巧巧就说出来了？

    “子车家主教训的是，我记住了。”

    洛夜痕点点头，显然对于钟雄的好学和知错能改很是满意。

    这一次，三大世家的人越发的不乐意了。

    “子车家主，你这么说什么意思？夏家主乃是我们三大世家的首领，即便得罪了你，你也不该这么折辱他。你折辱他不就是在打我们三大世家的脸么？”

    “是么？”洛夜痕眼皮都不曾抬过一下：“若非暗月少主舍命相救，你们这些人早就连命都没了。哪里还有脸？”

    这话说的，当真是半分情面不留。

    人群后面却传来孔昭元懒洋洋的声音。

    “这些人莫不是脑子有病吧。莫非就不觉得今天陷到那样阴邪的阵法里很是奇怪？你们就不好奇，那些失踪的女子为什么会成了夏家主的绝世神兵？”

    眼看着三大世家的人顿了一顿。

    孔昭元摇着手里的破鹅毛扇子，继续说道：“我等，是在子车家主破了阵法之后才从回风谷外进来的，你们就不奇怪夏家主为什么就能够从阵法中全身而退？你们该不会以为，他就真的神功盖世吧。”

    他语气中，毫不掩饰浓浓的嘲讽。

    这一下，再没了声响。无数怀疑的眼光纷纷落在了夏家主身上。

    夏家主身子一抖，刚准备说些什么。钟雄却骤然间凑了上来，脸孔上挂着忠厚的笑容。

    “夏家主，既然你那么不会说话，便不要说话了吧。”

    于是，他指尖一点，夏家主便彻底瘫到了地上。但，那不断闪烁的眸子中却显然很是不甘。

    “各位。”

    宁霜笑了一笑，朝着人群遥遥施了个礼：“请静一静，小女子有话要说。”

    美人的力量是很强大的，她那微微的一笑再一拜，所有的铁血情怀瞬间变化成了绕指柔。

    宁霜继续说道：“小女子想请各位听个故事，不过么，讲故事的人却不是小女子，而是绝尘大师。”

    她这话一说完，全场哗然。

    怎么绝尘大师也到了么？绝尘大师居然要给大家讲故事？！

    “绝尘大师适才出手帮着我家家主一起破了八荒化魂阵，此刻气息稍稍有些紊乱。还请各位保持安静，不要随便插嘴。稍后，小女子自然会给各位留一定的提问时间。”

    宁霜笑眯眯说着，轻缓的声音如同溪水潺潺，叫人心里再生不出半丝烦躁。

    没有人知道，宁霜心里对文青羽着实佩服的五体投地，此番说的话都是她一早派了飞影找到她们交代下去的。

    如今这么说出来，竟然真的管用？这些刺头一样的武林人士，居然真的就没有一个人起来反抗？

    她哪里知道，这些人刚刚经历了生死，如今最渴望的便是一丝宁静。

    宁霜本就长的甜美，声音又和缓动听。这样子温柔娟秀的轻声细语，任谁都不忍心打破这难得一见的美好。

    “阿弥陀佛。”

    人群后传来一声低沉的佛号，如同千年古刹悠扬的钟声，将极致惊恐后的最后一丝不安也给彻底驱散了。

    众人眼中立刻焕发出一抹光彩，纷纷让开了道。

    人群后，绝尘正一步步缓缓走来。他的步履极为沉重，每一步落下，都似有彼岸花开。

    众人的心，便在那一步一步中奇异的安定了下来。

    连睿仍旧穿着半新不旧的僧衣，紧紧跟在绝尘身后。

    但，那一双眸子却始终没有离开文青羽和洛夜痕，眼底闪动的分明是一丝复杂和疑惑。

    绝尘的身子在夏家主身边顿了一顿，悲悯天下苍生的眸子在他身上流连。

    “阿弥陀佛，夏家主。万事皆有因果，天道循环，报应不爽。你我的时候……到了。”

    夏家主身子抖了抖，眼底里终于闪出一股难以掩饰的恐惧和绝望。

    绝尘抬脚走过他的身边，终于在众人正前方停了下来。

    “老衲今日前来，是为了赎罪。”他说。

    然后，便在所有人眼底的惊骇中，说出了一段令天下震惊的秘密。

    那的确是个故事，却是真实的不能再真实的故事。

    在故事里，所有人都明白了少女失踪的真相，也明白了那诡异恐怖的恶鬼是怎么回事，更明白了夏家主为什么会在破阵之后从回风谷外被扔了进来。

    原来，一切都是夏家主的阴谋。

    他就是借着剿灭魔教的借口，将天下武林中能对他造成威胁的所有人都一起骗进了回风谷。

    他的目的，就是为了让恶鬼将所有人都吞噬，然后，他的辉煌便至少可以再延续二十年。

    尽管，这些被吞噬的人中，有不少是他定静山庄的弟子，他也并不曾有过半分的犹豫。

    全场静默，所有人都震惊于事实的真相当中。

    洛夜痕淡然说道：“大师这话说的太过匪夷所思，那样阴邪的阵法，焱都几乎闻所未闻。夏家主又怎么能懂？”

    这也是众人心底的疑问，若说夏家主为了一己私利想要除掉所有人不是没有可能。

    他却又是怎么懂得使用这样恶毒的阵法，还能将阵法的时机拿捏的那样精准？

    绝尘唇角挂上一丝苦笑：“这，便要从十六年前说起。”

    风止下意识看了一眼云开，当绝尘说起十六年前几个字的时候，云开脸色瞬间变的雪白。

    绝尘双眸中虽然仍旧带着悲悯众生的微笑，但若细看，那一丝微笑中，似乎与往昔并不相同。

    连睿颦了颦眉，向他凑近：“神棍，你要做什么？”

    绝尘双手合十，念了一声佛号之后。那双总是微微眯着的瞳眸，骤然之间便睁开了。

    “老衲在说那个故事之前，请各位一起看个东西！”