
﻿    云开一愣，眼底突然闪过一抹了然和震惊。下一刻，月白的身躯便突然朝着灵刃的方向去了。

    他一路冲过去，走的极快。却似乎忘记了自己原本是会轻功的，以至于颇有些踉跄不稳。

    下一刻，他一巴掌推开碍眼的孔昭元和钟雄，将躺在地上的某人一把抱了起来。

    文青羽凝眸看去，那人竟是莲霜？

    莲霜！

    她心中一动，骤然闪过一丝惊骇。不由捅了捅身边的洛夜痕。

    “你是不是瞒了我什么？”

    “恩。”洛夜痕淡淡说道。

    文青羽嘴角却抽了抽：“把话给我说清楚，我问你事呢，你恩一声算怎么回事？莲霜失踪去了哪里？她又怎么会进了八荒化魂阵？”

    洛夜痕将她捅来捅去的素手一把攥住：“我以为，你该猜得到。她就是那个阵法的变数。”

    “可……可是。”文青羽脸色一白：“八荒阵的变数不是要非童女么？莲霜她……她，不会吧！”

    她很想说，莲霜明明就是处子之身。但是，处子之身的女子怎么能搅乱了阵法？

    洛夜痕朝着云开的方向微微扫了一眼：“爷不过告诉那小丫头怎么样能打乱阵法，其他的事情，爷就不知道了。”

    文青羽一双清眸眨也不眨看着洛夜痕。对面绝美男子那如诗如画容颜上仍旧如往昔一般，挂着淡然而疏离的微笑，高贵如云端高阳。

    她却觉得，她眼前看到的分明是一只腹黑的狐狸。

    他说只告诉莲霜破解之法，其他的什么都没说？其他的还用他说么？他根本就已经把该说的都说了好么？

    莲霜那傻丫头，居然真的就为了破阵去……这代价是不是太大了些？

    她实在不敢想象，是什么样是信念居然能叫她做出那样的决定。

    “那个人是谁？”她问的没头没尾，眼底却夹杂着一丝冰寒。

    莲霜是她的人，她的人怎么都不许人欺负。如今既然出了这样的事情，她怎么也得为莲霜争取幸福。

    若是敢不认账……哼！

    洛夜痕撇了撇嘴：“你看不出来么？”

    文青羽噎了一噎，眼中瞬间闪出一丝惊骇：“你是说云……不会吧！”

    “有什么不会？”洛夜痕声音一冷，显然很是有些不大高兴：“人家两情相悦，做出些什么还需要跟你汇报？”

    两情相悦？文青羽叫这词给惊得打了个哆嗦。她怎么不知道云开和莲霜什么时候两情相悦过？

    云开那人清风朗月一般却一贯隐藏的极好，做什么都不温不火。这一点与萧若离很有些相似，似乎永远都不曾去争取过任何东西。

    莲霜大大咧咧，永远都是个没有心事的傻丫头。

    那两个人怎么会两情相悦？

    她看着洛夜痕，眼底很是怀疑。

    洛夜痕的面色便又沉了几分：“若非他二人两情相悦成其好事，莫非你以为爷给他们下了药不成？爷是那样的人？爷若是下药，也该是下给你。”

    文青羽脸色一黑，妖孽什么时候说话总是叫人觉得很欠抽。

    但，他说的不是没有道理。洛夜痕绝对不会做出给云开和莲霜下药的事情来。那么……

    她再度看向了那两个人。

    莲霜自打被恶鬼扔了出来，一直昏迷不醒。如今，身上的伤口已然上了药，但浑身上下却仍旧冷的惊人，半点没有醒转的意思。

    云开却将她紧紧抱在了怀里，眼底虽有些复杂，但抱的却相当紧。如同抱着稀世的珍宝不敢放手，生怕放了手她便消失了一般。甚至，莲霜身上的血迹将他月白衣衫浸染的一片斑坷，他都半丝不觉。

    完全无视了他身后，众多武林佳人们，一脸的泫然欲泣。

    文青羽渐渐也瞧出了几分味道，不管莲霜做那个决定是不是被洛夜痕教唆的。她在云开历险的时候将他推开，自己被恶鬼抓走，便能瞧得出，这丫头实际上该是对云开有些心思的。

    而云开如今的样子，是出于愧疚也好，还是真的在乎也好。终究看他这样子，该是对莲霜很珍惜的，这两个人也不是不可能。

    她突然拍了拍手：“暗月阁要办喜事了。”

    “这主意甚好。”洛夜痕点头：“不如回去给风止和萧若离也一起办了吧。”

    文青羽抬头，终于觉出眼前这人似乎热心的有些过度。给风止办喜事也就罢了，居然让给萧若离也……

    “洛夜痕，这事，你真的没有私心？”

    “有。”

    出乎她意料的，洛夜痕竟然没有否认：“爷的确有私心。你身边的男人都太过优秀，一个二个的叫爷都很是不放心。是以，爷很是希望他们能早日完婚。”

    文青羽顿了一顿：“洛爷，您不考虑改行做媒婆真是可惜了。”

    洛夜痕挑眉：“若青青身边桃花一直这样多，这提议爷可以考虑。”

    文青羽彻底默了，这货的节操自古以来是没有下限的。跟他斗嘴，你只有被气的吐血的份。

    不过，洛夜痕一向不是莽撞的人。即便是算计了云开，却也并没有随便塞个什么人给他。终究也是成全了莲霜的情意。

    那一边，灵刃已经在风止的带领下驱散了回风谷里剩下的人。

    云开仿若什么都没有知觉，仍旧抱着莲霜动也不动。很是无视了身后一个个美人们哀怨非常的眼神。

    “那个。”文青羽瞧着气氛不对，很是担心云开会这样子突然就傻了。

    “云开，你要不要松松手先？莲霜大约还是躺在床上会舒服一些。”

    云开眼中闪过一丝迷茫，随即便认真点了点头：“少主说的是。”

    说罢，便一把抱起莲霜，竟头也不回朝着回风谷外去了。

    文青羽很是感叹，实在不明白洛夜痕究竟用了怎样的手段，竟叫云开突然一下子对莲霜死心踏死。

    灵刃一个个瞪大了眼，眨也不眨盯着抱得美人归的云开。眼底深处分明有一丝羡慕。

    文青羽走过他们，却听到耳边突然传来一声轻叹。

    然后，孔昭元轻声说道：“哎，到底是老人就是不一样。找媳妇什么的也厚此薄彼，新来的果然是不亲近啊不亲近。大熊，你说是不是？”

    钟雄眼风迅速在文青羽身上扫过，脸颊瞬间红了一红：“恩。”

    那一个恩却郑重的紧，显然是经过了深思熟虑。

    旁边，权泰突然扬起了头，一双眸子很是真诚的看了看冯岩：“大哥，跟着公子年头长了，管找媳妇的么？”

    冯岩很认真的想了想，坚定的点了点头：“所以说，跟着公子准没错。”

    文青羽脚下一滑，若非洛夜痕至始至终一直攥着她的手并没有松开，她几乎就要跌倒。

    那一群说的什么意思？是在对云开表示羡慕嫉妒恨么？

    他们没有长眼睛还是没有长脑子，难道看不出云开和莲霜实际上并不一定如同他们所看到的那么顺利？

    更何况，这事情她也是刚知道的啊。什么叫年头长了，管找媳妇？

    “洛夜痕？”想到这里，她心底里便升起一丝怨念，狠狠瞪了一眼身边如诗如画的绝美男子。

    “都是你给我惹的麻烦！”

    洛夜痕嘴角却扯了一扯：“不麻烦。”

    于是，回头，金色面具下紧抿的唇畔勾了一勾，朝着灵刃说道。

    “只要你们不让任何乱七八糟的男子靠近你们公子，找媳妇的事情，本家主管了！”

    文青羽再度一个踉跄，这人……还能再无耻些么？

    什么是乱七八糟的男子？她将自己身边的侍卫派到眼前日夜不离的跟着也就罢了，这是要收买她手下的人也一起盯着她不许惹桃花的么？

    于是，她清眸中眼风一凉，冷冷扫向了灵刃。

    可惜，那些一贯滑头的大爷们这个时候脑子却好似突然集体的短路。纷纷无视了她颇有些警告意味的视线，齐齐看向了洛夜痕。

    “子车家主说的是真的？”

    “自然。”洛夜痕淡然的眼风状似无意的在那十二个提着牡丹花灯的女子身上扫了一扫。

    “子车世家随便哪个女子，都绝不会辱没了各位。”

    于是，天地之间响起清晰的吞咽声，灵刃的眼中纷纷爆发出惊人的光彩。

    文青羽以手扶额，颇有些不忍直视。这一群见着美人就忘了主子了么？她可不可以将这一群直接解散了，该回哪回哪去啊！

    这样一打岔，众人便已经到了回风谷口。

    却见云开月白色的身影立在谷口，并不曾离开。

    文青羽多少有些意外，看刚才云开火急火燎的样子，该是急着去给莲霜疗伤。如今怎的停在谷口不动了？

    这想法刚一出现，却骤然感到身边人气息冷了下来。又再度成了那冷冽淡漠，高高在上的子车焱。

    众人踏出回风谷，文青羽终于狠狠颦了颦眉。

    回风谷外，方才她进来的时候，除了武林世家并不曾有其他的人。

    如今，却满眼皆是飘摆的旌旗和攒动的人头。

    正是深秋的天气，金灿灿大旗上火红丝线绣着大大一个济字，极是醒目。而旌旗下，严阵以待，整齐划一的那一对人马，分明就是——军队！

    文青羽上一世在军营里摸爬滚打了一辈子，自然一眼就瞧出来。这一支军队，绝对拥有着难以想象的战斗力和杀伤力。

    别看只有寥寥二百来人，那样冷冽的肃杀之气，却在离着八丈远的地方已经能够清晰的感受的到。

    “这些人会来……”她看一眼洛夜痕，声音极低：“你知道？”

    