
﻿    “哦？”洛夜痕不以为杵：“青青误会了吧。爷这么做，不过是为了叫人将看到的情形传给济长安，叫他打消了那该死的念头。”

    文青羽怔了一怔，这才想起自己今天莫名其妙惹来济准这么个敌人，全是因为济长安。

    济长安想娶她？打死她都不信！济准自然也不会太相信，为了万无一失却还是要杀了她。

    那么，如今叫所有人都目睹了她与洛夜痕的关系。顾忌着子车世家的势力，也许济长安和济准会收手也说不准。

    “爷绝对没有私心。”洛夜痕唇瓣擦过她的耳垂，引起身前女子一阵轻微的战栗。

    “所以，青青是不是该配合一下？还是说，青青实际上更喜欢那个死人血淋淋的马？”

    这话说完，文青羽立刻就放软了身子。洛夜痕哪里会放过机会，手臂一紧，立刻将佳人再度紧紧搂在了怀里。

    走着走着，文青羽渐渐觉出了几分不对劲。洛夜痕故意将那个死人弄在马背上，除了恶心济准之外，实际上更多的是为了不叫自己去骑那一匹马吧。

    那么血淋淋的玩意，她怎么都不会去骑。所以，自然只能跟他在一起。

    毕竟，从没听说过洛夜痕是个怕人威胁的人。绝对不会因为害怕济准的打击报复，而吓的连一匹马都不敢骑。

    “洛夜痕。”她声音一冷：“你，不是故意的吧。”

    马上，洛夜痕唇角一勾：“你想多了。”

    下一刻，文青羽耳边便传来一阵低笑。低悦的笑声高山流水一般骤然而至，身后的男子整个胸腔都似在微微震动，显然极是愉悦。

    她咬了咬牙，果然是中计了！

    这边他们说了什么根本没人能听得到，在其他人看来。诚然是子车家主和暗月少主两情相悦的窃窃私语，然后说到了情动之处，子车家主笑的万分抒怀。

    于是，人群中的济准，那一双瞳眸深处的杀意，便又深了几分。

    坤山大营很快便到了。

    叫文青羽没有想到的是，坤山大营的营门口居然站着密密麻麻一群人。那些人盔甲鲜亮，一个个精神抖擞，手中的刀枪闪亮直夺人的双目。

    眼看着大队人马就要到了营门口。突然看到瞭望台上有人将手中一面令旗挥了一挥。

    然后，那肃立在营门口的官兵便一下子立正了身躯，齐声开口。

    “坤山营恭候子车家主，暗月少主！”

    声音洪亮，闷雷一般直冲云霄。军人自骨子里流淌出的冷冽肃杀，在那陡然而发的一声吼中发挥的淋漓尽致。

    胆子小的，只怕在那一声吼中，便能直接给吓尿了裤子。

    这，该是济准的第二道下马威了吧！

    可惜，他终究小看了洛夜痕和文青羽。这两个人，又哪里会是这样子的阵势便能给吓住的？

    济准放缓了马速，策马走在了洛夜痕的身侧。

    “坤山营是本帅训练新兵的地方，不知子车家主可还能入眼？”

    言下之意，便是告诉洛夜痕。这些不过是新兵，宁北军的真正精锐比他们要厉害的多。

    洛夜痕点了点头，声音一如既往的冷漠：“甚好！”

    济准自然也没指望他能说出些什么好话：“前方便是坤山大营营地，寻常人，不可入内。但凡来需卸刃而入。”

    “自该如此。”洛夜痕淡然说道：“我与羽儿一向不需要兵刃，济元帅若是不放心，大可派人搜查。”

    济准笑了一笑，笑容中多少却有些牵强：“本帅自然相信！”

    于是，他的马便率先进入了坤山大营。洛夜痕自然保持着与他的同步，再然后是济准带去的那两个小队。接下来……

    便没有接下来了。因为，子车世家和灵刃都被拦在了营门外。

    那些乌泱泱一大群，不仅仅是看着吓唬人。有些时候，还是能够很好的充当堵门的路障。

    这个时候，那些人就一声不响整齐划一的往营门口那么一戳，苍蝇都别想飞进去。

    “军营重地，闲杂人等不可入内！”济准朝着洛夜痕说道。

    洛夜痕却浑不在意，淡淡吩咐道：“你们留下。”

    这一声之后，子车世家和灵刃都没有任何的反对，真的就乖乖停下不再往前走了。

    济准微微颦了颦眉，多少还是看了一眼那支停步不前的队伍。

    “不知，现在可以走了么？”

    “自然可以，请！”

    “请！”

    洛夜痕和文青羽下了马，随着济准一起朝着中军帐走了过去。

    直到进了大帐，都并没有瞧见济长安的影子。文青羽眸色闪了一闪，这人将自己找了来究竟要做什么？怎的这会了，都没见着人？

    中军帐里的陈设极为简单，同所有的大帐并没有什么分别。正中的桌案上放了令箭，公,文。后方挂着行军的地图，绘着整个淮南的地形图。

    三人分宾主落了座，自然有人来送了茶水，帐子里自始至终就只有他们三人。

    “不知，今日济元帅宴请焱和羽儿前来，是为了什么？”

    文青羽挑眉，洛夜痕这问题问的真是太好了。她就不信，济准能当着她的面大言不惭的说出叫她做儿媳妇的事情。

    济准挑了挑眉，脸色却并不如想像中的难看。

    “不如，子车家主与本帅一起走走？正好请子车家主指点一下坤山大营的布局。”

    洛夜痕点了点头：“也好。”

    “如此甚好。”济准朝着文青羽点了点头：“请暗月少主稍等片刻。”

    “你们去吧。”文青羽摆了摆手，并不十分在意。

    眼看着洛夜痕和济准一前一后出了大帐，她便也收敛起了眼中的笑意。

    无疑，济准是个极度谨慎的人。他将自己和洛夜痕的人都给拦在了营门外。坤山大营，到处都在他的掌握之中，出了事情，自然没有人能够来救她。

    当然，这是济准自己的思量。

    实际上，这个想法是根本不可能实现的。

    工夫不大，便听到一声细若游丝的传音：“少主，灵刃已经就地隐藏。”

    那个是风止的声音，风止所用的是段紫沁教给他的传音方式。那是一种特殊的手法，是以，只有她和暗月四大长老能够听的到。

    “恩。”她淡淡应了一声：“告诉他们，今日这一战，也是考核内容之一。被敌人发现，出局一次。被百姓发现，出局一次。受伤超过五处而未能处理，出局一次。”

    “是。”

    “坤山大营可有异常？”

    “至今尚未发现，营地内各处关卡要塞，已经全都在灵刃监视之中。”

    “告诉子兰，必要的时候可以使用幻阵。去吧。”

    “是。”

    下面便没了声音，文青羽缓缓靠在椅背上。素手拖着茶盏，茶杯的盖子缓缓波动着茶叶沫子，心底里也在猜测，济准究竟会用什么法子来除掉她？

    一双清眸在大帐中扫了一扫，除了地图便是桌上的公，文，这里再没了其他的东西。

    莫非，济准想要冤枉她偷盗公，文？军营里偷盗公，文是死罪吧！

    是以，她很是小心，坐在椅子上动也不动。倒要看看，济准怎么能将那样的罪名载给他。

    正想着，大帐帘子一挑，极快的从外面闪进一条人影。那人并没有穿着军服，反倒是一身利落的劲装。周身上下没有一丝的累赘，而那眸子当中所传递的信息，叫文青羽多少有一些熟悉。

    在他的身上，她感受出与飞翩相同的气息，那该也是个暗卫。

    “可是暗月少主？”暗卫语速极快，眉目中似是也有一份焦急。

    文青羽颦了颦眉，坐着却并没有动弹。

    “济长安的人？”

    暗卫似是怔了一怔，没想到文青羽居然一眼便看出了他的来历。

    “你身上，有股药味。”

    暗卫敛了眉目，便也明白了，是他身上的药味出卖了自己。看来以后出门，要小心一些。

    “我主子想见少主，吩咐我请少主过去。”

    文青羽挑眉，仍旧坐着没动：“济长安若是想见我，叫他自己来。”

    暗卫脸上很是为难：“主子不知怎么触怒了元帅，如今正被软禁，半步都不得出。是以，只能请少主移驾。”

    文青羽淡笑：“若是我说，我不想去呢？”

    暗卫颦了颦眉：“主子说，元帅只怕想要对少主不利。他如今却不得自由，只能请少主过去他的营帐，方才能护的少主万无一失。”

    “恩。”这话，文青羽倒是信了几分，济长安跟他爹提了那么惊世骇俗的条件。她要是济准，也得打断了他的腿将他给关起来。

    “那便走吧。”

    文青羽站起了身，她如今并没有碰营帐里的任何东西。她也很想看看，自己若是在济长安的营帐里，济准该怎么除掉她。

    “暗月少主请跟紧了我，万不要被人发现了。”

    暗卫身子一闪便到了大帐门口，挑起帘子看了一会，朝她招了招手。

    “可以走了。”说罢，自己率先跃了出去，身法很是干净利索。

    文青羽便也紧随其后出了大帐，前面暗卫身法轻灵，对营帐显然也很是熟悉，带她走的地方避开了所有的岗哨。

    两人一前一后朝着后营去了。

    与前营的紧张有序不同，后营是火头军和伤病休息的地方，相对来说安静的多。

    暗卫的身躯停在了一个帐篷的旁边：“到了。”

    说着，便挑起了帘子，恭恭敬敬等着文青羽进去。

    文青羽站在门口往里面看了一眼，屋子里传来浓重一股药味。济长安脸朝外正躺在床榻上。

    “你主子睡了？”

    “我出来的时候，主子刚吃了药，说是小憩片刻，也该醒了。”

    说着，暗卫便先进了帐子，屋里立刻传来他的声音：“主子，暗月少主来了。”