
﻿    此刻的济准，如同一只愤怒的雄狮，叫任何人都不敢靠近。生怕被他一个不小心便给撕的粉碎。

    天地之间一片死寂，坤山大营众人纷纷低头，恨不能自己从来没有出现过。

    大家不过是听见了那一声巨响，眼看着少帅的帐子塌了赶过来救人。哪里知道……哪里知道会看到这样香艳的一幕？

    谁不知道元帅最是护短，在济长安的事情上从来就没有半点理智可言。如今这境况，该不会被灭口吧！

    “暗月少主可否解释下，这究竟是怎么回事？”

    济准声音冷凝，朝着文青羽一步一步走了过去。他手中的剑并没有收起来，雪亮的剑锋直刺人的双眸。如今，鲜红的血正顺着剑锋细小的蛇一般滑下，一滴一滴渗入到下方黑褐色的泥土当中。

    文青羽耸了耸肩：“就是济元帅看到的那个样子。”

    济准步子一顿，毫不掩饰眉目之间浓重的肃杀：“哦？”

    了解他的坤山大营众人狠狠打了个哆嗦，元帅许久不曾动过怒了。元帅的怒气绝对不是随便哪个人能够轻易承受的，他的怒气，哪一次不是靠成河的鲜血来浇熄？

    “爷也很是好奇。”洛夜痕如玉长指一拧，使劲在文青羽胳膊上掐了一把：“刚才究竟是出了什么事情。恩？”

    “嘶。”文青羽疼的吸了一口冷气，忍不住回头瞪了洛夜痕一眼。这种时候，这货是凑的什么热闹？

    这一看，却见半块金色面具下的唇线紧绷。并不同于平日做出来的淡漠，而是真正的无情。那凤眸当中似有两汪深潭，渗透着不见底的浓黑。

    文青羽狠狠咽了咽口水，洛大美人这样子，是生气了么？是吧！

    这货气量一向小的很，若是不解释清楚，她会不会很惨？

    “那个。”她轻声说道：“我来的时候，他已经被人下了药。”

    “知道被人下了药还往前凑？”

    “起先并没有看出来，我以为他是被人控制了神智，没想到，会是桃花醉。”

    她脑后划过大滴冷汗，她真心不知道济长安是被人灌了桃花醉啊！

    桃花醉是极其霸道的一种催，情药，中了桃花醉的人，哪里还能有片刻的清明？当她见到济长安的时候，他除了神志不清，面色潮红之外，并没有任何种了催，情药的迹象。

    等她发现的时候，已经被济长安给缠上了。又恰好撞上了屋子里的机关，一时半刻哪里躲的开？

    “即便不知他中的是桃花醉，你就可以往他身边凑么？你跟他有这么熟？刚才若不是爷恰好赶了过来，你打算怎么办？亲自给他解了药性？”

    他声音极冷，最后几个字几乎是咬着牙说了出来。那凤眸中的暗沉漩涡，几乎就要将文青羽给吸了进去。

    文青羽低头：“我错了，我跟他一点都不熟。下次再不往前凑了。”

    洛夜痕凤眸一眯：“你还想，有下次？”

    文青羽立刻摇头：“绝对没有下次了。”

    “恩。”洛夜痕这才点了点头，随即在她衣衫上瞟了一眼：“回去将这身衣服立刻扔了，不要叫爷再看到。”

    “是。”文青羽无比乖巧，她怎么会忽略洛夜痕眼底那一丝嫌恶。

    “济元帅。”洛夜痕抬起头，凤眸淡然的扫过济准：“羽儿衣服脏了，焱要带羽儿回去沐浴更衣，就此告辞。”

    眼看着济准一张脸孔黑的能滴出墨来，终于冷冷说道：“子车家主想走请便，鸣羽却必须留下。”

    洛夜痕却浑不在意：“济元帅留下羽儿做什么？羽儿嘴巴严的很，自然不会将少帅的风流韵事给说出去。”

    济准脸色越发黑了几分：“我儿一向洁身自好，从不会去吃那些东西。此事，还请暗月少主给个交代。”

    洛夜痕刚准备再说些什么，手腕一紧，却是文青羽扯了扯他的衣袖。

    他会意，闪了闪身，叫文青羽到了济准面前。

    文青羽微微一笑，似乎并没有瞧见济准眼中藏着的杀意，也没有瞧见那滴血的宝剑。

    “本主给不了济元帅想要的交代，本主来的时候，济长安已经中了桃花醉。实际上，若非本主以金针暂时封了他的穴道，他忍了那么久，桃花醉的药性早该让他暴体而亡。”

    “哼。”济准一声冷哼：“少主说这话以为本帅能信？敢问少主，你明明在中军帐中等候，怎的突然出现在了我儿营帐当中？”

    “是济长安身边的暗卫请我过来的，说是济长安有事情要跟我说。”

    “是么，不知是哪个暗卫来请的少主？我坤山大营兵丁数万，中军帐离得后营这么远。少主一路过来，瞧见的人该是不少。少主可能找的出人证？”

    文青羽心头一沉，终于叹了口气：“我没有人证！”

    是的，她没有人证。到了这个时候，所有的事情都算是想通了。

    她就是被人故意给骗去了济长安的营帐。一路上暗卫带着她躲避了所有的岗哨，根本没有叫任何人瞧见她的踪迹。那么，她骤然出现在济长安的营帐，谁都会以为她就是别有居心。

    济长安被人下了药，还能是谁干的？自然只能是鬼鬼祟祟出现在他营帐中的自己最有嫌疑。

    至于那个暗卫，该是找不到的了吧。济准才不会让那样的人留着给她当证人。

    原来，这才是济准设的局！

    军营之中宣，淫是死罪。她早就知道济准对她动了杀机，也实施了防备。哪里想到，他居然能狠的下心，用自己的儿子来陷害她？

    如今，她的确是百口莫辩。

    “既然没有人证。”济准声音冷冽而残酷：“本帅只能相信，少主对我宁北军不满。是以，想用那样肮脏的东西来败坏我儿的名声。秽乱军中，挑拨是非者，斩！”

    “呵呵。”文青羽看了看济准：“元帅可知道桃花醉是什么样子的药？那种药若是没有解药，只能死。”

    济准的神色突然变了一变，却听到她继续说道。

    “元帅这个时候不是该好好关心下济长安的死活么？怎的瞧起来，元帅似乎笃定济长安根本不会有事？莫非，元帅未卜先知知道自己儿子根本死不了？或是说传闻中元帅对自己儿子诸多维护，根本就是假的？”

    这话说完，坤山大营众人将脑袋低的更低，恨不能直接钻到了泥地里去。

    “来人，传军医。”

    文青羽没有再说话，似笑非笑看着济准。

    他能狠得下心利用自己的儿子，千算万算却没有算到用了那样霸道的药。即便真的给了他女人，依着济长安如今这样虚弱的身子，又哪里禁得住这样子一夜的折腾？

    只怕，到了最后，也只能是个死。不过是早死还是晚死的问题。

    工夫不大，便看着军医一路小跑了过来。

    济准快步走到了他身边,脚下步子颇有几分踉跄：“长安现在如何？”

    “回禀元帅，少帅情况不好。若是再没有解药，只怕会……会……”

    “解药在哪里？”这问题，他却并不是问的文青羽，而是军医。

    军医老脸一红：“那种药，还需要问解药是什么？”

    “来人。”济准大掌一挥，眉头颦了半晌，终于说道：“去红帐选个干净的给少帅送去。”

    “济元帅这么做，可有考虑过少帅的身子？”洛夜痕悠然说道：“他可能承受的住这一夜的春风？”

    济准身子顿了一顿，终于咬了咬牙：“不知，子车家主可有什么良策？”

    “羽儿天生异能，她的血液百毒不侵，自然也能解百毒。想来，小小的桃花醉该是不成问题。”

    济准双眸一亮，却多少还有几分纠结。

    文青羽看了洛夜痕一眼，他这么说什么意思？还想着要她放血去救济长安？

    洛大美人一向不许自己受伤，这会子怎么这么大方？居然要自己放血去救济长安？

    “暗月少主。”济准突然朝着文青羽拱了拱手。

    文青羽回头看去，济准眼底除了纠结不甘，似还有些她看不懂的了然和后悔。

    “只要你肯出手救了长安，今日之事……”

    文青羽颦了颦眉：“我可以救他，但却并不是因为愧疚。我还是那句话，济长安的事情，与我无关。”

    “元帅！”

    济准张了张嘴，刚准备说些什么，却听到远远传来了一声疾呼。

    下一刻，众人身后便响起了急促的脚步声。一个士兵急匆匆跑了过来。

    “启禀元帅，粮仓无故起火，火势又急又猛。粮草只怕所剩无几。”

    “什么？！”济准脚下晃了一晃，险些没有站稳。

    这一次，不但是他，连手下这些坤山大营所有的官兵，眼底均是升起了一丝惊骇。

    好端端的青天白日艳阳高照，粮仓周围又有那样多的兵丁看守。怎么会无缘无故起了火？还能把粮草给烧了个精光？

    粮草对于军人的意义非同凡响，没有的粮草，眼看着便又要过冬，不是要人命么？

    “还剩多少？”

    传令兵哭着脸：“只剩下不到十担。”

    济准半晌无语，坤山大营是一座新营。军营里的士兵大多是刚刚就近招募来的，并不如宁北军一般的稳固。若是叫他们知道了粮草被烧，只怕这辛辛苦苦建立起的坤山大营，便要不复存在了吧。

    他怎么能够甘心！

    “随本帅前去粮仓。”