
﻿    “就是丞相府的二小姐，本次秋后大选，她便进了宫。起先封的是个美人，最近传出喜脉后，连番得到皇上的宠幸，刚刚封了贵嫔。”

    “文青鸳？”

    文青羽颦了颦眉，这些日子真是将这个人给忘了个彻底。秋露这么一说，她才想起，文青鸳此番入宫原本就是势在必行的事情。

    先是上一次宫宴上她以半阙倾云舞引起了连胤的注意，后来又被玉沧澜故意将天命贵女的命格给加在了她的身上。更是在大婚之日，自己为了恶心邓姨娘故意暗示文长封该将文青鸳送入宫中。

    所以，文青鸳能够入宫她并不奇怪。奇怪的是，她居然能从一个小小的美人，一跃而成为贵嫔，甚至还怀了龙裔？

    这便着实叫她感到了几分意外，连胤的后宫许多年都不曾有过半点消息。这短短一个月，居然有两个妃子接连有孕。

    先是柔贵妃，现在又是文青鸳。而这两个人，多多少少跟她又都有些牵扯。这叫她怎么都觉得这事情似乎不同寻常。

    何况，天下间任何一个人都有可能怀孕，唯独文青鸳不可能。

    她永远都不会忘记，文青鸳将雨荞关在了冰窖，害的雨荞这一生子嗣艰难。于是，她一早就让萧若离赔了一副药。搀在了她日日用的脂粉当中。

    算算日子，该有半年了吧。文青鸳这一辈子都不可能再有怀孕的机会！

    “文青鸳什么时候怀的孕？明月阁有什么动静？”

    “慎贵嫔的身孕大约是在半月前被诊断出的，从确定喜脉那一天开始，便似乎一直胎像不稳。明月阁里却没有半丝动静，即便这次叶七小姐进宫。柔贵妃也并没有宣召过，似乎在避嫌。”

    “恩。”文青羽皱了皱眉，这个样子倒真不似作假。萧若离的药莫非出了什么差错，虽然毁了文青鸳的根基，叫她胎像不稳，却终究还是叫她怀上了身孕？

    但是，萧若离的药又怎么可能会出了差错？

    “叶七入宫，都带了些什么人？你怎么没有跟去？”

    “宫里来传旨的时候说娘娘有喜，未免冲撞，八字不合者不许入宫，奴婢的八字刚好犯冲。是以，只有雨荞跟着去了。还有外院的玉娘子不知怎么得着了信，也易了容，打扮成了个丫鬟跟着一起入了宫。”

    “玉月音？”

    文青羽多少有些意外，自打借着凤亦欢的事情处理了荣王府的外院之后。玉月音一直处于半隐居的状态，几乎不怎么出来。她又一向是个浅淡的性子，这一次怎么会主动出面？

    “奴婢也觉得玉娘子似乎很是不妥，但叶七小姐对她似乎很是信任。”

    文青羽点了点头：“有她跟着，该是没有问题。进宫了两日，也该叫皇上放人了。”

    秋露抬头：“皇上怎么会放人？”

    “去告诉飞影，以蜀国名义送个折子入宫。就说暗卫找到了一具尸首，很像荣王，请荣王妃回府主持大局！”

    秋露噎了一噎，她有没有听错？她一定是听错了吧！

    找到了荣王的尸首？如果没有猜错，王爷该是活的好好的吧，这样子红口白牙的说人家死了。真的没有问题么？

    文青羽斜她一眼：“不然，你有更好的法子？”

    秋露立刻低头，她自然没有更好的法子。要深陷宫中的荣王妃回府，有比主持王爷的丧事更合适的理由么？再也不可能有了哇！

    “王爷，该不会……生气吧。”

    “自然不会。”文青羽盯着自己玉白指尖出神：“我说的是很像，又没说是。他生什么气？”

    秋露低了低头，立刻转身出去，所以并没有看到文青羽眼底那一丝的狡黠。

    相信，那人若是听到燕京城里要给他办丧事的消息，该是要坐不住了吧。

    荣王府的加急折子很快送进了宫里，天色擦黑，便有一架马车停在了府门外。

    “少主的法子真管用。”

    即便秋露不赞同，却也不得不承认，文青羽的方法的确将禁锢在宫里的叶七给救了出来。

    院子外面响起一阵急促的脚步声，下一刻一张与她想同面孔的女子便风风火火冲了进来。

    一进屋，不容分说抓起桌上的水壶便直接对着壶嘴喝了起来。

    文青羽捧着茶杯，静静看着她：“宫里，不给你水喝么？”

    叶七朝他翻了翻白眼：“宫里的水，你敢随随便便的喝？”

    说罢，便又猛灌了一通。直到水壶里再没了半点水，她才放下了下来，颇有些恋恋不舍。

    “可以说说宫里的情况了么？”

    “等一会。”叶七找了个凳子缓缓坐了下去：“你容我喘口气先，人家是温雅贤淑的美少女，不适合你那火急火燎的性子。”

    文青羽默了一默，额角划过一条黑线。她是温雅贤淑的美少女？她不适合火急火燎的性子？

    刚才是谁一进门直接抓过茶壶就喝水的？这话她是怎么好意思说出来的？

    叶七似乎也意识到自己有些表里不一，微微一声轻咳，宽大的衣袖遮住半张玉颜。

    “王妃，虽然你我都是女子，但你这样盯着人家看，仍旧是很没有礼貌的。叶七尚未婚配，王妃不嫌自己的目光过于炙热了么？”

    文青羽嘴角抽了一抽：“叶七，你可以把你脸上的妆容卸掉么？看着你顶着我的脸做出那样的动作，简直是了无生趣。”

    叶七点了点头，极是文雅沉静：“王妃所言极是，叶七也觉得整日对着这样的容颜，很是不妥。”

    于是，她转过身子，动手去掉脸上的伪装。

    文青羽脑中灵光一闪，突然就对叶七升起了一丝熟悉的感觉，总觉的她的性子似乎跟某人很像。却是，和谁很是相似呢？

    叶七一回头，就看到文青羽正目光灼灼盯着她瞧。那种直勾勾的眼神就像随时准备拉她出去卖了，这感觉叫她很是不爽。

    “王妃这样子看着叶七，是叶七有什么不妥么？“

    文青羽脸色一黑，突然就想起了叶七像谁。像济长安，那个一呼文绉绉啰嗦的要命，一呼大呼小叫粗鲁不堪的病弱书生。

    真不知，这两个人若是有天遇上了，会是怎样热闹的一番境况。

    “没什么不妥，但你若是确定不能跟我好好说话。我不敢保证你等下会不会不妥。“

    叶七面色一沉，咬了咬牙：“真是没有良心，人家刚替你出生入死回来。你就这样子揭人家老底的么？人家是淑女，淑女，不懂？”

    文青羽眼底闪过一丝笑意：“那么，敢问淑女，可否告诉我你在宫里都发现了什么？”

    叶七听她那一声淑女，心底里很是舒坦，终于心满意足坐了下来。

    “宫里么？那可是太热闹了呵。”

    她双眉一挑：“如今，两个娘娘都有了喜脉，那些深宫寂寞的美人们，一个个心思都活络了。就跟闻着了臭味的苍蝇一样，天天在宫里装出各种偶遇，我看着皇上都觉得辛苦。”

    文青羽看她一眼：“听这意思，你进宫这一趟似乎颇为愉快。本妃是不是该再出去几日，好满足你继续在宫里看戏的欲望？”

    “谁说我愉快了？我一点都不愉快。”叶七的眉眼立刻就垮了下来：“人家在皇宫的日子，那叫一个度日如年啊。”

    文青羽将手中茶盏轻轻放在桌上：“那就好好说话。”

    “我的意识是，皇宫里面娘娘们很是思念春天，皇上最近根本不得空。是以，他并没有很多精力盯着我。”

    文青羽清眸眯了一眯：“你是说，将你软禁在宫里，不是皇上的意思？”

    “虽然，他只下了一道圣旨便没怎么露过面。但我相信若非他点了头，荣王妃是住不到宫里的。”

    “连胤对你可是起了疑心？”

    叶七想了想说道：“大约是的，自打暗月少主出世的消息传回京城以后。他找了无数的理由宣我入宫，文青鸳的身孕不过是其中一个理由。以前，我皆以病重为由推掉了。但是三日之前，丞相突然拜访，言辞恳切说有人想要对文青鸳不利，求我进宫保护她。我若不肯见他，他就站在荣王府门外不走。我便，也只能痊愈了。”

    文青羽眸色一冷，这一招可实在太狠了！

    世人并不知晓文长封与她的关系，在所有人眼中，文长封是她的父亲。父亲探望女儿，再怎么样也万没有让他站在府门外不理的道理，若是真的那样做了，单单是不孝一顶帽子，就足够将她压死。

    “这主意，该不是连胤能想的出的。”

    她对连胤非常了解，那个人虽然心狠手辣，却有着一种莫名的骄傲。从来不屑于使用类似于那样的手段，他觉得那非常影响他光明的形象。

    会是谁？连睿还是华浅笙？

    回风谷里绝尘圆寂以后，连睿便再没有出现过，华浅笙似乎消失的更早。

    “文青鸳倒是个有福气的。”

    这话她说的很有几分真心，宫里那么多女人都未曾怀上连胤的子嗣。文青鸳给下了药，入宫也没几个月，居然就能传出这样的喜讯。

    叶子却是撇了撇嘴：“有什么福气，她怀孕根本就是假的。”

    “假的？”

    “恩。”叶七坚定的点了点头：“她虽然装的很像，但孕妇和普通女子到底是不同的。何况跟着我进宫的还有个玉娘子，说起来那人的目光也很是毒辣。她一眼便看出，文青鸳她根本就还是处子之身。”

    这一次，文青羽多少有些意外。皇宫是什么地方？到处都是眼睛和耳朵，她从不认为文青鸳是个心思深沉的人。假装怀孕来得圣宠，这样子的事情，她根本没胆子做出来。

    何况，她还是处子。处子啊！