
﻿    于是，轰一声马车边的听众作鸟兽散。

    文青羽气鼓鼓放下了帘子，蔫蔫的靠在了车壁上。身边洛夜痕却骤然爆发出一阵欢畅的笑，笑意似乎从胸腔中直直发了出来。整个身躯都似在微微的震动，显然极是愉悦。

    “笑什么笑！”文青羽狠狠剜了她一眼，若是到了这个时候她还不知道，自己刚才是上了他的当，她就真的可以去死了。

    这个黑心的死男人，是将她的脾性给摸了个透彻。是以，便故意激怒了她，叫她说出了那么一句没脑子的话。

    这一下，无论是子车世家还是灵刃，自然都知道这两人之间是再难插足的了。

    这货，就是在想尽办法的宣誓主权！

    “洛夜痕，我很不痛快你知道么？”

    “恩。”洛夜痕点点头：“不知，怎样才能叫青青痛快？”

    “你告诉我，你究竟是怎么叫济准的粮仓着火的？”

    这事，她想了许久，却始终不得要领。

    “很简单。”他收起了笑容，人也恢复了惯有的清冷。

    “济准这些粮食存放所用的布袋上都抹了磷粉。”

    “恩？”文青羽一愣。

    “爷命人事先将去了味道的磷粉化成了水，将那些布袋浸透了又晾干。济准收的粮食自然要用那些布袋装着。磷粉极其容易燃烧，爷昨夜命人在粮仓顶上放了一面镜子。今日午时，爷的人便用另一面镜子将光线通过粮仓顶的镜子射入到粮仓里。磷粉被阳光晒了一会，自然会燃烧。而灵刃则装成了救火的兵丁，趁乱收起了镜子。自然没有人发现。”

    “不过，爷的布袋只准备了一个仓库。之所以能将济准所有的粮仓都烧干净，怪只怪他将粮仓修建的太近，以至于受了牵连。”

    文青羽顿了一顿，这人得有多深的心思啊？

    他竟然早在济准开始收粮的时候就动了手脚？他怎么就知道自己一定就会与济准起冲突？他又不是绝尘和华浅笙那样的神棍，哪里来的神机妙算？

    “你怎么知道济准会来找麻烦？“

    “爷自然不知道他会来找麻烦，爷只是希望凡事留一手，必要的时候才不至与手忙脚乱。”

    好吧，文青羽顿了一顿，有些人天生的就是心思复杂，不是一般人能够理解的。

    “最后一个问题，你怎么将镜子放在了粮仓顶端？坤山大营该不是那么容易进的吧。”

    “的确不容易，却也不过是人不容易进。”

    “什么意思？”

    “军营防备的是外人，却从不防备鸟。夜鹰自然该在夜间盘旋。”

    文青羽看了看他，所以，他手下居然有人能够训练动物？是有人操控了夜鹰，将镜子悄无声息放在了粮仓上？

    与这人为敌，真是……相当的可怕！

    这么想着，她心底里却升气了一丝欣慰。幸好，她与洛夜痕并不是敌人！

    能有这样强大的人在身边，其实也是件非常不错的事情吧。

    马车里再没有传出什么声音，众人不由松了口气。接下来便顺顺利利进了城，回了扶归客栈。

    徳溪城与武林大会之前有了很大的改观，云开动作很快。已经全面接手了德溪的全面事物。

    一部分不大重要的暗桩摆在了明面上，掌控着德溪各行各业的命脉。但，真正要紧的暗桩却仍旧如往昔一般，并没有半丝的变化。

    文青羽对这个境况很是满意，云开的能力果然不容小觑。

    相信，接手整顿坤山大营，也定然不会叫济准随随便便占了便宜。

    “少主。”

    她刚一进了客栈，却看到莲霜正站在二楼凭栏处等着她。

    莲霜这几日伤才刚好了一些，本就纤细的腰身越发的瘦弱，显得一双大眼尤为的突出。脸色，却再不是离开燕京时那般的红润。透着难掩的苍白。

    “你怎么起来了？”

    “适才京城里来了急报，奴婢不放心交给任何人。是以，亲自等着少主回来。”

    文青羽眉峰挑了一挑，京城里的急报？莫不是天堑山出了什么事？

    如今，连睿和华浅笙已经一前一后离开了德溪。莫非，是他们对天堑山出手了么？

    “哪里来的急报？”她声音有些喑哑，生怕听到什么叫她不能承受的消息。

    “是王府来的。”莲霜朝着她走去：“七姑娘亲自给少主发的消息。”

    “哦？”文青羽很是意外，叶七给她传的消息？叶七假扮她出现在所有人面前，她那人一向沉稳，能够找到这里，说明京城里该是出了什么大事。

    “信呢？拿来我看。”

    莲霜将一卷纸条递给了她，文青羽展开迅速看去，眼底终于闪过一抹惊骇。

    “洛夜痕。”

    她将纸条递给了身边天神样的男子，洛夜痕却并没有伸手去接。

    “我已经知道了。”

    文青羽心中一动：“所以，你今日才设局叫济准心甘情愿将军权交给云开？你是知道了我要离开，所以，才替我处理好了德溪所有的事情，不想叫我挂心的么？”

    洛夜痕看了看她，眼底皆是缱绻的温柔：“恩。”

    仍旧是简简单单一个字，并没有什么花哨的语言。却比世间任何的花言巧语都叫文青羽觉得安心，那无声的温暖立刻便从心底升起，随即流淌进四肢百骸之中。

    她突然上前了一步，走到他身边。然后伸手，环住他的腰，白玉般的面颊便贴在了他健硕的胸膛之上。

    “我等你回来。”她说。

    面颊之下，那一刻心房跳跃的急促有力。却火炭一般的烫，文青羽只觉得就这样靠在他身上，比刚才在马车里还要叫人难为情。

    可是，偏偏，她却不想起身。就这样靠在他身上，这个瞬间叫她觉得，此生就此终了，似乎也无憾了。

    他幽深的凤眸一滞，唇角微微勾了一勾，眼底似有什么一点一点破碎。

    “恩。”

    仍旧是那简简单单一个字，却是最重的承诺。

    “咳咳。”莲霜一声低咳，脸上稍许有些尴尬：“少主回去燕京，请带上莲霜。”

    她的声音很轻，似乎也知道这个时候说话实在不是时候。偏偏有些话却不得不说。

    文青羽抬头，凤眸之中光芒微闪。看的，却是二楼栏杆处，月白衣衫邪魅俊秀的云开。

    她没有忽略，莲霜在说出回京那话的时候，云开脸上那毫不掩饰的苍白。

    “你确定？不再考虑下？”

    “确定！”莲霜神色异常的坚决：“不用考虑。”

    “好。”文青羽点点头：“你回去也好，有若离在，你不是没有机会。”

    这话，说的是莲霜的事情，却是说给云开听。眼看着云开修长的手指在栏杆上用力的一握，然后便转身走了。

    文青羽心中轻叹，云开莲霜并不是对彼此无情。却有太多的顾虑，但愿到最后，两个人不要真的错过了才好。

    “洛夜痕，我走了。”

    “恩。”洛夜痕朝他点了点头：“飞影飞玄随你回去，飞鸾……”

    他声音顿了一顿：“暂时留下吧。”

    “好。”

    “我留下飞鸾，是因为她有必须留下的理由。”

    文青羽看他一眼，心底里多少有些怪异。洛夜痕做事情，什么时候给别人解释过？

    他一向爱做什么便做什么，这一次凌云军单单留下飞鸾，她并没有觉得有什么问题。可是，他这一解释，便叫她觉得很是不正常。

    “洛夜痕。”人群里妖娆的飞鸾款款走了出来：“单独留下我做什么？你肯我还不肯，要留，就叫飞玄一起留下。不然，我也不留！”

    人群中，灵刃那一帮大老爷们朝着飞玄眨了眨眼。

    飞玄的脸迅速红了，但那眼底却是怎么都难以掩饰的尴尬。

    飞鸾朝他挑了挑眉：“怎么，你们两个劳燕分飞，不得相聚。你就想破坏我的好事？我告诉你，没门！”

    洛夜痕抿了抿唇，低声说道：“既然如此，飞玄便也留下吧。”

    他回头，凤眸眨也不眨看着飞鸾：“但愿，你知道自己在做什么。”

    飞鸾撇了撇嘴，再没说什么。扯着飞玄去了后院。

    文青羽微微颦了颦眉，始终觉得刚才一幕，有些说不出来的古怪。哪里有问题，却又说不出来。

    五日之后，她便再度回到了燕京。

    回京比她离开用的速度更快，她心底里隐隐觉得，京城里出的事情一定非常严重。不然，以叶七的沉稳，定然不会急着叫她回去。

    她吩咐灵刃带着莲霜回了天堑山，自己和飞影则从密道回到了荣王府里。

    一别将近一月，荣王府中却如她离开时一般的宁静。却多少还是叫她觉出了几分莫名的紧张。

    她和莲霜刚一出了密道，便感受到扑面而来的一股杀气。杀气到了门边却陡然消失。

    下一刻，门便从外面被打开，接下来便看到了一身肃杀之气的秋露。

    “少主，你终于回来了！”

    秋露似乎长长出了口气，眼底多少有一些释然。

    文青羽清眸在房间里迅速一扫：“叶七呢？”

    “七小姐已经困在宫里两日了，至今仍旧没有回来。”

    这话说完，眼看着文青羽眼底便出现了难以掩饰一抹惊骇。

    叶七居然被困在了宫里整整两日？她收到传书是在五日之前，算算日子传书发出却还要再早上好几日。也就是说，早在至少半月之前，就有人盯上了叶七么？

    半月前，刚好是武林大会开始，暗月少主第一次在江湖中出现的日子。

    “什么理由？”

    叶七如今的身份并不是叶七，而是荣王府荣王正妃。宫里面宣召一个外命妇进宫总需要一些理由，何况是留宿宫中？那便更需要合适的理由！

    “是宫里慎贵嫔娘娘传出了喜脉，但是胎像不稳。所以，皇上下旨，宣王妃进宫陪伴慎贵嫔。”

    “慎贵嫔？”文青羽挑眉：“是谁？”