
﻿    莫言殇前世就一心要她死，不然也不会故意骗的萧若离带走了长生卫，才叫连胤和风亦寒的计划能够成功，惨死在了重画点。

    可是，此生她与莫言殇再无交集，这人怎么还是一心的要杀了她呢？

    “你的脑子，总算清醒了一回。”洛夜痕清淡的声音传来。

    文青羽猛然抬头：“你知道是莫言殇？你造就知道是他了吧，那你还……？”

    她只觉得很是无语，这货明明什么都知道。知道一切都是莫言殇动的手脚，却偏偏要做出那么一副义正言辞的样子，将所有的过错都推给了萧若离。

    这货到底安的什么居心？若不是她心志坚定，对萧若离极度的信任，指定就要被他蛊惑了去。

    话说，让自己与萧若离生了嫌隙，他就那样的高兴？

    “恩。”洛夜痕却并没有否认，很痛快的点了点头：“爷不过是看看，你是否能够信任自己的手下。”

    文青羽挑了挑眉，对他的话很是怀疑。

    “不过，若非因为萧若离自作聪明将浮阳山庄给了你，莫言殇也不会闻着气味猜出了真相。”

    这一次文青羽没有再反对，萧若离是好心，却不想好心办了错事。

    “你说，宁北军实际上，会不会是……凤国的隐军？”

    文青羽声音一沉，突然想到了这件非常令人不安的事情。

    “不然，为什么贴身保护济长安的会是凤国暗卫？”

    “该是不会。”洛夜痕摇了摇头：“莫言殇与宁北军的牵扯全在济长安，他与济长安是结拜的兄弟。你不知道，济长安实际上是墨锦山庄的二当家么？”

    “墨锦山庄？”文青羽愣了一愣，却也很快想起上次济长安出现在暗月行会上，就是一墨锦山庄二当家的身份。

    可是，墨锦山庄和莫言殇又有什么关系？她脑中灵光一闪。

    “你是说，墨锦山庄实际上是……莫言殇的底盘？”

    这一次，如愿看到洛夜痕淡淡点了点头。

    原来，当年莫言殇带走了凤国的精锐之后便在尘世间消失。竟是一手开创了墨锦山庄？

    大隐隐于市，他果然隐藏的很好。天下间任谁也想不到，原来第一商号的主人，竟会是当年战场上杀人不眨眼的一介武夫。

    天下人，到底是都将莫言殇小瞧了去。

    “不过，不排除莫言殇接近济长安，就是为了宁北军。”洛夜痕淡淡说道。

    “那就解释不通了。”文青羽看了看他：“莫言殇想要帮着济准杀了我，怎么会反而是济长安中了毒？”

    “哼。”只听到洛夜痕一声低低冷笑：“莫言殇和济准既然有胆子踩了爷的底线，爷又怎么能不给他们张张记性？”

    文青羽噎了一噎：“这么说，济长安身上的桃花醉是你叫人下的么？”

    “恩。”

    好吧，文青羽默了。这货果然是个睚眦必报的性子，却是谁都得罪不起。

    他不但早就知道了济准和莫言殇的打算，却并没有声张，也不曾有过半点的防范。只管让所有的事情按部就班的发生。

    然后，在楚河来找她的时候，不声不响给济长安下了药。之后，自己全然不知的去了济长安的营帐。在之后，济长安便在众目睽睽之下药性发作。

    她就说，那货当时怎么就那么巧能塞了个女子给济长安，才叫济长安顺利松了手。

    原来，这一切都是他一早布下的局。

    只怕，在济准带着大队人马前来参观的时候，帐篷被明珠昙花给震得崩塌都在他算计之内吧。

    帐子塌了，他们都被改在了纱帐之下。自然就没有看到济长安原本是缠在她身上，也没有人看到，济长安怀里的女人，是他塞过去的。

    然后，火又着的恰到好处。叫济准连问罪的心思都没有了。

    这样的人，心思已经缜密到了怎样的程度？

    “轰。”她正神游太虚，耳边却骤然传来一声巨响。

    文青羽凝眸望去，却是洛夜痕抛袖一挥，甩出了上古伏羲真经的纯正内力。一下子轰在楚河的身上，眼看着楚河的尸身便给轰了的稀烂。

    “言而无信的人，不该有全尸。”

    文青羽噎了一噎，楚河该是跟洛夜痕有什么交易。看这个意思，当是济准要杀楚河灭口。然后洛夜痕救了他并且保护了他的家人。为的，不过是叫他，将他心里凤国的秘密说给她听。

    可是，楚河出尔反尔。所以，洛大美人这是生气了么？

    洛夜痕看着对面女子目光不住闪烁，唇角勾了一勾：“在想什么？”

    “我在想，幸好我不是你的敌人。”

    洛夜痕眼底溢出一抹笑，顺势将她扯进怀中：“你自然不是爷的敌人，既然知道爷厉害，那便一辈子不要做爷的敌人。只做爷的爱人就好。”

    文青羽听的脸颊一红：“好。”

    洛夜痕一愣：“你说什么？”

    文青羽却斜了他一眼，再不肯说了。

    下一刻，天地颠倒。洛夜痕骤然将她压在了软榻之上，唇瓣便狠狠将她包裹住。

    “洛……”文青羽脸色一沉，刚想喝止。不曾想，却叫某人刹时撬开了她的唇瓣，接下来，便是两条灵舌的共舞。

    这一个吻，温柔绵长。一朵朵绯红桃花在文青羽玉白肌肤上绽放。

    如玉长指灵蛇一般在文青羽腰间一抹，轻薄的衣料便蝴蝶一般散开。接下来，便印上了一个吻。

    两人的身躯，紧紧交缠在一起。直到胸口猛的一凉，文青羽迷离的清眸中骤然爬上一丝清明。

    “洛夜痕，别。”

    出口的声音，软糯的春水一般，听在耳朵里叫人瞬间能酥了半边骨头，当真是半分力道也无。

    文青羽听着自己的声音，白玉般的面颊越发的熏红。

    “怎么？”洛夜痕凤眸中闪过一丝暗淡：“青青终究，还是不愿意么？”

    “不是。”文青羽脸颊桃花一般：“这是在马车里。”

    声音细小的蚊子一般：“外面，好些人。”

    洛夜痕皱了皱眉：“若不是马车，就可以了么？”

    文青羽咬了咬唇，连脖子都红透了，这人问的什么话！

    “不行。”

    眼看着洛夜痕一张脸迅速便沉了下来：“青青，就这么不想要爷么？”

    “额？”文青羽愣了一愣，这货是不是误会了些什么？

    如今，身边男子银色的锦袍松散，露出胸前大片肌肤。他的肤色极好，并不如寻常练武的男子一般成古铜色，却也不似女子一般的细白。而是如明珠一般温雅的白，莹莹发着明珠之辉。叫人看着，便忍不住想要上去摸上一摸。

    文青羽狠狠咽了咽口水，非常痛苦的抵抗着洛夜痕对她的吸引力。她不是不想，他们二人已然是夫妻。这些事情本也是无可厚非。

    可是，如今地方不对。她可没有兴趣让那么多人子在外面听臂角。于是，坚定摇了摇头。

    “不想！”

    眼看着洛夜痕的眸色又深了几分：“那青青想要谁？”

    “噶？”文青羽一愣。

    “是萧若离么？还是连睿？连胤？华浅笙？你不要告诉我是济长安！”

    某男咬牙切齿，眼底深处一片冷冽的肃杀。

    文青羽的脸色瞬间黑了，她是说了不想要他。可是也没说过想要别人好吧。

    这人怎么扯车到了萧若离？还有连睿那些人。甚至还有济长安？她能瞧得上济长安？这人还能再幼稚些吗？

    文青羽的无言，叫洛夜痕认定自己是说中了她的心思。于是，心中的怒火越发的蓬勃,起来。

    “莫非，是玉沧澜？爷告诉你，玉沧澜绝对不行，他……”

    “嘭。”一把茶壶呼啸而过，朝着洛夜痕面门毫不留情砸了过去。

    洛夜痕偏了偏头，茶壶砸在了马车框上，碎了。

    “洛夜痕，你再给老娘胡乱说话，这辈子都别妄想爬上老娘的床！”

    四下里一片寂静，听着茶壶碎裂声朝着马车赶过来的宁芷宁寒和风止灵刃都顿了一顿。

    所有人脸上都挂着一丝僵硬，身躯如同定在了地上一般，再挪不动半步。

    起先听着动静，还以为车上出了什么变故。谁想刚到了车边，便听到王妃那么一声吼。

    于是，子车世家的姑娘们泪了。

    家主那样神仙样的男人，肖想一下都是对他的亵渎。居然被人这样粗暴的对待了么？家主真是太可怜了！

    灵刃们眼神飞快交错，眼底里分明写着兴奋。

    公子太棒了，公子威武！子车家主那样的男人，说不给上床就不给上床！

    马车里，同样一片死寂。

    文青羽说了那句话之后，突然也意识到自己似乎豪放了一些。恨不能将舌头咬下来。

    她都说了些什么啊，别妄想爬上她的床？所以说，她实际上还是很希望他去爬她的床的么？

    这一下，马车里的低气压瞬间消失。洛夜痕凤眸中骤然间一片璀璨光华。

    “无妨，到时，爷的床给你爬。”

    马车周围又响起了一阵抽气声。

    子车家的姑娘们：家主真是太不容易了，为了能让夫人消气。居然小心翼翼毫无尊严的求侍寝么？

    灵刃的汉子们：主子太牛叉了，看准时机，将荣王压倒！

    文青羽脸颊红的熟透的苹果一般，自然也听到了马车周围故意压低了气息的有一群人。

    于是，一把掀开了车帘，然后，便是一声怒吼。

    “都在这里干什么呢？若是闲的慌，本公子就想个法子叫你们永远闲不下来！”