
﻿    连胤会不知道，文青鸳是装的？

    那么这事便只有一种解释，这根本就是连胤自己一手导演出来的。

    他的目的是什么？

    “宫里，最近可有什么大的变故？”

    “大的变故么，太后禁足算不算？”

    文青羽摇摇头：“我离开燕京之前，太后已经在禁足。宁安侯府和金衣侍卫的事情，宫里那位总需要给天下一个交代。”

    “那么……。”她略一沉吟：“柔贵妃统领后宫的事情呢？”

    “恩？”这一次，文青羽挑了挑眉：“伍明月统领后宫？不是该秋云染么？”

    先不说伍明月比秋云染位份低，即便她蜀国南疆郡主的身份，便注定她这辈子都只能止步于一个贵妃。

    连胤赐给她统领后宫的权利，疯了么？

    “皇贵妃娘娘啊。”叶七扯了扯嘴角：“她最近可是凄惨的很。你是不知道，最近燕京城的大街小巷突然都在传闻，说那一日派阴兵在金衣巷阻截你的事情，就是她干的。”

    “什么？”文青羽眼底闪过一抹震惊：“怎么会有这样的传言？”

    “的确如此，没有人知道传言从哪里来。似乎一夜之间该知道的人都知道了。京兆尹查到那些阴兵身上都有皇家暗卫的标志，而他们的标志隶属于飞鱼军。皇贵妃恰好曾经是飞鱼军统领，而她实际上是巫咒之术的高手。”

    文青羽抿了抿唇，秋云染是飞鱼军统领没有错，甚至说她会巫咒之术大约也是真的。她曾经就怀疑过，那一次破龙血誓就是她一手布置出来的。

    但是，并不代表这一次金衣巷的阴兵也是出自她的手中。

    首先，金衣巷的这一回比上次破龙血誓更加凶险，更加难以驾驭。

    而且，那些阴兵身上的纹身她当时看到了，是属于皇宫绝密的一只暗卫。那些暗卫据闻传来子前越国地下军团，她一直只有耳闻，从不曾见到。

    前越国称霸的时候，秋云染根本就还没有出世。凭她的本事，哪里能够驾驭的了越国地下军团？

    “秋云染，什么反应？”

    “她的反应很激烈。”叶七冷笑着说道：“她居然派出了手下飞鱼军，将宫里面所有说她闲话的人都给割了舌头。百官上书，要求皇上严惩皇贵妃。是以……她现在根本自身难保。”

    文青羽抿唇不语，秋云染与她交手了数次。她对她很是了解。

    那个人除了在洛夜痕的事情上没有理智之外，实际上心思是恨缜密的。不然，也不会以区区女子之身做了飞鱼军统领这么些年，都没有叫一个人知道。

    那么，这一次割人舌头的事情，只怕也不是她做的。

    这些事情，却都清晰的告诉了她一件事情。连胤已经掌握了飞鱼军，他是准备动手了。

    “秋露。”她侧了侧头，对着门口的秋露吩咐道：“去暗桩看看，最近可有人找过我？”

    若是连胤真准备对秋云染出手，相信秋战定然会找她帮忙。

    “王妃，怡亲王来了，要见您。”

    院子外面响起清冷的一个女子声音，文青羽侧头看去，是飞翩一纵身从树冠上跳了下来。

    说起来，她回来了这么久，这是第一次见到飞翩。

    “王妃见还是不见？”

    “请她进来吧。”她挑了挑眉，连睿绝对不会无缘无故的来找她。

    她刚将叶七从宫里捞了出来，连睿这一趟就是来确定她的真实身份的吧。

    “需要我回避么？”

    “不必，等他进来以后你再走，这样他才能更放心。”

    “小羽儿，你终于肯见我了么？”

    片刻之间，就听到凌云阁里一阵细微的衣阙声响，下一刻，湛蓝一道身影已经风一般卷了进来。

    明亮的灯火之下，连睿身上的衣袍与往昔并没有什么分别，但头顶却戴着一顶软缎的帽子。

    文青羽心下了然，连睿戴着帽子不过是为了遮挡他如今那一颗光头。

    “贵客到访，叶七先行告退。”

    叶七立刻站了起来，极度温雅贤淑的朝着文青羽福了福身子，又朝着连睿福了福身子，便袅袅婷婷出去了。

    连睿一双晶亮的瞳眸在叶七身上停了不过半瞬，便再度焦灼在文青羽脸上。

    “你与你这继母，感情倒是要好。”

    “当然。”文青羽点点头：“我母亲除了我再没了骨血，丞相府里硕大家业却是我母亲辛辛苦苦挣来的。我自然得盯紧了，不能便宜了别人。”

    连睿眸色一闪，自然听懂了她话中的意思。丞相府的东西都是段夫人的，所以无论文长封再娶了谁她都得提前敲打敲打，不该动的东西不许动。

    这话实际上说的很是大逆不道，自古以来女子就讲究三纲五常。在家从父，出嫁从夫，夫死从子。

    即便文青羽还在丞相府的时候，实际上也是没有资格不许文长封动用相府产业的。何况她如今已然出嫁，一个嫁了人的女子还要管着娘家的东西，实在很是于理不合。更不要说将自己的继母叫到自己府里各种敲打。

    但，她这么说连睿却是不在意的。不但不在意还很是安心。这种事情也只有文青羽能做的出来。

    “你说的很是。”连睿点了点头：“那一次你府里的冯婆子突然发了疯想要刺杀你，也不枉我救了你一次。这样的性子，才是我连睿的朋友。”

    文青羽看了他一眼：“是林婆子不是冯婆子，她也不是发疯而是被人下了傀儡蛊。”

    连睿笑了一笑，神色间却并不觉得尴尬：“是么，那大约是我记错了。”

    文青羽也笑了一笑，并没有说什么。她自然知道连睿这是在试探他，他仍旧怀疑眼前的文青羽是假的。

    “你还记那一次夜里我偷偷来看你，被困在了迷踪林。第二天早上，你坚持进林子来找我的事情么？”

    “自然记得。”文青羽看了看他，迷踪林里只有她与连睿，洛夜痕的暗卫看着她进去便已经退走了。所以，当时他们的对话根本没有外人知道，这个再也做不了假。

    “当时我怕你有危险想带你出林子，你见我第一眼就怪我没良心不给你带水。”

    连睿眼底终于现出了一抹释然，笑容便也真诚了几分：“可不是，我渴了一夜，给我条河都能一口喝干。”

    “你什么时候从德溪回来的？”

    “回来有两三日了，本来想来看你。听说你一直住在宫里今日方得出宫，是以到了今日才来。”

    文青羽看了看他：“皇宫里面你一向出入自由，想见我，宫里就不能见了么？”

    “今时不同往日，你已然是荣王妃。又是住在有身孕的慎贵嫔宫里，无论什么原因，那地方我都是不该随便进出的。”

    文青羽双眸眯了一眯，她如今已嫁做人妇，丈夫又恰好不在身边。若是在皇宫里和一个男人频繁见面，的确是好说不好听。而文青鸳又是他名义上的嫂嫂，他也早就出宫开府。自然不能随随便便闯入后妃宫中。

    她原本以为叶七入宫的事情，是连睿给出的主意。如今看来，竟然不是么？

    无论连睿是否能够确定皇宫里那个是不是真的文青羽，该守的礼节他一样小心的遵守。他又怎么会想起将自己弄进宫里？

    若想要试探她，依着连睿的风格该是如今日一般，直接上门来找才是。

    若不是连睿，那便只能是华浅笙了吧！他又是为了什么？

    “你……今日荣王府的奏折里说道那些……你可知道？”

    连睿抬头，瞳眸眨也不眨看着文青羽，很是小心注意着自己的措辞。

    文青羽点了点头：“知道。”

    “实际上你不必相信。”连睿立刻说道：“我也在德溪，当时洛夜痕掉下山崖的时候我看到了。并没有如传闻中一般的凶险，他该是不会有太大的问题。”

    文青羽抬头看了看他，心中多少略过一丝暖意。

    洛夜痕与连家兄弟是夙敌，按理，连睿该是非常希望他死了才是。

    可是，他现在却在安慰她。

    连睿说了半晌，却看到文青羽好似半点反应也无，终于停了下来。

    “你怎么，一点不伤心？“

    文青羽朝他勾了勾唇角：“我从未相信过他会出事，自然不会伤心。”

    连睿顿了一顿，终于问道：“一个月前，不是才传闻说你因为洛夜痕的失踪而伤心过度，以至于染上了时疫，整个荣王府都给封了的么？“

    文青羽看着他，眉眼中带着淡淡的笑，却并没有接他的话头。

    连睿脸色一沉：“你是装的？你可知你是在欺君？！”

    “我以为你该明白，你皇兄的后宫里有的是人想让我死。”

    连睿看了看她，终于叹了口气：“这事情，我不会告诉皇兄。”

    “今夜，我想住在荣王府，不知放不方便。”

    文青羽瞳眸眯了一眯，连睿怕是还不放心她吧。这是想近距离的再好好观察一下？

    “可以，飞翩带怡亲王去翠云阁休息。”

    无论连睿出于什么样的目的，这个时候都不能拒绝。

    连睿随着飞翩朝着门口走去，却突然又停了下来回头看着她。

    “我在德溪见到了一个人，那人和你很是相似。可惜，他是个男子。”

    “哦？”文青羽挑眉，声音中不辩喜怒。

    “今日你若是不得已进宫，离着伍明月和文青鸳都要远着一些。”

    说罢，便头也不回的走了。文青羽眸色一沉，连睿这是在提醒她什么吧。离着伍明月和文青鸳远一些？她自然会离的她们越远越好。

    千里之外的德溪，洛夜痕将手里的密报撕得粉碎。凤眸溢出一抹似笑非笑，很是让人心惊。

    “居然叫连睿住在了荣王府？还说找到了爷的尸身？真是好的很！”