
﻿    “瑾先生是谁？”文青羽的声音出口便带着那么几分无法压制的颤抖。

    玉月音看了看她，眸底一片平静：“少主该是能猜得到，我家小姐的小叔康王殿下，就是瑾先生。”

    文青羽一声低笑，果然!

    玉怀瑾，瑾先生。玉月音，月夫人。这两个人从来就不曾隐瞒过自己的身份，她居然半点没有猜出来。

    是说姨母太聪明，将人心算计的精准？还是说她太笨，连这样明显的事情都看不到？

    人就是如此，往往直接忽略的反而是眼前最熟悉的风景。

    “小叔在哪里，带我去见他。”

    她深呼吸，压制住自己内心的激动。那个只比她前世大了两岁的小叔叔，是她唯一的亲人。

    从凤阳街角，他死死捂着她的嘴巴，逼着自己平静的看着天齐王府玉家满门抄斩那一刻开始。她的人生便于玉怀瑾紧紧连在了一起。

    后来，她能成为四方顶礼的建元女帝，虽然与她自己的努力分不开关系。但这其中，却又渗透着多少小叔的心血？

    她永远都不可能忘记，为了取得隐藏在深山里玉家长老的支持。冰天雪地之中，小叔接受了玉家长老最残酷的考验。在雪山深处取回学狼王的头颅。

    她永远都不会忘记，进入雪山深处音讯全无的小叔，在那一日午后带着学狼王头颅出现时的肆意潇洒。

    玉家长老的眼中看到的是至高无上的雪狼王，而她的眼中看到的，只有那浑身是血却依然坚持着爬出了雪山的小叔。

    再之后，小叔对她的付出不胜枚举。小叔便是她成长中为她遮风挡雨的最有力屏障。

    即便，她知道自己此刻是文青羽。听到小叔的消息万不该这样的激动，可是，她做不到，做不到平静的将恩重如山的小叔当做一个陌生人。

    “瑾先生自打少主结束了暗月行会以后，便一直待在京郊一个村子里。”

    “我要见他。”

    “少主。”秋露却突然低声说道：“您，不是要去见定国公么？”

    文青羽顿了一顿，猛的听到了玉怀瑾的消息，她实在太过激动。几乎就忘记了今日原本要做的事情。

    “你刚才说，我现在不该去见秋战的么？”

    “是。”玉月音点了点头。

    “原因。”

    文青羽眸色眯了一眯，玉月音一早在月洞门等了她许久。不会是单单为了告诉她小叔的下落，她没有忘记，玉月音在确定自己要去见秋战的时候，说了那么一句话。

    少主若是想见秋战，月认为不是时候。这个时候，少主的眼睛该放在宫中才是。

    她这么说一定有自己的理由，而昨日和叶七一起进宫的，除了雨荞就是她。她定然是发现了什么。

    “宫里的气氛很是紧迫，皇上对于皇贵妃的耐心似乎已经到了极限。”

    “你是说，宫里那位马上要对秋云染出手？”

    “慎贵嫔胎像不稳，前些日子因着王妃陪伴，自然安全无虞，但是昨日王妃回了王府。今日，恰巧是太后解除禁足的日子，后宫所有的妃子，按理都该去长乐宫给太后请安。”

    文青羽眉头颦了一颦：“所以说，你以为今天宫里会对秋云染出手？”

    “月以为是。”

    “秋露，立刻通知城内暗桩，迅速将秋战转移出城。如有反抗，直接打晕了带走。”

    “飞翩继续监视怡亲王府，若是连睿想要进宫，能栏着便拦着。”

    她扭头看向玉月音：“你去替我给小叔送个信，我要立刻见到他。”

    “飞影，备车进宫。”

    说罢，便向着府门口快速跃去。若真是按照玉月音刚才所说的那样，今日的情况的确很是危急。

    她突然便明白过来文青鸳那一胎是做什么用的了。

    谋害皇子，等同谋逆。按律当满门抄斩！

    连胤先是引导京城舆论，将阴兵的事情栽在了秋云染和飞鱼军的身上。但那些事情不过都是些凭空猜测，根本没有半点证据。他的目的，不过是为了将定国公府的名声尽毁。

    接下来，谋害帝裔，那便是实打实的罪孽。若是以前，秋云染因着位份比文青鸳高了不是一点半点。弄掉了她的孩子，随便找个理由或是找个人就搪塞过去了。

    但是如今，有着行刺荣王妃的事情在前。大家脑子里很容易便能想到那些诡异非常的阴兵，这些阴兵训练来是为了什么？

    除了谋朝篡位再不做他想，谋害帝裔，不过是个开端而已。

    在这样一个当口，满朝文武自然没有一个会替秋战求情。

    她现在要做的，就是抢时间。抢在文青鸳滑胎之前，抢在连胤发难之前，先将秋战救出去。

    至于秋云染，只能尽人事听天命。但是为了秋战的支持，这一趟进宫却也是势在必行。

    马车刚一驶出了金衣巷，迎面便看到一对御林军急需飞驰而过。

    如今青天白日，又是在燕京最繁华的闹市上，平日里根本不可能有人骑着马那样快速的通过。

    文青羽心中一沉，还是迟了么？

    “飞影，快。”

    “王妃。”马车外传来飞影的声音：“如今是在街上，我们的马车不可以再快了。”

    文青羽吸了口气：“你只管正常的走吧。”

    街道上，一对对的御林军迅速闪过。百姓们似乎也觉出了几分不同寻常的气氛，纷纷躲在了街道两边的廊檐下。一双双眸子充满好奇的盯着街道上匆匆而过的军队。

    马车刚到了宫门口，文青羽立刻便跳了下来。迎面便撞上了从宫里出来的贺青。

    贺青眼尖一下子便看到了文青羽，朝着她打了个千说道：“荣王妃来的真快，到底是亲人，就是不一样。”

    文青羽清眸一眯，果然还是来晚了一步，孩子看来，已经没有了！

    “贺公公说的什么青羽可听不懂了。”她朝着他微微一笑：“不过是挂心着慎贵嫔的身子，所以想进宫来瞧瞧。不知，公公刚才那话是什么意思？”

    贺青愣了一愣：“原来王妃不是得着信才进宫来的么？竟是杂家误会了。王妃既然来了，便快些进去吧。柔贵妃娘娘在燕京，也算是只有您一个亲人了。”

    这话说完，文青羽脚下步子突然就是一顿。柔贵妃？她有没有听错，贺青说的是柔贵妃不是慎贵嫔？

    怎么，掉了孩子的是伍明月？那文青鸳呢？

    “柔贵妃怎么了？”

    贺青刚欲说话，身后却传来一阵震耳欲聋的马蹄声。扭头看去，只看见大队盔明甲亮的御林军急速向着宫门口跑了过来。

    整齐的脚步声落在皇宫的青石路面上，闷雷一般的响亮。而那一双双眸子当中，翻滚的分明便是一股凛冽的肃杀。

    “抱歉，杂家要去传旨。还请王妃自己进去吧。”

    说罢，贺青招了招手，宫门口的侍卫立刻给他牵来了一匹马。贺青翻身上马，朝着身后御林军挥了挥手，扬长而去。

    文青羽立在宫门口，盯着那一只队伍远去的背影，终于狠狠叹了口气。

    刚才在街上看到的御林军并不多，贺青的大队人马赶到定国公府总要需要一些时间。但愿，一切还来的急！

    “飞影。”她朝着飞影传音说道：“通知皇宫里你们的人，随时准备行动。”

    “是。”飞影赶着马车朝着外三宫的休息处去了。

    雨荞则小心翼翼跟在了她的身后。

    “小姐，我们这是去看明月阁么？”

    “不。”文青羽摇了摇头：“去景阳宫。”

    景阳宫沭玉殿是文青鸳的寝殿，这个时候，伍明月滑胎的事情还没有传出宫去。她若贸然去看望伍明月，难免会引起连胤的猜忌。

    还是如当初设想的一般，打着探望文青鸳的旗号比较好。

    后宫之中，并不如以前一般的宁静。今日，来来往往的宫女太监皆是急匆匆走过。

    文青羽带着雨荞半刻都不曾停留，直接去了景阳宫。

    “小姐，可要先去见见德妃娘娘？”

    雨荞随着叶七在宫里住了两日，对皇宫里人事的分布比文青羽熟悉的多。

    景阳宫正宫主位是德妃水梦涵，大司空的嫡出长女。文青鸳住在她的宫里，按理进入景阳宫，怎么都该先去跟水梦涵打个招呼。

    文青羽脚步半点不曾停留：“你觉得，荣王妃和德妃谁的身份更尊贵些？”

    雨荞顿了一顿：“雨荞受教了。”

    虽然荣王妃只是个外命妇，而德妃却是后宫四妃之一。但，连胤曾经是下了国书的。

    蜀国荣王和王妃超脱于大周所有官员命妇品阶之外，见架不用下跪。

    见了皇上都不用下跪的人，会在乎一个小小的从二品后妃？

    文青羽若真的是先去拜见了德妃，才是辱没了身份。

    于是，两人直接进了景阳宫，也没有等宫里的太监宫女通传，直接就朝着沭玉殿去了。

    虽然文青羽是第一次来，但她那一张脸在景阳宫可是熟悉的很。宫女太监自然没有一个敢上前拦着。

    文青羽瞧着暗暗满意，也不知那两日叶七在景阳宫做了些什么，这些太监宫女居然这么听话？

    “啊……大小姐。”

    尚未踏进沭玉殿，便一眼看到从里面风风火火跑出来了一个粉色宫装的宫女。

    宫女显然很是焦急，闷着头的只顾往外冲，险些便撞着文青羽。

    还是雨荞一声厉喝之后，宫女才堪堪站住了身影，一抬头见是文青羽，脸色不由一变。

    “翠柳，你脑子坏掉了？这里有你们的大小姐？”