
﻿    雨荞微微一愣，不是说着文青鸳的事情呢么？怎么提到丞相府去了？

    文青羽脸色微寒，文青鸳能做到贵嫔的位置靠的不就是文长封么？文长封好不容易将这个女儿送入了宫里，不得在她身上狠狠下本钱？

    若是在文长封的后院点一把火，他还有精力顾得上文青鸳么？

    一个失去了靠山，本身出身又并不怎么高贵，还时时拎不清的女子，在这吃人的后宫，只怕连自己怎么死的都不知道。

    敢觊觎她的男人，就别怪她翻脸无情。

    是时候该帮着丞相府大婚了！

    到时候，雨荞的账，姨母的账，还有真正文青羽的账，都会一笔一笔的讨回来。

    “小姐，我们这是去哪？”雨荞看了看周围的景色，这不是去甘泉宫的路吧。

    文青羽并没有回头，淡淡的说道：“明月阁。”

    “怎么不是去甘泉宫么？”

    雨荞很是不解，小姐不是要去救秋云染的么？秋云染如今被幽禁在甘泉宫，为什么去的是明月阁？

    “不。”文青羽眸色微沉：“我们这样明目张胆的进了明月阁，查抄荣王府的圣旨立刻便会到了荣王府去。”

    雨荞点了点头，似乎有些明白。小姐是想要以明月阁做掩护，来救秋云染。可是……怎么可能？

    文青羽走的极快，雨荞几乎是一路小跑跟着。看上去，倒像是两个心急赶路的人，并没有什么值得人怀疑的地方。

    明月阁一向是华丽而张扬的，即便是在被连胤封了宫门的日子里，明月阁内部也从不曾有过半丝晦暗。

    但是如今，一踏入宫门内，便能叫人感受到整个明月阁上空，似乎都笼罩着一层灰蒙蒙的阴霾和挥之不去的血腥。

    明月阁院子里并不曾见着一个太医，浓郁的药味却飘满了整个院子，至刺人的鼻子。

    她的骤然出现，显然并不在明月阁人的思量之中。所以，骤然看到她，所有人都顿了一顿。

    文青羽根本不理会他们，抬脚朝着伍明月的寝殿走了进去。

    刚走到门口，厚重的门帘一挑却走出了一个人。正是送药碗出来的大宫女连翘。

    连翘一眼看见文青羽，似乎并不觉得有多少意外。朝着她标标准准行了个宫礼。

    文青羽微微抬了抬手：“娘娘情形如何？”

    “回禀王妃，太医刚刚会诊过，说是已经没有大碍了。娘娘这时候才吃了药，正乏着呢。”

    “既然娘娘身子不好，就闭了宫门吧。也免得那些个不相干的一趟趟来，搅了娘娘休息。”

    连翘躬身说道：“王妃说的极是，连翘这就去吩咐。娘娘屋子里血腥味重，又刚刚睡着，不如王妃先到侧殿里稍稍歇息，等娘娘醒了再去看望？”

    文青羽眸色一闪，认认真真看了连翘几眼。眼底终于现出一抹了然，随即浅笑着说道：“如此，甚好！”

    连翘立刻吩咐手下的小太监去关了宫门，自己则引着文青羽和雨荞去了侧殿。

    说是侧殿，实际上离着伍明月住的正殿颇有些距离。这座明月阁原先皇宫里并没有。

    是在伍明月嫁入大周之后，连胤特意下旨修建的，甚至以伍明月的名字命名为了明月阁。是以，天下间才会沸沸扬扬的传闻说，贵妃娘娘宠惯后宫，皇上为了她甚至数年都不曾纳妃。

    按照后宫里每一座宫殿按照规制，除了一位正宫主位的妃子之外，还需的住着几位位份低微的后妃。

    伍明月并不耐烦看到其他的嫔妃，是以，明月阁里除了占据了最好位置的正殿之外。其余的宫殿都相隔的非常远。

    这一座侧殿几乎到了另一侧的宫墙边，而丽嫔的寝殿则要更加的靠后。

    连翘推开门，恭恭敬敬请了文青羽进去之后，方才将宫门紧紧关闭。然后回身，突然朝着她单膝跪了下去。脸庞上宫女的卑微则半丝不见，竟是一种宫女中极为少见的爽利和冷静。

    “属下凌一参见王妃。”她说。

    雨荞吃了一惊，立刻就去看文青羽，却见她眉眼中并没有半分意外。竟好似早就知道连翘实际上就是洛夜痕的人。

    于是便也敛了眉眼，悄悄退倒宫门口，仔细听着外面的动静。

    “起吧。”文青羽仍旧朝着连翘抬了抬手，与方才一般。并没有因为连翘方才是宫女，这会是凌云军暗卫而生出什么不同的待遇。

    连翘也似并不在意，立刻便站了起来，没有半点扭捏。

    “你知我会来？”文青羽看了看连翘，眉眼中辨不出喜怒。皇宫里的凌云军暗卫都是谁，洛夜痕并没有跟她提起过。

    至于连翘是不是凌一，她并不能够确定。

    连翘低头，并不因为文青羽对她的怀疑而有着丝毫的慌乱：“飞影统领早就给属下传过信了。”

    文青羽点了点头，飞影的速度果然不慢。

    “准备一套男子衣衫给我，半个时辰之内，不许任何人出入明月阁。”

    “是。”

    功夫不大，连翘便拿着一套太监的衣服回来交给文青羽。

    “宫里面只有这个身份最不惹人怀疑，请王妃勿怪。”

    文青羽唇角勾了一勾：“你做的很好。”

    这话，她说的是真心实意。连翘的确做的非常好，她拿来这一套太监的衣服并不是崭新的。半新不旧才越发不引人注目。

    雨荞立刻过来帮文青羽换了衣衫，又重新挽了发髻。文青羽在脸上随意的涂抹了几笔，立刻便成了个眉眼普通的小太监。

    “我的话记住了，半个时辰之内不许任何人出入明月阁。若是我半个时辰后没有回来，凌一你便想法子将雨荞交给飞影。“

    “小姐。”雨荞一怔：“此行可是凶险异常？若是如此，请允许雨荞跟随。”

    她一张圆圆的苹果脸上，满是郑重。

    文青羽却微微一笑：“你若跟着我，只怕就真的会凶险异常了。”

    雨荞的脸瞬间便红了，却暗地里下定了决心。出宫以后，一定要叫飞影开始教她武功。总有一天，她要成为一个对小姐有帮助的人。

    文青羽并没有从宫门出去，而是从窗口纵身跃了出去，之后便一溜烟上了房顶。

    自打她重伤在八荒化魂阵中醒来之后，无端端的就觉得自己的内力似乎更盛了几分。赤阳莲影前七重的功力用的越发纯属，却不知何故始终都不得突破。

    尽管如此，她的轻功却越发的精湛。现在的她已经当之无愧步入了高手之列。

    在这大周后宫之中，尽管侍卫遍地。但，她的轻功，却绝对不是什么人能够随随便便及得上的。

    文青羽足尖一点，青烟一般出了明月阁便朝着甘泉宫去了。

    前世，甘泉宫是她的居所。曾经是她最心爱的地方，后来又成了她最恨的地方。

    重生以后，她被连胤的暗卫虏来过甘泉宫，也见识到了甘泉宫凤榻上死去的美人。那个时候，她的心里充满了无边的恨意。

    如今再度踏足甘泉宫，她以为自己仍旧会恨。哪里想到，却会是极度的平静。平静的似乎再没了半丝波澜，那是知道离着自己目标越来越近的一种平静。

    甘泉宫宫门紧闭，里面却没有往昔皇后中宫的半点繁华。至余下一片冷幽幽的萧索，竟比冷宫还要让人觉得寂寥。

    文青羽跃进甘泉宫，半晌都没有看到一个宫女太监。

    想来，秋云染被幽禁在此，连胤不会给她留下太多的宫女太监。即便留下那么一两个，在这样拜高踩低的后宫里，又有谁会真心伺候她？只怕早就不知道躲在哪个角落里偷闲去了。

    是以，她这一路极是畅通无阻。

    甘泉宫景华殿乃是御赐给皇贵妃的寝殿，如今的秋云染仍旧幽禁在此。

    景华殿的大门并没有关着，这样寒冷的严冬天气，甚至连个布帘子都不曾挂着一个。硕大的宫殿里，也不见半个炭盆。

    这样大敞着门户，即便是在宫殿里坐着，实际上跟外面的温度实际上也是差不了多少的。

    秋云染正站在桌案后，手里拿着支毛笔，不时低头正在画些什么，神情颇为专注。

    如今的秋云染，退去了华贵繁复的皇贵妃朝服，头发也没有挽起。仍旧穿着她平日在国公府里的旧衣，头发随意的披在身上，只在头顶松松挽了个髻，斜斜插了只白玉的簪子。

    她一双水眸紧紧盯着手下的画卷，眼底深处时不时露出一丝缱绻的温柔。不可否认，这样的秋云染比那高高在上的皇贵妃要美丽优雅的多。

    依稀中，似乎又看到了昔日燕京双姝的美好。

    “来了。”房间里响起她阴冷的声音，却因为那不经意的一抹温柔，将那阴冷的声音中也给带出了几分温暖。

    “你出去等着，等我画好了这几笔，便走吧。”

    文青羽一愣，秋云染知道她要来？没可能啊！

    秋云染仍旧埋首在画卷中，并不曾抬头看过文青羽。

    突然，她将手中毛笔一把扔了出去。毛笔不过是普通的竹杆，几乎随处可见。却在她一掷之下，似乎突然满含了千钧的力道。不偏不倚朝着文青羽咽喉刺了过去。

    文青羽皱了皱眉，修长指尖一立，顺着毛笔飞来的方向贴了上去。手腕一翻，毛笔突然便改了方向，朝着殿中朱漆的柱子飞了过去。并没有见她使了多大的力气，毛笔撞着柱子，却多一声便戳了进去。只余下半截的笔杆半空里轻颤。

    “咦？”秋云染终于抬了抬头，眼中多少有些意外。