
﻿    文青羽的笑容温良而无害：“皇上那么忙，哪里还有功夫来杀了本妃？”

    这话，便是毫不掩饰赤果果的威胁了。眼看着连胤眼底的猩红越发的狰狞，文青羽却并不惧怕。她相信，连胤一定会妥协。

    这并不是说她有着超乎寻常的自信，而是她对连胤太过了解。连胤那人，这一生最在乎的便是手中的权势。

    为了手中的权势，他能够狠下心除掉一切。但却也同样是为了手中的权势，他可以忍耐许多正常人根本无法忍耐的东西。

    洛夜痕身后蜀国的强大势力，一直是连胤心中最大的一根刺。是以，在洛夜痕没有确切的消息之前，他当然不会对荣王府和荣王妃贸然出手。

    这个时候，她提出什么样的要求，连胤该都是不会拒绝的。

    果然，耳边传来连胤阴沉的声音：“朕，能得到什么好处？”

    “秋云染死后，定国公再没了可以依仗的人，皇上是他的孙女婿，便也是这世上他唯一的亲人。”

    多的话，她没有再说。连胤是聪明人，自然明白她话中的意思。

    “本妃只有一个请求。”文青羽淡淡说道：“本妃要亲眼看着秋云染死，她的尸首必须由本妃亲眼看着送出城去。”

    连胤眸色一冷：“荣王妃这个要求，只怕……”

    “皇上该知道，对觊觎自己男人的女人。本妃不亲眼看着她再不能翻身，实在寝食难安。莫非，皇上还以为本妃会偷了她的尸首？本妃要她尸首给自己添堵么？”

    这话说完，连胤再没了半分顾虑。

    文青羽眼中对于秋云染的厌恶显而易见，她自然不会去对秋云染的尸体做什么手脚。即便是真的做了手脚，也不过就是为了让她更难堪一些。还能将她救活不成？

    他哪里知道，文青羽还真就是为了将她救活。

    “好，朕准了。”

    “如此。”文青羽低下了头，掩住眸中清浅的笑意：“多谢皇上恩典。”

    “不知，本妃此刻可以去赐死了么？”

    连胤皱了皱眉，对文青羽的急切很是不悦。却也并不觉得奇怪，女人都是善妒的。好不容易有个机会，能够将自己的敌人狠狠踩在脚下，谁会不着急呢？可是，秋云染现在还不是死的时候。

    “此刻，时机未到……”

    “皇贵妃娘娘升天以后，本妃相信，定国公定然能够越发全身心的依赖与皇上。”

    连胤下面的话终于顿了一顿，毫无疑问，能够叫秋战全身心的臣服绝对比杀了他更加拥有吸引力。

    “请皇上下旨。”

    连胤朝着她摆了摆手，文青羽立刻便溜了出去。

    宫门口，雨荞正一脸凝重盯着廊檐下规规矩矩站着的小路子。

    即便，小路子身上的冷冽和杀气并不像一般的太监，不是普通人能够承受的。雨荞一双大眼却盯着他眨也不眨。

    那个场景，很是叫文青羽捏了一把汗。非常怀疑，下一刻雨荞会不会就被小路子给咔嚓一把拧断了脖子。

    “雨荞，走了。”

    她迅速自雨荞身边走过，雨荞愣了一愣，没想到文青羽能够出来的那样快，便快步跟了上去。

    两条身影，迅速朝着甘泉宫而去。路上，文青羽迅速易容成方才小太监的样子，却始终没有说话。

    “小姐。”雨荞向她凑了凑：“那个公公，有点奇怪。”

    “恩？”文青羽挑眉：“怎么奇怪？”

    “他出来以后，便将跟着皇上进来的所有人都给赶出了明月阁。方才，守在宫门口的，只有我和他。”

    文青羽略一沉吟，雨荞继续说道：“他会不会是想要帮我们？”

    文青羽挑了挑眉：”单凭这一个举动，并不能说明什么。也许，这原本就是皇上的意思。”

    “你不用跟着我了，去外三宫找飞影。告诉他准备好马车，接应我和秋云染出宫。其他人，各自归位。”

    她唇角勾了一勾，说实话，此刻心情还是不错的。本来，她以为、为秋云染的假死还需要等上一些时日，哪里想到连胤会突然出现在了明月阁。

    如今看来，竟是连老天都在帮她的么？现在唯一担心的便是秋露和灵刃，不知他们是否能够拦住连睿和贺青，顺利救下秋战。

    方才走了几步，却听到身后一阵急促脚步声响。她不由微微颦了颦眉头，雨荞去找飞影送信了。身后来的是谁？

    “荣王妃留步！”

    文青羽脚步顿了一顿，扭头看去。却是一身肃杀的小路子带着两个小太监快步追了过来。

    “路公公这是……？”

    “杂家是个奴才，荣王妃只管唤杂家小路子便是。处置后妃这种事情，该是奴才的本分。荣王妃只管从旁监督就好。”

    文青羽这才看到，小路子身后一个太监手中端着个托盘。上面放着一条白绫，一把匕首和一壶酒。

    文青羽清眸眯了一眯：“公公说的是，本妃的确走的太快了。”

    连胤这明显还是对她不够放心，这才吩咐了小路子带着人来跟着她的吧。

    小路子与贺青并不相同，他的脸上一片木然。并没有什么表情，甚至连身为奴才该有的谦卑和讨好也半丝不见。却比油滑的贺青，更加的让人胆寒。皆是因为，他浑身上下那浸透着血腥的森然杀气半点都不曾收敛。

    即便，他说的话很客气，态度也很是诚恳，却丝毫叫人生不起丁点的亲近。

    文青羽闪身，让小路子走在了最前面，自己则稍稍落后半步，不紧不慢的跟着。既然，如今有了连胤的人在身边，那么在秋云染的事情上，她便不能表现出半点的焦急。

    甘泉宫还是如方才她离开时一般的宁静，宫门大开，却半个人影也无。

    如今，正是半下午，夕阳的余晖将整座宫殿都给渡上了一层金。按理，甘泉宫该是最美丽的时候。但，这静幽幽的宫殿，却无端端叫人看的心头发寒。

    “公公，不如……快些走吧。”

    端着盘子的小太监，突然凑近了小路子，低声说了一句。

    文青羽看了他一眼，小路子的身上有一种令人胆寒的气韵。这两个小太监刚才跟在他身边的时候，还一个个噤若寒蝉。怎么一进了甘泉宫突然胆子就大了起来？居然还敢催着他要快些走么？

    “也好。”不成想，小路子居然没有怪罪他的无礼，点了点头说到：“经过甘泉宫正殿，莫要忘了该有的规矩。”

    “是。”

    这话说完，眼看着两个小太监似乎都微微的一哆嗦。文青羽越发的好奇，甘泉宫正殿，空置了三年，会有什么规矩？

    说着话，一行人已经到了甘泉宫正殿。两个小太监居然放下了手中的东西，一个个规规矩矩在正殿门口跪了下去。然后恭恭敬敬磕了三个头，这才再度捧起了东西。即便是小路子，也朝着正殿门口鞠了个躬。

    “王妃，不如也来求个关照？”

    一个圆脸的小太监回头朝着文青羽说道，语气中满是关切。

    文青羽眸色一闪：“宫里面，什么时候有了这个规矩？”

    圆脸太监却先看了一眼小路子，见小路子严肃的面孔上并没有什么过多的情绪，方才压低声音说道。

    “王妃有所不知，最近甘泉宫的奴才一个个离奇失踪。被人发现的时候，每个人都流尽了一腔子的热血，几乎成了一句干尸。无论大家怎么防范，总是无济于事。如今，这整个甘泉宫的奴才都死干净了，也没有人瞧见谁是凶手。”

    “就是就是。”另一个小太监说道：“大家都说，是先皇后娘娘在凤阳皇宫惨死之后，心怀怨恨，一直阴魂不散成了吸食人血的魔鬼。是以，但凡进入甘泉宫的人，都要先到正殿里拜上一拜，祈请皇后娘娘能给行个方便。”

    文青羽眉眼一立，心底里升起一丝怒火。

    甘泉宫的人先后被杀，完全是秋云染做的好事。怎么就能联想到了她的头上？后宫之中，自古以来最忌讳的便是鬼神之说，按理，连胤该是对这个言论一力打压才是。

    可是，他并没有，甚至连他身边的三品太监小路子都默许了这种行为。他是故意在引导这个言论的么？

    原来，他不但一手导演了自己前世的惨死，甚至在她死后，还要这样子诋毁自己的名誉？

    她手指用力一攥，刚准备说些什么，却听到耳边传来小路子冷然的声音。

    “休得胡说，皇后娘娘是什么人？即便是仙逝，也该是成了天上的神仙。在朝露殿外行礼，不过是表达下奴才们对于先皇后娘娘的尊敬。”

    他这话说完，两个小太监立刻就住了嘴。文青羽一双清眸便深了几分，小路子能够在贺青离开的当口站在连胤身边。该是连胤值得信任的人。

    那么，他此刻说出这些话是什么意思？是试探？他又怎么会拿着玉鸣溪的事情来试探自己？

    “即便是甘泉宫真的有什么邪祟，也是那些争宠不过死了的女人。跟皇后娘娘有什么关系？”

    这话说完，两个小太监便再也不敢说话了。文青羽清眸眯了一眯，小路子这么说话，可就不单单是在维护玉鸣溪了。连带着将连胤那些见不得光的阴私事情也给说了出来。

    当初，为了绝洛夜痕和大周朝臣联姻的路子，死在正殿凤塌上的女人不知凡几。小路子口中那些争宠不过死了的女人，不就是在暗指这些人？

    在连胤后宫里说出这些话，他是有多不怕死？

    