
﻿    文青羽并没有说话，应付林巍，根本不需要她出面。这个时候，她倒是无比庆幸有小路子和飞龙卫跟着。

    若是没有这些人，她今日想要光明正大的出城，还真就有些难度。

    小路子上前，不知跟林巍说了些什么。眼见了林巍朝着文青羽的车架看了一眼，便朝着空中摆了摆手。

    厚重的城门终于缓缓开启，文青羽到底是松了一口气。她在经过玄德大街的时候，留意过灵刃的暗号。

    如今，灵刃并不在燕京城里。想要甩掉小路子和飞龙卫，就必须借助灵刃的力量。那么，怎么也得等出了城才好动手。

    幸好，这一路上并没有再出现什么变故。

    马车缓缓自城门下穿过，文青羽朝着雨荞微微使了个眼色，雨荞点了点头。瘦弱的身躯朝着马车门口悄无声息蹭了过去。

    大队的人马出了城，朱漆的城门咣当一声关上。眼看着，飞影便赶着马车钻进了一片树林，不远处是一条岔路。右边那一条，便是通往皇陵的官道。

    雨荞娇小的身子突然蹭出了马车，貌似想要跟车辕上的飞影说句话。不成想马车轮子突然压到了路边一块石头。

    车身瞬间便颠簸了一下，雨荞一个没坐好，身子向着马车下一头栽了下去，同时天地之间便想起一声响亮的尖叫。

    飞影吃了一惊，大掌一捞，一把揽住了雨荞纤细的腰肢。瞬间将她娇小的身子给带捞了回来。

    佳人在怀，飞影只觉得扑鼻一股少女的幽香，闻得他不由的心神一档。手里握着的缰绳便松了一松。

    这一下不打紧，压在石头上的马车一下子便失去了控制，朝着一旁侧翻了过去。

    “啊，救命。”

    雨荞又一声尖叫，飞影终于回过了神。立刻伸手去扯缰绳，虽然险险稳住了车身，但马匹却受了惊吓。

    突然发狂了一般，猛然回头，一头朝着身后飞龙卫的队伍冲了进去。

    突发的变故叫所有人都愣了一愣，不由自主的便朝着一边躲开了去。眨眼之间，马车便钻进了树林，竟半丝踪迹也无。

    “公公，这......”

    醒过神来的飞龙卫们终于觉出了一丝不妥，纷纷朝着小路子围了过去。

    小路子眉眼一立，沉声喝道：“都围着杂家做什么？还不去找荣王妃？”

    话音未落，却突然听到嗤一声响，天上地下突然就起了一层浓雾。这一层雾气也不知打哪里来的，仿佛一下子便从地上长了出来，瞬间便阻隔了人的视线。

    这样的环境里，即便是训练有素的飞龙卫也难免会出现瞬间的慌乱，何况是马匹？所以，浓雾当中立刻便响起了一阵嘈杂的马鸣声响。

    “杀，杀了这些皇家的走狗，给兄弟们报仇。”

    也不知从哪里陡然传来一声大喝，声音极是嘹亮，充满了无边的愤恨。下一刻，所有人耳边便传来了清晰的刀剑相击的清越声响。

    “啊呀，有人偷袭！”

    “谁砍我。”

    “当心，浓雾里埋伏的有人！”

    浓雾之中，立刻响起一阵阵惊呼。

    “闭嘴，无论何人偷袭，杀无赦！”

    终于，在小路子冷冽的声音响过之后，天地之间便只剩下刀剑的声音。一蓬蓬的鲜血，雨点一般在浓雾中飞溅。转瞬之间，浓稠的白雾便似给带出了一抹淡淡的粉红。

    此刻，离着这里十丈之外有一架马车正静静的伫立。车辕上一对男女眉目含笑，正遥遥望着那一团白雾，显然很是愉悦。

    不过就是一团白雾，再加上几声不明所以的喊叫。居然就叫飞龙卫自相残杀了起来？

    那两个人赫然正是飞影和雨荞，他们坐着的马车自然就是刚才发狂跑进了树林的马车。

    只是，此刻拉车的马正安安静静享受着雨荞一双素手不断递上的干草，哪里有半点发狂的样子？

    “小姐，这些人居然真的就上当了？未免也太蠢了些吧。”

    车帘打开，露出文青羽一张沉静玉颜，清眸中却没有半点情绪。

    “不是他们蠢，是灵刃进步了。”

    “呵呵呵，难得公子肯夸奖我们。也不枉我们今日这一番出生入死。”

    树林里影影绰绰晃出了几个人影，正是孔昭元，钟雄，冯岩和权泰。

    孔昭元摇着手里的破鹅毛扇子，笑的一脸得瑟。

    “公子觉得，手下兄弟们这一番布局，可还能入眼？”

    文青羽朝着远处那一团浓雾瞟了一眼：“尚可。”

    “尚可？”孔昭元手里的扇子突然一顿，一双眸子便瞪圆了：“公子传来的命令那样的急迫，半点准备时间都没有。能有这样子的布局，你居然只给了个尚可？”

    文青羽看他一眼：“尚可便是尚可，若非莲霜刚巧在天堑山养伤。灵刃当中，能找出一个如她一般精于布置阵法的人么？”

    孔昭元撇了撇嘴：“公子也不要这样说，莲霜是谁？还不是公子的人？借用她一下也不是不可以吧。”

    “自然是可以的。”文青羽朝着他笑了一笑：“不过么，等回头给你们记录考核分数的时候。本次行动所得到的分数，扣一半给连霜，我想也不是不可以的吧。”

    这一次，孔昭元的脸色明显垮了下来：“公子说的极是。”

    他刚才光想着怎么样解决飞龙卫最省力讨巧，怎么就忘记了还有考核分数这一茬？

    钟雄狠狠瞪了他一眼：“老子早说了，不该借助外力。就凭咱么灵刃，还解决不了一群皇宫里养尊处优的废物？”

    “就你能。”孔昭元不敢对文青羽怎么样，便把一腔子愤怒尽数发泄在了钟雄身上。是以，声音很是不客气。

    “刚才请莲霜姑娘帮忙的时候，也没见你拦着。这会子，你倒成了能人了？”

    “你……”

    钟雄是个老实孩子，自然不如孔昭元一般能言善辩，被孔昭元一顿抢白，气的直翻白眼。

    “大哥。”另一边，权泰终于从浓雾中转过了头来，盯着身边冯岩小心翼翼问道：“为了速战速决，更好的节省时间。利用一切的有利因素，来保证任务的成功，是错误么？”

    “自然不是。”冯岩郑重的摇了摇头：“明知可以利用却不用，才是绝对愚蠢的行为。”

    文青羽听的嘴角一抽，她最近对灵刃这些人是不是太过仁慈了？听听这一个两个的，自己不过就是随口问了一句。就给整出这么一大段的话来。

    话说，这么跟自己的主子说话，真的没有问题么？看看凌云军，看看子车世家，哪一个人在洛夜痕面前不是毕恭毕敬的，乖巧的小绵羊一般？

    可是眼前这一群是怎么回事？她做主子到底是有多失败？

    另一边，迷雾中的杀戮终于有了一个结果。激烈的刀剑声半晌再也没有响起，浓雾中一片死寂。似乎连半丝气息也不闻。

    身边灵刃众人这才在四位统领的带领之下，急速的向着浓雾包裹着的阵法走去。

    孔昭元走在最前面，将手里面的破鹅毛扇子也不知在哪里点了一点。眼看着林子外面浓的如有实质的白雾顷刻之间便散的没了半丝痕迹。

    这才露出地面上横七竖八倒伏了一地的飞龙卫，他们身上玄色的衣袍早就渗透的血污。再没了刚才出宫时的意气风发。

    然而，飞龙卫不愧是连胤亲手调教出来的亲卫，一个个也都是硬骨头。即便一个个都受了重伤，却半点哀嚎不闻。

    文青羽清眸一眯，这些人里怎么没有看到小路子？为什么没有小路子？

    马车佯装受惊的那个瞬间，她明明瞧见小路子就在人群之中。为什么却没有看到他的身影？

    身后树林中，骤然响起轻缓的脚步声，似是有人正快速的朝着这边走来。

    文青羽心中警铃大作，蓦然回首，却看见一条纤细的身影朝着她砸了过来。

    阳光下，那女子容色极是狼狈，头上的发髻有些微的散乱，几乎遮住了半边脸，却还是叫文青羽一眼就瞧出，那人正是莲霜。

    莲霜？！

    她心中一凛，足尖一点，朝着莲霜扑来的方向奔了过去。素手一扬，顺着莲霜砸来的力道微微一推，再一带。便将莲霜给接在了怀里。

    “奴才送王妃的这个大礼，王妃可还喜欢？”

    身后，传来一道渗透着血腥，没有半丝情感的木然声音。声音中和着马车行进的声响。

    文青羽唇线紧绷，将莲霜轻轻放在地上，清眸中极快闪过一道冷芒。

    “本妃，终究小看了路公公。”

    “王妃谬赞。”小路子朝着她拱了拱手，行为举止，都与他宫廷内侍的身份很是相符。偏偏脸上的神情却很是冷漠。极随意的自他赶来的马车上跳了下来，双眸眨也不眨盯着文青羽。

    “不过是这位姑娘碰巧失去了内力，不然，奴才并不一定是她的对手。”

    文青羽低头向着莲霜看去，数日不见，莲霜的身上竟是连半点她这年纪该有的小女儿之态都没有了。

    那一张平日里见惯了的娇憨中透着几分灵气的面庞上，只有一片完事不关心的冷漠。如今，却是牙关紧咬，半句不曾言语。但那一双瞳眸之中，分明有一丝屈辱不甘，和悔恨。

    文青羽在心底里一声轻叹，不过短短几日，莲霜几乎变的叫她都要不认识了。

    “这话路公公倒是没有说错。”她抬头，声音轻柔中却透着不容置疑的坚定：“我身边这位姑娘的本事天下少有，今日凭她一人之力，便将飞龙卫五十人全部生擒。若是她再有些许的内力，你们这些男人只怕就要羞愤的撞墙。”

    “哦，对了。”文青羽唇角一勾，笑容温良美好，带着些许的歉疚：“公公不是男人，该是不会羞愤的。”