
﻿    但是，连睿若真的将这颗丹药给了小路子，却难免会得罪了皇上。如今，树林中并不是只有他和京畿大营，还有一个贺青。

    贺青是连胤的心腹，对他拥有绝对的衷心。在他心里，天下间所有的好东西都该是皇上的，但是怡亲王却将本该属于皇上的东西给了一个微不足道的小太监。这种的做法，无疑与是没将皇上放在眼里。

    在这样的境况之下，无论连睿最后做出怎样的决定，都是吃力不讨好的。

    没想到，洛夜痕只用了一颗小小的丹药，便将连睿给算计到了这样的境地。她朝着身边如诗如画的绝美男子看了一眼，这人的心思，真是太可怕了!

    但是，连睿是个清醒的人，到最后却毫不犹豫的将丹药给了小路子。他选择的是京畿大营的上下齐心，军队是国家安定的基石。为了大周国祚的安稳，他竟是全然不将自己的荣辱放在心里的么？

    无疑，他的做法成功了。

    在他吩咐军医将丹药喂给小路子的时候，眼看着他身后跟着的那些人明显的便是士气一振。每一个人的瞳眸中都焕发出一丝奇异的光彩，那是对自己主帅全身心的信赖和依仗。

    一个能够为了个微不足道的太监的安危，毫不犹豫舍弃了个人荣辱的主帅，绝对值得他们全身心的交付！

    洛夜痕的这一局，基本上算是失败。文青羽扭头看了看身边的男子，他却仍旧一如既往的淡然平和，唇畔挂着微微一丝笑，半点看不出喜怒。竟好像，他本就是真心想要拿药救人一般。

    文青羽默了一默，身边这些个男人，各个都不是省油的灯。

    玄芝百草丹的威力果然不容小觑，盏茶不到的功夫，小路子苍白的面色便透出了些微的红晕。但，整个人看起来仍旧很是虚弱。

    洛夜痕突然抬脚，朝着他缓缓走了过去。

    连睿一把扯住了他的衣袖：“你干什么？”

    “怡亲王不是有重要的话要问？爷去帮他一把，让药力尽快的发挥作用。”

    “你留下，我去。”

    “前翻重伤的人是我，怡亲王觉得你会比我更懂得这个药的药效？”

    连睿噎了一噎，手指微微一松。洛夜痕毫不在意自他手中抽出了衣袖，走到了小路子身边。

    如玉长指一撩衣摆，天青色的颀长身躯便席地坐在了小路子身后。然后，便将两只手掌贴在了他的后心。片刻之间，便看到小路子的鼻尖渗出了细密的汗珠，脸色也越发的红晕。终于低咳一声，眼中渐渐有了光彩。

    洛夜痕这才收手，将将站起的身子却是微微一颤。文青羽只觉得心中也跟着一颤，迅速向他掠了过去。正好将他摇摇欲坠的身子接在怀里。

    “你没事吧。”

    她瞧着他，却见他眼下一片乌青，整张脸似也没了往日的无限荣光，此刻竟像是将小路子的苍白换在了他的脸上。叫那一张玉颜看起来，只叫人觉得我见犹怜的心痛。

    “无妨。”洛夜痕软绵绵的靠在她身上：“爷身子尚未大好，方才又失了些内力，有些站不稳，休息一下也就是了。”

    文青羽的嘴角几不可见的扯了一扯，若是先前还在为他担心，此刻便半点担心也无。

    他身子尚未大好？徳溪城里是谁算计的夏家主身败名裂死无葬身之地？他身子若是不好，全天下人的身子只怕都不好了！

    到了这时，她哪里还能不明白。这货，就是装的！

    但是，此刻怎么也不能在众目睽睽之下将他一把推开去，只能任由这绝世妖孽八爪鱼一样挂在她身上。

    “多谢，荣王出手相救。”

    身边，传来小路子黯哑的声音，虽然微弱却很是清晰。

    洛夜痕朝着他笑了一笑：”是你自己命不该绝，跟爷有什么相干？”

    这话说完，眼看着小路子和京畿大营众人的眼中便露出了毫不掩饰一丝钦佩。

    文青羽噎了一噎，终于明白过来，所有人都被身边这黑心烂肺的妖孽给骗了。

    连睿刚才的做法，不但成功收货了京畿大营的衷心，还叫小路子欠下了他一个人情。看如今的样子，小路子在连胤那里该是能说得上话的。这人情欠着，说不定日后就会有意想不到的作用。

    但是，洛夜痕突然来了这么一下子，以自己的内力帮助小路子加速药效运行。便成功的将自己的恩情凌驾于连睿之上。再加上他刚才那一副虚弱的表现，不是明明白白告诉所有人，他重伤后的身体并没有痊愈。却还能够这样子义无反顾去帮助小路子。

    这样子的做派，显然要比连睿让出一颗丹药要伟大的多。毕竟，细想起来，那颗丹药原本就是洛夜痕给的。

    所以，连睿到底不是洛夜痕的对手啊1终是被洛夜痕给成功扳回了一局。

    连睿眸色只微微一闪，对众人态度的转变似乎半丝不见。眼眸眨也不眨落在了小路子身上。

    “路公公如今可能回话？”

    小路子点点头：“可以。”

    “那你便来告诉本王，飞龙卫因何会全军覆没？”

    文青羽清眸一眯，心底里多少又一些紧张。对于刚才的事情，小路子很是清楚，但他的做法却叫所有人都看不大懂。他会怎么说呢？

    “方才的事，奴才也不大弄的清楚。”小路子沉吟着说道.

    “一进了这片林子，也不知哪里突然就出来的一阵怪声。然后，飞龙卫便突然疯了一般开始自相残杀。奴才当时离的远，瞧见了不对劲便赶来阻止。却不想飞龙卫竟好似根本不认识奴才，对着奴才便下了狠手。奴才为了保命便也只得反抗，再后来便什么都不知道了。”

    文青羽微微看了他一眼，小路子靠在树干上，看上去很是虚弱，却是一脸郑重。那样郑重的样子，叫人完全无法怀疑他是在撒谎。但他说的话的确也太荒唐，那样的话，连睿能信？

    “你说的可是真的？”连睿眸色微闪，显然对他说的话半个字都不肯相信。

    “奴才说的句句属实，方才的事情太诡异。奴才完全不知是怎么回事。飞龙卫的样子与其说是发疯，到不如说更像是中了邪。”

    小路子突然咳了几声，声音便也弱了几分。

    “皇贵妃娘娘殡天之前很是不甘愿，曾诅咒发誓的说，要所有对不起她的人不得好死。说是，做鬼也不会让大家安生。不知，是不是……是不是。”

    他的脸色突然又白了几分，身子似是微微一颤，下面的话没能再说的出来。那一张死板严肃的面孔，竟叫着诡异的言论听起来颇为的可信。

    天地间一片死寂，如今正值隆冬，树林里的树木都光秃秃的没有叶子。这个地方，便显得异常的空旷。

    燕京郊外素来风大，如今恰好起了一阵风。

    风声打着呼哨卷起地上的尘土半空里打着旋，在这样空旷的地方，奇异的竟将声音放大了数倍。再加上风沙中的太阳看起来异常的昏黄，此刻即便有这样多的人在场，也无端端叫人觉出了几分鬼气森森。

    连睿面色一沉：“胡说什么，自古以来怪力乱神者杀无赦。若非亲眼所见的事情，凭着武断猜测哪里做的真？”

    小路子顿了一顿，立刻低头说道：“王爷教训的是，奴才记下了。”

    连睿朝着飞龙卫的尸首走去，高大的身躯站在血泊之中。如今，血液早已将脚下的泥土渗透，早不复了先前的殷红，微微的发黑，却越发的腥腻难闻。

    连睿厚底鹿皮靴子在黏，腻的血液上踩过，没有半丝停顿，那一双眼睛却始终没有离开地上的五十具尸体。

    良久，他终于停下了脚步，微微侧了身子眨也不眨看着文青羽。

    “对不起小羽儿，我方才错怪你了。这些人，的确不是你杀的。”

    他不是傻子，他自然看得出飞龙卫这些人身上的伤口皆是他们自己兵刃所致。飞龙卫的剑与天下间的剑都不相同，剑刃略厚而宽。那样的伤口一眼便叫人能分辨的出。

    他虽然不相信飞龙卫会自相残杀，但如今这般境况之下，却是半点都沾惹不到文青羽身上去了。

    文青羽微微勾了唇瓣：“既然你知道自己错了，这事便算了吧。我一贯是个大度的人，自然不会再怪罪你。也免得你羞愧之下，做出了什么伤害自己的事情。你就不必谢我了。”

    这话说的所有人嘴角都狠狠抽了一抽，唯有洛夜痕凤眸中却及不合时宜的露出了那么一丝温雍。

    连睿紧抿着唇瓣，眼底当中的微光复杂难辨，叫人看不出他究竟在想些什么。

    “荣王妃真是幸运，飞龙卫和小路子死伤惨重。唯有王妃和您身边的人完好无损。杂家若是没有记错，您身边那个丫头该是不会武功的吧。”

    寂静的天地间骤然响起贺青苍老却中气充沛的声音。

    文青羽清眸一眯，豁然看向了贺青。

    贺青一脸含笑，如往昔一般卑微的弓着身子，但那一双瞳眸中的精光叫谁也不能小瞧。

    “贺总管这么说，是觉得本妃也该如那些人一般死了，才干净么？”

    贺青的笑容半点没有变化：“荣王妃误会了，杂家不过是在感叹。老天爷真是有眼，知道王妃素来良善，便一路护佑着王妃，即便皇贵妃的尸身一直离的您最近。可您身边的人却都没有发狂。”

    他的话说的极客气，但分明就是在怀疑她在飞龙卫的事情上做了手脚。若天地间真有什么冤魂复仇，那么最先中招的怎么也该是离的尸体最近的文青羽才是。

    他这话说完，果然见到京畿大营众人眼中便多出了几分怀疑。

    文青羽淡然一笑：“本妃和身边的人没有发狂，是本妃心智坚韧，从不为外力所迷！”