
﻿    “恩。”洛夜痕轻声答应着：“宫里那位敢算计你，爷怎么能不还他一份大礼？”

    文青羽噎了一噎，这货还真是个不吃亏的性子。

    “德溪的事情都办好了么？我还以为你要过些日子才能回来。”

    洛夜痕一声冷笑：“爷若是再不回来，难保哪天你就从荣王妃给变成皇后了。“

    马车外面，飞影嘴角微微扯了一扯。数日不见，爷吃醋的功夫真是越发的精湛了。离着这么远都能闻见这浓郁的酸味。

    难怪爷一回来，连见王妃都顾不上，先就忙着去营救秋战。他什么时候是个关心别人死活的人？搞了半天是在忙着不遗余力的给情敌添堵么？

    文青羽斜睨了他一眼：“你想多了吧。”

    “没有。”洛夜痕摇了摇头，语气中颇有几分郑重：“你敢说他没跟你说过只要你肯入宫便封你为后的话？”

    文青羽噎了一噎，连胤的确说过那样的话。不过，那种人做什么事情都是有目的的。那样的话也能当真？

    “所以，为了将青青老老实实拴在爷的后院里。爷只能紧赶慢赶的回来，尽快跟青青洞房了才是。”

    文青羽咬了咬牙，这人怎么说着说着总能拐到这事情上面去呢？突然想起了怀里的某物，于是脸色便沉了一沉。

    一下子从袖袋中掏出一样东西，劈头盖脸朝着洛夜痕便扔了过去。

    “你回来的刚好，给本妃好好解释解释，这画是怎么回事？”

    长指一勾，洛夜痕便将画卷给抓在了手里。打开不过看了一眼，那一张玉颜便勃然变色。

    眼看着一贯淡然的凤眸当中，如同骤然点着了火星，顷刻间便能熊熊燃烧起来。

    文青羽突然就有些后悔，那人骨子里清高的很。自己将那样恶心的东西给了他，他一怒之下能放过秋云染？这人她好不容易才救出来的，若是再叫他给弄死了，她找谁哭去？

    “洛夜痕。”于是，她完全忘记了该借着这个事情狠狠惩罚他的初衷。一把将画卷从他手里抢了过去，三两下就给撕了个粉碎。

    “我告诉你，秋云染现在还不能死。”

    洛夜痕凝眸，眼底深处一片暗黑的幽深：“不能死？”

    语气听起来很是平常，半丝起伏也无。却叫文青羽打心底里升起一股冷意，越发的后悔。

    “绝对不能死，她若此刻死了。我拿什么笼络秋战？”

    洛夜痕凤眸一眯：“可是，她叫爷很不痛快。”

    文青羽低下头，很是有些心虚，非常为自己手欠将秋云染画卷拿给他看的行为感到后悔。

    “那个，只要留她一条命，你想做什么都行。”

    洛夜痕凤眸却是陡的一亮：”当真？”

    文青羽看他一眼，秋战所求也不过就是秋云染能够活着。只要能留着秋云染一条命，傻了残了的真心不是她所关心的问题。不过，听见能收拾她消息，洛夜痕至于的需要那么兴奋？

    于是，她点了点头，轻声说道：“自然是真的。”

    “恩。”洛夜痕郑重的说道：“这话，爷记下了。”

    这话，听起来怎么都是相当正常的言语，文青羽却无端端觉出了几分冷意。总觉得似乎有什么不好的事情就要发生，但刚才明明就没有任何的异常。

    她决定不再去纠结着突如其来的不安是因为什么，掀开车帘就准备下去。却叫洛夜痕一把又将她扯了回来。

    “你干什么？”

    洛夜痕淡然的眼风微微扫过她“你确定要这样子下车么？”

    文青羽一愣，抬手摸了摸自己的面颊，这才意识到自己如今是文青羽的本来面目。还好身边跟着洛夜痕这………个细心的，她可并没有打算这么早就叫秋战知道自己的真实身份。

    于是，她便重新坐了下来，刚伸出手抹上发髻边上的凝霜刺。头皮一紧，如墨的情丝却叫洛夜痕给一把攥在了手心。

    侧过头去，马车内壁镶嵌了明珠，并不觉得昏暗。是以，能清清楚楚瞧见那正梳理着她长发的男子，一脸陈静的温柔。

    他修长指尖捏着一把玉梳，上好的羊脂白玉梳子在他的手中却略微显得有些暗黄。他的手指异常的灵活，乌发间不住翻飞，顷刻间便给文青羽重新梳好了一个简单的男子发髻。

    文青羽回过头，心底里涌起一丝温暖。要记得他第一次给自己绾发的时候，手指还是很生疏的，扯得自己生疼。如今，再度做起来，却似乎比她自己还要娴熟。

    脸颊上骤然一凉，却是洛夜痕如玉长指沾着易容的药膏在她脸上涂抹。

    那个场景，叫人觉得异常的美好。文青羽从心底里升起了一丝慵懒。恨不能时间就这样静止了才好。于是，便微微闭上了眼睛，任由他给自己易容。

    “好了。”

    良久，马车里才再度响起他低悦慵懒的声音。

    文青羽睁开眼，朝着他递上的铜镜中看了一看，镜子里赫然已经是人前那个面容普通的暗月少主明羽。但，同样一张容颜出自洛夜痕的手中，却生生叫人觉得多出了几分不同寻常的凌然之气。

    文青羽勾了勾春：“你易容的本事还是不错的，不过么，跟叶七比起来还是差着一些。”

    叶七的易容术几乎出神入化，弹指之间便能够将自己变成另外一个人。虽然洛夜痕也能够彻底改变人的容貌，但是，用的时间却太长了些。

    他凤眸眯了一眯，朝着她不在意的笑了一笑，任由她的身躯游鱼一般灵活的自身边滑了出去。

    她哪里知道，易容术作为蜀国暗卫营必修的功课之一，是他在入营之后方才加进去的。他的速度并不比叶七差多少，之所以会这样的慢，不过是为了跟她多呆一些时候。

    “公子。”

    文青羽刚刚下了地，身边立刻围上了一大群的人。

    “秋老国公等不到晚上，坚持要见少主一面。”

    风止朝着她走进了几步，低声说道。

    文青羽凝眸望去，人群后面的秋战穿着极普通一件细葛布的灰色棉袍，头发也只简简单单挽了个寻常男子常见的发髻。周身上下没有半点符合他定国公身份该有的饰物。加上那一脸的急切，和周身毫不掩饰的孤寂。叫他看起来便如京郊庄子上随处可见的一个孤寂老人一般平常，哪里还有往昔定国公的意气风发？

    “公子。”秋战自然也瞧见了文青羽，突然就朝着他跑了过去。那样大年龄的一个老人，跑步的速度竟然非常快，全然不顾脚下路面的坑洼。

    “云染可是到了？”

    他眸光中闪烁着毫不掩饰的急切和希冀。

    文青羽看了看他，轻轻点了点头：“到了。”

    “她在哪里？”

    “来人，将云染小姐交给老国公。”

    灵刃立刻上前，领着秋战去了另一辆马车。

    “这……少主不是答应老夫，要保住云染的性命的么？”

    马车边上立刻便响起秋战一声悲鸣，焦急中带着一丝不满。

    文青羽微微测了测头，语气很是清浅：“她吃了假死药，三日后自会醒转。”

    秋战长出了一口气，朝着文青羽抱了抱拳：“不知，少主可否现在就叫云染醒来？”

    “你这老头真不知好歹。”孔昭元撇了撇嘴说道。

    “将你弄出来有多费劲你不知道么？那还是在你家里。你这孙女是要从宫里弄出来的。能全须全尾让你见着已经是不错了。你这样子得寸进尺，是在怀疑我们公子骗你？”

    秋战脸色一红，态度却依旧很是坚持：“请少主体恤老夫念孙心切。”

    文青羽转身，清眸眨也不眨看着秋战，唇畔渐渐勾起一丝浅笑。

    秋战被那目光看的，心底里微微就颤了一颤。总觉得在那样清冷的眸光之下，任何人的任何心思都能够被一眼看透。提出那个条件，他是有些不好意思，但并不后悔。

    不要怪他不相信人，定国公府已然毁了。

    百年大族的秋家只逃出了他一个人，但是，他可以谁的命都不在乎，唯独不能不在乎秋云染。他活着逃出来，就是为了能与心爱的孙女见上一面。若是秋云染死了，他活着还有什么意义？

    “请少主体恤老夫的心情。”他咽了咽口水，终究还是将方才的话再度说了一遍。

    文青羽收回目光，微微点了点头：“想叫她即刻醒来不是不可以，但你该知道。将她救出宫本公子便已经完成了与你的约定。”

    “我懂。”秋战点了点头，伸手自怀中掏出了一个红绸子的布包递给了她。

    “老夫以为，这个东西足以表达老夫的感谢。”

    文青羽伸手接过，那东西入手极沉。

    打开层层的包裹，里面是半个青铜浇筑的鱼。鱼的样子颇为古怪，肋下竟然生了双翅，隐隐是要一飞冲天的姿态。青铜飞鱼的身上依稀生出了些许铜绿，一眼瞧过去，便知道，这青铜飞鱼年份定然不短。

    她心中不由一动：“这是……？”

    “这是飞鱼军的虎符！”秋战脸上终于显出些许的倨傲，依稀还能瞧出昔日定国公的威严。

    “另外半块在老夫手里。”

    文青羽清眸眯了一眯，飞鱼军的虎符，拥有着调动整个飞鱼军的力量。前世里，连胤翻遍了整个越国的皇宫，都不曾找到这块虎符。原来，竟是在秋战的手中！

    难怪秋战能够号令整个飞鱼军，原来是因为他掌握着虎符。

    现在想来，前越国皇帝也并不是真的昏庸无能。至少，在从小打压连胤这件事情上，他的眼光无比寻常的精准。

    “少主现在可以叫云染醒来了么？”