
﻿    连胤声音低沉，语调中并不见往日的阴郁，却仍旧带着不容置疑的凛然。

    洛夜痕不在意的勾了勾唇角，声音清淡和缓：“臣听闻青青大病了一场，又入宫小住，不知发生了什么。是以，日夜兼程的赶了回来。荣王府的其他人在后面，不日也该进京了。”

    “哦？”连胤眉峰一挑：“这么说，今日进京的只有荣王一人？”

    洛夜痕点了点头：“正是。”

    文青羽清眸一闪，迅速地下了头。凌云军对洛夜痕的忠诚绝对不容小觑。怎么都不会放任洛夜痕一人进城。

    营救秋战的时候，单凭洛夜痕一人之力该是也无法完成的。不过，的确没有见到过飞玄和飞鸾。

    想来，那两个人定然是有其他的任务。如今连胤突然这么问，显然并没有放弃对他的怀疑。但凡洛夜痕出现了一点的纰漏，无法交代清楚手下人的去向，今日只怕面临的即将会是一场无法想象的劫难。

    好在，洛夜痕从来就是个滴水不漏的人。轻轻浅浅几句话便已经堵死了连胤继续追问下去的可能。

    连睿突然笑了一笑：“洛夜痕你从德溪回来，可曾接到皇兄的旨意？若是没有，这样子偷偷跑了回来，不是抗旨么？”

    文青羽眉峰一挑，眼底极快的闪过一丝冷芒。原来，今日宫里这一出，竟是为了除掉洛夜痕么？

    洛夜痕去德溪是奉旨前往，按理回来的时候。该先上表请旨，然后再回京。可是如今，他这么不声不响的突然回来。的确可以治他一个抗旨的罪名。

    她扭头看了看身边的男子，眉眼中有些微的担忧。

    洛夜痕却似半点不曾在意，大掌一扬，便将文青羽一双素手给裹了起来。

    “臣已经上表请旨了。”

    “是么？”连睿冷冷一笑：“本王自打从德溪回来，便从不曾放弃过对德溪的关注。怎的从来没有见到自德溪而来的公，文？”

    洛夜痕淡然说道：“怡亲王贵人事忙，自然不会世事关注。”

    “阿睿。”连睿脸色一黑，刚准备说些什么，却听到连胤低沉的声音，立刻便闭上了嘴。一双眼睛却眨也不眨狠狠盯着洛夜痕。

    “既然荣王说已经给朕上表，因何朕并没有瞧见？即便你私自回燕京的事情朕不计较，单凭这一条，你也是实打实的欺君。”

    “臣不敢。”洛夜痕轻声说着，偏脸上仍旧往昔一般的清冷，想要从那一张脸上看出些什么，该是有点难度。

    “臣的公，文早在离开德溪之前三日已经送到了驿站，只是臣心焦着青青。走了快了一些，公，文该是给甩在了后面。”

    连胤顿了一顿，这也不是不可能。从德溪到燕京正常的速度需要半个月，即便是驿站加急的公，文最少也要七日。如洛夜痕这般不到五日便回了燕京的情况，根本不可能出现。

    “贺青。”连胤突然叫了一声，这一声出口便愣了一愣。

    习惯是个可怕的东西，贺青跟着他十多年，早就叫顺了嘴。一时之间并没有想起来，他已经被自己给赶去了皇陵。

    “皇上有何吩咐？”御书房外传来颤巍巍一声低语，显然说话的人很是害怕。

    连胤凝眸望去，御书房门口躬身站着一个小太监。看身影小太监的年龄并不大，顶多也就十四五岁。身上穿着四品太监的袍子，一颗头颅却低的极低。这姿势，与贺青平日里一般无二。

    但，他的姿势与贺青的谦恭却并不相同。

    贺青即便做出这样的姿态，给人的感觉却并不卑微。但这个小太监，只消一眼，便能叫人感觉到，他骨子里往外都在散发着一种恐惧。那恐惧，叫他根本不能直起腰杆。

    连胤瞧的心底里便升起了一丝烦躁：“谁许你进来的？”

    小太监一听这话，本就颤抖的身子便越发站不住了，噗通一下跪在了地上。

    “奴才该死，奴才该死，请皇上息怒。”

    说着话，只顾一味的磕头，竟是再没了别的言语。

    连胤的脸色便越发的阴沉：“朕问你谁许你进来的，你磕头做什么？”

    “奴才……奴才。”小太监听得连胤如此说，身子一抖，便直接给怔在了当场。

    “皇上息怒，是奴才听着皇上呼唤师父。想着皇上需要用人，才斗胆叫小胜子来回的话。不想惊扰了圣驾，请皇上责罚。”

    御书房门口突然传来一道冷冽的声音，声音很是木然似乎并没有半丝的情感。细心的人却还是能从这声音中听出几许刻意压制的痛楚。

    文青羽心中一动，是他？

    扭头看去，筛糠一般的小胜子身边，果然又多了一条身影。只是，那人跪伏的姿势很是怪异，几乎整个人都趴在了地上，却刻意弓起了背，将整个腹部都紧紧缩了起来。

    那人，正是小路子。在树林中自己将自己刺伤，又被洛夜痕一掌拍飞了的小路子。他这会儿不是该在西四所的杂役房里养伤的么？

    “你怎么在这里？”

    “师父回了西四所，便交代奴才说皇上身边没有稳妥的人。自此后要奴才伺候好皇上，奴才便赶来了。适才听着皇上叫人，本该自己进去，但奴才身上有伤，怕冲撞了圣体，才叫小胜子来回话。”

    文青羽嘴角微微一勾，小路子看起来木头人一般没有表情，原先还以为是跟飞玄一般的闷葫芦。如今看来，半点都不一样，原来竟然这样子会说话。

    他这一番话，不但叫连胤明白了他的衷心，更是处处拿着贺青做文章。

    连胤虽然赶走了贺青，但任谁都看的出，他对贺青还是有一定情感的。是以，小路子刚才每句话句句提到了师父，便是在潜移默化之间，叫连胤将对贺青的怀念转嫁到了他的身上。

    果然，他的话一说完，连胤脸上的怒气瞬间变淡了几分。

    “你去上书房走一趟，若是看到了徳溪城的公，文，立刻拿来给朕，不得耽搁。”

    “奴才遵旨。”小路子立刻说道。

    “传完了话，便回去西四所休息吧。朕给你七日的沐休，七日之后便来朕身边听差。”

    “奴才，谢主隆恩！”

    “小胜子跟着一起去，今日起便跟在路公公身边伺候着。”

    “是……是。”小胜子忙不迭的磕头。

    连胤挥了挥手，小胜子便赶紧过来搀着小路子就走。文青羽一双清眸朝着小路子不着痕迹瞟了一眼。

    这个太监真是不简单，从今日起，他该就是第二个贺青！

    虽然连胤如今并没有下旨封他为内侍监总领太监，但是意思已经很是明显了。一般的太监，哪里有资格使唤奴才？何况，皇上亲自给了七日的沐休。那可是天大的面子！

    自此以后，后宫里的风大约就要变了吧。

    “荣王。”连胤一双阴沉的眸子再度盯着洛夜痕：“朕暂且相信你的确发了公，文，但，你擅自回京却不容置疑。朕以为，你该是没有什么话说了，欺君之罪，按律当斩。来人！”

    他陡然一声厉喝：“将荣王压入天牢，择日问斩。”

    一声令下，抖听得一阵刀剑清越的声响。御书房外立刻冲进来一群飞龙卫，一下子便将洛夜痕给包围了起来。

    “慢着。”文青羽眸色一寒，这么快就来了这么些人？若是说没有事先安排好，谁信？

    “皇上乃是金口玉言，这么出尔反尔的也不怕寒了天下臣民的心？”

    “哦？”连胤颦了颦眉，眼中闪过毫不掩饰的杀意。

    “小羽儿莫胡说。”连睿快速说道：“明明是洛夜痕抗旨不尊，藐视皇权。皇兄何时出尔反尔了？”

    文青羽淡然一笑：“没有么？皇上刚才不是说，你抗旨擅自回到燕京的罪名朕不计较。”

    她的声音故意沉了一沉，刻意学着连胤的阴冷，竟也惟妙惟肖。

    “敢问皇上，不计较是什么意思？不就是无罪的么？皇上明明说过，洛夜痕擅自回京的事情不再计较。这个时候又要将人抓起来问斩，不是出尔反尔是什么？”

    连胤眸色一冷，眨也不眨盯着文青羽。好一个抗旨擅自回京的罪名朕不计较，他是那个意思么？是么？天下间还能有人比她更会断章取义的？

    文青羽微微抬着头，清眸并没有半分闪躲，同样眨也不眨盯着连胤。她倒要看看，将面子看得比命还重要的连胤，到底还有什么脸来杀洛夜痕！

    即便，她能从连胤身上感受到浓重的肃杀之意，却也并不觉得惧怕。空气中似有火花爆响。

    “皇兄。”连睿突然说道：“小羽儿她没有恶意。”

    “没有恶意么？”连胤眼眸中泛起一丝猩红：“朕想知道，朕的柔贵妃好端端怀着身孕，一向都没有半点的差错。怎的荣王妃进宫住了两日，朕的皇长子就没有了？“

    文青羽一愣，这话什么意思？不是说着洛夜痕私下回京的事情呢么，怎的突然就扯到柔贵妃身上来了？

    “本妃，不明白皇上的意思。”

    “柔贵妃身份尊贵，她的子嗣将来必然贵不可言。皇宫里却并不是只有明月一个怀了身孕，她的孩子没有了，最终获利的会是谁？”

    连胤眸子中猩红的杀意越发的凌冽，连睿愣了一愣，身子似乎微微动了一下，却终究什么都没有说。

    “荣王妃莫不是以为，谋害了朕的子嗣就当真是神不知鬼不觉的么？你以为贵妃的孩子没有了，文青鸳就可以母凭子贵了？你以为，文青鸳能生下皇长子就能够让你文氏一族显赫一时了么？”

    他眸色渐渐的阴沉：“朕告诉你，大周是朕的天下，有朕在一日，谁也别想算计！”