
﻿    “你若累了便歇着，所有的风雨，爷尽数替你挡了！”

    耳边突然传来温柔一声低语，文青羽微微一愣，便觉得一股大力扯着她朝着软榻就撞了过去。却并没有传来预期的疼痛，反到跌在一个熟悉而温暖的怀抱当中。

    “你要什么，爷都给。”

    她抬起头，洛夜痕不知何时已经醒了。凤眸正眨也不眨注视着她，眼底深处分明是一丝毫不掩饰的坚决。

    “你醒了？”

    “恩。”洛夜痕轻声说道：“不用羡慕他们，你一定能比他们得到的更多。”

    文青羽抿了抿唇，心底里再度涌起一丝温暖。活了两世，天地之间终是有一人对她说，你要什么，爷都给。

    有这样子一个人能够依靠，真好。

    洛夜痕如玉长指一勾，卷起她散落在软榻上的头发。凤眸中闪过一丝别样的光亮。

    “还记得爷离开德溪的时候，你答应过爷什么？”

    文青羽的脸瞬间便给烫的通红，她怎么会不记得？

    “你说等爷回来，我们就做真正的夫妻。你说……”

    他突然支起了身子，将红润的唇瓣贴在她玉白的耳垂边缘，微微一擦：“回来就圆房。”

    文青羽身子一颤，连脖子都似乎给烫的红了。她前世不是没有嫁过人，如今不过是一句温柔的低语，竟叫她不敢抬头去看他。

    “可惜。”洛夜痕声音却是陡然一冷：“有些人就是不长眼。”

    文青羽心中一凛，迷蒙的意识突然就回了笼。

    这才听到马车外面似乎有马蹄的声音正在靠近。如今，马车已经进了金衣巷，天色昏黄，又不是上下朝的当口。这些人只能是冲着他们来的。

    她清眸眯了一眯：“有人来了？”

    “恩。”洛夜痕微微恩了一声：“知道爷回来了，怎么能没有人来看上一看？”

    文青羽挑眉，这个意思是说，人是从宫里来的么？

    马蹄的声音由远及近，很快便到了跟前。下一刻便听到一个苍老却中气充沛的声音。

    “老奴贺青求见荣王，求见荣王妃。”

    文青羽眸光一闪，来的是贺青？

    她不由回头看了看洛夜痕：“你的身子……？”

    洛夜痕勾唇一笑：“没有大碍，即便此刻青青要跟爷洞房也是没有问题的。”

    这人……文青羽面色一红，便朝着他翻了个白眼。

    “老奴奉了皇上旨意，请荣王和王妃进宫。”

    马车外，贺青的声音依旧洪亮而有礼貌，却带着不容置疑的凌冽。

    文青羽挑开车帘，清眸朝着贺青微微一扫。

    “我家王爷刚刚回来，又恰好受了伤。贺公公方才不是瞧见了么？皇上不知道的话，公公怎么也不知提醒一下，就这么不知体恤衷心的臣子么？”

    贺青脸上挂着笑，该有的礼节没有半丝破绽。

    “皇上正是因为挂念着王爷，才吩咐老奴来接荣王进宫，好请御医给王爷诊治。”

    “哦？”文青羽勾唇一笑：“皇上竟是下旨要洛夜痕进宫诊治的么？不知皇上宣了哪位太医留守？”

    贺青声音一顿，他素来知道，宣这两个人进宫麻烦的很。不过是顺着文青羽的意思说了一句，希望她快些跟着走就是了。

    哪里知道她就这样顺坡下，直接就问起太医的事情来。皇上哪里宣了太医等着他们？

    “老奴最近记性不大好，方才是老奴记差了。皇上不过是许久不见王爷想念的紧，是以才急着宣王爷进宫。并不曾宣召太医。”

    “是么？”文青羽的笑容温良而无害：“这么说，刚才公公是在擅自揣测皇上的意思？”

    贺青狠狠噎了一噎，笑容便有些微的尴尬。

    “呵呵，本妃不过是在说笑，公公不要在意。不过么，本妃的记性一向也是不大好的。过一会，刚才发生的事情便也会忘记。不如，我们过一会进宫可好？”

    她笑意妍妍，贺青眸色却是微微一闪。

    明知文青羽这就是不愿意进宫，在拖延时间。但，她刚才几句话便给自己安了个揣测圣意的罪名。这罪名若是落在了皇上耳朵里，终归是不大好。

    如今有自己看着，他们万万是不可能会回到荣王府里去的。不过拖一时半刻，那便等一下也无妨。

    “王妃说的是，杂家也觉得方才赶路有些急了，需要稍微歇息一下。”

    文青羽清眸中溢出一抹笑，显然对于贺青的配合很是满意。

    于是，放下车帘，人便缩回到了车里。一回头却看到洛夜痕正目光灼灼的盯着自己。

    “你可是想要除掉贺青？”他说。

    文青羽神色一怔，心底里便有一些挫败。不由伸手摸了摸自己脸颊。她有表现的那么明显？

    “既然爷没有猜错，那便来帮帮你吧。”

    文青羽一愣，刚准备问问怎么帮。天地却骤然颠倒，眼前是洛夜痕放大的俊彦。下一刻，那一张微凉的唇瓣便贴上了她。

    “唔……”

    文青羽叫突如其来的吻给弄了个搓手不急，鼻端萦绕的似花非花的涩然清香一下子便叫她脑子轰的一声，彻底的迷糊了。

    时间似在那一刻停止，天上地下只余下那绵密温柔的吻，雨点一般落在了她的身上。

    先是嘴唇，慢慢滑向了脖颈，接下来时锁骨。

    洛夜痕似乎在用他的唇，将她周身仔细描画。每一个吻落下，便引起身下女子轻微的战栗，在那玉白剔透的肌肤上，绽开一朵朵粉红妖娆的桃花。

    车厢里的空气一瞬间变的干燥，些微的一点火星便能给嘭的一下点燃，然后便是熊熊一把大火。那一把火足以将车厢里的两人焚烧的干净。

    “咳咳。”马车外面突然传来一声轻咳，似乎生怕马车里的人听不到，这一道声音极大。

    文青羽瞬间便恢复了清明，这才发现，不知何时，身上的衣衫已经被尽数解了开来。雪白的肩头上只余水红色一个肚兜斜斜挂着，完美修长的如玉长指好巧不巧正勾在肚兜的肩带上。眼看着便要挑了开来。

    “别……”

    素手一扬，一把攥住作怪的大掌，口中吐出的字眼明明是拒绝，却软的春水一般，拒绝更似邀请。

    洛夜痕手指一顿，凤眸中分明有一丝隐忍的猩红。良久方才压下紊乱的呼吸。

    “天再不黑下来，爷迟早是要生出毛病来的。”

    男人的身躯近在咫尺，她自然能够感觉到他身体明显的变化。瞧着他隐忍的样子，却不由觉得好笑，噗嗤笑了一声。

    “该，叫你不分场合。”

    她的脸瞬间便红的能滴出血来，眼下是在什么地方？马车里！马车在什么地方？大街上！大街上都有些什么人？飞影雨荞，还有贺青！

    他也真好意思下的去口。

    洛夜痕凤眸一深：“青青的意思是，只要场合对了就可以了么？”

    文青羽脸色越发的红，煮熟的虾一般：”恩。”

    声音很是清浅，洛夜痕脸上却陡然浮起了一丝笑。凤眸深处似有什么在一点点破碎。长身而起，直接自软榻上翻了下去。

    “你干什么？”

    文青羽吃了一惊，眼看着洛夜痕如玉的长指已经摸到了马车门。

    “快些进宫，快些回府。莫要误了爷的洞房。”

    文青羽噎了一噎：“你先出去，我随后就到。”

    洛夜痕凤眸在她身上一扫，凤眸中现出一抹了然，便也打消了下车与贺青见面的打算，扬声说道：“飞影，去皇宫吧。”

    于是，马车终于再度启动。文青羽迅速整理着自己凌乱的衣衫，一低头才发现自己身上已经遍布了红痕，几乎开遍了朵朵桃花。

    心里不由将洛夜痕给狠狠骂了一遍，眼看着进宫了，这货突然的发情是打算要闹哪样。反观罪魁祸首的某人，身上天青色海水云纹的袍子干净整洁，没有半丝褶皱。似乎连头发丝都没有半点的凌乱。

    人与人的差距，怎么就这么大？

    她充满怨念的整理着衣衫，洛夜痕已经很自然的到了她身后，将她稍显凌乱的头发给整理好。这时候，马车便也停了下来。

    “爷，王妃，到了。”

    马车外，传来飞影的声音。

    洛夜痕便率先下了马车，这才伸手来接文青羽。文青羽刚一踏出车厢，便看到雨荞一下子地下了头，小丫头的脸顷刻间也红了。

    “请王爷王妃随着老奴进宫。”

    贺青微微抬头，声音一如既往的谦恭，态度也挑不出半丝的差错，但那一双精明的老眼当中却分明略过了一丝复杂。

    文青羽心里多少有些奇怪，雨荞和贺青的反应似乎都有些不大正常。就连外三宫值守的侍卫，一个个见到她，眸子都很是不自然的垂了下来，似乎根本就不敢与她对视。

    她回头看去，身边如诗如画的绝美男子，那一张玉颜上挂着淡然的微笑，与平日并没有半丝不同。心底里不由的越发觉得奇怪。

    “洛夜痕，我有什么不妥么？”

    “没有。”洛夜痕声音清浅，语气却很是坚决。

    她颦了颦眉，总觉得似乎有什么地方不大对劲。

    “雨荞，你说。”

    “咳咳。”雨荞一阵低咳，圆溜溜的大眼睛却偷偷瞅着洛夜痕。

    “你看他做什么，是我在问你话。”

    雨荞小脸一跨，终于低声说道：“小姐不是随身带着铜镜呢么，怎么不自己看看？”

    这话一下子提醒了文青羽，立刻便从随身的荷包里将洛夜痕送的那面小小的铜镜取了出来。

    铜镜中，立刻便映出了一张明艳的脸庞。

    镜中女子整张玉颜之上都透着些微的粉红，一双耀若星辰的清冷眸子，此刻却仿佛揉进了勃勃的春水，一片柔软而明媚。尤其是玉白的脖颈之上，赫然一个桃红色印记，在那一片玉白之中，尤其的醒目。

    文青羽的脸一下子便黑了，镜子里那个女子的样子分明就是她。可那个神情哪里是她？任谁都能一眼看的出来，她刚做了某些在白天非常不应该做的事情。

    尤其是脖颈之上那个痕迹，更是赤裸裸的证据。

    “洛夜痕，都是你做的好事！”

    