
﻿    这个认知实在叫人不能接受。于是，一双双热切的眸子终于尽数落在了飞影身上。

    飞影唇角一勾，脸颊上便浮现出一丝笑容，那个笑容若是文青羽见了，一定会说，很是欠扁。

    接下来，他便故意清了清嗓子，两条眉毛不住的飞舞：“你们是不知道啊……”

    “飞影。”房间里突然传出一道低悦慵懒的声线，仍旧如马车当中的虚弱，却带着令人不容置疑的凌冽气势。

    “你许久未曾回来，王府的茅厕该是很想念你。”

    飞影脸上的笑容瞬间便僵硬了下来：“王爷，茅厕又不是人，该是不会想念属下的。”

    “哦？”

    房间里传来一个哦字，尾音高高挑起。几乎可以想象出说话的主人那一双潋滟幽深的凤眸，此刻该是正刀锋一般凝视着你。

    飞影的脸色瞬间就变了：“属下这就去，茅厕虽然不想念属下。但是属下很是想念茅厕。哦呵呵呵呵。”

    于是，某泪奔的侍卫，以着迅雷不及掩耳之势迅速向着荣王府的某个角落飞奔而去。

    下次，赶马车这种事情他可不可以申请换个人来做啊？王爷这果断就是因为自己知道的秘密太多想要杀人灭口啊。

    一回来就叫他去洗茅厕，再这么下去，迟早有一天他不是被熏死也得被累死。简直是没有天理了啊！

    院子里，凌云军们一个个眉目含笑，目送着大统领远去的悲壮的身影。

    该，叫你看主子笑话？

    主子可以闹笑话，但是身为一个属下，将主子的笑话当做笑话来讲。下场只能有一个，就是自己也变成笑话。

    房间里面，雨荞刚刚放下手里的铜盆，立刻听到屋子外面传来秋露的声音。

    “少主，萧先生求见。”

    “若离？”文青羽迅速站直了身子。

    这一边，洛夜痕才叫他伺候着躺在了床上，正准备想法子将文青羽也一起给拽上去。耳边却突然听到了这么一句话，凤眸中立刻就是一冷。

    “你才答应了爷说，这阵子不见他。”

    文青羽噎了一噎：“他此刻来见我，一定是有重要的事情。何况，你如今的状态，他若是出手定然能够调理的更快。”

    洛夜痕眸色一冷：“爷不需要他调理，爷见到他只能好的更慢。”

    随即嘴巴一憋，眼中便透出了一丝委屈：“原来，马车里青青答应爷的话都是糊弄着爷玩的么？”

    文青羽头疼的感觉又来了：“若离的医术天下无双，无论如何你也该给他瞧瞧。大不了这样，我让他进屋来，有社么话都当着你的面说。这样子就不算是私下见面了吧。”

    洛夜痕想了一想，终于淡淡恩了一声。

    文青羽长出了一口气：“去请萧先生进来吧。”

    却是半晌没有反应，文青羽抬头看去，雨荞正一脸呆滞的盯着他们看。那个表情一看就知道，是受了非常严重的惊吓。

    文青羽嘴角几不可见的抽了一抽，原来不是她定力不好，是洛夜痕这个样子真的很吓人。她刚开始也着实是吓了一跳。

    “咳咳。”她用力的咳嗽了一声，终于拉回了雨荞的思绪。

    “去请萧先生进来。”

    “是。”这一次雨荞终于听清楚文青羽说了些什么，迅速转身出去了。但那眼底怎么都掩饰不住一抹震惊。

    院子里，萧若离束手而立。那温润的眸子也不知在看些什么，竟似有些瞧的痴了。

    “萧先生。”雨荞朝着他的目光所及之处看去，除了那一颗光秃秃的榕树外，什么都没哟。她实在不明白，光秃秃的榕树有什么好看的。

    “我家小姐请您进去。”

    “多谢雨荞姑娘。”萧若离朝着她微微一笑，瞬间春暖花开了一般。

    雨荞被那干净澄澈，雪莲花一般的笑容给晃了神。微微一愣间萧若离已经快到了门口。

    “萧先生。”

    萧若离回头看了看她，雨荞迅速指了指自己的脑袋。

    “我家王爷似乎，这里有点问题，您一定得好好给瞧瞧。”

    萧若离愣了一愣，随即唇畔便又挂上了那终年不变的温润笑容：“多谢提醒。”

    随即，又看了榕树一眼，方才迈步进了屋。

    雨荞在他身后也摇了摇头，榕树上面分明就什么都没有，根本就没有什么好看的。这些好看的男人，一个个的果然都是脑子有病的。

    房间里，文青羽亲自给萧若离倒了一杯茶：“你怎么过来了？”

    萧若离接过茶水尚未说话，却听到身后床榻之上传来洛夜痕的声音。

    “青青，爷的口也很渴。”

    文青羽额角划过一条黑线，只得迅速给他也倒了一杯水。洛夜痕伸手来接的时候，明显冷冷哼了一声。

    然后，一双潋滟的凤眸也不知是有意还是无意，朝着萧若离飞快的瞟了一眼。

    萧若离似是浑不在意，完全没有看到他眼中的挑衅。微微勾了勾唇角，朝着他举了句手中的茶杯。

    文青羽完全没有看到两个男人之间的动作，将杯子递给洛夜痕以后，便又回到了桌子边。

    “你来是有什么事情？”

    “恩。”萧若离点点头：“灵刃传来消息，说是秋云染突然不肯再走了。非得见你一面。”

    文青羽脸色一沉，这女人还真是阴魂不散的令人讨厌。自己和洛夜痕已经非常不给她面子了，她居然还能说出要见她的话来。

    她怎么不知道自己和秋云染之间什么时候有了这么深厚的感情了，叫她连自身是安危都不顾，非得一而再，再而三的要见她？

    “叫她滚，我没兴趣见她。”

    萧若离淡淡一笑：“冯岩说，她怎么都不肯走。你若不去，她就是死也不肯离开大周。”

    文青羽眸色一冷：“告诉冯岩，她有什么想说的就写下来。本妃忙的很没工夫搭理她。她若真那么想死只管让她死好了。提醒下秋战，本妃的耐性是有限的，天下间有军权的人多的是。本妃不是非跟他合作不可！”

    萧若离放下手中茶盏，眉眼当中的笑容温润的暖阳一般。并不曾有半点的意外，显然对文青羽这个说法早就有了准备。

    “冯岩会知道怎么做的。”

    文青羽点了点头，第一批灵刃的这些队长当中。冯岩的话不多，却是最聪明的一个。身为昔日市部的统领，他有着绝对敏锐的观察力和反应能力。萧若离选他去护送秋战，真是再合适不过了。

    “这样子一件小事，也值当着你亲自跑了来么？”

    萧若离修长的指尖缓缓摩挲着手中的茶杯，眼眸当中的笑容终于顿了一顿。

    “这一趟从德溪回来，我以为，你该是有些事情想要问我的。”

    文青羽一愣，飞快的扫了他一眼。

    萧若离抬头：“比如说，墨锦山庄，比如说莫言殇。”

    文青羽心中一颤，萧若离从不在人面前主动提起莫言殇。他与莫言殇的关系是凤国皇室是耻辱。所以，即便这兄弟两人私交再好。公开的场合，从来都不提对方一句。

    这也是为什么到了今日，天下间都没有人知道凤国大皇子和战王是亲兄弟的事情。

    “你若是不想说便不要说了吧。”

    这话刚一说完，立刻听到软榻上洛夜痕懒洋洋说了一句。

    “离哥哥若是不想说了，便请回吧。天色已晚，爷和青青也该歇息了。”

    这明显的逐客令显然并没有叫萧若离勃然变色，反倒好脾气的冲着洛夜痕笑了一笑。

    “既然若离专程来了，自然是要说的。此刻怎么都不能走，若离瞧着荣王很是弱不禁风，若是顶不住了，便可以先睡。”

    这话说完，洛夜痕立刻就闭上了嘴。凤眸深处有什么在一点点在破碎。房间里的温度立刻就低了几分。

    萧若离浑不在意的收回了视线：“我与莫言殇一直有联系，我也一直知道他将当初凤国转移出去的力量拿来建了墨锦山庄。”

    文青羽颦了颦眉：“这些，我大约能猜的到。”

    萧若离微微一笑：“这些该是瞒不住你的，但是，这一次他暗算你的事情，我真的不知道。”

    “呵呵。”床榻上传来一声冷笑。

    “青青一早就说了，坤山大营里暗算她的人不会是离哥哥。所以，这事在你跟前才半句没有提过。离哥哥为了这种事情特地跑来跟青青解释，显然是对她不够信任。”

    文青羽回头看他一眼，身后男子声音冷冽，说的话也是条理清晰。哪里还有刚才马车里胡搅蛮缠的柔弱？心底里便升起了一丝狐疑。不过一眨眼间，洛大美人却又软到在了床榻之上。

    萧若离自然将这一幕看的清清楚楚，不过微微勾了勾唇角，脸颊上温润的笑意半点不曾改变。

    “羽儿知道不来问我，在我面前也半句不提，是羽儿的事情。但是这事情我若不提，便是禽兽不如。这件事终归是我们兄弟对不起你，我已经给莫言殇传了信，过不了多久他会秘密进入天堑山。皆时，我会带着他亲自来给你赔罪。”

    文青羽眉峰一挑，见莫言殇？可不可以不见啊！

    那人与她几乎是天生的八字相克，一见到她就恨不能让她死去。她对见他的事情真的是一点都没有兴趣。

    说罢，萧若离便站起了身：“时辰不早了，我这就回去。一个时辰之后还得给莲霜行一遍针。”

    文青羽也随着他站了起来：“莲霜情形如何？”

    “很稳定，筋脉复原该是有希望的。”

    文青羽点了点头：“那就好，这样子她与云开大约也能少受些苦。”

    说着话，她完全无视了身后骤然而至的低气压，将萧若离送出了房间。

    直到站在了院子里，她才压低了声音问道：“洛夜痕好像中了一种很奇怪的毒，我竟然完全不知道那是什么东西。你可看出来了？”