
﻿    文青羽一怔，不好。心底里才闪过一个念头，便彻底沉沦在洛夜痕这来势汹汹却温柔缠绵的热吻当中。

    文青羽只觉得，整个人似乎突然就飞上了天空，轻飘飘的再也找不到地面。似乎一伸手便能触碰到天上柔软的云。又好似一下子回到了千军万马的战场之上，耳边听到的是震耳欲聋的战鼓隆隆，一颗心几乎都要跳出了胸膛。

    这一吻，也不知过了多久，直到耳垂上传来温热的一声呢喃。

    “青青，你忘了呼吸，会死的。”

    文青羽瞬间回神，妖孽不知何时到了她的身后，如玉的面颊轻轻靠在她肩胛之上。唇瓣却在她耳垂上不住的摩擦，间或的，便有一丝温暖的气息钻进她的耳朵眼里。

    “轰。”

    文青羽只觉得全身的血液似乎都一下子冲到了脑子里，一张脸孔瞬间便给烧的通红。整个人都觉的不自在了。不由伸出手，向着肩头正肆虐着自己耳垂的头颅推了过去。

    “洛夜痕，你别……”

    只是，这个时候的文青羽哪里还有半分的力道？浑身上下在那缠绵的吻中已经软的春水一般，这样子的推拒，不但没有半点的效果，到更像是欲拒还迎的邀请。

    “青青。”耳边传来的低语，带着毫不掩饰一丝刻意压制的喑哑。

    “你答应过爷，德溪回来便圆房。”

    “那，哪有。”

    此刻房中的气氛，暧昧而迷离。文青羽几乎就要溺毙在洛夜痕的温柔当中，若非生来便有着超乎寻常的自制力。此刻只怕连说话的力气都没有了。

    洛夜痕凤眸一眯，压下了眼底一丝不正常的赤红。

    “马车里你还答应了爷，只要放了秋云染，爷想要做什么你都答应。”

    文青羽一怔，想起似乎是有这么一茬。可是，天知道他的要求会是这个？

    “青青说话要算数。”

    “洛夜痕。”文青羽手臂撑着床铺，尽量撑着自己的身子，让自己与他拉开一定的距离。

    “你不是三天没有睡觉了么？你该睡觉了。”

    “恩。”洛夜痕点了点头：“青青说的是，爷的确该睡了。青青陪爷一起睡。”

    “我还没准备好。”

    洛夜痕凤眸一暗，如玉长指突然就勾住了她胸前衣襟的带子，往上一挑。

    “爷准备好了。”

    火红的衣裙在他抽挑之下，蝴蝶一般的散开来，滑落在了床榻之上。

    “洛……”

    一个字尚未出口，以吻封缄。文青羽的最后一个尾音便，再度给吞没在了新一轮的唇齿纠缠当中。

    两人的呼吸，都渐渐的粗重起来。洛夜痕如玉的长指和唇舌，似乎都带着无边的魔力，所过之处，轻而易举便能将她点燃。

    文青羽缓缓闭上了眼，任由洛夜痕灵活的手指翻分，将她身上的衣衫一件一件给解了开来。

    洛夜痕的唇瓣微凉却柔软，缓缓擦过她玉白的每一寸肌肤，将朵朵桃花绽放。洛夜痕盯着身下女子白瓷般肌肤上，终于渡上了一层粉红。凤眸深处溢出的赤红越发深了几分。身体当中似有一只猛兽撩拨的他几欲崩溃，叫嚣的想要释放。

    到了这个时刻，他终于对自己的的爹娘释怀。

    他以前看似温吞对谁都很有礼貌，实际上却一直是拒人千里之外的，万事万物都不可入心。

    哪里想到，这样一个小小的女子，就叫他用二十多年光阴，在身边筑起来那一道坚硬的围墙瞬间崩塌。

    难怪，母后会随着父皇去了。

    原来，情到浓时，真的可以生死相随。正如此刻的他一般，若是没有了身下的小人，他只怕也会觉得这个天下再没了半分色彩。

    他突然就有些害怕，不知道自己该不该继续下去。他想要她，想的发疯。

    可是，将来某一天，她会不会恨他？

    他洛夜痕什么都不怕，即便是死，眉头也不会皱上一下。唯独怕的，便是她痛恨他的眼神。

    那个场景，他连想都不敢去想。

    “青青。”他压下身体里叫嚣着的欲望，在她耳边低语：“真的可以么？”

    文青羽正在一片火海中沉沦，觉的浑身上下哪里都烫的惊人。冷不丁耳边却传来这么一句话。身上的人却再没了动作。

    “洛夜痕。”她颦了颦眉：“到了这个时候，你怎么还在问这种问题？你是不是前些日子太累，真的……不行了？”

    眼看着身上男子眸色一暗，洛夜痕的脸瞬间就黑了。该死的，他不过是顾念着她，她竟然能说出这样的话来？

    她不知道，一个女人在这种时候说一个男人不行，会造成非常严重的后果？

    他眸光中的闪烁不定，叫此刻脑子一团浆糊的文青羽肯定了自己的想法。

    于是，咬了咬唇：“你不行没关系，我来！”

    下一刻，天地颠倒，文青羽纤细的身躯立刻坐了起来。素手毫不留情的朝着洛夜痕一推。

    洛夜痕叫她的举动给彻底惊了一下，顺势倒在了床上。文青羽便一下子跨在了他的身上。

    这一下子动作太大，她身上的衣服本就叫洛夜痕给扯的摇摇欲坠，直接便从身上滑了下来。露出泛着桃红色泽肌肤上一只绿色的肚兜。

    刚才一番折腾，肚兜的带子也已经给扯的松了。歪歪斜斜挂在她肩头上。因着她的姿势，隐隐露出里面勾魂摄魄的一抹雪白。

    洛夜痕的双眸一下子便深了几分，文青羽对着他邪肆一笑。素手轻轻拍了拍他珠玉一般的面颊。

    “这才乖。”说着话，便曲起一指，勾起了洛夜痕的下颚，叫他一双潋滟的凤眸与自己对个正着。

    “美人，今天本妃就好好来宠幸你。”

    洛夜痕凤眸一暗，本欲翻身的动作便停了下来。饶有兴味盯着身上的小人，很是期待她将要怎么宠幸他。

    文青羽手指一勾，也如洛夜痕一般挑起了他的衣带，然后往怀里一扯，没动。再一扯，还是没动。

    扯来扯去，与衣带奋斗了半晌，偏身下男子的衣服也不知什么个构造，竟然怎么都解不开。

    文青羽脸色一黑，手上的力道便又重了几分。

    洛夜痕勾唇一笑，声音轻柔而魅惑：“解不开，可以撕。”

    文青羽恍然大悟，将赤阳莲影的内力灌注在指尖，一下子便将天蚕蜀锦的袍子给震了个粉碎。接下来时中衣，里衣……

    洛夜痕动也不动，任由文青羽将他的衣服给一件件脱的干干净净，直到珠玉般的肌肤直接暴漏在了空气中。

    “嘶。”

    洛夜痕凤眸一眯，胸中的欲望便又深了几分。身上的小人正用一只素手顺着他肌肤的纹理细细描画。

    那样子缓慢的动作，对他来说完全就是一种折磨。

    “皮肤真好。”

    良久，方才听到身上女子一声喟叹，很是真诚。下一刻，便低下头，直接在他珠玉般的肌肤上印下了一个吻。

    “口感也好。”

    某女仍旧沉浸在自己的鉴赏和评价当中，哪里注意到身下男子一双眸子已经彻底变成了赤红色，几乎要滴出血来。

    终于，在文青羽又一个吻落下的瞬间。洛夜痕翻身而起，毫不犹豫将在他身上肆虐的女子给再度压在了身下。

    “技术不够纯熟，还是爷来教教你吧。”

    “啊？”

    文青羽还没明白过怎么回事，便彻底沉沦在洛夜痕所带来的快乐当中。

    她觉得，她好似被一下子抛上了云端，又好似一下子落在了谷底。整个人便在那大起大落中再没了半丝的理智。

    “呼。”

    一股劲风自床榻上挥出，桌上的烛火晃了一晃，彻底的熄灭了。

    黑暗的房间里，只余下一片令人脸红耳热的喘息和低吟。

    期间，似乎突然响起一声女子的痛呼，却在片刻之后，被一阵更加令人脸红耳热的吟哦取代。

    雨荞手里端着晚膳刚刚到了门边，面前一暗，突然多了条人影。雨荞吓了一跳，抬头看去，面前之人正是飞影。

    “你干什么，吓我一跳。”

    飞影身躯却半点不曾动弹，伸手捂上了她的嘴，下一刻，便将她娇小的身躯一把抱起，迅速离开了屋外。

    雨荞刚准备再说些什么，却突然听到了房间里传出的那些引人遐想的声音。一张苹果样的小脸瞬间便红了。于是，便也不再反抗，任由飞影将她抱走。

    小院暗处的凌云军一个个面面相觑，眉眼当中皆藏着几分喜色。

    看这意思，主子终于威武了么？这是如愿以偿吃掉王妃了吧。那么，是不是明天可以领到赏钱了？

    荣王府隔壁那一处宅子的主院里，却有一盏孤灯一直没有熄灭，亮了整整一夜。

    皇宫御书房里的灯火也亮了一整夜。

    天堑山上，自然也有灯火亮了一整夜。

    这一个夜晚，注定了有很多人，将不能拥有一个美好的睡眠。

    离着燕京城三十里外有一个小小的村子，此刻也有灯火并没有熄灭。

    屋外窗纸上，印出一男一女两条身影。女子身材窈窕却分明在微微的颤抖，男子坐在椅子上，看起来似乎并不起眼。却偏偏无法叫你忽视他的存在。

    “云染小姐，我劝你还是乖乖将信写了，赶紧去疏勒的好。”

    “你这个狗奴才，有什么资格教训本……小姐。”

    秋云染突然想起了文青羽的恐怖，这才将几于出口的本妃给改成了本小姐。

    这两个人，自然就是秋云染和冯岩。傍晚的时候，冯岩已经护送着秋云染悄悄离开了燕京。

    没想到走了三十里，秋云染便怎么也不肯再走了。冯岩只得吩咐人在附近的村子里暂时找了地方休息。至始至终，冯岩却都没有搭理过秋云染。直到如今收到了京城里的传书，这才来劝说她。

    秋云染一张面孔紧紧绷着，端是清冷高贵，仿若自己还是高高在上引无数男子日思夜想的燕京双姝之一。

    所以，她自然半点瞧不上冯岩。在她眼里，冯岩就是个跑腿的奴才，还是那个讨厌女人的奴才。她越发的不能给他好脸色。

    冯岩一张脸上仍旧挂着恰到好处的谦恭微笑，既显得非常和善又不会特别的谄媚。

    这就是他作为一个合格商人，多年训练出的技能。

    俗话说伸手不打笑脸人，与人和气自己和气。可是，这话在秋云染这里根本行不通！