
﻿    “是么？”连睿颦了颦眉，显然对他这话半个字都不肯相信。

    他的眉眼普通？长成那样子都能说成是眉眼普通的话，天下间还能有不普通的人么？

    “你们还能好好吃饭么？”

    文青羽将筷子放在了桌上，用的力气大了几分，在这极其安静的场所，几乎一下子便传进了所有人的耳朵。

    眼看着所有席面上的人都下意识的顿了一顿，无数双眼睛一下子就看向了文青羽。

    文青羽嘴角抽了一抽，怎么从来都不知道大周的官员们胆子这么小呢？自己不过放了个筷子，至于的所有人都不敢吃了么？

    洛夜痕一丝淡然眼风微微扫了过去，眼看着所有人都齐齐低下了头狼吞虎咽了起来。即便是速来最讲究礼仪的那些老学究们，也恨不能将头埋到了碗里一般。

    文青羽看不见的角落，所有人默默泪奔。

    荣王眼神太可怕了啊，丞相大婚究竟有没有看黄历啊，怎么就招惹上这么两个人？

    好好吃个饭也感觉像是随时要掉脑袋一般，还是赶紧的吃，赶紧的走人算了。

    文青羽也不去理会备受煎熬的满朝文武，清眸在连睿脸颊上一扫。

    “今天丞相大婚，你能来也算是给了面子。既然来了就好好吃饭，凤擎是我的兄长，这是不容置疑的。你若再找他麻烦，那便请你先离开好了。”

    连睿看了她一眼，眼中终于溢出了一丝笑：“既然小羽儿说是你的兄长，那便不会错。小王敬凤哥哥一杯，还请凤哥哥勿怪。”

    文青羽脑后划过一丛黑线，凤哥哥？连睿这称呼真是半点不输洛夜痕的离哥哥，一样的叫人恶心。

    萧若离的脸上却没有半分嫌弃和不自在，大大方方的应了，眼底深处仍旧是那澄澈不沾染丁点污垢的温润笑容。

    “怡亲王，请！”

    于是，这个世界终于真的安静了。

    功夫不大，文长封从后院走了出来，开始挨着席面敬酒，压抑的气氛终于有了片刻的松弛。

    诸位大人也终于长长松了口气，可算熬到主家敬酒了么？这是不是说，喝了酒就可以回府了？这样子的酒宴表示很有压力啊。

    终于瞧着了曙光的百官们，双眸中渐渐就多了一丝光亮。

    “相爷，下官瞧着时辰不早了，先行……”

    一个三品中书侍郎刚说了半句话，便看到秦总管一脸焦急的跑了过来。作为一个很有教养的人，自然是不该打扰人家说话的，是以，他很自然的闭上了嘴。

    秦总管来到文长封耳边低头不知说了些什么，眼看着文长封的脸色变了一变，却是不在意的挥了挥手。

    “李大人方才说什么？”

    文长封打发了秦总管，笑容可掬的看向了中书侍郎李大人，显然刚才那个小插曲并没有能够影响他的好兴致。

    “下官是说，时辰不早了……”

    “相爷——。”一声惊呼，再度将李大人的话给打断了。

    文长封皱了皱眉，回头看去，这一次来的却是个内院的丫鬟。那丫鬟跑的极快，一张清秀的脸孔上毫不掩饰的带着焦急和恐惧。

    文青羽眼眸眯了一眯，是临夏？

    临夏不过是个姨娘院子里的大丫鬟，这个时候她怎么都没资格跑到前院喜宴上来的。这样子慌里慌张的，是出了什么事？

    “大呼小叫的成什么体统！”

    文长封自然也知道一个内宅的丫鬟突然出现在这里，是一件很不妥当的事情。是以并没有给她什么好的脸色。

    中书侍郎李大人也是个好脾气，一连被打断了两次话也并不恼怒，反到朝着文长封笑了一笑。

    “怎的新夫人是急着见相爷么？这么快就派人来催了？”

    “呵呵，李大人说笑了。贱内乃是吏部尚书家的千金，自来是有分寸的，万不会让身边丫鬟做出这样的事。“

    “哦？”李大人不过是随口一问，哪里想到文长封居然会去给他解释，还说出这么一番话。眼底瞬间便爆发出一丝光亮：“那，这丫鬟是……？”

    文长封瞬间便意识到自己失言了，恨不能咬掉了自己舌头。

    刚才光想着不能扫了叶七的颜面，叶七身后是礼部尚书，下了叶七的面子就是下了礼部尚书的面子。是以才说了那么一句实话。

    可是，他怎么就忘记了，叫一个妾侍房里的丫鬟到席面上来找自己，这样子的话传了出去，他会更没脸呢？

    “你不在女宾席好好伺候着，来这里做什么？”文青羽淡淡说了一声。

    这一声说完，眼看着文长封终于长长出了一口气，感激的看了文青羽一眼。第一次觉得这个女儿也不是那么的讨人厌。

    文青羽低头掩住眸中冷芒，她可没有那么好心来提文长封解围。

    临夏和秦总管一前一后的找来定然是邓姨娘又闹什么幺蛾子了，临夏一出来便惹恼了文长封。

    依着文长封的性子，很可能直接就吩咐人把临夏给绑走了。那么，接下来她要说的话不是所有人都听不到了么？

    是以，怎么也得给临夏的机会名正言顺的留下，要她将说的话说出来才好。

    “王妃不是问你话呢么？来这里做什么？”文长封心情一放松，便再度和颜悦色下来。但那眼神当中则毫不掩饰的给了她一丝警告。显然是叫她想清楚了再回话。

    “相爷。”临夏却好似并没有瞧见他眼中的警告，仍旧一脸的急切：“姨娘那里怕是不好了，请相爷即刻过去。”

    女子的声音是娇柔而清脆的，内容却是令人震惊的。

    这一句话说完，刚刚才有了几分热络的场面再度诡异的寂静下来。文长封的脸色彻底的黑了，恨不能撕了眼前这个没有眼色的丫鬟。

    满场里无声的眼神交流，所以说，这丫鬟出场果然还是后院争宠么？

    话说，一个一品丞相大婚的喜宴上，居然叫一个不上台面的姨娘几次三番来催着回房，这样子真的好看么？

    这个境况是说丞相治家不严，还是宠妾灭妻？

    文青羽唇角含笑，不在意的看了一眼人群中的叶尚书。毫不意外看到叶尚书一张脸孔几乎就成了猪肝色。

    “来人，将这个丫鬟给本相拉下去。”

    他眼中的一丝狠戾，叫临夏狠狠打了个哆嗦，欲待出口的话便在喉咙里梗了一梗。

    “今日本相大婚，就留你一条狗命。你自己去柴房里思过吧，等明日一早由夫人亲自来处置你。”

    说罢，便不再理会临夏，扭头继续看着李大人。

    “李大人方才说了什么？”

    李大人愣了一愣，颇有些尴尬，这情景好眼熟，貌似刚刚发生过不久。这是第三次要让自己重复说过的话么？

    “咳咳。”他低咳一声，掩住眸中的情绪：“那个，天色已……”

    “相爷，您不能不管姨娘啊，姨娘的身子……”

    临夏突然的一声惊呼，终于让李大人再度变了面色，这年头说个话有这么难么？文长封的面色却比他还要难看。

    “都没有张眼睛么？还不给本相将这个不知死活的堵了嘴压下去？”

    这一下子，院子里的小厮自然不敢怠慢，立刻就有手脚利索的上前，堵了临夏的嘴拖着去了后院。

    临夏自然不肯就这样被拖走，不停的扭着身子，却哪里是能够招架的住几个男子的力道？

    文青羽冷眼瞧着，并没有再开口阻止。该说的话临夏已经都说了，这个时候无论她在或是不再，文长封的脸面算是已经彻底的没有了。

    “李大人有何指教？”这一次再度问出这个问题，连文长封脸上都是在掩饰不住尴尬。

    正三品中书侍郎的李大人，从来没有觉得日子如今天这般的难过过。嘴角不可遏制的抽了一抽，他能甩袖子走人么？他能不理会这一家子神经不正常乱七八糟的人么？

    如果可以，他真想这么做！可惜，他不能！

    面前的是高他整整四个品阶的一品大员，而他向来号称天下学子的典范。他第一次觉得名声真他妈不是个东西，可惜，他却不能够抛弃。

    于是，他也只能强压下心底的郁闷，祈祷着这一次赶紧叫他将话说完，麻溜的告辞了拉倒。

    “天色已晚，下官……”

    “相爷——！”

    一声惊呼，再度打断了李大人告辞的言论。全场静默中，李大人泪奔了。

    这还有天理么？老天爷有眼么？他不过就是想回家，不过就是想有礼貌的跟主人道个别，他招谁惹谁了？说个话就这么难么？

    文青羽看了一眼李大人，清眸中充满的同情。

    李大人今年也将近五十了吧，只怕从没有想过好端端吃个喜酒，也能成了笑柄。

    “青青为什么一直盯着别的男人看？”

    耳边清冷的声音叫文青羽脸上的笑容瞬间便僵硬了。这人，为什么自打从德溪回来，就变的越来越不可理喻了？

    “爷说话青青是没有听到么？”

    耳边的声音渐渐就透出了那么几丝委屈：“青青是觉得，爷没有他长的好看？”

    文青羽脑后划过一丛黑线，赶紧说道：“没有，我在学习。”

    她觉得非常有必要解释些什么，不然这突发性脑残的货很有可能就又会做出当众比美的事情来。

    刚才他比美的对象是连睿，怎么也还说的过去。若是……若是这货真去跟老掉牙了的李大人比美……

    那个场景，想一想她整个人都觉得不好了。

    “哦？”洛夜痕凤眸朝着李大人看了一眼：“那样一个蠢货身上，有什么青青值得学习的事情？”

    文青羽嘴角抽了一抽，李大人那么大年龄了又没有得罪过他，怎么一张口就给人家定了个蠢货的标签？

    “从他的身上本妃明白了一个道理。”

    她神色郑重的说道：“有话就要直接而迅速的说出来，万不可绕弯子，死要面子只能活受罪！”