
﻿    文长封真是好阴毒的心思。

    只怕到了现在在邓姨娘心里，还以为文长封就是千年难遇的良人呢吧。

    “邓姨娘既然身子不方便，就回你自己院子里休息着吧。不要无端端的乱跑，今日外面乱纷纷的，万一冲撞了你就不好了。”

    邓姨娘一双眼睛却是先朝着文青羽和洛夜痕交缠在一起的手指看了一眼，眼底极快的闪过一丝羡慕。

    “妾身等了大小姐半晌了，是有话想要跟大小姐说。”

    “抱歉的紧。”文青羽淡淡看她一眼：“本妃却没有话想要跟你说，麻烦让让。”

    邓姨娘的脸色明显的一白，却并不甘心：“妾身相信大小姐一定会对妾身的话感兴趣。”

    文青羽却并不去看她，转身朝着她身边的临夏吩咐道：”姨娘已经站了这么久了，还不伺候着回去休息么？”

    临夏身子明显抖了一抖，立刻上前搀扶住邓姨娘：“姨娘，咱们回去吧。”

    “大小姐若是不肯听妾身的话，一定会后悔。”

    邓姨娘却是执著的很，怀了身孕的人也不知哪里来的力道，一下子挣脱了临夏。再度闪身挡在了文青羽的面前。

    “只要大小姐肯帮我保住肚子，我就告诉你夫人的真正死因。”

    文青羽脚下步子明显的一顿，豁然抬头看向邓姨娘，清眸中骤然泛起毫不掩饰的冷冽。

    邓姨娘叫她那眼神给看的浑身打了个哆嗦，却咬了咬牙仍旧坚持堵在她的身前。反到是扶着她的临夏腿一软，险些给吓的坐在了地上。

    姨娘是不是疯了，她居然能说出那样的话来？

    什么叫保住她的肚子，又是什么叫夫人真正的死因？这些话这么说出来叫相爷知道了可怎么得了？

    文青羽目光灼灼的盯着邓姨娘，却始终不发一言。

    她没有忽略，邓姨娘手下那些个护院在她说出刚才那句话的时候，眼底当中分明是没有多少惊诧的。这说明什么？

    说明邓姨娘接下来要说的话除了临夏，其他人全都知道！

    “怎么样？”邓姨娘勾了勾唇角，因为月份大了而有些浮肿的面庞上透出一丝志得意满的笑容：“这生意妾身相信大小姐不亏。”

    “呵呵。”

    文青羽却是一声冷笑：“天下间谁不知道，我母亲是病逝。姨娘为了保护自己的肚子，怎么都犯不着拿我母亲来做文章。你现在该考虑的不是怎么讨好新夫人才是么？”

    她眸色渐渐的冷凝：“本妃对你的肚子不感兴趣，对你要说的话也不感兴趣。本妃的母亲已经仙逝数载，对于处于自己目的拿着她编故事的行为本妃很不喜欢。”

    邓姨娘脸上的笑容瞬间便僵住了，在她的心目当中，文青羽听到这样的话怎么都会非常的感兴趣。可是，她居然拒绝？

    “大小姐是在怀疑妾身说谎？”

    “看你是个孕妇，这第一次本妃可以既往不咎。若是再有下回，本妃定然亲手取你性命。”

    邓姨娘身子一抖，明显感觉到对面女子的气息突然就冷了下来，那个眼神是她从来不曾见到过的恐怖。

    她毫不怀疑，面前的女子能够顷刻间要了她的命。但是……她却绝对不能就这样收手。

    “大小姐......”

    “邓姨娘这一声大小姐是叫谁？”文青羽的脸色已经很是不耐烦。

    邓姨娘噎了一噎，突然就将下面的话给咽回到了肚子里。

    “姨娘，您该称呼荣王妃！”

    临夏终于回过了神，却还是对面前这两个了不得的人感到心有余悸。小心翼翼在邓姨娘耳朵边提醒了一句。

    邓姨娘抿了抿唇，文青羽已经抬脚自她身边走过。

    邓姨娘身子终于动了一动，眼底里极快的闪过一丝狰狞。

    “文青羽，你不跟我合作，你会后悔的！总有一天你会和你娘一样，不得好……”

    “啊……”

    邓姨娘话音未落，硕大滚圆的身子便风筝一般飞了出去。瞬间惊坏了身边一干的护卫丫鬟，纷纷朝着邓姨娘落下的地方追了过去。

    文青羽唇角抽了一抽，扭头看向身边金尊玉贵的男子，正不经意的收回的宽大的衣袖。行云流水一般的优雅而尊贵。

    “聒噪。”他说，声音淡漠疏离。

    “她是个孕妇。”文青羽忍不住开口提醒，虽然是个不招人待见的孕妇，但怎么也犯不着让洛夜痕亲自出手处置了。

    “也不怕脏了你的手？”

    雨荞脚下一软，险些没有摔倒。

    还以为自己小姐突然转了性子，看见孕妇就忍不住关心了呢。却原来，却原来是怕脏了手？她和小姐的境界果然差的还远。

    “放心。”洛夜痕轻声说道：“爷有分寸，想要死在爷的手上她还不够资格！”

    这一次，雨荞再不惊诧了。跟荣王一比自己小姐明显不够看，原来在荣王心里，能叫他亲手杀了都是一种光荣么？

    文青羽不再问了，她如今耳聪目明，自然听得出邓姨娘落在地上非常的稳当。洛夜痕刚才那一下不过是嫌她碍事，将她拂开罢了。

    前院里已经是一片喧嚣，花轿已经进了门，她和洛夜痕出去的时候，文长封正领着新娘走在甬道，眼看着便要进入正厅了。

    大厅里人山人海，满朝文武居然来了有大半。最靠前的位子上坐着的是连睿，眼看着文青羽进来，连睿便朝着她招了招手，竟是半点都不避讳。

    这样子的连睿竟是与她大婚之前每每见到的一般无二，似乎前些时日发生的嫌隙根本就不曾存在过。

    文青羽晃了晃神，突然就摸不准连睿这个样子是打算要做什么。

    “嘶。”她清眸一眯，骤然觉得手腕一阵的生疼。低头看去，却是叫洛夜痕毫不留情给拧了一把。

    “看着爷，不许看他。”他说，声音淡漠却霸道而强势。

    文青羽看他一眼：“人家打招呼，不该回应一下么？”

    洛夜痕低头，凤眸中一片暗夜般的深沉：“我和他谁好看？”

    文青羽噎了一噎，突然就又有了头疼的感觉，洛大美人好端端的，怎么智商突然又倒退回去了呢？

    “恩？”

    面前小人半天不答言显然叫他很是气恼，于是这一声中便满含了警告。

    文青羽揉了揉额角：“自然是你好看的。”

    洛夜痕唇角勾了一勾，继续说道：“那以后青青便只能看着爷了，别的男人只管忽略。”

    文青羽的头更疼了，这个天下除了男人就是女人。叫除了他别的男人全都忽略，这可能么？她又不是瞎子。

    这么一愣神的功夫，便听到身边男子继续说道。

    “昨天和今天的事情发生以后，青青的肚子里可能已经有了爷的孩子。有了身孕的女子眼睛里自然只能瞧着美好的事物，天下间有人比爷长的好看？青青自然以后只能看着爷，免得孩儿生下来长的丑，到时候再怨你。”

    文青羽已经彻底默了，下一刻一张脸便给憋的通红。

    洛夜痕这死妖孽就是故意的，刚才这话为什么说的这么大声？

    这一下子整个大厅里的人都听得清清楚楚，没见到他话一说完，厅堂里的宾客有一个算一个的眼睛都向着她肚子上瞄了过来么？

    话说这人到底有没有常识？

    他们昨天才圆房。怎么可能那么快就有了孩子？这货这样子不要脸的睁眼说瞎话真的没有问题么？

    “青青这眼神，是在质疑爷昨夜和今晨的能力？”

    这话说完，文青羽的腿瞬间便软了一下。

    大厅里立刻飘满了各色眼神，绝对的内容丰富。

    就说怎么荣王妃下了马车还得叫人抱着走，原来是从昨夜一直激战到今日的么？年轻人体力就是好啊，就是好！

    唯有连睿挥舞着的手臂一僵，迅速垂了下去，谁也没有看到他宽大衣摆下的拳头分明是攥紧的。

    文青羽的脸则瞬间黑了，这货没有脸皮这是已经到了怎样一种境界了啊？

    “洛夜痕，你还要脸么？”她嘴唇翕动却没有出声音，她相信他一定听得懂她在说什么。

    洛夜痕却是微微一笑：“青青说的很是，为了爷的脸面，今夜爷一定会继续努力。”

    文青羽默了，狠狠斜睨了他一眼，抬脚便朝着他踹了过去。洛夜痕哪里能够叫她踹上，一下子便闪了开来。

    文青羽自然也没指望真的踹上他，不过他一躲便松开了手，她就可以离他远远的了。

    于是，某女大步朝着连睿走了过去，想也不想便坐在了他的身边。

    “你怎么来了？”

    连睿自打她进了门便一直盯着她看，如今看她坐在了自己身边，唇畔勾起了一丝笑，眼底终于闪过一丝释然。

    “皇兄不好出面我自然要替他来的。”

    “即便皇上不方便亲自来，随便派个太监来道个喜也就是了，怎的还叫你亲自来？”

    “我来是因为知道你一定会来。”

    这话的意思便是说，他实际上是来见她的么？

    就听到耳边传来淡淡一声冷哼，高大颀长的身躯便将文青羽头顶的光给遮了个大半。

    文青羽只当没看见，那身躯却执着的很，文青羽不动，他也不动。连睿一双眸子便在那一站一坐之间来回的穿梭。

    热闹的厅堂里瞬间便诡异的寂静下来，文青羽咬了咬唇。死男人，这么多座位哪里不能坐？非要在她跟前站着，诚心的么？

    到底是连睿先沉不住气，一下子站了起来：“小爷去别的地方坐。”

    洛夜痕从善如流，立刻坐了下去：“多谢怡亲王。”

    连睿听到他的声音，脚下的步子顿了一顿，终于回过头来：“小爷肯让开，是因为小爷知道小羽儿希望你坐在这里。”

    所以，洛夜痕能坐在这里，该要诚心诚意的感谢文青羽才是。于是，某人的脸便迅速黑了一黑。

    文青羽唇角一勾，清眸中终于溢出一丝清浅笑容。洛夜痕的唇角也勾了一勾，潋滟凤眸中瞬间便爆发出了无与伦比的光华。

    文青羽扭头，看了看了他，终于伸出一只玉白素手，一把塞进了他的大掌中。