
﻿    文青羽扭头，看了看了他，终于伸出一只玉白素手，一把塞进了他的大掌中。

    她怎么会不知道，洛夜痕刚才说那些不过是想要转移她的注意力。

    虽然听了邓姨娘的话，她表面上并不十分在意。实际上，心里又哪能真的不在意？

    姨母的棺木中封着自己儿子的尸身，她做梦都想要搞清楚那究竟是怎么回事。

    而姨母棺木骤然失踪又是去了哪里？

    是以，洛夜痕故意的插科打诨，就是不希望自己再沉浸在那样子不开怀的事情当中。

    “吉时到，新人拜堂！”

    正厅里突然传来一声高喝，院子里文长封牵着叶七缓缓走了过来。今日的文长封虽然脸上带着笑意，但那眼底之中却分明没有半丝动容。

    文青羽了然，以目前文长封的状态，即便美人在怀也是碰不得的。看得见吃不成，他能开怀才怪了。

    “一拜天地！”

    文长封牵着叶七转了个身，朝着厅堂外面规规矩矩跪下磕了个头。

    却在抬头的瞬间，眼睁睁瞧着他的面前刚刚好站了个人。那人一身竹青色的长衫就那样静静的站在甬道上，文长封这一个头明明拜的是天地，如今这样子的景况看来，竟好似在给他磕了个头一般。

    这一下文长封豁然变色，竟也顾不得还跪在地上的新娘子，直接就站了起来。那一张脸孔瞬间便阴沉了起来，眼底升起毫不掩饰一丝猩红。

    “你……你……”

    “听闻丞相今日续弦，新夫人能不能够进门，不该先问问段夫人母家的么？”

    这一道声音春风般和煦，暖阳一般的醉人，却彻彻底底改变了喜堂甚至整个丞相府里欢乐的气氛。

    文青羽心中一颤，立刻扭头看去，果然是——萧若离！

    院子外面，站着萧若离孤零零一个人，在这样满院子都是喜庆的红色中，他那竹青色的身影越发显得清冷而孤寂。似乎下一刻便要乘风归去了一般。

    “若离怎么……？”

    洛夜痕却一把按住了她的手腕，不叫她起身。

    “男子续弦，按理要先请示原配母族。原配母族允许方才能够接新人进门，若是不允，男子则永远不可续弦。”

    文青羽心中一顿，萧若离一向是个恬淡的性子，从来不喜欢热闹。也久不在人前走动。

    上一次出现，是为了给她送嫁，这一次是为了给自己的母族撑腰。两次都是为了她？为了她将自己再度置身于红尘当中？

    可是，上一次大婚他能够顺利的脱身，这一次却……？

    她迅速扭过头去，果然看到连睿一双眸子正眨也不眨定在萧若离身上。她心底里略过一丝不安。

    萧若离越国质子的身份没多少人知道，但作为昔日越国皇子的连睿不可能不知道。引起了他的注意，若离可还能全身而退？

    喜堂里，所有人的眼睛一下子都看向了文长封。眼底多少便有些不屑。

    原来丞相续弦并没有拿到原配母族的认可书的么？

    眼看着不少人眼睛都是一亮，文长封是文官之首。文官讲究的就是仁义礼智信。这一下子便能牢牢抓住他德行有亏的把柄，这样子没有礼义廉耻的人哪里还有资格站在百官之首？

    于是，燕京城里的这些个人精们，瞬间便开始在心底里打起了小算盘。

    文长封的面色越发的阴冷：“谁不知道本相的夫人是个孤女，从没有听说过她还有母族在世。”

    众人神色一怔，这才想起丞相府的段夫人，貌似真的从没听说过还有母族。

    萧若离却不在意的笑了一笑：“相爷贵人多忘事，前翻羽儿妹妹出嫁的时候在下来过一次。似乎那个时候，相爷并没有说在下是冒认的吧。”

    这一下子所有人都想了起来，荣王大婚的时候，荣王妃据说是让自己族中的兄长给背着出的门。

    仔细看看，那人不正是今天这人么？他背着荣王妃出门的时候，文长封似乎并没有反对。既然当初默许了那种行为，便等于已经承认了这人的身份。如今又这样子说……

    “啊呀，原来真是贤侄。本相与贤侄不过一面之缘，刚才竟是没有认出，还望贤侄莫怪。”

    文青羽撇了撇嘴，变脸变的可真够快的。她有理由相信只要能够挽回他的名誉，这个时候即便是让文长封管萧若离叫爹他也是一定会叫的。

    “贤侄上次离去之后，并没有跟本相留下你的地址。本相数次派人寻找却遍寻不获，七小姐那一边却还眼睁睁等着。本相也不好总叫她一个姑娘家干等下去。是以，才没跟贤侄知会，便定了日子。贤侄这一次可务必要给本相留个地址，也免得将来有什么事情，怎么都找不到人。”

    这话说的可是太漂亮了。

    即告诉了所有人，没能得到原配母族的文书是萧若离自己的过失。是他没有将自己的住址留下也怨不得人不去知会他。更是说明了自己与叶七在这般境况之下成婚，是为了叶七的名声着想。

    话里话外，竟是将他自己给彻底摘了出去。一瞬间便从一个不懂礼数的人成了大仁大义的典范。

    萧若离唇角含着温润的笑，眼眸之中也始终带着和煦的笑意。雪莲花一般的纯净而美好，似乎没有沾染到尘世间丁点的污垢。

    叫那样一双眼睛看着，文长封渐渐就有些笑不下去了。总觉得那一双过分清澈的眸子，能照见他心底里所有的污垢。

    在这样子干净的人面前，他几乎连头都抬不起来。

    “相爷不要误会。”萧若离轻声说道：“凤擎没有别的意思，不过是听着了喜讯来喝杯喜酒。姑母早已过世，相爷续弦原本也是应该的。”

    “呵呵。”文长封尴尬的笑了一笑：“如此甚好。”

    “二拜高堂！”

    秦总管也是个有眼色的，立刻便高呼了一声，瞬间便将所有人的视线都从萧若离的身上给拉了回来。

    文长封立刻扯着叶七转过了身，作势朝着正位两把空椅子拜了一拜。

    “夫妻交拜！”

    接下来的程序再没有遇到什么阻碍，一切都很顺利。

    文青羽的眼眸却始终在萧若离和连睿身上穿梭，状似无意的朝着萧若离使了个眼色，意思是叫他快走。哪里想到他居然朝着自己走了过来。眼看着连睿的身子就动了一动。

    “嗖。”却是有个身影比连睿更快，萧若离的身前已经多出了一条天青色的身影。

    “离哥哥怎么才来？数日不见，爷很是想念。”

    文青羽神色有瞬间的空白，完全是被洛夜痕那一句话给惊着了。数日不见，很是想念？

    他会想念萧若离？他想念他永远都不要出现还差不多，这货到底是拿什么脸说出了这样子的话来的啊！

    好在喜堂里的人已经不多，不然相信他那一声离哥哥，得有不少人吐了一地。

    不过，叫他突然这么一拦着，倒是封死了连睿上前的可能。

    “是么？”萧若离抬眼看着他，温润笑容中看不出喜怒：“在下也很是想念荣王。”

    眼看着，洛夜痕身上的气息冷了几分，文青羽快速走了过去，一张玉颜上不辩喜怒。

    “堵着门口做什么？该入席了！”

    眼看着两个世间少有的男子明显的不为所动，两人眼底分明跳动着火焰。

    文青羽脸色也沉了一沉：“连睿，我们先入席。”

    这话音一落，却猛然觉得手腕一紧，下一刻便被洛夜痕给直接扯在了喜宴上。

    他们身后，萧若离和连睿自然也跟了上来。

    这几个人一出现，原本坐在桌子边的人立刻就起身坐到别的席面上去了。

    是以，高朋满座的丞相府院子里。便出现了唯一一个只有四人的席面。

    实际上文青羽出现在这个席面上是非常不合适的一件事情，大周效法古礼，男女不可同席。是以，女子的席位并不在此处。可是，她不但大喇喇坐在了男宾的席位上，身边还公然坐着三个绝世的男儿。

    可是，有人敢表示反对么？即便今日到场的大多都是文官，文官里不知变通的酸儒们很是不少。但是，不知变通并不等于不知死活。

    那一桌子的三个男子，一个是蜀国国君荣王，一个是权倾朝野的怡亲王，即便是看起来最不起眼那个温润的不得了的男子。谁也无法忘记他一出场便将一品丞相给挤兑的一句话都说不出。

    那样子的人敢去招惹，简直就是活的不耐烦了。

    是以，憋着劲想要借着这一次酒席来联络感情的各位官员们，愣是静悄悄的半天没有一个人说话。

    这也算是普天之下，最安静的一场婚宴。

    文青羽却好似半点没有感觉到气氛的尴尬，非常不客气的大口吃菜。她饿了有整整一天了。现在即便给她一张桌子都能给吞下去，何况丞相府的饭菜还是很不错的。

    于是，某女完全无视了桌子上眼刀乱飞的三个男子，自己吃的心安理得。

    连睿端起桌子上的酒杯，却朝着萧若离微微举了起来：“不知这位兄弟怎么称呼？”

    萧若离脸颊上挂着温润的笑，似乎并没有瞧见连睿眼中的意味深长：“在下凤擎。”

    “凤擎？”连睿挑眉：“怎的段姑姑的子侄不姓段的么？”

    “怡亲王的亲戚也不是全都姓连的。”

    萧若离的声音温润的暖阳一般，却是将连睿的话给一下子顶了回去，叫他再无法继续去追问刚才的话题。

    连睿也并不在意：“小爷跟凤兄弟该不是第一次见面吧，怎么觉得有些眼熟？”

    文青羽心中咯噔一声，拿着筷子的手就是一顿。洛夜痕眼风微闪，抬手给她夹了一筷子菜。正好遮住了她眼中那一抹异色。

    “凤擎不过是个凡夫俗子，眉眼五官很是平常。怡亲王觉得看在下眼熟一点都不奇怪。”