
﻿    文青羽一抬头，果然看见文长封正一脸阴晴不定的看着她。可是她现在心情好，并不觉得怎么厌烦，连带着唇畔都勾了一勾。

    “相爷不就是想叫本妃解释下今天和邓姨娘的会面么？可以！”

    “雨荞，飞翩，秋露，飞影过来。”

    她朝着半空里勾了勾手指，立刻就有四条身影朝着她围了过去。眼看着她极快的在几人耳边一阵低语，四个人瞬间就亮了。

    “王妃这是要干什么？”文长封沉声问道。

    文青羽朝着他笑了一笑：“相爷稍安勿躁！”

    “小姐你可算出来了，你看这些人都替我们守了半天的门了，需要给工钱么？”

    院子里突然响起雨荞突兀的一道声音，竟是与黄昏时文青羽方才出了风华轩时她说的话一般无二。

    另一边，飞影立刻用一双充满了疑惑的眼神看着她。

    “怎么，我有说错？”雨荞朝着飞影不屑的翻了个白眼：“你们在我家小姐院子门口站了这么久了，不是守门是什么？”

    飞翩将手中抱着的长剑换了个手拿着：“他们想打架。”

    “打架？”雨荞夸张的一声尖叫。

    “不会吧，他们不知道咱们小姐和姑爷是大周超一品的王爷和王妃？跟咱们主子打架那要是放在蜀国，该是要诛九族的重罪。即便是在大周，藐视权贵，肆意滋事，死一死总是不亏的吧。有脑子这么不清醒的人？”

    “恩。”飞翩点了点头：“有些人脑子就是不清醒。”

    这一次飞影的脸色越发的不好看。

    “我问你们。”雨荞不在意的点了点飞影，扬声问道：“你们是来看门的还是来打架的？”

    “姑娘，我们是来看门的！”

    飞影飞快的回答，似乎生怕雨荞再说出些什么。

    文青羽低下了头，掩住眸中笑意。有些事情是解释不清楚的，不如将黄昏的事情原原本本演给文长封看，能省去不少的口舌。

    说起来，这四个人的演技实在是……太夸张了些。

    雨荞继续说道：“我就说么，他们脑子看着不像是有问题的啊。果真不是来作死的。既然是看门的，我们主子已经出来了，你们就散了吧。”

    眼看着飞影朝后退了几步，雨荞一把架起了秋露的胳膊，作势朝前走着。

    飞影却突然又再度走了出来，走路的姿势却很是怪异。一只手放在腰下似乎很是不能承受腰间的重量，以至于整个人都向前弯着。

    “大小姐请留步。”捏着嗓子的怪异话音一出口，文青羽终于忍不住笑出了声。

    要飞影来装邓姨娘还真是辛苦了，难为他居然还要做到形神兼备。

    秋露淡淡看他一眼：“邓姨娘既然身子不方便，就回你自己院子里休息着吧。不要无端端的乱跑，今日外面乱纷纷的，万一冲撞了你就不好了。”

    飞影一撇嘴：“妾身等了大小姐半晌了，是有话想要跟大小姐说。”

    “抱歉的紧。”秋露不屑的说道：“本妃却没有话想要跟你说，麻烦让让。”

    飞影的脸色明显的一白：“妾身相信大小姐一定会对妾身的话感兴趣。”

    秋露却朝着飞影身边的飞翩说道：”姨娘已经站了这么久了，还不伺候着回去休息么？”

    飞翩面无表情上前一步，素手一扬便将飞影给一把架住了：“姨娘，咱们回去吧。”

    “大小姐若是不肯听妾身的话，一定会后悔。”

    飞影扭了几下身子，挣脱了飞翩。

    “只要大小姐肯帮我保住肚子，我就告诉你段夫人的真正死因。”

    “怎么样？”飞影勾了勾唇角，脸上透出一丝志得意满的笑容：“这生意妾身相信大小姐不亏。”

    “呵呵。”

    秋露一声冷笑：“天下间谁不知道，我母亲是病逝。姨娘为了保护自己的肚子，怎么都犯不着拿我母亲来做文章。你现在该考虑的不是怎么讨好新夫人才是么？”

    她眸色渐渐的冷凝：“本妃对你的肚子不感兴趣，对你要说的话也不感兴趣。本妃的母亲已经仙逝数载，对于出于自己目的拿着她编故事的行为本妃很不喜欢。”

    飞影的声音陡然一尖，翘着兰花指便指向了秋露。

    “大小姐是在怀疑妾身说谎？”

    “看你是个孕妇，这第一次本妃可以既往不咎。若是再有下回，本妃定然亲手取你性命。”

    “大小姐……”

    “邓姨娘这一声大小姐是叫谁？”秋露做出不耐烦的样子。

    飞影一愣，飞翩再度上前。

    “姨娘，您该称呼荣王妃！”

    飞翩的声音和她的表情一般的冷漠而木然，生生叫这句话听起来怪异而突兀。本该紧张冷凝的气氛便多出了那么一丝不合时宜的喜感。

    “文青羽，你不跟我合作，你会后悔的！总有一天你会和你娘一样，不得好……”飞影声音越发的尖利。

    “啊……”

    话音未落，他的身影便突然球一般飞了出去。

    另一边雨荞毫不在意的放下了衣袖：“聒噪。”她说。

    然后抓着秋露的手轻声说道：“青青，咱们走吧。”

    飞影的身子半空里打了个转却是轻轻飘落在了地上，半点没有损伤。飞翩悄无声息上前，一把架着她就走。

    至此，落幕。

    “小姐，我们演的怎么样？”雨荞一脸兴奋的朝着文青羽冲了过去。

    “尚可。”文青羽点了点头：“飞翩表情欠缺，飞影太过夸张。”

    她毫不在意文长封黑青的脸色，颇有兴致的一番点评。

    飞翩点了点头，表示非常虚心的接受了批评，飞影则撅了撅嘴，似乎对自己的评价很是不能满意。

    “王妃你让属下演一个女人，自然是不好把握的。”

    雨荞斜睨他一眼：“我要扮演我自己，王妃那样子高贵的气质你自然模仿不来。剩下的就是一个恶心的女人和丫鬟，你觉得你和飞翩谁更合适？”

    秋露非常诚恳的点评：“我不认为飞翩那样冷漠的性子，能够充分的表新出贱人的精髓。”

    飞影不满意的翻了翻白眼：“怎么就……？”

    “呛”一声轻响，飞翩抽出了宝剑，一脸冷漠的缓缓擦着。

    飞影不由自主咽了咽口水：“那个角色果然还是我演最合适。”

    圣人说的一点都没错，唯女子与小人难养。跟这样子一群女人折腾，他活该就是那恶心的贱人！

    “咳咳。”文长封一张脸已经彻底黑透了，终于意识到自己已经彻底的被人无视了，所以很是用力的咳嗽了一声，提醒所有人自己的存在。

    文青羽淡淡看他一眼：“相爷可是都看明白了？本妃可有碰过她一根手指头？”

    文长封噎了一噎，他自然是看明白了。

    文青羽离着邓姨娘有八丈远，的确是一指头都没有碰过她，若硬要说是文青羽出手导致了她动了胎气，不如说是洛夜痕更合适。毕竟，出手将她打飞的是洛夜痕。

    可是，这种事情他有胆子去质问洛夜痕么？

    “相爷，姨娘滑胎不是外力所致，是因为中毒。”

    寂静的院落里，突然响起郎中一声低语，异常的清晰。

    文长封双眸一亮：“天下间尽人皆知，王妃精于毒术。”

    文青羽清眸眯了一眯，再度看了郎中一眼。那郎中说了这么一句话，面孔上却没有半点的不适，腰身仍旧挺的笔直。

    显然并不因为刚才说了那么一句话而觉得有什么不妥，怎么看都是个非常正直的郎中。但是，那样的话是个正直的郎中能够说出来的？

    谁不知道，他要是说出那句话得罪的就是整个荣王府，甚至还有怡亲王府。这世上有这么不畏权贵的郎中？

    “不如，让凤擎去看看姨娘可好？”

    天地间响起温润如暖阳一般的男子声音，文青羽脸上瞬间闪过一抹惊色。

    “若离，你……”

    “你是什么东西。”文长封现在心情不好，连带着看谁都不大顺眼。

    “一个来路不明的小子，本相给你脸承认你是本相的亲戚。实际上你什么身份你自己不知道么？”

    这话说的不可谓不恶毒，竟是半点颜面不留。

    萧若离却并不恼怒，脸颊上人就带着温润和缓的微笑。

    “在下不巧对医术刚好有些粗浅的研究，虽然学艺不精，却也能看的出来些许病灶。相爷体内有十数年沉疴未愈，却并不是自然的发病。该是吃了某些不恰当的事物与自己体质相克，以至与久积成毒而伤了根本。”

    这话一说完眼看着文长封脸上神情一震：“你是说本相是中了毒么？原来本相真的是中了毒？！”

    他问的相当急切，以至于自己都没有注意到自己声音当中的尖利。

    “不算中毒。”萧若离淡淡摇了摇头：“在下刚才说了，相爷是服食了一些不恰当的事物，以至于跟自己体质相冲。”

    “这么说本相可以痊愈？”文长封竟一把抓住了萧若离的衣袖，激动的几乎胡须都在颤抖。

    “假以时日，未必不可。”

    文青羽低了低头，掩住眸中笑意。萧若离什么时候学会神棍一般说话模棱两可了？

    偏他的语调一向轻缓低柔，拥有着奇异的力量，让任何人听了都能全身心的信服。看如今这景况，文长封已经完全信任他了。

    他身边的郎中朝着萧若离看了一眼：“这位先生如何称呼？在下行医多年怎的从未听过一个姓凤的郎中？”

    这话便如兜头一盆冷水浇下，眼看着文长封眼中的激动便缓了几分。

    萧若离朝着他笑了一笑：“在下并未开馆行医，没人听过在下的名声本也无可厚非。但在下的师父相爷该是知道的。”

    干净的声音缓缓说道：“世人喜欢称他为，公-孙-神-医。”