
﻿    吴郎中眼神一缩：“那些人本就是主子的死士，他们来本就是要死的。”

    邓姨娘咬了咬唇：“那我呢？我不是死士，做这些事情也是你们逼我的。”

    吴郎中唇角勾了一勾，笑容中有些微的残酷。

    “不要这么说，你在主子手里拿到的好处还少么？本来你是不必死的，可惜，你太过贪心，犯了绝对不该犯的错误！”

    邓姨娘身子一颤：“我若是有了儿子，文长封自然会对我越发的言听计从。怎么就这么容不得这个孩子？”

    “你要这个孩子，真是为了主子？”

    吴郎中的声音不闻半丝起伏，一双眸子阴冷如刀：“你以为主子是如你一般的蠢笨妇人？”

    邓姨娘噎了一噎，眼底却也染上了半丝幽怨：“这孩子毕竟是你的骨血，你竟然也下得去手？你竟是半点情分都不讲的么？”

    “你我有什么情分？不过是些你情我愿的事情。”

    邓姨娘身子一抖：“你……你竟是对我，没有丁点的情感么？”

    “没有。”吴郎中毫不犹豫的摇了摇头。

    邓姨娘终于咬了咬牙：“我现在只想知道，你是怎么给我下的红花。我日日防备着你，你送来的东西我从来不曾用过。”

    吴郎中看了她一眼，唇畔勾起一丝冷笑，眼风微微朝着妆台一扫。邓姨娘瞬间便是一惊：“是胭脂？！你们，居然将红花下在了胭脂里？”

    “你也不算太笨。”

    “若我早知道……。”

    “早知道又如何？”吴郎中淡淡看她一眼：“为了活命，胭脂你敢不用么？”

    邓姨娘滞了一滞，她被人下了毒。胭脂里是主子每月赐给她的解药。若是不用，她只能死的更快。

    “好，好的很。”邓姨娘眼底闪过一丝恨意：“原来，在你们这些人眼中，我一直都只是个随时可以舍弃的棋子！”

    “你现在明白还不算太晚。”

    邓姨娘闭了闭眼：“你若想我死，便动手吧。我死以后，希望你们不要为难鸳儿。”

    吴郎中挑了挑眉：“你没资格谈条件。”

    说着话，手腕一抖，便又扣住了藏在袖中那一枚匕首。作势便向着邓姨娘刺去，邓姨娘终于叹了口气，不甘的闭上了眼。

    “噗。”

    一蓬鲜血飞溅，吴郎中的身子却在那鲜血喷洒的瞬间，突然毫无征兆的狠狠撞向了床榻。那一蓬猩红的血刚好落下，半点不拉的尽数泼在了他的脸上。

    “相爷觉得，这一出戏好看么？”

    天地之间陡然传来一声清脆的女子声音，声音悠扬动听如同珠玉相击，却偏偏渗透了雪山之巅的冰泉，叫人听着彻骨的冷。

    吴郎中自床榻上爬了起来，屋门也恰在此时被人一脚给踹了开来。从外面进来三个人，他的瞳眸瞬间便给瞪大了，见了鬼一般。

    “你，你们，没有走？”

    “往哪走？”文青羽瞟了他一眼：“这样子精彩的一出情人反目，本妃怎么能不留下来看？”

    吴郎中脸上的怔忪瞬间便淡了下去：“是我中计了。”

    “那贱人肚子里的孩子可是你的？”

    一声怒喝，文长封如同疯了一般冲了过去，一把攥住了吴郎中的衣领。

    “说，是还是不是？”他一双眸子猩红。

    绿帽子这东西不会有男人喜欢，文长封不是没有怀疑过。但是怀疑是一回事，证实了又是另一回事。

    吴郎中看他一眼，瞳眸中却没有半点恐惧，伸出手不在意的挥向了文长封：“你自己生不出来，爷好心给你帮帮忙。”

    文长封一张脸气的猪肝一般，偏偏手指被吴郎中攥着，如同给捏在了铁钳里，疼的他直抽气半个字也说不出来。

    文青羽冷眼瞧着也并不去阻止，文长封这完全就是自找的。

    明明看见吴郎中挥手之间便结果了院子里所有的护卫，他却还要不知死活的往前冲。人要是想作死，谁能拦得住？

    吴郎中并不想要与文长封为难，手腕一用力，便将他给丢了出去。

    “被你们算计了，是我技不如人。”他甩了甩手，语气却很是平静。

    “你若想活着也不是不可以。”文青羽朝着他勾唇一笑：“只要你告诉本妃，你口中那个主子究竟是谁。本妃可以保证你的安全。”

    “是么？”吴郎中自嘲的一笑：“可惜，太晚了。”

    “什么？”

    吴郎中话音刚落，眼看着便从他口中涌出了大量的黑血，连带着眼睛和耳朵里也有黑色的血液渗出。他的身躯向着地面狠狠砸去，不过抽搐了数下便彻底咽了气。

    文青羽眸色一冷，吴郎中的牙缝中没有藏着毒囊，如今却还是毒发身亡。他竟是一早就服了毒药，就等着这个时候毒发了么？

    看来，杀死那些护卫和邓姨娘，早就在他计划之中。

    在他的设想当中，大约是希望自己和文长封反目，即便不能因为邓姨娘肚子里的孩子给她定什么罪。但是，血洗南苑可就不一样了。

    有了先前那一番刻意的引导，血洗南苑一定会算到她的头上。

    泄愤杀人，实在是再合适不过的借口。这样子明目张胆的恶行，再怎么样也会给她招来些麻烦的吧。

    原来，邓姨娘滑胎不是重点。竟是以这么些人的死来给她挖了这么大的坑？

    幸好洛夜痕一早安排好了这么一出戏，让文长封亲眼看到了这一场杀戮。

    谁这么恨不能她死？！

    “不知眼下的情况丞相打算如何收场？”

    洛夜痕低悦慵懒的嗓音缓缓响起，文长封阴云密布的眼底终于出现了一丝清明。

    “不知荣王有何高见？”

    洛夜痕淡然一笑：“邓氏毕竟是慎贵嫔的生母，总得让贵嫔面子上过的去。”

    文长封心中一颤，幸好荣王提醒。

    他恨不能将这个背叛了他的贱女人碎尸万段，竟是忘记了宫里面还有一个文青鸳。但，就这样子将她葬入了文家的牧场里，他得恶心死。

    “相爷莫要忘了，院子外面还有许多死人。”

    文长封眼睛一亮：“本相可以说南苑里来了盗匪，杀光了所有的人又劫走了邓氏。这样岂不干净？“

    洛夜痕不置可否，只微微笑了一笑。

    文长封立刻觉得那真是个再好不过的主意了，即给死人找到了合情合理的借口，又不需要再管邓姨娘的尸身。

    到时候，随便拿席子裹一裹找个乱葬岗一扔，任她叫野狗分食了，也多少能叫自己出口气。

    “既然相爷已经有了计较，爷和青青便先行告辞。”

    文长封眸色一闪，他起先的确是跟文青羽做了一场戏。

    目的就是为了接下来看到的这一出。如今虽然邓姨娘和吴郎中都死了，但是他的秘密却也毫无保留的暴漏在了他们面前。这个……

    “相爷不必忧心，文家毕竟是青青的母族。若真是失了颜面，对青青来说不是好事。”

    这一下文长封便彻底放下了心：“如此，荣王日后还该跟本相多亲近才是。”

    ……

    这一夜极是寒冷，后半夜的时候便飘起了雪花。

    片片飞舞的雪花大的棉絮一般，顷刻间便将山河上下给盖上了厚厚一层的棉被，也掩盖了尘世间所有的污垢。

    文青羽窝在软榻上，怀里紧紧抱着一只手炉，懒洋洋的几乎就要睡了过去。

    “爷，王妃，那个女人醒了。”

    文青羽立刻就睁开了眼，一把掀起了车帘，马车外面飞影身上已经落了厚厚的一层雪。本是深沉的暗夜，却因着这一场大雪，而显得天地之间并不黑暗，反到能映射出些微的光亮。

    “将她移去旁边的亭子里。”

    低悦慵懒的嗓音淡淡的说着，文青羽面前的帘子便再度给放了下来。

    “稍等一下再出去，亭子里的炭盆才刚刚点上。”

    如诗如画的绝美男子，将一件紫貂的披风轻柔批在文青羽脖颈之上。满眼皆是缱绻的温柔。

    “洛夜痕，我不冷。”文青羽微微颦了颦眉。

    如今的她早就跟先前不同，她的体内有上古神功赤阳莲影，虽然卡在第七重怎么都不得突破。好歹也将体内的两股真气给吸收了不少，如今的她早就不再惧怕外界的严寒。

    偏偏洛夜痕却仿佛什么都不知道一般，一会塞个手炉给她，一会又给围上了紫貂披风。马车窗子更是给拉的死死地，不叫透进了半丝风。

    “不冷也得当心。”洛夜痕凤眸中一片坚决：“雪地里终究寒气重，若真被寒气给伤着了你又不知道，将来吃亏的还是你。”

    好吧，文青羽暗暗撇了撇嘴。突然发现洛夜痕非常具有当老妈子的潜质。

    大约盏茶之后，洛夜痕率先下了马车，然后才转身来接她。

    紫貂的披风半空里一荡，如同一朵盛开的紫色莲花，悄悄绽放在皑皑白雪之上。文青羽刚抬手接了一片雪花，头顶上便给罩上了一把油纸伞。

    “走吧，莫要耽搁了时辰。”

    于是，某个说一不二的男人直接扯着她的胳膊朝着凉亭走去。

    文青羽嘴角一抽，她耽搁时辰？

    她不过就是伸手接了一片雪花，她耽搁什么时辰了？这货刚才非得让自己在马车里等了一盏茶的时间，这就不怕耽搁时辰了？

    话说，在四面透风的凉亭里即便点上再多的火盆，有用？

    文青羽这么腹诽着，便一眼看到了凉亭，然后整个人便彻底的呆住了。

    那是凉亭？！