
﻿    凉亭的确还是那个凉亭，但绝对跟任何人看到的凉亭都不一样。

    此刻，从凉亭顶端垂下了长长的毛毡，雪白的毛毡掩映在漫天鹅毛大雪之中，若非走近了当真是看不出来那原本是个凉亭。

    整架凉亭都被那厚厚的毛毡覆盖，俨然成了一顶小型的帐篷。

    洛夜痕伸手掀开了帐篷一角，亲自引着她走了进去。

    她这才瞧见，凉亭中间的地面上摆着两个灯架，灯架上挂着的分明是两盏夜明珠穿成的灯笼。而在凉亭的四角则分别放了四个炭盆。是以，这个凉亭里不但不黑也一点不冷。

    文青羽嘴角抽了一抽，不就是来凉亭里见个人？

    分分钟的事情，至于的这么费事，居然将凉亭给改成了温暖舒适的帐篷？

    “只要是青青要去的地方，一定是最舒服的。”

    文青羽心中一暖，朝着他露出一个微笑，那一瞬间的笑颜，竟比奢侈的夜明珠灯笼还要璀璨。

    “唔……”

    一声低吟，眼看着地面正中扔着的一个草席卷动了一动，然后便伸出了一只手。

    那一只手的指甲上还涂着鲜红的蔻丹，但是整只手却太过苍白，似乎还有些微的僵直。尤其在这样子的明珠之光下，这一只手看起来便如同地狱中伸出来的鬼手一般，全然感受不到半丝的生气。

    渐渐的，那只手动了一动，草席卷便给掀开了。露出下面一个蜷缩在一起的女子身躯。

    文青羽眉峰一挑：“将姨娘嗓子里的东西取出来吧。”

    秋露立刻上前，素手一立狠狠击上女子后颈。耳听得噗一声，从那人口中吐出一枚细小的铜管，接下来便是一阵剧烈的咳嗽。

    “恭喜邓姨娘还阳。”

    那不住咳嗽着的女人，赫然正是邓姨娘。

    邓姨娘微微睁开了眼，却似被房间里的珠光给刺了眼，又再度闭了起来。

    文青羽唇角微微勾了一勾，所以说萧若离才是最厉害的人。

    她早就觉得吴郎中不是个普通人，不过一个眼神，萧若离便已经明白了。

    是以，他后来才会主动提出要给邓姨娘检查，实际上不过是为了让她事先吞下这个铜管。

    果然，吴郎中最后对她出手，也确实如一般杀手管用的手法一剑封喉。

    可是她喉咙里事先埋了铜管，是以，那一下子并没有能够将她的气管完全的割断。南苑时，她那个状态也不过就是昏过去了而已。

    后来，洛夜痕又拉着文长封说了许多话，叫他连检查邓姨娘尸体的耐心都没有了，便被草席子一卷直接命人给扔在了乱葬岗。

    如今，外面风大雪大，邓姨娘终于给冻醒了过来。

    “姨娘既然醒了，还是抓紧了时间说话吧。不要凭白浪费了大家给你争取来的时间。”

    邓姨娘身子微微一抖，终于再度睁开了眼。

    屋子里的温度渐渐的攀升，她脖颈上冻僵了的伤口处，便再度有鲜血溢出。文青羽并没有吩咐人给她止血，这种境况之下，她该是也撑不了多久。

    “你真的……”

    邓姨娘开口，声音竟嘶哑的如同破败的风箱。每说一句话便能从破开的伤口处淌出更多的鲜血。

    然而，她整个人连带感官都似已经被一场大雪给冻住了。对自己眼下的状况竟半点不在意。

    “你真的，能帮我护住鸳儿？”

    她费了半天的力气，终于将一句话说完整。那一双瞳眸很是急切，却再没了往昔见到文青羽时那毫不掩饰的怨恨。

    “恩。”文青羽点了点头：“你此刻除了相信我，还有别的选择？”

    邓姨娘顿了一顿，苍白的面色上也看不出什么表情变化，眼底却是一片异样的坚决。

    “我就要死了，即便下了地狱你说的话我也会记得。若将来你失言，我即便做鬼也不会放过你。”

    文青羽挑眉：“姨娘确定要这样子跟本妃浪费时间？”

    邓姨娘顿了一顿：“你.……想知道什么，便问吧。”

    文青羽深吸一口气：“我娘亲，究竟怎么死的？”

    “我就知道，就知道你会问我这个。”

    邓姨娘唇角艰难的勾了一勾，苍白脸颊上浮起一丝笑。只是在如今的状态之下，她的笑容再没了往昔的艳丽，反到鬼一般的可怖。

    都说她是个愚蠢的女人，殊不知当一个女人爱上男人的时候谁都会变的愚蠢。

    但当恩情已成了灰，愚蠢的人终是能够清醒。

    是以，她才会故意在文青羽面前提到段紫沁死因。也才能够给自己争取这样一个多活片刻的机会。这也许，也是文青鸳的机会！

    “段夫人会死，完全是为了睿元皇后！”她说。

    文青羽吃了一惊，姨母的死是为了她？邓姨娘是在发什么疯？

    “呵呵呵。”凉亭里里响起一阵低哑的鬼哭般的笑声。

    邓姨娘继续说道：“你们大约谁都想不到，段夫人之所以会死，就是为了要以自己的命来埋葬一个了不得的天大秘密。那个秘密是她从皇宫里带回来的，被她封在自己的棺材里，随着她的尸身一起埋葬了。你们谁都不知道，我却知道。”

    文青羽心中一颤，封在棺材里了不得的秘密，是指——那孩子的尸骨？

    “你什么身份，若你说的是真的。这样子天大的秘密你知道了还能活？”

    “王妃莫不是没有听说过，最了解你的人往往是你最不共戴天的仇人。”

    也不是不是回光返照，邓姨娘的脸上竟因为兴奋而升起了一丝嫣红。

    “自从段紫沁嫁给文长封那一天起，我就将她当做了眼中钉。想尽了一切法子盯着她的一举一动。段夫人的行踪非常的神秘，起先我并不能够发现她身上丝毫的问题，却在四年之前不知何故，她渐渐曝露出了很多的问题。”

    “她不知道，她找来秘密打造棺木的那个人，已经被我给买通了。我自然知道她的棺木当中有一个夹层，当时我并不知道那个夹层是用来干什么的。直到有一日她慌慌张张从宫里回来，我在花园里碰到了她，一眼便看出她怀里藏了样东西。她进了荷园之后没多久文长封便也进去了。”

    她吸了口气，继续说道：“文长封过去是因为我告诉他，段夫人从宫里带出了不得的宝贝。文长封逼着她交出来，她又怎么肯？最后竟然当着他的面服毒死了。我和文长封眼睁睁看着她死在了眼前。她贴身伺候的丫鬟将她尸身放在楠木棺材里以后，也自尽在了旁边。而她从宫里带来的东西我怎么都没能找到，但是棺材的夹层却锁死了，再也打不开。我知道那东西就在棺材里，却没有告诉文长封。”

    她声音顿了一顿：“她死的太突然也太蹊跷，经好似早已计划好了一般。我和文长封为了掩人耳目，便对外谎称她得了重病。后来宫里面便有圣旨下来，着段夫人即刻发丧，以一品夫人的礼仪下葬。她的棺木便给草草埋了。”

    “这么些年我思前想后，终是渐渐明白了其中的关卡。”

    “她那些日子频繁进宫，该就是为了夹层里哪一样东西。她之所以会死，而圣旨又来的那么快。该是跟某些人达成了协议，以她的生命换回那样东西，然后她们同时消失在天地间。能叫段夫人在意，又跟皇宫有关的秘密。除了睿元皇后还有第二个？”

    她深吸一口气，似乎下面的事情非常不愿意想起。

    文青羽眸色微闪，不可否认，邓姨娘这个时候的脑子是很够用的。

    可惜，她终究还是不够了解姨母，在姨母死后还是被她给利用了一把。

    姨母是什么人？暗月阁阁主！

    她想要做什么事情，又怎么会给人留下机会叫人抓住把柄？何况是给邓姨娘那样的女人抓住把柄？

    她只能是故意的，故意让邓姨娘闻着事情的风声。

    她自然对丞相府所有人的脾气秉性都很了解，那便猜的到凭着邓姨娘和文长封两个人，文青鸳总有一天会遇见大麻烦。

    而文青羽和洛夜痕定了婚约，无论出于什么原因，受了段紫沁恩惠的洛夜痕都一定会迎娶文青羽。

    那么，总有一天，邓姨娘为了自己女儿的前途会有用到荣王妃的那一天。到了那个时候，作为交换的本钱，这些事情邓姨娘自然会讲给她听。

    如今，那一天可不就到了么？

    虽然与段紫沁当初的设想不尽相同，却是殊途同归。邓姨娘果真就为了文青鸳的安危来跟她谈条件了。

    到了这个时候，文青羽才深深的认识到，自己与段紫沁之间的差距。

    一个人竟能在四年之前不得不死的情况之下，还布下了这样子环环相扣的一个局？这样子的人若是活着，该是有资格站在云端享受世人顶礼膜拜的。

    她越发的好奇，自己这身子的父亲到底是谁，她又怎么会嫁给了文长封？

    邓姨娘的声音渐渐弱了下去，喉管割裂的伤口往外翻着，如同婴儿的唇瓣，却是苍白没有血色的，眼看着随时都能咽气的样子。

    可叹的是，到了如今这个时候，她居然还能保持着清晰的思路，和强有力的说话节奏。可见，萧若离该是在植入她喉咙的铜管里下了某种燃烧生命的药物。

    “最后一个问题。”文青羽盯着她渐渐涣散的眼神：“你的主子是谁？”

    “不知道。”邓姨娘摇了摇头：“段夫人死后，我还在暗中调查那个封在棺材里的秘密。后来有一天便被人给带的了一个地方，那地方很黑四面都不透光。臣服或死我只有两条路。”

    “他们让你做过什么？”

    “监视丞相府，跟你作对。”

    这答案文青羽一点都不奇怪：“你肯听话？”

    “他们给我吃了药，那种药需要定时的服用解药。”

    “莫非就是你房里的胭脂？”

    “你知道？”