
﻿    干净的声音缓缓说道：“世人喜欢称他为公孙神医。”

    这一句说完，眼见着文长封眼中便再没了半丝怀疑。

    吴郎中显然还不死心，冷着脸说道。

    “公孙医圣的名头自然响亮，这许多年却并没有人瞧见过他的踪迹。又有谁听说过他收了徒弟？不要以为公孙神医行踪飘忽，你就可以拿着他的名头行骗！”

    “闭嘴。”文长封却一声低喝打断了吴郎中的话：“凤小哥的确是公孙医圣的弟子，绝对不会错。”

    文青羽扯了扯嘴角，萧若离什么时候也有了这么一肚子坑死人不偿命的坏水了？

    他没有提公孙邪的名字，故意混淆视听说了一个公孙神医。

    他那样温文儒雅的样子，所有人自然都不会将他和公孙邪联系在一起。想到的只能是公孙正。

    若是平时，萧若离说他是公孙正的徒弟文长封未必会信。

    但是不久之前，公孙正才刚刚给他诊治过。他自然就能联想到，萧若离是公孙正派来继续救治他的这一层意思上去。

    不过就这么一句话，萧若离便已经得到了文长封全部的信任。

    “如今，不知相爷可否让在下去看看姨娘？”

    “不可。”吴郎中却扬声说道：“姨娘是内宅女子，你一个外男岂可随便见得？莫不要平白的毁了姨娘清白。”

    这话说完，连文青羽都觉得不合适了。

    说什么外男不可见，他莫非不是外男？即便真的不能见，怎么也轮不到他一个郎中来置喙吧。

    果然就见到文长封的脸色立刻就沉了下来，吴郎中反应极快，立刻便也察觉到自己的失言。于是扭头朝着文长封说道。

    “相爷，家丑不可外扬！”

    他的声音极低，只能看到嘴皮子在动弹，却并没有听到他出声。

    文青羽回头看了一眼洛夜痕，毫不意外在他眼中看到了一抹了然。

    果然是这样，吴郎中居然会武功？他刚才那看似随意的说了句话，实际上却是内功精湛的人才懂得使用的——密语传音！

    文长封对武功一道并没有研究，也没觉出吴郎中哪里有问题。但显然听到吴郎中那样说完之后，眼中便又有了几分犹豫。

    “相爷。”萧若离温声说道：“宫里的贵嫔娘娘怕是要了解姨娘滑胎的真相。”

    “凤小哥请。”

    这一次，文长封再不犹豫，立刻请萧若离进去邓姨娘的屋子。

    吴郎中脸上虽然有些微的不满却也无可奈何。

    打蛇打七寸，萧若离显然一句话便抓住了文长封最在乎的东西。他可以不在意邓姨娘的死活，但他不能不在意文青鸳。

    文青鸳如今是全大周后宫里唯一一个怀了龙裔的人，将来的身份指定贵不可言。看在她的面子上，邓姨娘的事情怎么也一定要好好处理。

    萧若离进了屋，大约过了半盏茶便又重新走了出来。

    “刚才那位郎中说的很对，姨娘滑胎不是外力所致，而是中了毒。”

    吴郎中脸上神色一松，显然长出了口气。文长封则狠狠皱了皱眉：“王妃可否告诉我是怎么回事？”

    “我的话还没有说完。”萧若离打断了文长封的话继续说道：“姨娘是中了毒，却不是今日中的毒。这毒自她怀孕之初便已经一点一点渗透到她体肤当中。”

    文长封颦了颦眉：“怎么可能，她若一早中了毒，孩子怎么能长大。”

    “姨娘身上有大量西藏红花的毒素，这些毒素是一点一点沉积来的。下毒的人手段非常的巧妙，每一次所下的分量并不大，是以并没有影响胎儿的成长。但是会造成孕妇胎像不稳，这一胎怀的会格外辛苦。”

    “没错。”文长封点了点头：“邓氏自打怀孕之后，的确是经常肚子痛也时时见红，但并不严重。不然，本相也不会直接在府里养了个郎中，还给南苑增加了这么多的护院。”

    “这就是了。”萧若离说道：“每每有滑胎之兆，相爷立刻吩咐人用药给中和了过来。是以这孩子才长到了这么大。只是毒素日渐加深，到了今日，母体实在无法承受的住，是以……”

    接下来的话他没有再说，却是所有人都明白了他话中的意思。毒素沉积的太多，终是药物无法控制住了，孩子自然就保不住。

    “原来是这样啊。”雨荞一脸的恍然大悟。

    “相爷后院那么多女人，想来是哪个不长眼的嫉妒邓姨娘给她下了红花。平白的来冤枉我们王妃做什么？我们王妃可不在相府里。”

    文长封的脸先是一红接下来便黑了。

    他自然也想到了内院争宠上面去了，但这事情让一个丫鬟给挑明了说出来，他脸上怎么都挂不住。于是，便咬了咬牙。

    “本相若是没有记错，王妃大婚之前邓氏已然有了身孕。即便你嫁去了荣王府，不代表相府里没有你往昔衷心的奴才！”

    这话，便是咬定了文青羽跟这件事情有关系了。

    文青羽抬眼看了看他，文长封是疯了么？这么咬死了她对他有什么好处？

    “丞相大人。”连睿不耐烦的开口说道：“小羽儿有必要跟一个贱妾所出的庶子争家产？”

    大周礼法有云，若非原配嫡妻或是嫡出子女的首肯，庶出之子不可考取功名，不可入仕，自然也没有资格继承祖业。

    文长封的脸上有些挂不住，却还是冷冷说道：“这是本相的家事，请怡亲王不要插手。”

    连睿还想说些什么，却听到文青羽淡然说道：“连睿你什么都不要说了。”

    她一双清眸瞟向了文长封：“相爷今日是一定要本妃给个说法么？”

    文长封点了点头：“自然。”

    “也好。”文青羽微微一笑：“相爷既然这样子希望事情能弄个水落石出，本妃不介意奉陪。不如我们一起去京兆尹如何？”

    文长封面色一僵：“你这是什么意思？”

    “兼听则暗，相爷与本妃各执一词，如此争论下去也没有多大意思。不如到公堂上来个决断，就是不知相爷你敢还是不敢？”

    “你居然想要上公堂？你就不怕……？”

    “本妃身正不怕影子斜，莫非相爷觉得这事情是有人暗中操控，妄图攀诬本妃，所以见不得光？”

    眼见着文长封额角青筋一蹦：“本相有何不敢，就去京兆尹！”

    “好。”

    “相爷……？”

    吴郎中皱了皱眉，显然还想要说些什么，却叫文长封粗暴的给打断了。

    “本相已经决定了，你留在这里守着邓氏。万不要再出现什么不测。”

    吴郎中眼底闪过一丝不甘，却也唯有低头道了一声是。

    说罢，文长封大步出了南苑。竟是连身上新郎大婚的喜服也没有顾得上换，更不用说捆了一院子的护卫，直接就被他给遗忘了。

    “连睿。”文青羽扭头看向连睿：“今天的事情的确是我的私事，下面你不适合出场。不如先回去吧。”

    连睿看了看她：“好，若是京兆尹也是个糊涂的，小爷就连夜进宫去找皇兄。”

    文青羽微微一笑：“我没事，你只管回去。”

    连睿点点头，却看了一眼萧若离：“你呢？”

    “在下自然也该告辞了。”

    “我与洛夜痕要去一趟京兆尹，此刻只怕顾不上你。不如叫飞影先送你回荣王府歇息一下？”

    文青羽对着萧若离低声说道，如今连睿对萧若离的身份显然已经起了疑心。难保不会在萧若离离开相府之后派人跟踪，那么此刻让他回去天堑山，不如留在荣王府里更加的安全。

    “好。”萧若离想也不想的答应了，她的心思他又岂会不知？

    于是，刚才还很是热闹的南苑里，顷刻之间便安静了下来。

    吴郎中一双瞳眸在廊檐下捆了一堆的护卫身上看了一眼，身子突然毫无征兆的飞了起来。竟如轻烟一般的灵活，瞬间便到了廊檐之下。

    手腕一抖，眼看着月色中一线银光自他袖中滑出。

    下一刻，便是寒光一闪，鲜血飞溅，一具死尸轰然栽倒。整个小院里竟是连半丝人语也不闻。

    护卫们显然被眼前一幕给惊得呆了，竟是连呼叫都给忘了。

    吴郎中手中扣着一枚匕首，此刻那一双眸子却藏着毫不掩饰的冷然杀气。

    如今的样子，哪里有方才半分郎中的儒雅？分明就是地狱中爬出来的嗜血魔鬼。

    倒在地上的死尸，浑身上下只在脖颈处裂开了一条细细的缝。

    猩红的鲜血自那细细一道的缝隙中喷涌而出，竟是一下子便将气管割断，当场绝了生机。这一下子干净利索，即便是训练有素的杀手也不遑多让。

    “吴……吴。”终于有人缓过了劲，哆嗦着开了口：“你要干什么？”

    吴郎中眸色一冷，却并不答言。天地间无数寒鸦掠起，喷溅的鲜血似是一瞬间染红了天幕。

    直到最后一具尸体倒下，吴郎中方才随意抹了一下匕首收了起来：“没有用的废物，只能死！”

    他的语声冷漠而轻缓，一声低语出口便似被风给吹散了。却无端端叫人觉得夜色似乎又冷了几分。

    他转身朝着屋中走去，对自己衣袍上遍布的血污竟是半点不在意。一进了屋，便一把扯掉了半掩的床帐，却冷不防瞧见床榻上的邓姨娘正眨也不眨盯着他看。

    “醒了。”明明是问句，却用的是降调，没有半点的起伏。

    “你把所有人都杀了？”邓姨娘脸色苍白，好半晌似才缓过了一口气。

    “你现在进来，是来杀我的么？”