
﻿    洛夜痕凤眸一眯，带出了几分明显的委屈：“青青怎么这样说？爷将公孙正请来，是为了自己么？”

    文青羽默了一默，说到底洛夜痕将公孙正请来，不过是为了让文长封确信自己身子出来问题。

    还不是为了帮助她完成叫文长封提前大婚的心愿，以便让丞相府彻底的乱了起来？

    只听到身边如诗如画的男子一声轻叹：“原来，在青青心里，爷就是这样子阴险的么？”

    可不就是这样子阴险的么？文青羽险些就顺嘴接了一句。

    幸好立刻就找到了理智，若是刚才真那么不长脑子的说了那句话，她半点不会怀疑，这辈子她大约都不用再见到萧若离了。

    “爷知道青青和离哥哥情同兄妹，但离哥哥自打入了药王门，身上便多了一份责任。”

    文青羽没有说话，药王门的规矩，门主每代只收一位关门弟子。这位弟子便是将来继承药王衣钵的传人。在上代药王辞世之后，便要在药王谷中守护终生不得出。

    当初不知公孙邪是因为什么满天下的找她，她也是因为这个原因才从来没有对那誉满天下的医术动过心。将萧若离送过去，不能说她是没有私心的。

    “实际上你也不用太过自责，萧若离当初入了药王门，终究也是他自己的意愿。你当知道，他那样的人若是不愿意做的事情，是没人可以让他做的。”

    文青羽点了点头，最初送萧若离去药王谷，不过是抱着求医的心。后来，公孙邪怎么会收了萧若离，她一直都不是太清楚。

    “现在，离哥哥已经被连睿给盯上了。他在药王谷该比在你身边更安全。”

    这话说完，眼见着文青羽眼中的最后一丝不舍渐渐消失。洛夜痕一张玉颜之上，终于浮起了一丝难以言表的光辉。

    萧若离当初一心拜公孙邪为师，不过是因为公孙邪缠着玉鸣溪太紧。他又看出她根本不愿意入药王门下，而被困死在那小小山谷中。是以，才替她承受了那一切。

    而如今，萧若离肯跟着公孙正回去药王谷，当然不仅仅是为了继承药王谷这样子简单的原因。

    实际上，他回去还是为了她。至于这个原因是什么，自己当然是不能叫她知道。

    自己女人心里，只需要有自己一个男人就是了。别的男人都该连根拔除，然后扔的远远的。

    接下来的日子很是平静，发现萧若离不见了，连睿也并没有来找过什么麻烦。

    反到是丞相府一日日的热闹起来。

    先是叶尚书府叶老夫人听到了丞相府大婚那一日发生的事情很是气愤，所以来到丞相府要求叶七跟文长封和离。文长封好话说尽，叶老夫人却意志坚决。

    结果，反到是叶七以女子出嫁便当从一而终的理由，执意不肯离去。

    后来，叶老夫人逼的急了，叶七便一头撞了柱子，好在姑娘家力道小，才没能酿成大祸。

    宫里面慎贵嫔听闻自己母亲死的不明不白，便出宫来探望。

    京兆尹给的因由却是，府里面请的吴郎中趁着大婚忙乱勾引盗贼想要浑水摸鱼。结果，好巧不巧被邓氏撞上，护院不敌全部被斩杀。窃贼挟持邓氏离去，至此后下落不明。

    文青鸳不能接受这个结果，一心认定是新夫人叶七不能容忍旧人而进行的陷害，结果跑到叶七院子大闹了一场。

    叶七从此病种，日日缠绵病榻，京城郎中们纷纷束手无策。

    朝堂中，南疆王向连胤递交了国书，以一国君王的身份向大周称臣。希望大周能够向天下公告，接受南疆。

    而蜀国内乱的密报也日日出现在洛夜痕的案头，南疆王大军竟然一路势如破竹，攻占了除南疆之外蜀国近三分之一的土地。

    洛夜痕尚在养伤期间，并没有参加早朝。宫里便日日派了人来传，宣召荣王进宫议事。

    在这样一个人人都有事情做的时候，文青羽反到是最清闲的一个。

    每天的生活，也就是想着法子，变着花样折腾一下灵刃，让他们变的更加强悍一些。另外，就是等着第三条密道的挖通。

    这一日上午，她正在听飞翩跟她报告地道挖掘的进度。屋门一响，洛夜痕从外面走了进来，飞翩立刻就闭上了嘴巴。

    文青羽朝着他看了一眼，这几日洛夜痕太忙，怕打扰到她休息，便日日宿在了书房里。

    据说，书房的灯火已经相当长一段时间，是彻夜都不曾熄灭的。

    今天，怎么回来了？

    “你在做什么？”洛夜痕一进屋，便看到文青羽手中正在摆弄着的一块布料。那个色泽和质料，叫他眼眸中瞬间一亮。

    文青羽看了眼手中的活计，下意识往身后藏了藏，却还是叫洛夜痕眼尖的看到了，然后一把给扯了过去。

    “这是……？”

    洛夜痕抬头，眼底闪过一丝疑惑：“衣服？给爷的？”

    文青羽的脸色瞬间就黑了，这件衣服她去德溪之前基本上也就快差不多完工了。回来这些日子无聊便又拿出来继续做。

    第一次做女工，手工的确是差了一些，洛大美人至于的给惊成了这个样子？

    “谁说是给你的，拿来。”她伸手就去抢，却叫洛夜痕一把将衣服给按在了怀里。

    “这是爷库房里的天蚕蜀锦，除了爷，这天下还有谁有资格穿这样衣料的衣服？”

    文青羽翻了个白眼，刚准备回他两句，便看到那人已经伸手解开了自己的外袍将这件衣服给穿上了。

    说起来，她的手工的确不怎么样，但好歹是拼凑在了一起，总能看出是件外袍。但，也不过就是件穿在身上，哪里都不漏的外袍而已。

    如今，穿在洛夜痕的身上，竟是难得一见的和谐，好似连那样一件衣服都给沾染上了他与生俱来的光辉，竟也变的很是能看了。

    “极好。”洛夜痕凤眸一眯：“跟爷的尺寸一般无二，爷今后就只穿青青给做的衣衫了。”

    文青羽噎了一噎，做这一件衣服，是她那时候嘴欠答应了他的。几乎都要磨光了她所有的耐性，他居然还要她做？

    话说钱娘子不是他的人么？要什么样子精巧的衣服没有？

    眼看着文青羽脸色黑了，洛夜痕立刻说道：“爷来是跟你说一声，现在爷要进宫去了。什么时候回来，说不大准。”

    文青羽的注意力果然立刻就从衣服上给转移了出去，不由挑了挑眉。

    “今日怎么想起进宫去了？”

    “南疆的军队眼看着就要到了沉水关，宫里那位该是要坐不住了。”

    文青羽愣了一愣，脑子里极快的搜索了一下沉水关的位置。那个关口离着南疆王城和锦荣都不近，却是比邻着大周中原腹地。

    可以说，一旦进入了沉水关，便正式进入了中原的地界。

    南疆王若是想要攻占蜀国，最应该做的不是长驱直入，拿下锦荣城的么？怎么反倒舍近求远，放弃攻打洛子宵反攻起了大周将领驻守的沉水关？

    这不是摆明了要向大周示威？南疆王是疯了么？

    洛夜痕凤眸中渐渐流出一丝冷意：“宫里那位只怕也早就等着这一天了。”

    文青羽心中一动：”你是说…….”

    她脸色一变：“连胤是故意让南疆王攻打的沉水关？”

    沉水关若是攻破，大周便等于向南疆敞开了门户。

    那么朝堂中一直保持中立，作壁上观的朝臣们当然就会着急。着急了自然就得派兵去镇压。那么，连胤不是就有了名正言顺向南疆派兵的理由？

    只怕，他朝沉水关派兵不是为了赶走南疆军队，目标对准的多半还是锦荣吧！

    这竟是和南疆王联手玩的一出，釜底抽薪瞒天过海么？

    “所以，爷今日必须去这一趟。”

    文青羽郑重看了他一眼：“宫里那位，不会派你去沉水关吧。”

    洛夜痕淡然一笑：“自然不会，除非他的江山真的不想要了。爷就是来跟你打个招呼，今夜不必等我回来，早些休息。“

    文青羽点了点头，洛夜痕说罢便叫上飞影转身出去了。

    文青羽好半晌才想起来，洛夜痕出门似乎穿着的就是她刚刚才做好的那一件新衣。有心拿件衣服给他送去，想了想又算了。那样的手艺洛夜痕都不嫌弃丢人，她怕什么？

    于是，便吩咐秋露继续汇报京城的近况，考虑着是不是给洛夜痕再做些什么。

    洛夜痕的估计没有错，夜色渐浓，却还不见他回来。

    文青羽随意拨了拨灯火，眼看着房间里又亮堂了几分，看了看手中的活计，终究还是叹口气放了下去。

    这一日她总觉得心神不宁，做出来的东西便越发的不能看了。

    突听得院子里一阵嘈杂，接下来便传来福伯的声音：”王妃歇下了么？”

    文青羽朝着雨荞使了个眼色，雨荞立刻打开了房门，脆生生说道：“王妃请福伯进来。”

    福伯答应一声便立刻进了屋，院子里前几天才下了雪，夜深以后便冻得结结实实的全是冰。屋子里烧着地龙，福伯一进屋担心脚下的冰化了弄脏地面，便站在门口的地毯上再不往里走了。

    “夜深了，福伯这时候过来，可是洛夜痕有什么吩咐？”

    文青羽起身到了外间，这才看到福伯虽然衣服穿得还算整齐，但头发却稍显凌乱。显然也是睡梦中惊醒，这个样子竟像是出了什么十万火急的事情。

    “回王妃，王爷进宫以后并没有跟府里联系过。是丞相府里刚才有人过府送来了白伞。”