
﻿    “你说什么？”文青羽挑眉，白伞？！

    大周的规矩，贵族人家若有重要的人离世，便给相熟的人家送去白伞，意味着报丧。

    如今，文长封大约应该也在朝堂上困着呢吧。这么大半夜的丞相府里给她送的哪门子白伞？

    “什么人送来的？”

    “是秦总管亲自来送的，说是，叶夫人断气了。”

    “恩？”文青羽一愣，叶七死了？

    这是不是也太快了些？

    这几日燕京城一直在传，说是叶七坚决不愿和离险些撞死了自己，本就抱病在床又被文青鸳给气的很了，于是越发病的神志不清。

    这才几日，居然就断气了？

    文青羽可并不相信叶七真的会死。那个女人若是个能为了文长封一头碰死自己的女人，她文青羽三个字倒过来写。

    这一切不过是为了她诈死离开燕京布下的烟,雾弹。

    如今，蜀国内乱，大周朝堂乱成了一锅粥。她这个时候死，是她自己的意思，还是洛夜痕的意思？她要去哪里？

    “王妃。”福伯朝着她恭恭敬敬行了个礼：“秦总管说，如今相爷尚未回府。叶夫人突然断气，相府里实在没有人能主持大局。”

    文青羽点了点头：“去告诉秦总管，本妃收拾收拾即刻赶往丞相府。先叫他去给尚书府送个消息，然后……以蜀荣王妃的身份给宫里递一份折子吧，就说叶夫人去世，希望丞相大人能够回家主持大局。”

    “是。\头。飞翩立刻过去叩门。

    如今，夜深人静，青铜的门环扣在门扉上，声音异常的清晰，能传出老远。

    丞相府里却是半丝动静也无，飞翩将内力灌注指尖，又叩了半晌，却始终也不见人来开。

    “飞翩，退下。”

    文青羽挑了挑眉，那样大的动静，相信左邻右舍都该是能听到的了。既然没有人来开，相信该是不会有人来开了。

    “你直接进去，把门打开。”

    “是。”飞翩毫不迟疑，纵身跃过门楼，直接跳进了院子里。

    文青羽尚未大婚的时候，丞相府里的下人已经被她给整治的差不多了。管事的大约也就剩下秦总管一个。

    文长封大婚那一日，雨菲和邓氏先后折损。如今，连当家主母叶七也死了。文长封又刚好被困在了宫里，秦总管尚未回来。

    可笑偌大一个丞相府，竟是连个会办事的人都没有了。

    飞翩打开门迎了文青羽进去，文青羽冷冷瞅了眼丞相府空旷冷清的院子，眉眼中渐渐含了一丝冷色。

    从文长封算计姨母那一天开始，便注定了他这一辈子只能被打回原形。她可以不杀他，但绝不会让他继续躺在姨母为他堆砌出的壁垒中作威作福!

    眼下的凄凉，只是开始！

    “去，将院子里所有的人都给本妃叫起来。”

    冷月之下，白衣素服的女子束手而立，满头如墨青丝夜风中飞扬，清冷如月下嫦娥，却好似也没了人世间半点的温暖。

    飞翩了然，几个起落便消失在深宅大院之中。顷刻之间，半空里便回荡起震耳欲聋一阵聒噪的叮当声响。

    文青羽嘴角抽了一抽，朝着发生方向看了一眼。那是……厨房？

    这个声音，这个动静，该是飞翩在敲盆子吧！

    盆子只怕也不是什么好的盆子，该是个破的。

    不然这声音怎么会如此的粗哑难听，还夹杂着那么几许令人难以忍受的破音。

    飞翩该不会是故意的吧？她一定是故意的！

    不然，丞相府里还能找不出一个完整的盆来？

    话说，飞翩一向是淡漠的木头一般，从来不多话。怎的现在也变的，行事风格如此的不走寻常路？

    不过，这一招很是管用。功夫不大便看到黑漆漆的丞相府里亮起了点点的灯火，渐渐人声鼎沸了起来。

    “哪个不长眼的狗奴才这么半夜三更的折腾，活的不耐烦了么？”

    院子里传来一声怒喝，敲击破盆的声音渐渐朝着文青羽的方向来了。直到点点火星越来越近，飞翩才停了手。束手规规矩矩落在文青羽身边。

    “王妃，人到了。”

    “恩。”文青羽点了点头：“很好。”

    正前方，骂骂咧咧的声音仍旧不绝于耳，显然被扰了清梦，每个人心里都是极不痛快的。

    文青羽冷冷一笑：“听声音可是杜妈妈？这大半夜的杜妈妈好大的火气。”

    这个姓杜的婆子，如果没有记错，该是如今掌管着内院的管事妈妈。好像是邓氏一个远方的亲戚。

    “哪来的毛贼，敢来丞相府里撒野？也不撒泡尿照照这是你能撒野的地方？”

    文青羽皱了皱眉，飞翩的身影却骤然间飞了出去。下一刻，飞出去的便是杜婆子壮硕的身躯。

    杜婆子正睡得香，被骤然而起的喧嚣给惊醒，本就一肚子火。黑灯瞎火也没看清楚是什么人跟她说话，只知道先占个口舌便宜。哪里想到正骂得痛快，便被人一脚丫子给踹飞了出去。

    之后，便结结实实脸朝下给摔在了冰面上。

    这一下，牙齿刚好啃在冻得结结实实的冰面上，门牙直接给磕掉了两颗，抬手一抹，满嘴的血。

    杜婆子这一下就不干了，顺势一滚便坐在了地上，之后便拿出了她几十年如一日练就的撒泼功夫。

    “哎呀真是没天理了，哪里来的不长眼的小兔崽子敢跟你老娘动手？可打死我老婆子了啊，也不打听打听你杜妈妈是个什么身份？你们敢动老娘一指头，老娘叫你全家都来陪葬。”

    暗夜里哭天抹泪的一阵嚎，竟比刚才飞翩敲破盆的声音还要响亮的多。

    “你们都是死人么？”杜婆子嚎了一阵子，见对面两个人动也不动，似乎半点不惧怕，而身后的人也木头桩子一样戳着动都不动，不由的怒从心头起。

    “还不快去给老娘把那两个不知死活的小兔崽子捆了？给老娘往死里打，就说她们入府盗窃，打死了也不怕。”

    她的声音越发的狠戾，身后的人却仍旧木头桩子一样戳着动都不动。

    “老娘说话，你们没听见？”

    “杜妈妈。”终于有个小厮看不下去了，战战兢兢小声提醒道：“那是……王妃。”

    “胡说八道什么？”杜婆子眼睛一瞪：“现在什么时辰？王妃早睡了怎么会来？即便真的来，也得大张旗鼓的，你什么时候见过这么静悄悄偷偷摸摸进院子的王妃？”

    “真是不巧的很。”文青羽淡然说道：“本妃就是喜欢静悄悄偷偷摸摸的进院子，杜妈妈是有什么不满么？”

    “额？”

    杜婆子的话瞬间便给噎在了喉咙里，恰在这个时候，荣王府的马车也到了。雨荞秋露手里提着明晃晃的明珠灯笼，瞬间便将文青羽周身给照了个分明。

    杜婆子的脸色一下子就变了，竟是连缺了两颗门牙都觉不出疼来。

    “啊呀，原来真是王妃。王妃到了怎的也不提前打个招呼，老婆子好亲自来迎迎。”她缺了门牙的嘴巴到处漏着风，却还是飞快的将要说的话给说了出来。

    文青羽冷笑：“杜妈妈那样大的火气，本妃哪里敢劳你的大驾。”

    “我……”

    杜妈妈还准备再说些什么，文青羽已经大踏步从她身边走过。

    “来人，将这个目无主上，胆大妄为。主母过世，还能安心睡觉的婆子给本妃捆了。拿着本妃的帖子直接送去叶尚书府。”

    “是。”

    秋露飞翩不由分说便直接上去将杜婆子给捆了起来。杜婆子终于觉出了几分害怕，将她送去叶尚书府？那她还有活路？

    叶夫人过世，按理她们这些奴才该是最忙碌的时候才是，哪里有关了门睡大觉的道理？这不是赤裸裸的藐视叶家么？

    这要是让素来最看重礼仪的叶尚书知道了，她除了死实在不可能有第二条路可走。

    “老身多谢荣王妃。”院子外面却传来一声低沉的妇人声音：“叶家定不会忘了王妃给叶家找回的颜面。”

    文青羽立刻停了脚步回身望去。

    丞相府门口先后又来了两辆马车，后面那个是秦总管的。前面那一架则刻着叶家的徽章。

    如今，马车外面正站着个头发花白赛雪的老妇人，老妇人正是与她有过一面之缘的尚书府叶老夫人。她的身后，则是叶尚书夫人和叶家的几个未出阁的小姐。

    文青羽立刻迎了上去：“这大冷的天，没想到竟然惊动了老夫人。”

    叶老夫人朝着她点了点头，原先看着很是红润的面色之上，却是如霜雪一般的惨白。

    “这样的时候，老身怎能不来？”