
﻿    “不用。\“青青。”洛夜痕的声音突然柔和了下来：“这几日，爷在宫里日日都想念你的紧，你知道么？”

    文青羽一愣，这话锋是不是转的太快了些？

    他向着她走进了几分：”莫非，你都不想念爷的么？”

    那一双潋滟的凤眸中立刻便是一暗，隐隐竟似有水光盈盈，显然极是委屈。

    文青羽心中暗叹，死妖孽这又是唱的哪一出？

    “谁说不想，我也很想你。”

    “真的？”

    眼看着洛夜痕眸色一亮：“那，不如将这几日没顾得上做的事情，一起给做了吧。”

    文青羽脸色一黑：”洛夜痕，现在是白天。”

    ”无妨。“他勾唇一笑，凤眸中光华潋滟：“没有人敢来打扰爷。”

    文青羽默了，什么叫没有人敢来打扰？她的意思是怕人打扰么？是么？

    “我不是怕人打扰。”

    \“青青这是对爷今日的表现不满意？”

    凤眸中掠出的一丝危险终于叫文青羽狠狠打了个哆嗦：“你给我停手，你不饿么？”

    她快哭了，她与洛夜痕进房的时候明明还是下午，如今什么时辰了她不知道。但是一定已经是深夜了。

    她今天就用了一次午膳，到现在都还没有吃东西，又被折腾的狠了。简直饿的要死。

    “哦？”洛夜痕凤眸一眯：“爷刚才是没有让青青吃饱么？看来，爷还得更努力。”

    “洛夜痕，我不……”

    她的话瞬间便给淹没在洛夜痕下一轮的冲刺当中，所有是言语直接给撞成了支离破碎的吟哦。

    昏暗的房间里，再度一室旖旎……

    这一觉文青羽觉得自己睡的很沉，完全沉沦到了黑暗当中，对于外界发生的任何事情都几乎没有了半点直觉。

    等她再度睁开眼睛的时候，身边的床榻已经空了。

    动一动手指，难以言表的酸痛便充斥了全身，全身的骨头都散架了一般，几乎不是自己的了。

    好在，这一次她的身上穿着崭新一套里衣，比上一次总归是少了一些尴尬。

    “来人。”

    “小姐。”雨荞立刻冒出了一颗头，大眼睛亮晶晶的全是笑意。

    文青羽默了一默，她被洛夜痕吃掉了，这丫头是有多高兴？

    “洛夜痕呢？”

    “王爷进宫去了。”

    文青羽愣了一愣，又进宫去了？

    看来，连胤到底是不放心洛夜痕的，非得日日盯着他才行。

    “什么时辰了？”

    “辰时。”雨荞笑眯眯说道：“王爷离开时跟我说过，他在香炉里用了药大约辰时小姐会醒，若是不醒就叫奴婢将小姐叫醒。”

    文青羽撇了撇嘴，今日叶七出殡，怎么都要早起的。

    洛夜痕显然是怕她起的太迟，才在香炉里用了药。既然怕她起的迟了，昨夜倒是叫她好好休息啊？

    话说，辰时才起就不晚了么？只怕灵柩早就运出城去了吧，她还答应了叶老夫人今日要让她和叶七见面。

    想到此，她一激灵便坐了起来：“给我更衣，备车去丞相府。”

    这一次起身却并不如上次一般浑身的酸痛，文青羽抬了抬手，虽然有些乏力到底还是能动的。看来昨夜洛夜痕在自己睡着以后，给自己松了筋骨。

    快速的梳洗打扮，她随意吃了几口饭便登车朝着丞相府去了。

    丞相府中门大开，却是站了一院子的人。文青羽一下车，多少还是愣了一下，棺木竟然还停在院子里？

    文长封远远看见了她，神色很是冷淡，微微撇了撇嘴：“怎么来的这么迟？”

    “起灵。”

    一声清喝，铺天盖地的哀乐声便响了起来。文青羽眸色一闪，立刻看到人群中跟在棺木后面的孙妈妈，便向着雨荞使了个眼色。

    功夫不大，雨荞便又再度回到了她的身边：“孙妈妈说，是叶老夫人坚持要等小姐来了以后，才准出殡。”

    文青羽点了点头，叶老夫人这是怕错过了与叶七的相会么？

    叶七是后辈，按理，叶老夫人是不应该来给她送葬的。

    但是，她还是看到府门外远远停着一架马车，车子用黑纱包了棚顶和窗纱。上面分明有叶家的标记，那该是老夫人的马车。

    她并没有吩咐将马车离的叶老夫人太近，只如平日里一般的保持着应有的距离。

    送葬的队伍出了城，便朝着文家的坟地一路去了。

    文青羽吩咐马车在后面远远跟着，眼看着那一具紫檀木的棺材葬入了文家的祖坟，她却并没有上前。

    文长封这一辈子也是够倒霉的，先是娶了姨母。如今，姨母的坟茔却是空的。

    如今又娶了叶七，棺木中装的却是个不知名的死囚。

    唯一对他一心一意的邓姨娘，还叫他亲自下令弄死扔在了乱葬岗。

    这人百年之后，竟是没有一个女子能够环绕在身边的。这也算是对他醉心权势，性情凉薄的惩罚。

    ”啊呀，不好了，老夫人晕倒了！”