
﻿    ”多谢王妃。“

    叶老夫人走了半晌，文青羽仍旧坐着没有动弹。连带着秋露来送了暗月阁整理的蜀国战乱的情报，她也在厅里看了。

    暗月阁传回来的消息和洛夜痕那天告诉她的消息并没有太大的分别，南疆郡王起事以来，起先一直是在向着锦荣逼近。

    却不知怎的突然改变了进攻的策略，放弃了锦荣转而攻向了大周和蜀国的交界，这一路便打到了沉水关。

    这叫她隐隐觉出了几分不同寻常，南疆郡王转变的太快，意图太过明显。

    ”小姐，王爷回来了。”

    雨荞话音刚落，便看到那一抹纤细妖娆的身影一闪而逝。刚才还坐着发呆的人哪里还有了半点痕迹？只剩下茶几上隔着几张秋露拿来的资料。

    雨荞勾了勾唇角，小姐这是由多想念荣王？一听到荣王的消息居然连善后都忘记了，这么一溜烟的就没了人影？

    她走过去准备将散落在茶几上的纸张收拾起来，却在手指刚刚接触到纸张一角的时候。桌面上的纸一下子就成了粉末，哪里还能再看出半点字迹？

    “跑什么？”

    洛夜痕一双凤眸注视着一下子便到了他跟前的女子，女子仍旧一身素白的衣衫，冬日橘色的阳光下如同含苞待放的芙蓉花一般美好。

    “怎么穿的这么少？”一眼瞅见她身上单薄的锦袍，凤眸中便夹上了点点寒霜。

    随后而来的雨荞一下子便给僵在了原地。

    “出门也不知穿个披风的么？”

    文青羽嘴角勾了一勾，将一双素白小手塞到他大掌当中：“我不冷，真的。”

    触手的温热终于叫洛夜痕周身的寒气收敛了几分。

    “我现在有赤阳莲影的内力，根本就不畏严寒。”

    “话不要说的那么绝对。”洛夜痕唇线微微松了一松：“凡事还是要小心些。”

    说着话，竟将她一把打横抱了起来：“还是爷抱着你进去吧，暖和一些。”

    直到那两个人影消失了半晌，僵立了好大会的雨荞才缓了过来。王爷刚才眼神实在太吓人了！

    飞影自她身边走过，一脸欠扁的笑容：“人和人的差距就是大啊。有些人这种天气即便不穿衣服出来，也是没有人关心的。”

    雨荞脸色一黑：“你这个变态才出门不穿衣服！”

    说着话，飞起一脚毫不留情朝着飞影踹了过去。

    飞影身子游鱼一般滑溜，眼看着便要叫她一脚给踹了个正着，身子一侧便闪在了一边。

    “啧啧，看来你的功夫还是没有练到家么。根本就踹不到。”

    “你有本事站着别动，看老娘能不能踹到你？”

    院子里立刻响起两个人追逐的声音。

    房顶，大树，墙头，凌云军纷纷朝着那边看了一眼，然后默然回头。眼底分明就写满了嫌弃，大统领是越来越脑残了。

    “怎么这么久才回来？”

    房间里，文青羽亲自拧了条毛巾递给洛夜痕。

    “只怕过一会还得去。”洛夜痕不动声色的擦了擦脸，看着文青羽给他倒水忙碌。凤眸深处有什么在一点点的破碎。

    文青羽将茶水递给他，终于轻声说道：”你心情不好？”

    洛夜痕的神情分明与平日一般无二，淡漠疏离不喜不怒，根本看不出与平日有什么分别。文青羽却敏感的发现，他心情很不好。

    “恩。”洛夜痕并没有否认：“蜀国那里只怕有些麻烦。”

    文青羽吃了一惊，蜀国的局势是洛夜痕一手主导出来，有洛子宵亲自盯着。如今这是出了什么事情，居然能叫洛夜痕说出麻烦来？

    若是连洛夜痕都觉得麻烦，那一定是真的麻烦。

    “出了什么事？”

    “爷的暗桩大约出了些问题，这几日并没有收到洛子宵的传书。”

    所以说，这是跟蜀国失去联系了么？

    “沉水关已经被攻下来了，南疆的军队如今盘踞在西昌，眼看着就要陈兵在鸿门关。”

    文青羽眸色一闪，鸿门关与沉水关可大不相同。

    沉水关外是一片苍凉的戈壁，风沙很大，并不十分适合居住。所以，沉水关西昌城里虽然住的有人，人口却并不十分繁茂。反到是历代流放之地。

    鸿门关外有一条长长的大河叫做灵水河，灵水河河面极是宽广，因为西昌风沙大，灵水河西昌地界的河水基本上是浑浊的黄色。

    但，那却并不影响灵水河水量的丰富。

    也是因为这个原因，灵水河便成了一道天然的屏障，将西昌之外的黄沙大风给尽数吞没。过了鸿门关之后，则是一片中原沃土。

    所以，鸿门关若是失守，则表示着整个中原腹地已经向别人敞开了大门。

    “南疆的军队没有止步于沉水关？”

    “没有。”洛夜痕微微一笑，眼中带出些微的嘲讽：“大约宫里那位也没有想到，这一次是搬起石头砸自己的脚。”

    南疆郡王发兵，本来针对的是洛夜痕。拿下蜀国向着连胤投诚。

    可是怎么都没有想到，他居然放弃了锦荣城转而开始攻打大周？

    允许南疆郡王一路杀到沉水关，不知道连胤可是会后悔？

    “朝堂上怎么说？”

    洛夜痕淡淡哼了一声：”还能怎么说？无非就是主战和主和。”

    ”这种时候，居然还有人主和？“

    ”贪生怕死的人从来就不缺，何况后宫里还有个伍明月。”

    “如今这状态，伍明月该是要倒霉了吧。”

    “她不过是交出了统领后宫的权利，甚至连禁足都不曾。”

    这一次文青羽到真是有些看不懂了。

    说连胤对伍明月有情，他却从不曾对她温柔过，甚至还亲手设计弄掉了她的孩子。

    说连胤对她无情，伍明月一再的犯下不可饶恕的大罪，说到底，基本上就没有受到过什么实质性的惩罚。

    “最后是主战还是主和？”

    “宫里打算向鸿门关派兵。”

    文青羽眸色一闪，如今燕京城里那些能征善战的老将基本上已经所剩无几。开国五将已经全都离开了燕京。

    凤天南发配在极北冰原之地，温近山表面上辞官回乡，实际上早就已经到了疏勒。秋战这些日子该也早离开了大周的地界。刘勉则早就死了，刘家也已经绝了后。

    整个大周竟是再也挑不出一个能够独当一面的将领来。

    “西北本就是济准的地盘，他可是准备给济准下旨？”

    洛夜痕点了点头：”是准备给济准下旨，可是今日一早却收到了西北来的公，文。说是济长安突然生了重病，济准带着亲兵陪济长安寻医问药去了。“

    文青羽噎了一噎，济准真是个老滑头，这种时候闪的比兔子还快。

    从西北到燕京的公，文，即便是快马连夜奔走最少也要七日。那么，他该是在南疆郡王起兵的时候就已经将书信发出来了吧，这是摆明了不想插手两国相争的事情。

    ”那最后派的谁？可是连睿？”

    现在想一想，除了连睿的京畿大营，大约也找不出拥有战斗力的军队了。

    “你错了。”洛夜痕却是神秘一笑：“这一次朝廷派的是华浅笙。”

    “华浅笙？！”文青羽着实吃了一惊：“华浅笙会打仗？连胤实际上是想叫他死吧。”

    华浅笙就是个唯恐天下不乱的神棍，什么时候听过他会打仗了？

    连胤将一个不会打仗的神棍派到那样子剑拔弩张的前线去，不是叫他死是什么？

    “为什么不是连睿？”

    “放眼整个燕京，如今大约也就只剩下连睿一个能用的人。”

    “说以说。”文青羽眸色一闪：“宫里那位实际上防备的还是你么？”

    将连睿和京畿大营全部调离燕京，不是给了洛夜痕可趁之机？

    万一失去了联系的洛子宵真的带着人摸到了燕京来，连胤岂不是连老家都要被人给抄了？

    所以，只能把目前看起来最有本事的神棍给推出去了么？

    洛夜痕眉眼中却没有半丝的轻松：“华浅笙那人的危险程度，不会比连睿的京畿大营差。”

    文青羽没有说话，洛夜痕这样子说是正确的。直到如今，她都弄不明白华浅笙到底是怎样一个人，他究竟想要做什么。

    “希望他能够应付的过来。”

    文青羽看他一眼，洛夜痕仍旧如往昔一般的容色清淡。但眼底深处分明有一丝不易觉察的担忧，他担忧的是洛子宵吧。

    突然，她心中一动，一个念头便不可遏制的升了起来。

    “洛夜痕，让我去蜀国吧。”她说。

    洛夜痕低头，艳若玫瑰的唇线紧紧绷着，脸上最后一丝温暖骤然间收了起来。

    “知道你在说什么？”

    “知道。\