
﻿    “飞影。”文青羽叹口气：“你不知道叔叔是长辈的么？不是什么乱七八糟的别的男人。”

    “说的是啊。”

    飞影长出了一口气，天知道这样子替王妃挡桃花，他实际上是很有压力的。如今，王妃的武功比他高了可不是一点半点。

    “觐见长辈是应该的。”

    于是，某侍卫非常有眼色的让开了道路。

    被飞影这么一搅合，文青羽心中的伤感瞬间跑了个无影无踪。推开房门走了进去。

    玉月音并没有跟着，反到伸手将房门再度给关了起来。眼看着窗纸上映出了一男一女两条身影，飞影的心终于再度不安起来。

    王妃有叔叔的么？没听说文丞相有个兄弟跟王妃关系这样好啊？

    何况，窗纸上那个身影，还有刚才说话那个声音，怎么都不像个年纪老迈的男人。那，真是王妃的叔叔么？

    房间里，文青羽抬眸望去。桌边灯火下静静坐着一个人，那人手中握着一本书卷，正低头翻过了一页的书。

    “小叔。”她轻轻唤了一声，却看到对面男子手指一顿，终于抬起了头。

    这一眼看去，文青羽眼中立刻染上了一丝惊骇。

    玉怀瑾的脸上扣着半块玄色的面具，面具从左侧的额角向下一直盖到了右侧的下颚处。整整将半张脸都给遮了起来。

    仅微微露出右侧少半边的面孔，却也能看出那露出来的面色上带着极其不自然的黑色。

    那种黑色不是天生而来的肤色，倒像是被一把火给熏的透了，呈现了一种不自然的焦黑。

    “小叔，你…….你.\

    “坐吧。”

    玉怀瑾伸手指了指身边的椅子，举手投足之间道不尽的清贵优雅。那一身的气度风华，并没有因为他面容有亏而有半点的折损。

    “你来找我，可是做好了准备？”

    玉怀瑾的问话很直接。

    当今天下玉怀瑾已经是个死人，文青羽来找他，自然从今以后他便要重新暴漏在阳光之下。

    那么，也就表明，她与连胤敌对的那一刻到了。

    文青羽点了点头：”自然是准备好了，不过，还差个东风。”

    玉怀瑾合上手中书卷：“你所指的东风，是蜀国的兵权？”

    文青羽嘴角勾了一勾，小叔即便蛰伏在山野之间，对于天下局势的嗅觉也一向是很灵敏的。一语便道破了玄机。

    “小叔觉的呢？”

    “你想的没有错。”玉怀瑾轻声说道。

    “暗月阁如今已经收复了淮南，济准暂时已不会构成威胁。更是将大周几大元老都掌握在了手中。若是能真正收复蜀国，这个天下便再也无人能出其右。”

    “那，小叔以为，蜀国之行该从何处着手？”

    玉怀瑾没有立刻回答，反到看了她一眼：“你已经出了燕京城，我以为你自己该是有打算的。”

    “按理该直取锦荣城，但青羽以为锦荣如今不可入。”

    “哦？”

    “锦荣并没有遭遇刀兵之祸，与其翻越秦岭绕道锦荣。不如拿下鸿门关，然后越过灵水河，挺近沉水关。”

    “你有几分把握？”

    “三分不到。”

    文青羽叹了口气：“我对鸿门关的情况并不了解，而且朝廷如今派出了华浅笙。那个人的确也是有些本事的，济准虽然与我和何洛夜痕有过约定。却是谁都不能保证他那样墙头草的性格，见到了更大的利益会不会突然反咬一口。”

    玉怀瑾静静听她说完：“既然如此，何不直接拿下曲姚城？”

    文青羽不过愣了一瞬，眼底便闪过一丝光华。她怎么没有想到？曲姚城，南疆王城。

    如今南疆的大军一方面要牵制洛子宵，一方面又要佯攻林州，相信王城内该是剩了没有多少的兵力，几乎可以称得上是个空城。

    若是这个时候曲姚城被夺，南疆郡王怎么都得撤兵。

    “小叔的思维还是如往昔一般的敏锐。”

    文青羽由衷的赞叹了一句，却立刻发现自己说漏了嘴，文青羽从前从来没有见过玉怀瑾。

    “是表姐给我讲过不少小叔的事情。”

    “是么？”玉怀瑾微微一笑：“实际上，你与鸣溪很像。”

    这一次，文青羽当真是出了一身的冷汗。

    玉怀瑾的嗅觉太灵敏了，这一见面她也不曾想到玉怀瑾竟是二话不说直接跟她讨论当今的局势。

    结果，她习惯性的便在他面前说出了自己的打算。

    所以说，习惯是个可怕的东西。自幼将自己养大的小叔可不就能感受出她与玉鸣溪的相似？

    “这……都是表姐教我的，呵呵。”她唯有再次装傻。

    “喝茶。”

    玉怀瑾的面前放着两个茶盏，直到此刻方才将其中一盏朝着文青羽推了过去。文青羽知道，这是小叔对于她的认可。

    康王的茶从来不是什么人都有资格喝到的。

    现在想想似乎小叔从来没有让连胤在他面前喝过茶，即便连胤荣登九五成了一代帝王，玉怀瑾也从不曾给他让过茶水。

    这是不是说，小叔的心里从来也没有承认过连胤？

    这些细节，她前世从来没有注意到。如今想来，她前世竟是如此的愚蠢。

    “我这次来找小叔是希望小叔能跟着我一起去蜀国。”

    玉怀瑾的智谋天下无双，尤其是军事才能当年无人能出其右。这一趟攻打南疆，若是他肯跟着当个军师，将会是事半功倍。

    “只怕不能。”玉怀瑾却毫不犹豫的摇了摇头：“我还有要紧的事情，月儿该是跟你说过了，我这几日便要出门。一早便定下的行程，不可更改。”

    文青羽心底多少有些失落，却也知道小叔的决定是不能更改的。

    “我能问小叔个问题么？当日你为什么会想起烧了金玉堂？”

    玉怀瑾手指顿了一顿：“不要告诉我，你没觉出鸣溪的死并不是外面传闻中那个样子。”

    文青羽眸色一闪：“小叔知道什么？”

    “当年她去凤阳虽然我并没有跟着去，却也知道，凭凤逸寒那样一个蠢货，根本不可能是她的对手。这个世上能够算计她的，只有连胤一个。”

    文青羽默了一默，不可否认，前世里大家似乎都对连胤不看好。只有她一个人是个瞎子。

    她到底是喝了什么迷魂汤了，对连胤死心塌地到那样一种程度？

    “那些也不过是我的猜测，而证实连胤的确害死了鸣溪却是因为你母亲的死。”

    文青羽身子一颤：“你说什么？”

    “四年之前鸣溪死后两个月，你母亲曾找过我。说是她有可能会死，她若有一日死了。杀了她的人便是杀害鸣溪的凶手。”

    “后来，你母亲进宫从宫里带出了一样东西。作为得到那样东西的代价，她在文长封和连胤的逼迫之下服下了毒药。我一直不知道她找到的是什么，竟是连自己的命也能舍弃。后来才知道，她从宫里带回来的，是太子的尸骨。”

    文青羽心中猛的一阵剧痛，立刻就想起了棺木当中那小小的尸骨。

    “天下人都知道太子尸骨该和皇后一起葬在皇陵里了，怎的会让你母亲从宫里带了回来？这还不足以说明问题么？”

    文青羽眸色一冷，说到底连胤是根本不允许她和孩子出现在皇陵里吧。

    自己和孩子死的那样凄惨，连胤百年之后大约是会害怕的。所以，他才将孩子的尸骨放在了别处？

    若不是被自己娘亲发现，还不一定他会怎么处置那小小的一句尸骨。

    “连胤，死不足惜！”

    “碰。”一声巨响，八仙桌立刻便被她一掌给削掉了一个角。

    玉怀瑾不过淡淡看了一眼便收回了视线：“我将金玉堂转移了出去，实际上是想要保住玉氏宝库的秘密。”他缓缓喝了一口茶水。

    文青羽一愣，这才想起家族传闻中似乎真的有那么一个玉氏宝库。

    据说那是他们家祖上留下的一笔巨大的财富，不知道被埋在了什么地方。据说若是能够找到那个宝库，不仅能拥有富可敌国的财富，还能够拥有绝对睥睨天下的神秘力量。

    但这许多年来，根本没有人见过什么玉氏宝库。她对那个传闻并不怎么上心，哪里想到玉怀瑾竟然这样执着的守着这个秘密。

    “小叔这一次出门是要……？”

    “我发现了一些线索跟玉氏宝库有些关联。若真能找到先祖遗留下来的宝藏，报仇指日可待。”

    文青羽没有说话，财富和权势是英雄冢。即便苍凉如小叔，在心底里也无法放下对于玉氏宝库的执着。

    “小叔可需要我帮忙？”