
﻿    文长封的表情一如往昔的儒雅而谦恭，完全不失他作为一品丞相的风骨。

    文青羽却还是看到他眼底极快的闪过一丝刻意压制的不甘，连带着眼角的肌肉都在微微的抖动。

    说罢，文长封也不等着飞影回话，转身大踏步的离开了。

    飞影瞬间收起了脸上的笑容，眼中带出一丝毫不掩饰的不屑。

    文青羽一双清眸则眨也不眨盯着飞影，终于轻声说道：“飞影，你方才说的话，有几分真心？”

    飞影顿了一顿，有些不明所以。

    文青羽神色却极是认真：“雨荞的出身虽然不高，但却也不是随意叫人拿来开玩笑的。”

    飞影终于明白了她话中的意思，微微笑道：“属下对她的确有些心动，也不介意娶她。”

    “你若娶她，是做妾么？”

    文青羽一张玉颜之上没有半点笑意，那样的郑重终于叫飞影渐渐收起了面庞之上的嬉笑。

    他本身对出身门第并没有太大的观念，否则也不会抛弃了世家嫡子的身份而甘心做了洛夜痕身边一个侍卫。

    但，那并不代表他身后的青阳书院和林家也不计较身份门第。

    雨荞的身份，即便能嫁给飞影，也绝对不可以成为正妻。

    “你当知道，女子若嫁人为妾。终其一生，都将是无根的浮萍。不过也就是个任人打杀的命运。若得了你的宠爱，对她来说也许会成了致命的砒，霜。”

    文青羽眸色渐冷：“爱到最后会变成伤害，不如现在就终止你的好感。”

    飞影抿了抿唇，半晌无语。

    他从没有想过那么多，他做事情随性惯了。喜欢雨荞的单纯，所以喜欢接近她逗弄她。尤其是看到她被自己气的跳脚的时候，心情便会莫名的好。

    爱到了最后会变成伤害？

    “这些事情，你最好想清楚。”

    说罢，文青羽转身朝着马车走去，留下飞影一个人呆立在原地，半晌无言。

    文青羽多少是有些失望的，她自然看得出雨荞对于飞影也有着不同寻常的好感。她也很希望飞影能够像云开一般，承诺给对方一生一世的珍重。

    但，飞影和云开的情况到底是不一样的。

    他的身后有世家大族的百年辉煌，有些时候，辉煌反到会成了累赘。

    她并不觉得飞影有错，人站在不一样的高度，自然要承受不一样的命运。

    总有一天，飞影是要回到林家去的。那个时候，他若真娶了雨荞，若是没有他真心的相互，对雨荞来说未必就是好事。

    雨荞正站在马车下面等着她回来，苹果样的小脸上带着一抹舒心的笑。

    “小姐，相爷带着人都走了。”

    文青羽微微一笑，并没有说什么。文长封这明显是被飞翩给挤兑的没脸再呆在这里，走的还真快，也剩的她再多费唇舌。

    雨荞挑开帘子随着文青羽上了马车，马车里叶老夫人正等着她们回来。那一双精明的眸子当中显然带着些微的紧张，哪里有刚才孱弱的晕倒的半点伤悲。

    “下面要去的地方不大方便让人知道，本妃大约要将老夫人的双眼蒙起来。”

    “请便。”叶老夫人点了点头：“老身只想见到小七。”

    言下之意，便是对即将要去的地方并不感兴趣，也断然不会泄露。

    文青羽点了点头，吩咐雨荞将一早准备好的布斤拿了出来，将叶老夫人的眼睛蒙住。

    另一边飞影也走了回来，脸上却也瞧不出半点的尴尬：“叶府的下人属下已经安置妥当了。”

    “好。”

    文青羽看了一眼叶老夫人，老太太一脸平静的坐着，听见飞影的话脸上表情半点没有变化。显然并不十分关心，她的下人是怎么安置妥当的。

    文青羽暗暗点了点头，叶老夫人果真是个明白事理的人，这一趟之行，该是不会让她后悔。

    飞影屈指放入口中打了个呼哨，功夫不大便从文家坟场一侧快速驶来了另外一辆马车。

    马车很是普通，与街道上随处可见的马车一般无二。也没有半点家族徽章的印记。

    文青羽吩咐雨荞伺候着叶老夫人换了马车，便飞速的向着天堑山去了。

    文青羽却并没有跟着马车走，而是先行一步上了山。今日的事情事先并没有跟叶七大打过招呼，如今见或不见总得事先知会她一声。

    叶七早就醒了，如今正被安置在天堑山角，文青羽赶到的时候，她身边正围了一群人。

    灵刃这些人都及有眼色，眼看着文青羽进去立刻就隐了行踪。

    “看来，你对此处的生活很是满意。”

    “满意？”叶七却是挑了挑眉：“你哪只眼睛看出老娘满意？你们这就是黑心的奴役，连一个刚从鬼门关里爬出来的人都不放过！”

    叶七一声怒吼，震的人耳膜生疼，文青羽不由挑了挑眉。

    “有人能奴役你？”

    叶七却是冷冷哼了一声：”还不是那个长的比女人还艳丽的男人？说什么天堑山上从来不养活废人，非得叫老娘凭本事吃饭。老娘这么一点子易容的本事几乎都要被榨干了。长得像个女人，行事也像女人一样的小肚鸡肠。“

    文青羽默了一默，好半晌才反应过来叶七口中那个像女人的男人，大约是玉沧澜吧。

    于是心里很是为与沧浪默哀了一下，没想到艳冠天下风流无边的玉世子，竟然有一日被人嫌弃成这个样子？

    “你可以拒绝。”

    文青羽从不认为叶七是个听话的人，跟洛夜痕都敢讨价还价的人哪里是那么容易就范的？

    玉沧澜要她训练灵刃易容，她完全可以拒绝。

    “呵呵。”叶七冷笑：“你当老娘没有拒绝过？老娘打的过他么？”

    文青羽声音一顿，好吧，叶七果然还是个很识时务的人，相当的能屈能伸。

    \青羽没有言语，只是静静的看着叶七。

    “后来，我成了叶七。从我睁开眼睛那一刻开始，她就对我很好。简直比对她自己还要好，但这好又有几分是出自真心？我与叶七的性子并不相同，虽然我努力的模仿她，但是你也知道，我那祖母是个人精。”

    “所以，你以为叶老夫人这一次见你是为了什么？”

    叶七顿了一顿，眉眼中有些许的困惑，终于颓败了下来：”我不知道，我从来就不知道她在想些什么。”

    “一个人对另一个人好也许是装的，但你以为她能装的了多久？”

    “她是叶家的老太君，她需要跟着你去边城才能保住自己的地位？你虽然是嫡女，世家大族最不缺就是女儿，即便需要女子联姻方能巩固叶家的地位。但多你一个少你一个又有什么分别？若你真的那么重要，又岂会等到你如今的年纪才让你嫁给了文长封？”

    眼看着叶七的身子一震。

    “叶老夫人如今是孤身一人坐着马车来见你，来的时候本妃吩咐了人将她的双眼蒙了起来。为了在葬礼上能够顺理成章的多留下一时半刻，她故意晕倒。虽然是假的，孱弱的样子却做不得假，否则又怎么能够让人相信？你当真以为，你对叶家的价值那样的大？”

    “可是，我不是真正的叶七，我说这话你不会明白，我并不是叶七！”