
﻿    玉沧澜的出现的确是起到了事半功倍的效果，也不知他从哪里知道了那样多的小路。带着文青羽翻山越岭，直奔着蜀国而去。

    虽然大大缩短了路上所用的时间，却在难度上增加了不是一点半点。

    他所选择的道路，实际上并不十分好走。不但山势陡峭，还时时有猛兽出没。

    如今隆冬的天气，猛兽们并没有什么能够果脯的东西。这样子一大群人出现，立刻就成了猛兽们争相追逐的对象。

    是以，灵刃的汉子们不但没有因为离开天堑山那变态的训练场而有半点的松懈，反到越发的紧张。

    以至于人人的神经都时刻绷紧了，显然比天堑山上更加的不自在。

    又翻过一座大山之后，前方终于出现了平坦的道路，文青羽挥了挥手，灵刃立刻搭好了帐篷，并且自动的排好了值夜的轮守。

    玉沧澜慢悠悠自人群后走了出来：“今夜大家可以睡个好觉，我们不会再进入山川腹地了。”

    文青羽继续研究着手里的地图，根本没有在意他究竟说了些什么。

    玉沧澜也并不恼怒，手里美人出浴的镶金扇子合着在掌心里有一下每一下敲着。

    “本世子的是说，今天起可以不用值守了。”

    孔昭元淡淡看他一眼：“玉世子，不要随便开玩笑。这一路上哪一夜不是危险重重？”

    玉沧澜挑眉：“本世子是随便开玩笑的人么？”

    孔昭元顿了一顿，认认真真看了他一眼，终于从他眼底看到了一丝真诚。于是，整个人都欢快了起来，飞快的去传达这么一个好消息。

    良久，文青羽方才缓缓卷起了地图。

    “你确定你不是来捣乱的？”

    玉沧澜桃花眼中溢出一抹惑人心神的笑容：“本世子这么在乎小羽儿，怎么会来捣乱？”

    文青羽便也冲他微微笑了一笑：“但愿你说的是真的。”

    “本世子瞧着你这一路不像是要去锦荣。”

    玉沧澜明明是在询问，但是语气当中没有半点询问的意思。

    文青羽看他一眼，却也并不曾避讳：“恩。”

    “这个方向不是朝着锦荣，却是一路偏向西南。你是要去曲姚么？”

    文青羽眸色一闪：“你看出来了？”

    “还用看，你意图那么明显。”

    文青羽抿了抿唇：“听你的意思，好像并不大赞同。”

    “曲姚位于蜀国最南端，途中又多山林，瘴气弥漫。等你带着人到了曲姚的时候，鸿门关的战事早就该有了定论。那个时候只怕锦荣已经岌岌可危。你确定，时间真的允许？”

    “所以呢？”

    “与其攻占曲姚逼南疆郡王撤兵，不如直取鸿门关。让南疆的军队无处可去。皆时再与锦荣的军队两面夹击，直接让这世上再没有南疆王。”

    文青羽凝眸望去，玉沧澜桃花眼里极快的闪过一丝坚定。与他平日里的玩世不恭和风流无匹大不相同。

    “鸿门关外有灵水天险，关内有宁北大军，还有即将到达的华浅笙。你凭什么认为一定可以拿下鸿门关？”

    玉沧澜微微一笑：“你以为华浅笙真的能够调动的了宁北军？”

    他将手里美人出浴的扇子刷拉一下子打开：“不过此去是否能够成功，还看今夜。”

    文青羽清眸眯了一眯，终究没有问他今夜会怎么样，她相信到了时候她一定能知道答案。

    灵刃扎的帐篷非常的结实，玉沧澜又让人将这几日猎来的动物皮毛都压在了帐子角。厚实的皮毛将帐子的缝隙给堵得死死的，加上熊熊燃烧的火焰，帐子里面倒也不觉得冷的难耐。

    三更天，夜晚与天明交替的时刻。

    那个时候，往往是人最困乏的时候，也是最没有警觉的时候。

    野外的营地里明显进入了一片沉睡中，连带着帐篷四周的篝火似乎也不如先前一般烧的热烈。

    “咔吧。”

    空气里传来轻微一个声响，如同冬日冻得又脆又硬的枯枝骤然间断裂。那样细微的声响，在如今的万籁俱寂中根本就不会有任何人能够注意的到。

    下一刻，夜色中便传来一阵整齐的沙沙声。

    暗月之下，先是亮起了一个绿点，接下来便似有万千的绿点紧随其后在夜空里闪耀。

    绿幽幽的冷光鬼火一般没有半丝温度，却执着的朝着帐篷凑了过去。清冷的空气里渐渐就起了一丝咸腥，下一刻越来越重的腥臭味道便铺天盖地的飘了起来。

    “敌袭！”

    不知从哪里传来骤然一声的利喝，下一刻便是一声嘹亮而尖利的呼哨。巨大的响动从每个帐篷传了出来。

    文青羽骤然睁开了眼，随手扯过一条披风系上，立刻就出了帐子。

    月色下一双清冷眸子耀眼过天上星辰，哪里有半丝久睡初醒的迷蒙？

    “怎么了？”

    “少主，是狼群。”

    风止立刻到了她的身旁，将她身边空门封死。所有的灵刃都已经从帐篷里面赶了出来，月色下乌压压一片，围着帐篷成了一个圈。

    文青羽冷眼瞧去，他们当中有不少人显然是刚从梦中醒来的样子。但如今却没有一个人表现出哪怕丁点的迟钝。

    “钟雄，敌军情况。”

    “狼王一只，狼群数量不下一百。成年狼七十余只，雄性占八成以上，战力卓绝。”

    钟雄迅速回答，一双眸子却并没有离开过眼前那越来越近的狼群。刚毅的面孔之上，分明有着一丝毫不掩饰的紧张。

    文青羽点点头，这样子纷乱仓皇的当口，钟雄能够快速将狼群数量探明，的确已经很是难得。

    “将女眷集中到一个帐篷当中，分出二十人守在那个帐篷四周，其它帐篷放弃。”

    “是。”钟雄孔昭元立刻转身去办。

    这时候雨荞，秋露和飞翩也已经都出来了。

    听到文青羽的吩咐，雨荞撇了撇嘴，却也知道自己不堪大用，立刻转身去了玉月音的帐篷。秋露飞翩则快速向着文青羽靠去。

    “玉沧澜呢？”

    “没有见到。”秋露微微皱了皱眉，这个不靠谱的风流世子，这种要命的时候又跑去哪里了？

    “可要属下出去寻找？”

    文青羽朝着玉沧澜的帐篷看了一眼，唇角微微勾了一勾：“不必，专心制敌。”、

    狼群的速度极快，刚才还只能看到夜空里不断移动的绿色光点。不过一瞬之间已经能看到黑压压一片涌动的浪潮。

    “嗷呜。”

    最前方是一只雪白的狼王，狼的身体比一般的狼要大了一圈，四肢也很是粗壮。并没有因为天冷缺少食物而表现出丁点的虚弱，身上的毛发在火光的映衬下油光发亮。

    离着营地百步之外狼王突然停下了身子，碧油油的眼睛充满警惕的盯着对面的人群。

    显然，帐篷周围熊熊燃烧的几个火堆还是对它造成了一定的威胁。

    狼群及有秩序，狼王不动也没有其它的狼动。就那么静静的坐着，人群和狼群的对视，竟是比战场上还要令人紧张。

    文青羽冷眼瞧去，狼群的排列很有秩序。最强壮的雄性狼处于队伍的最外围，而年幼的小狼和母狼则被被围在了中心。

    今日扎营的地方离着最近的山脉也有二里地，又是在这样子寒冷的冬季。

    按理，狼群是绝对不会跑出二里地从山里到平原上来阻击人群，这并不符合常理。

    “嗷呜。”

    雪狼王一声嘶鸣，粗壮的前爪在地上刨了几下，显得很是烦躁。而它的后腿却微微蹲了下去。

    “小心，它要发动攻击了。”

    文青羽一句话尚未说完，眼看着雪狼王突然就站直了身子，绿幽幽的狼眼里陡然就爆发出一阵冷冽的光。下一刻，狼群一下子动了。

    银光乍现，寒鸦掠起。灵刃们不敢小觑，纷纷亮出了兵刃，随时准备与扑上来的狼群拼杀。

    文青羽手腕一抖，天地间划过潋滟一道水光。贴身藏着的鱼藏剑便被她扣在了手心。

    轻薄的剑刃夜空里微微的颤抖，发出细微的轰鸣。这便是绝世名剑闻到血腥时的悸动。

    “擒贼先擒王。”

    简单几个字，便已经传达了命令。

    狼是群体性的动物，却也很有规矩。只要拿下了雪狼王，狼群便能不攻自破。

    灵刃队员精神一震，纷纷朝着雪狼王扑了过去。

    天地之间，立刻就荡起了一场猩红的血雨。也分不清是狼血还是人血，几乎染红了将明未明昏暗的天幕。

    文青羽手里紧紧扣着鱼藏剑并没有如其他人一般冲出去，她的眼眸一直眨也不眨盯着狼群之中的雪狼王。雪狼王也盯着她，一人一狼月色下一番无声较量。

    终于，雪狼王嘴角扯了一扯，口中的叫声突然变了个腔调。月色下的狼群一下子齐齐折过了头，竟是义无反顾的朝着文青羽扑了过去。

    灵刃纷纷回防挡在文青羽身边，半空里无数雪亮刀锋被鲜血浸透。

    灵刃众人如同杀神附体，出手半点不容情。不断有重伤或身死的狼倒在地上，但那并没能让冲向文青羽的狼群有片刻的停顿。

    “公子，您先进帐篷吧，这些狼不要命了。“

    文青羽没有动，一双清眸仍旧焦灼在雪狼王的身上。

    她没有看错，雪狼王碧油油的眼睛里分明有一丝轻蔑和嘲讽，这是一头有神智的聪明的狼。既然如此，今夜的攻击便越发的没有道理。

    是什么原因？

    眼看着狼群的数量在急剧的减少，雪狼王突然仰起了头。

    “嗷呜。”

    月色下一声狼嚎响彻云霄，竟如闷雷一般传出级远。

    “不好，快阻止它。”

    文青羽眼眸一眯，雪狼这是在召唤同伴。

    “嗖。”飞翩立刻弯弓搭箭，流星一般的箭矢朝着雪狼王射了过去。