
﻿    “不必。”玉怀瑾摇了摇头：“我已经安排好了一切。”

    “不过。”他话锋一转：“你表姐前世便是因为一个男人吃了大亏，你今生当引以为戒才是。万不可为了他人不给自己留半点的后路。”

    文青羽眸色一闪，同样的话玉月音也说过。他们这是在提醒她防备洛夜痕么？洛夜痕需要防备？

    “这些年我一直在追查鸣溪的死因，越来越发现她的死因并不简单。虽然是连胤一手造成的，但是单单只凭着一个连胤根本不能成事。”

    文青羽神色一怔，这话是什么意思？

    “大周的当初的势力说到底还是掌握在鸣溪的手里，连胤当时只有一只飞龙卫。因何在凤阳宫变当日，大周驻守城外的将领一个都没有出现，反到是连胤的飞龙卫能够迅速掌控了整个凤阳皇宫？”

    文青羽清眸一眯，这问题她想过。不是连胤下旨让所有人原地待命的么？

    “宫变前后，有人看到洛夜痕出现在凤阳。不但他出现在凤阳，他的身边还带着蜀国至少五万的军队。那个时候他还是蜀皇。”

    文青羽心中一颤，洛夜痕那一日也在么？她竟从来都不知道？

    若是洛夜痕真的带了五万兵马出现在凤阳附近，大周的兵马自然是不敢轻举妄动的。要随时防备着自己的后方被人偷袭。

    “他当时是蜀皇，大周与凤国相争，他带兵来分一杯羹似乎也无可厚非。”

    螳螂捕蝉黄雀在后，上位者不是都爱玩这样的把戏么？

    玉怀瑾微微一笑：“也许吧。”

    这个语气多少叫文青羽心里有些不痛快，她此生对洛夜痕的情感已经超过了前世对连胤。在她心里竟是容不得有人对他半点的亵渎。

    如今玉怀瑾明显是对洛夜痕有怀疑，她心里怎么都觉得不舒服。

    “洛夜痕如今是你的夫君，但愿他与你表姐的事情没有关系。但若有朝一日查明了他也参与到你表姐的惨死当中，我定然不会顾念他与你的情感。即便与你为敌，我也绝不会手软。”

    玉怀瑾眸色一寒：“是我将鸣溪一手带大，对我来说，她跟所有人都不同。”

    文青羽心中一暖，前世过往便再度在心中闪过。只比自己大了不到五岁的小叔是怎样历尽了艰辛将她一点点养大，她又怎么能够忘记？

    这个世界伤所有人都可能会算计她，唯有小叔永远都不可能。

    “小叔只管放心，表姐对于我来说也与他人并不相同。若是有朝一日真的查明洛夜痕他……”

    她声音顿了一顿：“他与表姐的死有关，我定然会与他兵戎相见同样不会手软。但我相信，他不会。”

    她笑了一笑，却总觉得这笑容之下有些微的牵强。

    玉怀瑾点了点头：“我自然也不希望洛夜痕会与这件事情有关系，但蜀国的事情我绝对不会插手。”

    “好。”

    这一场谈话便这样子结束了，文青羽没有再见到玉怀瑾。

    天光未名，他已经带着人离开了村子。离开的时候没有与她告别，也没有再跟她谈论起玉氏宝库的。

    文青羽知道，因为洛夜痕的关系，小叔到底还是跟她生了嫌隙。

    只希望这一趟去了蜀国之后能尽快找到答案，洛夜痕为什么要去凤阳，蜀国总该会有人知道的吧。

    再度上路的时候，玉月音也出现在了队伍当中。飞翩和秋露也赶了过来。

    雨荞对于玉月音的出现很是不能理解，最后还是叫文青羽一句话给打发了。

    “玉月音是蜀国后宫如今蜀君府邸后院总管。”

    天亮之后，赶路的速度便加快了，眼看着便到了下一个城池。

    “公子。”飞影笑嘻嘻说道：“城里有我们的暗桩，可要去歇歇脚？”

    文青羽想了想终于还是点了点头：“也好。”

    既然有洛夜痕的暗桩，怎么也该有蜀国最新的消息，去打探一下消息，顺便也该给洛夜痕写信了。

    一行人到了城里最大的一座酒楼叫做容鼎记，刚一进去，文青羽便给容鼎记的豪华给惊了一下。

    别看这只是个小城，但这酒楼的装潢却是比回燕楼还要高档许多的。

    不可否认，洛大美人的产业都非常高端，从来不向她一般，走的都是社会最底层的低端路线。

    刚一进了容鼎记，掌柜和小二便笑容可掬的迎了上来：“公子可算来了，世子爷已经等了一夜了。您若是再不来，只怕世子爷就要拆了小店的招牌了。”

    文青羽一愣，世子爷？哪个世子爷？

    “小羽儿真是没有良心，这才几天不见，居然就忘了本世子了么？”

    一道优雅的仙乐一般华丽的声音自头顶上传来。

    众人抬头看去，一条颀长的身影正扶着栏杆伫立在二楼凭栏处。

    他身上穿着一袭艳紫绣金莲的长袍，本来是极其艳俗的颜色，穿在他的身上却反到有着一种异常和谐的美。

    那一张脸极其的艳丽，比女子还要美艳上三分，明明很是轻佻风流的言语做派，那一双眸子当中却带着一种不容亵渎的清雅高贵。

    截然不同的矛盾气质同时出现在这个人的身上，反到给他增添出了一丝不同寻常的致命吸引力。

    “玉沧澜？！”

    文青羽吃了一惊，玉沧澜不是该守着天堑山的么？怎么来了这里？

    萧若离如今已经跟着公孙正回了药王谷，玉沧澜也离开了，风止如今也在身边。天堑山上还有人看着？

    “你来了，天堑山上怎么办？”文青羽嘴角一扯，语气并不十分和谐。

    玉沧澜撇了撇嘴：“本世子这么不远万里的来不就是因为想你么？这才连夜赶路走到你前头好给你个惊喜，你居然这样子跟人家说话？你不知道人家会伤心的么？”

    文青羽脸色一黑，突然想起来叶七对玉沧澜的评价。一个比女人还女人的男人。

    如今看来，这评价果然是半点没有差错。几日不见，玉沧澜居然堕落到说话都用人家来称呼的么？

    “来人，送玉世子回天堑山。”

    “别啊。”玉沧澜眉头一挑。

    “我好不容易来了，你一见面就赶人不大好吧。天堑山上有方殒和暮雪无痕看着，出不了什么差错。何况灵刃那些人若是真需要人守着才能保住自己的地盘，你也可以直接结束灵刃了。”

    文青羽默了一默，玉沧澜说的没有错。训练了这么久，灵刃该是到了能独当一面的时候了。

    “你这么大摇大摆的出来，不怕苍穹山的人找到你？”

    玉沧澜脸上风流无匹的笑容立刻便僵了一僵：“你不要告诉我，凭暗月少主的本事还保护不了本世子？”

    文青羽抿了抿唇没有说话，玉沧澜能够出现虽在她意料之外，但实际上她是不介意的。

    蜀国这一趟出行只怕凶险异常，玉沧澜的本事并不比她差多少，有他跟着，可以说是如虎添翼。

    “你确定你这番露面，真的没有问题？”

    如果没有记错，玉沧澜这一次从苍穹山出来，是来避难的吧。

    玉沧澜唇畔再度浮起风流无边的笑容：“自然不会有问题。”

    文青羽认认真真看了他两眼，那人眼中只有一贯的风流，似乎真的没有半点的隐忧。既然如此，白送上门的劳力不用白不用。

    “那你就跟着吧，若是叫我发现带着你就是个麻烦，你就主动的有多远给我滚多远。”

    玉沧澜嘻嘻一笑：“那是自然。”

    “冰魄呢？”

    文青羽清眸一闪，骤然响起了玉沧澜交给她那一只雪貂狐狸大白猫。

    上一次在回风谷口进入八荒化魂阵之前，她将冰魄给扔了出去。从那以后，再不曾见过那个小家伙了。

    玉沧澜撇了撇嘴：“你还好意思跟本世子提冰魄么？谁知道你对它做了什么，搞的它伤心欲绝的回去苍穹山了。你害的本世子少了它那一个护法，本世子的安危自然得有你负责。”

    文青羽嘴角抽了一抽，冰魄回苍穹山就回苍穹山吧，至于的说这么严重？

    冰魄再厉害，终归也不过是个小动物。他好歹堂堂一个世子，自身的安危要靠着一个动物来保护，真的很光荣？

    亏他怎么说的出口！

    “你听到了么？”玉沧澜一双绝艳的桃花眼眨了一眨：“在冰魄出现之前，本世子以后就再也不会离开你了。”

    燕京城凌云阁内。

    洛夜痕将手中传书缓缓打开，清淡的玉颜之上渐渐浮起一丝毫不掩饰的冷冽。

    凌七微微打了个哆嗦，突然就一种想要继续回到房顶上蹲着的强烈欲望。

    如今四大侍卫都不在容王府里，逼得他好好一个凌云十八骑的队长不得不露脸当了明卫。话说，爷的明卫这种活真是不好干的啊！

    也不知大统领的信上都写了些什么，爷瞬间就将好好一个烧着地龙的屋子给变成冰窖了！

    “再也离不开了？”他淡淡一笑，如诗如画的玉颜之上骤然挂上一丝温和的笑，刹那如出云破月漫天光华：“这话，爷一定好好好给你记着。”

    凌七缩了缩脖子，王爷笑的真好看，从来没有这么好看过。可是为什么，他却觉得王爷笑起来的时候，更加的叫人恐怖？

    “去将这封信拿给王妃看看。”

    清冷的声音响起，洛夜痕桌面上的传书便到了凌七手中。

    “务必要告诉王妃，一定要看仔细了。”

    “是。”

    凌七从善如流，立刻转身出去，眼低多少却有一些疑惑。

    他自然知道王爷口中的王妃并不是真的王妃，而是不知道什么人易容的。

    这个人的身份似乎颇为神秘，即便他身为凌云十八骑的队长，也对这位王妃的来历半点不知道。

    不过，看这个意思，这位假王妃的身份当时不低的吧。

    不然，这样子重要的传书，王爷怎的能叫自己拿给她看？