
﻿    文青羽眉峰一挑：“今夜先在城外林子里扎营，随时注意着城中的动静。”

    她有什么可着急的？

    进不了林州的又不是只有她一个人，林州一直是个重要的通商口岸。灵水河天险虽然是个军事要地，却也是天下间商户云集的重要水道。

    所以，在林州城外扎营的人有的是。比她着急的人也有的是。

    果然，平日里荒无人烟的树林里不同寻常的热闹了起来。隔不了几步便能看到围成了圈的帐篷。

    在这样荒凉的冬夜，林州城外的树林也算是亘古以来的一大奇观。

    雨荞在火堆边铺上了一块兽皮，等文青羽舒舒服服坐在兽皮上以后，方才将烧好了的手炉给她递了过去。

    实际上，依着文青羽如今的功力，完全是用不上手炉那样子的东西。

    不过么，在这样一个聚集了无数普通人的树林子里，她怎么也要表现的像个普通人。

    “真是气人，好端端的居然闭关，我大周什么时候来了这么没有骨气的混账官。”

    树林子里突然传来一声咒骂，声音很是响亮，竟是完全不避讳被其他人听到。

    “张富兄说话还是小心些吧，听说朝廷派来这个督军心恨着呢。抓到可疑的人不问情由直接就给砍了。”

    “怕什么？”立刻便听到刚才那人声音又高了几分：“不就是个爬上娘们床的小白脸么？顺口胡诌个什么天机他拿手，说起打仗那是爷们的事情。那小白脸懂个屁。”

    文青羽眼眸眯了一眯，什么人这么大胆子，居然敢公然议论华浅笙？

    话说，听到华浅笙被人评价成这个样子，心里还是很爽的。

    树林东侧的火堆边，团团围坐着五六个三十多岁的男子。这些人身上都背着刀剑，看样子该是武林人士。

    那一脸不满，大声咒骂着华浅笙的张姓男子个字不高，四肢却长的很是粗壮，一看便是个有些力气的人。

    “老子说错了么？”张富瞪着眼说道：“这要在以前济元帅没有出门的时候，你什么时候见过林州城锁着大门不许人进出的？又有谁真的敢在林州城撒野？说到底，还是那个什么狗屁国师胆子小。让一群南蛮给吓尿了裤子。”

    这话说完，眼看着他身边围着的几个人也住了声，眼底当中破有些赞同。

    “是吧。”张富将手里酒碗一抽，狠狠灌下了一大口。

    “各位都是跟张某一样被困在这里的，你们想想以前。什么时候过鸿门关不是顺顺当当的？我瞧着有不少行商的兄弟，走四方跑买卖容易么？叫他这么赌了财路，还不许过关。这跟杀人有什么区别？”

    这一次，不单是张富身边那几个武林人，连带着其他扎营的人眼中也带出了些不满。纷纷朝着张富看了过去。

    “大家伙都来说说，皇上派这么个窝囊废来咱么西北是为了什么？”张富继续高声说道。

    “还能为了什么？还不是想趁机收了济元帅手里的兵权？没看他一出现，济元帅就不能回来了么？”

    “哼，凭他一个靠女人吃软饭的小白脸，还能收了济元帅的兵权？要是靠他来打仗，鸿门关怕是都得叫南疆给吃了去。”

    这话说完，眼看着一个商人打扮的中年人轻咳了一声低声说道：“勿谈国事。”

    “呵呵。”张富低低一笑：“小弟喝高了，刚才说了什么，大家全当没听到。”

    “说起来，我张富也是个练武之人。如今国家有难也很是想要以自己微薄之力报效朝廷，奈何国师大人谨小慎微，不但不许兄弟们从军。甚至连林州城都不许进，想想就窝心。”

    这话说完，眼看着又再度引起了大家的共鸣，树林里立刻热火朝天的讨论了起来。

    文青羽坐在火堆边一直静静的听着，至始至终却始终没有说过一句话。

    夜色渐浓，扎营的人都回了自己帐子分头去睡了，文青羽也才站了起来。

    “风止，吩咐下去。今夜无论发生什么事情，若非危及到我们的安危一概不用理会。”

    “是。”

    风止眼底闪过一丝不解，却还是转身去传令。

    树林上空渐渐回荡起均匀的呼吸声，所有人都已经进入了沉睡当中。

    “啊！”

    骤然间一声惨叫在林中回荡，这一声如同滚油里骤然倒进了一瓢冷水，林子里瞬间炸响，一下子便打破了原有的寂静。

    “少主。”秋露自床榻上坐了起来：“有人死了。”

    “恩。”文青羽点了点头，虽然侧卧在床榻上，眼中却没有片刻的迷蒙：“加强警戒，不必理会。”

    树林里的惨叫越来越激烈，渐渐便加入了刺耳的哭声。

    “公子，有人朝着我们的营地来了。”

    文青羽立刻就起了床，挑开帘子出了帐篷。

    银月之下，平静的树林里已经成了人间炼狱。

    文青羽离着所有人都有一定的距离，所以从这个角度远远看过去。有不少的帐篷正被一把火给点燃了，地上倒了不少的人，死活却看不清楚。

    火光中有几条人影不住穿梭，手中明晃晃的刀剑正毫不留情收割着生命。

    杀人的正是以张富为首的那几个武林人，被杀是则是刚才跟他一起喝酒聊天的商人们。

    谁也不曾想到，上一刻还把酒言欢的朋友，顷刻间便成了催命的阎罗。

    没有被那一场屠杀波及到的除了灵刃的营帐之外，还有东南角一只营帐。

    那个营帐同样静悄悄的并没有因为外面的厮杀而有半点的慌乱，却也有人在外观望。

    似是感觉到文青羽正打量着自己。那个营帐外面观望的人回过了头，正与文青羽眸光撞了个正着。

    那人二十多岁的年纪，一张脸孔上却看不出什么过多的情绪。古铜色的肌肤在月光之下只能看到一片不明所以的黝黑，只有那一双眸子星辰一般的闪亮。

    男子看了看文青羽，眼底之中并没有半点的慌乱。反到冲着文青羽点了点头便收回了视线，下一刻便转身回了自己的帐篷。

    文青羽便也收回了视线，飞影却不知什么时候凑了过来，一张面孔上布满了欠扁的笑容。

    “公子，您刚才看什么呢？有什么人比我们爷还好看么？”

    文青羽嘴角抽了一抽，飞影真是闲的狠了，除了盯着她看没有别的事情做么？

    “飞影，我这一双眼睛以后除了你，是不是不能够再看任何的男人？”

    飞影打了个哆嗦，立刻知情识趣的消失在文青羽视线范围之内。

    实际上，某人一转身立刻就将眼前剑拔弩张的喧嚣给摒弃在了心门之外，专心致志给自己主子写信。

    王妃今天看了一个陌生的男人大约五息，期间有眼神交流片刻。属下表示质疑，王妃威胁说她以后只看属下。作为爷最最贴心的侍卫，属下以为这个情况非常的严重。

    王妃已经学会用威胁属下来达到她与其他男人交流的目的。若是以后爷从王妃处得到所有对于属下不利的消息，还请爷一定要明辨是非，还属下一个公道。

    以上是飞影传书的主要内容，当然他每天传书的内容大约也就是这个样子。

    所以，当夜鹰将他书信带回到凌云阁的时候，他的书信总是被最后一个看。

    就如今日，当洛夜痕终于看完了飞影的传书之后，如诗如画的玉颜之上便带出了一抹勾魂摄魄的浅淡笑容。然后转身将信纸投入到炭盆当中。

    手里的毛笔则沾了慢慢一下子粉色的颜料，将桌面上一副桃花争艳的图画打开，浓墨重彩的勾勒了一朵盛开的桃花。

    桃花瓣泾渭分明，栩栩如生，几乎能让人闻到扑鼻的香气。

    凌七嘴角扯了一扯，爷又开始画桃花了么？纸上到底多少桃花了啊？为什么每次看完大统领的传书爷就要画桃花？

    大人物的心思实在搞不懂啊，搞不懂。

    “凌七。”

    房间里突然传来地悦慵懒的一声呼唤，凌七一下子回神。

    “去暗桩吩咐下去，所有的动作可以开始了。”

    ……

    “小姐，那个是谁？”雨荞凑到文青羽身边轻轻问道。

    文青羽唇角勾了一勾：“大约，也是个了不得的人物。”

    雨荞眸色一闪，不明所以。

    前方一片鸡飞狗跳，所有人四散奔逃，有那么几条人影跌跌撞撞的朝着文青羽的方向跑了过来。

    他们身后，张富正提着刀凶神恶煞的追着。

    “公子，拦下么？”

    “拦什么？”还没等文青羽说话，玉沧澜先摇着扇子出来了。

    “没看到那是几个小美人么？既然有美人冲着本世子来了，怎么能给拦在外面？”

    文青羽狠狠剜了他一眼，什么时候了，这人还满脑子美人美人的。他就不怕有一天死在了美人身上？

    这么一耽搁，眼看着那一拨人便突破了灵刃的防线。

    文青羽眸光随意的一扫，果然看到也有几个人朝着东南角去了，于是，唇畔的笑意便又深了几分。

    “救命，救命。”

    女子娇柔的呼救声音已经毫不费力的便能叫人听的到，月色下一个穿着鹅黄色衫裙披着白狐围巾的女子跑在最前面，她身后跟着几人看衣装该是她的丫鬟。

    刚才远远瞧着，张富杀人的手法明明很是干净利索，这会却不知是怎么回事，不过区区几个弱女子，而且一眼就看出来是没有武功的弱女子。他居然半晌都没能追的上？！

    “美人，别怕！”