
﻿    文青羽挥了挥手，灵刃迅速撤退。狼群也迅速撤退向着雪狼王靠了过去。

    人群和狼群无声对峙。

    “啪啪。”

    天地之间突然响起几声清脆的击掌声，下一刻便传来一道悠扬如仙乐唱响的华丽声线。

    “这么多狼都没能吃掉你们，还不错么。”

    晨光之中，艳紫绣金莲的颀长身躯远远走来。

    那一张比女子还要美艳的玉颜，带着惯有的风流无边的微笑，初生的阳光中美的叫人挪不开眼。

    而他的怀中正抱着只成人半臂之长的雪白色小狼。

    眼看着刚刚安静下来的雪狼王浑身的毛突然炸了起来，口中再次发出危险的呜咽声。

    文青羽眸子眯了一眯，原来清晨狼群这样子不合常理的大面积攻击，是因为这个？

    玉沧澜在怀里小狼身上拍了拍，便将它放在了地上，温柔的眼风如同看着自己心爱的情人：“去吧，回你亲人身边去。”

    小雪狼立刻撒着欢朝着雪狼王和狼后跑了过去。

    狼王狼后的眼中明显便浮上了一丝惊喜，小雪狼来到他们身边，立刻就前后左右欢快的跳了起来。

    “你如今一家团聚，是不是可以撤了？”

    文青羽挑眉，朝着雪狼王低声说道。

    雪狼眸光一凝，缓缓从地上站了起来，之后便是一声响亮的狼嚎。

    它身边的狼群在那一声狼嚎之后便纷纷掉头，朝着群山而去。

    雪狼王也带着自己的妻儿转身走去，临去之前那一双冷傲的狼眼郑重的看了看文青羽。这一次，那眼底深处再没有了轻蔑和敌视，竟是一丝难以言表的郑重。

    文青羽并没动弹，也没有说话，清眸眨也不眨盯着风流无边，笑的比阳光还要灿烂的玉沧澜。

    “玉世子，这事情你不需要跟大家解释一下么？”

    钟雄是个急脾气，终于忍不住朝着玉沧澜一声怒吼。

    到了这个时候，谁还能不明白今夜的狼群袭击是因为什么？

    狼虽然残忍，却最是爱护自己的幼崽。玉沧澜抓走了雪狼王的幼崽，所以，即便如今不是狼群出没的时候。雪狼王还是召集了群狼来报仇。

    那样子不死不休的厮杀，是因为渗透了夺子灭门之恨。

    “呵呵。\扇扇子。

    “玉世子不觉得这测试太刁钻了些么？”

    “测试么，不刁钻的能考验出你们的水平？”

    “兄弟们险些死了。”

    “最后不是没死么？”

    玉沧澜的漫不经心终于彻底激怒了灵刃，眼看着便又是一番剑拔弩张。

    “咳咳。”文青羽终于轻咳了一声：“他说的没错，今夜这就是一场测试。”

    眼看着所有人都顿了一顿，玉沧澜耸了耸肩，不在意的笑了一笑。看吧，本世子没有骗你们。

    “公子，咱们灵刃并不惧怕苍穹山。您不必替他打掩护。”

    文青羽抬手按了按眉心：“我没有替他打掩护。”

    孔昭元眼神闪烁：“若是测试，公子怎么自己也涉足其中？”

    “为了逼真。”

    “为什么玉世子不在？”

    “本世子要记录成绩，必要的时候出来救你们。”某人脸不红心不跳。

    “为什么扎营的时候你说今夜不用值守？”

    “这个事情教育你们，觉得对的事情就应该去做。不要因为别人的话而轻易改变了自己的初衷。”

    “本世子好心给你们上课就不收钱了，不用太感激我。”

    于是，一群刚经历了生死之战的汉子们，齐齐在风中凌乱了。

    见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。

    如果可以的话，能一刀捅死那不要脸的么？好像不能吧！

    文青羽眸光沉了一沉，充满警告的看了洛夜痕一眼，洛夜痕立刻拾趣的闭上了嘴巴。

    “玉世子说的没有错，此去蜀国，你们遇到的每一个人都比刚才的狼群更加凶残。南疆人生性团结，喜欢群体作战，也与方才的狼群有着相似之处。最主要的一点，到了陌生的地方，绝对不可轻信他人！”

    灵刃眼中终于渐渐现出了一抹了然，原来是这样啊！

    要不说人家是教头呢？

    能想出这样子高明的上课方式，一下子就叫所有人都牢牢长了记性。于是，善良的灵刃汉子们心中便升起了一丝愧疚，因为误会了玉世子而升起的愧疚。

    玉沧澜摇着手里美人出浴的扇子笑的万分坦然，显然是一个受了委屈却丁点不计较的谦谦君子。

    “本公子的话都记住了么？”

    “记住了！”

    “那就散了吧。”文青羽挥了挥手：“原地休息，整理装备，随时准备上路。”

    “是。”

    乌压压一片的人群，立刻就没了踪影。文青羽这才扭头看向了玉沧澜。

    “你跟我进来。”

    玉沧澜极其听话，半丝质疑也无立刻跟在了文青羽身后进了帐篷。

    刚刚一进屋，文青羽脸上的笑容立刻就消失不见：“说吧，到底怎么回事？”

    玉沧澜自己找了个椅子坐下，又嫌弃姿势不舒服，很是调整了一番姿势，这才懒洋洋说道。

    “就是那么回事，小羽儿不是知道了么？”

    文青羽眸色一深：“玉沧澜，你当我傻么？”

    玉沧澜仍旧缓慢而优雅的摇着自己手里的扇子：“本世子本来就是一片好心，人家还以为小羽儿最懂人家的心。如今看来，竟是连你也将人家一番好心当了驴肝肺的么？”

    说着话，桃花眼中便氤氲出了一丝水气。

    文青羽突然就觉得头疼，话说这些个长的好看的男人。最近一个二个的突然就流行起撒娇卖萌装可怜了么？

    “谁让你这么做的？”

    “当然是我自己。”

    文青羽看了看他：“你带着灵刃一路专门挑着山路走，是有目的的吧。”

    “恩。”玉沧澜点了点头：“蜀国的山岭只会比现在的更多，南疆尤其的突出。灵刃若是只会平地作战，那么到了蜀国那样的地形要吃大亏。”

    文青羽眸色一闪，自己果然猜的没有错。玉沧澜做的这一切绝对不是毫无道理的。

    “今天晚上又是怎么回事？”

    “南疆人惯会控制猛兽作战。灵刃在到了南疆之前必须要对敌人所有的作战方式有所了解，否则，便没有资格进入到鸿门关的战场。”

    “若是今夜不能突破狼群会怎么样？”

    玉沧澜唇角勾了一勾，比女人还要艳丽的玉颜之上突然就挂上了一丝残酷的微笑。

    “没用的人，自然没有资格活着。”

    “所以。”文青羽眸色一寒：“你实际上从没有想过半路来解救他们的么？”

    玉沧澜手里的扇子半丝没有停顿：“恩。”

    “也包括我？”

    “那自然不会。”他挑了挑眉毛，桃花眼中再度浮起风流无边的微笑。

    “等到那些多余的人都死光了。本世子自然会出现，到时候英雄救美之下小羽儿定然会感动的不得了。皆时本世子自然就可以抱得美人归，带着小羽儿一起回苍穹山。”

    文青羽看他一眼，这人说话真真假假半点都不可信。

    但今天的事情说到底，他终归还是为了帮她。这人突然出现在自己队伍里究竟什么目的，到了如今她也看不大懂。

    “这样子的事情若是再发生希望你能跟我知会一声。”

    “这样子的事情以后不会再发生了。”玉沧澜却是想也不想的接口说道。

    “那必然是好的，但我也希望你记住。灵刃是我的人，我的人谁都不许欺负。谁都不许！”

    玉沧澜扇子顿了一顿：“这话我记下了。”

    文青羽给了灵刃两个时辰修整，两个时辰之后，又是一只神采奕奕的队伍上了路。

    这一路上果然没有再度发生如同狼群夜袭的事情。

    玉沧澜也没有再带着人钻山跃林，转而进入了官道之中。

    眼看着这一日便要进入林州，离着鸿门关便不远了。

    林州的气氛明显与这一路走来大不相同，街道上几乎已经没了商户。家家关门闭户，好好一座偌大的城市，竟是再不见了往昔半点的繁华。

    文青羽一行人从东城走到西城却是并没有找到落脚的地方。也不知林州府衙什么时候搬下的命令，竟是不许客栈接待外地人投宿。

    这一下子，林州所有的客栈都空了下来，老板们却也只能望店兴叹，而不敢打开门做生意。

    “公子。”飞影凑到了文青羽身边：“可以去蜀国的暗桩。”

    “不必。”文青羽沉吟道：“那样会暴漏洛夜痕的暗桩。”

    华浅笙已经先他们一步到了林州，禁市的命令便是他颁布的。

    不能不说这一项命令非常的有效果，任何的外地人被林州拒之门外。很大程度上便杜绝了因为战事而临时混入城中的间隙。

    若是哪一家客栈店铺突然多出了大量的陌生人，那么这一家店铺定然会受到华浅笙严密的监视。

    所以，这一项举措虽然不得民心，却绝对行之有效。

    “那怎么办？”钟雄皱了皱眉：“进不了林州，怎么去对付南疆王那老不死的。”