
﻿    王魁长长出了口气，原来这问题不是问他的啊。

    文青羽此刻是个伤重走火入魔的人，哪里能够回答他的问话？

    华浅笙一双如仙双眸在她身上停留了片刻，终于挥了挥手：“将少主接回太守府，好好伺候着。”

    入夜，太守府里灯火通明，歌舞喧嚣。

    温松涛手里端着酒杯轻晃，杯中的酒水微微打着旋，将灯火的投影给晃的粉碎。他的眼中却是冰冷的。

    如今什么时候？强敌环饲，林州随时有可能覆灭！

    在这样的时候，不是很该商讨退敌之策的么？再不济也该是安排轮守防御。怎的却是一片歌舞升平？

    面前的菜肴很是美味，山珍海味不胜枚举。正中间的位子上坐着林州的梅太守，两侧贵宾席上则是他与华浅笙。

    如今，梅太守正一脸谄媚的微笑着不知跟华浅笙说些什么，大厅正中一群姿态妙曼的少女们正舞动着腰肢，一双双媚眼如丝。

    下方陪坐的，则是林州城里所有的官员。俨然一副和乐融融的欢乐场面。

    “温将军，今日是您的接风宴，怎的都不喝酒？”

    梅太守突然朝着他扬声说道，一张胖脸上堆满了笑，几乎将两只眼睛都给挤成了细细的两道缝。

    温松涛迅速压下心中的厌恶，脸上浮起清淡笑容：“宁北军军规，战事当前，所有军兵不可饮酒。”

    一句战事当前，眼看着叫梅太守脸上的笑容顿了一顿，飞快的看了一眼华浅笙，便又笑道。

    “将在外，军令有所不受。温将军年纪轻轻还该及时行乐才是。”

    “温某稍后还要查营。”

    一句话便将梅太守给顶了回去。

    温松涛对梅太守的印象实在算不的好，这个人原先就是个中饱私囊的贪官。没想到如今战事吃紧，他却仍旧酒池肉林的歌舞升平，心底里便对他越发的厌恶。

    打定主意，拿下林州之后，第一个宰了的就是这个猪。

    “既然如此，那温将军多吃菜。”

    梅太守看了眼华浅笙，便也不再劝温松涛多饮酒。伸处两只肥硕的猪蹄般的手，半空里轻轻拍了一怕。四下里丝竹之音立刻便停了。

    “今日温将军能够来到林州，是我林州之福。温将军年少，正值血气方刚，大约瞧不惯这样子的柔软媚态。今日，本官准备了一个特别的节目，相信温将军定然能够喜欢。”

    “奏乐！”

    一声令下，刚才还软绵绵柔腻的曲风突然就变了。

    竟改成了一阵铿锵有力的敲击声，突然有琵琶声破空而来，声调却拔的极高，一下子便如一把重锤敲在了人的心上。

    大厅门外，合着乐声缓缓走进两队盔甲明亮手持刀枪的军卒。脚下的步伐整齐而响亮，两条长龙一般一下子便卷了进来，在大厅正中迅速摆了个二龙出水阵。

    而在阵眼之中，一个银盔银甲的少年将军渐渐露出了身形。乐声越发的急促，接下来便是一番冲杀。

    温松涛眼中眸光一闪，这竟是——破阵曲？

    突然变的慷慨的曲风，将方才宴席之上的靡靡之态彻底的改变。所有人都不由坐正了身子。

    温松涛冷眼瞧着，如今南疆大军就在城下，大敌当前。大多数人心里还是很憋了一把火的。一支入阵曲如同一块试金石，到底燃烧起不少人一腔的热血。

    唯有对面首位上的华浅笙，飘渺如仙的面颊之上人仍旧挂着如往昔一般的淡然笑容。

    琵琶声猛的拔了个高音，舞池正中的将军手里的长枪往怀里一带，下一刻便往前递了出去。

    这一下用的力气却是极大，眼看着一杆长枪脱手而出，雪亮的银枪半空里划过一道漂亮的弧线，迅雷一般朝着主位上的梅太守刺了过去。

    “噗。”

    半空里血泉惊现，一蓬猩红的热血一下子尽数喷在了枪璎之上。明亮灯火之下，只觉得火红的枪璎异常的明艳，却也不知是它原本的颜色还是被鲜血给染的了。

    乐声戛然而止，接下来便是刀剑出鞘的声音，天地间似有无数寒鸦掠起。

    这一下变故太过突然，上一刻所有人都还沉浸在入阵曲当中。不过眨眼之间，笑意融融的梅太守已经成了一句尸体。

    “梅太守蠢钝如猪不识时务，现已将他正法，汝等可要追随？”

    朗朗的声音当中，舞池当中的舞者将身上的戏服一把扯掉。尽管那人脸上还画着浓墨重彩，但谁也无法忽视他浑身上下毫不掩饰的冷然杀意。

    天地之间再没了半点柔靡，只余下一片叫人不寒而栗的恐惧，杀气弥漫！

    温松涛坐着没有动，眼角飞快的扫了一眼了华浅笙。满面皆是无法言喻的震惊。

    华浅笙显然也被眼前的情况给惊着了，手中还端着半盏茶水，正掀开盖子准备喝。如今就维持着那样的姿势半点没有动弹。

    “杀。”

    当中领舞一声令下，天上地下似骤然划过一道青雷，无数寒鸦惊起，最夺目的是一闪而过的剑光。

    “嗖。”一下，闪电一般。

    定睛瞧去，华浅笙的脖子分明已经到了剑锋之下。

    “别动，我们正义教是不会伤害无辜的。”

    领舞勾了勾唇角，手里剑锋往前一递，森寒的杀意渗透皮肉将华浅笙吞噬。

    仙风道骨的国师大人显然被眼前的状况给惊了个够呛，手里的茶盏咣当一声落地，跌的粉碎。

    下方作陪的林州官员却一下子回过了神，一个个都将充满希望的目光投向了温松涛。

    城里有宁北军的四品将军，据说还带来了几千兵丁，幸好今夜有他在，倒也没什么好怕的。

    哪里知道，这一眼敲过去。方才还雄赳赳器宇轩昂的少年将军突然毫无征兆的抖了一抖。然后，整个人便突然没有骨头了一般滑到了桌子下面。

    “酒……酒里有毒！”

    这是他最后一句话，之后，地上便多了一句死尸。从他口鼻之中显然溢出的是触目惊心的黑血。

    “毒？酒里有毒？”

    这一句无疑晴天霹雳，大人们纷纷不淡定了。

    难怪，从那些人一出手，只是拿下了华浅笙，其它的同伙抱着剑却只不过堵在了大厅门口，并没有杀人。

    原来是，酒里下了毒么？

    这想法一出现，养尊处优的大人们瞬间便觉得整个人都不好了。

    肚子里说不出的疼，浑身上下似有无数的虫子在爬。也说不出是酸，是疼是痒还是麻。

    “各位大人不必惊慌。”领舞款款一笑，声音清风朗月一般和煦。

    “我们正义教是替天行道的神仙，自然不会伤害无辜。如今我们教主受到天神感应，知道林州城面临灭城之灾，方才派遣我等前来救民与水火。”

    “可惜啊。”他叹了口气，眼底分明掠出一丝心痛：“本仙使跟梅狗贼传达了仙旨，他却拒不接受天神的感召，怎么都不肯归顺我大南疆。如今狗贼已然伏法，只要汝等能够识时务，真心拜服我教仙尊，身上的毒自然会自动消失。”

    “仙尊威武，正义长存！”

    “仙尊威武，正义长存！”

    众人眸光快速交流，这些什么正义教原来是南疆的间隙么？

    堵着门口的正义教弟子立刻挥舞着手中的长剑，一个个表情严肃，整齐划一喊着口号，声音很是嘹亮，直冲云霄。

    仙使点了点头，显然对教众的反应很是满意。于是，低下头拍了拍华浅笙。

    “本仙使问你，你可愿接受仙尊的召唤，将占据中原腹地的恶魔给赶出去？”

    华浅笙僵直着身子动也不动，到了这个时候似乎才找回了一些意识。

    “本座乃是大周国师，怎的从未听说过什么正义仙尊？”

    “你地位低危，修行尚欠，自然不曾见过仙尊法体。如今给你个机会效忠我教，你可愿接受？”

    华浅笙脸色却是沉了一沉：“讨伐南疆乃是国事，天下兴亡匹夫有责。中原腹地岂是你等蛮荒无知小民能够觊觎？现在速速退去，认罪伏法，本座还可以考虑给你们个从轻发落。”

    “呵呵。”仙使一声冷笑：“这便是说，实际上只有你大周的皇上才有资格觊觎中原腹地的么？”

    华浅笙皱了皱眉，刚准备说些什么，却叫仙使一下子给点了穴道。

    “华浅笙甘愿与恶魔为伍，已然堕入了魔道。本仙使今日便替天行道，将恶魔诛杀！”

    说着话，剑锋往前一递，一蓬妖娆血泉噗一声便喷在了地面之上。

    仙使这一下用的力气极大，竟是连华浅笙的人头也一起给切了下来。狰狞的人头咕噜噜在鲜血上数下翻滚，终于静止不动。而那一双眼睛却分明还瞪的老大。

    “啊！”

    这一下变故终于叫林州的大人们醒过了神，于是，天地之间便响起一片惊呼。声音之响亮，几乎将房顶的屋瓦都给掀开了几许。

    仙使的眼角在无人看见的角落抽了一抽，谁说只有女人才会尖叫？男人一样会！

    而且，动静越发的惊天动地！

    “闭嘴。”仙使朝着地上的人头挥了挥手，立刻有正义教的弟子上前将华浅笙的人头给包了起来。

    “华浅笙被恶魔蒙蔽了心灵，不肯归顺我教，不知众位大人意下如何？”

    仙使将手中长剑一横，也不知从哪里掏出快雪白雪白的丝帕，一下一下小心翼翼擦拭着染血的剑锋。

    雪白的丝帕上立刻便浸透了鲜红，雪地红梅一般触目惊心。

    大人们纷纷打了个哆嗦。

    “若是不肯听话也没有什么，你们刚才吃进肚子里的东西大约是要让各位受些苦楚的吧。”

    这话一说完，眼看着众位大人的身子立刻筛糠一般，这才觉出浑身上下竟是没有一个舒服的地方了。

    “怎么，还是没有人回话么？南疆王顺应天意，挽救你们中原与水火之中，更是得到了我们仙尊的神力加持。汝等肉眼凡胎，给你们个飞黄腾达的机会，不要不识抬举。”

    他的手猛的一顿，随即便将手里擦剑的雪白锦帕一把丢了出去。

    “逆我正义教者，亡！”