
﻿    染血的锦袍半空里摇曳坠地，只叫人觉得那鲜艳如红梅般的血迹，叫人骨子里都透出了一丝彻骨的冷。

    “啊！”

    有胆子小的，刚准备表态，便陡然听到院子里传来一声惨叫。于是身子一哆嗦，便将到嘴的话给吓了回去。

    “忘了告诉各位。”仙使眼底分明闪过一抹不屑：“太守府院子里的护卫和国师带来的亲兵，都已经被我们仙尊给收了。”

    收了？不就是死了么？要不要说的这么讲究？

    于是，大人们终于彻底凌乱了。

    这要是什么样强大的变态，才能给杀人找出这么个奇葩的理由。说这些话，您觉得您的脑子真的正常么？

    “本仙使数到三。”仙使缓缓坐在椅子上：“三声后若是各位还没有表态，莫要怪本仙使开杀戒。”

    “一.……二……”

    “大师兄！”

    突然有个人急急忙忙从被正义教弟子堵着的大门跑了进来。

    “不好了，也不知道哪里突然来了一群人，兄弟们损失惨重。”

    仙使的脸上还维持着那不屑的笑容，嘴巴也刚好张成了一个三的形状，却一下子给僵住了。

    “大师兄，怎么办？”

    “啊……”

    又一声惨叫，似乎比刚才还要凄惨。

    “你说什么？”仙使挑眉：“太守府里都是我们正义教的人，那一群笨蛋哪里是我们的对手？”

    “不是太守府的人，是……”

    “是谁？”

    “是……”

    “是本主！”

    一道清冷声线骤然自院子里传来过来，明明是极随意的一句话，说话的人似乎也并没有用多大的力气。

    但是，这个声音却奇迹般的一下子便叫所有人都听到了，下一刻，心底便莫名其妙生出了一丝安心。

    “谁？”

    仙使一下子从椅子上站了起来，眼底第一次出现与他高高在上的神仙不符合的愤怒。

    “嘭。”

    一团火红流光骤然出现，阳光一般的温暖。

    下一刻，守在门口的正义教弟子便再也站不住了，身子被那火红流光包裹，然后一下子就向后飞了出去，片刻不曾停留。

    一个蓝衣纤细的身影自院子外面缓缓的走来，他眉眼很是普通，身材也并不魁梧。

    但，就是那样纤细的身躯随意的走着，却奇迹般将人心底里的躁动一下子就给抚平。

    有的人就是拥有这样的魔力，什么都不用做。一个眼神一个动作，甚至随意的一站一靠，便再也无法叫人忽视。

    无数目光迅速交流，林州城的官员们眼底便浮起一丝无法言表的古怪和尴尬。

    “你是谁？”仙使伸手，毫不客气的指了指骤然出现的蓝衣男子。

    “我-叫-做-鸣-羽。”蓝衣男子束手而立，一字一句缓慢的说道。

    那人除了易容后的文青羽还能是谁？

    “鸣羽，暗月少主？！”

    仙使脸上终于出现一抹震惊：“我们正义教跟暗月阁并没有什么冲突，何况梅太守和华浅笙是你我共同的敌人。暗月少主这是什么意思？”

    “哦？”文青羽眉峰一挑，唇畔轻勾，似笑非笑看了看他：“你确定跟本主没有冲突？”

    仙使皱了皱眉：“自然没有。”

    “我问你，你现在站着的土地，是谁的地盘？”

    仙使抿了抿唇，没有言语。

    “是我大周的。”文青羽仰头，声音渐渐冷凝。

    “你一个南疆人不在自己家园好好呆着，来到我大周的土地，杀人放火，抢夺地盘。就在方才，我大周的太守和国师不是就死在你的手里？”

    她眼中闪过一道冷芒：“到了如今，你还敢说你跟我暗月阁没有冲突？”

    仙使眉头越发的颦紧：“这跟你有什么关系。”

    “呵呵，鸣羽是大周人。”

    鸣羽是大周人，轻轻浅浅一句话，寥寥数字。却似乎拥有着奇异的力量。

    一下子便驱散了大人们心中的恐惧，似乎连带着身上也并不是那么难受了。”

    大周人，大家都是大周人。为了自己的家园，死又算得了什么？

    “暗月少主说的好，我们都是大周人。”

    “我们不会向蛮子屈服。”

    “杀了这些狗贼。”

    文青羽眼眸含笑，温良而无害，却不再言语。

    眼看着刚才还吓的直哆嗦的大人们一个个挺直了腰杆，仙使的脸上终于出现了一丝慌乱。

    “你们的命还在本仙使手上，都给我闭嘴！”

    “一条命算什么。”文青羽淡淡说道。

    “大家都是男人，男人就该有一腔子热血。若是我们的死能换来家人的平安祥和，死又有何妨？这个时候，退一步，我们的家人，朋友，我们大周千千万万的百姓们，会死的更惨！”

    这话一说完，眼见着大人们脸上最后一丝的犹豫挣扎再也不见。

    “誓死守卫家园，南疆狗贼滚出去。”

    “你……你们？”

    仙使语气一滞，眼中终于泛出一丝狠戾：“你们以为本仙使的手段只有这些么？”

    “啪啪啪。”

    几声清脆的击掌声响起，天地间回荡着仙使志得意满的笑容。

    文青羽动也不动，等着他脸上笑容一点一点的僵硬，方才不在意的说道。

    “你在等谁？”

    “你……？”

    文青羽挑眉：“你莫非也以为本主的手段也只有着一些么？”

    “来，让仙使大人长长见识。”

    “哗啦，轰。”

    沉闷的声响中，半空里木屑翻飞，无数黑色身影从天而降。速度迅速，干净利索。

    那些人落在地上，便突然汇集成了了几股旋风，一下子将正义教的人给团团围住。

    仙使一个你字尚未出口，脖颈上便突然多了一副匕首。

    “请少主下令。”

    “你不能杀我。”仙使尖声叫到：“本仙使是天上的神仙，你要是敢杀了我，一定会下地狱。”

    文青羽朝他翻了个白眼。

    “你要是敢杀了我，我们王爷不会放过你。你要是敢杀了我，啊……”

    眼看着一点银光闪电一般一闪而逝，仙使的尸体轰然栽倒。

    谁也没有看清楚文青羽什么时候出的手，也没有看清楚她是怎么出的手。只看到银光一点，接下来仙使便真的去见他的仙尊了。

    所有人不约而同向着灯火下最璀璨那个人影看去。

    “聒噪。”他说，双眸耀眼胜过天上星辰。

    大人们心里由最初的震撼，一下子便生出了几许敬仰。

    有了他开头，灵刃们自然再不犹豫，雪亮的匕首纷纷没入了正义教众的胸膛。鲜血如泉，瞬间便将今夜的宴会装点的分外妖娆。

    “孔昭元，给他们解毒。”

    文青羽一双清眸在人群中随意的扫了一扫，便立刻吩咐了一声。

    人群中的孔昭元撇了撇嘴，从怀里随意的掏出了个瓶子倒出颗药丸，丢到身边一个酒壶当中。表情认真而严肃的晃了晃酒壶。

    “喝吧，一人一口就行。”

    大厅里瞬间寂静，无数双眼睛在酒壶与孔昭元之间穿梭。

    就这样？没有搞错吧！

    解毒什么的，不需要先检查下是什么毒才好对症下药的么？这么随便拿出颗药，随便给化开了就能解毒？

    话说，那个黑漆漆脏不拉几的药瓶，真的干净么？

    “真麻烦。”孔昭元皱了皱眉，将手里酒壶一下子放在了桌上：“过一会，你们一个个都得被毒死。小爷犯得着再给你们一颗毒药？闲的了么？”

    这话非常管用，终于有人拿过酒壶，咕噜就往嘴里倒了一口。

    这种事有第一个就有第二个。

    “我说，张庭你别喝那么多。”

    大厅里终于再度热闹起来，眼看着平日里眼高于顶的大人们开始争抢一壶酒。竟是谁都不嫌弃谁抓到手里便对着壶嘴喝了起来。

    孔昭元给大家让开了路，抱着膀子在一边看的很是开心。

    冷不丁瞧见斜刺里文青羽抛给他一记微凉眼风，脖子缩了一缩，赶紧收起眼底的一丝幸灾乐祸。

    “哎呦，我肚子好疼。”

    “啊，我也好疼。”

    最先喝酒的人突然捂住肚子倒在了地上，片刻之后便疼的打起滚来，眼看着额角都渗出了细密的汗珠。

    这一下还没喝到酒的人一下子便停止了争抢，喝过酒的人脸色则渐渐变的苍白。

    “哦。”孔昭元故作高深的摸了摸并不存在的胡子：“肚子疼就去拉吧，把毒药拉出来就好了。”

    这话说完，眼见着方才倒地虚弱无力半死不活的大人们，突然就弹了起来，一个个争先恐后出了大厅。

    剩下的人面面相觑，不过对视了一眼，便开始继续争抢那一壶酒。

    “少主，温将军中毒太深。”

    文青羽颦了颦眉，朝着温松涛走去。这一下子热闹的气氛再度僵了一僵。

    所有人都瞧见，温松涛是第一个毒发的，已然死了半晌了。这时候暗月少主走过去，莫非还能将死人救活么？

    眼看着文青羽屈指搭上温松涛的脉搏，片刻之后却是一脸凝重。

    “孔昭元，行针。”

    孔昭元嘴角一抽，好悬没有一屁股坐在地上。眼睛看向文青羽，无声控诉。

    公子喂，你不知道人家不会医术的么？解毒什么的随便装个样子就是了，行针人家哪里行？

    文青羽眉眼一立，你不是玩的很开心，快！

    孔昭元立刻苦了脸，一步一顿朝着文青羽磨蹭了过去。

    文青羽从怀中掏出了针囊递了过去：“救人要紧，莫要耽搁了时辰。”

    孔昭元手指抖抖索索从针囊里抽出了一根寸许长银针，盯着身边的温松涛，喉结上下滚动，吞了好几口口水，始终下不去手。

    “孔神医倒是快啊。”

    孔昭元毫不留情的朝着钟雄狠狠翻了个白眼。死笨熊，你落井下石！

    钟雄不甘示弱，朝着他呲牙一笑，雪白的牙齿灯火下一闪。

    该，公子分配任务的时候，叫你非抢着做神医！

    孔昭元咬了咬牙，管他呢。反正被扎的又不是他。

    于是一狠心，捏着银针，一下子便朝着温松涛扎了下去。

    “啊!”

    天地间立刻响起温松涛的声音：“我是死了么？”