
﻿    “来人。”她随意的朝着楚怜霜瞟了一眼：“楚姨娘疯了，不知道该怎么跟本公子说话。找个法子叫她清醒清醒。”

    楚怜霜一下子就呆了，直到手臂传来一阵剧痛才回过神来。

    扭头看去，身侧不知何时多了另外一个丫鬟。这丫鬟刚才在院子门口见到过的，一张脸冷冰冰的木头桩子一样没有表情。

    哪里想到，出手居然这样的阴狠？

    飞翩听到文青羽的吩咐，立刻便折了回来。不由分说便将楚怜霜一双膀子给卸了。之后一脚揣在了她的小腿上，直接将她给踹倒在地上。

    之后，随手抄起一根细扁的竹条，朝着楚怜霜的身上抽了过去。

    这根竹条有两指宽，削得很薄。看起来并不怎么起眼，却是飞鸾刑律堂里极出色的一件刑具。

    竹子柔韧，不易扯断。抽在人的身上起先你并不觉得怎样，实际上受的则是内伤。

    也许，被这竹条，子抽上一顿，皮肉伤看起来还没有打板子狰狞恐怖。但内腑只怕都能给震的粉碎。

    楚怜霜哪里吃过这样的苦楚，才不过让飞翩抽了五六下已经受不住了。

    “你快叫这个贱人住手。”尽管趴在地上不能动弹，她的嘴上却一点不服软，尖声叫到。

    “你知道我是谁么居然敢打我？”

    雨荞走上前，一巴掌扇在了她的脸上：“到了这个时候，你居然还敢嘴硬？谁给你的胆子？”

    “你。”楚怜霜眼底闪过一丝狠戾，如花粉面也不知是因为疼还是恨，异常的扭曲：“我要你们不得好死！”

    文青羽好笑的看了她一眼，很是佩服她此刻的勇敢。

    很久没有人跟她说过不得好死了。因为，跟她说这些话的人已经都不得好死了。

    “你来找我的时候就没有打听过，我是什么人么？”

    楚怜霜眼中终于显出一丝疑惑，他是什么人？

    不就是个宁北军找来独占林州城的江湖人么？说到底不过是个傀儡！

    “外面人喜欢称呼本公子为暗-月-少-主！”

    这一下子，楚怜霜竟是连呼痛都忘记了。

    他是暗月少主？传闻中与子车家主传出不道德关系的男人？

    德溪城里凭着一己之力破了上古大凶之阵，之后又灭了三大世家的男人？

    要不要，这么恐怖？！她是不是惹错人了？

    文青羽眼底闪过一丝毫不掩饰的不屑：“你来跟本公子谈条件，却是连你合作的人究竟什么底细都不知道。送你一句话。”

    她唇畔勾了一勾：“不做死，就不会死！”

    之后，楚怜霜便叫飞翩给拎着扔出了院子。

    院子外面太守府的女人并没有散去，有等着巴结楚怜霜的。有因为她能够进去而嫉恨不已的，有等着看笑话的。

    于是，楚怜霜便在万众瞩目中被毫不犹豫的扔了出去。半空里划过一道漂亮的弧线，吧唧一声掉在地上，半晌没有动静。

    “我家公子说了。”雨荞脆生生说道：“从现在起太守府后院的人未经允许不得到前院里来。”

    “来一个杀一个！”飞翩冷冰冰插了一句。

    “这女人就是你们的榜样。”

    于是，所有人便将想要说的话给狠狠咽了回去。寒风中，无数人都在微微的颤抖。

    “哦，对了。”雨荞刚走了几步突然又扭过头来：“不要怪我们公子心狠，要怪就去怪那个女人。”

    她笑嘻嘻朝着几乎晕死过去的楚怜霜看了一眼：“这是她给你们争取来的待遇。”

    于是，女人们刚才还瑟瑟发抖充满了恐惧的目光，瞬间便化作了一把把利刃，恨不能将地上的楚怜霜碎尸万段。

    “秋露，去给我查查那个楚姨娘。”

    文青羽容色清冷，眸光闪烁不定。

    “公子是在怀疑什么？”

    “华浅笙死的，太容易了。”

    秋露的身影立刻消失。

    文青羽颦了颦眉，华浅笙的确死的太容易了！

    昨夜那一局原本针对的仅仅是梅太守，为了防备华浅笙，实际上昨天的酒水当中的确是放了些东西。

    却不是毒药而是软筋散，普通人吃了没有什么异常的反应。但是有武功的人吃了，却能够暂时封了他的内力，而叫他变的手软脚软。

    尽管如此，华浅笙被飞影假扮的正义教仙使一剑给砍了脑袋，总还是叫她觉得不对劲。

    华浅笙的本事和手段她不是没有见过，他能那么容易死？

    她昨夜将华浅笙的头拿来看了半晌，没有瞧出丁点易容的痕迹。尸体似乎也并没有什么异常，的确是华浅笙本人。

    但越是没有疑点，越是叫她觉得不安。

    今日楚怜霜来闹的这一出，真是楚怜霜自己的主意？她那一句你们不知道我的身份，又是什么意思？

    这也是她今日没有杀她，却将她被打的消息传的沸沸扬扬的目的。

    若楚怜霜真有什么了不得的身份，今天这样子高调的受伤。到了必要的时候，她背后的人定然会出现。

    “小羽儿准备好了么？该去庆江楼了。”

    院子外面传来玉沧澜悠扬华丽的声音，文青羽缓缓站了起来。

    “去告诉风止，找个皮匠将华浅笙的尸体缝合。然后装了棺木，给子兰送去吧。”

    华浅笙是子兰的师父，如果这个世界上还能有人找出华浅笙尸体上的破绽，那便非子兰莫属。

    院子外面，并不是只有玉沧澜一个人。在他一袭艳紫绣金莲的颀长身躯旁边，还远远站着个玄色衣装冷漠如冰的男子。那赫然正是莫言殇。

    文青羽脚下步子顿了一顿，从一进城玉沧澜和莫言殇便再没有出现过，这是打哪来？

    “你们从哪来？”

    “西昌。”

    两个人，异口同声。说罢却是极快的对视了一眼，文青羽分明瞧出两人眼底那一丝不屑。

    “去干什么？”

    “捣乱。”

    “探查。”

    这一次听到的却是不同的答案，两人再次对视了一眼，这一次却好似看出半空里有细微火花一闪。

    “本世子是说，你偷偷跟着本世子后面是去捣乱的。”

    莫言殇：“在下去查探。”

    “要不是因为你跟着，本世子此次回来，说不定是拿着南疆王的头颅回来的。”

    莫言殇：“不可能。”

    “要不是你不长眼，怎么会陷入到南疆的阵法里出不来？因此没叫本世子看到昨夜的好戏？”

    莫言殇：“我是为了救你。”

    “莫言殇，你是想打架么？”

    莫言殇：“可以。”

    “好了。”文青羽按了按眉心，什么时候了，还天天竟顾着内斗。这些长的好看的男人，就不能给省点心么？

    “我此刻要去庆江楼，等我回来以后，将昨天发生的事情告诉我。半点不得遗漏。”

    “小羽儿，我跟你去庆江楼。”玉沧澜摇着手里镶金美人出浴的扇子，一脸微笑的向她走近。

    “我也去。”

    “你们都不用去，属下去就行了。”

    斜刺里一道声音传来，飞影的身躯快速掠了过来。好巧不巧正落在文青羽身边，刚刚好将文青羽和玉沧澜莫言殇给分开。

    “那可不行。”玉沧澜脸颊上浮起一丝风流无边的笑容：“万一遇见个眼皮子浅的，本世子也好拿身份压死他。”

    “庆江楼是墨锦山庄的产业。”莫言殇脸上没有半丝表情，语气却很是坚定。

    这么说，就是都有非去不可的理由了？

    “可，可是……”

    “本世子问你，温松涛去么？”

    飞影顿了一顿，脸颊上浮起一丝挫败：“大约是会去的。”

    林州在宁北军治下，温松涛怎么能不去？

    “那不就结了？”玉沧澜使劲扇了几下扇子：“你不就是怕小夜夜打翻了醋坛子么？如今若是我们都不去，反到只去了温松涛去，不是更叫他不痛快？人多了，倒是更坦荡些。”

    莫言殇点了点头：“有道理。”

    实际上，莫言殇的眼底却分明很是不屑。他实在瞧不出文青羽有什么好，不过么，自己哥哥似乎很在意她。

    那么，多少也替哥哥盯着一些吧。免得叫什么不相干的人给惦记了。

    “就这么愉快的决定了。”玉沧澜将手里扇子一收，长臂一伸便打搭向了文青羽肩头：“咱们走吧小羽儿。”

    飞影刚准备抗议，却见半空里银芒一闪，玉沧澜的身躯瞬间便离的文青羽有八丈远。

    ”小羽儿。“玉沧澜嘴巴一憋，桃花眼里便带出了几分委屈：“你居然拿针扎我，也太狠了吧。”

    文青羽朝他淡淡瞟了一眼：“你要是再把爪子放错了地方，我就替你剁了它。”

    “为什么小夜夜搂着你你就不剁他的爪子？你厚此薄彼？”

    “能一样么？”文青羽朝他翻了个白眼：“洛夜痕是我夫君，天下间只有他可以碰我。其他人不行。”

    “你……”玉沧澜兰花指微翘，满眼皆是不可思议：“你们什么时候感情这么好了？本世子在天堑山上劳心劳力给你训练人马，你居然背着本世子跟小夜夜勾搭在一起了么？你叫本世子的心都碎了。”

    文青羽抬脚走人，完全无视他的伤心欲绝。

    “我说，你这么口口声声的说洛夜痕是你夫君，就不怕人笑话么？”

    满院寂静，没有人回答他。

    黑色的身影自他身边飘过：“聒噪。”

    玉沧澜脸色一沉，小院里除了他哪里还有半条人影？

    紧紧跟在文青羽身后的飞影几乎就要哭了，胆战心惊的想着今天的密报究竟该怎么写。

    爷啊，您给属下的任务太难办了。

    您瞧瞧着如今热闹的，都能直接凑桌打牌了。这可怎么防范啊！