
﻿    “有一年夏天，有个外地的富商包了楚怜霜游河。那时候她还是个正在调教的雏，并没有真的挂牌。后来天降暴雨，灵水河突然暴涨，是水千丞救了她。水千丞一心都扑在河道上，生活很是困顿。楚怜霜便时时的去接济他。一来二去的，便生了情愫。”

    文青羽默了一默，果真就是个才子佳人的故事。

    只可惜故事里的男女主人公，身份上有些尴尬。

    “后来，楚怜霜成了头牌花魁，仍旧念念不忘水千丞。可惜水千丞太穷拿不出给她赎身的银子，楚怜霜便一直在风月场里呆着。直到被梅太守给看上了，为了得到楚怜霜，梅太守偷偷抓了水千丞。楚怜霜就成了太守府的楚姨娘。”

    文青羽咂了砸嘴：“这故事，听上去真是哀怨。说起来，梅太守那个蠢货被宰了真是一点都不亏。”

    可不是不亏么？

    色令智昏强抢个民女什么的，实际上也是司空见惯的事情。千不该万不该他不该抓了水千丞。水千丞便是挡在灵水之前最有利的一座堤坝。

    他却亲手将这尊堤坝给炸了。

    如今是冬季，水千丞的消失到没有引起什么巨大的灾祸。可这要是在夏季，说不定陪葬的就是整个林州城。

    “楚怜霜找水千丞做什么？莫非还想着嫁给水千丞么？这不是她的风格。”

    文青羽永远都不会忘记，那一日午后楚怜霜大喇喇的说着，她要做林州的主事人。

    这样的人，会甘心嫁给一个穷困潦倒的河工？

    “你猜对了，她的确是要嫁的，不过嫁给水千丞的目的么，呵呵。”

    玉沧澜眼底闪过一丝毫不掩饰的嫌弃。

    文青羽一晒，玉沧澜这辈子最喜欢的就是美人。

    楚怜霜怎么也算得上是个上乘的美人，如今能叫爱美人如命的玉沧澜公然的嫌弃，楚怜霜是做了多么作死的事情了啊！

    “她要嫁给水千丞，无非是想要利用水千丞对于灵水河道的熟悉来满足她的野心。”

    “怎么说？”

    “她要让水千丞带着她度过灵水以后，将灵水河所有的河道防务毁掉。但凡下一场雨，灵水河堤坝必将崩塌，皆时河水倒灌，林州城顷刻间便能毁于一旦。至于她，则可以靠着这个功劳投靠南疆。蜀国是鱼米之乡，自然多河道。有水千丞这样的人掌握在手里，她的日子走到哪里都不会太难过。”

    文青羽顿了一顿：“还真是打的好算盘。”

    “可不是呢。”玉沧澜又有说道：“我看她对水千丞也没有几分真心，不过是个跳板罢了。否则她一个善于钻营的头牌花魁，想要嫁给水千丞早就嫁了，会等到现在？”

    “那人呢？答应了么？”

    “暂时还没有。”

    玉沧澜再度将手里的扇子打开：“那样娇滴滴的一个美人，各种温婉柔弱的投怀送报，他居然还能够拒绝。这个水千丞我看一定不是男人。”

    文青羽斜睨了他一眼：“你以为世界上所有的男人都跟你一样，思考问题从来就不是用脑的么？”

    玉沧澜愣了一愣，却也不过一瞬便明白了文青羽话中是什么意思。于是，一张艳丽的容颜上顷刻间便浮上了一丝邪魅而危险的笑容。

    “小羽儿你知道你对男人这样子的指控，是会将自己置于险地的么？”

    文青羽不在意的看他一眼：“你若是不介意我在你身上添几个窟窿，尽管来试试。”

    “去安排一下，我要见水千丞。”

    说罢，她素手朝着他挥了一挥，眼睛便又合上了。

    玉沧澜摇着扇子的手明显顿了一顿，满腔的不满尽数化作了一声叹息。

    “人家就是个命苦的人啊！”

    最后一句话说完，房间里便再没了声响。文青羽唇边浮起一丝淡淡的笑。

    玉沧澜除了嘴巴上喜欢占点小便宜之外，实际上是没有什么毛病的。而且，至今为止，他实际上从来没有做过任何伤害自己的事情。

    若是将来苍穹山出了什么事情，他需要自己帮忙的话，一定会不遗余力的帮忙。

    再度睁开眼睛的时候，已经是天光大亮。

    文青羽揉了揉眉心，昨夜被玉沧澜扯起来过一次又再度睡下。若是平日，她醒来定然会头疼。可是近些时日却也不知怎的，睡眠质量异常的好，竟没有半点的不妥。

    想来，是洛夜痕给的药丸的功效。

    “公子醒了么？温将军和莫公子求见。”

    文青羽迅速取了颗药丸放在口中，立刻开门走了出去。

    门口，雨荞正端着早膳准备进来。文青羽认认真真看了她一眼，雨荞的脸色很好，并没有什么异常的状况。看来，昨夜玉沧澜果真是没有为难她们的。

    “他们在哪里？”

    “秋露将他们带去了花厅。”

    文青羽点了点头，抬脚就向院子外面走去。

    雨荞立刻喊道：“公子你还没吃饭呢。”

    文青羽却是头也不回：“回来再吃。”

    雨荞撇了撇嘴，心里虽然不满，指责的话却并没有说出口。转身打算将手里的膳食送去小厨房里温着。

    冷不防一回身便撞上了飞影，手里的托盘稀里哗啦便掉在地上砸了个粉碎。

    雨荞一张小脸立刻就黑了：“飞影你走路不长眼睛的么？”

    一抬头却看到平日里神采奕奕的凌云军大统领，一张俊逸的面庞上半点神采也无，眼下有明显一圈的黑影，整个人站在那里都似随时能飘起来一般。

    “对不起。”

    飞影并没有如常日一般跟雨荞斗嘴，立刻蹲了下来帮着雨荞收拾一地的狼藉。

    雨荞抬头认认真真看了他一眼：“你今天，不是撞邪了吧。”

    这男人能帮她干活？太阳从西边出来都不可能！

    “恩。”哪里想到飞影居然立刻就承认了：“今天没有，昨夜大概是真的碰见什么不干净的东西了。”

    “噶？”雨荞不过随口一问，哪里知道他居然一口承认。不由愣了一愣。

    “昨夜我正在值夜，突然就毫无征兆的睡了过去。直到方才才醒了过来，醒来以后，浑身上下没有一个舒服的地方。”

    雨荞白了他一眼：“你不就是瞌睡了么？说的那么邪乎。”

    “绝对不是。”飞影郑重的说道：“但凡从暗卫营里出来的人，如果不是睡觉的时候，怎么都是不会睡着的。何况，我如今的状态绝对不是正常睡了一觉之后该有的状态。”

    雨荞便又看了他一眼，说起来飞影今天的样子的确很是不妥。

    “那，也许是你病了自己不知道？”

    “我没病。”飞影摇了摇头：“林州城离着灵水河很近，据说灵水每一年汛期都会淹死不少的人。水里面的冤魂定然是不少的，横死的人往往不好投胎，总得找个替身。我听林州的人说，睡梦中被勾了魂魄的人大有人在。”

    这话说完，雨荞心底立刻就升起了一丝寒意，然后便打了个哆嗦。

    “这么说，昨夜……似乎我也是突然就睡着了。”

    “是吧。”飞影眼底闪过一丝郑重：“你是女子，女子本身阴气就重，以后要小心一些。”

    雨荞捡着碗筷的手立刻就僵硬了，半天都没能动弹一下。只觉得整个身子都如浸在冰水里一般的寒凉。

    “不……不会吧。我今天起来并没有觉得丝毫的不适。相反昨夜睡的很好。”

    “那就没错了。”飞影说道：“我难受是因为跟冤魂搏斗了一夜，今晨自然会乏累。你睡的安详便说明对冤魂根本不设防，像你这样的人是极容易被勾走魂魄的。”

    “真……真的么？”

    雨荞清晰的听到了自己牙齿打颤的声音。

    “不过你也不用怕。”飞影突然从怀里掏出跟翠玉的簪子递了过去：“这只簪子里面拥有强大的法力，我被冤魂盯上却安然无恙全靠它的功劳。我把它送给你，你自然也会安全无虞。”

    雨荞看了看簪子：“那不好吧，给了我，你怎么办？”

    “我没事。”飞影拍了拍胸脯：“我是男人，男人阳气重，自然不会有大碍。”

    雨荞伸手接过簪子，圆溜溜的大眼睛里立刻就氤氲出了雾蒙蒙的水气，显然很是感动。

    “飞影，谢谢你。”

    飞影呲牙一笑：“不客气，保护心……的女人，是男人的责任。”

    至于心什么的女人叫他给省略了，雨荞此刻只顾着心慌自然也不会注意到。飞影略略低头，掩住眸中阴谋得逞的笑意。

    “你要记得，一定得日日戴着，才能保你安康。”

    “恩，我会的。”雨荞郑重的点了点头。

    “公子刚才去了哪里？”

    若是平日雨荞早就翻个白眼对他说：“公子的行踪是你有资格过问的么？”

    今日，她的心早就被灵水河索命的冤魂给搅乱了，于是立刻说道：“去了花厅，温将军和莫公子有事情要汇报。”

    “温松涛和莫言殇？”

    飞影脸上的笑容瞬间便消失了，一副如临大敌的紧张。

    “我去保护公子，你快些回去吧。记得簪子一定不能离身。”

    “好。”雨荞立刻将簪子给插在了发间。

    飞影这才满意的回过了身，额角却是一阵隐隐的抽痛，不由颦了颦眉伸手按了按眉心。眼底却极快的闪过一丝凝重。

    一睁眼，冷不丁瞧见飞翩灵巧的身影在眼前一闪而过。耳边传来她低沉没有半点情感的木然声音。

    “无耻！”

    飞影眉峰一挑，立刻跟了上去。

    “飞翩你给我站住。”

    飞翩身子一顿，稳稳站在一刻树冠之上，转身冷冷看着他：“做什么？我没有你那么无聊。\