
﻿    温松涛眸色一闪，并没有接话。

    “温三公子师承于青阳书院，虽然未曾出仕但却得到了院首乐康先生的赏识和推崇。随便他走到哪里都能受到各方的礼遇。至于温四常年随着哥哥游历，不但没有被哥哥遮掩了锋芒。反到知交遍天下。连乐康先生都曾经说过，温家三子和四子堪比满朝文武。”

    温松涛脸上笑容有些微的不自然：“不过是世人的以讹传讹，实际上并给如此。”

    “你最好希望，事实的确如此。”

    温松涛顿了一顿：“公子的意思是？”

    “身为亲人当时比我要更加关心自家人，顺带着将叶家一起转移出来也不是不可以。”

    温松涛立刻便明白了文青羽的心思。她对温家有恩，但真正打过交道的是温近山和温松泽，如今又多了一个他。

    对于温松柏和温松阳并不十分了解，她这就是将难题丢给了温家三子和四子。想要看看他们究竟有多大的本事，值不值得她出手相护。

    这就是个考验，却也是个陷阱。

    温松柏和温松阳若是成功救出了燕京城里最后的温家人并且将叶家人也带了出来，那么便也有足够的资格站在她的身边。

    若是失败了，她是绝对不会出手的。等待着温家的将是灭顶之灾。

    但，无论成功与否。温家便算是彻底得罪了连胤，自此以后大周便再没有了立锥之地。若想有一个安身之所，唯有依附于面前这个女子。

    好一招运筹帷幄决胜千里，竟是不费一兵一卒和半点的心思。便收复了温家四子的绝对忠诚。

    但是他能拒绝么？不能！

    即便知道是陷阱，也只能义无反顾的跳下去。说连胤玩弄的是帝王之术，跟眼前这女子比起来连胤的手段完全就不够看。

    他得到的是权利，文青羽收获的却是人心。人心迟早会为她带来更加稳固的权利。

    于是，他的目光前所未有的坚定起来：“好，末将这就去给家父传信。”

    温松涛急急的走了出去，躲在房门口假装守卫实际上光明正大偷听的飞影则是一脸苦笑，这是又要来两个么？

    温松柏，温松阳？你们温家的人是不是太多了一些，爷啊，您可是越来越危险了！

    “你有什么事情可以说了。”文青羽淡淡看了莫言殇一眼。

    这人自打进来以后，除了说过一句话一直都没有半点动静。若非他身上那所有人都无法忽略的气势，几乎就要把他当空气给忘记了。

    莫言殇随手拿出一本账册扔给了她：“林州大小的商户全在这里，包括幕后真正的主事人。”

    文青羽信手翻了一翻，上面的内容非常的详尽。将店铺组建的时间，实际资产数量，上到掌柜下到活计人事资料事无巨细。甚至连店铺的存在价值都做了非常详尽的分析。

    于是，她便抬起了头，认认真真看了看莫言殇。

    莫言殇挑眉：“不满意？”

    “我在想你一个铁血战王，是哪里学来的这一手经商之道。”

    莫言殇端起茶杯，根本不准备回答她的问题。

    文青羽并不介意，她对打听别人隐私的事情一向不感兴趣。

    “林州的商业还算稳定，唯有一件事情有些怪异。”

    文青羽颦了颦眉，莫言殇头一回说了这么多字。能叫他说出这么多字，该是非常不同寻常的事情。

    “林州的药铺最近生意非常的好，几乎每一天都有人来采买大量的药材。我了解了一下，这种情况并非局限在林州城，似乎整个西北都是一样。”

    “如今战事吃紧一触即发，打仗必然有伤亡。百姓采买药品以备不时之需，也无可厚非。”

    “虽然每个药铺卖出的药品并不完全相同。但是我将最近大量流出的药品名册整理了一下，发现有几种药品重复率非常高。”

    他眸色一冷：“槟榔、厚朴、知母、芍药、黄芩、草果、甘草。”

    这几种药材的名字在文青羽脑中迅速的闪过，她面上瞬间便显出了一丝惊异。

    “这是治疗恶寒发热的方子。”

    “不对。”她脸色渐渐凝重：“若是加入了藿香，便是治疗瘟疫的良方！”

    莫言殇一张薄唇紧抿，文青羽分明在他眼中看到了与自己相同的凝重。

    “药铺里可有大量藿香流失？”

    “并无。”

    文青羽多少放了点心，若是没有藿香也就是治疗风寒的方子，并不见得有什么大的问题。

    哪里想到莫言殇又继续说道：“因为城里乃至整个西北都没有一株藿香。”

    这一次，文青羽彻底失了言语。没有藿香？没有藿香！

    偌大的一个西北怎么可能没有藿香？那便只能说明，有人一早就在动手脚了。早在她到达林州之前。

    “飞影，立刻通知玉沧澜调配人手找个理由去各户查看，务必将有恶感风寒症状的人登记造册。不得随意出入林州城。”

    “是。”

    飞影虽然并不甘愿留文青羽和莫言殇单独呆在一起。但他做事情还是有分寸的，自然知道自己这个时候再去计较些无谓的东西，文青羽能直接将他给砍了。

    于是，立刻转身去办事了。

    文青羽的脸色则很是凝重：“若是有人故意在城内散播瘟疫，你以为会通过什么方式？”

    这问题刚刚问完，眼见着莫言殇猛然抬起了头，然后两个人几乎是同声说道。

    “水源！”

    “我不管你用什么法子，即刻将林州所缺的药品悄悄备齐。不必送入各个药店，私下里藏好。尤其是藿香！”

    莫言殇却坐着没有动弹：“整个西北都没有这些药材。”

    “那是你的事。”文青羽挑眉，并没有跟他客气：“堂堂墨锦山庄的庄主我不信弄不来这么一点子药，若你实在办不到，我只能惊动若离。药王谷的谷主，天人鬼医治疗个瘟疫什么的应该是不成问题的。”

    莫言殇的眸色骤然间便是一冷，眼底闪过一丝毫不掩饰的杀意：“不许你打我大哥的主意，我会尽快找齐你要的东西。”

    说罢竟是再也不曾有片刻的停留，拂袖而去。走的相当急切，就好似身后有什么非常令他厌恶的东西。

    文青羽幽幽叹了口气，莫言殇到底是不够了解她啊。

    她又怎么会真的去打扰萧若离？

    如今他在药王谷，已经完全脱离了纷乱的天下。他的身体本就不好，前半生又为自己受了太多的苦。

    好不容易有了这个脱身的机会，她即便是再困难也绝对不会去打他的主意。

    不过么，这倒真是个要挟莫言殇的好办法。

    她眸色渐冷，瘟疫么？南疆打算用这样下作的方法？

    “秋露。”她扬声唤道：“封闭城中所有水源，从今日起将灵水河的河水每日送到城里，叫城中百姓，定点打水。绝不可私自服用城中水源。”

    她心中并不轻松，敌人的布局不知从什么时候就开始了，但愿一切还来得及。

    从那一日开始，文青羽的生活便开始变的异常忙碌。几乎除了吃饭就没有片刻的清闲。

    这一日午后，玉沧澜告诉她楚姨娘已经连着见了水千丞三次，水千丞始终没有答应她。不过么美人泪，英雄冢，谁也不敢保证再多几次以后，水千丞会不会就心软答应了。

    “差不多了，我们一起去见见他吧。”

    文青羽心情并不好，最近盘查出来燕京城里出现伤寒症状苗头的人不在少数，而且染病的趋势隐隐还向着军中扩散而去。再这样下去，林州将再无可用之兵。

    南疆王虽然阴狠，却绝对没有这样的头脑。这叫她心中很是不安，隐隐觉得南疆王大概是得了高人相助。而且这个人似乎对她还极其的了解。

    每每出招总能抢占了先机，这个人是谁，却并没有能够从混进西昌的灵刃口中传回消息。因为，也不知怎的，灵水河最近突然变的非常不太平。时不时的便会肆虐一下。

    好在水千丞的工事做的到位，并没有酿成什么实质性的伤害。但谁也不敢保证，再这样下去，灵水堤坝能撑多久。

    将水千丞争取过来，刻不容缓！

    尽管现在是白天，大牢里却还是一如既往的黑暗。一踏进牢房，扑面而来的霉湿味和血腥味便叫人呛的几欲作呕。文青羽却连眉头都没有眨一下。

    牢头和狱卒看到文青羽进来，显然都吃了一惊。文青羽摆了摆手，示意他们退下。便由玉沧澜带着朝最里头的密室去了。

    说是密室实际上设计的也并不十分巧妙，不过是最里头一间牢房打出的一个隔间。门的样子给做成了墙壁的样子，在昏暗的牢房里并不能叫人瞧的真切。

    两人一前一后走了进去，一眼便看到桌子边坐了一个人，正拿着笔不知道在纸上画了些什么。

    那人身上的囚衣很是脏污，头发也披散着，显然因为长时间没有梳理而毛躁的打着结，加上他又低这头，完全看不到他的脸孔。

    那该就是水千丞，水千丞显然对于手里的活计非常的投入，并没有注意到身边什么时候多出了两个人。连玉沧澜身上奢华浓郁的月麟香都没有闻到。

    玉沧澜刚要说话，就叫文青羽一个眼神给止住了。

    她轻轻走到了水千丞的身后，立刻便将他正画着的东西给看了个清清楚楚。