
﻿    那该是一张图纸，图纸上占据醒目位置的一个弯弯曲曲的长条定然是灵水河。

    灵水河旁边那些大大小小的玩意应该就是他正在琢磨的东西。

    那个东西却绝对不是防御工事，而是一个管子样的弯道，连接到了一个风车样的东西上面，然后是一条长长的沟渠也不知延伸到了那里。

    水千丞的笔锋便停在了沟渠边上，半天都没能动弹一下。显然是遇着了瓶颈。

    “即便能将水引上来，离着城里这么远，又怎么能成功运进来？”

    良久，他口中便传来一声低沉的自言自语。

    文青羽挑了挑眉，水千丞竟然是个工作成痴的疯子，在如今的境况之下竟还在考虑着灵水河的改造，他竟是半点不担心自己的处境么？

    “水流想要传输的更远，需要有足够的动力。你的水车与农田里的一般无二，虽然能够将水从低处运往高处，但是却不适合长途的运输。何不像个法子在出口处增加足够强劲的动力极光，将水给推送出去？”

    “对啊。”水千丞猛的一拍桌子显然很是兴奋。

    “加装动力机关就不需要再用人来操作，依靠机关的力量将水送到远处，可以在每个关卡的地方都用上一套相同的机关，那么就不用担心水流在中途停止流动，而没有办法传输到田地里去了。”

    水千丞立刻抬起了头，一眼就看到了身后的文青羽。

    这一次文青羽清楚的看到水千丞乌黑的面庞上，被乱七八糟的头发给掩盖着的一双晶亮的眸子。如今那双眸子里爆发出的光亮，亮的惊人。

    “引灵河水灌溉农田是我水家传承数代的梦想，到了如今。水某不才也不过想到利用水车将水引向高处的法子，始终不知道如何将水输送至百里之外的田庄。如今听闻先生一席话茅塞顿开。还请先生不吝赐教。”说着话竟是恭恭敬敬朝着文青羽拜了一拜。

    文青羽嘴角一抽，水千丞这人到底有没有脑子？

    看他将图纸画的那样子的精妙，又能将灵水河治理的井井有条，定然是个聪明人。

    可是，一个聪明人见到自己房间里突然多了两个陌生人，不是该害怕恐惧，最少也该大声质问的么？

    他是什么反应？

    不说没有半丝慌乱甚至还恭恭敬敬向她行礼，大有一副学生向老师请教问题的心悦诚服。

    “你不觉得你房间突然多了两个人很奇怪？”

    “噶？”水千丞明显愣了一愣：“是两个么？”

    这问题叫文青羽越发的无语，这人的关注点是不是偏的太离谱了？现在是关心进来了一个人还是两个人的时候么？

    “啊！”水千丞一声大叫，黝黑而粗糙的手指突然就颤抖的伸出来，直指玉沧澜。

    “你…….你是人是鬼？”

    玉沧澜的脸立刻就黑了，什么叫是人是鬼？

    他明明是跟文青羽一起进来的好么？如今比易了容的文青羽好看的也不是一点半点，怎么这人见了文青羽半点不惊讶，见了自己却见了鬼一样。

    他是鬼？世界上有这么好看的鬼？

    于是，美艳无双的玉世子，第一次有了一种想要掐死人的冲动。看了一眼文青羽，终究咬了咬牙，压下了心中的冲动。

    “你现在不是该问，我们为什么要来么？”

    “啊？”水千丞皱了皱眉：“你们为什么要来？”语气中没有半点质问的意思，完全是将玉沧澜的话给再度重复了一遍。

    却还没等人弄明白他大脑的奇特构造，便听到他突然一生尖叫。

    “你……你们怎么进来的？你们来干什么？”

    文青羽脑后划过大滴冷汗，终于明白了眼前这人看到他们不惊讶不害怕，还能心平气和的跟她说话。不是因为胆子大，而是因为人家根本就没有反应过来。

    没有反应过来自己房间里突然多了两个人！

    这得是什么样的脑结构，才能创造出这么一个水道治理的天才，和生活上的白痴？

    这样的人，楚怜霜能够真的看上才怪！

    “你以为我们是什么人？”水千丞眼中的恐惧终于叫玉沧澜的心情迅速的好了起来。

    于是那比女子还要艳丽三分的容颜之上，终于再度浮起了风流无边的笑容。

    “你们是太守的人还是怜霜的人？你去告诉他们吧，我这人又穷又笨，从来没有打算过要娶妻。”

    文青羽眸色一闪，水千丞果然到了如今还没有被楚怜霜说服。这样一个不通情事的傻子，想要被说服实际上是一件非常困难的事吧。

    “梅太守死了，你知不知道？”玉沧澜万分优雅的坐在了靠墙的破木床上。

    大牢里的木床遍布着血污，实在没有半点干净的地方。

    偏偏玉沧澜却好似并没有感觉到床榻的脏污破旧，那样优雅高贵的姿态就如同正坐在天子的龙床上一般。

    水千丞显然愣了，好半天方才说道：“梅太守死了？那……怜霜怎么办？”

    玉沧澜撇了撇嘴：“好办，楚姑娘姿容出众，十分讨人喜欢。新来的太守很乐意叫她留下。”

    “那怎么行？”水千丞眼中显然升起了一丝怒意：“怜霜为了我嫁给梅太守已经很委屈她了，若是再被其他人糟蹋了，她那样刚烈的性子，一定不愿意再活下去。”

    文青羽暗暗翻了个白眼，这人是得有多瞎，才能看出楚怜霜是个刚烈的性子？

    “不行，我得出去。”

    说着话，水千丞直接丢下了手里的毛笔，竟是毫不犹豫朝着牢房外面走去。

    玉沧澜坐着动也没动，慢条斯理问道：“你这么急着是要去哪里？”

    “这几日怜霜一直要我带她走，却始终不肯告诉我缘由。现在我知道了，为了保住她的清白，我必须将她带出去。”

    “带出去？带出哪里去？楚姑娘是太守看上的人，你们又能去了哪里？”

    水千丞的步子顿了一顿：“西北只怕是没有我们立足之地了，怜霜说的对。我带她过河，然后去西昌，再不行就去南疆，总归是离着林州越远越好。”

    文青羽眼底浮起一丝讽刺的微笑，楚怜霜果真是想要投靠南疆王的么？水千丞这个傻子，竟然对她这样的言听计从？

    “去了南疆又如何？”玉沧澜微微笑着：“你们会成亲么？”

    水千丞愣了一愣，眼底却极快的浮起一丝痛苦，却坚定的摇了摇头。

    “不会！我长得这么丑，又没有钱，哪里能配得上她？她自然该有个更好的姻缘。”

    听到这里文青羽便只剩下叹息了。

    水千丞口口声声不会与楚怜霜成亲，实际上不是因为不喜欢她，反到是因为喜欢的太狠了。以至于不能叫她忍受丁点的委屈。

    楚怜霜大约也是看出了这一点，才能够这么无所顾忌的利用水千丞。等到她安全了以后，自然可以找个富贵郎君嫁了，那个傻子照样还是乖乖的对她唯命是从。

    “你只怕想错了吧。”玉沧澜再次说道：“南疆未必就没有逼良为娼的坏人，楚姑娘又长的极美。若是遇见了一个比梅太守还要坏的人可怎么办？她恰好又是未嫁之身，不正好给人抢去做妾么？”

    玉沧澜幽幽叹了口气：“你是不知道啊，做人妾侍苦啊！”

    他抬手，擦了擦眼角并不存在的泪水：“做人妾侍的连个丫鬟都不如，要吃人家剩下的饭，穿人家穿过的衣服，还要时时忍受正室夫人的欺压打骂。一个不留神，那条小命可就要交代了。”

    “你别说了。”水千丞脏污的脸上竟也难得看出了一片苍白：“我娶她，我马上就跟她成亲，自此后她是我唯一的夫人，绝对不会有任何的女人来欺负她。”

    玉沧澜住了口，话说到这里已经够了。水千丞对楚怜霜的爱，即便是瞎子也能看到了。

    他便看向了文青羽，眉峰是高高挑着的。意思非常的明显。

    这样子一个痴情的傻子，你要想什么法子才能叫他与楚怜霜反目，然后替你效命？

    文青羽知道，是时候该自己出场了。

    “你这么为楚姑娘着想，是因为喜欢她吧。”

    “喜欢么？”水千丞挠了挠乱糟糟的头发，显然很是局促：“我不知道什么是喜欢，我只希望她能好好的。她高兴我就高兴，她要是哭我比她还难受。”

    文青羽默了默，眼前这货的脑子显然都叫水道治理给耗费光了。

    “这样的喜欢能够上升到怎样的高度？”

    她眼睛眨也不眨的盯着水千丞，毫不意外在水千丞眼中看到了一丝迷茫。就知道这样的话他是听不懂的。

    “这么说吧，你喜欢她因为你知道她是好人。但是若有一天，你发现她根本不是你心中想象的那样美好，甚至非常的丑恶，你还会喜欢她么？”

    “可是，怜霜是好人。”

    好吧，文青羽顿了一顿，换个法子跟他沟通。

    “我问你，你是大周人么？”

    水千丞点了点头：“我是。”

    “你们水家幼承庭训便是治理水道，造福乡里。若是有一日，有人叫你利用自己的本事，故意引着灵河泛滥，你愿意么？”

    “这当然不愿意。”水千丞的手非常用力的挥了一挥，显然这个话题叫他很激动。

    文青羽知道他生气了，一个将治理河道刻在了骨子里看的比命还重要的人，你叫他去亲手毁了自己铸造的堤坝，还不如叫他去死。

    文青羽就是在赌，赌水千丞对于河道的痴迷和喜爱能够胜过楚怜霜。

    只要赌对了，她的身边将会有一个无往不利的利器。

    “若是有一日，有人不但要求你炸毁堤坝，引洪水为祸人间。这洪水吞没和毁坏的是你自己的家乡，是大周的土地。你可愿意？”