
﻿    “凝蝶。”

    美人就在眼前，风止的眼睛立刻就直了一下。然后眼底便闪过一丝复杂流光，有爱慕，有不舍，有愧疚，有怨恨。

    “咳咳。”飞翩用力的一声咳嗽，瞬间叫风止回过神来。

    “你该知道我很需要姣珠衣，看在我们夫妻一场，你就将姣珠衣给我吧。”

    玉沧澜看了他半晌，唇畔终于勾起一个冷艳的笑容：“我早就告诉过你，姣珠衣已经没有的。”

    “怎么可能？”风止的声音陡然一尖：“你明明就是不想给我。”

    “的确没有了。”玉沧澜微微闭了闭眼，似乎很是疲惫：“你和那个女人想要参加前天晚上总督大人的宴会，你以为我是凭的什么给你们弄来了邀请函？”

    “你。”风止声音一顿：“你是用姣珠衣换了邀请函？”

    玉沧澜微微点了点头，并没有说话。

    “你以为你我回信？”风止却并不相信。

    玉沧澜豁然睁开眼，久病而没了神采的桃花眼里闪过丝毫不掩饰的冷光。

    “无论你信或不信，姣珠衣的确已经不在我这里。我用它成全了你的仕途，没想到你却将我送入了总督府！”

    “凝蝶，你不要逼我。”

    “风郎，你好自为之吧。”这是玉沧澜说的最后一句话，这一句话似乎抽干了她所有的力气，让文青羽扶着进了马车，竟是再也不愿意跟风止说一句话了。

    “凝蝶，你当真如此绝情？”风止皱了皱眉，满脸的都是不可置信。不能相信被自己吃的死死的女人有朝一日居然能不听他的话。

    “你还要说多久？”飞翩冷冰冰甩了一句话过来，显得很是不耐烦。

    “再让我跟她说一句话。”和面对沈凝蝶时的颐指气使完全不同，这个时候的风止谨小慎微的令人发指。但凡是个男人，估计都不能忍受他这样子没有节操的样子。

    于是，他立刻收获了来自运粮队伍毫不吝啬的白眼无数。

    “凝蝶你已经是我的人，这一辈子都只能是我的女人。”风止顿了一顿，显然是被自己恶心的一下。

    飞翩则凑了上来，不客气丢给他一记眼刀。风止立刻就精神一震。

    飞翩明明是在提醒，可看在别人的眼里就完全不是那么回事了。明显的就是渣男心中还残存着对女神的眷恋，结果叫母老虎小老婆一眼就给瞪得没有了。

    “你以为你还是原先那个京城花魁？如今你已经是残花败柳，谁还能看的上你？你离了我，只有死路一条。凝蝶，你可千万不要想不开做傻事啊。快些跟我回去吧。”

    说罢，他显然是觉得刚才的话力度不够，于是便恶狠狠加了一句：“总督大人还在等你呢。”

    眼看着马车里半丝动静也无，风止终于咬了咬牙高声说道：“你要走也行，把你昨夜趁乱从总督府带出来的东西给我。我保证再不为难你。”

    “这话公子说的不对吧，谁说沈凝蝶姑娘没有人要了？想要她的人多的是。”

    沉闷的一声大喝带着毫不掩饰的嘲笑自不远处飘来，正是看热闹的运粮队伍。说话的是个很是魁梧的汉子，看起来该是运粮队的头头。

    “你是什么人？”风止面色一沉：“这是风某的家务事，与兄台何干？”

    “我们兄弟是粗人，却也知道糟糠之妻不下堂。何况沈姑娘哪里算的上是糟糠？你一个男人有手有脚的，靠骗一个女人的银子存活，不觉得丢人么？”

    “你……”风止显然很是激动，整个人都哆嗦了起来：“你胡说，我什么时候骗女人银子了？”

    “啰嗦什么？”飞翩扭头，朝着运粮队冷冷看了一眼，然后扭回了头：“东西若是拿不到，我们都得死。既然不愿意给，就给我杀光了，老娘自己找。”

    “娘子，不可。”风止显然吃了一惊，伸手就要去扯飞翩的衣袖。却叫她毫不犹豫一脚给踹在了胸口。

    下一刻，锦衣华服的男子就从马上直接飞了出去。

    飞翩刷拉抽出了一把弯刀，对着后面跟着的护卫吩咐道：“给我杀。”

    也不知是有意还是无意，冷气弥漫的眸子扫了眼不远处的运粮队伍：“谁若阻拦，一起杀了！”

    话音未落，但见弯刀半空里一闪，如同银色一轮弯月，呼啸着就朝着面前的孔昭元砍了过去。

    管家孔昭元是一个读书人，显然没有料到心狠手辣的冰姨娘说砍就砍。

    想要躲开已经来不及了，弯刀一下子便没入到他厚实的棉衣当中。鲜红的血立刻就涌了出来。

    可怜的管家一句话都没能说的出来，尸体便软软的倒了下去。

    “杀人了！”

    一声惊呼响彻云霄，呆愣中的人群终于醒过了神，于是便听到一声怒吼。

    “兄弟们，跟他们拼了。”

    眼看着一场混战一触即发，车里却传出沈凝蝶虚弱却坚定的话语。

    “谁要是敢乱来，我就毁了那个东西。到时候总督一样不会放过你们。”

    这一句话刚说完，天地之间突然响起一声惨叫，一蓬妖娆的血泉半空里惊现，咕噜一声一个人就从马上掉了下来。

    这一次的声音却是从飞翩身后传来了，飞翩迅速扭过头去，那一群不远处看热闹的运粮人却不知什么时候凑了上来。

    为首的那人手里一把明晃晃的长剑，剑尖上滴滴答答正往下滴着的分明就是血。

    “你……你们？”

    饶是飞翩一贯冷然，眼底也显出了一丝惊骇，完全不能理解眼前这究竟是什么情况。

    “光天化日，杀人越货。好一对狗男女，你们当天下人都死了么？”

    飞翩咬牙：“少管闲事。”

    “路见不平拔刀相助，今天这闲事哥几个还就管定了。”

    “兄弟们，上。”

    为首的人挥了挥手，于是，呼啦一声几条壮汉不由分说就冲了上去。

    飞翩身边只带着几个人，哪里是这群人的对手？顷刻间便落了下风，眼看着便一个个都要死在了乱刀之下。

    突然，飞翩一下子捂住了胸口，满面皆是不可置信的痛苦，然后，便直直向着地面倒了下去。

    “你……你们居然给我下毒？南疆的勇士们不会放过你们的。”

    最后一句话说完，头一歪便断了气。她身边跟着的护卫也如她一般，在地上翻滚了几下，也相继断了气。

    这一下太过突然，运粮人显然也给愣住了，一个个举着剑不知道该干些什么？

    他们生平从没有见过这样子的战场，正杀着人呢，敌人居然自己中毒死了？！

    “哈哈哈。”突然听到对面人群中有人高声大笑：“没听过惹谁都不要惹郎中的么？不信老子毒不死你们！”

    众人回头看去，留着长须一脸儒雅之相的郎中正抚掌大笑。

    于是了然，原来这个郎中刚才已经趁乱给这几个人下毒了啊。

    “多谢各位英雄相助。”马车里传出颤巍巍一声响，玉沧澜再次露了面。

    “这……姑娘太客气了，实际上也没帮什么忙。”

    可不是没帮什么忙么？那几个人分明是中毒自己死了的。

    “不能这么说，若是没有几位吸引了他们的视线，郎中也不能成功的下毒。”

    说罢，她微微一笑，瞬间花开，连天似乎都亮了几分。这一笑瞬间就叫几个男人晃了眼，心底里最后一丝疑问也尽数散了。

    “小青，去将我的银子取来，送给各位英雄。”

    文青羽抿了抿唇，似乎颇为不愿意：“夫人，您就剩那些银子傍身了。”

    “银子算什么，若是没有这几位英雄，你我的命都没有了。”

    一句话，说的几个人心头立刻就雄心万丈起来。为首的那人朗声说道。

    “姑娘不用客气，哪有路见不平坐视不理的。我们帮忙，根本就不是为了银子。”

    “哎呀，今天我可算见到真的英雄了啊。”文青羽似乎很是感动：“既然英雄们如此的高义不要我们的钱，那夫人，咱们就立刻上路吧。说不定，后面还得有追兵呢。”

    “等一下。”运粮头目立刻说道：“刚才听姑娘说，从总督府里拿出了一样了不得的东西才引来杀身之祸。不知是什么东西，可否叫我看看？”

    这话说完，文青羽脸上的感动瞬间便消失不见：“就说这天下哪里有什么英雄，搞了半天还是在打夫人东西的主意。”

    运粮头目尴尬的搓了搓手，继续说道：“姑娘不要误会，我们跟刚才那些人不一样。这个东西你若是给了我们，我们一定能保护姑娘的安全。甚至自此以后荣华富贵指日可待。”

    “这个东西寻常人看了，只能带来灾祸。哪里来的荣华富贵？”

    玉沧澜轻声说道：“所以，我不能……”

    “我们不是寻常人。”那人立刻说道：“实话告诉你，我们实际上是朝廷派来的官兵。这一次假装进城买粮，实际上就是为了查探西北总督通敌卖国的证据。”

    他挺了挺胸膛，显然很是骄傲：“看刚才那个情形，西北总督显然垂涎姑娘美色，肯定不是什么好东西。姑娘若是有什么重要的东西，只管拿给我，到时候西北总督一定不得好死。姑娘也算出了一口气。”

    “这……”玉沧澜仍旧在犹豫。

    “姑娘若是不信，可以跟我们回军营面见钦差大人，只管将你的东西交给钦差大人便是。”

    “姑娘莫非就不想给自己报仇？”

    这一句话终于说动了玉沧澜，于是点了点头：“好，我跟你们回去。”

    运粮头目立刻笑道：“姑娘是个聪明人，到时候可千万别忘了我们兄弟啊。”

    玉沧澜微微笑道：“那是自然。”

    “这些死人怎么处置？”