
﻿    “叶大人这么说晚辈不能赞同。”温松泽正色道。

    “我温家从没有做过对不起皇上和大周的事情，凭什么因为皇上的猜忌，便要我满门来陪葬？那样多的人命，不嫌太多了些么？”

    “即便如此，你们也不该……罢了。”

    叶尚书终于叹了口气：“难怪你父亲当初突然辞官，原来是为了避祸。”

    “不是避祸，是新生。”温松泽沉声说道：“叶尚书可知道皇上对温家做了什么？”

    他声音渐渐冷凝：“先是用舍妹的命逼着爹爹交出兵符，爹爹允了，他却还是杀了舍妹，甚至还想杀了我母亲。”

    他声音顿了一顿，深深呼吸：“在我爹爹交出兵符之后，他为了斩草除根，又在他们回乡的必经之路上派人截杀。这样子不仁不义的皇上，哪里值得我温家效忠？”

    叶尚书半晌无语：“听说温家在路上糟了山贼，无一活口。如今看来，这都是暗月少主的功劳吧。”

    “那是自然。”文青羽也不跟他客气，做了好事绝对没有不承认的道理。

    “不做的像一点，怎么能骗得了宫里那个？”

    “他们实际上，是被你藏起来了？”

    文青羽抿唇一笑，意思不言而喻。

    “世伯。“温松泽立刻就改了称呼：“当断不断反受其乱，何况舍弟已经到了燕京。只怕早就跟叶家有了接触，叶家想要避嫌……”

    “啊……”

    温松泽话说了一半，突然就听到帐子外面传来一声惨叫。于是立刻住了口，眼底闪过丝毫不掩饰的杀意。一把抽出了腰间的佩剑，刚准备冲出去。

    “噗通。”却有样东西，球一般从帐子外面滚了进来。

    那东西显然并不消停，一边不住滚着，嘴里一边嗷嗷的乱叫。却是怎么都停不下来，直到撞上了帐子里的桌角。

    之后，便是一阵痛苦的呻吟。

    “公子，这个人在外面偷听。”

    帘子一挑，秋露一脸冷然的走了进来。

    众人向地下看去，被踹进来的，正是刘傲。

    刘傲躺了一会显然缓过了劲，立刻就从地上跳了起来，声音尖利的叫到。

    “好你个姓叶的，还有姓温的。你们胆敢勾结暗月逆贼犯上作乱，皇上叫小爷监视你们真是半点没有错。你们就等着被皇上满门抄斩，诛九族吧！”

    叶尚书和温松泽极快的对视了一眼，皆从对方眼中看到了一丝毫不掩饰的杀意。

    即便叶尚书再不愿意，也不得不在这个时候选择杀掉刘傲。否则，叶家就真的保不住了。

    “啪。”帐子外面却突然飞进来一把紫色镶金的扇子，扇子如同长了眼一般，直直拍上了刘傲的后颈。

    刘傲眼睛一翻，半个字也没能吐出来便一头栽了下去。

    叶尚书一惊：“死了？”

    “自然没有。”优雅如同仙乐，华丽非常的男子声音自帐子外面缓缓传了进来。

    下一刻，帘子一挑，有美一人如临波仙子，踏浪而来。

    那绝艳的脸庞之上笑意融融，看到她就似融了漫天的冰雪。唯一煞风景的，却是他手里正慢悠悠摇晃着的一把美人出浴的镶金扇子。

    一把扇子，立刻将她无与伦比的高贵气质给破坏了个干净，却还是叫人生不出半点的厌恶。

    叶尚书眼眸一眯，眼前人分明是病的要死的沈凝蝶，但刚才说话的声音却是男子！

    “你是谁？”

    “玉沧澜。”

    叶尚书眼底瞬间一片惊涛骇浪：“苍穹山济安王府玉世子？”

    玉沧澜将折扇啪一声合上，风流不羁的笑道：“本世子果然美名在外，没想到连一个老头子都对本世子这般的上心。”

    叶尚书呆了，秋露别开眼，文青羽毫不掩饰自己的鄙视。

    “你是玉沧澜？”叶尚书声音微颤，将是连世子的尊号也给忘了。

    传说中苍穹山不是仙人洞府么？苍穹山的世子不该是神仙一般的完美的么？

    眼前这是个什么情况？苍穹山有这样一个继承人，真的没有问题么？

    玉沧澜不在意的笑了一笑：“本世子就奇了怪了，为什么第一次听到本世子大名的人，都会忍不住再追问一句？莫非本世子已经英俊完美到了叫他们不能相信的地步，所以一定要再度的证实一下？”

    叶尚书嘴角抽了一抽，看着一个优雅的绝色美人，嘴里说出这样子不要脸的话真的是一种挑战。

    叶尚书一辈子的三观，在这一刻被完全刷新。

    “这人已经听到了你们方才说的话。”玉沧澜的扇子朝着刘傲指了一指：“杀不杀？”

    杀？不杀？一个问题，两种境遇。

    此刻杀了，叶尚书便等于彻底的背离了大周，自此后只能与文青羽为伍。不杀，全了叶尚书一辈子的忠义，却是要九族陪葬。

    温松泽眼眸一眯，手里的剑毫不犹豫朝着刘傲刺了过去。

    却是叮一声被玉沧澜一扇子给隔开了。

    “你什么意思？”

    “羽公子还没有发话，谁许你动手的？”

    于是，文青羽立刻成了所有人的焦点。

    文青羽一双眉头却狠狠颦了一颦，脸上似乎很有些纠结和后悔。

    “哎呀，我来的时候答应了姜大人，要把刘傲当礼物送给他。如今却叫他发现了这么了不得的秘密，这可如何是好？”

    叶尚书狠狠叹了口气，若是到了这个时候他还不明白自己被文青羽给彻头彻尾的算计了，他就是天底下最蠢的人。

    文青羽故意让刘傲听到他们的对话，却并不弄死他。而是要将他送给姜允。刘傲是哪里来的？以他为首的钦差大营！

    这下子，他跳进黄河也洗不清了！

    “但凭少主做主。”

    如今，他除了就范还能有别的选择么？

    “呵呵。”文青羽低低笑道：“去告诉外面的兄弟，将下在营地水源里的毒解了吧。”

    “是。”秋露立刻答应了一声，身子刚刚一动，却听到文青羽继续说道。

    “怎么下的还怎么给解，不要惊动了任何人。免得引起不必要的恐慌。”

    秋露抿唇一笑，立刻走了出去。

    叶尚书眸色一闪，终于第一次对面前这个人生出了一丝钦佩。

    暗月少主手里有一只灵刃，善于隐藏奇袭，往往叫人防不胜防。自打出道以来，从无败绩。如今总算是见识到了。

    他们居然悄无声息在营地水源里下了毒，若是自己今日始终不肯就范，大约这整个大营今夜将会彻底的覆灭。

    近千人的营地，说杀就杀，一个不留。

    单是这份果决和缜密，他又岂会是对手？

    这个天下，只怕又要迎来一场腥风血雨了！

    “公子。”温松泽突然说道：“你可有燕京的消息？”

    文青羽微微一滞，缓缓说道：“我最后听到的消息是，他们会在除夕之前到达。”

    温松泽有些微的怔忪。

    文青羽看他一眼：“你可是不信？”

    “不。”温松泽坚定的摇了摇头：“公子的话，我信。”

    文青羽默了，他信？实际上刚才那话她都是不信的。

    但是，洛夜痕就是这么明明白白告诉她，除夕夜见惊喜。除了将温家和叶家人带出来还有什么惊喜？

    算算日子，现在离着除夕夜也就不到二十日了，可能么？

    “公子现在可要接管军营？”叶尚书皱眉问道。

    京里带来这近千人他并不熟悉，若是半路倒戈，哪个能用哪个不能用谁都不知道。

    光是甄别就得花大量的功夫。若是一不小心看走了眼，将江绥的消息传回了京里，那么一切的努力都白费了。

    “不。”哪里想到文青羽却摇了摇头，随即唇畔便勾起一丝清浅的笑容。

    那平凡无奇的容颜，因着这个笑容竟恍惚中叫人觉得怒放芙蓉一般的娇美。

    叶尚书愣了一愣，总觉得这个笑容看着有些微的熟悉，似乎在燕京城里某个人脸上见到过。

    他突然就打了个冷战，于是立刻低下了头。有些事情不该想的绝对不能想！

    “今天晚上，我们去拜访姜大人！”

    清冷的音色带着点点清浅的笑容：“这么一份大礼，怎么不得好好吃一顿？”

    入夜的西北总督府并不如其他宅子一般的明亮，偌大的院子里只点了了的几点灯火。

    叫人看上去，便如同蹲在黑暗里一只巨大的怪兽。随时会扑出来狠狠咬你一口。

    文青羽懒洋洋坐在屋顶上，下面就是姜允的书房。不要奇怪第一次来的她怎么就能那么巧的找到西北总督府的书房。

    实际上，找到姜允的书房实在太没有难度了。

    因为，那地方是这府里为数不多亮着灯火的院落之一。有灵刃出马，即便将所有亮着灯火的房间都排查一遍，也费不了多少时间。

    所以，如今姜允书房的屋顶上非常的热闹，也许比他院子里的人还要多。

    好多人一字排看，蹲在屋顶上打量着下方的总督府，大家脸上都有着不可思议。

    若非亲眼所见，谁都不会相信，堂堂西北总督的府邸，居然连半个护卫也无。

    亮着灯的几处分别是，厨房，门房，一个老管家的卧房，剩下的就是姜允的主院。

    “公子，你说这是不是空城计？”飞影蹲的无聊，压低了声音朝着文青羽问了一句。

    文青羽看他一眼：“是不是，你亲自去看看不就知道了？”

    “恩？”还没等飞影反应过来亲自去看看是个什么意思，骤然就被人一脚丫子从房顶上给踹了下来。

    幸好他武功底子好，半空里翻了个身稳稳落在了地上。

    若是换了别人，这么毫无征兆被踹下来，非得摔个狗啃食不可。

    饶是如此，他仓皇中落地还是弄出了不大不小的声音。

    “咚。”一声闷响，眼看着书房里的灯火一下子就灭了。接着便听到有人在房间里一声底喝。

    “谁？”