
﻿    “嘘。”狱卒立刻就示意他噤声：“小声些，别叫人听到了。”

    下一刻，狱卒便凑到了刘傲的床前，与上回的横眉冷对不同，此刻的狱卒则满脸皆是讨好的微笑。

    “给，这是给你的药。”他将一个小盒子递给了刘傲。

    “上好的金疮药，老…….我花了大力气才从捕头那里弄来的。”

    刘傲眸色一闪：“你可是找人看了我给你的东西？”

    狱卒却是呵呵一笑，一巴掌拍在刘傲肩头，一副哥俩好的亲热：“你小子还真是有不少好东西，有人在宫里当差？”

    刘傲脸色一沉，什么叫在宫里当差？当他是偷的么？

    “我告诉过你，我是皇亲国戚，那是太后亲自赏的。”

    “你还真是皇亲？”

    刘傲脸上终于出现了惯有的倨傲：“那是自然，燕京护国公府听说过么？”

    狱卒愣了一愣，很实诚的摇了摇头：“没有。”

    刘傲噎了一噎：“你在这穷乡僻壤的没听过也情有可原，小爷我就是护国公世子。”

    狱卒似乎吃了一惊：“那还真是失敬了啊。”

    下一刻，便苦着脸说道：“昨天对您的失敬您可千万别放在心上。”

    他朝着天上指了指：“那都是上边的吩咐，咱们是当差听命的，就得听话。”

    “好说。”刘傲扯了扯嘴角，实际上恨的要死。只要回了燕京，他要整个江绥都来陪葬！

    “世子爷您有什么吩咐只管吩咐小人，小人一定办到。”

    刘傲看了狱卒一眼，到底是没有掩饰住眼底的一丝轻蔑。

    “本世子现在饿了。”

    “好嘞。”狱卒立刻眉开眼笑着说道：“小人这就去给世子爷准备好吃的。”

    狱卒出去了，刘傲的心终于放在了肚子里，眼前立刻就浮现出回到京城，然后搬来大军血洗江绥城的畅快。于是，不由自主便笑出了声。

    这一笑，立刻就牵动了身下的伤口，疼的他呲牙咧嘴。于是忍着疼，将狱卒拿来的金疮药抠下一大坨抹在了伤口上。

    整颗心却已经被黑暗吞噬，他如今已经是残缺之身，回了燕京还有资格继续做世子？

    若是叫表兄知道他是为了玩女人被人算计了，亲自安排敌人住进了军营。这才导致姜允公开效命与暗月少主。

    只怕表兄第一个要杀的人，会是他吧。

    不行，刘傲狠狠咬了咬牙，这事情绝对不能叫别人知道。

    得想个法子叫大家都以为他受伤是为了给朝廷尽忠，这样才能保住他的地位。

    他并不十分精明的脑子还是飞速的旋转，顷刻间就给自己找了无数个借口，终于选定了一个觉得最合适的。

    就说自己撞破了西北和暗月少主秘密结盟，妄图以灵水天险拖住南疆，然后攻打燕京。

    若是这样的话，表兄一定会毫不犹豫的对西北用兵，到时候……何愁他大仇不能得报？

    刘傲终于为自己想出了这么绝妙的点子而感到高兴，于是非常满意的闭上了眼睛，等着享受接下来的美食。

    此刻的他根本不会知道，不过是为了满足他阴暗是私心。整个天下的格局将重新的置换，腥风血雨即将开始。

    文青羽不过是让人将刘傲变成了太监，却推动了各方势力的风起云涌。终于令这个天下，再度的纷乱！

    ……

    长春，宫里点着长明的灯火。

    刘太后跪在蒲团上，正一脸虔诚的盯着眼前高高在上的白玉观音。观音微眯着双眸，一双睿智的眼睛充满悲悯着俯瞰着下方顶礼膜拜的芸芸众生。

    缭绕的烟雾中，观音的身形渐渐笼罩在烟云之下。越发显得飘渺，叫人觉得怎么都触摸不到。

    “太后，该歇息了。”

    刘太后睁开眼，朝着准备扶她起身的安荣贵摇了摇头：“再等会吧，哀家不困。”

    安荣贵却并没有如平日一般，低眉敛目的退下去，反到加重了手中的力道。

    “太后还是歇歇吧，您不困，别人也会困的。”

    刘太后颦了颦眉：“安荣贵，你疯了！敢这么跟哀家说话？”

    安荣贵是她的心腹，越国冷宫里她度日如年，若是没有安荣贵护着，只怕早就埋骨在了吃人的后宫里。

    这人什么时候都是善解人意乖巧听话的，从来没有做过半点忤逆她的事情。今夜这是怎么了？

    “你这是看哀家被皇上软禁，所以也动了旁的心思了么？”

    安荣贵却含笑说道：“小安子在太后面前，从来就没有动过旁的心思。”

    “那还不放开你的手？”

    “只怕奴才不能。”安荣贵低声笑道：“有个人要见太后，奴才得带您过去。”

    刘太后愣了一愣，随即眼眸便是一亮：“是皇上？哀家知道了，眼看着要过年了，皇上到底还是舍不得哀家的。”

    安荣贵抿了抿唇，眼底似笑非笑：“太后去了，自然就知道了。”

    刘太后总觉得今夜的安荣贵似乎有些奇怪，哪里奇怪却又说不出来。到底还是叫他扶着起了身，转身出了佛堂。

    皇宫里的夜晚比别处并没有什么不同，不过就是更冷清些罢了。

    自打连胤下旨封了长春，宫的宫门，这里便比别的地方越发的冷清。如今在她跟前伺候的，除了越国跟出来的云嬷嬷，便也只剩下一个安荣贵。

    瞧样子，连胤这一次是真的动了怒，竟是打定了让她自生自灭的主意。

    刘太后出来的时候并没有瞧见云嬷嬷，如今天色已晚，她又吩咐了人不许打扰，云嬷嬷也许去睡了便也没有多想。

    安荣贵扶着她朝着长春，宫的后殿走了过去，后殿里寂静无声，只有一盏孤灯亮着，在窗纱上映出一个斜长的身影。

    刘太后突然就停住了脚步，皇上什么时候出门不是前呼后拥的？自己虽然在佛堂里，但圣驾到访的声音一定能听得到，她却没有听到过半点的声响。

    她眼角飞快的朝着后殿两侧看了一眼，并没有见到皇上紧身相随的小路子和宫女侍卫。

    “小安子，哀家突然头疼难忍，你去告诉皇上说哀家要睡了，叫他改日再来吧。”

    “太后。”安荣贵哪里能叫她就这样走了，手掌一用力便将刘太后的身子给牢牢扯住了。

    “都到了这里了，有什么话您还是自己去说吧。”

    “安荣贵。”刘太后挑眉：“你想造反么？”

    “呵呵。”安荣贵却不再言语，手肘一用力刘太后只觉得半边身子突然就轻了。竟然腾云驾雾一般飞了出去，不偏不倚正落在了后殿门口。

    而安荣贵分明还站在刚才站的位置上，半点没有动弹。

    这一下刘太后心中大骇，她知道安荣贵有些功夫。

    这些年利用他的功夫帮自己清理了不少的人。但是，她却从来不知道安荣贵的功夫居然这样的好？

    “太后只管放心进去。”安荣贵朝着她一步步走了过去，态度一如往昔的恭谨，挑不出半丝的差错：“奴才会替太后守着门，绝对能保证娘娘的安全。”

    刘太后皱了皱眉，看眼前这个架势，她今日若是不见到了后殿里的人，根本就别想着能回去。

    于是，她便缓缓站了起来，抬腿迈进了后殿的宫门。

    后殿里灯火之下，主位之上，一个人缓缓抬起了头。

    刘太后立刻就吃了一惊：“文青羽！”

    这个文青羽自然不是真的文青羽，却与真的并没有什么分别。至少，在刘太后看来，是一般无二的。

    “坐。”文青羽唇畔些微的勾了一勾，起身坐在了下首，朝着主位指了一指。

    对面女子一张芙蓉花般娇美的容颜之上，与往昔一般挂着温良无害的笑。却也不知怎的，今日的笑容明明尽在咫尺，却叫人觉得天涯一般的遥远，仿佛根本触摸不到。

    刘太后下意识就想要出去，却见文青羽不过抬了抬手，也没觉得如何，后殿的门却咣当一声关上了。

    刘太后咽了咽口水，后宫的宫门各个都有寸许厚，平日里要几个人才能推的开。

    如今文青羽不过挥了挥衣袖，那样厚重的门居然就自己给关上了？

    “太后请坐。”水波山泉一般的嗓音再度响起。

    刘太后终于回过了身，硬着头皮坐在了主位之上。

    “文青羽，你深夜进宫，皇上不知道吧。”

    “我想，太后也不希望皇上知道。”

    刘太后顿了一顿，这个女人她从来没有放在眼里过。

    从她出现在燕京众人面前那一天起，一直也没有逃过自己的眼睛。在自己面前一直是很有礼貌的，从来没有办过一件叫她不痛快的事情。

    她怎么忘记了，她的身后有多么危险的一个男人。能叫那个男人真心相待的女人，又真的能温良到哪里去？

    “文青羽，你想干什么？”她声音冷了一冷，已经平静了下来。

    几十年都生活在隐私的后宫里，她的胆量和心机也不是吃素的。

    “我只想问太后一个问题，连胤和连睿您更爱哪一个？”

    刘太后吃了一惊，眼底飞快的闪过一丝慌乱，她知道了什么？

    “都是哀家的亲生骨肉，哀家自然谁都爱。”

    “是么？”文青羽微微一笑，不置可否。

    “皇上，将太后禁足，几乎剥夺了您作为太后所有的尊贵。又下令将怡亲王禁锢在怡亲王府当中，收缴了他手里所有的兵权。太后不觉得，皇上做的过分了一些？”

    刘太后不愧是个老狐狸，脸上半点不漏痕迹：“雷霆雨露皆是君恩，身为臣子不该心存怨恨。”

    “太后跟我这么说话会后悔的。”

    刘太后冲着他冷笑：“荣王妃这么半夜三更夜闯后宫，就不怕后悔？”

    文青羽今天显然心情好，并不跟她计较。

    “当年在越国皇宫，太后亲手毒杀了越皇。之后便捧着遗诏出现，传位与当今皇上。致使皇上不费一兵一卒，名正言顺的登上了越国帝位。”

    她的声音低悦慵懒娓娓道来，叫人听着很是舒爽。但那话语中的内容却叫人怎么都舒爽不起来。

    “我只想知道，当年越帝的遗诏真的是传位给当今皇上的么？”