
﻿    文青羽将装在荷包里的凝霜刺取出来递给玉沧澜。

    “一只足够了。”玉沧澜却只是伸手取了一只。

    然后修长的指尖在凝霜刺上已经黯淡无光的红色宝石上微微擦过，一串喃喃的低语自他口中溢出。

    文青羽并听不懂他在说些什么，却惊奇的看到，玉沧澜一下子将凝霜刺上镶嵌的宝石给拿了下来。

    她立刻就吃了一惊，凝霜刺上的宝石当中灌注了上古仙灵之气。又吸收了历代蜀国皇后的一身灵气，一直牢牢的如同长在了凝霜刺上一般。

    如今竟叫玉沧澜轻轻松松给拿下来了么？

    玉沧澜一把将红宝石给扔在了水碗当中，然后招手让文青羽和莫言殇都过来看。

    只见水碗里的灵河水先前还如往昔一般的平静，突然之间却如微风吹过起了一丝涟漪。

    再然后便是掀起了惊涛骇浪，桌子上的整个水碗都似乎在微微的颤抖。碗中的水顷刻间便如水龙一般高高扬起，看趋势，分明是想要跳出水碗。

    水碗下面却突然起了一阵漩涡，漩涡如同带有巨大的吸引力，任由水龙如何摇摆始终无法挣脱水碗。

    眼看着漩涡一点点缩小了下去，终于彻底的消失。然而碗中的灵水河也霍呼不见，黯淡无光的红宝石上却分明浮起了一丝极淡极淡的水光。

    “这……这是……？”文青羽默了默，知道灵河水有问题。可是刚才看到的事情也太诡异了吧！

    她相信，绝对不会是红宝石口渴了想喝水。但方才分明就是红宝石将碗里的水一下子给吸干了。

    “这一块宝石是冰魄的血凝结成的。”

    文青羽愣了一愣，冰魄的血？那是什么意思？

    “冰魄是上古神兽，他的血液能够吸引天下间所有的灵气。”

    文青羽哦了一声，洛夜痕曾经跟她说过。凝霜刺上的宝石吸干了历代蜀国皇后的灵气，如今跟玉沧澜说的正好能对的上。

    可这些事情他怎么知道？

    “你知道的很多。”

    “我是苍穹山世子。”他微微一笑，文青羽却在他笑容中看出了一丝毫不掩饰的讥讽。

    文青羽的嘴角扯了一扯，这算是解释么？好吧，这就是解释！

    苍穹山的玉世子就该是什么都知道！至少世人都这么认为。

    “水中被人下了咒术，里面沾染了灵气，自然就会被冰魄血石给吞没。你现在可以告诉我，这个水是来自哪里来了吧。”

    文青羽心底里突然就升起了一丝冷意：“这是灵河水。”

    灵河水啊！

    那么大的一条河，什么样的人居然能对那么大一条河下了咒术？

    “原来，我们上当了。”莫言殇突然发出一声轻叹。

    文青羽点了点头，眸光颇有些沉重：“所以，今日之祸有我的责任。”

    莫言殇却摇了摇头：“与你无关。”

    玉沧澜用力敲了敲桌子：“有没有人可以跟我解释一下究竟发生了生么事情？”

    文青羽看他一眼：“大约一个月前林州甚至整个西北的某几种药草都被人买走的事情，你应该知道。”

    玉沧澜点头：“知道。”

    “那些药是治疗瘟疫的必须品。”

    “所以，你以为南疆想要在城中散步瘟疫才提前买走了所有的草药？”

    “恩。”文青羽点头：“我叫莫言殇迅速将药草补齐。”

    “这根灵河水有什么关系？”

    “水中投毒，是最快传播疫病的方法。”莫言殇冷然说道。

    “所以你下令林州城里所有人不得饮用城中水源，而每日定时领取士兵自灵水河取来的水么？”

    文青羽脸色一白，到底还是点了点头。

    “所以，你无意中帮着敌人将咒术引进了林州？”

    文青羽脸色又是一白。

    玉沧澜嘶了一声：“好歹毒的计谋。”

    文青羽咬了咬唇：“是我的错。”

    “我说了跟你没关系。”莫言殇皱了皱眉：“那种境况之下换成谁都会做出相同的决定。”

    玉沧澜摆弄着手里的扇子：“你有没有想过是什么人布的局？”

    文青羽略一沉吟，到底还是摇了摇头：“若是先前还能说是华浅笙，但如今华浅笙已经死了。”

    “即便他没有死，也不可能会是他。”

    文青羽看向玉沧澜，显然不明白他话中的意思。

    “我问你，那人若是一下子买光了所有治疗瘟疫的草药，你会怎么想？”

    “我会怀疑。”文青羽说道：“那样做意图太过明显，难免会叫人生疑。哪里有做事情之前先给对方提醒的？”

    “所以他们只是买了治疗风寒的药材，期间又混杂了很多其他的药材。而最后你为什么会相信有人想要在城里传播瘟疫？”

    “因为藿香。”文青羽说道：“治疗瘟疫的药方若是用藿香调和，效果会大幅度提升。”

    “你不觉得，那个人对你很了解？”

    “恩？”文青羽一愣。

    莫言殇却说道：“的确如此，我们所做的每件事情似乎都在对方的监控之中，他们永远可以早我们一步。”

    文青羽眸色一闪：“先是让林州的百姓喝下灵河水，伪造成了疫病的假象。在疫病爆发的瞬间，渡过了灵水河。为了能够叫城里再度饮用灵河水，所以，南疆的军队便被阵法给困住了？”

    “糟了。”玉沧澜眸色一沉，天地之间一道艳紫光芒划过，房间里便再也看不到他的身影。

    文青羽和莫言殇对视一眼，也立刻飞身跟了上去。于是，悲催的衷心侍卫飞影，只能再一次咬牙跟着几个变态高手比试轻功。

    城门之上，玉沧澜手扶垛口，正一脸凝重的盯着下方困在阵法当中的南疆军队。

    “可有什么变故？”

    玉沧澜摇了摇头：“暂时没有。”

    文青羽清眸一眯：“按理，不该如此。”

    玉沧澜突然回头，桃花眼眨也不眨盯着她：“城里再度饮用灵河水有几日了？”

    “大约三日。”

    玉沧澜眸色一闪：“立刻通知城里，停止饮用灵河水。”

    “飞影，快去。”

    刚刚站稳的某侍卫腿一软险些一下子摔倒城门下头去，有这么无良的主子么？有他这么悲催的侍卫么？

    上吊还要人喘口气呢，他刚刚才要死要活追上了城门楼，公子立刻又要他回城去？

    “怎么？”文青羽清眸一眯：“这点事你别跟我说你办不到。”

    “办得到。”飞影咧了咧嘴，一脸的欲哭无泪。

    下一刻，某悲催的侍卫再度开始了他狂奔的生涯。

    “你觉得，那人会在何时动手？”

    “快了。”玉沧澜眸色冷凝：“咒术与仙灵之术不同，咒术太过阴邪又需要大量献祭的生灵，所以并不能够维持多久。我的锁魂阵今夜便是最后的关键。”

    “你是说。”文青羽挑眉：“下面那些实际上就是对付林州的咒术祭品？”

    玉沧澜点了点头：“没错。”

    文青羽顿了一顿，南疆王的心也真是够狠的。为了攻克鸿门关，竟然将自己的士兵送给了玉沧澜，让他们尽数陷在阵法当中。

    然后，再用这些人新丧时的怨气，催动咒术。这人竟是连自己人都可以这样子毫不留情的利用的么？

    “不能立刻收回锁魂阵么？”

    玉沧澜看着她，桃花眼里一片不同于往昔的凝重：“不能。”

    “无论咒术还是仙灵术一旦启动都不能够撤销，若是撤销或被人打断，施术的人会受到自己法术的反噬。严重的会直接丢了命。”

    文青羽噎了一噎，她自然想到了无痕当初摆下破龙血誓之后被玉沧澜给破了之后，他浑身筋脉寸断，几乎就要死了。

    “今夜子时，一切见分晓。”玉沧澜眸色一寒，身上陡然冷冽的气息是文青羽从来不曾见到过的。

    “今夜，我留下。”

    玉沧澜扭头看她一眼：“好，也好叫你见识一下真正苍穹山玉氏的仙灵之术。”

    文青羽愣了一愣，总觉得刚才玉沧澜说那句话的时候，语调当中有着说不出的温暖。那一种温暖不同于他平日刻意做出的风流世子的轻浮，而是一种从骨子里往外渗透着的真情。

    等她抬头看去，玉沧澜脸上分明还挂着往昔一般风流无边的微笑。于是她低了低头，刚才那个该是错觉吧。

    “把刚才那一颗冰魄血石给我。”

    文青羽立刻就将被从凝霜刺上取掉的红宝石递给了玉沧澜。玉沧澜并没有解释这是做什么用的，文青羽也没有问。

    鸿门关外的阵法仍旧按着既定轨道有条不紊的进行着。

    夜色渐浓，月朗星稀，子夜渐至，今夜却奇异的叫人感觉不到半点的寒意。

    城门楼上，玉沧澜和文青羽并肩而立，如同亘古不动的两座大山，专注的注视着下方的阵营。

    没有人看到，无论是两人此刻的表情还是浑身所散发出来的气息，都有着惊人的相似。

    莫言殇下午就已经回了林州，密切注意着城中百姓的变化。

    城门楼下的街道上，密密匝匝站满了人，正是温松涛带来的宁北大军。只可惜，如今的宁北军半数都已经失去了战斗力。虽然此刻人数众多，但士气上并不十分的令人满意。

    文青羽和玉沧澜的身后则站着灵刃和飞翩秋露。

    文青羽回头朝着她们看了一眼，这些人有不少也中了南疆的咒术。但是此刻却没有一个退缩，虽然容色苍白，但刚毅的面庞之上却没有半点的惧色。无形中就成了她最坚实的后盾。

    “成败在此一举，你们怕么？”