
﻿    “叮。”一声响，文青羽手里的茶杯直接就掉回到了桌子上：“什么叫好像失踪？”

    “属下送她和秋国公到了疏勒以后，她一直都不安分。终于找着机会试图逃走，虽然后来被属下和疏勒的人马给找到了。但是……”

    他略一沉吟，不由抬头看了眼文青羽。

    却见文青羽眸光一沉：“说。”

    “属下始终觉得，找到的那个秋云染似乎与原先并不相同。”

    “秋战怎么说？”

    “他什么都没有说，仍旧对秋云染很是关爱。”

    “你觉得她哪里不同？”

    这一次冯岩沉吟了半晌，方才说到：“感觉。”

    也就是没有理由。

    “冯岩，没有人告诉过你，没证据凭感觉的事情做不得真吗？”飞影终于逮着机会再度开口。

    若是这样的答案出现在爷面前，整个人直接就可以砍了。王妃到底是女人，对他手下的人太过宽容了一些。

    “属下的确没有证据，凭的就是感觉。请公子责罚。”

    文青羽颦了颦眉：“秋云染逃走后在哪里找到的？”

    “在疏勒的戈壁滩上，她钻进了魔鬼岩里面。若不是因为平威对当地的地形相当了解，找到她也带不出去。找到她的时候，她因为被隔壁阳光暴晒，几乎就要晒死了。”

    “你凭什么觉得她是假的？”

    “回去以后，她说话的语气很温和，也再没有逃过。”

    飞影轻嗤了一声：“死过一回的人自然是该有些变化的，不想逃跑不好么？”

    冯岩立刻就闭上了嘴，文青羽却是半晌无语。

    飞影说的没有错，死过一回的人难免会有些变化。

    但是冯岩是个生意人，生意人第一守则便是谨慎。若非他真的觉得不同寻常也不会此刻说了出来。

    “你刚回来，先下去休息吧。这件事情，我会叫疏勒的人注意。”

    她心底里多少有些不安，她对疏勒太放心了。如果真的有人将手给伸到了疏勒去，她根本不敢想接下来会惹来多大的麻烦。那个人，又会是谁？

    离着年关渐进，西昌方向的南疆军队仍旧没有什么动静。林州却一日日繁华热闹了起来。

    文青羽的心从见过冯岩之后便一个都没有平静，跟洛夜痕说过这个事情之后，他也不过回了一句静观其变。

    而这一日，她的不安终于得到了验证。

    先是玉沧澜让人来禀告，说是城里的百姓大面积突发风寒。一个个上吐下泻，浑身酸软。功夫不大，便收到温松涛自城外军营里传来的消息。

    宁北军也同样出现了风寒，士兵一个个上吐下泻。

    而且这一次风寒还非常的奇特，身体强壮的人反到越容易中招。平日身体底子不好的人，倒是病的不十分严重。

    所以，宁北军和灵刃此刻几乎已经完全失去了战斗力。

    林州突发瘟疫的消息一时间不胫而走，刚刚平静下来的林州城再度陷入了一片死寂和恐慌当中。

    恰在同时，西昌的南疆军队盘踞在了灵水河边。也不知怎的，如今的南疆军队如有神助一般，一下子就横渡了灵水天险。直接打到了鸿门关下。

    文青羽的眉色许久未得舒展，每日里都在城中和鸿门关来回的奔波。

    玉沧澜是少数几个没有染病的人之一，如今已经叫她抽调出来去镇守鸿门关。

    苍穹山的人善于布阵和灵咒之数。所以，尽管玉沧澜带的人不多，一时之间也拖住了南疆行进的军队，给文青羽争取了不少的时间。

    “子车世家的药草到了没有？”

    文青羽站在城中专门隔开的疫病区看了一眼，莫言殇正指挥着人不停熬煮着祛风寒的汤药。

    然而，因为缺少了调和药性的藿香，汤药的效果看起来并不是特别的明显。

    “也不知怎么走漏了风声，子车世家的车队在半路上遭了伏击。因此拖慢了行程。”

    到了如今，莫言殇已经不再吝啬自己的言语了，他冰冷的眸色闪了一闪，终于下定决心说道：“可要通知我皇兄？”

    “不要。”文青羽想也不想立刻拒绝：“若离好不容易才脱离了天下的纷扰，不能再叫他搅和进来。”

    莫言殇眸色一闪，没有言语，但眼底的冰冷却已经散了几分。

    一直以为眼前这个女人就是个没心没肺的怪物，只会利用皇兄。如今看起来，她值得皇兄的真心相待。

    可惜，皇兄在她生命中出现的太晚了。

    “可有找出致病源？”

    想要有效的控制疫病，先得找出病源。

    “不能确定。”莫言殇摇了摇头：“如今是冬日，动物牲畜并没有到了该发病的时候。而牲畜患病分明比人更晚，一旦出现死尸，立刻就烧掉就地掩埋。不该是动物。”

    文青羽点了点头，她也觉得并不像是动物。

    “外面有没有人，过来帮忙。”

    从重症区里传来一声高喝，莫言殇刚要站起来，却看见眼前一花，哪里还有文青羽的身影？

    于是，他缓缓摇了摇头也跟了上去。在任何是时间和地点，主帅永远都是躲在最后的。如她这般事事都冲在了最前面，实在不是个明智的主帅。

    却是，忍不住的让人想要接近。

    文青羽将所有患病的人都集中在了一条街道上，化成了疫病区。又将重症和症状较轻的人给分开来养着。

    如今传出声音的是重症区，她刚一踏进房间，立刻就看到雨荞正死命的拿手按着一个病人。

    那病人原本是城里的镖师，长的五大三粗。如今大约是发病难受，雨荞正给他上药，他却死命的反抗，怎么都不肯安生。

    “我来。”清冷的声音中，文青羽一把将雨荞手里的药水给夺了过去。

    “公子？！”

    雨荞一愣，怎么都没有想到来帮忙的人会是自己主子。随即脸上便闪过一丝恐慌：“这地方怎么是公子能来的，快出去！”

    “我怎么就不能来？”文青羽出手如电，直接给了镖师一针，沾着麻药的针立刻就发挥了效用，那人再也不动弹了。

    “你去照顾别人。”

    文青羽已经将手里的药水碗放在了床榻上，一转身便将沾满了药水的棉球桉向了镖师已经有些溃烂的伤口。

    重症病区的病人也不知道是怎么回事，这几日接连出现了一些人身上开始不同程度的溃烂。也幸好是在冬日，伤口恶化的速度变的很慢，若是在夏日里还不知道要造多大的罪。

    “公子。”雨荞却并不赞同：“您是林州城的支柱，来这种地方本来就已经很是不妥了。怎么还能亲自接触病人？若是连您也给病倒了，林州可怎么办？”

    文青羽手下的动作非常的迅速，雨荞说完她也停了手，朝着她微微笑道：“已经好了。”

    雨荞噎了一噎，脸色却依旧阴沉：“那公子还是快些出去吧。”

    “不用。”文青羽摇了摇头：“都是一样的人，有什么分别？凭什么别人能来，我就来不得？”

    “可是公子……”

    “我如今的确是林州的支柱，但是，支撑林州运作的终归还是百姓。若是连人都没有了，留我一个，有用？”

    雨荞愣了一愣，想要劝说文青羽立刻退出去的话便再也说不出口。

    莫言殇刚好推门进来，冷厉的眸子当中似有什么一下子碎裂。

    “说的没错，天下兴亡，以人为本。人是一切的根源。林州能得你庇护，是百姓之福。”

    文青羽回头，朝着他展演一笑。

    在这样脏污而混乱的地方，她脸上一个清浅的笑容瞬间却如怒放芙蓉一般的娇美。莫言殇不由就呆了一呆。

    “既然你也认同，那还站着干什么？”

    说着话，文青羽便将另一碗药水塞进了他的手中。莫言殇立刻就怔了一怔。

    “干活！”

    于是，莫言殇彻底的楞了。他刚才不过有感而发，长这么大从来还没有人命令他干过这样的事情。

    即便是以前行军打仗，遇到惨重的伤亡，他顶多也就会出现在伤兵营看一眼，也就算给了兵卒天大的面子。

    如今，她居然要自己去亲自伺候病人？

    文青羽并不觉得自己的要求有什么过分，将东西给了莫言殇之后，便从镖师身上取出了带着麻药的银针。

    “感觉如何？”

    镖师立刻缓了过来，他显然是认识文青羽的，便也不再闹腾了。反到有些不好意思：“我……小人想喝水。”

    “雨荞。”

    “给。”一碗水立刻就送到她面前。

    文青羽抬头一看，却是莫言殇。于是伸手就要将水碗拿过来。

    “我来吧。”莫言殇却将水碗一下子撤了回去：“这人已经要你亲自给上了药，若是你再亲手喂他喝水叫那人知道了。只怕你的苦心就要白费了。”

    文青羽噎了一噎，自然知道他口中说道的那人是洛夜痕。

    于是唯有无奈的起身，她毫不怀疑若是洛夜痕真知道了今天发生的事情，这个镖师绝对境况堪虞。

    眼看着莫言殇毫不收敛自己身上冷冽而霸道的气息，直接就将水给镖师喂了进去。

    文青羽翻了翻白眼，莫言殇和洛夜痕熟么？他怎么就知道洛夜痕知道了会不高兴？难道说那人千年醋缸一样的性子已经天下皆知了？

    莫言殇给镖师喂完了水，又起身去查看别的病人。再加上雨荞手脚极为利索，到弄的文青羽一时之间完全没有了下手的余地。

    “噗。”

    骤然间听到一声闷响，接下来便是数道惊呼。

    文青羽立刻循声望去，却是刚才那个镖师突然吐了一口血，然后整个人便如面条一般软倒在了床榻之上，眼看着已经失去了知觉。

    “怎么回事？！”