
﻿    今夜要对抗的不是真刀真，枪的敌人，而是谁都不曾见识过的巫咒之术。传说中充满了邪灵之气能够将人瞬间吞噬的法术。

    对于未知的事情，人本能的就会害怕而选择避让。

    “不怕。”

    灵刃却是半点没有犹豫，回答的声音虽然并不十分响亮，却很是统一。

    “公子也不用太抬举他们了。”孔昭元勾了勾唇角，没有半点血色的唇瓣一张一合缓缓说道：“再厉害的咒术，还能厉害过八荒化魂？”

    文青羽顿了一顿，随即清眸中便绽出了一丝笑。

    八荒化魂上古大凶之阵，灵刃连这个都见识过了，还怕什么？

    “今夜便是除夕夜。灭了这群畜生，我们好过年。”

    眼看着灵刃眼中纷纷就是一亮：“公子说的好，灭了这群畜生，回家过年！”

    玉沧澜微微侧了侧头，美艳的桃花眼里有什么一闪而逝，终究是什么都没有说。

    “啪。”一蓬灿烂的焰火陡然冲上了天空，四散的焰火如同盛开的画卷绚丽而多姿。

    文青羽深吸口气：“除夕到了，众位兄弟们，新年快乐！”

    “公子，新年快乐！”

    一句新年快乐，似乎拥有无穷的魔力，竟然瞬间便叫城上城下所有的人精神都震了一震。连病的几乎站不起来的宁北军也突然不知从哪里来了一股力量，眼中闪烁着坚定的光辉。

    夜色下，纤细的人影站在城楼垛口，清冷如珠玉相击的声音缓缓说道。

    “兄弟们，再坚持最后一刻。我们一起回家过年。”

    “回家过年！”

    “回家过年！将南蛮子赶出去！”

    鸿门关内，士气高涨！

    文青羽收回视线，与玉沧澜无声交流。刚才的焰火就是信号，终于到了最后一刻。

    除夕夜子时，黑暗与光明交织的一刻。所有阴邪的东西都会在这一刻爆发出身体里潜藏最深的力量，这一刻便是巫咒之术法力最强大的时候。

    玉沧澜抬起了手，修长如玉的手掌立刻就包裹在白蒙蒙如同雾气一般的气流当中。

    与此同时“轰”一声巨响，下面被困在锁魂阵里的南疆队伍突然就消失了。

    同一个时刻，相距不远的灵水河发出一声沉闷的声响。那个声音便如同充满了怨恨的鬼魂在阴暗的地下沉重的叹息，听在人的耳朵里觉得一颗心几乎都被闷的要炸开了一般。

    “轰轰轰！”

    灵水河骤然沸腾起来，然后鸿门关城门上的人便看到了这一生从来都不曾看到过的一幕。

    一道水色的旋风突然从灵水河里卷了起来直飞向半空。

    月色之下，那盘旋在天幕之中的水色旋风居然渐渐凝聚有了实体，成了一条水色的巨龙。

    “吼吼吼~~~”

    “那是龙，是灵水的龙王！”

    宁北军里立刻就爆发出一片惊呼。

    月色下的水龙张嘴一声怒吼，尖利的牙齿天幕下闪着森寒的光。巨大的龙眼灯笼一般耀人双目。

    它不住扭动着身躯，看表情似乎异常的痛苦，身上的鳞片便在它不住盘绞的身子当中相互摩擦，发出咯吱吱的声音。

    “龙王现身，是河神发怒了，要淹了林州。”

    人群中立刻就听到有人发出惊恐的叫声，文青羽颦了颦眉。

    宁北军并不同于灵刃，没有经过超强度的残酷训练，更没有见识过八方化魂阵的诡异。

    如今见到咒术幻化出的水龙，会恐慌是人之常情。人怎么可能赢得了神仙？

    但这中恐慌，却绝对是致命的！

    “凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    天上地下突然响起一道仙乐般纯澈的声线低低吟诵，陈静的梵音一字一句自天际飘来。似乎拥有奇特的力量，一下子便驱散了人心头挥之不去的恐惧。

    众人抬头观望，银月之下，艳紫色的身影正缓缓浮起，他袍角上大朵的金莲正被夜风吹起，似乎正一朵一朵盛开在所有人的眼前。

    在那飘渺而安详的梵音之中，金莲上似乎绽放出璀璨的金色光芒，一下子就驱散了暗夜的阴霾。

    “那是，苍穹山的玉世子？！”

    终于有人醒过了神，一眼认出了漂浮在半空里神祗一般的存在。

    “苍穹山上都是神仙，有玉世子在，我们什么都不怕！”

    文青羽冷眼瞧着，她到底是小看了玉沧澜。在如今这个时候，也只有他才拥有安定人心的能力。

    苍穹山不愧是个神秘的地方，你什么时候见过一个普通人能如神仙一般漂浮在空中？

    “孽障，还不退下？”

    玉沧澜一声低喝，周身突然爆发出一片晶莹如玉般的白光，掌心的白色气团朝着水龙毫不犹豫甩了过去。

    “嗷呜。”水龙被砸了个正着，硕大的龙头偏了一偏，眼看着便从身上掉下了几片龙鳞。

    巨龙吃痛，突然就一甩尾巴抽向了灵水河面。

    顷刻之间天地色变，风起云涌。灵水河面之上掀起滔天巨浪，来势汹汹的冲着鸿门关一下子就压了下来。

    若是叫那水墙当头压了下来，莫说是鸿门关，即便是整个林州都能一瞬间叫洪水吞没。

    “小羽儿，赤阳莲影！”

    半空里一道怒吼，立刻便提醒了文青羽。

    于是，所有人都看到，又一条身影自鸿门关城头飞了起来。

    红色的流光暖阳一般瞬间就照亮黑到了极致的天幕。半空里盘绞的巨龙显然非常惧怕那红色的流光，巨大的身子明显一阵瑟缩，躲闪着红光的逼近。

    文青羽看准了时机，将掌心绽放的巨大火莲虚影朝着水墙推了过去。

    “轰。”火莲撞上了水墙。

    都说是水火不形容，水能克火。

    然而，这一刻，火莲碰到了水墙却突然四散开来，成了无数细小的红色颗粒，一下子就将整面水墙包裹，洪水竟是再也不能前进半分。

    半空里，玉沧澜向着水墙再度发起了第二次的攻击。

    水龙这一次学得聪明了，尾巴一甩便躲开了它的攻击。却又再度掀起下一轮的惊涛骇浪。

    文青羽便只能将越来越多的内力都推了出去，来阻挡不断加强的水压。

    “玉沧澜，你能快一些么？”文青羽咬牙。

    于是，半个天幕都被如有实质的白色烟气给笼罩了起来。一人一龙展开了一场毫不留情的厮杀。

    所有人已经被眼前这一幕给彻底的惊呆了，这场战斗亘古未闻，已经超越了所有人的认知。叫人根本就插不上手。

    突然，天空中传来一道刺目的金光。竟是玉沧澜不知从哪里突然拿出了一把小巧的斧头。

    斧头只有手掌大小，却是异常的光华夺目也不知是什么材料做的。

    “这么小的斧头，能有什么用？”

    然而，下一刻，所有人都看到了极为颠覆人观念的一幕。

    玉沧澜刚刚将斧头举了起来，眼看着方才还意气风发的水龙，从眼睛里突然就露出了一抹恐惧，然后扭了扭身子，竟明显的是想要逃走。

    玉沧澜艳丽无双的容颜上浮起一丝明艳的微笑：“既然来了，就留下吧。”

    “哗。”小斧头迎风一摆，朝着水龙劈头盖脸就砍了下去。

    “嗷呜~~~。”

    谁都不曾想到，小斧头迎风一晃，明明离的水龙非常远。却在玉沧澜手腕压下的瞬间，眼看着水龙硕大的身躯突然就纸片一般从中间被劈开了来。哗啦一声掉在了水面之上。

    硕大龙身坠落，却并没有如想相当中再度掀起惊涛骇浪，而是如一滴水落在了碗中，不过泛起了一丝涟漪。

    天空中的水龙突然就消失了！

    随着水龙的消失，文青羽正死命对抗着的水墙也豁然消失，就如同方才看到的一切不过是夜半时分梦一场。

    玉沧澜将斧头收了起来，却并没有回到城楼之上，而是朝着正东方飞了过去。

    “玉沧澜你去哪里？”

    “冰魄血石找到了阵主的位置。”

    文青羽眼睛一亮：“我也去。”于是随着她的腾空而起，远远的冲着温松涛说道：“这里交给你了。”

    巫咒之术已破，剩下的不过是些南疆的凡夫俗子。兵卒于兵卒的对抗，叫给训练有素的宁北军和灵刃完全没有问题。

    玉沧澜速度极快，文青羽便也不敢掉以轻心跟的紧紧的。好不容易找到了隐藏在身后的阵主，若是这个人不除去，谁也不能保证今日之祸不会再度出现。

    正东方灵水河畔最高的堤坝之上，玉沧澜掏出怀中藏着的冰魄血石扔了出去。

    血红色的石头飞向灵水河上空，半空里盘旋不去。

    文青羽皱了皱眉：“不会出了什么问题吧，哪里有人？”

    空旷的河面之上只能看到辽阔的水域，莫说人影，连水鸭子都没有一只。

    玉沧澜勾唇一笑：“冰魄血石吸收了灵河水中的灵气，只要是被它吸过灵气的人，它都能找得到。”

    文青羽凝眸望去，灵水河已经不复了先前的恐怖，早已是一片平静。突然，她眸色一闪。

    “那人莫不是……”

    “就躲在水里。”

    这话说完，玉沧澜突然腾空而起，手中白色的气团朝着河面狠狠砸了过去。

    “嘭。”气团砸在河面之上，却是半丝反应也无。

    玉沧澜却盘腿坐了下来，绝艳的桃花眼缓缓闭上，也不知嘴里在说些什么。眼看着平静的河面便如开锅了一般翻腾了起来。

    文青羽抿唇不语，知道如今这是一场仙灵之气的博弈，根本不是人的肉眼能够看到的。

    “小心！”

    玉沧澜突然一声利喝，文青羽骤然便感到一股夹杂着河泥咸腥气味的杀气突然就迎面而至。那个速度极快，几乎是她意念刚起，杀意已经将她包裹起来。

    “小羽儿！”

    文青羽只来得及听到玉沧澜撕心裂肺的一声呼喊，耳边便再也听不到半点的声音。