
﻿    “公子，他的伤口似乎突然间恶化。”

    雨荞抬头，难掩眼中的一抹惊骇。

    文青羽立刻向着镖师走了过去，一眼边看到他手臂上原先只有蚕豆大小的伤口突然之间就变成了拳头一般大小。从那破开的伤口当中不断往外渗出鲜红的血水。

    她迅速点了他几处止血的穴道，然后伸手切向了他的脉搏。

    只觉得指尖之下脉搏跳跃的如同翻滚的波涛，几乎就要撑破了皮肤。

    “呼。\在还没有进食。”

    “不对。”雨荞突然抬头：“他今天一直说口渴，所以，喝了很多水。”

    “水？”文青羽挑眉。

    “没错就是水。”雨荞点了点头：“他喝了很多水，可是还是说口渴。刚才公子给他上完药以后，他还喝了一碗。”

    “他现在喝的是哪里的水？”

    “还是灵水河的。”雨荞说道：“南疆军队如今被玉世子给困在了锁魂阵里，所以又可以出城取水了。”

    “这么说，前些日子用的是城里的水？”

    雨荞想了一想：“没错，实在没有水喝大家便也顾不得公子原先的吩咐。”

    文青羽颦了颦眉，心底突然升起了一丝不详：“那几日可有人病情恶化？”

    “额？”雨荞一愣。

    “就是改用城中水源的时候？”

    “好像没有。”雨荞努力回忆着：“不但没有，似乎还有不少人症状减轻。”

    “吩咐人送一碗水到我房里。”

    说着话，文青羽立刻朝着院子外面走去，却是突然就站住了：“不，还是送到鸿门关来吧。”

    莫言殇立刻跟了上来：“出了什么事？”

    “情况危急。”文青羽足尖一点，纤细的身躯立刻就上了房顶：“边走边说。”

    “水还没有拿来。”

    “会有人来送。”

    说罢，竟是连马都顾不上骑，大白天的在林州的街道之上就展开了轻功，全速的飞驰了起来。

    飞影盯着远去的两个小黑点，一张俊逸的脸孔瞬间就黑了。

    公子要去鸿门关骑马不好么？这么大白天的半空里飞来飞去，就不怕吓着了人？她的脚程自己怎么追的上？

    若是平日也就罢了，今天后面可是跟着莫言殇呢啊！

    “咦，公子呢？”雨荞刚拿了装水的竹筒过来，眼前却已经没了文青羽和莫言殇的身影。

    “正好你在。”雨荞将竹筒一把塞给了飞影：“赶紧给公子送去鸿门关。”

    所以，文青羽刚才说会来送水的人，自然就是飞影了!

    鸿门关上，一袭艳紫绣金莲长袍的玉沧澜正静静伫立在城门楼之上。

    下方是一马平川的沙地，如今正值冬季，草木凋零。鸿门关外的地势极其平坦，一眼就能将眼前的境况看到一清二楚。

    鸿门关外，金灿灿的沙滩之上，正不住翻滚盘绞着一片厚重的暗黑浓云。浓云压的极地，并没有自天幕之上降下来，只盘旋在半空当中。呈现了一块四方形的地域。

    而在那一方地域之外，则是青天白日艳阳高照。

    玉沧澜抬起了手，修长的指尖不住掐算，之后比女子还要艳丽的容颜之上终于浮起一丝惑人心神的微笑。

    然后手掌翻飞，一团白雾般的气团自他掌心凝聚，冰霜一般的冷冽

    下一刻，他将手掌向着暗黑浓云一推。白雾般的气息立刻与浓云缠绕在一起，不过眨眼之间，方才还黑的墨汁一般的云层，突然就变成了一片如有实质的白。

    “玉沧澜!\为一个合格的眼线，不跟丢目标是最基本的。别告诉我你做不到。”

    说罢，便转身进了城门下暂时的休息室里。

    飞影身子立刻就僵了，仿佛被一盆冷水从头浇到了脚。原来王妃什么都知道，所以今天这一出，实际上是为了教训他么？

    “你看看这水有什么问题？”

    文青羽将竹筒递给了玉沧澜，玉沧澜立刻拿了个碗将水倒了出来。

    文青羽一双耀若星辰的眸子便盯着玉沧澜，眨也不眨。似乎生怕错过了他脸上半丝的表情变化。

    眼看着玉沧澜脸上风流无边的笑容一点一点的消失，换做了一片凝重。

    “这水哪里来的？”

    “你先告诉我，这水里有没有问题？”

    “还不能确定，你稍等。”

    玉沧澜看了看她：“凝霜刺，可还在你的身上？”

    文青羽愣了一愣，凝霜刺自打洛夜痕送给她之后，她一直当发簪一样别在头顶。直到凝霜刺失去了灵气，她才给收了起来。

    除了蜀国皇室，天下人根本就没有几个能叫得出凝霜刺的名字，何况知道凝霜刺在她手中？

    “在。”文青羽点了点头：“可是，如今的凝霜刺已经与先前不同。”

    “无妨，拿来给我。”