
﻿    所有人的目光都看向了文青羽身边的洛夜痕。一个个眼神当中分明就充满了疑惑。

    “咳咳。”文青羽这才意识到洛夜痕似乎一直牵着自己的手，于是立刻装着咳嗽，然后松开了手指。

    “这位是子车家主。”

    “子车家主！”

    文青羽没有想到的是，她刚说出洛夜痕的身份，百姓里突然就爆发出一阵欢呼。那样热情的欢呼简直比她这个太守出现的时候还要受欢迎。

    于是，她不由疑惑的看了洛夜痕一眼。这货在她晕倒的时候，究竟做了什么？这就将她拼死拼活抢回来的民心给拐过去了么？

    “多谢子车家主赠药，救了小老儿孙子的病。”

    “要不是子车世家的神药，我们一家都要被疫病给折磨死了。”

    “子车家主救了我们的命，却分文不取，简直就是活神仙啊！”

    “……”

    文青羽默了，原来是这么回事！

    洛夜痕该是跟着子车世家的龙胆草一起进的城，然后就将龙胆草送给了城里的百姓。恰好玉沧澜破了秋云染的咒术，后来连秋云染自己都死了。

    阵主死，咒术自然就会破解。所谓的疫病当然就好了。不明就里的林州百姓却将功劳都记在了洛夜痕头上。

    所以说，有福之人不用忙，无福之人跑断肠啊！

    “焱多谢各位的好意。”洛夜痕一开口，立刻就压过了全场纷乱的声音。

    “实际上焱送给各位的龙胆草是太守大人花了大价钱买来的，焱不过是负责护送。所以，各位该感谢的还是太守大人才是。”

    “多谢太守大恩大德。”

    “太守大人长命百岁。”

    “太守大人幸福安康。”

    “太守大人……！”

    于是一波波的感激之声便从子车焱的身上转移到了文青羽身上。文青羽心中一暖，朝着身边男子投去温柔的一瞥。

    无论何时何地，洛夜痕永远都不会忘记让她得到最大的好处。

    “太守大人，这是小女子亲手绣的荷包，请太守大人手下。”

    一个脆嫩的声音突然自人群中传来，接下来便有个十四五岁的小姑娘挤了出来。将一个荷包不由分说就塞在了文青羽手里，然后看了她一眼，迅速的跑走了。

    文青羽愣了，洛夜痕默了。

    然后，文青羽就彻底慌了。

    这是什么情况？刚才小姑娘看自己那一眼，是羞涩么？那个表情是叫做羞涩吧！

    一个十来岁情窦初开的小姑娘含羞带怯的给自己送荷包？这是，几个意思？

    明显感受到身边男人浑身的气息一冷，文青羽下意识便觉得腿软，立刻扭头向他看去。

    “洛夜痕，我……”

    “太守大人，小女子瞧着您身上的袍子都破了也没有人补，就给您做了件新的。您只管拿去试试看合不合适。”

    她一句话还没能说的出来，又一个女子将手里的包袱塞给了她。

    “我……”她刚想说不要。

    “太守大人，您为了林州百姓辛苦奔波，小女子给您做了双鞋子也不知合不合适。”

    “太守大人……”

    于是，拜年瞬间便变成了送礼物。

    文青羽已经彻底无语了，眼看着便要被包袱给淹了的某人，极力的从各种礼物的缝隙之间露出脸来。朝着洛夜痕一脸谄媚的微笑。

    洛夜痕面具之下的唇瓣微微勾了一勾，突然就转身进了院子，竟是一句话都没有说。

    文青羽彻底慌了，无比怨恨那个面具。为什么要戴面具啊，连个表情都看不到，他刚才那个笑，到底是什么意思啊！

    于是，毛了爪的某人立刻将一大堆各种各种的包袱朝着飞影一丢，撒丫子不顾形象的追了下去。

    飞影充满同情的看了自家主子一眼，爷真可怜！

    自此以后，不但要防着全天下的男人，这是连女人也要防着了么？他瞬间觉得，自己肩上的担子又重了！

    百姓们面面相觑，太守不发一言的跑了，这是生气了？

    “呵呵。\不掩饰的喜色，竟比平日看着更精神了几分。

    “看温将军的样子，南疆军队可是退回了西昌？”

    温松涛微微一笑：“这个是必须的，不过末将的欢喜可不仅仅是为了这个。”

    文青羽挑眉：“怎么说？”

    没想到温松涛却一下子跪了下去：“末将拜谢公子大恩大德！”

    这一下，到叫文青羽给愣住了。温松涛突然行这样大的礼，她表示很有压力。

    “都进来吧。”

    他声音猛的一高，眼看着就有男男女女数条身影从门外走了进来。

    文青羽凝眸望去，眼底立刻就浮起了一丝欣喜。来的竟然是温松泽和他的家眷，还有两个陌生的男子。

    不过，这两个人并不难猜。年长一些一身儒雅之气的定然是温松柏，那是十五六岁神采飞扬的少年自然是温松阳。

    “温松泽领我温氏宗亲，拜谢公子大恩！”

    说着话，温松泽理了理衣摆，便也要学着温松涛一般朝着文青羽跪下去。

    “温大人有礼。”文青羽哪里能让他真的跪下去？于是手腕一抬，无形的气流便将温松泽和身后温家众人的腿给牢牢托住了。

    “温家能够团聚，说到底是温家自己的努力，跟我又有什么关系？”

    她微微笑了一笑，温松泽原先求她的时候。她并没有明着出手，一方面是因为知道京里有洛夜痕，另一方面却是想要看一看温三温四的本事。

    如今，温家能平安来到林州，是他们自己的功劳。

    “少主真是客气。”

    儒雅而淡漠的声音骤然响起，文青羽闻声望去。温松柏虽然也如两位哥哥一般的朝着她拱了拱手，但眼底当中分明有着一丝疏离。而且他方才的称呼用的是少主。

    少主和公子，不同的称呼代表了不同的态度。所以，温松柏对她并不信服。

    “不知三公子有何见教？”文青羽清眸眯了一眯，她自然看得出，温三是温家这一辈中的核心。只有收服了温三，才等于真是收服了温家。

    “我大嫂和叶家人是荣王一路从燕京护送来了林州，温三对荣王心悦诚服。无奈，荣王却执意要让温三来辅佐少主，不知这是谁的主意？”

    文青羽眸色一闪，温三说话真是犀利，竟是半点不掩饰。

    原来是洛夜痕救出了叶家和温家的人，还一路给送来了西北？他究竟在自己身后为自己做了多少？

    “三弟！”温松泽面色一变，颇有些尴尬：“我们该回府了。”

    “大哥。”温松柏却是一脸倨傲：“大丈夫有所为有所不为。”

    温松泽自然知道自家三弟的脾气，叹了口气，不再说话。

    “请少主回答温三的问题。”

    文青羽微微一笑：“是我的，也是他的。”

    温松柏挑眉：“哦？”

    “在外人看来，我和他是两个不同的人。但实际上我与他根本就没有什么分别。我想要收服温家，却从没有告诉他。他却替我一手安排，虽然我坐享其成似乎不大应该。但我不拒绝，只因对于他，我拒绝了才是伤害。”

    温松柏顿了一顿，他从没有听过这样的言论。大喇喇摘取了别人胜利的果实，还能恬不知耻的说出拒绝了才是伤害？

    “一个问题，我问过荣王，如今也像问问少主。”

    “请。”

    “若我不肯臣服，你当如何？”

    “不肯臣服么？”文青羽唇角勾了一勾：“自然是放你离开。”

    “是么。”

    这一回温松柏用的降调，眼底便浮起了一丝毫不掩饰的轻视。

    到底是女子，虽然打了一场漂亮的胜仗名头很响。但是一场战争偶尔的胜利不过是因为身边有众多优秀的将领。实际上，她终究还是目光短浅的。

    “当然放你离开。”文青羽脸上浮起温良无害的笑容：“不但叫你离开，还会给你找一个更好的前程。”

    温松柏愣了一愣，什么是更好的前程？

    “都说学好文武艺，货卖帝王家。温三公子这样子文采斐然的人才，自然要效忠当今天子才是。”

    “这话说的好笑，温三想知道少主有什么法子叫温三效忠天子？”

    文青羽但笑不语，却拿眼睛瞟了一下温松阳。

    温松阳立刻就炸了毛：“你看我做什么？我对那个昏君又没兴趣。”