
﻿    “小羽儿！”

    文青羽只来得及听到玉沧澜撕心裂肺的一声呼喊，耳边便再也听不到半点的声音。

    天上地下，她的感官世界当中已经是一片伸手不见五指的黑夜。

    黑夜当中刺鼻的咸腥几乎要将她吞没，似乎有无边的水气正从她七窍当中灌入，要将她吞噬。

    她终于知道刚才玉沧澜突然撕心裂肺的一声吼是怎么回事，原来阵主要杀的，是她！

    “我知道你是谁了。”她唇角突然不合时宜的勾了一勾，吐出一声低语。

    “赤阳莲影第七重——花开遍地！”

    火红的流光自文青羽周身流泻而出，一朵巨大的火莲虚影在极致的黑暗当中，耀眼的如有实质一般，盛放在黑暗的天幕之下。

    “轰。”半空里炸开，火焰瞬间吞噬了黑暗。这还不算玩，接下来出现了第二朵，第三朵……

    足足有五朵灿烂的火莲出现在天幕之上，遍地花开，遍地金！

    五朵火莲同时炸开，一道道耀眼的金光如同利刃，瞬间将黑暗和阴霾割开。眼看着极致的黑暗如同纸片一般碎裂纷飞，终究成了齑粉，一阵风就给吹的没了半点的痕迹。

    “羽儿！”再度听到玉沧澜的声音，他仙乐般透着点点华丽的声音当中难得一见的染上了一丝兴奋。

    文青羽只觉得刚才用了赤阳莲影第七重的功力，并没有如往昔一般立刻就耗尽了她所有的仙灵之气。反到觉得此刻胸中的战意澎湃，无穷的力量几乎就要破体而出。

    那个感觉，就如同禁锢在身上的枷锁，突然之间就找到了一个突破口，仿佛随便抖一抖身子，便能甩开她身上的枷锁一般。

    “赤阳莲影第八重——彼岸花开！”

    “轰~~~~！”

    她一双素手半空里不断变幻着手印，终究定格在一点之上，然后随手挥出。

    天上地下骤然之间便包裹在一片不见天日的暗黑之中，无边的死气弥漫，竟叫人生不出半点的生存之意。

    却在黑暗到了极致的瞬间，一点光明自天幕的最顶端出现，渐渐扩大。

    巨大的莲花太阳一般破开了云遮雾绕的暗黑浓云，红光凸显。只看到远远的灵水河面之上似与它遥相呼应，也开出了一朵朵灿烂如火的花。

    然后，光明大盛，百花齐放。震耳欲聋的声音当中，花的芬芳破开了地狱中挥之不去的死亡之气。

    这便是赤阳莲影第八重的功力，花开彼岸，天地重生！极致的黑暗之下诞生了极致的光明。

    文青羽冷眼瞧着第八重功力之下的仙灵之气中，火红的流光边缘包裹着淡淡的金。

    玉沧澜束手而立，绝艳的桃花眼中不经意流泻.出一丝欣慰，却并没有叫文青羽看到。

    文青羽此刻的目光都焦灼在河水之上，眼看着被莲花覆盖的河水突然顿了一顿，镜面一般的平静。

    下一刻，就好似被一把无形的利斧从中间切开，直直的一分为二。一条身躯突然就从分开的河水当中给抛了上来，吧唧一声重重跌在了河滩之上。

    “他就是阵主！”玉沧澜轻声说道。

    文青羽唇角轻勾，清眸当中第一次出现毫不掩饰的厌恶和杀气。

    “好久不见了，皇贵妃！”

    跌在地上的女子缓缓爬了起来，一抬头与文青羽和玉沧澜对了个正着。那分明是一张陌生的面孔。

    “呵呵。”那个女子嘲讽的冲着文青羽笑了一笑：“文青羽，你虽然有本事能破得了我的咒术。可你的眼神却实在太不好了！”

    玉沧澜一双桃花眼眨也不眨看着地上女子，良久方才侧过头去对着文青羽说道：“小羽儿，她没有易容，也没有用药物改变容貌。”

    也就是说，这女人的样貌就是她原本的样子。

    眼看着那人脸上突然就得意起来：“你大概没有想到，会被我这样一个无名小卒给打的这么狼狈吧。”

    “是么？”文青羽勾唇一笑，清眸中的笑容温良无害，眨也不眨注视着眼前的女子。

    “刚才阁下称呼我什么，可否再说一次？”

    “哼。”她冷哼了一声：“你不就是文青……！”

    下面的话却突然就给噎住了，文青羽笑容越发明艳了起来。

    无论是西北还是南疆，只知道是暗月少主占领了林州，有谁知道她是文青羽？能一见面就说出这些话的，只能是熟人。

    “怎么不说了？”文青羽淡淡笑道：“破了你咒术的是玉世子，将来对你最大的威胁也是玉世子。你却将全副精力和毕生修为都放在了我的身上。”

    “擒贼先擒王！”

    “话是没有错。”文青羽眼中闪过一丝冷冽：“你干嘛最先想毁了的是我的脸？”

    没错，刚才被那腐朽的河底气息包围着的时候，最先受到的攻击的确是她的脸。

    “小羽儿，大约在南疆人心里，你的智慧是从脸上来的。”玉沧澜脸上挂着风流无边的笑容，半点没有心理压力的补刀。

    这一次，那个女子明显的咬了咬嘴唇没有言语，但眼底之中却是毫不掩饰的怨恨。

    “一个恨极了我恨不能将我毁了容，又对我这么熟悉刚刚好知道我就是暗月少主的人还真不多。况且，恰好有一个符合条件的人，突然在我眼皮子低下失了踪。你说，我能不知道你的身份么？皇贵妃娘娘？！”

    “别叫我皇贵妃。”一声尖利的呼喝骤然自那女子口中发了出来：“我不是皇贵妃！”

    文青羽淡笑，这便是承认了她就是秋云染。

    “我竟然不知道，你对我的怨恨这样的深。居然能舍弃了你的容貌，变成这么一副鬼样子躲在水里来暗算我？”

    秋云染这一辈子最自负的就是自己的容貌，听文青羽这么一说，不由自主就抬手摸了摸自己的面颊。于是，眼中的仇恨越发的明显。

    “没想到我换了脸居然还是叫你一眼就认了出来，我爷爷居然这样的信任你！”言下之意便是连秋战也一起给恨上了。

    “这你可冤枉老国公了，他现在对那个假货如同对你一般的宠爱。”

    秋云染身子微微一颤：“那你是怎么知道我失了踪？”

    “你太小看灵刃了！”

    说这话文青羽实际上是庆幸的，幸好当初萧若离让了冯岩去疏勒。若是换成其他人，一定不能发现秋云染已经被调换了。今天说不定就能叫秋云染给侥幸躲过了一死。

    “是么？”秋云染撇了撇嘴，拍了拍身上的泥土：“既然这里的事情已经结束，本小姐这就回疏勒去了。这一次你大可以安心的睡觉，本小姐一段时间之内不打算出来。”

    文青羽眸色一闪：“既然来了，还想走么？”

    “你什么意思？”秋云染瞳孔一缩：“你还敢杀了我么？你不想要飞鱼军的效忠了？”

    “为什么不要？”文青羽唇角一勾，似笑非笑：“你是秋云染么？”

    这一次，眼看着秋云染整个人都愣住了，眼底终于浮现出一丝恐惧：“我劝你最好不要动，我爷爷知道……”

    “知道什么？”文青羽勾唇一笑：“知道他身边那个是假货？”

    秋云染突然就闭了嘴。

    “从他第一眼看到那个假的秋云染便将她给带回了家开始，那个就是真的秋云染了。你说你是秋云染，你哪里像？”

    秋云染下意识往后退了一步：“我回去之后，自然可以再将脸给换回来！”

    “可惜，你回不去了。”

    “你……”秋云染尖声叫到：“你不能杀我，你杀了我会后悔的！”

    “这话，不新鲜！”

    文青羽手指一弹，一线火红的流光突然就没入到秋云染身体当中。

    秋云染脸上的恐惧终于一点一点加深：“你，你对我做了什么？”

    “也没什么。”文青羽看了看自己玉白的指尖：“你用来攻击我咒术，我用冰魄血石给收集了一些，现在还给你。”

    “你……你敢！”

    秋云染立刻盘膝而坐，周身上下顷刻之间便笼罩在一片幽深的黑暗当中。显然是想用自己的灵力将咒术给逼出去，可是已然晚了。

    功夫不大，她便倒在了地上，额角立刻就渗出了细密的汗水。整个身躯都蜷缩了起来，却还是忍不住一点一点的颤抖。

    眼看着，她裸露在外面的肌肤上如同岩石一般，一点一点爬上了鲜绿的苔藓。然后，迅速的霉变腐烂！

    “文青羽，杀了我，你会，会后悔！”

    凄厉的呼声回荡在上空，秋云染显然已经疯了。

    “玉沧澜，我们走吧。”文青羽并没有回身去看她。

    残忍么？不！

    世间万物自有因果定数，如果秋云染先前不是用这样恶毒的咒术来暗算她，自己现在也不会受这样多的苦楚。说到底都是她咎由自取。

    “文青羽，你以为，你以为……”

    身后咒骂的声音渐渐低沉，终究化成了一声细微的呢喃。

    “你以为，今天这一切都是我想出来的么？呵呵，我告诉你，根本不是。”

    虽然秋云染声音非常的微弱，还是叫文青羽给听清楚了。下一刻，纤细的身躯便到了秋云染身边。

    “你说，是谁？”

    “是谁？”苔藓已经爬上了秋云染的面颊，将她整个人都变成了一个恶心的怪物。

    “呵呵，你永远都不会知道！”

    “我原将我的神魂献给魔鬼，永生永世不入轮回。我诅咒你，爱而不得，生生世世都死在自己所爱的人手上。哈哈哈哈哈！”

    尖利阴森的笑声回荡在天地之间，秋云染的身体彻底化成了一滩脓水，竟是尸骨无存。

    文青羽站在她身边动也没动，显然已经痴了。

    爱而不得，生生世世死在自己所爱的人手上！