
﻿    从父王迷上那个女人开始，他就觉得很是不妥，如今果然证实了，那女人就是个祸水。

    明明他才劝动了父王，暂时避其锋芒让出西昌。

    哪里知道？不过一夜，父王居然已经向着林州出兵？

    “父王，林州如今驻守的是暗月少主和宁北军，听说苍穹山的玉世子和子车家主也到了。你此时出兵，不是以卵击石？”

    “你是我生的么？”南疆王双眸赤红，显然伍景龙说的话半句都听不进去：“我南疆的英雄们，各个都是英武不凡一身傲骨，哪里有你这般畏首畏尾的怂货孬种？”

    “父王……”

    伍景龙还准备说些什么，却叫南疆王一把给推在了一边：“你给我滚开，此战本王亲自督战，定要他林州付出惨重代价！”

    说罢，南疆王直接提着弯刀出了门，伍景龙眸色闪了一闪，终究什么都没有说。

    “世子这么做，就对了。”

    飘渺如仙乐一般的女子声音骤然响了起来，伍景龙的瞳孔瞬间就缩了一缩，立刻抬眸向屋中看去。

    这才看到横梁之上，一个白衣胜雪的窈窕女子正斜倚在上面。她脸上蒙着一块面纱，无法窥得全貌。却单单是那露在外面的一双眼睛，就已经能够叫天下所有的男子痴迷疯狂。

    伍景龙眼中极快的闪过一丝警惕：“大祭司，你该知道父王的房间不是随便什么人能进的。”

    话音刚落，便只觉得身边似有清风拂过。刚才还在横梁上的那人已经飘然到了眼前。

    扑鼻一股异香袭来，并不同于尘世间所有的香味，闻起来明明很是清雅，却叫人忍不住就在那香气中沉沦，无法自拔。

    这种时候，哪怕面前女子叫你立刻去死，也是无法拒绝的。

    伍景龙先是晃了晃神，显然对这个状况早就防备着了，所以立刻毫不犹豫将随身的匕首一横割破了手指。殷红的血珠红豆一般渗了出来，伍景龙立刻就恢复了清明。

    然后，他眼中便升起一丝毫不掩饰的不悦：“大祭司，对着本世子你可以不用施展你的媚功。”

    “呵呵。”大祭司微微一笑，美眸当中一片清冷，看不出喜怒，只觉得入耳的声音银铃一般，叫人听着心尖都在痒痒。

    “世子的定力绝对比你的父亲要好的多。”

    伍景龙低下头，掩住眸中一丝淡淡的厌恶。

    这个女人也不知道多大年纪了，从他年幼之时她就是如今看到的样子。这么些年过去，她竟然丝毫没有变化。

    说她有神通打死他都是不会相信的，顶多就是妖法。

    大祭司在南疆被奉若神明，也唯有他对她半点没有好感。

    想到一个跟他父王一样老迈的女人，还日日做出一副小女儿般的清雅之态，时时的施展媚功，他就几乎恶心的要吐。

    “本尊来次，是为了助世子一臂之力。”

    伍景龙抿唇不语，打定主意这女人说什么都不能信。

    “世子做南疆世子有十年了吧。”大祭司缓缓坐在椅子上，声音明明霜雪一般的清冷而高贵，却叫听见的人忍不住就想要向她靠近。

    伍景龙又按了按手上的伤口，用疼痛来刺激自己不可以屈服在她的媚功之下。

    “大祭司若是没什么事情，本世子就要告辞了。”

    “世子急着去哪？”大祭司脸上明明没有什么表情，但那一双眸子看在眼睛里却分明就是在笑。

    “是要去给南疆王督战么？世子不觉得此刻南疆王若是死了，对你来说是一件好事？”

    “大祭司！”伍景龙面色一沉，毫不掩饰眸子中的杀意：“祸从口出！”

    “南疆的勇士们已经被鸣羽和玉沧澜给吓破了胆，你不觉得他们需要个什么契机才能激发起斗志？”

    伍景龙眸光一闪，立刻就听懂了她话中的意思。

    “皆时世子可以与阵前即位，堂堂正正给自己的父亲报仇。自古以来，哀兵必胜！”

    不可否认，大祭司非常清楚什么是人心中的弱点。她只需要一句话，便将伍景龙的心思给彻底的抓住了。

    “我父王对大祭司似乎并不曾亏待！”

    大祭司点了点头：“你说的没有错，可惜他已经老了。”

    老了，所以缺少了年轻时的魄力，会变的惜命。

    可这话听在伍景龙的耳朵里，就立刻给想成了另外一种意思。于是刚刚压下去的恶心和厌恶便又升腾了起来。

    “大祭司是想要本世子做个不忠不孝的人？”

    大祭司微微一笑：“世子可以不答应，本尊觉得，五王子殿下镇守曲姚这么久，若是直接即位也许会更快一些。”

    伍景龙的目光立刻就狠狠一缩：“我听你的。”

    苍茫的灵水河上，西昌军队和宁北水军遥遥相对。但两军对垒的地方却绝对不是在河道的中心，明显离着林州更近一些。

    南疆王站在中间的主船上，一张老脸上都是掩饰不住的兴奋。

    “林州这帮子小杂碎们做梦也想不到，老子居然会今天对他们发兵。怎么样，一个个都吓呆了吧？”

    充满讽刺的大笑声回荡在清晨的灵水河之上：“来人，击鼓！”

    沉闷的鼓声立刻就传出了老远，南疆军队士气大振。反观宁北军则是完全相反的状态，显然并没有想到南疆突然出兵，所以应战的军队颇有些仓皇。

    水面之上杀声震天，南疆军队直接摆出了燕行阵，从两翼包抄，将了了几只宁北军的战船给迅速包围了起来。

    “上船。”南疆王眸色一闪，显然很是兴奋：“给我杀！”

    眼看着大片南疆军破开一条血路，强登上了宁北军的战船。

    “太守，宁北军先头部队，全军覆没。”

    传令兵嘹亮的声音立刻回荡在鸿门关上，莫言殇回头看了一眼文青羽。那人脸上显然没有半丝的焦急。

    “哦？”她只微微挑了挑眉：“这么快？”

    “可是出了意外？”

    文青羽想了一想：“本来就是佯败好诱敌深入，不过南疆能这么快拿下宁北军的敢死队，还是有几分本事的。领兵的是谁？”

    传令兵立刻说道：“是南疆王。”

    “是么？”这一次文青羽多少有些意外：“御驾亲征？南疆王这么大年龄居然还真对一个侍女动了真情？”

    “传令下去，放南疆军队过来。”

    “是。”传令兵立刻就跑了下去。

    同一时间，西昌城里自然也得到了同样的线报。

    伍景龙可就没有文青羽那般的轻松，眉头立刻就颦了起来。

    “宁北军有这么不禁打？”

    大祭司不在意的看了看自己的贝壳一样晶莹的指甲：“不过是诱敌深入之计，并不高明。”

    “王爷如今可有撤兵？”

    “回禀世子，王爷下令继续追击。”

    伍景龙腾一下子就站了起来，抬腿就要往外走。

    “你去干什么？\的锈蚀，显然曾经在水里泡了许久，也不知什么时候浮了起来。

    万闽突然就打了个冷战：“王爷，这些玩意莫不是传闻中的鬼船？遇见鬼船还是回避吧，据说这玩意有些邪门。”

    南疆王此刻已经被眼前即将到来的胜利给冲昏了头脑，哪里还能听的进去万闽的劝说。

    “什么鬼船，不就是浮起来的沉船么？本王是天子，才不信这样子破烂的玩意能伤害的了本王。派几只船过去看看。”

    于是，万闽便挑了几艘船朝着漂浮在水面上的鬼船去了。主船则暂时放缓了行进的速度，在一边等着。

    这一等，就过去了小半个时辰。对面的烂船上竟然半丝动静也无，莫说是发现有敌人，竟是连南疆派过去的人都好似突然之间消失了一般。

    南疆王眉头挑了一挑，这么一耽搁，那一片的烂船已经到了眼前。大军想要过去，怎么都得将这些船只给移开。

    “快，再派些人过去。”

    这一次派出去的人也如上回一般，泥牛入海一去不复返，甚至连半丝响动也无。

    于是，又去了第三波，但是这第三波人显然并没有比前两次的人幸运。

    所谓事不过三，这一下子，南疆水军中立刻就响起了一片窃窃私语。

    南疆本就是个信封巫蛊之术的民族，对于鬼神的敬畏怎么都比别的地方要严重的多。

    眼看着面前一再发生这么诡异的事情，几乎不需要刻意的引导，所有人都很自然的联想到鬼神上面去了。

    所以，如今的南疆军队里顷刻之间就人心惶惶起来。

    南疆王咬了咬牙，终于不甘的跺了跺脚：“撤兵。”