
﻿    “天下谁人不知温四公子最喜欢交朋友？”

    “本公子喜欢交朋友又怎么了？”温松阳朝着文青羽翻了个白眼，没见过这样的白痴。从来没听说过有人喜欢交朋友还能拿来威胁人的么？

    “若是温四公子有个非常好的朋友不小心被皇上给抓了，这消息又刚好叫温四公子知道，您是救还是不救？”

    温四愣了一愣，他的脾气自然是要救的。但他也不是傻子，若是真的救不成，也决计不会将自己给折损了进去。

    “当今皇上你们只怕不够了解，他手里有一只极其厉害的飞龙卫。就算温四公子武功再高一个人不是你的对手，那么两个人呢？两个不行三个，四个？总有能抓住你的时候。”

    她转向了温松柏：“不知皇上抓住了温四公子，三公子会不会用自己去换？”

    温松柏咬了咬牙：“会。”

    文青羽眼眸中的笑容便越发盛了几分：“那就恭喜三公子了，你不知道吧，皇上最大的特点就是猜忌。本主只需要想个法子叫皇上知道，你在投效他之前，曾经与本主接触过。剩下的事情就不用本主再来操心了。”

    温松柏抿了抿唇，眼底终于泛起一丝惊涛骇浪。

    都说最毒不过妇人心，如今看来半点不假。

    当初同样的问题问洛夜痕，他想也不想只说了一个字——杀。

    杀是最直接的方法，却也最简单。

    文青羽的方法才是天下最恶毒的法子，放了他却将他送给生性多疑的皇上。叫自己为之效忠的主子将自己给杀死，这人的性子真是半点不肯吃亏。

    只因别人的拒绝，不但要了别人的命，还要毁掉他心目中最倚重的梦想。

    跟这个人成为敌人，真是一件非常可怕的事情！

    “三弟。”温松泽沉声说道：“当初在御花园里，若非公子出手相救，母亲早就被烧死了。我们温家也会因为母亲的过世，而给皇上一个合理的借口诛灭。你以为你如今还有机会站在这里质问公子么？”

    “老三你是越来越没有礼貌了。”温松涛说道：“公子收复林州城的时候，收复江绥城的时候，以一人之力对抗瘟疫的时候，除夕夜城门楼上挡下滔天洪水的时候。都只有她一个人，荣王并不曾出现。你凭什么指责她是个窃取他人果实的小人？”

    温松柏抬起了头，缓缓扫过自家两位兄长。他的哥哥他是了解的，温家的人各个都有傲骨，若非真心臣服，哪里会叫自己对一个女人屈膝？

    “三公子若是不能接受一个女子做你的主子。”文青羽朝着他笑了一笑：“那便请回到温大人身边尽孝去吧，你不用想着留在洛夜痕身边，因为我不用的人，他也不会用的。”

    她竟是毫不掩饰的说自己不用的人，洛夜痕也不用。她说这话就不怕人误会她是个小肚鸡肠在夫君耳边进谗言，阻碍夫君大业的红颜祸水么？

    只怕能如她一般坦荡荡说出这番话的女人，心里才是没有半点阴暗的吧。

    “温三，见过公子！”

    文青羽唇畔勾了一勾，温松柏到底是个聪明人。

    “恭喜温家一家团圆。”她也没说什么客套话：“如今西北正是用人之际，你们抽出一个人将家眷送到疏勒去，剩下的人就留在西北吧。”

    至于这个送人的活谁去，她并不曾开口。这些终归是人家的家务事，温家四子无论是哪三个留下，都已经是如虎添翼了。

    文青羽命人给温家安排了暂时的住处，这才看向了玉沧澜和莫言殇。

    玉沧澜手里美人出浴的扇子有一下没一下的扇着，娇艳的唇瓣微微憋了一憋，比女子还要艳丽的容颜之上便显出了几分委屈。

    “小羽儿还真是忙，这么半天才顾得上本世子么？”

    “真啰嗦。”莫言殇极不给面子的说了一句。

    玉沧澜脸色一沉，眼看着便要发作，莫言殇却抢先说道：“我有重要的事。”

    所以说，玉沧澜说的根本就不是重要的事。

    “玉沧澜你先等一下，让莫言殇先说。”

    文青羽开了口，玉沧澜即便再不满意，也终究没有再说什么。

    “城门口那个尸体你打算挂到什么时候？城里百姓每一天都能想出新花样来折腾那个尸体。再这么下去，只怕对孩童的教育不利。”

    文青羽愣了一愣：“什么尸体？”

    城门口挂的有尸体么？

    “你不知道啊。”玉沧澜摇着扇子慢悠悠说道：“那天洛夜痕看着你晕倒，便跟疯了一样。直接冲进了南疆的大营，然后抓了个人出来给吊在了城门楼上，说那人便是散播瘟疫的罪魁祸首。”

    他往椅背上一靠：“你是不知道，自打那悲催的尸体被挂出去之后。林州可热闹了，我都不知道原来百姓们能有如此丰富的想象力。”

    文青羽颦了颦眉，她的记忆该是没有问题的。

    她清楚的记得，所谓的瘟疫是秋云染利用巫咒之术造出来的假象。而秋云染也中了自己的咒术反噬，早就化成了一滩脓水。

    哪里来的尸体叫洛夜痕给挂在了城门口？

    “那人是谁？”

    “是……”玉沧澜刚准备说话，却叫莫言殇给抢先了一步。

    “是南疆王最宠爱的一个妃子。”

    文青羽默了默，这个天下大约再也找不出比洛夜痕更加嚣张的人了吧。直接跑到人家营地里不说，还将人家的妃子给虏了来？

    所以说，城门楼上挂着那个悲催尸体，实际上是洛夜痕对南疆王的警告么？

    行军打仗本就不该有女眷随行，南疆王却随身带着那个女人，足见对她的重视。

    他不但将人家的女眷给挂在了城门上，还公然叫全城的百姓想着法子的折腾。

    他到底是有多怕南疆王和大周这一场仗打不起来？

    “既然也挂了好些日子了，那就放下来葬了吧。”

    玉沧澜缓缓摇着手里的扇子：“实际上那个女人也不无辜，原先她是一直伺候着南疆的巫主的。”

    南疆巫主就是秋云染，所以说，那女人实际上就是南疆王与秋云染之间联系的纽带？

    “那就不用葬了。”文青羽眸色一闪：“派人过河，直接还给南疆王。”

    莫言殇脚下步子顿了一顿，文青羽出事洛夜痕一人冲入敌营，将南疆王的爱妃给虏了出来，然后还公然挂在了城门楼上。已经是毫不掩饰赤裸裸的狠狠给了南疆王一巴掌。

    如今，文青羽更狠。

    直接叫人将尸体再给南疆王送回去。你确定南疆王见到被折磨的不成人形的爱妃之后，还能够淡定？

    莫非她想直接气死了南疆王，这一场战争就可以结束了么？

    文青羽勾唇一笑：“除夕的事情大约把南疆王给吓的不轻，说不定就不敢再出兵了。我又岂能叫他如愿？这大过年的，不得给皇上送份大礼么？”

    所以说，她这么做实际上就是为了逼南疆王出手。

    也可以借着这这个机会，好好检验一下灵刃的训练成果。至于给皇上添堵么，那不过是最次要的目的。

    “洛夜痕呢？”

    玉沧澜呲牙一笑：“去做一件了不得的事情。”

    文青羽默了一默，洛大美人的心思，你永远都是猜不透的。

    南疆王妃的尸身怎么送回西昌的，文青羽并没有去关注。只知道两日之后，沉寂了数日的西昌方向终于有了动静。

    那一日清晨，将明未明的时候，西昌河段的河面之上，突然就出现了大量战船的影子。

    温松涛显然整个人都很是兴奋，自打南疆出兵以来，这是他一早就盼望的时刻。

    鸿门关下，文青羽一双清眸盯着挂起来的地形图，清眸中不辨喜怒。

    “洛夜痕呢？”

    飞影挠了挠头：“公子都不知道爷去了哪里，我怎么能知道？”

    文青羽默了一默，这几日每日醒来都不见洛夜痕的身影。成日里神神秘秘的也不知他在忙些什么。

    想起前些日子他说，欠她个新年礼物。这是躲起来在给她准备礼物？如今什么时候了，这人能做些靠谱的事么？

    文青羽嘴角抽了一抽，暂时将他从心底里摒弃了出去。

    “南疆战船如今到了哪里？”

    莫言殇手指在地图上点了一点：“快过了中心了，这里水域最为辽阔。”

    “恩。”文青羽点点头：“让宁北军不用急着上去，出去迎敌越匆忙越好。”

    莫言殇眸色一闪，立刻点了点头：“好。”

    于是便上了城楼，挥舞着手里的令旗，向着水道上的温松涛传令。

    连接在河堤上的机关战船水千丞已经造好了，灵刃早就已经埋伏在了上面。如今要做的，不过是诱敌深入然后两面包抄。

    “父王。”西昌城里，南疆王面前同样摆着一份地图。

    如今那一双豹子样的眼睛里却透着一丝狠戾的光，不同于先前在燕京皇宫里出现时的样子。如今的南疆王似乎突然之间就失去了耐性。

    说话的青年二十多岁，长的与南疆王颇有几分神似，正是南疆王世子伍景龙，在南疆也算得上是赫赫有名的战神。

    “父王，因何今日突然对林州出兵？”

    南疆王一双阴狠的眸子看了他一眼：“他们眼睛里还有本王么？”

    伍景龙顿了一顿，脸上却并没有丝毫的惧意：“父王该知道，此刻对林州出兵绝对非明智之举。”

    “不出兵？”南疆王阴森的笑道：“你是希望本王就这么拱手将西昌让出来么？本王告诉你，不可能。”

    “我们前日不是才……？”

    “别跟我提前日。”南疆王一把将桌上的地形图给拨到了地上：“前日，本王还没见到爱妃的尸身。”

    伍景龙噎了一噎，随即，与南疆王一般无二的眼睛里却浮起一丝毫不掩饰的失望。

    果然是为了那个女人！