
﻿    低悦慵懒的嗓音骤然响起。

    文青羽朝着身边看了一眼，哪里有半丝人影？心中到底有些失望，洛夜痕刚刚拿下西昌，哪有那么快回来？

    “青青！”

    耳边再度传来熟悉的嗓音，文青羽身子一震，这一回定然没有听错，猛然抬头。

    银月下，漆黑的天幕之中，在随风飘扬的漫天孔明灯的映衬之下，一只大鸟正朝着她飞来。

    仔细一看，那哪里是只大鸟？分明是一只硕大的风筝，风筝下面吊着一个人正是洛夜痕。

    夜风将他银色的衣摆吹开，半空里飘摆如旗。半块银色面具之下只有一线红唇微勾，浅淡的笑容，勾魂夺魄。

    文青羽的耳边突然就听不到了其他的声音，只能听到自己的心脏正一下一下有力的撞击，如同一把重锤狠狠地砸在心上。

    洛夜痕突然松开了手，银色衣袍的男子从天而降，宛如踏云而来的神仙，绝美到令人窒息，而那浑身无与伦比的气度风华，叫人只想膜拜。

    他的身躯轻轻落在屋瓦之上，一步一步朝着她缓缓走来。

    “青青，这个礼物，可还喜欢？”

    文青羽只觉得眼眶一热，突然就朝着他冲了过去。素白的手穿过他的腋下，一下子环上了他精壮的腰身，将一张脸贴在他胸膛。

    刚想说喜欢，脑子里却一下子就浮现出飞影刚才说的话来。于是出口的话便立刻变成了：

    “以后不要再做这么危险的事，你要是再做……”

    洛夜痕叹口气：“青青，你一定要说这么煞风景的话么？”

    文青羽一愣，抬起头来，正对上他灼热的一双凤眸。里面正熊熊燃烧的烈火，一下子便将她的面颊给烫红了。

    “我煞风景？”

    “爷做了这么多，你不是该很感动？然后痛哭流涕的表示对爷此生不渝的么？”

    文青羽心里的确很是感动，偏偏叫他这么一说，瞬间就觉得气氛诡异了起来。然后，心中一动。

    “焰火，孔明灯，风筝什么的，实际上不是你的本意吧。”

    洛夜痕抿了抿唇：“风筝是爷自己的主意。”

    所以说，焰火和孔明灯果然是跟着别人学的？

    “谁教你的？”文青羽脑子里立刻就有了人选：“玉沧澜？！”

    这些个糊弄大姑娘小媳妇的手段，除了那个风流世子还能有谁？

    “你就不能学点好么？”

    洛夜痕眸色一闪：“你就一点不敢动？”

    “实际上，我知道你拿下了西昌已经很感动了。对我来说，你平平安安的出现比什么都强。”

    洛夜痕点了点头：“我就说玉沧澜的玩意不靠谱，果然说中了。爷这就去吩咐，叫他们都停了。”

    说着话，某人立刻转身就要从房顶上跳下去。

    文青羽一把扯住了他：“既然已经开始了，就不要停了吧。”

    洛夜痕挑眉：“那是不是说，青青实际上也是很喜欢的？”

    “啊？”

    “看来你不喜欢，那还是停了吧。”

    “我喜欢。”文青羽无奈的说道。

    洛夜痕眼眸却是一亮：“既然喜欢，我们是不是该做一些喜欢的事情？”

    “啊？”

    下一刻，屋顶上立刻就不见了文青羽和洛夜痕。

    直到这个时候，飞翩才解开了飞影的穴道。

    “你把我从房顶上拎下来就罢了，干什么还点了我穴道？”

    飞翩瞟他一眼：“你话太多。”

    “哪里多了？”

    “自己想。”

    飞影噎了一噎，随即撇了撇嘴：“我那不是为了让公子更念着爷的好么？”

    飞翩别开眼不再看他，眼底分明有一丝嫌弃：“你险些破坏了爷营造的气氛。”

    飞影一愣，瞬间回忆起文青羽见到洛夜痕时说的第一句话。于是立刻就惊出了一身的冷汗。

    “那个，你刚才没有看见爷生气吧。他该知道，我一向是他最最衷心的侍卫吧。”

    这一次，飞翩连看都不愿意再看他一眼，扭头就走。

    留下飞影一个人在风中纠结：“你走那么快干什么？爷，到底生气了没有啊！”

    南疆军队撤离到了百里之外的阳平府，一连数日没有丝毫的动静。

    文青羽也乐得清闲，每日里与洛夜痕一起将林州治理的铁桶一般。

    眼看着过了正月初八，林州城外突然来了阳平府的使者。

    竟是来送白帖的，邀请文青羽和洛夜痕出席南疆王的丧礼。

    文青羽立刻就惊了一下，命人找来了玉沧澜。

    玉沧澜一双桃花眼在白帖上不过瞄了一眼，便微微颦了眉头：“我没有杀了南疆王。”

    他当然不会杀了南疆王，他还想让南疆王回去跟他儿子斗个不死不休呢，怎么会杀了他？

    文青羽挑眉：“可是南疆王死了。”

    洛夜痕不在意的说道：“天下只能有一个南疆王。”

    文青羽立刻就明白了他话中的含义：“你是说伍景龙亲手杀了他父亲？”

    玉沧澜冷笑道：“有何不可？伍景龙想要做南疆王也不是一天两天了，否则又怎么会背着他父王偷偷的收买南疆军队？”

    文青羽谈了口气：“本以为这一场大战之后，南疆王就会撤兵。哪里想到，伍景龙居然这么狠。南疆王的黑锅，看来我们是背定了。”

    玉沧澜将手中的白帖扔在了桌子上：“不想去就不去，还怕了他不成？”

    文青羽却摇了摇头：“去，为什么不去？我倒要看看，伍景龙究竟想要玩什么把戏。”

    “青青。”洛夜痕沉默了半晌，突然说道：“只怕我是不能陪你去阳平府了。”

    文青羽心里咯噔了一声：“你要，回燕京了么？”

    “恩。”洛夜痕点了点头：“年已经过完了，南疆的帖子也一定会送到燕京去。”

    所以，连胤也是时候该想起他来了。必须赶在白帖进入燕京之前，先行回府。

    文青羽压下心中的不舍：“什么时候启程？”

    “赶早不赶晚，就今日。”

    文青羽顿了一顿：“好。”

    “子车世家的人我留下，子车少主不该在这个时候消失。”

    “恩。”这一次文青羽并没有反对。

    洛夜痕行动非常迅速，跟文青羽打过招呼之后，立刻就秘密离开了林州。

    文青羽不过愣了一刻钟，便彻底恢复了过来，将部将召集起来，开始商讨这一次阳平府之行。

    “南疆王的葬礼只怕大有深意。”温松柏眼眸微微一眯。

    冯岩躬身说道：“灵刃收集来的情报属下已经整理妥当，这一次南疆的白帖除了送来林州之外。还送去了锦荣，燕京，江绥，甚至原宁北将军府，连淮南云开统领那里也收到了一份。”

    文青羽唇角勾了一勾：“伍景龙是想要借着这个机会，将人一网打尽么？”

    温松柏点了点头：“只怕是有这个打算的。”

    “末将愿意护送公子前往阳平府。”温松涛立刻站了出来。

    “属下也愿意随公子前往。”温松柏说话温温吞吞，态度却很是坚决。

    这是温家到了西北的第一战，怎么都该给众人留下一个深刻的印象才是。

    “不。”文青羽摇了摇头：“你们我有别的安排。”

    “莫言殇，你的商号在曲姚可有生意？”

    莫言殇挑眉，淡淡说了一声：“有。”

    “温松柏，你立刻化装成账房先生，和莫言殇一起赶赴曲姚。”

    温松柏双眸一亮：“公子可是想要釜底抽薪？”

    文青羽勾唇一笑：“南疆王不是只有伍景龙那么一个儿子，这一次大办丧事。怎么能独独少了曲姚？”

    莫言殇眸色一闪：\因为阳平府外的阳平山上有温泉矿脉，所以山上和城中都修建了南疆王的行宫。如今，伍景龙将一部分行宫给开辟出来，做了迎接各位重要人物的行馆。

    文青羽到的是最早的，入夜之前一个个大人物纷纷登场。

    她的院落紧邻着锦荣和燕京的来使，淮南的人则安排的最远，至于宁北军根本就没有出现。

    文青羽对于这个安排并不怎么在意，将她夹在燕京和锦荣的人之间，不就是希望自己受到这两方人马的围攻么？

    对于这个布局她倒是不在意的，若这两方人马是有脑子的，怎么都不会选在如今的境况之下对她动手。

    天色擦黑，有南疆宫女来传话，说是南疆世子在行宫设宴，请各位前往赴宴。

    “公子，有情况。”

    文青羽的马车刚刚上了阳平山，飞影立刻就凑了上来。

    文青羽眼眸一眯：“不必理会，只管走。”

    伍景龙花了这么大力气将人都召集起来，若真是叫人太太平平的仅仅参加个丧礼，也太叫她失望了。

    马车有条不紊的继续朝着山上赶去，走了大约有半盏茶。

    飞影的声音便又再度传来，这一次分明就有些焦急：“公子，我们好像碰见了鬼打墙。”

    文青羽挑帘望去，车外天色微暗，却还是能够将周边的景色一眼看的清楚。眼前分明是一条直通山上的笔直大道，连个拐弯都没有。

    “公子看那棵树。”飞影抬手指了指右边道旁一颗两人合抱的大树：“半刻钟之内，属下已经看见它三次了。”