
﻿    飞鸾没来得及说话，先喷出了一口血。三长老随手点了她几个穴道，然后塞给她一颗药丸。

    “你这臭丫头，居然学的是上古神功？”

    文青羽挑眉看向二长老：“不愧是长老，果然有些眼力。”

    “你刚才用的，可是赤阳莲影？”

    文青羽点点头，立刻就看到二长老的脸突然就黑了，而飞鸾的脸色却越发的苍白。

    “赤阳莲影是子车世家的内功心法，只有真正的蜀国皇后才有资格修习。那个混小子居然教给了你？”

    文青羽并不准备回答他的问题，缓缓站起了身：“按照刚才的约定，二位长老和公主莫要忘了。雨荞和秋露等着你们去斟茶认错呢。”

    说罢，便直接朝着屋外走去。

    “臭丫头。”却见白影一闪，二长老气急败坏的挡在了她的身前：“这是你跟长辈说话的态度？”

    文青羽脸上却没有丝毫的笑容，只冷冷看着他。

    “我与公主打赌的时候，二长老分明是非常支持的。如今却做出这个样子，是输不起么？”

    二长老脸色越发黑的能滴出墨来：“你用卑劣的手段打伤了鸾丫头，这就算完了？”

    “欺人者人恒欺之，二长老方才打伤了我的丫头，就该做好了有人被打伤的准备。”

    “你……”二长老气的胡子一抖：“你居然是为了给那两个下人报仇？鸾丫头身份何其高贵，你为了给两个低贱的丫头报仇，居然打伤了鸾丫头？“

    文青羽眸色渐冷：“她们是我的人，只要是我的人就没有贵贱之分。高贵的人看谁都是高贵的，只有本身低贱的人才看着谁都觉得低贱。”

    二长老一下子就给噎住了。

    “二长老您是长辈，所以我不想和您动手。但也请你记住了，以后有什么尽管冲我来。动了我的人，我必千倍奉还。无论是谁，都不行！”

    清冷的话语还在半空里回荡，文青羽已经绕过了浑身气得发抖的二长老出了门。

    “真是个……真是个不知教化的臭丫头！”

    三长老的眸色则闪了一闪：“还是先带鸾丫头回去疗伤吧，刚才，她已经留情了。”

    上古神功的威力，连被八荒化魂召唤出的恶鬼都招架不住，何况飞鸾一个普通的肉体凡胎？

    文青羽并不在乎两位长老怎么处理飞鸾的伤势，她心里已经将洛夜痕的祖宗十八代给狠狠问候了个便。

    出了这么档子事，就更没有泡温泉的兴致了，于是她直接带了宁寒回了自己的临时休息处。

    “少主请留步。”林丞相却突然拦住了她的去路。

    文青羽眼眸眯了一眯，蜀国的人如今她一个都不喜欢！

    “不知我那逆子和你的侍女之间，是怎么回事？”

    文青羽看他一眼：“那是他们之间的事，丞相大人该问的人是我么？”

    “少主不觉得，他们两个人的身份地位差的有些悬殊么？“

    文青羽眼底立刻就闪过一丝浓重的不悦，地位，又是地位！

    “林大人。”她眸色微冷：“地位是什么？能吃么？能喝么？能叫人的日子过得舒心么？飞影是你的儿子，你若有法子将你的儿子带回去。我绝对不会阻拦，请不要在我面前说这些废话。”

    林丞相立刻就愣了，额角青筋蹦了一蹦，对面前女子的印象简直差到了极点。

    他方才在外面，并不知道厅堂里面发生的事情。若是知道了的话估计也就不会那么生气了。跟二长老比起来，文青羽真的已经是很给他面子了。

    “雨荞和秋露怎么样了？”

    刚一进院子，文青羽立刻就大声问道。

    宁芷听见声音立刻迎了上来：“秋露虽然受了些内伤，到底身体底子不错，服了药也没什么大碍。休息几日也就好了。雨荞么……”

    “雨荞怎么了？”

    宁芷顿了一顿：“公子还是自己去看看吧。”

    文青羽心中一沉，立刻就进了屋。

    房间里，雨荞仰面朝天躺着，苹果样的脸蛋上再没有往昔的红润，那一双总是晶亮如宝石般的眸子紧紧闭着，整个人都失了神采。

    飞影则守在她床边动也不动。

    她手指微颤，还是坚定的按在雨荞脉搏之上。半晌才感觉到指尖微微的一弹，游丝一般，似乎随时都有可能断了。

    “没有给她用药么？”

    “用了。”宁芷轻声说道：“雨荞如今的身子根本虚不受补，什么吃进去立刻就原样给吐出来。”

    文青羽颦眉，若是能用药还有半分的机会。若是药都喂不进去……

    她的眼底立刻就浮起一丝毫不掩饰的杀意。

    自她来到这个世界睁开眼看到的第一个人是雨荞，这辈子吃苦最多的也是雨荞。若是雨荞真的有了什么三长两短，她一定不会叫伤害她的人好过！

    即便那人是蜀国的长老，是洛夜痕的师父，她也一定要让他给雨荞抵命！即便对上的，是整个蜀国。

    “玉沧澜呢？”她心中一动，玉含嫣的医术跟萧若离比起来也不遑多让。若是玉沧澜在，说不定会有转机。

    “找过了。”飞翩立刻说道：“没找到。”

    文青羽咬了咬牙，这种时候他又去了哪里？男人果真是没有一个靠得住的。

    “飞影你出去，我要给雨荞行针。”

    从文青羽进屋，就没有听到飞影说过一句话。那个男人似乎已经成了一尊石像，动也不动的只会坐着。

    如今听到文青羽说要行针，眼睛里立刻就亮了一亮。

    “行了针，雨荞就能醒了么？”

    文青羽看了看他，飞影眼中的哀恸绝对不是作假。如今生死攸关，他是终于看清了自己的心了么？可惜雨荞……

    她唯有叹了口气：“雨荞未必能醒，但可以护住她心脉不散。直到找到若离。”

    “那就快来吧。”

    飞影立刻就跳了起来，一把将雨荞的身子给扶了起来。

    文青羽却顿了一顿：“我给雨荞行针是为了推宫过血，行针的时候，她不能穿着衣服。”

    飞影愣了一愣，脸颊似乎微微一红，却并没有退缩。

    “公子只管这么行针吧，若真的去药王谷，路上耽搁的日子并不短。总得有人时不时的再给她行遍针才好。”

    文青羽认认真真看了飞影一眼，终于还是点了点头：“好。”

    接下来再不曾犹豫，素手飞快的脱去了雨荞的衣服只留下一件贴身的肚兜。然后开始扎针。

    飞影的目光起先还有些闪躲，到了最后已经眨也不眨盯着文青羽的指尖。

    显然是要将她每一个动作都牢牢记在脑海里，虽然面前的女子与他几乎是坦诚相见。但飞影的眼中却没有半点的邪念。

    一炷香之后，文青羽终于停了手，这才擦了擦额角的汗水。然后朝着飞影招了招手：“你跟我出来。”

    飞影看了眼雨荞，明显看到她的皮肤上溢出了一丝微微的红晕。虽然颜色非常的浅淡，却比方才的苍白看起来要让人舒心的多。

    于是，便跟着文青羽出了门。

    “你没有话跟我说？”

    飞影一愣，随即立刻说道：“属下想跟公子求娶雨荞。”

    “你要知道，雨荞未必能活。”

    飞影抿了抿唇：“只要她还有一口气，我会想尽所有的法子叫她活着。”

    “她的出身并不高贵，你爹爹似乎也并不同意。”

    飞影的脸上却是一片坚决：“这是我自己的事情，与所有人无关。”

    随即他抬起了头：“我从二长老手里救下她的时候，她的半边身子都几乎凉了。当时我以为她死了，那个时候我觉得我也死了。也是在那个时候我才知道，从此后我的生命中再也不能没有她。”

    “若是林家始终不能接受她。”飞影声音渐渐的坚定：“十几年前林家的嫡出长子进了暗卫营，已经去掉了林姓。如今，这个姓氏可以永远都不用恢复。”

    文青羽认认真真看着飞影，飞影的脸上再没有往昔的半点嬉笑。只有一片凝重，这个瞬间的飞影，似乎一下子成熟了。

    “你可知道，雨荞她曾经受过伤。若离说，她这一辈子在子嗣上都有些艰难。”

    飞影却立刻就笑了：“我要的是雨荞，有没有子嗣又有什么关系？只要我的娘子是雨荞就好。”

    “好。”文青羽唇畔终于勾起了一丝笑：“若是雨荞不反对，我自然不会反对。”

    飞影眼中立刻就亮了一亮：“如此，多谢公子。我能带着雨荞去药王谷么？”

    文青羽清眸一眯：“你不用监视我了？”

    飞影立刻挠了挠头：“我会跟爷说的，爷一向不是个不通情理的人。”

    “那你去吧，如今行针的方法我只教给了你，你若是不去，谁能来给雨荞行针？何况她的身子你都已经看过了，想要不负责任我是绝对不会允许的。”

    “我一定会负责。”飞影眼中终于浮起了一丝笑：“就算她不要我负责，我死皮烂脸的也一定要负。”

    文青羽的心头终于宽了一宽：“那就去准备一下吧，等下了山，你们就出发。”

    “好咧。”飞影立刻就手舞足蹈的收拾东西去了，眼看着半只脚已经踏出了屋子，他却突然扭回了头。

    “公子你要相信我们爷，我们爷绝对不会做对不起你的事情。这辈子除了对你，他从没有对第二个女人这样的好过。”

    “爷肯让她做公主，实际上就是因为从没想过要她做王妃。”

    “我知道。”文青羽扯了扯唇角：“无论别人说什么我都是不会信的。洛夜痕要我信他我就信。除非有一天他亲口跟我说他要娶的是别的女人。不然，谁跟我抢男人，我就打的她满地找牙。”

    飞影噎了一噎：“飞鸾不会已经……？