
﻿    飞影噎了一噎：“飞鸾不会已经……？

    “没有找牙，不过已经吐了血。”

    好吧，飞影算是彻底的无语了。还是离这些可怕的女人远一些比较好，不是说什么近朱者赤近墨者黑么？

    他很是庆幸能够有机会将雨荞带出去，趁着这一段时间，一定要将她塑造成一位绝对温柔的好女人！

    院子里便只剩下了文青羽，她渐渐收起了脸上的笑意。

    洛飞鸾，蜀国长老？

    洛夜痕，但愿你没有让我信错了你！

    算算时辰，下葬的仪式该已经结束了。文青羽换了件衣服，带着宁芷宁寒朝着后山走去。

    下葬仪式结束之后，按理所有的来客都要露一面的。然后一起象征性的吃顿饭，今天的事情也就算是结束了。

    “阳平山的下人也真会偷懒。”宁寒突然说了一句。

    文青羽立刻就颦了眉，一路走来，的确没有见到一个太监宫女，连侍卫也没有见到一个。

    “也许都还在前山温泉池那里伺候着呢。”宁芷一向很会替人找理由。

    文青羽没有说话，到底还是留了心。

    如今她都能想到该去后山了，温泉池里怎么可能还会有人没有出来？

    后山陵墓所在之处，却也如来时一般，根本没有瞧见半个人影。

    这回莫说是下人和宾客，连伍景龙也没有瞧见人影。

    文青羽立刻就觉出了一些不对劲，于是脚下的步子便停了下来。

    后山空旷，山风中也不知夹杂着什么味道，闻起来却叫人精神一震。

    “走。”文青羽立刻转身，想要退出后山。

    却正好看到伍景龙背着手正慢悠悠朝着这边走了过来：“少主这么急着是要去哪里？”

    文青羽眯了眯眼，伍景龙身后并没有跟着宫女太监，反到带了不少的侍卫。这些侍卫看起来很是怪异，她虽然说不出哪里怪异，却总是觉得那些人看着叫人很是不舒服。

    “本主是来的早了还是迟了？”

    伍景龙微微一笑：“自然是早了，少主还真是心急。”

    “怎的不见其他人？”

    “景龙已经让下人去通知各位了，再等一下，人就该来了。”

    说着话，伍景龙也停了下来。他身边的侍卫却一步步朝着文青羽逼近。

    文青羽束手而立，朝着宁芷宁寒不着痕迹的打了个手势。宁芷宁寒眸色一闪，立刻会意。素白手腕微微一动，便将给悄悄扣在了手里。

    “世子来的刚好，本主有件秘密的事情刚好要跟世子说。”

    伍景龙眸色一闪：“什么事情？不如请少主近前来？”

    “好啊。”文青羽从善如流，微笑着朝着伍景龙一步步走了过去：“不知世子可有什么想要跟我说的么？”

    眼看着伍景龙脸上的笑容突然就僵住了：“你站住，你想干什么？”

    “上！给我拦住她！”

    伍景龙到底是沉不住气了，突然一声大喝，自己则立刻回头朝着山下跑去。

    眼看着他身边的侍卫一下子就将三人包围，宁芷宁寒不由分说亮出与他们缠斗在一－－

    