
﻿    “请大祭司将那宝贝神蛊给我吧，我立刻就去给他们种上。”

    “那两个老的就不用了。”大祭司冷声说道：“中了玄冥草还能反抗了那么久，足见两个老东西的心智太过坚韧，留着反到有可能坏事，直接杀了吧。”

    文青羽从房顶上悄悄溜了下去，迅速摸到了柴房的后窗。一定要抢在伍景龙给大家种下往生蛊之前，将所有人都就出来才行。

    她拔下一根发簪，从窗户缝里插了进去，左右一拨，嘎巴一声，窗户的立刻就给打开了。

    她掀开窗户，一闪身跳了进去。

    “谁？”立刻就听到柴房里有人问了一句。

    “是我。”她站在了柴房最明亮的位置，保证能叫所有人都看到她。

    “公子（少主）(是你)！”

    立刻就响起了三种不同的称呼，文青羽眼角极快的扫过蜀国那些人，然后落在了济长安和云开的身上。

    “怎么样，有没有受伤？”

    “没有。”云开摇了摇头：“他们见我们没有反抗能力，并没有再为难我们。”

    “少主。”济长安朝着她呲了呲牙：“你怎得到了此刻方才想起来挽救小生，只怕再迟得一时半刻，你此生就要与小生诀别了。”

    一旁，叶卓然狠狠剜了他一眼：“都什么时候了，你能不罗嗦么？”

    文青羽唇角勾了一勾，这三个这么生龙活虎，果然是没有吃什么大亏的。

    她将火云枫又再度给取了出来，撕下三片叶子递给他们：“快吃了，过一会就能解了你们的毒。”

    说罢，转过了身子朝着飞鸾飞玄，林丞相和两位长老走了过去。

    他们并没有跟济长安在一起，空间狭小的柴房里面，却泾渭分明的分成了两个不同的壁垒。

    看着文青羽过去，蜀国那一边的人明显身子僵了一僵。

    “你想干什么？”二长老眼睛一瞪，立刻恨声说道。却因为太过用力，突然咳嗽了起来。

    文青羽颦了颦眉，一下子便切上了他的脉搏。

    “你干什么？”二长老脸色一沉，神色越发的不愉：“以为掐着本长老的脉搏，本长老就怕了你了？”

    文青羽根本不搭理他，玉白纤长的手指在他左腕按了一按，立刻又按向了他的右腕。

    “你这个不知廉耻，不通教化的丫头。这是想借着机会要老夫向你屈服么？老夫告诉你根本不可能！”

    “闭嘴。”文青羽恶狠狠朝着他说道：“除非你想死的更快一些。”

    “你……”二长老脸色一红，哪里想到面前的丫头居然那么大胆跟他这样子说话。于是胡子便又翘了起来。

    “你中了幽冥草之后又妄自动用了内力，如今，内力走茬了道，已经是走火入魔的前兆。若是再这么心浮气躁，神仙也救不了你了。”

    “你这个……”

    “二哥。”三长老突然出声，朝着二长老摇了摇头，然后便看向了文青羽。

    “这么说，你有法子让我们脱困么？”

    “文青羽，你安的什么心？”飞鸾被文青羽的琴音伤了经脉，方才一直躺在稻草上没有动弹。如今看她走了过来，才勉强撑起了半个身子看着她。

    “你以为危言耸听，再给点小恩小惠我们就能感激你？\将稻草打的满天飞，则是为了将房间里的空气变的更浑浊。

    对面蜀国那几个都多多少少受了伤，吸入这么浑浊的空气，怎么都会不舒服的吧。

    果然看到受伤最严重的飞鸾，险些就给呛得昏了过去。

    文青羽立刻就笑眯眯的点了点头：“恩，看来药草的效果非常不错。”

    说着话，她将火云枫再度给拿了出来，如今的火云枫只剩下孤零零两片叶子，与最先拿出来时火红鲜亮的样子，差的相当远。

    “你们到底要还是不要？”

    飞鸾抿了抿唇，二长老却用力哼了一声：“无事献殷勤，非奸即盗。谁知道你安的什么心思。”

    文青羽也不跟他计较，盯着手里的火云枫咂了砸嘴：“到底是个长老，本事简直是大到了不得。一眼就瞧出来我拿你出来，就是为了毒死他们。”

    济长安立刻就噗嗤笑出了声，叶卓然则施施然将身上沾着的稻草沫子一根根捏了下来。云开一如既往的瞪着一双朗月般清明的眸色，淡淡注视着对面蜀国那一群人。

    这一屋子，各个都是人精。谁能听不出文青羽话语当中的讽刺？

    一个真的本事大的了不得的人，会害怕人家随便拿点什么出来就叫人给毒死了么？

    眼看着，二长老一张脸立刻就黑了。

    飞鸾眨了眨眼，用力撑起了身子，乖巧的给二长老拍了拍后背。然后则充满了怨念的瞪了文青羽一眼。

    气氛有些诡异，三长老用力咳嗽了一声。

    “丫头，你手里那个东西能给我看看么？”

    “怎么？”文青羽将火云枫攥在了手心里：“三长老不怕叫我给毒死了？”

    三长老噎了一噎，真是个半点不肯吃亏的性子。

    “老夫已经中了毒，不在乎多中一样了。”

    文青羽看了他一眼，终于撕下一片叶子递了过去。

    三长老接过叶子不过看了一眼，眼中便突然亮了一亮：“这是天朱草？”

    眼看着二长老立刻就回过了头，飞鸾也惊了一下，显然连捶背都给忘了。

    “天朱草在哪里，快给我瞧瞧。”济长安身子一动，就想要扑向文青羽手里最后那片孤零零的叶子。却被叶卓然骤然伸出来的脚一下子给伴着了，立刻就摔了个狗啃食。

    “天朱草？”文青羽笑了一笑，满眼皆是不在意：“算什么。一百根天朱草都比不上你手边这一片叶子。”

    天朱草生长于火山岩峰之中，通体都是火焰般的鲜红。一株天朱草便能够修复受损经络，是价格不菲的草药。

    “你真是好大的口气。”飞鸾淡淡哧了一声：“天朱草的价值岂是你能了解的？真是没有见识。”

    文青羽却笑嘻嘻点了点头：“你说的太对了，我就是没有见识。所以我手里这种垃圾，你们也一定是不会稀罕的。”

    说着话，便要将最后一片的叶子给装起来。

    “丫头等一下。”三长老立刻疾呼道：“这个，莫非是火云枫？！”

    火云枫三个字微微发着抖，显然因为突然认出了手里这个东西而让他很是激动。

    文青羽淡淡看他一眼：“火云枫是什么?我这种没安好心有没见识的人，随便拿点什么出来顶多也就是下三滥的毒药，怎么会是火云枫那么稀罕的东西？”

    三长老唇角勾了一勾，立刻就要将手里的叶子送入口中。‘

    “你可小心点吃，别把自己给毒死了。”文青羽淡淡看他一眼：“我手里也就剩两片叶子了，你吞了一片的话，就只有一片了。真是……”

    她吸了口气：“心疼的很呢，算了，你还是还给我吧。”

    “送出去的东西，哪里有再要回去的道理？”

    三长老迅速将手里的叶片给分作了四份，却听到文青羽幽幽说道：“分作一半效力便少了一半，这分作了四份，效果就……”

    三长老噎了一噎，这丫头的性子真是……