
﻿    济长安却突然凑了上去，飞快的塞了个东西到她手里：“那个玩意并没有真正的研制成功，你只需要想法子堵住弓弩的出口，这玩意立刻就能废了。”

    文青羽眸色一闪，手里扣着的是一团白面样的东西，黏糊糊的也不知是什么。

    “好。”济长安眼眸一亮，他显然感觉到了文青羽对他的认同。

    “嗖。”

    文青羽突然扯手，月白色的纤细身躯凌空而起，一下子就迎着箭雨去了。

    “快。”伍景龙瞳孔一缩：“给我瞄准上面那个，杀了她，杀了她！”

    文青羽勾唇一笑，灿若星辰的眼波中带着毫不掩饰的嘲讽。下一刻随手一甩，一团白乎乎的东西就朝着伍景龙去了。

    伍景龙立刻就吓的大叫了一声：“给我挡住！”说罢，伸手一扯，便将身边最近的一个侍卫给彻的挡在了身前。

    侍卫显然没有料到有这么一出，脚下一个趔趄便撞到了身边的人。

    这种时候，所有人的精神都高度紧张中，于是南疆的侍卫们就一个撞了一个，瞬间就东倒西歪的一片混乱。

    神机弩的攻势明显就慢了半拍，只有这短短的半拍已经足够。文青羽的身躯眨眼就到了神机弩旁边，然后毫不犹豫将济长安给她的东西给堵在了发射口上。

    神机弩已经发射了许久，发射口的温度非常高，烫的惊人。

    那白乎乎的东西堵在上面以后，遇热立刻膨胀起来，直接就发成了一大片。几乎是眨眼之间便将五个发射口都给堵了个严严实实。

    伍景龙此刻也回过了神，原来文青羽刚才是声东击西。她真正的目的是神机弩么？那白白的是什么？面粉？

    以为拿面粉堵了发射口神机弩就废了？还能更可笑些么？

    “继续发射！”于是，他立刻就一声大喝。

    却看到文青羽突然对着他笑了一笑，伍景龙还没明白她的笑是什么意思，却突然看到文青羽向着他扬起了手。

    素白的手掌葱管一般，阳光下发着不输玉质的光芒。半空里朝着伍景龙一伸再一爪。

    伍景龙的身子突然就坐不住了，毫无征兆朝着文青羽直直撞了过去。

    “南疆王，劳你亲自相迎，本主不胜感激。”

    文青羽一把攥着他的衣领，素白手指在他周身上下迅速的点过。然后提着他回到了光盾之后。

    这个时候，南疆的侍卫也终于再度转动了转轮。

    “嗑嚓，轰。”

    一阵巨大的声响过后，威风凛凛的神机弩突然就炸开了。

    无数的碎片和没有来得及射出去的羽箭，在巨大的冲击力之下四散开来。这一次冲着的却是南疆的阵营。

    眼看着南疆的侍卫群立刻就倒伏了一片。

    前后不过半盏茶，分毫不差。

    文青羽将烂泥一样的伍景龙给扔在地上，朝着三长老微微一笑：“半盏茶，没错吧。”

    三长老也微微一笑，缓缓撤回了手：“半点不差。”

    济长安立刻笑道：“还不都是我的功劳？”

    叶卓然瞟他一眼：“就你能，那刚才你怎么不亲自将那块面团给堵在发射口上？”

    “那不是面团！”济长安脸色一黑，显然因为自己的专业受到了质疑而非常的不爽。

    “你见过那么厉害的面团？那是……算了不跟你说了，女人头发长见识短，跟你说了你也不知道！”

    叶卓然立刻就朝着他翻了个白眼。

    文青羽没工夫理会这一对活宝，蹲下身子笑嘻嘻看着伍景龙。

    “王爷来我们这里做客，开心么？”

    伍景龙虽然穴道被质，到底不影响说话，于是冷冷哼了一声并不去看他。

    “说实话我们在阳平山住的也腻烦了，所以还请王爷送我们下山如何？”

    “鸣羽！”伍景龙眼睛一蹬：“你想威胁我，没门！”

    “人真是奇怪的生物。”济长安叹口气说道：“分明已经成了人质只有被威胁的份，居然还死不承认。”

    伍景龙的脸立刻就黑了。

    “南疆王请吧。”

    文青羽将伍景龙一把给扯了起来，袖子一抖将鱼藏剑扣在了手心：“我劝你最好别动，我这把宝剑杀了人是绝对不会沾染上半点血迹的。”

    伍景龙立刻就噎了一噎，他怕死么？当然！

    他千辛万苦的，连亲手杀了自己老爹的事情都干出来了，好不容易才坐上了南疆王的宝座。如今就这么送了命，他怎么能够甘心？

    但若是就这么将这些人放走，将会是无穷无尽的后患。

    “怎么？”文青羽眸色一冷：“南疆王是不打算配合么？”

    “噗。”

    说着话，手里的鱼藏剑往前一递，一下子就没入了伍景龙的后腰之中。

    文青羽对于金针刺穴相当有研究，非常知道刺入哪个穴道能叫人痛不欲生却绝对死不了。

    于是，伍景龙立刻就给疼出了一身的冷汗，偏偏身子却半分不能动弹。

    “都给本王闪开。”

    他立刻很上道的一声大喝，这种时候面子什么的哪里有命重要？

    听到动静冲过来的南疆侍卫们都愣了一愣，一时间僵在原地没有动弹。

    文青羽勾唇一笑，温良而无害，手里的鱼藏剑一抖，便又给伍景龙开了个血口：“你的人似乎不怎么听话呢。”

    “都给本王让开！”伍景龙疼的好悬没晕过去，偏偏却怎么都晕不过去，一双眼睛布满了猩红的血丝。

    “违令者，诛九族！”

    这话一说完，眼看着南疆侍卫们立刻就潮水一般闪到了两边。

    “丫头，你看……”

    三长老一纵身挡在了她身前，手指朝着飞鸾点了一点。飞鸾本就受了重伤，此刻连走路的力气都没有。

    文青羽叹了口气：“给本主准备一辆马车，快点。”

    “给他们一辆马车！”伍景龙非常的配合。

    于是，马车很快就有了。飞玄将飞鸾给抱上了马车，二长老便也纵身跳了上去，眼角都不曾瞟过她一下。

    唯有三长老朝着她点了点头，表示感谢。

    “云开，你可曾看到飞影和秋露他们？”

    柴房里关着的只有现今这些人，刚才跟南疆侍卫动手这么大的动静，若是飞影他们听到了自然会出来。可是却并没有瞧见他们的影子，那便是说明，他们根本不在这里。

    云开摇了摇头：“没有看到。”

    “噗。”

    伍景龙的身上便又多了个透明窟窿。

    “鸣羽你这个疯子！你还想怎么样？”伍景龙好悬没有疯了，他已经这么配合了，为什么又挨了一刀？

    “我问你，我带来的人呢？”

    “我怎么知道。”伍景龙恨声说道：“不是他们去救的你么？你这时候反到跟我要人？！”

    文青羽顿了一顿，伍景龙居然以为是飞影他们去救的她？这么说，他还真就不知道飞影他们的下落。

    “走吧。”她眸色一闪，无论如何也不能再在阳平山上呆着了。飞影他们的下落等回去以后再想法子查找吧。

    伍景龙非常配合的叫文青羽驾着朝着山下走去，南疆的侍卫一路远远跟着，谁都不敢往前凑上一步。

    所以这一路走的非常顺利，直接就到了山脚。

    文青羽将匕首朝前递了一递：“叫你的人给我们准备马匹。”

    “牵马！”伍景龙咬着牙说道。

    眼看着所有人都翻身上马，文青羽却将伍景龙一把也给扯到了马上，直接一袋米一般给横着挂在了马背上。

    “你们已经下了山，不是该放了本王么！”伍景龙的声音几乎都已经变了腔调。

    “还是得劳烦王爷再多送我们一程。”

    “你……”

    伍景龙还准备说些什么，却叫文青羽给点了哑穴。

    直到跑出了二里地，文青羽才将伍景龙一把给从马背上掀了下去。至于那人死了还是残了，到底还能不能活，根本就不是她关心的问题。

    “赶紧带着你们主子回去疗伤吧，不然你们该没有主子了。”

    清冷的声音缓缓说着，想要继续追赶下去的南疆侍卫们立刻就停了脚步。一把将伍景龙架了起来，飞快的朝着阳平山去了。

    队伍又跑出了几里才缓缓停了下来。

    “那个谁你过来，我们公主有话跟你说。”

    二长老挑开了帘子突然一声大喝，声音中分明是很不满的。

    文青羽却连头都没有抬：“蜀国长老要找那个谁，有人认识么？”

    济长安立刻摇了摇头：“不认识。”

    叶卓然似乎非常认真的想了想：“姓那么？还真是少见，不是中原人吧。”

    “云开，你认识么？”

    云开笑了一笑，朗月一般的明亮：“属下见识浅薄，认识的人少。”

    所以人耳边立刻就传来了甩帘子的声音，文青羽不在意的勾了勾唇角。不尊重别人的，永远也别想得到别人的尊重。

    “文青羽。”马车里却传来娇柔的女子声音，很是虚弱：“我今日欠了你的人情，我会回去说服蜀国朝臣，接受你做蜀国的第一侧妃。”

    文青羽眸色一冷，叫她做蜀国第一侧妃这种事情，是飞鸾能够决定的么？

    “不用了。”清冷的声音没有半丝的情感：“第一侧妃什么的，公主还是留给你自己吧。本主没有兴趣。”

    “你别不知好歹！”二长老的声音又传了出来。

    文青羽一声冷哼，原来第一侧妃什么的是二长老的意思？

    这算什么？肯接受她了？接受她就是叫她做那什么见鬼的侧妃么？

    “我们走。”

    她一挥马鞭，头也不回的走了。有些人永远都不知道，他稀罕的东西在别人眼里根本就是不稀罕的。

    跟这种人不需要多说什么，话不投机半句多。

    “丫头。”文青羽走出了数十丈，突然听到身后有人呼唤。