
﻿    “什么？”陈管家愣了一愣，以为自己听错了。

    文青羽颦眉：“我说开窗。”

    “郎中都说王子是风邪入体，是以一定要防寒保暖不可见了风，还要时时拿着药草来熏熏屋子，以免病症再度加重。”

    “别的郎中？”文青羽冷哼一声：“既然别的郎中已经告诉了你方法，为什么如今本公子还能出现在这里？”

    陈管家的话立刻就给噎回到了肚子里。

    “你去摸摸你们主子身子下面的被褥可是已经湿透了，他身上尤其是后背可有红色细小的丘疹。还有，你主子呼吸是否浑浊困难，似郁结于胸？”

    陈管家闻言立刻走了过去，按照文青羽的指示一一检查之后，脸上立刻就带出了一丝惊骇。之后看向文青羽的眼神便充满了钦佩。

    “请公子指点，因何会出现这样的情况？可是我们主子的病情又恶化了么？”

    陈管家这话说的颇有些紧张，眼睛眨也不眨盯着文青羽，生怕从她口中听到了什么不好的消息。

    “如今南疆已然是将要入夏的气候，屋子里还生着四个炭盆，你热不热？”

    陈管家一愣，所以说，主子身下被褥尽湿，是热的？

    “他身上的丘疹，严重么？”

    “这个玩意么，会导致排汗孔堵塞，汗管破裂。”

    陈管家立刻就叫破裂两个字给惊着了，腿一软险些跪了下去。

    文青羽看他一眼：“你也不用这么担忧，那玩意实际上还是很常见的。俗称叫做痱子。”

    陈管家迅速抬头，有些哭笑不得。说的那么严重那么吓人，原来就是痱子？

    这一眼便看到文青羽唇角含笑，显然心情好的不得了。原来，她对自己方才的不敬还是非常介怀的，所以这是故意吓唬他叫他出丑么？

    “那……”陈管家决定要全力配合，他出丑没有关系，只要人家心情好了能给自己主子治病就行：“这呼吸不畅又是怎么回事？”

    “哦。”文青羽指了指桌子上烟雾弥漫的小鼎：“天天被这些东西熏着，你呼吸能顺畅才怪。”

    “可这些都是郎中吩咐的。”

    “哪个郎中吩咐的，你去找他来治好了。”

    “去将窗户打开，炭盆和药鼎立刻撤出去。给王子换新的被褥，快。”

    陈管家立刻高声吩咐，生怕慢了一刻叫文青羽不满意甩袖走人。如今这可是尊大佛，怎么都不能得罪的。

    五王子府的效率还是极高的，眨眼之间伍景泰的屋子里就换了一副全新的面貌。

    “公子可以给王子看诊了么？”即便方才文青羽一番鬼扯，但是陈管家却已经对她彻底的信服，再不敢有半分的轻视。

    文青羽朝前走了几步，伍景泰的屋子采光极好。门窗洞开之后，光线还是很充足的。于是，她一眼便将他的样子看了个清清楚楚。

    说起来伍景泰的长相与南疆王和伍景龙并不十分想象，那两个人的身量都不高，身体却很是结实。五官也偏向粗狂，很有南疆的地域特色。

    但是伍景泰却要纤细的多，即便是躺在床上也不难看出他的身量是很高的。最起码比伍景龙要高了半个头。

    而他的五官也偏向柔和，皮肤也不似其他南疆人一般是古铜的色泽。白得多也细的多。看起来倒更像是中原的世家大子。

    她给他把了把脉，眉头便不由自主颦了起来。伍景泰的脉搏很正常，强劲有力，如同一条充沛的大河，哪里有半点生病虚弱的迹象？

    “公子如何？”

    “五王子晕倒之前发生了什么？”

    “并没有什么。”陈管家说道：“一切都很正常，王子上一刻还在说话，突然就栽倒了。栽倒以后就再没有醒过来。”

    “他的脉象一切正常，甚至比普通人的脉搏跳动的还有有力，说明是个身体底子非常好的人。从脉象上看，并没有丝毫发兵的迹象。”

    陈管家的脸上便笼罩上了一层忧色：“先前的郎中也都是这么说的。没有原因却昏迷不醒，莫非真是有人对王子下了巫咒之术？”

    文青羽挑了挑眉：“你知道巫咒之术？”

    “南疆王室中人有谁不知道巫咒之术？我们的大祭司就是法术极高的巫主，在南疆除了王爷，她的地位便是最高的。”

    文青羽眸色一闪，南疆与中原不同。蜀国人都喜好豢养蛊虫，崇拜神秘的巫术。这个习俗在南疆尤为突出。

    而前些日子见到那个神秘的大祭司也绝对不是善类。

    “曲姚城里有多少人懂得巫咒之术？”

    “只有大祭司一个。”

    “那就不可能，如今她在阳平府呢，根本就是鞭长莫及。”

    “巫咒之术并不一定要在身边，小人听说只要布下了阵法，有了一定的媒介，千里之外也可以杀人于无形。”

    “若是以前也许可能，但若是三日之前便绝对不可能。你们的大祭司早就受了重创，如今已经自顾不暇，哪里还有能力千里之外取人性命？”

    “那……”陈管家沉声说道：“这究竟是怎么回事？”

    “仔细想一想，你们主子在晕倒之前究竟发生了什么。不可漏掉一个细节。”

    “那时，五王子正跟我和墨庄主在说话。”温松柏扬声说道。

    “当时在场的都是什么人？”

    “我，墨庄主和陈管家，再没有旁人了。”

    “那就不是这个事情，再往前。”

    陈管家想了想说道：“再往前王子用了午膳，之后与平日一样午休了片刻就召见了三公子和墨庄主。”

    陈管家将那一日伍景泰做的事情桩桩件件都说了出来，分明就没有半点值得人怀疑的地方。

    文青羽颦了颦眉：”这些事情听起来似乎并没有什么不同寻常，但是一定有与平日不一样的地方。之所以没有发现异常，是因为你想的还不够仔细。\点心的丫鬟们一个个走的飞快。

    “狗贼，拿命来。”

    陈管家刚给丫鬟们训完了话，冷不丁斜刺里一道玄色身影一闪，雪亮的光辉半空里闪了一闪。闪电般一闪而逝，再出现却已经是陈管家脖颈上一把薄薄的剑。

    “想要暗算我们公子的人，只能后悔在这世间走过一遭。”

    冰冷的声音没有半丝起伏，一字一句却说的阴森而清晰，叫听着的人心底里立刻便升腾起了寒意。

    陈管家的话一下子就给噎回到了肚子里，张着嘴半句话也说不出，显然已经给吓呆了。

    院子里则传来一片碗碟破碎的声音，接下来便是响彻云霄的尖叫。

    侍卫们闻声而动，却在赶到院子里的一瞬间，一个个都傻了眼。

    院子正中，五王子府一人之下万人之上的陈管家正被人挟持着，雪亮的剑已经明晃晃架在了他的脖子上。

    这种情况下，挟持的人本该是要碎尸万段的。可是那人却分明是方才管家迎进府里那位公子的侍卫，管家才吩咐过，这些人绝对不能得罪。

    如今，这该如何是好？