
﻿    于是陈管家心中，便越发的后悔起来。若是因为自己的私心得罪了这么厉害的人物，主子那里可怎么办?

    “噗通。”一声，陈管家朝着马车重重跪了下去。

    “小人该死，请公子不计前嫌移驾王子府。”说着话便重重磕了个头。

    咚一声的脆响，终于惊醒了所有的人。

    眼看着五王子府门口的侍卫一下子就呆了，完全搞不清楚眼前这是个什么境况。有好些人便也跟着跪了下去。

    这下子，府门口等着王子府招揽的其他人就纷纷不淡定了。

    陈管家虽然是个下人，但他却是自伍景泰小的时候便一直伺候在身边的老人。便如连胤身边的贺青一般，实际上是王子府里第二号的主子。

    那人尽管看上去很是谦恭，又有谁敢真的将他当个下人一般给小瞧了去。除了五王子，什么时候见他主动跪在一个不相干的人面前，还这么不顾颜面的重重磕头？

    文青羽却并没有动弹，等着陈管家的头完完整整的磕完了，方才懒洋洋说道：“你该死么？那为什么还没有死？”

    “嘶。”马车外面立刻传来了阵阵的抽气声，所有人面面相觑。

    刚才听到了什么？是不是听错了？

    人家已经下跪磕头道歉了，杀人还不过头点地呢，她不松口也就罢了，还直接叫人家去死？

    做人，真的可以嚣张到这样的地步么？何况，这还是在人家的地盘之上，这不是赤裸裸的作死？

    果然见到方才犹犹豫豫跟着陈管家一起跪下的侍卫一个个脸上都浮起了一丝怒意，不少人站了起来再度抄起了手里的兵器，缓缓朝着陈管家凑了过去。

    陈管家显然也惊了一下，却并没有如其他人一般的愤怒。抬眼直视着文青羽，眼眸之中分明很是平静。

    “若小人死了，能请公子移驾王子府么？”

    文青羽不在意的瞟他一眼：“没有发生的事情，本公子从来不喜欢随意的猜测。”

    “好。”陈管家点了点头，一下子就从地上站了起来：“来人！”

    王子府外面的人缩了缩脖子，但眼底分明是有一丝兴奋的。

    瞧见了么，陈管家站起来了。

    当然，不但站起来了还叫来了侍卫。

    那个不知天高地厚的狂妄小子，这下一定会死的很惨。

    “管家。”侍卫们朝着陈管家涌了过去，一个个颇有些义愤填膺，就等着陈管家一个号令便要拎刀冲上去砍人。

    “刀来。”陈管家冷声吩咐道。

    立刻就有个侍卫将手里的刀递了过去。

    “刷”一声陈管家将手里的刀竖了起来，雪亮的刀锋一闪。却是谁都没有想到，陈管家那一刀是冲着自己脖子去的。

    去势凶猛，带着不容置疑的决然，又太过出人意料。以至于他身边的侍卫一个都没能反应过来。眼看着陈管家便要血溅当场。

    文青羽眼眸一眯，手指微微一弹。陈管家手里的刀突然就段成了两截，刀头噗通一声掉在地上，陈管家攥在手里的只剩个光秃秃的刀把。

    陈管家吃了一惊，眼中极快的闪过一抹惊骇。

    方才的事情谁都没有瞧见，他可是感觉的清清楚楚。眼看着刀锋就要贴上自己脖子的时候，一道细小的银光突然撞上了他的刀背，然后刀便断了。

    事情发生的太快，而打断他刀背的东西不过是细如牛毛一根银针。所以，除了当事人的他之外，再也没有人能够知道刚才发生了什么。

    陈管家的心中越发的复杂，能用一枚小小银针便打断了厚重刀背的人，这天下能有几个？他今天到底是得罪了什么了不得的人了？

    “公子，这是要做什么？”他朝着文青羽看了过去，声音极其沉重。

    不许他死？是想要用什么生不如死的法子来折磨他么？

    文青羽缓缓走下了马车，阳光下，月白色纤细的身躯迎风而立，俊逸的面庞之上带着淡淡的笑。竟如雪莲花一般的纯净美好，似是人世间丁点的污垢都不曾沾染。

    那极普通一件月白的衣衫突然之间似有了无限的光华，这个天下再没人比她更适合穿这么一身白衣了。

    “走吧。”眼波流转，文青羽自陈管家身边走过，声音很是轻缓。

    陈管家愣了：“公子这是……？”

    “你对你主子的衷心可表日月，本公子愿意相信你方才所做的一切绝对不是出自私心。”

    陈管家脸上带出一抹喜色：“这么说，公子肯出手救我们王子？”

    陈管家心中闪过一丝后怕。原来刚才叫他死不过是个考验，幸好他赌对了。

    “老人家。”秋露从他身边走过：“这个事情告诉我们，做人要厚道，不然吃亏的只能是自己。”

    飞翩从他身边走过：“会死！”

    温松柏：“……”

    陈管家默了一默，这教训绝对够他记一辈子的，需要这么特意的提醒加威胁么？这种向人家伤口上撒盐的行为，真的没有问题么？

    文青羽缓慢而优雅的进了王子府，陈管家却还哭笑不得的立在原地。

    “陈管家不来带路么？”

    清冷的声音一下子叫陈管家清醒了过来，迅速朝着府门跑了过去。

    五王子府的大门数日以来第一次关闭的这么早，留下了一群还没来得及献礼的人面面相觑。

    大家对于前后境遇反差巨大的白衣公子的身份都非常的好奇。

    “刚才那个是荣王吧。听说只有蜀荣王才能长的那么俊美无涛，似乎连天地都失了颜色。\质之后再没出过燕京城。怎么可能会是他？”

    “我看那人一定就是天人鬼医。传闻里天人鬼医不就是纤尘不染的神仙一样的人么？”

    “我看着到有些像是苍穹山的玉世子，只有玉世子出行才会有美人相伴。”

    “……”

    文青羽不知道她一心想着给陈管家一个小小的教训，却引起了曲姚城里百姓对她身份的诸多猜测。渐渐的竟到了恐慌的地步。

    因为，猜测中的那些人除了一个不问世事的萧若离之外，其他的人似乎都是南疆的敌人。

    南疆的敌人来了曲姚，还跟五王子有了接触？这代表了什么？

    “公子。”温松柏将文青羽带去了他的院子，陈管家在后面远远的跟着，并不打算离开。

    “公子。”宁芷宁寒从房间里迎了出来。

    陈管家双眸一亮，立刻上前了几步：“公子可否将两位女神医借给小人，小人的主子如今缠绵病榻，再也不容耽搁了。”

    宁芷抿唇一笑：“管家你可找错人了，我们的医术跟公子比起来根本就是班门弄斧。”

    陈管家立刻就看了一眼文青羽：“不知公子可否……？

    文青羽点了点头：“去看看吧。”

    陈管家终于松了口气，幸好这白衣的公子没有怪罪。

    温松柏也跟着一起朝着伍景泰的院子走去，文青羽侧头看了看他：“怎么回事？”

    “三日之前，也不知道是什么原因，五王子突然无故昏迷。原因不明，郎中不敢用药。”

    文青羽眸色一闪，原先以为伍景泰病重是个幌子，如今看来竟然是真的？

    “外面排队送礼的是怎么回事？”

    外面那些人大多数并不是郎中，分明就是招揽之意。

    “不过是权宜之计，掩人耳目而已。”

    伍景龙已然称王，如今能够与他抗衡的只有伍景泰。若是叫曲姚的人知道了伍景泰病种昏迷，只怕文青羽的计划就要泡汤了。

    所以只稍稍放出风声说五王子生病遍寻天下名医，来的人却是各行各业来者不拒。

    这一下很是能迷惑人的视线，大多数的人都会如她先前的考虑一般。伍景泰病重的事情反到能够保密。

    “你的主意？”

    “恩。”温松柏点了点头，脸上的表情一如既往的恬淡，即不娇宠也不谦卑。

    “莫言殇呢？”

    “墨庄主去了永蓬山，南疆传闻说永蓬山上有一种奇花能够起死回生。”

    文青羽眸色闪了一闪，什么花能够起死回生？莫言殇居然就信了这些道听途说的传言前去摘什么花了么？

    温松柏声音低了几分：“不过是为了一个希望。”

    文青羽不再说话，莫言殇的心思她又怎么可能不懂？

    身为天人鬼医的亲弟弟，他怎么会不知道天下间根本不可能存在什么起死回生的花。去那一趟，就是为了让五王子府的人欠下一个人情，将来才能更好办事。

    陈管家一直默默的跟在身旁，自然将文青羽和温松柏的对话听了个一清二楚。

    却是自始至终没有言语，脸上的神情也没有半点的变化，显然很是清楚作为一个合格的下人，什么时候应该是个聋子和哑巴。

    文青羽暗暗点了点头，陈管家是个不错的管家。这叫她想起来了荣王府的福伯，那个老人家同样对洛夜痕也拥有着绝对的忠诚。这么许久不见，不知他身体好不好。

    “公子请。”

    陈管家走快了几步，亲自给文青羽推开了屋门。

    文青羽抬眼看去，伍景泰的院子布局很是雅致，并不像南疆其它地方一般的粗狂和奔放。反到有一种江南园林的幽静。

    翠竹掩映之下的主屋红墙绿瓦雕梁画栋，屋脊上也蹲着震兽。若非知道这是在南疆王城，几乎就要让人疑心是回了中原。

    “我家王子自小就羡慕中原的风土人情，所以便花大价钱请中原的工匠来设计建造的王子府。”

    文青羽笑了笑，知道陈管家解释这么一句，不过是为了拉近伍景泰与他之间的感情。

    文青羽刚一进屋，迎面一股热气立刻就扑了出来，浓重的药味呛的她险些咳嗽。

    她眉峰一挑，立刻向着屋子里打量起来。

    屋里的窗户关的死死的，若非方才陈管家打开了门，整个房间几乎不见半丝的阳光。

    屋子的四角各摆着一个炭盆，床榻前面桌子上放着一只小鼎。一个南疆装束的侍女，正不断往鼎里面加着草药，浓郁的药味和烟火气就是从鼎里面传出来的。

    “开窗！”