
﻿    骤然多出来的两把弯刀，瞬间便止住了互殴的两个女人。

    雪亮的刀锋映在脸上，天地之间立刻响起一阵刺耳的尖叫。

    “闭嘴。”陈管家沉声说道：“再多嘴割了你们舌头！”

    两个女人立刻就闭上了嘴巴，陈管家并没有让侍卫将弯刀收回去。明晃晃的刀就在两人眼前晃悠，这时候谁也不敢再说一句话。

    陈管家转过了身，朝着文青羽打了个千：“手下人不成体统，叫您见笑了。”

    文青羽仍旧单手托腮，看了一眼颇为狼狈的紫云和蓝云，懒洋洋冲着他笑道：“王子府真是好教养。”

    陈管家的脸便微微有些发红，恶狠狠瞪了两个女人一眼：“看看你们像什么鬼样子，还不滚下去收拾收拾你们的脸？”

    紫云一眼瞅见弯刀里印出来的自己的脸，便又是一阵尖叫，立刻伸手捂住了脸。

    显然弯刀里那个披头散发，脸上青一块紫一块鬼一样的女人将她自己也吓了一跳。

    事实证明，再漂亮的女人经过了一场彪悍的互撕之后，也都能瞬间成了鬼的亲戚。

    蓝云则要淡定的多，狠狠斜了一眼紫云拢了拢头发站了起来，便要回自己屋子里去。

    “这是做什么？”文青羽不在意的说道：“话还没有问清楚就叫人走了，陈管家是想要包庇凶手？”

    “都站住。”陈管家神色一僵，光顾着维护王子府的面子了，怎么就忘了这一茬。

    “这两个都是蠢货，应该是做不出下毒的事情的。”

    “怎么？”文青羽唇角一勾：“管家不认为下毒是愚蠢的事情？”

    陈管家立刻就噎着了，下毒也许不是愚蠢的事情。但是在这人面前下毒，一定是件非常愚蠢的事情。

    “宁芷，继续。”文青羽抿了口茶，轻声吩咐道。

    宁芷超前走了几步，这一次却站在了蓝云面前：“蓝云姑娘方才说你这几日一直都不舒服的么？”

    温柔的笑容如同拥有着魔力，一下子就驱散了蓝云心里的紧张：“正是。”

    为了证明自己说的话是真的，蓝云的身子佝偻了一下，显得异常的柔弱：“奴婢也不知吃错了什么东西，肚子一直不舒服。”

    宁芷眼里立刻就出现了一丝同情：“真是可怜。肚子疼什么的最讨厌了，疼起来就仿佛身上所有的力气都给抽干了一样，连站都站不住，何况下毒？“

    \蹄子，我看你再装？宁芷姑娘真是慧眼独具。“

    \。我招了，什么都招了，您只管处置我吧。千万不要为难我阿爹，我弟弟还小呢。”

    紫云朝着她狠狠踹了一脚：“贱蹄子，明明自己造的孽，还想着叫我给你背黑锅。你就不怕叫真神听见了，半夜里拉你的魂魄下地狱？”

    蓝云一张面孔苍白，坐在地上动也不动，任由紫云踹了她几脚，整个人仿佛都已经呆了。

    “哎。”琴心叹了口气：“蓝云，在二等丫鬟里面你是最拔尖的。春欢和金簪放出去以后，悦荷跟我说商量着，准备给王子说提拔你来补缺。你怎么能做下这么糊涂的事来？”

    蓝云咬了咬唇，到底一句话都没有说。

    “公子，如今真凶已经找到了，是您亲自处置，还是小人来处置？”

    文青羽抬了抬眼，清眸飞快的将院子里每个人的神情都尽收眼底，方才微微笑了一笑。

    “是你下的毒？”她手指微微一勾，不着痕迹的朝着飞翩打了个手势。飞翩的身影立刻消失，院子里人的注意力都在蓝云身上，并没有一个人瞧见。

    蓝云点了点头，目光有些空洞。

    “下的什么毒？怎么下的，什么时候下的。毒药可有用完，解药在哪里？”

    噼里啪啦一串的问题立刻就问的蓝云愣了一愣，眼神颇有些闪烁，怎么都不敢跟文青羽对视。

    “是奴婢下的毒，公子就不必再问了，只管砍了我就是。”

    “就是，这种黑心烂肺的贱婢根本死不足惜。”一边的绿云狠狠的说道。

    红云也哼了一声：“让她呆在王子府里，简直就败坏了王子府的名声。”

    蓝云的脸色越发的苍白，却也不反驳。

    “怎么能就砍了？”文青羽慢悠悠说道：“你们南疆的毒都是极厉害的，没有解药莫非还要三公子给你一个贱婢陪葬？”

    “说，解药在哪？”陈管家恨不能将眼前的女子生吞活剥了，如今王子生死一线，怎么还能出了这么一档子事？

    “解药。”蓝云眼神颇有些慌乱：“没有解药。”

    “你是欺负我没有见识么？”文青羽修长的手指缓缓摩挲着茶杯盖子。

    “世间万物相生相克，即便是最厉害的鹤顶红孔雀胆也未必就不能克制。你不过是个丫鬟，怎么能有那么高明的毒药？”

    “就是很厉害的毒药，奴婢没有解药。”蓝云是打定了主意不肯吐口了。

    “没有就罢了，你只管告诉我下的什么毒，解药我身边这两个婢女便能配得出来。即便她们不能，她们的师父也一定能。”

    陈管家眼睛一亮，这个意思是说，天人鬼医很有可能会出山么？

    于是朝着蓝云恶狠狠说道：“这天下有什么毒药能难得住药王谷的人？”

    药王谷三个字一出口，蓝云明显愣了一愣，院子里丫鬟们则神态各异。

    “毒药，毒药是奴婢从外面随便买来的。是什么毒我也不知道。”

    “从哪买的？”

    “从……从一个游方的货郎那里，那人根本就找不到了。”

    “可还有剩余？”

    “没了，奴婢只买了一包，都放在了点心里。”

    文青羽冷冷一笑：“蓝云，你可知道被你下毒的人是谁？”

    眼看着蓝云眼中闪过一丝迷茫：“是王子手下的首席食客。”

    “你错了。”文青羽淡淡数道。

    “他是昔日大周兵部尚书嫡出三子，师承青阳书院乐康先生。是乐康先生最得意的弟子，没有之一。”

    “天下传言，温三温四可抵满朝文武。如今，他投效在林州太守暗月少主鸣羽麾下。虽然身上没有官职，却绝对没有一个人敢小看了他的能力。他的名字叫做温松柏。”

    这一番话说完，蓝云已经彻底傻了。

    “一个南疆王子的食客？这样的身份你不嫌太低了么？”