
﻿    陈管家吸了口气，眼中极快的便翻滚出一片惊涛骇浪：“琴心是王子府的家生子，什么时候居然成了大周的钉子？”

    文青羽看了她一眼：“所以说，你现在实际上该重新回到刑房去。”

    陈管家点了点头，风一般卷了出去。与正准备进来的秋露飞翩擦身而过。

    “陈管家这是怎么了，这么风风火火。那么大年龄的老人家居然能跑的这么快么？”

    “他心里着急。”文青羽继续低头看着书桌上的东西：“知道养在府里十多年的亲信，实际上是个钉子，谁能不着急？”

    “公子说的是琴心？”

    “恩。”文青羽抬起了头：“飞翩，你去刑房一趟。南疆审问的手段也许太温和了，你去帮帮陈管家。”

    飞翩点了点头，立刻走了出去。

    秋露颦了颦眉：“属下一直不大明白，公子吩咐飞翩将桂花藏在绿云房间里的时候，那是受到怀疑的明明是蓝云。公子怎么就笃定有问题的是她们？”

    “因为她们太着急落井下石了。”

    “这似乎也是人之常情。”

    “在宁芷第一次说桂花糯米糍的时候，绿云和红云眼神有些闪烁，之后就不由自主看了一眼琴心。天下间没有什么事情是没有原因的。何况提醒陈管家伍景泰可能中了巫咒之术的人，正是琴心。\三。”

    说罢，便朝着宁寒招了招手，示意她将人送到屋里来。

    宁寒将宁芷小心翼翼放在了软榻上，一贯冷然的眸子当中充满了焦急。

    “你先下去让秋露给你处理下伤口再过来。”

    “我没事。”宁寒将紧攥着的拳头微微松开：“我身上这些是宁芷的血，我没有受伤。”

    “出了什么事。”

    “我们中了埋伏。”这次说话的却是刚从外面进来的温松柏。

    温松柏仍旧穿着件半新不旧的浅灰色长袍，却并不似往昔一般打理的整洁干净，袖子上沾满了灰尘，甚至有不少撕裂的口子，连衣服的下摆都少了一块。形容很是狼狈。

    “两位宁姑娘是为了救我，才受了重伤。”

    文青羽看他一眼：“你是说，有人不希望我们进入永蓬山？”

    “恩。”温松柏点了点头，一眼看到书桌上的地图便将它给拿了过来，随手指了个地方：“我们就是在这里遇到的埋伏。”

    灯火下他的手指缓缓的滑动：“从山口一直到这个峡谷之前，都不曾出现过任何的问题。在这边的石壁之上我们发现了墨庄主留下的信号，便追着进了峡谷，没想到里面竟然遍布机关。”

    “我们遇见了一个很厉害的高手。”宁寒接口数到：“宁芷便将我们给推出了山谷，只留她自己一个人。等我们好不容易突破机关再度见到宁芷的时候，她已经是这个样子了。”

    宁寒的声音很是冷冽，带着毫不掩饰的悔恨：“当时我就该死死拖着她不松手。”

    文青羽皱了皱眉：“永蓬山是南疆的圣山，寻常人根本就不许随意出入。莫非陈管家交给我们的机关分布图有问题？”

    “图没有问题。”温松柏说道：“是有人改变了机关，我们遭遇的机关和埋伏跟图纸上半点不相同。”

    “秋露，连睿进入曲姚城后，可有他的行踪？”

    秋露眸光一闪：“公子是在怀疑？”

    “莫言殇不是普通人，能叫他失踪，又有本事改变永蓬山机关分布的天下间能有几个？”

    秋露立刻点了点头：“属下立刻就去暗桩。”

    “温三，你所遇到的机关可还能想得出具体位置？”

    温松柏略一沉吟说道：“大体能想的出来。”

    “立刻画下来给我。”

    “公子是要？”

    “他这么抓人又伤人，不就是为了引我现身么？”她唇角勾了一勾：“我便成全了他。”

    ……

    燕京城皇宫正殿之上，连胤一张脸孔阴晴不定。他身后十步，是一架屏风。后面影影绰绰露出个正襟危坐的纤细身姿。

    满朝文武没有人不知道，如今在屏风后端坐的就是当今太后刘昭。

    自打年前的圣旨事件出来了以后，皇太后和怡亲王便解除了禁足。

    之后，正殿上便多了一架屏风，而怡亲王却自己请旨离开燕京，游历天下去了。

    这个局面让人精一样的京城官员们有些看不懂。

    按理，太后不但重新掌管了后宫，还拥有了垂帘听政的权利，该是圣旨案中的赢家。但是，怡亲王怎么却离开了燕京？

    若皇上真的输了，如今坐在龙椅上的不该是怡亲王么？

    于是，摸不清状况的大臣们一个个比任何时候都要乖觉。反到是沉寂了十数年之久的安宁候刘府一天天热闹了起来。

    作为大周唯一的外戚，太后的亲哥哥，又是圣旨案中最活跃的人物。他该是知道不少内幕的。

    刘府的门庭若市一直持续到刘傲的归来。所有人都听到刘傲进府以后，持续在安宁候府上空挥之不去的怒骂声。

    如今，刘傲正躺在担架上，浑浊的小眼睛偷偷看着跪在身边的爹，心里不住的打鼓。

    见了皇上不是该下跪的么？

    爹不但没让他跪反到叫他躺着，真的没有问题么？皇帝表哥的样子好吓人！

    “请皇上立刻发兵西北，以状我大周国威。”

    安宁候的声音回荡在金銮殿上空，因为激动而显得有些微的颤抖。

    半晌无声，安宁侯便又磕了个头。

    “西北总督姜允公然勾结逆贼鸣羽，完全没有将朝廷放在眼里。济准身为宁北军主帅，知道钦差到临，不但不亲自相迎还避而不见。分明是有意纵容。如此乱臣贼子不杀不足以平民愤。”

    玉阶之上仍旧半丝声音也无，安宁候有些跪不下去了。便向着大臣中自己的人悄悄打了个手势。

    “请皇上即刻发兵西北，讨伐逆贼！”

    一时间，讨伐西北的声音整齐而响亮。

    “皇上，哀家以为安宁候言之有理。你……”

    “太后不必多言，朕自有主张。”连胤终于淡淡开了口，却是将刘太后的话给打断了。

    百官瞬间静了一静，眼神无声交流。皇上这分明是不给太后面子，跟着刘家真的没有问题么？

    “荣王可有什么建议？”

    连胤眸光一闪，直直看向了人群中一派闲适的洛夜痕。

    也不知道是不是错觉，他总觉得过完年之后的洛夜痕似乎比年前更加的引人注目。

    浑身上下从内而外都在散发着一种无与伦比的光彩。那种光彩叫他看一眼，浑身就非常的不舒服。

    “臣以为，西北的确过于嚣张了。”

    低悦慵懒的嗓音缓缓说着，眼看着安宁侯立刻就亮了。他从来没有想过，他的言论有一天居然能得到荣王的支持。

    连胤眸色一闪：“这么说，荣王也觉得朕的确该对西北用兵？”

    “痕自然是跟皇上一条心的。”

    连胤噎了一噎，洛夜痕这话说了跟没说一个样。却是半丝差错也寻不到。

    “那么朕让荣王领兵讨伐西北如何？”

    “皇上不可。”这一次还没等洛夜痕说话，便听到太后再度说道。

    “荣王客居燕京，并不是我大周的将领。将帅不相熟乃是兵家大忌，怎么能叫荣王领兵讨伐西北？”

    所有人都看到连胤的脸色立刻就黑了，金銮殿上的气氛似乎一下子冷了下去。百官纷纷低头，皇上生气的时候，最好不要叫他看到自己。

    良久，玉阶上却传来一声低笑：“太后说的是，这种事情的确不适合荣王去做。”

    百官松了口气，皇上看来好像并没有生气吧。

    “不知荣王觉得，什么人适合领兵？”

    连胤继续追问道，那双阴沉的眸子眨也不眨盯着洛夜痕，似乎对他一万个信任。

    “痕以为，当下最适合的人选就是护国公秦大人。”

    连胤抿了抿唇，眸光不住的闪烁。群臣心里再度打起了鼓。

    如今最适合领兵的怡亲王已经不在了，算来算去也只有护国公秦大人最合适。

    但这人选从荣王嘴里说出来，这人还真的合适么？

    “小路子，传旨护国公府，宣秦哲立刻觐见。”