
﻿    这一次悦荷终于有些微的动容：“我是在调配毒药，但那药一直都没有成功，我也绝对没有在桂花里下毒。”

    她扭头看向绿云：“你说我在桂花里下毒，桂花还剩了多少？你尽管拿出来，要是在桂花里测出了我所调配的毒药，我也没什么好说的。”

    这话说完，绿源眸色一闪，琴心便看向了她：“桂花呢？”

    这么一问，眼看着红云眼睛里露出一丝疑惑：“上次给王子做点心的时候，桂花分明已经都用完了啊。”

    琴心愣了一愣，低声重复了一句：\不许少。”

    唰一声，飞翩拔出了剑，天地间寒鸦掠起。

    众人不由自主便又看向了那被一下子削断了的树，觉得脖子好疼。

    于是，浩浩荡荡的一群人便朝着下人房走了过去。

    为了避嫌文青羽并没有叫自己手下的人进屋去搜，陈管家亲自动的手。结果在她们桌子角上找到了一个精巧的暗格，里面搜出来一小袋子的干桂花。

    这一下，绿云红云彻底傻了。陈管家一把将袋子丢在了她们脸上。

    “这是什么东西？”

    “不对啊。”绿云飞快的说道：“我明明记得剩下的桂花早就扔了，怎么会又出现……？”

    全场诡异的寂静，无数双眼睛都眨也不眨看向了绿云，红云则不着痕迹踩了她一脚。

    绿云一下子就生出了一身的冷汗，嘴巴张着却不知道该说些什么好。

    “原来不是用完，是要扔掉么？”清冷动听的声音一字一句缓缓说着，绿云的衣衫立刻就叫汗给打湿了。

    若是没有问题的东西，怎么可能会被扔掉？

    “宁芷，看看有没有问题。”

    宁芷将一根银针给伸进了袋子里，抽出来的时候，所有人都看到银针的下面一截黑如墨染。

    陈管家声音更冷了，眼底有一丝毫不掩饰的杀气：“王子上回吃的点心莫不是也用这东西做的？说，桂花里的毒到底是怎么回事？”

    “原来王子是中毒了么？”琴心一下子捂住了嘴，仿佛受到了惊吓：“你们怎么能做出这样的事情？这可是十恶不赦的大罪，你们可有想过你们的亲人也要无辜受了牵连的么？”

    文青羽看了琴心一眼，那姑娘说这话的时候一脸的痛心疾首，显然是恨铁不成钢。

    红云打了个激灵，突然扬声说道：“是悦荷在桂花里下了毒，然后又抓了我的家人威胁我，叫我不许将桂花的事情说出去。奴婢，奴婢没有法子只能答应了。”

    “就是的。”绿云似乎也缓了过来，抬手擦了把额角的汗水：“她还说点心是琴心姐姐做的，即便到时候出了问题，怎么也不会有人怀疑到我们头上。所以……”

    “原来，你竟然是想将所有责任都推到我身上的么？”琴心显然吃了一惊，不可置信的看向了悦荷。

    悦荷脸色白了一白，身子却没有半点的颤抖：“我没有下毒。”

    陈管家咬了咬牙：“你是一定要逼我上刑么？”

    悦荷看了他一眼：“我没有下毒，要上刑便上吧。“

    陈管家冷声说道：“只要你肯拿出了解药，我可以从轻发落。”

    “不是我下的毒，哪里来的解药？”

    陈管家噎了一噎：“你最近调配的毒药在哪里，去把它拿出来。”

    悦荷却摇了摇头：“不可说。”

    “谁下的毒我倒有个法子鉴别。”文青羽靠在门框上看了半天的戏，方才慢悠悠说道：“你们都说自己没有在糕点里面下毒，那就都去吃一块吧。”

    这话说完，院子里再度静了下来。

    吃一块？谁敢去吃一块？

    院子里明明白白躺着个中了毒的半死人呢，傻子也知道点心里有毒啊！

    “南疆的天神不是很厉害么？”文青羽微笑着说道：“自然能够保佑没有说谎的好人。好人是不会死的。”

    眼看着悦荷先朝着茶几走了过去，一把抓起一块糕点，三两下就给吃了下去。之后就闭了闭眼，显然是在等死。

    飞翩身子一闪，雪亮的剑锋在红云绿云眼前一晃：“请吧。”

    两个丫头吓的一声尖叫：“琴心姐姐。”

    “叫我做什么？”琴心跺了跺脚：“你们自己做下的事，我即便有心也保不了你们啊。唯有交给天神来证明你们的清白了，天神慈悲睿智，一定不会冤枉你们的。”

    绿云红云瘪了瘪嘴，显然很是不甘愿。悦荷则睁开眼睛看了她们一眼，随即勾唇一笑。

    “黄泉路上有你们陪着，倒也不亏。天神果然是有眼的。”

    这么一说，两朵云越发的不淡定了，眼神闪烁脚步不由自主的想要向着院子外面移动。

    飞翩一纵身跃到了她们面前，刷拉一声，手里长剑在两人面前一挥，划出一道漂亮的弧线。

    “啊。”两朵云吓的一哆嗦，好悬没有直接坐在地上。

    “不吃，现在就死。”冷冽的不带半丝情感的声音飘进了两人的耳朵，于是，两朵云直接泪奔了。

    慢吞吞朝着桌子挪了过去，不吃立刻死，吃了万一没有死呢？立刻死和等下死，还是选等下死吧。

    两人抓起一块糕点朝着嘴里塞了进去，动作机械而僵硬。那个表情和动作简直比死了爹还要难过，谁也品尝不出手里糕点究竟是个什么味道。

    眼看着一块点心下了肚，绿云红云的脸彻底皱了起来，一个个蹲在了地上连头都不愿意抬了。

    “该你了。”

    琴心刚刚松了口气，飞翩的剑却神出鬼没的一下子到了她的跟前。琴心显然吓了一跳，脸色白了一下。

    “怎么我也要吃？我是无辜的。”

    飞翩直接拿着剑尖朝着她点了一点，半句话也不肯多说。

    琴心的眼眶立刻就湿润了，大眼睛里亮晶晶一片：“你们要将王子身边所有的丫鬟都杀了才能甘心么？”

    这话说的极是哀怨凄婉，一下子就引起了院子里丫鬟的共鸣。

    悦荷禁闭着的眼眸微微动了一动，长长睫毛颤了一下。绿云红云则期期艾艾哭了起来，一时间愁云惨雾笼罩了整个王子府的上空。

    “公子，琴心一向是王子的心腹。小人看，她就算了吧。”

    “管家误会了吧，本公子可没想要琴心姑娘的命。本公子正是因为相信姑娘的人品，才想着给她个机会来证明自己的清白。”

    文青羽唇角一勾，清眸耀眼过天上星辰，万分真诚充满了关怀：“琴心姑娘刚才不是说了么，唯有天神才能证明大家的清白，天神慈悲睿智，一定不会冤枉她们的。”

    琴心手指一紧，紧紧抿了抿唇。

    “琴心姑娘怎么还不来吃？”文青羽敲了敲桌子：“你不吃是因为知道这里面有毒所以不敢，还是说，你实际上根本就不相信你们的什么天神？”

    琴心瞳孔一缩，额角边便渗出了细密的汗珠。

    “琴心去吧。”陈管家轻声说道：“天神会证明你的清白。”

    琴心唇角勾了一勾，想要维持住她脸上完美的微笑，却发现根本就不可能。脚下步子僵硬的走向了桌子边。

    素白纤长，涂着红艳艳蔻丹的手指捏了快点心，手指却在微微的颤抖。檀口微张，却是半晌都没有能将点心给送入口中。

    文青羽也不着急，到了这个时候院子里寂静的诡异。每个人似乎都已经呆了，怔怔的瞧着琴心抓着点心僵立在原地。

    那个动作定格了一般，半晌都没有动弹一下。文青羽微微一笑，温良而无害：“需要帮忙么？”

    琴心身子一抖，再也维持不下去了。

    突然抽风了一般将手里的点心狠狠扔在了地上：“我不吃，要杀就杀吧，我不会吃的。”

    这变故发生的太过突然，所有人都愣住了。不少侍卫都张大了嘴，琴心一向都是温婉而端庄的，什么时候见过她这么歇斯底里的样子。

    文青羽坐在椅子上没有动弹，清眸含笑眨也不眨注视着眼前的琴心，一字一句缓缓说道。

    “所以说，下毒的人就是你么？”