
﻿    连睿点了点头，表示懂了。

    暗月阁的雾峰山密库里记载着天下所以的奇闻，她知道岩溶并不奇怪。

    “我们要离开这里，一定要小心不能掉下去。”

    文青羽闭着眼睛慢悠悠说着，虽然这里异常的炎热，她却觉得说不出的畅快。

    世间万物都有阴阳五行的属性。

    她的赤阳莲影若是没有猜错该是火属性，岩溶属火，在这里她能感觉到自己的内力恢复的速度比平时快了一倍。

    可这句话说完，却半晌没能听到连睿的声音。

    于是她便又再度睁开了眼，这才看到连睿正站在大石边上，整个人仿佛突然变成了一尊石像。半丝不曾动弹。

    “你听到我说话了么？”

    “你看，那是什么？”连睿伸手朝着正前方指去，声音中竟有一丝掩饰不住的颤动。

    文青羽心中一动，连睿那人城府极深。什么事情能叫他激动成这样子？于是立刻顺着他的手指看去。

    只看到正对面也有块巨大的石头，那块石头却并不像他们现在所处的这块石头一般光秃秃的。上面反到种满了鲜花，一眼望过去，一片火红的妖娆。

    “那是……”文青羽站起了身，眼睛一下子便瞪大了：“神仙醉！”

    连睿却显然比她兴奋的多：“没错，就是神仙醉。”

    神仙醉，昔日凤国皇宫私下培育的一种妖花。能够迷惑人的心智，叫人渐渐丧失自己的理智，而沦为他人操控的傀儡。

    这里，居然有这么一大片的神仙醉？

    可是，连睿见到神仙醉至于能激动成这样？

    “我以为，你要找的是蓬莱花。”

    “是蓬莱花。”连睿点了点头：“有神仙醉的地方，一定有蓬莱花。”

    “额？”对这个事情文青羽表示自己真的孤陋寡闻了。

    “但凡有毒药出现的地方，方寸之间必有解药？”

    就是说，蓬莱花实际上是神仙醉的解药？

    连睿需要神仙醉的解药？文青羽眸色一闪，凤国，神仙醉，南疆，皇宫。

    有什么在脑子里飞速的闪过，眼神便有些意味深长。

    连睿并没有开口解释：“世人都以为蓬莱花是起死回生的神花，实际上它不过刚刚好是神仙醉的解药而已。”

    中了神仙醉的人，会一日日迷失自己。若是能解了毒性，可不就等于是起死回生了？

    “我今日一定要拿到神仙醉。”

    文青羽扭头朝着对面山石看了一眼，距离有些远，此处也并没有藤蔓可以借力，想要从这里跳过去不是容易的事情。

    “真是不好意思，恐怕这事在下实在无能为力。”

    虽然是同盟，但互相帮助也总得有个限度。她和连睿怎么都没有到了要她豁出命去帮忙的地步。

    “我有法子。”连睿勾唇一笑，缓缓从身后的包袱里取了样东西出来。

    文青羽凝眸看去，是个飞爪，飞爪后面的铁链极长，另一端缀着沉甸甸一个铁木瓜。

    “将飞爪甩过去，只要能抓住了对面的山石，我们就可以过去。”

    文青羽忍不住又朝对面看了一眼：“你确定你的飞爪够长？”

    “一个不够，可以多接几个。”

    眼看着连睿变戏法一般又拿出了几个飞爪，相当熟练的拧掉了后面的铁木瓜，将好几个飞爪给连在了一起。

    文青羽盯着脚下大大一堆的铁链，眸色微微一闪。连睿实际上早有准备了么？他怎么就能知道在南疆禁地里需要用到飞爪？

    “这该是足够了。”

    文青羽顿了一顿，长度是够了，可是那么重的东西确定能扔的过去？

    “你这个结实么？”

    “只能赌一把。”

    文青羽看了他一眼，表示对他不负责任的回答非常不满意。

    连睿却不在意的笑了笑：“这地下山谷不见天日，为什么却能长出一片花丛？”

    文青羽眸色一闪，所以说对面山石上很有可能有流动的空气和光源？出口就在那里?

    “所以，我想你该是希望自己能够过去的。”

    文青羽站了起来：“那就走吧。”

    这里火热的空气已经迅速将她方才损耗的内力给补充了回来，若是有飞爪借力，大概是能够过去的。

    连睿微笑着回头，一副我就知道你会答应的自信。然后便将飞爪用力抛了出去。

    飞爪太重，连睿虽然用足了力气，却还是在中途一头栽了下去。

    “我来帮你。”文青羽素白掌心便贴上了连睿的后心。

    这一次，被两道真气包裹的飞爪便如离弦之箭一般，直直朝着对面山石飞了过去。

    “咔吧。”一声脆响，听在文青羽的耳朵里，却绝对不亚于天籁之音。

    “还是我先去。”连睿挑了挑眉，根本不等文青羽有什么反应，已经一纵身朝着对面跃了过去。

    中途在铁链飞爪上借了几次力，倒也平平安安到了对面。虽然有惊却绝对没有危险。

    片刻之后，山石边露出连睿的半个身子，朝着文青羽招了招手。

    文青羽身子略微顿了一顿，到底还是飞了出去。

    直到脚下再度踏上结实的地面，文青羽方才挑了挑眉。

    “若是在平地上，你的轻功我未必能够赶得上。”

    连睿清浅的话语回荡在耳边，文青羽微微笑了笑便低下了头。

    方才这一边只有连睿，若是他在飞爪上随便动个手脚，上不着天下不着地的情况之下，她绝对是死无葬身之地。

    但是连睿并没有那么做，莫非暗月少主这个暂时的盟友对他来说就真的那么重要？

    “我们去找蓬莱花。”连睿微微说了一句，便朝着花海扑去。

    “等一下。”文青羽扯住他的胳膊，掏出两粒药丸，给了连睿一粒自己也吞了一粒。

    “神仙醉能够叫人迷失神智。”

    连睿了然，将药丸一下子塞到口中，三两下就给咽了进去。

    文青羽看他一眼：“你不怕我给你的是毒药？”

    连睿嘻嘻一笑：“你不会。”

    文青羽眸色一闪，笑容有些微的僵硬。连睿居然这样信任她？那一句你不会说完，她以后还真的能对连睿下手么？

    “走。”

    连睿的身子已经淹没在及膝深的花丛里，火红妖娆的神仙醉不住扭动着身子，如同翩然起舞的妖娆美人。

    嫩绿的枝叶如同美人柔软的手臂，温柔而多情的挽留着从身边匆匆走过的人。

    文青羽深吸了口气，幸好她身上带着洛夜痕给的冰花玉露丸。若不然，光是解决神仙醉的瘴气就是一件非常麻烦的事情。

    连睿的神色严肃而冷静，眼眸紧紧盯着脚下的花丛，不肯有半丝的松懈。

    “蓬莱花对你很重要？”

    “恩。”连睿脚步顿了一顿，却还是点了点头：“我要用它去救我最重要的人。”

    文青羽眸色一闪，在心里想着连睿口中最重要的人到底会是谁？

    “是哪家的美人？”

    “嘭。”文青羽只顾着低头走路，完全没有防备连睿会突然停了下来，一头就撞在了他的身上。

    连睿的胸膛硬的石头一般，文青羽只觉得鼻子碰的生疼，眼底几乎都渗出了泪。

    “停下来不能出个声音么？”

    连睿看着她，眼眸中是毫不掩饰的笑意：“你在胡说什么，是皇兄。”

    文青羽摸着鼻子愣住了，皇兄是指连胤么？

    连胤？！她手指一顿，眼中便浮起一丝惊骇，连胤中了神仙醉？

    “我将这么重要的秘密告诉了你，你可一定要替我保密。千万不能叫任何人都知道了。”

    文青羽晃了晃神，似乎又瞧见了数年之前越国皇宫里一个漂亮的不像话的男孩抬头朝着她说道：“小爷的秘密只跟你说，不可以让人知道。”

    于是，便恍恍惚惚说了声好。

    连睿眼中笑意便更深了几分：“皇兄这些年变的厉害。我也是方才知道，他不是性子变了，而是被人给下了神仙醉。只要能解了神仙醉，他就还是从前那个让人敬仰的皇兄。”

    文青羽心中一动，连胤还真的中了神仙醉？谁能给他下了神仙醉？

    连睿竟然以为连胤如今变得狠戾而残暴是因为神仙醉？这种事情，不该是秘密么？为什么要告诉她？

    连睿看她一眼，眸色有些叫人看不懂的复杂：“总有一天你会知道，皇兄他绝对是个好人。”

    “咳咳。”文青羽一声轻咳：“连睿，我觉的这种事情你跟我似乎……”

    “你看，蓬莱花！”

    连睿的惊呼将文青羽的话给打断了，文青羽顿了一顿，便也顺着他的手指看了过去。

    一片如火如荼般灿烂的神仙醉中，有一朵通体雪白的花。

    花朵并不大，只有拳头大小，却是冰雪一般的晶莹。半透明的花瓣中能够毫不费力看到里面清晰的脉络。

    遥遥望过去，只觉得眼前的花如同坠落在红尘中的仙子。干净澄澈没有沾染半点尘世间的污浊。

    不过是一朵小小的花，它周围的神仙醉却一个个都低付着脑袋。仿若这些妖异非常的玩意在蓬莱花的面前，已经自惭形秽的连头都抬不起来。

    “你等着，我去把它摘下来。”

    连睿低声吩咐了一句，便向着蓬莱花走去。

    文青羽眼皮一跳，之后眼眸便眨也不眨盯着蓬莱花。如果刚才的不是错觉，她分明看到蓬莱花的叶子似乎突然动了一动。

    “慢。”文青羽一把攥住连睿的手腕，清眸当中翻滚出惊涛骇浪：“你看，那是什么？”

    蓬莱花开在神仙醉当中，那么小的一朵花之所以能够叫人一眼就看的到，是因为它长的比较高。

    原先文青羽以为，是蓬莱花的花径长的高，但在花叶颤动的时候，她却一眼瞧见了蓬莱花下，似乎有两点猩红色的光芒闪了一闪。

    那分明是一双眼睛，动物的眼睛！

    “那是......什么？”

    连睿也吃了一惊，说出与文青羽同样的句子，是在是他太过震惊，震惊到根本不知道该用什么来形容他所看到的东西。