
﻿    这么胡思乱想着，她的鼻子里便吸入了大量岩浆灼热的气息，意识终于一点一点的模糊。

    在迷迷糊糊中，她似乎感觉到自己的身子被什么给勾住了。

    然后便横着飞了出去，再之后便彻底失去了意识。

    “哗啦，哗啦。”

    文青羽是被一阵刺耳的声音的给吵醒的，睁眼一看自己竟是给关在了一个囚车里。

    囚车的铁栏杆根根都有婴儿手臂般粗细。

    她听到的哗啦声，正是囚车被铁链拉动的声音。

    囚车的下面是一片看不到出处和终结的铁链，囚车底部装着特殊的轮子，在铁链上行走异常迅速，还能保证囚车不掉下去。

    四周都是不见五指的黑暗，她试了试将神识散开。却惊奇的发现自己丹田中空空如也，竟好似所有的真气都一下子消失了。

    这个认知叫她惊出了一身冷汗，知道自己大约是被人给下了药或是用某种特殊的手段给封了经脉。

    于是便也不再动弹，静静地靠在栏杆上闭目养神。

    囚车也不知道走了多久，速度渐渐慢了下来。

    “吱吱。”她耳边突然传来一阵动物的叫声，下一刻囚车笼子便彻底停了下来。

    “是你？！”

    骤然传来的声音听起来很是耳熟，文青羽一下子就睁开了眼。

    “莫言殇？”

    她毫不掩饰自己的吃惊，居然能叫她在这种地方见到了莫言殇？

    “知道是什么人干的么？”

    莫言殇看了她一眼，这人的构造一定跟所有人都是不一样的。知道被人给抓了，第一个反应不该是惊慌失措的先打听清楚这是什么地方么？

    什么时候见过像她这么冷静的人？

    “不是人。”

    莫言殇的回答同样简单而直接，文青羽却听的一楞，什么叫不是人？

    “吱吱。”又是那种尖利的声音，文青羽扭头看去。宽敞的山洞里突然多出来一团毛茸茸雪白的东西。

    那东西有一人之高，靠着墙壁站的笔直。低着头也不知在干什么，仔细一看，竟是只大白猿。

    山洞外面传来轻微的脚步声响，大白猿立刻停止了手里的动作一下子窜了出去。快的闪电一般，几乎没能叫人看清楚。

    文青羽心中一动，这只白猿好快的身法，莫非刚才就是它将自己从岩浆上头给救了上来？

    “你面子真大。”莫言殇淡漠说道：“一来，就有人来看你。”

    文青羽看他一眼：“莫非没有人来看你？”

    “恩。”

    “你来了几日了？”

    “四日。”

    文青羽顿了一顿，都给关了四天了，在没有人搭理的情况下，他居然没有饿死？

    莫言殇淡淡扫了她一眼：“大白猿会送饭。”

    文青羽抿了抿唇，她的表情有那么明显？居然叫莫言殇一眼就给看破了么？

    脚步声越来越近，文青羽如今内力尽失，等她能够听到清晰的脚步声的时候，那人已经到了面前。

    明亮的火把下，眼前站着的人身量不高，也很是纤细。加上身上一件又宽又大的长袍几乎将他从头遮到了脚，便显得那人异常的娇小瘦弱。

    “你是文青羽？”

    文青羽挑眉，不置可否。眼前这个大白猿的主人竟然是个女人？

    听声音该不是个十分年轻的女子，可惜看不清长相，因为她的整张脸都叫一顶斗笠给遮了起来。

    “长相么，尚可。”

    文青羽眸色一闪，长相尚可？

    这么说她的换容术已经散了么？如今自己内力尽失，应该是无法再用仙灵之气维持住容貌气息的变化了吧。

    “可惜。”长袍女子惋惜的摇了摇头：“武功和心性就太差了些，到底是个下品。”

    “白猿。”她侧头朝着大白猿说道：“这样的废物以后不用救了。”

    大白猿吱吱叫了几声，回头看了文青羽一眼，大大的眼睛里闪过的光分明是一丝嫌弃。

    文青羽皱了皱眉，她再不济也轮不到一只猴子来嫌弃吧。

    “跟大长老比起来，青羽的心性自然是不如的。”

    眼看着长袍女子脚下的步子一顿，立刻就站住了。

    “你知道我？”大长老挑了挑眉，眼神幽冷的看了眼文青羽。

    “大长老那样大的名头，又拥有这么与众不同的气度风华。但凡听过大长老名字的人，谁会认不出？”

    “虚伪。”

    文青羽暗暗翻了个白眼，说她虚伪？

    刚才听到她的话某人不是挺开心的么？连那眼眸当中的两团万年玄冰都好似裂开了一条缝。

    所以说，如她这般高贵的人，即便再被人拍的身心愉悦，表面上也得维持惯有的清冷。还得义正言辞的批评拍马屁的人虚伪。

    她果断这一辈子都不能够成为那样高贵的人。

    “是洛夜痕跟你提过我？”

    文青羽笑了一笑：“是……”

    “他果然是宠你，什么都跟你说。”

    文青羽脑后划过大滴冷汗，她不是这个意思好吧。她原本是想说蜀国长老的情况是临来之前飞翩告诉他的。

    “实际上……”

    “不用跟我解释。洛夜痕如今身边也没有别的女人，有个贴心的伺候着也是应该的。等他娶了正妃，你就要懂得收敛。”

    文青羽表示彻底无语了，某些人大约天生就有自说自话，自以为是的毛病。

    大长老说罢，半晌都没有言语。

    只拿一双眼睛眨也不眨看着文青羽，被这么一双冷的冰一般的眸子盯着，并不是一件轻松的事情。

    何况文青羽还分明从她眼眸当中看到了毫不掩饰的一丝厌恶。

    那种眼神绝对不同于二长老和三长老看到他时的眼神，那两个老头是嫌弃。而大长老则是明显的厌恶甚至还有些意味不明的敌意。

    文青羽从来不是个服软的人，压力越大反抗就越大。

    于是，她朝着大长老露出一个大大的笑容，即便是在山洞里，也并不影响让大长老看到她的牙齿晃眼的白。

    “真难看。”大长老立刻就皱了眉头：“身为尊贵而优雅的女子，就该行不漏足笑不露齿。如你一般的抛头露面，真是下乘。“

    “呵呵。”文青羽微笑：“你们蜀国历代皇后都要帮着自己夫君处理政事，甚至行军打仗。我想请教下大长老，行军打仗的时候你们皇后都不抛头露面的么？”

    眼看着大长老瞳孔缩了一缩，明明方才还离着八丈远的人一下子就到了眼前。文青羽只觉得一口气给卡在了嗓子里，大长老宽大袍袖下的手，铁钳一般掐住了她的脖子。

    她能清晰的感觉到空气正从她胸口一点一点的抽离，似乎连意识都开始模糊了。如今她功力尽失，半点不得反抗，只能任由大长老摆布。

    但是，她的眼中却半丝恐惧也无，清冷而明亮的一双眸子，眨也不眨盯着眼前的大长老。眼眸当中难掩温润的笑意。

    “姑姑。”山洞外面突然传来脆生生一道疾呼，一条妖娆妩媚的玄色身影闪电般冲了进来。

    下一刻，文青羽便看到了飞鸾：“姑姑，这么杀了她不是太容易了？”

    文青羽一愣，飞鸾不是受了重伤么？怎么这么快也出现在了蜀国？

    “这女人终归是要死的，早死晚死有什么分别？”冷冽的声音冰刀一般半死情感也无，文青羽能毫不费力的感受到大长老身上的杀意。

    “她若是死在了这里，鸾儿难免会落下口实。”

    “这事我倒给忘了。”大长老立刻就松开了手：“既然是洛夜痕的女人，总得为蜀国出些力气才是。”

    文青羽眼眸一眯，便看到大长老朝着白猿招了招手：“给我看好了她，她要是出了什么问题，你就一辈子留在这里。”

    “吱吱。”大白猿响亮的叫了一声。

    飞鸾便搀着大长老出了山洞，文青羽低着头，怎么想也想不出为什么她死在了山洞里就会叫飞鸾落下口实。而为蜀国出力又是指的什么。

    “你可有什么心愿未了？”

    耳边突然传来莫言殇的声音，文青羽回过了神：“你什么意思？”

    “你大约活不过明日，若有什么心愿可以告诉我。我可以去帮你完成。”

    文青羽顿了顿：“你知道你最近话很多么？”

    “恩。”莫言殇点了点头：“为了叫你死前能愉快些。”

    文青羽脑后划过丛丛黑线，什么叫死前愉快些？她活的好好的行么？这人如果不会说话，其实完全可以不说的。

    “你不问我为什么会被抓？”

    “为什么？”

    眼看着着莫言殇嘴角一抽，文青羽的心情奇迹般的好了。

    她当然想知道莫言殇为什么会出现在山洞里，只不过还没有顾得上问。既然莫言殇主动提了出来，她便学着他的话说出来。

    那人果然就给呕着了，凭什么就只能他噎着她？风水是轮流转的。

    “我进入禁地的时候，蜀国的人也前后脚到了。我看他们行事颇为神秘，似乎在进行着一个什么大计划。于是便跟着他们查看，结果，就被那个畜生给抓了来。”

    文青羽嘿嘿一笑：“原来，堂堂战王居然打不过一只大白猿。是不是可以说战王殿下，连个畜生都不如？”

    莫言殇的脸立刻就黑了，幽冷是双眸中爆发出一股令人心惊的怒火。抿了抿唇，再不肯跟她说一句话。

    半晌无语，空旷的山洞里越发的寂静起来。

    文青羽见莫言殇真的恼了，嘴角忍不住扯了一扯，一个男人，这么小气做什么？不过就是开个玩笑而已，刚才他还不是各种笑话自己来着？

    “我说，你是男人。男人的胸襟不得跟宰相的肚子一样的宽广么？做什么这么小气？”

    莫言殇淡淡瞟她一眼：“你爹就是宰相，他胸襟宽广？”