
﻿    文青羽瞬间就给噎着了，表示在残酷的现实面前，她根本无力辩驳。

    “我开个玩笑而已，你……”

    “我母亲是凤国皇后，哥哥是太子。你可知我为什么会长在战王府？”

    “嘎？”文青羽一愣，这时候莫言殇怎么提起这个话题？

    关于莫言殇的身世，她多少知道一些,那还是因为萧若离。

    但是萧若离从来没有跟她谈起过莫言殇的身世，她便也从没有问过。

    传闻中，他们两个人的母亲在凤帝病重的时候，借着战王进宫探望的机会，与老战王私通。

    没想到珠胎暗结，后来就生了莫言殇。之后，尚在产褥期的皇后直接就被皇上给赐死了，而萧若离也被送去了越国成了质子。

    “我父王实际上并不是我的父王。”莫言殇眸色闪了闪，终于缓缓说了这么一句话。

    看似毫无逻辑的一句话，文青羽却一下子就听懂了。

    莫言殇是告诉她老战王根本就不是他的生父，老战王居然不是他的生父？

    “母后与父王原本就是一对恋人，可是皇上看上了母后身后的势力，硬是将她给抢了过去。皇上生病实际上根本就不是真的。”

    文青羽一愣，凤帝生病不是真的？这怎么说？

    “母后母族的势力那个时候已经被皇上蚕食，对他来说母后已经没有任何利用的价值。他需要一位更有价值的皇后，但是母后速来有贤名，又育有太子。大哥年幼之时便已经冠盖满京华，被诸国奉为神子。皇上想要废了母后和太子并不是一件容易的事情，所以……”

    文青羽心中一动，这么说当年的事情当中还涉及到了一段宫廷辛密么？

    “他假装生病，然后趁着母后侍疾的时候宣了父王进宫。之后，便用药将她们迷晕了之后给摆在了一起。”

    说到这里，莫言殇一下子攥紧了拳头，整张脸都变得苍白。

    “他打的好算盘，想借着这个机会废后，并且除去战王。可惜父王手握重兵，并不是那么容易被除掉的人。到了最后，皇上也只能眼睁睁看他回了边关。”

    “后来母亲在冷宫里被查出有了身孕，这一胎当然就成了不受欢迎的孽种。皇上想尽了一切法子想要让母后堕胎，都被母后机智的给化解了。直到母后生产那一日，实在精力不济。便给人下了药造成了血崩而死的假象，我的妹妹一出生就给人弄死了，我则成了皇后不忠的证据给推到了人前。后来……”

    “不想说就不要说了。”文青羽颦了颦眉，莫言殇的拳头攥的很紧，几乎已经瞧见了青白的骨结。

    可以想象的到，他的手心此刻定然已经被自己的指甲刺的鲜血淋漓。

    “后来，他将我扔在了野狗堆里，希望我死无葬身之地。哪里想到野狗堆里有一只母狗刚刚生产完，便将刚刚出生的我也给当成了她的孩子，我便靠着它的奶活了下来。父王听到了消息偷偷赶回了凤阳，当他从野狗推里找到我的时候，我已经一岁多了。”

    他深吸了口气：“后来，父王请旨册封我为战王世子。这事到底让他知道了，便跟人说战王府的世子连野狗都不肯吃，就是个畜生不如的东西。”

    文青羽沉默了，原来莫言殇听到畜生不如这四个字能这么激动是有原因的。这四个字大约是他一辈子的阴影。

    话说凤国皇帝也是一朵奇葩，说自己的亲生儿子畜生不如，那他是什么？

    有些人就是这样，当他站在一边笑话别人的时候，根本不知道实际上在别人眼里他也已经成了笑话的一部分。

    “对不起，我刚才说错了话。”

    “跟你说这个，是希望你以后不要在大哥跟前说起那四个字。大哥觉得那是他的责任，他一直觉得当初是因为他的力量太过渺小才造成了母后和我的悲剧。”

    “这话我记下了。”

    文青羽在心中叹了口气。

    她第一次知道原来莫言殇还有个孪生妹妹，和萧若离莫言殇比起来，他们的妹妹实际上已经很幸福了。

    虽然她不曾看到这个世界半眼，却也绝对没有受过半丝的苦楚。干干净净的来，干干净净的走。

    “我在这里好几天了，虽然从没有见过蜀国有人出现，但大约也知道这些人是不会杀我的。可你不同。”

    莫言殇抬眼看着文青羽：“你破坏了他们一个非常重要的仪式，大约是要付出代价的。”

    文青羽眼底闪过一丝疑惑：“这些人都是蜀国的贵胄，跑到南疆禁地里能举行什么仪式？”

    “不知道。”莫言殇说道：“我不过是看着些蛛丝马迹。”

    “他说的没错。”婉转妖娆的酥软声音突然响了起来，柔媚的女子声线听在人的耳朵里，叫人心立刻就化成了一滩水。

    文青羽的眼眸却眯了眯：“飞鸾？”

    “请叫我公主。”山洞口款款走来那娇俏婀娜的身影，除了飞鸾还有谁？

    但如今的飞鸾却与文青羽哪次见到的都不相同。

    凌云阁里飞鸾与其余三大侍卫一样都穿着玄色衣衫，不过她的衣衫会特别紧致一些，将自己完美的身材展露无疑。

    但是如今，她却换上了一件银色的衣袍。

    那衣服也不知什么材料制成的，穿在身上云彩一般的柔软，却也云彩一般的飘逸。行走间好似整个人都踩在波涛上。

    而她的头发也打散了，只在脑后松松编了条鞭子，头顶带着个七彩的花环。

    飞鸾的长相本来妖娆而艳丽，今天这衣服却缥缈如仙。本来与她的气质是完全不相符的。可是如今的她看起来，与这银色的衣袍竟然半点不维和，隐隐脱了尘俗生出了几分仙气来。

    文青羽看的皱了皱眉，虽然飞鸾如今的打扮很美。

    可惜，却叫她觉得说不出的怪异，看起来总觉得心里不大舒服。

    “可是觉得这一身打扮很眼熟？”飞鸾在离她铁笼五步远的地方停了下来。

    那里刚好有一个隆起来的台阶，飞鸾就站在台阶上居高临下盯着文青羽。

    文青羽心中一动，她之所以会觉得怪异，不就是因为飞鸾衣服的颜色和款式？即便是如今的发型都与当子车焱时的洛夜痕一般无二么？

    若是她再去掉了头上的花环，几乎就与洛夜痕的装扮一般无二了。

    如今再刻意做出一副淡漠清冷的样子，不就是活脱脱一个洛夜痕？

    这是什么情况？

    “蜀国的皇后在册封大典上，是要与皇帝做同样装扮的。”

    文青羽顿了顿，所以说飞鸾实际上是在向她示威？这话听着真是叫人非常不爽。

    于是她勾唇笑的明媚：“蜀国皇帝？公主说的那人是先帝吧。\目标是应龙！

    天地之极的上古宝藏？

    为什么听起来与小叔所说的玉氏宝库那么相似？该不是同一个地方吧！

    与小叔分手之前，他说过发现了玉氏密库的线索，看他的意思该是要志在必得的。

    若是蜀国所说的那个宝藏跟玉氏密库是同一个地方的话，她跟洛夜痕岂不是又多了个需要调和的矛盾？

    不过，从没听小叔说过进入玉氏密库需要什么应龙之角和凤凰之羽，应该并不是同样的地方。

    “大长老耗费了无数的心血和精力，好不容易催动着绿蛟化龙。竟然就叫你给放走了，所以你觉得你不该给蜀国臣民一个交代？”

    文青羽顿了一顿，如果没有记错，绿蛟化龙所遇到的天劫，她和连睿的上古神功才是最重要的一环吧。

    “你确定你们的阵法真的能够让蛇变成龙？”

    “自然。”飞鸾郑重的点了点头：“不然你以为这么隐蔽的地下山洞，你和怡亲王是怎么找到的？”

    文青羽默了，所以说她和连睿这是赤裸裸被人给利用了么？

    “依着我的本意你原本是没有资格出现在这里，可惜却也不知道你怎么就得了三长老的青眼。他居然将蜀国皇后的耳环送给了你，弄的大长老怎么都坚持一定要给你个表现的机会。要不然，你早该死了。”

    文青羽心中一动：“山口的飞枪和刚才的山石都是你的手笔？”

    “这你可冤枉我了。”飞鸾款款笑道：“那些东西是大长老吩咐了要将你引入地下山洞的小手段。我不过是吩咐人将东西给换成了更结实一些的而已。”

    “没想到你居然这么好的运气，真的就招来了天劫，叫绿蛟能够化身成龙。大长老差一点就肯接受将你，将你的名字记入蜀国的玉牒了。”

    文青羽嘴角一扯，招来天劫是好运气？

    她差点就丢了一条命，这样的好运气飞鸾怎么不自己碰去？

    她实际上半点都不介意的。