
﻿    飞鸾一把撤回了手里的剑，剑刃贴着文青羽脖颈擦了过去。

    文青羽不动声色的咽了咽口水，好险，幸好自己嘴快。

    “我现在就是在所有人面前堂堂正正赢你。”飞鸾眯了眯眼，声音当中显然很是不屑。

    “洛夜痕不是所有人。”

    飞鸾身子一顿，洛夜痕的确不是所有人。

    蜀国的臣民并不知道文青羽的武功如何，所以她被封了内力的事情自然也不会有人知道。

    但是洛夜痕不同，赤阳莲影的功法是他亲手交给她的。她武功的深浅他又怎么会不知道？

    所以，文青羽好无反抗能力的被飞鸾给虐杀在了祭天高台上这种事情，洛夜痕是怎么都不可能会相信的。

    “你想怎么样？”飞鸾收回了剑，眼中飞快的闪过一丝警惕。

    “你敢不敢不用内力，我们只用招式来比试一场。”

    飞鸾眸色一闪，在思考着她话中的含义。

    “我的功夫是洛夜痕刚刚教的，你既有子车世家的调教又在暗卫营里闯过。说到底，你实际上要沾光的多。”

    飞鸾挑眉：“好，我就叫你死的心服口服。”

    当啷一声，飞鸾便将手里的剑扔在了地上：“我空手，许你用兵刃。今天我们谁都不用内力。”

    “鸾儿，你在干什么？”

    大长老一下子从看台上站了起来，眼底分明闪过一丝不满。

    文青羽和飞鸾站的高，方才对话的声音也很小，故意的不想让任何人听到。但是，大长老的修为又岂是常人可比？她自然听了个清清楚楚。

    “姑姑，我不能叫他看低了我，请你成全。”

    大长老声音顿了一顿，文青羽分明在她眼中看到了一丝疼惜。之后，便听到她叹了口气：“罢了，你去吧。”

    飞鸾便朝着文青羽挑了挑眉：“来吧。”

    文青羽勾了勾唇角，终于如愿了！

    飞鸾的性子还是跟以前一样，一点就着。拿话一激，果然就放弃了使用内力，竟然还要赤手空拳来对抗自己的鱼藏剑。这简直就是意外之喜。

    “好。”

    她也不再客气，手里的鱼藏剑划过一道水色光芒，雾一般向着飞鸾刺了过去。

    这一场比试后来直接记载在了蜀国的山河册当中。

    史官用大量的浓墨重彩来渲染了这场比试的精彩。

    最终给的一句评价就是，这是一场前无古人后无来者的比武。

    书本描绘的非常精彩，所以遭到了很多人的怀疑。当怀疑的人去问当时在场的观众的时候，后者往往会楞上一楞，然后才摇着头说，不可说。

    因为，当时的情况实在是找不到任何的语言来言说。

    文青羽和飞鸾的比武从黄昏一直打到了入夜，大长老吩咐手下人在看台周围的栏杆上挂起了灯笼。

    虽然高台占地极广，却也照的亮如白昼，并不影响任何人的视野。

    擂台上的两个女子虽然都没有使用内力，但她们的招式都很精妙。是所有人都不曾见到过的精妙。

    再加上两个人本就姿容不俗，一时间叫所有人都看呆了眼。

    无数人都已经忘记了，这原本是一场你死我活的厮杀。而纯粹给当成了一场表演来看。

    实际上，擂台上两个人的比试也真的很具有可看性。

    大长老的脸色却渐渐沉了下来，她怎么都没有想到文青羽在剑法上的修为居然有这么高的造诣。

    跟飞鸾打了有两个时辰居然没有半点落败的痕迹。

    这女人在山洞里跟应龙打过一场，不是受了重伤的么？之后又被自己用特殊的手法封存了内力。如今怎么看不出半点受伤的样子？

    若这人在全盛的状态该有多么的可怕？

    大长老的眼中渐渐闪过一丝坚定的杀意。这个女人留不得！蜀国不需要一个强大危险，来历不明的女人！

    “鸾儿，你在磨蹭什么？”大长老沉声说道：“误了时辰，谁都担不起责任！”

    飞鸾身子一震，似乎猛然惊醒。

    “我上了你的当。”她说：“只要你死了，无论洛夜痕愿不愿意，他的正妃都只能是我。”

    文青羽心中一沉，她已经在尽量的拖延时间。

    她在莫言殇身上下了阡陌花粉，那种花粉任你再灵敏的嗅觉也根本无法闻得出来。

    但是洛夜痕送给她的夜鹰叫她给刻意的训练过，能够闻得出阡陌花粉的味道。现在，夜鹰在灵刃的手中。

    希望莫言殇醒了之后，蜀国的人能尽快将他转移出去。夜鹰闻到了阡陌花分的味道，灵刃便应该也到了吧。

    如今看来，到底是拖不过去了么？

    飞鸾突然一声轻喝，身子拔地而起，稳稳落回到了太极双鱼图上。文青羽还没有看清她的身影，便又迅雷一般飞了下来。

    “砰。”

    巨大的力量结结实实撞上了文青羽，纤细的身躯横着飞了出去，狠狠撞在了栏杆上再滑了下去。

    胸口剧烈的疼痛叫文青羽皱了皱眉，唇畔便不可遏制的溢出了一丝鲜血。

    “你命还真大。”飞鸾冷冷站在她面前：“下一次绝对没有这样好的运气。”

    她手掌一立再一勾，呼啸着便朝着文青羽脖颈抓了过去。

    “实际上你原本可以不用死。”飞鸾手腕一用力，掐着文青羽的脖子将她的头转了过去，刚好与她脸对脸。

    “可惜你太贪心想要独占洛夜痕，既然你一心堵死了别人的道路。我便只能将你踢开。”

    文青羽的脖子给紧紧掐着，瞬间便觉得一口气给卡在了喉咙里，四肢百骸升起了一丝叫人难以忍耐的疼痛。

    那种疼痛非常的怪异，仿佛有人在她身体里洒了一把钢针，如今钢针便游走在经脉之中，扯心扯肺的痛。

    “滋味好受么？”飞鸾勾唇一笑，妩媚而妖娆：“这可是我新晋研究的一种最新刑罚，能够将内力化针没入人的肌理经脉当中。你很幸运，是第一个尝试的人。”

    文青羽咬了咬牙，飞鸾说的半点不错。

    她的额角渐渐渗出丝细密的汗珠，虽然肉眼完全看不到伤痕。但她非常清楚，自己的内腹正在被飞鸾的内力一点一点的冲击割裂着。

    “你可真能忍。”飞鸾撇了撇嘴，显然很是不满意：“你这么咬着牙不出声，会叫我以为我的研究很失败。”

    嘴里说着失败，飞鸾的神情却半点不觉得挫败。反到很容易能够在她眼底看到一抹别样的兴奋。

    文青羽听说过一种人，见到鲜血就会特别的兴奋。这一点与野兽非常的相似，飞鸾大约就是这样的人。

    所以，才能研究出那么多稀奇古怪的折磨人的法子。

    “既然你这么能忍，该是不介意我再来添把火。”

    飞鸾手腕一抖，文青羽的四肢百骸当中便真如同着了一把火。

    飞鸾的真气正利刃一般在身体内游走，她能清晰的感受到灼热的气流一点一点渗入到她的血液当中，将一腔子热血点燃，之后破开了内脏然后是皮肉。

    痛苦清晰而绵长，文青羽咬着牙，口中尝到了浓烈的血腥味。

    飞鸾的笑容越发的娇美：“你这么死，半点不会折损到你的容貌，实际上你应该感谢我。你当知道，我最希望毁了的就是你的脸，可惜……”

    飞鸾声音顿了一顿：“不过么，等你死了便也坐实了恶魔转世的身份。等下子愤怒的蜀国臣民会对你做些什么，我可就真的不敢保证了。只要人不在身边，洛夜痕他痛苦一阵子也就会习惯。到时候他自然会知道我的好。”

    文青羽眯了眯眼，洛夜痕三个字如同一把利刃，一下子插在了她的心上。那一种痛比飞鸾加诸在他身上的任何刑罚都要深刻的多。

    若此刻她死了，将再不能见到洛夜痕。

    若此刻死了，她再也不能亲眼看着连胤沉沦在地狱当中。

    若此刻死了，她将成为蜀国的罪人，而她心爱的男人甚至连牌位都无法迎入宗祠。

    她能甘心？

    不！

    文青羽咬了咬牙，即便是死，也万不能这般的憋屈！

    她的心中陡然升腾起一股强烈的战意，疲软无力的四肢当中如同嘭的一声再度点燃了一把火。

    这一把火却与飞鸾切割着她身体的内力之刃并不相同，如同阳光一般的温暖，一点一点将她每一条经脉包裹。

    她能清晰的感觉到疼痛到了麻木的身体正在这温暖当中渐渐恢复生机。

    “对不住。”文青羽勾了勾唇角：“只怕，不能叫你如愿了。”

    “什么？”飞鸾一楞。

    轰~~~~！

    黑暗的天幕之下，双鱼图高台之上。

    陡然一股耀眼到极致的红色光芒从天而起，纯澈的红色边缘包裹着璀璨的金色。

    如同挣脱了云遮雾绕的太阳一下子从地下生了起来，破开了黑暗，照亮了整个天下。

    下一刻，半天之上出现了一朵赤红硕大的莲花，散发着潋滟金色光芒。每个人的耳中都似一瞬间响起了悠扬的乐声，叫人再生不出半点的烦躁。

    那个瞬间，温暖和光明在每个人心中悄然升起。

    飞鸾眼中闪过一丝惊骇：“你……”

    大长老第一个自异象中惊醒：“鸾儿，退下，快！”

    无数人醒过神来，更多的人却看向了大长老。

    方才那尖利的声音真的是大长老发出来的么？

    传说中的大长老不是整个蜀国最沉稳的人么？

    即便是当初蜀国先帝和皇后先后亡故，朝纲动荡，她以一己之力镇压群臣。全力辅佐洛夜痕上位的时候，也不曾见她有半点的变色。

    能叫她说话都变了强调，那该是遇见了多么恐怖的事情？

    呼！

    还没等众人从大长老的反常当中回过神来，便看到一条身影从双鱼图祭台上一头栽了下去。