
﻿    “现在才想着退，不嫌太晚了么？”

    高台之上清冷的声音缓缓响起，清脆如珠玉相击，却如雪山泉水一般叫人听着沁透了心扉的凉。

    众人抬头观望，只看到大长老腾空而起，一把将坠落高台的人给接在了手里。

    而高台之上方才一闪而逝的红芒又重新亮了起来。

    “遍地花开！”

    一声轻喝，巨大的莲花虚影不由分说朝着半空里的大长老砸了过去。

    从莲花上发出的掌风，带着些微的暖意，一下子便吹遍了整个高台。

    所有人看到，赤红带金的莲花虚影一下子吞没了半空里的两个人影。

    彼时，大长老纵身而起，完全没有借力的余地，眼看着便只能横尸当场。

    双鱼图上却又传来了一声轻笑，红光大盛，也不知哪里起了一阵风，将半空里的莲花虚影一下子就给吹散了。半丝痕迹也无。

    “啊呀，没有瞧见大长老，方才手滑了一下，还请大长老勿怪。”

    清冷的声音再次响彻天地，这一次却分明带着一丝毫不掩饰的戏谑。

    大长老也接住了飞鸾刚刚好落在了地面上。

    众人吸了口冷气，无数人石化在当场。

    刚才那么气势汹汹的一掌居然是手滑了？有那么吓人的手滑么？到底是怎么好意思说出来的。

    那个人是大长老吧，是吧！

    那女子到底多大的胆子，敢这么戏耍大长老？！

    夜风之下，月白色纤细的女子正站在双鱼图边缘。素手轻抬，用一只白玉簪子，将散乱的青丝随手挽了起来在头顶随便盘了个发髻。

    极简单的动作，极简单的衣袍，却叫所有人都看呆了眼。

    天上地下再也没有什么能超越那随手挽发一瞬间的芳华。

    大长老挑了挑眉：”你……”

    文青羽勾唇一笑：“对不起，我赢了。”

    语声极轻级淡，婉转而低柔。却叫大长老听的心中升起了一丝火气。

    “所以。”文青羽束手而立，笑容越发的明媚：“我才是你们蜀国的天命贵女。”

    所有人都给惊了一下，似乎这才突然想起来。传闻中祭天擂台上赢了的那个便是能带给蜀国国运昌隆的天命贵女。

    可是……方才不是说她是恶魔转世么？她若是天命贵女，谁是恶魔？

    无数的目光飞快的朝着大长老怀中的飞鸾瞟了一眼，却更快的又垂下了眼。

    这个时候，只要你不是瞎子，自然能看到大长老的眼睛里面藏着毫不掩饰的怒火。不想死的，还是乖乖闭嘴的好。

    “怎么？”文青羽挑眉：“莫非天命贵女和恶魔转世的传闻是假的么？”

    她一双清眸眨也不眨盯着大长老：“原来，今天这一场比武，就是为了除掉我而特意找的借口？大长老这么愚弄蜀国臣民就不怕大家寒了心？”

    “传闻是真的。”大长老咬了咬牙，带着面纱的脸上看不出喜怒，却叫任何人都听到了她声音当中的冷冽。

    她明知道文青羽突然提起这个绝对大有深意，可如今的状态之下也唯有顺着她的话说。

    看台上这些都是蜀国举足轻重的人物，若是叫他们坐实了自己是在愚弄他们。莫说是救飞鸾，只怕连自己大长老的位子都会受到牵连。

    “那可真是太好了。”文青羽轻轻拍了拍手，小女儿一般的娇羞：“我早先都不知道原来我就是蜀国的天命贵女，这还真是要感谢大长老。”

    半晌无语，所有人都看到大长老的身子微微颤了一颤。

    “你根本不是我蜀国人，怎么可能会是天命贵女？”飞鸾身子动了动，突然站了起来。

    方才从高台上坠落有一瞬间的眩晕，她都没有想到居然能这么快就醒了过来。却刚好叫她听到最诛心的天命贵女的这一段。

    “谁说我不是？”文青羽纵身一跃，月白的身躯落在了地面上，云朵一般悄无声息。

    “大周睿元皇后，皇帝和太后先后下旨赐婚。我是洛夜痕明媒正娶亲自迎进门的蜀荣王妃，你觉得蜀荣王妃不是蜀国人？”

    这话说完眼看着看台上的蜀国臣民眼中闪过一丝了然，似乎一下子想起了眼前女子的身份。

    “她头上那个不是王的白玉簪么？”也不知是谁先说了一句，无数的目光便朝着文青羽头上瞄了过去。

    “没错，是那个。”

    四下里静了一静，洛夜痕的头上一直都有一对蜀国先后所送的白玉簪，从来都不曾离身。如今那一对簪子当中的一个居然在眼前女子的头上，她的身份还需要怀疑？

    “她刚才用的功夫你看到了么？”终于又响起一个低沉的声音。

    “看起来与先皇后册封仪式上身上所发出的红光好像。”

    众人的眼神便又多了几分意味深长。

    飞鸾的脸色终于变了：“谁，谁在说话？”

    凌厉的眼风四下里扫过，说话的人太多，哪里能分得清最先说话的人是谁？

    “鸾儿，稍安勿躁。”大长老沉声吩咐道。

    文青羽低了低头，掩住眸中笑意。她方才就是故意将白玉簪给别在头顶的。

    从她以暗月少主的身份来到西北那一天开始，便将一切属于文青羽的东西都尽数给藏了起来。白玉簪这么明显的东西她当然不会随便叫人瞧见。

    如今拿出来，不过就是为了给蜀国臣民提提醒开开眼，必要的时候能够说出些她想要听到的话。

    大长老和飞鸾能够想到借助舆论的力量名正言顺的杀了她，她又怎么不可以也借助舆论了力量来恶心死她们？

    这些人都是大长老请来的么？到了现在，就叫她好好尝尝什么叫做搬起石头砸自己的脚！

    “大长老觉得，文青羽可有资格做蜀国的天命贵女？”

    “有！”

    大长老沉默了半晌，终究还是不得不说了一句。

    天命贵女什么的是她一早就抛出去的说辞，为了让每个人都信服，她做了很多的天象出来。如今，想要说不是，根本就不可能。

    “那么。”文青羽微微一笑：“谁是恶魔？”

    这一次大长老却再没了半点声响。

    “这问题很难回答？”文青羽慢悠悠说道：“我听说在祭天仪式上失败的人，就是恶魔。”

    飞鸾脸色一白，大长老却攥紧了拳头。

    看台上立刻又再度响起了一阵窃窃私语，刀子一样的目光不要钱一般的朝着飞鸾抛了过去。

    “我还听说，恶魔什么的是应该为了蜀国而死在天女手上的，不是么？”

    “文青羽，你……”

    “鸾儿。”大长老打断了飞鸾的话，抬起头认认真真看着文青羽。

    “你不要欺人太甚！“

    “我欺人太甚？”文青羽勾唇一笑。

    “你们封了我的内力送我上祭台的时候可有觉得自己是在欺人？”

    “你们步步紧逼，一心想要将我凌虐致死的时候可有觉得自己欺人？”

    “如今，我不过是问句话，你们就觉得欺人了？”

    大长老声音顿了一顿：“你今天只要肯服个软，我做主叫蜀国宗祠将你的名字入了玉牒。”

    文青羽狠狠颦了颦眉。

    “你将痕儿的簪子时时带着，说明他对你来说很重要。只有入了玉牒，你在蜀国才算有了个合适的身份。你才拥有了站在他身边的资格。我可以将这个资格给你。”

    “我……”

    “我知道你来蜀国就是为了这个，我可以成全你。”

    “呵呵。”文青羽却笑出了声，一双清眸中盈,满了笑意，却未达眼底。

    如今这情形之下，大长老她们不才是落了下风的人么？落了下风的人不是该有求于人的么？有求于人是那样的态度？

    将她的名字上了玉牒？以什么身份上玉牒？洛夜痕的侍妾还是侧妃？

    到了如今，她真的很想知道这些人的自信和自我良好的感觉是从哪里来的。

    大长老狠狠皱了皱眉：“本尊的话很好笑？”

    “恩。”文青羽认真的点了点头。

    “我与洛夜痕之间从来就不需要靠什么写在纸上的名字来证明。有没有站在他身边的资格，你说了不算。”

    她眼眸一闪，一片夺目的璀璨流光：“你们整个蜀国说了都不算。”

    素白的手指朝着她鼻尖点了一点：“只有我说了算。我命由我不由人！”

    我命由我不由人。

    简简单单几个字回荡在天地之间，四夜里再度一片寂静。所有人的目光都看向了高台正中那月白的身躯。

    那抹身影很是纤细，似乎一阵风便能给吹倒了一般。

    但，这个瞬间任何人都无法忽视她身上骤然而发的气势。

    那个气势别说是蜀国的普通百姓，即便是混迹官场数十年的老油条们都有些吃不消。看一眼便叫人打心底里的折服，不敢亵渎了半分。

    恍惚中，所有人便将这纤细的身影和心底里那一抹天青色的颀长身影重叠了起来。

    谁说这两个人不相配？

    他们根本就是一模一样的人，都拥有的足够睥睨天下的强大气场。这种气场，叫敌人胆寒，却叫自己人不由自主的心安。

    蜀国若是有这两个人挡在前头，即便是天塌下来也绝对能够阻挡的住。

    “王妃千岁金安。”也不知是谁先喊了一声。

    “王妃千岁金安！”立刻就有人回应了一句，下一刻山呼海啸般的欢呼便响彻了天地。

    飞鸾脸色彻底的白了，脚下的步子便踉跄了几分。

    “到了现在大长老可知道该怎么跟我说话了？”文青羽并没有因为蜀国臣民的欢呼而生出半分的傲气，仍旧如方才一般的淡然。

    “文青羽，你这么跟姑姑说话，总有一天会后悔。！”