
﻿    “文青羽，你这么跟姑姑说话，总有一天会后悔。”飞鸾咬牙说道。

    “那是以后的事情。”文青羽斜睨了她一眼，便再度看着大长老。

    大长老面纱外面的一双眼睛如同蒙上了霜雪，冷的彻骨。

    文青羽撇了撇嘴，扬声说道：”青羽似乎听说，破坏了祭天的恶魔，必须是要死的。”

    这一声夹杂了内力，立刻就改过了所有人的欢呼，叫每个人都听的清清楚楚。

    于是，欢呼的内容一下子就变成了：“处死芙花公主！”

    “你不就想要我的命么。”飞鸾冷声说道：“我给你就是，你不要再为难姑姑了。”

    大长老眸色闪了闪，终于无力的说道：“你到底想要什么？”

    “识时务为俊杰。”文青羽笑容深了几分：“我若救了芙花公主的性命，便需要大长老答应我一个条件。无论什么条件，你只能无条件的答应。”

    “姑姑，你不用……”

    “我答应。”大长老抬了抬手打断了飞鸾的话：“只要不让我做损害蜀国利益的事情，我都答应。”

    “好。”文青羽毫不犹豫点了点头。

    “各位请安静。”清冷入珠玉相击的声音再度传遍了高台的每一个角落，四下里立刻静了下来。

    文青羽稍稍低了低头，她不过是拿着洛夜痕的簪子用了用，没想到居然就能叫蜀国的臣民信服道这样的程度？

    洛夜痕到底做了什么，能叫蜀国的臣民敬仰到这样的程度？

    “各位要处死芙花公主，是什么原因？”

    “各位请务必想清楚了再回答，莫要忘了公主除了是你们蜀国的公主之外。还是子车世家的贵女。”

    这话一问立刻就静了下来。要他们来回答，回答什么？因为公主是恶魔转世？

    若她真的只是蜀国的公主便也罢了，为了国家利益牺牲个把公主也无可厚非。

    可她偏偏又是子车世家的人，子车世家的人是那么好得罪的？

    飞鸾抬起头，媚眼眨也不眨盯着文青羽，眼中有一丝疑惑。大长老则狠狠颦了颦眉，眼底分明有一丝戒备。

    文青羽仿佛并没有瞧出四周诡异的气氛，微微一笑，夜色下怒放芙蓉一般的娇美。

    “实际上你们不说我也是知道的，想要处死公主，不过是因为担心她是恶魔转世，会带给蜀国无穷的灾祸。”

    高台上立刻传来低低的议论声，显然众人对这话是非常赞同的。

    “可惜你们错了。”

    文青羽话锋一转，夜风中带着些微的冷：“所谓的恶魔转世是在比武当中落败死在祭台上的人。公主虽然败了，可她安然无恙。这便是说，公主她实际上根本就不是恶魔！”

    不是恶魔？

    这话无疑是一剂重磅炸弹，四下里立刻就开了锅，她若不是恶魔谁是？

    “王妃。”终于听到有人高声问道：“若她不是恶魔，祭天仪式为什么会突然中止？”

    “应龙出世，天下必有明主。若非受了恶魔的诅咒，我们早就采到了应龙的麟角，蜀国将是当之无愧的天下霸主。”

    “谁说仪式中止了？”

    “额？”

    文青羽莞尔一笑：“应龙飞升，是蜀国国运昌隆的吉兆。至于应龙之角现在没有采到，不是因为受到了诅咒，而是因为时机未到。”

    这话显然不得民心，高台之上的议论之声越发的激烈起来。

    大长老皱了皱眉，眼中出现一丝嘲讽。

    上不得台面的女人就是上不得台面，还以为她有多大的本事能够扭转乾坤，搞了半天不过是说些模棱两可的废话，搞的越发人心惶惶罢了。

    “今日……”她清了清嗓子，刚准备说些什么。却突然听到半空里传来一声大笑。

    笑声清脆婉转银铃一般，却隐隐带着不容置疑的霸气。

    抬头望去，方才还站在身边那一抹纤细的月白身影，不知何时却已经腾空而起高高站在了祭台之上。

    “即便没有得到龙角又如何？蜀国有洛夜痕，他才是真正的飞天之龙。有了他，蜀国定然能够成为天下霸主，何曾需要区区一只龙角？”她说。

    夜风清唱，似乎在回应她方才的话。

    “蜀国。”她抬起头，素手请抬，如玉长指半空里划出一道弧线：“必将站在这万里锦绣河山之上！”

    高台上再度一片寂静，半丝人语也不闻。

    每个人心中都好似突然烧起了一团火，一颗心几乎都沸腾了起来。

    夜风中只回荡着粗重的呼吸声，渐渐翻滚出一片惊涛骇浪。

    “蜀国必胜！”

    “蜀国万岁！我王万岁！”

    高台上终于想起整齐响亮的欢呼。

    “王妃万岁！”也不知是谁先喊了这么一句。

    接下来：“我王万岁，王妃万岁！”

    文青羽唇角微勾，居高临下看着大长老和飞鸾。

    大长老脸色并不好看，文青羽最后那一番话分明就是为了叫她难堪。

    否则也不会早不说晚不说，非要在她开口的时候才说。

    不过，她绝对是个有本事的人。三言两语不但化解了自己和敌人的危机，激起了蜀国上下的斗志，还收复了所有人的心。

    这样的女人蜀国得了，是福？是祸？

    飞鸾则低下了头，谁也无法看到她的表情，自然也不知道她此刻在想些什么。

    但若你要仔细瞧，一定能够看到她的身子分明在颤抖。

    ……

    当文青羽重新回到五王子府的时候，正碰到秋露和宁芷宁寒打的不可开交。

    陈管家站在院子门口，急的满脸通红，不住搓着手，正不知如何是好。

    文青羽清眸眯了一眯：“这是在干什么？”

    清冷的声音出现，秋露和宁芷宁寒立刻就停了手。树冠上却有个身影飘了下来，正是飞翩。

    “没事。”她说：“她们闲的。”

    文青羽盯着风一般再度消失的飞翩，只觉得真真无语。

    这姑娘最近是越发的冷酷了，也不知道被她藏在心里那人究竟是谁。不知道遇见那人的时候，她可会表现出些许的温热？

    “公子，你可算回来了。”陈管家显然也松了口气：“小人去前院了，有什么吩咐尽管派人来叫小人。”

    说罢，陈管家一溜烟的走了。那么大年龄的一个老头子，居然走的飞快。

    文青羽越发是无语。秋露她们究竟做了什么，能叫陈管家这么避之唯恐不及？走的这样快？

    “公子，这么些天，你到底去了哪？怎么也不知道给我们送个信？”秋露撇了撇嘴，显然很不满意。

    “我走了很久？”

    “公子走了将近四天了。”宁芷柔声说道。

    “哼。”秋露狠狠瞪了她一眼：“原来你也知道有四天了么？”

    文青羽挑了挑眉，她都不知道自己居然在永蓬山整整耽搁了四天。

    她让宁芷宁寒给伍景泰行针，将他毒素控制在了五日之内。幸好赶得及，若是再耽搁一天，这一次曲姚之行只怕就要白走一趟了。

    “不过就是四天，你们打什么？”

    秋露又哼了一声：“我说要出去找公子，或是通知暗桩看有没有公子的消息。她们姐妹死活不肯让我出去。”

    “哦？”文青羽眸色一闪。

    “公子既然吩咐了让我们在府中等待，那我们便只能在府中等待。无论在什么情况之下，守在府里才是我们首要的任务。万不可私自改变了任务，而影响到公子的计划。”宁芷声音仍旧往西一般的低柔。

    宁寒则淡淡说道：“公子的命令必须遵守，死也不可私自变更。”

    “公子虽然吩咐我们守在府里，却也应该根据实际的情况作出相应的应对。怎么能够墨守成规，若是贻误了战机又当如何？”

    “军令如山，上命不可违。”

    文青羽抬手按了按眉心，只觉得头疼。

    这三个人的主子和所处的环境并不一样，造成了截然不同的行事风格。

    偏偏又各个都是极衷心和固执的，眼看着是又要吵起来了。

    “公子来评评理，我们到底谁说的对。”秋露突然转头看向了文青羽。

    宁芷宁寒便也住了口，齐齐看向了她。

    文青羽放下了手，心中微微叹了口气。作为主子，最悲哀的事情就是，手下太得力的时候，你得不停的灭火。

    “宁芷宁寒说的没错。”文青羽低声说道。

    “她们那么做说明对自己的主子足够的信任，只有绝对服从不冒进才能将伤亡降到最低。子车世家千百年来能够立于不败之地，便是因为下属对主子绝对的忠诚。”

    秋露眸色闪了一闪，显然有一丝挫败。

    “你做的实际上也不算错。随机应变也是身为将领最基本的常识。”

    说罢，文青羽的脸颊微微的发红。这样睁着眼睛说瞎话是最难的。

    秋露和宁芷宁寒抬头飞快的互相对视了一眼，都从彼此眼中看到了疑惑。

    为什么公子说了半晌却还是没有听出来，到底是谁错了？

    “走吧。”文青羽挥了挥手：“该给伍景龙解毒了，再过一会，人就真的救不过来了。”

    话音未落，院子里便没有了文青羽的踪迹。

    三人面面相觑，这个情形可以理解为某人是在逃避么？

    “公子，需要帮忙么？”

    爽利的过分而稍稍有些泼辣的声音迎了上来，文青羽眯了眯眼看了过去。如今守在伍景泰房间里的，只剩下一个悦荷了。

    琴心进了王子府的刑讯室再也没有出来，绿云红云自然也没有什么好下场。

    蓝云虽然是出于孝道偷了东西，但终究是犯了错误。如今已经从二等丫鬟给降成了粗使丫鬟。如今的身份，是没有资格再度进入到伍景泰房间里伺候的。

    至于紫云，虽然在伍景泰的事情上最是无辜，到底是因为不够沉稳而造了厌弃。

    虽然仍旧是二等丫鬟的身份，陈管家却只吩咐了她一些院子里面的事情做。

    昔日热热闹闹，美人如云的五王子内院，如今只剩下孤零零形单影只的一个人了。

    文青羽朝着悦荷笑了笑：“有劳。”