
﻿    如今正是打仗的紧要关头，天天都是要下死力干活的时候。

    玉苍澜知道他下令将米饭改成白粥，定然会遭到很多人的怨怪。这完全是无奈之举。

    为了能多守住西昌一日，他只能下这样的命令。即便背负了一身的骂名，为了兑现对文青羽的承诺，他什么都不在乎。

    他当然不会让灵刃因为饿肚子而丧失战斗力，所以便将从苍穹山带出来一直不肯离身的保命药材都给豁出去了。

    别小看了那一袋子的草药，随便拿出一颗都是价值连城的宝物。

    他这么尽数给了权泰，说是将全部的身家都给压了上去，实际上真是半点没错的。

    他的目光朝着远方投了过去，分明就满是忧虑。

    如今被他困在阵法当中的大周先锋部队并不足为惧，真正的大战只怕要到今日后半夜才能到来。

    秦哲攻打西昌带了整整二十万的兵马，如今他们不知藏在了群山当中的哪一处。而大周还有另外三十万的兵马却连影子都没有见到半个。

    今日后半夜伍景龙的部队便也该到了，他很有可能是等着那个时候与伍景龙一同发动攻击。

    那才是一场硬仗。二十万的大军啊，到时候即便是一人吐口吐沫，都能将西昌给淹了。

    玉苍澜回身吩咐道：“去库房里面将剩下的兵器和桐油平均分配给两个城门，立刻运到城楼上来。”

    “是要打大仗了么？”一个守城卒小心翼翼问道。

    “是啊。”玉苍澜唇角勾了勾：“叫人终身难忘的大仗！叫所有的人今夜晚间都给我站到城楼上来，一个都不许少！”

    “小羽儿。”玉苍澜抬头望了望天：“你可得快些回来，我若撑不住了，总得赶着回来给我收尸。”

    ……

    曲姚城里的文青羽并不知道大周行军的速度居然这么快，她此刻正微眯着眼睛，打量着站在自己面前的悦荷。

    悦荷高高挽着袖子，美艳的丹凤眼里面满是焦急。显然是匆匆忙忙赶过来的。

    “姑娘是来给我送行的？”

    “公子这么就走么？”悦荷却并没有回答她的问题，反倒急促的问了这么一句。

    “恩。”文青羽点了点头：“不这么走，莫非姑娘还打算代表王子送点东西给我？”

    悦荷抿了抿唇，抬眼看了看秋露：“奴婢可否跟您单独谈谈？”

    “我去给公子换茶。”秋露极其乖觉，立刻端起文青羽桌面上的茶盏出了门。

    文青羽似笑非笑看着悦荷，半晌没有说话。

    悦荷这才抿了抿唇说道：“请公子帮帮王子。”

    “你以什么立场跟我说这些话？”文青羽挑眉：“或者换句话问，你跟我说这些，你主子知道么？”

    悦荷一双丹凤眼闪了闪，毫无征兆朝着文青羽跪了下去：“求公子救救我主子。”

    文青羽并没有伸手拦着她，仍旧如方才一般稳稳坐着。清眸不在意的瞟了她一眼。

    “你主子的毒我已经解了。”

    “公子该知道，奴婢所说的并不是无极水。”

    文青羽唇角勾了勾：“你主子的处境，他该比你更加了解。他什么都没有说，你这么贸然的跑来求我，你觉得合适么？”

    “王子仁善，心中始终顾念着人伦亲情。但这么一位的退让，只能叫自己时时处于危险之中。前番的中毒谁知道什么时候还会再度重演。”

    文青羽朝着椅背上靠了靠，懒洋洋说道：“不是我不肯出手，实际上是你家主子觉得并不需要。”

    “只要公子答应帮忙，奴婢会想法子劝说王子。”

    这话叫文青羽多少有些意外，抬眼眨也不眨看着她，良久方才低低：“哦？”了一声。

    她与伍景泰虽然只有一面之缘，却也能感觉得出那个男人并不是好糊弄的。

    他比伍景龙更聪明，只是没有伍景龙心狠。

    那样的人盛世之时可以做个守江山的贤明君主，但在如今的乱世，缺少魄力的主子只能被残酷的淘汰。

    伍景泰显然对自己非常的了解，看伍景泰的意思分明就不想参与到南疆的政,治斗争当中，或者说并不想借助她一个外人的力量来参与到王权的争斗当中。

    他的态度很坚决，悦荷不过是小小一个丫鬟，居然敢这么坚定的说她能偶劝说伍景泰？

    文青羽半晌无语，悦荷便给晾在了一边。

    四下里的空气凝滞了一般，叫人觉得沉闷。悦荷渐渐便觉出了一丝尴尬，脸色微微红了起来。

    “悦荷的意思，也是小人的意思。”

    院子里陡然传来陈管家宏亮的声音，老人挺直了腰板，目光坚定的走了进来。

    文青羽朝门外看了看，她分明记得宁芷宁寒就守在门口，屋顶上又藏着飞翩。这时候却半个人影也不见，显然是她们故意放陈管家进来的。

    陈管家进了屋，也噗通一声跪在了悦荷旁边。悦荷的身子便挺了挺，显然一下子又有了主心骨。

    文青羽眸色一闪：“陈管家这又唱的是哪一出？”

    “老夫自小看着王子长大，再不能看着王子因为什么所谓的君子之道而被人残害了性命。”

    他抬着头，眼睛直视着文青羽：“王子自幼良善，不肯培植自己的势力。是以老夫从没有劝王子做那些危险的事情，如今公子来了，老夫觉得是时候劝王子强硬起来。”

    “强硬？”文青羽挑眉：“管家说的是谋反么？”

    “不是谋反。”陈管家脸颊挂上了谦恭的微笑：“是拨乱反正，将南疆带入到正确的道路上去。”

    文青羽眸色一闪，所以说老姜不但辣，而且皮也厚。

    这么大喇喇的给自己主子谋划着未来，还美其名曰是拨乱反正。

    真不知道伍景泰那柔弱的性子知道了自己有这么大胆的奴才，会不会给吓死。

    “本公子是外人。”文青羽懒洋洋说道：“一个外人公然插手别国的政务当中，难免会叫人想多了。”

    “公子多虑了。”陈管家笑道：“分明是太子不仁，在先王殡天之时挑起战争，企图陷南疆与水火之中。又不顾兄弟情义，毒杀亲弟。公子高义，才仗义出手相助。南疆上下只能感念公子的大恩大德。”

    所以说，为了叫自己出手帮忙，连理由都给找好了么？

    “管家怎么就笃定本公子是那个能出手相助的人？”

    陈管家微微一笑：“小人自然知道，小人相信小人的眼光定然是不会出错的。”

    文青羽顿了一顿，有些时候时局的更替也许并不是当权者本身的意愿。而是出于他人的私心，在完全被动的状态下不得不接受的现实。

    当初的连胤实际上也是因为在自已一手的设计之下，才一步步走在了人前，终究成了荣登九五的一代帝王。

    如今的伍景泰也正在重复着这一条路。

    实际上伍景龙弑父登基，多少也是因为被时局所迫。不然，他根本不需要如此的匆忙。

    她能够看得出，陈管家实际上是有野心的。宫里面讨生活人，为了活的长久和舒服，哪个是没有野心的？

    否则，凭他一个奴才的本事。能够叫伍景泰一个很受宠却没有半点权势的王子过的安然无恙？

    所以，伍景泰未来的命运，便因为陈管家的野心而发生着翻天覆地的变化。

    “悦荷姑娘怎么说？”文青羽看向了悦荷，陈管家能够叫悦荷打头阵来先来求她，便说明这个丫头也一定有着什么过人之处。

    “我只希望，王子能够平安。”

    文青羽看了她一眼，悦荷咬了咬唇瓣：“管家说，只有站在制高点，手里拥有了足够的权势。才能让所有人都不敢生出龌龊的心思。”

    所以说，这又是一个因为爱慕，而被陈管家蛊惑了的傻丫头么？

    “陈管家方才的说法只怕有些欠妥。”文青羽懒洋洋说道。

    “本公子的确是仗义出手相助。但是我相信五王子是个贤明的人，绝对不会让任何人吃亏。所以在事成之后，一定要拿出足够的诚意来感谢本公子不是么？”

    陈管家嘴角一抽，便听着文青羽继续说道。

    “五王子饱读诗书，最明白什么叫滴水之恩涌泉相报。本公子却之不恭，便也只能接受了五王子的好意。本公子为人非常的善良，最不忍心看到别人因为自己的关系而成了知恩不图报的卑鄙小人。所以，只能牺牲了自己的名声。”

    她轻轻叹了口气：“这才是本公子最高义的地方，本公子也很是无奈啊。”

    陈管家的嘴角抽搐的越发厉害，恍惚中有一种上了贼船的感觉。

    总觉得好像被人给卖了，却正在做着帮人数钱的蠢事。悦荷也微微颦了眉头。

    “怎么？”文青羽淡淡看了他们一眼：“你们被本公子的大义给感动成这个样子了么？居然连话都说不出来了？”

    “咳咳。”陈管家立刻用力的咳嗽了一声，掩住了眸中的尴尬：“小人只是在考虑拿什么来报答公子的……大义。”

    陈管家在默默流下了两行泪，天知道说出大义那两个字他费了多大的力气。

    “不知公子说的感谢指的是……”

    文青羽微微一笑：“这种事情是应该我来说的么？”

    陈管家顿了一顿没了声响，心中实在有些拿不定主意。文青羽现在分明就是想要看他们的诚意，可是这诚意要做到什么样的程度？

    “所以说，有些事情你们王子不出面是不可能办到的。”

    陈管家脸上神色一正，恭恭敬敬朝着文青羽鞠了个躬：“小人，受教了。”

    文青羽就是在提醒他，什么时候都不能够忘记了主子就是主子。即便你的主子再看中你，也断断不能越过了主子。

    文青羽满意的收回了视线，陈管家的确是个真心为了伍景泰好的下人。能有这样的下属，是他身为主子的福分。

    “现在你们可以起来了。但是你们是不是也该让我知道，我凭什么要相信伍景泰会听你们的话？”