
﻿    说起来，自打上次的事情之后文青羽对悦荷的印象还是非常不错的。

    这个丫头虽然嘴上厉害，心却是长的最正的。

    对自己的主子绝对的忠诚不说，对院子里其他的下人也一视同仁半点不曾偏私。

    即便是曾经得罪过她的人，她也从来没有在暗地里报复过。

    比起那些表面上温柔如水善解人意的女子来说，悦荷才是最讨人喜欢的那一个。

    文青羽随手递给悦荷一个瓶子，正是地下洞穴里从连睿那里要来的解药：“把这个用酒研开了，给你们主子吃下去，不出半个时辰他准能好。”

    悦荷伸手接了过来，见是个小巧半透明白玉葫芦，依稀可以瞧见里面是一颗火红色的丹药。

    “公子这么快就炼出了解药？”

    文青羽见悦荷说话的时候眸色微闪，知道她是不大相信。

    “当然。”她瞟了她一眼：“不然你以为我在永蓬山采到了蓬莱花后为什么没有立刻回来，而是耽搁了三日？”

    “公子采到了蓬莱花？”悦荷面上一喜：“这么说，我家王子有救了？”

    “自然是有救了，快去吧。”

    悦荷喜滋滋的拿着药瓶下去准备。

    无极水的解药当然不是蓬莱花做的，文青羽那么说不过是为了省些口舌罢了。

    在南疆人的心目当中，蓬莱花是能够起死回生的神花，自然能够解百毒。

    莫言殇进入永蓬山不也是为了采蓬莱花么？

    叫王子府的人相信丹药是用蓬莱花炼制的，总好过叫他们知道东西是连睿给的。

    悦荷很快便又重新回来了，手脚麻利的将丹药用酒给化开，然后小心翼翼喂给了伍景龙。

    文青羽冷眼瞧着，喂伍景泰吃药时候的悦荷一扫往日的凌厉，浑身上下都包裹着一层挥之不去的温柔。叫人看的一时间挪不开眼。

    “悦荷。”

    “公子有什么吩咐？”悦荷抬头。

    “你喜欢五王子么？”

    悦荷一愣，随即脸颊上便有些微的红，抿了抿唇却并没有回答。

    她虽然性子直爽而泼辣，但怎么也没有直爽到可以跟一个男子讨论这种问题。

    文青羽微微一笑，随手将腮边碎发朝着耳后别了一别。

    悦荷起先并不在意，眼眸突然间却瞪大了，盯着文青羽如同见了鬼一般。

    “你，你是……”

    “嘘。”文青羽欺身向前，素白的手指按在了悦荷粉嫩的唇瓣之上：“不可说。”

    悦荷脸一红，却并没有反抗，任由文青羽的手指放在她唇瓣之上。

    “现在可以告诉我，你是不是喜欢五王子？”

    悦荷低头，仍旧没有言语。

    “你不是这么不爽快的人。”

    “我有什么资格喜欢？”

    “资格这东西从来就不是别人给的。”文青羽微微笑着，温良而无害。细看却分明带着一种无法言喻的蛊惑。

    “资格要靠自己争取。只有通过自己努力抓在手里的东西才是最牢靠的。”

    悦荷抬头，眼底有淡淡疑惑：“王子是天上的明月，我却只是沟渠里的污泥。”

    “呵呵。”文青羽抿唇一笑：“中原有一句话，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。我们是不是可以理解为明月实际上喜欢的就是沟渠？”

    屋顶上的飞翩险些没有一头栽了下去，奈何明月照沟渠这句话原来是这么解释的么？

    公子您欺负南疆人不懂中原文化，也不该这么不负责任的误人子弟吧！

    悦荷咬了咬唇：“我……”

    “人这一辈子最不可欺骗的便是人心，一个连内心都不敢面对的人，是最让人看不起的懦夫。”

    “实际上我原先跟你是一样的。”文青羽轻柔的拍了拍悦荷的肩膀：“你知道我是谁么？”

    悦荷抬头看着她，显然对她的话很是好奇。

    “我叫叶卓然，原先是药王谷的一个侍女。”

    半只脚踏进房间里的秋露立刻退了出去，公子又在哄弄无知少女了么？她怎么不知道公子什么时候成了叶卓然？

    这种时候，身为一个下人还是不要出现的好，免得将来哪一天主子心情不好，身为下人的将面临着被杀人灭口的危险。

    “叶卓然？！”悦荷显然吃了一惊，声音便有些尖锐。

    文青羽也愣了愣，她怎么都没有想到听到叶卓然的名字，会让悦荷有这么大的反应。这样子，接下来的话她就拿不准到底是能说还是不能说了。

    “你认识我？”

    “是，啊不是。”悦荷先点了点头，又立刻摇了摇头：“我听王子提起过你，你是宁北军少帅的夫人。”

    “恩。”文青羽点了点头，琢磨出最合适的语言：“你们王子居然会关注我？”

    这一次悦荷的声音停了半晌，方才说道：“听说你很厉害。”

    “当然厉害。”文青羽点了点头：“你知道我最厉害的是什么？”

    “什么？”

    “最厉害的便是叫济长安心甘情愿的娶了我。”文青羽勾唇一笑，悦荷立刻就看呆了眼。

    “济长安到药王谷求医，我负责协助天人鬼医来给他诊治。当我知道自己对他有好感的时候，便直接挑明了告诉他。现在，我已经是他名正言顺的夫人。”

    悦荷眼中立刻就浮起了一丝钦佩：“你果然好厉害。”

    “不是我厉害。”文青羽说道：“是因为男人就是个陀螺，你若是不抽他，他永远都不会转起来。”

    “女人的好年月能有多久？所以你要勇敢叫你的陀螺转起来。否则，等王子妃进了门，等伍景泰的后院里来了一个又一个的女人，总有一天你会后悔。”

    悦荷咬了咬唇，眼睛里亮晶晶：“你教教我我该怎么做？我不想后悔。”

    文青羽眼眸一眯，笑容便深了几分：“那就得看你有多喜欢你们王子了。换句话说，你为了他能够牺牲到何种程度？”

    “只要他好，即便叫我立刻死了我也是甘愿的。”

    文青羽眸色一闪，悦荷这么在乎伍景泰，又怎么会背着伍景泰私下里去研究什么毒药？她秘密配置的毒药是用来做什么的？

    “悦荷。”房间里突然想起低沉黯哑的男子声音，悦荷的身子一僵，脸瞬间就红了。

    “你……”

    “王子，悦荷去给您拿水。”话音未落，悦荷迅速跑了出去。

    文青羽扭头看去，伍景泰睁着眼睛半靠在了床榻上。到底是躺了好些日子，虽然解了毒，身子明显有些虚，伍景泰整张脸都是苍白的。

    也是因为面色的苍白，叫伍景泰看上去更不像是南疆人。

    他的皮肤与南疆男子常年在阳光下暴晒成的蜜色并不相同，反倒很是细腻白皙。些微透出些中原大家世子般的俊秀。斯文有余，气势不足。

    “你是叶卓然？”伍景泰眯着眼，眨也不眨盯着文青羽。

    “是。”叶卓然的说辞是为了套悦荷的话，她方才故意漏出耳垂便是为了叫悦荷看到她耳垂上的耳洞。

    既然有了耳洞，便要给自己找到一个有资格出现在王子服中的女子身份。无论如何是不能用自己本来身份的。

    所以，她灵机一动用了叶卓然。恰好她又在药王谷住过，会些医术。她的身份再合适不过了。

    如今，叶卓然的身份已经叫伍景泰听到了，她便也不准备更改了。

    “你的主子是暗月少主？”

    文青羽挑眉：“为什么不能是荣王？”

    伍景泰抿了抿唇，血色不足的唇瓣因为长久的昏迷而有些微的干裂：“你和济长安出现在阳平府的时候，是为了暗月少主。”

    文青羽勾唇一笑：“世人都说五王子醉心诗词歌赋，从来不关心天下大事。如今看来，五王子把所有人都给骗了。”

    伍景泰平静的说道：“父王和世子的动向，景泰自然是要关心的。”

    “温三公子和墨庄主应该也是暗月少主的人吧。”

    文青羽点了点头，并不否认。

    “正所谓国不可一日无君，五王子不觉得自己该为南疆出一份力么？”

    伍景泰掩唇轻咳：“抱歉，景泰刚刚醒来实在力有不逮。不如，改日再续？”

    文青羽大大方方站起来：“那便告辞了。”说罢便大踏步走了出去，半点不曾留恋。

    伍景泰放下了抵在唇边的拳头，苍白的面色上极块的闪过一丝忧虑。

    文青羽大踏步的离去，四个丫鬟也紧紧跟着回了自己休息的院子。

    “宁芷宁寒收拾东西，秋露去向陈管家辞行，就说我们准备走了。”

    秋露眸色一闪：“这就走？”

    她不明白，明明就有好些事情还没有做，怎么就走了？

    “伍景泰醒了，拒绝登基。”

    伍景泰方才分明就是在借故推脱，她绝对没有看错。伍景泰的眼睛里半点没有野心，是真的没有野心。

    秋露皱了皱眉，公子的性子她了解，一向是不达目的不罢休的。如今这是知难而退？

    “我们，这就回西昌去么？”

    文青羽看她一眼：“你是有多离不开风止，这么急着回西昌？”

    “公子，你……”秋露的脸立刻就红了。

    “只有看不见的人才会叫人觉出重要性。”

    秋露怔了怔，觉得这话大有深意。另一边宁芷宁寒则已经开始迅速的整理东西了。

    文青羽这才悠闲的靠在了椅背上，懒洋洋说道：“跟了一路了，都出来吧。”

    话音一落，屋子外面立刻就传来了一阵嬉笑。

    “我就说了什么都瞒不住公子。”

    直到听到这个声音，秋露紧绷的面色才算恢复了正常。

    文青羽将秋露准备好的茶盏端在手中，抬眼朝着门口看了过去。

    前面晃晃悠悠跳着进来的是孔昭元，后面不紧不慢跟着的却是冯岩。

    “怎么是你们两个？”