
﻿    这个副将是秦哲的心腹，他发了话，周军的心便再度安定了下来。

    数万的大军瞬间住了嘴，原野上一片乌压压的人头却是寂静无声。

    西昌城内，秦哲一进去就立刻觉出了不对劲。然而，刘傲的战车却长驱直入在前头跑的极快。

    他的身后五百精兵也一个个跟着跑了进来，他眸色闪了闪，既然那蠢货不知死活，便不管他了吧。

    刚准备下令叫左右人退出西昌城，城门却突然关上了。

    咣当一声木头碰撞的声音，迅速叫他心中的不安扩大。

    凝眸望去，却是方才死在城门口两个西昌军突然站了起来，合力关上了大门。

    “杀了他们。”他眼神眯了眯，便飞快的作出了应对。

    这个时候，城门一定不能关！

    五百精锐刚刚进城，还没明白怎么回事，便听到秦哲接连两道命令。所以，反应速度自然就慢了一些。

    等他们调转了马头朝着推门的两个兵卒砍过去的时候，却看到那两个人自己倒了下去。然后，两个大活人直接就消失了。

    众人这才发现，西昌的街道上极为空旷。莫说是摊贩，连人影都没有一个。

    街道两边的房屋里好似也感受不到半丝的人气，加上如今漫天的黄沙，天色又渐渐黑了起来。方才所有人又都瞧见两个大活人一下子就消失在了眼前。

    人，怎么可能会凭空的消失？所有人都打了个哆嗦，莫不是……见了鬼？

    “元帅，怎么办？”刘都尉第一个回过了神，朝着秦哲凑了过去。

    秦哲的脸上前所未有的凝重：“开城门，马上退出去。”

    “监军大人那里？”

    秦哲远远的朝着刘傲的战车看了一眼，眼底深处渐渐溢出一丝冷芒：“射杀了他的马，活着的话，直接将人给提出来。若是死了……直接上报阵亡。”

    刘副将眸色闪了闪：“是。”

    刘傲那种人，活着太讨人厌了。每次坏事的都是他，既然是打仗，那么死在战场上多合情合理？

    所以，秦哲才会下了那个命令。刘傲死了，对于周军来说绝对是百利而无一害的。

    “嗖嗖。”

    雪亮的箭头贴着战车擦了过去，直接射入了战马的臀部，却并没有射到关键部位。战马吃痛，一声嘶鸣，前蹄扬起了老高。战车里立刻就传出刘傲惊恐的叫骂声。

    “嗖。”

    却见斜刺里也不知道是哪里射出来一支箭一下子出现在了空旷的街道上。

    箭的速度非常快，也很是精准，直接就没入了战马的脖颈动脉当中。

    战马还维持着高高扬蹄的姿态就断了气，马身轰隆一声就栽了下去。

    刘傲的身子便给重重甩了出去，咕噜噜的球一般在空旷的街道上滚出去老远。

    “护国公既然来了，怎么能急着走？”

    悠扬华丽，仙乐一般是声音缓缓响起天地之间。

    在如今黄沙弥漫，一片苍凉的西昌街头上，因为这一道声音，一个身影。似乎天上地下一下子就亮了起来。

    艳紫的色彩在黄沙中异常的醒目，那袍角上大朵大朵的金莲似乎正在朝着天地间吐露着芬芳。

    秦哲眸子一眯：“玉苍澜，玉世子！”

    玉苍澜却并没有回他的话，桃花眼微微一扫，瞟了眼被从战车上甩出去的刘傲，淡淡说道：“绑了。”

    秦哲动也不动，眼睁睁看着玉苍澜的人将刘傲给捆了个结结实实。

    “多谢护国公的大礼，我很喜欢。相信羽公子定然也会喜欢。”

    秦哲眉心一动，玉苍澜这么说话，分明就是给刘傲听的。

    果然，玉苍澜话音一落，刘傲立刻就跳了起来，尖利的嗓音几乎将天幕戳破。

    “好你个秦哲，说什么今天是攻城的好时机。原来早就通敌卖国做了叛徒，居然拿本监军做礼物？我一定会告诉皇上，叫你满门抄斩！”

    玉苍澜身子一动，手里美人出浴的扇子合拢了将刘傲的下巴给抬了起来。

    “刘大人是不是忘记了，你想要给皇上上书，首先得能活着回去。”

    悠扬的声音仙乐一般的动听，听在刘傲的耳朵里却无疑成了当头的一盆冷水，立刻就将他给浇了个透心凉。

    “你……你敢杀了我么？”

    “呵呵。”玉苍澜微微一笑，笑容风流无边优雅而迷人：“你猜，我敢还是不敢？”

    刘傲狠狠咽了咽口水，眼中却不合时宜的出现了一丝迷茫。似乎总觉得眼前的人有些熟悉，他心中突然一动。

    “你……你是沈宁蝶？！”

    沈宁蝶三个字终于叫玉苍澜彻底变了脸色，一把将扇子给收了回来：“闭嘴！”

    空气中响起清晰的磨牙声，这辈子玉苍澜最厌恶的就是那三个字。

    前番为了混进钦差大营去见叶尚书，他被文青羽逼着再度化妆成了沈宁蝶去勾引刘傲。没想到，这个时候与他近距离的接触，竟叫他给认了出来。

    玉苍澜的心里瞬间就升起了一阵强烈的屈辱感，觉得前所未有的憋屈。心里几乎将文青羽给骂了个狗血淋头。

    “哈哈，你居然是沈宁蝶？”刘傲也不知受了什么刺激，狂笑着说道：“苍穹山的玉世子居然是飞鸿楼的头牌花魁？”

    他这么一嚷嚷，声音便顺着风飘出了老远。

    玉苍澜的脸色越发的黑了，幸好如今风大，周军站在逆风的位置，他的声音并没有叫多少人听到。

    秦哲离的刘傲最近，这消息多少还是飘进了他的耳朵，他立刻就多看了玉苍澜几眼。显然是叫这个消息给惊了一下。

    “我知道了。”刘傲神色一正，突然大声说道：“荣王是飞鸿楼的常客，你是飞鸿楼的头牌。如今，你又帮着暗月少主，暗月阁是荣王的地盘？原来，洛夜痕才是真正的乱臣贼子？！”

    玉苍澜桃花眼眯了一眯，眼底毫不掩饰的浮起了一丝杀意。刘傲是个蠢货，却不知这蠢货如今的脑子怎的突然灵光了起来。

    虽然猜的事情并不全对，却多多少少沾了边。这个人，绝对不能留！

    秦哲的神色越发的凝重，胯下的坐骑不着痕迹的朝着后方退去。刘傲的话他自然听到了，他一瞬间能够想到的更多。自然也知道，玉苍澜如今动了杀意。

    “我要告诉皇……”

    玉苍澜手指微微一动，刘傲的声音一下子就消失了。噗通一声，整个人便从马上栽了下去。

    眼看着他整个人的眼睛瞪得老大，却眨都不曾眨过一下，显然已经气绝。

    他的周身上下却没有半点伤痕，只在脖颈上有一条白色的细线。

    三息之后，那白色的细线突然裂开了来。

    顷刻间，鲜红妖娆的血便泉一般自那中间喷了出来。迷蒙昏暗的天幕下，所有人只看到了一片雾一般的红。

    秦哲再不犹豫，快速调转了马头，朝着城门口跑了过去。

    “除了秦哲，一个不留，杀！”

    与此同时，悠扬华丽的声音也回荡在天地之间。仍旧仙乐一般的动听，却带着叫人怎么都无法忽视掉的冷冽。

    “跑！”秦哲不敢回头，骑在马上一声大喝。

    终究还是晚了，只看到方才还十分空旷的长街之上，也不知从哪里突然就涌出了大量的黑衣人。

    黄沙之下，那些人衣服下摆和前襟上绣着的银色月牙异常的醒目。

    这些人速度极快，明明瞧着离的还远，眨眼之间却已经到了眼前。身法诡异的如同瞬间从地上长出来的一般。

    秦哲一拉缰绳，却还是晚了半刻。

    胯下战马的大腿上被一把匕首给狠狠扎了进去，鲜血飞溅的同时，他的身子便从站马上飞了出去。

    战马的速度太快，秦哲的年龄又不再年轻。

    虽然第一时间就作出了反应，还是摔在了地上。好在他反应灵敏，护住要害顺势一滚。躲开了随后而来的杀招。

    与此同时，轰隆一声，战马倒地不住抽搐。

    秦哲不敢有片刻的耽搁，迅速从地上站了起来。这才看到，不过眨眼之间带来的五百精锐已经叫这些诡异的黑衣人给斩杀了不少。

    秦哲皱了皱眉，终于叹了口气：“暗月灵刃，果然名不虚传！”

    玉苍澜仍旧站在他原先的位置上，桃花眼似笑非笑看着他，缓缓说道：“多谢护国公夸奖。”

    “国公。”刘副将凑了上来：“我们去给国公开道，护着您退出去。”

    秦哲摇了摇头：“只怕今日想退出去，难于上青天。”

    “再难，末将也愿意护着国公撤退。”

    秦哲看了他一眼，却是粲然一笑：“把你身上的信号弹拿出来。”

    刘副将一愣，却还是照做。从怀里掏出了只小小的竹筒递给他。

    玉苍澜看的分明，桃花眼里迅速的闪过一丝警惕：“快打掉那只焰火桶。”

    声音到底还是慢了一步，秦哲已经飞速的撤掉了引线，焰火桶呼啸着飞上了天空。

    “啪。”一声刺耳的炸响，昏黄的天幕上便出现了一个火红色的光球。

    “呵呵。”秦哲满意的朝着玉苍澜笑道：“我死了又如何？西昌城外有我大周二十万的兵马，定然能够踏平你西昌城。”

    玉苍澜抿了抿唇，脸上的神色第一次凝重了起来：“速战速决！”

    一声令下，灵刃的身法一变。

    秦哲只看到一片涌动的黑色，如同潮水一般迅速向他们卷了过去。半空里短而锋利的匕首泛着青光，那是死神收割生命的镰刀。

    这是一场一边倒毫无悬念的杀戮，数千的灵刃不过是挥手之间便将五百周军的精锐给尽数斩杀。

    根本就没有还手之力！

    秦哲想到过自杀，可是灵刃根本没有给他这个机会。

    不过抬了抬手，右臂上便叫一只羽箭给射穿了。接下来，他便叫人给捆了个结结实实。

    同一时间，城门外杀声震天！

    滚木大力撞击着城门的声音闷雷一般响起在了所有人的心头。

    秦哲大笑：“玉苍澜，今日西昌必灭。你们都要给本帅陪葬！”