
﻿    也不知过了多久，当玉苍澜再度醒来的时候，眼中颇有些疑惑。

    他前番在阳平山上与南疆大祭司那一战已然受了重伤，并没有怎么好好的调理便又上了西昌的战场。

    之后更是内力损耗过度，原本他以为自己醒过来的时候，定然会虚弱的连勾勾手指的力气都没有。

    可是睁开眼的瞬间，他却分明感觉到自己的经脉运转非常正常。连先前与大祭司对阵时的旧伤都似乎突然之间痊愈了。

    他颦了颦眉，悠扬的声音骤然响起：“魅。”

    四下来一片寂静，玉苍澜皱了皱眉。

    分明记得倒下之前看到了文青羽，文青羽回来了魅肯定也回来了。如今怎么不见人？

    “灭。”

    这一次，话音未落便看到房间里多了另一条身影。与魅的淡不同，这个人却穿着件红色的衣裳。

    他的衣裳也不知道是什么颜料给染得，只觉得红的分外妖娆，妖娆的过分。叫人看一眼便觉得那红似乎很是心惊。

    他的头发也是红色的，眼眸似乎也微微的发红。而他周身上下包裹着的却是一股毫不掩饰的冷冽煞气。

    那种煞气几乎叫人根本不敢抬头去看他，似乎看他一眼，便随时有可能丢命一般。

    “魅呢？”

    “他啊。”灭轻痴了一声：“因为做了不该做的事，所以回苍穹山领罚去了。”

    玉苍澜一愣：“他做了什么？”

    灭一双微红眼眸在玉苍澜面庞上扫了一眼，立刻便勾起唇瓣笑了笑。但那笑容却叫人觉得嗜血而残酷。

    “他替你疗伤。”

    玉苍澜抬起了头，似乎对这个答案也觉得很是好奇。魅居然会出手替他疗伤？

    苍穹山上的影子，都是没有情感的怪物。

    只要主子不呼唤，即便是主子死在了眼前自己都连眼睛都不会眨一下。魅居然会给他疗伤？

    自己似乎根本没有呼唤过他现身。

    “她呢？”

    “你说谁？”灭眯了眯眼，不在意的看着玉苍澜。

    “文青羽。”

    “去了芒砀山。”

    玉苍澜心中一动，芒砀山在西昌城东城外，是陆路进入林州的必经之道。却也是西昌城埋葬死人的地方。

    文青羽如今去了芒砀山，是为了什么？

    “灵刃其他的人，可都醒了？”

    “初了伤的最重的那个风止。”灭说道：“你是最后一个。”

    玉苍澜似乎并没有听出他言语当中的不敬，立刻穿衣下床。

    “你要去哪？”

    “芒砀山。”

    “我也去？”

    “不用。”

    话音未落，灭的身影立刻消失。

    玉苍澜则直接出了院子，飞身跃上了屋顶，竟是连马都顾不上叫上一匹。

    西昌城外的芒砀山半山腰，有一片一马平川的平原。

    四周经年累月长出了郁郁葱葱一片柏树，文青羽如今正站在这一片平原的正中间。

    她的身后，是近前的黑衣灵刃。一个个神情凝重的站着，每个人的面庞上都没有半点的表情。

    没有欢喜，没有笑容，甚至连悲伤都不曾有。一

    个个汉子束手而立，如同亘古不变的一尊尊石像。似乎已经在哪里伫立了千年，再经历个百世千世，也不会改变他们的形态。

    他们的眼前驾着高高的柴堆，上面整整齐齐码着的一片黑衣绣银月的尸身，正是那一夜战死在西昌城外的灵刃。

    三千人的队伍，如今站立着的，只有不到一千人。

    “倒酒。”

    清冷的声音响彻天地，钟雄身子动了动，提起一个沉重的粗瓷酒坛。一个个走过肃立着的灵刃。

    黑色的的粗瓷酒碗里，顷刻之间便注满了一汪清澈的酒水。

    那一汪清鸿，却好似并不是单单倒在了酒碗里，竟似也瞬间将眼眶给注满了。

    所有人的眼睛，都在那一刻氤氲起来。谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “给我一碗。”

    钟雄微微抬头，眼前是玉苍澜比女子还要艳丽的容颜。如今修长如玉的手指，也捏着一只粗瓷的酒碗。

    钟雄低下了头，将他的酒碗倒满，之后便默默退回到了身后的队伍当中。

    “灵刃的儿郎们，一路好走！”

    雪山泉水般清透的声音回荡在天地之间，文青羽没有变声。如今落在所有人耳朵当中的，都是她本来的声音。

    她的面孔也是自己原本怒放芙蓉一般明艳的面孔，却紧紧的绷着。只在那一双比星辰还要闪亮和耀眼的清眸当中，涌动着怎么都无法掩饰的沉痛。

    “哗啦。”她手腕一翻，白亮的酒水缓缓落在地上，一下子便渗入到了黑褐色的泥土当中。

    “兄弟们，一路好走！”

    月白色纤细的身躯后面，近千个黑衣汉子一声长啸。齐齐将手里的酒水也给倒在了地上。

    “万众一心兮，群山可撼。

    惟忠与义兮，气冲斗牛。

    主将亲我兮，胜如父母。

    干犯军法兮，身不自由。

    号令明兮，赏罚信。

    赴水火兮，敢迟留！

    上报天子兮，下救黔首。

    杀尽敌寇兮，觅个封侯！”

    天地之间骤然响起一道低沉的女子声线，灵刃纷纷抬头望去。

    阳光之下，一抹月白色的身影静静的站着。在数千灵刃的尸体面前，纤细淡薄的似乎风都能给吹走了一般。

    但是，这个时候，没有一个人怀疑。那个女子是天上地下最坚强的人。那细弱的双肩，即便是再大的风浪都不会给压弯。

    此刻，纤细的女子就在阳光下高歌。歌声当中却有着说不出的凄婉。灵刃汉子们是眼眶便再度氤氲了起来。

    “杀尽敌寇兮，觅个封侯！”

    这是所有征战在外的兵卒永远无法言喻的伤痛。

    “筝。”

    天上地下骤然之间响起一道清越的琴声，琴声也是同样的低沉而悱恻，正是迎合着文青羽的歌声。

    文青羽身子微微一颤，却并没有回身去看。合着琴声继续唱着歌。

    一白一紫，一男一女。中间隔着近千灵刃的身躯，一弹一唱。

    女子的声音本来清冷，却是清脆而甜美的。男子的琴声虽然低沉，却绝对拥有着极高的造诣。

    如今，他们的合作却叫人感受不到半点的维和。场中的气氛便在乐声中越发的凝重，似乎连山风都呜咽了起来。

    “咣当。”一声闷响，原来是钟雄砸碎了手中的酒坛。

    他只觉得一颗心都难受憋闷的要从嘴里蹦了出来，如果不做些什么，他指不定就要疯了。

    “哗啦，哗啦。”

    在他之后，灵刃们也纷纷将自己手中的酒碗给砸了个粉碎。

    接下来，浑厚的男子声音也纷纷加入了进来。歌曲的声音越发响亮，似乎直接都能将天幕给戳穿。

    这是天上地下，独属于灵刃的安魂曲。是战死沙场的英雄最崇高的赞歌。

    直到最后一句歌词结束，玉苍澜也一下子住了手。琴音和人声在山风中回荡了半晌，才渐渐停了下来。

    文青羽却仍旧站着没有动弹，玉苍澜也仍旧盘腿坐在地上。膝头放着上次在城楼上弹奏的古琴。

    “公子，时辰到了，该送兄弟们上路了。”

    冯岩向前走进几步，低声在文青羽耳边说了一句。

    “恩。”文青羽点了点头：“点火！”

    她率先自身边的火堆里取出一只火把，朝着高高的柴堆看了一眼。那是最后的道别，之后便将手里的火把丢了出去，直接落在了柴堆上。

    她的身后，灵刃一一上前，也都将手里的火把给扔在了火堆上。

    天幕之下，熊熊燃烧的火焰小山一般，将所有人的眼睛都给照的亮了起来。

    文青羽默默的站了一会，回身对着身边几个队长说道：“带着兄弟们回城休息去吧。”

    “公子不走么？”

    文青羽摇了摇头：“我想再呆一会。”

    身后的人群渐渐散了，只余下熊熊燃烧的火堆边一抹月白的身躯。在巨大的火堆面前，她的身躯显得越发的单薄。

    玉苍澜缓缓站了起来，看了看手里的古琴，竟是一下子将琴也给扔进了火堆。

    文青羽终于叫这个举动给惊了一下，渐渐转过了身来。

    “你发什么疯。”

    玉苍澜一双桃花眼却越过她朝着火堆看了过去：“苍穹山的世子自古以来便必须是天下间完美无缺的人。自然常人会的或是不会的都要会。”

    他缓缓转过了眼：“十四年前，我便再也没有弹过琴了。这十四年来第一次弹琴是在西昌城头上，这是第二次。不会再有第三次。既然不弹琴，留着它有何用？”

    文青羽看着他，没有说话。十四年前对玉苍澜来说是他人生巨大的转变，自那时候开始，他便与一个合格的苍穹山继承人越去越远。

    没有人知道苍穹山的玉世子原来除了沉醉在女人乡里之外，还有这这么高的音乐造诣。更没有人知道，原来苍穹山的玉世子竟然拥有着那样聪明睿智的头脑。

    三千对二十万，西昌之战终究会被天下人铭记。

    为了西昌，他揭开了掩藏十多年的伪装。可以预见到，他此后的生活将会有无尽的麻烦。

    那扔在火堆里的琴，便意味着他的人生将要再度重新开始了吧。

    “玉苍澜。”文青羽声音微沉：“对不起！”

    文青羽眼眸微眯，除了对不起她根本不知道该说些什么。

    上一世她将萧若离利用的彻底，却半点没想着回报。

    结果却将自己的悲剧也转嫁给了萧若离。

    到了这一世，每每看到萧若离她便会觉得心里异常的难受。所以，她眼睁睁看着莫言殇被飞鸾洗了记忆。

    就是因为想要萧若离能够彻底的从自己的生活中脱离出去。

    到了如今，她已经不再想再亏欠人。除了洛夜痕。

    她与洛夜痕的情分自然与常人是不同的。

    但玉苍澜不同，她与玉苍澜严格的说起来几乎连朋友都算不上。

    现在想来似乎每一次玉苍澜出现在她身边，都是在她从来都不曾想到过的时候。

    而他给与自己的却也是自己从来都不曾想到过的帮助。

    这一次的人情，欠的越发大了!