
﻿    众人微微缩了缩脖子，妇人为了不叫朱讯休了她，居然一头碰死了自己。

    说起来，这女人也真是够刚烈。这样的人怎么可能会与他人有染？

    气氛有些凝重，唯一神色松弛的大约也就只有玉苍澜了。

    朱讯夫人这一出至少可以洗清自己勾引有妇之夫的恶名。

    “朱讯。”妇人伸出手，紧紧扯住朱讯衣袖：“我没有跟他人有染，没有！”

    朱讯目光紧了紧，眼底便有晶亮的光芒一闪：“你这是何苦，你明知道我……”

    明知道什么他到底没有说出来，妇人已经彻底咽了气，再也听不到他说的任何话了。

    朱讯将妇人的身子往怀里扯了扯，搂的紧紧的。

    她额角上的鲜血滴在他青色的官服上，渐渐就给殷红了一大片。他却好似半点不曾觉察，整个人已然痴了。

    大堂里半丝声息也无，所有人的眼睛都眨也不眨盯着那一生一死阴阳相隔的夫妻。

    玉苍澜轻咳了一声，这种时候只能让他继续来做那不叫人喜欢的人。

    “朱大人请节哀。”

    悠扬的声音缓缓响起，朱讯的身子仍旧半点不曾动弹，却微微侧过头看了看玉苍澜，又看了看秦哲。

    秦哲的心咯噔一声，他那个眼神是表示……？

    “世子不用问了。”朱讯声音低沉，半丝起伏也无似是全然没了一点生气：“你想知道什么我都告诉你。”

    他继续用那没有起伏的声音说道：“我朱讯是朝廷命官，虽然家室并不显贵，但幼承庭训也知道什么叫做忠君爱国。”

    “西昌本就是边城，周围又多是山川，出行并不方便。百姓们出了事情消息很难传送出去。我这些鸽子驯养来本来是想要送给有需要的人，从没想过有一天会将它们用在行军打仗上。”

    “我夫人养的蛇的确是为了取蛇胆来卖，将鸽子喂给它们也实属无奈。”

    “信鸽在驯养好之前是不可以见到人的，一旦揭开了罩在它们头上的布巾它们便会将看到的第一个人当做主人。用过一次的信鸽，便能将、送信的路程牢牢记在心里。为了不叫任何人抓到把柄，我只能将使用过的鸽子够扔进了蛇窟里，然后再选新的鸽子装进鸽笼。”

    其余的话他已经不用说了，到了这个时候谁还能不明白？

    将没有送过信的鸽子关在笼子里，即便是有人怀疑什么，蒋鸽子从笼子里放出去，它们也不会飞到任何可疑的地方去。

    不可否认，朱讯的心思非常的细腻，一般人根本不可能抓到他的把柄。

    只可惜他的做法直接折损了两千余人的灵刃。

    着便注定了只能是玉苍澜和文青羽的敌人，成为这两个人的敌人是一件非常不幸的事情。

    玉苍澜不再问什么，只拿一双桃花眼看着文青羽。接下来的事情，不是他应该插嘴的。

    文青羽眸色闪了闪：“朱大人的气节很是令人佩服，可叹你我立场不同。因为你，让我西昌驻军几乎全军覆没，西昌城险些失守。这些事情总需要有个人负责。”

    “我明白。”朱讯仰起头看他一眼：“我只有一个请求，请将我和我夫人葬在一起。”

    文青羽声音顿了顿：“可以。”

    朱讯眸光一亮，朝着她点了点头：“多谢。”

    之后，便将一直紧紧搂在怀里的妇人给轻轻放下。

    然后，便也一头朝着柱子撞了过去。

    鲜红的血缓缓流淌下来，正好盖在妇人方才撞出的血迹上。两人的血一点一点的融合，混在了一起。

    朱讯的身子倒在了妇人身边，到死的那一刻所有人都看到，他的唇畔分明带着毫不掩饰一丝微笑。那笑容极温暖，极满足。

    文青羽别开了眼，朱讯的做法没有错。

    唯一错的地方就是他们的立场不同，道不同不相为谋。

    两千多将士的死总得有人要付出代价。所以，朱讯注定了必须死！

    但是，这并不影响人们对朱讯的敬佩。这样的人应该得到人的尊重。

    “厚葬。”

    文青羽挥了挥手，这才看向了秦哲。

    秦哲自打朱讯被揪了出来以后便没有说过一句话，从始至终也没有跟他有过半分的眼神交流。

    直到朱讯碰死在了柱子上，他的眼中才闪过些许的动容。

    无论从什么地方来看，都仿佛他与朱讯是素不相识的陌生人。

    “来人，将护国公送回去，好生养着。”

    秦哲也不反对，跟着人出来大堂。

    文青羽这才捏了捏眉心，轻声说道：“西昌内奸已除，民生和防守也该恢复正常。关于布兵防御由济少帅负责，民生方面就交由冯岩全权处理吧。三日后，与南疆军队回合，攻打阳平府！”

    攻打阳平府几个字一出口，眼看着所有人的眼睛立刻就亮了。

    行伍出身的军人，骨子里都有好战的天性。一腔子血都是热的，遇着一点火星就能给点燃。

    一听着有仗要打，各个都兴奋了起来。顷刻间便从方才朱讯带来的低气压中回过了神。

    “阳平府不足为惧。”济长安沉吟着说道：“此刻的强敌不该是周军剩下的三十万大军么？”

    虽然西昌大捷，将秦哲带着的二十万周军给打了个落花流水。但真正叫人担忧的是剩下的那三十万的人马。

    那些人如今连个影子都没有，自打进入了西北便凭空消失了一般。对于这种摸不着的敌人，才越发的叫人感到不安。

    “济少帅知道如今三十万周军躲在哪里？”

    济长安立刻就噎了噎，眼珠子转了转说道：“我哪里知道，我以为你该知道。”

    “我又不是神仙。”文青羽看他一眼不在意的说道：“既然都不知道这些人在哪里，只能先放着不管了。等他们出来了再说。”

    济长安脑后划过大滴冷汗，您不是主帅么？身为主帅说出这么不负责任的话真的没有问题么？

    “暗月少主到底懂不懂兵法。”却听到人群里突然响起一个响亮的男子声音，语调沉闷显然很是不满。

    “当今天下谁不知道伍景龙已经是扶不上墙的烂泥，根本就不会对任何人造成威胁。真正的危机怎么都该是隐藏的三十万周军，放着强敌不攻。反倒去收拾些无关紧要的小危机，等着周军突然出现抄了后路，只怕最后连个老窝都没有了。”

    “就是。”人群中立刻就有人附和着说道：“到时候，前有伍景龙后有周军，暗月少主连西昌都回不去。莫非还要我们宁北军的兄弟跟着你们一起进山去做土匪么？”

    这话说完，宁北军中立刻就爆发出肆无忌惮的一阵狂笑。

    钟雄噌一下就站了起来，却叫冯岩一把将他给扯的又坐了下去。

    身边灵刃的眼眸当中，便一个个都带出了毫不掩饰的愤怒。刀子一般抛向了宁北军。

    文青羽看了看济长安，济大公子平日里话最多，这个时候却仿佛一下子哑巴了一般。竟是稳稳当当靠在了椅背之上，伸手端起了桌上的茶盏，有滋有味的喝了起来。

    那绝对是个唯恐天下不乱的主！

    “我看暗月少主根本就不会打仗。”宁北军里再度传出一声讥笑。

    眼看着文青羽并没有反驳方才那些人的话，济长安也没有出言喝止。所以这一次的声音越发的放肆起来。

    “不然怎么西昌岌岌可危，始终都没有看到暗月少主露面？”

    “这你就不懂了。”只听有人接口道：“暗月少主那时候不是忙着求我们主帅出兵呢么？这说明暗月少主实际上很是知道自己的斤两，明知道自己不行，非常明白该找什么人才能帮她守住老窝。”

    下面的话越发的不能听了。

    玉苍澜挑了挑眉，抬眼看着文青羽，却并没有帮腔的打算。

    很显然，文青羽仓促间从济准那里借来了兵马，这些人却根本没有将她当回事。

    这种时候，她若是不能叫宁北军这群兵油子真心的臣服，终将要生出大的祸端。

    “谁说本主不会打仗？”

    文青羽将手边的茶盏端了起来，修长的指尖捏着青瓷的茶盏，有一下没一下拨着水面上的茶叶沫子。

    语调却柔和而低缓，叫人听不出半丝火气。

    “我说的怎么了？”宁北军中立刻就有个二十岁出头的男子跳了出来。男子个子不高，一张脸黑里透红，却很是结实，一双眼睛也是明亮的。

    文青羽看了他一眼：“这不是宁北军独山大营的校尉陈集么？听说你十三岁从军，如今二十五岁，十二年的时间从一个普通的兵卒当上了从七品的武骑尉，算是有本事了。”

    陈集见文青羽一下就道破了自己的来处不由怔了怔，极快的却再度恢复了不屑。

    军营里给每个人都造了档案，只要有心人稍稍留意一下，自然能知道他们的名字来历。这不算本事。

    “没错，就是我。”陈集点了点头：“少主可是有什么指教？”

    “你家主帅叫你们听命与我，你很不服气是么？”

    “当然不服气。”陈集梗着脖子说道：“若不是有玉世子和子车家主帮着你，你现在连个住的地方都没有了。哪里还能坐在这里指手画脚？”

    文青羽朝着他笑了一笑，脸上看不出半点恼怒，温良而无害：“那，你可敢跟我来比试一下？”

    陈集怔了怔，一时之间没有反应过来。

    “你不回答，是不敢么？”