
﻿    “等这东西造好了，你济长安的名字便会名扬天下。到了那个时候你还怕你爹看不起你么？说到底，我是在帮你，你就不必太感激我了。赶紧的将东西造出来才是正道。”

    什么时候见过脸皮这么厚的女人，明明是在不遗余力的榨取别人的劳动力和智慧来为自己所用。

    居然能那么大言不惭的说是为了别人着想？她到底是拿什么脸来说出那样的话？

    “若是没什么事，我就告辞了。”济长安立刻站了起来，果断的直接跟她告辞。

    “最多给你三日的时间，东西必须给我造出来。不然，你就滚回你爹身边去吧。”

    济长安神色一僵，脸色颇不好看：“你怎么不叫我今天就将东西给弄出来？”

    “也行。”文青羽神态安详，直接就打蛇随杆上的说道：“我到底还是低估了你，原来三天的时间都给多了。”

    济长安直接泪奔了。

    苍天啊，眼前这人不是号称睿智无双的么？

    她的脑子呢？她的智慧呢？

    为什么连个人话都听不懂了？他方才那番话是那个意思么？是么！

    “三天。”他咬了咬牙沉声说道：“不能再少了。”

    “最多三天。”文青羽正色道：“曲姚的人马最多三日就可以到达阳平府，他们到了的时候我们必须立即开战。务必要给阳平府一个措手不及，万不能叫他们有了防备再生出波折。”

    济长安眼睛一亮：“你方才就在说曲姚的人马，伍景泰还真的出兵了么？”

    “自然。”文青羽看他一眼。

    “不然，你以为我去曲姚那一趟是玩的么？曲姚的人马不会多，南疆的精锐已经尽数叫伍景龙给带走了。不过，即便曲姚只来一个人也是有大用处的。那些人代表的是一种态度。”

    南疆王室的态度！

    伍景泰已然在王城登基，伍景龙的身份根本就没有得到承认。

    此刻的伍景龙尚能凭着手里握有重兵而固守阳平府，坐稳他半壁江山。

    但，若是曲姚派了兵马出来。哪怕是只有一个，也是在赤裸裸的打伍景龙的脸。

    摆明了就是在告诉所有人，伍景龙就是个名不正言不顺的乱臣贼子，阳平府心必乱。

    军心乱了，仗还能打么？

    济长安从来就不是个愚蠢的人，立刻就悟出了其中的关窍，于是整个人也瞬间就恢复了精神。

    “我这就去研究神机弩去。”说着话，一溜烟的跑了。

    速度之快便如同后面有狼再追。那个架势似乎是生怕自己跑慢了一点，便再也走不掉了一般。

    文青羽看的一头黑线，不由疑惑的看了眼玉苍澜：“我是鬼么？”

    玉苍澜慢条斯理摇着手里的扇子：“在济长安心里，你只怕是比鬼还要可怕的。”

    眼看着文青羽脸色一黑，玉苍澜立刻微笑着说道：“即便是鬼，也是天下间最美的女鬼。叫任何人见了，都甘心死在你剑下的。”

    文青羽斜睨了他一眼，决定彻底无视这狗嘴里吐不出象牙来的世子。话说这人一康复，怎么就立刻变的这么讨厌了？

    “小羽儿，你还一直没有告诉我，济准那个一毛不拔的老狐狸，怎么就肯借兵给你了？”

    “哦。”文青羽漫不经心说道：“虽然宁北军是济准的命，济长安却比命还重要。”

    玉苍澜手里的扇子顿了顿，眼中闪过一丝不可思议，试探着说道：“你莫非是抓了济长安去威胁他？”

    文青羽点了点头：“你猜的，半点不错。”

    玉苍澜便噎了噎：“济准什么时候变的这么好说话？不但没杀了你，还真的肯借兵给你？”

    “所以说，济准才是这世上最悲惨的人。因为他有个极度坑爹的儿子。”

    玉苍澜抿了抿唇，已经彻底的无语了。极度坑爹的儿子初了济长安还能有谁？

    济准表面上非常严厉，实际上对自己儿子却很是关爱。

    眼看着济长安身子好了，又一心想要成就一番事业。便也只能借着这个机会顺坡下，将宁北军和济长安都托付给了文青羽。

    不然，也不会将虎符给了文青羽，给了她凌驾于济长安之上的权利。

    “济准实际上也不那么大方。”文青羽咬了咬牙。

    “派出来的将领你也见了，就是方才那一群。不历练历练，打击打击，哪里能用？一个个尾巴都快要翘到天上去了。”

    玉苍澜桃花眼里闪过一丝笑意。

    所以文青羽此行不但要帮济准训练他的儿子，还得帮着济准训练宁北军里这一群初出茅庐的将领？

    说到底，两个都是狐狸！

    ……

    “凌七。”

    低悦慵懒的声音猛然间响起，凌七正凝神盯着窗外，尽忠职守的将自己当成个死人。洛夜痕突然出声，显然吓了他一跳。

    洛夜痕抬了抬眼，极快的在凌七面庞上扫过。

    凌七打了个哆嗦，人，立刻就清醒了。

    他到底是有多嫌弃自己死的不够快，居然在爷的面前还能走神？

    “去将墙根的侧门打开，有贵客来了。”

    凌七疑惑的同时心底里也在暗暗庆幸，他居然还能活着？

    以前在爷跟前的人，哪怕犯了丁点的错误，便只能是死。

    如今，他出了这么明显的纰漏，爷居然什么都没有说？

    “还不去？”

    低悦的嗓音陡然一寒，凌七立刻就打了个哆嗦。

    “这就去。”

    话音未落，书房里便已经没了他的踪迹。

    洛夜痕将桌案上的纸张拿了起来，点着了给扔在了一边的水盆里。

    “青青最重视手下的人，若是她手下的人犯了错误，她大约也是不会惩罚的吧。”

    淡然的声音缓缓说着，不经意间浮起一丝缱绻的温柔和刻骨思念。

    凌七走的飞快，将院墙上的侧门给撤掉了锁，缓缓推了开了。

    门后除了一个假山池子，哪里有半丝人影？

    他心中便越发的疑惑起来，哪里就有贵客了？

    这道侧门原先是没有的，墙的那一头住着的是怡亲王。

    据说怡亲王请了旨出外游历，前几天也不知怎么就回来了。回来以后便在墙上开了个侧门，自家爷也就任由他开了。不过是加了把锁。

    在此后，两个府的人便都没有将那个门给当回事。

    那道门便也从来没有开启过。今天，爷好端端的怎么就提起了叫开门？

    他正在发愣，却骤然间听到了轻微的脚步声响，于是飞快的抬起头来。

    月洞门的那一侧，从怡亲王府的方向，正缓步走来了两个人。

    后面那个一身湛蓝衣衫的清俊男子赫然正是怡亲王，他前面走着的却是个罩着宽大斗篷的女人。

    那女人身量娇小，一件头蓬几乎将她整个人都给罩了起来，根本就瞧不清样子。

    凌七凝眉，心中多少有些疑惑。

    什么样的人在怡亲王府里居然敢这么大喇喇走在怡亲王的前面？

    不过才闪了一个念头，两个人便已经走到了门口。

    女人毫不迟疑的便从门里直接跨了过去，连睿却迟疑了一下。

    眼看着走在前面的女人身子一顿，他才也抬腿迈过了门槛。但那一双眸子当中，分明是有些不大情愿的。

    凌七眸色一闪，立刻垂下了头。

    心里知道这大约就是爷口中的贵客，于是一声不响在前面引路。

    几人却在踏入凌云阁之后分了手。

    女人随着凌七去了书房见洛夜痕，连睿则转身叫个丫鬟领了他去找文青羽。

    凌七的心里咯噔了一声，脸上却没有半点的迟疑，从容的领着那个女人去了书房。

    书房外间的黄花梨桌子上，已经摆上了茶点。

    洛夜痕正握着一卷书坐在桌边看着，他面前的茶盏就放在手边，随时都可以拿到。

    “你知道哀家会来？”

    女人刚进了屋，一眼就瞧见了洛夜痕对面也摆着一盏茶。那个座位却分明是空着的。

    凌七心中一颤，他方才听到的没有错吧。那女人称呼自己是说的哀家吧。

    这天下间有哪个女人会用哀家来称呼自己？

    “太后请坐。”

    洛夜痕将手中的书卷缓缓合了起来，随手放在了桌案边。

    如诗如画的容颜之上，带着恰到好处的微笑。却总叫人觉得那笑容淡漠而疏离，仿佛怎么都走不到那人的眼中去。

    刘太后顿了顿，便将罩在身上的斗篷给伸手解了下来。

    “荣王到底是荣王，似乎什么样的事情都逃不出你的掌控。哀家很想知道，究竟是什么样的事情能够叫你动容。”

    “太后说笑了。”洛夜痕勾唇一笑。

    “痕是个再普通不过的凡人，哪里当得起太后的谬赞。”

    “叫人去迎太后过来，不过是听着早上太后銮驾去了怡亲王府，想着说不准太后会过来，万一连个接引的下人都没有。岂不是失礼？”

    所以说，什么将天下之事都掌控在手中，能够提前预知太后驾临这种事情，根本就是碰运气碰上了而已。

    刘太后眸色一闪，显然对于他说的话半个字都不肯相信。

    若真是碰巧了，怎么书房里面连茶点都给准备好了？

    茶杯不多不少只摆了两个，多一个都没有。他连进入书房的只有一个人都是碰巧了给猜出来的么？

    信他就有鬼了。

    洛夜痕说了方才那一番话便再也不曾开口，修长如玉的长指将桌子上的茶盏给端了起来，专心致志的喝起茶来。

    刘太后如今还站在书房里，他竟好似忘记了一般。

    莫说是起身行个礼，连让座都没有再让过一次。竟是直接就将刘太后给晾着了。

    凌七小心翼翼将书房的门关好，然后便将自己给隐在了黑暗中。继续尽忠职守的扮演着死人。

    他是暗卫，表示对于这种举足轻重大人物之间的对话，很有压力。

    刘太后脸色变了变，终于自己走过去坐在了洛夜痕的对面。

    “西北的战事你听说了吧。”