
﻿    文青羽看他一眼，这人是生怕他手底下的人不尽心么？还提出要彩头？

    “你想要什么？”

    “又不是我比。”济长安笑的像个小狐狸：“自然是谁比试，谁来提要求。我和玉世子便来做个裁判就好。”

    玉苍澜眸色闪了闪，低声说了句好。

    “若是我们赢了也不欺负你。”杨钊颇有些跃跃欲试：“还按刚才说的，将元帅给你的虎符交出来就是。自此以后不论是攻城还是开战，你都得以我们少帅马首是瞻。”

    济长安摇头晃脑的听着，显然叫文青羽以他马首是瞻这种话他听的还是非常受用的。

    虽然明知道这种事情不可能出现，但想一想还是非常令人开心。

    “若是我赢了。”文青羽笑容越发的温良无害：“也不提什么过分的要求，便叫所有与我比试的将军们，给全军将士刷马桶好了。”

    这话说完，眼看着宁北军的各位小将表情齐齐都僵了一僵。

    行军打仗出门在外一般是没有恭房的。一般每个营帐里都备着马桶，方便什么的都在营帐里解决。

    而军营里面都是皮糙肉厚的大老爷们，根本就不注意什么细节。

    所以，营帐里的马桶实际上是非常脏的。

    这刷马桶的活只要是想一想，便叫人忍不住的想死。所以在军营里面，一般都是叫红帐里的军妓去做。

    但凡肯将马桶刷干净的军妓，便可以享受三天不用接客的清静日子。

    如今文青羽提出叫他们刷马桶的条件，众人的心情立刻就不美妙起来。

    “怎么？”文青羽束手而立，清眸在众小将身上来回的扫了扫：“这就吓着了？若是你们不敢的话就……”

    “谁说不敢了。”陈集立刻就瞪起了眼睛：“比就比，反正你也赢不了。”

    这话说完，眼看着众位小将的眼睛立刻又再度亮了起来。

    方才光顾着恶心了，怎么就忘了眼前这个人根本就是个中看不中用的草包。他又赢不了，有什么可怕的？

    “我来跟你比试。”杨钊扬声说道：“但凡是山林都易守难攻，从没听说过你上过战场，这一次就由你来守山。我们来攻击吧。”

    文青羽朝着他勾唇一笑，也不推让：“那还真是要感谢你了。你们准备上多少人？”

    “我来。”陈集搓了搓手，上前了一步：“我就不信我连打仗都能输给个连战场都没上过的人。”

    文青羽笑了笑不置可否：“还有谁？”

    “算我一个。”杨钊这一次说话的语气倒是非常客气：“攻山向来是件困难的事情，我方多一个人也不算欺负人。”

    “自然不算。”文青羽笑道：“还可以再来些人的，我并不介意。”

    这话说的便有些叫人听着刺心了，虽然文青羽的态度很和蔼，语气也很是柔和。

    但是，那话语当中所透露出来的内容分明就是没有将眼前这帮子小将给当回事。

    要不然怎么已经一对二了，她居然还说可以再来些人？

    “你知不知道行军打仗的时候，一个优秀的将领可抵数千的精兵？”杨钊眉眼一立，语声就有些尖锐。

    “知道。”文青羽点了点头：“所以，我才说再来些人我并不介意。”

    这话说完，宁北军的鼻子好悬没有气歪。

    杨钊的目光便凌厉了几分，看文青羽的神态便如同看着个傻子。

    他的意思是提醒眼前那个人，熟读兵法的将领一个都非常可怕。

    如今他们出动了两个，已经相当的占了优势。哪里知道那人居然这么不讲究，居然以为可以抵数千精兵的是她自己么？

    能说出这么不要脸话还能这么平静的，要么就是真有本事，而眼前的敌人又与她实力悬殊，所以半点不在意。

    要么就是轻狂的没了边了，自以为是的蠢货，根本就不知道天高地厚。

    杨钊相信，眼前这个人绝对不会是第一种。

    于是他眸色杀了闪：“你确定我们出动多少人你都能承受的住？”

    “那是自然。”文青羽想都不想的点了点头。

    杨钊的脸色便彻底的冷了下来，面子他已经给的够够的了。既然眼前这个蠢货不准备要，他也没有义务一再的退让。

    于是，他便沉声说道：“既然少主这么自信，兄弟们也不好坏了少主的雅兴不是？”

    “我来。”

    “我也来。”

    “算我一个。”

    玉苍澜：“……”

    桃花眼扫了一眼文青羽，玉苍澜的心里多少还是有些担忧的。

    小羽儿分明是想要给这些人一个教训，适可而止也就好了。她不在意的态度，显然将宁北军这群初生牛犊给惹毛了。

    这玩的是不是太过了一些？

    “我也来守山吧。”

    仙乐般华丽的声音立刻就吸引了所有人的注意，玉苍澜成功的将众人的视线都给拉到了他的身上。

    “你们人太多了。”他淡淡说着，便抬脚朝着文青羽走了过去。

    “不用。”文青羽说道：“众将官要看的是我的本事，你来帮我即便是最后赢了，又算是谁的本事？”

    玉苍澜看了眼文青羽，桃花眼里分明闪过了一丝担忧。

    但，看到对面女子一派的从容，他的心便也没来由的安定了下来。于是，便停下了脚步，美艳的脸庞之上挂上了颠倒众生的微笑。

    这一下，杨钊也松了口气。

    玉苍澜西昌一战已经名扬天下，若是他要出场，自己还真就没有什么胜算。

    好在那个拎不清的自己将他给回绝了。这一下子他越发认定文青羽就是无知狂妄没脑子的蠢货。

    “暗月少主，请吧。”

    “请。”

    文青羽招了招手，让人搬来了个极大的沙盘。

    沙盘上堆着芒砀山的模型。模型做的很是逼真，几乎将山上哪里有兔子打出了一个洞都给做了出来。

    宁北军的人看到这个只会在心底里感叹沙盘的巧夺天工，文青羽却知道灵刃的本事越发的精进了。

    这沙盘便是灵刃亲手造出来的，能够将沙盘造的这么真。只能说明灵刃对于勘察地形的本事已经青出于蓝。

    也因为这个，她心中越发对那折损的几千人而感到惋惜。

    “公子只管出题，属下来给公子操盘。”

    冯岩自人群中走了出来，默默站在了沙盘之后。

    手指一动便捻起了一枚蓝色的小旗子给插在了山头上，那个便代表了文青羽中军营的位子。

    文青羽点了点头，并不反对。

    冯岩是灵刃众位队长中性子最沉稳的。由他来操盘再好不过。

    “我来操盘。”陈集也迅速走到了沙盘边上，手里捏着红色的小旗子。一双眸子便望向了宁北军的方向。

    “可以开始了。”文青羽清冷的声音雪山泉水一般缓缓流过每个人的心田。

    “芒砀山虽然是山，但山势实际上并不陡峭。”

    “以霹雳雷火弹炸毁一面山峰，改平坦的山峰为陡峭的山崖。”

    “在前山最宽敞的山道上布置陷阱机关和绊马索。修筑水利工事，将水源自芒砀山北侧的丹朱峰上引流而下。以便于灌溉和吃用。”

    “山寨之前组织轮守，分三班，时刻不间断巡查。”

    她语声清脆，语速也极快。一张口便滔滔不绝，瞬间便提出了数条守山的计策。

    冯岩的反应也很是迅速，几乎在文青羽话音落地的瞬间，便按照她的指示将沙盘给改造好了。

    等他停下手来，芒砀山立刻就变了样子。

    它的西侧山峰已经从刚才起伏平缓的山地变成了陡峭的悬崖，不但直上直下的仿佛没有起伏，更是因为悬崖是以火药硬性炸出来的，而显得山石嶙峋异常的陡峭。

    而唯一一条能够上山的山道上却又遍布着机关。

    山顶大营不远处那长龙一般的东西，分明就是一条水渠。

    这样的山，即便地势平坦，也根本不是能够容易上去的。

    文青羽对冯岩改造后的模型表示非常满意，微微抬了抬眼：“各位将军，请吧。”

    几位站出来要求比赛的小将先互相对视了一眼，皆从对方眼睛里看到了震惊，接下来便是毫不掩饰的兴奋。

    这些新晋提拔起来的小将们各个都非常年轻，与寻常军卒盼着天下太平不同，他们一个个骨子里实际上是非常害怕没有仗打。

    如今，眼前的营地分明步步危机，对他们来说是个不小的挑战。

    越是有难度他们便越是兴奋，恨不能真的带兵去攻山才好。

    文青羽也不着急，微笑着看着几个人七嘴八舌的争论。

    反倒是陈集一脸的焦急，手里捏着红色的旗子攥紧了松开，再攥紧又松开。如此反复了几次，大约过了半盏茶的时候，到底是忍不住了。

    “差不多了吧，赶紧开始吧。”

    这一声很是管用，宁北军的讨论瞬间就静了下来。但你若是要细看，几人的眉眼当中分明是有一丝犹豫的。

    文青羽招了招手，让宁芷和宁寒给她搬了张椅子过来。

    秋露将一盏温度正好的茶水给她递了过去，文青羽便舒舒服服坐了下去。眉眼神态很是娴静，半丝焦躁也无。

    陈集则是全然相反，几乎就将手中红色的旗子给扯破了。围着沙盘转了好几个圈。

    “你们倒是快一点。”

    陈集再次开口催促终于起了一些作用，杨钊抿了抿唇站了出来。

    “我军准备派人佯攻主寨，然后掩护敢死队从左翼断崖处爬进去。”

    “这么陡峭的悬崖，怎么能爬上去？”陈集皱了皱眉：“何况山体是被雷火弹给炸出来的，未必结实，若是突然塌陷不是要全军覆没？”

    杨钊脸色变了变：“你是操盘的，只管负责操盘就好。”

    陈集声音顿了一顿，到底还是没有再说话。依言将红色的旗子分别插在前山和绝壁上。

    文青羽却连看都没有看：“在绝壁之上的山头，从上往下浇上桐油。”