
﻿    “你叫寡人什么？”他说。

    万闽一愣，斥候也一愣。

    显然没有听明白伍景龙突然问那一句话是什么意思。

    万籁俱寂中，也不知伍景龙抓起了个什么东西扔了出去。

    只看见半空里寒光一闪，报信的斥候脑袋上立刻就给开了个血洞，咕咕的鲜血泉一般涌了出来。

    好端端一个人，眨眼之间就成了具死尸。

    “寡人是南疆的王，若是再有人叫错，寡人就将他千刀万剐了。”

    万闽只觉得好似被一盆冷水从头浇了下来，整个心都凉了。

    世子殿下！

    他终于想起来方才斥候对伍景龙的称呼就是这四个字。因为四个字，便丢了一条命。

    这个时候，他该关注的真的应该是那四个字么？

    “霍先生觉得，西城外的人马是谁的？”

    他口中的霍先生本是阳平府里的一个教书先生，也不知怎的就得了伍景龙的青眼，然后就成了他的军师。

    伍景龙也不知中了什么邪，对这个霍舒相当的信任。

    几乎已经到了言听计从的地步，但凡出了丁点的小状况，都会去找霍舒询问。

    “属下认为，敌人来自曲姚。”

    伍景龙眸色一闪，曲姚两个字如同点了两只炮仗，他整个人直接就炸了。

    “去，给寡人看看是不是伍景泰那个乱臣贼子！”

    愤怒的声音几乎已经到了尖利的地步，震的人耳膜生疼。

    下面的人自然跑的飞快，片刻之间就证明了霍舒方才说的话。

    想要证实，实际上是一件很简单的事情，西城外的兵卒是举着令旗的。

    所以，当斥候将情报送回来的时候，所有人都沉默了。

    即便是已经成了老油条的万闽也不敢随随便便再开口。

    谁都不想成为伍景泰暴怒之下，被殃及池鱼的第一条鱼。

    “霍先生有什么建议？”

    在所有人都以为自己要被伍景龙的怒火给燃烧干净的时候，他却奇迹般平静了下来。

    然后所有人耳边便出现了这个声音。

    众人抬头看了看角落里坐在最下首那个灰衣的中年书生，这种时候神仙也不可能有什么法子。

    被前后夹击不说，还跟藏在山里的大军断了联系。

    就靠着阳平府里的五千个守军，好干什么？去试验下人家刀枪够不够快么？

    “阳平府里之所以会陷入这样的局面，属下认为最主要的原因是跟大营失去了联系。若是能够打开一条关口，派人出去与阳平山大营的兵马汇合再回头一战。阳平府未必就守不住。”

    万闽颦了颦眉，虽然知道霍舒说的都是事实，但他却总觉得有问题，哪里有问题却又想不出来。

    想要破开缺口冲出重围，真的有那么容易？

    “霍先生言之有理。”伍景龙立刻点了点头。

    “伍景泰那个小人，不但罔顾道义私自登基，还与逆贼勾结，如今这么不要脸的事情都做的出来。寡人就该狠狠将他的人打的落花流水，叫他永远都抬不起头来。”

    他完全忘记了，就在不久之前。他也才跟周军一起前后夹击了西昌。

    而西昌的人马和布防连阳平府的三分之一都比不上。

    若是抡起不要脸来，他要更加不要脸些。

    “霍先生迅速给寡人像个法子出来，叫伍景泰那蠢货的虾兵蟹将们不能攻城。”

    “法子么，是有的。”霍舒眸色一闪：“就看王爷敢不敢。”

    “寡人有什么不敢？”

    霍舒略一沉吟说道：“西昌大捷之时，玉世子能够成功的火烧周军。最主要的原因，是他将周军的尸身都给码在城门楼上。王爷自然可以效仿。”

    万闽身子一震，突然抬起了头，极度震惊的看向了霍舒：“霍先生这法子不好，我们手中并没有敌军的尸身。”

    霍舒抿唇一笑：“所以，属下方才说了，就看王爷敢还是不敢。”

    万闽狠狠皱了皱眉，眼中泛过一丝冷光，终于知道方才为什么看到霍舒会觉得不舒服。

    因为，霍舒根本就是个彻头彻尾的佞臣。

    他怎么能给伍景龙献上那样的计策？他怎么能！

    但愿王爷千万不要答应，若真用了那种法子赢了。自此后，世子殿下的名声也就算彻底毁了。

    “末将愿意带领人马杀出重围，前往阳平山探看。”

    “不必。”伍景龙眸光却亮的惊人：“寡人以为，霍先生的主意甚好！”

    “城里虽然没有尸身，百姓却是不少。”

    伍景龙阴冷的声音回荡在半空里，直接吓了万闽一跳。

    “伍景泰那个小杂种不是标榜自己以仁义治国么？他不是号称最受南疆百姓爱戴么？我倒要看看，城头上堆满了阳平府百姓，他怎么下的去手！”

    “世子……”

    万闽心中焦急，一不小心就用错了称呼。立刻便接收到了伍景龙杀人般嗜血的目光。

    “再叫错，寡人定不轻饶。”

    渗着血般冷酷的声音，叫万闽整个人从头凉到了脚。接下来的话便彻底忘了。

    “给寡人立刻带兵去东城迎战，若是败了，寡人不会叫人给你开门！”

    万闽张着嘴，好半晌都没能感觉到自己的身体原本是有温度的。

    再一抬头，哪里还有伍景龙的身影？

    他咬了咬牙，沉沉叹了口气：“去校场点齐五千护城军，立刻随本将军出战。”

    “将军。”过了好半天方才听到他手下一个副将小心翼翼说道：“校场里已经没多少兵了。”

    万闽愣了愣，随即眼眸便出现了一丝暴怒：“兵呢？”

    “方，方才王爷已经吩咐人将校场里的护城军给调了出去。说是，说是……”

    万闽摆了摆手，没有叫他说出下面的话。

    他当然知道，伍景龙带着兵马是去挨家挨户抓人去了。

    将百姓赶上城楼，如今看来竟已经成了定势，再也没了转圜的余地。

    他叹了口气：“王爷是将兵马都带走了么？”

    “倒是剩了些的。”

    万闽眸子一亮：“多少？”

    “额……”副将略略迟疑了下说道：“将近一千。”

    “一千？！”听到的内容太过惊人，万闽一时之间没能控制住自己，一声怒吼几乎掀翻了屋顶。

    在那吃人般目光逼视之下，副将立刻缩了缩脖子，好半晌才期期艾艾说道：“是……是一千。王爷说，西门的战事比较重要。”

    实际上，是抓人当盾牌比较重要吧！

    万闽声音顿了顿，良久方才无力的垂下了手：“去集结兵马，立刻发兵东门。一炷香时间不到的，军法处置。”

    “是。”副将立刻一溜烟的跑走了。

    万闽脸上的光彩却一点一点的消失，终于重重叹了口气：“阳平府，保不住了啊！”

    “万将军其实完全可以不跟阳平府一起灭亡。”

    万闽吃了一惊，猛然抬起头来，这才看到霍舒并没有走。

    而是一直坐在他原先坐在的那个不起眼角落的椅子上，加上他方才一直心烦意乱，所以并没有看到他。

    他心中立刻就升起了一丝厌恶：“你这是......什么意思？”

    五千对十万？不是作死是什么？怎么就不跟阳平府一起灭亡？除非……

    “呵呵。”霍舒低低一笑：“万将军是聪明人，何必要小人将话说的那么清楚？”

    万闽的眼睛一下子就瞪了起来：“你…….你原来是…….....?”

    “嘘。”霍舒却竖起一指放在唇边嘘了一声：“此事，天知地知，你知我知。说出去，是不会有人相信的。”

    可不是没人相信么？

    霍舒自打受了伍景龙的器重以来，帮着伍景龙出了不少的主意。

    不但迅速降服了阳平府各方面的势力，而且将阳平府治理的不错。

    若不是他今日突然对自己说了那么一句话，他也是万万没有想到，霍舒实际上是个细作。

    难怪……他骤然间恍然大悟。

    难怪他会给伍景龙提议说将百姓作为人肉盾牌推到城墙上，这个做法，分明就是推着伍景龙去死。

    只要他那么做了，便永远失去了成为一代君王的机会。

    因为他失去了最宝贵的一样东西，那便是民心。

    “霍舒，你……”

    万闽一抬头，眼前却已经没有了霍舒的身影。

    于是他咬了咬牙，吩咐人牵来了一匹马，快速朝着东门去了。

    如今的当务之急是东城外宁北军的攻城，霍舒的事情若是他有幸能活着回来，再去提醒伍景龙吧。

    半路上，去校场传令的副官追了上来，说是那一千人马随后就到。

    万闽不在意的撇了撇嘴，反正是要死的，就让他们多活一些时候吧。

    “可有看到霍舒？”

    “霍军师啊，末将来的时候看他朝着西城去了。”

    万闽眯了眯眼，却在心里叹了口气。

    霍舒是奸细，他已经成功的完成了自己的使命。

    阳平府的覆灭不过是旦夕之间，他完全可以有机会功成身退将自己给藏起来。

    可是他没有，不但没有反倒奔赴了最前线。

    他就是要亲眼看着伍景龙将百姓赶上城楼，亲眼见证他的覆灭。为了不出半丝差错，竟是连自己的命也不在乎。

    他终于明白，为什么伍景龙与暗月少主对上只能失败。

    因为，他的身边根本没有这样子如霍舒一般肯为了主子而牺牲自己的下属。

    “阳平府的反应也太慢了些吧。”

    文青羽一双清眸正眨也不眨盯着远处高耸的城头，耳边却传来一声低语。

    她微微扭了扭头，便看到济长安一张脸孔上分明写满了不屑。

    “猎物要烤出味道，总需要小火慢炖。心急是吃不了热豆腐的。”

    济长安嘴角抽了抽，很是期待伍景龙若是知道了自己被形容成了兔子山鸡或豆腐，而自己的敌人竟将这一场战斗给看成了烤肉炖豆腐，会是个什么表情。

    话说，看不起敌人不是军法大忌么？

    这人如今这么赤裸裸不加掩饰的鄙视自己的敌人，真的没有问题么？

    “可这也太慢了些。”