
﻿    “跟踪，查探，隐藏这种功夫，没有比灵刃更合适的了。”

    文青羽挑了挑眉，玉苍澜显然说到了兴头上。

    “若此刻杀了秦哲，不但要费尽心思的去找安宁候那个老东西，他还真就成了大周的忠臣。”“所以，他即便是死，也只能死在周营里。说实话，你实际上放他走根本就没安什么好心吧。”

    文青羽脚下步子一顿，猛然抬头，一双清眸眨也不眨盯着玉苍澜。

    玉苍澜被她的目光给看的只觉得毛骨悚然，脸上的笑容便渐渐僵硬了起来。

    “你这么看着我是什么意思？莫非是看上了本世子的美貌，想要强抢不成？本世子告诉你，不用你来硬的，本世子实际上非常愿意。”

    文青羽朝着他丢了个大大的白眼，之后方才幽幽说道：“我不过是想做个善解人意，温柔而又善良的人。你又何必将人家的心思给说的这么不堪？”

    玉苍澜嘴角抽了抽，显然刚才听到这一番话叫他觉得很是惊悚。以至于手里的扇子一时之间都忘记了该怎么样扇动。

    她善解人意？她温柔善良？可能么？！

    “听到了么？玉世子吩咐了，等秦哲离开县衙以后，立刻悄悄跟上去。务必摸清楚周军大营的具体位置。”

    “是。”

    眼看着从两人身后咻咻几声，便有几个玄衣绣银月的身影跃上了屋脊，几个起落就没了踪迹。

    玉苍澜手中的扇子顿住了，那些人不是灵刃是谁？能这么快就动身出发，只能说明他们早就做好了准备。

    他眉峰挑了半晌：“为什么是，我吩咐的？”

    文青羽看他一眼：“不是你说看好了秦哲便能知道周军的具体位置么？我觉得此计甚好，所以欣然应允。”

    玉苍澜咽了咽口水，所以说文青羽就是大义成全敌军气节的英雄。他就活该是个满肚子阴损毒计的小人？

    “对了。”她勾唇一笑，怒放芙蓉一般的娇美，玉苍澜却看得半边身子都冷了。

    “等着秦哲进了周营以后迅速传信，立刻攻打阳平府。千万不要辜负了玉世子给大家争取来的大好机会。”

    玉苍澜只觉得彻底无语，脑后划过密密麻麻的黑线。

    秦哲与安宁候见面以后，安宁候心疼自己的儿子，短时期内只怕琢磨的都是要怎么对付秦哲，自然不会有时间来插手阳平府的事情。

    所以，伍景龙便只能自求多福了。

    可是，为什么又是他给争取来的机会？

    这下好，西昌大捷已经受了天下瞩目的他，自此后只能越发的名声大噪。再也别想如以前一般闲散悠然的过日子了。

    “你把话给我说清楚。”玉苍澜咬牙：“明明是你一早计划好的事情，干什么都推在我身上？”

    “我以为你会懂。”文青羽却突然收起了脸上的笑容，很是忧伤的叹了口气。

    一口气便将玉苍澜给叹的彻底噎住了，他懂？他懂个屁啊！

    文青羽仰起脸，叶卓然说过抬头仰望到一定的角度，人看起来最是美丽和柔弱。

    她如今就刚好将脸孔摆在那个位置。

    “暗月少主的名头若是太过响亮，洛夜痕的日子会更加难过。”

    玉苍澜叫那一双水汪汪的眼睛给看的心里一软，虽然知道那人说的话里全都是实打实的算计，却愣是没能狠下心肠反驳。

    只听她继续说道：“虽然容王府里有我的替身，但在曲姚的时候我见了连睿。他定然会疑心到我，若是我的名字再天天出现在战报里，他一定会去找洛夜痕的麻烦。”

    “你来帮我，就是不希望我和洛夜痕有麻烦。所以，只能……”

    后面的人语便半丝不闻了。

    等玉苍澜回过神来，眼前哪里还有那月白色纤细的身影？他脸色一黑。

    所以，挑动天下大乱的人只能是他玉苍澜！

    “你给我等着。”玉世子美艳脸孔上闪过一丝恼怒：“总有一日，本世子要你好看！”

    文青羽的推测并没有错误，两日之后便收到了灵刃传回来的信号。知道秦哲已经进了周营。

    于是，在一片苍茫夜色的掩映下，十万宁北军飞一般悄悄向着阳平府靠近。

    文青羽骑在马上与骑兵的队伍走在一起，身边跟着的是清一色玄色劲装的灵刃。

    她眸色在黑压压一片大军中扫过，微微点了点头，宁北军能够称霸西北，从来没有遇见过敌手，果然是名不虚传的。

    但看今夜的急行军便能看得出，这些人各个都训练有素，而且记录严明。

    骑兵的马齐头并进，左右之间相差连半个拳头都没有。步兵的步伐非常整齐，半丝错乱也无。

    而混在军中几个小将，如今也已经收起了脸上的傲色。一个个面色紧绷着，显然对于这一次大战即紧张又充满了期待。

    大军深夜开拔，天色微明便已经到了阳平府的城门外。文青羽挥了挥手，号令三军原地用饭。一炷香之后，发动攻城。

    “呜呜呜呜。”的号角声瞬间响起，如同一把锋利的刀瞬间便划开天际，将夜幕割破。

    伍景龙手里的酒杯咣当就落了地，因为长久不得入睡而显得通红的一双眼眸瞬间瞪的铜铃一般。

    “启禀王爷，城外……城外……”

    一个青衣太监慌慌张张跑了进来，尖细的声音分明是颤抖的，竟是连一句话都说不完整。

    伍景龙眸子一眯，心中便升起了一丝烦躁：“想好了回话。”

    “东城外有人攻城。”

    “东城？”伍景龙略微有些失神：“哪里来的人？”

    “是西昌的兵马，瞧着旗帜上似乎写的是济字。”

    “济准，宁北军！”

    伍景龙将手里的酒杯咣当一声给砸了个粉碎：“传令，击鼓升帐，点将出兵！”

    伍景龙一双眼睛越发赤红如火，浑身上下都包裹着一层火气，似乎丁点的火星都能顷刻间将他给点燃了。

    青衣太监缩了缩脖子，挥了挥手叫候在外面的宫女赶紧进去给他更衣。他则束手退到了殿门外等着。

    王爷的脾气越发的古怪了，上次从西昌兵败回来之后，已经处死了好些人。这种时候，聪明的自然是有多远滚多远才好。

    伍景龙这一次倒是没怎么为难手下的人，极快的便换了一身戎装，大踏步就出了寝宫的门。

    恰在这个时候，阳平府的上空也回荡起了沉闷的擂鼓声。

    空旷的大殿里却只有稀稀拉拉几个人影，伍景龙的步子一顿，目光便越发冷了几分。

    “没有到的人，都给寡人砍了，就地正法！”

    “王爷万万不可。”万闽心中一颤，立刻就抬头迎向了伍景龙：“如今大战在即，正是用人之时。”

    “用人？”伍景龙冷笑：“不过是些没有眼色的蠢货，杀了便杀了。不要告诉我你堂堂一个南疆的大将军，离了那几个蠢货还不能打仗了么？”

    万闽的话立刻就给咽回了喉咙里，伍景龙的目光阴冷的叫他心惊。

    这才几日的功夫，这人怎么就变的这样的叫人不寒而栗了呢？

    “敢藐视寡人，死不足惜。”伍景龙显然并不解气，朝地上啐了一口说道。

    “直接满门抄斩，待到寡人杀回了曲姚再灭了他们九族。财产充公，并入国库，立即执行。”

    这一次，不但是万闽，连大殿里其他的将领都缩了缩脖子。一个个眸光闪烁，显然都在躲藏着与伍景龙的触碰。

    世子殿下这果断是疯了啊！

    面对这样的疯子，千万不要随随便便出声。谁也说不准下一刻掉脑袋的就是你。

    大殿里一时间寂静无声，却偏偏有那不怕死的。稀稀拉拉的人群中突然传出一个沉稳的声音。

    “敢问王爷，准备如何退敌？”

    “退敌？”伍景龙眸色一闪：“当然要退敌！”

    “寡人封万闽为兵马大元帅，点齐三万骑兵立刻出城迎敌。若是不能叫鸣羽那个贱人退兵，你就给寡人死在城外好了。”

    万闽腿一软险些从椅子上滑了下去，一张嘴巴因为极度的惊异而成了一个大大的圆圈。

    老天，他听错了吧，一定是听错了吧！

    世子殿下只给他三万的兵马去挑战城门外十万兵马？这还不算，哪有打仗只许赢不许败的？

    您还不如说，你直接带着三万人过去，叫宁北军给剁了就行了。

    “怎么？”伍景龙脸色一变：“万将军可是不能胜任？寡人手里，从来……”

    “末将领命！”万闽终于醒过了神，立刻一抱拳站了起来。

    天哪，他究竟在发什么楞。

    他怎么忘记了眼前这个已经不是曲姚城里，温文尔雅冷静自持的世子了。而是个嗜血的魔鬼。

    稍稍令他不满意的人，下场便只能是一个字——死。

    这么死了还真不如死在了战场上，好歹还全了自己的忠义。

    想到此，万闽整个人都觉得不得劲了。迈着沉重的步伐一步步朝着殿外走去。

    “万将军只管先去一步，寡人随后就到，亲自给万将军压阵。”

    万闽脚下的步子瞬间便快了起来，心中实际上是无比哀怨的。

    亲爱的世子殿下，实际上您可以不用这么亲民的。您不知道，但凡有您出现的地方，大家只能各种紧张。

    若是原先三万对十万还有那么一两分的胜算的话，有伍景龙亲自压阵，便只怕真的半分胜算也无了。

    “报！”

    恰在此时，一个斥候飞速跑了上来：“启禀世子殿下，西城外突然纠结起大队人马，与宁北军同一时间发起了攻击。我们与阳平山大营彻底断了联系。”

    万闽步子一顿，怎么就跟阳平山大营断了联系了？

    这么说，他连三万人都不可能有了么？

    “啪。”

    却听到一声沉闷的声响，竟是伍景龙一巴掌拍在了桌案上，生生将坚硬的桌案给劈掉了一个角。

    万闽这一次心底里却多少生出了一些安慰，世子殿下的人虽然暴虐，到底对行军打仗还是很上心的。

    哪里知道伍景龙接下来做的事情，才是实实在在将他推回了深渊。

    “你叫寡人什么？”他说。