
﻿    安宁候从座位上走了下去，居高临下瞪着眼前软绵绵倒在了地上的秦哲，眼底当中分明带着一丝兴奋和畅快。

    自打秦哲回到了金凤谷，象征着身份的甲胄就已经给剥掉了。

    如今他身上穿着的是在寻常不过的一件衣服，半点都与他护国公的身份不符。

    若非实在找不到，如今秦哲身上穿着的定然是大牢里的号衣。

    安宁候恨不能叫所有人都知道，秦哲就是个不折不扣是囚犯。

    所以，他便让人给秦哲戴上了脚镣和手铐，并且天天都要让他以那个样子在大营里转上一圈。

    至于上刑，那便更是家常便饭。

    如今，秦哲的双腿上便上了夹棍。

    左右两个亲兵将夹棍调到了最厉害的等级，几乎一下子便将他的腿骨给夹断。

    鲜红的血顷刻间便隔着衣衫渗了出来，秦哲的额角出了一层细密的汗，却始终咬着牙不肯喊出声。

    “秦哲。”安宁候朝着他笑了笑：“我劝你还是早些画押吧，也免得受了皮肉之苦。”

    秦哲抬头，一双眼睛当中喷涌着怒火狠狠瞪着安宁候。

    可是刚刚受刑过的身体却经不住说一句话的力道。

    “认罪书你撕了也没有用，本帅还可以准备第二份，第三份。”

    “别以为我不知道你打的什么算盘。”秦哲深吸一口气，终于咬牙发出了声音。

    “刘傲死是因为他轻敌冒进，你想要我护国公府满门给他陪葬。你做梦！”

    “做梦？”安宁候眸色一冷，笑容便越发的凉薄。

    “你以为本帅拿你没办法了么？我倒要看看你的骨头有多硬。继续！”

    夹棍再度收紧，这一次却连地方都不曾换。秦哲疼的眼前一花，几乎就要晕了过去。

    “你以为你不画押我就拿你没了法子么？”

    秦哲耳边响起安宁候阴测测的声音。

    “叫你画押不过是给全军的将士做个样子，等我拿下了江遂，抓了姜允和济准以后。随便在皇上跟前说什么他都一定会听。”

    “到时候，我一样要你满门来给我儿子陪葬。”

    秦哲手指动了动，似乎想要说些什么，却怎么都说不出。唯有拿一双眼睛狠狠瞪着安宁候。

    安宁候渐渐直起了身子：“你的眼神本帅很不喜欢。”

    手下的亲兵显然很是领会他话语当中的含义，手下再度一用力。护国公闷哼一声，终于晕了过去。

    自那以后，也不知道是怎么回事，江遂城头的守军一日日减少。

    五日之后的清晨，踏着薄薄的雾霭。三十万大军从金凤山谷里浩浩荡荡的出发了。

    三十里的山路对于训练有素的军队来说，根本就不是问题。

    几乎是顷刻之间，江绥城便已经出现在了眼前。

    “启禀元帅，江遂城头守军只有不到十人。”

    安宁候唇角勾了勾，朝着半空里挥了挥手：“传令，攻城。”

    “咚咚。”清晨的薄雾中，一声鼓响破开了天地。

    黑压压的周军潮水一般朝着江遂城席卷了过去，有条不紊的搭云梯，撞城门。

    直到敌人杀到了眼前城头上的宁北军才仿佛醒过了神来，立刻组织反攻。

    但是，反攻却完全没有丝毫的力道，不过是了了几只羽箭破空而去。

    对于勇猛的周军来说，那一点子的阻挡根本就起不到丝毫实质性的伤害。

    眼看着先头部队就要抢到城门楼，周军肩头上鲜红的领巾在晨光中尤其的醒目。

    安宁候一阵哈哈大笑，瞅了眼身边一架囚车，眼睛里充满了轻蔑。

    “你看到了？在本帅的精妙布局之下，拿下江遂根本就是探囊取物一般。”

    囚车里一团血肉模糊的人影正是秦哲，秦哲艰难的抬了抬眼，瞅了瞅远处的江绥城。干裂的唇角动了动，轻声说道。

    “江绥，绝对不是能够轻易拿下的。”

    安宁候轻嗤了一声：“你个奸细，惯会妖言惑众。本帅就叫你亲眼看着江绥是怎样被本帅征服。”

    “擂鼓助威。”

    一声令下，战鼓响的越发密集。眼看着前方攻城的将士越发的来了精神。

    随着轰隆一声闷响，江绥的城门终于给撞开了一条缝。

    而城门楼上的先头部队也已经跳上了城头，宁北军的抵抗分明半点都排不上用场。

    安宁候满面喜色：“传令，大军进城。”

    “元帅不可。”秦哲身子动了动，居然挣扎着撑起了半个身子：“事出反常必有妖，小心有诈。”

    “本帅能够拿下江绥是本帅的本事，什么叫有诈？你给我闭嘴。”

    秦哲却是半点不惧怕：“姜允也许不会打仗，但有济准驻守。江绥绝对不可能会被这样轻易的攻下。”

    “呵呵。”安宁候一声冷笑：“你以为本帅如你一般没有本事么？能够这么轻易的拿下江绥，自然是本帅精心布局的结果。”

    正说着话，便看到一个传令兵手里拿着一面红旗在城楼上晃了几晃。

    “看到了么？”安宁候指了指城门楼：“城里根本没有埋伏。”

    秦哲抿着唇，显然并没有如安宁候一般的乐观。

    “济准能够雄霸一方，定然有常人所不能及的过人之处。”

    “即便有了又何妨？”安宁候轻蔑的说道：“本帅早就命人在城里的水源中下了药，此刻城里的人有一个算一个，根本就没有半点反抗能力。任他有三头六臂，哪里是本帅的对手？”

    秦哲挑了挑眉：“元帅，不可轻敌。

    “传令，进城！”

    安宁候却根本不去理会秦哲，高声喝道。

    “进城之后，屠城三日。本帅许你们抢掠三日，三日之内抢到的所有东西都归你们自己所有。”

    “安宁候，你疯了！”秦哲身子一抖，声音便颤了颤。

    屠城？抢掠？

    安宁候这么做，是真的打算要将大周给推上一条不归路么？

    他是不是忘记了济长安如今还带着五十万的宁北军，而林州城里还有温松涛二十万大军驻守。

    他这么做，就不怕引来敌人的疯狂报复？

    “本帅疯了又如何？”安宁候一声冷笑：“他们杀了我的儿子，我就是要让他们千百倍的奉还。”

    “元……”

    “护国公若是不想进去，就自己在这里吧。”

    秦哲噎了一噎，不过是一愣神的功夫。安宁候已经带着大队人马呼啸着冲进城里去了。

    “安宁候，你不要忘了林州水战的前车之鉴！”

    声嘶力竭的一声大喝终究给淹没在了一片人马嘶鸣当中，叫马蹄直接给踩的再没了半丝痕迹。

    那句话，安宁候注定是听不到了。

    秦哲喉头梗了一梗，终于再说不出一句话。

    几乎是顷刻之间，原野之上便只剩下他孤零零一架囚车。

    良久，他终于叹了口气：“有此佞臣，天要亡我大周啊！”

    话音未落，陡然间从江绥城里传来轰隆一声巨响。

    巨大的声音雷鸣一般，几乎连地面都颤动了起来。

    即便秦哲离的远，也分明感受到了来自江绥的震动。

    抬眼看去，江绥的上空升腾起了蘑菇一般的暗黑浓云，下一刻，火光冲天。

    而城门楼上的宁北军的旗子则已经给换成了大周的旗帜。

    屠城，抢掠！

    他脑海中迅速闪现出的几个字终于叫他眼中闪过了一丝绝望，今日之后，大周将正式与宁北军为敌！

    “哒哒哒。”

    耳边传来一阵清脆的声响，秦哲瞬间便睁开了眼睛。

    连日的受刑叫他的眼睛有些微的模糊，身边的景象一时之间根本看不清楚。

    “果真是听错了。”

    他又再度垂下了头，刚才听到的是马蹄声。怎么可能？

    安宁候摆明了是要将他一个人放在原野上任他自生自灭，怎么可能派人来将他接近城？

    “哒哒哒。”

    耳边清脆的声音却越发大了起来，显然又近了几分。

    秦哲身子一动，豁然就瞪大了眼睛。

    没错，就是马蹄声。而且，马蹄的方向好像来自身后。

    如今，大周三十万大军都在江绥城里。金凤谷根本就没有留人，他身后怎么可能会有马蹄声传来？

    “哒哒哒，咚咚。”

    这么想着，他的意识一下子清醒了过来。

    这才听出来，身后传来的除了马蹄声，似乎还有走路的声音。

    行走的声音都能够这样巨大，只能说明来的人特别多。

    他心中立刻就升起了一丝不祥，额角渐渐渗出了细密的汗珠。

    来的，是什么人？！

    心中的恐惧瞬间就叫他浑身充满一种不可思议的力量，他居然一下子站了起来，然后转过身去。

    下一刻，他便看到了令他一辈子都无法忘怀的场景。

    他的身后，来了乌压压一队人马。

    步兵在前，骑兵在后。

    无论是步兵还是骑兵一个个盔明甲亮。

    与周军不同，这些士兵身上穿着的是精钢打造的锁子甲，脖子上围着的是黑色的领巾。

    锁子甲上黑色的领巾，在慢慢原野上快速移动，就如同一片望不到边的乌云。叫人根本看不出到底来了有多少人。

    秦哲扯了扯唇角，终于露出了一丝苦笑。

    那是宁北军，而且是宁北军中最精锐的的黑云骑！安宁候，果然是上当了！

    黑云骑一个个自他的囚车边走过，他能够毫不费力的闻到身边黑云骑身上所散发出来的，常年辗转于战场上而浸淫出的根本无法掩饰的血腥味。

    那种味道，他曾经非常的熟悉。如今却可望而不可及。

    他拿眼睛注视着眼前这些人，然而黑云骑却连半丝眼风也不曾看过他。就仿佛这原野之上，根本就不曾出现这孤零零的囚车。

    “护国公，又见面了。”