
﻿    围绕在文青羽的身上，却有着两种截然不同的评价。

    支持者说，王妃睿智无双，以退为进，化解了大周三十万兵马之困。

    反对者说，文青羽将自己的城池拱手送人。又以鬼魅的伎俩骗取了城池。那种做法绝对不是大丈夫所为，令人不齿。

    无论如何，这一战斗，再次将暗月少主鸣羽的名字推到了空前的高度。

    她的名字也再一次出现在了大周的战报之上。

    等到暗卫将密保先一步放在凌云阁的案头，洛夜痕只淡淡说了一句话。

    “准备一下，爷就要回家了。”

    千里之外的文青羽并不知道她再度掀起了燕京城内一场权势变更，她此刻全副的心思正用在秦哲身上。

    秦哲身上的伤非常重，两条腿几乎叫夹棍给夹得没了一块好肉。即便是治好了皮外伤，他的双腿只怕也无法再如往常一般的行走。

    “到了如今，护国公仍旧坚持自己当初的主张？”

    秦哲眼眸眯了眯：“是。”

    “不悔？”

    “不！”

    秦哲挺直了胸膛，眼眸当中有着毫不掩饰的坚定。

    文青羽让人给他医治，他不拒绝。但若是叫他投降，怎么都不可能。

    “好。”文青羽眸色一沉，终于朝着半空里挥了挥手：“将敌军主帅秦哲推出去，斩首！”

    秦哲抿了抿唇，脸上却没有丝毫的惧色。甚至有一丝释然。

    “就这么杀了他，不怕周军哗变么？”

    济长安皱了皱眉，多少有些担忧。

    如今大周三十万大军几乎尽数被俘虏，这些人在手里面握着，俨然成了烫手山芋。

    这些人都是燕京的驻军，想要让他们真心归顺根本是不可能的。

    但这么养着，又哪里来的那么多粮食？何况人数众多，早晚得成了祸患。

    秦哲在军中实际上还是颇有声望的，若是叫周军知道杀了秦哲……

    “秦哲的忠义，值得成全。”

    “那……那么多的周军该怎么处理？杀又杀不得，养又养不了。”

    “干什么要杀？”文青羽眸色一闪：“给连胤写封信，叫他拿银子来赎。不用多，一个士兵五十两。”

    济长安声音一顿，飞快的便在心里算了笔帐。

    一个士兵五十两，如今至少有三十万周军。也就是说连胤若是想要赎回自己的兵马，需要支付一千五百万两的银子？

    若真是如此，这一场仗打的可是太值了。

    “若是连胤不肯？”

    “他一定肯。”文青羽唇角勾了勾，眼中带出了一丝不屑：“他丢不起那个人!”

    大周五十万的兵马，其中二十万被三千人给收拾了。

    剩下三十万居然自动成了敌军的俘虏，依着连胤那死要面子的性子，绝对不允许自己丢那么大的人。

    偏偏这三十万的人他又不能放任不管，若是真的就那么不管了。他失去的将会是军心。

    明明是活生生的人，皇上却不闻不问，为了银子不让自己的兄弟回到故土。

    这事情若是在军队中传开了，大周以后将再无可用之兵！

    “安宁候呢？”

    文青羽唇角勾了勾：“在交换士兵的文书到达燕京之前，随便卖个漏洞给他。叫他自己滚回去吧。”

    济长安眸色一闪：“好。”

    文青羽却微微抬起了头，清眸盯着茫茫虚空，也不知看的是哪里：“你只管安心走吧，我已经给你报仇了。”

    她前世成就了秦哲的辉煌，今生却不得不亲自下令将他斩杀。

    秦哲离开大帐的时候，眼底分明是有一丝牵挂和不安的。文青羽知道他牵挂的只能是燕京的家人。

    她故意让安宁候逃回京城，就是为了让那个老家伙在连胤跟前搬弄是非。

    丧子之痛使然，安宁候早就恨透了秦哲。他一定会想尽了法子将兵败的帽子扣在秦哲的头上，秦氏满门终究难逃一死。

    但是，连胤也绝对不会让安宁候过的太舒心。他的下场一定会比秦哲更惨！

    秦哲死在了两军阵前，她的手里。在大周百官和百姓的心中，他到底成就了忠良。

    秦家虽灭，身后的荣耀却是不可估量。总好过成了俘虏被换回了燕京以后，背负着骂名浑浑噩噩的过一生。

    接下来的事情进行的非常顺利。

    南疆郡王伍景泰带着南疆兵马退回到了曲姚，将曾经占领蜀国的疆土都尽数给还了回去。

    并且，跟西北和蜀国都正式签署了国书，自此后互不侵犯。

    西北八百里加急的两封公,文也同时出现在了连胤的案头。

    一封是以银子换取战俘的公,文，另一封则是济准对连胤出兵西北的质问。

    公,文言辞恳切，字里行间充满了刀锋一般的锐利。以笔为刀，直戳的连胤七窍生烟，心都在滴血。

    金銮殿上，百官再度噤若寒蝉。没有一个人敢抬头看上一眼玉阶之上冷的冰一般的帝王。

    “怎么没有人说话？”连胤眉峰一挑，指了指身边小路子托盘上的西北公,文说道。

    “我大周满朝文武，人才济济。居然没有一个人能够告诉朕，接下来要怎么应对？”

    四下里一片死寂，空气中仿佛压着千斤重锤，根本叫人喘不过气来。

    “文丞相？”

    文长封一哆嗦，怎么都没有想到第一个被皇上点到名字的会是自己。于是一张脸孔瞬间便白了。

    “臣……”臣了半晌，终究低声嘟哝了几个字：“臣惶恐。”

    “惶恐！”连胤声音一冷：“堂堂一个丞相，文官之首。关键的时刻居然只会说一句惶恐，朕要你何用？”

    文长封脸色一变，膝盖便有些发软，噗通一声跪了下去，却不知道该说些什么。

    “来人。”连胤扬声说道：“将这个没用的奴才给朕……”

    “皇上。”帐幔后面飞快的传出一声温婉低语，眼看着连胤眼底闪过一丝冷芒。

    “如今大敌当前，朝廷正植用人之际，不可妄开杀戒。”

    文长封滑头的很，自然听得出来刘太后是在帮他。直接就打蛇随杆上，整个身子都趴在了地上。

    “臣无能，臣该死，求皇上赎罪。”

    连胤咬了咬牙，脸色渐渐和缓了下来。却是谁都没有看到，他宽大袖子当中的手，分明是攥紧的。

    “你的确该死。”阴霾的声音缓缓说道：“从今日起便闭门思过去吧，琢磨不出退敌的良策，就不用再上朝了。”

    这一次，文长封彻底瘫软在了地上。

    不许他上朝？这不就是说要罢了他的官了么？虽然皇上并没有下旨，可个中的意味傻子也能听的出来。

    这可怎么得了？

    文长封眨眼之间的罢官，将金銮殿里的气氛变的空前压抑了起来。

    百官们纷纷低下了头，恨不能找个壳让自己缩进去。生怕被皇上给看到了，下一个被罢官的就是自己。

    “林尚书？”

    连胤眸色一闪，扭头看向了武官的行列。

    被点到名字的是新提拔上来的兵部尚书，说起来最近燕京官场的变更日新月异。

    几天之前，林尚书都还是兵部一个普通的员外郎。他自己都不知道怎么回事，突然有一天压在他头上的官们都被皇上给杀了。于是便稀里糊涂成了尚书。

    到了今日，他对自己这个新头衔都表示很不习惯。

    也不知道从什么时候开始，京里面就流传着那么一句话，说是宁做伙夫不做尚书。

    因为，如今的尚书就是专门用来砍头的。

    所以，冷不丁听到皇上点自己的名字。林尚书直接就傻了，直到身边同僚捅了捅他，他才一下子惊醒了过来。

    抬眼看了看正上方一脸阴云，双眸嗜血一般的皇上，两条腿瞬间不听使唤了。

    “臣……臣惶恐。”

    他知道自己这个时候应该说些什么，但是除了这句万金油的话实在想不出来能说什么。

    连胤却呵呵笑了起来：“好一个惶恐，朕选出来的这些个满朝文武，除了惶恐还能说些什么？”

    出口的声音很是和颜悦色，却比方才的疾风厉雨还要叫人恐惧。林尚书的身子已经哆嗦的筛糠一般，头都不敢抬一下。

    “皇上。”刘太后皱了皱眉，刚一开口却叫连胤直接就给打断了。

    “太后可是能帮朕找出个有用的能臣来？”

    刘太后立刻就给噎着了，憋了半晌方才缓缓说道。

    “我大周人才济济，怎么可能会没有能臣？安宁候九死一生从西北回来，当不得我大周的能臣么？”

    连胤瞳孔一缩，藏在袖中的手便又握紧了几分。

    “太后若是不说，朕都将安宁候给忘了。安宁候呢？”

    连胤话音一落，小路子立刻凑了上去低声说道：“回禀皇上，安宁候自打从西北回来以后。便一直告病在府，一直没有上朝。”

    “带上御林军，给朕去请。\