
﻿    安宁候狠狠打了个哆嗦，眸色微闪。思量着皇上这么说究竟是真的知道了什么还是在试探。

    “皇上是从哪里听来的谗言？安宁候九死一生的从边关回来送信，可不能这么冤枉了他。”

    “呵呵。”连胤一声冷笑，阴冷的目光朝着帘幕之后看了一眼，竟是再也不顾太后的颜面了。

    “你们以为朕只是收到了西北的两份公,文么？与公,文一同来的，还有西北送的一份大礼。小路子，拿给安宁候看看。”

    小路子勾了勾手，将小太监手里捧着的一个礼盒接了过去。之后才一步一步走向了安宁候。

    “侯爷，请。”

    他的面孔冷漠而又木然，声音也没有半丝的情感。

    即便手里捧着色彩明艳的锦缎礼盒，却还是叫人生不出半丝的欢喜。

    安宁候咽了咽口水，到底还是伸手打开了面前的礼盒。

    百官便也忍不住伸长了脖子，都很想瞧瞧，西北究竟送上了什么样的礼物。

    “啊！”

    半空里一声惊呼，安宁候一把将手里的礼盒给甩了出去。一个东西咕噜噜的便从盒子里面滚了出去。

    金銮殿的青石地面非常光滑，那东西便从安宁候的脚下直直滚了半晌，直到碰到了台阶方才停了下来。

    大殿上，瞬间便响起了此起彼伏的抽气声。甚至，有不少年迈的文官腿一软，直接就瘫了下去。

    礼盒里滚出来的，分明就是一颗人头。

    虽然被石灰处理过了，包裹它的礼盒也很是精致华美。但那仍旧无法改变它是一颗血淋淋人头的事实。

    “怎么？见到昔日的同僚居然能将众卿家给吓成这样？”

    同僚？

    众人一愣，有胆子大的朝着那人头仔细看了两眼。这才看出来，那人头分明就是秦哲。

    安宁候跪在地上，自然离得人头最近，也看的最清楚。

    人头滚落的角度非常凑巧，秦哲一双眸子正眨也不眨瞪着他瞧。

    这种的场景，即便是胆子再大的人都会给吓的半死。何况是本来就心里有鬼，又养尊处优惯了的安宁候。

    “朕很是好奇，秦哲是西北的奸细，怎么会被砍了头当做礼物送了来？反倒是你忠肝义胆的安宁候，居然毫发无伤的从两军阵跑了回来？”

    安宁候噎了半晌，却始终没能说出半个字来。

    “这说不定正是敌人的挑拨离间，皇上万不可中了敌人的奸计啊。”

    帘幕之中传来刘太后急切的声音，语速极快，竟再也顾不上端出往日里高高在上的威严。

    “西北要我大周以每人五十两银子将被俘的周军赎回，至今为止，没有虐杀一个战俘。秦哲身为我军主帅，不比普通的军卒更值钱？西北有什么理由杀他？”

    “因为……”

    “秦哲若是奸细，那便是西北的功臣。济准和鸣羽反倒将他杀死，试问天下间以后可还会有人再替西北卖命？太后以为，西北那些人都是傻子么？”

    这一次，帘幕之后再没了半丝声响。

    “分明是你贪生怕死临阵脱逃，致使我大周五十万兵马全军覆没。回来以后，害怕朕将你问罪。所以颠倒黑白，搬弄是非，残害忠良。安宁候，你还有什么话说？”

    安宁候忍不住朝着帘幕看了一眼，却是半晌都没有听到帘幕后有什么动静。便又忍不住看了眼连睿，连睿却又再度闭上了眼，竟好似又睡着了一般。

    这两个动作，终于彻底激怒了连胤。

    “来人，将安宁候给朕绑了，直接推出午门斩首。刘氏满门抄斩诛九族，以告慰护国公在天英灵。”

    “皇上饶命啊，太后娘娘饶命啊，太后你可是就我这一个亲哥哥了，天底下只有我才跟你一心一意。你可不能眼睁睁看着皇上杀了我啊。”

    安宁候哪里看不出连胤是要动真格的，整个人已经吓的语无伦次。

    只一心要紧紧抓住最后的救命稻草。若非御林军眼明手快按住了他，他几乎就要朝着帘幕冲过去。

    “哦？”连胤眸色一闪，阴冷的目光也朝着帘幕望了过去：“这样的哥哥果真对母后如此重要么？”

    刘太后咬了咬牙，心里又急又气。

    气的是连胤不讲情面，急的是安宁候没脑子。

    她本有心求情，可叫他这么一嚷嚷，几乎傻子都能听得出他们之间私下里似乎有着什么勾当。

    她若是再开口求情，就真坐实了朋党之争的嫌疑。

    后宫与前朝的勾结在历朝历代都是大罪，她怎么能叫自己陷入到那样危险的境地当中。

    “太后你可不能这么忘恩负义啊。”安宁候见太后还是不开口，心中便不由升起了一丝恨意：“为了帮你，我两个儿子都折损了。过年的时候，要不是有我，你怎么能……”

    “住口！”

    一声尖利的呼喝陡然间破开帘幕传了出来，因为过于急切，几乎已经变了腔调。

    连胤微微抬了抬眼，小路子的身子骤然间就消失在了原地。下一刻，却是到了安宁候的身后。

    半空里只听到格拉一声脆响，安宁候一声惨叫便再也说不出话来了。

    众人凝眸望去，竟是小路子一抬手击碎了他的下颚。动作太快，以至于叫他咬到了舌头，鲜血正顺着他的嘴角一滴一滴渗了出来。

    滴在打磨光滑的青石地砖上，异常醒目。

    动作太快，众人只听到一声住口，下一刻安宁候已经死鱼样给人按在了地上。

    安宁候显然还没有从骤然间被人击碎了下颚的事实中醒过神来，仍旧张着嘴，不住的发出呜呜的声音。

    而他一直紧紧包裹在脸上的绷带也终于缓缓飘落在了地上，众人这才瞧见，他一向视若生命般真爱的长须不知让何人给剃掉了，半根不剩。

    安宁候显然再也顾不上遮掩自己狼狈的容貌，此刻却是半个字也说不出，反倒从嘴唇当中淌出了更多的鲜血。那一双眸子显然充满了愤怒。

    这个场景实际上是极度诡异的，以至于刘太后整个人都已经呆住了。

    带着黄金护甲的手仍旧握着半边纱帐，脸上的愤怒都还没来得急退去。却已经忘记了自己原本要说些什么。

    “太后娘娘小心。”小路子机械般木然的声音淡淡响起：“安宁候已然疯了，请您离的远一些。”

    “拖走。”

    说罢，他挥了挥手。

    御林军便将瘫软了的安宁候直接就给拽了出去，那人显然并不死心，仍旧拿一双眼睛死死瞪着刘太后，一双手也紧紧扣在了地上。

    然而，御林军是半点没有同情心的。哪里容许安宁候还能在大殿上有半分停留？

    于是，所有人便明明白白瞧见大殿的青石地砖上，拖过了两道触目惊心的血痕。想来，安宁候的两只手只怕是已经废了吧。

    “大殿之上，太后不宜抛头露面。”

    连胤阴冷的声音，终于打破了大殿上令人窒息的沉闷。

    到了这个时候，刘太后方才打了个哆嗦，骤然惊醒了一般。

    “皇儿。”她朝着玉阶之上扭过了头去：“安宁候虽然可恶，到底是你的亲舅舅。当年又对你我母子有恩，这么处罚是不是太重了？”

    她那一声皇儿分明是冲着连胤叫的，但那一双眼睛分明看的却是连睿。

    连睿叹了口气，缓缓睁开了眼：“皇兄，刘氏一族的九族当中说到底是包括了母后的。”

    连胤挑了挑眉，双眸越发的阴霾，良久方才淡淡说道：“那便只屠了他满门吧。”

    刘太后刚刚出了口气，却听到连胤继续说道：“方才是谁上奏想要给安宁候封赏？”

    这话一说完，刘太后的心立刻便又给揪得紧紧的了。

    “都给朕滚出来！”

    耳听得噗通噗通几声，百官中跪倒了一大片。

    连胤一声冷笑：“朕居然不知道，安宁候什么时候这样的得人心？”

    这话说完，便是一片请罪之声。

    刘太后心中猛然一惊，骤然明白过来皇上今日分明一早就设了个局。

    先是不动声色的任由安宁候表功，然后便让安宁候一党的官员自动站出来替安宁候请功。

    这么一来，安宁候一系的官员便叫他不费吹灰之力的尽数给摸清楚了。

    这些人哪里是安宁候的人？分明就是她借着安宁候的手争取过来的，为的便是将来替连睿争位。

    若今日真叫连胤将这些人给杀了，她前番的努力岂非前功尽弃？

    “皇上。”刘太后咬牙说道：“这些人也无非是被安宁候花言巧语所迷惑，虽然有罪，终究罪不至死。”

    连胤扭过了头，阴沉的眸子便眨也不眨盯着刘太后。

    刘太后自打方才从帘幕后面出来，便再也没有回去。如今正好与连胤四目相对。

    她整个人便僵住了，只觉得被那一双眸子给看的，浑身的血液都凝固了一般。

    刘太后暗暗心惊，皇上究竟是从什么时候，居然变的这样恐怖？

    “朕瞧着太后的精神似乎不大好，想来是身子又不大爽利了吧。从明日起太后便在长春,宫好好休养，就不必上朝了。”

    刘太后噎了一噎，唇畔浮起一丝苦笑：“皇上说的极是，哀家也正有此意。”

    连胤眸色一闪，迅速别开了眼：“退朝！”

    所有人都愣了一愣，这就，退朝了？

    这就，退朝了？方才皇上还不依不饶，义正言辞的非要揪出个朋党之争来。

    在所有人都以为，安宁候一脉的官员就要给斩杀干净的时候。皇上居然说退朝？

    话说，这事是真的就这样过去了，还是说皇上实际上有什么其他的打算？

    皇上的心思最近可是越来越难猜了啊！

    与百官的忐忑不同，刘太后站在帘幕外面认认真真看了眼连胤。

    在连胤冰冷刀锋一般的目光逼视之下，终于淡然的转身朝着长春,宫去了。

    只有她知道，方才的一切，就是她和连胤的一场交易。

    她放弃垂帘听政的权利退居深宫，连胤便也放弃了清剿刘氏一党的机会。

    各退一步，海阔天空。

    可是，事情真的就这样结束了么？