
﻿    往日的早朝，顶多也就是半个时辰。

    遇着重大事件，皇上也只会单独留下几个重要人物再去御书房讨论。

    哪里像今日一般，几乎过去了两个时辰了？

    大周上朝的时间很早，大多数的官员怕误了时辰，或是朝会上出现什么不雅的事端，上朝前并不曾用膳。单等着下了朝再回府慢慢享用。

    谁知，今天的早朝一站就站了两个时辰。

    这下子，武官还好，养尊处优惯了的文官一个个便有些气力不支，头晕眼花了起来。

    于是，一个个心里便将安宁候给恨了个半死。若不是他到了现在还不来，至于的叫大家受这些罪么？

    偏偏大殿上两个最有发言权的人，一个一直闭着眼睛睡觉。一个躲在帘子后面半丝声息也无。

    至于玉阶之上那个，谁敢抬头去瞄上半眼？

    就在所有人都以为马上就要晕倒的时候，终于听到了大殿外面有巨大的响动传了进来。

    所有人的眼中立刻就亮了，安宁候到底是来了么？于是，都立刻扭头去看。

    走在最前面的四个御林军手里分明抬着一张软榻，从上面不住飘动的衣角颜色能看得出，上面躺着的正是安宁候。

    于是，所有人立刻垂下了眼。

    这得有多嚣张啊，皇上宣召，过了这么久才到，居然还是叫人给抬上来的？安宁候的脑子是让门给挤了么？

    “安宁候，你这是在干什么？”

    大殿里最先说话的是刘太后，之后便听到连胤冰冷的笑声。

    “安宁候真是好难请。”

    “咚。”一声响，御林军将软榻给放在了地上。

    众人这才瞧见，安宁候的脸上缠满了纱布。整整一个头颅除了两只眼睛都叫纱布给缠了起来，这叫他整个人看上去很是诡异，却充满了喜感。

    “皇上赎罪，臣绝对不是故意拖延时间。实在是臣在西北受伤太重，爬不起来。这才耽搁了这么长时间。”

    “哦？”连胤眸色一闪，扭头看了眼御林军首领：“是这样？”

    “启禀皇上，末将到了侯府传旨的时候并没有见到安宁候。只听到了他的声音说是在上药让末将稍稍等待。”

    这话说完，眼看着软榻上的安宁候身子一颤，便有些躺不住了：“皇上，臣……”

    “侯爷为了我大周，果真是鞠躬尽瘁。”

    安宁候咽了咽口水：“那是自然。”

    “朕想要跟西北和谈，不知安宁候意下如何？”

    “万万不可啊。”安宁候咬了咬牙：“西北狼子野心昭然若揭，伤我兵卒，抢我家园。怎可向他们妥协？”

    连胤微微抬了抬眼：“朕倒是小看了安宁候的气节。”

    “皇上谬赞了，臣深受君恩，自当为国分忧。”

    安宁候眼中浮起了一丝喜色，按着这个节奏下去，该给封赏了吧。

    “满朝文武竟没有一个如安宁候一般能够替朕分忧的么？”

    这话一说完，眼看着百官面面相觑。有几个便站了出来，请求给安宁候封赏。

    方才还一片压抑的朝堂之上，瞬间便呈现出一派请封的喜气洋洋。

    坐在玉阶之下的连睿却仍旧闭着眼睛，半分都没有动弹。似乎真的睡的很熟。

    “众位爱卿之言，朕深以为是。但朕还有个疑问，希望安宁候能给朕解惑。”

    “皇上请讲。”此刻的安宁候显然已经叫现下的大好形势给冲昏了头脑，态度便有些微的不客气。

    “西北数年来一向归属于我大周，一直相安无事。此次的兵祸是因为什么，济准希望朕能给他一个解释。朕正在为这个原因而苦恼，不如请安宁候来帮朕想一想？”

    “噶？”安宁候声音一顿，眼睛里的光亮明显的滞了滞。

    叫他想一想？他能想出什么来？

    “当初叶尚书和文松泽去西北的时候，原本是去和谈的。朕似乎记得是因为出了什么事情，才导致了后来改和谈为发兵。究竟是什么事情不如请安宁候帮着朕回忆一下？”

    这么一问，安宁候立刻就不出声了。

    “朕若是没有记错，当日在金銮殿上，力荐朕攻打西北的，正是你安宁候吧。”

    “臣……臣。”

    “当日便是你叫嚣着要攻打西北，朕便如愿让你做了五十万兵马的大元帅。可最后，你给了朕什么？”

    安宁候张着嘴，半晌不能发出半丝声响。

    如今他身上缠满了绷带没人能看得出他的样子，却也只有他自己知道。如今他浑身上下都已经湿透了，却又叫绷带给缠的紧紧的半点不透气。

    身上的衣服都紧紧黏在了身上，别提有多难受。

    “皇上，胜败乃兵家常事。安宁候当初力荐出兵也不过是为国分忧，怎的能将兵败的责任都推到安宁候的身上。”

    “那便请母后来告诉朕，这个责任不是安宁候的，是谁的？”

    刘太后便也给成功的噎着了，她不过是想着给安宁候找个台阶下，叫她说，她能说些什么？

    “都是秦哲的责任。”安宁候醒过了神立刻高声叫道：“若非他通敌叛国，怎么会叫我五十万大军兵败？若非他通敌叛国，如今西北已经是我们大周囊中之物。”

    “安宁候是打算叫朕这么跟济准说么？”

    “恩？”安宁候一愣。

    “济准如今一定要让朕给个交代，怎么都得给他交个人出去。秦哲如今在哪里，你叫朕如何将秦哲给交出去？”

    安宁候咽了咽口水，此刻莫说是秦哲，连护国公府满门都已经叫皇上下旨给杀了。一个死透了的人，如何交出去？

    但，这话皇上跟他说的着么？

    他心中一颤，心底里便升起了一丝寒意，皇上该不会是……？

    “皇上，臣为了我大周一片忠肝义胆，皇上可万万不能将臣给……”

    “皇上。”连睿手指动了动，似乎突然睡醒了，但那一双眸子当中却没有半点大梦初醒的迷蒙。

    “大周之所以会与西北敌对，最终的根源乃是因为南疆作乱。济准若是想要交代也不是不可以，宫里面如今就有个现成的人比安宁候更加合适。”

    “阿睿说的不错。”刘太后立刻附和着说道：“柔贵妃是伍景龙的嫡亲妹妹，当初也是她撺掇着皇上接受了南疆称王的国书。她才是罪魁祸首。”

    “请皇上速速捉拿妖妃，以保我大周江山长治久安。”

    连胤眸色闪了闪：“柔贵妃？朕倒是真的将她忘记了。不过，将朕的女人送去给别的男人，你们真的觉得没有问题么？”

    这话一说完，大殿里再度寂静了下来。将皇上的妃子送给别的男人，这种事情若是皇上真的做了，那便真的没有什么脸面可言了。

    “安宁候，你可知罪！”

    陡然间一声历喝，如同闷雷半空炸响。

    安宁候身子一抖，下意识的便从软榻上弹了起来，直直跪在了地上。

    这个动作电光火石根本没有经过大脑的支配，完全是一种习惯使然。但是当安宁候真的那么做完了以后，整个人立刻就傻眼了。

    全场静默，终是被连胤一声低笑打破。

    明明是极轻极浅再正常不过的笑，却如同一把利刃一下子割破了满室的静谧。

    安宁候身子抖了一抖，在那清浅而略微发冷的笑声里，身体里最后一丝力气似乎也给散了个干干净净。

    “安宁候，你的伤好的真快。”

    “臣……臣。”安宁候张口结舌了半晌，终是没能说出半个字来。

    “来人，将安宁候身上的绷带给朕拆了。叫朕也来看看，你究竟为了我大周受了多么重的伤。”

    “皇上。”刘太后急声说道：“安宁候到底是朝廷重臣，万不可这般当庭折辱。”

    “折辱？”啪一声脆响，却是连胤一掌拍到了身前的御案上：“圣旨宣召拖延不到，又这般弄虚作假，谎报伤情。母后以为，这算不算对皇家的折辱？”

    刘太后的声音瞬间就消失了，连胤阴冷的目光四下里一扫。

    “西北久攻不下，五十万大军尽数折损。如今还有胆子在朕的面前邀功？到底是谁给你们的胆子！”

    帝王之怒，一下子便叫百官噤若寒蝉。

    尤其是如今正跪在大殿当中的安宁候，觉得身子四周似乎燃起了一把大火，眼看着便要将他给烤焦了。

    “动手！”

    一声令下，门外的御林军立刻就冲了进来。安宁候显然已经给吓傻了，三两下便叫御林军给挑开了绷带。

    “皇上饶命，臣知罪。”

    安宁候拿手死命按在自己脸上，终于醒过了神来，声嘶力竭的嚎着。竟是死都不肯叫御林军将他脸上的绷带给揭开。

    “住手。”

    连胤挥了挥手，让御林军站在了两旁。这才阴测测盯着安宁候：“你倒是说说看，你有什么罪过？”

    安宁候咽了咽口水，方才说道：“臣的确犯了欺君之罪，但臣是有苦衷的。”

    “臣在西北被那一群蛮夷羞辱，折损了颜面。以至于不得不将整个头颅遮住。皇上圣旨下来的时候，臣担心这样子面圣有污龙目。是以才想着作出伤重的样子来。请皇上体谅臣一片忠君的苦心，饶恕臣的愚蠢。”

    连胤冷笑：“你也觉得自己愚蠢么？所以，你以为你那些鬼魅的伎俩能瞒得过朕？”

    安宁候噎了噎，恨不能咬了自己舌头。说什么不好，居然说自己愚蠢？

    “护国公忠君爱国，你和你那蠢货儿子却限制他的行动，以至于中了敌军的奸计，才致全军覆没。”

    “回来以后，你又颠倒黑白，陷朕与不义，信了你的鬼话将护国公满门抄斩。”

    “如今，居然还想厚着脸皮跟朕来讨封赏。在你心里，可是认为朕比你还要愚蠢？！”