
﻿    “哦？”飞翩声音一扬：“这么说，花公公实际上也认为小女方才说的那些人身份都很尊贵么？”

    花城的声音顿了顿方才说道：“尊贵！”

    声音显然很是不甘愿。

    “那，公公要接的人，是比我们还要尊贵么？”

    “……那是自然。”

    “比子车世家的特使还要尊贵？”

    花城的性子显然就快要被磨光了，却偏不能发火：“苏姑娘说的没错，是要尊贵的多。”

    这话说完，四下里便又响起了阵阵议论。

    子车世家的身份已经够令人震惊了，那人居然比子车世家的人身份还要尊贵？那得是什么样的人啊！

    “那是谁？”飞翩缓缓说道。

    “车上的人很多，公公若是不说明白了，万一再出来错了，岂不是大家脸上都不好看？”

    于是，马车立刻便接受到了来子四面八方无数道灼热的视线。

    马车里人很多么？还都是尊贵的客人？

    这些人都是蜀国的朋友吧，蜀国可真是太了不起了！

    花城咬了咬牙说道：“杂家今日迎接的人是我们蜀国数代都不曾出现过的天命神女。”

    文青羽眸色一闪，原来蜀国那些上层的当权者果真还是不肯接受她的么？

    “天命神女？”飞翩难得的笑了笑：“天命神女虽然在我们蜀国尊贵，但再尊贵似乎也比不过子车世家。”

    这话说的可是半点不假，子车世家的超然地位在这一片大陆上绝对是有目共睹的。

    一个诸侯国的神女，的确不如子车世家的特使值钱。

    “苏姑娘说的很是。”宁芷一倾身也出了马车：“除了海中龙，云中凤。这个天下还真没有什么能够叫子车世家折腰。”

    女子的声音甜糯柔软，本来该是极其柔婉的。

    偏偏此刻说出的话听在所有人的耳朵里，都生不出半丝的轻视，只有令人折服的心惊。

    那便是来子子车世家的神秘力量，一语天下倾！

    所有人抬眼望去，眼前娇美的少女年龄不大，身上穿的衣服显得她的身份似乎也并不十分高贵。

    但那浑身上下所流淌出来的气场，却绝对叫任何一个权贵都无法小觑。

    那便是——子车世家的特使？竟是这么年轻貌美的一个姑娘家？

    宁芷如今正不遗余力的扮演着一个特使的角色，所以娇美的小脸紧绷着，架子端了个十成十。

    花城一时之间也愣了，眼前的景况显然脱离了他原本的认知范围。

    眼角便不着痕迹的看了眼大长老，后者几不可见的摇了摇头。

    花城半晌无语，宁芷哪里能够叫他就这样冷场下去。

    “若是今日花公公无法找出海中龙人中凤一样尊贵的人来，只怕我们子车世家是不能答应的。”

    花城眸色一闪，终于沉声说道：“杂家今日来迎接的便是我蜀国君王妃，我王天之骄子人中之龙。他的王妃可当得云中凤？”

    宁芷立刻笑道：“当得，自然当得。”

    “蜀国君王妃仙人之姿，睿智无双，除了她天下间再没人当得起云中之凤。公公若是因为接她而薄带了我们，我们自然是没有话说的。”

    “蜀国暗卫营上轻车都尉苏飞翩恭迎君王妃，请君王妃下车！”

    飞翩趁热打铁，直接一声轻喝便将所有人的注意力都给拉了过去。

    宁芷也立刻应和着说道：“奴婢恭迎君王妃！”

    这么两道女子的声音，立刻便叫全场都寂静了下来。

    震惊中更多的却是骄傲。

    原来，蜀国真的已经有了君王妃？子车世家的特使居然在君王妃的面前自称奴婢？

    花城一声不吭，显然已经愣住了。完全没有想到事情最后居然发展到了这一步？

    “请君王妃下车！”

    他眼前一暗，却是洛子宵不知道什么时候走了过来。

    洛子宵已经换掉了一身张扬的花衣，如今正穿着摄政王的冠带。

    那一双大而黑的双眸正眨也不眨盯着他看，眼底当中的不满让花城狠狠打了个哆嗦。

    别看摄政王年龄小，手段的狠辣可是蜀国出了名的。

    自己今天的差事显然是叫他不满意了，如今摄政王都已经发了话，他还不得赶紧补救？

    于是，他深吸了一口气，高声喝到：”恭迎君王妃下车！“

    这一次，再没有波折。

    眼见着马车帘子一挑，一个银色衣裙的女子在两个丫鬟的伺候下，缓缓从马车上走了下来。

    嘈杂的旷野里骤然间便静了下来。

    那一笑，云破月来。

    那一眼，瞬间花开。

    天上地下似乎一瞬间便暗了下来，只因为所有的荣光都已经叫那个女子给穿在了身上。

    似乎所有美好的景致在她面前，都成了陪衬。

    世上，竟有这样美的女子？

    不知道苍穹山的第一美人玉含嫣和她比起来，谁更胜一筹？

    “花公公请起，花公公客气了。”

    嫣红的唇瓣一开一合，吐出的话语清冷如珠玉相击。

    花城瞬间便回了神，之后便彻底默了。

    他请起？他跪了么？没有吧，请哪门子的起？

    洛子宵斜刺里一个眼风毫不客气的抛了过来，悲催的花城只能跪了下去。

    “老奴花城见过君王妃。”

    文青羽抬了抬手：“本妃不是说过了么，花公公不用客气。怎的还真跪了？”

    花城暗暗心惊，眼前的女子看起来就是个娇弱的大家闺秀。

    哪里想到不过抬了抬手，他的膝盖便半分动弹不得，根本跪不下去？

    于是，他的声音便真诚了几分：“谢君王妃。”

    文青羽眼睛在迎接的人群中微微一扫，显然并没有因为眼前的人山人海而生出半分的骄傲或是卑微。反倒款款朝前走了几步。

    “几位长老有礼。”

    人群最前头的，便是她见过的蜀国三个长老。

    二长老最先哼了一声，便飞快的别过了眼，根本就不打算理她。

    大长老紧紧抿着唇瓣，不咸不淡的朝着她点了点头，只有三长老朝着她微笑着。

    文青羽心中一暖，这是到了锦荣之后，第一个向她表示出善意的人。

    于是，她便也毫不吝啬自己的笑容，朝着三长老也笑了笑。

    哪里想到，不过是一个微笑，立刻就叫蜀国的臣民看呆了眼。

    “君王妃真美。”

    “君王妃和咱们王真是太配了。”

    “只有这样的人才当得起我们蜀国的君王妃。”

    文青羽唇边的笑容便更胜了几分，蜀国百姓生性直爽，这性子真是讨人喜欢。

    “既然来了，就走吧。”大长老声音冷淡的说道。

    “如今不过是给你个面子，等选了良辰吉日将你名字正式入了宗祠，你才能算是真正的君王妃。”

    文青羽眸色一闪，这便是说她的君王妃身份仍旧是假的么？

    这么一眼看过去，她便看到了搀扶着大长老的飞鸾。

    飞鸾显然也瞧见了她，眼底深处便掠过一丝毫不掩饰的幸灾乐祸。

    文青羽皱了皱眉，这人，还没有学乖？

    “芙花公主真是好久不见。”她微笑着朝飞鸾走了过去，有些人就是得不住的敲打才能长记性。

    飞鸾显然吓了一跳，忍不住朝着大长老身后闪了一下：“你要干什么？”

    “文青羽。”大长老一伸手拦住了她的去路：“适可而止，注意你的身份！”

    身份？文青羽眸色一冷，去你见鬼的身份吧！

    “公主和长老不用紧张，本妃最近得了个稀罕物件，突然想到非常适合公主。所以才想着给公主送个礼物。”

    “你能有什么稀罕物件？”大长老不在意的说道：“送，就不必了。

    “一定要的。”文青羽的笑容越发的温良无害。

    “到底是洛夜痕最亲的妹妹，本妃作为洛夜痕的正妻公主的嫂嫂，第一次来锦荣怎么能没有礼物？”

    秋露便又握紧了拳头。

    妹妹，正妻，嫂嫂？主子这几个词用的太是地方了！

    飞鸾可没有这么好的心情，眼眸飞快的闪动，好似想起了什么。于是一张脸孔立刻就变了颜色。

    “本公主不要你的礼物。姑姑，鸾儿不要她来历不明的东西。”

    大长老皱了皱眉，没有想到飞鸾居然这么大的反应，于是安抚的拍了拍她的手背。

    “大局为重，她要送你就收着，若是不喜欢就扔了。”

    “我……”

    “秋露，将车上那个贵重的礼盒拿过来，送给公主。可万不能拿错了。”

    特意加重的贵字一下子就叫秋露醒过了神，于是抿唇笑道：“君王妃放心，奴婢一定不会拿错。”

    说着话飞快的钻进了马车里，再出来的时候手里便捧着个流光溢彩，香气馥郁的盒子。

    宁芷宁寒和飞翩一瞧见那个盒子立刻就明白了什么，于是三个人的眼睛便充满同情的看了眼飞鸾。

    只有洛子宵显得很是意外，低了低头，掩住了眸中的一抹沉思。

    “公主，请。”

    秋露将礼盒恭恭敬敬捧到了飞鸾身前，然后啪一声打开了，伸手就将里面的东西给拿了出来。

    阳光下，那分明是一只做工精良的明珠攒成的花冠。

    这东西一出现，大长老的神色明显的怔了一怔。

    飞鸾眸色一闪却烫着了一般，飞快的躲开了秋露伸过去的手。

    “不要，我不要这东西！”

    这一次，不单是文青羽，连大长老都看了看飞鸾，后者的眼眸当中分明就生出了一丝毫不掩饰的责备。

    文青羽勾唇一笑，原来神女花冠是飞鸾一个人的主意么？