
﻿    “今天是个好日子。”琵琶声中，骤然响起一道清冷而悠扬的女子声音。

    明明琵琶的声音极大，宁芷的技术也很是高超。

    听到那样的乐声所有人都以为再也不可能有其它的声音入耳。

    偏偏这女子一开口，所有人都听的清清楚楚。

    而琴声却半点没有违和，竟好似是合着琴音传出来一般。

    众人扭头看去，却是君王妃微笑着缓缓说道。

    “青羽首次来到锦荣，很是希望百姓能够和美安乐。若是吵吵嚷嚷的，难免破坏了如此的良辰美景。大家都退一步吧。”

    琵琶声中的清冷声音如同带着一丝魔力，听着的人奇异的觉着整颗心都平缓了下来。于是，不由自主的点了点头。

    连大长老的亲卫都在她开口那个瞬间不由自主的松开了手。

    天魁眸色闪了闪，眼底当中浮起一丝淡淡兴味。

    宁芷的琴声渐渐止了，马车上窈窕的美人盈盈一拜。

    “我家王妃不忍见到我大蜀子民同室操戈，是以命小女献上一曲清心咒。希望我大蜀能够安定祥和，长治久安。”

    宁芷本就长的不错，性子也很是温婉。如今这么一拜再一说，天地之间连最后一点火气都没有了。

    大长老微微抬了抬手，混迹在人群中的亲卫便悄悄撤了回去。

    这种时候，谁若是再动手。便成了破坏蜀国安定祥和长治久安的罪人。

    “天色已然不早了，王妃可想到了法子拿到天魂令？”

    天魁轻飘飘的一句话，瞬间就将所有人的注意力再度给吸引了过去。

    风止，孔昭元，钟雄，权泰，冯岩也立刻朝着文青羽看了过去。每人的眼底都分明带着一丝焦急。

    “时机的确差不多了。”文青羽微微一笑，怒放芙蓉一般的娇美而浓烈。

    说着话便侧头在几个丫鬟耳边说了几句，眼看着秋露点了点头，然后清了清嗓子。

    “我家王妃说了，想要拿到鹰隼抓着的令牌是一件很容易的事情。所以，她并不打算亲自动手。”

    “她只出个主意，愿意从咱们蜀国的子民当中挑选出一位来。王妃会将她的法子教给那人，接下来这个名垂青史的光荣任务就直接交给他了。”

    “小人愿意为王妃出力。”

    秋露话音刚落，人群中立刻就响起了一片欢呼。

    不少人的眼睛瞬间就亮了，能够从天隐部驯养的鹰隼身上亲自拿下天魂令，这可是一件相当了不得的事情啊！

    若是真的做到了，那当真便是无上荣光。

    秋露眼眸一闪，朝着风止的方向指了指：“就请那位小哥来吧。”

    风止便挤开人群到了文青羽身边。

    文青羽将一张写好的纸交给了风止，眼看着风止眼中立刻就爆发出来一股无与伦比的光亮。

    “小人这就去办，只是小人需要小人几个兄弟来帮忙，不知……？”

    “这你可就得问问天魁大人了。”文青羽淡然说道。

    风止便看向了天魁，天魁唇畔笑容更深，微微点了点头。

    实际上，他也很是好奇文青羽究竟用什么法子在不伤害鹰隼的情况下，拿到它抓在爪子上的那一枚令牌。

    风止便朝着人群中的孔昭元招了招手，一群人便朝着前方挤了过来。

    风止低声向着几人说了些什么，孔昭元立刻点了点头。

    之后，便从人群中扯出个十来岁的半大孩子来。

    文青羽看了一眼，那个孩子顶多十三四岁，长的又小又瘦。是刚刚才从西昌选出来的新加入的灵刃，若是没有记错，他好像叫小武子，应该还没有正式通过训练。

    小武子的脸皮很薄，叫孔昭元这么在大庭广众之中拎了出来，一张脸顷刻间就红了。

    也不知孔昭元跟他说了什么，孩子眼睛一亮，腰杆立刻就挺直了，满面都是难以掩饰的荣光。

    “昂~~~~。”

    接下来，他张了张嘴，竟然从他口中发出了与方才鹰隼一模一样的声音来。

    天魁脸上的笑容一顿，飞快的看了眼小武子，之后便看向了天空的鹰隼。

    文青羽没有忽略他眼中那一闪而逝的震惊。

    天空中的鹰隼方才还在不住的盘旋嘶鸣，在小武子陡然的一声仰天长啸当中居然立刻就停了下来。只在一个方向打着旋，却再没有发出过一丝叫声。

    “昂，昂。”

    小武子又叫了几声，眼看着鹰隼的翅膀快速扇动了几下，然后也是一声长啸，居然下降了几分。

    孔昭元眼疾手快，也不知从哪里撤出来一块布将小武子给从头到脚遮了起来。

    小武子身量小，被孔昭元盖起来以后显然又缩起了身子。看上去便只有半个人大小。

    之后，便从那块布里传出了极为清亮的一声：“咦~~~。”

    天空的鹰隼也不知是怎么了，在听到那一声咦之后身子一抖，居然迅雷一般一头从高高的天空朝着小武子直接俯冲了下去。

    鹰隼速度极快，孔昭元显然吓了一跳，忙不迭的离着小武子远了几分。

    鹰隼落在地上，锐利的鹰眼先是朝着四周看了看。孔昭元便直接给吓跑了。

    有眼尖的便看的分明，鹰隼的爪子上抓着一只麂皮的包袱，里面鼓鼓囊囊的，瞧着像是包着东西。

    “昂~~~”

    鹰隼朝着布团之下的小武子叫了一声，神态颇为倨傲，也并没有松开自己的爪子。

    “咦~~~~。”

    布团之下，小武子的声音与方才的清亮似乎并不十分相同，细听的话不难听得出他声音当中似乎有些气息不稳的颤抖。

    鹰隼的眼睛一眯，翅膀一扇便到了小武子身边。伸出尖利的喙便朝着盖着小武子的那一团布啄了过去。

    看起来明明是一块普通的布，鹰隼的鸟喙又极是坚硬，按理只需要一下便能将布给撕扯的稀烂。

    哪里想到，它一啄之下，居然没能啄动。布仍旧好端端盖在了小武子身上。

    鹰隼很是冷静，见啄了几下并没有将布团给啄烂。便停了下来，锐利的双眸垂了垂，竟如人一般仿佛是在沉思。

    “怎么还不去抓住那只鹰？”

    鹰隼静止了一般动也没动，文青羽同样动也没动。时间在那一刻都仿若静止了一般。气氛便有些说不出的压抑和紧张。

    终于有人耐不住了，忍不住便出了声。

    那一声立刻就引起了大家共鸣，于是越来越多的人开始窃窃私语。

    “说的是啊，这么好的机会，怎么还不动呢？”

    “等那鹰飞了，不是什么都晚了？”

    天魁自然将所有议论都听在了耳朵里，清俊的脸庞上笑容便深了几分。清雅的眸子忍不住向着文青羽看了过去。

    这一眼便看到文青羽居然懒洋洋靠在了马车上，一双灿若星眸的眼睛，竟好似缓缓闭上了一般。显然比他还要闲适。

    若非今日的局面是他一手造成，他几乎就要疑心那人才是来看热闹的。

    不对，即便是看热闹的也不可能做到如她一般的冷静。

    她那副神情，俨然才是悠闲的等着猎物掉入陷阱的猎食者。而他，分明就是那个猎物。

    于是，天魁心里第一次升起一丝叫做不安的东西，瞳眸一眯。

    “王妃还不动手？”

    “唔。”文青羽睁开眼朝着鹰隼和小武子瞅了一眼：“时机未到。”

    时机？什么是时机？

    天魁心中的不安逐渐扩大，于是手指一曲，放在口中，一声尖利的呼哨冲天而起。

    眼看着鹰隼浑身的毛猛然间便绷紧了，翅膀抖了抖便准备再度飞起来。

    秋露眸光一紧：“你耍诈？”

    天魁缓缓放下手，神态仍旧一派沉静，神仙一般的优雅：“在下可从来没有说过，不会在你们出手的时候来破坏。”

    秋露给噎的半晌说不出一个字来，天地间却响起一道淡然的女子声线来。

    “秋露你没听过天下间有一种人就喜欢躲在暗处来阴人？他们根本不知道什么叫做风光霁月，你跟他们说那么多有什么用呢？那些人原本就是没有脸的。”

    秋露噗嗤一声笑了出来，回头朝着宁寒漏出了一丝赞许的笑容。

    那个丫头平日里总是跟在宁芷身后，没想到那样的人一出口居然这样的具有杀伤力。

    天魁眸色一闪，便盯向了宁寒。那眼眸当中的一抹似笑非笑，也说不出是什么意思。

    宁寒显然并不觉得害怕，狠狠的斜睨了他一眼，便又再度低下了头。

    “咦~~~。”

    布团突然动了动，小武子口中再度发出了一阵急促的声响。

    这一次的声音听上去似乎带着难以言表的痛苦，细听却分明还有一丝失望。

    这一声，成功的阻止了鹰隼欲待再次起飞的身影，锐利的鹰眼再度落在了小武子身上。

    秋露立刻紧张的看了眼天魁，见那男子脸上仍旧带着笑，但一双眼睛却不知道看的是哪里，仿佛根本没有注意到眼前的变化。

    接下来，布团之中响起的便是一阵极低的呜咽声。

    鹰隼眸光一紧，伸出了一只爪子紧紧抓住了布片，使劲往后面一扯。

    说来也怪，那再寻常不过的布块在它大力的撕扯下居然纹丝不动。

    鹰隼费了半天的力气没能成功，而布团下面小武子的声音却越发急促起来。

    眼看着鹰隼身上的羽毛渐渐炸开了，显然已经失去了耐性。

    终于，右边的爪子松了松，向着左边的爪子靠了过去，紧紧抓住了布团。

    而那个一只抓在它爪子里的布包便落在了地上，下一刻，布团一动。

    鹰隼怎么都扯不动的布骤然间扬了起来，一下子便将鹰隼从头到脚给盖了个严严实实。

    小武子身子一扑，便将不住动弹的鹰隼给压在了身下。

    “王妃，给！”