
﻿    “这可是好东西，公主可千万不能拒绝。”

    “这么贵重的东西，还是请君王妃自己收好吧。公主并不适合。”大长老急声说道，显然不准备叫文青羽继续说下去。

    “大长老只怕说错了，这东西天下间没有人比公主更适合。”文青羽眸色一冷，笑容却更盛了几分。

    想要算计她？哪里有不许她讨回来的道理？

    “文青羽。”大长老狠狠皱了皱眉，声音也沉了几分，分明带着毫不掩饰的警告。

    “本尊会尽快安排将你的名字记入宗祠！”

    文青羽清冷的声音缓缓说道：“这花冠可不是寻常物件，那是蜀国的神女花冠。”

    “据闻，蜀国神女乃是天降的贵人，能够保佑蜀国诸事顺遂。却是数代都不曾出现了。”

    “公主娇艳如花，武功高强，又智慧超群。最主要的，对蜀国忠心耿耿，蜀国神女的头衔，实在是再合适不过。这花冠除了你天下间再没有人有资格收下。”

    大长老声音一顿，脸色一点一点阴沉下来。

    她已经做了最大的让步，她已经同意了将文青羽的名字记入宗祠。那个该死的女人居然还是将花冠的来历说了出来？

    这分明就是没有将她放在眼里！

    “秋露，将花冠给公主戴上。”

    “我不要。”飞鸾尖声叫道：“这东西是从你车上拿下来的，便是你的东西，你凭什么塞给我？”

    文青羽眸色一闪，所以说，将神女花冠送给她的果然就是飞鸾么？

    “公主真会说笑，本妃已然嫁了人，哪里当得冰清玉洁的神女。”

    她故意将冰清玉洁四个字给咬的极重，眼看着飞鸾的脸色终于彻底灰白了下去。

    “宁芷宁寒，秋露飞翩，你们四个一起伺候公主加冠。免得公主嫌弃仪式不够尊贵。”

    “是。”四道脆生生的声音响起在天地间，四个人同时向着飞鸾走了过去。

    “姑姑。”即便飞鸾武功再高，如今的场合也绝技不是动手的时候。

    何况，她也绝对不是四个人联手之下的对手。

    “姑姑！”大长老刚准备出手，洛子宵却倾身拦住了她的去路。

    大长老看了看洛子宵，到底还是叹了口气，却再没有插手的意思了。

    于是，神女花冠便毫无悬念的戴在了飞鸾的头上。

    眼看着飞鸾的娇媚的脸上再没了半丝血色，整个人仿佛灵魂被抽走了一般，全无了生气。

    文青羽淡淡哼了一声别过了眼。

    神女么？加冕时必须是处子？不可以嫁人？

    那么，你便一辈子都不要嫁人吧！

    “好了。”大长老闭了闭眼，压下了眼底当中的怒色，声音却越发的冷了几分。

    “你的面子已经给足了，可以进城了吧。”

    文青羽点了点头，刚要说话。天地之间却骤然间响起一声清脆嘹亮的长啸。

    接下来，越来越多的长啸声加了进来。

    听起来并不是一个人，难得的却是异常的整齐。

    远远的，自天际传来。一下子破开了漫天云雾，直听得人热血都沸腾了起来。

    实际上，蜀国迎驾的军民也真的就沸腾了起来。

    所有人都抬头向着天上看去。每个人眼底都是热切而充满了激动的。

    那种热切和激动，竟盖过了见到文青羽时的心境。

    “你……你居然……”

    与所有人不同的是，大长老眼中出现的却是震惊接下来便是强烈的不满。

    以至于蒙在脸上的面纱都在不住的抖动。

    一双眼睛便刀锋一般瞪着洛子宵。

    “姑姑稍安勿躁，等下子宵自然会给你个惊喜。”

    洛子宵唇角勾了勾，大而黑的双眸当中也如所有人一般，陡然染上了一抹兴奋的荣光。

    只是他眼底是荣光越发明亮了几分，令人心惊。

    文青羽将一切都看在了眼里，眼中闪过一抹沉思。耳边却听到秋露刻意压低的声音。

    “飞翩，怎么连你也这么激动？”

    她侧头看去，飞翩的神色一如既往的冷然。只是抱着剑的手臂有些微的颤抖。

    这个丫头平日里一向是泰山崩于前而色不变，今日能有这样的举动，真的已经算是不正常了。

    来的，是什么人？莫非就是……？

    “是三十六天罡！”飞翩快速说道：“历代蜀国暗卫营里最精锐最神秘的神隐。”

    “除了蜀国君王，没有任何一个人知道他们真实的身份，所处的位置。甚至没有一个人见过他们的样子。”

    “从蜀国建国之初，三十六天罡几乎就没有在公众的场合露过面。即便是当初先帝和先后相继驾崩蜀国险些内乱的时候，他们也没有这么大规模的出现过。”

    “何况。”她声音顿了一顿：“听这个动静，居然是三十六天罡集体的出动了。”

    她抿了抿唇，秋露的眼中显出了一抹了然，接下来便也添了几分神往和好奇。

    实际上，飞翩没有说的是，三十六天罡集体出动，是蜀国自建国之后便再也不曾出现过的事情。

    她扭头看了眼文青羽，心中实际上非常担忧。

    她怕说了，主子会紧张。天罡齐聚，绝对不会简简单单就收场。

    却看到身边绝美如仙的女子，虽然也如其他人一般盯着天幕。但浑身上下哪里有半丝紧张？

    于是，她的心便也安定了下来。

    有一种人，天生就是来创造奇迹的。这些人，终将被世世代代所铭记。

    啸声并没有持续太长时间，也不过就是响了那么一下，放佛是在提醒所有人注意。

    下一刻，明亮的天幕便顷刻间暗了下来。似乎阳光一下子消失了一般。

    仔细一看，哪里是阳光消失了？

    分明就是被什么不知名的巨大东西给遮住了。而啸声最后消失的位置就是来自那些东西。

    文青羽的身上有上古神功的内力，自然目力是极好的。一眼就瞧见将天都给遮起来的实际上是无数硕大的风筝。

    风筝的翅膀做的很大，伸开来如鹰翼一般。又数量众多，相互交叠着，便如同一片云彩直接将天给遮了起来。

    这些风筝的造型很是独特，纯白色的风筝并没有线牵引，也不知道是什么原理能够叫它们升上了天空。而每个风筝下面都吊着一个人。

    那些人也如风筝一般都是雪白的衣衫，离得地面又远，所以一眼看过去，便如同无数个风筝在天空飘着，根本就看不到人。

    文青羽清眸眯了眯，这风筝她是见过的。

    过年的时候，洛夜痕便是乘着这种风筝迅速的从西昌回了林州，着实给了她不小的惊喜。

    原来，洛夜痕用的便是三十六天罡的风筝么？

    风筝的速度极快，刚才瞧着还在半空里，眨眼之间已经朝着地面落了下来。

    洛子宵说迎凤架的时候，三十六天罡，七十二地煞和二十八星宿都会到场。

    难怪她看了一圈，并没有瞧见这些只属于传闻中的牛叉闪亮的奇人。

    原来，他们并没有赶到。

    不可否认，这样子乘着风筝过来，的确很是迅速。

    她不得不在心里感叹一句，越是神秘的人越是风骚。

    瞧瞧这个出场方式？只怕想不叫人记住都不行。

    “呼呼。”的风声中，三十六天罡双臂一抖，方才遮天盖日的巨大鹰翼居然一下子就不见了。

    文青羽眯了眯眼，居然不是风筝？而是某种特殊的机关衣服么？

    不可否认，这个设计的确称得上巧夺天工。

    “大蜀天隐部三十六天罡见过君王妃！”

    嘹亮的男子声音响彻天地，直震得人耳膜都是疼的。

    “啊，太帅了！”

    秋露兴奋的声音，显然若不是顾忌着身份，小丫头能直接兴奋的晕过去。

    “真的，很好看。”

    宁芷宁寒也由衷赞叹了一句。

    飞翩不过抬了抬眼，好像觉得不说些什么不大合适，最终方才干干巴巴说了句：“他们都是易容的。”

    秋露脚下一滑险些没有摔到，这人不这么煞风景能死不？能不？

    话说，眼前这清一色好看的神仙一般的男子真的都是易容的么？

    文青羽看了眼传闻中的三十六天罡。

    眼前这些人年龄看着都不大，最大的顶多也就是刚刚及冠。

    他们身上的白衣就仿佛是刚刚作出来的一般，不但连半丝褶皱也无，竟连一点灰尘都没有。

    用叶卓然的话来说，那便是这不科学。

    这些人分明就风尘仆仆刚从天上落下来，怎么能这么干净？

    不但衣服干净，一个个的脸上也异常的干净。甚至连发丝都不曾凌乱。

    加上这些人本就长的颇为俊美，配上这么一身缥缈整洁的衣服，干净而一丝不苟的发髻。真的便如同一个个都是刚从天上走下来的谪仙一般。

    文青羽默了默，什么三十六天罡，什么天隐部部。

    说的再好听也不过是一群暗卫，暗卫是做什么的？

    杀人，刺探，打伏击。需要长得这么好看，收拾的这么干净？

    蜀国的老祖宗是从哪里找来的这么一群人？

    话说按这个标准选出来的人当初真的是来做暗卫的么？

    “不要被表象迷惑。”

    耳边传来洛子宵张狂而不屑的声音。

    “他们是高级暗卫，自然不能叫人瞧见了他们本来的样貌。所以你现在看到的样子，并不是他们原本的样子。”

    文青羽好奇的看了他一眼，需要给她解释这个么？

    仔细看过去，洛子宵虽然是在跟她说话，但偶尔飘过的一丝眼风，却分明是朝着飞翩去的。

    “你看那个。”洛子宵随手点了点，指的正是三十六天罡中一个娃娃脸的少年。

    “你猜他有多大？”