
﻿    文青羽抬起了脚，又再度踏出了第二步。

    尽管她知道，在这种时候速度越快便能受到越小的伤害。

    但她实在做不到，每走一步都好似能够将她浑身的力量全部抽干。若非她的精神力超乎寻常的强大，只怕第一步迈上去，便直接就可以死了。

    四下里万籁俱寂，静的几乎针落可闻。

    无数双眼睛都盯在那银色衣衫如同仙子般纯美的女子身上，当她抬起脚的时候，众人便觉得心也跟着提了起来似乎突然停止了跳动。

    直到她脚步落了地也才能跟着落下。

    那样的过程，即便是瞧着，也是万分的煎熬。

    地魁的眼睛眯了起来，虽然他接到了不得不遵守的命令，但他实际上并不想要送出地魂令。

    火海刀山的法子根本就是他故意来难为人的。

    他原本以为这个世界上根本不会有人真的踩上去，地魂令便能够一直留在地隐部。

    哪里想到，那女子看起来纤细柔弱的大家闺秀一般，似乎连一阵风都能给吹到了。却是那般的坚毅刚强，真的就踏上了火炭。

    “第五步，她已经走了五步了。”

    人群当中终于响起了一阵惊呼，声音当中有着难以言表的震惊。

    但凡是有眼睛的，谁瞧不出文青羽如今正在受着极度痛苦的煎熬？

    因为，她的脸色已经如炭火一般也是通红的。

    那，该是热毒入体的征兆。

    “公子。”秋露的心一颤，完全注意不到自己用了什么称呼：“那个什么劳什子的地魂令咱们不要了，您快下来吧。”

    她声音带着毫不掩饰的颤抖，一向坚强的女子，堂堂暗月阁的长老居然马上就要哭出来一般。

    文青羽咬了咬牙，只说了一个字：“不！”

    她知道这个时候该说些什么来安慰躁动不安，眼看着就要抓狂的丫鬟们和灵刃。

    但她实在做不到。

    不过张了张嘴，便感觉到自己身体里所有的水分都给烤干了一般。再烤下去，那便只剩下血液了。

    那一个字说完，身体便疼的几乎要让她跌倒，于是她只能咬紧了唇。直到尝到了自己的口中的血腥味，方才再度恢复了些许的清明。

    而在她恢复清明之后做的第一件事便是朝着秋露和灵刃的方向露出了一个微笑，然后便又踏出了一步。

    “对，快点拉她下来。死了就什么都没有了。”

    斜刺里一道尖锐而响亮的声音尤为清晰。秋露的脑子瞬间就热了，也完全没有听出来方才那是谁的声音。

    秋露的眼泪便在那个微笑当中直接滚了下来：“公子，你若是再不下来，我就要拉你下来了。”

    她一纵身便要朝着火海当中跃过去。眼前一花，却叫人半空里给拦了下来。

    “风止，你干什么？”

    眼前，是个一身玄色衣袍的俊雅男子。

    他的身后是一片炙热的火海，他的衣服便在那火海的炙烤当中一点一点也渐渐变的一片火红。

    似乎，连他的眼睛都也在一点一点的发红。

    “你不能去。”风止用自己通红的眼睛看着她，声音却很是坚定：“少主知道她在做什么。”

    “少主她已经疯了。”秋露咬牙说道：“她如今为了蜀国已经疯了，我却还清醒。”

    风止脸色一白：“你胡说些什么？”

    “我说错了么？”秋露倔强的说道。

    “她身为一个女子，化解了大周和南疆联手对蜀国的威逼。如今，更是为了蜀国的安定，非要拿到那个对她来说一文不值的地魂令。你看不到么？再走下去，她会……”

    “我知道。”风止打断了她的话：“你既然陪着她一路过来，该知道她是为了什么。”

    秋露一愣，为了什么？天下苍生？蜀国福祉？狗屁。

    她做这一切只有一个理由，那便是为了一个人——洛夜痕。蜀国国君洛夜痕！

    “蜀国是他的国他的家。所以，她可以豁出一切。”

    两个他并不是一个人，秋露却听懂了。灵刃也听懂了。

    离他们最近的地魁自然也听懂了。

    于是，地魁的眸光紧了紧，灵刃却再也顾不得隐藏，一步步朝着火海当中那纤细的身躯走了过去。

    “可我……”秋露声音一梗：“不想眼睁睁看着她受到伤害。若是没有她，我们在这个乱世之中，也许早就死了。”

    风止语声顿了顿，将不住颤抖的秋露给紧紧搂在了怀里：“即便少主死了又有什么关系？”

    俊逸的男子一字一句缓缓说道：“她若死了，我们便给她报仇。即便舍了这一身血肉，也要带着那些人一起入地狱。”

    “公子你听到了么？”孔昭元大声说道：“你若死了，我们即便舍了这一身血肉，也要让这个世界再度沉入地狱。”

    “誓与公子共存亡！”

    这个时候没有人介意突然多出来的那些人，也没有人介意他们口中怪异的称呼。

    更是没有人介意，他们言语当中对蜀国的不敬和敌意。

    只因为，所有人已经被火海中那个身影所折服。为了那样一个女子，做什么都值！

    正如当日在西昌城头上玉苍澜所说的那句话一般，为了她死了，不亏。

    “十步！”

    人群中再度响起一阵惊呼，一半，距离火海的尽头还剩下不到一半的距离。

    然而，文青羽的身子晃了晃，万众瞩目中突然倒了下去。

    “啊……”四下里一片惊呼。

    “她输了，她输了。哈哈哈哈！”

    天地之间却突兀的响起一阵畅快的笑，尽管拿笑声很是婉转动听，在如今的场合听来却很是刺耳。

    四下里刀锋般的目光不约而同落在了飞鸾身上，将她的笑声直接给卡在了喉咙里。

    灵刃眼中毫不掩饰的愤怒，到底叫她感到了一丝害怕，忍不住便向着大长老靠了靠。

    “姑姑，他们……”

    “我孔昭元从来不打女人，为了你，我愿意破例。”

    “秀才。”钟雄淡淡哼了一声：“只管打，你没有破例，那个根本不是女人，是个畜生。”

    “大哥，畜生是什么？”权泰抬起头，声音中带着说不出的柔弱和困惑。

    “畜生么，自然不是人。见过猪狗么？那便是畜生。”冯岩郑重说道。

    “哦。”权泰点了点头：“那她绝对不是畜生，因为……”

    他眸色一闪：“就她那个心肠，说她是畜生，畜生会不高兴。”

    “呵呵呵。”孔昭元眉峰一挑：“权呆子说的太对了，说她是畜生都抬举她了。有些人就是连畜生都不如。”

    “你们……”飞鸾脸色巨变，媚眼当中闪出一片冷厉的杀气：“找死！”

    “芙花。”大长老声音淡的没有半丝起伏：“给我闭嘴。”

    “姑姑。”

    “再说一句话，就给我立刻回宫去！”

    飞鸾显然很是不甘心，却还是叫大长老话语当中的冷冽和绝然给吓着了，到底闭上了嘴再不敢说话。

    火海中的文青羽已经完全听不到外界的丝毫声响，她正感到自己的意识在一点一点的飘离。双腿一软，便向着炭火上倒了下去。

    残存的意识和出于本能的防护，叫她迅速伸出了手按向了地面。

    “嘶，唔。”

    炭火上立刻升腾起了浓烈的白烟，焦糊的气味和到了极致的疼痛一下子便拉回了她的思绪。

    她迅速收回了自己的手，火炭的温度太高。她的动作又过于迅猛，那一下子也不知道扯掉了多大一块皮肉。

    只能看到手掌已经是一片血肉模糊，焦黑中隐隐透着森白的骨骼。

    她再度咬紧了嘴唇，嘴唇应该是咬破了，她明明就是满口血腥味，却半丝感受不到自唇瓣上传来的疼痛。

    只因，手掌上的疼痛已经是极致。

    这么一个停顿，她惊骇的发现竟是再也走不动了。

    她抬了抬头，刀山就在眼前，似乎近在咫尺。

    可是，她却不得不放弃。

    只因，她知道自己已经到了极限，再也没了半分力气。

    到底是，高估了自己的耐力！

    “文青羽，你的上古神功都拿去喂狗了么？！”

    就在她的意识即将飘离的瞬间，耳边骤然响起仙乐般华丽而动听的男子声线。

    模糊的眼角似乎看到艳紫色的颀长身躯从天而降，神仙一般站立在锋利的刀山最顶端。他的脚边正是装着地魂令的小盒子。

    男子比女人还要艳丽的容颜之上，却没有往昔风流无匹的笑容。只余下一片冷入骨髓的深寒。

    如今，那一双暗紫色的眼眸正一点一点加深，眼看就要变作了深紫。那是他正在生气的表现。

    尽管如此，旁若无人站在刀刃上的男子却仍旧如天神一般的俊美。

    几乎夺取了天上地下所有的光华，连脚下雪亮的刀锋都黯淡了下来。

    “赤阳莲影，为什么不用？这么一点小火苗，还能难为住你么？”他说。

    “玉苍澜。”她扯了扯唇角：“你怎么来了？”

    玉苍澜紧紧抿着唇，脸色冷的吓人。

    “见鬼的女人，我说的话你听到了么？快点将内力散出来，赤阳莲影五行属火，凡间之火根本就不能伤你分毫。”

    文青羽却摇了摇头：“我……不能。”

    “你说……什么！”玉苍澜眸色一闪，眼眸顷刻间便成了一片深紫。

    “她说过要将地隐部地煞所受的痛苦都感同身受亲自体验一番，所以绝对不会叫自己使用内力。只因，不是所有人都如她一般的武功高强。”

    一道温润如暖阳，春风般醉人的声音由远及近缓缓的说着。

    文青羽心中一动，猛然扭过了头。