
﻿    雨荞的动作很是利落，已经为文青羽挽好了一个很是简单的发髻。

    这个发髻却与她平日里做男装打扮的时候并不相同。

    既体现出了男子的利落，又能够将女子的柔婉和美丽给表现出来。文青羽显然很是满意。

    “就带那只白玉簪子。”

    雨荞眼神闪了闪，到底还是照着她的话做了，将洛夜痕送给文青羽的白玉簪给别在了她头发上。

    文青羽则自己将绷带给拆开了来，重新包扎了一遍。

    虽然整只手仍旧缠满了绷带，到底能够活动自如。

    “走吧。”

    她缓缓站了起来，直接朝着羽花阁外面走了出去。

    “谁想跟着就跟着吧，不想跟着的，我也不勉强。”

    两个男人对视了一眼，这话自然是说给他们听的。他们又哪里能不跟着？

    今天这事情也不知道最后要怎么样收场，总不能叫文青羽吃亏。

    雨荞自然是寸步不离的跟在文青羽身后，飞翩也抱着剑毫不犹豫的跟了上来。

    半路上，也不知道秋露和宁芷宁寒是从哪里摸了出来。悄悄站在了雨荞的身边。

    于是，浩浩荡荡一群人便朝着宣明殿去了。

    这样一群人实际上是非常引人注目的，蜀国的气候温暖而潮湿，王宫里的景致比燕京不知道要好了多少倍，人也水灵了不少。

    但是，与这浩浩荡荡的一群人相比。再美的景致再美的人都瞬间没有了任何值得欣赏的价值。

    只因为那一群人注定了在什么时候都绝对是焦点。

    几个丫鬟一路上都在小心翼翼观察着文青羽的样子，只见那人面庞上始终带着淡淡的笑。半分没有生气或是伤心的样子。

    于是，一个个越发的忐忑不安起来。

    “今日果然热闹。”

    这是在又一波行色匆匆的宫女太监跪下请安之后，文青羽说的唯一一句话。

    几个丫鬟面面相觑，根本不知道该怎么回答。

    文青羽似乎也并没有要她们回答的意思，说完了之后，便仍旧自顾自的往前走去。

    玉苍澜和萧若离则一脸的凝重，两双眸子紧紧焦灼在文青羽身上，半点都不敢松弛。

    “公子，再拐个弯就是宣明殿了。”秋露往前走了几步，凑在文青羽耳边低声说道。

    秋露两只手交缠在一起，使劲的搅着。

    公子，你快看看我啊，看看我这一脸焦急的样子，如今回去还是来得及的。

    “恩。”文青羽仿佛并没有听出秋露的弦外之音。

    秋露脸色一跨，又悄悄退了回去。俏丽的面庞却渐渐坚定起来，无论主子做了什么决定。她都一定会不遗余力的支持。

    “飞玄，见过王妃。”

    眼看着宣明殿就在眼前，众人只觉得眼前一花，骤然间闪出了一个人影。

    文青羽清眸眯了一眯：“飞玄，你拦我？”

    眼前的人一身蜀国一品侍卫戎装，正是飞玄。

    在所有人看到他们时都选择了远离的情况之下，唯有飞玄一个人挡在了他们到宣明殿的必经之路上。

    飞玄并没有抬头：“宣明殿如今并不适合王妃进入，请王妃返回羽花阁中休息。”

    文青羽却半分不曾动弹，只微微扫了他一眼：“飞玄，你拦不住我。”

    飞玄也仍旧维持着他谦恭的姿态：“请王妃返回羽花阁。”

    “飞玄。”文青羽唇角微微一勾，语气却带着丝漫不经心的不屑：“你喜欢的人不是飞鸾么？”

    这话说完，眼看着飞玄磐石样的身躯颤了一颤，却越发低下了头：“请王妃返回羽花阁。”

    “如今，你喜欢的人要给人家做妾。而你却在外面给她守门？”

    飞玄声音顿了一顿：“公主与爷是先帝亲自赐的婚，并不是爷的妾。”

    “贵妃即便再尊贵，与寻常人家的妾室又有什么分别？说到底不过是个贵妾罢了。”

    飞玄骤然间握紧了拳头，头也抬了起来。一双眼睛里显然带着隐忍的愤怒。

    “请王妃说话要注意自己的身份。”

    “身份，是什么？”

    文青羽的眼风不经意的在他身上扫过：“没有身份的事情就许别人做，不许我来说么？”

    说罢，她便再不曾开口，抬脚朝着宣明殿走了过去。

    飞玄也立刻挺直了身躯：“请王妃回羽花阁休息是爷的命令，若是王妃再往前走一步，末将便不客气了。”

    文青羽瞧了他半晌，眼神终于一点一点的冷凝了下来：“你不客气一个给我看看。”

    飞玄忍不住咽了咽口水，眼前女子纤细的身躯比他低了大约半个头。如今看他还需要微微仰着头。

    但是，那娇小的身躯当中却不知是哪里来的力量。陡然爆发的气势，几乎叫他抬不起头来，恍惚中只想要臣服。

    那个气势，他只在自己主子身上感受到过。那，便是睥睨天下的力量。

    “末将，得罪了。”

    唰一声，飞玄便拔出了手中的剑。

    “拿下。”

    文青羽却对他半点不在意，只不过低低吩咐了一句，便再度朝前走去。

    她身后跟着的五个侍女便不由分说，一起扑了上去。

    飞玄即便功夫再高，又哪里敢真的对这些人动手？

    何况眼前这些人一个个也都不是好惹的，所以，不过眨眼之间便失去了防抗能力。

    文青羽的脚步半丝没有停顿，一双清眸眨也不眨盯着近在咫尺的宣明殿。抬脚，迈上了台阶。

    一步，两步，三步……

    九级台阶实际上并不怎么长，文青羽走完的时候却仿佛抽干了身上所有的力气。

    终于在台阶的尽头长长舒了口气，然后毫不犹豫的迈进了宣明殿里。

    “请王爷落印！”

    进门的瞬间，宣明殿里正回荡着太监特有的尖细而嘹亮的声音。

    飞鸾一身贵妃宫装跪在铺了红毯的玉阶正前方，宽阔的龙椅之上洛夜痕却仍旧穿着他往昔的一件天青色海水云纹的袍子。

    一张如诗如画的容颜仍旧淡淡的，长挑的凤眸虽然看着眼前端着托盘的太监，显然思绪却并不在那里，也不知在想些什么。

    而，宣明殿的两侧，则分立着蜀国的百官。

    最上方站着的是三大长老。三个人表情各异，同样也叫人看不出他们在想些什么。

    “这都什么时辰了，封妃大典居然还没有完成？”

    清脆如珠玉相击，却如雪山泉水一般寒冷的声音淡淡响起。

    一下子就打破了宣明殿里诡异的寂静。

    洛夜痕的手指明显动了一动，直接便站了起来：“青青，你，怎么来了？”

    直直跪在红毯之上的飞鸾也立刻就回过了头去，贵妃的妆容雍容华贵，却难掩她眼中的疲惫和复杂。

    文青羽一双清眸在殿中微微扫过，眨眼之间便将殿中众人的神色都给看在了眼里。

    “怎么？”她抬头，淡然的看向洛夜痕：“荣王不希望我来？”

    洛夜痕脸上半丝笑容也无，却紧紧抿着嘴唇，一个字也不肯说。

    “文青羽。”大长老上前了一步，直直看向了她。

    “你如今虽然没有正式册封，但已然是我蜀国的君王妃。身为王妃该知道什么是顾全大局。身为正妻最该懂的便是识大体！”

    文青羽挑了挑眉：“大长老这么说是要告诉我，若是我不识大体就不配做人家的正妻么？”

    大长老声音一顿，脸色微微一沉，极快的看了眼洛夜痕，便低下了头。

    “本尊自然不是那个意思。”

    “是也无妨。”文青羽勾了勾唇角，再度看向了洛夜痕：“因为，我本就不是个识大体的人。”

    飞鸾的手指便立刻收紧了几分，眼底显然带着一丝不满。到底碍着身份，什么都没有说。

    “我来的日子尚浅，可似乎也听说作为蜀国供奉的神女，必须保持处子之身。似乎是不能成亲的。怎的芙花公主今日却……？”

    文青羽眸色微闪，当日飞鸾将神女花冠给她本就没安什么好心。所以，她便直接将神女花冠还给了飞鸾。

    神女必须是处子么？那就好好当她一辈子的处子吧！

    哪里想到，飞鸾到底还是嫁给了洛夜痕。而洛夜痕，居然允了？

    “蜀国的法度本就是君王所定，想要更改还不容易？”飞鸾得意的瞟了她一眼：“你以为一顶破帽子就能堵死了我？”

    “洛夜痕。”文青羽闭了闭眼，一字一句缓缓说道。

    “当日飞鸿楼外演舞台上，你当着燕京数万百姓的面说过，此生只一妻。这话，你可是忘了？”

    洛夜痕身子一颤：“没有，但是……”

    “我也曾经说过，若是有一日你负了我，我定然会绝情弃爱，自此后与你再不相见。这话，你可是忘了？”

    洛夜痕脸色一白：“青青，你先回去。等明日我会跟你解释。”

    “明日么？”文青羽自嘲的一笑：“你确定我明日还能活着？这个女人对我做过些什么，你当真都不知道？”

    缠着绷带的手指直直指向了飞鸾，眼看着飞鸾身子一僵，脸色越发的难看。

    “青青。”洛夜痕闭了闭眼：“别闹。”

    “洛夜痕。”文青羽收回了手，脸上再度浮起一丝微笑，温良而无害：“我只问你，今日，我与她你选谁？”

    “青青！”洛夜痕皱了皱眉：“别闹！”

    “我的性子你该了解。”文青羽眼中的笑意终于一点点冷了下去：“我与她，你选谁？”

    “青青。”洛夜痕下了玉阶，一步步朝着她走去。

    “你永远是我的正妻，蜀国的君王妃除了你，再不会是其他的人。”

    文青羽却半点不为所动：“所以说，你选的是她？”

    “青青。”洛夜痕看找她，潋滟凤眸中半丝光彩也无：“请你接受飞鸾。”