
﻿    “可不就是你么？”飞影叹了口气，一张英俊的面孔之上全是掩饰不住的愁云。

    “我自己想起我做的那些事情，都觉得……如今，天下间再也没有我容身之处了，你要是再不理我。我就只能找棵树，自己将自己给吊死算了。”

    雨荞盯着眼前七尺昂扬的男子，一张俊彦之上愁云惨淡，如同霜打的茄子一般，半分神采也无。

    心，没来由就颤了一颤。

    “你，做什么了？”

    “哎。”飞影看她一眼，便重重的又叹了口气。

    “我一听说你跟着王妃走了，整个人都慌了。哪里还能在宫里呆得住？”

    “于是，便直接找了爷请辞，之后便出了锦荣来追你。走的太急，都没来得及跟我爹打个招呼。”

    雨荞看他一眼：“我没听说哪件事做的有问题。”

    “怎么会没有问题？”飞影垂下了眼。

    “我自幼进了暗卫营，你以为文人世家的子弟进入暗卫营那样的地方能有多么好过？若非爷处处挡在我的前面，只怕……我如今，算是不忠吧。”

    雨荞默了默，没有说话。

    “这么些年，我一直跟着爷在外面，许久不曾回过家。上次在阳平府，更是一声不响的就跑了。如今好不容易回了锦荣，凳子都还没暖热就又跑了。我这，算是不孝么？”

    飞影靠着墙蹲了下去，将一双大掌都陷到了头发里，不断的揉着。

    如同一个盼了大半年始终都没能盼到好收成的老农一般，满脸都是苦巴巴的凄惨。

    雨荞嘴角抽了一抽：“你想的，有点多了吧。”

    飞影抬起头，一张俊脸皱的核桃一般。

    “我从锦荣出来的时候就一直在想我能去哪里，想来想去，除了你这里天下之大已经再没了我容身之处。你可千万不能不要我，你要是不要我了，我就真的只剩下死了。”

    飞影一双大眼睛里面立刻就氤氲出了毫不掩饰的水汽，眼巴巴的盯着雨荞。

    可怜的如同一只被人狠心抛弃的小狗。

    雨荞本就是个善良的姑娘，如今对飞影疾言厉色无非是因为洛夜痕对文青羽的绝情，而对他迁怒。

    看到他现在的样子，心立刻就软了半分。

    “雨荞。”飞影眼看着面前的人眸光不住闪烁，突然就站了起来，一把抱住了雨荞的腿：“你可不能不要我啊。”

    雨荞一皱眉，抬腿就踹了他一脚：“你给我死开。”

    “不死开。”飞影说道做到，果然半分都没有闪躲，任由雨荞一脚踹了个结结实实。

    “你有本事就真的踹死我，就算我死了，做鬼也要一路跟着你。”

    雨荞嘴角抽了抽。

    “你还要脸么？好歹也是凌云军的大统领，怎么也是个七尺昂扬的汉子。如今这么死乞白赖的抱着大姑娘的腿，好看么？”

    飞影瘪了瘪嘴：“我媳妇都打算不要我了，眼看着我连命都没了，还要这张脸做什么？”

    雨荞听的脸一红，正准备再踹下去的脚便一时间给僵在了半空，再也落不下去了。

    “谁……谁是你媳妇？”

    “你们。”屋里响起清脆的敲门声：“小两口打情骂俏可以不要堵着路么？我要给公子添水。”

    雨荞一惊，这才发现飞影方才进来的时候根本就没有关门。

    如今秋露正提着热水桶站在屋门口，也不知道看了多久。于是一张脸顷刻间便红了，越发的如同苹果一般。

    “你还不赶紧给我滚起来，你不要脸我还要呢。”

    于是，恼羞成怒的小丫头便狠狠的瞪了飞影一眼。

    飞影是个极有眼色的人，立马就站起了身子：“秋露你放着，这种粗活我来做。”

    秋露却一闪身躲过了他：“你还是老老实实呆着吧，我这是要给公子沐浴用的热水。你确定这活你能干？”

    飞影伸了半截的手立刻就僵住了，雨荞淡淡瞥了他一眼。

    “实在闲得无聊就去给小姐烧热水去，要是断了热水，你有多远给我滚多远。”

    “好咧。”飞影立刻欢快的答应一声，飞身就下了楼。

    雨荞这才跟着秋露一起进了内室。

    “你说，他不会是那个负心汉派来的尖细吧。”雨荞看了看秋露低声说道，眼底之中分明有一丝犹豫和矛盾。

    秋露低低一笑：“若是，你当如何？”

    雨荞一愣，飞快的脸上便闪过了一抹狠色：“若是的话，姑奶奶第一个宰了他。”

    “他知道你这么说的话，一定是不敢做奸细的。”

    雨荞哦了一声，到底还是觉出了秋露话语当中的的别样意味。

    “你想到哪去了？他怎么就能那么乖乖听我的话？”

    “他是不是听你的话我可就不知道了。”秋露轻轻说道：“不过你该是知道的，毕竟药王谷里发生的事情，除了你们两个谁都不会知道。”

    这话说完，眼看着雨荞的神情渐渐就痴了，也不知道在想些什么。但那一双大眼睛里面分明是有一丝挣扎的。

    良久，她抬了抬头：“那个负心汉若是一日不得到惩罚，我就一日不会给他好脸色。”

    秋露看了她一眼：“宁芷宁寒和飞翩住在了另一边的屋子里。”

    雨荞眸色闪了闪：“她们到底还是追来了。”

    宁芷宁寒和飞翩虽然一直跟着文青羽，但是她们的身份与秋露和雨荞却是不一样的。

    秋露是暗月阁的长老，雨荞却是自幼就伺候着文青羽。

    她们自然是文青羽的人，在文青羽出事的第一时间毫不犹豫就跟了上来。

    飞翩出身暗卫营，又是蜀国上，将军的嫡女，尽管一直守护着文青羽，但她并没有脱离凌云军。

    宁芷宁寒虽然来自子车世家，但子车焱和洛夜痕原本就是一个人。说到底，她们实际上也是洛夜痕的人。

    如今，文青羽当众宣布与洛夜痕恩断义绝。她们的身份多少就有些尴尬，所以在第一时间雨荞秋露并没有去关注她们三人的去留。

    没想到，如今她们竟然还是追了上来。

    “玉世子和萧先生知道么？”

    秋露点了点头：“知道。”

    雨荞声音顿了顿：“既然他们都觉得没有问题，也许就真的没有问题吧。等小姐醒了，她自会定夺。”

    一说起这个，两个丫鬟的脸色便又再度暗了下来。

    热水中的文青羽在一片云遮雾绕之中，如同正徜徉在瑶池胜境当中的仙子一般美丽而高贵。

    却也真的如同仙子一般，叫人怎么看上去都觉得不大真实。似乎一闭眼，她便能消失了一般。

    “啪。”一道细微的声响传来，秋露神色骤然一变，一下子便站起了身。

    藏在袖子当中的匕首毫无挣扎就滑了出来，看也不看便向着身后刺了出去。

    这一下却如同泥牛入海，半丝踪迹也无，显然并没能刺到任何东西。

    “怎么了？”雨荞的内力浅薄，直到秋露出手方才惊觉屋子里似乎多了个人。

    一句话刚刚出口，却觉得颈间一阵剧痛，身子便软软倒了下去。

    “怡亲王！”

    秋露眉眼一立，手中的匕首秋水一般的寒凉，直直对上了雨荞身后一身湛蓝衣衫的明朗少年。

    连睿仿佛并没有瞧见她眼中毫不掩饰的杀气，清润的眸子深深注视着泡在桶里的文青羽。

    “她和洛夜痕和离了，是么？”

    秋露声音一滞，这个时候，这个场景之下。连睿问出这样的话是不是太不符合常理了？

    “我家公子如今正在沐浴，怡亲王这么贸贸然闯进来只怕于理不合。”

    连睿眼眸一闪，也看不出他心里在想些什么：“洛夜痕又娶了别的女人？”

    秋露挑眉，这人，到底有没有在听人说话？！

    “玉世子和萧先生如今就在隔壁，只要他们听到了动静很快就能过来。我劝怡亲王还是尽快离去，以免叫自己惹上了麻烦。”

    连睿却叹了口气：“若是早知道他到底还是负了你，当初，我即便是死也一定要将你带回燕京去。也好过再见面时，是这般的情景。”

    “怡亲王！”秋露眉头狠狠颦了起来，声音便也抖的拔高。

    如今公子正在沐浴，虽然水的热气很大，连睿实际上并瞧不见什么。

    但是，他一个男人就这么站在人家一个女子的浴桶旁边，眼睛眨也不眨的盯着看，到底还有没有一点礼义廉耻了？

    “怡亲王若是再不走，别怪我……”

    连睿手指微微一动，修长的指尖沾了薄薄一层的温水。灯火之下一片晶莹。

    秋露只看到从他手指那么一动，从他指尖之上甩出来一枚小小的水珠。

    水珠泛着莹润的暖光，之后，她的声音便直接给卡在了喉咙里，什么话都说不出来了。

    “一个姑娘家不要动不动的说那么多话。”他收回手淡淡说道：“聒噪。”

    秋露眨了眨眼，只觉得浑身的气血都凝滞了一般。

    知道是被连睿给点了穴道，心下不由的着急起来。于是便闭了闭眼，准备运功将穴道给冲开。

    “一个时辰后，你的穴道会自动解开。这一个时辰内我劝你最好还是不要白费力气，我点穴的手法不是一般人能够解的开的。”

    秋露知道他说的是真的，她试了半晌，始终没能找到冲穴的关窍，于是便睁开了眼睛。

    这一睁眼便瞧见，连睿居然将搭在架子上的衣服给扯了下来，直接甩在了浴桶里。之后将文青羽连人带水给直接捞了出来。

    秋露瞬间就给惊出了一头冷汗，公子如今离着萧若离交代的两个时辰药浴还差着有小半刻钟。

    这么贸贸然将她捞出来，岂不等于前面的功夫全都白费了？

    偏偏她如今口不能言，身不能动。唯有拿一双眼睛狠狠瞪着连睿，几乎急出了一头的汗。