
﻿    “回头替我告诉其他人，就说小羽儿被本王带走了。本王自然会送她去最该去的地方。”

    “怡亲王这么贸贸然闯进美人闺房，问也不问就将美人给带走了。可有问过人家同不同意？”

    仙乐一般动听，华丽到了极致的声线缓缓响了起来。

    秋露渐渐松了口气，连睿却狠狠颦起了眉头。

    “小羽儿如今昏迷不醒，玉世子将她带出锦荣，又可曾经过她的同意？”

    屏风后缓缓转出两个绝世男儿，一个艳紫绣金莲的长袍。一个则是竹青色衣衫上绣着银叶暗纹。

    正是玉苍澜和萧若离。

    “我劝怡亲王最好还是将小羽儿放回到浴桶当中去。”萧若离温润的眉眼扫过被连睿抱在怀中的文青羽，眉头便几不可见颦了一颦。

    “她如今的身子有很大的问题，你已经破坏了她的治疗。若是再耽搁一时半刻，只怕就彻底害死了她。”

    连睿眸色一闪，显然对于萧若离的话并不十分相信。

    “你们是一伙的，你说话我不信。小羽儿不过是怒气攻心痰迷了心窍才晕了过去，本王带她回去之后。自然会找最好的郎中来替她医治。”

    玉苍澜微微一笑：“天下间有郎中能比得过天人鬼医？”

    连睿身子一顿，眼眸便锐利了几分，眨也不眨看向了萧若离。

    “你不是小羽儿母族的亲戚么？那个身份果然是假的。”

    “我的身份自然不是假的，我的确是羽儿的哥哥，也是天人鬼医。”

    “天人鬼医又如何？”连睿却打定了主意一定要将文青羽带走：“你以为你随便捏造个病情我就会信？”

    玉苍澜冷哼了一声：“你若是想害死了她便尽管带她走。何况，你真以为凭你一人之力，能够是我和天人鬼医的对手？”

    连睿抿了抿唇，眉眼之中显然有着几分犹豫。

    “怡亲王可以抬起羽儿的手腕看一看，如今在她手臂的内侧该是有一条红线。若是我估算的没有错误，那条红线应该已经接近了手腕的位置。而羽儿如今的身子，应该是冰的。”

    连睿眸色一紧，立刻将文青羽的手腕拉过来看：“怎么会这样？”

    他的声音一沉：“不就是急怒攻心又火毒未清么？这症状却分明是……中毒？！”

    秋露眸色一闪，她虽然被点了穴道，意识却是清醒的。外界的声音能够听的很清楚。

    公子中毒了？什么时候？怎么中的毒？谁下的？

    她一直跟在公子的身边，怎的就半点没有觉察？

    而玉苍澜听到连睿说起中毒两个字，脸上的表情却半点没有变化，显然并不觉得意外。

    “怡亲王说的没错，羽儿的确中了毒。”萧若离声音渐渐低沉。

    “而且是非常厉害的毒。即便倾尽了我毕生的修为，也顶多是能够将她体内的毒暂时压制。想要根除，一时之间是根本不可能的。”

    “怎会如此？”连睿愣了愣：“你不是天人鬼医么？天下间能有你治不好的病，解不了的毒？”

    萧若离看了他一眼：“天人鬼医终归是个人，不是神！”

    这么说着，连睿眼中便再没了半分犹豫。直接将文青羽又再度给放到了浴桶之中。

    “她中的什么毒？需要什么，尽管告诉我。即便再珍贵的东西，我也一定能给她找来。”

    萧若离却并没有回答他的话，而是直接走向了文青羽。修长的指尖稳稳按上了她的脉搏。

    “刚才的药浴被打断，到底还是受了影响。”

    良久，萧若离方才抬起了头：“如今，只能加快行程，希望能够赶得及。”

    玉苍澜眸色一闪，紫色的眼眸便深了几分。狠狠地朝着连睿瞄了过去。

    “怡亲王若是为了你们大周来除掉小羽儿的，那么恭喜你，你基本上已经成功了。如今，请你离开。”

    “我怎么会是来除掉她的？”连睿额角青筋一蹦，显然对玉苍澜的说辞半个字都不能够接受。

    “洛夜痕能够逃脱皇兄布下的眼线，成功的回到锦荣。他的本事只怕天下间再也无人能及，我来，是为了帮她躲开洛夜痕的眼线。”

    “可惜，你却基本上就要害死她了。”

    连睿喉结滚了滚，半晌没能说出一个字。一双眼眸当中充满了愤怒，显然是急于争辩。

    可是，玉苍澜说的又分明都是事实，所以，他到底什么都没能说出来。

    “请玉世子尽快吩咐下去，连夜启程。我们再没时间耽搁了。”

    玉苍澜眸色一拧，郑重说道：“好。”

    “你们要去哪里？”连睿抬起了头：“可是去药王谷么？我可以帮忙。”

    “不必了。”玉苍澜看了他一眼，淡淡说道：“天下间只有一个地方或许能够给她一线生机，那个地方却是绝对不适合怡亲王驾临。”

    连睿挑了挑眉：“是我闯的祸，我自然要想法子弥补。”

    玉苍澜看了看他，却是勾唇一笑，魅惑妖娆。

    “怡亲王若是真有兴趣便只管跟着来吧，我们要去的地方是苍-穹-山。”

    秋露眼睛一亮，这居然是要去苍穹山？

    传说中仙气缭绕，人人都有大神通的隐世圣山？

    公子的毒让萧先生形容的那样恐怖，若是说这个世界上还有个地方能够为公子解毒的话。那便只有苍穹山了。

    连睿显然想到的更多：“听说，苍穹山的主山，非玉氏子弟不可进入。”

    玉苍澜微微侧过了头去，紫色的眼眸当中溢出了一丝微笑。

    那微笑却绝对不同于往昔见惯了的风流无边，但凡是有眼睛的，只要看上一眼，都能叫那眼中的温暖给晃了神。

    似乎，这天上地下，再没有什么困难能够将人摧垮。

    “谁说小羽儿她不是玉氏子弟？她身体里流着的是我玉氏一族嫡亲的血脉，她若是没有资格进入苍穹山主山。天下便再也没人有资格进入了。”

    连睿眼眸一眯，显然没听明白玉苍澜话中的意思。

    “跟你正式介绍一下。”玉苍澜抬眼看着他，眼底当中却有着一丝郑重。

    “我苍穹山济安王府的郡主，我玉苍澜嫡亲的妹妹文青羽！”

    “你说……什么？”

    连睿一双眼睛瞬间就瞪大了，满眼皆是难以置信的震惊。

    不仅仅是连睿，即便是秋露都被玉苍澜方才说的话给惊着了。眼眸便直直飘向了仍旧沉睡在浴桶中的文青羽。

    “这样的身份，整个苍穹山又有什么地方是她不能够去的？”

    连睿过了好半晌方才找回了自己的声音。

    “她的身份原来……竟是如此不同寻常？”

    “灭，替本世子送怡亲王出去。”

    玉苍澜已经将话给挑明了，便也不再跟连睿客气，直接将魅和灭给叫了出来。

    语声未落，小小的隔间之中立刻便又多出了一条身影。

    那人殷红如血，带着毁天灭地一般的阴沉煞气。

    连睿暗暗吃了一惊，他居然完全看不出最后这个男人原先究竟藏身在哪里。

    若是玉苍澜并没有将他叫出来，而是这人骤然出手的话。只怕以他的修为，很难占到便宜。

    灭眯了眯眼，眼底当中分明有一丝毫不掩饰的杀气。

    “听说你是绝尘的徒弟？我们来比比？”

    连睿缓缓扫了他一眼：“玉苍澜，你若说的都是真的。改日本王定然会上苍穹山拜访！”

    说罢，便一纵身直接从窗口飞了出去。竟是再没有回头看过文青羽一眼。

    灭撇了撇嘴：“真是无趣，好不容易出来活动一次。怎么连打都不打就走了？”

    他一双眼睛突然瞧见了萧若离，于是眼中的光亮便一分一分再度炙热了起来。

    “你是天人鬼医？我们来比比如何？”

    萧若离朝着他微微一笑：“不用比，在下定然不是对手。”

    灭的眼神便又暗了下去，终于轻嗤了一声。

    “今天这一趟真是无趣，下次若是不能叫我打的痛快，就不要叫我出来了。”

    语声一落，血红的身躯一闪，便消失在了原地。

    萧若离眸色一闪：“我以为，苍穹山济安王的影子，并不会随便叫外人看到。”

    玉苍澜淡淡哼了一声：“总得让某些人知道，小羽儿的主意并不是好打的。”

    萧若离看他一眼：“有些人只怕从来就是不怕困难的。”

    玉苍澜却微微一笑：“那样更好，苍穹山太安静了。数千年都一个样子，难免叫人觉得无趣。是时候热闹热闹了。”

    萧若离顿了顿，只怕最后这一句才是某人心里的实话吧。

    “方才羽儿的药浴被中断了片刻，我要去再备些药材。”

    说吧，竹青色的身躯便缓缓走了出去。玉苍澜一双桃花眼便在屋中扫了一眼。

    “只有你们两个在这里，到底还是不叫人放心的。”

    秋露默了默，玉苍澜显然是对她和雨荞的能力产生了怀疑。这也是没有法子的事情。

    雨荞本身就不会武功，即便跟飞影学了三招两式，遇到了真正的高手根本就不济事。

    而来的那人偏偏是连睿，在燕京的郊外，连睿曾经跟洛夜痕交过手。

    尽管那一场战斗连睿并没有占到便宜，但他看起来并没有怎么尽力。

    他的武功说到底，从来都没有真正的漏过底，只怕所有人都不知道他的功夫到底到了那种程度。

    单凭她一人之力，又哪里能是连睿的对手？