
﻿    秋露的心中百转千回，但觉得身上一轻，手脚便微微动了一下。

    回头看去，玉苍澜艳紫绣金莲的长袍缓缓在地面上拖过，颀长的身躯朝着外间去了。

    “伺候你们主子出来吧，差不多也有两个时辰了。”

    “多谢世子相救。”

    这话她说的真心实意，连睿点了她的穴道之后，她用了无数的法子根本就不能冲开。

    如今，根本就没有瞧见玉苍澜是怎么出的手。她身上的穴道就给解开了。

    所以说，有些人天生来就是来打击人的。

    他们天资聪颖，本身又有着不同寻常的境遇和经历，年纪轻轻便能够站在众人的顶端，即便你穷其一生也无法望其项背。

    秋露别过了眼，走到了浴桶边上。

    雨荞这时候也醒了过来，一双大眼睛不住闪烁，显然是有很多的问题。

    秋露朝她打了个手势，她立刻领会了过来，便起身与秋露一起来给文青羽擦身穿衣。

    “整理好了么？”外间传来玉苍澜仙乐一般华丽的声线。

    秋露立刻回道：“好了。”

    脚步声响，玉苍澜又走了回来，直接将穿好了衣服的文青羽再度给抱了起来。走向了外间的床榻上。

    雨荞皱了皱眉，刚准备说些什么，手腕却是一紧。

    回头看去，秋露朝着她几不可见的摇了摇头，显然并不觉得玉苍澜这么几次三番与小姐这么亲密有什么不妥，于是便再度压下了心中的疑惑。

    “你们看着小羽儿，万不可再生出什么意外。我立刻就回来。”

    玉苍澜给文青羽盖好了被子便从床榻上站了起来。

    “若是觉得人手不够用，便叫飞翩和宁芷宁寒过来。”

    艳紫色的身影一转，便要朝着屋外走去。却刚刚走了一步就再度停了下来。

    淡紫色的桃花眼朝着自己宽大的袖口看去，眼看着玉苍澜眼底闪过一丝潋滟的喜悦，瞬间便朝着榻上看去。

    床榻之上，绝美女子一双眼睛灿若星眸，虽然脸色苍白没有半丝血色，素手却毫不犹豫紧紧抓着他的袖口。

    她皱了皱眉，眼底似带着半丝疑惑。

    “哥哥？！”她说。

    玉苍澜桃花眼中极快的闪过一道流光，脸上神色数下变幻，终究恢复到原先风流无边的样子。

    但神态当中却带着连他自己都没有发觉的宠溺和欣慰。

    “你先躺着，我去看看萧若离的东西准备的如何了，马上回来。”

    文青羽清眸盯着他瞧着半瞬，便松开了手。眼见着艳紫色的身影云彩一般飘了出去，连屋门都忘记了关上。

    雨荞这时才仿佛回了神，朝着秋露问道：“刚才发生了什么？”

    她不过被人给砍晕了，怎的再醒过来，感觉整个天下都不一样了？

    秋露自己显然也还没搞清楚状况：“玉世子说，他是公子的……亲哥哥。”

    “额？”雨荞眸色一闪：“这么说，济安王被人给戴了绿帽子么？”

    秋露看了她一眼，额角划过一滴冷汗。

    刚刚被偷袭过，现在的气氛不该是紧张而凝重的么？对面那人一脸的兴奋是怎么回事？

    “我想，被戴绿帽子的该是，文丞相吧！”

    绿帽子那种东西，实在没有办法跟苍穹山济安王那种人物联系在一起。

    “说的也是。”雨荞若有所思的说道：“文丞相长的那么丑，有绿帽子也轮不到他来戴。”

    所以说，绿帽子什么的实际上是非常难得的一件东西。

    文青羽在药浴桶里泡了将近两个时辰，浑身上下几乎都泡的没有了半丝力气。听了两个人的对话，更是觉得无力。

    “你们……很闲？”

    “啊？”两个丫鬟一愣，瞬间回过了神。

    如今，主子还在床上躺着，她们两个却当着人家正主的面这么大喇喇讨论起了关于谁给谁戴了绿帽子的问题。

    这似乎真的不大好。

    “小姐，你感觉怎么样？可要喝水？”

    “我去看看玉世子和萧先生来了没有。”

    雨荞转身拿茶杯的时候，秋露已经走了出去。

    于是雨荞整个人都僵硬了，圆溜溜的眼睛直接化身成了锋利的眼刀，不要钱一样狠狠剜着秋露的背影。

    这个没良心的，脚底抹油的时候不知道叫着她一起么？简直太不够意思了。

    文青羽的眼睛从摆在桌子上的灯火渐渐移到了床帐上，苍白的唇瓣紧紧抿着，却半句话也没有说。

    雨荞端着茶杯凑了过去，不过往床上看了一眼，心里便打起了鼓。

    她不会被杀人灭口吧！

    床榻上的文青羽，一双眼眸耀眼过天上星辰，明艳的脸庞之上却半丝笑容也无。

    明明是与往昔一般无二的面容，雨荞却分明感受到，眼前这人与先前半点不同。

    原先的文青羽虽然性子清冷，但实际上在自己人面前还是很和善的。

    但如今瞧上去，竟找不到半点的生气。

    如同高高挂在天上的明月，虽然明亮美丽，却太过冷漠，任你怎样伸手都根本无法触摸的到。

    “小姐。”这样的文青羽叫雨荞很是不安：“你没事吧。”

    文青羽微微侧头看了她一眼：“将水放下吧，我不喝。”

    出口的声音仍旧与先前一般清脆如珠玉相击，却硬邦邦的没有半丝起伏，便如一块玄冰直接砸了出来。

    落在耳膜当中，只觉得到处都给砸的生疼。

    半晌，雨荞方才哦了一声。

    眼前的明明就是自家小姐，绝对没有出错。她却觉得自己面对的根本就是个长着一样脸孔的不同的人。

    “羽儿好些了么？”

    门外脚步声响，玉苍澜和雨荞一前一后的进来，却并没有瞧见萧若离。

    文青羽眉峰一挑：“若离呢？”

    “他还有些东西需要准备，我来通知你即刻上路，这里只怕不能再待了。”

    “好。”文青羽却是毫不犹豫的一口答应了下来。

    “你们立刻收拾东西，我们连夜启程。”

    秋露和雨荞眸色一闪，却是什么都没有问。

    玉苍澜则将文青羽连着被子一起给抱了起来：“路上只怕有些不太平，你不必理会，凡是有我。”

    文青羽任由他抱着，头却微微侧着，一双略显冷冽的清眸却眨也不眨看着玉苍澜。

    直到玉苍澜将她放在了马车里，她才轻轻说道：“玉苍澜，我能信你么？”

    玉苍澜手指一顿，桃花眼里分明极快的有怒火一闪而逝。

    “我是你的哥哥，你不信我信谁？”

    “哥哥？”文青羽却低笑一声：“若是有一日叫我知道你骗了我，你会后悔你今日救了我。”

    玉苍澜声音顿了顿，方才朝着她笑了笑。

    “你即便防备天下人，也不该防备我。我找了你十四年，不是将你找回去弄死的。”

    文青羽定定的看着他：“你从什么时候知道我是你的妹妹？”

    玉苍澜笑了笑刚准备开口，神色却骤然间变了：“等下跟你解释。”

    下一刻，但见紫光一闪，他艳紫色的身躯已经青烟般飞出了马车。

    文青羽眼眸一眯，虽然如今她刚刚醒过来双腿还没有什么力气行走，但并不代表她就半点功夫都没有了。

    实际上她的听力还是非常敏捷的，自然也听得出来玉苍澜刚刚将她送上马车，客栈外面便传来了一阵沙沙的声音。

    那个声音实际上是非常细微的，便如同有飞虫在擦动翅膀，实在细微的可以忽略不计。

    但是，什么事情一旦违背了常理便绝对有问题。

    就比如说现在听到的声音，若是响一下就罢了，偏偏却响个不停。

    而且，一下一下的极有规律，也异常的迅速。

    她猛然觉得马车顶上一沉，车帘子一挑雨荞从外面蹦了上来。

    “玉世子让我来陪着小姐，说是无论出了什么事情，都要小姐千万不要出面。”

    文青羽眸色一闪：“其他人呢？”

    “飞翩在马车顶上，宁芷宁寒和秋露则守着马车其余三个方向。飞影在马车前面。”

    所以说，文青羽的马车如今已然被密不透风的保护了起来。

    文青羽微微点了点头，却伸手挑开了车帘。

    一眼便看到月色下屋脊之上，艳紫绣金莲的长袍旗子一般飞舞。

    那比女子还要艳丽的男人，此刻正束手站在屋脊之上。恍惚中月神一般的完美无瑕。

    离着她的马车十步之遥，却是萧若离正坐在一张竹椅上，优雅的喝着茶。仿佛对院子里的剑拔弩张半丝不见。

    而客栈里的人却一个都没有看到。

    下一刻，客栈四周骤然间乐声大作，也听不出到底是琴，是萧，还是琵琶。

    总之，乐曲一下子就起来的，仿佛是从天上也不知还是地上骤然间就起来了。

    一瞬间，竟是四面八方都被乐声给笼罩了起来。

    急促的乐曲声音叫人听着不由的便觉得心跳加快，似乎一腔子血都给点燃了一般。

    “去除杂念，屏息。”文青羽沉声喝到。

    这乐声当中分明充满了诡异，显然是有人将内力给灌注在了乐声当中，试图杀人于无形。

    马车周围这些人，数雨荞功力最浅，不过才听了一会，小丫头一张苹果脸便涨的青紫。

    半空里银光一闪，细如牛毛一跟银针悄无声息刺入了雨荞耳后。雨荞这才长长出了口气。

    “我暂时封了你的内力，一时半刻之间，你当是没有问题了。”

    雨荞的脸色渐渐恢复了正常：“这是什么音乐，听着只觉得一颗心都要从嗓子里蹦出来的，憋闷的要死。”

    文青羽抿了抿唇，良久方才说道：“是音杀，可是……”