
﻿    文青羽挑了挑眉，这两个老人加起来只怕都有一百五六十岁了。可这行动做派却绝对是小孩子心性。

    尤其是龙婆，分明就是故意跟秦公抬杠。

    分明是她说自己长的像段紫沁，秦公刚附和了一句，她又立刻改了口。

    “丫头不用理他。”跟对着秦公的横眉冷对不同，龙婆一看文青羽便笑的一脸和善。

    “婆婆盼你可是盼了好些年了，快跟婆婆到家里坐坐。可得叫婆婆好好看看你。”

    文青羽眸色闪了闪站着没有动，玉苍澜赶紧说道。

    “秦公和龙婆不是外人，当初我刚回苍穹山便在他们这里住了将近有小半年。而你出生的时候，则是龙婆亲自给接的生。”

    这便是说，这两个人绝对不是外人？

    文青羽却颦了颦眉，想到的却是另外一层意思。

    玉苍澜曾经在秦公和龙婆那里住了一个月，而自己出生的时候是龙婆亲自接的生。

    是不是说，对于文青羽身上诸多的谜团他们实际上是知道答案的？

    “龙婆。”文青羽朝着龙婆微微点了点头：“我累了。”

    龙婆一双眼睛立刻笑的月牙一般：“早就准备好了，快跟我回家去，先吃了饭再好好休息。”

    说着话她一把攥住了文青羽的手腕，显得异常亲热，拉着她便往村子里面走。

    “这老婆子怎么说走就走了，还有好些人等着跟丫头说话呢，你把人这么拉走是什么意思？”

    身后，立刻传来秦公一声巨吼，龙婆只当没听到。仍旧拉着文青羽的手亲亲热热的说着话。

    文青羽一路听着看着，心里立刻明白过来，临仙村里的村民若是没有猜错的话，应该都是苍穹山弟子。

    这里，大约就是玉苍澜说的，进入苍穹山最后的一道屏障，也是最厉害的屏障。

    “丫头，到了。”

    龙婆拉着文青羽到了正中间一处院子，伸手推开了门。

    眼前是个极干净的院落，里面的陈设看起来也很是简单，院子里没有屏风，一眼便能看到堂屋里面已经摆好了饭菜。

    “你来的正是时候，这时候吃饭正好不烫嘴。”

    龙婆笑咪咪在前面走着，也不管文青羽有没有跟上来，只管去盛饭拿筷子。

    身后脚步声响，秦公领着玉苍澜也走进了院子，萧若离却并没有跟着一起进来。

    再然后，雨荞和秋露飞翩，宁芷宁寒也走了进来。

    一眼看到龙婆正在张罗饭菜，雨荞先走了过去：“老人家还是我来吧。”

    “若是不想死的太快，你最好站着不要动。”

    文青羽淡淡一句话立刻叫雨荞愣住了。

    这句话的每个字都知道是什么意思，怎么连在一起就听不懂了呢？

    “这院子里面暗含了阵法，哪怕踏错了一步都会叫人顷刻毙命。”宁芷好心给她解释了一句。

    龙婆便回头多看了宁芷一眼：“这丫头倒是有些眼力，到底是子车世家出来的人，就是不一样。”

    “谢婆婆夸奖。”龙婆一语道破了宁芷的来历，宁芷却并不觉得有半丝的惊异和不适。娇美的脸孔之上很是谦恭。

    “后院里老婆子也准备好了一桌饭菜，你们也去吃饭吧。留你们主子和老婆子好好说说话。”

    几个丫鬟立刻看向了文青羽，见她脸上并没有异色，便朝着后院去了。

    “老婆子，丫头的身子怎么样了？”

    秦公洪亮的声音立刻回荡在了院子里。

    “急什么，等丫头吃完了饭再说。”

    龙婆显然是跟秦公抬杠习惯了，只要老头子一开口，她就会毫不留情的反驳。

    秦公立刻闭上了嘴，反倒是玉苍澜微笑着率先朝着堂屋走了过去。

    “小羽儿，他们要是杠起来的话至少会杠上一整天，我们先吃饭吧。不用理会他们，我都要饿死了。”

    “你这臭小子，就会拿着我老婆子开心。谁稀罕跟那个臭老头抬杠，吃饭吃饭。“

    说罢，便拉着文青羽飞快的进了堂屋。

    桌上的饭菜是温热的，并没有什么山珍海味，都是山里面常见的一些吃食。

    文青羽最近身子不好，胃口也跟着不好。难得的是龙婆准备的这些东西竟勾起了她一丝食欲，吃了整整一碗的米饭。

    “小羽儿。”玉苍澜凑到她面前：“龙婆的手艺不错吧。”

    “恩。”

    “你的赤阳莲影一直卡在第八重不得晋升，多半与你体内两股庞大真气不能融合有很大关系。如今见了龙婆和秦公，可是莫大的机缘。”

    文青羽眉峰挑了挑，她的赤阳莲影到了第八重之后，的确再也没有突破。

    她一直都不知道原因在哪里，原来是因为自己体内真气不能融合的关系？

    “世子可也不要将话说的太大了，我和老婆子毕竟年龄大了，也不知道还中不中用。若是等下没能帮到丫头岂不是贻笑大方？”

    玉苍澜微微笑道：“秦公又说笑了。”

    “羽儿。”玉苍澜指了指秦公说道：“秦公的全名叫做秦煌，你该是听过这名字。”

    “秦煌？！”

    文青羽淡然的面色之上出现了一抹震惊，秦煌？

    是传闻中因为爱妻的亡故而自杀殉情的蛊王秦煌？！

    他，不是已经死了么？

    若是没有记错，留守天堑山大营的暮雪便是秦煌最小的徒弟。连暮雪都说她师父已经死了将近十年了。

    如今这是？

    “没错，就是那个死鬼秦煌！”

    龙婆似乎很是愉悦，大笑着说道。

    “咳咳。”秦煌轻咳一声，掩饰住眸色中那一抹尴尬。

    “老夫成了个死鬼还不是拜你所赐？你就不能给老夫些面子么？非要当着这些小辈的面这么嫌弃我？”

    “哼！”龙婆显然并没有将他说的话当回事，不屑的看了他一眼。

    文青羽却是心中一动，若是秦公是秦煌。而敢这么挤兑他半丝情面不留，这样子的年纪又恰好姓龙的人是……?

    “这位可是魔后龙千娇龙婆婆？”

    “难为这几十年了，还能有人记住我老婆子的名字。如今这样一把的年纪，魔后什么的实在不敢当了。”

    “这一次龙婆和秦公特意出山来，定然会对你有帮助。我想若是将你的气息调理顺了，也算是进入落英寒池的一重保障。”

    文青羽点了点头，魔后龙千娇的武功早已经到了登峰造极的地步，当年整个武林当中几乎无人能及。而她本身对于巫咒禁术的掌控才是最令人恐惧的。

    据说，只要她愿意能够叫一个死了数年的人起死回生。也能叫一个身康体检的壮汉顷刻之间毙命。

    加上她本身性格乖张，行事做派非常古怪。所以，尽管当年身负了武林第一美人的名头，却不为武林正道所容。

    而秦煌，一手养蛊放蛊的本事更加的鬼魅一般叫人敬畏。

    当年江湖中甚至有秦煌一出十室九空的说法。

    空不是因为死亡，而是因为害怕。害怕他，所以才会在知道他要到来之前，直接就逃了出去。

    若说文青羽身上这些诡异的症状还有人能够医治的话，除了这两个人只怕就再也没有其他的人选了。

    “老婆子，来的时候你不是已经给丫头把过脉了么？情况如何？”

    来的路上，龙千娇的手指一直紧紧攥着文青羽的手腕，实际上就是在暗中给她把脉。

    这一次，龙千娇却没有如往昔一般跟秦煌抬杠。

    “把过了，丫头的身上果然中了七苦咒。”

    文青羽清眸一眯，七苦咒？是什么？不是中毒么？

    “啪嗒”一声，玉苍澜直接愣住了，以至于连从不离手的美人出浴的扇子都给掉在了桌子上。

    “七苦咒？龙婆你会不会看错？”

    “你小子这是在看不起我们这把老骨头么？”秦煌面色一沉，声音当中却显然没有半丝的愤怒。

    “我怎么敢看不起你们。”好半晌玉苍澜方才再度开口说道。

    “只是……七苦咒，怎么可能会出现在小羽儿身上。若传闻是真的，也该出现在我身上才对。”

    文青羽颦了颦眉，事情似乎越发的复杂了。

    “谁能告诉我，这个什么七苦咒是怎么回事？我想，秋云染给我下的咒应该没有那么厉害。”

    “秋云染算什么东西？”玉苍澜撇了撇嘴：“她那点道行连本世子都不曾放在眼里，哪里能叫两位前辈这样上心？”

    “苍穹山有个规矩。”龙千娇声音渐渐低沉了下来。

    “尊主必须迎娶命定的神女，若是有人违背了这条规矩，那么他们的后人将会背负血咒。中了咒的人，注定要绝情弃爱孤独一生。一旦动了情，身体发肤便会慢慢衰竭。直到……”

    龙千娇声音顿了顿，文青羽眼中却似乎并没有半点恐惧：“直到什么？”

    “你听过佛家有七苦么？生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。中了咒的人会将佛家所说的这七种苦楚各个尝遍，最后在优思和恐惧中死去。”

    半晌无声，龙千娇眯着眼睛始终眨也不眨盯着文青羽。若是没有记错，她如今应给只有十九岁吧，绝对不满二十。

    在听到自己马上就要死去，而且是以这样一种无法想象到的残酷方式死去，她居然能够如此平静？

    “不过就是个死。”文青羽淡淡说道：“人之一是，无论是怎样的死，到了最后都不过是个死。无非是早晚的问题。”

    “丫头，你该不会想要这样放弃吧。”秦煌一时间没忍住，直接站了起来。

    “放弃？”文青羽眯了眯眼：“我若是就这样放弃了，岂不是会让很多人失望？”