
﻿    “说吧。”文青羽将手炉拢在了袖中，微微抬眼看着萧若离。

    “你大约也知道，你自己的身体出了些问题。”

    “恩。”文青羽点了点头，这是显而易见的事情，并没有什么需要藏着掖着的。

    “实际上你的情况非常复杂，而我对于你的身体并没有完全的把握。”

    文青羽眼眸闪了一闪，天人鬼医若是都无能为力的病情，那么天下间只怕就再没人能够医治了。

    “是什么病？”

    “你可还记得十四年前你被人下了雪域弥陀？”

    “不是已经解了么？”

    文青羽颦了颦眉，当时华浅笙以天人鬼医百毒不侵的鲜血浇灌弥陀花的种子。致使弥陀花强制结果，在那之后，她身上再也未曾出现过原先毒发时任何的症状。

    而且，连身体里互相抵，制的两股真气也渐渐的融合了起来。怎的无端端又提起了雪域弥陀？

    “天下间但凡是违背常规的事情都有问题，雪域弥陀的解药只有一种，便是弥陀花的果实。弥陀花结果却需要五十年，你以为在那种非常手段之下长出来的东西，真的能够有用？”

    这次开口的却是玉苍澜，比女子还要艳丽的容颜之上，风流无边的笑容半丝不见。只剩下如萧若离一般的凝重。

    文青羽眯了眯眼：“可是，你仍旧让我吃了。”

    “没错。”萧若离点了点头，眸光却有些微的沉重。

    “那虽不是真的解药，但那东西却可以将你的毒压制甚至潜藏，一般情况下等上个几十年并不是问题。可是……”

    “可是你却动了情，终究导致雪域弥陀的毒性再也压制不住。”

    玉苍澜认认真真看了她一眼，仙乐般的声音也渐渐沉了下去。

    “洛夜痕就是个禽兽不如的畜生，勾引的你为了他出生入死，如今却翻脸无情。”

    文青羽的眸色一点一点的冷了下去，唇畔渐渐却勾起一丝残酷的微笑：“无妨，他会见识到什么才是真正的无情。”

    耀若星辰的清眸之中骤然浮起的幽深，几乎让玉苍澜打了个哆嗦。

    于是暗紫色的眼眸也眯了起来，他从没有见过这样的文青羽。

    萧若离皱了皱眉。

    “你体内的弥陀毒素再度发作，却与前次并不相同。你身体里有假的弥陀果，而护佑你心脉的两股真气也被你给溶解了。如今并没有再围绕在你心脉周围，致使如今的毒越发的复杂。稍有不慎便有可能叫你经脉俱损而亡。”

    “所以，我这是没救了？”

    “也不能这么说。”萧若离看了眼玉苍澜。

    “实际上在我去药王谷之前已经发现你的身体出现了异常。药王谷里有历代药王的脉案手记，还有世间罕有的药典。所以，我回去实际上是去寻找解除雪域弥陀的方法。”

    “终于叫我发现，苍穹山神女峰落英寒池中聚集了历代尊主修行留下的仙灵之气。那里是全天下伐筋洗髓最好的去处，若是到了那里，说不定会有一线生机。”

    “落英寒池？”文青羽挑了挑眉：“是那么容易进的地方？”

    “自然不是。”玉苍澜凝眸说道。

    “神殿在神女峰的最高处，那里终年积雪不化，山头上覆盖着厚厚一层的万年玄冰。落英寒池便是全天下最阴冷的地方。”

    “有传闻说落英寒池当中藏了宝藏，所以只允许历代尊主进入。实际上传言根本就做不得真，寒池下面根本没有宝藏。只许尊主进入无非是因为，尊主是全苍穹山仙灵之气最浑厚的人。寻常人莫说是进入圣池，只怕是在踏入圣池百丈之外都是不可能的事情。”

    文青羽顿了顿：“你们还真是看得起我，那种地方我就能进了么？”

    “我与世子自然会帮助你。”萧若离微笑着说道：“虽然我内力不济，但是天人鬼医自然会有些常人所不能想象到的神奇法子。”

    “苍穹山每一代的尊主和神女都会修习玄玉诀，而修炼玄玉诀最好的场所便是落英寒池。”

    玉苍澜笑道：“虽然我一直是在圣池外围修炼，但并不代表圣池的寒气真的能够伤害我。所以，到时候我会跟你一起进去。”

    萧若离也温声说道：“你自己修炼的赤阳莲影五行属火，自然也会比常人更加的耐寒。有万分之一的机会都不可以放弃，除非是你自己不愿。”

    “为什么不愿。”文青羽唇畔勾了勾：“我若是就这么死了，岂不是正好如了某些人的愿？但凡想要我过的不顺心的，我会叫他们过的更不顺心。”

    萧若离抿了抿唇没有出声，玉苍澜反倒松了口气。

    “这下子，你该是愿意跟我回去苍穹山了吧。”

    “那就去吧。”文青羽说道：“顺便帮着你清理下门户。”

    “好端端一个世子和尊主，居然叫一个女人给追的一个满天下乱跑，一个躲起来面都不敢露。你们不嫌弃丢人，我还嫌弃呢。”

    玉苍澜摸了摸鼻子，笑容有些晒然：“那更好了，苍穹山传承数千年，的确有些陈腐。”

    “你们可以出去了。”文青羽声音渐渐低了下来：“我有些乏了。”

    萧若离和玉苍澜的眼神飞快的一碰，文青羽最近清醒的时间似乎越来越短，这绝对不是个好现象。

    这不过才眨眼的功夫，文青羽便已经睡着了。

    两人将雨荞和秋露叫了过来，便轻手轻脚下了车。

    “还有多久能到苍穹山？”萧若离挑眉问道。

    “最快也需要五日，若是路上不被什么耽搁了的话。”

    “灭。”

    玉苍澜声音扬了扬，过了好半晌方才看到浑身如同沐浴着鲜血一般的灭懒洋洋出现在了眼前。

    “你赶到队伍的前头去，若是发现有什么危险，提前处理了。”

    “何必那么麻烦？”灭抬了抬手，轻轻吹了吹指甲上的灰：“前面所有的障碍已经都被人处理过了，哪里需要我们动手？”

    “你怎么知道？”

    “还不是魅？”灭叹了口气。

    “自打回山请罪回来以后，也不知道中了什么邪。居然拉着我非要去前方探路，结果发现……”

    他声音一顿,声音中带着一丝兴味：“你猜我发现了什么？”

    “前面所有埋伏的刺客可是都已经被人给清理了？”

    “你怎么知道？”灭眸光一闪看向了萧若离，显然因为自己没能成功的让玉苍澜焦急而感到很是不痛快。

    萧若离微微一笑，三月春风般和煦而温暖：“你方才已经说过了。”

    “额？”

    灭愣了愣，这才想起好似的确是自己一出场就说过前面的障碍已经有人清理过了。神色间便有些微的懊恼。

    “什么人？“

    灭吸了口气，眸子间便荡起一丝淡淡的猩红：“说起来那些人还真是叫人惊叹。”

    “能够干净利索杀了那么多人，还将现场处理的那么干净，几乎半丝痕迹也无。的确很是难得。”

    “所以，你实际上什么都没有看出来？”

    “怎么可能？”灭笑了笑，眼睛眯了眯：“杀人的那一方是极厉害的杀手，出手干净利落。被杀那些人所受的伤基本上都在要害。”

    玉苍澜撇了撇嘴：“都说了半丝痕迹也无，你居然还能看出这么多？本世子是不是可以怀疑，你实际上是在夸大其词。”

    灭挑了挑眉头：“所以我才说的是几乎，你随便换个人试试，若是能瞧出半分端倪，我就自动滚回苍穹山去再也不在你面前露面。”

    这话说完，猩红的光芒一闪，眼前再没了灭的身影。

    作为一个属下，灭的猖狂的确是已经到达了一种非常叹为观止的地步。玉苍澜却并不以为然。

    “既然灭能说出这样的话，我们这一路回去苍穹山应该会是没有什么危险了。”

    萧若离这才缓缓说道：“你以为，抢在我们面前的人会是谁？”

    玉苍澜眸光一闪：“我想，天下间能做这事的人并不多。”

    萧若离温润的目光朝着文青羽的马车看了一眼：“这事，可要让羽儿知道？”

    “我这个妹妹身子最近不大好，这种事情就不必拿来烦她了。”

    “灵刃已经悄悄跟了上来，瞒不住多久。”

    “那也是许久之后的事情。”

    萧若离点了点头，两人顷刻之间便达成了协议。

    一扭头，却看到秋露正在文青羽马车外面转圈，娇美的脸庞上满是犹豫。

    “你不是在车上伺候着呢么？怎的出来了？可是小羽儿有什么事？”

    秋露一眼看到了玉苍澜和萧若离，似乎长长出了口气。

    “刚才有暗月阁从京城传回的消息，我就从车上下来了。”

    秋露的眸色极为凝重，显然是出了非常严重的事情。

    “如今暗月少主便是荣王妃的消息传的天下皆知，荣王如今已然被大周朝廷给定罪成了钦犯。丞相府因着是公子的母家也给一并问了罪，皇上下旨满门抄斩诛九族。京里便想问问公子，丞相府的人救还是不救。”

    “这有什么可问的。”玉苍澜冷哼了一声。

    “文长封本就不是小羽儿的生父，又对小羽儿诸多刁难，更是间接害死娘亲的凶手。死有余辜。”

    “不。”萧若离却摇了摇头：“其他人可以不必理会，文长封必须给带回来。”