
﻿    “既然是发兵西北，这一次连胤派了多少兵马？”

    “十万。”

    “额？”

    “只有十万。”

    段鸣羽已经彻底的无语了，表示对连胤的做法非常的不理解。

    五十万的大军都被宁北军给轻而易举的解决掉了，如今再度发兵居然只派了十万人？

    难怪洛夜痕能够这么迅速的回到锦荣，那十万人马根本就还不够他凌云军塞牙缝呢。

    若不是她知道燕京那个的确是连胤，几乎要疑心连胤是不是已经被洛夜痕的人给换掉了。

    “连胤这么做，根本就没有道理。”

    “中了神仙醉的人做的事情，本来就没有什么道理可言。”

    段鸣羽抿了抿唇，微微笑道：“所以，刘太后实际上仍旧是不甘心的么？”

    萧若离微微一愣。

    “连睿明明已经拿到了神仙醉的解药，而且我看得出他为了连胤采药的的确确是出自真心。然而如今连胤的神仙醉花毒却日渐深重，你以为是因为什么？”

    “你是说，刘太后扣下了解药不肯给连胤？”

    “只怕不止如此。”段鸣羽冷笑道：“连胤好歹是个九五至尊的皇帝，又一向谨慎多疑，膳食用度很是仔细。他怎么能中了神仙醉的花毒？”

    “你是说？”

    “凤奕欢在洛夜痕的前院里种了大片的神仙醉，而她的院子与连胤的院子仅仅隔了一堵墙。她一个亡国的公主，凭什么能得到太后青眼，不但没有斩首反倒换了身份成了郡主？”

    “就是因为神仙醉？”

    “没错。”段鸣羽眸色渐冷：“神仙醉是凤国宫廷的秘花，除了凤国皇室的人根本没有人懂得怎样种植。”

    “所以，给连胤下神仙醉的人就是刘太后。”

    “我原先一直以为是伍明月，现在看来那人该是刘太后无疑。”

    “她对连胤的皇位一直耿耿于怀，一心想要除掉他捧连睿上位。所以，传闻中能够控制人心神的神仙醉实在太合适。不然，凤奕欢的院子干什么好巧不巧的偏偏选在了连睿的院子旁边？”

    萧若离幽幽叹了口气：“被自己的至亲算计至此，就算是九五至尊也不过是个可怜人。”

    “可怜人？！”段鸣羽冷冷哼了一声：“可怜人必有可恨之处！”

    她深吸了口气，压下眼底渐渐泛起的猩红：“若非他将权势名誉看的这么重，又何至于招来今天的祸患？”

    若是玉鸣溪还活着，后宫里面哪里有刘太后插手的余地？

    “刘太后到底是个沉得住气的，中了神仙醉的人大多命不长久。看连胤如今的表现，该是也撑不了多久了。等他死了，大周的皇位也只能是连睿的。这时候退居深宫实在是个相当不错的选择。”

    萧若离没有说话，温润的眉眼当中却极快的闪过一丝厌恶。对于皇宫里这些阴暗的东西，他骨子里边感到厌恶。

    “既然如此。”段鸣羽扬了扬头，眼底闪过一丝残酷：“我们便来帮一帮他吧，连胤若是此刻死了，就真的太可惜了。”

    萧若离眸色一闪：“你想做什么尽管吩咐，我自然会不遗余力的去完成。”

    段鸣羽却颦了颦眉：“这事还得靠你，只是若你出了手，只怕要将自己再给拉进这纷乱的红尘中来。”

    “我自打出了药王谷便已经重新踏足在红尘中了。”

    段鸣羽一双清眸眨也不眨看了他半晌：“等将来我做完了想做的事情，就陪你一起回药王谷可好？”

    萧若离听的神情一滞，眼底飞快的闪过一丝复杂。段鸣羽却并没有看到，只听到他温润如暖阳般的声音缓缓说了一个好。

    于是，她自离开锦荣之后，眼底的坚冰终于有了片刻的松动。

    “一直忘了问你，莫言殇如今情形如何？”

    “他很好。”萧若离感激的看了她一眼：“我用蛊虫为他重新塑造了记忆。若是再过些时日，他该是会成为药王谷新任的药王。”

    段鸣羽立刻抬眼看了看萧若离。

    他这么说是在表示，他再也不会回去药王谷了么？

    萧若离却并没有叫她问出这个问题：“你打算怎么跟洛夜痕合作？”

    段鸣羽脸上的笑容立刻便再度冷了下去：“那件事情交给玉苍澜去办吧。”

    “丫头，你准备叫他干什么就尽管让他干去。省的他闲的无聊竟做些不该做的事情。”

    文青羽眯了眯眼，堂屋里面大马金刀的正坐着个须发皆白的老人。

    那人身上穿着件极其眼熟的银色衣袍，上面绣着祥云暗纹。他的衣袖极宽，一双手几乎都掩在了衣袖之中。

    如今他含笑坐在那里，宽大的衣袖铺陈开盖在膝盖上，颇有些仙风道骨的风流。

    尽管他的年龄已经不小，但那人坐在那里却好似瞬间就能成了天上地下的焦点。

    有些人生来就是要受人关注的，无关于年龄。

    如今，屋子里面的五个丫鬟除了飞翩之外，其余的人都围在他的身边。

    端茶的，送点心的，捶背的。相信若不是因为临仙村的气候实在太过寒冷，绝对会有人直接帮着他扇扇子。

    段鸣羽脚下的步子顿了顿，她手下那几个丫鬟。无论是秋露还是宁芷宁寒，即便是雨荞一个个都心高气傲。

    天下间除了她还从没见过这几个人这么殷勤的伺候一个人，何况从她们的表情当中不难看得出，她们绝对是心甘情愿的出自真心。

    “你是暗月少主？”老人笑眯眯朝着她招了招手。

    “快来，我是你的人质。”

    段鸣羽的眼眸便又眯了起来，若是做人质能做到这样的境地。天下间只怕人人都想要去做人质了。

    “子车前辈。”萧若离先了她一步进了堂屋，恭恭敬敬朝着端坐在主位上的老者鞠了个躬。

    子车霖看了看萧若离：“你是公孙进的徒弟？”

    萧若离微微一笑：“在下是他老人家的徒孙。”

    “哦。”子车霖眼中闪过一丝了然：“这一晃眼都过去六十年了，公孙进想来早就过世了吧。”

    “师祖五十年前就过世了。”

    子车霖叹了口气：“当时年少也不知道天高地厚就跑到药王谷去挑战，哪里想到公孙进居然这么在意那一场比试。叫他年纪轻轻的就过世了，老夫真是惭愧。”

    萧若离但笑不语，段鸣羽眸色便又是一深。

    子车世家是什么地方？即便子车霖足不出户，中原的事情也绝对了如指掌。

    药王更替的事情在中原绝对算得上是大事，他会不知道？

    如今这么说，不是打人脸么？

    公孙进死于五十多年前，算算日子该是在跟子车霖斗药之后不久。

    他之所以会在那个时候过世，多半便是因为自傲了一生的医术，居然跟个小娃娃打成了平手而郁结与胸。

    说起来公孙进的医术的确了得，可是因为这事情而丢了性命，未免显得那人的心性太过狭窄了一些。

    这事怎么都不是光彩的事情，他却偏偏当着药王谷人的面给说了出来。这不是唯恐天下不乱？

    幸好萧若离是个脾气好的，俊逸的面庞之上始终挂着温润而谦恭的微笑。甚至因为子车霖没有发话，连脚步都没有挪动半分。

    子车霖却骤然间呵呵一笑：“药王谷能有这么一个传人，着实不错。”

    他眸光在萧若离脸上停了半瞬：“可惜，可惜。”

    可惜什么却终究没有说出来，萧若离的面色却是几不可见的微微一变。

    “既然你们主子已经回来了，就去伺候你们主子吧。”

    雨荞几个这时候才齐齐起了身，朝着段鸣羽走了过去。

    “老家主是来做人质的？”段鸣羽缓缓朝着他走了过去，直接坐在了他的对面，半点不以为杵。

    两个人两双眸子，一双灿若星辰，一双眸光潋滟，就那么眨也不眨互相看着。

    “没错，就是。”

    按理，子车霖无论是年龄还是身份都高过段鸣羽不是一点半点，段鸣羽的做派实际上很没有礼貌。

    但子车霖却半点不在意，眉眼当中甚至飞快的溢出了一丝满意的笑。

    “我这老头子年龄大了，年龄大的人就是遭人烦。这不就叫人给送来当人质了么？”

    段鸣羽的眼中却是半丝笑意也无：“老家主知道人质是做什么的么？”

    “当然。”子车霖点点头：“运气好的话，老头子还能回家去。运气不好的话，老头子也许第一个就要被杀了祭旗。”

    段鸣羽眸色闪了闪，良久方才淡淡说道：“说的没错。”

    “你们几个准备一下，今夜子时入山。”

    说罢直接站了起来，竟是谁都不再理会，直直出了堂屋。

    屋子里面静了半瞬，几个人就这么被直接丢在了堂屋里。

    良久，雨荞方才醒过了神，神色间颇有些尴尬。

    “老家主真是对不住，我们小姐原先……不是这样。”

    将一个七十多岁的老人家这么不声不响的丢下不管，实在是一件很没有礼貌的事情。

    萧若离眼眸一闪，也朝着子车霖说道：“羽儿她……”

    “哎。”却听到子车霖叹了口气：“这丫头的心可是真硬啊！”