
﻿    “我带了一个人来见你。”

    “哦？”

    “这人却不知你想不想见，所以我没有叫他跟着一起来。”

    “哦。”

    “那人是……文长封。”

    “谁？”段鸣羽终于挑了挑眉：“你说谁？”

    自己的话终于在段鸣羽身上起了一丝波澜，玉苍澜这才满意的笑了笑。

    “文长封，大周前丞相，如今么却不过是个死人。”

    段鸣羽眸色微闪，玉苍澜说的死人自然不是真的死人。连胤早在她暗月少主身份曝光的时候便下旨将文丞相府满门抄斩。

    若是文长封真的已经死了，玉苍澜自然不会这么故作神秘的叫自己去见他。

    “他在哪里？”

    “他想见娘亲。”

    段鸣羽一挑眉：“你带他去了娘亲的坟墓？”

    “还有父王也在。”

    段鸣羽声音顿了顿，玉苍澜则目光灼灼的看着她。似乎想要从她脸上看出些什么。

    可惜，面前这人除了一脸的冷凝，似乎便再也没了丝毫的表情。

    “带路吧。”

    “你要去？”玉苍澜桃花眼中极快的闪过一丝光亮。

    “你这么兴师动众的将他给弄了来，我若是不去岂不是太不拿你当回事？”

    玉苍澜嘻嘻笑道：“到底还是羽儿知道心疼哥哥。”

    说着话便直接出门将雨荞和秋露给叫了进来伺候她起床，自己则在屋子外面等着。

    功夫不大段鸣羽便已经出了门。

    玉苍澜极快的向她扫了一眼，她仍旧穿着平日里那一件月白的袍子。

    袍子外面却罩着一件夹棉的大氅，大氅的领口袖口上缀着一圈黑色的毛。

    世子府常年夏季，温度实际上很高。所有人都是夏季的轻薄衣衫，她却还要穿着那么一件夹棉的衣服才能出门？

    于是，玉苍澜迅速低下了头，掩饰住眼眸当中那一抹担忧。

    半空里幽蓝光芒一闪，屋脊上顷刻间响起一道清脆嘹亮，异常震撼人心的：“嗷呜。”

    段鸣羽抬眼望去，屋脊正中的中轴线上，雪貂狐狸大白猫神兽冰魄大人，正仰着一张毛茸茸的脸，四十五度角望着天空中的明月。

    雪白的兽爪一只抵着额头，一只却背在身后。

    屋顶风大，吹的它脖颈之上的长毛呼啦啦的乱响。

    见自己一嗓子终于引来了所有人的观望，冰魄红宝石般晶莹的眸子微微眯了眯，越发的意气风发。

    快看吧，快看吧。

    冰爷是多么的风姿绰约倾倒众生，你们有没有拜倒在冰爷的腿毛之下？快用你们崇拜的眼神看着我。

    雨荞秋露对视一眼，对某神兽无比风骚的表情表示非常好奇。

    “姐姐，那雪貂是抽风了么？”宁寒低声问道。

    “它不是神兽么？”宁芷想了想说道：“大约这便是神兽修行的……特殊方式吧。”

    人影一闪，屋脊之上的神兽旁边多出了一条窈窕的身影。却是被神兽抢了地盘的飞翩跺了出来，懒洋洋靠在屋脊的瑞兽上看着被夜风吹得毛发乱飞的冰魄。

    那木然淡漠的眸子当中分明藏着丝毫不掩饰的担忧。

    冰魄唇角高傲的笑容终于不可遏制的顿了一顿，于是立刻就结束了自己神兽修行的特殊方式。

    以一种类似于人的姿势直立着站了起来，却伸出一只前爪在半空里不断的指指点点。

    冰魄：“你们懂什么？冰爷是神兽，神兽可懂？这分明是神兽的风采，你们这些肉眼凡胎的俗人真是没有见识。”

    银月之下的屋脊上，顷刻间便回荡起一片气急败坏的吱哇乱叫。

    雨荞眼睛里终于出现一丝担忧：“它不是……疯了吧。”

    眼看着冰魄身子一抖，抬着的前爪直接就抽了一抽，显然是受了严重的打击。

    段鸣羽凌厉的眼风朝着它不在意的瞟了瞟：“你是想跟着么？给我闭上嘴滚下来。”

    冰魄立刻就闭上了嘴，天地间一道幽蓝光芒划过，它已经舒舒服服钻进了段鸣羽的怀里。

    却并没有如往昔一般直接窝着睡觉，而是用那一双红宝石般的眼睛噙着两泡泪，充满了控诉的看着段鸣羽。

    狐狸嘴里低低的呜呜了起来。

    女人，你的丫头欺负冰爷，她们不尊重神兽。你要给冰爷做主。

    “闭嘴。”段鸣羽显然不打算给它做主：“你吵死了，再叫一声我立刻就扔了你。”

    冰魄如同被人一把掐住了喉咙，立刻就闭上了嘴。乖乖垂下了头，将整张脸都埋进了段鸣羽的怀里。

    接下来，浩浩荡荡的一群人便在玉苍澜的带领下出了世子府。

    这还是段鸣羽自打上了苍穹山之后第一次出门。

    “娘的陵墓可是建在冬相阵里？”

    四相阵中，唯有冬相阵千里冰封，也是苍穹山上仙灵之气最纯澈的地方。那种地方，该是最适合来建造陵墓的。

    “娘的陵墓就在夏相阵里。”玉苍澜脚下的步子并没有半丝停留，轻声说道。

    “父王说娘亲最爱的是荷花，荷花只有夏天开的最好。所以父王为娘选了夏相阵。”

    段鸣羽没有说话，玉苍澜说的半点不错，荷花的确是段紫沁最喜欢的花卉。

    丞相府里她住的那个院子里便有极大的一个荷塘，平日里照顾荷花的时间，几乎比照顾她这个女儿还要多。

    “跟紧了我，父王布的阵法绝对不可掉以轻心。”

    “恩。”这个不说段鸣羽也是知道的。’

    玉怀翊将段紫沁的棺木给弄来了苍穹山，这事情只怕是瞒不住洛惠安的。他若是不在陵墓之外做些什么，只怕心爱的人早就被毁尸灭迹了。

    前面分明是一片及茂密的树林，玉苍澜手指一动，从指间当中弹出两道白色的气线，也不知在哪里一点再一划。

    等众人随着他转了个弯，眼前的景象却一下子变了。

    那是一片占地极广的荷塘，几乎有玉苍澜世子府半个那么大。里面种着的莲花品种很多，有不少几乎都叫不出名字。显然培育这一片荷塘的人是用了心了。

    荷塘边上架了一座栈桥，直通向荷塘正中一座通透的水榭。

    水榭是竹子建的，并没有门窗。

    四周挂着浅紫色的纱帐，顶上种着紫藤花，夏相阵的气候很适合紫藤的生长。如今的花开的正艳，一串串倒吊了下来远远看着如同一串串紫色的小铃铛。

    玉苍澜身子并没有半分停留，直接引着人踏上了栈桥。

    段鸣羽一双清眸飞快的在四下里扫了一眼，这个荷塘之上始终笼罩着一层薄纱般的白雾。

    雾气这种东西本不该是夏日出现的，荷塘上的白雾虽然浅薄却是经久不散，这雾气只怕是不简单。

    栈桥尽头是一片地势极为开阔的平台，紫色的薄纱被荷塘上的风给吹得不断飘荡。依稀能看到里面影影绰绰似乎有两个人影。

    玉苍澜停下了脚步，回身看着段鸣羽。

    “你想好了么？”

    水榭当中不但有文长封还有玉怀翊，一旦见到这两个人，也许段鸣羽自此之后便再也不是从前的段鸣羽。

    “走吧。”

    她清冷而绝美的面庞之上却没有半丝动容，反倒先抬脚朝着水榭当中走去。

    玉苍澜自嘲的笑了笑，他怎么就忘记了，如今的段鸣羽因为七苦咒的关系性子变得异常凉薄，天下间似乎再也没有什么能够入她的心了吧。

    宁芷宁寒上前一步挑起了纱帘，段鸣羽一低头走进了水榭。

    花梨木八仙桌旁的两个男人手中的动作顿了一顿，都扭头看向正缓缓走来的女子。

    那人明明是一身极简单爽利的男儿打扮，浑身的气度风华却是叫人一下子就能看的晃了神。

    于是，连个加起来年近花甲的大男人眼中都渐渐流淌出一丝复杂。

    段鸣羽眯了眯眼，她再也没有想到居然能够看到眼前的情形。

    八仙桌上的鎏金镂空香炉里正袅袅的燃着一炉香，正中间摆着棋盘。

    文长封和玉怀翊各自坐在桌子的一角，每人手中都捏着一枚棋子，显然正在对弈。

    他们的眉眼极是平静，这叫水榭当中的气氛看起来很是和谐。

    这两个人不是敌人么？

    一个爱而不得，一个白白空占名头。这两个人见面不该是剑拔弩张，水火不容的么？

    眼下这和平友好的下棋是怎么回事？

    “羽儿来了。”最先开口的是坐在里面那个一身玄色衣衫的男子。

    文长封则在看了她一眼之后，迅速垂下了头。但肩头却分明在不住的颤抖。

    段鸣羽挑眉向说话那人看去，那是玉怀翊？

    若是没有算错，如今的玉怀翊该有近四十了吧，比文长封还要大着几岁。

    可是那人一张面孔看起来却很是年轻，若是她不是早就知道那个是玉怀翊，几乎要将他当做是玉苍澜嫡出的大哥。

    他的眉眼与玉苍澜有着八分相似，却是截然不同的气质。

    玉苍澜风流无边，让他本就比女子还要艳丽的容颜越发的耀眼夺目。而这个男子虽然脸上没有半分的冷意，周身上下却如同裹在雾里。如镜中花一般叫人看不真切。

    也正是因为看不真切，才叫所有人心中都升起了一丝难以言表的敬畏。似乎那人只要随便一瞪眼睛，你便只能去死。

    曾以为，文长封的样貌在那个年纪的男人当中已属上乘。跟玉怀翊一比，文长封直接就被甩出了好几条街。

    “玉怀翊？”

    朱唇轻启，清冷如雪山泉水般的声音缓缓响起。