
﻿    “小丫头是话本看多了吧。”宁芷微笑着走了出来：“神仙是那么容易碰到了？那个不过是最低等的障眼法而已。”

    她笑的很是和蔼可亲，心却在不知名的角落里颤抖着滴血。

    到底是为什么，她一个如花似玉的大姑娘就要去演那么一个老头子？

    “最低等的么？”雨荞疑惑中说道：“看起来很厉害。”

    “不过是个亭子。”宁芷撇了撇嘴：“要是老头子我愿意，能将他们这一座山都给藏起来。”

    “真的啊！”雨荞极其夸张的一声尖叫。

    “哼。”秋露一声冷哼，翘起的兰花指微微抖了抖。

    “沧澜是带了什么不该带的人上山了么？你可是忘了苍穹山的规矩？”

    “本世子怎么敢忘。”飞影仍旧挂着他一脸欠扁的笑容却刻意的作出一幅风流无边的样子来，越发的显得不伦不类。

    “不是不许外人上山么？本世子身边这些有一个算一个，可没有一个外人。”

    “世子开玩笑也该有个限度，莫要将所有人都给当成了傻子。”

    飞影话音刚落，宁寒冷不丁就冲了上来，之后便是惊天动地一声断喝，立刻就吸引了所有人的视线。

    之后，她便一脸僵硬的说道：“世子开玩笑也该有个限度，莫要将所有人都给当成了傻子。”

    飞影却咦了一声：“风长老？原来曾有人将您当过傻子的么？”

    宁寒闭上了嘴巴，也不知它是怎么做到的，一张面孔渐渐变的扭曲。

    “世子。”飞翩抱着剑一脸木然的淡淡说道：“苍穹山自建山之初便规定，非玉氏血脉不可入，世子身后这些人看着很是眼生。”

    她似乎觉得站的姿势很不舒服，于是便半靠在了门框上：“按理，这些人一个都不能活。”

    “雨长不愧是戒律堂长老，说的真是半点没错。”飞影朝着她笑嘻嘻说道。

    “外人入山的确是要杀的，可这些都不是外人。”

    “我身边这个。”他的手在半空里一抓，仿佛是抓了个人过去：“是我嫡亲的妹妹，是父王亲生的女儿。她是外人么？”

    飞翩：“谁不知道尊主只有世子一个儿子，哪里来的女儿。世子若是又看上了谁家的女儿便直说是了，王妃一定会成全世子。世子府上那三千美人不都是这么来的么？何苦寻这么个可笑的由头？”

    “雨长老说的极是。”宁芷换了个位子，此刻又演起了霜长老：“世子的侍妾自然不是外人，的确有资格进入主山。也好过被当做闯山的外人诛杀。”

    说到这里，段惜羽去看了一眼玉怀翊。分明看到那人好看的眉头紧紧皱在一起，显然对方才这句话很介意。

    于是，她的唇角便不由自主勾了勾。

    “小姐。”却听到雨荞低声说了一句：“我们人手……不大够。”

    可不是不够么？刚进山那日那么热闹，洋洋洒洒的出场了好些人。

    宁芷已经扮演了两个角色了，总不能再演第三个吧。

    下首的文长封偷偷擦了把冷汗，飞快的瞄了眼玉怀翊。

    话说，这几个丫头胆子是不是也太大了些。他起先还在想将那日的情形告诉玉怀翊干什么需要出动那么多的人？

    如今看来，六个人竟然是不够的。

    这样子说话的法子真是又别致又清晰，但是，这样的清晰全无保留。是不是也显得苍穹山上的长老和王妃太不拿济安王当回事了？

    他是不是一不小心听到了什么了不得的事情？他还能见到明天的太阳么？

    玉怀翊挑了挑眉，眼眸当中闪过一丝兴味。显然半点没有文长封所以为的紧张和尴尬。反倒有一丝好奇。

    他在好奇，这样的境况之下，那清冷的丫头要用什么法子才能将戏继续演下去。

    段惜羽到底是没有叫大家失望，扭脸看向了玉苍澜。她怀里的冰魄一双眼睛瞬间就亮了。

    “你看我做什么？”玉苍澜只觉得浑身发毛，想叫他也去耍猴戏？想都不要想。

    “那一日冰原之上的人，除了他们六个当是还有一人。”

    “额？”玉苍澜脸色一黑，桃花眼里便溢出一丝危险：“你到底想说什么？”

    可不是还有一人？那人不就是他？

    死丫头要是敢让他也去演戏，他绝对抬腿走人，立刻马上不停留。管你是不是妹妹。

    “吱吱。”冰魄嘴一咧，雪白的爪子向着玉苍澜点了点。

    你是男人，男人要懂担当你知道么？若非冰爷是伟大的神兽与你们人类的语言不同，冰爷早就自己下场了。

    “闭嘴！”

    玉苍澜恶狠狠瞪了冰魄一眼，当着玉怀翊，他不敢跟段惜羽翻脸，还不敢对付你个小小的雪貂狐狸大白猫？

    “再在本世子面前张牙舞爪，本世子直接将你丢去春相阵，王妃养的猫该是很想念你。”

    “嗷……”冰魄立刻闭嘴，红宝石样的大眼睛里面瞬间便噙着两泡泪，可怜兮兮的看着段惜羽。

    美人，他欺负冰爷，你可要给冰爷做主啊。

    段惜羽伸手按了按它的脑袋，以示安慰，然后便缓缓说道。

    “你身边的影子整日里吃饱了，不需要做点正事？”

    玉苍澜一愣，影子？她说的是灭？正事，又是什么？

    “你想叫我去做那种没脑子的事情？做梦！”

    半空里响起一道阴森的男子声线，明明很是悠扬的音色，却因为心情极度不好而愣是带出了几分咬牙切齿的味道。

    水榭里便立刻便多出了一条血红的身影，正是灭。而他此刻的眸子却比眼眸更加的猩红。

    玉苍澜松了口气，心情瞬间就好了起来。

    灭那个人脾气怪的很，又极是残暴。但凡是他心情不好的时候，能够顷刻之间将方圆十里之内杀的片甲不留，一直到他自己累的杀不动了为止。

    他身上那艳红的衣袍原本是与魅一般的黑丝，便是被鲜血给染红的。

    而如今，灭的心情显然很是不好。水榭里的空气明显的一滞，每个人似乎都感受到了一股扑面而来的森寒杀气。

    文长封半点武功都没有，自然是被煞气侵害的最厉害的人。如今只觉得在这烈日当空的夏日里，从内而外冷到了骨头里。

    “你说我们如今做的是什么事？”段惜羽仿佛半点不曾感受到灭的不爽。

    灭微微一愣，他方才说的话是重点么？重点是他的愤怒！

    他很愤怒，他的愤怒是需要用大量的鲜血才能够熄灭。

    眼前这女人莫非不懂？

    “你说，我们做的是没脑子的事情？”段惜羽完全无视他恐怖阴森的眼神，淡淡说道。

    “没错。”灭重重点了点头：“不但没脑子，而且无聊，啰嗦，白痴，极度的浪费时间。”

    玉苍澜一双桃花眼里终于也亮了起来，这才觉得今天的戏到了这里似乎更加好看了。

    冰魄也顾不上委屈，眼睛里的泪水瞬间消失。拿一双红宝石样的眸子眨也不眨盯着灭，显然它才是水榭里最兴奋的那个。

    “他这么评价你们，你们没有意见？”段惜羽仍旧神情淡淡的，声音当中半丝火气也无。

    “小姐，苍穹山的人似乎根本就看不起我们。我想这里大约是不适合我们居住的地方吧。”雨荞第一个醒过神来，殷红的唇瓣一撅，朗声说道。

    飞影自然是以雨荞为中心，见她开了口也立刻随着开口说道。

    “从公子一进山那日，便被人百般阻挠，如今更是诸多的不配合。很显然，我们就是多余的。”

    宁芷宁寒对视一眼，虽然什么都没有说，但那水汪汪大眼睛里面的不堪屈辱叫人不能直视。

    “呜呜……”冰魄仰起头一声呜咽，雾蒙蒙的大眼睛里面越发的氤氲。

    “尊主可是听到了？”段惜羽神色淡然的看了眼玉怀翊：“这般境况之下，你以为适合人居住？“

    “你是我玉怀翊的女儿，谁要是觉的你不适合住在这里，那么他便永远不适合住在这里。”

    灭从雨荞说了第一句话开始便隐隐觉得事情有点不大对劲，如今玉怀翊说完那句话之后，他整个人都觉得不好了。

    他绝对不是傻子，眼前这一出绝对是冲着他。

    “灭。”

    他果然听到了玉怀翊在叫他。

    “按羽儿吩咐的做。”

    玉沧澜心情瞬间好了，原来他不是最倒霉的那一个。能这么坐着看人演戏，实在是一件再好不过的事情。

    “他太笨了，根本不能胜任公子的任务。我来。”

    水榭外面飘进来及淡然的男子声线，声音中似乎不见半丝情感。却绝对不似如今的段惜羽一般是因为性子清冷，而是因为真的不在意。

    似乎天地万物都无法入心，那声音出了口一瞬间就能叫风给吹得散了。

    那人，正是魅，因为替玉苍澜疗伤而主动离开西昌的魅。这是他离开之后第一次见面。

    如今的魅与当日所见似乎并没有什么分别，若非得说有什么不一样的话，便是他的眼眸似乎越发的明亮。

    “我要演的是谁？”他说。

    这一次，灭彻底的不淡定了：“魅，你这是在跟我过不去么？”

    “要不你上？”

    灭立刻就没了言语。

    “你可想清楚了，如今你只有一个选择，你要演的是她。”