
﻿    事情就算是这么定好了，段惜羽的生活变的越发忙碌。

    但，在所有人眼睛里面，她似乎并没有什么变化。

    玉苍澜和玉怀翊所担忧的失忆似乎也并没有出现，她每日都能够准确的认出身边每一个人。也从来没有忘记过午时要到水榭去。

    而这些日子，苍穹山上也异常平静。

    洛惠安就如同突然转了性子，从来没有找过段惜羽的麻烦。

    “公子，该出门了。”

    段惜羽微微抬了抬头，手中的毛笔顿了一下，清眸当中闪过丝不易觉察的微光。

    “午时了？”

    “是。”

    “更衣吧。”

    她将手里的笔放了下去，缓缓向着门口走去。宁芷赶紧上前一步，给她穿好了大氅。

    冰魄也在同一时间不知道从哪里蹦了出来，懒洋洋窝在了她怀里。

    段惜羽看了眼宁芷，眼底多少闪过一丝诧异：“宁寒，今天怎么是你来叫我？”

    宁芷手中动作一顿：“公子，奴婢是宁芷。”

    段惜羽气息滞了一瞬：“哦，你么长的太像了。”

    宁芷的手指便又是一顿，她和宁寒长的的确很像，可公子从来没有将她们搞混过，更是从不曾说过她们长得像这样的话。

    这么想着，她神色间便难免染上一丝忧虑。

    “公子，你是不是……？”

    “什么？”段惜羽抬头，眸色之中如往昔一般的澄澈清冷，一眼就能看到人的心里去。

    宁芷笑了笑：“没什么。”

    公子明明正常的很，她刚才怎么会觉得公子根本就不认得她呢？

    院子外面早就浩浩荡荡等了一群，一看段惜羽出来便直接跟了上去。

    世子府里的下人对这个情景早就见怪不怪，看着那一群人出来，该干什么干什么，半点不曾受到影响。

    “嘶嘶。”

    正走着，冰魄突然直起了身子，脖颈上的毛也瞬间炸了起来。

    段惜羽脚下的步子一顿，清眸便眯了眯。冰魄这样子分明是在警告，它是预感到了什么危险？

    同一时间，一抹白色身影从她面前一闪而逝。

    看身量分明是个半大不大的孩子，速度却异常的快。几乎是方才瞧见了他的身影，便已经消失无踪。

    “公子，我去追他。”

    飞翩作势便要向着屋脊跃去，段惜羽却伸手将她拦了下来。

    “不必，那人……”她想了想说道：“不过是个孩子，大约是走错了路。”

    实际上，她觉得刚才那人的身影很是熟悉。仿佛在很久之前就见过那人，可是怎么都想不起他到底是谁。

    冰魄警觉，发现了他的踪迹，他便直接走了。想来该是没有什么恶意，充其量也不过就是来监视她。

    她朝前走了几步，却突然扭头看向了身边的院子。

    “这里面住的是谁？”

    几个丫鬟瞬间就给惊出了一头冷汗，一个个眼神都闪烁了起来。

    段惜羽每天去水榭之前都要先在世子府里转上一圈，等确定了世子府没有什么潜在的危机才会去找玉怀翊。

    这院子在世子府最里面，很是偏僻也极安静。

    她每次从这院子走过都不曾说过什么，今天怎么好端端问起来里面住的谁了？

    “怎么，没人知道？”

    段惜羽挑了挑眉，显然因为半晌都没有声音而感到很是不满。

    “小姐。”雨荞低声说道：“这里面住的不过是不相干的人，我们还是走吧。”

    “哦？”段惜羽眸色一闪，显然对这话表示怀疑。

    “妹妹是找我呢？”

    仙乐般悠扬的声音自墙头上飘了下来，艳紫绣金莲长袍的绝美男子正束手站在墙头之上。

    微微一笑，刹那芳华。明艳的笑容几乎让男子看了都忍不住会心如鹿撞。

    “玉苍澜？”段惜羽看了他一眼：“你怎么在这里？”

    “这是世子府，全是我的地盘，哪里是我不能去的？”

    他身子微微一动，便云一般从墙头飘了下来，正好落在段惜羽面前。

    段惜羽却静静看着他：“你在自己家需要翻墙？”

    玉苍澜脚下步子明显乱了几分：“门坏了。”

    这算是在解释他为什么翻墙，然而这个解释显然不讨喜。他方才一说完立刻就接受到了几个丫鬟各种鄙夷的目光。

    说什么不好，非说门坏了！

    堂堂玉世子府里的门还能有坏的么？随便伸手推一下，谎言立马不就被拆穿了？

    “是么？”段惜羽眸色瞬间就深了几分，清冷的眼眸盯着玉苍澜浑身上下说不出的难受。

    “玉世子，你完全不适合说话。”

    院门咣当一声打开，随着开门声一起传出来的，还有一道低悦慵懒的男子嗓音。

    几个丫鬟的心立刻就揪了起来：“小姐（公子）咱们走吧。”

    可惜，已经晚了。

    门口，静静站着个颀长而挺拔的男子。

    明明是个极其偏僻的院落半丝景致也无，却在他出现的那个瞬间，整个院子都似乎一下子就给点亮了。

    只因，那人便是天上地下最明亮的一道风景。他一出场便似将漫天的光华都给尽数穿在了自己身上。

    “洛夜痕？”段惜羽声音顿了顿，轻轻说道。

    完了！

    几个丫鬟脸色瞬间就垮了下来。

    荣王住在世子府里的事情大家都知道，却独独瞒着她。

    如今这么好死不死的撞上，接下来还不知道要发生什么事情呢。眼看着就要到午时了啊。

    “公子。”秋露立刻上前一步，想要用自己的身子将洛夜痕挡住：“就快午时了，我们走吧。”

    可惜，她立刻就发现自己的举动是徒劳的。她的身高不如段惜羽，更不如洛夜痕。

    何况，洛夜痕那样光芒万丈的人，是随便什么人能够阻挡的么？

    “洛夜痕。”

    果然，段惜羽根本就没有去看秋露，一双清眸眨也不眨盯在了洛夜痕脸上。

    洛夜痕不闪不避，潋滟的凤眸便与她对了个正着。

    那一刻寂静无声，似乎整个天地都一下子静了下来。

    “羽儿。”玉苍澜一把扯住段惜羽的手腕：“莫要误了时辰，我们快走吧。他的事情我回头给你解释。”

    玉苍澜扯了一下，却根本没能扯动。一低头正好撞上段惜羽一双清冷的眼眸，眼底当中却分明带着丝不满。

    玉苍澜咽了咽口水：“你若不想叫他住在这里，我立刻就叫他搬走。”

    “呵呵。”哪里想到段惜羽却突然笑了起来：“这是你们给我准备的惊喜么？谁的主意？”

    “额？”

    玉苍澜瞬间就愣住了，惊喜？那是什么？

    “洛夜痕。”段惜羽抬脚直接绕过堵在她面前的几尊大佛：“你是活的不耐烦了么？”

    长挑凤眸微微眯了眯，洛夜痕低头看向与自己近在咫尺的女子，却是半晌没有言语。

    “明知道连胤在你身边布了那样多的眼线，怎么能自己偷偷跑出了京城？”她说。

    这句话之后四下里再度陷入一片死寂，所有人的脸上都顷刻间浮现出一丝惊骇。

    洛夜痕看着她，良久方才试探性叫了一声：“青青？”

    “恩。”段惜羽淡淡应了一声。

    “明日一早立刻给我回去。我在这里累死累活的打仗，你以为是为的谁？可不要叫我这一腔心血都白费了。”

    洛夜痕身子终于微微一颤，凤眸深处有一抹幽深正一点一点的破碎。

    “青青。”他声音有些低哑，似乎开口很是艰难：“你可知道如今是什么时候？你又是在哪里？”

    “你是傻了么？”段惜羽斜睨了他一眼，却是万种风情，再不同于平日里一脸冷漠的淡然。

    “不是眼看着就要过年了，昨日跟南疆王那一仗到底是累的很了。怎的一转眼你居然就来了林州？”

    林州？除夕夜林州凌水河之战大捷，洛夜痕在那一日将她自河边亲手给抱回了太守府。

    洛夜痕眸色越发幽暗，玉苍澜显然想要说些什么却叫洛夜痕一个眼神给止住了。

    “青青，你看这里是林州么？”

    “这里？”段惜羽显然有些迷茫，飞快的向四下里扫了一眼：“这是哪里？”

    “玉苍澜？”她一眼瞧见身边满面复杂的玉苍澜，眸色一闪，似乎突然就找到了问题的答案。

    “可是你使了什么幻术，居然将太守府给变成了这个样子？这大年下的景色到当真是不错。”

    “我……”

    “的确得谢谢玉世子。”洛夜痕直接抢过了他的话头：“夏日的景色总比冬日要好许多。”

    “确是如此。”段惜羽勾唇笑道：“温暖的天气总是比寒冷要受人欢迎些。”

    “走。”

    “洛夜痕，我们去逛一逛吧。”

    “不行。”

    这句话终于叫玉苍澜反应了过来：“父……你还有更重要的事情要做。”

    “如今南疆王已经退了兵，伍景泰那人绝对包藏祸心。南疆王受了重伤，伍景泰一定不会放过这样的机会。这个年该是能平平安安的，总得叫我休息一下不是？”

    玉苍澜一下子就给堵的没了话，只能拿一双桃花眼去看洛夜痕。

    “那便休息。”洛夜痕如诗如画的容颜之上浮起一丝柔和的笑：“你若不想做什么，没人能强迫你。”

    “洛夜痕！”

    玉苍澜狠狠颦了颦眉头，声音中也难得一见的严肃。

    “无妨。”洛夜痕牵过段惜羽的手：“我知道分寸。”

    玉苍澜喉结上下滚动，半晌终于叹了口气：“只此一日。”