
﻿    这一日，段惜羽没有再到水榭中去，玉怀翊也并没有如他所说的一般直接出来抓人。

    因为，水榭里来了个不速之客。

    须发皆白仙风道骨的子车霖自己抱着酒坛子找了来，之后两人进了水榭便再也没有出来。

    龙千娇和秦煌仍旧在苍穹山上上下下来回奔波，也不知道在忙活些什么。

    几个丫鬟和飞影一个个瞪着洛夜痕院子的方向，眼睛都不敢眨一下。

    这一晚成了许多人的不眠之夜，大约也只有段惜羽睡的最熟。

    第二日的辰时，窗外的阳光将屋子里面给照的异常明亮。即便拉着厚厚的帐幔，仍然不能叫人昧着良心将那日当做黑夜。

    何况是站在青天白日里的人？

    蜀国带来的人还好，以雨荞为首的丫鬟们就没有那么好的心情了。一个个瞪着禁闭的房门，恨不能将房门给瞪穿了。

    “咚。”

    屋里骤然传出一声响，之后便是一道极为压抑的嗯哼。

    “小姐！”

    雨荞眉峰一挑，刚准备推门进去，只觉得眼前一花，方才一个个木头桩子样的戳在门口的蜀国侍卫们突然都不见了踪影。

    下一刻便听到屋里面冰冷入骨的一声低喝：“出去。”

    接下来又是一阵鸡飞狗跳，屋门咣当一声又给关上了，半丝缝隙也无。

    蜀国侍卫们再度木头桩子一般戳在了门口。虽然仍旧如方才一般站的笔直，细看的话分明每个人脸上都带着些尴尬。

    “让开。”雨荞和秋露朝前上了一步。

    凌云军却半分不曾动弹：“我劝你们最好不要进去。”

    屋里面床上的账幔被整个撕掉了半扇，床上被褥凌乱，纤细妖娆的美人香肩半露，上面遍布着青紫的痕迹，气氛和场景香艳无比。

    但，美人的表情却绝对不香艳，甚至很有几分狰狞。

    洛夜痕紧抿着唇瓣，一双狭长凤眸当中凝出一片幽深，预示着即将降临的一场风暴。

    他居然被人给踹下了床？

    他洛夜痕居然有一天被一个女人给踹下了床？！

    然而，段惜羽接下来的话却叫他神色巨变，如同一下子坠入了冰窟。

    “蜀帝，你因何会睡在朕的榻上！”她说。

    “青青。”

    洛夜痕眼底出现一丝从不曾出现过的慌乱。

    “你叫我，什么？”

    “呵呵。”床上女子一声冷笑，声音锐利如刀锋一般：“蜀帝这是将所有人都当做傻子了么？”

    蜀帝？

    天下间谁不知道他早已不是蜀国皇帝，如今的洛夜痕是大蜀的荣王！

    这称呼即便是他当年没有自降为王的时候基本上也是没有人使用的，这么叫过他的天下间只有一个。

    一个早就不存在这天地之间的女人----玉鸣溪。建元女帝玉鸣溪！

    她的记忆竟然已经……

    “青青。”洛夜痕声音有些微的颤抖：“你可知道你是谁？”

    “我？”段惜羽愣了愣，万没想到对面男子会说出这样的话。

    “你是我的妻子，是我蜀国的王妃。不是玉鸣溪！”

    这一次段惜羽没有说话，神色间颇有些愕然。

    青青，蜀国王妃，不是玉鸣溪？

    这些话一下子便在她脑子里生了根，整颗心突然就疼了起来，连带着头似乎也疼的厉害。

    “噗。”

    猩红的血自段惜羽口中喷了出来，接下来是眼睛里，鼻子里，耳朵里……七窍流血！

    洛夜痕一惊，也顾不得自己衣衫不整，迅雷般向着段惜羽冲了过去。刚刚好赶上她一头栽了下来，将她给牢牢接在了怀中。

    “青青。”

    那人却早已紧闭了双目，只从口鼻中溢出一蓬蓬鲜红的血。

    “快来人，来人！”

    一声怒吼雄狮般叫人心惊，房门咚一声就叫人给踹开了。

    “洛夜痕，你对羽儿做了什么？”

    艳紫色流光一闪，玉苍澜顷刻间便到了床榻之前。妖媚的桃花眼里却是一片嗜血的阴霾，恨不能将洛夜痕给生吞活剥了。

    “你立刻把她放在床上，给我闪一边去。”

    玉苍澜此刻半点顾不得礼仪，冲着洛夜痕一声吼，差一点就要动手去抢人。

    洛夜痕听话的很，立刻便将段惜羽给平放在了床上。

    段惜羽的眼睛耳朵里面已经不再往外渗血，但她口中的鲜血却仍旧小蛇一般顺着唇瓣蜿蜒而下。

    那鲜红的血仿佛一把无形的刀，还是最钝的刀子，正一点一点毫不留情的将他的心隔开，绞碎。几乎都叫他感觉不到半丝疼痛。

    “魅，去叫萧若离尽快过来，灭立刻去水榭，将羽儿的情况火速通知尊主。”

    玉苍澜眸色凝重，头也不回吩咐了两声。手指却半点不离段惜羽的脉搏。

    “青青她怎么了？”

    洛夜痕不问还好，这一问如同一下子点着了火药，玉苍澜呼一下子就转过了身。美艳的桃花眼里面一片暗红。

    “你还好意思问我？你明知羽儿中了咒术最忌讳的就是动情，你还跟她……”

    他顿了顿，深吸口气叫自己声音渐渐平静。

    “羽儿要是有个什么三长两短。洛夜痕，本世子第一个不会放过你。即便倾尽了苍穹山万年基业，我也定要让你蜀国不得安生！”

    “现在。”玉苍澜修长指尖半空里一划：“你给我滚出去！”

    洛夜痕真的就滚出去了，寂静的小院里瞬间热闹了起来。他一双凤眸却也不知在看向哪里，显然已经痴了。

    “她若是……我也定然不会放过我自己！”

    没有人听清楚他在说些什么，如诗如画的容颜之上却是一片叫人心悸的绝望。

    萧若离到的最快，不过瞧了段惜羽一眼，那一贯温润如暖阳般澄澈的男子脸上的笑容便再也维系不住。

    “怎么回事？”他说。

    玉苍澜声音顿了顿：“我拦不住她。”

    萧若离问的并不是段惜羽如今病情的反复，她问的是她昨天为什么会和洛夜痕在一起。

    如今段惜羽身上并没有穿着外衫，只穿着她方才晕倒的时候洛夜痕匆忙间给她披上的中衣。

    一件中衣根本不足以掩盖她身上青紫的痕迹，何况如今她正躺在洛夜痕的床上。

    昨天发生了什么实在不言而喻，但那原本是根本不该发生的事情。

    “到底是……天命难违。”萧若离眸光中闪过一丝复杂，却迅速别开了眼。

    “羽儿的咒术只怕，发作的更快了。”萧若离缓缓将手中的药箱收了起来：“这次，我无能为力。”

    他声音极轻，仿佛声音一出口便能叫风给吹的散了。显然对于这个答案，他自己都不能够接受。

    “父王说，第二阶段的老要到半个月后结束。可是如今才过了不到十日，莫非这就是第三阶段的……病？”

    “不是。”萧若离眸色幽深：“她脉息全无根本就全无生气，如今的状态是……”

    “是死！”

    这声音缥缈如仙极为沉重，原本该是脱离尘世高高在上的，如今却生生染上了红尘的纷扰。

    萧若离抿了唇瓣，温润的眸子望向了床榻上的女子。好看的刀削般的双眉微微颦了起来。

    “父王你说什么？”

    “是死。”玉怀翊走向床边，伸手将被子拉高，轻轻盖在段惜羽身上。

    “通知龙婆和秦煌，我要立刻带羽儿去落英池。”

    “现在。”玉苍澜一惊：“羽儿可是已经吸收了父王留在她身体里的仙灵之气和内力？”

    “没有。”

    “没有？”

    玉苍澜声音顿了顿，显然不明白自己父亲说出这种话怎么能这么平静。

    “这却是唯一的机会。”玉怀翊眸色凝重：“落英寒池里的万年仙灵之气是唯一破咒的机会，若是不行……”

    他没有再说下去，弯下腰将段惜羽连着被子给打横抱了起来。

    “魅，灭你们立刻去办。”

    玉苍澜纵身一跃跟在了身后，雪白中泛着淡淡幽蓝的光芒一闪，冰魄也随后追了上去。

    萧若离却并没有跟着，温润的眸子在空了的床榻上流连了片刻，方才缓缓走出了屋子。

    院墙花树下洛夜痕仍旧动也不动的站着，玉怀翊匆匆的来匆匆的走，他都半点不曾关注过。

    “你该一起去。”春风般和煦的声音不紧不慢说着。

    洛夜痕身子终于动了动，转过身盯着站在廊檐下那抹竹青色颀长的身躯。

    “我以为，该去的人是你。”

    “我与你不同。”萧若离微微笑道：“在羽儿心里我们从来就不同。”

    他深吸了口气：“不要以为日子还长，今日没能完成的事情总有一天可以再去完成。却从没有人想过，若是没有了明日又该如何？”

    洛夜痕凤眸眯了一眯，天青色身影一闪，方才还站在院子里的人此刻已经纵身跃上了屋脊。

    “我以为，你心里面该是也有她。但我不会让她心里有你。”

    低悦慵懒的嗓音也不知从哪里飘了过来，萧若离唇畔的笑容先是滞了一滞，接下来便更深了几分。

    但细看，却分明带着一丝浸透了骨髓的苦涩。

    “呵呵，她心里何曾有过我？有她，足够了。”

    苍穹山神女峰上，覆盖着终年不化的冰雪。没有人知道那些冰雪究竟来源自何时，苍穹山一代一代传下来，那些冰雪半点没有消融的迹象。

    神女峰上俨然一片冰封世界，却并不是冬相阵的作用。

    往昔的神女峰是苍穹山主山最宁静的地方，除了神女殿拥雪阁的人之外，外人根本不会涉足。

    今日却也不知怎的，神女峰俨然已经成了苍穹山上最热闹的地方。