
﻿    苍穹山瞬间人心惶惶，大家纷纷猜测，苍穹山是不是马上就要覆灭了。

    同一时间，一个留言传遍了全山。

    世子玉苍澜修习魔功，早已心性大变入了魔道。

    那样的人进入了灵脉，引起天神震怒，收回了维系苍穹山运数的仙灵之气。这是要毁灭苍穹山的预兆。

    一时间，要求处死玉苍澜换世子的呼声便如种子落在了原野一般，顷刻间在所有人心里生了根，发了芽。

    玉怀翊对这一切却不闻不问，只对身边的人交代了密切注意神女峰和禁地，别的什么都不做。

    于是，在一日日恶化的天气之下，留言俞传俞烈。

    冰魄这次失踪，整整过去了两个月。玉怀翊终于无法再维持自己脸上的平静，亲自去了神殿。

    但是，因为冰魄的失踪，没有了神兽之血作为印子。谁都无法打开通往落英寒池的道路。

    临仙村里，洛夜痕盯着手里刚刚送来的密报。平日里云淡风轻的面孔上一片阴云密布。

    “爷。”飞影小心翼翼往前凑了几步：“您说山上如今这形势到底是个什么意思？”

    自打洛夜痕害的段惜羽吐血昏迷，导致七苦咒加速发作之后。

    雨荞便不问青红皂白的直接将他给赶回到了洛夜痕身边，他便也只能跟着洛夜痕退回了临仙村。

    若是说每日里最关心苍穹山状况的人有两个的话，一个洛夜痕，那么第二个人一定是飞影。

    洛夜痕手指一抖，手里的纸条瞬间成了齑粉。

    “青青不会有事。”他说。

    飞影噎了噎，他问的是这个么？他问的明明不是这个好吧，爷怎么突然间听不懂话了呢？

    “那个。”他小心斟酌着自己的措辞：“如今山上形势那么紧张，我们是不是该上山帮一帮济安王？”

    他显然觉得自己的话力度不够，于是又补充着说道：“他毕竟是公子的生父，若是有个什么闪失，公子定然会伤心。”

    洛夜痕微微扭过头，狭长凤眸在飞影脸上一扫。

    飞影立刻就觉得脊背一寒，似乎自己的那点小心思全叫人家知道了一般，于是所有的话都给噎回到了肚子里。

    “你想上山么？”

    “额……不想。”飞影想了一下立刻斩钉截铁的说道。

    爷是自己要求下山的，他即便再想也不敢说自己想上山啊。这天下间敢跟爷唱反调的，早就已经成了死人了。

    “想也没什么不对。”洛夜痕淡淡说道：“想念自己的女人，想日日跟她在一起没什么丢人。”

    “额？”

    飞影这一回可吃惊不小，怎么都没想到这样的话能从洛夜痕口中说出来。

    眼前那个是他主子吧，是吧！

    绝对不是什么人易容了装的吧！

    这么贴心为别人着想的话他居然也会说的么？

    “爷，您可真是我们的好主子！”飞影鼻子一酸，险些没掉下泪来。

    老天爷真是开眼了啊，他们爷终于懂得什么叫做体恤下属了。他几乎已经看到自己未来舒适温馨的生活。

    “爷，那个，属下的月银似乎也该涨一涨了。”

    洛夜痕看向了他，飞影精神一震，显然以为洛夜痕是在认真倾听自己说话。

    “原先的饷银数量是在燕京城里定下的，那个时候是非常时期。银钱少一些也是应该的，总不好叫大周人赚了我们蜀国人的银子。现在可不同了。”

    飞影越说越兴奋，不由搓了搓手：“现在我们已经堂堂正正回了蜀国，多发些饷银也好为咱们大蜀的经济繁荣出一份力量。”

    “额……”

    洛夜痕的眸光眨也不眨盯着他看，飞影终于感觉出房间里的气氛似乎有些不大对劲。

    为什么从头到尾都是他一个人在说话，对面的人却是半丝声息也无？

    你什么时候见过主子一言不发，然后一个下属指手画脚吐沫星子乱飞的教给主子他该怎么做？

    这不是作死么？

    于是，他脸上的笑容瞬间僵硬下来，随后咳嗽了一声掩住神色间的尴尬。

    “属下年龄大了，家父又一直催着叫属下娶媳妇。娶媳妇什么的不该存些银子么？”

    他声音越来越低，到了最后终于说不下去了，变成了呵呵的干笑。

    “所以。”洛夜痕仍旧看着他，如诗如画的容颜之上不辩喜怒：“你实际上是对爷很不满？”

    “咳咳。”飞影用力一声咳嗽，险些惊的一屁股坐在地上。

    他不满？他敢么？

    他是有多活的不耐烦敢对自己主子不满？

    “那个绝对不是的。”他飞快的说道：“都是家父催的紧，所以我也是昏了头了。”

    “所以，方才的话不是你的主意？”

    “那指定不能是啊，呵呵，呵呵。”

    “回去以后你去找花城吧，叫他给你安排个差事。自此后林丞相大约不会再催着你找媳妇。”

    “恩，额？”

    飞影愣了愣，似乎没有听明白这是什么意思，所以非常认真的想了想，然后整个人都不好了。

    花城是谁？蜀国王宫的总领太监，叫他给安排的差事还能是什么？

    “那个。”飞影咽了咽了口水。

    “属下认为花公公手下的任务太过繁重，属下的本事并不能够胜任，所以还是呆在凌云军里更合适一些？”

    “饷银的事？”

    “好男儿志在忠军报国，能够成为凌云军中一员是无上光荣的事情。即便属下没有饷银也绝对没有怨言。”

    飞影咧着嘴，笑的很是开心，笑容却分明未达眼底。

    “那么，这个月爷便成全了你的衷心，你可以不用领饷银了。”

    “啊？啊，是。”

    飞影脸上笑容一僵，好悬没哭出来，却是半点不敢反抗，谁叫他刚才各种嘴欠来着？扣一个月饷银已经是最轻的惩罚了。

    于是，只能答应一声，人瞬间便蔫了下来。

    “村子里的茅厕似乎出了些问题，你去看看吧。”

    “是。”飞影裂了咧嘴，他这一辈子就跟茅厕再也分不开了么？

    老天爷，你到底有没有张眼睛啊，快看看这人间惨剧好么？

    “你还有什么事？”

    “啊，没了。”

    飞影打了个哆嗦，一溜烟便跑的没了人影，几乎将他的轻功发挥到了极致。

    院子里，树冠中，墙头上无数人头攒动，目光遥遥相对。

    爷就这么放了大统领？

    到底是上了一趟仙山沾染了仙气，爷最近可是变的善良的紧。

    大统领不也是从苍穹山上下来的？为什么就半丝仙气也无？

    人跟人能比么？爷多高贵，本就是天神一般的人物。

    大统领，大统领……

    那完全就是嫌弃自己命太好了。

    飞影自然不会知道自己在凌云军众人心里落了这么一个名头，若是他知道了，只怕能立刻从茅厕当中冲出来。

    然后，直接找人拼命。

    打扫茅厕命好？你到底是哪只眼睛看出我命好的？你也好一个去！

    屋子里面，洛夜痕走到了窗前，凤眸朝着苍穹山的方向遥遥看了过去。

    “青青。”他说：“你一定能挺过去。”

    “我信你！”

    “君上。”

    身后光线一暗，房间里面不知何时多了个人。

    “主人让我们告诉君上，王城里面三公九卿上书要求君上即刻册封芙花公主为君王妃。”

    洛夜痕转身，淡淡看了那影子般毫无存在感的人一眼。

    “流沙最近很闲？居然当起了传信史？”

    来人身子一僵，心里咯噔了一声，也弄不清楚洛夜痕说这话究竟是什么意思。

    于是，便又低了低头说道：“主人说如今蜀国里面能够放心让他使用的力量，只剩下流沙。”

    洛夜痕唇角勾了勾，眼中闪过一抹幽光。洛子宵真是长进了！

    蜀国里面能够放心让他使用的力量只剩下流沙，这话就是在指责他将蜀国暗卫的力量几乎尽数带了出去？

    而自己究竟是怎样的打算却并没有告诉过他，以至于遇见了事情他完全不知道该站在什么立场上面。

    “去告诉洛子宵。”洛夜痕眸光一闪：“既然是飞鸾的事情，便交给飞鸾自己处理。”

    临仙村再度平静了下来，日子一天天过的飞快。

    到了段惜羽进入落英寒池将近四个月的时候，临仙村的气候也出现了异常。花草树木一夕之间尽数凋零，天上降起了鹅毛大雪。

    洛夜痕从那一日开始，便再也没有出过房间。也没有允许人进去过，他书房里的灯火却是成夜成夜的不曾熄灭。

    苍穹山上的气氛也越发的诡异了起来，一切似乎都异常的平静。却处处透着山雨欲来的压抑。

    直到那一日午时，临仙村里的大雪骤然之间停止。凋零的树木花草一下子尽数吐露了新的枝桠，几乎眨眼之间天上地下恢复了一片早春的勃勃生机。

    若非地上仍旧盖着厚厚的积雪还未曾化去，所有人都要以为这几天不过是做了一场梦。

    洛夜痕书房的门也终于打开，吱呀一声轻响，一下子就叫守在院子里的凌云军精神一震，然后纷纷扭过头去。

    只见那天青色颀长身躯静静伫立在门口，男子如诗如画的容颜之上因为数日未睡而显得很是憔悴，那双通红的凤眸却是眨也不眨盯着天地之间的某一点。

    那是苍穹山。

    “成了。”他说。

    声音极是黯哑低沉，勾唇一笑云破越来一般摄人心魄。

    之后，所有人都看到，那挺拔的身躯毫无征兆轰一声……栽倒下去。