
﻿    玉含嫣分明是在和稀泥，这孩子是她从小叫人调教的，到底是从什么时候她的心思自己居然看不懂？

    玉苍澜微微一笑，却显然对玉含嫣的话很是满意。

    “神女说的真是太对了，羽儿是父王的女儿，是我玉氏嫡系血脉，又是暗月少主。她若不是至尊至贵的人，天下还有至尊至贵的人？”

    “尊主，时辰不早了。”

    洛夜痕虽然站的远，但一双凤眸却始终未曾离开段惜羽。

    见她面色越来越白，也不知是不是因为神女峰太过寒冷以至于她的皮肤已经呈现了淡淡的青色。于是眉头便狠狠皱了一皱。

    玉怀翊的眼眸朝着云团之上的段惜羽看了一眼：“送羽儿进去，谁若拦着，杀！”

    “绝不可让外人玷污寒池的清净，敢踏入一步者，杀！”

    这话便是再没有了半分转圜的余地，眼看着便又是一番惊心动魄的争斗。

    玉苍澜狠狠瞪了一眼冰魄，见方才还威风凛凛坐着的神兽突然之间毫无征兆蹦了起来，三两下就窜的没了影子。显然是看到动真格的自己先躲了。

    玉苍澜恨的牙痒痒：“呸，没出息的怂货。”

    手里扇子一抖，便朝着玉怀翊走去，直直站在了他的身侧。

    洛惠安却并不打算亲自出手，朝着自己手下几个长老使了个眼色。神女峰上的气氛一下子凝重了起来。

    “痕儿。”洛惠安看向了洛夜痕：“你也是来助纣为虐的么？”

    如今苍穹山的大部分权利都掌握在她的手里，对于玉怀翊和玉苍澜这对父子她实际上半点都不在意。

    但，若是洛夜痕也帮着他们。他身后蜀国的势力，就不得不让她掂量掂量了。

    “姑姑误会了。”洛夜痕朝着她微微一立：“我是来给姑姑送个信。”

    眼看着洛惠安愣了愣，洛夜痕方才淡淡一笑。

    “我是来告诉姑姑，因为神女峰上灵脉受到了波动，所以冬相阵气息不稳。冬相阵新上任的长老为了压制阵法波动，这回只怕伤的不轻。”

    风霜雨三位长老暗暗轻嗤了一声，听说王妃的侄子是个天纵英才。哪里想到竟是这么一个傻子？

    巴巴的上了神女峰就是为了告诉王妃这么一个消息？

    一个长老死了也就死了，死了这个还能再换一个。这时候说这种话真是毫无道理。

    “你说，什么？”

    哪里想到洛惠安却微微变了脸色，终于将视线从玉怀翊身上移开了半分。

    洛夜痕超前走了几步，眸光没有半分闪躲，仍旧眨也不眨看着她。

    “痕以为，姑姑该是听清楚了。”

    洛惠安咬了咬牙，眼底中飞快闪过一丝狠戾，面色渐渐冷了下来。

    “你干的？”

    用的是问句，语气却分明很是坚定。

    护送着段惜羽上山的人都已经到了，可是却没有看到子车霖。

    “姑姑不该去看看？”

    洛夜痕语声淡漠而疏离，却并没有半丝被人窥破了秘密的慌乱，也没有被人冤枉了的委屈。

    洛惠安抿了抿唇，认认真真看了他一会，空气再度冰一般凝滞了起来。

    “若我知道这事跟你有关系，一定不会放过你。”

    最终，她狠狠丢下一句话，居然头也不回的下山去了。速度几乎比她上山的时候还要快。

    她身后跟着的人直接就给晾着了，一个个面面相觑显然没有弄明白眼前这是怎么个状况。

    王妃，什么时候成了这么关心下属的人？

    “几位长老留在这里是还有什么指教？”玉苍澜一双桃花眼瞟了一眼洛夜痕，看向了三位长老。

    他的脸上仍旧挂着与往昔般风流无边的笑，却看的三人狠狠打了个哆嗦。

    “听说四相阵不稳，我们也该回去看看。”

    玉苍澜笑了笑，显然对于几个长老的有眼色很是满意。

    眼看着三条身影飞快的自众人身边闪过，玉怀翊缓缓说道：“本尊如今已经出关，几位也该好好考虑下，谁才是苍穹山真正的主人。”

    这话说完，眼看着三位长老的身子一僵，下山的速度越发的快了。

    玉含嫣高高在上的看着下方的一切，从始至终脸上都淡淡的并没有什么特殊的表情。

    眼看着冰原之上只剩下玉怀翊一方的人马，也朝着身后神女殿的人招了招手，直接进入了殿中。

    “父王，这是……？”

    直到这个时候，玉苍澜才找到机会问一问方才发生的事情。

    玉怀翊皱了皱眉：“洛惠安大约是不愿意再等了。”

    “你迅速将龙婆和秦公带下山，他们方才挡下了三大长老联手布下的阵法。需要好生调理，这一时半刻的只怕醒不过来。”

    玉苍澜点了点头，眼底有一丝凝重。

    苍穹山的长老可不是随随便便什么人能够做得上的。她们无论是武功修为还是对于仙灵之术的造诣绝对数一数二，何况是三个人联手？

    苍穹山四相阵的稳定，就是靠着几个长老联手才能够维持。由此可见，这些人怎么都不是好惹的。

    秦公和龙婆如今昏迷不醒，该是拼了毕生的修为。

    “尊主放心，痕与外公自然会保证两位前辈的性命。即便有什么困难，山下还有一个天人鬼医。”

    玉怀翊看了眼洛夜痕，眸色却有些许的复杂。

    “萧若离那人……罢了，如今我要带着羽儿进入寒池，也只能靠你们。”

    话音方落，半空里却响起一声轰鸣，如同夏日里积聚了多日的闷雷，一下子炸响，惊天动地。

    下一刻，天色便顷刻间黯淡了下来。一下子陷入到极致的黑暗当中。

    “这……？”

    一个字还没有落地，却是云开雾散，天地之间再度恢复了一片光明。方才的闷雷和黑暗，仿佛不过是午夜时分梦一场。

    玉怀翊的脸色却骤然之间变了，竟是比方才的天色更加的暗沉。

    “父王，刚才的动静该不会是有人？”

    “没错。”玉怀翊的目光朝着山下正东方看了过去：“有人打开了禁地之门！”

    玉苍澜眸色也是一拧，半晌没有说话。

    苍穹山上有两块地方极其神秘，一个是神女峰一个便是禁地。

    神女峰上蕴含着天地间最纯澈的仙灵之气，是苍穹山上的灵脉。

    而禁地，则是天地间最黑暗和污浊的地方，据说里面镇压着一头极其凶猛的妖物。

    万年前的天界圣君用自己毕生修为下了禁制，将那妖物给锁在了禁地当中。

    苍穹山第一代尊主便也是在那个时候出现，玉氏子孙的任务实际上就是看护禁地。

    若是有一日禁地封印解除，那不但是苍穹山的灾祸，也是整个天下的灾祸。

    现在，居然有人能打开禁地之门？

    “父王你快去禁地吧，我来陪羽儿下寒池。”

    玉怀翊叹了口气：“也唯有如此，你万事小心。”

    玉苍澜点了点头，朝着云团旁边的魅说道：“你立刻找到灭，和尊主一起赶赴禁地。”

    他抿了抿唇：“务必保证禁地的安全。”

    魅却先看了看云团之上仙子一般安睡的段惜羽，然后才点了点头：“好。”

    几条身影风驰电掣一般朝着正东方而去。

    方才还热闹纷乱的神女峰上，如今只剩下了玉苍澜和洛夜痕，再有就是昏睡的段惜羽。还有某只装死的神兽。

    “你还不走？”玉苍澜看了看洛夜痕，语气当中分明有一丝不满。

    洛夜痕凤眸一眯，一把将段惜羽从云团上抱了起来：“我送你们去落英寒池。”

    “洛夜痕，你不是苍穹山弟子。更不是我们玉氏子孙。”

    洛夜痕收紧了手臂，如诗如画的容颜之上没有半丝动容：“这个时候不是该赶紧送青青进去么？你跟我计较这些做什么？”

    说罢，直接朝着神殿走了过去。

    玉苍澜嘴角抽了抽，计较？他是计较么？这是个非常严肃的问题好不好？

    “洛夜痕，你……”

    他原本想说的是你不能进入神殿，一转眼的功夫那天青色的颀长身影已经站在了神殿的大门里面，一双狭长凤眸正淡然的望着他。

    “你还不快着些？青青等不得。”

    玉苍澜默了，下面的话直接给咽回了肚子里面。

    在洛夜痕那样的人面前，大约没有什么是他不能做的。天下间的规矩根本就形同虚设。

    于是，他便闭上嘴巴也朝着神殿走了过去。眼看着穿着华丽艳紫色软缎靴子的脚便要踩上地上装死的那一坨。

    冰魄却陡然间睁开了眼睛，一下子蹿了出去，天地间划过一抹幽蓝，闪电一般。

    “原来你没有死？”

    “吱吱。”冰魄怒目而视，雪白的爪子指天画地。

    冰爷不过是在睡觉，冰爷是神兽。神兽都是与天地同寿与日月长存，什么叫死了？你有礼貌没有？

    玉苍澜无视它一阵叽哇乱叫，淡定自他身边走过。

    冰魄的爪子一顿，终于蔫蔫的落了下来。

    演说啊，义愤填膺什么的，总需要有个观众才好。

    这冰天雪地的叫它自己对着日头叫唤，它还真没这个嗜好。

    “快跟上。”半空里传来悠扬奢靡仙乐一般的声音：“耽搁了进入落英寒池的时辰，我不介意将你直接洗洗炖了。”

    依着冰魄往日的性子，听到有人要将他洗洗炖了直接就能炸了毛。但是今日却异常的乖巧，神情仍旧是蔫蔫的，似乎半丝精神也无。

    “吱吱。”

    毛茸茸的爪子一把按在了自己头上，冰爷病了，冰爷不舒服，冰爷实在没有力气陪你们去神殿。

    玉苍澜眼眸一眯，脸上笑容越发明媚而妖娆：“你是不想进神殿么？我想，你大约是更喜欢去禁地吧。”

    呼，天地间一道幽蓝流光闪过，冰魄的小身子已经到了神殿门口。红宝石一般湿漉漉的大眼睛正眨也不眨盯着玉苍澜。

    “嗷嗷！”