
﻿    “嗷嗷！”

    你快点，冰爷都上来了，你还在磨蹭什么？

    玉苍澜勾唇一下，一闪身也跟着进了神殿。

    神殿正中竖着一尊雕像，却并不是天下人所熟知的任何一个神仙佛祖和菩萨。反倒是个妙龄绝艳的女子，眉目含笑，手里面抱着只雪白的狐狸。

    玉含嫣如今正站在雕像前面，静静看着鱼贯而入的几个人。

    “你们到的真慢。”水波般轻柔的声音缓缓说着，她回过身往神像前的香炉里面插了三炷香。

    “冰魄，来吧。”

    玉白修长的指尖朝着冰魄探了出去，冰魄立刻将身子给缩成了一小小的一团，看上去十分可怜。

    玉苍澜皱了皱眉：“快去。”

    冰魄无法，小身子一窜便跳进了玉含嫣的怀里。

    依着平日，某好色的神兽早就开始不规矩的乱蹭占足便宜。今日却是异常乖巧，细看分明还有些颤抖。

    玉含嫣伸出一只手，兰花般的手指半空里翻分掐动，结出了数个手印。

    洛夜痕凤眸眯了眯，分明感觉到神殿当中的空气有一丝细微的抽动。空气本是透明无形的一方空间，但他的的确确感受到身边的整个空间都动了一下。

    神殿仍旧是方才的神殿，这么一动却分明与刚才并不相同。

    玉含嫣手指一翻，也不知从哪里摸出了一跟寸许长的银针。飞快的在冰魄前蹄上刺了进去，再一击。

    眼看着从冰魄前蹄上渗出红豆大小一滴血珠，玉含嫣手指一抹将那血珠抹在了自己指尖随手一弹。

    明明是肉眼都看不到的一滴血，却在她随手一弹之间突然就变作了一片迷蒙的血雾，直直扑向了美人怀中抱着的那只白狐。

    眼看着白狐方才还白如银丝的皮毛在那血雾扑来的一瞬间奇迹般的变成了红色，那鲜红竟火焰一般的明亮。之后，狐狸的眼睛也在同一时间亮了起来。

    “你们去吧。”玉含嫣朝着他们看了一眼：“机关已经打开了。”

    洛夜痕朝着狐狸再看了一眼，那狐狸如今仍旧是一身雪白，眼睛分明也是灰暗的。刚才的一切仿佛根本就不曾存在过。

    苍穹山，果然是个与众不同的地方！

    他将段惜羽抱得更紧了几分，抬腿朝着神殿后面走去。

    玉苍澜走了两步却回头看了眼窝在玉含嫣怀里的冰魄：“你不跟着一起来？”

    冰魄大眼睛微微眯着，朝着他有气无力吱吱了几声。

    冰爷受了伤，冰爷很难受，就不陪你们进去了。

    “真是上不得台面。”玉苍澜摇了摇头不再跟它计较，转眼看向了玉含嫣。

    “外面就交给你了。”

    “恩。”玉含嫣淡淡应了一声：“我是苍穹神女，整个神女殿都由我负责。自然不会让任何人威胁到神女殿的安危。”

    言语当中的疏离和冷漠叫玉苍澜摸了摸鼻子，然后干笑了一声也闪身朝着后殿走去。

    洛夜痕这一次走的并不快，步伐缓慢而优雅。

    神殿的墙面上画着壁画，他居然一路意兴阑珊的看起了壁画来。

    “这画的可是禹王治水？”

    低悦慵懒的嗓音叫玉苍澜一愣，这才抬头朝着墙壁看了一眼。

    “你说什么？”

    “这壁画的画工很好。”洛夜痕说道：“该有不少年头。”

    玉苍澜看了眼壁画显得有些不耐烦，这都什么时候了，谁有心情去研究这些壁画？

    “我以为现在不是谈论什么壁画的时候。”

    “天下间的神殿当中一般都有壁画，上面的内容记载了很多不为人知的隐秘。你作为苍穹山未来的尊主，不该这般不在意。”

    “洛夜痕，你实际上是不想这么快进入落英寒池吧。”

    落英寒池，非玉氏嫡系血脉不可入。

    这是万年来苍穹山上传承的规矩，进入了寒池，洛夜痕便必须离开。

    所以，他如今的举动是在拖延时间？

    洛夜痕挑了挑眉并没有说话，抱着段惜羽的手指又紧了几分。

    “实际上你可以将羽儿给我了，她又不重我抱得动。”

    “星隐部可以借给你用。”低悦慵懒的嗓音缓缓说着。

    “什么？”玉苍澜表示完全跟不上洛夜痕思维的跳跃，话题是不是转的太快了？

    “我说。”洛夜痕抬起头直视着他的眼睛：“苍穹山终有一战，皆时，我可以将星隐部借给你用。”

    玉苍澜眸色一闪，脸上却是不动声色：“为什么不是天隐和地隐？”

    “我以为跟男人比起来，你更喜欢的实际上是美人。”

    玉苍澜唇畔笑容僵了僵，他有那么好色？

    “地魁如今受了重伤，天隐，我让他们去做了其他的事情。”

    所以，这便是在给他解释为什么只能将星隐派给他么？

    “你这筹码显然不够。”玉苍澜眼中闪过一丝幽光：“星魂令如今就在羽儿手里，拿着那个便可以号令星隐部做任何一件事。我们自然可以让她们来对付洛惠安。”

    神隐三大部的能力绝对不容小觑，一个星隐已经足以撼动天下。有她们帮忙，对付洛惠安的确要容易的多。

    但好东西谁会嫌多？

    若是三大部同时出马的话，和洛惠安根本都不用再动手。苍穹山稳稳当当就是玉氏的天下了。

    难得眼前这个黑心肝又小肚鸡肠的男人有求着他的时候，不逮着机会狠狠敲一笔，实在不能甘心。

    “那个条件不算。”洛夜痕淡淡说道：“星隐部可以让你用，不需要青青动用星魂令。”

    玉苍澜眸色又是一闪：“既然这样，天隐和地隐也借来用用不是更好？”

    “玉世子。”洛夜痕声音微凉：“须知过犹不及。你是想叫我做苍穹山的尊主么？”

    “额。”玉苍澜狠狠噎了噎，半晌没能说出话来。

    神隐三大部若是全部出动，那么在天下人心目当中自然会认为最厉害的是蜀国。

    即便最后他坐上了尊主的位子，在天下人看来大约也会以为他不过是洛夜痕的傀儡而已。

    何况，他的名声又一向不大好。

    “你与其这样跟我讨价还价，不如去跟我外公打好关系。”

    玉苍澜猛然间抬头，对啊，怎么忘了子车世家？

    子车世家的人每次出动都非常隐秘，这片大路上除非他们自己表明了身份，还真没有人能够看出子车世家的来历。

    若是子车霖肯出手相助，那么便又多了一重胜算。

    “我外公极喜欢青青，叫她出面外公一定肯。”

    “就这么定了。”

    玉苍澜一拍手，愉快的跟洛夜痕打成了协议。丝毫不介意自己方才将自己妹妹给卖了。

    于是，两个绝世倾城的男子比肩缓慢的朝着后殿齐头并进的走了过去。

    尽管洛夜痕再是不舍，路也总有走完的时候。

    前方出现一道石门，门上用青铜雕着两个兽头。却不是寻常所见的麒麟狮子之类，而是两只狐狸。狐狸尖尖的嘴巴里面各衔着一枚铜环。

    玉苍澜手指扣在铜环上用力一拧，石门哗啦一声就向着一边退开了去。露出后面一片云遮雾绕，落樱缤纷。

    “到了。”他说：“将羽儿交给我吧。”

    洛夜痕眸色紧了紧，低头看了眼昏睡中的段惜羽。眼底当中显然很是不舍。

    “你这样子若是叫外间的人看见了，不知道会有多少人庆幸，能够知道了你的弱点。”

    洛夜痕抿了抿唇：“我不会给那些人半点机会。”

    玉苍澜眸色一闪，伸手接过段惜羽：“你这话我可是记下了。”

    洛夜痕凤眸一暗：“这是唯一的一次。”

    说罢才松了手，豁然转身而去。速度之快令人乍舌，玉苍澜不由愣了一愣。

    随后，他勾了勾唇瓣，眼中溢出一丝微笑。

    那人分明是在告诉他，允许他抱着段惜羽这是唯一的一次。

    “羽儿，看来他心里果然是待你极重的。可惜……”

    后面的话尽数化作了一声叹息，艳紫色的身躯隐入到了一片缭绕的云雾当中。石门在他的身后哗啦一声关闭，半丝缝隙也无。

    对于苍穹山上的人来说，这些日子过的极快，却又极慢。

    大家每一日都在盼着第二日快些到，但真的等夜幕降临的时候却又觉得这一天过的太快了些，该再延长些时候。

    因为玉苍澜带着段惜羽进入落英寒池之后，已经过了整整一个月。一个月的时间里杳无音讯，两个人便如同凭空消失了一般。

    这些日子洛惠安并没有再挑起争端，苍穹山上再度陷入了一片死寂。

    似乎每个人都在等待，等待着尘埃落定，等待着那个千载难逢的机会。

    若那两人能平安归来，自然会成了苍穹山上一大助力。

    若那两人就此陨落，玉怀翊则彻底失去了继承人。苍穹山上终将会赢来一场变故。

    洛夜痕如他先前说的一般，自段惜羽进入寒池之后就离开了苍穹山。却并没有走远，而是住在了临仙村里。

    星隐也被他派去了苍穹山上，他便每日里关注着从山上送下来的密报。

    一个月后，神殿中仍旧没有半丝动静。

    这一日早上，一直守在神殿中的玉含嫣突然不见了踪迹。

    又过了一个月，连冰魄都失了踪。

    而在冰魄失踪的第十日，陷入死寂之中的苍穹山突然发生了变化。

    先是离着冬相阵最近的秋相阵里气候骤降，几乎是一夜之间如万树梨花开，秋相阵进入冬季。俨然与冬相阵连成了一体。

    还没等玉怀翊找出原因，春相阵也迅速的冷了下来。接着是离得冬相阵最远的夏相阵，也是一夜入冬。

    整个苍穹山上的平衡被彻底打破，维持了数千载的四相阵法彻底失去了效用。连玉怀翊布下了重重阵法的水榭荷塘也一夜之间凋零，而成了一片冰封世界。

    苍穹山瞬间人心惶惶，大家纷纷在猜测，苍穹山是不是马上就要覆灭了。

    同一时间，一个留言传遍了全山！