
﻿    子车霖也不知道想起了什么，冷不丁抬起头问了一声。

    段惜羽眸色一闪点了点头：“没错。”

    “啊呀，我找了好几天了原来那白团子是叫你收起来了。早知道你要用，我就……我怎么都不会去动它。”

    洛惠安的眼睛一亮，子车霖这么一副欲言又止的样子显然是曾经对玉色倾城做过什么。

    那是不是说这蛊虫已经失去了效用？

    段惜羽挑眉：“你做了什么？”

    “我不小心将汤药洒在了那白团子上面。”

    “什么汤药？”

    子车霖低了低头，忍不住戳了戳手指，神情分明很是不安：“千株万虫膏。”

    洛惠安方才燃起的一点希望直接便滞了一滞，千株万虫膏么？

    这名字听起来似乎不大美妙啊。

    “那是什么？”

    “听名字不是已经很清楚了？”子车霖低声说道。

    “千株万虫么，就是很多种毒草和很多种蛊虫给混合在了一起，只提取它们身上最精华的那一部分，然后弄在一起。”

    段惜羽挑眉，听起来有点意思。

    “用处。”

    “毒那种东西，除了能叫人死的非常不痛快，还有别的用处？”

    子车霖笑着说道：“不过是我的千株万毒膏里面用的东西多了一些而已，大约发作的时候什么心肝脾肺肾五脏六腑，浑身上下都会疼一疼，痒一痒。再疼一疼痒一痒什么的。”

    他的眼睛朝着洛惠安瞟了过去：“你不用太担心，虽然名字有点吓人但并没有研究成功，里面的毒虫毒草根本就不够千万种。”

    洛惠安脸色一垮，那不是重点好吧，重点是那是毒药好么？

    只要是毒药，一种与一万种有区别么？

    “哎。”子车霖叹了口气。

    “说起来这毒药发作的时候是非常迅猛的，疼要疼足三个时辰，痒也要痒上三个时辰，然后再反复。痒起来的时候千万不要用手抓。”

    他声音猛的一尖，眼看着洛惠安忍不住抓向脸颊的手指便顿了一顿。

    “毒药发作的时候，无论是皮肤也好，骨骼也好都是及脆弱的。一抓就能抓下一块肉来。”

    “所以。”子车霖轻声说道：“很多人不是被毒死的，而是受不得痒，自己把自己给抓了个开膛破肚失血过多死的。”

    段惜羽挑了挑眉：“这么说，老家主还真是太不小心了。我才叫王妃吃了养颜的丸子，你这毒药一发作万一让她抓破了面皮如何是好？”

    这话说完，洛惠安越发的不好了。

    也不知是心理作用还是毒药真的发作了，她总觉得从自己身体当中升起一丝奇异的痒。

    那种痒仿佛突然之间生了出来，瞬间便传的满身都是。

    “我是济安王妃，老尊主赐予我与玉怀翊相同的权利。你们这么对我，总有一天会后悔！”

    “你说的是效忠济安王妃的那些影子么？”

    玉怀翊淡淡说道：“你是不是有些事情没有搞清楚，他们效忠的是济安王妃，可并不是你。”

    洛惠安眉头狠狠一皱：“我在苍穹山上数十年，我有没有资格做济安王妃可不是你一个人说了算的。”

    “是么？”玉怀翊冷艳的桃花眼眨也不眨看着她，所有人都看到他嘴皮微微动了动，显然是说了句什么。

    之后，洛惠安脸色一下子就变了。

    “你有没有资格做济安王妃还真就是我一句话的事情。”

    玉怀翊慢条斯理看了眼勃然变色的洛惠安，几不可见的皱了皱眉头，显然对于如今的洛惠安表示非常嫌弃。

    而洛惠安竟然半晌都没有言语。

    段惜羽挑了挑眉，清眸在那两人之间扫了一扫。

    中计被俘连手骨都给折断了的时候，洛惠安没有屈服。

    知道自己中了毒将受尽折磨的时候，洛惠安也没有屈服。

    如今，她居然屈服了？只是因为玉怀翊一句话？

    他方才那一句用的是密语传音，天地之间除了他和洛惠安之外再也没有人知道他们方才说了些什么。

    那一句能是什么？

    “启禀尊主，禁地传来异动。”

    一道略显稚嫩而带着变声器特有黯哑音色的声音突然传了进来，喜堂外的院子里一条身影从天而降。

    他并没有如方才洛惠安一般踩着红毯走来，而是如下人一般溜着边进来的。

    但，那条身影一出现，段惜羽的眼神还是狠狠缩了一下。

    那是……子兰？！

    消失了半年之久全无音讯的子兰？

    “兰长老镇守的不该是你的冬相阵么？禁地有异动，你怎么会知道？”

    段惜羽眸色一闪，兰长老？

    子兰居然就是那个，冬相阵新任的长老？

    这到底是个，什么情况？

    子兰紧绷的面色之上并没有半丝慌乱，抬头朝着玉苍澜看了一眼，朝他拱了拱手。

    “世子可是忘了，禁地就在冬相阵里。”

    玉苍澜没有说话，暗紫色的瞳仁眨也不眨盯着子兰。两双眼睛顷刻之间便焦灼在了一起。

    眼看着玉苍澜瞳仁深处如同荡起了一阵漩涡，但凡看一眼便能够叫人沉沦。

    子兰却仍旧不闪不躲，直直迎向了他的目光。

    三息之后，玉苍澜却是微微一笑。

    “本世子还真是险些忘记了，不知道禁地里面有什么异常？”

    “属下只能听到从禁地里面传出了阵阵声响，至于里面究竟发生了什么属下不得而知。那里并不是属下该去的地方。”

    这话即便是在胡扯也是滴水不漏，任谁都挑不出错处来。

    他确实是听到了声音，声音么能持续多久？这会有下一刻说不定就没了。

    而里面的情景他自然是不知道的，因为禁地那种地方除了尊主，外人根本就不能进去。

    玉怀翊却看了眼愣怔中的洛惠安缓缓站起了身。

    “禁地若是出了什么问题那可绝对不是儿戏。澜儿羽儿，你们跟我一起去看看。其他人速速归位，以防再生变故。”

    这一声令下，方才还很是热闹的喜堂里面，瞬间便冷清了起来。

    霜雪雨三位长老的身影不过在洛惠安面前停了半瞬，便直接抬脚走人了。

    空旷的喜堂里，如今只剩下一身狼狈的洛惠安和冷傲的子兰。

    “你肯来救我，我很高兴。”

    子兰却是目不斜视：“王妃你想多了，的确是禁地出了问题。”

    他的态度显然非常不礼貌，但洛惠安却好似半点都不在意。

    “你能来，已经很好了。”

    子兰半晌无语，良久方才冷冷哼了一声。

    “走吧，男女授受不亲，我可不会扶着你。你一个堂堂的济安王妃叫我这么一个小小的长老扶着更不像话。”

    洛惠安却仍旧倒在地上没有动弹。

    “你还不走？”

    “我……”洛惠安声音猛然间低了下去，细听分明还带着丝委屈和凄凉。

    “我手骨断了，又中了毒。不等着药劲过去，根本动不了。你先走吧，不必管我。我如今也给不了你什么东西。”

    子兰便又哼了一声，眼底立刻浮起一丝轻蔑。

    “你根本没有中毒，也没有什么蛊虫。不过是手骨断了又不是腿断了，哪里就不能走路了？”

    “我没中毒？”洛惠安一惊：“怎么可能？我方才……你什么时候居然也懂医术了？”

    “我不懂医术。”子兰淡淡看她一眼：“但我懂文青羽。”

    “她最擅长的便是心理战。”

    ......

    临仙村里，洛夜痕难得出了书房。

    在低气压中小心翼翼活了好几个月的侍卫们终于长长出了口气。

    前些日子的爷一脸生无可恋的，实在太吓人了。

    还是如今的爷比较顺眼，即便脸上神色仍旧还是那么清淡拒人于千里之外，总算是有了生气。

    飞影手中的托盘里端着最新的密报，犹豫了半晌也不知道该不该送给洛夜痕。

    那上面的内容他作为凌云军的大统领自然是看过的，就是因为看过才越发的没了主意。

    只因，上面的内容太惊悚了些。

    他有一万个理由相信，爷若是看到密报上的东西制定得疯。

    到时候倒霉的那个，一定是离着爷最近的他。

    “可是有什么需要我知道？”

    洛夜痕挑眉，狭长凤眸朝着他瞟了一票。

    飞影咬了咬牙，将手里托盘朝着他递了过去。

    “念吧。”

    “额？”飞影愣了。

    “念。”

    “啊？”这么要命的消息爷居然要他来念？

    于是，他终于成功的受到了有史以来洛夜痕最长时间的关注。

    那一双狭长的眼眸微微眯着，直接将他从头到脚都给锁住了。

    “不会？”

    明明是极其平淡的两个字，却叫飞影狠狠打了个哆嗦。

    开玩笑呢，不会！

    凌云军里面从来就不存在不会那两个字，因为有什么不会的人已经都是死人。

    “会，那必须会啊。”他摸了摸鼻子，呵呵的干笑着

    “恩。”洛夜痕终于从他身上别开了眼。

    飞影这才长长出了口气，顿时觉得整个人都轻松了不少。叫爷那样看着，简直要死的心都有。

    “燕京暗桩传来的消息说刘太后病危，怡亲王奉旨出京，大队人马星夜兼程正在赶往苍穹山。目的是……求娶暗月少主段惜羽，给刘太后冲……”

    “不用读了。”

    低沉的声音骤然响起，飞影立刻将最后一个喜字给咽回到了肚子里。偷眼看了下眼前那云淡风轻的男子，见那人脸上竟是半点表情也无。

    “求娶？！”