
﻿    洛惠安神色越发的满意，也不急着落座了，就这么饶有兴味的看着老子教训儿子。

    她丢点面子算什么？

    在自己大婚的时候被自己老子不留情面的当众教训，玉苍澜这一次是里子面子都丢光了。

    冲着这个，她便可以忍一会。全且等他们自己窝里斗去吧。

    等一下，她自然什么气都能出了。

    “填房也好，妾室也好终归是要正妻或是妻族长辈点头。”

    他淡淡看一眼洛惠安：“王妃嫁入苍穹山的时候，并没有给你母亲敬过茶，我也根本不在场。不过是前代尊主一手操办的而起，说起来洛氏不过是个侍妾。”

    玉怀翊声音一冷：“一个侍妾有资格坐那么尊贵的位子？”

    四下里一片死寂，静的针落可闻。甚至能听到人群中响亮的吞咽声。

    洛惠安几乎连自己心跳的声音都听到了，擂鼓一般，那完全是被气的。

    她是侍妾？

    她出生便是蜀国至尊至贵的长公主，后来又成了苍穹神女，大婚那日虽然玉怀翊并不在场。

    但是，前代尊主可是在的。

    那一日，前代尊主当着所有人的面正式退位，直接许给了她济安王妃的封号。说起来她比玉怀翊这个济安王走马上任的时间还要早。

    几乎可以说受了一辈子的尊崇，他现在居然说她是侍妾？

    还有比这个更打击人的么？

    “父王教训的是，澜儿受教了。”玉苍澜到了此刻对自己老爹简直佩服的五体投地。

    什么叫姜是老的辣？看见了没有，这就是！

    他又是安排人偷偷给洛惠安添堵，又是自己亲自上阵。到底也没将洛惠安激怒。

    人家玉怀翊不过是一句话，立刻就叫洛惠安失控了。连维持了一辈子的面具都给彻底丢了。

    “来人，给洛氏准备个位子。”

    于是，某勤奋好学的世子立刻就领会了痛打落水狗的精髓，继续开始恶心洛惠安。

    洛惠安终于彻底的怒了，尽管那张面孔仍旧很是美艳，但神情却分明扭曲的紧。

    “玉怀翊。”她深吸了口气：“你不要欺人太甚！”

    玉怀翊似乎并没有领会她话中威胁的意思，淡淡一笑。

    “你若是觉得我说的不对，大可不必这么委屈自己。反正你我并没有夫妻之实，今日我就可以放你离去。”

    高啊！

    若非场合不对，玉苍澜直接就能跳起来给他爹使劲鼓掌。

    太给力了有没有？

    这便是摆明了要休掉洛惠安的意思。

    一个高高在上张狂了一辈子的骄傲女人，居然落得个被休妻的下场。这情景真是想想都美妙。

    “玉怀翊，我是你明媒正娶。此生为了你苍穹山玉氏劳心劳力，你怎么欺我如此？！”

    “将你明媒正娶的是前代尊主我的父亲，可并不是我。”

    玉怀翊勾唇一笑，美艳无双。

    “说起来玉氏对你也的确有些亏欠，但你我终究没有半分的关系。你若是愿意做我父亲的填房也不是不可以，毕竟当初是他领的你进华堂。我可以立刻昭告天下。”

    洛惠安狠狠噎了一噎，险些一口血喷出来，一张脸彻底黑了。

    玉苍澜到了此刻完全已经遏制不住对自己老爹的崇拜之情，他果然还是嫩的很。

    居然能将洛惠安直接给弄成了他祖父的填房？他到底是怎么想出来的？这简直，太……不要脸了。

    当然他认为不要脸这样的词语不是自己这样身份的人该说的话，也不大适合用在自己爹身上。

    于是自动将不要脸变成了惊世骇俗，但实际上表达的就是那个意思。

    所以说，坑爹这种事情那是从上到下有着家族遗传的一种气质。

    玉苍澜有理由相信，他那没见过面的祖父一定是被自己儿子给气死的。此刻若是祖父在天有灵一定能直接给气的活过来。

    “玉怀翊！”洛惠安脸上的神色却奇迹般缓和了过来，浮现出一丝叫人非常难以理解的微笑。

    这个微笑立刻就叫玉苍澜眯了眯眼，浑身都戒备起来。

    “你既然这样对我，我会让你后悔。”

    她的声音很是平静，说的内容却叫谁都不能平静。

    她手腕一抬，眼看着一团白色是气流陡然间便向着玉苍澜撞了过去。

    玉苍澜心中一紧，洛惠安出手用的便是玄玉诀，他如今功力尽失，根本就躲不开。

    腰间一紧，却是坐在上方的玉怀翊隔空扣上了他的腰带，将他直接带离了原地。

    哪里想到变故突生，洛惠安是手眼看着便要抓向玉苍澜中途陡然间一收，却是朝着身后抓了过去。

    “嘭！”

    一声闷响，段惜羽躺着的软榻被她的玄玉诀打中，顷刻之间四分五裂。

    而她自己也被洛惠安给扣在了手里。

    段惜羽昏迷不醒，身子并没有什么力道。洛惠安便直接拎着她的衣领，将她给提了起来。

    “放她下来！”

    “洛惠安，你干什么？！”

    两声怒吼几乎同时响起，洛惠安却慢条斯理将一只手掐在段惜羽脖子上，手中的动作很是轻柔，仿佛手底下那人是个易碎的瓷娃娃需要她小心呵护一般。

    “我劝你们最好不要激动。”她说，唇角边带着得意而畅快的微笑。

    “你们若是那么激动难免会叫人紧张。我要是一紧张手底下一哆嗦，那么，这娇嫩的脖子上说不定就会添点什么不好的东西。”

    洛惠安眸色一闪：“我想，这个场景大约所有人都是不愿意看到的吧。”

    “洛惠安，你敢！”玉苍澜立刻将手中花球给扔了，朝着洛惠安走近了几步。

    “你敢伤了羽儿一根毫毛，我不会放过你。”

    洛惠安却是勾唇一笑，半句不曾言语，手指骤然间用力一缩。

    眼看着修剪整齐的尖利指甲一下子陷进了段惜羽脖颈上的皮肤当中，留下一条触目惊心的血痕。

    “啊呀。”洛惠安吸了口冷气：“真是不好意思，你方才那么厉害叫人家真的很紧张。你看，把她弄伤了不是？”

    “你……”

    玉苍澜狠狠皱了皱眉，桃花眼里闪烁着毫不掩饰的冷然幽光。

    如果可以，他真想立刻要了洛惠安的命，只可惜，不能！

    “洛惠安，你这是半点情面也不肯留了么？”

    玉怀翊显然平静的多，虽然脸色一样的冷然，语气却并不像玉苍澜一般的急切。

    冷艳的眸子眨也不眨盯着洛惠安长长的指甲。

    “呵呵。”洛惠安低低一笑：“你又何曾给我留过半分的情面？如今说起这个不觉得可笑么？”

    玉怀翊也不跟她争辩，只微微点了点头：“你想要什么？”

    “我要你死，你肯么？”

    “只要你答应不伤害羽儿，我可以立刻死在你面前。”

    “父王，你……?!”

    玉怀翊朝着玉苍澜摆了摆手打断他的话：“你想要我怎么死都成全你。”

    洛惠安脸上笑容僵了一僵：“你想要去下面见段紫沁那个小贱人么？你休想！你要死我偏不让你死！”

    “玉苍澜！”

    她突然扭过了头朝着玉苍澜说道：“你不是想要你妹妹的命么？我可以给你个机会。”

    “你是要我死么？”玉苍澜朝着她微微一笑：“可以。”

    洛惠安显然没想到玉苍澜竟也如他父亲一般，半点不在意自己的生死。她不由就想起了自己这一生，于是脸色变了变。

    “我才不要你的命，我要你拿你最宝贵的东西来跟我交换，你肯么？”

    “你想要的不过就是苍穹山的权利，你以为我最宝贵的东西就是世子的位子？这想法未免太可笑了些。”

    玉苍澜不屑的朝着她说道：“在我心里没有什么比羽儿更重要。你想要世子的位子尽管拿去就好，金钱，武功，地位。只要你能说出一样来，我都给你。”

    “不过是个从小连爹是谁都不知道的野种小贱人，居然让你们一个个这样在乎？”

    洛惠安目光中闪过一丝狠戾，说的话完全不能听了，竟是半点都不再顾忌她济安王妃的尊贵形象。

    “洛惠安。”玉苍澜显然对她方才说的话很不满意。

    “你想要什么说就是了，不要说些有的没的。到底你也是出身高贵的人，说出那样的话来也不怕损了颜面。”

    “有你们这样一对父子，我还能有颜面？”

    洛惠安咬了咬牙。

    “玉怀翊不是说你们玉氏嫡亲血脉，每一代都是极重情义的么？对自己的妻子要真心实意的关爱，故而一生只娶一妻。你既然娶了玉含嫣，这么说玉含嫣对你来说也该是很重要的才是？”

    玉苍澜愣了愣，怎么都没想到如今从洛惠安嘴里问出来的会是这样一个问题。

    于是便看了下身边一直都未发一言的玉含嫣。

    眼看着玉含嫣的身子颤了一颤，他便立刻回过了头。

    “你说的不错，我既然娶了她，她自然是重要的。”

    “那好。”洛惠安将垂在段惜羽腰间的那只手缓缓抬了起来，直直的指向了玉含嫣。

    玉苍澜心里咯噔一声，瞬间便升起了一丝不祥。

    “我叫你用玉含嫣的命来交换。”

    “哈哈哈。”洛惠安一阵狂笑：“妹妹和妻子，你只能选一个。我倒要看看，你究竟选的是谁！”

    这一次，玉苍澜却是半晌没有言语。

    一双桃花眼眨也不眨盯着玉含嫣，暗紫色的瞳仁深处分明有一抹沉思和犹豫。

    那一抹犹豫终于叫玉含嫣眼中的神色一分一分冷了下来，一伸手将头上戴着的珍珠花冠一掀了下来扔在了地上。

    “我去吧。”她说，清润的水眸却并没有看着玉苍澜。

    四下里一片寂静，喜堂上空似乎突然给压上了一个沉重的铅块，叫人觉得连呼吸都成了问题。

    玉含嫣朝着洛惠安一步步走了过去，眼中的神色却是一片生无可恋的绝望。

    “慢！”