
﻿    她眼眸眯了眯，借着月色能够很清楚的瞧见手里面拖着的是一块羊皮卷。

    看起来年代应该已经很是久远，上面也不知道用什么画着数条纵横交错的线条。

    “这个？”

    “密库的地图。”

    果然是！

    说实话段惜羽对这东西实际上并不十分喜欢，她的确喜欢财富。

    但却一直觉得这种靠机缘和运气得来的东西，一向都靠不住。

    一个说不好，还有可能招来杀身之祸，完全就是个烫手山芋。

    “谁？”

    玉怀瑾声音抖的一冷，袍袖一卷，毫无征兆的朝着段惜羽身后甩了过去。

    冰原上传来嗖的一声，魅的身影大鸟一般骤然间飞了起来。脚尖轻盈的一点已经到了数丈之外。

    玉怀瑾眸色如冰，一击不中，接下来的攻势便排山倒海一般朝着魅去了。

    段惜羽迅速将藏宝图塞进了怀里，一拧身却是拦住了玉怀瑾。

    “为什么？”玉怀瑾被她截了去路，眼眸当中浮起一丝暗色。

    “他不会将看到的东西泄露出去，他是影子。”

    玉怀瑾身形顿了顿，朝着那人看了一眼。

    苍穹山的影子说实话天生便是尊主一脉的敌人，段惜羽是想要告诉他这个人不会对他们造成威胁。

    “只有死人才安全。”

    段惜羽没有说话，清眸朝着魅扫了过去。见他一双很是淡然的眸子当中分明有一丝警惕，却不是冲着自己而是冲着玉怀瑾。

    他脚下的冰面之上，拖出了一条长长的红线。

    那红线有丈许长，从她身侧的一个位置一直拖到魅现在所站的地方。而他脚下的殷红越发鲜艳。

    “他不会说出去。”段惜羽回过了头，魅受伤了？

    想来也该是如此，若不是因为他气息不稳，又哪里能够在玉怀瑾面前泄露了身份？

    玉怀瑾却抿了抿唇：“他听到了绝对不该听到的事情。”

    所以，必须死！

    魅没有言语，伸手点住了身上几处穴道，战意突然就澎湃了起来。

    玉怀瑾却突然笑了笑。

    “他能够突破我的幻阵跟随你到了这里也算有几分本事，但终归还是受了伤。这人就交给羽儿你动手吧。”

    “额？”

    “你说过要替溪儿报仇，那么总有一日会与苍穹山为敌。这个人，就作为开端。总该叫我看到你的诚意。”

    “何况。”玉怀瑾缓缓说道：“他如今受了伤，并不难杀。”

    段惜羽眸色便深了几分，终于还是点了点头：“好。”

    魅仍旧没有说话，只是在听到段惜羽说好的时候藏在袖中的拳头紧了几分。之后便突然松了开来。

    段惜羽手腕一翻，赤红带金的流光便在她掌心跳跃了起来，渐渐形成了一朵火莲虚影。

    魅五指成勾，抢先朝着段惜羽抓了过去。段惜羽眼眸一眯，将手中凝出的火莲虚影朝着魅直直甩了出去。

    火莲的速度极快，眨眼之间便到了魅的身边。魅却突然撤了力道，毫无防备的撞向了飞来的火莲。

    “嘭，噗。”

    段惜羽皱了皱眉，魅的身子便直接给打飞出去五六丈远，重重跌在了冰面之上。

    之后，便从他口鼻当中涌出大量鲜血。

    “哼。”玉怀瑾凉悠悠的话回荡在她的耳边。

    “没想到，影子居然对自己死敌的妹妹动了心？果然是在找死。”

    段惜羽抿唇不语，魅的武功身法她绝对是见识过的。

    方才的攻击她没有尽全力，魅如果想要躲一定能做得到。哪里想到，他居然自己朝着赤阳莲影撞了过去？

    上古神功大圆满境界的攻击，又岂是寻常人能够承受？

    刷拉一声，玉怀瑾从袖中取出一把匕首，朝着倒地的魅走去。

    段惜羽却立刻惊醒了过来，一把将匕首从玉怀瑾手中顺了过去。

    下一刻，月白的身躯便闪电一般朝着魅扑了过去。

    “噗。”

    一蓬鲜血半空里飚出，魅的前心之上稳稳插着一把匕首，没入极深。

    段惜羽淡定的拍了拍手：“他死了。”

    玉怀瑾眸色微闪，目光缓缓扫过段惜羽。之后屈指探向魅颈间动脉，脸上便浮起一丝异色。

    “你居然真的杀了他？”

    “不杀了他小叔能甘心？”

    “他终归是敌人。”

    “所以他死了。”

    玉怀瑾没有再说话，也不知在想些什么。

    段惜羽手指却不断掐动，也不知用了什么法子。魅的身体竟然半空中浮动了起来。

    “你要干什么？”

    段惜羽看他一眼：“他曾经救过我，我怎么也该将他送回去安葬。”

    玉怀瑾眸色微闪：“你倒是善良的紧。”

    段惜羽并没有回话，默默朝着山脚下走去。魅的尸身便也随着她的动作飘了过去。

    玉怀瑾手指突然间一抓再一带，插在魅胸口的匕首便给他带离了出去直接抓在了手中。

    天地之间便又飞溅出一蓬鲜血，魅早已经死透了的身子却是动都没有动过。

    段惜羽对方才的事情似乎半丝未见，脚下的步子都不曾停下过半分。

    眼看着便要离的玉怀瑾远了，她身子才顿了一顿：“小叔，你变了。”

    “尽快开启密库，我会随时与你联系。”

    这两句听起来毫不相干的句子之后，段惜羽便拐了个弯，终于再也瞧不见玉怀瑾的样子。

    等她回了世子府的时候，府里面早已经人仰马翻乱成了一锅粥。

    她走在前面，魅飘在半空里的诡异造型刚刚出现，院子里突然就静了下来。

    彼时，玉怀翊手里正举着棍子眼看着便要落在了玉苍澜身上。

    雨荞和宁寒正准备朝着院子外面冲出去，却叫飞翩和秋露宁芷给死命的拉着。

    子车霖正一脸阴郁的围着椅子转圈，龙千娇和秦煌则正在大眼瞪小眼的，显然正在吵架。

    在那一站一瓢的身影出现的当口，所有人都被点了穴道一般，僵立在原地动也不动。

    段惜羽淡定的自他们身边走过，随手抓过桌上的茶水一口灌了进去。

    之后便将桌子上的点心给端了起来吃的津津有味。

    “叽咕”一声，银白近似幽蓝的光芒一闪。某雪貂狐狸大白猫神兽也不知从哪里蹿了出来，直接就跳到了段惜羽怀里。

    小脑袋则朝着它最喜欢的地方蹭了过去。

    段惜羽手肘一拐，正好撞在冰魄肚子上。

    眼看着冰魄雪白的小身子毫无防备之下立刻就给撞在了地上，这个时候漂浮在天空里的魅也一下子失去了力道。

    吧唧一声，好巧不巧刚刚好掉在冰魄的小身子上。所有人都听到嗷一声，很是凄惨。

    然后，所有人都能动了。

    “羽儿（公子，丫头），你去哪了？”

    数道不同的声音响起，段惜羽淡定的将手里的点心三两下吃了个精光。

    “这么演戏，不累？”

    眼看着众人一脸的关切顷刻间就浮起了一丝尴尬。

    “咳咳。”玉苍澜地咳一声：“把你弄丢了，父王是真的要打我，都打了好半天了，怎么就成了演戏了？”

    段惜羽看他一眼，继续吃她的点心。

    “小姐。”雨荞也慢慢凑了过来：“人家也是真的着急想要去找你，哪里就像做戏了？”

    这一次，段惜羽连抬眼都懒得抬一下。

    子车霖终于抚掌大笑：“老夫早说过，你们这点小伎俩绝对瞒不过丫头。”

    那个飞扬的眼神，分明就是在说，怎么样被我说中了吧？

    “凡事过犹不及。”龙千娇轻声说道：“尊主是什么身份？即便再生气也万万做不出拿着棍子打人的举动。”

    “就是，真想打，一根手指头就能将人给灭了，用得着棍子？”

    玉苍澜看了眼满面寒霜的自家老爹，不由打了个哆嗦。

    棍子什么的是他提出来的，如今看来果然是道具出了问题。

    “还有那几个丫头。”子车霖笑眯眯说道：“其中一个是没武功的吧，真要想拦着一巴掌就拍晕了，需要费那么大劲？”

    几个丫鬟的脸瞬间就红了，飞翩抱着剑迅速飘离。那眼神中分明写着不关我事，我也是受害者。

    雨荞摸了摸鼻子。

    “小姐，人家是真的着急，总得让你知道人家着急啊。下次，可不许一声不响的乱跑了，多吓人啊。”

    段惜羽的无动于衷终于惹恼了雨荞，于是，小丫头苹果样的脸立刻就垮了下来。

    “你不知道你现在不是一个人么？万一……你知道我们得多伤心？”

    她声音顿了顿：“小姐，你可长点心吧。”

    于是，大丫鬟雨荞的身上立刻就收到了来自众位丫鬟真心实意的……崇拜。

    到底是从小一起长大的，情分就是不一样，你听听哪里有丫鬟敢教训自己主子？

    你瞧人家雨荞，可不就直接做了么？毫不含糊！

    段惜羽将一碟子点心尽数给吃完了，这才满意的拍了拍手。

    “雨荞，你是觉得我没有脑子么？”

    “恩，啊？”雨荞一愣，这才惊觉过来自己方才说了什么。

    “那个，我……”

    小丫头一张脸顷刻间就白了，她到底是有多不怕死，居然说自己主子没脑子？

    这要放在大周，她立刻就得给送到京兆隐去。斩立决妥妥的。

    于是，小丫头的汗立刻就下来了。

    “奴婢说错了，是奴婢没有脑子。方才一着急给说反了，呵呵呵呵。”

    众丫鬟立刻就别过了眼，目光无声交流。