
﻿    段惜羽目光灼灼的盯着玉苍澜看了看：“我以为你该知道。”

    玉苍澜摸了摸鼻子朝着她身后看了一眼。

    “刚才那个是……玉含嫣？她怎么一句话都不说就走了？”

    段惜羽斜睨了他一眼：“她自然是被某人给伤透了心，方才跟我说这一辈子她不会再跟某人说一句话。也再不会踏出神女峰。”

    眼看着玉苍澜狠狠皱了皱眉，桃花眼朝着神女峰上又看了过去。

    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝。光看有什么用？”

    “啊？什么？”玉苍澜回过了头，显然并没有听到方才段惜羽说了什么。

    段惜羽便回过了头：“我什么都没说，你是来接我的么？那便走吧。”

    “哦，哦。”玉苍澜点了点头，最后朝着神女峰上看了两眼便快步跟上了段惜羽。

    段惜羽唇角几不可见的勾了勾，玉苍澜对玉含嫣无意么？怕不见得吧！

    不过，说不定他自己是不知道的。

    因为玉怀翊和段紫沁是事情，玉苍澜自幼便非常排斥尊主与神女必须大婚的规定。所以便刻意疏远玉含嫣。

    玉含嫣却是个执着的性子，一直跟在他身边以自己的方式爱着他。

    却也在不知不觉之间，早已经将自己给融入到了他的生活当中。

    如今，她突然退出，玉苍澜当然会不习惯。

    这就是所谓的当局者迷。

    也是时候叫这自以为是的风流世子吃点苦头，这也是方才听到玉含嫣说那样的话她没有阻止的原因。

    有些事情，就得叫玉苍澜自己看清楚自己的心思，不然这两个人之间将会悲剧一辈子。

    “嗖。”

    正走着，冰原之上分明有一条身影闪过。

    虽然那人速度极快，还是叫段惜羽和玉苍澜给看的清清楚楚。

    “那人，是不是有问题？”玉苍澜朝着方才人影消失的方向看了一眼。

    “冰原之上一片素白，他居然穿夜行衣？到底是有多看不起别人的智商？”

    段惜羽却眯着眼睛没有说话：“也许，他只是比较不怕死而已。”

    玉苍澜抿了抿唇，苍穹山上的人从来就没有一个笨的。

    这种在冰天雪地四处一片白的环境里穿夜行衣的低级错误，绝对不是他们能做的出来的。

    何况，那人无论是出现的时间还是角度都很是刻意。还生怕他们看不到一般故意停顿了一下。

    这分明，就是挑衅。

    “走，去看看。”

    “你先……”

    玉苍澜方才说了两个字，身边已经没了段惜羽。于是，风流无匹绝艳无双的玉世子一张脸瞬间就变的异常难看起来。

    “这死丫头，你是孕妇，孕妇不懂？”

    一个孕妇跑的那么快真的没有问题么？

    “你们迅速跟上。”

    华丽奢靡的声线原野中响过，也不知他是冲着谁说的。下一刻艳紫绣金莲的身躯便直直追着段惜羽去了。

    几乎是在同一时间，他的身后又跟上了数条身影。

    暗夜中寂静无声的神女峰上，瞬间便热闹了起来。

    最前面那个黑衣人速度并不慢，但是跟如今的段惜羽比起来他的轻功还是弱了一些。

    段惜羽却并没有打算跟上他，那人也如同身后长了眼睛一般。

    若是离得段惜羽远了，便故意慢下来，等她追上以后才又开始向前飞驰。

    这叫段惜羽越发认定，这人就是故意引着她要去某个地方。

    她一时之间便对前面人的身份和目的生出了一丝好奇。便越发不打算现在将他擒获。

    身后，玉苍澜眼看着便要超过她，却叫她一个眼刀给止住了身形。玉苍澜便也只能在后面不紧不慢的跟着。

    眼看着前面黑影一闪，转过了一道山峰。段惜羽也迅速跟了过去，玉苍澜这才不紧不慢也跟了上去。

    然而，就在他一转过山峰的当口，整个人瞬间就傻了眼。

    山峰的另一边哪里还有路？

    脚下是万丈悬崖，一低头便能看到缭绕的白云。

    而，无论是黑衣人还是段惜羽则都如凭空消失了一般，半丝人影也不见。

    “世子，这是怎么了？”

    身后衣袂翻分，显然是来了不少人。最前头的是飞翩和秋露，后面跟着的是宁芷宁寒。

    几个丫鬟一眼瞧见玉苍澜脸上气急败坏的神色，心里不由便咯噔了一声。

    “公子呢？”

    玉苍澜终于摊了摊手：“跟丢了。”

    几人显然愣了愣：“怎么会？”

    玉苍澜分明就跟在段惜羽身后一步，凭他的武功修为居然还能将人给跟丢了？

    几个丫鬟一脸亏你还是苍穹山世子的嫌弃，越发的叫玉苍澜懊恼。

    “没想到有人在这里布了阵法。”

    山峰的另一头绝对不可能是悬崖，若真的是悬崖黑衣人也断不会领着段惜羽过去。

    即便再活的不耐烦了，也不可能会作出这么不合常理的事情来。

    所以，眼前所看到的山峰后的情形只能是幻阵。

    他们如今都被困在了阵法里。

    宁芷看了眼脚下的白云，小心翼翼问道：“您不是极善于布阵的么？”

    玉氏一族相传乃是天神之后，血脉当中天生带有灵息。对于布阵和解阵，简直不要太了解。

    可是如今……?

    “世子，快点解开阵法吧，公子如今说不定很危险。”

    玉苍澜脸色越发难看了起来：“你们以为，我不知道？”

    “那怎么还不快点？”老实孩子秋露很老实的问了一句。

    玉苍澜瞬间就哀怨了。

    “这幻阵，本世子解不开。”

    凉悠悠的声音落地，却是飞翩绕着山头转了个圈：“不然，会在这里说这么多废话？”

    众丫鬟：“……”

    玉苍澜：“……”

    飞翩平日里的确话不多，越是这样的人说出话来才越发的能噎死人。

    “您可是苍穹山世子啊！”

    良久，秋露终于感叹了一声。

    玉苍澜咽了咽口水，觉得若是不说点什么，实在对不起他苍穹山世子的名头。

    “布阵的人对我似乎非常了解，这个阵法是专门针对我设下的。”

    所以说，这绝对就是一场早有预谋的囚禁。

    “那……公子怎么办？”秋露颦了颦眉：“她如今绝对出不得半点危险。”

    玉苍澜眸色一闪：“魅，并不在阵法当中。”

    跟在段惜羽身后的，除了他们还有一直隐身在暗处的魅。

    如今，所有的希望唯有都放在他的身上。

    “后面的人已经都被甩掉了，我想你也不用再跑了吧。”

    段惜羽追了那么半晌，终于觉出肚子里有些不大舒服。于是，赶紧停下来不肯再追了。

    好奇心什么的是比较重要，但也绝对犯不上用自己孩子的命来换。

    黑衣竟然真的就停下来不再跑了。

    段惜羽眯着眼睛盯着前面那人的影子，一边催动赤阳莲影来护住自己的肚子。

    “如今见你一面还真是不容易。”

    黑衣人的声音叫段惜羽狠狠愣了一下，总觉得刚才的声音似乎非常熟悉。

    这么想着，便觉得眼前那人的身影似乎也非常熟悉。

    黑衣人缓缓转过了身，段惜羽的脸上终于出现了一抹惊异。

    “小叔？！”

    眼前那人竟然是玉怀瑾？！

    上次与小叔分手的时候，他说是找到了传说中的玉氏密库，所以急着赶去查探。

    如今，怎么会出现在神女峰？

    她脑中电光火石，神女峰，玉氏密库，玉氏……

    不会，那么巧吧。

    “小叔为什么会在这里？”

    只看见月色下的冰原上，玉怀瑾脸上的银色面具散发着一种妖冶而神秘的光。

    “溪儿在你心里是怎样的分量？”

    段惜羽一愣，再没想到，玉怀瑾一开口居然问了她这样一个问题。

    “不分彼此。”

    她们原本就是同一个人，自然不分彼此。

    “你这话可是出自真心？”

    “天地可鉴。”

    “这里是苍穹山神女峰，天下至纯至净之地。你若是说谎当知道会有怎样的后果。”

    “我的话自然句句属实。”

    玉怀瑾的声音这才和缓了下来：“那么，接下来的事情我便可以跟你说了。”

    “小叔还没有告诉我，你怎么会出现在这里？”

    苍穹山在临仙村的阵法屏障，需要每日子午两刻用玉氏嫡亲血脉的鲜血才可以开启。

    “因为，我本就苍穹山嫡系血脉。”

    “额？哦。”

    段惜羽不过愣了一下，立刻也就想明白了其中的道理。

    玉怀翊，玉怀瑾！

    天下间名字能够这样相似，绝对不会没有一点关联。

    若他真的是玉氏一族后代，能够打开法阵进入苍穹山也不是没有可能。

    她心中一动，突然又想到了另一件事情：“可你为什么……”

    “你是想问，为什么我一直没有提过苍穹山？”

    段惜羽点了点头。

    前世，从天齐王府灭门之后，小叔便带着她颠沛流离，即便是在最困难的时候，小叔也从来没有提到过苍穹山。

    一直到她前世身亡，实际上根本就跟苍穹山没有半点瓜葛。

    若是玉怀瑾是苍穹山玉氏后人，那么……自己前世的父亲天齐王玉怀恩可不也是苍穹山玉氏后人？

    所以，玉鸣溪……

    她突然有些不敢想，兜兜转转两世为人，她总归是没能跑出一个玉字去。这种巧合简直叫人心惊。

    “我与你大伯之所以从来没有提到过苍穹山，那是因为我们实际上是被苍穹山抛弃的人。”

    “大伯是？”段惜羽表示对这个称呼很是陌生。

    “便是溪儿的父亲，实际上你称呼他姨丈更合适。”

    段惜羽小小的不适应了一下，原来玉怀瑾说的人是玉怀恩！