
﻿    原来玉怀瑾说的人是玉怀恩！

    虽然她前世三岁的时候玉怀恩便已经死了，对他的印象还不及小叔的万分之一。

    但是，父亲便是父亲，猛的改了称呼怎么都不能适应。

    “你大伯，还是你以为叫姨丈更能接受？”

    玉怀瑾一向是个心细如发的人，显然发现了段惜羽脸上的异样，于是便和缓的问了一句。

    “恩，随便吧。”

    段惜羽低了低头，她可以说无论怎么称呼她实际上都不适应么？

    “我大哥原本是玉怀瑾的影子。”

    “额？”段惜羽又是一愣，她再一次听到了影子两个字。

    因为太过震惊，而忽略了玉怀瑾已经自动改变了对玉怀恩的称呼。

    话说，苍穹山的影子似乎并不同于任何一方势力所豢养的暗卫，他们的身份非常特殊。

    隐隐凌驾于所有人之上，说不好是主子还是下人。

    “苍穹尊主的影子一向是下一代尊主的候选。”

    “每一代尊主都会给世子准备两个影子，影子都是从玉氏嫡系血脉当中筛选出来。若是世子一旦出现了不测或是作出危害苍穹山利益的事情。那么，尊主就可以废除现任世子，而由影子来接任。”

    “竟然是这样？”

    段惜羽表示很是惊异，却也明白了魅和灭为什么能那么狂妄。

    原来，他们每个人都有可能代替玉苍澜而成为下一代尊主？

    “就不怕出意外？”

    说起来，苍穹山还真是个极度变态的地方。

    影子与世子分明是竞争关系，却还要影子跟在世子身边来保护他。

    难怪在西昌的时候，魅和灭眼看着玉苍澜就要累死了，也没有出手相助。她要是他们，也定然不会出手！

    “至少这千万年来从来没有出过意外。”

    好吧，段惜羽眸色闪了闪，只能说明苍穹山的人都太淳朴了些。

    “玉怀翊行事乖张，他还没有成为尊主的时候，便将我大哥想法子给弄成了下山救世的人选。”

    段惜羽眸色一闪，她自然是知道苍穹山弟子下山的事情的。

    据说每到天下纷乱的时候，都会有苍穹山弟子出山选择一方列强，然后尽力辅佐他们一统江山。

    但是，苍穹山的宗旨一向是淡泊名利。那个救世的弟子显然已经违背了苍穹山的宗旨。

    所以，在他出山以后永远不可以再回苍穹山，也不可以再动用体内的仙灵之气。

    这样的差事作为影子的玉怀恩无论如何都不应该轮到，可是……

    “玉怀翊的两个影子，一个比一个下场凄惨。大哥被夺去了玉氏嫡系的身份，另一……大约给关进禁地去了。”

    玉怀瑾的声音沉了沉，显然根本就不打算掩饰对于玉怀翊的憎恶。

    “咳咳。”段惜羽一声低咳掩饰住些微的尴尬。

    再怎么说玉怀翊也是她如今这身子的亲爹，这样当着人家女儿的面毫不掩饰的指责人家父亲真的没有问题么？

    “你可是对我……尊主很有意见？”

    她想了想到底没有用爹爹那个词语，害怕玉怀瑾受了刺激再作出什么不该做的事情来。

    “不能有么？”玉怀瑾声音冷了冷，面具之下唯一露着的眼睛便紧紧盯着段惜羽。

    那眼底深处分明就毫不掩饰的闪过一丝杀气。

    段惜羽立刻低下了头，对于玉怀瑾她有一种天生的毫没道理的敬畏。

    只要他一瞪眼睛，她就会腿软。这个，无关年龄和身份。

    这大约是打小养成的习惯，没想到到了今生仍旧如此。

    “你知道么？”玉怀瑾声音微冷，无限惆怅。

    “我大哥原本是最有希望成为世子的人，若不是……可惜……”

    所以，他是在替玉怀恩抱不平？

    段惜羽觉得这种抱不平有点没有道理，玉怀恩能成为凤国只手遮天的天齐王，就一定不是个逆来顺受的人。

    他既然下山入世，那该也是他自己同意了的。

    即便没有，好像也轮不到玉怀瑾来替他鸣不平。

    “幸好，大哥得到了玉氏密库的地图。”

    玉怀瑾话锋一转：“我原本想着找到那些宝藏来帮一帮溪儿，哪里想到……”

    段惜羽的神色暗了下来，莫说是玉怀翊，连她自己都不知道自己居然有一天会死在连胤手上。

    “不过现在好了，这批宝藏总还能用来给溪儿报仇。”

    段惜羽一愣，玉怀瑾这么在意玉氏密库竟是为了给玉鸣溪报仇？

    她声音微微一涩：“小叔，我以为表姐也许……并不希望看你再度卷入到天下纷争当中去。”

    小叔前世为了她已经劳心劳力，以致误了自己终身。没道理到了现在还让他为了自己再度陷入到危险当中。

    “你方才说你对溪儿不分彼此？”

    “额？是。”

    “那么，玉氏密库的秘密我便告诉你。以后，溪儿的仇就由你来报吧，等到万事成功的时候，你来告诉我就是了。”

    “额？”

    段惜羽又是一愣，话题是不是变的太快了？

    明明前一刻小叔还一脸沉痛的说要替玉鸣溪报仇，怎么一转眼就要退居幕后？

    玉怀瑾看她一眼。

    “玉氏密库位置特殊，只有你才有机会进入。况且，对付连胤，你比我更合适。”

    段惜羽挑了挑眉，表示对玉怀瑾说的这些话完全不能听明白。

    什么叫只有她能够进入？

    “你看那里。”玉怀瑾身子一侧，手指朝着身后某处指了一指。

    段惜羽凝眸望去，玉怀瑾指给她看的，分明是一个山洞。她也站了不少时候了，方才居然没有注意到那个山洞？

    神女峰上到处都覆盖着终年不化的玄冰，其它的地方早成了一片白茫茫几近透明的冰原。

    那个山洞的周围却很是奇怪，方圆五步之外没有半点冰雪。甚至可以说是什么都没有。

    没有冰雪，没有植物，没有色彩，看上去就仿佛是一片死寂。

    山洞的外面是大好的人间，那里面却叫人觉得不寒而栗。

    这绝对是个非常特别的所在，她原本应该是一眼就能看到，但方才若不是玉怀瑾指给她看，她当真是半点不曾瞧见。

    “那里，便是苍穹山的禁地。”

    “额？”

    段惜羽多少还是愣了一下，并不是因为骤然间听到禁地而觉得惊异，而是因为禁地这两个字是从玉怀瑾嘴里说出来的，而觉得很是震惊。

    “那里，也是玉氏密库的真正位置。”

    段惜羽抿了抿唇没有说话，假的吧？

    玉氏密库就在禁地中？

    如果是真的，玉氏嫡系一脉守了苍穹山也有数千年了，还不早就给挖走了？

    “这事，其他人不知道？”

    “自然。”玉怀瑾神色如常：“你可知道苍穹山的来历？”

    段惜羽很老实的摇了摇头，虽然听其他人断断续续说过一些，到底不是知道的很清楚。

    “苍穹山下镇压着上古时期一个凶灵，凶灵法力无边，为了防止它有一日觉醒为祸人间。所以，天帝派下一位神君来镇守苍穹山。天神下届之后，会被洗去在天界的诸多记忆。玉氏先祖便预先将自己的记忆分作数断，打散在自己的弟子当中。所以……”

    段惜羽抿了抿唇，所以说上有政策下有对策。即便是神仙也不是如传说中一般真的就……无欲无求的吧。

    “所以，玉氏后裔分成无数的支流，每一支所流传的秘密都不相同。我们这一支所守护的秘密就是密库。”

    “禁地之所以不许外人进入，不是因为里面有什么邪祟之物，而是因为里面埋藏着来自上古的宝藏。”

    “宝藏是什么？”段惜羽挑了挑眉。

    既然玉怀瑾这一支守护的是密库的秘密，自然该是知道密库里藏的是什么。

    “不知道。”

    段惜羽吸了口气，认真看了眼玉怀瑾。

    前面说的各种天花乱坠，一脸洞悉天机的深沉。到了如今，他居然说他不知道？

    这是……大半夜睡不着找人逗着玩么？

    “先祖所保留的记忆只有一段话，密库之中有大机缘，有缘人可得。”

    段惜羽默了默。

    所以说，里面有可能是财宝，有可能是武功心法，也有可能什么都没有。这个要靠缘分？！

    “为什么是我？”

    玉怀瑾来了许久，既然已经探明了位置，干什么不动手非要等着她？

    “你才是有缘人。”

    好吧，她可以当这个问题没有问过吗？缘分是个什么鬼？能吃么，能喝么，贵不贵？

    她怎么就成了有缘人？

    “人中人，两世凰。”

    玉怀瑾淡淡说了这么几个字,段惜羽终于陷入了沉默。

    她如今占着段惜羽的身子，骨子里住着的却是玉鸣溪。

    玉鸣溪乃是大周皇后，可不就是凰者？可这一世……

    莫说是她与洛夜痕已经和离，即便没有，洛夜痕也不是天下之主。

    “我不是皇后。”

    玉怀瑾却笑了笑：“玉怀翊没有告诉你？你是天生凰命，总有一日会一飞冲天。”

    段惜羽声音顿了顿，实际上玉怀瑾想要做什么直接吩咐她就是了。凭着上一世的情分，她自然不会拒绝。

    何必又扯出这么一大段机缘？

    “这个给你。”段惜羽手心一凉，原来是玉怀瑾将一块不知道什么东西塞给了她。

    “这是？”