
﻿    段惜羽却是眸色如冰：“这耳环，是洛惠安的！”

    没有人再问什么，一句话已经很明白。

    洛惠安抓走了雨荞，所以，她在作死的道路上又进了一步。

    “少主，我看……”

    秋露话音未落，只看到天地间蹁跹的白色身影雾一般飘了出去，眼前哪里还能看到段惜羽的影子？

    秋露急的一跺脚：“宁芷，你赶紧去通知世子和尊主，就说少主去找王妃了。飞翩，宁寒跟我尽快追上去。”

    几个丫鬟立刻分好了工，分头行动去了。

    段惜羽却是一路不管不顾的狂奔，她的轻功有哪里是寻常人能够及的上的？

    几乎眨眼之间就出了夏相阵，直接进入了春相阵中。

    不是她忘记了先前答应秋露的事情，而是她实在不能放慢脚步。

    在丞相府的时候，雨荞曾经被文青羽给关在了冰窖里几乎就送了一条命。

    后来，为了替她说话又中了蜀国二长老一掌，几乎九死一生。

    如今，居然被洛惠安给抓走了？

    她实在不能够保证，雨荞那小身子是不是还能经受住新一轮的折磨。

    她的眸色渐渐发红，若是……

    即便那人还担着她继母的名头，她也一样不介意亲手杀了她！

    一进了春相阵她微微有些发愣，这才想起来她是第一次来春相阵。所以，洛惠安住在哪？

    “冰魄。”她一低头看向怀里的神兽：“知道洛惠安住在哪么？”

    “嗷。”

    一声，那就是知道。

    段惜羽将它放在地上：“带路，快。”

    冰魄自然也看出此刻的段惜羽似乎非常不爽，于是也不似往常一般啰嗦，一溜烟蹿了出去。

    天地之间便看到两道白芒一闪而逝，瞬间便消失在原地。

    “嗷。”冰魄站在高高的屋脊上停了下来，小爪子指了指地面。

    段惜羽便知道，这便是到了。

    放眼望去，脚下这座府邸比玉苍澜的世子府大了至少有一半。

    里面竟也分出了春夏秋冬四季不同的景色，俨然是一个缩小版的苍穹山。

    看来，洛惠安从来都不曾掩饰过自己的野心。

    便这么明目张胆的在自己宅子里也弄了个小的四相阵出来，这到底是有多怕人家不知道她巴不得自己才是尊主呢？

    “不对。”段惜羽挑了挑眉：“这宅子里，没有人。”

    她散开了自己的神识，但却不能从院子里感受到一星半点的生气。

    莫说是人的气息，即便是苍蝇蚊子的气息也半点没有。

    这根本……是个废宅。

    “洛惠安不在这里，在哪？”

    “嗷。”

    冰魄低头舔手指，这问题你不要问冰爷，冰爷又不是她肚子里的蛔虫，我怎么知道她在哪？

    段惜羽眸色渐渐冷了下来，如今时间紧迫。对于雨荞来说，时间就代表了生命。

    可是她却找错了地方。

    那么……

    “哼。”段惜羽冷冷一哼：“既然不肯自己出来，我就炸了你的寨子，看你还能不能躲的下去。”

    她手腕一立，赤红带金的气团便出现在了掌心。

    蓦然间，正前方的屋檐之上毫无征兆的出现了一个包子。

    段惜羽微微一愣，仔细的看去，那哪里是个包子，分明是个人。

    不过，那人实在太胖也太矮。圆滚滚的几乎连手脚都叫人看不出来，完全的成了一个球。

    段惜羽眼眸眯了眯，这人是谁？什么时候来的？

    她分明没有在这宅子里面感受到半丝人气，那么这个人……

    包子远远的朝着她咧嘴一笑，然后扭头就走。

    难为的是，那样肥硕壮观的身躯移动起来竟然出奇的快。

    真就如同在天幕之下，一只快速弹跳的球。几乎连半丝行动轨迹都看不出来。

    段惜羽抿了抿唇，立刻跟了上去。

    包子会时不时回头对着段惜羽笑一笑，那本就被一脸肥肉给挤得只剩下了两条缝隙的眼睛越发的叫人看不到了。

    但是，包子的脚程却并不慢。始终与段惜羽保持着不远不近的固定距离。

    两人一前一后出了春相阵，再拐了个弯进了冬相阵。

    直到进了另一座宅院，包子才又在屋脊之上站住了身形。

    之后用手指了指下方，再朝着段惜羽拱手行了个礼，圆滚滚的胖身子便一下子朝着房檐下栽了下去，然后彻底失去了踪迹。

    段惜羽瞧着包子消失的方向眼眸眯了一眯，唇角几不可见的一勾，便毫不犹豫的跳了进去。

    比她更快落地的却是随手甩出去的一道赤红带金的火球。

    轰隆一声，飞沙走石。

    电光火石之间，月白衣衫的女子从天而降，气浪将她一头如墨青丝吹起。

    “没炸死的，滚出来！”

    清冷的声音响彻天地，即便是方才的轰鸣也无法压制住半分。

    “嗷呜。”

    冰魄仰天长啸，湿漉漉水汪汪的大眼睛里面冒出无数小星星。

    美人你真是太威武了，美人，冰爷真是爱死你了！

    于是，银白带着些微幽蓝色泽的光晕之中。

    通体雪白也分不清是狐狸雪貂还是大白猫的东西迅速钻进了段惜羽怀里。

    “长老府邸何人喧哗，是活的不耐烦了么？”

    这边的动静终于引起了各方的主意，于是院子里一片鸡飞狗跳的欢腾。无数脚步声朝着这个方向冲来。

    段惜羽凝眸而立，长老？

    这里是冬相阵长老的府邸？那不就是子兰？！

    洛惠安的下落居然跟子兰有关系？

    “你是什么……”

    “退下。”

    气势汹汹的质问才说出来一半，却立刻叫一声冷冽的低喝给止住了。

    “退下！”

    低喝的声音又加重了几分，似乎因为是在冬相阵里，所以那人的声音也给染上了一丝寒意。

    紧接着，段惜羽就听到纷乱的脚步声又飞快的退了回去。四下里再度寂静了下来。

    只有羽毛落地般极细微的声音微微响了那么一下。

    之后，她便看到穿着苍穹山长老衣服的子兰。

    “你到底还是寻我来了。”

    段惜羽挑了挑眉，这孩子没问题吧？

    那个眼神，那个语气，还有那个措辞，真的没有问题么？

    为什么总觉得有些诡异的叫人不舒服。

    “你误会了。”段惜羽手指一动，抚平了冰魄炸起来的绒毛：“我找的是雨荞。”

    “恩？”子兰一愣：“雨荞，是谁？”

    段惜羽默了一下，知道这孩子性子冷傲。

    但即便再冷傲也不至于忘记了雨荞是谁吧，好歹当初曾经有一段时间也是天天见到的。

    “哦。”他似是突然明白过来：“是你身边那个啰嗦丫鬟。”

    “恩。”段惜羽也不跟他废话：“立刻把雨荞毫发无损的给我，今天的事我卖个面子给你，可以不追究。”

    “你的丫鬟干什么找我来要？”子兰皱了皱眉：“我以为你找我是想问我为什么上了苍穹山。”

    “那个等下再说，先把雨荞交给我。”

    “雨荞为什么会在这里？”

    “你不知道？”段惜羽眸色一冷，眼看着子兰眸色也一冷。两双眸子一下子便撞在了一起。

    “洛惠安！”异口同声。

    “叫她给我滚出来。”段惜羽咬牙。

    “这事我不知道，但既然是发生在我院子的事情我会负责任。”子兰背着手，俨然一个小大人。

    “我保证你的丫鬟不会有事，但也请你不要跟她起冲突。”

    “你保证？”段惜羽冷笑。

    “你凭什么保证？你是洛惠安的爹还是娘？而且，我从不认为洛惠安那样的人肯听他爹娘的话。”

    子兰的脸瞬间就给涨红了，显得很是不自在。

    “你不用管我用什么法子，反正我保证你的丫鬟没事就行了。”

    “子兰！”段惜羽眸色阴沉：“我是以前对你太仁慈了么？”

    子兰抿了抿唇，终于扭过了身去：“你跟我来。”

    他脚尖一点轻轻跃上了屋脊，段惜羽便跟着他一起上了房顶。

    子兰身子兜兜转转却是到了长老府最后面一座假山面前停了下来，一低头钻进了假山洞里。

    段惜羽便也跟着一起走了进去。

    假山下面是一条阶梯，直通向阴暗的地下。

    四周的墙面很是湿润，虽然铺了青石板，但青石板上却长满了青苔。

    扑鼻的一股霉湿味道迎面就撞了过来，段惜羽直接就给呛着了，一阵恶心险些吐了出来。

    “你怎么了？”子兰扭头看着她。

    段惜羽从怀里摸出一颗玉露丸扔进了嘴里，这才压下了那股强烈的恶心。

    “没事了，走吧。”

    子兰看了她一眼，眼底当中掠过一丝复杂。

    “这孩子若是生下来，我可以做他舅舅么？”

    “额？”

    段惜羽一愣，好端端的子兰怎么说起这个来了？

    何况，舅舅，这是个什么情况？她们很熟？

    “不行的话，那便罢了。”

    子兰垂了垂眼，再度恢复了原先那一幅冷傲的面孔。

    “你可以做他的叔叔，舅舅么，他已经有两个了。”

    舅舅什么的，不得是自己的哥哥弟弟才能当的么？那个位置只能是玉苍澜和萧若离的。

    至于叔叔，那个就没什么关系了。

    但凡是个男的辈分没有问题的话，一律可以当叔叔。

    “谢谢。”

    子兰的谢谢说的很是慎重而严肃，弄的段惜羽越发的怔忪。而那半大孩子已经走出了老大一截距离。

    于是，她便压下心头奇怪的情绪紧紧跟上了他。

    走了大约半盏茶的时间，昏暗潮湿的地面突然颤了一颤，接下来便听到闷雷一般的响声一闪而逝。

    “糟了！”