
﻿    实际上，洛惠安得罪的最狠的那个是冰魄吧！

    不然，它怎么毫不犹豫就直接赏了人家一泡尿？

    洛惠安若是知道了，只怕恨不能自己当时直接死了才好。

    “那个。”

    段惜羽觉得这会不说些什么自怕是不合适：“冰魄的……排泄物实际上是绝好的解毒圣品。”

    那一头，子兰俨然已经石化了，僵硬的点了点头。

    之后，跑的比兔子还快。

    冰魄撒着欢朝着段惜羽飞奔了过去。

    段惜羽一哆嗦，却是骤然将赤阳莲影的内力提升了上来，第一个出了密道。

    她实在不愿意让那个刚刚小便完的，没节操的家伙扑到她怀里。

    过了片刻，子兰也背着雨荞出来了。

    最后跟着蔫头耷脑的冰魄，一出来就拿自己湿漉漉红宝石般的大眼睛充满怨念的看着段惜羽。

    那眼睛里面的两泡泪要落不落的，叫任何人看了都心疼。

    “嗷呜呜呜，嗷呜。”

    你这个没良心的女人，冰爷是在替你办事，你居然这么嫌弃我？

    段惜羽抬头望天，视而不见，今天天气真好啊！

    某神兽无声悲咽，几乎哭倒。

    子兰嘴角抽了抽，在这样的地点，这样的时间。这一人一兽弄的这一出，真的合适么？

    “咳咳。”他低咳了一声，提醒某人注意：“我可是现在就来给她解咒？”

    “恩。”段惜羽立刻看向了他：“尽快。”

    子兰便将一只手指放在自己口中咬破，用力挤出一滴血涂在了雨荞额头上。

    眼看着那殷红如豆的血珠一下子没入到她的皮肤当中，再没了半丝痕迹。

    段惜羽眯了眯眼，为什么又是血？

    自打上了苍穹山，她似乎突然间就知道了，人血居然还那么有用处？

    苍穹山封山大阵的开启，需要用玉苍澜的鲜血。

    神殿里面落英寒池封印的解除，需要用冰魄的鲜血。

    羊皮卷隐藏地图启封用的也是冰魄的鲜血。

    洛惠安给雨荞下控魂术用的仍然是鲜血。

    如今，给雨荞解咒，用的还是鲜血！

    苍穹山的老祖宗到底是有多懒，布个阵破啊下个咒什么的，随便带个法器不好么？看起来也专业一些。

    干什么动不动就得用血？真的是穷的连个法器都买不起？

    雨荞额头正中的鲜血消失之后，雨荞的面色也瞬间改变。

    原本因为中了控魂咒而显得鲜红如血的皮肤恢复了平日里的白皙，呼吸似乎也顺畅了不少。

    子兰看了她一眼：“好了。”

    这就……好了？

    “真的好了。”子兰见她不信，不由的有些焦急：“她本来就种术不深，血咒自然得用血来破除。”

    段惜羽哦了一声，她倒不是不相信子兰。回去以后，她自然会叫玉苍澜再来看看雨荞。

    至于她的控魂术有没有解，一看就知道了。

    她不过是觉得咒术破除的太快了些。

    原本以为控魂术那种歹毒的邪术，听起来那么阴森恐怖复杂的东西。接触起来该也有着一套相当复杂的程序。

    如今，就好了？

    不过就用了一滴血？

    到底是子兰的血太神奇了，还是洛惠安实际上被人给坑了，学的根本就是假的咒术？

    她忍不住看了眼子兰，若是这小子的血真的这么神奇，是不是该叫他给放个十几二十瓶的留着？

    “我现在要告诉你一些事情，你确定这里说话方便么？”

    子兰可不知道段惜羽心里在想些什么，若是知道她在打自己的主意，只怕会转身就走。

    “额？”段惜羽眸色一闪，立刻恢复了清明。

    “就在这里吧，这样幕天席地的才是最保险的地方。”

    子兰朝着四周看了看，眼中立刻就浮起了一丝赞赏。

    如今这个地方是个地势很开阔的院子，院子里种了几颗梅树。但主人显然并不怎么用心，梅花树长的都不高，根本藏不住人。

    另外三面是围墙，墙上却都开着轩窗，能够毫不费力看到外面的情形。

    若是真有人想要偷听的话，便只剩下院子东面的屋顶了。

    但，以这二人的修为，屋顶上若是有人的话又岂会感觉不出？

    所以，这里实在是个说话的最好地方，没有之一。

    “我想跟你说的，是你的事情。”

    子兰扭头看着她，神色却很是郑重：“你以前是不是中了七苦咒。”

    “你知道？”段惜羽挑了挑眉。

    她七苦咒发作的时候子兰早已经失踪，入落英寒池解咒的事情又都是身边最亲近的人才知道的。

    如今，子兰怎么知道？

    心思略略一转，她便也想明白了其中的关窍。

    子兰看起来与洛惠安颇有些渊源，先是苍穹神女，后又是济安王妃洛惠安。这些人又有哪个不知道七苦咒？

    那么，子兰知道也不奇怪。

    “没错。”于是，她便大大方方的承认了。

    “你如今可是觉得你的七苦咒已经解了？”

    段惜羽眉峰一挑，这么问是什么意思？

    于是，便仍旧嗯了一声。

    子兰却勾唇笑了笑：“若是以前的你，也许就真的解了。但如今……”

    他的眼睛在段惜羽身上扫了一眼：“你可知七苦咒有一个特性，叫做轮回？”

    段惜羽眯了眯眼，轮回？那是什么？

    传说中，人死了以后灵魂不灭，而进入六道轮回，重新投胎。

    七苦咒也会轮回？

    那是咒语好吧，敢问哪位姑娘这么倒霉，能生下条咒语出来？

    子兰的神色却很是郑重，段惜羽终于感觉出他的目光始终看着的，是自己的肚子。

    若是以前的你，以前的你……她突然就打了个哆嗦。

    “你是说，这个血咒会……？”

    子兰毫不犹豫的点了点头。

    段惜羽的脸色便直接沉了下来，她身上的七苦咒并不是消失了，而是隐藏进了她腹中孩子体内?

    这便是轮回！一代一代交替传下去的轮回？！

    她咬了咬牙，到底是谁下了这么歹毒的咒术，叫你一声你敢滚出来么？老娘保准不打死你！

    “你为什么对这个如此了解？”

    她抬了抬眼，七苦咒这玩意连玉怀翊都不是很清楚。

    子兰一个外人，又是个半大孩子，他能知道的这么清楚？

    她有理由怀疑，这孩子是不是也如她一般被借尸还魂了，其实里面住着的是不知道多少岁的千年老妖。

    子兰被她眼神看的浑身发毛，不由的往后退了几步。

    “你不用管我怎么知道，我研究这个自然是对我有用的。如今告诉你，也算是兑现了方才的承诺。”

    “子兰？”段惜羽眸光一闪：“你还记得华浅笙么？”

    “为什么说这个？”子兰神色一滞，脸上的郑重骤然间就消失了，眼底隐隐有一丝怒气。

    “没事。”段惜羽舒了口气。

    提起华浅笙不过就是为了确定一下眼前这个是真的子兰，看他这么大反应自然不是被人借尸还魂。

    可是，也用不着这么大反应好吧？

    那个眼神……若不是知道实情，她简直要以为那两个人实际上是一对非常要好的……那个啥。

    “你既然知道七苦咒的事情，可有破除咒术的方法？”

    子兰沉默了，段惜羽目光眨也不眨盯着他。

    对面的孩子犹豫了半晌，终于还是摇了摇头。

    “抱歉，我的能力，只能知道这么多。”

    段惜羽点了点头，表示了解。

    子兰根本不是苍穹山的人，虽然不知道他到底因为什么成了冬相阵的长老。

    但是，这种连尊主都不大清楚的万千之前的诡异血咒，他又怎么可能了解的那么清楚？

    “你带了什么过来？”子兰神色骤然一变，眉眼中瞬间便多了一丝戒备。

    “额？”

    段惜羽拧了拧眉，分明感到正有一股强大的威压从冬相阵外朝着长老府迅速压了过来。

    她将自己神识散开，立刻感知到来的绝对不是一个人。

    “你想毁约？”子兰的声音抖的尖锐了几分。

    段惜羽挑眉：“一个洛惠安还不值得我这么劳师动众。”

    子兰脸一红：“抱歉。”

    他果然是想多了，段惜羽什么性子他很是清楚。

    那人虽然狡猾如狐，但若是答应了人家的事情从来就不会反悔。

    “可否请你……”

    “可以。”

    段惜羽手腕一抖，将冰魄直接扔了出去。

    冰魄银白色身躯轻飘飘落在屋脊之上，嗷呜一声仰天长啸。

    四下里试探性的威压一顿，之后便齐齐朝着这个方向过来了。

    段惜羽伸手接过雨荞，朝着子兰点了点头，一纵身也朝着屋脊之上跃了过去。

    “你可以去一趟神殿，或许会有收获。”

    身后极快的传来一声低语，段惜羽唇角勾了勾，直直迎向了朝她奔来的人群。

    她也不解释，直接引着人出了冬相阵，之后一路回了世子府。

    直到喝了半盏茶，世子府外面才响起阵阵脚步声。

    最先回来的是子车霖，后面跟着雨荞那几个丫鬟，玉怀翊和玉苍澜反倒是最后回来的人。

    段惜羽慢慢搁下茶盏：“你们也太慢了些。”

    玉怀翊一张脸如同乌云密布：“羽儿，你又不听话。”

    段惜羽挑眉：“我的人自然谁都不许碰。”

    玉怀翊一时无语，只微微叹了口气。

    “你那丫鬟体内的控魂术已经解了，睡上一日明日就会好。”

    “多谢爹爹。”段惜羽唇角一勾，朝着他漏出个灿烂的笑容。

    就说这父子两个该是最快回来的才对，却是最晚进来的。原来是先去看了雨荞。

    “我将她今日的记忆洗去了，明日醒来之后她不会再记得今日被人掳走过。”

    “爹爹您真是天底下最好的爹爹。”段惜羽笑语嫣然。

    玉怀翊叹了口气，心底里最后一丝火气也给散了个干干净净。

    自打将丫头接上了山，她对自己一向是淡淡的，虽然是因为七苦咒导致性情大变的关系。

    即便后来解了咒，到底还是不怎么亲近。

    今天难得从她嘴里能听出个好来，竟还是为了一个丫鬟！