
﻿    走了大约半盏茶的时间，昏暗潮湿的地面突然颤了一颤，接下来便听到闷雷一般的响声一闪而逝。

    “糟了！”

    子兰却实实在在变了脸色，也顾不得身后的段惜羽，脚尖一点以自己最快的速度向前冲去。

    段惜羽的面色一紧，这是，出事了？

    她咬了咬牙，雨荞要是出了事，她怎么都不可能会放了洛惠安！

    “住手！”

    惊天动地一声怒吼，段惜羽赶到的时候，一条身影正风筝一般从自己眼前飘过。

    她连眼睛都没有眨一下便看到雨荞被滚在一根木棍上给高高的架了起来，她的脚下划着无数数不清的血色符咒。

    子兰一把抓住雨荞脚下一盏灯，将里面的灯油哗啦一下给浇在了地上的血色咒符之上，之后便点了一把火。

    “在你点火之前，不该将人先放下来么？”

    “放不下来了。”

    阴测测的声音突然自雨荞身后传来，段惜羽便看到了洛惠安。

    她也不知道是从哪里突然就钻了出来，一张脸虽然如往昔一般收拾的一丝不苟。

    但也不知道是不是心理作用还是如今环境的问题，以前看着洛惠安总觉得她是个仪态万千的仙女。

    如今，却好似个阴森恐怖的魔鬼。

    “你做了什么？”子兰却好似比段惜羽还要气愤：“你居然真的要启动控魂术？你是疯了么？”

    段惜羽皱了皱眉：“你们不需要跟我解释些什么？”

    眼前的情形明显的画风不对，她才是苦主好吧，愤怒的那个该是她好吧。

    为什么她还没有说话，一个带路的人比她还愤怒？

    还有，两个人那种诡异的对话风格是怎么回事？莫不是她一不小心撞破了什么……不该撞破的故事？

    口味是不是太……

    “你来的正好。”洛惠安显然不在意她话语当中的讽刺。

    “正好可以在这个祸患还没有埋下的时候，亲手将他给除掉。”

    子兰皱了皱眉。

    “我给她下了控魂术，控魂术你知道么？”

    洛惠安扬了扬手，段惜羽这才看到她原本修剪整齐莹白如玉的指甲已经尽数都不见了。

    光秃秃的直接露着肉，若是细看，分明还带着一丝殷虹。

    “我，用我的血和我的魂魄为引在她身上下了咒术，自此后她的魂魄便由我来支配。也就是说，从今天开始她就是我的傀儡了。哈哈哈。”

    洛惠安哈哈大笑。

    “当然，一般时候是没有人能够看出她中了咒术的。只有当我催动法诀的时候，她才会为我所用。所以，我安插了个意想不到的钉子到了你的身边。”

    她吹了吹自己的手指：“这个丫鬟听说是你最信任的一个，所以你该是不会防备她的吧。有一日你死在了自己最信任的丫鬟手里，那是多么有趣的一件事情？”

    段惜羽皱了皱眉，眼前这人是洛惠安么？是么？

    不是个顶着一模一样脸的……其他人吧！

    那完全就是个疯子好吧，要不要这么嚣张？

    算计了人家还将自己的计划一字不落的全讲出来，这人到底是有多看不起对手的智商？

    “控魂术是么？”

    段惜羽唇角一勾，带出一丝冷意：“不得需要人来操作？若是没有那个人，这玩意还存在？”

    洛惠安神色一僵，子兰则狠狠颦了颦眉头。

    “你不是想杀了她吧。”

    段惜羽挑眉：“你以为呢？”

    “你不用威胁我。”洛惠安冷笑道：“你以为我是吓大的么？”

    “你可以试试。”

    洛惠安脸上便带出了一丝嘲讽：“玉怀翊尚且不敢将我怎么样，凭你，还敢对我出手？”

    玉苍澜和玉含嫣假装大婚的时候，只有洛惠安一个人到场.

    除了她那人自信的过分了之外，也不可否认，她身后的确有些不为人知的力量。

    若非那样，当时玉怀翊绝对不会轻易放她离开。

    “可惜，我来这里我爹并不知道。”

    “什么意思？”洛惠安皱了皱眉，对她这话表示并不十分理解。

    子兰脸色却是一变：“控魂术的仪式并没有完成，你的丫鬟还有救。”

    “闭嘴。”洛惠安一声怒吼，声音很是尖锐，在空旷的地下显得很是清晰。

    “你给我闭嘴！”子兰的声音却比她还要冷冽：“不想要命了么？”

    洛惠安显然没有想到子兰会这样跟她说话，一张脸顷刻之间就白了，诚然给气的不轻。

    “你……居然……”

    “你知道她是谁？”子兰没有等她说完：“这个女人根本就是个疯子，得罪她的人哪个有好下场？”

    段惜羽冷冷的站着，完全不介意子兰将她说成是疯子。

    她只是觉的子兰和洛惠安说话的方式非常奇怪，叫她说不出来是个什么感觉。

    “你这么跟我说话，就不怕糟了天谴？！”

    “天谴是什么？”子兰淡淡瞟了她一眼：“我所遇见的东西，远比什么天谴更可怕。”

    洛惠安突然就没了声音，美眸当中的狠戾一下子消失不见，取而代之的是一丝毫不掩饰的疼惜。

    段惜羽的眸色便又深了几分。

    子兰却根本没有回头去看过她：“你将她带走吧，没有完成的咒术根本就不能成事。”

    “至于她。”子兰抿了抿唇：“控魂术被打断，她实际上自己也遭了反噬，此刻并不比你的丫鬟好过。”

    段惜羽清眸在洛惠安身上扫过：“好。”

    洛惠安虽然站在光线最昏暗的地方，但以她如今的目力还是能够一眼瞧得出她受了内伤。

    子兰说的并不假。

    她肯痛快的答应，不是她突然变的善良。而是因为她知道如今并不是除掉洛惠安的最佳时机。

    她如今在子兰的长老府中，看子兰的样子分明对洛惠安维护的紧。

    这种敌我不明的情况之下，怎么都不适合轻敌冒进。

    何况，救出雨荞才是重点。

    万一惹恼了洛惠安那个疯子，对雨荞出了手绝对不是好事。

    “走吧。”

    子兰亲自走向雨荞，将她从木架子上放了下来。

    “出去以后，我再给她祛除残留是咒术。”

    “恩。”段惜羽点了点头，便也随着他朝着来时的阶梯走去。

    天地之间却见一点幽蓝寒光掠过，之后便是惊怒到了极致的一声惨呼。

    子兰的脚步立刻就停了下来，眼眸之中浮起一丝冷意：“你这是什么意思？”

    “嗷呜！”

    一声嘹亮的兽吼，冰魄威风凛凛站在方才绑着雨荞的木架子顶端，红宝石般湿漉漉的大眼睛里面显然很是骄傲。

    冰爷的速度快吧，你们没有想到吧？快来膜拜冰爷吧！

    数步之外，洛惠安却用一只手紧紧掐着手腕，本就苍白的脸色在渐渐发黑。

    “何必要问我？”段惜羽淡淡看了眼子兰：“自古以来不做死的人从来就不会死。”

    子兰眸子一凝，这才看到洛惠安身边正躺着只一枚蛇形锥。

    蛇口中吐出来的芯子发着暗暗的幽蓝，一看便是淬了毒的。

    于是，他声音便又冷了几分：“这事，算是我对不住了。”

    “恩。”段惜羽在冰魄额头上拍了拍，对它方才的表现很是满意。

    子兰眸子一紧，她就说了这么一个字？

    他态度这么好，可不是只为了听她说这一个字的……好吧。

    于是，他咽了咽口水，硬着头皮说道：“据说，冰魄神兽的牙齿当中有剧毒。”

    “恩。”

    子兰便给噎着了，怎么，又是一个恩！

    “你答应过我，今天的事情不计较。”

    “那是方才。”段惜羽冷冷说道：“在她打算出手暗算我之前。”

    她眼神微冷，带着淡淡嘲讽：“你什么时候听过，一个承诺可以拿来用两回？”

    子兰的脸顷刻间便红了，但洛惠安迅速变作铁青的面色还是叫他……很是心悸。

    于是，咬着牙说道：“请你再放过她一回，我保准不会叫你吃亏。”

    “哦？”这一次，段惜羽的眼眸明显一亮。

    子兰默了默，这女人的性子真是半点没有改变。

    想要叫她做点什么，你必须得拿出足够的筹码来交换。

    若是没有见到好处，她绝对是谁的面子也不肯卖的。

    “不如，我们出去说。”子兰低了低头，掩饰住自己眸子当中的尴尬。

    “这里环境并不大好。”

    段惜羽看了眼倒在地上的洛惠安，此刻那人显然已经晕了过去。

    于是，淡淡恩了一声：“冰魄，去吧。”

    子兰面上却是一喜：“你肯现在就给她解毒？”

    “我还怕你反悔不成？”段惜羽慢悠悠说道。

    “你若是敢反悔，我就点了你的长老府。到时候莫说是洛惠安，即便是你也别想跑出去。”

    子兰顿时就收了声，他相信，这女人说的出绝对做的到。

    懒洋洋的雪貂狐狸大白猫这才极不情愿的从她怀里跳了出去，万分嫌弃的围着洛惠安转了一圈。

    然后，在所有人极度惊异的目光当中……撒了泡尿！

    你绝对没有看错，它真的是撒了泡尿。

    这一泡尿也不知道攒了多久，极大也极黄。

    即便两人离的有相当一段距离，依然能够闻到从那一泡尿中散发出的浓郁骚，味。

    于是，连段惜羽的嘴角都忍不住抽了抽。

    实际上，洛惠安得罪的最狠的那个……是冰魄吧！