
﻿    “连睿。”段惜羽突然打断连睿的话。

    “你方才说了半晌，我一直听到的是你皇兄如何。我只问你，你的意思呢？你可也觉得我该接受你皇兄的要求？”

    连睿愣了愣，显然没有想到段惜羽会突然提出这个问题。

    他的面色一阵恍惚，眼中明朗的笑便黯淡了下去，飞快的划过一抹痛色。

    “于情，皇兄对你念念不忘。于理，你是身份，地位，才情哪一样都足够担得起一国之后。”

    他声音微微一沉：“与公，你身后有苍穹山神兵。与私，我的确希望你能够得到幸福。于情于理，于公于私，我都找不到反对的理由。”

    段惜羽微微一笑：“你说的都是场面上的话，这些话是不走心的。你问问你自己的心，你真的以为我嫁给连胤好么？”

    这一次，连睿半晌都没有说话，任谁都能瞧出他眼中的挣扎。

    段惜羽收回目光：“我告诉你，你们大周的要求我不能答应。”

    “为什么？”

    连睿显然不能理解，一国之后母仪天下，这是多少女子梦寐以求的荣宠。

    何况，皇兄甚至愿意让出一半的权利，她居然不答应？

    段惜羽的手缓缓划向自己的小腹：“因为，我怀孕了。”

    “即便你怀……你怀孕了？”

    连睿的眼睛瞬间瞪大，眨也不眨盯着段惜羽，那眼神简直如同见了鬼。

    “谁的孩子，怎么怀的？在哪里怀的？这事我怎么不知道？”

    段惜羽脸色一变，很想甩袖子走人。

    她怀孕跟他有半文钱关系么？干什么要让他知道？

    “对不起我不是那个意思。”

    连睿显然很快意识到自己说错了话，脸色瞬间通红。

    “我只是……觉得……小羽儿你即便不愿意，也不要拿这样的理由来搪塞我吧。”

    “我没骗你。”段惜羽淡淡说道：“你以为蜀国为什么到了现在还好好的？”

    连睿语声一顿，瞬间却明白了过来。

    “你真的……”

    一双眼眸在她小腹上扫过，那平坦的小腹让他根本不能相信眼前这个事情。

    但他知道，这事应该是真的。

    他所认识的段惜羽从来就不是个肯吃哑巴亏的人，洛夜痕耍弄了她那么大一圈。她怎么可能演的下这口气？

    何况如今还拥有了这么强大的后盾？

    但是，她却迟迟没有对蜀国或是对洛夜痕飞鸾那些人出手。

    那便是说她如今有绝对不能出手的理由，而那个理由比洛夜痕的背叛重要的多。

    那么，除了怀孕还真是想不出其它的原因。

    “孩子的爹是……”这问题他表示百思不得其解。

    “是洛夜痕？”

    几乎在问题出口的同时，连睿便已经想到了答案。

    段惜羽看他一眼并不否认，脸上的神色也没有多少变化。

    “所以，你如今有两条路。”

    段惜羽缓缓说道：“第一，立刻下山回去，或许还能赶上与洛夜痕一战。第二，抓了我，来威胁洛夜痕。”

    这话说完，房间里静的针落可闻。空气中似乎瞬间压上了铅块一般沉重。

    “怡亲王可以慢慢考虑，本主就不奉陪了。”

    段惜羽并没有给他喘息的机会，直接站起来朝着厅外走去。

    “小羽儿。连睿急声说道：“我绝对不会用你来威胁洛夜痕，但这里的事情我必须跟皇兄禀报一下。”

    段惜羽脚步只微微一顿，却并没有回头。

    “你一定要等我，大周这一次定然不会让你失望。”

    大周不会让她失望？只怕是不敢让她失望吧！

    若她现在不是在苍穹山，又是在与洛夜痕和离之后。连胤不想方设法将她抓起来才怪！

    那天之后，段惜羽经常能见到连睿。

    两个人很有默契的谁都没有提起以前发生的那些不美妙的事情。

    仿佛回到了大周初见时一般，连睿仍旧还是那个狂放洒脱，天不怕地不怕的小魔王。

    段惜羽也难得一见的日日被她逗的很是开心。

    但是，她却在悄悄的进行着进入落英寒池的各项准备。

    十日之后，天色将明未明的时候，段惜羽一个人上了神女峰。

    冰魄正窝在她的怀里，这种时候无论是人还是动物都是最困乏的时候。

    被从软榻上拎起来的时候，冰魄实际上是老大不愿意的，挣扎了半晌，到底还是拗不过她，便捡了个舒服的位子懒洋洋的继续睡它的觉。

    段惜羽也不计较，任由怀里毛茸茸的一团在自己怀里打呼噜。

    “你居然真的来了？”

    段惜羽眼眸一眯，冰原之上的神女殿骤然之间灯火通明。

    一个水色衫裙的女子就站在神女殿高高的台阶之上，正是玉含嫣。

    “你知道我要来？”

    玉含嫣唇角微微一勾，脸上居然难得一见的浮现出一抹微笑。

    “进来吧。”

    段惜羽嘴角抽了抽，如今天上那个是太阳么？是么？

    即便是大半夜见了鬼也没有如今见到这事情叫人震惊吧，玉含嫣居然在笑？

    她居然会笑的么？

    话说那个是在笑吧，尽管只是极清浅的一抹微笑，却绝对是她脸上从来不曾出现过的表情。

    “嗷。”

    天地间一抹略带幽蓝的银芒闪过，却是冰魄不知道什么时候醒了过来，直接冲进了神殿。

    段惜羽默了默，美人一笑倾城，玉含嫣这样冰山一般的美人微微一笑，只怕要倾覆的便是整个天下。

    连她怀里睡的昏天暗地的冰魄，都能在那一笑当中立刻就醒了神。那一笑的魔力当真是异常厉害。

    “妹妹，你来的可是太慢了。再等下去，只怕我就要睡着了。”

    段惜羽刚刚踏进神殿，立刻就听到玉苍澜仙乐般悠扬华丽的声线。

    于是，她的眼眸便又眯了眯。

    除了玉含嫣，她竟然还看见了玉苍澜和萧若离。

    再度进入落英寒池的事情她虽然并没有刻意隐瞒，到底只告诉了萧若离一个人。

    没想到玉苍澜和玉含嫣竟也到了？

    “你们怎么知道我今夜会来？”

    玉苍澜微微一笑，比女子还要艳丽的桃花眼便朝着萧若离瞟了过去。

    “是我通知的他们。”萧若离缓缓说道：“前途凶险，多个人总能多些把握。”

    段惜羽的眸光在几人面上一一扫过：“那便走吧。”

    “你同意了？”玉苍澜挑眉，显然对她的态度很是疑惑。

    段惜羽看他一眼：“我叫你回去的话，你肯么？”

    “那自然是不能的。”

    她便缓缓别过了眼，那个神情分明就是在说，所以你问的根本就是废话。

    玉苍澜摸了摸鼻子，朝着玉含嫣说道：“你就不要进去了，神殿总得有人守着。我可不想叫人超了后路。”

    话音未落，水色的玲珑身躯已经朝着后殿去了。从始至终，玉含嫣都不曾抬头看过玉苍澜一眼。

    玉苍澜嘴角微微抽了一抽：“现在是女人，都是这么没有礼貌么？”

    段惜羽看了看他，伸手在他肩头拍了拍，眼神当中分明充满了同情。

    那个神情瞬间就要玉苍澜觉得整个人都不好了，他是需要同情的人？

    “其实，本世子……”

    哪里还有人？

    大殿里面，除了那栩栩如生的美人雕像，哪里还有半个人影？连冰魄都已经不知道跑到哪里去了。

    玉苍澜神色一变，这年头，还能叫人好好说句话么？

    他好歹也是苍穹山世子，未来的尊主。这么一个两个的直接无视他，真的没有问题么？

    “还不跟上？”玉含嫣的声音缓缓飘了过来。

    玉苍澜桃花眼中闪过一丝欣喜。

    看吧，自己果然还是受欢迎的。然而……他又听到了下面的话。

    “神殿之门打开的时间是有限制的，你来的晚了，可没人等你。”

    所以说，他如今果断是被人嫌弃了。

    玉苍澜咬了咬牙，一个纵身朝着后殿快速掠了过去。

    大人物就该心宽，今天这种被无视的局面绝对是出于嫉妒。

    他要用自己完美的风度来征服所有人，叫他们知道自己仍旧是那个人见人爱的高贵世子。

    于是，某世子比女子还要艳丽的容颜之上挂着神秘而高贵的笑容，万分优雅的跨过了封印之门。

    只可惜，门的另一边并没有人注意到他如今妖艳的，颠倒众生的完美笑容。

    因为，三人一兽的目光都紧紧锁在落英寒池当中。

    “咳咳。”玉苍澜一声低咳。

    “寒池内乃灵脉所在，也是造成神女峰冰化的主要原因。所以寒池内温度极低，本世子这里有驱寒的药丸，你们每人服下一粒之后，再下去吧。”

    艳红如火的海棠花树下，艳紫绣金莲长袍的男子束手而立，另一只手正握着只镶金边的玉骨扇子。展开的扇面之上端着只白玉瓶子。

    那个情景，实际上是极美的。

    于是，在那三人一兽终于将目光落在他身上的那个瞬间，玉苍澜脸上的笑容越发的明艳。

    可惜……

    除了段惜羽，其他人都迅速别开了眼。

    玉苍澜嘴角一抽，脸上完美的笑容险些破功。

    果然还是自己妹妹懂得欣赏，他深吸口气，姿态越发的优雅。

    “羽儿，快来吃了药丸，然后等我用玄玉诀来帮你护住心脉。”

    段惜羽皱了皱眉，终于说道：“我有赤阳莲影。”

    这个明显脑子背门挤了的人真的是她哥哥？一定是进门的方式不对！

    “额……”