
﻿    如今并不是讨论魅和灭不得不说的故事的时候。

    “萧先生？”秋露被问的愣了一愣。

    “从少主进入落英寒池之后，好像就再没有见过萧先生了。”

    “萧先生并没有出山，应该就在他院子里。”宁芷接口说道。

    段惜羽点了点头：“你们回去，我去看看若离。”

    若是还能找个人听她说话，那个人便只能是萧若离！

    “您叫我们回去？”几个丫鬟的脸色瞬间就变了。

    回去的意思就是说，主子又要一个人出去了么？

    一个人出去倒是没有问题的。问题是……她每次出去都能惹好些事情回来。

    几个丫鬟几乎已经习惯性的听到出去就害怕。

    段惜羽嘴角抽了抽：“我这次真的只是出去走走。”

    丫鬟们抿唇不语。

    “真的，我就是去看看。保证不惹事。”

    段惜羽说的斩钉截铁，就差诅咒发誓了，几个丫鬟这才松了口。

    从世子府出来的时候，段惜羽长长出了口气。

    她身边那些个哪里是丫鬟啊，各个都是管家婆好吧。

    萧若离的院子离着世子府不远。

    那个院子并不大，带着一小片竹林。一踏进院子便能嗅到竹叶飘出来的淡香。

    萧若离却并没有在房间里，段惜羽微微挑了挑眉。

    他那人虽然看起来比谁都温润，但实际上骨子里却是比谁都淡漠。

    以前在药王谷的时候，除了采药，他能整日整日的呆在房间里面。

    这时候居然不在？

    “若离？”

    她轻轻喊了一声，便听到竹林里面有响动。于是便直接出了屋子。

    这时候，那竹青色的颀长身躯也正好从竹林中走出来。而他身后分明有什么一闪而逝。

    段惜羽挑了挑眉：“那是？”

    “一个故人。”萧若离微笑着说道，并没有半分避讳。

    段惜羽不过随口一问，原本以为是苍穹山上拨给他的侍女。没有想到萧若离竟给了她这样一个答复。

    故人？她怎么从来不知道萧若离在苍穹山上还能有故人？

    “你找我，何事？”

    萧若离将手中的竹筒放在院子里的石桌上，开始熟稔的煮茶。

    “煮茶的水是我清晨从最高的竹叶上采下来的，你来了正好也可以用一些。”

    萧若离显然并不打算谈论那个故人的事情，段惜羽便也不再追问。

    “我给你看个东西。”

    她将荷包里放着的羊皮卷拿出来递给了萧若离。

    萧若离不过瞟了一眼，眉头便狠狠皱了起来：“这东西？”

    “你可看出来这上面画的是哪里？”

    萧若离抿了抿唇：“神女峰顶的神殿。”

    “恩。”段惜羽点了点头：“我也许要再去一次落英寒池。”

    “因为这个？”萧若离瞟了一眼羊皮卷：“你不会以为这里面有什么旷世奇珍吧。”

    段惜羽却并没有回答他的问题：“你先给我把把脉。”

    萧若离也不问，直接将手指按向了她的脉搏。

    “没有问题。”

    “孩子呢？”

    “也很好。”

    段惜羽缓缓收回自己的手：“有人告诉我，七苦咒并没有真的破除。而是在孩子体内隐藏了起来。”

    萧若离皱了皱眉。

    “那人还说，若是想要有转机或许可以到神殿试一试。”

    萧若离又看了眼羊皮卷：“所以，你以为七苦咒跟落英寒池有关系？”

    段惜羽微微一笑：“到底是你懂我。”

    她将手里的羊皮卷给重新收好。

    “有人给了我这个东西，说是关系到一笔巨大宝藏，但位置却是在禁地。”

    “后来，这地图因为一些关系变了模样，指向了落英寒池。如今又有人告诉我七苦咒破除的关键或许就在神殿当中。”

    “你最好不要去。”萧若离一改往日的温润，声音瞬间严肃了起来。

    “为什么？”

    “一切都太过巧合。”

    他将煮好的茶水推了一杯给段惜羽：“你不觉得这一切都好似在牵引着你去落英寒池？”

    怎么不觉得？她老早就觉出来了。

    “我以为，这里面有问题。”萧若离盯着她的眼睛一字一句说道。

    “可我不能拿孩子冒险。”段惜羽说道：“七苦咒必须破除，彻底破除。”

    她眸色一闪：“玉氏子孙不应该被这个东西束缚了性子，它会毁了很多人的幸福。”

    只能跟被选定的人大婚，这是什么道理？

    “所以，我便只能跟你一起进去了。”

    萧若离的声音很轻，很柔，三月春风一般叫人觉得温暖。

    却绝对拥有着不容置疑的力量。

    段惜羽脸上立刻笑靥如花，来找萧若离就是这个目的。

    落英寒池靠近灵脉，她坚信灵脉应该就在寒池的地下。

    先前萧若离自己也中了雪域弥陀的毒，若是灵脉能够伐筋洗髓重塑肌体的话，那么怎么也该让若离去一趟。

    “这个给你。”她将羊皮卷塞给了萧若离，顿时觉得一身轻松。

    匹夫无罪怀璧其罪，藏宝图什么的她实在没有半丝兴趣。

    如今这烫手山芋丢给萧若离实在再合适不过。

    萧若离的目光在羊皮卷上再度扫了一遍。

    “这东西年代很是久远。”

    “恩。”

    苍穹山建山之初就有的东西，能不久远？

    “少主。”

    竹院的院门被拍的山响，萧若离手指一紧，立刻闭上了嘴巴。手指微微一勾，院门就开了。

    “少主，尊主请您立刻回去。”

    来的只有秋露一个，看她的样子该是出了什么了不得的事情。

    “怎么了？”

    “大周派了使臣上山。”

    段惜羽挑了挑眉，洛夜痕如今正跟连胤开战。

    大周这时候派使臣上山，除了想要结盟还能有几个意思？

    “这种事情需要我出面？”

    “上山的御史是怡亲王。”

    连睿？

    对这个人选段惜羽多少觉得有些意外，如今满大周数来数去能够拉出来撑门面的大约也就剩下连睿一个了。

    这种时候连胤将他给弄到苍穹山来，他到底是多跟自己的江山过不去？

    “怡亲王又如何？”段惜羽淡淡说道：“两军结盟的事情，不是我该管的。”

    即便她跟连睿再有交情，这事情怎么也轮不到她出面好吧。

    何况，如今她与连睿……

    从永蓬山他将自己一个人丢下那次开始，前世的情分就半点不存了。

    萧若离不言不语，就仿佛眼前这两个人并不是在他院子里说话一般。

    “怡亲王来不是为了结盟。”

    秋露咬了咬牙，显然很是犹豫。

    “有什么话快说。”段惜羽凝眉：“你什么时候成了这个扭捏的性子？”

    “他是来联姻的！”

    “咣当。”萧若离打翻了手里的茶盏，抬头看向秋露。

    “你说什么？”段惜羽愣了愣便觉得很是好笑。

    “他来联的哪门子的姻？我从来没有听说过大周有公主。”

    “不是给世子联姻，是跟……您。”

    萧若离眼眸一眯，周身便浮起一丝冷意。

    “跟我？”

    “怡亲王说，是奉了圣旨，来替大周皇帝求娶少主为后。”

    “嘎巴。”

    段惜羽一用力，手里的茶杯给捏的粉碎。

    幸好萧若离给她的茶水从来都不是滚烫的，不然说不定就叫这一下伤了自己。

    “你说什么？”

    四下里空气陡然间一紧，段惜羽眼底便荡起一丝猩红。

    前世种种瞬间便出现在了脑子里，那破开皮肉的疼痛仿佛一下子又回到了身体中。

    上一世，就是这个男人一手造成了她的惨死。

    到了这一世，他居然还有脸来求娶她？

    他怎么敢！

    秋露已经彻底的愣住了，她显然不明白到底出了什么事情。

    她不过说了一句话，眼前的主子转眼之间就仿佛变了个人一般。

    那周身上下所包裹的煞气，简直比地狱中走出的恶鬼还要恐怖。

    来自上古神功的威压，哪里是秋露能够承受的住的？

    所以，此刻的秋露只觉得心神一荡，一口血就险些给喷了出来。

    “羽儿。”萧若离陡然出声，出手如电，向着段惜羽眉心点去。

    无边血海中，骤然驻进一丝清凉，段惜羽眼前的血雾一下子就散了。

    眼前是如雪莲花一般干净澄澈的男子，正用那双温润如暖阳般眸子看着他，眼底当中满是疼惜。

    “羽儿，醒了么？”他说。

    段惜羽鼻子突然就一酸，一把扯住他竹青色宽大衣袖。

    “若离，他要娶我为后？他……怎么敢！”

    “我知道。”萧若离抬手，将她腮边碎发别在耳后，声音如春风般醉人。

    “都过去了，你若不愿，再没人能勉强你。”

    “若离……”

    萧若离却什么都没有说，反倒将段惜羽一把给揽进了怀里。

    力气用的有些大，似乎想要将她给直接给揉进身体里才好。

    那一向温润的眼眸当中便也浮起了毫不掩饰的疼惜。

    “凡事有我。”

    凡事有我，简简单单四个字却放佛带着无边的魔力，段惜羽的心瞬间就平复了下来。

    萦绕在鼻端那一抹似有似无的竹叶清香，便如前世一般叫她安心。

    这个男人的怀抱从来只对她一个人敞开，每次遇到风浪只要在他的羽翼之下，她从来都不会觉得难过。

    这感觉，无关情爱，却是一种毫没理由的信任。

    秋露则彻底石化了，主子和萧先生这是……