
﻿    萧若离神色却很是凝重：“我们只能继续往前走，去寻找别的出口。”

    “那就走吧。”段惜羽抬起了头。

    也不知道是不是她的错觉，从她跨过那道木门开始心底里就有一种奇怪的感觉。

    就好像这墓穴深处有什么东西在吸引着她，叫她忍不住的想要更加深入。

    也许，子兰说这里面有能够破除七苦咒的方法还真有可能。

    “小羽儿，你不怕么？”

    玉苍澜目光朝着他的小腹瞟了一眼：“这里的阴邪之气……”

    “无妨。”她将手轻轻放在小腹上：“我在落英寒池中九死一生他都没有事情，这孩子定然不是个脆弱的。”

    孩儿，段惜羽唇角微微勾了一勾，是你想要我继续走下去么？

    若是你想要我去，即便前路再艰险娘亲也会继续走下去。

    这一条甬道并不长，一路走来，却随处可见散落的白骨。

    “我觉得有点不对劲。”

    玉苍澜桃花眼四下里一瞟：“好端端的一个人，即便是死的年头再长，尸骨也没理由碎成了这个样子。”

    段惜羽眸色一闪，何止是碎？还散的到处都是，手和脚完全就不在一个地方。

    “这墓穴修建于上古。”玉含嫣缓缓说道：“传闻中那个时期颇有些古怪，这墓穴当中也许有什么不可预见的危机。”

    “所以，你最好跟紧了我。”玉苍澜朝着他凑近了几分：“免得遇到危险的时候，我来不及救你。”

    玉含嫣淡淡斜了他一眼：“世子还是顾好自己吧。”

    “哗啦”一声轻响，却是萧若离抬手又打开了一扇石门。

    “居然是一条岔路？”萧若离声音顿了顿，显然有些许意外。

    “怎么，地图上没有？”

    萧若离皱了皱眉，却看了眼冰魄。

    偏偏冰魄自打被他给抱在怀里以后便仿佛睡着了一般，半点没有动静。如今更是闭着眼睛装死。

    “许是你看的不仔细，不如把地图拿出来我们一起看看。”

    “没有。”萧若离看了眼玉苍澜：“控防秘密泄露，我看过之后，便已经烧了。”

    玉苍澜噎了噎：“那么重要的东西，你说烧就烧了？你就不怕记错了？”

    “我不会记错。”

    “他不会记错。”

    两道声音几乎同时说道，萧若离朝着段惜羽展颜一笑，没有再说下去。

    段惜羽叹了口气说道：“药王谷藏书无数。当年，他只用了不到一个月便将书库中的藏书药典尽数背了出来。经药王考教，分毫不差。”

    说起来她实际上也很是郁闷的。

    当年，她也号称是天纵奇才。结果，在背书这一项上却叫萧若离直接甩了她好几条街。

    “那现在要怎么办？”玉苍澜瞄了眼两条岔路：“本来人就不多，难不成还得分成两队？”

    “走右边那条。”段惜羽眯了眯眼：“别问我为什么会知道，反正我就是知道。”

    又是那个感觉！

    她神色微冷，有什么在召唤着她过去的感觉越发强烈。

    那个感觉说不出是好是坏，反正就是特别想过去看看。

    玉苍澜看了她一眼：“那便走右边。”

    四个人便踏上了右边去的道路，方才一直躺着装死的冰魄却不知道突然哪根筋不对了。一下子直起了身子，扭头就要朝着来路走。

    萧若离又哪能那么容易就叫它跑了？不过一跟指头按下去，冰魄立刻就不能动弹。

    但那尖利的嘴巴里面，却分明不断地发着嘶嘶的声音。

    “冰魄这是怎么了？”玉含嫣侧过头看了看冰魄。

    “许是前方有什么危险，小羽儿，咱们不能再往前走了。”

    萧若离没有说话，眼睛却分明看着段惜羽。大有她一说回头立马就走的意思。

    “继续走。”段惜羽眸色微沉：“这种地方又有哪里不危险？”

    于是，冰魄的躁动便这么被直接无视了。

    “这里好亮！”

    仿佛是为了印证玉苍澜的感叹，甬道之中骤然间就亮了起来。而且，有越来越亮的趋势。

    段惜羽凝眸望去，四下里却并没有火把和半丝照明的物体。突然间这么亮，叫人觉得很不舒服。

    “前面，该是有什么能够发光的物事。”

    萧若离将冰魄紧紧按在怀里，温润的眸子在这异常的光亮中很是耀眼。

    “能有什么东西亮成这样？太阳么？你可不要告诉我这阴暗的地下还能长出个太阳来，别逗……”

    玉苍澜声音一顿，下面的话立刻就说不下去了。

    因为，他真的看到了一轮太阳！

    眼前的甬道突然变的宽阔无比，竟成了一眼望不到边一片绿油油的草原。

    蔚蓝的天幕之上，一轮明日高悬。

    下方，鸟语花香，古树参天，流水潺潺，牛羊遍野……

    段惜羽闭了闭眼，她一定是中邪了！

    如今是在暗无天日的地下墓穴里，哪里来的鸟语花香，古树参天，流水潺潺？

    看错了不要紧，睁开眼睛重看。

    再看，果然没有鸟语花香，古树参天，流水……那个人是谁？

    前方一望无际的大草原上，一个穿着天青色海水云纹蜀锦袍子的男子突然转过了身。

    如诗如画的容颜一下子便将整个天地给点亮了。

    玫瑰般娇艳的唇瓣朝着她微微一勾，之后，修长如玉的指尖便挑向了他腰间束着的丝带……一抽。

    段惜羽突然觉得自己鼻子一热，立刻抬头。

    要不要这么惊悚，她居然看到了洛夜痕在她眼前风情万种的……脱衣服？

    这幕天席地的，这么旁若无人的脱衣服真的没有问题么？

    还有他脸上那种欲语还休的羞涩，是怎么回事？

    “美人，此处池水寒凉。不如跟本世子回府再行沐浴可好？本世子的府邸终年温暖如夏，比这里舒服多了。”

    耳边骤然传来悠扬华丽仙乐般奢靡的男子声音，段惜羽心中一凛一下子醒过神来。

    眼前哪里还有一望无际的草原，也根本没有洛夜痕。她仍旧在甬道当中，只不过四周比方才更亮了。

    再看一旁的玉苍澜，比女子还要艳丽的容颜之上挂着极度满足的风流笑容，正一步一步朝着正前方一处异常耀眼的光亮当中走去。

    “玉苍澜，你给我站住！”

    前面艳紫绣金莲的身躯却半点不曾停顿，仍旧朝前走去，眼看着便要被悬在半空里的灿烂金光给吞噬。

    段惜羽拧了拧眉，手腕一抬，直接将赤阳莲影的功力催动了两成朝着玉苍澜一掌拍了过去。

    “额？小羽儿你干嘛打我？”

    眼看着艳紫色身躯一晃，玉苍澜回过了头。

    “你中邪了你知道么？我要是不打你，你现在已经死了。”

    “哦？”玉苍澜挑了挑眉，也不知想到了什么脸颊上浮起一丝晕红：“哦。”

    段惜羽无声翻了个白眼，真是个色胚！

    那个神情，再加上方才他说的话，到底是有多怕人家不知道他方才看到了什么？

    “若离！”心下一松，段惜羽立刻想到了萧若离。

    方才眼看着玉苍澜便要被耀眼的金光吞噬，她一心想着救玉苍澜，倒是把萧若离给忘了。

    “我没事。”

    一回头却看见萧若离怀里抱着冰魄，正神情严肃的盯着前方耀眼的金光。

    “你怎么……”

    “玉含嫣，你给我醒过来。”

    耳边传来玉苍澜一声疾呼，段惜羽立刻闭了嘴。

    另一边玉含嫣盘膝而坐，双目紧紧闭着，从她不断颤动的长睫不难看出，她此刻实际上非常紧张。

    玉苍澜正蹲在她身边，一双大掌握着她的双肩拼命摇晃。

    但那水色衫裙的绝美女子仿佛睡着了一般，半丝没有动弹。

    “你这么做没用。”萧若离缓缓说道：“她此刻沉入了幻象，根本听不到外界的声响。”

    段惜羽拧了拧眉，立刻想到自己方居然看到了洛夜痕，原来是幻象？

    “幻阵么？”玉苍澜淡淡哼了一声：“本世子的玄玉诀天下至纯，用来破除幻阵再合适不过。”

    “没有用。”萧若离看他一眼：“这根本不是幻阵，这是涅槃。”

    “涅槃？那是什么？”

    玉苍澜觉得，作为承载了上古神仙血脉的苍穹山玉氏，他绝对称得上见多识广，通晓许多不为人知的神秘传闻。

    但是，他的那点见识自打进入了落英寒池的地下墓穴之后，瞬间就不够用了。

    “凤凰涅槃，浴火重生！”

    萧若离眸色渐冷：“相传上古神兽凤凰一族，不死不灭，浴火便可重生。却是世人以讹传讹。凤凰也好，神仙也好虽然命数长久一些，终归有着寿元用尽的时候。”

    “凤凰之所以不死，不过是在临死之前将自己的神识附在凤凰蛋当中。”

    萧若离朝着闪耀的金光看了一眼。

    “之后，凤凰蛋便会破壳。而初生的凤凰因为继承了上代凤凰的神识，便于上代凤凰无异。这……便是涅槃。”

    玉苍澜皱了皱眉：“你说这个跟眼下的幻阵有什么关系？”

    “自然有关系。”

    “凤凰寿元用尽的时候，便需要找凤凰蛋传承自己的神识。若是没有合适的载体，她的神识便会永久的存在与天地之间，直到合适的载体出现。”

    冰魄突然扭了扭身子，萧若离手腕一用力便将它又给压了下去。

    “你到底想说什么？”

    “你看不到么？”萧若离抬手指了指半空里金色的一团：“那是一只凤凰。”

    “额？”玉苍澜朝着金光看去：“萧若离，你昨天没有睡好吧。”