
﻿    “呵呵。”段惜羽低声笑道：“你若是娶了玉含嫣这样的女人，我是没有意见的。”

    “谁说我要娶玉含嫣了，谁说的？”

    玉沧澜一瞪眼：“本世子不过是觉得上次大婚的事情有些对不起她，不该特意关照她一下么？”

    “世子不需要特意关照我，你与我没有半点关系。”

    玉含嫣的声音淡淡的飘了过来，段惜羽立刻看到玉沧澜迅速闭上了嘴巴。

    然后，挺直身躯，一张倾城绝艳的面庞紧紧绷着，桃花眼中流转出一抹高深，手里美人出浴的扇子轻轻摇着。

    段惜羽暗暗叹了口气，终于算是看明白了，玉沧澜的确是中了咒术。

    那个咒术的名字叫做玉含嫣。症状便是……有玉含嫣在场的时候，他的智商直接丢失。

    “若离可是知道这个木门开启的方法？”

    “知道。”萧若离看了看木门：“却仍旧打不开。”

    段惜羽眯了眯眼，什么叫知道了仍旧打不开？

    “你看那里。”

    萧若离抬了抬手，修长而瘦弱的指尖朝着木门上某处指了指。

    在木门正中间的位置，有一个向下凹进去的凹槽。

    这扇木门是个整体，那个凹槽原本该是很明显的，方才却是谁都没有瞧见。

    “我想这里该是机要所在。”

    “这凹槽根本转不动。”

    段惜羽不过眨了眨眼，便看到玉沧澜已经到了木门旁边。绝艳的桃花眼正专注的盯着门上的凹槽，显得很是郑重。

    段惜羽嘴角抽了抽，再也不期待自己哥哥的脑子能够回来了。

    若是木门的机关真的那么简单的话，萧若离也不会说出知道了也进不去那样的话。

    关键的是，你做这么没脑子的事情的时候，却用着这么严肃认真的表情，真的没有问题么？

    “玉世子，你可以让开吗？”玉含嫣终于觉得有点看不下去了。

    “既然不懂得如何开启机关，就让知道的人过去。”

    所以，你可以不挡路么？

    玉沧澜顿了顿，脸上笑容有些微的尴尬，顷刻间又再度恢复了方才的严肃认真，高贵而神秘。

    “若离，开启的方法是什么？”

    “这凹槽当中原本是有东西的，只要找到了那两样东西，便等于拿到了开启机关的钥匙。”

    段惜羽皱了皱眉：“那是什么？”

    什么机关需要这么大的钥匙？

    “传说中有一块玉牌传自上古，在那玉牌当中拥有神奇的力量，天下间所有的机关阵法都可以任意通过。”

    段惜羽听的默了默，这个形容听起来怎么那么耳熟？

    “那块上古玉牌早已在人间绝迹。所以我才说即便知道方法这扇木门也根本打不开。”

    “你说的，是这个么？”

    段惜羽从自己荷包里掏出了个东西递给了萧若离。

    眼看着萧若离眼眸一眯：“就是这个，你怎么会有？”

    段惜羽神色很是复杂：“这不是天下无关么？据说拿着这个东西所有的关口都可以通过，但这玩意实际上不是皇帝随便做出来吸引人的？”

    没错，她手里拿着的就是天下无关。

    正是当初洛夜痕想方设法从连睿手里面弄过来，又转送给她的那一面玉令。

    话说，这东西虽然传的神乎其神，不就是一块自由通过关口的令牌么？有这么厉害？

    “你可不要小看了这个东西。”萧若离将天下无关玉令接在手里，眼神当中浮起一丝意味不明的沉思。

    “当初禹王治水后，炼制九鼎镇守九州。后来九鼎消失无踪，世人只当是因为天神消失的缘故。实际上是禹王融化了九鼎，九只神鼎的精华却化成了这么一面小小的玉令。”

    他将令牌在掌心里握了握：“所以，这东西当中所蕴含的灵力绝对不容小觑。能够破除一切阵法。”

    “这你都知道？”

    玉苍澜显然对于如今萧若离抢走了所有人的焦点而感到很不愉快：“地图上不会连这些都写着吧。”

    萧若离微微一笑：“药王谷中多得是奇闻杂质。”

    “传说怎么做得真？一块小小的破玉牌要是都能破阵的话，天下人还需要费尽心力的学习阵法？”

    说着话，玉苍澜将天下无关玉令从萧若离手中拿了出来，一下子贴到了墙上。

    “你看，传说果然是假的吧？”

    “你放的地方不对。”萧若离指了指木门上的凹槽：“该放到那里面。”

    “即便放进去也不可能会……”

    “轰隆隆！”

    玉苍澜接下来的话直接给淹没在了一阵巨大的轰鸣声中，眼前那扇结实的木门便在轰鸣声中打开了。

    玉苍澜仍旧维持着将玉令放入凹槽中的动作，整个人显然已经傻了。

    他是被残酷的事实给打击的傻了。老天爷，您今天专门是来整我的么？

    “进去吧。”玉含嫣自他身边走过，眼底当中分明带着一丝嫌弃。

    段惜羽却扭头朝着木门消失的方向看了看。

    萧若离停下了身子：“你在找什么？”

    “令牌呢？”她说：“有了这玩意，再也不用担心机关什么的了。”

    可是，莫说是天下无关玉令，即便是刚才那道木门也已经消失无踪。就仿佛那些东西根本就不存在。

    萧若离却摇了摇头。

    “那东西是神物，神物自然是不该在尘世间多存留的。它帮着我们打开了这道木门之后，与我们之间的缘分该是已经用尽了。”

    “可惜了。”段惜羽砸了咂嘴：“这么好的东西，怎么就是一次性的呢。”

    “没关系。”玉苍澜在她耳边低声说道：“有我在，什么机关都能给破了。小羽儿你根本不用担心。”

    段惜羽抬头：“呵呵。”

    除了呵呵，她根本不知道这个时候还能说些什么。

    “嘶嘶。”

    萧若离怀中的冰魄突然扬起了头，尖利的嘴巴里面发出一阵清晰的嘶嘶声。眼看着浑身的毛都炸了起来。

    “冰魄可是感到了危险？”

    段惜羽挑了挑眉，冰魄那个传说中的神兽一向都不大靠谱。突然露出这么严肃的神情，可是感觉到了什么？

    “小心。”玉含嫣的脸色渐渐沉了下来：“这里的阴邪之气好像更重了。”

    她说的没错，从踏过木门之后，黑暗的甬道之中越发的阴森。即便段惜羽从来都不是个胆子小的人，也觉得脊背阵阵发寒。

    “你们都离我近一些，方便互相照应。”玉苍澜的声音也骤然间沉重了起来。

    段惜羽暗暗松了口气，自家大哥虽然今天很丢脸，到底还是渐渐恢复了正常。

    如今这种时候，的确不易走的太过分散。

    “咔嚓。”

    段惜羽皱了皱眉，似乎觉得踩到了什么东西，耳边便响起一声很是清晰的脆响。

    她便将夜明珠朝着自己脚下的地面照了照。

    “这是什么东西？”

    脚边的东西细细的通体雪白，被她一脚踩下去断成了两截。茬口看上去颇有些锋利。

    那个色泽，那个形状，再加上如今的环境，瞬间就叫她想到了某种非常不美妙的玩意。

    “是人骨！”萧若离温声说道：“而且，不止这一块。”

    夜明珠的光辉中，前方的甬道上遍布着森白的骨骼。

    也许因为年代太过久远，地上的骨骼并没有多少完整的，就仿佛被人故意给打乱了一般，分散的到处都是。

    “这里。”玉苍澜眸色骤然一缩：“莫非是个墓穴？”

    段惜羽脸色一变，这一路上见到的一切她心里早就隐隐有个感觉，如今叫玉苍澜说出来她便越发的笃定。

    这的确是个墓穴！

    被苍穹山万年来视作圣地的落英寒池底部，苍穹山灵脉所在，竟然是个墓穴？！

    苍穹山创山也有万年了，这墓穴存在只能更早。它是什么时候存在的？里面又葬的是谁？

    “这里该是给修建墓室的工匠出入的地方，也是……殉葬坑。”萧若离目光微沉。

    看这个规格，墓穴当中埋葬的也该是部落首领级别的人物。

    自古以来，帝王墓穴修建完成之后，所有参与修建的工匠都会被坑杀。

    为的，便是防止将帝王坟墓的秘密泄露出去。

    方才那一道木门，便是封锁墓穴的段龙石。段龙石一落，便永远都无法打开。

    实际上，若不是她手里刚好有天下无关，那扇木门也的确是根本不可能打开。

    难怪她会觉得此处阴邪之气这么厉害，原来是个墓穴。

    她在心底里叹了口气，小叔，你出来我们谈谈可好？

    你到底是从哪里听说此地是个大宝藏来着？

    话说，若真是个大首领的墓穴也许还真会有不少的宝藏。

    可是，这种掘人坟墓的事情真的没有问题么？

    “我们可要退出去？”玉苍澜看了她一眼，显然有些担忧。

    “这种地方大多很是阴损，你如今的身子……”

    “出不去了。”萧若离淡淡说道：“你看看方才进来的地方。”

    玉苍澜回头看去，身后不知何时再度竖起了一道木门。与他们刚才进来时的木门一般无二，甚至连门上的凹槽都半点不差。

    但是，他们却没有第二块天下无关来再度开启机关。

    “这……这……”玉苍澜指了指悄无声息出现的木门：“什么时候出现的？我怎么不知道？”