
﻿    “不要这样看，用你的仙灵之气推动玄玉诀。”

    玉苍澜神色一凛，自然看得出来萧若离绝对不是在开玩笑。

    于是，便将身体当中的灵力直接给放了出来。

    几乎是短短的一瞬间，他艳紫色的长袍外围便悄然爬起了一丝冰霜。

    “嘶，这东西居然还活着？”

    他看到了，那半空里耀眼而温暖的金色团子真的是一只凤凰。

    凤凰长着一身金色的羽毛，正沐浴在一片火海当中。除了一双凤眸漆黑如墨，俨然就是第二轮太阳。

    原来，照亮了甬道的光线就是从它身上发出来的。

    但，那只凤凰似乎非常痛苦，身子不住的扭曲盘旋，仿佛正被什么给束缚住了。

    “小羽儿，你看到了么？”

    玉苍澜扭头去看段惜羽，身边月白衣衫的女子浑身上下都沐浴在赤红带金的火焰当中。

    玉苍澜心中一凛，浴火重生么？这样子的段惜羽，不正是像极了浴火重生的凤凰？

    他心中突然就生出了一丝说不清道不明的忐忑。

    “它好像被什么给缠住了。”

    “恩。”萧若离点了点头：“是聚魂锁。”

    “聚魂锁是上古时期的一件法器，可以禁锢天地万物的魂魄。被聚魂锁缠住的生灵，即便是肉身早已死亡，却仍旧不可入轮回。”

    “所以，它实际上早就死了？”玉苍澜立刻抓住了他话中的重点。

    上古神兽什么的，若是死了也就没什么可怕的。

    “是死了，死了才更可怕。”萧若离的神色前所未有的凝重。

    “凤凰是代表了光明的神兽，若是活着，从来不会做出为祸苍生的事情。但是它却死了，又被聚魂锁强行锁了魂魄。”

    “只怕……在这墓穴当中没有万年也有上千年了。不可入轮回，自然也找不到传承它神识的载体。你以为它会怎么样？”

    “会发疯。”

    会疯的，没错吧。

    玉苍澜心里对凤凰生出了些惺惺相惜，他被关入禁地数月而已，身心都几乎崩溃。

    这只凤凰被关了万年之久，哪里可能还有半分神智？

    “它已经入了魔障。”萧若离抬头看着凤凰：“凤凰的眼睛向来与它的羽毛同色，现在却是黑色。”

    黑色，便是入魔的表现。而且，绝对入魔已深！

    “它入不入魔的跟我们方才看到的幻象又有什么关系？”

    “若是我猜的不错，这只凤凰该是墓主人抓来镇守墓穴的神兽。它想要传承自己的神识，必须找到合适的载体。墓穴当中根本不可能有凤凰蛋出现，于是它便只能退而求其次，找别的生物。”

    “你是说……”段惜羽眯了眯眼：“人？”

    墓穴当中没有凤凰蛋，自然也不会有其它的生物。除了人再也不会出现第二种活物了。

    “恩。”萧若离点了点头。

    “它被锁着不能移动，便只能叫人主动来找它。”

    段惜羽觉得脑子里面叮的一声响，立刻想通了很多事情。

    “它需要人，于是便用神力布下了某种秘法，让活着人能够看到自己心底里最想要见到的东西。然后便如飞蛾扑火一般自动到她身边去？”

    萧若离脸上的微笑让段惜羽知道，她果真是猜对了。

    “不会是真的吧。”玉苍澜撇了撇嘴：“墓穴在修建之初，里面的人该是不会少的。为什么这尊大神还在这里？”

    “凤凰五行属火，又一贯秉承的是浴火重生。想要接受它传承的人，自然要在凤凰之火的燃烧中活下来。你以为这个要求有多少人能够做到？”

    玉苍澜顿了顿，这要求只怕根本没有人能够做得到。

    莫说是神力幻化出的火，即便是普通的火烧在人的身上，也绝对不是一件令人愉快的事情。

    “若是……”

    玉苍澜突然想到甬道中随处散落的白骨，再看一眼玉含嫣，心中立刻升起了一丝不祥。

    “若是传承失败，会怎么样？”

    “只有死！”

    萧若离说道：“幻象即是心魔，要么沉入到幻象当中永远醒不过来。要么，便是被活活烧死。”

    “玉含嫣，你赶紧给我醒过来！”

    玉苍澜声音一变，声音当中的惊慌却是他自己都不曾注意到。

    “怎么才能叫她醒过来？”

    萧若离方才说的事情，桩桩件件都很是匪夷所思。段惜羽却没来由的觉得他说的都是真的。

    至于为什么萧若离会知道这些，现在却绝对不是探究的时间。

    若是叫玉含嫣这么一直睡下去，绝对不是件令人愉快的事情。

    “除非她自己能破了心魔，没有人可以帮到她。”

    段惜羽看了眼玉含嫣，本就单薄的美人如今整张脸都变的冰一般透明，也不知道她究竟看到了什么，竟是在睡梦中也催动了玄玉诀。

    但，到底不是清醒的状态，并不能够很好的控制气息，所以她身上的体温越来越低。

    那是什么？

    段惜羽眸色一拧，分明看到玉含嫣眼角有一道晶莹的光芒一闪，顺着腮边便滚落了下来。

    吧唧一声掉在地上……碎了。

    那是泪？！

    玉含嫣何等坚强的一个人，居然会落泪？

    “涅槃境的幻象来自于凤凰，若是那只凤凰死了，她是不是就能解脱出来？”

    “小羽儿，你想干什么？”玉苍澜惊呼。

    “理论上的确如此。”萧若离颦眉：“但凤凰只身……不死。”

    段惜羽抿了抿唇：“不死也得死，这种万年之前的怪物早就已经绝迹。有什么理由叫这一只还存在？”

    话音未落，那月白色的纤细身躯便迎着耀眼的金光撞了过去。

    “羽儿……”

    玉苍澜一声惊呼，肝胆欲裂。手腕却叫萧若离给一把攥住。

    “你干什么？”

    “稍安勿躁。”萧若离看了看他：“她决定的事情，没有一个人能够阻止。”

    “送死也不阻止？”

    “不。”萧若离郑重摇了摇头：“只要她愿意，大不了陪着她一起死。”

    玉苍澜：“……”这个世界，疯了！

    玉苍澜决定不再跟萧若离沟通，跟一个分分钟就打算抹脖子弄死自己的人，完全无法沟通。

    于是，他便回头去看着玉含嫣。

    说来也怪，方才看见玉含嫣的时候连他都能够感受到她的紧张和痛苦。

    如今，那浓密的长睫却并没有再不停颤动，连包裹在她身体四周的冰都在以着肉眼可见的速度退去。

    那是玄玉诀功法消散的征兆。

    “她就要醒了。”

    “额？”

    玉苍澜吓了一跳，这才看到萧若离不知道什么时候也到了他身边。

    “你不是在看着羽儿？”

    所以，为什么会出现在这里？

    “羽儿冲入涅槃境的中心实际上就是为了救她。”

    玉苍澜挑眉：“所以？”

    “我觉得羽儿是希望她醒过来的。”

    “恩。”这还用他说？

    “把这个给她吞下去。”萧若离伸手递给他个火红的药丸。

    “她如今内息紊乱，这个可以助她引气归元。”

    “好。”

    他立刻将药丸给塞进了玉含嫣口中。

    内息紊乱这种事情他自然看得出，何况萧若离拿得出手的东西定然不会太差。

    从玉含嫣服了药丸开始，玉苍澜就掐着她的手腕。

    半盏茶……一盏茶……两盏茶过去了。

    “为什么没有反应？”

    你好歹一个天人鬼医，不会给一颗假药吧!

    萧若离静静的看着他，目光如同看着白痴。

    “刚服了药，总需要些时间将药力行开。”

    “能不能快一些？”玉苍澜皱了皱眉。

    眼下什么情况，如今这一个沉睡，一个生死未卜的总叫人觉得不安心。

    “你想叫她快些醒来么？”

    “当然。”

    萧若离看了眼玉含嫣，眸光中带出丝温润的笑。

    “你与她内力同属一宗，便用你的内力祝她引气归元也可。”

    玉苍澜皱了皱眉：“怎么助？”

    内力又不是药丸，还能叫她吞下去么？

    “将内力自她丹田灌入，引导紊乱的气流归入丹田。”

    玉苍澜点了点头：“明白。”

    于是，他便也盘腿坐在玉含嫣对面。将玄玉诀包裹着的手掌按在了她……小腹之上。

    天地良心，他真不是有心轻薄，实在是因为丹田就在那个位置。

    可，为什么总觉得这个姿势会叫人想起一些不大健康的东西？

    几乎就在玉苍澜手掌刚刚按在玉含嫣小腹上的同时，那人浓密的长睫一抖，醒了。

    四目相对。

    玉含嫣：“……”

    玉苍澜：“……”

    “啪”一声脆响：“流氓！”

    玉含嫣立刻站了起来，拉了拉衣服离的他八丈远。

    玉苍澜只觉得半边脸都火辣辣的疼，好半晌才反应了过来。

    “你怎么打人呢？”

    玉含嫣恶狠狠瞪了他一眼，却立刻垂下了头一句话都不曾说，但耳根却分明熏红一片。

    “本世子方才是助你引气归元，你是不是想多了？”

    玉苍澜对于自己莫名其妙消失的清白很是耿耿于怀，于是，立刻向玉含嫣解释道。

    玉含嫣皱眉。

    玉苍澜：“你堕入到涅槃境真气紊乱，萧若离给你吃了药丸也迟迟没有醒转。我才打算用自己的内力来助你。”

    他看了眼玉含嫣，为什么越解释那人脸色越不好看？

    “不信，你问萧若离。”她一定是不相信自己。

    玉含嫣便抬眼看向了萧若离。

    萧若离笑容温润：“不用借助外力，实际上也是可以的。”

    玉苍澜：“……”

    你那个神情，实际上早就知道要发生什么了吧！到底哪个傻子说眼前这人品性纯良？

    如今，傻子段惜羽正处在一片水深火热当中！