
﻿    “是你么？”段惜羽心中一动，伸手探向自己小腹。

    尽管不知道为什么，但是段惜羽可以确定，凤凰的本命之火被自己肚子里的孩子给吸收了。

    这感觉，说不出的古怪。

    那是修炼万年的神兽凤凰的衣钵传承好吧，并不是什么可以随便吃的东西。

    居然就这样被那个未出世的小包子给吸收了？还能再随便些么？

    抬眼看看，高悬在半空里的魔化凤凰果然已经消失。

    四周只剩下一片茫茫虚空，除了点点星光再没了别的光亮。

    “为什么还在这里？”

    凤凰本体已经消失，它用神力所布下的法阵应该随着它一起消失。

    她为什么还在这里？

    “咔嚓。”

    她耳边突然听到一个细微的声响，便如同有人不小心踩在了枯枝上一般，有什么突然就……碎了。

    之后，眼前的虚空上明显多了道裂痕。再之后，裂痕蜘蛛网一般渐渐扩大。

    终于，哗啦一声彻底碎裂。

    “羽儿，妹妹！”

    她耳边瞬间传来玉苍澜仙乐般华丽的声音。

    “你怎么……胖了？”

    段惜羽：“……”会说话么？哪有劫后余生一见面就说人家胖了的？

    “还胖了不止一点。”玉苍澜继续补刀。

    打哥哥，算不算大逆不道？

    “羽儿，他好像长大了。”

    “什么？”段惜羽扭头看向萧若离。

    萧若离温润的目光正眨也不眨看向她……的肚子。

    “额？”

    段惜羽这才后知后觉的发现，自己的肚子真的大了。

    她怀孕到了现在四个多月了，肚子却半丝动静也无。

    要不是她清楚的知道自己肚子里有点什么，根本就没有人能够看得出她怀了身孕。

    可是，现在她的肚子却突然间长大了，竟是比寻常怀孕四个月的孕妇肚子还要大上一圈。

    难怪，自打凤凰消失后，她就觉得自己怪怪的。突然多了个球，谁都会觉得怪怪的。

    “我刚才说的也是这个事情。”玉苍澜凑了上来，显然因为自己方才被无视而感到很受伤。

    “你居然不理我？”

    段惜羽斜睨了他一眼，同样的一件事，为什么叫他说出来就能那么欠抽呢？

    “你肚子为什么突然间这么大？”玉苍澜皱了皱眉：“魔化凤凰又去了哪里？”

    他似乎突然想到了什么，立刻担忧起来：“该不会，钻到你肚子里去了吧。”

    段惜羽点了点头：“是啊。”

    “啊？”他刚才开玩笑的好吧？

    段惜羽摸了摸肚子，她可不是开玩笑。

    小包子继承了凤凰的衣钵传承，可不就等于将整个凤凰都给钻进肚子里去了么？

    只是，这也不知道将来是好事还是坏事。

    “那……”玉苍澜桃花眼一眯，无限忧伤。

    “将来你会生个什么？鸟？人？不会是鸟人吧！”

    你才鸟人，你全家都鸟人！算了，还是不要用全家了吧。

    “不管你生的是什么，我都会是他最好的舅舅。谁也不许欺负了我的小外甥。”

    “呵呵。”

    说实话，小包子有玉苍澜这么个舅舅真心不错。长的好看，身份高贵，武功修为也不差。

    头脑也相当的聪明……恩大多数时候聪明。忽略他见到某人就犯二的特殊情况。

    “羽儿，那上古神兽的神力可是被你腹中孩子给吸收了？”

    段惜羽点了点头，到底还是萧若离最懂她的心思。

    “那他……”玉苍澜皱了皱眉：“还活着么？”

    真的，好像打他怎么办？

    “嘭，哎呦。怎么又打人？”

    段惜羽立刻看向了玉含嫣，目光当中充满了崇拜。

    刚才那一下，真是太狠了！

    玉苍澜一双桃花眼外面都挂着黑黑的眼圈。

    不过，明明刚刚打的是一下，为什么两只眼圈都黑了？

    管它为什么？总之看起来很爽。

    段惜羽立刻朝着玉含嫣投去温暖的笑容。

    “你会说话就把嘴巴闭上。”玉含嫣冷冷说道：“免得皮肉受苦。”

    玉苍澜立刻闭上了嘴，桃花眼里却分明充满了委屈。

    呵呵，段惜羽突然觉得，这世界真是太美好了。

    自家老哥往后的日子，大约就要处在一片水深火热当中。

    “嗷。”

    萧若离怀中一动，冰魄毛茸茸的脑袋立刻露了出来。那湿漉漉红宝石般的大眼睛正偷偷瞄着她。

    段惜羽忍不住打了个哆嗦，那是多么复杂的一种眼神啊！

    那个眷恋，那个崇拜，那个敬畏，那个思慕，那个……

    “想都别想。”段惜羽义正言辞的拒绝。

    她是个口味正常的人类，绝对不会对一只搞不清什么物种的动物，产生一种跨越了种族的超乎寻常的感情。

    “嗷。”冰魄身子一僵，眼睛里面立刻就氤氲了起来。

    那水汪汪红葡萄般的小可怜样子，若是叫雨荞几个看到，能立刻就碎了一地的玻璃心。

    若是在寻常，段惜羽是绝对不会被他的样子迷惑的。

    如今却也不知道是怎么了，大约是自己做了母亲的关系，她觉得自己的心突然变的软了。

    所以，冰魄这么一哭，她的心立刻就疼了一下。然后，就毫不犹豫朝它伸出了手。

    “来，抱抱。”

    冰魄眼中的水汽立刻就散了，然后整只兽都亮了起来。

    精神抖擞的伸了伸前腿，在段惜羽充满了慈祥的，温柔的眼神当中……碰了一下她的肚子。

    之后飞快的……缩回到萧若离怀里去了。

    没错，它缩回去了。

    而且将自己整张脸都埋在萧若离袖子里面，不肯露出一星半点在外面。

    段惜羽：“……”

    要不要这么夸张，她到底是有多么值得嫌弃？能被一只雪貂狐狸大白猫给嫌弃成这个样子？

    “它怕你。”萧若离朝着她笑了笑：“就如同普通百姓见到帝王时，会从骨子里面生出一丝真心臣服的敬畏。”

    “是这样？”

    段惜羽又看了眼冰魄，冰魄虽然将整只兽都藏在萧若离怀里，但那红葡萄一般的眼睛却时不时会偷偷瞄她一眼。

    然后，浑身雪白的羽毛都一点一点变作了粉红色。

    “额。”段惜羽默了默。

    她为什么觉得冰魄如今分明是不可救药的爱上了她？

    你见过哪个百姓见到帝王还会躲起来暗中抛媚眼的？

    那一脸的求抱抱，求爱宠，求远离的矛盾到底是怎么回事？

    “兽类的世界，与我们人族原本就不同。”

    好吧，这算是对冰魄如今怪异行动的唯一解释吧。

    段惜羽表示，兽类的世界她真心搞不懂！

    仔细看看，冰魄的眼睛看的似乎一直是她的肚子。那么叫它敬畏而又亲切的该是没出世的小包子。

    小包子如今有凤凰传承，也算是个半神之体。

    凤凰是上古神兽，对同属兽类一族的冰魄来说，该是存在着不可逆转的血脉压制。

    不过，话说那小东西不是也号称神兽的么？

    同样是神兽？为什么做兽的差距这么大？

    “咣。”

    好端端的墓穴里面突然颤了一下，颤动来的太突然，完全没有半点预兆。一块石头从墓穴顶上滚了下来。

    “地动？”

    段惜羽一愣，要不要这么惨？

    刚刚才九死一生的自凤凰手中活了回来，就遇上了地动？

    在这阴暗地下，遇到了地动即便是大罗金仙也难逃厄运。分分钟就能被活埋了啊。

    颤动却在骤然之间停止了。

    就如它来的突然一般，消失的更加突然。

    就仿佛老天爷刚才在跟人开了个玩笑。

    “不是地动。”萧若离眸色一冷：“好像，是某种法阵开启的声音！”

    法阵？不是阵法么？

    萧若离叹口气。

    “法阵是以神力加持布下的法术，并不同于这世界上所有的阵法。即便是苍穹山所修习的阵法也不过是以灵气作为根本，所能达到的效果顶多只有法阵的十分之一。”

    萧若离解释的很清楚，也就是因为太清楚了，才越发的叫人不寒而栗。

    “八荒化魂？”

    “八荒化魂便是上古法阵之一，不过因为现在尘世间早已经没有了神力。才取生魂怨气入阵。”

    段惜羽挑眉：“威力如何。”

    “正如我方才所说，不足真正法阵十分之一。”

    段惜羽没有说话，八荒化魂的威力她亲眼所见。

    那样恐怖尚不足法阵十分之一的话，真正的上古法阵该得多恐怖？

    “我看书少你可不要骗我。”玉沧澜撇了撇嘴：“你也说了法阵需要神力加持，如今哪里来的神力？更没有什么生魂的怨气。”

    所以，哪里来的法阵。

    “不，的确有法阵。”

    “怎么连羽儿你也？”

    “我不知道什么是法阵，但我能感觉到，如今墓穴当中的灵气波动与方才并不相同。”

    而，牵引着她向前的那个感觉更加强烈。

    “若离，为什么会这样？”

    “因为，法阵启动的条件已经具备了。”

    “什么？”

    “此处是什么地方？”

    “地下墓……”

    玉沧澜：“……”

    玉含嫣：“……”

    这里是墓穴，墓穴里面见到的白骨真的不少。而且，被那疯了的凤凰骗入涅槃境的更不少。

    生魂怨气什么的，还有比这地方更充足的么？

    死鸟！

    段惜羽咬牙，有种你别死，你回来咱们聊聊。

    “生魂怨气虽然是关键，却还缺少一个重要的引子。到底还需要神力催动。”

    段惜羽心中一动，神力么？该不是她想到的那个神力吧！

    “凤凰涅槃，万年修行的神力一招觉醒，法阵的封印便打开了。”

    果然，当初死都不该答应那死鸟。

    这下好，自己挖了个坑把自己埋了！

    “若离可知道这法阵是什么？”

    “我亦不知。”