
﻿    段惜羽挑眉，这龙是存心的么？

    但凡她一抬脚它指定要叫上那么一嗓子。

    话说，好端端一个龙，你还能叫的更销魂一些么？

    听听刚才那声音，大倒是满大的，却是半丝威严也无，反倒还带着那么一丝凄惨。

    哪里有半点神兽风采？

    “嗷呜呜呜~~~~~”

    哗啦，头顶上石头突然掉了一块。

    段惜羽撇了撇嘴，需要这么大嗓门？石头都能给震掉了，不知道的人还以为是在自己旁边叫着呢。

    “羽儿。”萧若离突然开口：“我觉得似乎有一股阴邪之气正朝着这边过来。”

    “啊？石妖都过去了，哪里来的阴邪……”段惜羽刚一扭头，整个人瞬间就僵住了。

    正对面一条硕大的青色应龙正闪电一般朝着这边飞来，龙不是重点。

    重点是……在它的身后黑压压一片石妖兵团潮水般压了过来。

    “咚咚咚”的巨大声响，听在人的耳朵里面难受的想吐。

    一眼望过去，满眼都是晃动的石头。几乎连整个甬道都给塞的满满的。

    那些石头，正执着的不遗余力的追着天空中的应龙……朝着他们过来了！

    段惜羽觉得，她大约是把这一辈子的石头都给见完了。

    “这……这。”玉苍澜显然愣着了：“怎么这么多的石头？”

    他本能的便抬起了手，玄色的气流在手心成型。

    “别动。”段惜羽深呼吸：“石妖的目标不是我们。”

    方才石妖从他们身边走过的时候，没有半丝停留。

    如今分明是追着应龙过来的，只要他们如刚才一般不主动挑衅。石妖自然会继续忽视他们。

    果然，她猜的半点不错。

    石妖追着应龙咚咚咚的过去了，对站着一动不动这四个人半点没有反应。

    即便如此，看着成千上万密密麻麻的石头迈着笨拙的步伐从自己身边走过。

    那浑身所散发出的因为长久潮湿而生出的沉寂了万年之久的霉烂气味，还是叫人浑身都忍不住的起了一层鸡皮疙瘩。

    段惜羽缓缓舒了口气，还好。

    好在这些怪物真的对他们没有兴趣。

    额？

    眼看着从自己身边极有秩序走过的石妖突然顿了一顿。

    停顿的太过突然，众人耳边立刻响起咣咣的碰撞声。这个声音绝对比方才石妖走路的动静要震撼的多。

    眼看着后方的石妖还在前仆后继的追来，咣咣的声音越发的剧烈。狭小的甬道里面瞬间就给堵了。

    “看到头上那些钟乳石了么？”段惜羽迅速指了指头顶：“一起跳上去，快！”

    下一刻，四人一兽纷纷跃起。

    在众人离开地面的那个瞬间，咣咣咣不断撞击的石妖们，终于迎来了石生最大的悲催。

    它们成功的将自己给撞到了！

    而且是前仆后继一片一片的倒下。

    整个地面都因为无数石块的倒下而剧烈的颤动起来。

    后面的石妖却仍旧半点停顿也无的继续往前走，于是，倒下的面积越来越大。

    段惜羽抽了抽嘴角，这些石妖的智商到底是有多低？连最基本的应对灾难的方式都不懂！

    “幸好跑的快。”玉苍澜显然一阵后怕：“再晚一会，指定要被这些蠢石头给压死了。”

    “一直在这上面待着也不是办法。”玉含嫣皱了皱眉：“这些钟乳石看起来并不是特别结实。”

    “恩。”段惜羽眸色一闪：“等我数一二三，一起撒手，我们朝石妖的后方过去。”

    后面的动静越来越小，只间或传来一两声的咚咚。

    也就是说，甬道里的石妖差不多都已经走过去了。没有过去的，也已经在下面压成了一坨。

    等后面没有了石妖，那么凭着这几人的轻功，从石妖头上飞过去绝对不是问题。

    “一……二……它母亲的！”

    没有三!

    不是段惜羽突然变了口令，而是因为突发的时间叫她真的很想爆粗口。

    左前方迅雷一般冲来一道青色的闪电，闪电的速度极快，几乎是眨眼之间就到了。

    而闪电冲来的方向，正是……她的身边！

    “嘭。”

    “死应龙，老娘挖你家祖坟了么？你这么坑我？”

    一声怒吼，应龙直直撞上了段惜羽，之后一人一龙一起……掉了下去。

    下面，是咣咣不断碰撞着的石妖群。段惜羽即便不用想都知道，掉进去以后，她绝对可以死的非常特别。

    “羽儿！”几道惊呼同时响起。

    “咣当。”一声，艳紫色的身躯也朝着石妖群落了下来。

    段惜羽：“……”

    玉苍澜你的脑子是让石妖吃了么？不想法子把我拉上去跟着下来找死是几个意思啊！

    “段惜羽，快用赤阳莲影。”玉含嫣一声轻喝。

    段惜羽欲哭无泪，她倒是想用来着。

    可是，这条蠢龙你飞的时候能长眼么？

    撞上她也就算了，干什么还好死不死的拿着龙尾突然缠了上来？

    你不知道一条龙有多重么？何况还那么亲密的紧紧缠着她，这是要作死呢？还是作死呢？还是作死呢？

    掉落地面的一瞬间，出于惯性，应龙的龙尾有了片刻的松弛。

    段惜羽眼明手快，立刻掐动了一个法诀，将赤阳莲影的内息给调动了出来。

    眼看着赤红带金的莲花虚影顷刻之间便胀大了，下一刻便……便噗一声……灭了。

    也不知应龙抽的什么风，刚缓过了劲，一颗硕大的龙头突然就朝着段惜羽胸口撞了过去。

    “额……”

    这一撞，直接就将段惜羽刚刚凝聚起来的灵气给撞散了。

    真气逆行，她只觉得嗓子眼一干，一口血险些就给喷了出来。

    段惜羽怒目而视，恨不能用眼神直接将应龙给瞪个对穿。

    你实际上是那些石头妖怪派来的细作吧！

    “嗷。”

    应龙突然张嘴，在她耳边柔柔叫了一声。

    明珠一般的龙睛当中，带着几许欢喜，几许羞涩，几许……

    段惜羽瞬间石化，嗷是什么情况？

    还有，那个眼神……这龙是……撞着头直接傻了吧！

    应龙见段惜羽半晌没有反应，突然就朝着她张开了一张血盆大口，直接露出满口锋利的牙齿。朝着段惜羽迅速凑了过去。

    之后……伸出舌头，添了她一下。

    段惜羽彻底凌乱了。

    “吧唧。”

    你不知道自己舌头有多大么？那么一舌头舔在她脸上，是在嫌弃她脏，给她洗脸么？

    可是，洗脸的东西是……口水吧！

    即便是龙的口水，那也是口水好吧！

    想起脸上那个湿漉漉黏糊糊的感觉，她只觉得胃里面一阵的翻腾，之后便昏天暗地的吐了起来。

    “吧唧，噗通。”钟乳石上剩下的两个人，成功的掉了下来。

    应龙显然没有想到自己不过才舔了一下，怀里……被龙尾紧紧缠着，应该算是怀里吧。

    怀里的美人突然就开始吐了。

    于是……

    “嗷嗷嗷……”

    段惜羽默念了一段清心诀，终于压下了心底里的恶心。之后就被耳边的声音给彻底的惊着了！

    抬起头，那狰狞恐怖的龙头与她近在咫尺。

    两条鞭子一样的龙须正在不住的颤抖，应龙长着一张血盆大口正不住的惨叫，而那明珠样的龙睛当中分明就氤氲着一片水气。

    这是……在哭么？龙居然会哭？

    “嗷嗷嗷~~~~”

    应龙见段惜羽看了它一眼，那眼神显然极不友善。

    于是，越发悲痛的痛哭了起来。

    与此同时，为了表达自己心情的强烈不愉快。巨大的龙尾开始不住的吧嗒吧嗒的上下敲击。

    每一下都狠狠抽在它们身边的石妖身上，一瞬间昏沉漫天，天上地下再度下起了一场无差别大规模石灰沙尘暴。

    “咳咳。”

    处于风暴之心的段惜羽自然不能幸免，几乎一眨眼便叫石灰给埋了半截。

    “你给我住口！”

    段惜羽怒了，在这地下墓穴里面，没有叫各种妖怪给弄死。反倒叫尘土给呛死了，说出去会不会太丢人？

    “嗷嗷嗷~~~~”

    应龙被她一嗓子吼得瞬间老实了，粗大的尾巴再也不敢啪啪啪的敲击。

    “住嘴！”

    “嗷。”刚嚎了一声，应龙下意识就闭上了嘴。

    但那巨大龙睛里面的委屈显而易见。

    大眼瞪小眼，段惜羽默了。

    怎么觉得这条龙好像很听她的话？

    老天爷是终于开眼了么？看出她在地下墓穴里面磨难重重，终于想起给她写好处？

    “把眼泪收回去！”她紧绷着面色，再度朝着应龙冷冰冰说道。

    眼看着，应龙眼睛里面的水汽瞬间就消失了。

    还真……管用？

    “羽儿，你再不来帮忙，这辈子就再也见不到你哥哥了。”

    “额？”段惜羽瞬间回神。

    眼下什么时候啊，怎么就光顾着跟这条龙墨迹了，险些忘了如今的处境。

    “放开我，先。”

    应龙很听话，立刻就松开了龙尾的钳制。下一刻却用龙头一拱，直接将段惜羽给抱上了它宽厚的脊背，之后……腾空而起。

    这一下，视野立刻开阔了。段惜羽倒吸了一口冷气。

    另一边，密密麻麻一片的石妖终于缓过了劲，正在拼命的攻击玉苍澜他们。

    如今他们掉落的位置正处在石妖的包围圈里，围攻什么的简直不要太方便。

    玉苍澜用的是无上魔功，一个气团甩出去，便能炸飞了一片的石妖。

    但那些玩意坚硬无比又数量众多，似乎根本就炸不完。

    而，人的力量终究是有限的。

    何况玉苍澜还要分心护着玉含嫣。

    至于萧若离，也不知是不是因为怀里冰魄的关系。石妖并没有攻击他，却也没有放过他。

    只在离着他有半尺的距离，无声对峙。

    “你上次险些害死我还记得么？”