
﻿    玉苍澜显然不相信：“你先跑，我来对付石头。你如今……”

    段惜羽：“……”当她看不见么？

    那双能滴出水来的桃花眼分明看的是她的肚子，不就是个孕妇么？

    孕妇怎么了？孕妇就得被嫌弃？

    她家小包子是继承了凤凰神族传承的人好吧，有那么脆弱？

    “妖魔鬼怪什么的，怕的不是火么？”段惜羽一字一句飞快的说道：“你什么时候听说过他们怕冰了？”

    “可是……”

    “你的玄玉诀来自这方灵脉，说起来与石妖和骨妖分属同宗，对他们根本不起作用。”

    段惜羽突然就明白过来，为什么玉苍澜的玄玉诀在这些妖怪当中完全免疫。

    “那……”

    “还不快过去，废什么话？你想叫我们都死在这么？”

    真的很想踹他怎么办？要不要比个女人还墨迹！

    “我信你。”萧若离第一个跃向了岔路口。

    “你若是敢死在外面，我就弄死我自己给你陪葬。”

    段惜羽：“……”拿自己的命来威胁别人，这样真的没有问题么？

    “我也信你。”玉含嫣也抬头说道：“你从来不是个言而无信的人，食言而肥的是小狗。”

    好吧，玉含嫣用的是最低端的激将法，她承认她被这么低端的激将法给激着了。

    “那你可快着些。”玉苍澜终于也依依不舍的跃了过去。

    段惜羽长长舒了口气，若是早知道地下墓穴这般凶险，她当初定然不会拉着这几个人一起进来。

    “孩儿。”

    段惜羽摸了摸自己小腹：“我知道你能听到我说话，若是你不想跟我一起死在这里，就将你的力量借我些用用。”

    “赤阳莲影第十重。”赤红带金的莲花虚影自她胸前升起。

    段惜羽双手平结于胸，内力仍在源源不断的输入到莲花虚影当中。眼看着莲花越来越大，越来越大，几乎笼罩着半个空间。

    那温暖的莲影叫这些生活在地下，因为阴邪之气而滋生出来的妖物本能的顿了一顿。

    段惜羽心中一喜，她猜的果然不错。

    赤阳莲影是无上光明的功法，对付阴暗邪祟再合适不过。

    说起来，第十重是她第一次使用。

    没想到用起来竟然这般的顺手，她能感觉到自己的丹田突然异常的盈实，一丝丝的内力和灵气正通过丹田传入到她的经脉当中。

    这个感觉，叫她疲态尽消，犹如新生。

    “虚空灭！”

    一声轻喝，莲花虚影突然变做了金色，如同骤然升起的一轮明日。呼啸着向着天地压了过去。

    “轰隆，哗！”

    一声巨响，天地震荡。

    似乎连空气都给割裂成了无数的碎片，吸一口叫人觉得胸口都是疼的。

    高悬在顶端的锥形石柱迅速掉了下来，深深埋进了土里。

    荡起的烟雾如同起了一阵沙尘暴，本就昏暗的地道里立刻陷入了空前的黑暗。连夜明珠在那个瞬间都失去了作用。

    这便是赤阳莲影大圆满的威力，虚空灭，破碎虚空，万物尽灭！

    但，天地万物自古相生相克，任何事物在到了极限都会孕育出完全相反的东西。

    万物尽灭，接下来便是天地重生。

    所以才说赤阳莲影是无上光明的功法，因为在它的功法中蕴含了无尽蓬勃的生命之力。

    石柱之后的声响终于听不到了。

    段惜羽松了口气，这才抬手看了看自己的手掌。

    方才那一招太完美了！

    她却知道，那并不完全是她自己的内力。在虚空灭发招的那个瞬间，莲花的虚影是金色的，纯纯的金色。

    而她以往的攻击都是赤红带金，而且这一次尽了全力一击之后，她居然没有觉出半丝不适。

    上古神族的力量果然强大，母体与小包子紧紧相连。

    方才那一股力量分明是从小包子身体当中流淌出来。

    这孩子尚未出生便拥有如此强大的力量，将来……？

    “羽儿，有没有受伤？”

    玉苍澜突然冲进漫天烟雾当中，不由分说拉着段惜羽便退出了沙尘暴的范围。

    段惜羽回头一看，却忍不住呵呵笑了起来。

    如今的玉苍澜头发上，身上，脸上到处都落满了厚厚的灰尘。绝对够得上灰头土脸。

    大约是觉得不大舒服，也不知拿什么擦过脸，却并没有擦干净。

    所以，整张脸都显得滑不溜秋的，灰扑扑的，哪里有他半点风流世子的丰神俊朗？

    “你还笑我？”玉苍澜一瞪眼：“你以为你自己能好到哪里去？”

    段惜羽渐渐止住了笑，离着沙尘暴最近的是她。玉苍澜都成了这个样子，她能好到哪里去？

    “那些东西都给封在外面了，咱们继续朝前走吧。”

    “羽儿，叫我看看你的脉息。”

    萧若离温润的声音响起，段惜羽抬头，愣住了。

    为什么？这到底是为什么？

    眼前的萧若离仍旧如同天山雪莲一般的美好，干净。

    好干净！

    莫说是脸上，即便是那一袭竹青色的长袍都如平日里所见的一般纤尘不染。伸出的手指更是白玉一般的完美。

    段惜羽咬牙，好心塞！

    为什么大家都是泥窝里打滚出来的，人家就可以这么干净？

    老天爷这么偏心果然好么？

    萧若离不理会她，直接按上了她的脉搏。良久，眼眸中却溢出了一丝惊异。

    “羽儿可是，出了什么问题？”

    “没有。”萧若离缓缓收回了手：“她很好，比任何时候都好。”

    “好你紧张什么？”玉苍澜别开了眼。

    萧若离却抿唇不语，段惜羽凝眸看去。他面颊上仍旧挂着如往昔一般温润的笑。

    所以，刚才那一丝惊异，是……错觉吧。

    “这里，似乎没有那些叫人恶心的窒息感了。”玉含嫣举着夜明珠上上下下照了一圈。

    “我们继续走吧。”

    “好。”段惜羽第一个跟上，这地方她分分钟都不想待下去。

    还是尽快找到出口要紧。

    “咚咚。”

    空旷的地道中突兀的响起一个声音，惊魂初定的几人瞬间停了下来。

    玉含嫣瞪大了眼：“这个声音，不会是……”

    果然是的！

    前方地动山摇的动静传了过来，与被困在石柱后的石妖一模一样的妖怪们迎面走了过来。

    “都小心些。”

    玉苍澜皱了皱眉，自打知道自己的玄玉诀对这些妖怪免疫之后，他整个人都表示不好了。

    “你跟紧了我。”玉苍澜朝着玉含嫣说道：“如今这里的人只有你最危险。”

    最危险？不就是说她是最弱的么？玉含嫣的神色越发冷了几分。

    段惜羽同情的看了眼自家老哥，不会说话其实可以不说的。

    “羽儿，你也躲在我身后。”玉苍澜扬声说道：“虽然玄玉诀不可用，我还有无上魔功。”

    段惜羽抬头望去，玉苍澜一脸的坦然。

    无上魔功是他心底最大的一个坑，即便修补好了也有着难以磨灭的痕迹。

    这个时候，他居然毫不犹豫的说了出来？

    显然，也正准备毫不犹豫的使出来。

    玉含嫣的眼眸闪过淡淡迷茫，段惜羽唇角便勾了勾。

    “这些东西明显怕火，还是我来吧。”

    “你才刚耗费了大量的灵力，怎么也该轮到我了。”

    “逞什么能？”段惜羽一瞪眼：“这些妖物也带着魔气，万一跟你的魔功刚好又同属一宗呢？”

    “那也……”

    “它们走了。”

    段惜羽：“……”

    玉苍澜：“……”

    玉含嫣：“……”

    三人同时看向萧若离。

    萧若离不在意的抬了抬手：“是走了。”

    于是，所有人都看到拖着沉重步伐走过来的石妖。一脸狰狞的冲向他们……旁边去了。

    越走越远，越走越远……

    这个，节奏不对啊！

    段惜羽脑后划过一丛黑线，早说好么？早说这些妖怪不是来追他们的好么？

    要是知道妖怪的目标根本不是他们，她刚才干什么要浪费那么多的力气啊！

    “这里，还有其他的东西？”

    所有人都听出玉含嫣的声音中带着一丝凝重。

    于是，段惜羽的目光也凝重了起来。

    地下墓穴中的生灵只有他们，石妖无端端出现，再无端端消失绝对不会毫无理由。

    那只能说明，墓穴当中还有什么在吸引着他们。

    “要去看看么？”萧若离看了她一眼。

    “不去。”段惜羽立刻摇头。

    残酷的事实无数次告诉大家，好奇要不得：“我们继续朝前走。”

    知道那些妖怪根本不是冲着她们来的，心情简直不要太好。

    段惜羽瞬间便觉得这个地下洞穴简直太棒了，手里夜明珠的光辉简直太亮了。

    远远的那一声龙吟简直太动听了！

    等等……龙吟？为什么会有龙吟？

    话说，这个世界上有龙这种生物？

    这样大的动静绝对不是方才凤凰那个死鸟的残念比得上的。那是活生生的活物啊，是不是太……

    龙，她貌似还真的见到过一只。

    不会……这么巧吧！

    “你们有没有听到什么？”

    “什么？”玉苍澜愣了愣：“什么都没有啊？”

    段惜羽声音一顿，就她一个听到了？不是吧。

    于是，扭头看向玉含嫣，玉含嫣毫不犹豫的摇了摇头。

    再看萧若离：“怎么不走了？”

    再看冰魄，仍旧是方才那一幅痴迷，崇拜，带着几许羞涩的抽风中。

    好吧，龙不龙的跟她没有关系。

    “继续走。”

    “嗷呜~~~~~”

    龙吟再度传来，似乎比方才的声音要大了一倍。

    段惜羽选择无视，抬脚往前走。

    “嗷呜呜呜~~~~”

    又大了一倍！不管，继续走。

    “嗷呜呜呜呜~~~~~”

    有完没完！