
﻿    “叮。”

    异香扑鼻，半空里一声轻响。眼前的玉门骤然间消失。

    下一刻，霞光万道，闲云缭绕，一片芬芳。迎面有微风拂来，耳边似有仙鹤唱响。

    “若离，这里怎么……”

    段惜羽愣了，这是在地下墓穴中？

    她此刻正坐在一扇硕大轩窗前面，窗户外面是一片广袤的平原，处处鸟语花香。

    身后，有桌有椅，还有床榻，俨然是间闺房。

    实际上，这间闺房的布置还是相当雅致的。若是……忽略了那些层层叠叠的蛛网的话。

    “阿嚏。”也不知道哪里来了一股风，她鼻子一痒，打了个喷嚏。

    “为什么这样对我？为什么？”

    耳边骤然传来一声低语，甚是哀怨悱恻，段惜羽立刻打了个哆嗦。

    抬眼望去，妆台边分明坐着个女子。女子一袭大婚喜府，却挺着硕大一个肚子。

    “若离，那是……”

    她声音骤然一顿，哪里有萧若离？

    莫说是萧若离，连玉苍澜玉含嫣，甚至冰魄和应龙都不见了踪影。

    如今这个破败的闺房里面，只有她和那个……新娘。

    “为什么这么对我？”新娘仍旧在喃喃低语。

    段惜羽便觉得从脊背升起了一丝寒意。万年的古墓果然怪事多，她不是……见鬼了吧！

    “我说……姑娘？”

    妆台前女子立刻扭过了头，段惜羽狠狠吸了口气。

    “神女？”

    她看到了什么？那女子的面容分明就与神女殿中的雕像一般无二。

    这是她今日第三次见到这张面孔，第一次是在神女殿上，第二次是在方才的玉门上，如今是在这里。

    所不同的是，门上那个多了九条尾巴，而如今这个却多了个球。

    “你也被人抛弃了么？”

    “什么？”段惜羽猛然一惊。

    女子按了按眼角，原本飞扬妩媚的丹凤眼中却是一片凄楚。

    “你也有了孩子么？可是那个男人狠心将你给抛弃了？”

    她的声音仿佛带着一种魔力，听起来轻飘飘的似乎并没有什么质感。却叫人莫名的上心。

    “你真是个傻妹子。”女子叹了口气：“在男人心里，家国利益永远高于一切。又有谁真的将儿女情长放在心上？”

    “海枯石烂，至死不渝，从来就抵不过天下。”她声音一变，似乎带着缥缈的哭腔。

    “你胡说。”段惜羽皱了皱眉，下意识想要反驳。

    可是，出口的声音却比那女子的声音还要缺乏质感。

    “你上辈子不就是怀了身孕又被男人背叛了么？”女子呵呵低笑：“一尸两命，成就了他无上的荣光。”

    女子飞扬的凤眸中骤然染上一丝残酷：“破腹取子，一箭穿心的痛，你这么快就忘了？”

    “住口！”段惜羽一咬牙，心中莫名的开始痛了起来。

    “这一辈子又怎么样？原本该是要毁灭天下给自己报仇，结果又爱上了一个男人。不还是逃不脱被男人背叛的命运？”

    “额？”段惜羽神色一顿，总觉得好似有什么不对劲，脑子却无法思考。

    “来吧。”女子朝着她伸出了手。

    “来我身边，只要你将自己交给我，我就可以帮你报仇。叫那些伤害过你的人，全都灰飞烟灭。”

    她的声音温柔如水，面孔上也带着温润的笑。

    段惜羽的目光一凝，头突然就疼了起来。双脚却不听使唤的朝着女子走去。

    “对，就这样，过来。”女子笑容越发明艳：“只要你过来，将再也不会感受到这人世间丝毫的痛苦。”

    “嘭。”段惜羽肚子上突然鼓起来一块，显然是孩子动了一下。

    “额？”她心中一荡，一下子醒过了神。

    不对劲，非常不对劲！

    她从来没想过要向那女人靠近，怎么就离得她越来越近了？

    显然，那女人对她用了摄魂术之类的东西。

    “哦？”女人挑眉，显然有些意外：“居然能从本尊法术中清醒过来？”

    “你到底是什么人？”

    “自然是帮你的人。”女子突然收起脸上的凄楚，目光渐渐的凶残。

    “你不需要知道太多，只需要将你的身体交给本尊。本尊答应你，会替你报仇。”

    她伸出两根手指：“两个男人是么？一个大周皇帝，一个蜀国君王？”

    “你想叫他们怎么死？”她笑道：“本尊给你灭了这个世界可好？”

    “你是疯子么？”段惜羽眯了眯眼。

    能自言自语到这样的程度，得有多疯啊！

    “听我句话，妄想是种病，得治！”

    “你说什么？”女子声音陡然变得尖利：“愚蠢的人族，你居然敢嘲笑本尊？”

    “……”为什么又听到了那个熟悉的称呼？

    “你不过是本尊一脉魂魄。凭什么这万年来本尊就要被镇压在暗无天日的地下，你就可以逍遥自在？本尊不服，本尊不服！”

    “额……”这人，得病的多厉害啊！

    “我要你将盗去本尊的魂魄还回来，还回来！”

    狠戾的声音当中，眼前的女子突然消失了。

    段惜羽只来得及看到平地里似乎起了一阵旋风，一下子就到了她的跟前。

    下一刻，她的脖子就叫人给狠狠掐住。

    “还来，还来……”

    窒息感铺天盖地涌了上来，段惜羽发现自己居然半点没有反抗能力。

    莫说赤阳莲影突然消失了一般，就连自己的手脚都好像突然之间僵硬了，半丝不能动弹。

    如今的她，只有任人宰割的份。意识渐渐飘离。

    “轰，啊！”

    天地之间却是陡然间一阵大亮，掐着她脖子的手一下子松开了。空气瞬间冲了进来。

    她脑子一阵眩晕，似乎听到有人微微的一声轻叹，之后，就彻底失去了意识。

    “首领，醒醒，您怎么就睡着了？”

    段惜羽是被人无情的给推醒的，好吵！

    睁开眼睛那一刻，她完全没有反应过来。

    到底是谁？这么凶残？好端端一个晕倒的人都能给生生晃醒？

    你会让天下间的郎中都羞愧死知道么？

    “首领，您终于醒了。”耳边仍旧是方才温柔而略带焦急的女子声音。

    段惜羽眼睛立刻瞪大了：“你是谁？”

    “额？”

    身后，那个青色衣衫圆圆脸蛋的小丫头立刻就愣住了，随即眼中便氤氲出了一丝水汽。

    “首领，人家不是你的丫鬟么？您怎么就这么嫌弃人家？”

    之后，便是一阵嘤嘤嘤的哭声。

    段惜羽给哭的一头黑线，她当然知道这个圆脸的小姑娘是个丫鬟。

    她头上那两个团子头，简直就是自古丫鬟的标准发型。她问的是她的名字好么？

    “名字。”她皱了皱眉，哭声叫她有些心烦意乱。

    “名字？”这下子小丫头哭的更伤心了：“首领居然连人家名字都不记得了，嘤嘤嘤嘤~~~~~。”

    段惜羽：“……”

    她到底是做了多么十恶不赦的事情，不过就是问了个名字，至于的哭这么伤心？

    她发誓，这丫头从上到下从里到外，她从来就没有见过。不该问下名字么？

    “能不哭了么？”

    “嘤嘤嘤。”

    “我不就问了下你的名字？”

    “呜呜呜呜。”

    “好好说话行么？”

    “嗷嗷嗷嗷嗷。”

    “闭嘴！”

    段惜羽一头黑线，为什么有人哭居然还能哭出这么多种花样。姑娘，你果然是水做的吧。

    小丫头紧紧抿着嘴，不敢发出半点声响，但那眼中分明含着两泡热泪。任谁都能看的出来，她刚刚被无情的摧残过。

    “青儿，你又惹首领不高兴了？”

    屋子外面远远传来一个爽利的女子声音，脚步声响，进来的是个穿着蓝衫的丫头。

    这丫头比青儿年长几岁，眉梢眼角带着中天然的妩媚韵致，尤其是嘴角边一粒小小的黑痣，瞬间就能勾了人的魂魄。

    “首领快些准备吧，不要误了吉时。青儿年纪小可以慢慢调教，今天这日子，却不好叫她总哭的。”

    “……你哪位？”段惜羽忍了半晌，到底没能忍住。仍旧重复了方才的老问题。

    说实话，这问题问出来她还是非常忐忑的，生怕一句话出口，又引来决堤的洪水。

    好在这蓝衫姑娘显然稳重的多，不过愣了愣，妩媚的双眸中便又盈,满了笑容。

    “首领您这又是玩的哪一出，先前非要让青儿说出自己的名字。这会又认不出蓝儿了么？都是要大婚的人了，您什么时候才能将自己的玩心给收起来呢？”

    谁玩了？她是得有多欠抽才喜欢这么玩？等等……她方才听到了什么？

    “你说谁大婚？”

    蓝儿抿唇一笑：“自然是首领您大婚，还能有谁？”

    “你等等。”

    段惜羽终于觉出哪里不对了。

    她方才分明遇到了一个长的跟第一代苍穹神女一模一样的女人，之后险些叫她给掐死。

    醒来之后……

    不对啊，方才那个破败的房间呢？神女呢？

    这又是……她不是，又重生了吧！

    老天爷您能不开玩笑么？她还有好多事情没有做呢，重生个鬼啊！

    她噌的一下站了起来，抬腿就要往屋子外面走。

    “首领您这是干什么？”蓝儿眼疾手快，一下子将她给按回到了椅子上：“王夫没有到之前，您绝对不可以出去。”

    “我……”

    “我们都知道您心仪王夫已久，可是即便再心急，也不能这般贸然冲出去。”

    “我不是……”

    “虽然您是咱们部落的首领，但终究是个女子。作为女子总该矜持些没错。”

    “实际上……”

    “时辰也差不多了，王夫马上也该到了。首领您再等一会就好。”

    “闭嘴！”段惜羽一声历喝，半空里爆出一蓬赤红火焰。