
﻿    “梆梆梆。”还没等段惜羽回过神来，便再一次被一阵巨大的声响给惊着了。

    抬眼看去，应龙又开始拼命的摇尾巴。

    这一次显然摇的更加用力，玉含嫣方才给它包扎的绷带眼看着便要寸寸裂开。

    “行了，你跟着吧。”

    段惜羽表示很是头疼，这完全是在用生命摇尾巴啊。

    她相信要是再不肯答应，应龙能直接摇死了自己。

    “你也太大了。”

    虽然答应并不表示非常愿意，毛病总还是要挑出一些来：“又受了伤，只怕行动起来并不十分方便吧。”

    “嗖。”

    眼前光芒一闪，几乎堵满了整个甬道的应龙突然就不见了。

    段惜羽：“……”

    到底发生了什么？她不过说了句话，应龙居然就自行离开了？这离开的是不是……太快了些？

    “它居然变小了？”玉含嫣的声音中显然很是惊喜。

    段惜羽这才注意到，玉含嫣缓缓从地上捡起了一样东西。

    那东西还没有她巴掌大，通体碧绿，猛地看上去如同一只壁虎。

    那是……不是吧！

    那分明就是方才的应龙，若不是它缩小的尾巴上仍旧裹着白色的绷带，她表示已经完全看不出它本来的样子。

    “神族，本就可以任意改变形体。”萧若离缓缓说道：“继续走吧。”

    “哦，好。”

    段惜羽忍不住看了眼冰魄，那雪貂狐狸大白猫仍旧窝在萧若离身上，半分没有动弹。

    不是说神兽都可以随便改变形体？这货貌似从来就没有改变过吧。

    这一次果真没有再碰到什么奇怪的东西，一路上出奇的平静。

    直到众人面前出现了一道玉门，段惜羽都半晌没能反应过来。这是不是……太容易了？

    “这里该是主墓室。”萧若离抬眼看了看白玉的大门：“也是关键所在。”

    段惜羽眸色闪了闪，自打进入地下墓穴之后那一丝若有若无的归属感，到了这里似乎更加强烈。

    她隐约听到有人正在玉门之后呼唤着她，要她进去。

    “这到底是什么人的墓室？居然用白玉来做的门？上古的人都很有钱？”

    萧若离却并没有如往昔一般立刻为大家解答，一双眼眸眨也不眨盯着眼前几乎有两丈高的玉门。

    白玉门上凹凸不平，似乎雕刻的有花纹。玉苍澜便将夜明珠凑近了几分。

    “这……这个。”谁都能听出他言语之中的惊异。

    段惜羽立刻凝眸看去。

    白玉门的下端是一片缭绕的祥云，正中间雕着一个美人。

    美人眉目如画顾漫生辉，只要是见过她的人，便再也不能将她忘记。

    她心中一动，这美人她是见过的。就在神殿正中心，那个高高在上神龛之上的雕像就是她。

    唯一不同的是，雕像是个相当逼真的人。

    而这玉门之上雕出来的美人除了一双腿之外，身后赫然拖着九条长长的……尾巴。

    尾巴？只要有眼睛谁都看得出那个是尾巴，但，为什么会有尾巴？

    段惜羽表示脑子有点不大够用，上古的人或是动物，都长的这么别致？

    这到底是个什么物种？

    “嗷~~。”

    却骤然听到冰魄一声欢呼，一下子从萧若离身上蹦了下去，三两下就跳到了玉门前。

    之后，便将前爪拱了起来，深深的弯下了腰。

    段惜羽愣了，冰魄那个样子，是在……行礼？！

    它当然不会抽风的对一扇玉门行礼，那么，能叫它这么做的，便只有门上那个……九尾的美人。

    “冰魄。”

    她轻轻喊了一声，但冰魄却并没有如往常一般立刻就朝着她跑过来。

    仍旧一脸郑重的朝着玉门弯着腰。

    “这门上，只怕有摄魂术。”萧若离说道。

    “摄魂术？”玉苍澜拧了拧眉：“我怎么没感觉到？莫非这摄魂术只对畜生不对人？”

    萧若离却并没有再解释，反倒看向了段惜羽：“羽儿可是真的要进去？”

    段惜羽抿了抿唇：“如今都已经到了这里，自然要进去。”

    “好。”萧若离点了点头：“无论门后发生了什么，我自然都会与你在一起。”

    “额？”段惜羽总觉得萧若离说这话似乎大有深意，但细想想好似又没有什么问题。

    “知道你一向慎重。”

    玉苍澜说道：“这种时候就不用再吓唬人了。门后面能有什么？无非再碰见些精怪，我们也不是没有遇见过。”

    “那便去开门吧。”

    “额？”段惜羽一愣，开门？怎么开？

    前面几道门都是萧若离打开的，如今却要叫她去开门？那羊皮卷上的地图她根本没有仔细看过啊。

    “门上有机关。”萧若离将自己手里的明珠停在了一个地方：“就在这里。”

    段惜羽抬眼望去，玉门之上的美人云鬓高挽，拿一只九凤朝阳的头冠给固定着。但那凤凰头冠的九根尾羽之上，分明少了一根。

    而在她腰间挂着一串坠饰，长长的璎珞很是精美，却独独少了中间最重要的一个部分。

    那是个一头粗一头细，弯弯的类似牛角的形状。

    这个机关应该就与第一次见到的机关是相同的类型，将缺失的部分用合适的东西填充进去就行了。

    萧若离为什么叫她来开门？她是长的像凤凰翎还是牛角？

    等等牛角，牛……角，角……这东西她还真有！

    “这个……”段惜羽眸色一闪：“是应龙之角？”

    那个形状，那个大小，不刚刚好就是方才萧若离给她的应龙之角？

    她立刻将收起来的应龙之角取了出来，放进美人腰间的凹槽里面。耳边听到咔吧一声细微的声响，应龙之角直接陷了下去。

    玉门之上再度成了一个平面，但，门并没有打开。

    “我也没办法了。”段惜羽叹了口气：“头冠上面的凹槽实在没有合适的东西来填充。”

    要是早知道凤凰毛这么管用，当时那死鸟缠着她接受传承的时候，就该先拔光了它全身的毛再说。

    应龙之角，凤凰之羽！段惜羽心中突然一动，这几个字她听过。

    当日在永蓬山祭天台上，飞鸾说应龙之角，凤凰之羽是开启上古神秘宝藏的钥匙。

    她正是因为破坏了蜀国抓捕应龙的仪式才被抓到了祭天台上。

    蜀国……不是吧！

    不要告诉她，蜀国找的那个什么上古宝藏，就是眼前这个？

    段惜羽咧了咧嘴，这里面埋的到底是谁？这么多人惦记着挖坟掘墓，他死的能安心不？

    “若是你都无法将这扇门打开，这世间便再也没人能将这扇门打开了。”萧若离轻声说道。

    “凤凰早就死了，连根毛都没有剩下。我哪里来的凤凰之羽？”

    她不由看了眼趴在玉含嫣手臂上的应龙，这东西出现在这里，真的只是偶然？

    “羽儿你还不明白么？”萧若离温润的眸子眨也不眨看着她，眼眸深处映出她一脸愁苦的表情。

    “你就是凤凰之羽！”

    “……”怎么骂人呢？

    如果没有记错，她明明是个人吧，是的吧？什么时候成了一根毛？

    “你体内有凤凰传承，等于得了它的神韵。还有，你可是忘记了自己的名讳”

    “我的名讳？”

    段惜羽眨了眨眼：“你说段惜羽？”

    段惜羽……羽……不是吧！

    这种关系都能扯得上？萧若离你是老天爷专门派来坑人的么？

    “萧若离，你还能更不靠谱些么？”玉苍澜一摇一摆走了过来。

    “你说羽儿就是凤凰之羽，莫非还能将羽儿给塞到门上那个凹槽里面？”

    半空里爆发出一阵仙乐般悠扬的欢畅大笑，段惜羽的脸黑了。

    弄死她也不可能塞进那个凹槽里好吧。

    即便是玉含嫣，这个时候也拿眼睛紧紧盯着萧若离。显然，她对这话也不肯相信。

    “羽儿，需要用到你的血。”

    “……”不是羽毛么？怎么就变成血了？

    “羽儿。”萧若离眸色一闪，温润的眸子微微暗了一暗：“你信我么？”

    段惜羽咬了咬牙。

    萧若离什么时候也学会对她用心机了？

    知道她完全抗拒不了这句话，所以就这么直接说出来了么？

    于是，她只能认命的走向了玉门边缘。

    “小羽儿别听他的。”玉苍澜一伸手将九凤朝阳冠上的凹槽给遮了个严严实实。

    “你又不是鸟，干什么做那种鸟才做的事情。打不开就打不开了，咱们直接回去就是了。”

    萧若离含笑不语。

    段惜羽挑眉：“玉苍澜，你把手拿开。”

    “我这哥哥说话就一点分量也没有么？”

    “若离从来不会开玩笑。”

    “他是神仙么？”玉苍澜一瞪眼：“万年之前神族布下的法阵结界，凭什么他全都能知道？”

    段惜羽叹口气：“我愿意试试。”

    “你怎么……？”

    “这点血，死不了人。”

    段惜羽朝着玉苍澜微微一笑：“若是真的打不开，你不是更有理由挤兑若离了么？”

    玉苍澜的一张脸顷刻间就红了，大掌如同突然被烫着了一般，立刻就缩了回去。

    另一只手使劲晃了几下，这才想起并没有拿着扇子。于是，越发的手足无措。

    段惜羽勾唇一笑，萧若离在地下墓穴中的运筹帷幄，到底是让玉苍澜不舒服了吧。

    尤其是在……玉含嫣的面前。

    她上前一步，用鱼藏剑将手指割破。之后便将鲜血给滴进了凹槽里面。

    凤冠上的凹槽并不大，顷刻之间就给灌满了。天地之间却是半丝动静也无。

    “你看。”玉苍澜眼睛瞬间就亮了：“果然没有动静吧，我就说根本不可能。谁听说过人血可以代替……”

    “叮。”