
﻿    明显感觉到脚下应龙身子一僵，段惜羽心中一动。

    这条应龙果然是上次永蓬山飞升逃走前险些将她给弄死的那一只。

    “你想跟在我身边？”

    “嗷。”眼看着应龙点了点头。

    段惜羽嘴角抽了抽，不是一条龙么？这么学着冰魄总是嗷嗷的是什么情况？

    “但我很记仇。”

    应龙身子又一僵，之后，段惜羽就看到它的龙尾又开始上下不住的摆动。

    段惜羽：“……”你好歹是条龙，需要像狗一样么？

    话说能不摆了么？

    你不知道自己身子有多大？这么一摆动甬道里立刻就能起了一阵龙卷风，险些就将她给刮下去。

    “给你个将功补过的机会。”段惜羽立刻高声喊道，她怕再慢一刻自己就被这条疯龙给直接甩下去了。

    果然，话音一落应龙整条龙都亮了。

    “灭了这些妖怪，将我的朋友全都救出来。”

    “嗷呜~~~~”

    她话音方落，一声龙吟破口而出，山河震荡。

    段惜羽腿一软，险些就坐了下去。

    您叫之前能现打个招呼么？您不知道您嗓门有多大？功力稍微差一些的能直接叫你一嗓子给震断了筋脉。

    不过，还别说，这一嗓子真是管用。

    应龙神兽威压全开的一声过后，四下里立刻就静了一静。石妖直接就停止了攻击。

    “应龙，干的不错……”

    不错个鬼啊！

    石妖为什么突然就全都冲着他们来了？

    而且，原本死板板的一双眼睛，突然就泛起了可怖的猩红。她能清晰的感觉到，石妖身上的阴邪之气似乎更重了。

    “跑！”

    段惜羽一声怒喝，对应龙无比怨念。

    它是老天爷专门派下来弄死她的吧！

    应龙很听话，龙尾一甩便向前飞去。

    “等下，带上其它人。”

    于是，应龙身子一顿又回过了头，尾巴一甩便将其他三个人也给甩到了背上，之后，一路狂奔。

    段惜羽欲哭无泪，为什么自打进了地下墓室之后，她就在不停的逃命？

    这里面真的有解开七苦咒的契机？她不是被人骗了吧！

    应龙速度很快，眼看着便飞过了一眼望不到边的石妖队伍，之后直直跃过了他们。

    之后……

    没有之后了，因为它重重从天空掉了下来。

    众人：“……”

    再度吃了一嘴土的段惜羽连爆粗口的心都没有了。

    好歹是条神兽，即便不是天生的，也不至于这么逊吧！

    这才跑了多远？不过是从石妖的中心，跑到了石妖的最前头，有区别么？

    “它受伤了。”玉含嫣突然低声说道。

    段惜羽低头看去，应龙尾巴上面的鳞片脱落了一大片，依稀一片血肉模糊。而它身下分明已经成了一片血湖。

    段惜羽凝眉，怎么就能流了这么多血？她刚才怎么没有发现？

    “你照顾它。”她朝着玉含嫣点了点头：“其余的人，跟我去灭了这帮畜生。”

    她神色一冷：“不弄死这些玩意，今天谁都别想安生。”

    “好。”玉苍澜点了点头，眸色中说不出的郑重。

    “还是我来吧。”萧若离淡淡说道，温雅的没有半丝火气。

    “若离也留下，你和玉含嫣一起去看着那条蠢龙。”

    萧若离医术是不错，武功也不错。但要是真的打了起来，未必就有他们两个身怀上古神功的人有用处。

    “不用。”萧若离微微一笑，春风般和煦：“我来。”

    竹青色的身影一闪，已经朝着石妖走了过去。一步一步优雅的走了过去。

    段惜羽凝眉，这人能不这么急着去作死么？

    平日里觉得萧若离挺沉稳的，怎么今天也这么二起来了？莫非二是会传染的？

    他好端端的去杀什么妖怪，杀就杀吧，你这么优雅的走过去是要闹哪样？

    “若离你快回来。”段惜羽一纵身朝着他跃了过去：“你根本不是石妖的对手，额？”

    “哗啦。”

    只见萧若离随意的挥了挥手，姿态万分优雅，半空里似乎有什么光亮一闪。之后，最前方的石妖轰隆一声……断了！

    是真的断了！

    从中间断做了两截，上半身齐刷刷的滚在了地上，再也没有动弹。

    这也……太快了吧！

    下一刻，萧若离便如神仙附体一般，只看到他姿态优雅的如同闲庭信步，不过是挥了几下手。

    密密麻麻的石妖就神奇的碎成了渣渣。

    石妖虽然灵智低下，到底已经成了精怪。在萧若离这么连番的攻击之下，到底也觉出了几分害怕。

    于是，剩下的石妖便突然站着不动了。

    只拿一双猩红的眼睛眨也不眨看着萧若离，那诡异的红光一闪一闪，看起来叫人很不舒服。

    “你们能够开启灵智实属不易。”萧若离也突然停止了攻击，仙人一般随意的站着。

    “我可以放过你们，但你们从此后只可安安心心守护墓穴。决不可伤害任何一人性命。否则……”

    他声音猛的一冷：“死！”

    石妖仍旧站着不动，萧若离抬了抬手腕，头顶的钟乳石哗啦一声掉下了一大片。切口极为光滑整齐。

    眼看着石妖猛的一哆嗦，纷纷开始后退。

    萧若离手指突然掐动了一个法诀，半空里似乎有一道符咒迅速成型。

    “去。”

    一声低语，符咒冲向石妖上空，骤然消失。

    “我在尔等身上下了连心咒，只要你们稍有异动我便会知晓。皆时，定然再不留情。”

    石妖便又抖了一抖。

    “还不走？”

    这下，石妖连发抖都顾不上了，争前恐后的朝着来路退了回去。期间又撞倒了一大片。

    段惜羽总觉得萧若离方才的话语听起来很有些古怪，哪里怪却又说不上来。

    总之方才他的话叫自己听上去，很是不安。

    “萧若离，你不是妖怪吧。”玉苍澜冷不丁说了一句。

    段惜羽：“……”这是危机解除后，又开始犯二了么？

    萧若离：“我……”

    “不，你不是妖怪。”玉苍澜认真的说道：“你是妖王！”

    段惜羽：“玉苍澜，你够了！”

    玉含嫣则迅速别开了眼，继续给应龙疗伤。

    “怎么，我说的不对？”

    玉苍澜挑眉：“这些玩意怎么杀都杀不完。不如你来告诉我，为什么它们那么听你的话？”

    段惜羽抬头，清眸之中一片晶亮。这原因，她也非常好奇。

    萧若离看她一眼：“它们不是怕我，只是怕我手里的东西。”

    他手腕一翻，众人这才看到，他手心里躺着只小小的斧头。

    斧头通体漆黑，躺在萧若离手心里，几乎跟他手掌一般的大小。

    段惜羽默了默，不要告诉她。方才那些石妖就是被这么一把小斧头分分钟给劈碎了？

    那样，会叫她觉得自己很没用。

    “这是……?”

    玉苍澜声音却是难得一见的郑重，桃花眼里面分明闪过一丝震惊。

    “盘古斧？！”

    一声巨吼，直震的段惜羽眯了眯眼，干什么这么吃惊？

    萧若离微微一笑：“没错。”

    玉苍澜已经一溜烟凑到了萧若离身边，将盘古斧给举了起来，用力一挥。

    半空里立刻就轻轻嗡了一声，眼看着通体漆黑的斧头身上立刻爆发出一片璀璨光芒。

    天上地下骤然间溢出一抹浓郁的灵气波动。

    段惜羽眯了眯眼，好厉害的兵器。什么兵器上面居然会带着……灵气？

    “盘古斧是当初天地觉醒之时，盘古开天辟地时所使用的神器。能斩除世间一切邪恶之物。”

    萧若离仿佛看出了她心中的疑问，一字一句缓缓说道。

    神器啊！她是不是听错了？

    “的确是盘古斧。”玉苍澜声音显然有些激动：“这上面有神印。”

    神印？段惜羽好奇的凑上去看了一眼。

    盘古斧最下角靠近斧柄的地方，刻着一个极不起眼的字。

    即便那个字与现在段惜羽所使用的文字并不相同，但她还是一眼就认出来，那分明是个神字。

    这就是神印？

    听起来很是牛叉闪亮的东西，居然就是这么一个字？

    刻着神字就是神印，那不是刻个仙字就是仙印？这样的神印她分分钟就能造出来无数个。

    传说中的上古之神还能再不负责任一些么？

    “羽儿你在想什么？”萧若离眼中笑意融融，神情中颇有些无奈。

    抬手将段惜羽腮边碎发理顺：“神印并非你所想象的那般随便。”

    “额？”萧若离什么时候也学会了仙法？居然能看出她心里在想些什么？

    “神印乃是神族以神力为持，以精血为引在本命法器上烙下的印记。除了神器的主人和它所认可之人，没有人能够驱使烙有神印的神器。”

    “这么厉害？”段惜羽眨了眨眼，表示对这话有些将信将疑：“为什么这东西会听你的话？”

    不要怪她不相信，说好的本命法器么。不是只有主人或认可之人才有资格用？

    萧若离是盘古大神？别逗了行么？大家怎么都越来越不正常了。

    萧若离抿了抿唇：“机缘巧合。”

    好吧，这真是个万能的句子。

    但凡遇到什么无法合理解释的问题，这四个字绝对合适。

    “你有这东西怎么不早些用？”

    盘古斧在玉苍澜手里拿了半晌，不过就是最初亮了那么一下。立刻就变作了一把普通的斧头。

    甚至连斧头身上都蒙上了一层肉眼可见的薄薄铁锈。

    “本世子都快被那些妖怪给追的吐血了，看着大家逃命很有意思？”