
﻿    “云祭司说……”蓝儿声音顿了顿：“首领此次人界之行，恐有杀身之祸。绝对不易成行。”

    “可我已经来了。”

    “所以，祭司请首领再见到王夫之前，立刻回到青丘国。”

    “不可能。”段惜羽看了眼手中的龟甲。

    她并不是真的涂山女娇，上古的很多东西并不清楚。

    她并不知道龟甲上的裂痕是不是能够看出吉凶。她只知道，她必须见到姒文命。

    “统领。”红儿皱了皱眉，显然并不赞成她的决定：“云祭司法力高强，您应该听从他的建议。”

    “大凶之兆又如何？”段惜羽挑眉：“只要你的命够硬，老天爷也不敢收你。我只相信人定胜天，何况……”

    她手指一用力，坚硬的龟甲顷刻间变成了齑粉。

    “我的命运绝对不是一片龟甲便能够决定的。现在龟甲已经没有了，还有谁能看出大凶之兆？”

    两个丫鬟面面相觑，首领，您这分明就是在耍赖。

    段惜羽神色却是一正：“我命由我不由天，你们都给我记住了！”

    “我就知道结果会是如此，所以只能亲自来一趟。”

    清风朗月般的男子声音响起，空旷的房间里面突然多了一个男子。

    男人颀长的身躯，穿着件如雪的白衣，纤尘不染。随意的那么一站一靠，便如同暗夜里洒下的一片月光。

    “云开？！不对，你是谁？”

    段惜羽先是一喜，极快的便反应了过来。

    萧若离和玉苍澜先后出现在她身边，却都是完全不同的名字，似乎也并不认识她。

    这人虽然长着与云开一般无二的面孔，应该也跟他们两个情况相同。怎么都不会叫做云开。

    “我自然是云开，首领以为云开是随随便便什么人可以冒充的么？”男子剑眉一立，朗月般的眸子当中便带出一丝怒色。

    “额……”这人怎么还真叫云开？要不要这么随便？不是都改了新名字的么？

    “你……是女的？”她脑子里面突然想到了另一件事。

    这话说完，眼看着云开的脸色突然就黑了下来。

    “不是女的？”段惜羽皱了皱眉：“莫非你还真是个男的？”

    “首领若是不希望云开出现，也犯不着这样侮辱云开。”

    “……”他是不是误会了什么？

    实际上她是突然想到了玉含嫣，她大约已经知道大家为什么都会出现在这里。

    那么一起进入地下墓穴的人只剩下玉含嫣。

    冷不丁出现这么一个熟面孔，她自然会往身边人身上去想。

    猜错了，也犯不着这么生气吧！

    “请首领立刻收拾行囊随云开回妖族，否则不要怪云开不客气。”

    段惜羽打了个哆嗦，要不要这么暴躁？她没有做什么十恶不赦的事情吧。

    “你能怎么不客气？”

    云开脸色一沉：“云开会燃烧自己的内丹开启空间传送法阵，直接将首领强制送回我族之中。”

    “……您可千万不要想不开。”

    不是对她不客气吗？为什么是燃烧他自己的内丹？听起来他似乎对他自己更不客气一些。

    “首领。”蓝儿小声说道。

    “妖族祭司同样是授天命所生，若是因为燃烧内丹而亡。那么致使他身亡的六界任何众生都要受到天谴，会被关入天渊最深入至少万年。您……只怕再也见不到王夫了。”

    “……啊，不用这么绝吧。”

    段惜羽嘴角抽了抽，她不过是念着自己的同伴随口问了一句。要不要这么激烈？

    话说要关一万年啊……不如让她死了算了。

    “那个我刚才说错了，跟你道歉还不行么？您大人不对大妖有大量，就不要跟我一个弱女子这么计较了行不？”

    段惜羽一双眼眸闪啊闪，闪啊闪。卖萌不可耻，为了迷惑强大的敌人，一切手段都不可耻！

    云开眸色冷了半晌，终于淡淡嗯了一声。

    段惜羽瞬间如释重负。

    为什么啊，她不才是妖族的首领么？传说中不是她才是妖族法力第一么？

    到底为什么会害怕一个祭司？

    “你刚才实际上是吓唬我的吧。”段惜羽心中一动，突然就冒出一个念头。

    不然，直接做就是了，琢磨着怎么弄死别人的话干嘛还要说出来？

    “不尽是。”

    不尽是，也就是说果然是吓唬她的。别以为她见识少就听不懂。

    “占卜结果过于凶险，我便启动秘书仔细查探。”

    云开抬了抬头看向段惜羽：“人界不日将会有一场灭世之祸，首领若是呆在人界必将受到波及。很可能会……魂飞魄散。”

    “……这么严重？”

    不是说妖族很厉害的么？为什么一场人界的灾祸就会叫她魂飞魄散？

    之前……都是在骗她的么？

    “总之，这场灾祸之后。天地之间似乎再没了首领的气息。妖族即便寿元用尽，内丹是不会消散的。总会留下一点生机。但首领……”

    云开脸色越发凝重：“首领的生机却是半丝也无，云开能想到的只有……魂飞魄散。”

    段惜羽皱了皱眉，突然说道：“若是被某种法术掩盖了气息，是不是也便如没了生机一般？”

    云开一愣：“云开并不知道这方世界有如此高明的法术，能够将上仙之体的妖王气息掩盖。”

    “你不知道不等于没有。”段惜羽看了看他：“比如说，天渊！”

    “天渊？”云开吸了口冷气.

    “若是被关入了天渊，哪怕有再高的修为。也可以断绝一切生机，不会叫任何一个人感受到进入天渊人的所在位置。”

    果然如此！

    段惜羽嘴角勾了勾，这样说的话，她的猜想更加没有问题了。

    “但那根本不可能。”

    云开说道：“关入天渊的，都是犯了十恶不赦的大罪过的六界众生。自打六界建立以来，从没有任何生灵真的进入过天渊。”

    段惜羽并不打算跟他纠结这个问题。

    “云开，无论如何我是必须要在这里的。”

    段惜羽郑重说道：“以后的事情我不知道会变成什么样，也许有一天妖族真的会被我连累。那么，我现在就将妖族交给你，我将我自我放逐。自此后与妖族再不相干。”

    “首领何至于此？”云开显然吃了一惊：“只要您肯跟我回到青丘国，此次的灾祸自然可以避免。之后，便是一帆风顺。”

    “我必须在这里！”

    她不知道云开所说的灾祸是什么，但是隐隐预感到那跟她莫名其妙到了这个地方一定有着莫大的关系。

    说不定也是自己回到原来世界的契机，所以……绝对不能离开。

    “原因。”云开沉声说道：“若是首领没有合适的理由，云开必然不能答应。”

    “我怀孕了。”

    “额？”

    “我说我有了身孕。”段惜羽将肚子往上挺了挺，脑后则滑过大滴冷汗。

    因为她突然发现，原本除了她谁都看不到的肚子。在她说了方才的话之后，突然就出现了。

    那微微隆起的一个球，只要不瞎谁都看得到。

    “我希望我的孩子出生的时候能在自己父亲身边。”

    云开：“……”

    “你也知道我沉睡了千年，就是为了能够与我夫君相守。”

    “……”

    “为得有情人，只羡鸳鸯不羡仙！”

    “首领……你，说的太好了。”一阵抽泣声骤然传来，段惜羽彻底默了。

    要不要这么感动？

    她不过顺口胡诌了一个理由，顺口胡诌了句牛头不对马嘴的事，怎么还把人给弄哭了呢？

    “哎。”身边却传来云开一声叹息。

    “九尾狐族一向繁衍不易，既然首领已经有了身孕的确该好好养着。您若想留下就留下吧。”

    怎么突然这么好说话？

    “将来等孩子生下来，一定要让他尽快回到我族中继承王位。”

    “……”难怪突然这么好说话，原来是打她肚子里小包子的主意？

    小包子的面子竟然比她都还要大的？

    “云开的要求首领可能答应？若是不愿……”

    “愿意，当然愿意。”

    段惜羽立刻说道，她自然会尽快找到回去的法子。

    她家小包子怎么都不可能成了什么狐狸精的首领，所以现在随便答应一下，当然没有问题。

    “恩。”云开终于满意的点了点头：“首领。”

    “什么？”段惜羽挑眉，生怕云开再提出什么叫人不能容忍的条件出来。

    “我代表整个妖族谢谢您。”

    “呵呵，您真是太客气了。”

    云开说罢却郑重的朝着她鞠了个躬，之后突然就消失了。

    段惜羽多少吓了一跳，知道这是个神怪的世界。

    但是这么来无影去无踪的做派，她多少还是表示有些不习惯。

    “首领。”青儿从屋子外面挤了进来：“您真是太伟大了。”

    段惜羽看了她一眼，立刻吓了一跳。

    “出了什么事？”小丫头一双大眼睛通红通红的，也不知道哭了多久，居然能肿成那个样子。

    “首领，您才刚醒来，刚刚大婚。青儿好想多伺候您些日子啊。”

    这话……为什么听起来叫人觉得那么不安？

    “把话说清楚。”

    “嘤嘤嘤。”回答她的是有一阵瓢泼大雨般的痛哭。

    段惜羽越发的觉得不安：“蓝儿，你说。”

    蓝儿抿了抿唇：“哎。”

    段惜羽挑眉，哎是什么意思？

    “红儿？”

    “奴婢万万没想到，首领竟然如此的大义凛然。红儿对您佩服的真是五体投地。”

    这话听起来怎么好像有种……她马上就要死了的感觉？

    能把话说清楚么？不知道这么不上不下的叫人很难受？

    “紫儿，我知道你在。立刻马上出来给我说清楚。”

    “首~~领~~``。”