
﻿    “我问你，你为什么会在这里？”

    “玉璃是奉了我王的命令前来拜见王妃。”

    “玉璃？是什么？”

    “玉璃不是什么？玉璃是人。”

    “……哦。”她突然好想一头栽死算了，为什么这人真的不是玉苍澜？

    “你……认不认识我？”她还是有点不大死心。

    “自然认得。”

    段惜羽瞬间亮了，却听到玉璃继续说道：“您是我王的正妃，玉璃怎会不认得？”

    好吧，彻底死心了。

    这个又是与姒文命相似的一种情况，她表示越发的不明白。

    “你来……干什么？”

    “王妃与我王大婚有半月余，我族百姓并没有见过王妃。玉璃乃是奉了我王之命，护送王妃前往王城一行。”

    “去王城？”

    “按照我们人族的规矩，大婚之后新娘通常是要住在夫君府上。王妃身份自然与寻常女子不同，但在适当的时候也该出现在我王身边。”

    “大胆！”红儿皱了皱眉，声音一沉。

    “我族首领是什么身份？你们人族那些低贱的女子怎么能够与我们首领相提并论？”

    段惜羽一挑眉，下意识便要反驳，那一边玉璃却已经先开了口。

    “王妃身份自然与众不同，但若是王妃长久不出现在我王身边。玉璃恐怕介时会有后院之祸。这个，王妃真的不介意？”

    红儿的脸色立刻就变了，青儿眼睛转了半晌，终究还是怯生生为了一句。

    “他在说什么？”

    “你这笨丫头。”紫儿直接给了青儿一个爆栗：“他是说有不少作死的小贱人想抢我们王妃的位子。”

    “啊？那怎么行？！”青儿一声尖叫。

    “他们人族不是说我们狐仙才是最擅长魅惑之术的么？居然有人能比我们还会魅惑人？”

    四下里一片寂静，静的针落可闻。

    玉璃眉峰一挑，桃花眼里闪过一丝笑意。

    “你真是……”紫儿咬了咬牙，到底什么都说不出来。

    “魅惑之术什么的就不要再提了。”段惜羽轻声说道。

    “为什么？”青儿大眼睛溜溜转了好几圈：“这个不是非常厉害的仙法么？”

    “这个……真不是什么值得夸耀的事情。”

    狐狸精什么的，从来就不是用来夸人的。

    青儿皱了皱眉，半晌才不甘不愿哦了一声。但眼睛里面却分明满是疑惑。

    “玉璃是么？”段惜羽挑眉看向玉璃：“我跟你回去，立刻马上快！”

    她必须要出去走走，一定得弄清楚究竟哪里出了问题。

    若说以前她还有什么不能确定的，等她见到玉璃的时候基本上就可以断定。

    姒文命就是萧若离，玉璃也定然就是玉苍澜。

    天下间绝对没有那么巧的事情。

    她脑子里面突然一亮，似乎那条断断续续的线突然就接通了。若是猜的不错，应该就是这么一回事！

    “首领，您不用这么着急。”红儿沉声说道：“您到底不是寻常女子。”

    “急，怎么不急？”段惜羽呵呵笑道：“你没听说过有好些人都瞄上了姒文命么？我若是去的晚了，她就该成了别人夫君了。”

    “不过是些人族。”红儿不屑的说道：“敢跟首领抢男人，一根手指就解决了。”

    “红儿。”段惜羽叹了口气，郑重的说道：“世界如此美妙，你又怎可如此暴躁？”

    红儿显然噎了一噎：“那就……两根手指？”

    段惜羽默了，这种上三界骨子里的骄傲表示做了两辈子人的她真心不懂。

    这个时候的她似乎非常理解凤凰在看到她的时候，那一脸嫌弃的眼神究竟是为了什么。

    不过，应龙和冰魄的态度就……很值得推敲了。

    “难道奴婢又说错了？”红儿表示不解：“我族一向都是这么解决的问题的。”

    “能被武力解决的问题都不是问题。”段惜羽语重心长的说道。

    “告诉你们一句话叫做人心难测，人心这东西是天底下最难把握的东西。”

    紫儿愣了愣，顺口说道：“那是什么意思？”

    青儿大眼睛眨了一眨，满眼皆是崇拜：“虽然不明白什么意思，不过首领说出来的话听起来都好有道理。”

    红儿大手一挥：“干什么非得握着人心？我们是高级妖族，早就不吃人肉了。”

    “……抱歉，让您见笑了。”她立刻真心实意的冲着玉璃说道，现在可以说这几个她根本不认识么？

    有这样的丫鬟简直……太丢人了。

    “王妃太客气了。”玉璃微微笑道：“相信定然没有人能争过王妃。”

    “呵呵，呵呵。”她实际上一点都不想争。

    “那就快走吧，我真是一刻都等不及了。”

    “首领。”红儿的脸立刻便又沉了下来：“您能矜持些么？”

    段惜羽眸色一闪，她是等不及要找到回去的方法，是不是有人误会了什么？

    ……

    大周一处隐蔽山脉中，一条玄色身影风一般闪过。

    “怎么才来？”

    山脚茅屋中，飞影不声不响走了出来。

    “最近前线吃紧，大周突然加强了布防。”

    “嗯。”飞影眉峰一挑，飞快自密探手中接过密报。

    “没有了？”

    “没了。”

    飞影气息一滞：“走吧。”

    玄色身影鬼魅般一闪而逝，飞影拖着手中的情报进了茅屋。

    屋门方才一响，飞影立刻便觉得手上一轻。拖着一大摞的情报瞬间不见了踪影。

    还没等他反应过来，骤然消失的情报又再度出现在了手中。

    “爷……”飞影嘴角一抽。

    “赤色已经断了半月了。”淡漠而疏离的嗓音缓缓说道。

    “……好像是。”

    飞影的心瞬间便忐忑了，爷的样子太平静了。

    为什么平静的这么……可怕。

    “连睿最近在干什么？”

    “……嗯?”飞影一愣，话题是不是转的太快了些？

    “不知道？”洛夜痕的声音突然一冷。

    “知道。”飞影立刻回答，爷的样子……好吓人。

    “怡亲王仍旧固守苍穹山，半月之前却再没有与大周暗桩联系过。”

    “半月？”洛夜痕挑了挑眉。

    飞影心中一动，半月之中赤色密报消失。怡亲王与大周的联系也突然中断。

    莫不是……？

    他忍不住抬头看了眼洛夜痕，若是王妃出了什么事情，爷……

    “把这个东西送到燕京去。”

    洛夜痕将桌案上铺着的东西递给了飞影。

    “这……这个”飞影不过看了一眼，脸上便浮起了一丝震惊。

    “这件事情，在最短的时间之内要让全天下都知道。”

    飞影眸色闪了一闪，到底还是道了声是。

    “青青。”洛夜痕如诗如画的容颜之上浮起一丝忧伤。

    “你千万不能有事。”

    “你若出事……”他的目光渐渐狠厉：“我要这个天下有何用？”

    “不如毁灭！”

    ……

    段惜羽表示，已经深深的震惊了。

    “这个……就是你们王给我准备是房间？”

    “正是。”

    玉璃飞快的瞟了一眼房间，挺好的，为什么王妃看起来似乎有点……怪异。

    “王妃可是觉得有哪里不对？”玉璃眨了眨眼：“要不您先出来，重新进一下？”

    一定是进门的方式不对，听说妖族法力高强，他应该先做个法什么的。

    “……不用了。”段惜羽脑后划过一滴冷汗。

    说他不是玉苍澜谁都不会相信，这两个人都是一样的想象力丰富。

    她不过是因为这房间眼熟有些感概罢了。

    “你们都出去吧，我想休息一下。”

    将身边人都给打发走了，段惜羽才认认真真看了眼目前所处的房间。

    这个房间她是见过的，打开玉门之后出现在她眼前的房间就是现在这个样子。

    唯一不同的是，那个房间里面满是尘埃。而如今这房子却俨然是新的。

    “首领，蓝儿回来了。”红儿突然从外面走了进来，步子迈的很大，显然有些焦急。

    段惜羽有些意外，红儿这丫头向来是个极其稳重的性子。什么时候有过这样失态的时候？

    “出了什么事？”

    “还是让蓝儿自己说吧。”

    红儿往旁边闪了闪，给蓝儿让出了个位子。段惜羽这才看到，蓝儿的面色竟是比红儿还要焦急。

    “首领，这是云祭司让奴婢带给您的东西。”

    一个硬邦邦的乌龟壳飞快的塞进段惜羽手中。

    段惜羽嘴角抽了抽，乌龟壳是个什么情况？

    那种表情那种动作，不该是给她个很重要的东西么？为什么是个乌龟壳？

    “你们云祭司喜欢这东西？”

    “额？”蓝儿显然愣了愣：“云祭司喜不喜欢这个奴婢怎么知道？”

    “云祭司这么大费周章叫你送这么个东西给我，真的没有问题么？”

    是她脑子有问题还是妖族的人思维比较奇特？

    为什么她从来不觉得乌龟壳这个东西是非常贵重的玩意？

    “首领，您仔细看看，这是龟甲啊。”

    别欺负她是新来的，龟甲不就是乌龟壳么？似乎好听那么一点点，说到底不还是一种东西。

    “首领，您手中这一块不是普通的龟甲。”红儿沉声说道。

    段惜羽便将手中的乌龟壳翻来覆去看了好几遍，她实在看不出这龟甲有什么不普通。

    说起来，这东西该是有些年头了吧，上面开裂出很多细小的裂痕。让乌龟壳看起来更加的不值钱。

    “云祭司知道首领要来人族一行，便启动了法阵进行占卜。奴婢一早便在云祭司的府外等着占卜结果。”

    “然后……？”这她倒是听说过，上古时期的人似乎非常喜欢占卜。

    “哪里想到还没等占卜结果出来，首领已经领着人直接走了。”

    “结果很糟糕？”

    “你怎么知道？”

    能不知道么？

    这姑娘从一进门就各种不好了的表情，只要不瞎谁都知道占卜的结果一定让人非常不愉快。

    “不能说是糟糕。”蓝儿神色一正：“是大凶之兆！”