
﻿    “所以，羽儿。”

    萧若离声音渐渐发沉：“你身上之所以会出现这样的事情，完全是因为天道的惩罚，不要再去怨恨任何一个人！”

    “……”为什么跟她说这个？

    “天道不破，但人可以胜天。”

    段惜羽眨了眨眼，萧若离究竟想要跟她说什么。

    “你之所以命不长久是因为将天下万民至于水火，若是有一日你不再做这样的事情。那么……女娇的诅咒将不复存在。”

    “……你是想告诉我，我也许并不一定会早死么？”

    “你这一世身上的七苦咒已经破了。”

    “但我已然被自己的爱人所伤。”

    萧若离却是微微一笑：“有些事情……不要只看表象。”

    “……”萧若离想要告诉她什么？

    “姒文命，把你的命给我！”

    “轰。”墨红色的火焰腾空而起，却分明是冲着段惜羽去的。

    彼时的段惜羽正在费劲的想着萧若离跟她说那些话什么意思，一抬头便看到巨大的莲花虚影已经到了面前。

    她缓缓闭上了眼睛，这死狐狸精也太强悍了，封神诀居然都封不住她?

    不过，这人眼神显然有点问题。明明喊的是萧若离，为什么打的却是她！

    “羽儿！”

    “嘭！”

    段惜羽的身子斜斜飞了出去，与此同时，萧若离也飞了出去。

    唯一不同的是，她是被萧若离推出去的，而萧若离则是被女娇那一下子给打出去的。

    “若离，你疯了！”

    段惜羽身子半空里一转，便飞向了萧若离。

    一眼看过去，整个心都凉了一半。

    萧若离胸前的衣襟上一片猩红，大量的鲜血却还在从他口鼻当中争先恐后的涌出来。

    也不知道人身上怎么那么多的血，居然怎么都止不住一般。

    段惜羽迅速点住他身上的穴道止血，却发现根本就无济于事。

    “哈哈哈哈。”另一边，女娇却发出一阵刺耳的大笑：“姒文命，你终于死在了我的手上！”

    段惜羽眉峰一挑，额角青筋就爆了出来。

    “啪。”

    天地之间一道脆响，女娇脸庞上瞬间多了个清晰的五指掌印。段惜羽一脸杀气腾腾站在她面前。

    “你……你居然，能打到我？”

    “……恩？”这人关注点是不是有问题？

    她刚被人打了一巴掌，不是该如世界上所有女子一般跳起来找人拼命，然后问着一个永远都不可能知道答案的白痴问题。

    你居然敢打我？

    她怎么就不按套路出牌呢？

    能打到她……是这么了不起的事情？

    “我问你。”女娇一脸阴沉：“你为什么能打到我？”

    “这个……很难？”

    “姒文命！”女娇却突然从她身边走过，一下子朝着萧若离冲了过去：“你对我做了什么？”

    段惜羽挑眉，你家人没教过你礼貌的么？这么正跟人说着话突然就走了，是非常让人不愉快的事情！

    女娇速度非常快，一下子便抓住了萧若离染满血腥的前襟，一把将他给提了起来。

    “你把他放下，换我来……”段惜羽一咬牙，方才好像说了什么很奇怪的话。

    “欺负一个受伤的人，你不觉得丢人么？”

    “站住！”

    女娇骤然回头，段惜羽身前地面上一下子便出现一条火焰。

    幸好段惜羽反应极快，立刻缩回了脚。

    “你叫我站住我就……站住……了。”

    段惜羽看着女娇收回了盯在她身上的视线，心头不由一松。

    太吓人了有没有？

    一个普通人对上只万年老妖，还是心理变态的万年老妖，真心不够看啊。

    前方那一对是夫妻吧，所以被自己娘子这么提着。相信，萧若离该是……不会介意的吧。

    “你居然……”女娇声音陡然一变：“好得很。”

    “姒文命,原来你不是没有心，而是因为你的心根本就不在我的身上。”

    段惜羽眯了眯眼，刚才不还气势汹汹的女王一般？这么一眨眼便如怨妇般的哀怨是怎么个情况？

    “既然你喜欢的是这个女人，我便不能叫她活着。”

    火红的光芒一闪，女娇突然出现在了段惜羽面前。

    在她还没有反应过来的瞬间，便又叫女娇给掐着脖子提了起来。而另一边，萧若离却再度软软倒在了地上。

    段惜羽泪了。

    说好的夫妻矛盾呢？说好的不殃及池鱼呢？

    为什么突然又轮到她遭殃了？实际上你们果然还是夫妻情深的吧！

    “你死了以后可不要怨我。”

    女娇朝着她阴森笑道：“要怪就怪你叫那个男人爱上了，但凡是他喜欢的东西，都必须毁了！”

    “……”这位姑娘，您到底是什么逻辑。

    萧若离，段惜羽费力的朝着萧若离看了过去。你可千万别晕啊，好歹说句话啊。

    你要是晕了，我就得给你陪葬你知道么？

    “咳咳，女娇住手!”

    干净悠扬，天山雪莲一般高洁的声音瞬间叫段惜羽松了口气。

    然后，就看到萧若离缓缓坐了起来，身子软绵绵靠在墙上。

    就说么，天神转世什么的，哪有那么容易死？

    萧若离做质子的时候在军妓营中被人百般凌虐，被平成平威兄弟两个穿透了锁骨关在地下囚室数年都没有死。

    怎么可能叫女娇一巴掌就给拍死了？

    “你凭什么叫我住手？”

    “我与你之间的事情……与她无关。”

    “我知道。”女娇说道：“但她还是得死。”

    “她若这样死了，你将永远得不到缺失的最后一个魂魄。一辈子都不能从天渊中出去。”

    “不出去就不出去。即便她死了也是被你给害死的，是你自己守不住自己的心。”

    段惜羽:“……”姑娘，疯病得治！千万不要讳疾忌医啊。

    萧若离还想要说些什么，终究伤的太过严重，一张嘴便是不停的咳嗽。

    “我说，能容我说句话么？”

    “你……怎么还能开口说话？”

    “……”所以，这是在怪她？

    您难道就不知道方才您全副心思都在萧若离身上，所以早就不知不觉放松了对她的钳制么？

    “我想你跟若离……额姒文命之间有些误会。”

    女娇一皱眉，眼底便再度荡起一丝猩红。

    “他喜欢的人是你，万年前是，万年后也是。从始至终，他心里那个人只有你。”

    女娇显然愣住了。

    段惜羽暗暗松了口气，女娇方才那个样子分明就是分分钟要发疯的节奏。要阻止她发狂，只能下重药。

    好在，她赌对了！

    女娇心里最在乎的，果然是萧若离。

    趁着她愣神的功夫，段惜羽身子一闪到了萧若离身边。

    “别说话。”她飞快的屈指按向他的脉搏。

    但觉得手指之下的脉搏如万马奔腾，又如战鼓齐鸣，快的不可思议。

    “怎会……怎会如此？”

    “你不知道么？”身后传来女娇的声音。

    “他这一世的命数本该早就终结，他却启动了化元诀，将自己的身体提升到了全盛状态。但是，违背天道总要付出代价。”

    “化元诀？那是什么？”段惜羽心中迅速闪过一丝不祥。

    萧若离压下又一阵撕心裂肺的咳嗽，方才缓缓说道：“无妨。”

    “你给我闭嘴！”

    两个女子异口同声的一声厉喝，叫天地之间骤然寂静了一瞬。

    “什么是化元诀？”段惜羽眼睛直直看向女娇。

    “化元诀是上古神术中的禁术，一旦启动可以增长寿元和修为。自动修补自己体内所有的损伤。”

    “后果？”

    “魂飞魄散。”

    “……额？”

    “化元诀是有时效性的，最多可持续五年。五年之后，即便是天界圣君，也一样会魂飞魄散。”

    段惜羽抿了抿唇，转眼看向了萧若离，心中充满了苦涩。

    难怪他在地下牢房中撑了五年都没有死去，难怪他刚刚出来的时候连走路都不行，却突然恢复了功力。

    难怪……

    原来是化元诀？！

    “为什么？”

    “自然是为了你。”女娇声音渐渐幽冷。

    “若非是为了能多跟你呆些时日，他何须如此？他本是不死之身，即便再活上万年也不会死。可是，却将自己所有的寿元一次给燃烧用尽了。”

    “……”

    “到了如今，你还说你对她无情？”

    女娇的眸子再度染上了猩红，言语中的怨气直冲云霄。

    “他是为了你！”段惜羽抬手擦了擦额角的汗水。

    太不容易了啊，叫这个随时可能发狂的姑娘保持冷静，真心不是人干的活。

    女娇皱了皱眉看向段惜羽，眼神中分明写着，你要是说不出原因我就弄死你的狠戾。

    段惜羽小小翻了个白眼，立刻说道。

    “你可知道你的魂魄都被关进了天渊，为什么还会有一个能够进入轮回？”

    没有这入了轮回的魂魄，你的诅咒有屁用啊！

    “我自然知道。”女娇一脸骄傲的说道：“我的元神是九尾狐族，我们九尾狐自然是与其他众生不同。”

    “我们每一条尾巴都可以幻化出一条魂魄，世人都以为当时的我只修炼出了八尾，实际上第九尾已然成形，不过是因为将内丹取出的缘故迟迟没有显露。女娲只收走了我八尾的精魂，这最后一个精魂仍旧留在石像中。”

    “呵呵呵。”段惜羽勾唇一笑。

    女娇挑眉：“你笑什么？”

    “女娲是什么人？”段惜羽眼中带出一抹嘲讽：“看穿一个人真实修为的法术都做不到，你以为真的没有问题么？”

    女娇皱了皱眉。

    “你当日将自己化成了石像，之后发生的事情你并没有看到。我却是看到了。”