
﻿    段惜羽身子一抖，只觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    这些人……妖精能好好说话么？

    这哀怨悱恻的凄惨叫声又是什么情况啊!

    不知道的，还以为她把那丫头怎么了呢。

    眼前紫光一闪，飞快的朝着段惜羽……的脚丫子扑了过去。

    “吧唧。”

    在段惜羽完全没有反应过来并作出应对之前，紫儿结结实实的亲了上去。

    “……”那是脚吧，是的吧？

    虽然她知道自己长的美，非常受人喜欢。但……再喜欢也不至于抱着她的脚就……亲上去了？

    你们这些妖，能有些正常举动么？

    紫儿显然没有亲过瘾，直奔段惜羽另外一只脚，眼看便要印下另一个香吻。

    段惜羽立刻掐动神行诀，将自己的身子变到了百步之外：“好好说话！”

    这种待遇，她表示真心接受不了！

    “首领。”紫儿飞快的擦了擦眼角.

    “王族血脉稀薄，一向传承非常缓慢。一般都是数万年才会有新的继承人出现。”

    “说重点。”这些她都知道，但是跟这些人的反常似乎并没有多大关系吧！

    “王族的传承一向是灵魂继承。”

    “那是什么意思？”

    “也就是说，新的继承人出现的时候，上一代的首领必须身亡。因为首领所用的是一个魂魄，这便是我族首领的特殊轮回。”

    “……”

    “首领，您还好吧。”紫儿担忧的看了眼石化了般的女子。

    “……别说话，让我静静。”

    “……哦。”

    紫儿立刻闭上了嘴巴，即便她一向心直口快。这个时候也绝对感觉得出，现在不是说话的时候。

    首领的样子……好奇怪。

    好像……随时都能跳起来……杀人。

    红儿极有眼色，直接朝着几个丫鬟挥了挥手，数条身影瞬间消失。

    临走，还不忘记帮段惜羽把门给关上。

    直到咣当一声传来，段惜羽才一屁股重重跌坐在床上。

    灵魂传承？要不要这么夸张？

    难怪九尾狐血脉稀薄，难怪数万年才会有新的继承人出现，难怪她说有了身孕大家会……那么感动！

    原来是因为这个，生了孩子她就得死！

    所以，九尾狐傻了才会那么快叫自己孕育。若不是到了寿元马上就要用尽的时候，根本就不会叫自己生孩子的吧！

    只有她是个悲催的，带着身孕就来了这么个莫名其妙的地方。

    然后……就要生了？

    然后……就要死了？

    老天爷，您还能再坑一些么？这到底是有多不待见她活着啊！

    “姒文命你在哪？给我滚出来，立刻马上快！”

    计划得改改了，她必须尽快见到姒文命和玉璃。尽快找到回去原来世界的法子。

    她可不希望莫名其妙在这上古世界里面因为生了小包子，而把自己给生死了。

    “首领，王夫还没回来。”

    屋子外面传来青儿怯生生的声音。

    段惜羽咬了咬牙，该死的萧若离，老娘眼看着就要完蛋了。这种时候，你到底死哪去了？

    “叫玉璃进来。无论是姒文命还是玉璃老娘要尽快见着一个，不然，老娘就毁了你们人族！”

    外面的声音顿了一顿，屋门终于吱呀一声开。

    “王妃这样子呼唤玉璃，似乎不大好吧。”

    “少废话，赶紧进来。”

    玉璃挑了挑眉，还是乖乖进了屋。

    身后的屋门却并没有关上，段惜羽一眼就能看到门口若隐若现的四颗脑袋。

    “姒文命呢？”

    玉璃嘴唇一动刚准备说话。

    “别跟我说你不知道，你是人族的祭司。即便全天下都不知道姒文命在哪里，你也一定知道！”

    玉璃先是一愣，之后便抿唇一笑：“我王说的真是半点不差，王妃果真与我人族女子不同。”

    段惜羽皱了皱眉，这话是在夸她么？她怎么觉得半点高兴不起来？

    “说吧，别打算说谎。不然……”

    她手腕一翻，掌心中出现一团赤红带金的火焰。呼一下子从玉璃脸颊旁边飞了过去。

    “玉璃从来不说谎。”

    “恩。”段惜羽找个椅子直接坐了下去，一双眼眸则眨也不眨看着玉璃。

    “前些日子连降暴雨，多条河水暴涨。我王担心出现洪水之祸，所以一直在各处查看。”

    洪水？暴雨？

    段惜羽拧眉，这果然是个非常麻烦的事情。

    即便是在她所生活的时代，洪水都是件相当可怕的事情。更何况是在万年之前的远古？

    “他最快什么时候能够回来？”

    “说不好。”

    段惜羽没有再追着这个问题继续问下去，直觉中玉璃当是没有撒谎。

    “玉璃，你可知道前尘忆梦？”

    玉璃面色一变。

    “你果然是知道的。”段惜羽勾唇一笑，她的猜测是没错的。

    “说说看。”她往椅子上靠了靠，眯着眼睛看着玉璃。

    “听闻，忆梦法阵一旦启动，会让进入法阵之中的人陷入心魔。看到潜藏在记忆中最不愿回忆起的往昔，若是无法突破心魔。则会永远沉睡在心魔当中。”

    段惜羽笑容更胜了几分：“你有没有觉得，自己现在就在忆梦法阵之中？”

    玉璃声音顿了顿：“怎么可能？”

    “若是我说，你所看到的我并不是真的我。而我正在忆梦法阵当中，你又相不相信？”

    “呵呵。”玉璃轻轻一笑：“这就更不可能了。”

    “为什么？”

    “但凡中了忆梦法阵的人，向来都是无知无觉。若是清醒，又怎么可能中了法阵？”

    “你说的太对了。”段惜羽朝着他笑道：“所以，你凭什么觉得你没有在法阵当中？”

    “……我不能回答。”

    玉璃的神情显然有些挫败，但分明对她说的话半个字都不肯相信。

    “玉璃，我给你讲个故事，你肯听么？”

    玉璃眸色一闪：“说不肯，有用么？”

    “没有。”段惜羽想也不想立刻拒绝。

    玉璃桃花眼中闪过一丝无奈，下一刻便愣了一愣。

    “是不是觉得，如今的情形非常熟悉？”

    玉璃抿了抿唇。

    “我有个哥哥叫做玉苍澜，他是苍穹山至高无上的世子，从小却过的比谁都凄惨。”

    段惜羽眸光眨也不眨盯着玉璃，眼看着他眸光中闪过一丝迷茫。

    “我从来不知道我有这么一个哥哥，他却从很早开始就知道我。所以，一次次为了帮我险些丢了自己的命。”

    “虽然他那个人嘴巴又坏，人又不靠谱，我也从来没给过他好脸色。”

    她笑容更深了几分：“但是，他从来都没有生过气。若是我有什么事情，他一定第一个站出来替我挡下所有危险。”

    “这一次，也正是因为我，他陪着我一起下到了一个危机四伏的古墓之中。在我们打开主墓室的白玉门之后，他消失了。”

    玉璃身子一震。

    “我想。”她声音低柔，微笑着说道：“他该是和我一起，共同堕入到了忆梦法阵当中。”

    “羽……羽儿。”

    耳边仙乐般悠扬的男子声音突然说道，段惜羽眸色一闪。

    “玉苍澜，你终于还不算太笨。”

    “羽儿，我……”

    耳边骤然传来一阵呼啸的风声，原本平静的房间之内，突然平地起了一阵旋风。

    段惜羽眼睁睁看着向她伸出手来的玉苍澜，泡影一般一点一点的消失了。

    鼻端突然扑来浓郁的一股泥土腥味，巨大的轰鸣几乎能将人的耳膜震碎。

    天地昏暗，仿佛地上的黄土一下子给吹上了天。将天幕之上那一轮明日也给遮了个严严实实。

    明明是极耀眼的阳光，却在这个时候完全失去了原本该有的作用。

    段惜羽皱了皱眉，这是在哪里？

    方才明明在姒文命为她准备的新房里面，不过是唤醒了玉苍澜，怎么眨眼之间就到了这个地方？

    青儿呢？紫儿呢？蓝儿红儿这些人仿佛从来就不曾存在过。

    脚下是一片崎岖的山路，地势极高。几乎一伸手便能碰到被黄土包裹了一层的白云。

    这一方天地也不知是在哪里，耳朵里面除了巨大的轰鸣，似乎再也没了其他的声响。

    段惜羽凝眸望去，很快便找到了声音的源头。

    山涧之下是一条大河，河水异常汹涌。猛兽一般怕打着对面的山岩，荡起漫天水雾。

    水位明显在不断升高，即便有大山挡着，但好似半点都没有作用。仿佛就在下一刻，水位便可直接穿透了大山而去。

    “额？”

    段惜羽突然捂住了心口，方才那没来由的痛是为了什么？

    天地之间骤然出现一抹竹青色颀长身躯，那人神仙一般从天而降。

    在这一片昏天暗地当中，那身影仿佛披着万千霞光，瞬间便将天地照亮。

    “姒文命？！”

    那人仿佛有感应一般，突然扭过了头，朝着她所在的山头遥遥看了过来。

    段惜羽颦了颦眉，莫名觉得自己的心突然揪了起来。竟有一种……紧张。

    紧张个鬼啊！

    “姒文命，你……”

    她方才朝他招了招手，姒文命却突然扭过了头。也不知从哪里就变出了一把银光闪闪的斧头，迎着风朝着对面阻挡着水流的大山直直劈了下去。

    “轰。”

    一声巨响，巍峨的大山竟从中间一分为二。大水便从大山的缝隙当中一下子冲了出去。

    “姒文……若离！”段惜羽心中一颤。