
﻿    女娇幽冷的双眸看了她一眼，挥了挥衣袖。

    空旷的地面上立刻就出现了一男一女和一条龙。不过那二人一兽却都紧紧闭着眼睛。

    段惜羽探了探他们脉搏，得知他们都还活着，不过是晕了过去。心头终于松了下来。

    “告诉本尊，你恨么？”

    女娇突然笑了起来，美艳的不似凡人。笑容中却分明带着一种蛊惑。

    “不恨！”段惜羽斩钉截铁的说道。

    她不过是个看戏的，即便戏演的再真，又跟她有什么关系？她恨个什么？

    “你居然不恨？”女娇眸光一缩，渐渐荡出一丝猩红：“你怎么能不恨？”

    火红的身子一动，纤细的手指便再度攥住了段惜羽的脖颈。

    “呵呵呵。”

    墓室中回荡着女娇阴森的怪笑：“本尊不信你不恨，本尊要抛开你的心看一看，是不是真的半丝恨意也无。”

    “女娇。”

    段惜羽眸光平静的看着她，眼中没有半丝惧怕：“我说了不恨就是不恨，即便你抛开了我的心脏，我也还是不恨！”

    “你！”女娇眸色更深了几分：“你在挑战本尊的耐性！”

    “女娇。”段惜羽低声说道：“你错了。”

    “额？”

    “姒文命根本没有负你，他爱你。他比这天地之间任何一个人都要爱你。”

    “……你胡说！”

    女娇突然激动了起来，脸上的肌肉不由自主的开始抖动，眼中便浮起了一丝疯狂。

    “我没有胡说，你不知道在你化石之后发生了什么。姒文命不但根本没有抛弃你，反倒为了你甘愿舍弃一身的修行，以凡人只身堕入轮回。他若是……”

    “你住口！”

    女娇一声怒喝，尖利的指甲猛然间收紧。

    立刻便刺破了段惜羽脖颈上娇嫩的肌肤，鲜红的血珠顺着她苍白的干瘦的手指一滴滴渗了出来。

    “你的魂魄本就是本尊了，杀了你本尊的魂魄就齐全了。这里将再也不能困住本尊。”

    她眼中再度出现一丝疯狂，一只手便将段惜羽给提着离开了地面。

    空气被一点一滴从胸腔当中挤了出去，段惜羽能清晰的感觉到女娇身上的杀气和意识正一点一点在她脑中飘离。

    ……

    “噗。”

    两军阵前，万金难求的绝世名驹踏云渡雪背上坐着的风华绝代的男子，突然一口血喷了出来。

    “爷……您怎么？！”

    如诗如画的容颜之上骤然出现一丝惊慌，却很快平静了下来，之后用力挥了挥手。

    两军阵前，万金难求的绝世名驹踏云渡雪背上坐着的风华绝代的男子，突然一口血喷了出来。

    “青青！”

    “爷……您怎么？！”

    如诗如画的容颜之上骤然出现一丝惊慌，却很快平静了下来，之后用力挥了挥手。

    “传令，撤兵！”

    “您说什么？”飞影显然愣着了。

    “撤兵！”淡漠的声音没有半丝起伏，却带着不容置疑的坚定。

    “君上，万万不可！”

    马蹄声由远及近传了过来，一个洪亮的声音从喧嚣的千军万马中传了过来。

    “鸿宇关眼看着今日便能够拿下，怎么可以在这个时候突然撤兵？”

    马背上，苏清华的眼中一片焦灼。

    洛夜痕看了看他：“撤兵。”

    “请您给臣下一个理由！”

    洛夜痕抿了抿唇：“没有。”

    飞影眸色一闪，显然很是不安。

    前方，爷莫名其妙吐了血，之后便要退兵。虽然爷并没有多说什么，他绝对能感受到他话语中的坚定。

    但是，苏清华却又是蜀国有名的硬骨头。他认准的事情，谁都别想改变。

    这两人，显然是杠上了。

    虽说，爷是蜀国的君王。但，说到底苏清华才是元帅，这是他的战场。

    洛夜痕突然拧了拧眉，容颜之上一片苍白：“不管你愿不愿意退兵，我都会尽快离开。”

    苏清华的脸上飞快的升起一丝不满：“请君上给臣一个理由！”

    “没有！”

    “那么。”苏清华朝着他勾唇一笑：“恕下臣无理了。来人！”

    苏清华陡然一声历喝：“将君上给本帅绑了，不到战争结束，谁也不许放开。”

    “苏将军，您疯了么！”飞影显然给惊着了。

    他知道苏老头一向不走寻常路，却从来没有想到他居然敢这么做。

    绑了洛夜痕？那个，可是蜀国的君王好么？不要命了!

    洛夜痕微微皱了皱眉，凤眸中一如既往的平静：“你们拦不住我。”

    “拦不住也得拦。”苏清华毫不示弱。

    “我蜀国儿郎们在鸿宇关外守了将近半月，死了多少人，流了多少血，如今眼看着便要拿下大周第一险关。万不能因为君上莫名其妙的一个决定功亏一篑！”

    “苏将军，即便你拿下了鸿宇关。对君上大不敬也一样不会有好下场。”飞影小心提醒着他。

    “那又如何？”苏清华笑道：“男儿当兵在外，谁会盼着自己有好下场？活一天都是赚的了。”

    “君上。”他扭头看着洛夜痕。

    “末将知道您武功高强，一个两个人根本不可能拦住您。但，我蜀国的儿郎们除了死定然不会退缩。一个死了，还有另一个。大不了豁出去了，此次的三十万大军都不要命了，即便都死在鸿宇关外，也绝对不会让您做出这样错误的决定！”

    “……”洛夜痕眸色渐渐冷了下来。

    飞影打了个哆嗦，突然觉得在自己爷身边比前线的战场更加的叫人紧张。

    “你去吧。”

    良久，洛夜痕缓缓说道：“继续攻城。”

    苏清华面上一喜：“君上，您可不许跟末将耍花样？”

    洛夜痕凤眸挑了挑，苏清华哈哈大笑。

    “传令，加紧攻城！”

    马蹄声渐渐远去，洛夜痕握着缰绳的手指却开始渐渐发青。

    “飞影，去放了孔昭元那些人吧。”

    “额？”

    “这种时候，青青……和苍穹山说不定需要他们。”

    “爷。”飞影皱了皱眉：“王妃那里应该不需要人吧？”

    半晌无语，就在飞影以为洛夜痕大约不会回答的时候，却突然听到了一声叹息。

    “青青第一次毒发的时候，爷便给她和爷自己下了灵犀蛊。自此后即便不在一起，她所有的经历。开心，痛苦，忧伤爷都能感同身受。”

    “……”飞影再次一惊，这是什么时候的事情？

    “方才……”洛夜痕凤眸中的光亮一点一点黯淡了下去：“青青出事了。”

    原来爷方才吐血是因为……

    “可是，爷曾经答应了要将大周万里河山送到她手里。所以……我不能离开。”

    飞影低下头，这种时候他根本不知道自己能说些什么。

    “去吧，灵刃是她一手调教出来。能不要命一般数次来行刺我，便足够看得出对她的忠诚。你亲自带着他们赶赴苍穹山。”

    洛夜痕抿了抿唇：“若是青青真的……爷不希望这世界上还有苍穹山！”

    “属下遵命！”

    飞影脑子一热，立刻应承下来。不过转念一想，便愣住了。

    让这世上再也没有苍穹山？

    那不就是说要……他是不是一不小心……答应了什么了不得的事情？

    “爷，咱们能换个人去么？”

    “……”回答他的是一袭天青色海水云纹的颀长背影。

    “属下，哪里是苍穹山的对手啊！”

    “……”

    “属下只怕连进山都进不去。”飞影的声音渐渐哀怨。

    他可不是进不去么？

    爷以前做了那么多作死的事情，王妃身边那些个厉害丫头见着他哪个有好脸色？

    若是能对他客客气气的，他至于的从苍穹山上回了蜀国么？

    “爷，您不能眼睁睁看着属下去送死都不出声啊！”

    “进不去你就求，求也不管用，你就直接死在外面。”

    “额……？”除了合着风声远远飘过来那一句话，眼前哪里还有洛夜痕的身影？

    这算什么？知道他要送死，爷终于肯出声了？

    关键是，您说那句话还不如不说好么？

    飞影彻底凌乱了……

    ……

    空气渐渐稀薄，就在段惜羽即将失去意识的一瞬间。从她身上陡然发出一道金灿灿的太阳一般的光芒。

    “啊！”

    一声尖叫，她是身子重重跌倒在尘埃当中。空气一下子从口鼻中灌了进来。

    “咳咳。”乍然出现的空气叫她咳嗽了半晌方才适应了过来。

    抬眼望去，女娇的身子跌倒在床榻旁边，如今正一点一点慢慢爬了起来。

    段惜羽手腕一翻，催动赤阳莲影。

    “虽然我不一定是你的对手，但是你若再动手，我一样不会对你客气。”

    女娇爬起来却直接坐在了地上，阴冷眸子当中有怨恨一闪，却扯出了一抹苦笑。

    “我不杀你，你也不用紧张。我根本杀不了你。”

    “……额？”她听到了什么？这妖精是刚才跌倒的方式不对，摔着头了么？

    “女娲！”她的神情突然再度狠戾了起来：“我涂山女娇诅咒你不得好死！”

    “额？”段惜羽挑眉，那人最恨的不是姒文命么？好端端的怎么突然扯到了女娲大神？

    这是……神经错乱的先兆么？

    “你。”女娇突然扭头，眼睛直直看向了她，段惜羽下意识缩了缩脖子。

    被一个疯子，而且是非常具有攻击力的疯子盯着看，绝对不是一件令人愉快的事情。

    “我问你，你愿不愿意将你的魂魄心甘情愿给我？”

    “……你什么意思？”段惜羽表示没有听懂，是真心没有听懂。

    女娇的话每个字她都知道什么意思，偏偏组合在一起怎么就那么令人难以理解？

    “你不用管什么意思，将你的魂魄交给我！”