
﻿    “你不用管什么意思，将你的魂魄交给我。”

    “……”她可以不理这个疯子直接扭头走人么？

    无论自己什么东西被别人惦记都是一件非常令人不愉快的事情，何况是魂魄？

    “来吧。”女娇突然朝着她微微一笑，飞扬的丹凤眼中骤然加深，漩涡一般叫人沉沦。

    “将你的魂魄交给我，你将会得到生生世世的解脱。”

    段惜羽神情一滞，眼眸突然就挪不开了。

    脑子里嗡的一声，仿佛有什么一下子断开了。之后，双脚便不由自主朝着女娇走去。

    “乖。”女娇的声音越发的低沉而温柔：“我说什么，你就跟着我一起说。”

    “你说什么……我就跟着你一起说。”

    “真是个好孩子。”女娇的笑容骤然明艳了起来。

    段惜羽则一脸木然：“真是个好孩子。”

    此刻的段惜羽恨不能将自己双脚给砍了，但是却惊恐的发现根本无能为力。

    这个女人用的是摄魂术！

    这个念头一瞬间便占据了她所有的思维，但是她根本无力反抗。

    虽然脑子里面还保持着一丝清醒的意识，但她无法阻止自己的身体向女娇靠近。

    就像根本无法阻止自己重复女娇说过的话一样。

    “我愿意。”女娇眼眸深处荡起一丝残酷，一字一句缓缓说道。

    “将我的魂魄献给涂山女娇，永生永世不得反悔。”

    “我愿意……”木然的声音一出口，段惜羽的心彻底冷了。

    她知道这话说完，她将会万劫不复。可惜，她没办法阻止。

    “将我的魂魄……噗……”

    她突然喷出了一口血，唇边却绽放出一丝微笑。

    “贱人！”女娇声音陡然尖利：“你居然咬破了自己的舌头？”

    “既然连你这卑微的人类都要跟本尊作对，本尊就毁了你。”

    她的眼眸再度阴冷了起来：“本尊得不到的东西，不配活在这天地之间！”

    火红的身子一动，女娇缓缓从地上站了起来。脸上便浮起一丝嗜血的疯狂。

    “女娲估计到死也不曾想到，神族居然会有灭亡的一天？而你，竟然会蠢得自己来找我。我涂山女娇才是最后的赢家。哈哈哈哈！”

    “你是女娲造出来的又如何？本尊今日就要让你灰飞烟灭，再也不能入轮回！”

    凄厉的声音当中，女娇两只手掌立了起来，掌心里迅速凝聚出一团赤红色莲花虚影。

    那是赤阳莲影的功法，可是在她的莲花虚影中心却分明洋溢着挥之不去的一团暗黑弄影，那分明是已然入了魔。

    段惜羽在心底里叹了口气，方才为了破除女娇的摄魂术。她几乎耗尽了自己所有的精神力，方才有力气咬破了舌尖。

    如今虽然她还能站着，实际上早已经是强弩之末。

    几乎连动动手指的力气都没有，更何况是躲开这么一个万年老妖的全力一击？

    “轰！”

    带着黑气的莲花虚影呼啸着朝段惜羽当头压了下去，段惜羽缓缓闭上了眼。

    没想到，这地下墓穴竟成了她的最后归宿！

    褐色的莲花虚影带着灼热的气息和直刺人心的怨气迎面扑来，四周的空气在那个瞬间仿佛一下子便被火给点燃了。

    即便是个小小的呼吸，都能叫人筋疲力尽。

    段惜羽却骤然间觉得腰间一轻，下一刻充斥在身体四周挥之不去的热浪一下子消失了。

    “呼，嘭！”

    有什么重重撞在了墙上，世界一下子安静了下来。她却半丝疼痛也没有感觉到。

    “羽儿，你没事吧。”

    鼻端突然传来一股竹叶清香，段惜羽一下子睁开了眼。

    “姒文命？！”段惜羽眼珠一转：“不对，你是若离！”

    “若离，你再不来我就真要死了。”

    “我怎么可能会看着你死？”萧若离唇畔含笑，温润的目光在看向墙角那人的时候，分明带着漫天冰雪。

    “你……你。”女娇这一下子撞的不轻，好半天没能说出句完整话来。

    段惜羽拧眉，看向萧若离：“你是姒文命吧？”

    虽然是一个问句，但神态却相当肯定。

    “……恩。”萧若离沉默了片刻，到底还是点了点头：“我是。是姒文命，也是萧若离！”

    “你什么时候知道的？”

    “一直都知道。”

    “……什么意思？”

    “我这一世，上一世，上上一世。一直到之前的累生累世都清楚的知道，我，就是姒文命。”

    萧若离语气很是清浅，也如往昔一般温润如暖阳。但段惜羽却听得心中一片冰寒。

    “你有……前世的记忆？”

    “恩。”萧若离点头：“想听我说个故事么？”

    段惜羽看了眼女娇。

    “我方才开启了封之领域，在这一方空间内若是我不愿意，她的法术都被封印了。”

    “……哦。”突然发现萧若离好厉害啊！

    “那你说吧。”

    萧若离却想给她搬了张椅子叫她坐下。

    “万年之前女娇因为我的缘故临死之前内心堕入了魔道，对整个世界都下了诅咒，这个你该知道。”

    段惜羽眸色闪了闪，她当然知道。

    在女娇的忆梦法阵中她亲眼见着的，但是，萧若离怎么知道她当时在场？

    在法阵中那个分明是姒文命，若是……

    “女娲大神推算出人界会因为女娇而生出大乱，所以将她魂魄收入天渊之中。却已经来不及了，人界众生已然性情大变。整片大陆杀戮横行，烽烟四起。天下还是陷入了纷乱。”

    天渊么？又听到了这个词语！

    据说，天渊那地方是异常荒凉而恐怖的，一入天渊，便永生永世不得超生。

    段惜羽忍不住看了眼锁在墙角的女娇，此刻的女娇正以一个怪异的姿势坐着。

    但是，她不难看出女娇浑身上下都充满了恨意。

    “可是因为石中残留的魂魄轮回转世的关系？”段惜羽轻声说道。

    萧若离看了眼女娇，手腕一翻，一道青色的流光便没入到女娇体内。眼看着女娇身子一僵，突然就不能动弹了。

    “你还记得女娇化石之前的诅咒么？”

    段惜羽一愣：“好像记得，说是，要让这个世界的天下苍生不得安宁。”

    “正是这个。”萧若离叹了口气：“自打她的魂魄入了轮回之后，人界便彻底陷入了无尽的刀兵之祸中。”

    “……这个。”段惜羽心中一动，突然想到了什么：“你是说，天下不住的纷乱是因为女娇的诅咒？”

    她对这话表示不能接受，明明是人祸，怎么能扯到诅咒上去了？

    “女娇，是上三界妖族之王！”

    “……”段惜羽默了，她忘记了那个女人根本不是个普通的女人。神力什么的，最恐怖了。

    “你好好回忆一下，自打数千年前开始，人界可曾出现过一个长治久安的朝代？”

    “好像……没有。”

    “都说天下之事分久必合合久必分，但这几千年来无论上位的君王多么强大，不出百年必定会因为各种原因而导致王朝的没落。天下再度陷入到纷乱之中。根本就违背了常理。”

    “羽儿。”萧若离看着她：“你自己就经历了两世纷乱，还不明白么？”

    “……”那个不一样好吧！

    上一世是凤国皇帝杀死了她天齐王府满门，她才会历尽艰险的想要得到天下。说到底也不过是为了报家仇。

    这一世是因为连胤利欲熏心，害怕他的权利会成了镜花水月所以害死了她，所以她才故意将大周弄的乱糟糟的。

    两次同样是为了报仇。

    虽说天下两次大乱相差不过数年，但都是有原因的好吧。

    “羽儿，万事万物皆有其因果。”

    段惜羽挑眉。

    萧若离轻声说道：“你并没有累生累世的记忆，近千年来天下动荡虽然原因各不相同。但实际上说到底都是因为一个人。”

    段惜羽心里突然就生出了一丝不爽：“你说的那人……不会是我吧。”

    萧若离微微一笑，那一脸的不言而喻瞬间就叫她郁闷了。

    “……我不是自愿的。”她猛然扭过头看了眼女娇。

    谁能来告诉她一声，打那个人一顿到底有没有问题？

    你自己因爱生恨，想要报复这个天下只管自己报复去好了，干什么要她来动手啊！

    “羽儿，你稍安勿躁。”萧若离手掌缓缓拂过她的发丝：“我的话还没有说完。”

    “……还有别的么？”不要告诉她，还有比这个更惨的？

    “……有。”萧若离郑重的点了点头，段惜羽默了!

    “能，不听么？”

    萧若离没有说话，只微笑着看着她。

    “你说吧。”段惜羽叹了口气，萧若离算是将她给看透了。就知道她从来都不会拒绝他。

    “正因为你的魂魄每一次转世做的都是有违天道的事情，所以，你自身也受到了天道的惩罚。”

    “……怎么说？”

    她已经受到惩罚了好么？

    不然怎么会莫名其妙被困在不见天日的墓穴中都不知道该怎么出去？

    “你每一次转世都命不长久。而且……”萧若离眸色深了几分：“必定会被深爱之人所伤，注定永生永世都得不到真爱。”

    段惜羽眸色闪了闪，说到底她还真是个悲催的命运。

    女娇，我到底是欠了你什么啊，这么坑人！