
﻿    段惜羽盯着眼前艳紫绣金莲长袍的美艳男子，眼中闪过些微错愕。

    “你什么时候醒来的？”

    “啊！”

    回答他的是一个爆栗：“都什么时辰了，我还不醒？”

    “什么时辰？”

    “寅时，你再睡就睡了整整三日了。”

    “……不会吧。”

    “你若再不起，便要误了我的大婚。”

    “……谁？”段惜羽眼珠一转，她是不是听错了？或是……现在实际上还是在梦里？

    “自然是我。”玉苍澜长身玉立，从她床榻边站了起来。

    “不然苍穹山上还有谁的大婚，是有资格叫你参加的？”

    “……真的？”

    她表示真心反应不过来，明明上一刻还在女娇开启的传送阵里。不过闭了闭眼，怎么就……

    玉苍澜脸色瞬间黑了：“你以为我的大婚总是用来演戏的？”

    “……我不是那个意思。”天地良心，她真不是那个意思。

    实在是……现实和记忆的差距太大了些。

    “快些起来梳妆，你……”玉苍澜声音顿了顿：“嫂嫂那里，还需要你提前去照应一下。”

    “嫂嫂？”段惜羽表示错愕：“是谁？”

    原谅她记忆中真的从来没有过这个人。

    还有，对面那人脸颊上那一丝红晕是怎么回事？不要告诉她他是在害羞好么？

    玉苍澜那个风流世子的脸上，什么时候提起女人会出现这种疑似害羞的神情？这也……太惊悚了。

    段惜羽觉得，一定是她醒来的方式不对，整个世界似乎都变了。

    “怀孕的女人都会变傻么？”玉苍澜的脸上闪过一丝薄怒：“别告诉我你不知道我要娶的是谁。”

    段惜羽眼睛一眨：“玉含嫣？”

    对面男子连耳朵都已经熏红。

    猜对了！

    “你几时打算跟玉含嫣成亲了？你不是说最讨厌什么世子和神女必须成亲的规定么？”

    “如今苍穹山上已经没有神女了。”玉苍澜轻声说道：“我娶的不过是个我爱的女人而已。”

    “……额？”什么叫没有神女了？

    “神女换人做了？”不该啊，玉苍澜都还没有接任尊主,神女怎么也还没有到了换人做的时候。

    这一次，玉苍澜眼神暗了暗：“神女峰骤然崩塌，神殿也早已经消失无踪。既然连神女峰都没有了，还要神女做什么？”

    “神女峰塌了？”段惜羽终于彻底的清醒过来，一下子从床上跳了下去：“什么时候的事？”

    为什么听起来那么严重？

    “就在我们从地下墓穴里面出来之后。”

    段惜羽一愣：“是么？”

    怎么就……塌了？

    “你知道我们是从哪里出来的么？”

    段惜羽摇了摇头，她到现在才醒，哪里知道是从哪里出来的？

    玉苍澜唇线一抿，一字一句缓缓说道：“禁-地!”

    禁地？居然是禁地？！

    她们入的明明是神女峰，醒来的时候居然是在……禁地？

    原来……不知不觉居然走了这么久？

    那是不是说……神女峰实际上是镇守天渊的入口，而禁地才是……天渊所在！

    玉苍澜眸色一凝：“白玉门后究竟发生了什么？等我醒来之后，便已经在禁地外围。但那个时候神女殿已经消失了。”

    “你是说……白玉门后发生了什么你不知道？”

    玉苍澜吸了口气，虽然有点郁闷到底还是点了点头：“一点……都不知道。”

    “不过幸好。”他语声一变：“你和玉含嫣都在，每个人都在便是最好的结果。”

    “……你说什么？”

    段惜羽心中一动，总觉得玉苍澜刚才说的话好像有哪里不对：“把你说的重说一遍。”

    “我说的多了。”

    “最后那句。”

    “幸好你和玉含嫣都在，每个人都在便是最好的结果。”

    “怎么会都在？”段惜羽一皱眉，终于明白过来哪里不对了：“若离……再也回不来了！”

    这名字骤然自嘴巴里面说出来，她的心中骤然便是一痛。

    那种痛与骤然知道洛夜痕背叛时的疼痛并不一样。

    就放佛，心中突然缺少了一块。而且……永远都再也补不回来。

    在她心里萧若离一直都是最亲近的人，是比玉苍澜还要让她在乎的哥哥！

    “若离？”玉苍澜皱了皱眉：“是谁？”

    “……恩？”段惜羽挑眉。

    玉苍澜微微一笑：“你是没睡醒么？”

    “若离是……”段惜羽神色一变：“你不记得他了？”

    “谁？”

    “他是……没谁。”

    段惜羽声音突然低了下去，玉苍澜不记得萧若离了，这……绝非偶然。

    若是猜的不错，这个天下除了她大约没有人再记得，曾经有过萧若离这么一个人。

    他和女娇的存在本就是这个世界的漏洞，如今他既然已经选择离开，又哪里会允许世人还记得他的存在？

    段惜羽抬手按在自己心口，萧若离便如风一般，吹过之后便再没了半丝痕迹。

    但是，既然他已经消除了所有人对他的记忆，为什么又要她独独记得？

    “羽儿，你没事吧。”

    “没事。”段惜羽抬头：“我认为你该出去了。”

    “额？”

    “我要梳妆，你确定你要留在这里观看？”

    “……”一阵叮当乱响，玉苍澜落荒而逃。

    “世子……这是怎么了？”

    屋门口传来雨荞的声音：“怎么看起来这么慌张？”

    “我这哥哥，说到底就是个害羞的大孩子。”

    段惜羽勾了勾唇角，女子梳妆什么的自然得换衣服。玉苍澜哪里好意思留下来观看？

    “小姐。”

    “恩？”段惜羽坐在妆台前，从镜子里面看到雨荞将妆匣打开。

    “我觉得……你似乎跟以前……不大一样。”

    段惜羽挑眉：“怎么不一样？”

    “我也说不好，就是……不一样。”

    “哦？”段惜羽笑了笑，天渊中的事情匪夷所思，经历过那些的人谁还能与先前一样？

    “以前好，还是现在好？”

    “自然是都好。”雨荞飞快的说道：“我家小姐是天底下最好的。”

    “……”这样子赤裸裸的拍马屁真的没有问题么？不过，听起来就是叫人舒服。

    雨荞大眼睛眨了眨：“不过，我觉得和现在的小姐在一起更舒服。以前您好像……心思太重了。”

    段惜羽没有说话，唇畔的笑容越发深了几分。

    若离希望她好好活着，自今天开始，她便一定会好好活着。

    一定不能辜负了他用命给她换来的机会。

    “这衣服又不合适了。”

    耳边传来秋露的声音，段惜羽扭头看了过去。却是秋露正提着雨荞选出来的衣服在查看。

    “怎么了？”

    “好像……”秋露朝着段惜羽看了过去：“有些小了？”

    “……恩？”

    “这里。”秋露用手指朝着自己肚子上指了指。

    段惜羽瞬间了然，低头一看心情顿时不美妙了起来。

    眼睛下面直接便看到了一口锅，硕大滚圆的一口锅。那口锅遮挡了她全部的视线，根本就看不到地面。

    “怎么这么大？”她听到自己的声音不住颤抖。

    实在没办法不颤抖啊，事实太过惊悚！

    她分明记得上一次见到自己肚子的时候才刚刚隆起，顶多也就是个超小号的箩筐。

    如今……这哪里是肚子？分明是塞了一袋面进去好么？

    “都八个月了，自然该大一些。”雨荞利落的给她挽好了发髻：“不过小姐最近肚子长的是比寻常人快一些，衣服又该换新的了。”

    “八……八个月？”是她听错了还是雨荞说错了？

    分明就只有不到五个月好么？八个月的话……这事儿就说不清楚了。

    “小姐进了落英寒池都有将近三个月了，不该是八个月么？”

    “……”有那么久？

    “你是在开玩笑吧！”

    如果没有记错，她在天渊里面根本就从来没有吃过东西。若是真的进去了三个月，她如今是见了鬼么？

    “自然是三个月，不然小姐的肚子怎么能长这么大？”

    好吧，段惜羽低下了头。

    天渊到底是上古大神留下的地方，大约是跟寻常地方不一样的。不需要吃饭也能活着，不然，女娇只怕早就给饿死了。

    可是……一睁眼挺着这么大一口锅,真心叫人不能接受啊！

    “听说神女峰消失了？”段惜羽突然想到了一个问题：“那么，玉含嫣呢？”

    玉含嫣是苍穹山神女，自幼镇守神女殿。她的住所便在神女峰的拥雪阁里。

    如今，神女峰都没了，她住哪？

    “就在小姐隔壁。”

    “那？”段惜羽表示她并不能接受刚才听到的答案。

    “隔壁啊。”雨荞缩了缩脖子，怎么觉得小姐的眼神突然变得……那么可怕？

    就像……狼？

    “呵呵呵。”段惜羽突然笑道：“玉苍澜终于开窍了。”

    “什么？”雨荞一愣，显然跟不上她说话的节奏。

    “走走走，快走。”段惜羽一下子站起了身，快速朝着屋外走去：“去瞧瞧我未来的大嫂去。”

    “小姐您还没有更衣。”雨荞脸色一黑。

    您好歹是个有身份的人，穿的这么随意跑出去，真的没有问题么？

    “随便拿个披风过来就好。”段惜羽不在意的说道：“反正今天的焦点又不是我。”

    雨荞表示并不赞同：“可这也太失礼了。”

    “你们不是说，我已经没有衣服可以穿了么？”

    ……好吧，这果然是个问题。

    最后，两个丫鬟只能妥协。给她找了件披风穿上，快步朝着隔壁院子去了。

    “其他人呢？”路上，段惜羽抓紧时间了解情况。

    “宁芷宁寒去帮着世子妃打点了。”

    “哦。”段惜羽点了点头，玉苍澜还是挺会选人的。宁芷宁寒出身子车世家，的确更加适合玉含嫣的性格。

    “飞翩呢？”

    若是按照惯例，她只要一出门，飞翩定然会不声不响跟在身后。如今，却是半天没有见人。

    “飞翩去了临仙村。”秋露小生说道：“灵刃来了。”