
﻿    段惜羽并不讨厌玉含嫣。

    但玉含嫣曾经说过不会嫁给玉苍澜，在地下墓穴的时候看她的样子，似乎对玉苍澜是真的已经死了心。

    但是，这么突然便答应与玉苍澜成亲，只怕会掺杂了许多非感情的因素在里面。

    她看的出玉苍澜对玉含嫣有情。

    所以便希望能够叫玉含嫣也能认清楚自己的心，将来，他们之间也能少走些弯路。

    若是真的不再爱玉苍澜，那么，便就此放手吧。

    玉苍澜是她的哥哥，她自然不允许任何人以任何理由来伤害她的家人！

    几个丫鬟面面相觑，表示对自己主子说的话完全搞不明白。

    前院的厅堂早已经布置妥当，子车霖和玉怀翊相对坐着，两人看起来聊的似乎很开心也不知道在说些什么。

    连睿则远远的坐在另一侧。

    随着她一进来，厅堂里面立刻就静了下来。所有的目光都盯在了她的身上。

    “羽丫头过来。”子车霖朝着她招了招手：“我这边的位子又舒服视野又好，快来坐这边。”

    “羽儿。”另一头连睿也站了起来，一脸含笑的看着她。

    子车霖脸色顷刻间就变了，一双眼睛刀子般狠狠剜向了连睿。

    连睿却是半点不曾惧怕，竟含笑朝着子车霖点了点头。

    “晚辈有很重要的事情想要跟羽儿说，不如前辈稍候个一时半刻可好？”连睿笑容可掬，观之可亲。

    “不好！”子车霖立刻毫不犹豫的拒绝。

    厅堂里的气氛骤然便激烈了起来。

    段惜羽脑后划过一丛黑线，连睿是闲的么？没事招惹子车霖做什么？

    他是想让自己知道他有多么勇敢？

    “羽儿？”连睿再度出声，目光中满是焦急。

    段惜羽叹了口气，连睿这种时候选择跟子车霖杠上，大约是真的有急事。于是，便朝着他的方向走了过去。

    “羽丫头。”那一边立刻传来子车霖的声音，声音很是凄惨，带着种说不出的哀伤。

    “……”老爷子您是要闹哪样？

    突然间这种口气跟她说话，不知道的还以为自己对他做了多么大逆不道的事情呢。

    “老家主稍候，我跟连睿说句话就过去坐。”

    “恩。”子车霖立刻眉开眼笑，心满意足的朝着连睿看了一眼。

    连睿也不生气，仿佛根本没有看出子车霖眼中的挑衅。

    段惜羽默了默，这是在传递着什么么？

    这两个人，一个代表的洛夜痕，一个代表的是连胤。

    据说子车霖性子颇为古怪，连当年天下敬仰的药王说不给面子就不给面子了。

    今天连睿明显的挑衅，他居然忍了？

    那么，如今蜀国和大周的时局究竟到了哪一步？

    “你要跟我说什么？”段惜羽静静的看着连睿。

    “你先坐下。”连睿先看了眼段惜羽硕大的肚子，不动声色的指了指身边的椅子。

    段惜羽也不客气，她如今并不是个适合久站的人，于是便坐了下去。

    “皇兄半月前就已经给了我新的旨意。”

    “额？”旨意是什么？

    “皇兄说要我向苍穹山求娶，这一次代表的是我自己。不再是任何人。”连睿的声音明显带着一丝兴奋。

    “……”段惜羽表示有点迷茫，根本没能听懂。

    “大周这一次求娶的是怡亲王妃。”

    段惜羽愣了。

    “皇兄已经下了旨意，怡亲王此生只可娶一妃，不许册封侧妃妾室。若是苍穹山觉得怡亲王妃的身份辱没了你，皇兄愿意向我……禅位。你将是大周唯一的皇后！”

    段惜羽眼睛骤然间瞪了起来，她听到了什么？

    连胤要向连睿禅位，目的就是为了让她做皇后？！

    话说，连胤不是一向想要成为千古一帝，将权势看的比命还重要的么？这突然间禅位是要闹哪样？

    不要这么吓人好么？她都差点以为自己是个红颜祸水。

    “羽儿，你开心么？”连睿仍旧在追问着。

    “真是……太……开心了!”段惜羽叹了口气。

    “那就是说你答应了？”连睿双眸中流光溢彩，显然是真的很开心：“没想到，竟然这么顺利。”

    “连睿。”段惜羽低声说道：“你方才说了半晌都是连胤的意思，你呢？”

    “……额？”连睿一愣。

    “你每一句话说的都是我皇兄说，那你自己的意思呢？”

    她指了指自己的肚子。

    “你也看到了，我如今与先前大不相同。这样的人能做你的王妃？能做大周的皇后？你们大周会允许别人的孩子来乱了连氏血脉？”

    为什么从地下墓穴出来了那么一趟，感觉整个世界都跑偏了？

    “我的意思？”连睿喃喃重复着，眼眸中显然闪过一抹沉思。

    段惜羽勾唇一笑：“你有很多时间可以思考，我并不着急。”

    “小羽儿！”连睿一下子站了起来：“我刚才犹豫并不是嫌弃你，我是……”

    “连睿。”段惜羽微笑：“即便你嫌弃也没有关系，连胤完全是觉得这个天下还不够乱。”

    所以，这种不负责任的乱开玩笑的做法，他真的半点都可以不用在意。

    “我刚才是在想怎么样说才能够叫你相信我，皇兄下旨让我们大婚我很开心，真的。”

    段惜羽挑眉，对连睿的这个说法表示很不能理解。

    “我从很早以前就开始喜欢，可是那时候你和洛夜痕有婚约，所以我选择远远看着你。现在，是洛夜痕自己不懂珍惜。所以，我的机会来了。”

    “你说……什么？”段惜羽一脸被雷劈了的神情。

    她听到了什么？连睿喜欢她？还一直？要不要这么惊悚？！

    她永远都不可能忘记，前世第一次见到连睿的时候，对方根本就还是个屁都不懂的毛孩子。

    突然……就这么跟她说……喜欢她？

    这叫她很是怀疑，前世被连胤给弄死，不会是因为怕她拐带……男童吧！

    “连睿，你需要静静。”

    “……额？”连睿一愣，话题是不是转换的太快了？他表示完全跟不上。

    “小羽儿，你是不相信我么？”

    “……”她没法相信好么？

    虽然这一世比连睿只大了两岁，但前世至少比他大了有将近十岁。十岁啊，那可不是十天！

    你根本不能够想象一个二八年华的女子，一脸猥琐的对一个只知道流鼻涕吃手指头的小屁孩说：“宝贝你快点长大，我将来是你的妻子。”

    这会……叫她很有负罪感。

    “你不用在乎肚子里的孩子，我会将他如己出一般疼爱。若是你不相信，我会直接向皇兄请旨，无论你的孩子是男是女，他都是我怡亲王府未来的继承人，没有之一。”

    “……”怎么就说不清楚了呢？连睿，你到底是有多缺乏母爱？

    “连睿，你冷静。”

    段惜羽深呼吸：“我理解你自小没有在刘太后身边长大所以比较……但是这实际上是一种病你知道么？有病，得治！”

    “……这跟我母后有什么关系？”

    “你还是静一静吧。”

    “我很冷静。”连睿凝眉：“我刚才说的都是真心话，我会……”

    “行了。”段惜羽挥了挥手：“你不需要静一静，但是我需要。请让我静一静好么？”

    她立刻站了起来，飞快的朝着子车霖身边的座位跑了过去。

    她不能再跟连睿呆下去了，再呆下去她会忍不住撬开连睿的脑子看看，里面是不是进了水。

    “小羽……”

    “吉时到！”一声大喝，立刻阻止了连睿追上去的脚步。

    正厅门口，两条艳红的身影缓缓出现。

    玉苍澜的脸颊上带着无法掩饰的喜悦，叫他本就比女子还要艳丽的容颜越发的逼人。

    段惜羽勾了勾唇角，眼眸中的笑容真挚了几分。

    玉含嫣到底还是来了，只要她出现，那便表示她已经想通了。

    玉苍澜走了那么多的弯路，终于在这一刻得到了他该有的幸福。

    大婚进行的非常顺利，并没有如上次一般突然有人跑出来搅局。

    “丫头你看他们相配么？”子车霖突然凑在她耳边低声说道。

    “那是自然。”

    她段惜羽的哥哥自然是极出色的，若是天下间还有个人能够配得上他的话，便只有一个玉含嫣。

    他们绝对是天造地设的一对金童玉女。

    “我看着也很般配。”子车霖笑道：“能看到这些子孙后辈一个个都得到圆满，是我这种老头子最开心的事情。”

    “呵呵。”

    “可惜啊。”子车霖突然叹了口气：“我那可怜的宝贝外孙，不知道什么时候才能得到圆满。”

    “……”段惜羽这一次连呵呵都懒得呵呵一下了。

    老爷子，您替某人说话的意图还能表现的再明显一些么？

    子车霖偷眼看着段惜羽，见她不准备答言，也没有再将这个话题继续下去。

    “丫头，我子车世家人丁单薄。你肚子里这个……”

    “他姓段。”段惜羽反应极快，飞快的说道：“只能姓段！”

    子车霖砸了咂嘴，一脸的可惜。

    一个段字代表的是一种态度，段惜羽是在告诉所有人。这个孩子只是她一个人的。

    与苍穹山，蜀国和子车世家都没有半分关系。他将来生下来，要领导的是暗月阁。

    怀了孕的人精神到底是差了一些，大婚过后段惜羽又坐了一会便觉得乏的不行。于是便带着丫鬟们回了自己的院子。

    叫她意外的是，院子里竟然有人一早就在等她。