
﻿    “小心。”幸好玉含嫣一直守在她身边，眼看着她栽倒，一伸胳膊就将她身子给接住了。

    之后，便重新给放回了床上。

    段惜羽只觉得眼前完全是黑的，好半晌没能喘上气来，嘴巴里面不知道多出来了什么，凉凉的，有些微苦。

    咬一口，却突然头脑一震。

    眼前这才渐渐恢复了清明。

    “好了好，可吓死奴婢了。”宁芷正一脸后怕的拍了拍自己的胸口，之后将一直端在手里的盘子给放在了一边。

    “你不要命了！”玉含嫣一张脸冷若冰霜：“刚生产完就想下地，还妄图使用轻功？你以为自己的身子是铁打的？”

    段惜羽默了默，她是真的没有想到，女子生产之后能虚弱到这样的地步。竟是……连走路的力气都没有。

    “可要给公子再来一片？”宁芷看段惜羽咽了咽口水，刚才含在口中的东西似乎给吞了下去。

    于是便将方才搁下的小碟子又给拿了过来。

    玉含嫣点了点头：“恩。”

    宁芷便从碟子夹起黄白的一小片送到了段惜羽口边。

    “什么？”段惜羽皱了皱眉，自打七苦咒发作以来，她已经吃了不少的了。自我感觉将一辈子的药都给吃完了。

    再也不想看到任何跟药有关系的玩意。

    “这是父王亲自叫人取来的千年雪参，能够迅速帮助你恢复元气。含着。”

    玉含嫣这一次索性亲自将雪参片给接了过来，段惜羽看了看只得张嘴将它给含在口中。

    “我多久能下床？”

    “一个月后。”

    回答她的是子车霖，老头子已经将小包子给收拾干净了。小心翼翼抱在怀里进了屋，但老头子的脸色却相当不好看。

    “你要是现在敢下床，哪条腿下来的，老头子我就打折了你哪条腿。反正你这身子自己也不打算要了。”

    段惜羽嘴角抽了抽，怎么以前从来都没觉得子车霖这么恐怖呢？

    果然，他心里最在乎的还是小包子吧！

    “老家主，我没时间坐月子。”

    “没时间也得坐！”

    子车霖冷声说道：“外面那么多人，哪里就轮到你一个刚生产完的女娃娃去逞强了？你的父兄要是连你都护不住，我看你也没必要再在苍穹山呆下去了。索性跟我回海州去吧。”

    “……”这跟回海州有关系么？

    “我自然不是怕他们护不住我。”段惜羽试图跟他讲道理：“但如今苍穹山生死攸关，面临的敌人不是别人是洛惠安啊！”

    她吸了口气：“洛惠安对苍穹山的了解半点不比玉怀翊差，我若是不去亲眼看一看，哪里能够放心？”

    “这跟我说不着。”

    “我就是想去看看，看看我就放心了。就我这身子骨，也干不了什么啊。”

    “哼。”子车霖直接哼了一身：“说什么我也不许你出这个屋子，若是再动什么不该有的心思，别怪我直接敲晕了你捆起来。”

    段惜羽：“……”讲道理失败！

    “好吧。”她准备改变策略：“那我就不走了，突然觉得好累，我想睡一会。”

    她目光朝着身边人看了看：“不如你们先出去？人太多了，我睡不着。”

    既然明修栈道行不通，那我们就暗度陈仓！

    段惜羽打算假装睡觉，然后等所有人都离开了以后，偷偷溜出去。

    哪里想到……残酷的事实再一次叫她明白了，什么叫姜还是老的辣。狐狸越老越成精！

    子车霖真的如她所愿的出去了，所有人也真的都出去了。

    不过，子车霖在出去之前做了件毫不起眼的小事情。他弹了弹自己指甲。

    然后，段惜羽就打了个喷嚏。然后……就没有然后了。

    因为，她真的睡着了。

    那粉末里有一种东西，叫做神仙倒。

    连神仙都能迷倒的东西，何况是个刚刚生产完本来就虚弱的连风都能吹倒的产妇？

    所以，这一觉段惜羽睡的昏天暗地，前所未有的实在。

    等她醒来的时候，整个天地已经披上了一层叫做夜幕的黑纱。

    于是，她的脸色比夜幕还要黑上几分。

    床上的段惜羽咬了咬牙，暗暗发誓，她要是再轻易相信那些姓子车的男人的鬼话，她就不姓段。

    之后，抬了抬胳膊，踢了踢腿，一双清眸瞬间亮了。

    玉怀翊的雪参果然是好东西，她此刻觉得神清气爽，因为生产而缺失的力量似乎一下子就全都回到了身体里。

    而更让他觉得满意的是，此刻，屋子里除了她根本没有别人。

    稳婆没有，子车霖没有，连雨荞和宁芷也不在。

    这绝对是个天赐良机啊，偷偷离开苍穹山进入临仙村的大好时机！

    这么想着，段惜羽立刻就将行动给变成了现实。

    穿衣服，下床，疼的嘶了一声。

    到底是刚生完孩子，即便她身体再好，终究还是元气大伤。

    一眼瞅见叫宁芷给放在梳妆台一个极不起眼角落里的雪参碟子，段惜羽眼睛一亮。立刻拿着含了一片到嘴里，之后一股脑给倒进了荷包。

    随便找了个帽子往头上一扣，推开窗户就飞了出去。

    她的动作绝对是极其利索的，三两下就出了夏相阵的院子。

    想要走出苍穹山，便必须要经过冬相阵。

    在春相阵中她还没觉得怎么样，半只脚刚踏进了冬相阵，叫冷风那么一吹，问题立刻就来了。

    平日里也没觉得冬相阵这么冷，何况现在神女峰消失，苍穹山上覆盖了万年的冰原也消失了。

    冬相阵不过是比其它的地方要冷上一些而已。

    但，段惜羽却觉得，那里的风如同带着刀子。随便吹在哪里，都如同在剜着肉一般，说不出来的那么疼。

    她咬了咬牙，一狠心直接抓了一把雪参胡乱的塞进了嘴里。这才觉得好了些。

    于是，一纵身继续朝着山下飞去。

    方才到了山口，一双清眸便狠狠眯了一眯。

    临仙村与苍穹山之间原本有一道法阵，能够互相隔绝两边的视线。

    如今，那一道屏障却已经凭空消失。一眼就能瞧见临仙村里黑压压一片的人头。

    而天地间原本该是要到了夏日，夏日的热气正一点一点侵蚀着苍穹山的边缘。冬相阵的范围正在缓慢却明显的一点点缩小。

    “什么不知死活的东西，居然也敢来闯苍穹山？”

    清冷的女子声音夹杂着内力一下子传出老远，在群山中不住的回荡。

    “尊主和世子仁慈，希望给你们一条生路。我段惜羽却从来不是心慈手软的人，来一个我弄死一个。不信的你们大可以试试！”

    女子的声音中带着不容置疑的凌冽气息，仿佛夹杂着冬相阵的寒气，一下子就驱散了初夏下午的闷热，叫人冷到了骨子里。

    四夜里一片寂静。

    “你作死么？这种时候出来嘚瑟什么？”

    谁也没有想到，第一个出声的是玉苍澜。而且刚才那话分明是在……骂人。

    骂人？！

    这种时候苍穹山世子一开口，居然骂的是自己的亲妹妹，暗月阁少主？

    苍穹山的人不是……有病吧！

    “你给我回去！”玉怀翊也紧跟着开口：“简直是胡闹！”

    “哼。”段惜羽一闪身已经与那父子两个站在了一起：“许你们在这里拼命，凭什么就让我歇着？”

    “你不知道你……”玉怀翊皱了皱眉，如今的场合却不允许他将后半句话说出来。

    “罢了。”他叹了口气：“既然来了，你定然是不会走的。这种时候落下的病总有机会养回来。”

    “……额？”段惜羽听了这话，总觉得后脊梁一阵发冷。为什么有种隐隐不详的感觉？

    “既然你们连羽儿都惊动了，我只能速战速决。”玉怀翊回过头去，冷艳的桃花眼在人群中一扫，无限威严。

    眼看着临仙村里那些不知死活的人各个气息一滞。

    “生了么？”段惜羽刚准备好好看看都是谁这么上杆子找死，玉苍澜却突然向她传音说道。

    “废话，不生完我出的来么？”她斜睨了他一眼，好端端说个话用什么传音？

    那一边，玉苍澜眼睛瞬间亮了：“男的女的？”

    “男的……吧。”段惜羽这才想到，自己似乎连小包子的面都没见过，就这么着急忙慌的跑出来了。

    “长的好看不？像谁？”

    段惜羽脸色一黑：“我怎么知道？”

    玉苍澜眸色一闪，神色颇有些古怪。

    “像谁你都看不出来？你眼神有那么差？还是说……我那小外甥长的……太过奇特。”

    “你才奇特，你全……你天下第一奇特。”

    玉苍澜却是嘿嘿一笑，显然意识到了什么：“骂人骂的这么理直气壮，我看你果然是没有什么问题。”

    “恩。”段惜羽没好气的别过了眼。

    “我说……”玉苍澜又向她凑近了几分：“你不是根本没看孩子一眼吧。”

    这一次，段惜羽的神情分明僵了一僵。

    “不是吧，我居然猜对了？”

    玉苍澜桃花眼一凝：“你怎么当娘的？生了孩子看都不看一眼就跑了么？”

    段惜羽狠狠瞪了他一眼：“我顾得上么？我还不是怕他看不上自己舅舅和外公一眼？”

    “我有那么不中用？”玉苍澜撇了撇嘴：“羽儿，你就是心太狠。对别人狠，对自己更狠。你再这么不懂珍惜，有你后悔的时候。”

    “……额？”怎么感觉自己好像被教训了？

    段惜羽神色很不好看，教训了倒也没什么，她该死的居然觉得玉苍澜教训的对。

    刚生完孩子的女人，果然都蠢的这么厉害么？

    “呼。”

    这边一个没留神，冷风夹着无边血腥的杀气铺面而来。

    “叮，咔嚓。”

    眼看着那悄无声息出现的箭断做了两截，毫无悬念的掉在了地上。

    “战场上发什么愣，不要命了！”