
﻿    “战场上发什么愣，不要命了！”

    冷冽的男子声音，带着无法言表的愤怒突然窜进了她的耳朵。

    段惜羽觉得耳熟，扭头看去，左前方五十步之外站着的正是一身花衣的洛子宵。

    “洛子宵？”段惜羽表示非常意外。

    这种时候居然在这里能看到洛子宵？

    方才，是他救了她？这孩子不是一天到晚觉得她配不上洛夜痕，巴不得她死呢么？

    洛子宵盯着她瞧了半晌，终于皱了皱眉：“专心些！”

    说罢，一纵身便混迹在了人群之中。

    “……”刚才那句话，她可以理解为洛子宵是在关心她么？

    怎么总觉得今天的洛子宵有点奇怪？话又少，做事又利索。

    小孩子长大居然都这么快？

    “没找到偷袭的人。”玉苍澜一个纵身再度回到了她的身边，脸色很不好看。

    “无妨。”段惜羽勾唇一笑：“这么恨不得我死，还有本事叫你找不到的。整个天下还真找不出几个。”

    玉苍澜眸色一闪，段惜羽说道：“我有法子叫她自己出来。”

    “灵刃何在？”

    清冷的一声断喝，混杂的人群中立刻响起一道震耳欲聋的吼声：“在！”

    全场震惊，声音明明来自四面八方，却是异常的整齐。听上去便如同一个人说出来的一般。

    段惜羽微微一笑，对这个效果显然非常满意。只需要这么一嗓子，她绝对能听得出，如今在场的灵刃至少有上千人。

    从上次西昌之战重创之后，灵刃剩了没几个人。如今大约过了一年，竟然又有了数千人的规模？

    听这个动静，如今的灵刃并不比当初的差。

    “反抗者，格杀！”

    女子的声音，一字一句缓慢而又清晰。临仙村里终于再度沸腾了起来。

    “格杀？”是他们听错了，还是说话的人疯了？

    如今围攻苍穹山的人马至少上万，就凭他们区区几个人，就说格杀？

    苍穹山就可以这么猖狂么？

    下一刻，灵刃便用实际行动告诉了他们，苍穹山就是可以这么猖狂！

    眼看着方才杂乱无章站的到处都是的人群之中，也不知从哪里起了一阵风。

    一道道黑色的身影潮水一般骤然间就出现了，而那黑色潮水之中闪闪发光的分明是闪亮的匕首。

    数以万计的人群便在最初的迷茫之后，被黑色的潮水分割成了无数小的方阵。

    下一刻，漫天里荡起猩红的血雾。也不知谁被谁的血给喷上了，天地之间瞬间便罩上了一抹猩红。

    没有人明白，这些黑色衣服的人是什么时候到了他们身边。也没有人知道他们是怎么到了自己身边。

    这些人，原本明明是没有的。几乎就在那女子声音落地的一瞬间，突然之间就出现了。

    “黑衣服的，是那些黑衣服的，杀了他们！”

    终于有回过神来的，立刻指着灵刃大喊。

    就在所有人都反应过来，准备反攻的时候。

    那些如同从地上突然冒出来的灵刃便如来时一般，莫名其妙的不见了踪影。

    “……人呢？”

    众人怔忪的时刻，黑色的潮水再度出现。天上地下便又掀起了新一轮的厮杀。

    灵刃不过数个变阵之后，进攻者的心神便已经崩溃了。

    这一场战斗，变成了毫无悬念一边倒的绞杀。

    “怎么做到的？”玉苍澜束手而立，桃花眼将战场中的情形看的分明。神情显然很是兴奋。

    “简单。”段惜羽勾唇一笑：“是玲珑纱。”

    “玲珑纱？”玉苍澜眸光一闪：“居然是玲珑纱？！”

    段惜羽点了点头，天地间便响起玉苍澜的大笑。

    段惜羽淡淡看了他一眼，对方情况那么惨。您即便再开心，笑的可以低调些么？

    这么嘲笑自己的对手，真的没有问题？

    另一边，离着他们不愿的地方。洛子宵带着他的人也静静的看着。

    听到玉苍澜的笑声，洛子宵缓缓回过了头。眼神极快的在段惜羽身上一扫。

    那个眼神，淡然而又平和。没有半丝喜怒。

    段惜羽眯了眯眼，她终于觉出今日的洛子宵有什么地方奇怪了。

    就是刚才那一眼，她从那个眼神当中觉察出了一丝沉稳。那是以前的洛子宵身上，绝对不可能出现的沉稳。

    就仿佛，整个天下都尽在他掌控中一般的，洒脱而自在。

    洛子宵是真的长大了！

    “羽儿，你那玲珑纱还有么？给我几匹如何？”

    “没了。”段惜羽斜睨了玉苍澜一眼：“那东西是从子车世家弄来的，你要是喜欢，只管找子车世家的人要去。”

    “那……”玉苍澜泄了气：“那便算了吧。”

    段惜羽和洛夜痕闹翻了之后，苍穹山和子车世家便也成了不公开的敌人。

    他去要东西，人家能给才怪。

    “玲珑纱这么珍贵的东西，也只有你能想到用在战斗中。”

    段惜羽眸色一拧，立刻回声朝着身后看去，果然就看到了连睿。

    他竟也来了？

    “玲珑纱能根据环境的不同变换颜色，我想这就是灵刃骤然出现又凭空消失的原因吧。”

    段惜羽微微一笑，显然并不介意连睿一语道破了灵刃隐身的秘密。

    他说的没错，灵刃的身上如今穿着的衣服就是用玲珑纱做成了。

    那看似神出鬼没的隐身，实际上就是灵刃利用了玲珑纱的特性演练出的一种特殊阵法。

    实际上，原本你要是认真看绝对还是能看到出来的。

    就比如说连睿和洛子宵，一眼就看出了灵刃藏身的地方。

    只是如今对面那些人，不过是闻风而动的一群唯利是图的乌合之众。

    本来就心智不够坚韧，灵刃又先声夺人的强势出现，这些人早就吓破了胆。

    所以说，才会被这么毫不费力的就给人收拾了。

    若对手换成那两个……大约就不会这么顺利了。

    “王妃是打算这么一直杀下去？”

    段惜羽眯了眯眼，洛子宵从见到她开始一直都离自己远远的。怎么突然间也凑过来了？

    “杀不得？”

    “除非王妃打算一直这么杀下去。”洛子宵淡淡说道。

    “以杀止杀，是最简单也最有效的方法。”连睿冷了脸，沉声说道。

    显然对于突然走过来表示非常不满意，何况那人站的位置……分明就将他都给挡在了段惜羽视线之外。

    “的确简单。”洛子宵勾了勾唇角：“立了威，却失了人心。”

    “怎么就失了人心？”连睿皱了皱眉：“杀的怕了，自然就不敢再造次。”

    “能被杀怕了的人，都不值得在意。”

    “你……”

    “停！”段惜羽及时出声，阻止了异常一场剑拔弩张的……口舌之斗。

    好在，两个男人都极其给面子，她一出声立刻即闭了嘴。

    连睿沉了脸，眉眼中毫不掩饰对洛子宵的不待见。

    洛子宵则一脸的闲适，仍旧如先前般淡然平和。仿佛刚才各种挤兑人的那个根本不是他。

    段惜羽脑后划过一丛黑线，两个男人，你们是两个男人好么？

    像女人一样吵来吵去很光荣？何况，眼下是吵架的时候么？

    “你说杀人不是好法子，你有什么好主意么？”她淡淡看了洛子宵一眼。

    总觉得今天这孩子看起来……似乎能给她不少惊喜。

    “……有。”就在段惜羽看的眼睛都要酸了的时候，洛子宵终于淡淡出了声。

    接下来，洛子宵不过扭了扭头，朝着身边一个人低声说道：“去吧。”

    ……去吧？是什么意思？

    一眨眼，便看到一个穿着玄色重甲的魁梧男子骤然间腾空而起。

    壮硕的身子稳稳站在了一块硕大巨石之上。

    “所有人听着，今日若不想死速速退去。我主有好生之德，今日之事从此既往不咎。若是尔等执迷不悟，下场只有一个。死！”

    雷鸣般的声音瓮声瓮气的骤然回荡在天地之间，合着风声，一个死字带着回音，半空里上下翻分，久久回荡。

    四下里一片寂静，所有人耳边不住盘旋着的，只有那一个字

    “死，死，死，死……”

    “嘶。”玉苍澜吸了口气：“好大的嗓门。”

    段惜羽眯了眯眼，的确好大的嗓门。

    她能从刚才的声音中听出那人并没有使用内力，方才那一嗓子是真吼啊！

    “呵呵。”连睿一声冷笑：“喊一嗓子就能退敌？也太可笑了吧。嗓门大了不起啊……”

    “滚！轰隆。”

    一声滚之后，那魁梧的男子手臂一挥，腾空而起，丛背后抽出那只一直背在背上的斧头。

    黝黑的斧头硕大如磨盘一般，抡圆了幽光一闪，直直砍上了方才立足的山石。

    轰隆那一声，便是山石碎裂的巨响。

    不过眨眼之间，小山样的一块山石直接便成了一地碎石。

    下一刻，方才还密密麻麻的人群潮水一般退了下去。

    转瞬之间，临仙村里便空了下来，只余下稀稀拉拉不多的几个人。

    “所以说。”段惜羽感叹道：“嗓门大真的了不起。”

    连睿紧紧抿上的嘴巴，一个字都不肯再说了。

    所以，围攻苍穹山的闹剧，就这样莫名其妙被人一嗓子给吼退了。

    段惜羽看向洛子宵，清眸再度眯了一眯。

    依着洛子宵那张狂的性子，立了这么大的功，早就嚷嚷的满世界都是。千里之外都能闻到他浑身上下那股骄傲的味道。

    可是，如今的洛子宵脸庞上仍旧是那一派平和的淡然。仿佛对方才的事情半点不在意。

    “接下来，就靠你了。”他说。