
﻿    “接下来，就靠你了。”洛子宵缓缓说着。

    “……好。”段惜羽勾了勾唇角。

    洛子宵是在告诉她接下来他不打算再出手了。

    方才走掉的那些不过是群乌合之众，留下来的才是苍穹山真正的敌人。

    而这些真正的敌人必须由真正苍穹山的人来解决，否则，来找麻烦的人会络绎不绝。

    绝对不能叫世人认定，苍穹山是靠着外人的力量才保住的。

    连睿皱了皱眉，刚准备上前。却叫洛子宵直接伸手给拦了下来。

    “这种时候，谁都不许再插手！”声音清淡，不冷，不怒。却拥有着叫人不可抗拒的力量。

    连睿眸光闪了闪，到底还是退了下去。

    玉怀翊也如他们一般，束手而立，远远的站在所有人的后方。

    做人家长的，该放手的时候就该放手。绝对不能阻碍了孩子的成长！

    “灵刃，回防！”

    黑色的潮水井然有序的退回到了段惜羽身后。

    “公子！”

    近千名灵刃的汉子们没有过多的言语，简简单单两个字，传达的却是刻入骨髓的信任和尊崇。

    “很好。”段惜羽勾唇一笑：“没有退步。”

    “呵呵。”

    只用了四个字，灵刃的脸上便绽开了最舒心的笑容，那是主子对他们能力的肯定。

    “公子怎么样？”孔昭元一向话最多，第一个凑了上来：“我眼光不错吧。”

    “你的眼光？”钟雄挑了挑眉：“你怎么好意思说出这种话？灵刃的队伍是你拉出来的么？”

    “怎么就不是我？”

    孔昭元瞪眼：“招募的文书不是我写的么？若不是我文采斐然，言辞恳切，能有这么多大好男儿前来投奔？”

    “原来，写个文书就能有人不要命的来送死么？”权泰皱了皱眉。

    “怎么能说是送死？”

    冯岩板着脸说道：“虽然灵刃是被通缉的对象，时常会面临各种刀山火海，可说是步步危机。但，能成为一个灵刃绝对是无上荣光的事情。”

    “我说错了。”权泰立刻道歉：“不是来送死，是叫别人送死。”

    “恩。”冯岩点了点头：“不过招募文书什么的，除了会时长暴露我们的藏身之地外，的确也没有什么太大的用处。”

    “哈哈哈。”天地间响起钟雄极度夸张的大笑。

    “你们两个闭嘴能死不？能不？”孔昭元恶狠狠瞪着冯岩和权泰。

    “你们说够了么？原来苍穹山的人就长了嘴皮子上的本事么？”冷冰冰的声音骤然响起。

    灵刃这边欢乐的气氛瞬间消失，所有的目光都朝着说话的方向瞄了过去。

    没错，是说话的方向，而不是说话的人。

    因为，根本没有人瞧见说话的人是谁。只能听出一个大体的方向。

    一眼看过去，却是村子里剩下的稀稀拉拉的几个人各自分散的站着。看起来似乎并没有个什么统一的规模。

    段惜羽眸色一闪，却是微微一笑。

    “我们苍穹山的人就是只长了嘴皮子上的功夫，可那也是用脸来说的。请问您用的什么？”

    “噗嗤。”灵刃立刻毫不客气的哄笑了起来。

    这样子毫不客气赤裸裸打人脸的行为，果然是他们主子一贯的风格。

    “哼。”天地间响起一声冷哼：“你们苍穹山？苍穹山什么时候改姓了段了么？居然已经沦落到要依仗暗月阁才能活？”

    显然，说话那人也绝对不是个善茬，立马就回了过去。

    灵刃脸色一变，领着人攻山已经是非常不好了，这么挤兑人就更加不友好了。

    “怎么叫我说中了？”那人的声音顿了顿，显然很是得意。

    “苍穹山原来已经是姓段的天下了，你们这些姓玉的男人都尽管躲在一个女人的裙子底下保命去吧。”

    “哈哈哈。”这一次大笑的声音却是来自对方的阵营。

    玉怀翊冷艳的桃花眼骤然一闪，也不知朝着哪里扫了过去。张狂的笑声戛然而止，他却仍旧束手而立，半分都没有动弹。

    “好呀。”玉苍澜却是抚掌笑道：“这主意真是不错。”

    这么一句话瞬间就将人给弄了个莫名其妙。

    “羽儿，他说叫我们姓玉的男人都躲在你裙子底下保命，为兄觉得这主意甚是不错。”

    天地间一片寂静，所有人都看着玉苍澜。这人突然说出这种话来，莫不是气疯了？

    “反正这苍穹山我是半点没有兴趣，索性就由你来当个世女好了。为兄的安危就全都交给你了，这真是又清闲又自在的好主意。我想，父王定然是不会反对的。”

    玉怀翊勾了勾唇角：“不反对。”

    “……想都别想。”段惜羽脸色一黑，你挤兑人尽管挤兑人去，干什么拿她来做筏子？

    别以为她听不出来方才玉苍澜话语当中分明有六分是当了真的，连玉怀翊都很是真诚。

    她险些就莫名其妙成了苍穹山的未来尊主。

    “这种活难度系数太高，又累又费脑子。还时不时弄条组训出来，非得娶什么神女才能平平安安。我傻了才愿意干。”

    玉苍澜砸了咂嘴，显然因为段惜羽无情的拒绝感到很是遗憾。

    然而，对面的人却是半晌没有再出声。

    段惜羽不屑的哼了一声，手腕毫无征兆的抬了抬，火红一道流光悄无声息甩了出去。

    “轰隆，咔嚓。”

    木屑四下里纷飞，却是一颗双人合抱的大树轰然倒塌。然而，方才看着稀稀拉拉的人群却在那一下之后迅速聚拢了来。

    聚拢的中心，是一个人。一个原先藏在树冠上，如今却站在数丈之外的一个人。

    “那树上蚊子多多啊，还是站在地上说话更舒服些，是么？王妃？”

    段惜羽语声轻快，清眸似笑非笑盯着被围在中心那个穿着宽大斗篷的人。

    眼看着她身子僵了一僵，便又继续说道。

    “哦对了，我爹爹说过，他跟你没有半点关系，你在苍穹山连个侍妾都算不上，这王妃的名头只怕是不合适了。”

    对面的斗篷猛的一抖。

    “那该怎么称呼？”段惜羽唇畔笑容越发明艳动人：“大长公主？”

    “属国有大长公主？”这次说话的却是洛子宵，虽然语声一如既往的清淡，却显然很是惊诧：“为什么我不知道？”

    对面斗篷突然就不抖了。

    “那还真叫本主犯难了，就叫洛氏好了。一般如你这般上了年纪，又没有夫家，没有娘家什么都没有的人，称呼个什么什么氏真是再合适不过了。”

    对面斗篷哗啦一声被直接给扯掉了，扯的力度太大，以至于直接给撕了个四分五裂。

    段惜羽盯着蝴蝶一般飘然坠落的斗篷碎片撇了撇嘴。

    可惜了，挺好一块料子。不当家就是不知道柴米贵，太浪费了！

    “段惜羽。”洛惠安整张脸都是青的，一声怒吼：“我要杀了你！”

    “好啊。”段惜羽随口应道：“我允许你试试。”

    “羽儿别胡闹。”玉苍澜皱了皱眉：“多大人了这么口没遮拦？”

    正在段惜羽因为玉苍澜莫名其妙骂了她一句，感到非常疑惑的时候。便听到他又继续说道。

    “你叫她来试什么？不知道洛氏先前疯了的时候已经被废了大半的功力么？”

    说着话，扭头朝着罗惠安露出一个充满了歉意的完美笑容，洛惠安脸色黑了。

    “你叫她来杀你？她凭什么杀你？这么气人你也不挑对象的么？”

    洛惠安脸色白了。

    “她多大年纪了你不知道么？那么大年龄的人，你总这么气她，万一一口气没喘上来，嘎嘣一声给气死了。你多造孽？”

    洛惠安脸绿了。

    “对不起，我错了。”段惜羽眨了眨眼，很真诚的开始道歉。

    “是我没有考虑周全，像她那么讨厌的人是不该被气死的。我该直接砍死她就是了。”

    “恩。”玉苍澜郑重的点了点头：“砍的时候务必要离远一些，免得叫她的血脏了你的裙子。”

    “哦。”

    “还有，砍死了以后直接烧了吧。”

    “为什么？”

    “她那样的人，若是挖坑埋了，树会嫌弃，说不定就不愿意长出来了。有损环境不好。”

    “喂狗吧，狗会嫌弃，任由她那么扔着，吓坏了小孩子就更不好了。”

    “噗。”段惜羽成功的听到了洛惠安吐血的声音。

    灵刃则已经笑的前仰后合，玉怀翊挑了挑眉，面色却仍旧如常一般冷艳。

    连睿憋了半晌，但上翘的嘴角还是暴漏出他此刻愉悦的心情。

    只有洛子宵仍旧绷着一张脸，一如既往的淡然而平和。

    “你们找死！”洛惠安却并没有恼羞成怒，只咬了咬牙，却微微笑了笑。

    段惜羽打了个哆嗦，下意识离她远了几分。

    这人……这种时候还能笑出来？莫不是被玉苍澜刺激的恨了，直接给刺激疯了吧。

    “你们尽管在口舌上占点便宜吧，等一下要死的那么惨。我便当可怜你们不跟你们计较了。”

    “洛氏。”段惜羽叹了口气：“妄想是一种病，有病得治。”

    洛惠安脸色变了变，脸上却仍旧挂着那一丝诡异的微笑，缓缓抬起了一只手。

    玉怀翊终于皱了皱眉：“羽儿，你要小心。”

    “恩。”段惜羽点了点头，她能在步步危机中活过来，便是因为从来不曾小瞧过任何的敌人。

    洛惠安，也从来不是个能叫人小瞧的人。

    “布阵，收网！”