
﻿    “羽儿（羽丫头）你支持谁？”两双眼睛虎视眈眈，分分钟就能将对方撕碎。

    段惜羽揉了揉眉心，床边这两个一个是苍穹山尊主，一个是子车世家上代家主。

    论身份，哪个都是跺一脚天下乱颤的主。

    论年龄，虽然不是一辈人，加起来也有百岁以上了。

    就这么吵得面红耳赤的，真的没有问题么？

    “你们声音可以小一点，吓着小包子了。”

    “哇。”小包子非常配合，立刻拼命的大哭起来。

    这一声极其有用，子车霖和玉怀翊马上就闭上了嘴，转而开始哄小包子。

    两个男人急的一头汗，小包子却仍旧哭的昏天暗地。

    “给我吧。”段惜羽看的一头黑线。

    这两个一个脸色冷的冰山一般，一个几乎要用胡子将小包子给直接淹了。能哄好孩子才怪。

    玉怀翊如闻大赦，赶紧将小包子送到段惜羽手上。

    也不知是不是因为母子连心，小包子到了段惜羽怀里立刻就闭了嘴。

    睁着两只水润润的眼睛眨也不眨盯着她看。

    段惜羽嘴角勾了勾，缓缓说道：“长的像谁有什么关系，他终归是我段惜羽的儿子。”

    “羽丫头不给他起个名字么？”子车霖再度双眼放光。

    总不能小包子小包子这么一直叫着吧。

    小时候倒也罢了，长大了之后一句段小包你妈叫你，估计得叫小包子记恨你一辈子。

    “你最好少打主意。”玉怀翊立刻冷冷说道：“这孩子跟你们子车世家没有半点关系。”

    “说的好像跟你有关系一样，羽丫头可是说了，这孩子随她姓段。”

    玉怀翊便又闭上了嘴，神态越发的冷。

    段惜羽清眸在他们面上微微一扫，直接无视了两人那一脸我很有学问，快来让我给孩子起名字的殷切。

    “若离。”

    她心中微痛，若不是萧若离,她和小包子都不可能再有机会生存下去，可是这个天下除了她却在没有人能够想起那个名字。

    “若离？”玉苍澜皱了皱眉：“段若离？这名字是不是太柔弱了些？寓意也不好吧。”

    “不。”段惜羽抬头：“他的名字叫做段离。”

    萧若离的恩情到底是还不了了，让小包子的名字里面取一个离字，也好叫她当做若离从来都没有离开过。

    “段离么？”子车霖撇了撇嘴：“这名字会不会太……绝然了些？”

    “段离怎么了，我认为不错。”玉怀翊淡淡说道：“无论是小包子还是羽儿离了你们子车世家，都能好好的活。”

    段惜羽：“……”她能不能说，你们真的想多了。

    “这名字没有什么旁的意思，我只是……想记住一个人。”

    “谁？”这话说完，子车霖眼中便闪过一丝警惕：“你心里还想要记住什么人？”

    “你听过羽儿身边还有个名字里带着离字的男人？”玉怀翊扭头对着玉苍澜低声说道。

    玉苍澜开始陷入沉思。

    段惜羽脸色又黑了，这些人……思想就不能简单一些么？

    “咳咳。”玉含嫣一声低咳：“羽儿刚醒，需要休息。不如各位先出去？”

    这话立刻叫众人回过了神。

    “含嫣说的不错，过些时候我们再来看你。”

    “好。”段惜羽朝着玉怀翊笑了笑，老爹您真是太善解人意了。

    这么一来，子车霖便也不好意思再围着段惜羽。一伸手自她怀里将小段离给抢了过去，大踏步出了门。

    玉怀翊双眉一挑，哪里能叫他将小包子给带走？第一个追了上去。

    “我去看着他们。”玉含嫣朝着她低声说了一句，也跟着出了门。

    屋子里一瞬间便只剩下玉苍澜和雨荞。

    段惜羽这才松了口气：“你是有什么想要跟我说？”

    “呵呵。”玉苍澜笑道：“我妹妹就是聪明。”

    段惜羽看他一眼，该走的都走了，就他一个留下来，除了有话说还有别的解释？

    这跟……聪明不聪明有关系么？

    “雨荞，你不该去准备些水来么？”

    “哦，这就去。”雨荞似乎突然醒过了神，立刻转身出去了。

    段惜羽盯着她背影看了一会：“我怎么觉得雨荞跟平日不大一样？”

    那丫头一贯是个藏不住话的，平日里数她最啰嗦。今天却这么半晌都没有出过声，怎么都不大对劲。

    玉苍澜却先叹了口气：“宁芷死了。”

    “你说什么？”段惜羽愣住了：“宁芷……怎么了？”

    “我知道你方才听清楚了，宁芷死了，她已经不在了。”

    段惜羽：“……”

    “雨荞她们在一起的时间不算短，自然会伤心。父王准了几个丫头去送宁芷一程。”

    难怪雨荞眼底有一丝掩饰不住的哀伤，难怪她醒来以后只看到了雨荞。

    “什么时候的事？”

    段惜羽声音有些颤抖，却渐渐变得冷冽如冰：“是洛惠安还是子兰？！”

    “你是想要给她报仇？”玉苍澜皱了皱眉：“这个月你最好老老实实给我呆在屋子里面，哪里都不许去!”

    “你该知道，我的人一贯不许人欺负！”

    “洛惠安已经被抓住了，这一次父王直接废去了她全部的修为。你若想要让她给宁芷赔罪，也得等你出了月子以后。”

    段惜羽深深吸了口气，声音渐渐平静下来：“为什么宁芷会死？”

    即便洛惠安掳走了小包子，追过去的人又哪里都是普通人？

    无论是玉怀翊还是玉苍澜，即便是宁芷自己，各个都不是容易对付的。

    凭着一个受了伤的洛惠安，能杀了宁芷？

    “苍穹山上藏到也有金翼！”说起这个玉苍澜的脸色非常不好看。

    显然，对于苍穹山上居然能混进细作这样的事情，他非常介意。

    “所以，洛惠安被抓实际上是她自己故意的？”

    玉苍澜抿了抿唇：“恩。”

    山下的金翼被杀，洛惠安投鼠忌器之下被抓上了山，看起来是极其合理的一件事情，谁都不会怀疑这中间有什么不对。

    但是，这偏偏就是假的。

    山下的时候玉苍澜告诉她那些金翼都是死士，当时她并没有多想。

    现在却什么都明白了，那些金翼根本就是来送死的。

    无论她们是不是真的能够破阵而出，阵法到了最后都会破解。因为，洛惠安一定要被抓上山。

    因为，从头到尾她的目的只有一个，那便是——小包子。

    杀了小包子，苍穹山上有一个算一个，绝对各个都痛不欲生。

    “世子府里可有她的内应？”

    “没有……吧。”

    玉苍澜说道：“离儿的奶娘都被杀了，派去伺候他的侍女也无一生还。洛惠安根本就是装的，她大约从来就没有受伤。”

    段惜羽抿了抿唇，他们对洛惠安放松警惕是在什么时候？

    应该是在她疯癫之后的事情，那个时候她受了刺激，又受了伤，若不是子兰求情。只怕连命都要没有了。

    再之后她去了神女峰，等出来的时候洛惠安已经不见了。

    原来，她竟是从那个时候就开始伪装了么？

    从很早以前，她就在计划着要对小包子动手，否则也不会安安静静装了那么长时间的疯子。

    “那些金翼可是都在冬相阵中？”

    “恩。”玉苍澜说道：“冬相阵出了子兰便等于已经有了漏洞，除了那里，苍穹山上是绝对不可能安插进细作。”

    “子兰呢？”

    “也给绑起来了。”

    “那么，宁芷为什么会死？”

    听起来并不是多么凶险的事情，宁芷怎么还能死了？

    “洛惠安打算鱼死网破要对离儿下杀手，是宁芷用自己的命换了他的命。”

    段惜羽没有说话，这样精心的布局，即便玉苍澜不说她也能想得到个中的凶险。

    她只是没有想到，宁芷会做出了那样大的牺牲。

    “其他人呢？”

    “额？”

    “金翼其他的人？”这话段惜羽是咬着牙说的。

    “都杀了，这些人哪里还容他们继续活下去。”

    “这就好。”

    “羽儿，我觉得……山上似乎还有别的外人。”

    “哦？”

    玉苍澜挑了挑眉：“冬相阵尤其是长老府的结构子兰改了很多，你以为我们怎么能那么及时找到洛惠安的下落？”

    段惜羽心中一动：“可是有人引着你们过去的？”

    “你知道？”玉苍澜显然有些意外。

    段惜羽抿了抿唇，当日她要找雨荞的时候，若不是一个很特别的胖子给她引得路，只怕雨荞已经遭了毒手。

    这一次，竟然又是……

    “你可知那人的身份？”

    段惜羽想了想：“虽不中亦不远。”

    段惜羽显然对这个人并不排斥，玉苍澜便没有再继续追问下去。

    “除了这人，我觉得还有。”

    玉苍澜眸色一凝：“虽然你生产的时候我不在场，但事后我问了你房里的丫鬟。所有人都说当时一切顺利，后来怎么就会出现血崩？”

    段惜羽手指一顿。

    “何况。”玉苍澜声音冷了下来：“若真是产后血崩也该是在生产后马上发生，怎么可能等了那么久才出现？”

    “你想说什么？”

    “世子府里只怕有钉子，而且……”玉苍澜桃花眼里闪过一丝凝重。

    “我觉得就是你身边的人。”

    段惜羽没有言语。

    “我觉得，该把你身边的人隔离开，一个个仔细核实。”

    “不必。”段惜羽叹了口气：“是宁芷！”