
﻿    第二日一早寅时未到连睿就派了马车来接段惜羽上朝，他自己却并不在马车里。

    段惜羽带着秋露和宁寒上了马车，一路上都闭着眼睛假寐，并没有开口说话的意思。

    “少主，午门到了，可要下车？”秋露低声提醒。

    段惜羽微微睁开眼，随手挑开了车帘。

    这个时辰不算早，午门外已经密密麻麻围了不少的车架。她不过扫了一眼，眉头便微微皱了一皱。

    仅仅一年不见，朝中的官员已经换了大半，她一眼望过去全是陌生的面孔。

    “不必了，等着。”她缓缓放下车帘，继续靠在了车厢上。

    “卯时才上朝，离着卯时还有小半个时辰，你们也睡一下吧。”

    秋露和宁寒极快的对视了一眼，睡？

    莫说是小半个时辰，即便有三四个时辰，这种时候，这个地方，谁有心思睡觉？

    “车上可是暗月少主？”马车外面骤然响起一道尖利的声音。

    那种声音尖细而高亢，明明是男子却带着一丝不属于男子的阴柔，那是属于太监特有的嗓音。

    “是安公公。”宁寒朝着窗外瞟了一眼，飞快的说道。

    “哦？”段惜羽眸色一闪，安荣贵？

    长春,宫一品总领太监，他不是洛夜痕的人么？

    如今上朝的官员已经不少，他这时候出来拜见她，想不引人注目都难。

    这是刘太后的意思，还是他自己的意思？或是……洛夜痕的意思？

    “……回话。”

    秋露立刻闪身出去：“安公公有礼。”

    “太后请少主前往长春,宫一续，还请少主移驾。”

    这话说完，四下里一片寂静。

    即便隔着厚厚的马车，段惜羽也能够感受到来自四面八方的灼热视线。

    段惜羽微微叹口气，她想低调一回就这么难么？

    安荣贵不过用了一句话，便再次将她给推到了风口浪尖之上。

    “请少主移驾长春，宫！”

    车里半晌没有人说话，什么意思正常人早就明白了。偏偏安荣贵不是个正常人，执着的很，再次朝着马车郑重的施了一礼。

    “公公还请稍等片刻，我家少主昨日才来，今日又起的早了。此刻怕是睡着了，等奴婢进去瞧瞧。”

    “劳烦姑娘。”安荣贵笑的一脸和煦而谦恭。

    秋露转身回了马车，片刻功夫便听到马车里面传出清冷而淡漠的女子声音。

    “皇上昨日下旨要本主参加今日的朝会，只怕不大方便。”

    “太后已经提前向皇上请过旨了，绝对不会让少主为难。”

    马车里静了半晌，方才听到淡淡的声音说道：“带路吧。”

    “请。”

    安荣贵脸上仍旧一如既往的谦恭而和煦，并没有因为请到了人而显出半点的得意。

    段惜羽的马车直接改了道，从皇宫的侧门直直赶了进去。

    这个举动立刻如同捅了蚂蜂窝，午门外的群臣终于爆发出一阵激烈的争论。

    宁寒皱了皱眉：“要不要去处理一下。”

    “嘴长在人家脸上，你能堵住多少？”

    宁寒从车帘的缝隙中朝着身后影影绰绰的人影看了一眼，眸色微寒。

    “真正厉害的人，从来就不会将情绪放在脸上，何况说出来？”

    段惜羽一句话便叫宁寒平静了下来。

    段惜羽嘴角扯了扯，马车走了这么久该是已经过了外三宫，居然还没有停下？

    按照大周的规矩，朝臣上朝需在午门等候，之后步行进入金銮殿。

    外命妇觐见后妃，在外三宫门口下马下车，步行进入后宫。

    她今日无论是以什么身份进入皇宫，如今的举动都已经是越了矩了。

    那些人，到底是有多怕她敌人太少？

    “请少主下车。”安荣贵的声音再度传来。

    秋露和宁寒立刻打开了车门，伺候着段惜羽下了车。

    段惜羽眯了眯眼，眼前就是长春，宫。却绝对不是以前的长春，宫。

    一年之前，这里曾经络绎不绝的不断有后妃出入。

    不说门庭若市，却也是极热闹的。这里曾经是整个后宫最辉煌的地方。

    如今……还能再冷清一些么？

    若非宫门口的匾额上写着长春，宫，几乎就要让人以为这里实际上是冷宫。

    “少主请。”安荣贵将手中的浮尘一甩，低眉顺眼恭候在了台阶之下。

    “这两位姑娘麻烦就在殿外候着吧。”

    宁寒和秋露方才跟着上了台阶，便叫安荣贵直接伸手给拦了下来。

    两个丫鬟气息瞬间冷了下来，段惜羽不在意的回过了头。

    “你们在这里等着吧。”

    “可是……？”

    “刘太后这么郑重的请我过来，这里面还能成了龙潭虎穴？”

    宁寒秋露这才停了脚步。

    安荣贵仿佛并没有听到段惜羽方才言语当中的讽刺，仍旧挂着一脸谦恭和煦的微笑引着段惜羽进入了长春，宫。

    从宫门口一直到进入了刘太后的寝宫，除了安荣贵之外再没有看到任何一个宫女或是太监。

    段惜羽唇角勾了勾，刘太后如今的景况怕是不大好吧。找她来是为了……？

    “太后就在里面，老奴就送少主到这里。请少主自行进殿。”

    段惜羽点了点头，自己推开殿门走了进去。

    昔日里金碧辉煌的太后寝宫，如今却不过点着为数不多的几根蜡烛。

    一眼望过去，连梁柱上的彩漆都似乎剥落了不少。无端端便叫人觉出了几分凄凉。

    “可是羽儿来了？”

    段惜羽忍不住打了哆嗦。

    这么温柔，深情，充满了慈爱的声音是怎么回事？

    刘太后跟她从来就不对付，她落到今天的景况，多少都跟她有关系。这人该是生吞了她的心都有吧。

    按正常的路数，一见面不是该各种……为什么会是这么一种景况？

    她忍不住回头看了眼身后的宫门，莫不是自己进来的方式不对？所以见了鬼？

    要不要……退出去再重新进一次？

    “人都进来了还站着干什么？快来坐。”

    刘太后的声音再度响起，段惜羽终于硬着头皮回过了头。

    这才看到，昏暗的灯光下刘太后一身华服端坐在寝宫左侧的软榻上。

    刘太后的样子倒是没怎么变化，仍旧与一年之前差不多。端庄高贵而美丽。

    唯一不同的是，眼神差了很多。并没有往日的凌厉，反倒带着一丝讨好和……慈爱？！

    慈爱是什么鬼？

    段惜羽打了个哆嗦，她怎么能从刘太后眼睛里面看到慈爱？对她的慈爱？别逗了!

    一定是昨晚没有睡好。

    “羽儿快过来叫哀家瞧瞧，还得叫我亲自去搀么？”

    段惜羽抿了抿唇，叫她亲自来搀就算了吧。

    于是，她便缓缓走到离他远远的一张椅子上坐了下来。

    “干什么离哀家这么远？坐近些。”

    脚动了动，往前挪了一个椅子。

    刘太后噗嗤一笑：“你这丫头，哀家又不是老虎能吃了你，你怕什么。快来，坐哀家身边来。”

    段惜羽默了默，您还真能吃了我！

    可惜，这话现在怎么都不能说。

    于是，她站了起来几步走到刘太后身边……最近的一张椅子上坐了下去。

    那一边，软榻上的刘太后狠狠叹了口气：“到底是许久不见生疏了，现在跟哀家这么不亲近。”

    段惜羽：“……”

    什么叫现在不亲近了？她们曾经亲近过么？她怎么不知道？

    “太后有什么话尽可以说了。”

    段惜羽从来就不是个喜欢浪费时间在无谓的事情上面的人，于是直接开门见山。

    刘太后脸上温雅的笑容顿了一顿，却极快的又再度勾了勾唇角。

    “你以后跟哀家就是一家人了，一定要好好帮着皇上。这大周的天下以后就靠你们了。”

    “……”这人是疯了吧，怎么能说出这么一番话来？

    谁跟她是一家人？

    “太后何出此言？”

    刘太后拿帕子按了按唇角，一脸的你什么都不用说，我都懂。

    段惜羽默了，她到底懂什么了？敢不敢说出来，叫她也懂一下。

    “你不是马上就要嫁给阿睿了么？不用不好意思，虽然你比阿睿大了许多岁，但敌不过阿睿喜欢你。只要是他喜欢的，哀家就喜欢。”

    段惜羽抿了抿唇，并没有回话。她相信，这定然不是刘太后的真心话。

    “阿睿是大周的中流砥柱，如今皇上没有子嗣，说不定将来……那会是你的大际遇。”

    “哀家希望，你们大婚之后能和和睦睦的过日子，一心一意护佑咱们大周国祚绵长。”

    国祚绵长？这个才是重点吧。

    “太后这么说话不觉得累么？”

    段惜羽觉得若是不打断她，她绝对能不停是的一直说下去。但是，这种废话她真心不想听。

    刘太后脸上的笑容又僵了一僵。

    “您若是真的没什么要说的，那本主就告辞了。”

    那样一脸慈母般的温柔，她表示真心看不下去。

    她这么说的也是这么做的，直接站起身转身就走。

    “段惜羽你给哀家站住。”刘太后的声音陡然尖利了起来。

    “我知道你并不想看到哀家，哀家同样也不想看到你。”

    段惜羽脚步一顿，这句话听起来顺耳多了。

    ……怎么感觉，她突然这么像一个贱皮子呢？

    “哀家一点都不希望你跟阿睿大婚，你自己觉得你跟他般配么？若不是……”

    “若不是什么？”段惜羽眸色一凝，带着了然一切的清冷。

    “若不是大周已经被蜀国逼的不能喘气，若不是我刚刚好是苍穹山尊主的女儿，若不是连睿曾经与我还有几分情分。你能对着我演刚才那出戏？”

    刘太后一下子失了声音，精致的妆容顿了顿，渐渐扭曲。

    “你实际上半点不用担心，我从没有想过跟连睿大婚。”

    刘太后深呼吸，终于顺过了一口气：“既然不愿，你为什么跟阿睿回来燕京?”