
﻿    洛夜痕抿唇不语，只拿那双潋滟凤眸眨也不眨看着她。

    眼底中却分明带着浓的化不开的哀伤，还有丝若有若无的惊慌。

    “让我猜猜你是从什么时候开始布局的？”

    段惜羽唇角勾了勾：“该是从德溪回来之后吧。那时候飞鸾和飞玄都没有跟着你回来，而我再次见到她时，她的性格已然与先前大不相同。”

    洛夜痕微微一笑：“果真是……什么都瞒不住你。”

    “跟你一起做戏的应该还不止是飞鸾吧。”

    洛夜痕再度沉默。

    “这场戏要做的真，还要将时机卡的恰到好处。有一个人至关重要，少了谁也绝对不能少了他。那人就是玉苍澜！”

    洛夜痕：“……”

    段惜羽冷笑道：“你跟玉苍澜自幼相识，关系怎么可能像你们表现出来的那么糟糕？苍穹山机关重重，临仙村法阵若是没有玉氏嫡亲的鲜血为引根本无法开启。你怎么能从山上逃了出来？”

    “青青。”洛夜痕闭了闭眼：“不说了，好么？”

    “我一直在好奇，你几次三番偷偷离开燕京来找我，究竟是什么人易容成了你的样子居然将连睿和连胤都给骗过去了。我想，那人该并不是你原先叫我见过的凌云军，那人就是玉苍澜。”

    “只有一个对你足够熟悉，武功谋略与你不相上下的人才能够将你装的那么逼真。而易容成我的，若是我猜的不错，该就是玉含嫣。我说的可有错误？”

    洛夜痕叹了口气：“我的青青冰雪聪明，自然不会猜错。”

    “别叫我青青。”段惜羽冷了脸：“我虽然不再与你蜀国为敌，可并没有打算原谅你。”

    “我猜玉苍澜回去苍穹山的时候，连睿之所以会亲自截杀。该是起了疑心，想要看看玉苍澜与你究竟有没有关系，但是他并没有成功。”

    洛夜痕抿了抿唇：“恩。”

    “你可是出动了天隐部去帮他？”

    “是。”

    “难怪玉苍澜会允许天魁在苍穹山出没，原来真的是有旧情。也难怪我这边刚一出事，玉苍澜和若……能那么及时出现。原来，你们一早就是串通好的。”

    “青青。”洛夜痕眸光一闪：“不说了好么？要怎么样你才能消气？”

    “不能！”段惜羽斩钉截铁的拒绝。

    “我生离儿那日混迹在洛惠安身边的洛子宵，实际上是你吧。那时候守在武阳关的才是真的洛子宵。不然，为什么那么久都没有攻城？”

    洛夜痕唇角一勾，溢出一丝凄苦微笑。有这么聪明一个妻子有时候……真是自讨苦吃。

    “你真是……天下间若是谁想在你眼皮子底下耍手段，简直就是自取其辱。”

    “少拍马屁。”段惜羽挑眉：“你和洛子宵的性子天差地别，我傻了才看不出来。”

    “……”好吧，果然是他演技太差。

    这不能怪他，他从没有想过，自己居然有一天需要去扮演另一个人。

    “青青可是消气了？”洛夜痕等段惜羽话语停了半晌，方才小心翼翼问道：“若是还没有，就再捅我一刀。”

    段惜羽直接给了他一个大大的白眼，她好不容易将他给救活。再捅一刀？她到底是有多跟自己过不去？

    “洛夜痕你知道么？我很生气！”

    “……恩。”

    沉默了半晌，洛夜痕终于轻轻点了点头。

    “青青我错了，但重来一次我还是会这么做。因为……”狭长凤眸中流淌出一片温柔。

    “我不能眼睁睁看着你死在我面前，即便是你愿意也不能。我得叫你活着，哪怕只有万分之一的希望。即便代价是自此后再不见你，我也一定会去做。”

    段惜羽:“……”

    为什么心里面突然好感动？

    她这时候不是该生气愤怒然后痛痛快快骂完，直接转身潇洒走人，自此后相忘于江湖的么？

    如今……心跳的跟打鼓一样是什么情况？

    “青青，我……”

    洛夜痕唇畔突然溢出一丝鲜血，鲜红的血线小蛇一般弹过他的下颚，一下子滴在天青色的蜀锦袍子上，将那朵血色大丽花晕染的越发妖娆。

    “你……你给我闭嘴。”

    段惜羽觉得自己的心似乎叫人一下子给拧了一把，一下子就揪了起来。

    “重伤之后才刚醒过来，说这么多话是不想活了么？”

    “你若是……不原谅我……我……”洛夜痕声音也不如先前一般中气充沛，显然弱了下去：“我活着……有什么意思？”

    “闭嘴！”段惜羽屈指按上他的脉搏，之后便抽出一跟银针朝着他身上的大穴刺了下去。

    “青青。”洛夜痕一伸手却将她手腕紧紧攥住：“不用管我了，你若不原谅我，我宁愿死。”

    “你放手！”

    “身体是我自己的，如今你与我再没有半分关系。我的死活又与你何干？”

    段惜羽挑眉，只觉得愤怒的火苗噌一下子就升了起来，眼看着便要爆棚。

    “洛夜痕，你作死么？给我放手！”

    洛夜痕没有说话，虽然脸色越来越白，似乎连呼吸都渐渐困难了，但手指却很是执着。始终紧紧攥着他的手腕。

    段惜羽扭了半晌，无奈那人手指铁钳一般，任她用了多大力气始终都挣脱不得。

    这人……不是要死了么？为什么还这么大劲？

    “你放手吧。”段惜羽叹了口气：“我原谅你了。”

    话音刚落，手腕一轻，洛夜痕立刻就松了手。

    “……”为什么有一种又上当了的感觉？

    “洛夜痕。”段惜羽终于成功的将洛夜痕再度给扎成了刺猬。

    “你是不是忘了如今你蜀国的男儿还在前线浴血奋战，你就这么死了，他们怎么办？你就不怕他们叫连睿给连锅端了？”

    床上男子动也没动，如诗如画容颜上勾起一抹淡笑。

    “如今你才是大蜀的君王，这是你该操心的事情。”

    “……额？”她果然是被算计了吧，是的吧！

    “那你是什么？”段惜羽表示不死心，非常难以接受自己再度载给了那一颗黑心。

    “蜀国的先王不是该在王陵里么？可要我派人送你去？”

    洛夜痕缓缓睁开了眼：“我是你的王夫，即便是要入王陵，也只能是给你陪葬。”

    段惜羽：“……”做人，做到这样无耻的境地也算是前无古人了。

    这人就这么大言不惭的说自己入王陵只能算是陪葬，这算不算将自己祖宗都给卖了？

    话说，蜀王陵里面的洛氏祖宗们会不会气的再度活过来？

    “小羽儿你要是再不出来，小离儿就要哭死了！”

    大帐外面陡然传来华丽悠扬仙乐一般的男子声音，段惜羽嘴角抽了抽。

    玉苍澜什么时候来了？居然还带着段离？

    “我出去看看。”

    眼看着便要走到屏风后了，耳边突然传来洛夜痕低悦慵懒的嗓音：“孩子是叫段离么？离？”

    他声音突然一沉，一个离字念得异常郑重：“不好，改了吧。自此后叫做不离。”

    于是，小包子的名字就这么随随便便被自己老爹给一句话改成了段不离。

    段惜羽对这名字多少是有些介意的，每次她都在段不离耳边念叨说他爹给起的名字太难听。

    段离段离，多好的名字，干什么非改成段不离？

    她很是怨怪当初那个情形之下，并没有认真的跟洛夜痕谈一谈，以至于儿子的名字就那样定了下来。

    每当她说起这个，洛夜痕凤眸都会沉上一沉，然后郑重的说上一句。

    “不离就是不离！”

    大帐外面，一袭艳紫绣金莲长袍的美艳男子，几乎夺了天上地下所有的荣光。

    即便是在混乱血腥的战场之上，谁也无法忽视他难掩的风华。

    段惜羽眯了眯眼：“小包子呢？”

    “赶路赶得及，他撑不住睡了。有个叫星宿的姑娘给抱着去营帐里休息了。”

    段惜羽眸色一黑：”你刚才说谁快哭死了？”

    “哦。”玉苍澜晃了晃手里美人出浴的镶金扇子：“来的路上的确哭的厉害，这不是睡着了么？”

    “小包子在哪呢？”

    玉苍澜朝着某个方向努了努嘴：“就在那边。”

    “带我去看看。”

    许久没有见到小包子，段惜羽心底实际上非常想念那粉粉嫩嫩的一团。

    都说小孩子一天一个样，好几个月了也不知他长成了什么样子。

    “你认识星宿么？怎么能将小包子随便给了别人？”

    这一问，玉苍澜显然目光便有些游离。细看，分明还带着一丝神往。

    “说起来，那个叫星宿的姑娘，长的可真美。”

    “……”段惜羽脚下步子顿了顿。

    实际上你问都不问就放心的将小包子交给别人带走，完全是因为人家姑娘长得美吧！

    “玉苍澜，这话你敢当着玉含嫣说么？”

    “我刚才说了什么么？”玉苍澜桃花眼用力眨了眨，表示自己非常无辜。

    段惜羽默了，所以说本性难移。

    想要叫玉苍澜不喜欢美人根本就是不可能的事情。

    离着她和洛夜痕的帐篷并不远起了一个新的帐篷，刚走到帐篷旁边便听到里面咿咿呀呀的声音。

    段惜羽的唇角不由自主就勾了起来，那个声音听起来便如同有人拿着羽毛在她心尖上轻轻挠了一下，立刻就伸手掀开了帐子。

    几乎就在帐子掀开的瞬间，凌厉的杀气浪潮一般铺面而至。却在接触到她的一瞬间消失无踪。

    “参见主上。”

    低头看去，帐子最里面摆着张软软的小床，床边的纱帐拿铁钩勾着。床边跪着个穿着水蓝色衣裙的女子。

    女子并没有抬头，只能看到乌发间隐隐漏出一抹雪白的脖颈。却无端端叫人觉得心中一荡。

    “星宿？”