
﻿    飞影即便真的曾经有过这种想法，也绝对不敢真的做出来好么？

    除非……他是不想要媳妇了。

    “你去吧，本主不怪罪你。”

    “公子您就饶了我吧。”飞影立刻瘪了瘪嘴。

    “飞影对您的衷心可表日月，自打离开锦荣那一天开始。飞影就再也没有将自己当做了蜀国人了。飞影活着是您的……雨荞的人，死了是雨荞的鬼。绝对不敢做对不起公子的事情啊。”

    雨荞斜睨了他一眼：“算你识相，你要是敢背叛了公子。哪里背叛的老娘剁了你哪里。”

    飞影声音一顿，抬手擦了擦额角的汗水，神情越发凄苦。

    他原先怎么就没有发现，雨荞这样的暴力？

    “不。”段惜羽微笑着说道：“本主就是要你去告诉洛夜痕，让他知道我就在隐龙山。而且身边只有这几个丫鬟。”

    “……额？”飞影想死的心都有了：“公子，您就饶了我吧。”

    “怎么？”段惜羽眸色一冷：“你不愿意？”

    “……额？”

    飞影默了，这个时候他很应该表忠心然后言辞犀利不动摇的决绝。

    可是……可是为什么看如今的情形，他会觉得答应才是……对的？

    这不是……扯么？

    “公子你是认真的么？”雨荞小心翼翼问了一句。

    “当然，你们以为我这几日真的是游山玩水？”

    “赶紧答应，立刻马上快。”雨荞一个爆栗狠狠敲在飞影头上：“赶紧滚!”

    “答应，答应，立刻答应。”飞影一激灵，立刻抬头看向段惜羽：“我现在就滚……走么？”

    “恩。”段惜羽淡淡嗯了一声。

    “公子只管放心，我一定会将我们爷给骗去隐龙山。保证只让他一个人上去。”

    “不用。”

    “不用？”飞影又愣了，段惜羽要他跟洛夜痕说那番话，不就是为了让他去隐龙山么？

    引诱敌人什么的，不是该人越少越好的么？怎么就又错了？

    “他好歹是一国君王，如今又是战时，能自己一个人出去？”

    那到底是什么个意思？

    “告诉蜀国大营里的人，大周元帅段惜羽正在隐龙山游玩。”

    “这……”他为什么有一种眼前这人在作死的感觉？

    “去吧。”段惜羽朝他摆了摆手：“不要误了时辰。”

    “是。”即便飞影再不明白，为了以后一辈子的幸福，也只能赶紧走了。

    段惜羽这才满意的收回了眼光，带着四个丫鬟慢悠悠朝着隐龙山去了。

    ……

    “请主上立刻发兵隐龙山！”

    洛夜痕缓缓抬起了头：“去隐龙山做什么？”

    苏清华冷声说道：“难得段惜羽只身前往隐龙山，这是老天送给我们的机会。主帅阵亡，汤安郡不攻自破。既然她一心找死，主上万不可放弃这大好机会。”

    洛夜痕如诗如画的容颜之上却半丝表情也无：“苏将军以为，暗月少主是怎样的人？”

    苏清华的脸立刻就黑了下来，狠狠咬了咬牙：“狡猾，阴险，卑鄙，一肚子阴谋诡计半点不光明磊落……”

    缩在角落里的飞影忍不住抬手擦了擦额角滴落的汗水.公子，你到底是做了什么天理不容的事情了？

    上将军苏清华一向喜怒不形于色，听听这评价，半个好词都没有。都骂出花样来的，绝对不重样的。

    洛夜痕不过挑了挑眉：“正因为如此，你以为她只身前往隐龙山这种事情会叫你随便知道？”

    苏清华的眼神立刻狐疑的扫向飞影。

    飞影额角再度划过大滴冷汗，他就是个跑腿的好么？求放过，求无视。不要总惦记着他行么？

    “飞影不是君上派去段惜羽身边的细作么？”

    飞影用力点头，苏将军您说的太对了，我就是个细作。

    所以，您一定要相信我的话啊！

    “本君认为，此事有诈。”

    “君上。”苏清华立刻皱了皱眉。

    “斥候来报，汤安郡内兵马并没有调遣的迹象。说明段惜羽是真的只身前往隐龙山去了。君上万不可放过这大好的机会。”

    洛夜痕手指一紧：“隐龙山地势险要，本君始终认为此事不妥。”

    “行军打仗战机最为重要，末将以为机不可失。末将愿意担任先锋，亲自给君上开道。定然叫段惜羽有去无回。”

    洛夜痕凤眸闪了闪，终于自地图中收回了视线：“苏将军果然以为，这是个机会？”

    “是！”苏清华回答的斩钉截铁，半丝没有迟疑。

    洛夜痕终于点了点头：“传令，挑出三千精锐立刻发兵隐龙山！”

    “末将遵命。”

    飞影冷眼瞧着，苏清华整个人仿佛都亮了，走路都带着风。

    公子到底哪里得罪他了，这么想要弄死她？

    “你们也准备准备吧，立刻出发。”

    天青色的身影缓缓出了大帐，飞影这才长长出了口气，觉得自己终于又活过来了。

    “苏将军怎么了？为什么那么痛恨王妃？”直到这时候，他才敢跟凌七打听原委。

    “你居然不知道？”凌七脸皮一抽：“也亏你居然还敢在苏将军跟前提起王妃。”

    飞影心里直接就咯噔了一声，这是……发生了什么了不得的事？

    “你知道这一次攻城，苏将军为什么那么快就退兵了么？”

    “不知道。”飞影老实的摇了摇头，对这问题他也很是好奇。

    苏清华是什么人？

    上了战场向来不死不休，怎么能这么痛快什么动静都没有弄出来就麻溜的退回来了？

    “如今汤安郡城门楼上挂了好些个草人你没看到？”

    “看到了。”飞影点了点头，段惜羽的任务给的急，他光顾着早点回来送信。

    离开汤安郡的时候远远看了一眼，城头上正在往下顺着草人。

    “就是这些草人逼得咱们不得不退兵？”

    草人退兵？苏清华居然被一个草人给吓得退兵了？别逗了行么？

    “草人很可怕？”他弱弱问了一句。

    “草人不可怕，可怕的是草人的身上都穿着件天青色绣海水云纹的袍子。袍子上面拿朱砂写着一行大字，那艳红艳红的颜色，被太阳光一照几里外都看的见。”

    “上面写的什么？”飞影瞬间来了兴趣，什么了不得的玩意居然能退了苏清华的兵？

    “是……”凌七先朝着左右看了一眼，这才压低了声音说道：“主上的八字。”

    “你说什么？”飞影惊了。

    凌七叹了口气：“说起来王妃也太不地道了，为了退兵竟然能想出这么一个损招。主上的服饰和八字是随随便便写出来给人看的么？何况又用的是最下作的厌胜之术……”

    凌七后面说的什么飞影一句都没有听进去，满脑子都被主上的八字几个字给震的晕了。

    难怪！

    难怪苏清华这么痛苦就退了兵。

    穿着洛夜痕衣服，写着洛夜痕八字的草人可就不是普普通通的草人了。

    在蜀国人的心中，那个草人便代表了洛夜痕！

    这下子好，谁还敢踩着自己君上攻城？连箭都不敢放一下。

    开玩笑呢，谁要是倒霉催的把箭给射到了草人身上，还想要命么？

    难怪公子那时候说，只要是蜀国人，谁也不敢来攻城。

    真就谁都不敢来攻城了。

    想来，苏清华只怕都要给憋出内伤来了。要不然一听到段惜羽的下落，就那么着急忙慌的要去逮人？

    “呜呜呜。”大营里面号角声突然响了起来。

    飞影精神一振，立刻跑了出去。

    三千兵马已经集结完毕，苏清华精神抖擞的正在训话。

    洛夜痕骑在马上远远看着，整个人看上去似乎半点不甘愿，但飞影却分明在他眼底看到了一丝释然。

    所以……苏清华实际上是被主上给骗了吧。

    若是得到公子的消息，主上第一时间就表现出要赶过去的意思。只怕苏清华会狐疑不决，说不定就会百般阻挠。

    如今，这一招以退为进玩的可是太妙了。

    苏清华果然心急，一路上急行军，十里之外的隐龙山生生走了不到一个半时辰就到了。

    “主上，到了。”

    “恩。”洛夜痕抬头看了看面前的隐龙山，眼底闪过一丝凄然。

    这就是青青为他选的葬送之地？山体清脆，郁郁葱葱。看上去风水倒是不错。

    可是……这样平坦的地势，她又没带几个人。能对付的了蜀国三千精兵？

    这三千人可是苏清华亲自挑的，绝对没有放水。随便挑出一个都能够以一敌十的强悍。

    “飞影，她在哪里？”

    “山头。”飞影立刻回话，他的任务算是完成了吧，是吧。

    “走吧，上山。”

    “主上留步。”苏清华高声说道：“末将愿意打头阵先去探路，主上不可以自身犯险，请安心在山下等候。”

    洛夜痕凤眸一闪：“你去吧。”

    苏清华朝着身后一挥手，直接带着两千人抹上了山。

    这一等便直直等了一个时辰，苏清华一去竟如泥牛入海，山上半丝动静也无。

    洛夜痕轻轻叹了口气：“飞影，你去告诉她。请她万万不要伤害苏将军，本君随后就到。”

    “告诉……谁？”

    洛夜痕凤眸一眯，别跟我装傻，你心里想的什么真以为我不知道？

    飞影抬手摸了摸自己鼻子：“公子根本就没有告诉属下怎么才能找到她。”

    不是他不想为君分忧，实在是他根本没那个本事好么？

    洛夜痕闭了闭眼：“那便一起上山吧。”