
﻿    “哦。”飞影立刻出了大帐。

    “主上总是不战，难免会落了士气。”

    段惜羽眼睛却陡然一亮：“天魁？”

    天魁紧紧抿了抿唇，心中骤然升起一丝不祥。

    “你们天隐部可是以易容和轻功见长？”

    “……恩。”天魁顿了顿，微微点了点头。

    段惜羽眼睛便又是一亮：“偷东西会么？”

    天魁：“……”轻功，易容和偷东西有关系么？

    “你这是默许了？”段惜羽微笑道：“去汤安郡城头上将那些草人都给偷回来吧。”

    “……”

    他刚才到底是有多闲？好死不死的说什么话？

    秋露几个朝着这边看了一眼，眼中分明充满了同情。

    “快去吧。”段惜羽挥了挥手：“战机稍纵即逝。”

    “主上。”天魁欲哭无泪：“我们是蜀国神隐！”

    叫神隐高贵如仙的天隐部大首领带着人去偷东西？真的没有问题么？

    “我知道。”段惜羽点了点头：“所以，这个艰巨的任务就交给你们天隐部了。”

    天魁闭了闭眼：“天隐……从来不做……不该做的事情。”

    说是不该做的事情都是好听的了，偷东西的是什么？小偷么，他死都不要做小偷。

    真做了，天隐上下的脸真的就可以不要了。

    “哼。”一旁的宁寒淡淡瞟了一眼：“实际上，你是做不到吧。”

    “天下间有天隐做不到的事情？”他这是被人鄙视了了么？天魁觉得心情瞬间就不美妙了。

    “那你怎么不敢去？”

    “谁说是不敢去了？”天魁眉峰一挑，他是不愿意去好么？怎么就给变成了不敢？

    神隐是蜀国的机密，天隐更是三部之中排名第一。一定要在天下人面前维持住他们高冷神秘的面纱。

    偷东西……

    “切。”宁寒看了他一眼：“还是不敢。”

    “……”天隐嘴角抽了抽，脸上的笑容便有了些微的裂痕。

    他终于知道为什么天下间的君子越来越少。

    因为在某些人面前，即便是君子也得给气的瞬间变成了小人。

    “天魁，我们来商量件事情。”段惜羽朝着他微微一笑。

    天魁忍不住打了个哆嗦，总觉得眼前那明艳绝美女子的无害笑容，有一种说不出的蛊惑。

    仿佛分分钟便能将你直接给推进地狱去。

    “你要是将城头上的草人解决了，我就将宁寒嫁给你。”

    “公子！”

    宁寒傻了，众丫鬟惊了。

    天魁也是微微一愣，清俊儒雅的眸子在宁寒面庞上一扫，眼底便染上一丝意味深长的笑。

    “当真？”

    “自然。”段惜羽郑重说道。

    “好。”天魁弹了弹衣角上的灰：“只要我将草人解决就算数么？”

    “是的。”

    “法子我来想。”天魁眸光闪亮：“但，我不会去偷。”

    “可以。”段惜羽笑嘻嘻说道：“就这么说定了。”

    “好。”天魁是个雷厉风行的人，说走就走了。

    倒叫段惜羽愣了愣：“神隐做事还真是……靠得住。”

    “公子。”宁寒终于自震惊中回过了神，娇美的脸庞上如同挂了霜：“您怎么能……？”

    “额……”段惜羽有点心虚：“实际上，天魁是个很不错的男人。”

    “跟奴婢有什么关系？”

    “宁寒啊。”段惜羽声音极其温柔。

    “你来我身边也不短了，在中原也没个亲人。我身边的人自然一个都不能亏待了，所以我早就琢磨着要给你们每人都找个好的归宿。天魁你也认识，长的好，又有本事。这么优秀的男人，不能便宜了别人不是？”

    “……可是。”天魁好不好是重点么？根本不是好吧。

    重点是，方才公子分明是将她给作价卖了！

    “雨荞，秋露，飞翩。”段惜羽额角青筋蹦了蹦，好疼啊：“去。”

    做思想工作什么的实在太难了，还是赶紧将烫手的山芋丢给别人去吧。

    雨荞，秋露身子一颤，极其哀怨的看了自家主子一眼。立刻一左一右扯住了宁寒。

    “这里太吵了，咱们出去聊聊天。”

    “大营里面闷的要死，咱么出去逛逛吧。”

    于是，宁寒便被连拉带扯的给拽了出去，飞翩则抱着剑淡定的跟在身后。

    段惜羽终于长长出了口气：“为了对付大周我也是拼了，洛夜痕你可又欠了我一笔。”

    “爷都记下了，青青看爷拿自己赔给你够么？”

    低悦慵懒的嗓音骤然间响了起来，段惜羽身子立刻僵了。

    大帐中间被一扇屏风一分为二，外间用来办公，洛夜痕则给养在了里间。

    如今，薄薄的屏风上与先前一般空旷，并没有映出什么其他的事物。

    但那低悦慵懒的嗓音却还是叫她给听的清清楚楚。

    段惜羽的神情僵硬了一瞬，随即便挑了挑眉，眼底极快的跳动起一簇怒火。

    “洛夜痕，你怎么还不死？！”

    流光一闪，月白色的身躯便出现在屏风之后。

    凤眸中流淌出无限潋滟的温柔，如诗如画的男子勾唇一笑。

    “我若死了，青青会抱着我的儿子改嫁。我怎么敢死？”他说。

    段惜羽脸色一红，这人……那时候不是已经晕死过去了么？居然能听得到？

    “洛夜痕。”段惜羽咬了咬牙：“你其实是装的吧！”

    “我……”洛夜痕刚准备说话，脸色却骤然一白，骨节均匀的大掌便按向了自己胸口：“好痛！”

    “你怎么了？”段惜羽神色剧变，一闪身便到了他的身边。

    手腕却是陡然一紧，一股大力拉扯着她一下子跌在了床上。

    “唔……”耳边传来洛夜痕一声闷哼。

    “洛夜痕你作死呢么？”段惜羽只觉得自己鼻子碰的生疼，狠狠瞪了眼始作俑者。

    这一看，却见到洛夜痕面庞上半丝血色也无，于是心中便咯噔了一声。

    “你到底怎么了？”她方才怎么会以为他是装的？

    “你……”洛夜痕声音低了几分：“压到我伤口了。”

    段惜羽低头一看，果然见洛夜痕新换的衣衫心口处，再度氤氲出一片鲜红。于是手忙脚乱爬了起来。

    “活该，谁叫你突然拉我？”

    嘴里说着，却立刻动手给他重新包扎。

    解开纱布后，只看到被匕首捅过的皮肉往外翻着，如同两片厚厚的嘴唇。

    那一下深可见骨，她的确是半分情面也没有留着。这人居然……还能活着？

    “洛夜痕，你用的是苦肉计吧。”

    “什么计并不重要，只要你能回来。”

    段惜羽深吸了口气：“我原本并不打算原谅你。”

    “恩。”洛夜痕静静盯着她给自己重新换药，凤眸中一片缱绻的温柔：“所以，我将命陪给了你。”

    段惜羽呼吸一滞，鱼藏剑进入洛夜痕体内的时候，仿佛也同时捅在了他的心上。

    那个瞬间，心口疼的几乎忘了该怎么呼吸。

    洛夜痕就是要用他的死叫她明白，他在她心中究竟有多么重要。

    这人，为了算计她竟是连自己一条命都不要了。

    “你就这么死在外头，飞鸾不是要被你害惨了？”段惜羽将金疮药缓缓收了起来，动作干净利索，手指没有半丝颤抖。

    洛夜痕凤眸一闪：“你都知道了？”

    “若不是我选择帮助连睿，你打算什么时候来跟我解释？”

    洛夜痕唇角勾了勾：“你不会真的对蜀国赶尽杀绝，不然你不会生下爷的孩子。”

    段惜羽侧目：“洛爷，您是不是太自信了一些？”

    洛夜痕郑重点了点头：“自信来源于能力。”

    “……”她怎么就忘记了，眼前这人是天底下第一厚脸皮？你指望他会懂得什么叫羞愧？

    “青青。”洛夜痕声音却突然低了几分：“那时候其实我是害怕的。”

    “哦？”段惜羽挑眉，天下间还能有叫洛夜痕害怕的事情？

    “你从苍穹山出来直接去了燕京，之后到了汤安郡。从始至终你没有看过爷一眼，倒是叫人将写着爷八字的草人给挂了出来。那个时候，爷以为……”

    他眸色闪了闪，显然对要说的话感到很是为难：“以为会从此失去你。”

    “呵呵。”段惜羽冷冷一笑：“实际上也差不多了。”

    “爷想着你要是恨总归恨的也是我一个人，只要我死了，你应该不会帮着连胤对付蜀国。所以……”

    “所以你自作聪明的打算死在我手里？”

    段惜羽声音燃着几分冷意：“数年之后，就会有不少人告诉离儿说他的娘，亲手杀了他的爹？”

    洛夜痕唇角勾了勾：“我错了，但并不后悔。”

    他突然伸出手，玉白修长的指尖将段惜羽手腕紧紧攥住：“若不死这一次，你怎么能看清自己的心？”

    段惜羽默了，她到底是没有洛夜痕心黑。

    这人，对天下人恨，最恨的却是自己！

    “洛夜痕。”她深吸一口气：“原本，我是真不打算再见你。”

    “……你明知道我和飞鸾……”

    “我知道你和飞鸾是在演戏。”段惜羽打断了他的话：“那个不重要，重要的是你有事情瞒着我。”

    “……”

    “我曾经跟你说过，我选择的男人绝对不能对我有丝毫隐瞒。任何事情都要让我知道，你做到了么?”

    洛夜痕眼中闪过一丝无奈：“青青，我是为了……”

    “为了七苦咒。”

    “……你又知道了！”

    洛夜痕自嘲的笑了笑，当初做那个决定的时候，他不是没有动摇过。

    但是，即便再深的情爱在他心里也及不上段惜羽的生命。

    她若是死了，他独独抱着那一份感情有什么用？

    “洛夜痕。”段惜羽手腕扭了扭，挣脱他的钳制：“你从来就没有将我当成与你比肩的人。”

    “无论是七苦咒还是雪域弥陀，一旦动了情便会加速死亡。所以，你要让我对你彻底失望。一旦心中剔除了感情，才能够延缓七苦咒的发作时间。”

    段惜羽看他一眼，缓缓自床上站了起来：“洛夜痕，你为了叫我对你失望，可真是辛苦了！”