
﻿    段惜羽默了默：“怕是……不能了吧。”

    如今小包子在洛夜痕手里呢，她能回头？

    这念头一闪段惜羽瞬间惊醒，原来洛夜痕日日将小包子抱在怀里叫他离了他就不行，原来是为了……

    拿小包子拴住她，叫她哪里都不能去？

    这人……简直是……

    连睿眸色一闪，如今剑拔弩张的各种紧张，您当着自己敌人的面这么心猿意马的想心事，真的没有问题么？

    “咳咳。”连睿掩唇轻咳：“小羽儿，若是如此，我不会对你留情。”

    “……啊？”刚才不是还在交流感情的么？这剧情是不是跳跃的太快了？

    “是我将你带来的燕京。”连睿眸色一暗：“我犯的过错，我自己承担。”

    “……”所以，连睿亲自领兵冲锋陷阵的模式是她一不小心开启的么？要不要这么坑？

    “连睿，其实你可以投降。”

    段惜羽说不下去了，这话说着连她自己都觉得太扯。连睿怎么可能会投降？

    “小羽儿你可以不喜欢我，但请你不要侮辱我！”

    “……”她真心从来就没有想过要侮辱任何人好么？

    不过，行军打仗什么的，如果能有不流血的方式和平解决那是最好的法子。

    所以，劝降什么的，不是该试一试么？

    “青青，可以开始打仗了么？赶紧结束了快回来，不离饿了。”

    低悦慵懒的嗓音缓缓的说着，段惜羽脑后划过一丛黑线。

    洛夜痕不是在帐子里面假装贤妻良母正过瘾的么？怎么出来了？

    段惜羽回头一看，一簇火焰便直接在眼睛里面点着了：“洛夜痕，你怎么把小包子给抱来了！”

    这是很么地方？战场好么？分分钟就能收割一条生命，各种血腥残酷混乱。

    你将一个婴儿带来，真的就没有问题么？

    “有问题？”

    洛夜痕并没有骑马，如今正坐在一辆战车里面。

    说是战车却布置的未免太华丽了些，四周缀着雪白的纱帐不说，车里还垫着厚厚的垫子。

    如今，天青色衣衫如诗如画的男子正懒洋洋坐在车里，本该是谈笑间山河变色的人物。怀里却抱着个粉妆玉琢的胖娃娃，偏偏却叫人觉不出半丝违和。

    “爷和青青的儿子，生来便该与寻常婴孩不同。不过是个战场，有什么看不得？”

    段惜羽噎了噎。

    段不离身份特殊，长大之后，无论是蜀国，子车世家还是暗月阁，都绝对不是寻常人能够驾驭的了的。

    所以，她便别过了眼，看就看吧。

    反正这孩子本来就跟其他婴孩不一样，该是吓不坏的。

    “小离儿。”连睿眉峰一挑：“竟长的这么大了？”

    “多谢前番怡亲王对小儿的照顾。”洛夜痕眼皮都没有抬，懒洋洋说了一句。

    段惜羽看到，连睿的脸色立刻就变了。

    洛爷，您实际上是来给连睿添堵的吧！

    “呵呵。”连睿看了洛夜痕半晌，冷笑一声。

    “如今本王亲自带兵与蜀国一战，蜀荣王居然如同妇人一般躲在战车里，不觉得丢人？”

    说的太好了，段惜羽眸色一闪。若不是立场不同，她真的很想给连睿鼓个掌。

    “怡亲王莫非不知道么？”洛夜痕却半点不在意，连眼风都不曾抛给他过半分。

    “我早就让位给了青青，如今她才是蜀国的君王。我不过是她的后妃，后妃么就该有后妃的规矩。”

    所以，他如今的任务就是教养小包子，至于打仗什么的那是君王的事情。

    你看，他是多么合格的一个后妃啊！

    段惜羽的鼻子直接就给气歪了，她知道连睿也好不到哪里去。因为，他的脸色更加难看。

    “本王劝这位后妃尽快离远一些，刀剑无眼，万一伤了您如花的容颜，可拿什么来以色侍君？”

    连睿的嘴里可是半句没有好话，直接就将洛夜痕给比喻成了以色侍君的妖姬。

    洛夜痕却是莞尔一笑。

    “爷拿什么服侍青青就不牢怡亲王费心了，反正爷有的是本事叫青青日日都容光焕发。至于你大周的刀剑呵呵。”

    他将小包子塞进嘴里的手指拿了出来：“却是连不离一跟毫毛都伤不到。”

    连段不离一个走路都不会的婴儿都伤不到，大周的兵马到底是有多不中用？

    “还打仗么！”段惜羽脸色彻底黑了下来，明明是打仗的好么？这么互相挤兑真的没有问题么？

    “打！”

    这一次，两个男人倒是难得的异口同声了起来，气氛瞬间阴冷了下去。

    段惜羽和连睿各自朝后退了几步，同时朝着天空用力挥了挥手。

    下一刻，战鼓响起，杀声震天。

    这是一场没有技术含量的战斗，双方的兵马已然交锋。拼的不过是谁比谁更勇猛，或者说谁比谁运气好。

    鲜血几乎是一瞬间便将大地给染红，原本带着青草芬芳的大地只剩下一片刺鼻的血腥。

    段惜羽骨子里对这种肉搏战实际上半点都不喜欢，这种战斗伤亡太过惨重，无论最后谁赢了，也不会感到半分喜悦。

    连睿混迹在周军当中，他并没有如段惜羽一般躲在了大军身后，而是带着周军一起朝前冲杀。

    眼看着他的身边空出来极大一块场地，普通的蜀军又哪里能是他的对手？

    那人浑身浴血，俨然已经成了杀神，碰到他的只剩下死亡。

    段惜羽眉峰一挑，催马便准备迎上去。

    身子一轻，却叫洛夜痕从身后将她一把抱住，然后直接给拎进了战车里。

    “再等一等，今日这一仗连睿必然不会获胜。”

    段惜羽看他一眼，这人……怎么就知道连睿不会获胜？

    “不能再等。”段惜羽正色说道：“连睿已经疯了。”

    她从没有见过这样的连睿，以前的连睿从来就没有忘记过自己是绝尘的徒弟。

    出家人一向以生命为重，从来就不忍杀生。

    连睿实际上并不喜欢杀戮。

    可是今日，他一双眼眸通红，浑身上下甚至连头盔外面的头发都已经被鲜血给糊住了，哪里还能看出原本的色泽？

    所过之处，立刻便荡起一蓬血雾，那人便如沐浴着鲜血而出的魔鬼。

    也许他不会获胜，但蜀国的这些人却也不该被他这般屠戮。

    洛夜痕朝着战场看了一眼，眼看着苏清华离着连睿越来越近，终于挑了挑眉。

    “你留下，爷亲自去。”

    “洛夜痕，我才是蜀国的君主！”

    他却朝着她展颜一笑：“这是男人之间的战争。”

    “……”所以，她这是突然又被嫌弃了么？

    “呜呜。”

    段不离突然离了洛夜痕的怀抱，等了半晌也没有人来再将他抱起来，小家伙立刻就不愿意了。

    粉嫩的嘴巴一瘪，眼看着便是大雨倾盆。

    段惜羽立刻伸手将他给抱在了怀里。

    都怪洛夜痕，小包子才跟了他几天居然就学会了叫人抱着。还动不动就威胁人？

    等有空了，这父子两个都得好好教训！

    这么一耽搁，她才猛然发现无论是周军还是蜀军一个个都回了自己的阵营，没有人动弹了。

    朝前看去，原来连睿和洛夜痕已经打在了一处。

    这两人一个有上古神功伏羲真经，一个偷学了幽冥录。

    上古神功之间的对决，哪里是寻常人能够靠近的？

    两人所在位置方圆三丈之内都好似平底起了一阵旋风，飞沙走石的根本叫人无法靠近，更不用说看清楚里面发生了什么。

    这一打便直直打了两个时辰！

    段惜羽暗暗有些焦急，说好的稍等一下呢？这都两个时辰了好么？

    别人看不到旋风中心的情形不代表她看不到好吧。

    虽然连睿的功夫是偷学来的并不能发挥幽冥录全部的战力，但是洛夜痕却是受了重伤的。

    前些日子在隐龙山是她亲自捅了他一刀。

    那一刀可是实打实的捅进去，半点不曾作假，直接就伤了他的心脉。

    如今才过去多久？顶多半个月，他也不过是刚刚才能下床而已，能跟连睿打这么久？

    段惜羽早已经看见，他前襟分明渗透着一抹鲜红。那只能说明，他的伤口又再度开裂。

    再打下去，估计光流血都得把他给流死！

    “玉苍澜这该死的去哪里了？”她低声咕哝了一句。

    平日里玉苍澜天天围着小包子打转，怎的今天就不见人？

    这人果然不靠谱，关键时刻就找不到人。她即便想过去帮忙，也不能抱着小包子不是？

    “羽儿，你这么骂自己哥哥，哥哥会伤心。”

    “……”人果然不禁念叨，才说起玉苍澜，人就出现了。

    “你去哪了？”段惜羽眉峰一挑：“过来抱着不离，我得去帮帮洛夜痕。”

    “帮什么。”玉苍澜却并没有伸手：“他们马上就住手了。”

    “……你傻了么？没瞧见那两个跟几辈子仇人一样，不弄死一个根本不会善罢甘休。怎么可能马上就住手……了？”

    段惜羽话音刚落，立刻就瞪大了眼。

    因为她分明瞧见明明打的难分难解的两个男人，真的就……住手了。

    住手的原因是城门垛口之上出现了一个人，然后……他说了一句话。

    “传太后娘娘懿旨，大周昭明帝连胤灭妻屠子自立为帝，致使建元一朝国本崩塌，名不聊生。先后窃取越国及大周两朝国本，现今东窗事发证据确凿。哀家愿效法先贤大义灭亲，现已将连胤拿下等候伏法。”

    苍劲而尖利的声音顿了一顿继续说道：“蜀国国君段惜羽乃建元女帝至亲，如今行正义之师拨乱反正讨伐连胤。现今逆贼已然拿下，望蜀国停止征战，燕京愿城门大开恭迎蜀帝入城！”