
﻿    “皇帝么。”洛夜痕勾唇一笑：“太不自由。”

    “恩？”

    “皇帝太忙。”

    “哦？”

    “皇帝……必须得有三宫六院，七十二妃。”

    “那还是不要做皇帝了吧。”段惜羽立刻回话。

    洛夜痕伸手，将她纤细的腰肢往怀中带了带。段不离则趁机直接挤在了两个人中间。

    如诗如画的容颜之上缓缓勾起一抹温暖的笑容，有这样的生活，傻了才去做皇帝。

    “飞鸾呢？”段惜羽心中突然一动：“她可是你的假贵妃，你这么突然消失她怎么办？”

    “芙花公主数月前已然病故，现在她是飞玄的妻子。”

    “哦。”段惜羽眸色一闪，这结局挺好。可是……

    “咱们是不是走的太匆忙了，雨荞她们若是找不见我，不知道要怎么难过呢。可是等安顿好了，去接他们过来？”

    “她们不过来。”

    “……为什么？”

    洛夜痕看她一眼，瞳眸中闪过丝无奈。他这妻子是不是操心的人太多了？

    “你以为蜀国开国重臣的夫人们能随随便便跟你走么？”

    ……怎么忘了这茬。

    雨荞和飞影，宁寒和天魁，秋露和风止还有云开和莲霜，这些人都是蜀国的开国功臣，必将是托起蜀国的忠臣。

    他们留在蜀国果然比跟来子车世家更重要。

    “飞翩……”

    飞翩并没有跟什么人有牵扯，怎么将她也给留下了？

    “她更不能走。”

    “为什么？”

    “因为……她是皇后。”

    “哦，啊？”段惜羽立刻抬头，她听到了什么，方才洛夜痕说的是皇后么？是么？

    “飞翩跟洛子宵什么时候……？”

    原谅她的不淡定，实在是这个消息太令人震惊。

    “你见过飞翩什么时候对人那么粗鲁过？”

    “……”所以，那实际上就是爱的表现，是不是太……

    她开始同情洛子宵，那两人好似还一个愿打一个愿挨。

    “不必担心，他们自小就对彼此钟情。只是碍于性子谁都不知道，相处的久了，总有知道的时候。”

    “哦。”段惜羽放心了，各人有各人的缘法。

    虽然飞翩性子清冷，好在有洛子宵的真心。又有大将军苏清华那个强大的娘家，这一世当会安然无忧。

    至于今后么……不是她该操心的事。

    “连胤……”

    “段惜羽！”洛夜痕挑眉：“你心里面到底还装着多少人？”

    “……走的那么急，人家真的是很多事都不知道么。”

    段惜羽脑后划过一丛黑线，她真心不是故意这么恶心人好么？关键，眼前这男人就吃这一套。

    所以，想要知道什么，脸皮什么的就……小小牺牲一下吧！

    “他失踪了，没有人知道他在哪。”

    段惜羽唇角勾了勾：“你一定知道。”

    洛夜痕看她一眼，无奈的叹了口气：“有人说，城外西山上云泉寺中有一个挂单的和尚，长的与他有几分相似。”

    段惜羽抿了抿唇，连胤居然……出家了？

    万般皆空，自此后超脱于红尘。所有业障接的消除，也算是极好的结局。

    “那……”

    “你给我闭嘴。”洛夜痕懊恼的一声低吼.

    “爷索性将知道的都跟你说清楚，免得你东问西问。等爷说完了，我们也该去做件重要的事。”

    “……恩？”

    段惜羽还没有弄明白洛夜痕说的重要的事是什么，便听到低悦慵懒的嗓音一字一句缓缓说道。

    “刘太后在安荣贵前去传旨的时候，便已经被玉怀翊杀了。安荣贵不愿回归大蜀，自尽与长春,宫里，说是伺候惯了刘太后，所以，永远都要伺候她。”

    段惜羽心中没来由的一酸，皇权之下，一向没有真情。谁能想到最真的人，居然会是一个太监？

    “连睿知道了连胤的消息之后，也追着去了云泉寺。后来居然重新回到了怡亲王府，一心辅佐洛子宵。至于玉怀瑾……”

    洛夜痕眸光一紧：“他在侍卫们将他压去天星阁之后，自己从天星阁上跳了下来，当场就摔死了。”

    段惜羽半晌没有言语，洛夜痕将她搂的更紧。

    “青青，你还有我。”

    “我没事。”段惜羽扯了扯唇角。

    “自那日之后，他便再也不是我的叔叔。实际上那个结局对他来说未必不是好事，他终归是到死也不会跟皇宫分开了。”

    “青青。”洛夜痕看她一眼，目光幽深：“真不伤心？”

    “一点也不。”她声音顿了顿：“子兰……洛夜痕，你说子兰会不会是小叔的……儿子？”

    玉怀瑾与洛惠安不但有关系，而且一定非常亲密。子兰不是玉怀翊的儿子，能是谁的？

    当初打开苍穹山屏障的必须是玉氏嫡系血脉，洛惠安又凭什么笃定弄死了玉苍澜，子兰就一定可以当上苍穹山尊主？

    唯一的可能就是……

    “青青。”洛夜痕挑眉：“为夫在你心里就这样不如其他人？”

    段惜羽脸色一黑，什么就叫不如其他人了？这人这个口气是在……吃醋?

    洛夜痕盯着她，凤眸中一片委屈：“我们如今离那片大陆已经很远了。”

    所以，你可以不用再用那些人的事情来叫人听着心烦么？

    段惜羽叹口气：“好吧，我不说了。”

    “那……你是不是也该陪为夫一起做件重要的事情去。”

    段惜羽一愣：“什么？”

    如今天下安定，还能有什么重要的事情是需要子车家主和家主夫人着急去做的？

    洛夜痕勾唇一笑：“比如，给不离生个弟弟。”

    这人……段惜羽面色一红，脑子里还能有些正经的事情么？

    洛夜痕嘴唇一瘪，眼中便带出一丝委屈。

    “不离姓的是段，你将他归入了段氏一脉。不该给子车世家也早日生个继承人么？”

    提起这个段惜羽就有些心虚。

    段不离是洛夜痕第一个儿子，长子嫡孙是任何一个人家最重要的血脉。她却不肯叫他姓洛。

    虽然当初是为了气洛夜痕，但终究是亏欠了他。

    ”应该是应该，可是……”

    “那就走吧。”洛夜痕一把将段惜羽打横抱起：“爷很着急。”

    “洛夜痕你等等。”段惜羽脸色一黑：“不离还在我怀里。”

    “没事，你们两个一起爷也抱得动。”

    “这种事情你确定要孩子在场么？”段惜羽脸色爆红。

    这人到底能不能正常一些？

    洛夜痕飞快的扫了一眼段不离：“他快睡了，交给侍女就好。”

    段惜羽怀中猛然一轻，一道漂亮的弧线划过。

    “洛夜痕，你！”

    这人，怎么扔孩子还扔上瘾了呢？到底是什么时候给养成的毛病？

    “嘘。”洛夜痕低头，嫣红的唇瓣在她耳边擦过：“别说话，等下你会很忙，存着些力气。”

    “洛夜痕……”段惜羽红着脸在他怀里扭了扭：“你能要脸不，这种话在……唔。”

    “咚。”船身猛然一晃。

    洛夜痕脸色一黑，盯着甲板上湿淋淋骤然出现的一条身影，凤眸渐渐幽深。

    “来人……”

    “等一下。”段惜羽疾呼：“是魅，自己人！”

    “自己人？！”

    “……额。”

    “没错。”魅仰脸，抹一把脸颊上的水珠，寡淡的脸庞上绽出一丝清淡笑容，目光温柔而沉静。

    “你说过，我不再是苍穹山的影子。自此后我只能跟着你，所以，为什么丢下我？”

    段惜羽：“……”您这是多怕大家打不起来？

    “轰。”船身又一晃，洛夜痕的脸更黑了。还能叫人愉快的偷偷出海么？

    艳红如血的男子身影风一般落在甲板上。

    “魅，我终于找到你了。”灭妖娆的面庞上带着畅快的笑：“这回，你再别想把我甩下。”

    魅挑眉：“滚。”

    “就不滚。”

    “那就打到你滚。”

    “叮叮当当。”甲板上顷刻间成了战场。

    “来人。”洛夜痕低悦慵懒的缓缓说道：“将刺客拿下，生死不论！”

    段惜羽扶额仰天长叹，今后的日子……有的热闹了！

    （全书完）