
    一个满是皱纹干瘪的脸，紧紧的贴着我的脸，她那凹陷的眼眶里，一双布满血丝的眼睛正狠狠的瞪着我。甚至她呼出的冷气我都能清晰的感觉到，我吓得头皮发麻，惨叫一声，猛的坐起身来。

    眼前那可怕的场景消失了，我此时坐在床上，四周是我熟悉的环境。我喘着粗气，浑身上下都是冷汗，身旁的唐慧被我吵醒了。

    见我这副模样，唐慧担心的问我怎么了。为了让自己从恐惧中醒来，我呼了口气使自己冷静下来。

    是不是做恶梦了？她再次担心的开口问。

    我稍稍缓了过来，撇过头看了她一眼。唐慧还是和平常一样漂亮，皮肤也依然白皙，或者说我感觉她的皮肤和样貌似乎比昨天更白皙更漂亮了，看得我竟然有些害怕。

    见我这样望着自己，唐慧满脸疑惑。怎么了？她摸了摸自己的脸，问道。

    没，没什么。我收回了目光。昨天晚上你起来过吗？一想起昨天晚上躲在浴室里面的那个老女人，我就感到害怕。

    唐慧微微皱着眉头，没有呀。她似乎很奇怪我为什么要问她这个。

    昨天晚上我在浴室里看到一个穿着你睡衣的老女人，太诡异了。我心有余悸的说。

    怎么可能，家里面就只有我们俩个人，不可能有什么穿我睡衣的老女人。

    唐慧明显不相信我说的话，其实我自己也觉得奇怪，而且我记得后来有什么东西在我身后吹冷气，我想回过头去看，可是就晕了过去。为什么我醒来的时候会在床上呢？

    我心里正疑惑，唐慧突然开口了。是不是你做恶梦了？

    她这句话也让我怀疑自己是不是真的把梦境当成了现实，不过当时那经历实在太真切了，一点也不像做梦。可是我的确是在床上醒来的，我摸了摸已经浸湿的床单，心想可能真的是最近没休息好，分不清梦境和现实了吧。

    唐慧又开口问我有没有事，我擦了擦脸上的汗，摆了摆手说自己没事。

    看了一下闹钟，已经是早上七点半了，没有丝毫睡意的我准备起来去店里。我这样子，唐慧似乎有些不放心，问我要不要在家里休息一天。

    我说不用了，最近店里挺忙的，李伟一个人忙不过来。见我这么坚持，她也没再说什么，只是让我不舒服的话早点回来。我点了点头，就走出去了。

    在浴室里面洗漱的时候，我总有难以形容的感受，一想起那老女人蹲在地上发抖的样子，就不由的打起哆嗦来。提醒自己那只不过是一场梦，然后捧起水洗脸，冰凉的水温，让我清醒了不少。

    抬起头来看着镜子里的自己，苍白的脸上挂满了水珠，双眼微红，看上去十分的憔悴。妈蛋，这还是平时意气风发的我吗？我在心里狠狠骂了几句。

    忽然，这时我脑海里闪过一个画面，老女人满是皱纹的脸，还有她眼睛下面的泪痣，那泪痣和唐慧的一模一样。我甩了甩头，让自己忘jì奇怪的想法。心里一再提醒自己，那只不过是一个诡异的梦而已。

    临走之前，我看了一眼还在床上睡着的唐慧。我越来越觉得奇怪了，因为通guò这几天的观察，我发现唐慧不管是皮肤、身材还是样貌都发生了轻微的变化，特别是皮肤，好得让人害怕。

    关上门，我尽量让自己不要多想，然后开着车来到了店里。

    本以为自己今天来的挺早，没想到李伟这小子已经坐在办公室里面了。见我进来了，他打了声招呼。你没事吧，怎么发现你最近几天脸色一天比一天差，是不是不舒服？李伟一副担心的样子，走过来问道。

    没事，就是最近睡眠太好。我心虚的说道。这几天唐慧晚上的需求太大了，我真的是快招架不住了，再这样下去的话，我迟早要被她弄死。

    突然李伟噗嗤笑了一声，用猥琐的表情看着我。卧槽，你和唐慧晚上也太拼命了吧。

    这家伙平时就没个正经，我踹了他一脚，让他赶紧滚去工作。

    年轻人要注意身体啊！回到位子上的李伟，还不忘说一句。

    注意你麻痹！我骂了一句，不再理他。

    最近店里又进了不少玉器，我一整天都在仓存里面清点货物。妈的，果然是身子骨虚了，忙了一会，我就已经累得气喘吁吁的。

    管理仓库的小刘看我这样子，问我要不要休息一会，说我脸色看起来不太好。

    我说不用，然后继续清点货物。最近店里的生意不错，估计过一阵子又要进新货了，所以我要赶紧清点完。今天晚上回去，一定要和唐慧说说，让我好好休息几天，不然我这身子骨怕是要垮了。

    清点完仓库之后，实在是累得不行了，和李伟说了几句之后，就准备回去了。在离开的时候，李伟那小子坏笑几声，喊道：年轻人要注意身体啊！

    他的声音不大不小，正好被店里的人听到了，大家疑惑的看着我这边。

    我回头骂了一句滚，然后就赶紧离开了。

    开车经过一个公园时，不经意间我向窗外一瞟，正好看到唐慧站在公园那和一个中年妇女说着什么。那妇女我不认识，可是又觉得眼熟，好像在哪见过。仔细一想，我才想起这不是唐慧出差回来那天，我在楼梯口遇到的那个神色慌张的妇女吗？

    难道那天她也是去找唐慧的？唐慧的母亲我见过，可是那妇女我并不认识，于是我打算停车下去问问。

    停好车，走到刚刚看见俩人的地方时，唐慧和那个中年妇女已经不见了。才这么一会功夫，跑去哪了？我在附近找了一会，还是没看到她俩，就放弃了。算了，还是回家再问吧。

    当我回到家里时，唐慧已经在家里做着饭菜了。我心里疑惑，问道：小慧，刚刚在公园那里和你说话的人是谁啊？我怎么没见过。

    不过唐慧的回答，却让我惊愕。

    什么公园？我一下班就回家了，没去过其他地方呀？唐慧从厨房里伸出头来，疑惑的看着我。是不是你看错了？

    我大惊，心想不可能，我看的清清楚楚，怎么会错呢？

    心里还是不相信，我再次问道。你真的没去那里？

    当然了，怎么了？她满脸疑惑。

    我摇了摇头，没，没什么。心里满满的都是疑问，难道真的是我看错了？可是不可能啊，当时为了确定是不是唐慧，我还特地多看了几眼，确定是唐慧我才下车的。

    正当我满心疑惑，准备到浴室里洗脸的时候。冰箱旁的购物袋，吸引了我的目光。购物袋上印着天福超市，这个超市我知道，就是公园旁边的那个超市。

    我翻了一下袋子里，发现里面都是些零食，没什么特别的东西。既然唐慧没去过那里，家里怎么会出现天福超市的东西呢？

    忽然，我心里冒出了不好的想法。放下公务包，我走进卧室，把门反锁了起来。

    找到了唐慧平时喜欢背的包包，我紧张的在里面找起东西。没一会，我就找到了一张超市买东西时留下的条子，上面印着天福超市。一看日期，上面印着的正是今天的日期。

    我心里大惊，唐慧果然在骗我！

    不过我又感到疑惑，她为什么要骗我呢，难道她和那个奇怪的中年妇女之间有什么不可告人的秘密？

    这时，唐慧的声音从卧室外传来了。心里一慌，赶紧把东西都收拾好。