
    琛，你在里面干什么？唐慧敲了敲了门，问道。

    我急急忙忙的把东西收拾好放回包里去，然后把包放回原位。没干什么，就是打算休息一会。打开门，我假装镇定。唐慧疑惑的往卧室里望了望，说休息就休息，我为什么要锁门。我说是自己不小心锁上的，问她找我干什么。

    饭菜弄好了，出来吃饭吧。没在继续问，她说了一句，就走了。我赶紧关上卧室的门，跟了上去。

    吃饭的时候，唐慧又喝了昨天那个什么养颜美容的汤，那汤实在是太香了，在一旁吃饭的我光是闻到味道就已经馋得受不了了。看着唐慧喝汤时那满足的表情，我咽着口水，也想尝尝那汤的味道。

    小慧，这到底是什么汤？好香啊，能不能也让我尝尝？我露出可怜的表情，用撒娇的语气说。

    以前只要我用这样的语气，不管是什么事唐慧都一定会答应我，所以我已经做好了喝汤的准备。不过，事情的发展并不像我想的那样。

    不行！唐慧想都没想，直接就斩钉截铁的拒绝了。她这态度让我吓了一跳，更诡异的是她此时看我的眼神里竟然充满了警惕，就像是怕我会抢了她的汤一样。我心里有些火了，不就是个破汤么，至于吗？

    不过因为这事发火的话，好像显得我小气。于是我压住火气，低头吃饭，不在问那汤的事情。

    吃完晚饭之后，我坐在电视前看电视，唐慧则是在浴室里面洗澡。虽然坐在电视前，可是我根本就没有心思看，心里不断的回想着唐慧最近这几天奇怪的表xiàn。

    越想越觉得奇怪，她到底有什么事情瞒着我？

    就在这时，我被手机铃声吓了一跳。回过神来，才发现原来是唐慧的手机，好像有什么人给她发了条短信。我这个人最讨厌偷看别人的隐私了，所以唐慧的手机我基本不会碰，要是平时的话，不管是谁发给她短信我都不会管。可是今天不知道怎么了，我竟然忍不住想要看看短信的内容。

    大概是因为唐慧最近的转变太让我奇怪了，我才会有种这样的想法。我虽然想要克制自己，可是身体还是不由自主的往摆在身旁沙发上的手机靠去。

    我抬头紧张的看了一眼浴室的方向，见没什么动静，我慌张的拿起了手机。屏幕上显示的是陌生号码，并没有备注名。又看了浴室一眼，我赶紧点开短信。不过，短信内容让我一头雾水。

    明天货就到了，请务必小心！内容就是这样简简单单的一句话，我皱着眉头，心想难道唐慧买了什么见不得人的东西？

    这时，浴室的门开了，唐慧擦着头发走了出来。我赶紧把手机放回原处，假装看电视。

    你去洗吧，我洗好了。她没发现我的异常，擦着头发走了过来。

    我应了一声，抬头看了她一眼，在灯光的照射下，她的皮肤看上去就像是透明的一样，身上的毛细血管我都能看的清清楚楚。这一幕让我打了个激灵，感觉瘆得慌，这皮肤也好得太诡异了。

    没敢再往下想，我赶紧起身，走进了浴室。

    因为唐慧刚刚洗过澡的原因，浴室里还有些许雾气，有点湿热。我走到镜子前，用手擦了擦镜子上的雾气。看着镜子里的自己，感觉自己看上去老了许多，脸色极差。叹了口气，我开始脱东西。

    洗澡的时候，我发现冲澡的地面上有点奇怪。地板上似乎有不少碎末一样白白的东西，我皱着眉头蹲下身子看了看，不看还好，这一看可把我吓得差点叫出声来。

    地面上四处都是一些看上去像是人类皮屑的东西，因为被水泡过的原因，现在已经变得发白。最主要的是刚刚我一好奇，还拿了一点在手上，凑到鼻子前闻了一下。顿时我闻到一股怪味，类似于腐肉的味道。

    恶心感瞬间涌了出来，我急忙跑到马桶那干呕起来。太奇怪了，洗澡的地方怎么会有这么恶心的东西？我擦了擦嘴，心里满是疑问。

    我又看了一眼地上那些发白的皮屑，心里又一阵恶心，赶紧把这感觉压了下去。想了想，刚刚浴室里只有唐慧在洗澡，难道这些东西是她留下的？联想起最近她皮肤一天比一天好，再看看地上这些被水泡得发白的皮屑，我不由的打了个冷颤。越想越害怕，于是赶紧用水把那些恶心的东西都冲走了。

    因为这件事，我都不敢在浴室里面呆着了，飞快的冲了个澡，就赶紧走出浴室。

    出来的时候，唐慧正坐在沙发上玩手机，电视里放着娱乐节目。电视里的人都被逗得哈哈大笑，可是她的注意力始终只放在手机上，根本连头都没抬一下，就连我走到她身旁，她都没反应。

    小慧，我先去睡了。拍了拍她的肩膀，我说了一句。

    她被我吓了一跳，赶紧收起手机，然后抬头神色有些慌张的看着我。嗯，好，好的，你先去休息吧，我看会电视。

    我点了点头，走进了卧室。不过刚刚她的反应实在是太奇怪，难道她又瞒着我在做什么奇怪的事？想到这，原本要关上卧室门的我，悄悄的往门缝朝外看了一眼。她又拿起了手机，似乎在等某人的消息。

    难道她在和那个发奇怪短信的人聊天？我感觉唐慧真的越来越奇怪了，她到底要瞒着我买什么东西？

    没发现其他的异样，我关上门，躺到了床上。脑海里想着一些乱七八糟的事情，最近真的是太累了，没一会我就睡着了。不知道过了多久，迷迷糊糊之间，我感觉到好像有人在抚摸我的身体。先是脸，接着是胸口，然后是肚子，最后直接摸到了我的下体。

    我浑身一震，猛的睁开了眼睛。眼前是唐慧那漂亮的脸，她脸上露出勾魂的媚笑，刚刚摸我的人就是她。不知道怎么回事，她的手温异常的冰凉，就像是冰块一样，被她这么摸着，我竟然感觉到了一丝冷意。

    小慧，你干什么？她的样子有些诡异，我紧张的问。

    她没有回答我，脸上依旧带着媚笑，手不断的在我下面来回游走。忽然，她咧嘴一笑，直接跨到我身上，把我压在身下。她一抬手脱掉了自己的睡衣，充满的诱惑的身躯顿时在我面前暴露无遗。

    妈的，估计今晚她又想折磨我了。

    琛，我要！她娇声说道，眼中带着渴望。

    我本来想拒绝的，可是一个女人用这样的眼神看着我，我真的是说不出口。要是我现在狠心拒绝的话，还他妈是个男人吗？索性把心一横，死就死吧，我搂着她的腰，开始亲吻她。今晚，又是一阵翻云覆雨

    半夜的时候，我又被奇怪的声音吵醒了，原本是想睁开眼睛的，可是我发现，不管我怎么努力就是挣不开眼；想起来，身子也没有反应，就连想大声喊，都喊不出声。我心里一惊，难道是鬼压床！

    我就这样躺在床上动弹不等，感觉到有人开门出去了，然后是关门的声音。过了好大一会，门又开了，有人回来了。我能感觉到那人在我身旁躺下了，没一会，四周恢fù了黑夜该有的安静。

    既然她在我身旁躺下了，那么说明刚刚出去的人就是唐慧，难道说她又像奇怪老人出现的那个晚上一样出去了？我心里开始发毛，唐慧该不会每天都会这样吧？还是说这一qiē都是我在做梦？

    忽然，感觉到又有什么东西冲我的脖胫吹了几口冷气。没一会，我的意识渐渐变得模糊，不知不觉我又睡着了。