
    走到那锅前，我异常的紧张，万一里面要是真的有什么可怕的东西那可怎么办？我正犹豫着要不要打开锅盖时，突然传来一阵敲门声，我吓得打了一个激灵。

    有人在敲门，到底是谁会在这个时候来敲门，我心里又怒又奇怪。快步从厨房走了出去，打开了门，只见一个带着帽子的男人站在门口。他把帽子压得很低，我看不太清他的长相，不过他手上拿着不少奇怪的单子。

    你是？看他这样子，好像不是来找人的。

    他没立刻回答我，而是把一张单子塞到我手里。先生，看看这个把，都是好东西。他的声音沙哑，听起来让人很不舒服。

    妈的，原来是来推销东西的，我顿时来了火气。不买不买，你快走吧。我说了一句，就把门关上了。这些推销东西的人，最他妈可恨了。我走进屋里，手里还拿着刚刚他塞给我的单子，我看都不想看一眼，就直接扔进垃圾筐里面去了。

    不过由于那推销员的打扰，我现在脑子清醒了不少，也没之前那么害怕了。既然我想搞清楚那锅里有什么，就不应该有所顾忌。下定了决心，我走向了夜里发出奇怪声音的锅子。现在看来，它和普通的锅子一样，可是昨天晚上我的确听到它发出了诡异的声音。

    深吸了一口气，我伸手打开了锅盖。出乎意料的是，锅里面空空如也，什么也没有。

    怎么可能！？我不敢相信，瞪大了眼睛往锅里看。锅里什么也没有，被洗得干干净净，伸手在里面摸了摸，的确什么也没有。我重新盖上锅盖，脑子里一片混乱。现在我反而没有感到高兴，心情变得更加沉重。

    如果锅里真的没有东西，那昨天晚上是怎么回事？那怪声到底是什么？难道真的像唐慧说的一样，是我把梦境当真了？可是不可能，因为我确信自己昨天绝对是清醒的。唯一合理的解释就是我最近没休息好，所以产生了幻听，不过这一点我没法说服自己。

    回到客厅，我呆呆的坐在沙发上，脑子都是这些天发生的怪事，脑子里乱糟糟的，到底是怎么了？我心里呐喊道。

    我就这样静静的在沙发上坐了很久，回过神来的时候，发现已经下午四点多了。赶紧把脑海里那些乱七八糟的想法都清空了，我拿着行李箱就赶去机场了。

    在登机之前，唐慧给我打了个电话，她让我注意休息，记得随时给她打电话。我说知道了，让她自己一个人在家注意安全。说完之后，就挂断了电话。

    出差这几天是从唐慧出差回来那天晚上开始，我休息得最好的几个晚上。没有唐慧如狼似虎的纠缠，也没有怪老人，怪皮屑，怪声音。每天晚上都睡得安安稳稳。每天早上看到镜子里的自己正逐渐恢fù自己原本精神的样子，我心情十分愉悦。

    这次出差和供应商那边谈得还算不错，结束的时候对方邀我去夜总会玩玩，我谢绝了他们邀请，说自己累了想早点回去休息。这几天好不容易能睡安慰觉，我可不会浪费这难得的机会。

    见我这么坚持，供应商那边也不再多说什么，只是让我好好休息。这几天晚上都待在宾馆里，我也有些闷了，就打算到宾馆附近散散步，透透气。走到一座立交桥上的时候，正好看到一个摆摊算命的人。那人尖嘴猴腮的，长得十分难看，身上穿的东西也脏兮兮的。

    看他那模样一点也不像算命的高人，难怪他在桥上吆喝得那么大声也没人理他。我这人也不太相信这些东西，所以没打算搭理他。不过在我路过他摊子前时，他突然喊住了我。

    这位小伙子你等等。

    我疑惑的回头看了他一眼，你叫我？

    没错，就是你。我看你印堂发黑，浑身上下缠绕着晦暗之气，你最近必有灾啊。他跑到我跟前，仔细的端详起我来，嘴里不断的念叨着。凶兆，凶兆呀。

    麻痹的，这家伙一上来就说我有灾，我顿时来了脾气。最近店里面的生意好的没话说，和供应商谈的也很好，正是财运亨通之时，他竟然说我有灾，我当然生气了。

    少瞎说，再他妈胡说八道，小心报警抓你这个江湖骗子。我愤愤的骂道。

    见我这么生气，他也没生气，只是让我相信他说的话。他说我最近一定会遇到凶灾的，让我务必要小心，说着还把一个护身符塞到我手里。我不能帮你做什么，不过护身符能多少笔趣阁www.ｂiquge.info作用，你好自为之吧。说完之后，他叹了口气就走开了。

    我愣在原地，呆呆的看着手里的护身符，难道他说的是真的？心里虽然不太相信，可是我还是收起了他给我的护身符。被他扫了兴致，我也没心情再逛下去，快步回到了宾馆里。

    回到宾馆的时候，唐慧正好打电话来了。电话里的她一开口就在向我撒娇，问我什么时候回去。说实话，出来那么多天我也有点想她了，听到她的声音，心里升起一股暖意。我告sù她自己明天就可以回去了，她听了之后十分开心。我俩又聊了一会，然后就挂了电话。

    不知道为什么，挂掉电话之后，我忽然有些担心。脑海里又出现了唐慧夜里那渴望和疯狂的模样，我不由的打了个冷颤，回去之后，她该不会又要每晚都折腾我吧！

    第二天回到家之后，一见到唐慧我着实吓了一跳。因为见到她的时候，我感觉到了全所未有的陌生。她又变得漂亮了，皮肤看上去吹弹可破，白皙无暇。最可怕的是，她的面容也发生了一丝变化，因为我很了解她，所以能看得出来，换做是其他人的话估计还看不出来。

    一进屋她就给了我一个大大的拥抱，她身上的香味扑鼻而来，突然我察觉到了异样，推开了她。她被我突如其来的举动吓到了，惊愕的看着我。

    怎么了？她满脸疑惑，奇怪的问。

    我认真的看着她，越发觉得她不像我所熟悉的唐慧。你换香水了？刚刚我从她身上闻到陌生的味道，虽然很香，但是那绝对不是唐慧身上的味道。

    没有呀，还是原来你给我买的那个，怎么了？唐慧不太明白我的意思，皱着眉头说。

    就是，突然感觉你身上的味道变得奇怪了。

    听我这么一说，她吸了吸鼻子，用力闻了闻自己的身上的味道。不奇怪呀，和以前一样啊。

    我鼻子很灵，绝对不会闻错的，我带着质疑的目光看着她。被我这么看着，唐慧竟然有些慌了，你最近真奇怪，老是疑神疑鬼的，没事吧？她脸上的慌张很快消失了，取而代之的是担心。

    也许是我想多了，说了一句没事，然后我就走到浴室去了。刚走进浴室，我就闻道一大股怪味，这味道我知道，就是那些皮屑的味道，类似腐肉的气味。

    刚想出去问唐慧到底是怎么回事，电话突然就响了。是李伟打来的，我问他什么事，他说最近店里的生意不错，想让我带唐慧去和他们吃饭。他还让我快点，说他和他女朋友已经在等我俩了。

    这时我发现，浴室里的怪味又神秘的消失了。心里疑惑，但是也不好问唐慧，所以只好告sù他李伟请吃饭，让她准备一下。唐慧没像以前一样化妆，只是随便换了件衣服就出来了。我有些奇怪，因为以前她出去之前多少要化点妆的。不过现在的她，不用化妆都很漂亮，这不由让我心中的疑惑加深了。

    走进饭店的时候，李伟和他的女朋友陈欣已经坐在里面了。

    小慧好久不见，你变得更漂亮了，皮肤也变得好好。一见到我们，陈欣就一脸惊讶，目光紧紧的盯着唐慧。

    唐慧笑了笑，开口说：你也变漂亮了。

    没一会，她俩就开始你一言我一句的聊了起来，根本就不管我和李伟。

    这时，李伟凑到我耳边笑着问道。就几天不见，唐慧怎么变得这么漂亮了？他看上去很是好奇。我心里苦笑一声，说自己也正纳闷呢。不过听到别人这么夸自己的女朋友，我还是很高兴的。就笑着说了一句，她一直很漂亮啊。

    嘚瑟！李伟白了我一眼，不满的骂了一句。

    吃饭的时候，陈欣不断的问我到底给唐慧买了什么化妆品和护肤品，还不断的夸我说当我女朋友真是幸福之类的话。我无奈的说没买什么，可是陈欣的目光不断往李伟身上瞪，李伟低着头不敢看她。

    气氛很是尴尬，我有点可怜李伟，知道晚上回去，陈欣肯定又要冲他发脾气了。

    吃完晚饭之后，我和李伟聊着天，一旁的唐慧和陈欣也在小声的说着什么，不时还能看到陈欣脸上露出兴奋的模样。

    期间，李伟曾悄悄的问过我，到底有没有买什么保养品给唐慧。我笑了笑说自己真的没买，唐慧的变化自己也很奇怪。

    不过后来我才意识到，自己真不该带唐慧来吃这顿饭