
    第二天一早，我就被李伟的电话吵醒了，他让我赶紧到店里面去。我急急忙忙的起来，脸都没来得及洗就开着车赶到店里面了。一走进店里面，店里所有人都看着我露出惊愕的目光，我心里奇怪。不就是没洗脸么，怎么都像是见到鬼一样？

    没管他们，我走进办公室。李伟正坐在办公室的电脑前，正在查阅什么东西，见我进来了，他抬头打了声招呼。你来了。忽然，他又猛的抬起头，惊愕万分的盯着我看，嘴巴长得大大的，像是被什么吓到了一样。

    怎么回事，今天见到我的人都像是被吓到一样？我摸了摸自己的脸，难道没洗脸有这么恐怖？怎么，你见鬼啦？我看了他一眼，没好气的说。

    让我没想到的是，李伟竟然点了点头，说自己是见鬼了。我皱着眉头，问他什么意思，鬼在哪。他却指着我，说你就是啊。卧槽！这下我真的怒了，把手中的公文包砸向他。妈的，这小子一天就知道扯这些没用的。

    滚你妈的，少在这扯淡。我骂道。

    不过，让我意外的是李伟此时的表情并不像是在开玩笑，这不由的让我心里一沉。李伟脸色凝重，说让我赶紧去洗手间里照照镜子，看看我现在的样子。

    他的表情真的很严sù，语气也很急，再联想起刚刚店里人看我的样子。我没多想，拔腿就冲向洗手间。在我冲进洗手间的时候，一个刚从里面出来的人被我吓了一跳，大叫了一声。没时间管他，跑到了洗手间的镜子前。

    啊！我惨叫一声，吓得跌坐到了地上。镜子里面的那个人是谁？

    无法相信自己的眼睛，我又站起来端详起镜子里的自己。镜子里的我脸色苍白，就像是涂了很多粉一样，看不到一丝血色。眼眶深深的凹陷进去，眼睛四周浓浓的黑眼圈让我整个人看起来十分的恐怖。现在我终于知道大家为什么会被我吓到了，因为此时我的样子跟鬼没什么两样。

    会不会是唐慧趁我睡着的时候，开玩笑给我画的？打开水龙头，我拼命用水清洗自己的脸，洗得十分用力，希望一会能在镜子里面重新看到平时正常模样的自己。

    洗了四五分钟，因为太用力了，脸上传来火辣辣的刺痛。满心期待的抬起头，可是镜子里的我还是刚刚那个样子，只不过脸颊被搓得红了一大片。

    怎么可能！我浑身颤抖着，不敢相信的看着镜子里的自己，只是一个晚上的时间，我怎么就变成这个样子了。我忽然感到浑身的无力，一屁股坐到了洗手间的地上。

    我现在脑子里一片混乱，头疼得厉害。过了好大一会，我才缓缓的起身，浑浑噩噩的走回了办公室里。看着我失魂落魄的回来了，李伟沉着脸走了过来。

    兄弟，你最近到底怎么了？他担心的问。

    我不知道怎么回答他，只能摇摇头，表示自己也不清楚。不过我心里突然冒出一个想法，那就是这一qiē似乎都和唐慧变得诡异有关。

    李伟拍了拍我的肩膀，我看你还是去医院看看吧，是不是身体出什么问题了。

    我没回答他，心里想的都是关于唐慧变诡异的事情。过了一会，我才有气无力的问道。你急着叫我来是什么事？在电话里听他的口气，好像是什么急事。

    没什么，你的身体要紧。我看你还是赶紧去医院看看吧，店里的事情我会搞定的。

    想起刚刚镜子里的自己，我现在也没心情管店里的事了，于是我就说麻烦他了，拿着公文包就准备出去。李伟说没事，还要我一定要打电话告sù他检查的情况。我随便应了一声，就离开了。

    坐在车里的时候，我用后视镜看了看自己，此时的脸色比之前好了一点，不过看上去还是很吓人。妈的，到底怎么回事？我愤怒的一拳砸到方向盘上。没办法，只有去医院检查检查了。

    在走进医院之前，我戴了顶帽子和口罩，没什么问题之后，我才快步走进了医院。要是我直接走进来的话，怕是会吓坏不少人。

    诊断室里的男医生看到我的样子之后，也被吓了一跳。还好现在是白天，不然的话，他刚刚那样子估计要跑出去叫人。他让我最好做个全身检查，没有考虑，我立马就答应了。

    果然，医院的检查就是折腾人，做完检查之后我整个人都累得不行。医院也没检查出来什么病因，就是说不知道怎么回事，我浑身上下的器官正在以一种诡异的方式衰老着，这种现象十分诡异，他们也不敢乱下定论。不过能肯定的就是，我的身体正处于疲倦中，需要好好的休息。

    医生告sù我，一定好好休息，不能因为年轻就乱来。

    他的话，让我有些疑惑，而且他说这句话的时候，看我的眼神很奇怪。什么意思？我皱着眉头疑惑的问。

    我发现你的肾是所有器官当中，损伤最严zhòng的。他深深的看了我一眼，意味深长的说。

    肾！？想起晚上唐慧兴奋的模样，那眼神的中的渴望和贪婪，让我不由的打了个冷颤。难道真的和唐慧有关？我带着这可怕的想法，开着车回到了家里。

    回到家已经是下午三点多了，屋子里静悄悄的。唐慧估计上班还没回来，我拖着疲惫不堪的身子走进了屋里，把公文包扔到沙发上，我走进了浴室。

    坐在马桶上的我，目光不断的在浴室里打量着。似乎所有的怪事都和浴室有关，蹲在浴室里穿着唐慧睡衣的老人，还有地上那些被泡得发白，像是人类皮屑的东西。总之这几天，浴室给我一种奇怪的感觉。

    忽然，我闻到一股怪味，像是腐肉的味道。这个味道和那些碎屑的味道一样，我大惊，赶紧在浴室寻找这气味的来源。找了一会没什么发现，那气味也渐渐消失了。

    不过，就在我准备放弃的时候，我无意间看到了浴缸边上的一抹血迹。我有些害怕，这里怎么会有血迹？不敢多想，我赶紧用水把浴缸冲干净。

    从浴室出来之后，感觉困了，我就回卧室睡觉去了。因为昨晚诡异的事，我都没休息好。睡了没多久，就听到有人开门的声音，心想是不是唐慧回来了。

    打着哈欠出来的时候，正好看到走进厨房的唐慧。你回来啦。我喊了一声。

    咦？你已经回来了，我还以为你没在家呢。唐慧伸出头来，惊讶的看了我一眼。天啊，你的脸怎么了？她大叫着，冲到了我面前，捧着我的脸看，脸上都是担心的神色。

    不过她的手很凉，我赶紧躲开了。没事，就是没休息好。

    她又看了我一会，然后让我赶紧进屋好好休息，说给我做好吃的，弄好了就叫我。看着她看在厨房里忙碌的身影，我心里升起一股暖意，原本想问她的话都咽到了肚子里。事情一定和她没关系，是我想多了。

    可是，当我回到卧室的时候，我整个人都僵住了。因为我发现，刚刚唐慧似乎又变得漂亮了，而且她的样子好像也发生了一些细微的变化。心里的恐惧蔓延到全身，我站在原地久久没有动弹。

    吃完晚饭，我早早就睡下了。正睡得香甜时，我又感觉到有人在摸我，睁眼一看，果然是唐慧。

    她眼中还是充满了渴望，脸上带着诡异的笑。我心里害怕，推开她，说自己今天累了，要好好的休息。可是让我没想到的是，平时温柔的唐慧竟然火了，指着我就骂了起来。

    这突如其来的状况让我有些懵了，再看看满脸怒气的唐慧，她竟然用一种极其恐怖的眼神瞪着我，那样子就像是要把我杀了一样！

    那目光里似乎有愤怒，怨恨，还有浓浓的杀意