
    走进屋里的时候，我又闻到了那熟悉的香味，唐慧又再炖那汤了，想想自己无福消受这么香的汤，心里一阵失落。哪天趁唐慧不注意，我一定要偷偷的尝一尝那个汤。

    我回来了。脱掉鞋子，我喊了一声。

    厨房里的唐慧应了一声，她让我等一等，饭菜马上就好。吃饭的时候，那充满香味的汤还在火上炖着，唐慧看上去也不着急着喝那汤，慢条斯理的吃着饭。她不急，我这个喝不了的人倒是有些心急。我看了看唐慧，又看了看还在厨房里炖着的汤，小心翼翼的开口问道。

    小慧，今天你又炖汤啦？

    唐慧没有抬头，点了点头，继续低头吃饭。见她不搭理自己，我没放弃，继续说。你弄了这么多次，这次能不能也让我尝尝，就尝一口。我一脸认真，目光哀求。

    可是唐慧丝毫不为所动，目光紧盯着我，嘴角微翘，冷冷的说了一句。不行！

    妈的，我忍了这么多次，她每次都是这个态度，我心里早就不爽了。到底是什么汤，这么神秘，还不让我喝。我冷言冷语的说，吃饭的胃口都没了。

    都说了那汤是专门为女人准备的汤，你是女人么？唐慧也毫不退让，盯着我说。

    我冷笑一声，女人是人，我们男的也是人，既然女人能喝，男人为什么不能喝。说完，我立刻就站起身来，准备到厨房里去看看那汤到底有什么端倪。还没走进去，唐慧急忙挡住了我，不让我进去。

    我想要推开她，可是今天唐慧的力气却出奇的大，她站在厨房门口就像是一座山一样，我推了几下竟然没推开她。我惊愕万分，眼前的唐慧就像是变了一个人，变得凶悍无比，目光咄咄逼人。

    不就是一锅汤吗，她至于这样么？你，那汤里到底有什么？我现在开始怀疑那汤有问题了，不然的话唐慧是不会这样的，连让我看看都不行。

    唐慧目光闪烁，眼里透露出一丝慌张。没，没什么，那就是一锅普通的汤，只不过你不能喝。她提高了声音，语气不容置疑。我吓到了，呆呆的看着她。你到底是谁？这句话我差一点就没忍住脱口而出了，可是我的理智还是占了上风，所以没说出来。

    我两就这样僵持在厨房门口，谁也没有再说话。过了好一会，我才无奈的开口问道：为什么？我真的不明白，如果真的只是普通的汤，为什么她会这样的反应。

    突然，唐慧双眼的目光变得柔和，泪光闪烁。她猛的扑到我怀里，把头埋在我胸口，带着哭腔说。琛，你一定要相信，我爱你，我是不会做害你的事情的。她的声音哽咽，听得我不知所措。

    她这样子，让我顿时没了火气，心里一阵心疼。我摸了摸她的头，让她不要哭，我听她的就是了。我这人特别容易心软，所以打算妥协了，不就是破汤么，不喝就不喝。

    就这样，我俩又重新回到了饭桌上，虽然不再提喝汤的事，可是我心里还是很在意。毕竟唐慧刚刚的举动很是奇怪，那汤应该有什么秘密。

    对了，隔壁的王大妈说下午的时候听到我们家里有婴儿的哭声，你知道这件事吗？刚刚一心想着汤的事，差点忘了王大妈说的话。我和唐慧没结婚，也没打算这么早就要孩子，更别说是领养一个了。家里出现婴儿的哭声，的确有些奇怪。

    砰的一声，唐慧的碗落到了饭桌上，不知道为什么，唐慧竟然脸色慌张，一脸害怕的样子，手里的碗都没抓稳。

    我疑惑的看着她，问道：怎么了，你没事吧？

    没，没事。哦对了，下午有同事带着小孩来家里玩了一会，所以王大妈听到的声音，应该是我同事小孩的哭声。她重新把碗拿起来，笑了笑说。不过我看得出来，她这个笑容很勉强，她在心虚。因为太熟悉唐慧这个人，所以我知道她在说谎。我点了点头，没再说话，可是心里却很不舒服。自从她出差回来之后，不仅外貌和皮肤产生了变化，瞒着我的事情也越来越多，她出差的时候到底发生了什么？

    夜晚，唐慧又恢fù了如饥似渴的样子，缠着我一直到深夜。摸着她洁白的皮肤，我感到一丝诡异，因为她的皮肤已经变得像是婴儿的一样，滑嫩水润，轻轻摸在上面，都提心吊胆的，深怕弄伤她的皮肤。唐慧双眼带着媚笑，眼角下的泪痣，显得异常迷人。

    忽然，脑海里闪现出那个穿着她睡衣的诡异老人，我顿时吓得脸色都变了，她眼角下的泪痣和唐慧的一模一样。见我这般表情，还骑在我身上的唐慧疑惑的问我怎么了。我回过神来，擦了擦脸上的冷汗，说没事。

    今晚的唐慧虽然缠着我，但是却不像前几次那样，如狼似虎。

    李伟在两天后终于是回家了，因为他实在是受不了陈欣每天都打电话催他了，从一开始的四五个电话，到后面这两天，陈欣几乎每过一个小时就要给他打电话，李伟还压低声音和我说，陈欣连半夜也会突然打电话给他。

    我大惊，不敢相信，这样太他妈疯狂了，陈欣到底是有多饥渴。不过这样不由的让我有些担心，害怕好不容易恢fù过来的李伟，又被弄垮。就算我们还年轻，可是身体也经不起那样的折腾。

    不过李伟倒是一点也不担心的样子，还说自己已经完全恢fù了状态，让我不要担心。

    下班的时候，陈欣还特地到店里面等他。见到陈欣的时候，我完全吓了一跳，因为陈欣这次的变化更大了，连长相都已经变化了不少，看了旁边的李伟一样，发现他也是惊讶的模样。陈欣的变化似乎比唐慧的变化还要快，她变化的时间明明就在唐慧的后面，可是为什么变化的比唐慧快那么多呢？

    我心里疑惑，见我一直这样盯着自己，陈欣骂了一句。陈琛，看什么看，回去看你家唐慧去。我赶紧尴尬的移开的了目光，心想还好是在我和李伟的办公室里，不然的话，我绝对丢脸丢大了。

    亲爱的，几天不见，你竟然变得这么漂亮了，我都快认不出你来了。李伟这家伙似乎没觉得奇怪，还开心的搂着陈欣说。陈欣也露出满意的笑，和他说着悄悄话。

    我咳嗽了一声，让他俩不要在这里恶心人，要亲热回家去。李伟笑了笑，然后带着陈欣走出了办公室，在离开的时候，陈欣回头看了我一眼，她的眼神有点奇怪，我看不懂她那目光的意思。

    半夜我被一阵怪声吵醒了，听上去那怪声像是婴儿的哭声。家里面竟然真的有婴儿的哭声，而且还是在半夜！我吓得睡意全无，仔细听着那声音。不会听错的，那声音就是婴儿的哭声。

    那哭声和普通的婴儿哭声不一样，声音听上去像是带着怨气，十分凄厉。我浑身冒起冷汗，看了一眼身旁的唐慧，而身旁的唐慧沉沉的睡着，一点反应也没有。

    这么大的声音，她竟然毫无反应！？我觉得奇怪，然后喊了她几声，她还是没有反应。怎么回事？我奇怪又摇了摇她，汤还是一点反应也没有。这时，那婴儿的哭声越来越大，我听的瘆得慌。太奇怪了，难道

    心里突然出现了不好的想法，我把手指凑到了唐慧的鼻子前，还有呼吸，而且很平稳，这说明唐慧真的只是睡着了。可是她为什么不会醒呢？

    忽然一道黑影在眼前一闪而过，像是婴儿在地上爬过一样，可是恐怖的是速度太快了，没有婴儿能爬得这么快的。几乎是一眨眼的时间就不见了，不知道什么时候卧室的门开了一道不小的缝，刚刚那诡异的黑影就是从门缝前爬过的。

    我咽了咽口水，心里直发毛，虽然很害怕，但是我还是想出去看看究竟。这也是就是所谓好奇心害死猫吧，有时候好奇是最可怕的东西。

    拉开被子，我小心的走到了门口，从门缝往外看，客厅里有些暗，可我还是能勉强看清楚。扫了一圈，什么都没发现，根本就没什么婴儿的踪影。

    突然，那恐怖的哭声又开始了，这次那声音听起来像是从厨房传来的，在厨房？我走出卧室，大着胆子走了过去。就在我快要走到厨房的时候，哭声消失了，屋子里恢fù了安静。

    我正奇怪，难道他听到了我的脚步声？正想继续往前的时候，我好像踩到了什么东西，捡起来一看，竟然是婴儿穿的小袜子。忽然，我感觉自己身后不知道什么时候站着一个人，后背一凉，颤抖着回过头去。

    只见唐慧一动不动的站在我后面，面无表情的盯着我，在夜里她的脸白得吓人，就像是鬼一样。你在干什么？她开口了，声音冰冷异常。