
    估计陈欣也把口服液藏起来了，因为当初唐慧回来的时候就把口服液藏到了梳妆台的柜子里。没记错的话，那个所谓我梦境里穿着唐慧睡衣的老人当时手里拿着的就是口服液。

    越想我越觉得和口服液有关系，妈的，现在我有些后悔为什么没有问唐慧那个口服液的来历了。那天唐慧和陈欣去逛街买的东西里，你有没有看到一盒没有商标和任何文字的口服液？我心里着急，急忙问道。

    不知道，那天她买了很多东西，我没看。李伟还是一头雾水的看着我，根本就不明白我为什么要这么问。没一会他又开口了。陈欣应该不会买你说的那个什么口服液吧，她是最注重品牌的人，所以一定不会买没有商标的东西。

    见李伟不相信我说的话，我心里着急，可是也没法解释。留下还满脸疑惑的他，我冲出了办公室，店员正在后面叫我，我也来不及理会。我现在心里面急着回去把那个口服液找出来，我记得唐慧一直把它放在卧室里梳妆台的柜子里。

    在回去的路上，我脑海里不断的回想着那些奇怪的事，不知道为什么我现在怀疑自己看到的那些事情并不是什么梦境。唐慧晚上的确会拿着口服液走出卧室，那个穿着她睡衣的老人也是真实存zài的！

    越想越觉得心里发毛，停下车之后，我就急急忙忙爬上了楼。打开房门，直径跑进了卧室里，正好现在唐慧还没下班回来，是找那口服液的好机会。

    不过我把梳妆台的柜子翻了个遍也没看到那个口服液，又在卧室里找了一遍，还是什么收获都没有，口服液不见了。到底藏在哪里了？我坐在床上心里纳闷。脑海里试着想唐慧可能藏东西的地方，可是想破了脑袋还是想不出来，不由的开始急躁起来。

    艹。我骂了一句。

    为了搞清楚事情的真相，我今天一定要找到那个奇怪的口服液。下定了决心，我开始在整个房子里寻找起来，不管是厨房还是浴室，我都没打算放过。在厨房里找了一遍，没发现，我又来到了浴室。

    不过浴室里倒是藏东西的可能性不大，我随便看了一眼，没发现什么，就打算关门。突然，我看到了浴缸那里又出现了奇怪的血渍。鬼使神差的我竟然朝浴缸走去了，一走近浴缸我就闻到了一大股刺鼻的血腥味，浴缸上的血迹也比上次要多许多。到底怎么回事？

    我伸手摸了一下那些血渍，没想到竟然还有温度，像是刚从体内流出的鲜血一样。我吓得惨叫一声，脸色唰的一下就白了。我和唐慧都不在家，这些血渍明显刚出现不久，到底是谁弄的？

    心里的恐惧占据了全身，我哆嗦着跑出了浴室，等着唐慧回来问问她知不知道怎么回事。坐到沙发上时，我才想起手指上还沾着血渍，赶紧冲进厨房把手给洗干净。足足洗了十多遍，洗的手都发白了我才从厨房出来。不知道为什么我总感觉浴缸里的血腥味正跟着我，浑身上下都是浓浓的血腥味。

    有些慌了神，我急忙跑进卧室里把身上的衣服裤子都换了下来，可是我还是感觉没什么作用。那血腥味就像是镶在了我身体上一样，我想冲个澡，可是我不敢再走进浴室。只好无奈的坐在沙发上，焦急的等待唐慧回来。

    现在的我，已经没了找那什么狗屁口服液的心思。不知道为什么，我竟然想起了那晚那个穿着唐慧睡衣的老人，难道家里面藏了个人？浴缸里的那些血渍该不会也是她弄的吧？咽了咽口水，我浑身都冒起鸡皮疙瘩。

    报警，对，应该打电话报警的。因为太恐慌了，我竟然忘了报警。家里面可能藏着个人，而且浴缸里还莫名其妙的出现了血渍，这可不是什么小事。刚拿起电话，准备报警，没想到门口传来了开门声，唐慧回来了。

    听到唐慧的脚步声，我异常的开心，急忙站了起来。走进来的唐慧看到我，露出了惊讶的表情，你怎么回来了，不是说店里很忙要晚点回来的么？她疑惑的问。

    对了，想起自己给她打过电话，告sù他自己会晚回来的。都是因为那口服液我才突然回来的，可是现在不是说这件事的时候。

    可能是觉得我的表情不太对，唐慧担心的开口问道：琛，怎么了，你脸色不太好，是不是不舒服？她放下手中的包，走了过来。

    小慧，家里面有人，浴缸里的血渍我慌了神，说话都有些不清楚了。

    唐慧皱着眉头，让我不要着急，慢慢说清楚。我尽量让自己保持平静，把自己刚刚在浴缸里发现血渍和屋里可能藏着个人的事情告sù了唐慧。她听了之后很是惊讶，不敢相信的看着我。

    不可能，怎么会有这种事。唐慧不相信我说的话，可是不知道为什么我却从她的眼神中读出一丝慌张和恐惧。

    我身上还有血腥味呢，不信你闻闻。

    为了证明自己的话，我凑向唐慧，让她闻自己身上的味道。可是唐慧却用一种像是看神经病一样的眼神看着我，问我是不是疯了，哪里有什么血腥味。见她还是不相信自己，我急了，拉着她就冲进了浴室。浴缸里的血迹我还没冲掉，一会见到了她总该相信我了吧。

    可是，眼前却是不可思议的一幕。浴室里面没有血腥味，浴缸里也没有什么血渍。整个浴缸都干干净净的，还泛着光滑的亮光。

    不可能！我简直不敢相信自己的眼睛，那些血渍竟然消失了？

    唐慧用奇怪的目光看着我，问我是不是产生幻觉了，还说我最近很奇怪，总是疑神疑鬼的。我想她一定觉得我疯了，可是我并不觉得自己产生了幻觉，因为一qiē都太真实了。

    难道是那个老人？对，一定是那个躲在家里的老人趁我不注意的时候，偷偷跑进浴室把血迹给清洗掉了。我疯了一样的冲出浴室，然后在屋里搜寻老人的踪迹。唐慧也跑了出来，她拉着我，问我到底怎么了。我说血迹一定是藏在屋里的老人清理掉的，那怪老人就躲在屋里的某个地方。

    现在的我已经接近崩溃了，心里只想着把那个怪老人找出来。可是我把整个屋子都找遍了，家里面根本就没什么老人，我失魂落魄的坐到沙发上，脑子十分混乱。

    唐慧被我吓哭了，坐在我身旁，靠在我身上。琛，你到底怎么了，是不是最近太累了？你刚刚的模样太可怕了，我们明天去医院好好看看好不好？

    叹了口气，我说自己没事。最近真的是发生太多怪事了，难道这一qiē真的就只是我自己的幻觉？可是，李伟那又是怎么回事，陈欣的状况和唐慧很像啊。心里很是疑惑，忽然间我往唐慧的肩膀瞟了一眼。这一瞟，我顿时吓得僵住了。

    我记得唐慧的肩膀上有一颗比较大一点痣，以前她还抱怨过那颗痣，说那颗痣越长越大。可是就在刚刚，我清楚的看到那颗痣消失了，她的肩膀洁白无瑕，十分光滑。

    眼前的这个人真的是唐慧吗？

    唐慧抬头，正好看到盯着她看的我，疑惑的问我怎么了。我摇了摇头，说没事。过了好一会，我才问她关于那个没有商标的口服液的事情。对于我知道那口服液的事情，她显得很惊讶，我就解释说是自己找东西的时候无意看到，觉得奇怪，所以才好奇问问。

    那个口服液我早就喝完了，是朋友从国外买来送给我的。唐慧说。

    我问她陈欣有没有买过同样的口服液。我的这个问题似乎让唐慧有些惊讶，她先是愣了一下，然后说没有，因为国内没有卖。

    不知道为什么我总感觉唐慧在隐瞒些什么，陈欣的变化一定和她脱不了干系。可是怕她起疑心，我没再继续问她，打算暗中调查一下。

    还有让我在意的就是那天晚上那条神秘的短信，我怀疑短信里说的货，很有可能就是指那个诡异的口服液。

    晚上睡觉之前，我趁唐慧去上厕所的时候，打了一通电话给李伟。电话那头的李伟语气听上去很疲惫，我心里很担心，问他还好吧。

    他回了一句说没事。我看了一眼浴室，唐慧还没出来，就压低声音告sù李伟，叮嘱他说让他晚上趁陈欣睡了之后，找找家里面有没有我说的那个口服液。

    电话那头的李伟疑惑的问我为什么要找那个东西。我说让他不要多问，就找找看，找到了明天就告sù我。这时，唐慧出来了，我赶紧挂了电话。

    第二天，一大早我就在店里等着李伟。李伟来的时候又比昨天憔悴了不少，一走进办公室我就问他有没有找到那个口服液。他先是白了我一眼，然后说没有。

    我错愕，心想不可能。难道是我猜错了？