
    手里拿着这突然出现在我口袋里的纸条，心里满是疑惑。到底是谁，为什么要给我这张纸条？纸条上的这句话到底是什么意思，难道是要我小心唐慧？还有就是最重要的一点，他是怎么把这张纸条放进我口袋里的？

    我回想了一下，自己今天大半天的经历，怎么也想不到有谁能神不知鬼不觉的把纸条放进我口袋。而且我也没见什么奇怪的人，也没和什么奇怪的人接触。心里越想，越觉得纳闷，这也太他妈诡异了？

    难道是既然这样的话，那就只有一个可能了，那就是有人趁我在办公室睡觉的时候把这纸条放到我的裤兜里。不过，店里面的人不少，他想要进办公室没那么简单。店员见到陌生人进办公室的话，一定会阻止的，也有可能是店里的员工做的。

    心里不断的想着，对了去看看监控就知道了。要是有人趁我睡着进办公室的话，店里面的摄像头一定会拍到的。收起纸条，我赶紧跑出洗手间。我有预感，这个给我纸条的人肯定是想帮我，而且他肯定知道一些我不了解的事情。

    可是结果却让我大失所望，因为我今天所有的监控都看了一遍，根本就没人进过办公室。不死心，我把店员都找来问了一遍，问他们今天有没有看到什么奇怪的人进去过办公室。他们每个人都说没看到，而且有几个还都很肯定的样子，这些我彻底疑惑了。

    哪到底那人是什么时候把纸条放到我裤兜里的呢？除了我睡着的这段时间，我想不到还有什么时候，能有人在我毫不知情的情况下将纸条放到我兜里的。

    这个奇怪的问题一直困扰着我，直到店里关门了我都想清楚到底是怎么回事。手里拿着那张纸条看了许久，什么端倪都没看出来。就在我准备回去的时候，正好看到了店里的小张。

    小张，过来一下。我喊了一声，挥手让他过来。小张疑惑的放下自己手中打扫的工具，小跑这过来了，跑到我跟前的他恭恭敬敬的问我怎么了。

    除了李伟之外，店里面我最信任的就是小张了，于是我把纸条拿给他看，问他能不能认出这字迹是谁的，我总有种感觉，写这会在哪个纸条的人绝对是店里的人。不然的话，他不可能了解这么多事情的。

    小张疑惑的从我手中接过纸条，看了一会，他皱着眉头，摇了摇头。不知道，我看不出来，这不太像是店里人的字迹。他把纸条还给了我。

    既然这样那就奇怪了，难道不是店里的人？我越想越不明白。这纸条该不会是自己长了脚，跑到我兜里去的吧？我心里胡乱想到。

    见我脸色不太好，小张站在一旁担心的问我纸条上的话是什么意思，我是不是遇到什么麻烦了？

    他看上去真的很担心我，我笑了笑，说自己也不清楚。没事，我没什么事，就是随便问问，你赶紧去做事吧，我走了。说完之后，我跟他告别转身离开了。

    走的时候，我回头看了一眼，发现小张还站在原地看着我，表情有些奇怪。以为他还在担心我，于是挥了挥手让他赶紧去做事。

    回去的时候，心里突然有些担心李伟，便打了一通电话给李伟。电话虽然通了，但是并没有人接，我又往他家里打了一个，还是没有人接。我关掉手机，心里奇怪。怎么今天都不接电话？

    到了家里的时候，家里静悄悄的，屋里根本没人。唐慧没在家，奇怪都这么晚了她会去哪？唐慧既然没去公司，那她为什么到现在还不回来。我打了一通电话给她，依然没有人接。

    妈的，都死哪去了。我骂了一句，然后把手机扔到沙发上，就去浴室洗澡去了。

    虽然心里清楚这几天的浴室有些不太平，可是我却没那么害怕，依旧该干什么就干什么，只不过多了个心眼罢了。一直到洗好澡，一qiē都相安无事，今天的浴室没发生什么怪事。

    洗好澡出去的时候，正好沙发上的电话响了。电话是唐慧打来的，喂，小慧，你去哪了，怎么还不回来？给你打了几个电话，你也不接。我有些生气，语气不太好。

    电话那头的唐慧似乎有什么着急的事情，声音听起来有些急。她说自己和朋友有些事情要忙，估计今天是不回来了，让我自己一个人好好在家休息。我奇怪，有什么急事，竟然连家都不回了。刚想问她，就听到有人喊了她一声，然后唐慧就急忙挂了电话。

    手机里传来嘟嘟嘟的声音，我愣在原地，唐慧竟然就挂了电话。我顿时来了火气，又打了个电话过去，可是唐慧竟然已经关机了。怎么就关机了？心里疑惑不解，气愤的把手机摔倒了沙发上。

    心里烦躁，今天不顺心的事情还真多，先是李伟莫名其妙得请假，然后是唐慧也不知道去哪了，还有那神秘的字条，这一qiē逗太奇怪了。

    坐在沙发上想了一会事情，直到肚子饿得叫了一声，我才想起自己连晚饭都还没吃。随便到厨房里面煮了碗面，然后就把晚饭的问题给解决了。

    吃完面之后，我坐在沙发上看起了电视。唐慧不在家里，屋里显得冷清了不少。想着最近发生的那些事，看电视的心情也没有了。刚想关了电视去睡觉，忽然电视里的新闻引起了我的注意。

    又是关于婴儿被盗的新闻，不知道为什么最近这一类的新闻特别多。而且据警方的调查发现，最近这些盗婴贩婴的可能都是同一个犯罪团伙做的。警方预测这个团伙还将会持续作案。

    针对这个贩婴团伙，警方正在加强对他们的追捕，不过这个团伙十分狡猾，基本上都不会给警方留下什么有用的线索，这加大了追捕的难度。电视里的记者一个劲的在那说着，表情十分严sù。

    卧槽，真他妈太没任性了，赶紧把这个团伙的人抓住，拉去枪毙吧，太没天良了。看到这样的新闻心里就来气。

    看了一会之后，实在是看不下去了，我才关掉电视，回卧室睡觉去了。

    原本以为唐慧在家，我能休息的很好，可是到了半夜。我又被一阵怪声给惊醒了，又是小孩子凄厉的哭声，这次哭声很大，从卧室外传来。我心里害怕，闭着眼睛想要把这吓人的声音忽略掉，可是那凄厉的哭声不断的在我耳边环绕，我浑身都冒出了冷汗。

    这尼玛太吓人了。不还好那哭声没一会就停了下来，屋里又恢fù了夜的寂静，我松了口气，平复了一下恐惧的情xù，打算继续睡。可是，就在这时我感觉到有什么东西在我脚边爬过，打了一个激灵，我僵在床上动都不敢动，也不敢睁开眼睛。

    忽然，身上的被子正在一点点的往下掉，我心里紧张，赶紧拉住被子。被我拉住的被子没了动静，我松了口气，慌忙把被子拉上来一点。不过诡异的是，刚被我拉上来的被子，又开始一点点的往下掉了，就像是有人在床脚往下拉被子一样。

    猛的倒吸一口凉气，我知道为什么被子会不停的往下掉了，因为床脚有什么东西拉着被子想要爬到床上，所以被子才会一直往下。

    想明白了是怎么回事，我哆嗦得厉害。咯咯诡异的笑声从床脚那里传来，那笑声像是在嘲讽我一样。

    虽然一直很害怕，可是此时的我被激怒了。你大爷的！我睁开眼，猛的坐起身子往床脚看去。可是床脚那里空荡荡的，什么也没有。难道在床底下？

    我咽了咽口水，然后打着胆子往床下看，低头看床下的一瞬间，我甚至能感觉到自己因为害怕而变得急促的呼吸声。不过让我意外的是，床下也是空荡荡的，没有任何可疑的东西。

    麻痹，到底去哪了？我在心里纳闷。

    重新躺倒床上，我伸手摸了摸平时有唐慧躺着的地方，因为没人躺过，所以那个位置摸起来凉凉的。突然，我在床单上摸到了什么像是碎末一样的东西。我赶紧抓了一点在手上，然后拿到眼前看。光线有点暗，我看不太清楚，于是便打开了床头边的台灯。

    啊！当看清了手上的东西时，我吓得惨叫一声，脸色唰的一下就白了。我摸到的碎末不是别的什么东西，而是在浴室的地板上出现过的，发白的皮屑！

    着实吓得不轻，我掀开被子一看，妈的，唐慧躺过的那个位置上都是碎皮屑。一大片发白的碎皮屑铺在床单上，看上去既恶心又恐怖。

    这个时候我已经不敢再床上待着了，我哆嗦着下了床，赶紧跑去把整个卧室的灯都打开了。盯着床单上的那些东西，我顿时感觉瘆得慌。

    这些皮屑到底是怎么回事，难道它们真的是从唐慧身上脱落下来的？