
    手指！？我当时就得懵了，呆呆的盯着那碗汤，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。怎么回事，难道唐慧所谓的美容养颜的汤，就是煮的人肉汤？

    我脑子里轰的一声，一片空白，一时间不知道该怎么办。要是唐慧每次煮的汤都是人肉汤，那我该怎么办，报警抓她？心里感到恐惧的同时，我想着应该怎么办。

    唐慧抬头看了我一眼，发现我正盯着那碗汤看，而且表情有些惊恐。她愣了一下，往汤里一看，惊呼一声赶紧用手捂着碗。怎么了，这只是碗普通的汤？唐慧神色慌张的说，语气很是着急。

    汤里是什么？我依旧盯着被她用手捂住的那碗汤，声音有些颤抖的问道。可是唐慧低着头，没有看我，久久的都没有说话。我有些怒了，大声吼道。我问你，这到底是什么汤，刚刚碗里的是什么东西？

    我的声音很大，跟吼出来的没有差别，唐慧被我吓到了，抬起头来愣愣的看着我。她此时看我的眼神里似乎有忧伤，绝望，怒意，歉意等等，总之很复杂。不过我没心情管这些，刚刚我在碗里看到的很可能是人的手指，这种情况下，我怎么可能还有心思想其他的事情。

    说呀。我盯着她，让她赶紧说出来。

    可是唐慧还是没打算开口的样子，我来就这样一直盯着对方，谁都没有说话。屋里很安静，似乎只要一丝轻微的动静就会发生什么不得了的事情一样。

    不知道过了多久，就在我打算放弃的时候，唐慧终于叹了口气，准备开口了。好吧，我告sù你。她缓缓的说，声音有气无力的。

    听到她的话，我的心瞬间提到了嗓子眼，整个人都紧张了起来。我祈祷她说出来的答案，不是我心里想的那个。现在我的心情十分复杂，既紧张又期待。我不由的咽了咽口水，尽量让自己不要太慌张。

    我说过，这只是普通的美容养颜的汤，用的材料也很简单。唐慧的回答虽然没我想的那么恐怖，可是却让我很失望，因为到现在她还想骗我，汤里面明明就有像是人手指的东西。怎么可能就只是普通的汤？

    心里有些恼了，恐惧感顿时减少了不少。普通的汤？那我刚刚在碗里见到的是什么？我指着被她捂着的那碗汤，质问道。现在我不打算发过这个机会，这有可能是我了解他们变得诡异的机会，所以不依不饶的问她。

    唐慧没有说话，而是松开了捂着碗的双手。碗里有什么你自己看看吧。她淡淡的说了一句，便把碗推到我面前。

    汤里面泡着的那个类似人手指一样的东西还在里面，我有些害怕，哆嗦着不敢拿起碗来仔细的看。唐慧看着我嘴角露出一抹轻蔑的笑，就像是嘲笑我没胆子拿起碗里的东西看一样。

    被她的眼神给激怒了，骂了隔壁，我心里骂了一句。怒意盖过了心里的恐惧，我把心一横，端起了桌上的那碗汤。这汤还是一如既往的香，可是我已经没有了想要品尝它的欲望，心里除了恶心没有其他的想法。

    咽了咽口水，伸手打算把里面的东西拿出来看个清楚。我的手刚碰到汤的表面，就已经抖得不停了，汤还有点温度，可是我的心却一阵发凉。一咬牙，快速的伸手抓住汤里那类似人手指一样的东西，然后拿了出来。瞪着眼睛一看，才发现是虚惊一场。

    那他妈的哪里是什么人的手指，不过是鸡的爪子罢了，只是这爪子有点粗大，所以看起来还真的有点神似人的小指。要是把它泡在汤里，那就更像了，不仔细看的话，绝对会看错。

    我悬着的心终于是放下来了，刚刚差点没把我给吓死，要是真的是人家的手指的话，我可不知道接下来要怎么办了。

    看到了吧，那只不过是鸡的爪子罢了，你别疑神疑鬼的了。唐慧狠狠的白了我一眼，然后夺过我手里的碗和鸡爪，转身走进了厨房。

    看来是我神经绷得太紧，所以看错了，这都怪最近发生了这么诡异的事情，所以我才会有那么恐怖的想法的。想起刚刚自己对唐慧的态度，我有些不好意思。心里自责不应该这么冲动的，这下肯定已经打草惊蛇了，估计以后唐慧要做什么诡异事情，都会防着我了。

    唐慧开始收拾碗筷了，我心里也有些许歉意，不管她怎么变化，也不可能吃人肉和喝人肉煮的汤吧。看来我已经被恐惧冲昏了头脑，竟然连这样的事情都想出来了。

    抱歉，我最近是有些疯了。我带着歉意，说道。

    唐慧停下手里的活，微微笑了笑。没事，误会解除了就行。说完，她又继续忙起来了。

    要是换做以前的话，唐慧这样子我肯定会心里一暖，可是她的笑容却让我感到莫名的诡异，心里一阵发寒。我也没再纠结于刚刚的事情，生了懒腰就准备洗澡去了。刚走到浴室门口就想起了里面那刺鼻的血腥味，正准备推开门的手僵在半空中。

    这些诡异的事情肯定还会发生，我不能这样下去，没勇气面对的话，永远都不可能发现真相。于是我下定决心，把浴室的门打开了，刚刚一瞬间我甚至看到了自己的手哆嗦的厉害。

    浴室的门打开了，可是之前那刺鼻的血腥味消失了，浴室里一qiē如常。洗澡的时候，我胆战心惊的，深怕再出现什么可怕的事。还好直到我洗好澡了，什么怪事都没发生。

    心里正庆幸的时候，忽然我又问道一股血腥味，而且味道的来源就在我的身后。我猛的回头一看，顿时脸色煞白，整个人都瘫坐到了地上。

    我惊恐的盯着浴室洁白的墙面，从喉咙里迸发出一阵惨叫声。只见浴室上洁白的墙面上，不知什么时候竟然已经满是鲜血，鲜红的血液在洁白的前面上显得更加醒目。不过最可怕的是墙面上的鲜血，竟然在墙面上形成了一张婴儿的笑脸，就像是有人故意画上去的一样。

    这婴儿的脸我还记得，和上次水汽在镜子上形成的婴儿脸一模一样。上次我还以为是自己太敏感了，把普通水汽形成的形状看成了人脸，可是这次墙面上血脸清清楚楚，这就是一张婴儿诡异的笑脸没错。

    浴室外传来脚步声，没一会门被推开了，唐慧惊慌的跑了进来。看到我坐在地上被吓得满脸恐惧的样子，她赶紧跑到我身旁抱着我问我怎么了。

    我不敢再往墙上看，指了指墙面说。墙上，墙上有血形成的人脸！我的声音因为恐惧已经变了样，不过还是能挺清楚说的是什么。

    唐慧往墙上看了一会，然后又把整个浴室看了一遍，才皱着眉头和我说道。琛，你冷静一点，墙上没有东西呀。

    她竟然说没东西，我不敢相信，惊愕的抬起头看。果然，墙面上洁白如初，一点血迹也没有，跟别说是有血形成的人脸了。我懵了，又把整个浴室的墙面看了一遍，可是结果却和唐慧说的一样，墙上什么都没有。

    我整个人都呆住了，在唐慧的怀抱里什么都说不出来。这到底是怎么回事，为什么每次只要唐慧一出现，那些诡异的现象就会消失不见，就像是怕见到唐慧一样？

    从浴室出来之后，我坐在沙发上，手里握着唐慧倒给我的一杯热水。心里想着事情，杯子里的热水已经把我的手给烫红了，可是我都没什么反应，仍然紧紧的握住杯子。

    我摸了摸胸口，发现一只戴在脖子上的护身符不见了。护身符是算命的老头给我的，我记得我一直戴在身上，怎么就不见了？

    对了，之前护身符在我身上的戴着的时候，似乎没发生过什么怪事了。刚刚洗澡的时候没戴着，所以才出事的，越想我越觉得那护身符有用，可是它怎么突然就不见了呢？

    小慧，你见到我脖子上戴着的护身护了吗？我放下手中的杯子，着急的问。只要有那个护身符，怪事就会远离我，对现在的我来说，那护身符无疑是最宝贵的东西。

    唐慧脸色微变，然后摇了摇头。没有呀，我没看过你戴着什么护身符。

    我有些失落，在脑子里搜索着是不是在哪里掉了，自己没注意。想了一会还是没想起来，于是便放弃了。就在我心里惋惜不已的时候，手机里收到了一条陌生的短信。

    疑惑的点开一看，里面只有一句话。护身符能暂时保你性命，千万不能丢失

    我拿着手机的手抖了一下，他知道护身符的事！