
    大家好，两天没见我，有没有想我呀。李伟一出现就向我们眨眼打了声招呼，还没等我反应过来他就已经走进办公室去了。不过，看到李伟，不只是我，店里的其他人也被吓了一跳。大家你看看我，我看看你，一时间说不出话来。

    可是心里产生恐惧的大概就只有我一个吧，因为李伟刚刚的样子让我想起了两个人，那就是唐慧和陈欣！没错，两天不见的李伟，不但没有前几天那样的疲惫模样，反而整个人都精神起来，皮肤变得白皙，看上去就像是年轻了不少岁一样。

    两天不见，李店长好像变帅了。店里几个女店员小声的说道，眼睛里露出兴奋的目光。其他人也都纷纷小声的议论着，无非就是说李伟的变化，怎么怎么样之类的，可是却没有一个人觉得奇怪。

    不过，让我在意的是，小张似乎和其他的人的反应不一样，从刚刚见到李伟开始他就一直在皱着眉头。大家都在讨论着，他却站在原地，表情凝重，好像在想什么事情。

    他的样子有些奇怪，于是开口问道。小张，你怎么了，在想什么严zhòng的问题，表情这么难看？

    小张的目光一只盯着李伟，就算是李伟已经走进办公室了，他的目光还是一只盯着办公室的门，没有移开。听到的话，他才回过神来，表情和眼神恢fù了正常，没了之前那种感觉。怎么说着呢，刚刚一瞬间我竟然觉得小张的眼神十分犀利，就像是要把人看穿一般。

    当然平时的他是不可能会露出这样的眼神的，我也没想过老实巴结的小张会露出那样的眼神，那样犀利的目光可不是顺顺便便就能练出来的。

    没事，没事，我瞎家里的事呢。他笑了笑抓着头说道，又恢fù了平时老实巴结的模样。这让我感觉刚刚一瞬间只不过是我看错了，他一直都是这样普通又老实的人。

    店员们的议论越来越激烈，这时候店里面也多多少少来了几个客人，我让他们不要讨论了，都赶紧去工作。大家都一哄而散，各自回到自己的工作的区域去了。原本还想问小一些问题的，可是不知道什么时候，这小子已经没影了，估计又到仓库那边去了。

    算了，还是等下班的时候问他吧。我心里想到，便开门走进了办公室。刚走进去，就看到李伟手里拿着镜子照个不停，上还不断的在自己脸上摸，眼神中露出陶醉的神采。他那表情的意思就是太帅了，我都被自己给迷住了，而且动作扭扭捏捏的，看上去很娘。

    妈的，李伟以前可是个正常的男人，而且爷们，怎么忽然就变成这样子了。

    卧槽，你在干什么？他这样我真的吓到，莫名的感到诡异。

    李伟看了我一眼，然后露出诡异的笑容，怎么样，我皮肤是不是变好了，人也帅气了不少。说着他的目光又回到了手中的镜子上，目光又是陶醉的模样。

    我走过去一把抓住镜子，够了，赶紧工作吧。

    被我这样抓着镜子，李伟脸上带着些许怒意，不过他没发作，笑了笑收起了镜子。好，我收起就是了。他把自己收回了柜子里，认真的工作起来。

    我也回到了位置上，又看了李伟一眼，此时的李伟脸色白皙，气色看上去很好，而且不知道什么原因，虽然还是原来那张脸，却给人一种变帅了的感觉，很是奇怪。不过他现在倒是正常了不少，没有刚刚照镜子是那样怪异的感觉了。

    不要再看了，我来都要被你看穿了。李伟突然抬头笑了笑，说。他现在表xiàn的和之前的他一样，这让我感觉刚刚坐在那里照镜子的不是他。

    我白了他一眼，狠狠的骂了他几句。滚你妈逼的，少他妈自恋了，老子的帅，甩你几条街。

    就这样，我俩开始各忙各的，谁都没有再说话，李伟也没有再有奇怪的表xiàn。可是李伟的变化，很想唐慧和陈欣初期的变化，难道李伟也喝了那个奇怪的口服液？我心里一颤，十分害怕，要是真的这样的话，那就糟糕了，原本想和他一起调查的，现在看来只剩下我自己了。

    到了中午吃饭的时候，我和他又来了那天的地方吃饭。李伟今天的心情似乎很好，没有之前那样忧心忡忡的样子了，那时一到晚上他可是被陈欣折磨的不行。

    吃饭的时候，我问了他这件事，他却一副无所谓的样子。没事，我现在不一样了，不但变得比以前更厉害了，也会变得越来越年轻。

    我疑惑，问他是怎么回事。可是他什么也不说，把话题转移到了其他地方，看来他知道一些事情了。吃了几口之后，我又故意问他关于那个奇怪口服液的事情，问他有没有看到陈欣喝那东西。李伟表情一变，眉头皱在了一起，似乎很不想提这件事情。

    没有，你怎么就只会问这无聊的问题？他有些恼的说了句，不过他眼中的慌张，还是被我捕捉到了，他故意装作生气在掩饰自己的紧张。我说了，陈欣是不会买那种没有商标的东西的。

    没在继续问下去，因为我知道，李伟也已经沦陷了，想要知道真相的话，只能是我自己独自调查下去了。

    因为知道了李伟的异样，所以这顿饭我吃的并不舒服，吃了一会，就吃不下去了。李伟倒是胃口大好，光是他一个人就差不多快要把所有的菜都吃光了。

    回店里的时候，李伟一下车就跑到洗手间去了，我没管他回到了办公室里。刚坐下，我就发现了桌子上的纸条，这纸条和前两次的一样，难道又是那个神秘人留下来的？

    心里一惊，赶紧拿起纸条，看了看门口，没见李伟的踪影，我赶紧打开了纸条。小心李伟，不要再继续调查下去了。字迹和前两张的一样，果然是同一个人留下来的。看来他也知道李伟不正常了，可是到底是谁呢，能进这个办公室的人没几个？

    不过这次我心里有很大的把握觉得是店里的人干的，因为除了他们每人能那么轻yì的接近我的，而且我身边发生的事情他都很清楚。李伟今早刚来店里面，他的变化我们也是今早才知道的，而且这纸条也正好在这个时候出现，那说明这人有很大的可能就在我身边，除了店里的员工，我想不到其他人了。

    又看了一眼纸条上的字迹，心里的疑惑越来越多，上次我问过小张，他说这字迹不像是店里人的。虽然如此，我还是坚信自己的想法，给我纸条的绝对是店里的人，他很可能是不想被认出来，所以估计改变了自己字迹。

    既然他知道那么多事情，为什么不直接告sù我，或者出面帮助我呢？我心里正纳闷的时候，李伟走了进来，嘴里还哼着歌。我吓了一跳，赶紧把手中的纸条，藏了起来。

    还好李伟只顾着哼歌没发现我的慌张，我微微松了口气，要是让他发现那个纸条那就糟了。看来我现在不仅要防着唐慧，还要防着李伟了。心里感到苦涩，他俩可都是我在这个城市最亲近的人，没想到会演变成这个样子。

    下午我到仓库准备去看看货物的时候，听到了仓库里面有人在争吵，而且听上去很激烈的样子。我心里疑惑，谁会在仓库里面吵架？我放轻脚步缓缓的往仓库里走去，走了几步，我终于听清了声音的主人是谁。竟然是李伟和小张的，他两你一句我一句的吵着，我一时也听不太清楚说是什么事情。

    李伟这家伙，难怪没见他在办公室里，还以为他去哪了，原来是跑来这里和小张吵架了。我刚想出去劝劝他们俩个，李伟就已经冲了出来，事发突然他撞了我一下。见到我，李伟愣了一下，然后什么都没说，就闷闷的走掉了。我喊了他几句，他也没理我。

    我纳闷刚刚心情不是还很好吗，怎么转眼间火气就那么大了？我走进去准备问问小张什么情况。

    见到我，小张也是惊讶的样子，问我什么时候来的。我说赶来不久，就听到他和李伟的争吵声了。我问他俩到底再吵什么，怎么吵的这么厉害？

    小张支支吾吾半天，才说是李伟觉得自己管理仓库的东西管理的不好，所以才吵起来的。

    我心里不太相信，因为李伟不可能因为这样的事情和他吵得这么凶的，不过小张平时人老实，估计也不是什么大事，我也就没在问下去。

    回到办公室的时候，李伟已经不见了，看了一眼他的公文包已经不见了，看来应该是已经回去了。无奈的叹了口气，我刚想会自己的位置上坐下，突然看到了李伟桌上有一些白色的东西。我奇怪，皱着眉头靠近一下，这一看可把吓了一跳。

    那白色的东西，不是其他的物体，正是家里浴室和床上出现过的白色皮屑！