
    发现是那白色皮屑之后，我顿时头皮发麻，心里不由的一颤。难怪我说怎么一进来办公室就闻到一股诡异而又熟悉的味道，原来是这东西，只要有这东西出现的地方，就会有腐肉一样刺鼻的怪味。

    看来这些皮屑是从李伟身上脱落下来的，家里那些突然出现的皮屑也都是唐慧留下的，恐怕这也是他们皮肤变好的秘密，不断的蜕皮，每蜕一次皮，他们的皮肤就会比以前好上许多倍。妈的，那口服液到底是什么，竟然会让人的皮肤产生这样可怕的变化。蜕皮这种事，一般都是才蛇会做的事。

    果然李伟也和唐慧他们一样了，那两天的时间里，到底发生了什么，为什么李伟也变成这样。那口服液的事情我也和他说过的，他不可能明知道会出事还要喝。难道是陈欣逼他喝的吧？我心里想到，这也是很有可能的事情，而且唐慧也和他们一起消失的，很可能是唐慧和陈欣一起逼他的。

    这两天的时间里一定发生了什么不得了的事情。我心里想到，很是懊悔。自己不仅没查明白事情的原因，连身边的人也一个个的变成那样，我却什么都做不了。

    屋里都是腐肉的味道，我实在是受不了了，赶紧把桌子上的那些皮屑都清理了，而且还找了一瓶空气清新剂喷在办公室里。知道味道任何腐肉的味道时，我才松了口气坐到椅子上。

    时间不早了，可是我却一点回家的心思都没有。一想起要面对变得奇怪的唐慧，和家里那些诡异的事情，我就无心回去。谁知道今天又会是什么怪事要发生呢？

    虽然心里一百万个不愿意，可是到了时间我还是要回家，这个城市里，我唯一能称作是家的地方也只有那里了。走的时候，我看到小张还在仓库那边，我奇怪，这么晚了难道他还不打算回去？

    没急着上车，我疑惑的走了过去。小张，这么晚了你还在做什么，还不回去吗？

    小张被我吓了一跳，慌慌张张的回过身来，见到是我微微松了口气。啊，陈店长是你呀，我刚检查好仓库正准备走呢，你还不走吗？他用手压着自己手上袋子，似乎怕里面的东西露出来一样。

    看他这样子，我打趣道。你这袋子里有什么东西，捂得这么严实，怕被人看到吗？我伸手想要打开看看，可是他却不然我看。

    没。没什么，就是我平时用的一些东西。他笑了笑说。

    小张的为人我清楚，应该不会是什么东西，所以也没深究。只是拍了拍他的肩膀，让他赶紧回去，别一天就只知道待在公公司里，我也不会给他开加班费的。听了的话，小张嘿嘿笑了几声，然后和我道别之后，就捂着那袋子走了。

    他走的时候似乎有什么话要说，可是犹豫了一会他又没说，看着他离去的背影，我突然发现小张原来身材这么壮实，以前怎么没发现。没一会，他的身影就消失在不远处的街道了。

    今天上楼的时候，正好看到一个待着帽子的人从楼上神神秘秘的下来了，擦肩而过的时候，才发现他竟然还带着墨镜，而且帽檐压得很低，几乎看不清他的长相。我心里奇怪，这人是不是害怕被人看到自己的长相所以才这样打扮的。

    刚转身想要叫住他，可是一转眼的功夫，那竟然就跑没影了。跑到还挺快，难道真的有问题？心里不太放心，边赶紧上楼去。

    冲进屋里之后，我大声喊了唐慧几声，唐慧闻声急急忙忙的从卧室里面出来了。琛，怎么了，出什么事了？见我一脸着急的样子，她急忙问道。

    你回来的时候，有没有看到家里少了什么东西？刚刚那人的打扮，让我怀疑他是什么闯空门的小偷，最近其他小区里这样的事情也不少。

    唐慧一脸疑惑，摇了摇头说不知道，好像没丢什么东西。她问我怎么突然这么问，问我把刚刚上楼时遇到的那个奇怪打扮的人的事情告sù她。他那打扮那么奇怪，就算不是小偷，看上去也不像是什么好人。

    不知道怎么回事，唐慧突然脸色一变，很是担心的样子。

    你怎么了，脸色不太好？我奇怪的问，最近唐慧都是一副紧张兮兮的模样，好像是有许多不可告人的秘密一样。不过，也许变奇怪之后的唐慧真的有很多不可告人的秘密也说不定。

    没什么，只是觉得最近的治安不好，有些担心。她说完之后就让我赶紧洗一下手，准备吃饭了。原本是想告sù他自己已经在外面吃了，可是看到她做了不少菜，而且还等我回来吃，我有些不忍心，就点了点头，到浴室里洗手去了。

    一走进浴室，我就闻到一股刺鼻的腥味，像是血的味道。我一惊，难道又是那东西？我赶紧低头在浴室的地上寻找白色皮屑的踪迹，可是找了一会什么都没找到。心里正疑惑的时候，突然想起皮屑发出的味道是腐肉的味道，根本不是血腥味。

    想起浴缸和马桶里曾出现过血迹，我便咽了咽口水，小心翼翼的往马桶靠去。紧张的朝马桶里看去，没发现上次那样的血水，我松了口气。拿了一下冲水按钮，冲出来的水也没问题，看来不是马桶这里的问题。目光顿时转向浴缸那边，现在只剩那里了。

    又在浴缸上仔细找了一会，浴缸很干净，没有丝毫的血迹。也不是这里，那就奇怪了，浴室里为什么会有这么刺鼻的血腥味呢？

    正疑惑不解的时候，唐慧推门进来了，见我趴在浴缸上，鼻子凑在浴缸上闻。她愣了一下，不解的看着我。你干什么？

    我不好意思，赶紧从浴缸里站起来。没什么，难道你没闻到一股血腥味么？我想看看是不是浴缸里有什么血迹。我解释说。我之前在浴缸上发现过血迹，虽然唐慧不相信，而且血渍到最会自己消失了，可是我脑子里清清楚楚的记得，浴缸上的确出现过血迹没错的。

    你又来了，浴缸上怎么可能会有什么血迹，血腥味我也没闻到。唐慧皱着眉头，走上前了看了几眼说。不经意间我看到她看了浴缸之后，竟然有松了口气的感觉。似乎很害怕浴缸上有什么，或者被我发现有什么一样。

    她叹了口气，然后拉着我说。好了，洗好手就出去吧，看你在浴室里面待了这么久，我还以为是什么事呢。原来是你有疑神疑鬼了，家里怎么会有你说的那些东西。

    没什么发现，我也就任由她拉着我出去了。吃饭的时候，我有些不自在，因为担心，自从那纸条上提醒我不要乱吃东西之后，唐慧煮东西我就有些害怕。再加上我刚刚在外面吃过了，所以肚子里也装不下什么东西了。

    吃着吃着唐慧进去厨房端出来了一碗汤，一闻到汤的香味我就知道，又是那个神秘的养颜汤。不知道为什么这次闻到那诡异的香味，我竟然没了之前那种也想尝尝的心思，可能是因为那纸条的缘故吧。看唐慧和的这么来劲，我突然意识到既然唐慧说过这个汤是美容养颜的，而且还不允许我喝，很可能这个汤也有问题，就像那奇怪的口服液一样。

    小慧，这汤这么香到底是用什么材料做的？心里有了这个想法，我想了一会开口问道。

    估计没想到我会这么问，唐慧吓了一跳，有些惊愕的看着我。过了好大一会，她才缓缓的放下手中的碗，支支吾吾的说没什么特别的，就是有些养颜的材料。

    什么养颜的材料，这么好用，你最近的皮肤变得这么好。我不依不饶，继续问。

    突然，唐慧像是变了一个人一样，拿起桌上的碗狠狠的砸了一下。嘣的一声，吓了我一跳，碗里的汤也洒出来不少。你啰不啰嗦，问了干什么？她表情严sù，狠狠的瞪着我。

    知道在问下去，也没什么结果，我只好闭嘴了。现在这样诡异的唐慧，给人一种瘆人的感觉，要是继续和她争下去的话，不知道她会做出什么可怕的事情。

    身后的电视里有放了关于婴儿被盗的事情，不知道怎么回事，每个上几天就会有婴儿被盗的新闻出现，而且每次的数量还不少。

    心里正奇怪，那团伙也太厉害了，竟然还敢顶风作案，而且警方那边似乎还没抓到他们。真是良心都被狗吃了。我瞟了一眼电视，骂了一句。

    不知道为什么原本盛气凌人的唐慧，此时目不转睛的盯着电视，脸色煞白煞白的，看上去十分吓人。

    快把电视关了，快忽然，她像是很痛苦的样子，双手抱着头，颤抖着大喊道。就好像是电视在放什么吓人的东西一样，她看都不敢看了。

    她此时的表xiàn实在是诡异了，我赶紧拿起遥控器把电视给关了。

    电视关了之后，过了好长时间，她还是很害怕的样子，浑身哆嗦着，一句话也不说。我看着她，心里奇怪，刚想过去安抚她。

    突然，我的目光落到桌上那已经没多少汤的碗里。汤里面似乎有什么东西，我仔细一看，差点没被吓死，那东西看上去像是人的小手指！