
    小张的包里怎么会有李伟的生辰八字？还有他包里这些奇奇怪怪的东西到底是怎么回事？看着那些东西，我心里顿时出现一个大胆的想法，那就是小张其实是一个道士，或者说他会一些法术，不然的话，他也不会在包里放这些东西随身带着。

    如果真的是这样的话，那么给我留下纸条的神秘很有可能就是他。之前我就推断神秘人很有可能就是我们店里的人，以为我身边发生的事情，他都能第一时间知道。向前几次纸条上的话，我都能理解，也觉得有道理。可是刚刚那张洗手间里纸条上的话我不太理解。

    为什么上面会写着李伟怀孕了！这句话？第一，李伟是个男的，他怀孕这件事基本上还是不可能的；第二，就算真的会发生这样荒唐的事，可是我刚刚观察和了一下，李伟完全没有怀孕的迹象，而且他自己也没什么异样的感觉。

    因为前几次纸条上的叮嘱都很合理，而且有用，所以当我看到今早的这张字条时，我当场就懵了。

    现在我在想，李维怀孕了！这句话里的怀孕到底是真的说李伟怀孕，还是怀孕只是想要表达其他事情的代号，或者说就像我之前想的那样，他这次只不过是在和我开玩笑，当然这个的可能性很小。神秘人既然这么关心这件事，他不可能拿关于这件事的事情开玩笑。

    算了，反正怎么想也想不通，一会小张回来了我问问他就行。要是小张真的是道士的话，一定要请他好好的帮帮我，唐慧他们这样的情况，不知道他能不能救他们。唐慧他们对我来说都是重要的人，我心里不希望他们中的任何一个出什么事。

    就这样，我拿着小张那些关于法术的书翻了一会，等着他回来。可是等了好大一会，他都没回来，我有些急了。这小子跑去哪了？要是出去的话，怎么也不打声招呼，或者把仓库的门锁上？

    这时，手机响了，拿出来一看是店里柜台那里打来了的。我纳闷，好端端的给我打什么电话，难道有什么事？接起电话，问他怎么了。

    打电话来的是柜台那的慧云，她说店里来了一个客人，要和我谈谈合作的事情，她去办公室没找到我，就给我打了个电话。

    妈的，偏偏是这个时候，真会找时间来。我说知道，告sù她自己正在仓库马上就过去，让她先把那个想谈合作的人带到办公室等我。慧云说知道了，然后就挂断了电话。

    没办法，我只好把小张包里被我拿出来的东西收好，只能是下班之后找他好好的谈谈。准备走出仓库的时候，我是会听到身后什么声响，回过头去看，有什么都没有。大概是听错了，也没多想拉上仓库的门，我便赶紧回店里去了。

    在到办公室前，我给李伟打了个电话，想让他也来。可是连续打了几个都没人接，不知道怎么回事，他这几天经常不接电话。狗日的，老子自己谈，要是到时候他不满意我也不管了。

    到了办公室的外的时候，我特地整理了一下衣物，然后推开门进去了。一进去就看到一个长相斯文的男人坐在椅子上，慧云正站在一旁和他聊着。见我进来了，那男人立刻站起来和我打招呼，我也笑着和他说了起来。

    慧云，你去泡点茶来。

    知道了陈店长。慧云点了点头，就出去了。

    这男人和我的还不错，他说自己也现在我们市里面开一家玉石饰品店，可是由于是第一次做，不太认识人。经过打听得知我们店和不少经销商都很熟，而且店里的生意也很不错，所以打算以后直接冲我们店里面进货。

    他的态度不错，人看上去也很靠谱，所以我基本上已经打算和他合作了。这可以说是赚钱的机会，我不可能会放过的。最近不知道什么原因，财运一直很旺，就是其他方面的事情不太顺。

    男人叫刘宇，就是本市的人。在我俩谈合作的时候，他忽然问我最近是不是遇上了什么事情，因为我看上去好像有心事的样子。我有些惊讶，因为和他聊天的时候，我都是满脸笑容的，没想到他竟然还能看出我心里有事。

    没什么，就是家里的一些事。我没打算和他细说，笑了笑就把话题带过去了。刘宇也没再说什么，只是递了一张名片给我，说有什么事情就给他打电话。只要是他能帮忙的，他都会尽力，我接过名片，说他太客气了。

    不过他接下来的话，让我感到有些奇怪。当然，不是工作上的事情也可以。他没来由的说道，我愣住了，他什么意思？

    我心里疑惑，奇怪的看了他一眼。不过他没看我，而是喝了一口茶，表情很是淡然，就像刚刚话只是他无意或者随口说的一样。不好意思问他，我只好收起名片。心里有种奇怪的感觉，刘宇这个人似乎不太简单，他不仅仅是想要和我谈合作那么简单。

    当然这一qiē都是我心里的猜想，也可能是最近遇到的怪事太多了，所以比较敏感，疑心病加重了。

    谈完合作之后，他就离开了，原本我是打算请他吃顿饭的，可是被他推辞了，他说自己后面还有约，我也没再强求。临走的时候，他和我握了个手。

    陈店长，我想我们见面的机会会很多的。他脸上带着微笑，我却感觉他话里有话。还没回过神来的时候，他就已经走远了。

    差不多到了店里关门的时候，我想起还有事情要问小张，就到仓库那边去了。到了那里的时候，仓库的门已经打开了，心想应该是小张回来了。走进去却没发现他的声音，奇怪难道又没在？我心里奇怪，喊了几声，之前一样，没人回答我。

    忽然，我发现小张放在架子上的包不见了，而且仓库里北面那里的物品很乱。我心想小张平时把仓库管的挺好，怎么今天那里这么乱？

    我疑惑的走了过去，可是刚走没几步，我就看到地上有些红色的液体。我心里一惊，仔细一看，好像是鲜血。我顿时有些慌了，仓库里怎么会有血？

    咽了咽口水，我小心的走过去一看，只见那些乱放的箱子后面有一个人躺在地上，他胸口插着一把刀，鲜血就是从他身上流出来的。我当时就愣住了，不敢相信自己的眼睛，因为躺在地上的不是别人，真是我下午一直在找的小张！

    此时小张闭着眼睛，脸上有不少伤痕，看样子他和凶手打斗过。他躺在地上一动不动，我心里有些好怕，蹲下身子，伸出颤抖的手探了探他的鼻息。他已经没有呼吸了，而且身体很冰冷，我的脑子顿时一片空白。

    小张竟然死了！

    我惊恐盯着小张的尸体，今早还好端端的和我说过话的人，竟然就这样死在仓库里了。来不及多想，我赶紧拿出电话报警了。报完警之后，我呆呆的坐在地上，不知道该做什么。给李伟打了个电话，想让他赶紧来公司，出了这么大的事情，他不在可说不过去，最主要的是他来的话，我能安心不少。

    电话还是没人接，我打了五六通guò去，还是一样的结果。李伟没接电话，我又赶紧给店里打了电话，告sù他们小张死了，让他们关门之后，不要忙着离开。

    没一会，警察就来了。店里面的人都被叫到了仓库这边来，店里死人了，大家都很慌张，一个个的脸色都不太好。有几个胆子小的女店员都吓哭了，也难怪平时朝夕相处的人就这样被人杀死了，不管是谁都会难受。

    小张平时为人很好，对大家都很不错，店里人对他的影响都不错。我们都很想不通倒是谁这么狠心，竟然把小张给杀了。几个店员情xù有点激动，对警察说一定要抓到那个杀了小张的人。

    这时，一个身材高瘦，看上去很精练的男警察朝我们走了过来。谁是店长？他看着我们，开口问道。

    我是。他严sù的样子让我有些紧张，我赶紧回答道。

    你好，我是这次案件的负责人，孙云江。听说你是发现尸体的人，说说当时的情况吧。他虽然严sù，不过倒是挺客气的。把我带到了一边问情况，然后让其他警员给店员们做笔录。

    说实话，我还是第一次碰到这样的事情，难免有些紧张，和孙云江谈话的时候，我不断的冒冷汗。他看出我很紧张，然后拍了拍我的肩膀，让我不要太紧张，慢慢说。

    整理了一下思绪，我把发现小张的情况和他说了一下，他让旁边年轻一点警察在本子上记录着。问完这些之后，他又问我平时小张的人品，跟店里面人员的关系怎么样之类的。

    我说小张为人老实，而且对人都很好，和店面的人也相处融洽，应该不会有人想杀他。而且一小张的性格来说，也不可能在外面和人结怨。

    孙云江听了之后，没有说话你眉头紧紧的皱在了一起，看上去像是在想事情。过了一会，他又开口问我还有没有什么需要补充的事情。

    想了想，突然想起小张的那个包，在他被杀时他放在架子上的包，不见了。于是我把这件事说给孙云江，孙云江听了之后，问我知不知道包里面是什么。我说包里面就是些小张自己的私人物品，没什么值钱的东西。

    没一会勘察现场的人从仓库里出来了，我听到他对孙云江说没发现什么有价值的线索，插在小张胸口上的刀上，没有采取到指纹，其他的也没什么线索。听了那人的话之后，孙云江的脸色更加凝重了。

    你们仓库里应该有监控吧？带我们去看看。他又和那个勘察的人说了几句，就回过头来问我。

    我点了点头，说有。因为怕东西被盗，我们在仓库了安了两三个摄像头。于是便带着他们去看仓库里的监控录像，原本以为这次能发现凶手，可是结果却让人失望。摄像头不知道怎么回事都出了故障，今天仓库里的视频都是黑蒙蒙的一片。

    怎么会这样？我大惊，太奇怪了。

    看来是有人故意在今天弄坏了摄像头，看来杀小张是有预谋的，而且他对仓库的环境很了解，因为弄坏摄像头的时候，摄像头根本就没拍到人！孙云江皱着眉头，沉声说道。