
    不就是个护身符么，有什么好怕的，她又不是鬼？我心里疑惑，不解的看着她。我刚刚找到的，怎么了？护身符就是她藏起来的，她还装作不知道问我，心里此时的唐慧有些恶心，不过脸上依旧没表xiàn出来。

    没，没什么，你之前不是说丢了吗？我还以为你没找到呢。她还是一脸惊慌的样子，有些忌惮的盯着我胸前的护身符，说道。她看护身符的表情真的就像是见到鬼一样，身子都有些抖了。

    为了证明自己的猜想，我握着护身符故意靠近她。果然我才刚有行动，她就脸色大变，吓得跳起来往后缩，惊恐的盯着我。你不要过来！她慌张的摆手说，很是害怕的模样。

    她这样子我已经能肯定自己的想法了，她就是在害怕我戴着的护身符。看来护身符对他们这些产生变化的人有威慑力，难怪神秘人让我戴在身边，不要弄丢了。只要这护身符还在，那么像唐慧他们这样被口服液和怪汤影响产生变化的人，就不能威胁到我。

    弄清楚了事情，我也没再继续为难唐慧，慢慢的退了回去。见我远离了自己，唐慧松了口气，脸色缓和了下来。

    你没事吧？重新躺到床上，我故意问她。

    她也重新躺了下来，说自己没事，不过她这次离我很远，我俩中间差不多隔了一个空位。就这样，我俩谁都没在说话，我闭着眼睛刚要睡着的时候。忽然感觉到了身旁躺着的唐慧有动静，我顿时睡意全无，微微眯着眼，想看看她这次要干什么。

    只见，她有些担心的朝我这边看了一眼，发现我没动静，才继续下床，然后轻手轻脚的走出了卧室。等了一会，我也赶紧下床，悄悄的走到了卧室的门前。轻轻打开一道门缝，正好看到唐慧正站在沙发后面，手里拿着手机，似乎在给谁打电话。时不时的她的目光就会往这边看，很是谨慎。

    她这样子我没办法把门开得很大，只能开一小个缝，可是又看不清楚。我只能干着急，瞪大了眼睛往门缝里看。没一会，就听到了唐慧在和人讲电话，因为看不清，所以我只好把门关好，把耳朵贴在门上认真听。不过唐慧的声音压得很低，我也听不太清楚。

    屏住呼吸，让自己不要心急，认真仔细的听。我模模糊糊的能听到一些唐慧的话，像是说什么事情，语气听上去有些着急的样子。听了一会，我好像听到了唐慧提到我的名字，好说什么我好像发现了什么，开始怀疑之类的话。

    大概听了一会，我心里一惊，唐慧好像是在向别人汇报关于我的事情。到底是谁，难道是把唐慧他们变成这样的人？我脑子一热，想要立刻开门冲出去，抢过她手中的电话，质问电话那边的人。到底是谁，为什么要这么做吗，他有什么不可告人的秘密？

    可是我还是忍住了，强忍住心中的怒意，把放在门把上的手收了回来。要是现在冲出去的话，指不定会把事情弄得更严zhòng，还是先把事情弄明白才行。

    正想再听听看的时候，听到了唐慧正在走近的脚步声，她回来了。我赶紧飞窜到床上，躺好盖上被子，闭上眼睛。我能感觉到自己的心正在砰砰的跳着，十分紧张。

    刚做好这一qiē，我是的门就被唐慧推开了，我微眯着眼，看着她。她先是看了我一眼，见我还躺在床上，就赶紧进来关上门，回到了床上。

    唐慧回到床上之后，我赶紧闭上眼睛，这么近的距离，我要是好还眯着眼睛，说不定就会被她发现。闭上眼睛之后，我感觉唐慧似乎在盯着我看，心里慌了起来，难道被她发现了？

    我能感觉到她还在盯着我，心跳不由的加速，我静静的躺着，动都不敢动。差不多过了三四分钟的样子，她的目光才从我身上移开了。又等了一会，没感觉到她的目光了，我才缓缓的睁开了眼睛。唐慧已经睡下了，夜又恢fù了寂静。

    看来唐慧他们似乎在为什么人做事的样子，听她刚刚打电话的语气就知道了，到底是什么人呢，竟然能让人产生这样的变化，还心甘情愿的为他卖命？我心里想到。

    忽然，我脑海里浮现出一个人影，那就是我看过的和唐慧见过两次面的中年妇女。不过那中年妇女看上去很普通，没什么特别的样子，但是这年头的坏人都长得像好人，所以我觉得那中年妇女很可疑。下次要是再发现她和唐慧见面的话，一定要好好的上去会会她。

    想着这些问题，脑子里乱成一团，久久的都没睡意。我尽量让自己不要想其他的事情，闭上眼睛，安静的躺着，没过多久，我就睡着了。

    这次我又做了一个奇怪的梦，那就是穿着唐慧睡衣的诡异老妇人又出现了，她站在床脚用一种难以言喻的眼神看着我，表情十分的痛苦。我心里有些害怕，想要开口说话。可是在梦里我却开不来口，或者说是我根本就发不出声音。我能张口，可是说话的时候去却没有声音发出来，很是诡异。

    过了还一会，她开口了，似乎在对我说些什么，可是我却什么都听不到，只能看到她的嘴唇一张一合的。不知道为什么，我感觉这诡异的老妇人有些眼熟，特别是眼角那颗泪痣。

    琛，起来了。脑子里刚有想法，就感觉到有人摇晃自己，我睁开眼，发现是唐慧。

    迷迷糊糊的我还不是很清醒，见到唐慧的脸，我有些疑惑。怎么了？眼皮还很沉，满满的都是睡意，便问了一句。

    唐慧没让我继续睡，而是把我拉了起来。快起来了，该去店里了，刚刚李伟打电话说自己今天请假。听到她的话，我睁眼看了一下闹钟，现在是早上七点多，已经快要八点了。

    没想到，做了一个奇怪的梦之后，就已经是早上了。揉了揉眼睛坐起来，才想起她刚刚说的话。你说李伟今天请假？我有点惊讶，他昨天才赶回来，怎么就又请假了？

    嗯，他早上打电话来的。唐慧说了一句，然后让我赶紧起来，说早饭已经做好了。

    带着疑惑我到浴室洗漱了，洗漱的时候，我不经意想起昨天墙上满上血迹，血迹像是婴儿笑脸的事情，我就忍不住往墙上看。可是前面上洁白无瑕，什么痕迹也没有，昨天那到底是怎么回事？我越想越不明白。

    为什么每次发生诡异事情的时候，总是我一个人看到，到其他人出现的时候，那些诡异现象就会消失的无影无踪，为什么呢？

    吃好早点之后，就开车来到了店里。一下车就有几个店里的女店员来问我，今天李伟来不来上班。自从见到李伟昨天的样子之后，她们似乎开始关心起李伟来了。

    心里一阵苦笑，真不知道是该为李伟高兴，还是伤心。高兴的是他现在成了女店员们讨论的对象，伤心的是他已经变得诡异了，不再是以前的李伟了。

    要是以前的李伟的话，绝对不会像今天这样无缘无故请假的。心里正想着李伟事情的时候，那几个女店员有开口问了。陈店长，李店长今天到底来不来呀？

    抱歉，恐怕要让你们失望了，他早上刚和我说了，他今天请假。心里一阵苦笑，我说了一句。

    听到我的话，那几个女店员立马露出失望的表情。看到她们这样子，我有些恼了，可能是平时我对她们太仁慈了，所以她们才这么大胆的。都赶紧工作去，再不去的话，我可要扣你们工资了。我沉着脸骂了一句，她们顿时就跑回自己的岗位上去了。

    走进办公室之后，我又给李伟打了个电话，原本是想问问他到底为什么请假的。可是打了好几个，都没人接电话，妈的怎么又不接电话了。

    中午巡查店员工作的时候，听到他们在讨论什么，于是便走过去问他们在讨论什么。他们把一张报纸递给我，然后告sù我说这两天我们市里面发生了很多婴儿失窃的案件，报纸上说这很有可能是最近在全国流窜作案的贩婴团伙做的。现在市里面人心惶惶的，都没人敢带孩子出来了。

    看了几眼报纸的内容，果然又是那个贩婴团伙的案子。都这么久了，还没谁抓到这个团伙里的任何人，真的是太奇怪了，难道这个贩婴团伙有什么猫腻？我盯着报纸，皱着眉头想到。

    把报纸还给他们，叮嘱他们要好好做事，不要一天就知道讨论这些事情。他们应了几声，便都散去了。回到办公室的时候，刚坐下就发现桌上又出现那个神秘人留下的纸条了。

    心里一惊，赶紧打开纸条看，里面还是只有一句话。远离一qiē关于贩婴团伙的事情