
    我有些慌了，有那护身符在身边这几天我才感觉到有点安全感，也没之前那么害怕了。家里面的也没再发生什么诡异恐怖的事情，晚上睡觉的时候唐慧也没再缠着我。现在护身符突然不见了，我真的心里开始恐慌起来。

    记得睡觉之前护身符还在我脖子上，没睡着之前我也清楚的记得护身符还戴在，可是做了个噩梦醒来，它竟然就莫名其妙的不见了？我心里疑惑，赶紧打开了床柜上的台灯。

    啪的一声，房间里又有了亮光，从床上起来了。刚睡下的唐慧，也起来了。怎么了，又做噩梦了吗？她起身担心的问。我没回答她，着急的在床上翻找护身符，我在想是不是睡觉的时候，绳子断开了，护身符掉落到了床上。

    可是我找了一会还是没找到，脸上的眉头紧紧的皱在了一起。到底去哪了，才一会的时间它不可能自己长脚跑了吧？

    见我这个样子，唐慧很是奇怪，疑惑的问。你到底在做什么？大半夜的不睡觉，找什么呢？

    她的话让我想起了什么，唐慧似乎很怕这个护身符，在睡觉之前她还编了一个不靠谱的理由让我不要戴护身符了。难道护身符是她趁我睡觉的时候拿走的？

    你有没有见到我的护身符？我没直接问她是不是她拿走的，而是换了个方式。太直接的话，对我俩都不好，现在我身上没有了护身符，说实话我还是有些害怕的唐慧的，特别是今晚李伟对我说过那句话之后。我眼前的唐慧很可能已经不是人了，你说我能不害怕吗？

    所以只能绕着弯子问她，直接问的话，要是她被激怒了，不知道会做出什么可怕的事情。

    被我这么一问，唐慧愣了一下，然后脸色微变。没有，进来睡觉的时候就没看到你戴着护身符了，我还以为你是听了我的话，把它收起来了呢。她一脸无辜的样子，看上去就像是我冤枉她一样。

    要是以前的话，只要她这么说我一定会相信的，可是现在的唐慧让我无法相信。心里虽然怀疑，可是我嘴上没在说什么，只是继续在床上找。唐慧也没再说话，只是下了床，紧紧的站在床边看我发了疯一样的在床上翻来翻去的找。没一会，整张床就已经被我翻了个遍，可是还是什么都没找到。

    看来并不是掉到了床上，我心里更确定是唐慧趁我睡觉的时候把护身符取走藏起来了。见我还用怀疑的眼光看着自己，唐慧很不高兴。

    我真的没拿，你不信就算了。说完，她生气的重新唐慧床上，侧过身不再理我。

    我想了一会想起那天唐慧见到护身符是露出的那惊恐的表情，她似乎真的很怕护身符，不要说碰护身符了，就连身上戴着护身符的我，她都不敢接近。这样的话，她也不太可能从我身上取走护身符藏起来。难道真的是我错怪她了？

    抱歉，只是护身符对我很重要，所以我才会我望着唐慧的背影，带着歉意说。

    唐慧躺在床上一动不动，就像是没听到一样，过了好一会她才说了一句。赶紧睡吧，不管怎么样还是明天再找吧，说不定睡上一觉你就想起放在哪里了。

    嗯。想想也是，现在着急也没用，只能明天在想办法了。重新躺到床上，我关掉了台灯。

    闭上眼睛之后，我却异常的清醒，根本就没有睡意，也不知道是不是因为自己心里有些害怕的原因。总之护身符不见了之后，我整晚都没再休息好，时不时就会醒来。

    早上起来的时候，精神也不太好，感觉自己脸色不太好。起来的时候，我又在整个卧室里找了一遍，还是什么都没到。护身符真的就像是蒸发了一样。昨天睡着的时候，我清楚的记得它还系在我的脖子上，它怎么会就莫名其妙的不见了呢？

    边刷牙边纳闷，外面传来唐慧的催促声。我应了一声，然后就赶紧出去了，昨天刘宇打电话来说要来店里拿些货了，今天要早点到公司，千万不能迟到。

    吃完早餐，在去公司的路上我点了一通电话给李伟。电话没一会就接通了，电话里传来李伟略显疲惫的声音，听上去有气无力的，没有一点精神。估计是因为昨天他说的那些事情，从昨天那通电话里我就听出了他的苦恼。

    喂，我今天不想去公司了，请假。他一开口就是这一句话。

    心里虽然担心他，可是却被他这句话惹恼了。妈的，今天刘宇要来店里那些货，你俩还没见过吧。趁今天见见面，你赶紧来店里。我说道。其实除了想让李伟和刘宇见一面之外，最主要的是我想问他关于他昨天晚上打电话来是说那些话的事情。

    电话那边的李伟，沉默了，没有回答我。我又问几次他到底知道了没有，过了好一会他才回答说自己知道，一会他回来店里的。

    挂了电话之后，我的心情莫名的激动起来，可能是以为终于要知道李伟和唐慧他们到底发生了什么的缘故吧。刚赶到店里没多久，刘宇就带着人来店里拿货了。

    刘宇还是和上次见面一样，个人一种和善，但是又神秘的感觉。他的脸上始终带着微笑，让人猜不透他到底在想什么。

    陈店长，这几天过的还好吧。他微笑着说，推了推脸上的眼镜。听说因为前不久命案的关系，你很苦恼呢，店里也停业休整了几天。

    一提起这件事，我就心里难过，想起小张惨死在仓库里，到现在警方还没抓到凶手我就伤心。孙云江倒是给我打过几个电话，不过似乎案件都没什么新的进展。

    见我有些失神了，刘宇赶紧道歉说不好意思，提起了我的伤心事。我摆了摆手说没事，都过去了，只希望警方能早点抓到凶手吧。

    我看了一下手表，已经差不多九点了，李伟还没来。怎么了，陈店长在等什么人吗？刘宇见我看了几次表，就疑惑的问。

    没，就是店里的另一个店长，他说要来的，不知道是不是有事耽搁了。算了，不等了，我们先去仓库吧。刚说完，就看到李伟迈着步子，进来了。

    今天的李伟又变得更加俊美了，皮肤也越来越好。不过脸上低落的表情，让他看上去很忧郁的样子。你小子可算是来了，我们都等你老半天了。见到他，我就没好气的骂道。

    心里的担心放下来了，我还以为他不来了。要是他不来的话，我想问的事情就问不了了，这样的话，不知道我知道真相要等到什么时候。

    不好意思，路上遇到点事。他看了刘宇一眼，朝他点了点头，然后说道。

    刘宇很客气，脸上依旧带着笑。没事，也没等多久。不过，我觉得他刚刚看李伟的眼神有些奇怪，他的目光里再见到李伟的一瞬间有惊愕闪过，不过很快就消失不见了。我也不确定是不是自己看错了，总之很奇怪。

    没想到李店长的皮肤这么好，看来没少吃那些养颜美容的东西吧。他看着李炜，笑了笑说。

    听到他的话，李伟脸色微变，尴尬的笑了笑，没说什么。连我听到这句话的时候，我也吓了一跳，这个刘宇给我的感觉还真的很奇怪。

    简单聊了几句之后，刘宇就带着那几个和他来的人，去仓库取货去了。刘宇这次取完货之后，看来我和李伟又要和供应商那边联系了，店里的货也不多了。

    刘宇在走的时候，还悄悄的问我李伟这人怎么样，他似乎对李伟很感兴趣的样子。我心里虽然奇怪，但是还是和他说了一下李伟的好话，听了之后，他笑了笑，说。虽然不是他真正想听的话，不过还是很感谢我。

    他这话说的莫名其妙的，我一头雾水。他也不解释，说完之后就走了，走之前还深深看了李伟一样，目光在一瞬间忽然变得犀利。

    刘宇他们走了之后，李伟待在仓库里整理和清点剩下的货物，把缺的和该补的货都记录好。这工作之前一直是小张做的，在小张时候只能占时让李伟做了，希望之后能找到一个和小张一样靠谱的人。

    叹了口气，我回到了办公室。刚走进去我就愣住了，因为我在我的办公桌上一看到了一张纸条，纸条和之前神秘人给我的一模一样。

    我惊愕的盯着纸条。怎么可能？神秘人不是小张么，既然小张死了，那么这个纸条是谁留下的？还是说我一直都猜错了，神秘人其实并不是小张，神秘人另有其人。

    心里一阵恐慌，赶紧拿起桌上的纸条。纸条上的字迹和之前那些纸条上的一样，这的确是神秘人留下的没错！

    想要李伟活命，今晚就在店里面等着。纸条上写着这样一句话，他是来帮助李伟的！