
    诡异又凄厉的婴儿笑声从李伟的身上发了出来，可是李伟此时的嘴巴是闭着的，所以那声音不是从他的嘴里发出来的，而是从他的肚子那里发出来的。

    这时，屋里的温度又剧降，我冷得直打哆嗦。心里很是害怕，恐惧的盯着此时跪在地上的李伟。突然，李伟像是很痛苦的样子，一直闷声痛苦的哼着，看他这样子，我心里很不是滋味。

    小张，李伟他真的没事吗？我担心的问。

    放心吧，他不会有事的，现在只不过是他体内的邪物在挣扎着想要出来。小张仍旧一脸严sù，缓缓的说。他不知道什么时候准备了黄豆，眼睛盯着李伟，然后抓起一把黄豆猛的向李伟身上散去。

    一开始我心里还很纳闷，不就是普通的黄豆吗，他想用用来做什么？不过接下来的事情让我十分震惊，只见黄豆落到李伟身上之后，就突然爆炸开来，只听见李伟身上发出噼里啪啦的声音，然后李伟就浑身冒起一股青烟，很是奇怪。

    伴随着黄豆爆炸的声音，李伟的惨叫声也十分刺耳，听起来很是恐怖和凄惨。他痛苦倒在地上打滚，身上沾满了之前他吐在地上的恶心东西。我吓得咽了咽口水，心里又是一阵恶心，还好之前把肚子里的东西都吐完了，不然的话，现在我又得跑厕所了。

    怎么回事？你刚刚散出去的是黄豆没错吧？没想到黄豆落到李伟身上竟然有这样的效果，我被眼前的事情吓到了，有些不敢相信。

    小张点了点头，有抓起一把黄豆。嗯，是普通的黄豆没错。不过黄豆虽然普通，可是对于邪物来说，黄豆是具有伤害里的可怕东西。他冷笑一声，看着我说。

    我心里惊愕万分，没想到平时被我们吃进肚子里的黄豆竟然能驱鬼辟邪，真是太神奇了。不过李伟的身体在冒烟，这样做他不会有事吧？

    躺在地上惨叫的李伟，浑身冒着青烟，表情痛苦，我很是担心。不过小张让我不用担心，因为黄豆只对邪物管用，我们普通人是没事的。虽然现在看上去是李伟在受折磨，其实是他体内的邪物在承受伤害。

    这时，李伟的肚子上慢慢的浮现出一个人脸，那人脸很小，一看就知道是婴儿的。看来他肚子里的东西就是那个婴儿，那婴儿的脸印在肚皮上，他的肚子鼓了起来，人脸就像是想要冲破肚皮，钻出来一样。

    看到这场面，我整个人都呆住了，站在原地瑟瑟发抖。麻痹的，这他妈的到底是什么鬼东西，这么可怕。心里忽然想起梦到李伟大肚子的那个梦，想想李伟在梦里面的恐怖模样，我就吓得腿软。

    小张还是很镇定的样子，根本没有被眼前的可怕一幕吓到。他眼神一凝，然后嘴里开始念起一段奇怪又复杂的咒语。在他念咒语的同时，只见画在李伟身上的那些奇怪符号，竟然开始发出一阵阵红色的光芒。

    红色光芒一现，李伟那婴儿脸就发出惨叫，声音十分的凄惨。它似乎更想从李伟的身体里出来了，李伟肚子上的人脸轮廓越来越明显了。那东西，好像快要跑出来了。我指着李伟，惊恐的喊道。要是它震破李伟的肚子跑出来的话，李伟肯定是必死无疑的。

    婴儿脸的轮廓越来越明显了，就连它脸上此时痛苦的表情我都能看得清清楚楚。它正龇牙咧嘴的瞪着我，那幽怨的眼神我都能感觉到。

    放心吧，它没办法出来的，李伟身上的那些符咒就是为了防止它震破李伟的肚子跑出来所准备的，只要符咒还在，它就出不来。小张停止了念咒，回过头来对我说道。

    啊！忽然，李伟从地上飘了起来，没错，是飘了起来。就像是有什么身子在吊着他一样，很诡异，而且我似乎能看到他身上正散发出似有似无的黑气。突然，他身子在空中停住了，黑色的诡异气体慢慢的飞进了他的眼睛里。我浑身寒毛都竖了起来，这场面实在是太可怕了。

    小张的脸色也变得更加严sù了，他挡在我身前，让我后退一点。我点了点头，赶紧乖乖的后退，我已经从李伟身上感觉到让人致命的恐怖气息了。

    唰！小张有猛的把手中的黄豆撒向了李伟。又是一阵噼里啪啦的声音，李伟虽然也发出了惨叫声，可是没有第一次那么大了。李伟还是停在空中，黑气还在不断的流入他的眼睛里，小张冷哼一声，不但的抓黄豆撒向李伟。

    没多久，一直飘在空中的李伟终于缓缓的落地了，只不过这次他的双眼变成了全黑，没有了眼白。而且李伟的表情很奇怪，嘴角一直带着莫名的冷笑。

    呵呵它嘴里发出一声冷笑，然后迅速的朝小张冲了出来。

    我大惊，赶紧后退，可是小张却一点也不担心的样子，站在原地冷冷的看着朝自己冲来的李伟。小张，你干什么，快躲开。我以为他是被吓呆了，所以大喊道。

    没想到，他却头也不回的，淡淡说没必要。他话音刚落，正冲出来的李伟就停了下来，一脸惊慌，双手挡在身前，猛的后退。那些地上的蜡烛在这时也瞬间火焰大增，李伟竟然无法走出那个图阵。

    放弃吧，你走不出来的。小张开口了，因为我背对着他，所以看不到他此时的表情。不过，李伟脸上的表情我倒是看的清清楚楚，它瞪着漆黑吓人的双眼，怒视着小张，那眼神就像恨不得要把小张千刀万剐一样，慢慢的怨恨。

    我知道这是的李伟并不是真正的李伟，他现在应该是被那个体内的邪物控zhì了，已经没了自己的思维。李伟！我忍不住喊了一声，他顿时把目光转向我。

    那漆黑的双眼看向我的时候，我顿时感觉到自己，像是被利刃刺穿了一样。浑身都不舒服，抬手擦了擦脸，才发现自己浑身上下已经被吓出了冷汗。我低下头，不敢再和那双恐怖的眼睛对视。

    这时，小张拿出了一个八卦镜。只听到他嘴里念念有词，然后手上对着八卦镜比划了一下，接着便把八卦镜照向了李伟。一道光罩住了李伟，李伟惨叫连连，身上冒出大股大股的黑色气体。那惨叫声十分刺耳，我忍不住捂住了耳朵，整栋屋子里都是那可怕的声音。

    没一会，李伟就像是虚脱了一样，躺倒在了地上，脸色苍白如纸。结束了。小张忽然说了一句，然后拿出一张符箓，抛向了李伟。

    符箓落到李伟身上的时候，李伟猛的哆嗦起来，一声凄厉惨痛的尖叫声，从他的身体里爆发出来。一时间，我竟然感觉到头昏眼花，宛如天旋地转一样。

    李伟张开嘴，一道黑影从里面喷了出来，那是一团黑气。黑气脱离了身子之后，李伟身子一软，倒在地上昏迷过去了。小张面带喜色，终于把你逼出来了。

    眨眼间，那黑气化成了一个婴儿的模样，飘在空中。它眼神不断的在屋子张望，似乎在找什么。不用找了，你是跑不出去的。这里是我为了对付你特地准备的地方。小张冷冷的说，目光里带着一丝得意之色。听了小张的话之后，那小邪物更是怨毒的瞪着小张了。

    盯着那诡异的婴儿，我咽了咽口水，问道：小张，这到底是什么东西，难道是鬼？这副模样的东西，除了鬼物，我想不到其他的东西了。

    可以这么说吧。小张缓缓的答道。之前我说过了，有人在李伟他们喝的东西里面下了巫术。喝了那些东西的人，就相当于中了巫术。他们之所以变得这么诡异，其实就是巫术搞的鬼。中了巫术的人，慢慢的就会被施展巫术的人控zhì，而这个巫术真正的目的，我猜应该是为了养小鬼。

    养小鬼！？又是一个诡异的名称，我心里疑惑。

    小张点了点头，没错，养小鬼。这是巫术中的一种，原本养小鬼是有其他办法的，可是要是把小鬼寄生在人身上的话，那么它们就能靠吸收人的精气来提高修为。

    他冷笑一声，脸上露出一丝恐惧。这样养小鬼的话，既能提高小鬼的修为，还能通guò小鬼来控zhì这些中了巫术的人，让他们为自己卖命。可以说，李伟他们相当于饲养小鬼的容器，也就是母体。

    母体！？不知道为什么，听到这个词，我心里一阵发寒。这太他妈恐怖了！

    没错。小张，继续说。时间长了，要么是小鬼脱离母体，让母体死去。要么是小鬼和母体融为一体，变成更加恐怖的邪物。那时候，他们就不再是人了，而是施蛊人的鬼尸。

    没想到中了那个巫术会在这么可怕，那除了李伟之外，唐慧和陈欣岂不是很危险！