
    看到孙云江的瞬间，我就暗叫不好，要是让他看到小张的话那就糟糕了。李伟也看到了，着急的问怎么办。我们这里正好对着门那边，孙云江一眼就能看到了。

    小张也十分着急，没办法，他拉开桌布躲到了桌子下面去。果然，走进来的孙云江看到了我和李伟，他打了声招呼救过来了。这么巧，你们俩个也来这吃饭？

    我和李伟都客气的笑了笑，说这里离店里近，就来这里了。孙云江倒是不客气，走过来之后，就直接坐了下来，看到桌子上摆着三副碗筷，他有些疑惑。

    怎么，还有其他人？

    他这话一出，我顿时心头跳到嗓子眼了，手心都紧张的冒出冷汗了。李伟也紧张，不过他反应快一点说我俩有位朋友吃完先走了。我也赶紧点头，说是。

    孙云江也没再继续多问，和我俩聊了起来。聊了一会，他就开始说起小张的案子，说他们警方对这个案子真的是一点头绪都没有，走访了一下小张认识的所有人。大家对他的评价都一样，说他为人很好，想不到会有什么人想要杀他。

    咳，你俩这里还有没有什么要补充的线索？他叹了口气，然后看着我和李伟问。

    没，没有。我勉强挤出一个笑容，赶紧摇头。说实话，他刚刚提起小张的案子的时候，我心里慌得要命，要是知道桌子下面躲着他嘴里已经死了的人，不知道他会有什么反应。

    孙云江似乎有些奇怪，他盯着我和李伟看了一会，疑惑的问道。说我俩怎么看起来那么紧张，就像是有什么事情瞒着他一样。听他这话，不仅是李伟，连我都吓得脸色一变，心里异常紧张。

    没有，就是和你们警察聊天难免紧张。我让自己保持镇定，说了一句。心里想着他怎么还不走，他到底是来看什么的。

    不过孙云江是个经验丰富的警察，从我和李伟的眼神和语气里早就看出了一点端倪，他心里肯定对我和李伟有所怀疑。我和李伟心里有些担心，不自觉的用手压着桌布，深怕不小心把桌布拉开了。

    啪的一声，孙云江桌上的筷子掉到了地上，他骂了一句，然后弯腰打算捡起来。可是，不经意间我看到他嘴角微微翘起，心里大惊。难道是他故意把筷子弄掉的？

    心里大叫不好，可是已经来不及了。只见他原本要捡起地上筷子的手猛的一把拉开了桌布，目光往桌子底下看。我和李伟浑身都吓出了冷汗，心想这下忘了，不知道该怎么跟孙云江解释了。

    可是孙云江没有我想象中那样震惊和被吓到的样子，只是微微皱了皱眉头，放下桌布捡起地上的筷子。真是的，看你俩这么紧张的样子，我还以为桌子底下藏了什么人呢？底下根本什么都没有嘛。他说了一句。

    我和李伟当场就愣住了，不可能，桌子底下怎么可能没人！

    不敢相信，我和李伟都拉开了桌布往下看，果然桌子底下空空如也，什么也没有。我俩顿时惊愕的看着对方，小张去哪了？

    孙云江来的时候，小张无疑是躲到了桌子底下没错，而且期间也没有出来过，可是桌子底下为什么没人呢？难道小张趁我们聊天的时候悄悄躲到其他地方去了？这不可能，如果小张真的出来过的话，就算孙云江没看到，我和李伟也不可能没看到。

    心里十分纳闷，觉得有点诡异，这时孙云江说话了。怎么了，我看你们俩比我还惊讶的样子？孙云江不解的看着我李伟问。

    我和李伟赶紧放下桌布，笑着说没有，桌子底下怎么可能藏人呢。

    对了，孙队长你来这里是要做什么？李伟赶紧转移话题，再聊下去的话，我俩估计要露馅了。

    就是局里晚上大家打算出来吃顿饭，听说这家店的菜不错，我就来看看，提早定一下。

    原来如此，我和李伟赶紧说这里是挺好的，而且价格也不贵。有和我俩聊了一下，他就走了，走的时候好叮嘱我和李伟，说要是小张的案子想起什么线索的话，一定要打电话给他。我和李伟立刻点头说让他放心，只要想起来一点会告sù他的。

    孙云江在柜台那里和老板说了些什么，那老板很高兴的样子，没一会孙云江就离开了。他走了之后，我和李伟顿时松了口气，悬着的心也落了下来。

    小张到底去哪了？我心里奇怪，问了一句。李伟摇了摇头，说自己也不知道，真的是太奇怪了。可是我俩话刚说完，小张就突然从桌子底下出来了。

    我来下了一跳，惊愕的盯着从桌子底下钻出来的小张。妈呀，你怎么又他竟然从桌子底下出来了，可是刚刚看了一下，桌子底下根本就没人啊？

    你刚刚到底去哪了？李伟也很惊讶，开口问。

    小张脸色如常，边吃饭边说。没去哪呀，我一直都在下面。

    不可能，我们刚刚都看了桌子底下根本没人。我急了，着急的说道。他这不是在说谎吗，要是他在底下的话，怎么可能我们都看不到他。

    是真的，只不过我用了点障眼法罢了。小张没想多解释，简单的说了一句，继续吃饭。

    我和李伟都懵了，障眼法！？但是想到小张连替身都弄的出来，还会驱鬼的法术，会什么障眼法这样的事，也不是不可能，我俩也就没多问了。

    吃饭的时候，我问小张有没有想到什么能对付神秘组织的方法。他脸色一变说没有，而且他并没有大算要对付神秘组织，以他现在的能力还说，要对付神秘组织简直就是找死，死一万次都不够。他也提醒我和李伟，不要再管神秘组织的事情了。他打算过几天就离开这里，因为小鬼逃走了，神秘组织迟早会找来的。

    我看你俩也把这里的事情处理一下，然后躲到其他地方去吧。他一脸认真，跟我和李伟说道。

    我和李伟当然不会同意了，这里不仅有我们的事业，还有唐慧和陈欣。就算我俩能放弃店里的生意，可是唐慧和陈欣还没脱离组织的掌控，我俩不可能不管她们俩个自己逃走的。

    小张，难道你真的没有办法就唐慧和陈欣吗？我在一起诚恳的问，期待的看着小张。

    小张叹了口气，还是和之前一样的回答，说自己也无能为力。救李伟这件事已经是冒了很大的风险了，在继续纠缠下去的话，恐怕我们所有人都会丧命。

    李伟有些激动，他红着脸一拍桌子，说自己说什么也不会扔下陈欣自己逃走的。店里的人被我们这边的动静吓了一跳，都投来异样的目光。我赶紧拉了他一下，让他冷静一点。

    小张无奈的叹了口气，然后让我俩好自为之，便离开了。他走了之后，我和李伟做了一会，也回店里去了。整个下午，我和李伟都一言不发的坐在办公室里，店里的事情都没心情管了。李伟不断的抽着烟沉默着想事情，我也和他问了几支，和他抽了起来。

    原本我是不抽烟的，出去参加什么饭局的时候也是为了应付这下随便抽上一两支，我现在已经不知道抽的第几支了，脑子里也乱哄哄的。没一会，屋子里都是烟雾，慧云走进来准备说事情的时候都被这烟给熏了出去。

    就这样，一直到了店里关门的时候，李伟才开口问了一句。陈琛，你接下来打算怎么办？难道就这样看着唐慧一直当母体？

    我当然想救唐慧了，可是想不到办法。我心里也十分苦恼。

    李伟也沉默了，不再说话，过了好一会，他才说。我们就先用小张给我们的东西，慢慢想办法，一定还有办法能救她们。

    我俩又在店里待了一会，现在家里面的气氛让人不舒服，我俩都不想这么快回去。过了好一会，李伟看了一眼手表说时间不早了，我俩才走出了店里。

    回去的时候，刚走到门口就看到一个中年女人正在开隔壁王大妈的门。平时大妈都是一个人住，心里疑惑，就开口问道。你好，请问你是谁？

    那中年妇女回过头来，不解的看着我。小陈，你怎么了，连王大妈都不认识了？

    什么！？我大惊，不敢相信自己的耳朵。你，你是王大妈！？心里震惊，再次问道。

    那自称王大妈的中年女人点了点头，说没错。这次又仔细的盯着她看了一会，她的样子还真的有点像王大妈，我心里惊愕不已，难道她真的是王大妈？

    王大妈，你怎么变年轻了？王大妈一头白发此时变得乌黑，脸上的皱纹也少了不少，总之整个人看起来都年纪轻了十多二十岁。

    王大妈似乎很满意我惊讶的反应，笑了笑说自己去染了个发，是不是看起来人也年轻了不少。说完之后，她就打开门进屋去了。

    我愣在原地，呆呆的看着王大妈已经关上的门。不对劲，仅仅只是染发的话，怎么可能让人有这么大的变化。

    现在我心里只有一个答案，那就是王大妈也喝了那施了巫术的汤，变成了母体！