
    我不解的看着他，问他刚刚那话到底是什么意思。难道帮他驱走小鬼的小张，不是原来我们认识的小张？这怎么可能，他不只长相和小张长的一样，连店里的事情他都清清楚楚，应该不会是假的。

    李伟皱着眉头，脸色有些奇怪。总之是我的感觉，从他今晚到公司我看他的第一眼开始，我就觉得他给我的感觉不太对，和以前的小张不一样。他缓缓的说，语气听上去很疲倦。因为刚刚被那样折磨，再加上小鬼脱离了他身体的缘故，他现在很虚弱。

    不可能吧，不会的。我也有些疑惑了，拼命的摇头说道。虽然这个小张给我的感觉也有一点奇怪，和以前的小张不一样，而且还和小张长得一模一样。

    不过，李伟却很有些坚定的自己的想法。就算他和小张长得一样，也可能是他把自己的脸变化了，既然他会法术，那么这点事应该也是有可能的。

    那他为什么要帮你驱邪呢？而且一直在暗中给我传纸条的也是他，如果他不是小张的话，那他为什么要帮我们？我说道。这又不是什么能得到好处的事情，没可能有人会无缘无故的来帮我们的。我想想还是觉得不太可能。

    李伟有些激动似乎还想说什么，可是他现在的状态可不予许他这么激动。刚张口，他就猛的咳嗽起来，咳的实在厉害，就像是要咳死了一样。我赶紧跑到厨房给他倒了杯热水，然后拍着他的肩膀，让他不要太激动，有什么事情，等好了之后再说。

    喝了水之后，他缓过来了一些，靠在墙上休息。把他手上的被子拿过来，放到桌子上。李伟，难道你还认为那个死在仓库里的小张是真的小张，这个小张是假扮的？回过头来，我问道。

    可能吧，我就是有这样的感觉。他沉默了一会，才淡淡的回了一句。

    小张说过，那个死在仓库里的只不过是他利用替身术瞒天过海的人偶罢了，他是为了躲避那个神秘组织的追杀，才出此下策的。把他说的话想了一遍，觉得没什么不妥的地方，可是再想想李伟刚刚的话，的确这个小张和以前的小张给人的感觉不一样。

    如果真的像李伟说的一样，那到底是什么人不惜扮成小张来帮助我们呢？从这件事情里他应该得不到任何的好处，而且办了李伟之后，还有可能会被神秘组织盯上，引来杀生之祸。不可能有人傻到冒这个险吧？

    心里越想越糊涂，脑子乱哄哄的，有太多的事情想不明白了。看我这么烦恼的样子，李伟笑了笑说让我不要太较真了，因为他也就只是感觉而已，没什么根据。或许他真的是小张也说不定，只不过是他太敏感了。

    其实我一开始见到他的时候也有这样的感觉，真他妈是怪事啊。他愤愤的一拍桌子，骂了一句。

    这时，正好有人推门进来了，我和李伟都心里一紧，回头一看。原来是小张回来了，只见他手上拿着一把桃木剑，脸色凝重。见到是他，我和李伟顿时松了口气。

    你没事吧？他走过来，看着靠在墙上的李伟问道。

    李伟点了点头，说自己没事，就是觉得有点虚，浑身酸痛。小张蹲下去，把李伟浑身上下都检查了一下，没发现什么大问题之后才站了起来。嗯，看来是没什么事了。

    这时我才注意到，他背上有一几道比较深的抓痕，衣服已经被抓通了可以看到他背上的伤痕。伤痕上血红的一片，不过差不多都发干没在流血了。我大惊，赶紧问他。

    你不是出去追那小鬼了么，怎么样了？

    小张叹了口气，说被那小鬼给逃了。刚刚追出去的时候，那小鬼十分狡猾，而且沉着黑夜的掩护，还抓了他几下。他拉开手袖，只见上面是几道血痕。他背上和手上都被那小鬼给抓伤了，我心里担心问他有没有事，要不要去医院看看。他摆了摆手说没事，自己在家里差点药粉就行了。

    他说话的时候始终沉着脸，一点也没有以前小张的平易近人，朴实的感觉，这让我心里更加在意了。李伟的怀疑也不是完全没有道理的，小张的性格转变是有点大。

    我受伤的事情是小事，让那个小鬼逃走了，才是大事。他倒了一杯水给自己，脸色严峻。要是小鬼跑回去把事情告sù了那个使用巫术的人，恐怕我们都会有生命危险。

    一想起那个小鬼的模样我就心里一阵发寒，能养这样可怕的东西的人，相比也是心狠手辣的人。要是他真的想取我们的性命的话，估计易如反掌。

    那我们现在怎么办？我脸色苍白，心里满满的都是恐惧。李伟的脸色也变得更差了，没有比现在的情况更差的状况了。身边重要的人都成了小张口中所说的母体，虽然救了李伟，可是却又把小鬼放跑了。情况变得更加严峻了，估计幕后的人知道也是时间上的问题了。

    小张苦笑一声，无奈的说没办法，神秘组织力量庞大，不是我们几个能对付得了的。这次要不是因为看在平时我和李伟对他很好的份上，他也不会冒险参合这件事的。小张的话，让我心里感激，他能这样冒险就我们真的不容易啊。好不容易用假死满足了那些人，现在又功亏一篑了。

    小张，太感谢你了。我激动的握住了他的手，感谢他。李伟这次看他的眼神也变得正常了不少，不想刚刚那种还带着一丝戒备。小张让我不要客气，这都是他应该做的，不仅仅只是因为我和李伟对他好。他说修道之人就是应该斩鬼驱邪的，只可惜他现在能力有限，能做到的事情不多。

    就在我两说着的时候，靠在墙上休息的李伟，扶着墙壁慢慢的站起来了。我吓了一跳，赶紧过去扶他。妈的，你找死啊，站起来干什么？我心里担心，忍不住骂了一句。

    李伟没有理会我，而是看着对面的小张。小张，你能不能也帮忙救救唐慧和陈欣？既然你能救我，肯定也能救她们俩个。我也紧张的看着小张，期待他的回答。要是小张也能出手就唐慧和陈欣的话，那就太好了。我可不想让唐慧被吸干精气死去，或者和小鬼同化，变成鬼尸受人控zhì。

    对呀，小张，你就我话还没说完，就被小张打断了。

    抱歉，虽然我也想帮忙，可是唐慧和陈欣的情况比李伟要严zhòng。恐怕我去的话，也是凶多吉少。他叹了口气，无奈的说。

    听到小张的话，我的心顿时沉了下来，如果连小张都没有办法的话，那我们该怎么办？心里很慌，不想让唐慧就这样离我而去。李伟也低着头，很失落的样子。

    我俩这个样子，让小张很不好意思，他面色尴尬，目光不敢再看着我和李伟。这时，李伟的电话响了，是陈欣打来的。这次李伟没有像上次那样慌慌张张的把电话拿给我，让我帮他说话了。

    喂，嗯，是我。他看了一眼，立马就接了起来。你放心，我们马上就回去了。说了几句之后，他就挂掉了电话，表情忧伤。

    我也不知道要怎么安慰他，只能是拍拍他的肩膀，自己也和他一眼的处境啊！我和李伟真的是不择不扣的难兄难弟啊。

    小张看了一下表，说时间不早了，让我俩赶紧收拾收拾回去了。李伟简单的在小张的浴室里冲洗了一下，他身上都是红色的朱砂，而且衣物上都是他吐到地上的秽物。洗好了之后，小张拿了一套自己的东西给他换上。

    临走的时候，他把自己的号码告sù了我和李伟，说有什么情况的话就给他打电话。刚要出门，他又追了出来，喊住了我和李伟。我和李伟回过头，疑惑的看着他。

    他叮嘱李伟说千万不能让陈欣知道，李伟体内的小鬼已经离开了，不然的话，他怕李伟会有危险。李伟点了点头，说自己会注意的。然后他又让我和李伟务必小心，也不能让唐慧和陈欣知道他没死的事情。

    我和李伟都说知道了，让他放心。

    说完之后，他把一些东西拿给了我和李伟。我摊开手一看，是几包用黄纸包着的东西，李伟手里的东西也很我的一样。

    这是什么？我疑惑的问他，这小包小包的似乎是一些粉末。

    小张说虽然他不能驱走唐慧和陈欣身上的小鬼，但是这黄纸里面的粉末能笔趣阁www.ｂiquge.info缓解的作用，让我和李伟找机会，每天都让唐慧和陈欣吃下一点。这样的话，至少能起到压制她俩体内小鬼的作用。

    原来如此，我和李伟收起了那几包东西，道了谢之后，就转身走进了车里。

    开着车从郊外，赶回市区，一路上我和李伟都没怎么说话。车里的气氛很安静，忽然副驾驶座上的李伟说话了。陈琛。他喊了我一句。

    嗯，怎么了？我看着前面的路，应了一声。

    那人可能真的不是小张。没来由的他突然看着我说了一句。

    我吓了一跳，怎么现在他还在怀疑小张，把车停到路旁，问不解的问道。你发现了什么，为什么有突然这样说？

    他指了指自己身上的东西说：你看，这套衣物连我穿着都有点大，小张的身材比我矮小一点，所以他顿住了，没有再说下去。

    心里一愣，脑子里回想起刚刚小张的身形，我顿时心里一颤。那个小张的身材似乎真的比以前那小张的身材要高大一点！