
    小心翼翼的迈着步子走向莲蓬头，离莲蓬头越近心里就越紧张，目光紧紧的盯着那里，一刻也不敢离开。就在我快要走到莲蓬头下面的时候，忽然莲蓬头里发出一阵奇怪的生意。听起来像是磁带卡壳的声音，夜里在寂静的浴室突然出现这样的声音，别提有多恐怖了。

    我吓得，赶紧后退几步，心里的恐惧瞬间加剧了。紧张的等着接下来的事情，可是那怪声慢慢的变小，最后完全没了声音。刚想松口气，突然啪的一声，有什么东西猛的从莲蓬头里喷了出来。

    唰的一下，一堆白花花的东西喷了出来，啪啪啪的落到了地上，向四周溅开。我大叫一声，猛的向后推，没一会地上就铺满了一大片白森森的东西。伴随着这些东西，一股刺鼻的怪味顿时四散，我差点没被熏晕过去。我跑到马桶那里去干呕，头皮发麻。

    这个味道我太熟悉了，腐肉的味道，每次只要那些皮屑一出现，这个味道也会出现。我带着恐惧，瞟了一眼还在不停从莲蓬头里流出来的白色东西，心里一颤。没错，那些东西就是被水泡得发白的皮屑。

    莲蓬头里还在不断的流出皮屑，有些都已经开始溢到我这边来了，我既恶心又害怕，赶紧移开自己的身子。终于，在冲澡的地方都铺满了一层白森森的皮屑之后，莲蓬头也停止了喷这恶心的东西。

    我捂着鼻子看着于是里这恐怖恶心的场面，心里久久的都不能缓过来。这他妈都是什么事，好端端的莲蓬头里怎么会喷出来这么多人的皮屑出来？心里十分疑惑。

    该不会是小鬼在搞鬼吧？我心里想到，顿时慌张的把浴室里的每个角落看了个遍。最后虽然什么都没发现，可是心里的恐惧却越来越强。刚想转身跑出浴室，忽然一个诡异的笑声从我头地上传来了，我身子一颤，僵在了原地。

    那东西现在该不会就在我头地上吧？咽了咽口水，浑身哆嗦着，大着胆子慢慢的仰起头往天花板上看。这时，浴室里的灯闪了几下，没一会就熄灭了。浴室里顿时陷入一片漆黑中，什么情况？我心里纳闷。

    不经意间，目光瞟了天花板上一眼，这一瞟可把我吓的跌坐到了地上。我在头顶的天花板上，竟然看到了一双赤红的双眼，那双眼睛正在冷冷的注视着我。被它这样盯着我，我感觉自己整个人的魂都像是被抽走了一样，浑身冰凉无法动弹。

    我的喉咙在这个时候也像是卡了什么东西一样，一点声音也发不出来了。天花板上竟然长了双眼睛，太他妈恐怖了。我脑子一热，一刻也不想在浴室里待着了。猛的站起来，抓起门把想把门打开跑出去。可是门却打不开，而且门把上黏糊糊的，似乎有什么东西粘在上面一样。

    把手抬到眼前，可是因为太暗了，看不清楚是什么，不过我闻到了刺鼻血腥味。是血！没错，绝对不会有错的，这味道就是鲜血的味道。怎么回事，门把上怎么会突然出现鲜血了？

    这下我彻底慌了神，伸手不打断的在墙上乱摸，他妈的老子受够了，打开灯不管是什么东西老子都要和他干上一架。终于我摸到了浴室里的灯的开关，猛的按了几下，这灯才有了反应。闪了几下，浴室又恢fù了亮光。可是在灯亮的瞬间，我呆住了。

    浴室里干干净净的，地上没有白色皮屑，天花板上也没有长双目赤红的眼睛，再看看自己的手和门把，也没有血渍。我不敢相信，似乎有人趁黑灯的时候，那浴室里打扫干净了一样。还是说，刚刚那一qiē都是我自己的幻觉罢了，不过也太真实了。就算是幻觉，也可能是小鬼弄的。

    越想越害怕，关了灯之后，我赶紧跑出了浴室。果然浴室里的怪事多，可是为什么偏偏是浴室呢？虽然知道唐慧体内养着个小鬼，可是按照小张的说法，那小鬼应该也不能脱离唐慧的身体作怪呀。

    想了一会，想不通，我也不想再想了。看了一会自己的身子，果然原本粘在我身上的那些皮屑也不见了，看来都是幻觉，这屋子已经不干净了。

    走进卧室的时候，唐慧已经睡下了。刚刚浴室里的动静都没能吵醒她，今天遇到的事情实在是太多了，身体很疲倦，我也不管其他的，躺倒床上闭上眼睛就睡着了。

    这一觉睡得还算安稳，知道早上我才醒来。起来的时候唐慧已经做好早饭了，趁唐慧走进厨房，不注意的时候，我在她的碗里放了一点昨天小张给我那粉末。

    刚放好，她就从厨房里出来了，我赶紧假装吃东西，心里十分紧张。目光是不是就看着唐慧，深怕她发现异样，不过她吃了几口之后并没什么不对劲的，我才放下心来。

    吃完了之后，我就赶去店里了。到了店里的时候，李伟已经坐在办公司里了，看到我进来了，他打了声招呼，就继续忙自己的事情了。他看上去已经没什么事了，整个人看上去也精神了不少。而且给人的感觉也没之前那样诡异了，小鬼脱离他之后，李伟又变正常了。

    心里开心的同时，也感到难过，因为小张说他也救不了唐慧和陈欣的。

    李伟，昨天陈欣没发现什么吧？我问道，陈欣是个多疑的人，说实话昨天晚上把李伟送回去的时候我很是担心。

    嗯，放心。我都应付过去了，他也没发现我已经恢fù正常了。李伟抬头说了一句，他之前变得诡异的脸已经恢fù了不少。

    就这样，我俩个没在聊着些事情，忙着店里的事情。中午休息的时候，我问李伟让他说说自己成为母体这段期间的事情，到底发生了什么，还有就是他们做了什么。可是他的回答，却让我想不到。

    不知道。他皱着眉头，脸色凝重，不像是在开玩笑。

    我心里疑惑，不解的问他到底是怎么回事，好端端的怎么会什么都不记得了呢？好不容易能知道一些关于神秘组织的秘密了，可是李伟却在这个关键时候说自己什么都不记得了，这不是气人么。

    李伟苦笑一声，他说自己也很纳闷，从那个小鬼脱离了他的身体之后，好像变成母体那段时间的记忆像是被清除了一样十分奇怪。你别问我为什么，我自己也很奇怪。他笑了笑，无奈的说。

    原本想开口的我顿时闭上了嘴巴，闷闷的吃着饭。忽然，我想起了一个人，赶紧放下碗筷一脸兴奋。李伟被我吓到了，问我怎么了。

    我俩怎么这么傻，虽然我俩不知道，但不代表其他人不知道呀。打电话问问小张不就行了。我一说完，李伟也恍然大悟的样子，说自己一开始怎么没心想到呢。

    于是我赶紧拿出手机，给小张打了个电话。电话很快就接通了，电话那头的小张有些紧张，问我是不是出了什么事。我笑了笑，让他不要紧张，没出事，就是有些事情我和李伟想问问他。他听了之后，沉默了一会，然后就问我俩在哪里。我把地址告sù了他，他让我俩等一会，他马上就过来。

    挂掉电话之后，李伟就迫不及待的问。怎么样，他怎么说？

    他说马上就来，放心吧。

    果然，没多久小张就穿着一身便衣走进来了。昨天看了他穿道士的衣服之后，我感觉他穿便装的样子怪怪的，可能是昨天对他的那个形象印象太深刻了。我朝他招了招手，看到之后，他就快步走了过来。

    刚坐下，他就看了看我俩，着急的开口了。怎么了，出什么事了？他担心的模样让我觉得心里一暖，他是在担心我和李伟的安危。

    我把李伟的情况和他说了一遍之后，他皱着眉头，摸着下巴想了一会。我和李伟静静的看着他，等着他的解释。过了一会，他才开口了。看来他们十分的小心谨慎，在巫术里他们还下咒。

    咒！？我和李伟疑惑的对视了一样，不明白什么意思。

    小张也不着急，认真的解释起来。没错，他们除了对母体下巫术之外，还施了删除记忆的咒。这种咒虽然不能危hài人的生命，可是却能抹去被施术人某一段时间的记忆。

    心里紧张，我咽了咽口水，继续仔细的听着。

    我想这个咒发动的条件就是，只要母体身体里的小鬼被人驱除了，那么他成为母体这段时间的记忆就会被抹去。他们这是害怕脱了控zhì的人，会把他们的秘密说出来，所以才藏了这一手的。

    李伟和我听了之后都惊愕不已，没想到神秘组织竟然这么小心谨慎，万事都想好了对策。

    估计他就是这样的情况。小张看了李伟一样，叹了口气说道。看来我也低估了神秘组织。

    忽然，小张的脸色一变，露出一抹慌张。我疑惑的往他看的方向看去，没想到却看到了刚好走进店里的孙云江！