
    难道我面见到的真的不是以前的小张？

    我能感觉到自己的心跳正在加速，放在方向盘上的手也在微微的颤抖着。狗日的，现在这都是些什么情况，到底能不能有人告sù我，这一qiē都怎么回事。

    心里的这些疑问都快要把我压垮了，难道现在除了李伟，我谁都不能信任了，还是说现在我连李伟都不能相信了？我看了李伟一眼，发现李伟也在用奇怪的眼神看我。

    我们俩个心里想的该不会是一样的事情吧？李伟皱着眉头，有些无奈的问。

    我笑了笑，抓了抓头。好像是。我有点不好意思了，骂了一句。妈的，这叫什么事啊。

    你小子应该没喝那东西吧？他看了看我，小心的问道。

    被他这么一问我愣住了，然后大骂了他几句。说：那是当然的，一开始我倒是想喝，可是唐慧根本就不让我喝。一想起唐慧阻止我的样子，我就觉得心里感触颇深。她到底是舍不得分享那个汤，还是为了我好，不想让我中巫术。

    身旁的李伟忽然叹了一口气，咳，看来唐慧真的太喜欢你了，她是为了你好啊。说完之后，他又露出一副失落的表情，沉默着不说话了。我心里明白他在想什么了，然后拍了拍他的肩膀，也不知道要怎么安慰他。

    过了好久，我才挤出了一句话。陈欣其实也是太爱你了。

    李伟没有说话，只是嘴角露出一丝苦笑。唐慧不让我喝，是不想让我中巫术，也就是为了我好。而陈欣却骗李伟去喝那恐怖的汤，这巨大的反差，让李伟心里感到难过。同为男人的我，理解他现在的心情。

    不过我知道，陈欣其实是真的爱李伟的，只不过她的爱可能自私了一点，她想让李伟陪着自己。

    过了好一会，李伟才又说，让我们两个都先冷静一下，要是这样下去的话，我来可能谁都不会再信任了。我也点了点头，觉得有道理,随便怀疑身边的人，不是什么好事。

    其实，我觉得就算这个小张不是原来的小张了，但是我觉得他没有什么恶心，不然的话，他也不会冒这么大的风险帮我们了。从他所做所为来看，至少到现在他还没有要害我俩的表xiàn。所以我们还是姑且先相信他吧，但是要留点心眼，只要发现不对，就不听他的。

    想了一会，我说道。他能这样帮助我们，我觉得至少目前我们还可以暂且相信他。李伟也觉得我说的有道理，点了点头。在我看来也觉得他还是值得信任的，我们就按你说的做，发现不对了，就在商量怎么做。

    就这样，我动了车子，继续往市区赶去。要是在不回去的话，估计唐慧和陈欣要起疑心了。唐慧还好，我有信心应付过去。我就是有点担心李伟这边，陈欣不像唐慧那么好应付，她一定会问东问西的。

    而且李伟现在刚刚摆脱了小鬼，要是被陈欣发现的话绝对是大问题。一想到这，我就加快了车速，想快点赶回市区把李伟送回去。

    你慢点，不用担心我，我能应付的。不知道是不是我太紧张了，还是车速太快让李伟起疑心了，他似乎猜出了我此时心里的想法。

    他提醒我慢点开，车速快容易出事故。他说的也对，于是哟放慢了一点车速。

    你不用这么担心我，我也不是那种对陈欣完全没办法的人。李伟苦笑一声，无奈的说道。我也尴尬的笑了笑，一时间也不知道该怎么回他这句话。

    说完之后，又是一阵沉默，到了车子快进市区的时候，李伟又突然开口了。陈琛，我俩一定要想办法救她们俩个。他一脸严sù，沉声说，语气十分坚定。

    我当然知道他说的是什么了，也点了点。这是必须的，对于我和李伟来说，唐慧和陈欣不能有事。

    车子终于是开回市区了，没一会我就把李伟送回到了楼下。他下车准备回去的时候，哟喊了他一声，但是又不知道该说什么。想了一会，才说出一句小心。李伟笑了笑，让我放心，接着也说了一句让我小心。

    我点了点头，然后就开着车离开了。没多久，我也回到了家里，因为今天惊心动魄的经历，我身心疲惫，迈着沉重的步伐走到门外。

    刚想拿出钥匙开门，隔壁邻居家大妈的门忽然自己开了。咯吱一声，寂静的楼道里那声音不算小，我他妈被吓了一跳，手中的钥匙也差点掉到了地上。

    心里疑惑，现在已经差不多是夜里十一点多了，大妈加的门怎么就打开了？我忍不住往屋里探了一下脑袋，屋里黑漆漆的一片。

    难道大妈不在家？还是说她已经睡了，可是她家的门怎么还自己开了呢？最近听说小区里不太平，经常有住户丢东西，该不会大妈家也

    心里担心，大妈平时人很亲切，这里的住户都挺喜欢她的，当然我也不例外。不太放心，我打算过去看看。刚走到门口，忽然就有人从里面走出来了。我吓了一跳，停下脚步往后退了一步。

    出来的是大妈，她看到我的时候也愣了一下，奇怪的看着我。大妈，原来你在家啊，看屋里的灯没开着，我还以为你不在呢。我有点不好意识，笑了笑说。

    不过大妈有点奇怪，从刚刚开始她脸上就一直带着奇怪的表情，而且也没说什么。这时我才发现，大妈的脸色苍白如纸，就像是擦了白粉一样，毫无生气的样子，看起来这他妈吓人。

    心里有点奇怪，于是就问道。大妈这么晚了，你这是要去哪干什么？大晚上的她一个老人能去哪里呢，我心里奇怪。而且我记得一般大妈都睡得挺早的呀，今天还真是奇怪。

    这一次，大妈终于回答我了。出去有点事。她说了一句之后，就关上了房门。说完之后她就转身下楼了。我想她大概是去见什么重要的人吧，不然大晚上出去做什么，所以也就没放在心上。

    可是她刚走到楼梯口的时候，突然一回头，眼神有点奇怪。你要小心，那天不知道怎么样你也会变成我这个样子的。她用极其诡异的语气说了一句，我一头雾水，不知道她突然说的这句话是什么意思。

    心里奇怪，刚想问她，眨眼间她就不见了。我喊了几声也没人回答，赶紧跑过去楼梯口那里看，可是楼梯那里空荡荡的，什么人也没有。我吓了一跳，惊讶的长着嘴吧，怎么可能！？

    大妈就算身体再好也不可能走的这么快，怎么可能一眨眼的时间就不见了。不敢相信，我跑下楼梯又看了一下下面的楼梯，一股寒意油然而生，我打了哆嗦。妈的，大妈不见了！

    心里十分害怕，我不敢多停留，赶紧拿出钥匙打开了房门。走进屋里，关上房门，我的心都还在砰砰的狂跳。屋里有些暗，灯没开着，估计唐慧睡了。松了口气，好不容易平复了一下自己恐慌的心，刚走进我一直就被沙发上的人影吓到了。

    啊。我吓得大叫一声。

    沙发上的人影被我的叫声惊动了，爬了起来。琛，你回来了？原来是唐慧，我差点被她吓死了。打开灯，唐慧坐在沙发上揉着睡眼惺忪的眼。你怎么现在才回来，我等你都等的睡着了。

    抱歉，和他们喝了点酒，所以晚了。没想到唐慧会等我，我心里暖暖的。忽然想起她现在是母体，心里又难过起来，她会死吗？

    我走上前，摸了摸她越发白净的脸颊，心里很是心疼。我一定要想办法救唐慧，千万不能让她死去，或者变成鬼尸。赶紧去休息吧，我洗个澡，除除身上的酒味。为了不让她怀疑，在回来之前我还特地买了瓶酒，弄了一点味道在身上。

    唐慧听话的点了点头，走回了卧室里。我坐在沙发上呆呆的想了一会事情，然后起来走进了浴室，舒舒服服的洗了个澡，把一整天的疲倦都洗掉。心里对浴室还是有点阴影，所以也没敢多待在里面，冲好了之后就赶紧出去了。

    不过刚出去我就感觉身上有点不对劲，似乎有什么东西，抬手仔细一看，差点被吓得背过去。我手臂上他妈的全都是白白的一些东西，没错就是浴室里曾经出现过的白色皮屑，因为身上还有水渍的缘故，有的皮屑已经黏在了我身上。赶紧看了一下自己的其他部位，才发现我浑身上下都是这些发白的皮屑。

    什么情况！？我头皮发麻，浑身都泛起了鸡皮疙瘩，这太诡异了。明明我才刚冲好澡的，身上怎么会出现这些东西？心里一惊，猛的看了一眼莲蓬头，冒出了一个可怕的想法。

    难道是莲蓬头里有问题？还是说，水有问题？

    为了知道事情是怎么回事，我咽了咽口水，抬脚慢慢的朝莲蓬头走去