
    前面就说过了，但是怕有些朋友没看到，这里再说一遍。

    黑岩支持第三方一键登陆，只要你有QQ，新浪微博或者百度账号，无需注册，只需要轻轻点一下，（点的地方在登录框下方），就可以直接登陆了，只有登陆后，这才可以接下来支持作者。

    1.首先，收藏《血胎换骨》这本作品，以后可以轻松找到这本书。收藏方法，点击书页右上角的追书就可以了。

    2.为《血胎换骨》投推荐票，这个对作者很重要，VIP帐号每天都有三张票，普通帐号每天有一张推荐票，记得每天看完更新为作品投下手中的推荐票。投票位置在作品封面的下方。

    3.也是非常的重要，凡是订阅消费了5元，或捧场打赏消费了50元，系统都会赠予一颗钻石，有钻石的请将它赠给《血胎换骨》吧。

    4.打赏作品，如果你非常喜欢这部作品，可以为作品打赏捧场，感谢作者的辛勤付出，毕竟作者日夜奋战，为我们带来打发时间的故事很不容易，有钱的就尽力捧下场吧。捧场打赏位置，在作品封面下方位置，有个捧场的选项，下面有酒杯、笔、宝剑、玉佩、皇冠等物，选择这些东西打赏给作者就行。手机客户端用户，点击作品封面下方的捧场二字，也就会出来捧场的界面了。

    一线写书不容易，有大家的支持才能一直坚持下去，希望大家继续支持，我一定会努力写出精彩的故事。谢谢大家！

    晚安，祝亲们做个好梦，么么哒！