
    我想追上去的时候已经来不及了，刘宇已经开着车走远了，看着远远消失在接到的车子，我心里疑惑重重。刘宇刚刚的话到底是什么意思？他似乎知道一些关于李伟的事情，还是说从一开始他就知道了怪汤的事情？

    第一次见他的时候就觉得他有点古怪，让人看不太透，现在看来他应该不仅仅只是想和我们合作开玉石饰品店那么简单。他还有其他的目的！回到店里之后，我把自己的想法告sù了李伟，没想到李伟也觉得这个刘宇有点问题。

    总之以后他再来店里的时候，我们多留意留意就行。李伟皱着眉头，想了想说。

    点了点头，觉得我们现在是必须小心谨慎，因为不知道身边的人还有谁变成了母体，正被控zhì着，或者谁是神秘组织的人。经过前面那些事的经验，我和李伟大概能看出谁是变成母体的人了，可是要是只是单纯的神秘组织里的人，他们应该是没有变成母体的，想要认出这些人，很有难度。

    我想我们身边肯定有神秘组织的人，很可能店里的员工就是，当然这一qiē都是我和李伟的猜测。

    这几天在办公室里，我和李伟都没有工作的心情，脑子里都是想着怎么样救唐慧和陈欣的事情，这样一坐，有时候就可能是一整天。可是我俩还是没想出什么办法来，毕竟我俩从出生到现在这么诡异可怕的事情还是第一次经历，很多事情都不知道。要不是又小张的帮助，估计李伟现在已经被小鬼吸完精气，死掉了。

    要不要再给小张打个电话，问问他还能不能多告sù我们一些这方面的事情。李伟吐了一口烟，一脸愁容，目前我俩呢个依靠的也就只有小张了。

    我无奈的摇了摇头，我想他应该不会告sù我们更多的事情了，他不愿我俩在管神秘组织的事情，恐怕问他的话，他也不会说。从这几次小张的态度上来看，他不希望我和李伟再继续追查下去，甚至还希望我俩逃走。因为他推测神秘组织的人，迟早会找上我们的。

    那就再问他能不能多给我俩一些，那个药粉。从昨晚唐慧和陈欣同样反映来看，我猜那药粉应该是有作用的，要是他能在多给我们一点的话，我俩也能多点时间找办法就唐慧和陈欣。李伟掐掉手上的烟，揉着脑袋说。

    他虽然恢fù了正常，没有了还是母体时的那种诡异的感觉，可是他现在看上去脸色不太好。想一下他每天面对陈欣，还要装作自己是母体，随时担心自己会不会露出马脚，这对他来说在心理上是最大的煎熬和折磨。

    心里想了一会，觉得李伟说的没错，至少让小张再给我一点帮助。于是我拿出了手机，拨通小张的号码，电话通了之后，没一会，小张就接起了电话。

    我把事情简单的和小张说了一遍，让他要是可以的话，再给我和李伟有些那个药粉。小张沉默了一会，没有说话，他似乎在犹豫些什么。等了好一会，他才开口说让我和李伟去郊外他的住处找他。

    我把小张的话告sù了李伟，于是我俩就决定店里关门了就过去一趟。好不容易等到店里关门了，我和李伟就立马开着车来到了郊外。把车停到了，那晚替李伟驱小鬼的屋子前，我俩下车，走到屋子前敲了敲门。没一会，门开了，我和李伟走了进去。

    屋子里比起那天晚上来的时候赶紧了许多，屋子墙面上贴着的那些奇怪的符箓都不见了，应该是被小张收起来了。不过一走进来，我就会想起那天晚上恐怖的场景，心里不由的有些慌。李伟的脸色看上去也不太好，他估计心里面也有阴影了。

    仔细看了一下，发现屋子里的东西更少了，好像已很多小东西都不见了。小张，你这屋里的东西怎么少了那么多？我不解的问道，屋子里空荡荡的看着有点怪。

    我收拾了一下，把要带走东西都收好了。小张回了一句。

    我心情一沉，和李伟无奈的对视了一眼。小张果然还是要走。小张，你帮了我们这么多，你现在要走我们也没什么怨言。可是你能不能告sù我们一些有可能救得了唐慧和陈欣的办法，或者不行的话，多给我们几包药粉就行。李伟无奈的说，语气里带着请求。

    小张脸色凝重，没有回答李伟的话，我坐在一旁，静静的等着他的回答。过了一会，小张露出一丝无奈的表情。算了，告sù你们更多的话，只会让你们更加去送死，除非你们能找到比我更加厉害的术士，不然的话你们没机会的。

    听到还有机会，我和李伟顿时来了精神，都期待的盯着小张，等着他说下去。见我俩这样，小张的表情又是一沉，有些严sù。

    你俩也不要高兴的太早。你们能不能在唐慧和陈欣有生命危险之前找到其他术士就先不说了，就算找到了，也要他愿意帮你们。

    不管多少钱，我们都愿意出，只要能就她俩就行。李伟很激动，立刻脱口而出。

    可是小张却摇了摇头，苦笑一声。你错了，这并不是钱不钱的问题。是神秘组织的实力太可怕了，在组织里他们可能拥有各个派别的术士，而且实力都不小，没有人愿意为了钱而招惹他们的。

    我心里着急，那这怎么办？

    除非真的是修为高强的术士，不然的话没有机会。而且就算唐慧和陈欣得救了，你们也可能会被组织追杀，那种日子可不好过。

    听了小张的话，我和李伟都呆在了原地，久久都说不出话来。看来真的是我俩想的太简单了，自从和神秘组织有了一丝关系之后，我们就注定脱不了身了。

    李伟忽然，脸色一怒，猛的一拍桌子。妈的，为什么会变成这个样子！

    我心里也十分难受，一qiē都是从唐慧出差回来开始的。在她出差的时候到底发生了什么？

    咳，你俩好自为之吧，我能做也就这么多。你们要的药粉我可以给你们，可是后果我不负责。小张叹了口气，忽然说了一句。

    你这句话什么意思，什么后果？我和李伟大惊，慌忙问道。

    小张深深的看了我和李伟一眼，才缓缓的开口说道：因为她们吃了这个药粉之后，可能会死！

    我大惊，脑子里轰的一声炸开了，会死！？

    李伟也愣住了，很快的他大怒，猛的冲上去揪住了小张的衣领。那药粉到底是什么，你为什么要骗我们让她俩吃下药粉？李伟现在很是愤怒，双眼通红，慢慢的都是怒意。

    你到底有何居心？我也怒了，难道他从一开始就在骗我和李伟？于是我走上前，质问他，目光紧紧的盯着他。

    小张还是很淡定的样子，瞟了我和李伟一眼，然后挣开李伟的手。这药粉是能暂时压制住她俩体内的小鬼，可是药粉本来就是对小鬼有伤害的，吃多的话，不只小鬼会死，身为母体的唐慧和陈欣也会死。

    李伟听了之后，一脸崩溃，不断的往后退，表情十分的痛苦。我一时间也不知道该怎么办了，原本以为还能靠着药粉拖延时间，找到救唐慧她俩的办法，可是没想到这药粉对她俩还说竟然是慢性毒药。

    啪的一声，小张把那包药粉扔到了桌子上。这就是你俩要的药粉，我放在这里了，至于要不要用下去就看你们自己了。

    看着那几包放在桌子上的药粉，我心里纠结万分。要是不知道真相之前，我肯定是兴奋的跑过去收起来，可是现在我却站在原地，脚就像是镶在地上一样，一步也移不开。

    突然，坐在桌子旁的李伟猛一把把那几包药粉摔到了地上，然后转身走出了屋子，我也赶紧跟了出去。

    再回去的路上，李伟一言不发，我也不知道该说些什么。好不容易有的一点希望，就这样破灭了，我俩现在谁心里都不好受。把李伟送回去之后，我也开着车回家去了。刚把车开到楼下停好，就看到一个人影迈着飞快的步伐从楼里出来了。

    我大惊，是她！

    从楼里出来的不是别人，正是那个被我发现和唐慧见过几次面的中年妇女。她小心谨慎的看了看四周，继续迈着步子走出了小区。

    唐慧她们的变化绝对和她脱不了关系，她很可能是神秘组织的人，因为她身上没有一点母体的感觉。我赶紧下车，悄悄的跟在了她身后。

    她的走的很快，而且都是往人少的巷子里钻，我不敢跟丢，紧紧的跟在她身后。当走到一个无人的巷子时，她停了下来，我也赶紧躲在一根电杆子后面。

    只见她从兜里拿出一个画满奇怪符咒的小纸人，你小子还真是不怕死，不给你点苦头吃是不行了。她回过身，阴笑着说了一句。目光冷冷的盯着我这里，我心里一颤。妈的，她发现我了！

    我忽然感觉到浑身一阵发冷，心跳不断的加速。她嘴里念了几声咒语，然后小纸人就燃了起来，她把小纸人用力一抛，我顿时感觉到一股晕眩，四周的环境似乎在天旋地转。我跪倒地上，一阵干呕，再次抬起头来的时候，我惊呆了。

    那中年妇女不见了，而我不知道怎么回事，竟然站在一片坟地里！