
    心里恐惧万分，难道连王大妈也喝了那汤？心里越想越觉得可怕，到底是怎么回事，好端端的王大妈怎么也中招了。昨天晚上王大妈虽然也有点奇怪，可是至少样貌没什么改变，只是行为举止和平时不太一样，言行奇怪了一点罢了。

    只不过过了一天而已，王大妈的变化就这么大，这完全让我想到唐慧她们的转变，除了那个巫术汤，没有什么东西能这么快的改变一个人的容貌的。

    忽然，我想起了昨天晚上王大妈对我说过的那句奇怪的话。你要小心，哪天不知道怎么样你也会变成我这个样子的。她当时对我说的这句话到底是什么意思，难道是要提醒我什么？心里感到疑惑有恐惧，我周围的人又有一个人变成母体了。

    这时，电话响了，是唐慧打来的。我接起电话，她问我什么时候回来，饭菜都要凉了。我说自己已经到门口了，马上进去。挂点电话之后，我打开房门进屋去了。关门的时候，我又看了一眼，对面王大妈的紧关着的门，脑海里都是王大妈昨天晚上那奇怪的话。

    你怎么才回来呀，都等你很久了。唐慧有些不满的说，她每天一下班就回来做饭等着我，心里感到有些抱歉。就和她说店里忙，没办法。

    吃饭的时候，我故意让自己的筷子掉到了地上，然后让唐慧在重新帮我拿一双出来。她只是不满的瞪了我一眼，没说什么就起身走进了厨房。趁她进厨房的时候，我赶紧把小张给我的那包粉末倒了一点进去她面前的汤里面。做好了之后，我赶紧把粉末收起来。

    虽然不知道效果怎么样，可是既然小张说能暂时压制住唐慧体内的小鬼，那我也只能继续让唐慧吃。唐慧出来之后，并没发现什么异样，继续吃碗里的饭。期间她还准备把装了粉末的汤盛到我碗里，我赶紧捂住自己的碗，说不喝。

    唐慧有点奇怪，你平时不是挺喜欢喝汤的吗，今天怎么不喝了？

    今天突然不想喝，你喝吧。我把碗抬起来，低头吃饭，不敢看她。

    自从知道汤有问题之后，我就再也不敢和唐慧炖的汤了，不管是不是那个被施了巫术的汤，我都不敢喝。

    见我不想喝，她也没强求，给自己盛了一碗。喝完汤之后，她微微皱了眉头，但也没说什么，继续吃饭。差不多快吃晚饭的时候，她已经喝了两三碗汤了，可是看起来什么事情也没有。

    你感觉还好吧？我假装不经意的问。

    嗯，怎么了？

    没什么，我吃好了，你慢慢吃。说完之后，我就起身到沙发那里去坐了下来。打开电视，随便调到一个节目之后，就放下遥控。其实电视里再放干什么我并不关心，目光是不是就向唐慧那边瞟去，可是唐慧根本没什么反应。吃完饭之后，他收拾好碗筷就进厨房洗碗去了。

    难道没用？我心里疑惑，赶紧拿出手机给李伟发了条短信过去，问他有没有给陈欣吃这小张给的粉末。没一会，李伟就回了我的短信。他回到说他已经暗中让陈欣在不知情的情况下吃了那粉末，可是陈欣看起来好像什么事也没有。

    看来情况一样，看来这粉末可能要慢慢的才会起作用。想了一会我又给他发了一条，让他万事小心，千万别不要让陈欣发现他已经恢fù正常了。他回了一条知道了，你也小心。后面还加了句，不要忘了把短信给删了。他要是不说，我还差点忘了，赶紧就把我和他刚刚聊的内容给删了。

    以前的唐慧肯定是不会随便翻我手机的，不过现在的唐慧可说不定，所以还是小心为妙。李伟那边就更不用说了，陈欣应该会随时查看他的手机吧。

    唐慧从厨房出来之后，我俩就坐在沙发上看电视，唐慧倒是看的津津有味，我却心里想着那些一直埋在心里的问题，是不是也会看唐慧几眼。

    小慧，今天你见过隔壁的王大妈吗？我拿起桌上的苹果咬了一口，假装不经意的问道。

    没有，怎么了？她疑惑的看着我。

    我心里紧张，有咬了几口苹果，才开口。就是刚刚回来的时候在楼道那里见到她了，才一天没见她就变年轻了好多，我差点都认不出来了，还以为是有人想进她家里偷东西呢。

    唐慧脸色微变，不过很快恢fù如常。是么，可能是王大妈最近用了什么美容产品吧，现在的美容用品多了去了。

    哼，美容产品！？鬼才会信。我心里冷哼一声，想到。可是嘴上却说：不可能吧，这变化也太快了，才一天就年轻了十几岁，什么美容产品能这么牛逼。我怀疑她是不是用了什么邪术之类的，听说最近

    够了，不要再说了。我话还没说完，唐慧就突然脸色大变，厉声嚷了一句。当时我就愣住了，吓了一跳，呆呆的看着她。我看到她浑身都在颤抖着，脸色也很难看，就像是我说了什么不得了的话一样。

    你怎么了？我放下手里的苹果问。心里冒出了一个想法，也是我不愿意相信的想法。那就是王大妈的变化，可能和唐慧有关。

    唐慧没有说话，只是坐在沙发上看着我，过了一会她恢fù了常态。你别乱说，什么邪术之类的东西怎么可能存zài，别瞎说。说完，她就慌忙移开目光，看着电视。

    越想越觉得唐慧和王大妈变成这样有关系，因为她刚刚的反应很激动，要是和她没关系的话，她应该也不会这样的。还有就是王大妈就在我们隔壁，唐慧要下手很简单，而且昨天晚上王大妈说的那句看似莫名其妙的话，可能是在提醒我要小心身边的唐慧。

    晚上睡觉的时候，我忽然感觉到有什么东西在动，疑惑的翻过身来，才发现是唐慧在床上发抖，而且抖得厉害。她的样子看上去很不好，脸上都是汗。

    小慧，你怎么了？我有些担心，赶紧问道。

    没什么，就是感觉突然好冷。她此时连说话都抖得厉害，我摸了她一下，吓得赶紧收回了手。太他妈冷了，就像是冰块一样。

    你是不是生病了，要不要去医院？我问道，这样下去也不是办法。

    听到我说要带她去医院，唐慧立马吓得大叫，说自己不去医院。她看上去很害怕，就像是去医院会要了她的命一样。我有些奇怪，难道医院有那么恐怖？

    我没事，你赶紧休息吧，我一会就好了。

    既然她不愿意去，我也不强求，就躺下来。可心里担心她，所以也睡不着。不过过了一会，唐慧似乎没动静了，我看了一眼，她竟然已经睡着了。松了口气，我也闭上眼睛赶紧睡觉了。

    第二天起来的时候，唐慧还没起来，她看上去很累的样子。我问她好点了没有，他点了点头，说今天要在家休息一会，让我先去店里。我叮嘱她，让她好好休息，然后就走了。

    来到公司的时候，还没等我开口，李伟就先问了。陈琛，唐慧昨天有没有什么反应？

    陈欣呢？我反问他。

    就是睡觉的时候，她突然说自己很冷，身子也冷得像块冰似的。李伟皱着眉头说。

    我大惊，说唐慧也一样，不过很快就好了。既然她俩都有同样的状况，那说明很可能是那个粉末引起的，李伟也意识到了这点。

    过了一会，李伟有些担心。你说，那粉末没问题吧，会不会害了她们俩个？

    我说不可能，粉末是小张给的，就算他要害唐慧和陈欣，大不了就撒手不管，等小鬼希望她俩的精气就行，没必要这么大费周章的。李伟也觉得我说的有理，也就没在说什么了。

    中午的时候，不知道什么事，刘宇竟然来店里了。见他来了，我有点惊讶，问他怎么不早点说自己要过来。他笑了笑说自己就是刚好路过，所以来看看，顺便学习一些我们的经营模式。我带着他在店里随便走了一会，正好遇到了刚巡视好店员工作的李伟。

    见到李伟，刘宇脸上似乎闪过一丝惊讶，不很快的就变成了笑容。今天不见，我们李店长气色好了许多呀。他笑着说。

    哪里哪里。李伟也笑着回道。

    他又和我俩聊了一会，就说要回去了，我就到门口送他去了。就在我跟他道别的时候，我似乎听到他小声的说了一句。没想到这么快就解决了，真是让人意外。

    我愣了一下，他这句话是什么意思。刚想叫住他问清楚，可是他已经上车，开车走了。