
    李伟的声音带着绝望和恐惧，我也跟着慌张起来了，对着电话喊了一通。喂，李伟，李伟，到底怎么了？喂可是电话已经挂断了，根本就没有人回答我。

    到底是怎么回事，难道李伟恢fù正常的事情已经被陈欣发现了？我心里想到。但是也不太可能，就算发现了陈欣也不可能会想杀李伟的，她平时凶了一点，可是她心里是爱李伟的。这一点我很清楚。

    如果李伟刚刚说的是真的话，陈欣想要杀了他，那就只有一个可能。陈欣被体内的小鬼控zhì了！现在我也来不及多想了，拿着电话就冲出浴室，正好这时唐慧从厨房走出来了。见我神色的匆匆的跑出来，她喊住了我。

    琛，怎么了？

    我没回答她，这件事不能让唐慧知道，她和陈欣一样，现在都是母体。跑到门口穿好鞋子，就准备开门出去。唐慧再次担心的在后面喊。到底怎么了，你要去哪？

    有点急事，我出去一会，你不用管我，先休息吧。说完，我头也不会的冲下了楼。冲下楼的同时，我似乎听到唐慧在喊什么，但是由于我跑得太快，没听清楚，也来不及管那么多了。

    冲下楼之后，赶紧发动车子就往李伟家里赶去。心里想着李伟千万不要有事，把车速开得飞快。李伟刚刚打电话来的语气，让我心急如焚，好不容易恢fù正常了，我不希望他再有什么事。

    在开车赶去李伟家的同时，我心里不断的想着办法，一会去到那里了要怎么办。心里着急，脑子里一片空白，根本什么都想不到。忽然，我想起了小张。对了，小张说他会坐今晚十点的飞机离开，我看了一下表，才刚刚九点，他还没走。我抱着一丝希望，赶紧拨通了小张的号码。

    打了第一遍，没打通，我又继续打。这次终于通了，可是过了好了一会都没人接电话。小张，快接电话呀。我心里着急，不断的说。

    终于，电话接通了。电话那头传来小张的声音，一听到小张的声音我激动，就像是看到了希望一样。喂，小张，你在哪里？我开口问，声音很急。

    我在去机场的路上，怎么了？

    心想还好，于是赶紧说道：小张，李伟出事了！电话那头的小张先是愣了一会，然后问我到底怎么了。我遍急急忙忙把刚刚李伟打电话的事情和他说了一遍，说完之后，电话那头陷入了沉默。

    等了好久，他还是没有说话，我心里着急，带着恳求的语气说道。小张，你一定要帮帮我们，除了你我们不知道该找谁了，拜托了。

    又过了好一会，电话那头的小张才长叹了一口气。算了，既然之前已经出手帮你们了，那我就在帮你们一次吧，不过我也不确定自己是不是真的能救得了李伟。他缓缓的说，然后又问我现在在哪里。

    我说自己正在往李伟家赶去，他叮嘱我说我到了那里千万不要急着一个人上去，就在车里等着他，他现在马上让出租车司机调头。我把李伟家的地址告sù了他，他说知道了，让我不要冲动，一定要等他。我说知道了，让他快点，李伟可能撑不了多久的。

    小张说了一句知道了，就挂掉了电话。和小张通往电话之后，我稍稍安心了一点，至少知道小张会来帮忙，这样李伟脱身的机会就大了。

    想到这，我不由的又加快了车速。心里实在是太急了，有几次还差点闯了红灯，我心急如焚希望李伟能多坚持一会，等到我和小张上去救他。

    因为开得很快，所以没一会我就来到了李伟加的小区外。虽然心里冲动，想要现在就冲上去看看李伟怎么样了，可是还是忍住了。我着急的坐在车里张望，不断的往小区外看，祈祷小张能快点赶到。

    就在我急得要再打个电话给小张的时候，终于看到了一辆出租车停在了小区的门口，从车里走下来的正是小张。见到小张，我马上下车跑了过去。小张手里提着一个大包吗，估计这就是他打算离开带着的行李，还真是出乎意料的少。

    小张，我们现在怎么办？跑到他面前，我喘着粗气，着急的问。

    走吧，我们上去看看。简单说了一句，他就带着我进楼了。

    因为李伟家住在十多层，所以我一开始打算带着小张坐电梯上去，这样既快又省力。可是小张却阻止了我，他说让我两走楼梯上去。我愣住了，爬楼梯走上十多楼这样的事情，就算是平时我也不会做，更何况现在是危急时刻，不是应该坐电梯赶上去吗？

    我问小张问什么要走楼梯，小张说我们现在面对的东西很可能已经不是人了，这样坐电梯上去的话，要是途中遇到什么危险，那就死定了，所以还是走楼梯比较安全一点。

    原来如此，对这方面的问题还是小张比较有经验，所以我就跟着他往楼梯跑上了上去。小张跑得很快，而且一点也不吃力的样子，爬到七八楼的时候，我就已经气喘吁吁，满头大喊了。可是小张还是什么事也没有一样，仍然以刚开始一样的速度向楼上赶去。

    我拼死拼活的，才勉强没让他甩掉。终于，感觉自己快要跑断气的时候，我俩终于是跑到了第十三楼了。一走进十三楼的楼道，我立刻就感觉到了一股阴气，这里的温度比其他地方要低很多。楼道里也很暗，我跟在小张后面，神经崩的很紧。

    我并没有告sù小张李伟家住的是哪间，可是他却带着我走到了李伟家的门外。我有些惊讶，问他是怎么会知道的，他说很简单，因为这间屋子里散发出来了浓重的阴气。不用问也知道，这里就是李伟家。

    那我来赶紧进去吧。我刚想进去，小张就拉住我了。

    不要着急，先等等。说着，他就从兜里拿出一块拇指大小的玉石。常年经营玉石饰品店的我，一样就看出了这一块上好的玉石，奇怪的地方就是在这块玉上刻着一些奇怪的符号，密密麻麻的。

    我心里疑惑，问他拿这块玉石干什么。他把玉石递给了我，说让我再进去之前，先把这玉石含在嘴里。我疑惑的接过玉石，问他为什么要这么做。

    把这玉石含在嘴里，能暂时封住你的活人气，让鬼物暂时感觉不到你。这样的话，你在它眼里就是隐身的了。小张解释说。

    我大惊，好奇的大量起这玉石来。没想到竟然还有这么神奇的玉石。小张催促我赶紧把玉石含到嘴里，然后就一脚把门给踹开了。嘣的一声，门一声敞开了，我赶紧含住玉石。含住玉石的同时，我感觉到自己身上似乎有敷上了一层什么东西，很是奇怪。

    屋子里黑漆漆的，一点亮光也没有，小张和我打了个眼色，然后走进了屋子里，我也赶紧跟在他身后。我俩刚走进去，屋子的门立刻就嘣的一声自己关上了，我吓了一跳，差点没把嘴里含着的玉石吐出来。

    小张微微皱起眉头，提醒小心一点，我赶紧会意的点点头。

    整个屋子里一个人影也没有，静悄悄的，很是诡异。而且从刚走进来，我就感觉到屋子里的气温比楼道上的还要低，阴深深的，冷得我身上都泛起了鸡皮疙瘩。

    小张迈着步子小心翼翼的向前移动着，目光犀利的向四周扫视着。我也屏住呼吸，提心吊胆的走在他身后。小张试着喊了几声李伟的名字，可是没人回答。

    我皱着眉头，心里疑惑，难道不在家里？

    忽然这时，我听到头地上传来呜呜的奇怪的声音，像是有人在叫。我吓得哆嗦起来，停在原地不敢动，接着那声音更清晰了，就是从我和小张的头地上传来的。

    小张也听到了，我俩疑惑的一抬头，当时我就吓得呆住了，眼睛瞪得大大的。

    只见天花板上黑漆漆的一大片都是头发，就在我和小张的头顶上吊着一个黑色的大茧。里面缠着一个人，只露出半张脸，不过我还是一样就认出了那个人就是李伟。

    刚刚发出声音的就是他，他被倒吊在大茧里，嘴巴被诡异的头发紧紧的缠着，露在外面的双眼瞪得大大的，眼睛里满满的都是恐惧。

    我大惊，想要喊他，可是想起自己的嘴里含着于是，就赶紧忍住了。

    小张也被吓了一跳，有些惊愕的看着李伟，我示意他赶紧想办法救李伟。忽然，他脸色大变，猛的看这自己的前面。我也注意到了，那里慢慢的走出来一个人影。

    是陈欣，或者说像是陈欣的东西。她披头散发的，头发长得诡异，都拖到了地上，看来天花板上和缠着李伟的头发就是她的。她面泛青光，面无表情，冷冷的看着小张，可怕的是她的双眼都是眼白，白森森的一片。

    不好，她被鬼化了！小张脸色凝重，沉声说。