
    我和李伟对视了一眼，这个小张果然不是真的吗？

    之前我俩就已经有所怀疑了，因为不管是身材还是性格，这个小张都和以前我们了解的小张有太多的不一样了。虽然早就明白，可是因为最近他一直很努力的在帮助我们，而且只要有危险他都会来，这次也是他冒着生命危险来的，最后他也死了。这些原因差不多都让我和李伟相信他就是原来我们认识的小张了。

    现在听刘宇这么一说，才想起来这件事情来。现在他人都死了，就算我们想问也没机会了。

    如果，他不是小张的话，为什么他和小张长得这么像，而且我和李伟的事情他都很清楚。就上他真的不是小张，可是他为什么要冒着生命危险帮助我和李伟呢？我疑惑的说道，这一点是想不通的。

    李伟也和我有同样的疑问，坐在副驾驶座上的刘宇，也没有说话，我想他也想不明白吧。

    既然如此，那么这个小张到底是谁？李伟也开口问道。

    我两都看着刘宇，不知道警方那边有没有什么线索之类的。他回头看到我和李伟都看着自己，无奈的笑了笑，说让我们两个不要这样看着他，他也不知道。

    警方和他一直以为小张已经死了，所以关于假小张的事情，他们也没有头绪。知道今天在接到我电话之后，他们才知道还有另一个小张。

    不过没关系，这个小张的尸体已经运回去了，孙队长也叫人查了一下，估计很快就有线索了。刘宇继续说，他看上去很有信心能查清楚这件事。

    不知不觉，车子就开到警局了，下车了之后，刘宇让那个警察带我们去审讯室等着。他说自己去帮忙查查看关于这个假小张的事情，说就走了，原本我还想说去帮忙的，可是他没给我机会。

    在去审讯室的路上，我和李伟和那个年轻的警察聊了起来，我们问他关于刘宇的事情，刘宇是不是真的很厉害，连警局人都这么听他话。

    一提起刘宇，他就一脸崇拜的样子，把刘宇从头到脚都夸了一遍。他说刘宇不禁法术厉害，头脑也很聪明，有好几次和神秘组织交手的时候，要不是有他帮忙，估计警局里的人都死得差不多了。所以对于他们来说，刘宇就是救命恩人。

    终于是到了审讯室，他给我和李伟到了杯茶之后，就离开了。还叮嘱我和李伟，让我来不要乱跑，现在警局里很忙很乱，最好不要出去。我和李伟说知道了，警局这样的地方，就算他要我们乱走，我们也不会乱走的。

    那年轻警察走了之后，我和李伟就沉默着坐在审讯室里，这时我们第一次来这种地方，心里莫名的有些紧张。我看了一眼手表，发现已经是晚上十二点了，还没给唐慧打过电话的。接到李伟的电话之后，我就急匆匆的跑了出来，只是简单和她说了一下有事，也不知道她有没有等我回去。

    想起陈欣刚刚死时的惨状，我不由的担心起唐慧来，不知道他现在怎么样了。陈欣死了，不知道唐慧能不能感应到，不过组织的人想要知道，应该还需要一些时间。

    我拿出电话准备给唐慧打给电话，见我拿出电话李伟就知道我要打给唐慧了。他笑了笑，说：赶紧打回去吧，虽然她是母体可是她还是很关心你的，打回去就说你今晚不回去了。不要像我一样，在陈欣死前都没能好好的和她说上几句话。说完，他一脸忧伤。

    拍了拍他的肩膀，我拨通了唐慧的电话。可是打了几次，都没人接，我心里莫名的紧张起来。她该不会出什么事了吧？见我脸色不对，李伟问我怎么了。我说打了几个，都没人接电话。

    可能是睡了吧，不要太担心了。一会孙队长他们问完了，就让他们早点放你回去。

    嗯。我收起电话，点了点头。

    我和李伟茶都喝完了，不管是孙云江还是刘宇，都没回来。我着急的在审讯室里来回踱步，这时审讯室的门被推开了，想走进来的是刘宇，跟在他后面的孙云江。

    孙云江还算客气，让我和李伟坐下来，他问些事情。你们说说具体的事情。坐下来之后，他分别递了一支烟给我和李伟，没一会审讯室里就烟雾漫漫。

    吐了一口烟之后，我又仔细的把最近遇到的那些诡事都告sù了孙云江和刘宇，因为之前在电话里时间比较紧，所以只是大概的把事情说了一下。待我把整个事情都仔仔细细的说了一遍，孙云江的表情变得有些严sù。

    过了一会他叹了一口气，有些惋惜的说道。咳，看来我们市里面还藏着一个神秘组织的干部，真是没想到你竟然还见过。不过被你打草惊蛇了，她应该暂时不会再露面了。

    我不是故意的，就是想查明真相罢了。心里以为孙云江是在责怪自己，我赶紧解释说道。

    一旁的刘宇看我这么紧张的样子，忍不住笑了笑。他说让我不要太紧张，孙队长没有别的意思，既然我见过那个干部，应该能大概画出那个干部的样子吧。

    我松了口气，然后脑海里想了一会，虽然记过那中年妇女几次，可是奇怪的是我的脑子里对她的面容却异常的模糊，就像是他脸上蒙上一层雾气一样，很是奇怪。

    我把自己脑海里的影像和他们说了之后，不只是李伟，就连孙云江和刘宇都有些惊讶。

    怎么会有这种事情？李伟不敢相信的问。孙云江也一头雾水的样子，转头看着身旁的刘宇，问他这是什么情况。我和李伟也把目光转向他，从刚刚就一直听说他很厉害，不知道是不是真的。

    说实话，看刘宇这样子，真的很难想象他是一个厉害的术士，他看上去更像是一个文化人。

    刘宇摸着下巴想了一会，忽然他嘴角露出一抹冷笑。看来对方也是早有防备的，真是不简单的呀。他的眼神泛着异样的光彩，看不透他在想些什么。

    我们几个都奇怪的看着，不知道他在说什么。刘大师，你就不要在卖关子了，赶紧告sù我们这到底是怎么回事吧？孙云江终于是忍不住了，着急的开口问道。

    听到孙云江喊自己大师，刘宇似乎不太高兴，白了孙云江一样。我说了不要叫我大师，这太俗了，就叫我的名字吧。孙云江尴尬的笑了几声，连连点头说是，然后让刘宇赶紧说说是怎么一回事。

    刘宇这次没再卖关子了，他说这干部果然做事谨慎小心，我之所以会感觉那中年妇女的脸上充满雾气，那是因为她在自己脸上施了术。雾隐术就这样的术法，能让施术这的面容在你的脑海里面模糊，这也是他们用来隐藏身份的术法。

    我们大惊，没想到这些术法这么神奇，竟然能有这么大的作用的。孙云江则是眉头紧皱，不断的叹气说这下线索又断了。到目前为止，他们还没抓过这个组织的相关干部呢。

    这时，刚刚把我们带来审讯室的那个年轻警察进来了，他低声在孙云江耳边说了些什么，孙云江一个劲的点头没有说话。说完之后，孙云江摆了摆手，让他先出去。他应了一声，然后出去了。

    怎么样，有消息了？刘宇喝了一口问道。

    孙云江点了点头，我和李伟一脸疑惑，不知道他们说的消息是什么。孙队长，是什么消息呀？我好奇的开口问。

    就是关于这俩个小张的事情我们查清楚了。

    真的！？太好了，那结果到底是什么？我和李伟都着急的看着他，这一直是我俩心中的疑惑。

    孙云江说，经过他们的调查发现，原来这两个小张是双胞胎兄弟。之前在店里面帮忙的是弟弟张胜，而会法术的那个是哥哥张天。张天在很小的时候就跟着江湖术士学习术法去了，而张胜辍学之后就出来打工了。

    应该是张胜发现了你们遇到了什么事情，所以请求自己的哥哥张天来帮你们，可是没想到因为李伟的关系，张胜被组织的人认为会术法，所以就被组织的人杀了。

    张天心里清楚是组织的人杀了张胜，也知道自己没能力对付组织的术士，所以选择说谎隐瞒自己的身份，打算帮助李伟之后，就离开的。可是没想到却在这次救李伟的过程当中被杀死了。

    其实只要他继续隐藏身份，离开这里，那么组织大概也想不到其实张胜有一个哥哥，而且他才是会术法的人，这样他就能保命了。

    不过，他还不忍心不帮助李伟，是个好人呢。过了好一会，刘宇开口说道。其实那次在店里见到李伟恢fù了正常之后，我就十分奇怪，到底是谁在帮你门，没想到会是这样的结果。

    我和李伟都愣住了，心里十分痛苦，没想到最后小张他们两兄弟竟然都为了我们死了。

    就在我还沉浸在悲伤的时候，刘宇突然看着我开口了。陈琛，我们需要你帮忙。

    什么事？我抬起头，心里疑惑，什么都不会的我能帮上什么忙。

    我们需要唐慧帮忙引出那个干部！刘宇眼神一凝，缓缓的说。