
    这次我真的是看准了时机才出手的，那鬼娃娃都差不多快飞到我面前了，我才朝它扔出了符箓。果然这次，符箓落到了鬼娃娃身上，只听到哧的一声，那鬼娃娃就惨叫着飞回去了，一股青烟不断的从它的身上冒出来。

    听到同伴的惨叫，另一只鬼娃娃怒吼着飞速感到那个被我用符箓打到的鬼娃娃身前，把它护在身后。被符箓打中的那个鬼娃娃还在凄惨的叫着，护在它身前的那只，面目狰狞，狠狠的瞪着，就像是要把我吃了一样。

    不错，这次还挺准。孙云江笑了笑，对我说。然后用枪指着那两只鬼娃娃，嘴里一个劲的挑衅它们，说有本事让它们再来。

    见自己刚刚的攻击奏效了，我心里也很兴奋，这他妈还是我第一次对付鬼呢。心里既开心又激动，忍不住想要再多试几次。

    那护住同伴的鬼娃娃，也终于是被孙云江给激怒了，嘶吼着飞速的向他冲去。孙云江得意的笑了一声，然后迅速的闪身到了一边，我早就站在他后面准备好了，等那鬼娃娃忍不住冲来的时候，就抓住时机用符箓对付它。

    鬼娃娃一见到我手里的符箓脸色就大变，转身想要逃走，我当然不会给它机会，猛的抛出了符箓。想逃，没那么容易。我冷笑一声，缓缓的说。

    又是一声惨叫，符箓准确的落到了它身上，鬼娃娃发出凄厉的惨叫，逃得远远的。

    干得不错，看来你还是有点降鬼的天份的。孙云江走过来，开了一句玩笑。说实话，虽然现在心里有些小兴奋，可是这次是我迫不得已才这么做的。你要是让我准备去降鬼的话，那我可不想做。毕竟我还没做好心里准备去面对跟可怕的鬼物，还好这次只是两个鬼娃娃，要是比这可怕的鬼物，恐怕我不行。

    我笑了一声，没有说话，目光转向那两只被我打得逃走的鬼娃娃。

    只见它俩此时已经离我和孙云江远远的了，它俩身上还在冒着青烟，有些忌惮的盯着我。它们两个因为都被我打中了，所以没敢再冒然的靠近我们这边。

    这次任凭孙云江这么激将它俩，它俩都没再冲过来了。

    我试着向前走了几步，它俩立刻往后退，警惕的盯着我，深怕我在攻击它俩。我觉得有趣，又试着继续往前走了几步，它俩也赶紧后退，始终和我保持着一段相对安全的距离。

    孙云江也走了上来，饶有兴趣的盯着那俩个鬼娃娃。这俩个小东西还挺理智，没再冲过来了。接着，他大叫一声吓唬那俩只鬼娃娃。

    只见那俩只鬼娃娃被他吓了一跳，大叫着朝这边嘶吼。发现自己被孙云江耍了之后，都要愤怒的龇牙咧嘴，可是还是不敢过来。孙云江被逗乐了，轻笑了一声。

    我愣了一下，不可思议的盯着孙云江，没想到平时严sù的孙云江这种时候还有这么小孩子的一面。不由的我也咧嘴笑了笑，心里之前的恐惧，也莫名其妙的，渐渐的减弱了。

    刘宇和青面鬼尸离我们有段距离，距离远的话，光线会变得有些昏暗，所以我看不太清楚那边的情况。只能隐隐约约的听到打斗的声音，光是听声音就知道那边打得火热。不时还能听到青面鬼尸，瘆人的嘶吼声，类似于狼嚎一样。

    刚刚那青面鬼尸看上去很厉害，不知道刘宇怎么样了，能不能应付的过来。可能是见到我面露担忧之色，孙云江知道我是在担心刘宇那边的情况，他淡定的说。放心吧，如果连刘宇都应付不了的话，那么我们注定要死在这里了。

    我也没说什么，只是点头微微笑了笑。忽然，这时那俩个鬼娃娃，有动静了。

    吱吱吱它俩像是在讨论什么，不断的在那发出诡异的声音。

    我和孙云江对视了一眼，立刻谨慎起来，估计那俩个鬼娃娃要有所行动了。虽然不知道它俩再说什么，不过看它俩的表情应该要做些什么了。

    说完之后，它俩没再发出那诡异的讨论声了，而是一脸阴沉的看着我和孙云江这边。孙云江提醒我小心，说它俩可能要来了，总之我俩必须要撑到刘宇把青面鬼尸给解决了。

    突然，那俩个鬼娃娃大声的嘶吼了一声，浓浓的黑气顿时从它俩身上爆发出来。黑乌乌的，它俩的身影都快看不清楚了，模模糊糊的能看到一点身影。

    他俩这是搞什么鬼？我心里有些担心，疑惑的问。

    不知道，总之小心点就行，只要来了就崩了它俩。孙云江抬了抬手里枪，目光犀利，和刚刚吓唬俩只鬼娃娃的样子，反差极大。

    果然，那俩只鬼娃娃猛的一起飞了过来。但是奇怪的是，它俩这次的速度没前几次快，我心里疑惑，可是也来不及想那么多。只要它俩冲过来了，那就用符箓攻击它俩就行了。

    去！我手一抬，抛出了符箓。

    前两次的经验，让我领会了一些诀窍，所以这次我也是看准了才出手的。符箓准确无误的击中了那俩个黑色雾气里的鬼娃娃，原本以为会听到它俩的惨叫，可是啪的一声。符箓和雾气一起消失了，那俩只鬼娃娃不见了踪影。

    我大惊，不敢相信盯着符箓和黑雾消失的地方看。什么！？怎么回事，鬼娃娃怎么不见了，符箓明明就击中了它俩。

    小心。身旁的孙云江喊了一句。

    还没来得及反应，一道黑影从眼前闪过，我只觉得自己胸口上传来一阵刺痛。咯咯诡异的笑声想起，刚刚攻击的就是鬼娃娃。

    孙云江也被另一只鬼娃娃攻击了，他此时正捂着手臂，我一看他手臂被抓了一道大口子，鲜血正流出来。我心里一慌，低头一看，才发现自己的胸口也被抓了一个大口子，还好我不经意的侧了一下身子，不然的话，估计肠子都要被它抓出来了。

    我心里疑惑，它俩是什么时候跑到我和孙云江的身后的。明明刚刚被符箓攻击到的时候，还在我俩的面前，怎么眨眼间就从身后攻击我和孙云江了。

    孙云江捂着受伤的手臂，也是一脸疑惑，我俩都不知道发生了什么。没事吧？他问了一句。

    嗯，还好。我点头回道。小心，事情不太对劲。我提醒他，刚刚发生的事情有点奇怪，一定是鬼娃娃做了什么我俩没注意到。

    攻击到了我和孙云江，那俩个鬼娃娃很高兴，兴奋的咯咯笑起来。

    没一会，它俩又被黑雾包裹着，然后朝我们这边冲来了。又是同样的招式，我皱着眉头，再次抓准时机抛出了符箓。可是结果和之前一样，符箓一和黑雾接触，就啪的一声消失了。心里纳闷，震惊无比。到底是怎么回事？

    快低头。只听到孙云江大喊了一声，我赶紧蹲下身，低头。感觉自己头顶上方有什么闪过，然后就听到两声枪声，接着便是俩只鬼娃娃的嘶叫声。

    这次还好是孙云江反应快，不然的话肯定又要被鬼娃娃攻击到了。不过经过这次的观察，我大概知道了是怎么一回事，这俩个鬼娃娃真是挺狡猾的。

    孙云江走过来问我有没有事，我说没事，不过倒还是清楚了是怎么回事。他一挑眉，看着我问我说到底是怎么回事？

    笑了笑，我指了指那俩只鬼娃娃说。我俩被它们的把戏给骗了，其实飞过来的黑雾里面并没有它们俩个，它俩利用黑雾来转移我俩的注意力，然后再伺机攻击我俩。

    他恍然大悟，笑着说这俩个小东西还真是有心计。

    见我和孙云江识破它俩的诡计，俩个鬼娃娃都十分气愤，表情狰狞气愤的瞪着我和孙云江。忽然，它俩脸色阴沉，喉咙里发出诡异的声音。他俩突然抱在了一起，然后我感觉四周的温度正急速下降，莫名的刮起了一阵阵阴风。

    这，这是我心里有些慌了，有种不祥的预感。

    只见那俩个鬼娃娃合在了一起，变成了一个比之前大上许多的鬼娃娃。我和孙云江大惊，都感觉到了危险的气息。我在心里暗叫不好，这下估计我和孙云江不是它的对手了。

    正在担心的时候，只见一道红光闪过，鬼娃娃突然就被斩成了两半。鬼娃娃面路惊愕，发出一声惨叫然后就落到了地上，变成了一滩血水。

    就在这时，四周漆黑的环境一阵旋转之后，啪的一声，四周的环境恢fù了正常，我们出现在我了家客厅了。

    心里一喜，我们出来了！