
    什么！？刚想松口气，刘宇突然来这么一句，我顿时吓了一跳，身子一僵，动都不敢动。我的心瞬间提到了嗓子眼，别提多紧张了。后背一阵发凉，还别说，刘宇这么一说，我顿时感到自己背上贴着什么东西。

    我心里异常紧张，慌张的看了一眼离自己最近的孙云江。只见他拿着枪，回退了几步，谨慎的盯着我。刘宇说的话，让他没有丝毫的怀疑，这些我跟慌了。

    气氛变得诡异，我慢慢的偏头，想要看看自己后背到底有什么。刘宇立刻压低声音，上前来阻止我。不想死，就不要动！他目光带着命令威严，我顿时不敢动了。

    可是就这样站着，我心里更加害怕和紧张，万一那东西从后面把我穿肠破肚了那可怎么办。

    刘宇这时示意孙云江后退，他手里不知道什么时候已经拿着一张符箓了，他盯着我，迈着步子小心谨慎的慢慢向我左侧移动。

    嗤嗤突然，诡异的声音从后背传来，我再也忍不住了惨叫一声，猛的冲进王大妈的屋子，躲在了孙云江的身后。

    孙云江不愧是有经验的警察，胆子比我大上许多，他拿着枪把我护在了身后。这下我看清了在我后背的东西，竟然是一个洋娃娃，而且就是上次唐慧放在床头柜上的那个，要不是它现在飘在空中，不然的话它看起来和一般的洋娃娃没什么差别。

    那诡异的声音就是它发出来的，它咧着嘴，盯着我和孙云江这里。仔细一看，它竟然露出了阴沉的表情。

    操，这又是什么鬼玩意？孙云江骂了一句，不解的说。

    那洋娃娃的目光朝刘宇瞟了一眼，然后发出一声啸叫，猛的朝我和孙云江这里飞来了。刘宇也不知吃素的，反应迅速，身子一闪，朝那鬼娃娃抛出符箓。符箓一出，带着一道光，拦下了鬼娃娃。

    鬼娃娃有些忌惮的盯着泛着微光的符箓，不敢再轻举妄动。

    这种鬼娃娃都放出来了，看来唐慧对他们来说不只是简单的母体。刘宇突然说了一句，不知道什么意思，难道唐慧还有什么不为人知的秘密？

    那鬼娃娃被符箓逼得有些怒了，目光转向刘宇，一脸凶狠。一个娃娃玩偶竟然会变表情，说出去怕也没多少人会相信。见有符箓护着我和孙云江，她把目标转向了刘宇。

    它身上忽然冒起黑气，飞速的向刘宇冲去。刘宇冷哼一声，你还是省省吧。话刚说完，原本挡在门口的符箓，立刻又飞去拦下鬼娃娃了。就这样，不管鬼娃娃怎么移动，这个符箓都紧随着不放，鬼娃娃彻底被激怒了，嘶吼着瞪着我们三个。

    好了，懒得跟你玩了。说完之后，刘宇一抬手中指食指并拢，指着符箓，嘴里念念有词。接着他大喝一声去！

    只见他身前泛着微光的符箓，一旋转，竟然幻化出了四个符箓。鬼娃娃此时露出惧意，似乎想要逃走，刘宇冷笑一声。想跑，来不及了。

    果然，那四张符箓迅速的把鬼娃娃为了起来，慢慢的是张符箓越收越紧，鬼娃娃面露痛苦之色，惨叫起来。当四张符箓同时贴到它身上时，一道精光闪过，砰的一声。鬼娃娃凄厉的惨叫一声，然后爆炸了。

    没一会地上就出现了一滩血迹，那鬼娃娃已经不见了。

    发生了什么，这到底是怎么回事，那东西去哪了？我从孙云江身后走了出来，疑惑的四周看了看了，地上的那一滩血迹，倒是有些吓人。这滩血迹是？

    刘宇嘴角依旧带着笑，指着地上的那滩血迹说。这就是呀。

    啊！？本来还想走过去看看的，可是听他这么一说，我吓了一跳，赶紧退了回去。那鬼娃娃竟然就这样变成了一滩血迹。

    孙云江这时候脸色缓和了不少，收起了配枪。不用惊讶，刘宇出手把它解决了。

    看来刘宇的确是有真本事的人，刚刚那么简单的就把那鬼娃娃给解决了，一副镇定自若的样子。果然，他和看起来一样那么神秘。

    看来唐慧知道我们回来，还特地用这样的方式欢迎我们，这样看来她不太欢迎我们。刘宇缓缓的说，推了推眼镜。

    我心里一跳，要是这样的话，那唐慧肯定已经知道陈欣的事情了。心里紧张起来，害怕唐慧也变成陈欣那样。那王大妈这？我们在这里闹了这么大的动静，也没见她出来，不知道是不是不在家。

    不过刘宇却很自信说不用管了，因为他猜王大妈已经在我家和唐慧一起在里面等着我们来了。我有些迟疑的看了一眼孙云江，想征求一下他的意思。没想到他想都不想就点头，说一qiē都听刘宇的。

    我当时就无语了，看来刘宇还真是把整个警局的人都治得服服帖帖的。就连孙云江这样的警队队长都这么听话，果然厉害。

    咽了咽口水，我赶紧拿出钥匙，带着紧张的心情把门给打开了。门缓缓的打开了，我的心也跟着加速跳起来。屋子里很暗，而且有些阴冷，虽然屋里很暗，可是我似乎看到了一个人影坐在厨房外的桌子那，看起来像是吃什么东西。

    我有些害怕，不敢进去，总感觉今天屋子里的气氛有些诡异。再加上刚刚那个鬼娃娃的事情，现在我更不敢进屋了。身后的孙云推了我一把，让我赶紧进去，我有些为难的看了刘宇一眼，发现他也是这个意思。没办法，我只好硬着头皮进去了。

    小慧，小慧！小心翼翼的走进去，我扯着嗓子喊道。那坐在坐那吃东西的人没有反应，屋里也没人回答我。心里紧张，回头看了一眼，发现刘宇和孙云江都跟在我后面，我也没那么害怕了。又扯着嗓子喊了几声，屋里还是没反应。

    我伸手打开了客厅的灯，只见桌子那里的人动作僵了一下，然后又继续埋头吃，根本就没打算理我。心里疑惑，那人看上去不像是唐慧，难道是？

    王大妈？我带着疑惑，开口问道。既然刘宇说王大妈有可能在这里，我就试着喊了一下。果然，吧唧吧唧吃东西的声音听了下来，坐在桌子前的人缓缓的转过身来了。

    那人的确是王大妈没错，可是她现在的样子，和手上拿着的东西，让我吓得脸色煞白。妈呀！我猛的后退，差点没被自己绊倒。还好，孙云江眼疾手快把我扶住了。

    我指着王大妈，想要说些什么，可是话就像是卡在我喉咙里一样，想说却说不出来。

    王大妈变得像是三十几岁一样，皮肤好的没话说，但是让我害怕的并不是这个。此时她满嘴的鲜血，受伤拿着一支像是婴儿手臂的东西在那啃，而且脸上的表情十分的诡异。

    我站稳了之后，孙云江拿出配枪，指着王大妈。放下手里的东西，把手举起来。语气都是警告的意味。

    可是王大妈，就像是没听到她的话一样，来上依旧是诡异的表情，还不停的啃食着手上的婴儿臂。

    他妈的，你听到没有，把你手里的东西放下。孙云江火了，大喊了一声。见王大妈没反应，就想冲上去，刘宇赶紧拉住他。

    刘宇无奈的白了孙云江一眼，问他能不能不要总是那么冲动，王大妈这一看就不正常，他还一个劲的用枪威胁她，怎么可能会有用。孙云江气焰消了一点，然后问刘宇那怎么办，总不能一枪打死吧。

    算了，还是让我来吧。说着刘宇就要过去，忽然这时，屋里的灯闪了几下，然后就彻底的熄灭了。我一急，赶紧跑到开关那里想要再把灯打开。

    刚跨出去一步，突然有人把我拉了回来。还没来得及反应过来，就听到了几声枪声，吓得我大叫起来。别叫了，赶紧过来，有什么东西飞了出来。是孙云江的声音。

    我不敢迟疑，赶紧跑到了他身后，原本要走向王大妈的刘宇也退了回来。什，什么情况？我不明所以，害怕的问道。

    不好，我们中了圈套了，赶紧出去。刘宇大喊道。就在我们三人准备跑出去的身后，才发现身后的房门竟然消失不见了。屋子里的也越来越暗，慢慢的四周的环境的变得什么也看不清，屋子就像是消失了一样，而我们正陷入无边的黑暗中。

    奇怪的是四周虽然是黑漆漆的一片，可是我们三个却能互相看得清清楚楚。王大妈和那两个突然冲出来的鬼娃娃，也能看得清清楚楚。

    原来刚刚想要攻击的我的就是那两个鬼娃娃呀，还好孙云江反应及时，把我拉了回来。看着那两个目露凶光的鬼娃娃，我松了口气。

    这又是什么情况？孙云江看着四周的变化，也有些慌了，皱着眉头问身旁的刘宇。

    刘宇脸色凝重，语气严sù。看来唐慧不在这里了，知道我们回来，所以他们估计布下了陷进。他叹了口气，眼神一凝。真是被算计了呀。