
    听到刘宇的话，我心里一震，问他什么意思，难道唐慧不在这里？

    刘宇一脸凝重，嘴角带着冷笑。没错，我想她一开始就知道陈欣死了，我们在警局的这段期间，看来她下了不少功夫。他说唐慧肯定在陈欣死的时候第一时间就通知组织里的人，这里的陷进估计就是她和组织里的人一起布下的，就为了等我们来。

    我大惊，有些不敢相信，唐慧明知道我会来，难道还布下了这样可怕的陷阱等我？

    不可能，唐慧一定是被逼的。我说了一句，不管怎么样，我都不相信唐慧会这么做。

    刘宇看上去还想说什么，可一旁的孙云江开口了。他说现在说这些也没用，赶紧先想办法应对眼前的状况吧。

    他说的没错，现在的局势的确不是讨论这些事情的时候，眼前还有三个鬼物在等着我们解决。那两个鬼娃娃此时已经飞到王大妈两侧了，看样子它们三个是想一起对付我们。

    王大妈手上的婴儿手臂已经不见了，大概已经被她吃完了。咯咯咯那两个鬼娃娃发出一阵阴沉的诡异的笑声，围着王大妈不断的转圈。

    忽然，王大妈惨叫一声，嘴里喷出一大股血红色的雾气，雾气把她包裹着，看不清楚里面的王大妈。没一会雾气慢慢的变淡了，王大妈身上的衣物竟然都变成了红色的。我盯着她看，一脸疑惑。难道是刚刚那雾气敷到了她的衣物上。

    抬头一看才发现发生变化的原来不只是她的衣物，还有她的面容。她面色铁青，脸上五官的轮廓已经变得模糊，这样一看的话，就像是有一个铁片面具套在了她脸上。

    她这是？我惊愕的盯着她看，心里都是恐惧，这脸也太他妈恐怖了吧。

    身旁的刘宇脸色大变，让我们赶紧后退，不要太靠近王大妈。刘宇从一开始就一副很淡定，镇定自若的样子，我还是第一次见他露出这样的表情。心里的恐惧也加剧了，咽了咽口水，紧张的看着身旁另一边的孙云江。

    发现孙云江虽然脸色没太大的变化，可是眼中去出现了一丝慌张，拿着手枪指着对面的那三个鬼物，谨慎的往后退。看来刘宇的表xiàn，也让他心里有些慌了。果然，从一开始他就在看刘宇的脸色行事，看样子他俩应该合作过很多次了。

    既然刘宇都这么说了，我也不敢怠慢，也赶紧后退。奇怪的是，不管我们怎么后退，都碰不到东西，这片黒域就像是无边无际一样。我心里更加恐慌了，想着难道我们现在在其他空间？

    直到刘宇停下来了，我和孙云江才敢跟着停下来。我看着刘宇问王大妈这是不是也鬼化了？想想陈欣鬼化时的样子，我还一阵后怕，太恐怖了。

    可是刘宇却脸色严sù，摇了摇头，语气有些凝重。不是，要是鬼化的，我也不用这么小心。她这是和她体内的小鬼同化了。

    什么！？王大妈变成鬼尸了？我大惊，失声说道。鬼尸这个词，还是我从张天那里听来的，的那是他说过只要被小鬼同化了，那么就变成受人控zhì的鬼尸。

    孙云江明显也知道鬼尸是怎么一回事，皱着眉头，骂了一句。妈的，这次被同化的也太快了吧。我也有些奇怪，王大妈明明变成母体才没多久，怎么就被同化呢？唐慧和陈欣先不说，就连李伟当母体的时间都比她长，也没被同化或者吸干精气。

    那是因为她是被强行同化的，刚刚她吃的那个婴儿的手臂，应该就是有人为了让她被同化，所以才给她吃的。而且她现在不是一般的鬼尸，是比普通鬼尸还要厉害的青面鬼尸，在加上她身上的红衣，更是加剧了她的戾气。刘宇皱着眉头，似乎在考虑要怎么做。

    听这么一说，我和孙云江都脸色大变，有些恐惧的看着对面还没什么动作的王大妈。王大妈加上那两个鬼娃娃，对我们正好是三对三，这听起来貌似公平，其实一点也不公平。除了刘宇之外，我和孙云江都不会法术，而孙云江手里还有枪，我却什么都没有，要是动起手来的话，最吃亏的就是我了。

    怎么办，要不我们先撤退，多找点人过来再说？孙云江目光转向刘宇，问了一句。他果然看出了我们这边的劣势，才会提yì先撤退的。既然如此，我也赶紧点头说孙队长说的没错，还是赶紧先撤退再说。

    可是刘宇脸上却露出无奈的苦笑，他叹了口气。咳，来不及了，我们已经出不去了。

    听到他的话，我的心情顿时跌落到了谷底，孙云江也很纳闷，不解的问刘宇，这是什么意思，为什么出不去。

    刘宇指着四周漆黑一片的环境，说我和孙云江应该也发现了这黒域不对劲的地方，那就是这黒域就像是无边无际的一样，想要跑出去根本就不可能。

    那怎么办，难道我们永远都出不去了？我吓得脸色煞白，慌忙问道。该不会我们三个都要死在这里诡异恐怖的黒域里面吧？

    孙云江似乎还有一些不信邪，对着漆黑的环境开了一枪。砰的一声，火星一闪，子弹以肉眼难以捕捉的速度消失不见了，等了好久都没听到子弹打到物体的声音。他放下手枪，脸色变得更加凝重了。

    过了好一会，他才问出了心里一直想问的问题。这里到底是哪里？

    我们在一定意义上说还是在陈琛的家里，可是因为我们处于阵法当中，所以相当于进入了另一个空间维度，只有想办法破了这个阵法，我们才能离开。我这么解释，你俩能听懂吧？刘宇解释说道。

    虽然有些扯淡，但是经历了这么多诡异的事情，我没法不相信他说的话。

    我又问他，要怎么打破这个阵法。除了对面的那三个鬼物，四周都是乌漆麻黑的一片，根本就不知道怎么办。

    刘宇推了推眼镜，冷笑一声，指了指对面的那三个鬼物。我心里一沉，已经大概能想到他接下来的话了。那就是把它们杀了。

    果然，我绝望的闭上了眼睛，心里一阵苦闷，这不是和永远出不去一样吗？

    似乎看出了我和孙云江的担心，刘宇笑了笑，拍了拍我的肩膀。他说让我俩个放心，虽然红衣青面鬼尸有些难对付，不过也不是没有办法。一会他先负责对付青面鬼尸，我和孙云江想办法对付那两只鬼娃娃，他把青面鬼尸解决了之后，就来帮忙对付那两个鬼娃娃。

    没问题吧，我相信你俩没问题的。我笑着说。

    现在我可笑不出来，哭丧着脸，虽然听起来办法不错，可是让一点法术也不懂的两个人对付那两个鬼娃娃，还真是有点困难。至少我是没什么信心的，现在我就已经在抖个不停了。

    不过孙云江这家伙，不知道哪里来的自信，竟然点头同意了。放心，就交给我俩吧。他握了握手里的抢，一脸认真的说。

    我顿时心里面一万只草泥马在奔跑。大哥你手里有枪，你自信我不管，可是我手里什么也没有，你至少要考虑一下我这手无寸铁的人的感受吧。

    就这样，我们就准备按照刘宇的战术行动，在行动之前，刘宇给我和孙云江有些符箓，就说这次事发突然他身上也没带多少符箓，让我两省着点用，最好能撑到他回来帮我俩。

    孙云江胸有成竹，说让他放心，安心对付青面鬼尸就行。刘宇点了点头，让我小心，然后就朝王大妈它们走去了。

    那俩个鬼娃娃，见刘宇朝它们走去，立刻目露凶光，喉咙里发出恐怖的声音，听了有些瘆人。大吼一声，它两猛的朝刘宇冲去。

    啪的一声，孙云江朝那俩个鬼娃娃开了一枪。还一脸挑衅的说：你俩的对手在这里。

    那两个鬼娃娃也被激怒了，龇牙咧嘴的就向我俩飞了过来。孙云江拿着枪，然后不断的带着我后退，他想把我们和刘宇的距离拉远一点，这样才能让刘宇安心对付青面鬼尸。

    所有的符箓他都交到了我手里，手里拿着这些符箓，却不知道要怎么做。没一会，那两个鬼娃娃就带着凶狠的目光，嘴里发着恐怖的声音，把我俩围了起来，不断的围着我俩转圈圈。

    快拿符箓吓吓它们。孙云江小声的说了一句，让我用手里的符箓。

    妈的，我还没用过这种东西，更不用是对付鬼了，一时间不知道该怎么做。怎，怎么做啊？我哆嗦着，紧张的问。

    朝它们扔就行了。

    好吧，死就死。我拿了一张符箓，然后猛的把符箓扔了出去，不过因为紧张扔偏了，那符箓飞了一会就落到地上了。

    咯咯那两个小鬼立刻发出一阵嘲笑声。然后准备冲进来，还好孙云江反应迅速，开了几枪，拦住了它们。

    能不能看准了再扔，这样下去的话，不仅我的子弹要打没了，就符箓也被你扔没了。孙云江瞪了我一眼，让我好好扔。

    我当然想好好扔，可是心里害怕，手不听话，我也没办法。

    这时，其中一个鬼娃娃，有大叫朝这边冲来了。孙云江大叫，让我快扔符箓。眼看那个鬼娃娃已经快冲过来了，可是心里却莫名的没那么紧张了，我眼神一凝，看准时机，抛出了符箓。