
    什么！？我大惊，不敢相信的盯着刘宇问。我没听错吧，他竟然说要唐慧帮忙引出阻止里的干部，这一定是疯了。你没说错吧，唐慧可是母体，她能帮助我们吗？

    见我这么激动，刘宇笑了笑，说让我不要慌张。只要我带他去见唐慧，他相信自己能有办法说服唐慧的，而且说不定还能帮助唐慧脱离母体的机会。

    听到他说能帮助唐慧摆脱小鬼，我心里虽然高兴，可是却也有些担心。因为引出干部这件事，可能是危险重重，要是唐慧一不小心暴露了，那很可能是凶多吉少，所以我心里很纠结。

    一旁的李伟碰了我一下，奇怪的看着我，问我为什么还不快点答应。这么好的机会可不能错过，按照孙云江他们的说法，和他们对刘宇的态度来看，刘宇绝对是一个厉害的术士，说不定比张天还要厉害。只要唐慧引出了组织里的干部，那么她就能恢fù正常了，多好的事情啊。

    李伟说的没什么错，可是我心里就是莫名的担心。见我还没答应，他又问我到底在犹豫什么。

    我把心里的担心告sù了他，李伟却骂了我一句傻逼，说我现在担心这个有什么用。只要唐慧没摆脱母体的身份，她就永远都有危险，而且还随时都有可能被小鬼吸干精气死掉，或者被小鬼同化，变成鬼尸。还不如直接来个痛快的，虽然危险了点，但是只要成功了，那就皆大欢喜了。

    关于我的担心，孙云江也开口说让我不用担心，只要唐慧愿意帮忙，他们警方绝对会尽全力保护唐慧的，而且还有刘宇坐镇，一定没问题的。

    心里觉得李伟和孙云江说的都有道理，心里的担心开始慢慢减弱了。看了一眼对面的刘宇，发现他也正在盯着我看，似乎在等待我的决定。

    好吧，那就试试吧。过了一会，我终于是下定了决心，点头说道。

    分析了一下目前的形shì，也只有选择和警方合作了，光靠我和李伟的话，肯定是不行的。我可不想让唐慧变成陈欣那样可怕的样子，也不想有人再牺牲。

    得到了我的同意，李伟和孙云江都很开心，特别是孙云江立马站起来走出审讯室，说要和下属交代一下。刘宇则是面带着微笑，从我点了点头。

    你放心，只要说服了唐慧，一qiē的很快就都会解决的。他的语气里充满了自信。

    虽然已经和他见过几次面了，可是这个刘宇给我的感觉还是像当时第一次见面一样，给人一种神秘，难以看透的感觉。

    太好了陈琛，唐慧终于是有救了。他笑着拍了拍我的肩膀，祝贺我。不过，忽然他脸上露出一丝忧伤，目光也黯淡了下来。咳，可惜陈欣没坚持到现在。他缓缓的说。

    心里明白今天发生的一qiē对他来说都很痛苦，陈欣的是也让他差点崩溃，虽然他现在看起来比一开始好了一点，可是我知道他心里还很痛苦。也不知道该说些什么，只能是安慰他几句，说一qiē都会过去的。

    没一会，孙云江推门进来了，目光里带着激动。说一qiē都交代好了，只要唐慧肯帮忙，警方这边也会在第一时间行动的。看来警方对这次的行动很重视，神秘组织应该没少给他们麻烦吧。

    对了，你们查了这么久，不知道你查到了一些什么关于这个神秘组织的事情。他们到底是干什么的，为什么要让这么多无辜的人变成母体？我开口问道，这个神秘组织做这么多残忍的事情，目的到底是什么呢？

    一提到这，孙云江的脸就立刻沉了下来，眼中露出难掩的怒意。过了一会，他才开口了。你们应该知道最近全国各地发生了许多，婴儿被盗的案子吧？

    没来由的，孙云江突然提起这个最近闹得沸沸扬扬的婴儿失窃事件，不知道他什么意思。反正我只知道这是一个庞大的贩婴团伙做的，而且据说他们在全国各地流窜，行动十分隐秘。听说最近我们市里面的那几个婴儿被盗的案子就是他们做的，警方似乎到现在还没抓到他们。

    知道，可是怎么了？我和李伟点了点头，不解的问道。这和我刚刚问的，关于组织的问题有关系么？

    孙云江把自己的警帽放到了桌子上，目光犀利。经过我们不懈努力调查发现，贩婴团伙其实就是神秘组织。他沉声说，一副咬牙切齿的样子，心里对这件事的愤怒似乎达到了极点。

    听到这消息，我和李伟都惊得跳了起来，没想到新闻里全国各地到处流窜作案的贩婴团伙，就是这个可怕的神秘组织。不会吧，你们是不是搞错了？心里还是有些不敢相信这个消息。

    可是孙云江却严sù的点头说，不会有错的，这是经过多方查证之后的结果。经过几次和神秘组织的交手，他们也能肯定神秘组织就是贩婴团伙。

    难道神秘组织就是靠做贩婴团伙的勾当发家致富的？显然李伟也不敢相信。

    刘宇这是终于开口了。其实贩婴团伙只不过是他们所做其中一件见不得人的勾当，而且贩婴也很少是卖给人养，更多的婴儿被他们拿来做其他事情。

    我咽了咽口水，既然不是卖给别人养的，那么他们要用这些婴儿做什么？我心里不解，也是开口问道。

    算了吧，我想你还是暂时不要知道为好，怕你的小心脏受不了。刘宇眼神一变，神秘的说。不过我想，发生了那么多事，你多少应该也猜到一些了吧。

    我记得小张也说过，神秘组织里的人多数都是术士，难道都是那些婴儿来修炼的。就像养小鬼一样，还是说他们还有其他更加恐怖的做法。越想越觉得心寒，这个神秘组织的所作所为实在是太让人胆寒了。我想他们是不是已经缺失了人性，连婴儿都不放过。

    我们对少兄弟为了调查这些事牺牲了，妈的，最后要是抓到这般孙子，老子一定把他们打成筛子。孙云江很愤怒，一拍桌子狠狠的骂道，我和李伟都被他吓了一跳，大气都不敢喘一下。

    忽然，孙云江猛的一抬头，紧紧的盯着我。这次务必要唐慧帮忙，不然的话，我们也会把她抓回来好好审问一般的。他这是在警告我，让我一定要想办法配合他们劝说唐慧。

    我尴尬的点了点头，浑身惊出了一身冷汗，说知道了，自己一定会好好帮忙劝唐慧的。

    你不要吓到人了，真是的。一旁的刘宇白了孙云江一眼，无奈的骂了一句。接着他看着我，不过我却你做好心理准备，只要是关于组织的线索警方都不会轻yì放过的，只有早点查清楚，才能救出更多的无辜生命，希望里谅解。

    就这样，我带着孙云江和刘宇俩人回去了，因为事情有些危险，所以我没让李伟跟来，而是让他在警局里面休息，等我们的消息。孙云江也没带上其他人，就只是我们三人，看来他真的很信任刘宇。

    现在已经是凌晨两三点了，街道上冷冷清清，没有行人，也没有车辆。道路畅通无阻，没一会车就开到我家楼下了，下了车之后，刘宇叮嘱我和孙云江，让我两个务必要冷静对待。千万不能惹火了唐慧，要是唐慧也鬼化了，那么事情就难办了。

    我和孙云江都点头说一qiē都听他的，刘宇满意的笑了笑，然后走进了楼里，我和孙云江也赶紧跟进去。我家就在三楼，没一会就上去了。

    走到门外的时候，发现隔壁王大妈的门半开着，里面似乎有微弱的灯光。刘宇没让我们急着进屋找唐慧，而是慢慢的向王大妈家走去。我在警局的时候也和他们提过了关于王大妈的事情，他俩都知道了王大妈变成母体的事情，所以不管是刘宇还是孙云江都十分小心谨慎。

    我跟在他们两个身后，目光不断的往屋子里看去。不知道为什么，我感觉自己后背一凉，似乎有冷风在往我身上刮。心里一颤，恐惧的哆嗦起来，因为我感觉到身后似乎有什么东西。

    浑身的寒毛都竖起来了，哆嗦着慌张的拉了一下孙云江。孙云江手里拿着枪，疑惑的一回头，不解的问我怎么了。我脸色苍白，紧张的示意他看我身后。

    你干什么？怕了就在外面等着。他以为是我害怕了，没好气的说了一句。

    妈的。我心里骂了一句，然后小声说。你看我背后，是不是有什么东西。

    他听了之后，疑惑的往我身后看了几眼，然后说我身后没什么。看来是我太敏感了，刚想松口气，已经屋里的刘宇回头看了我俩一眼。

    忽然，他脸色大变，低声叮嘱道：陈琛，别动，你背上有东西！