
    我简直不敢相信自己的眼睛，一直都十分厉害的刘宇竟然在这时被那个灵兽符里跑出来的老虎咬住了，那老虎此时目露凶狠之色，狠狠的把刘宇咬住了。

    鲜血四溅，那老虎嘶吼一声，就被老虎给撕成了两半。那场面太惨了，我闭上眼睛不敢看，心里痛苦万分。又有一个人为了这件事死了。

    孙云江的情xù比脚激动，只听到他怒吼了一声，大叫着刘宇的名字，然后大骂着想要向那只老虎冲去。六子和另一个警察赶紧拦住了他，抓着他不让他冲动。

    孙队长冷静呀，不能去送死。六子变拽着他，边劝道。连我们之中最厉害的刘宇都要被老虎给弄死了，孙云江上去的话，绝对会被秒杀。孙云江红着眼，脸色愤怒，执意要上前去。六子和那个警察都快要拉不住他了，我也赶紧过去帮忙，让他冷静。

    这时候那个老虎朝我们这里怒吼了一声，那声音震耳欲聋，我们都被吓住了。有些慌张的盯着它看，不过它没有要冲上来的意思，眼神中似乎充满了藐视和戏谑。

    哈哈那个刀疤男猖狂的大笑起来，走到那老虎身边模了摸那老虎，目光中带着宠溺。那老虎也仿佛很享受的样子，乖巧的用身子往刀疤男的身上蹭，就像是在撒娇一样。

    他这样子，有让刀疤男满意的笑了起来，接着刀疤男把目光移向我们。这就是你们警方找来的大师，笑死人了，根本就不堪一击。他瞟了地上刘宇的尸体一眼，冷笑着说。今天你们都要死在这里，别想活命了。去吧，把他们几个都撕碎。

    说完之后，他拍了拍老虎的头，那老虎顿时抬头瞪着我们，龇牙咧嘴的准备要朝我们这边扑来。它的嘴上还残留着刘宇身上的鲜血，伸出舌头舔了舔嘴角的血渍，它怒吼一声。

    我们几个脸色煞白，不断的后退，孙云江似乎也冷静了下来，沉着脸谨慎的盯着那只老虎。他一咬牙，然后小声的说让我们撤退。

    那刀疤男一眼就看穿了我们准备逃走，他嘴角一翘。想逃？没那么容易，一个活口都不要留。他冷冷的对老虎喊道。

    这次那老虎真的向我们冲来了，心里一沉，已经做好了像刘宇一样，被老虎撕咬死的准备。就在老虎扑上来的一瞬间，我看了一眼不远处的唐慧，发现她人面色冰冷，冷冷的看着这里发生的一qiē。

    我心里苦笑一声，顿时绝望了。别傻了，她是不会救你的。心里嘲笑了自己一句。刘宇说的没错，现在的唐慧已经不是我认识的那个唐慧了。

    忽然，这是那扑来的老虎惨叫一声，咚的一声重重的砸到了地上。我们几个愣住了，不知道这突然间是怎么了。我疑惑的看了孙云江他们一眼，发现他们也正一脸疑惑的看着倒在地上的痛苦呻吟的老虎。

    什么情况？六子奇怪的问。

    那刀疤男也是一脸震惊的模样，接着是一脸不可思议的表情。什么！？怎么可能？

    这时我才发现老虎的背上竟然插着刚刚刘宇放出来的铜剑，老虎躺在地上，呻吟声越来越大。我大惊，刘宇不是死了吗，怎么这个铜剑还会来攻击老虎，难道

    我怎么可能就那样轻yì的就死掉，你们也太小看我了。刘宇的声音冲我们身后传来了，我们几个顿时惊愕的回过头去。果然，只见刘宇安然无恙的从一台旧机qì后面出来了，脸上带着自信的微笑。

    刘宇！？见到他，我们心里瞬间一喜，都惊讶的看着他。

    孙云江更是不敢相信的盯着刘宇，不解的问道：你刚刚不是他抬手指着之前被老虎撕成两半的尸体，可是这次当我们再次看向那边的时候，地上根本就没什么尸体，只有一个被撕成两半小稻草人，在那小稻草人身上还贴着一张符箓。

    怎么回事？

    刘宇看着满脸惊讶的我们，笑了笑解释说之前那个他，只不过是他放出来的替身罢了。原来如此，我就说刘宇怎么会这么轻yì的就死掉。

    操，吓死我们了。六子松了口气，然后擦了擦脸上的冷汗。我还以为我们死定了。

    孙云江的脸色也缓和了起来，之前的慌张全都消失不见了，不知道为什么一见到刘宇，心里就莫名其妙的安心了不少，估计孙云江他们也和我有同样的感觉吧。

    可恶，你竟然敢耍我！刀疤男愤怒的身后响起，他捡起地上的稻草人，狠狠的把那稻草人的头拧了下来。然后扔到地上狠狠的踩了几脚。我要弄死你。他盯着刘宇，眼睛就像是要喷出火一样。

    刘宇走上前，脸上依旧带着微笑，他走到了那个躺在地上惨叫呻吟的老虎身旁，弯下身子从老虎的背上拔下了铜剑。铜剑拔下来之后，那老虎们的抽搐起来，嘴里更是猛的惨叫一声。

    砰的一声，那老虎化成了一滩黑色的墨汁。铜剑上也沾了不少墨汁，刘宇甩掉了墨汁，然后抬起铜剑指着刀疤男。就这点本事可不行。

    这句挑衅的话，让刀疤男更加愤怒了，他大喊着直接就朝刘宇冲上来。

    你冷静点，不要这么轻yì的就被挑衅。这时候，唐慧身边的中年妇女开口说话，她皱着眉头，似乎很不满刀疤男的表xiàn。

    刀疤男这次没使用法术，而是用起拳脚来，刘宇也不甘示弱，收起铜剑，也和他打了起来。别看刘宇一副瘦弱斯文的样子，可是打起架来却有模有样的，丝毫没有示弱的意思。动作不仅流畅有力，还十分的灵活，比他要魁梧上许多的刀疤男一点好处也没占到。

    厉害。我看得两眼发直，心情也跟着他们大都的场面兴奋起来，忍不住开口赞扬道。

    孙云江他们几个也和我一样，目光紧紧的盯着刘宇，也有些意外的样子。

    没想到刘宇不只法术厉害，连拳脚功夫都这么了得，比我们这些做警察的都要厉害不少。六子一脸钦佩的看着刘宇，感叹道。

    看来他们几个也是第一次见到刘宇展现拳脚功夫，刘宇这瘦弱的身子的确很难让人想象他拳脚功夫会这么厉害。

    砰的一声，刘宇一个转身，一拳砸到了刀疤男的脸上。刀疤男闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。我们几个大喜，大声叫好，六子还激动的比划了几下。

    你们几个倒是看的挺起劲的，让我来好好招待招待你们吧。不知道什么时候，那个中年妇女竟然已经走到了我们身前。

    她的突然出现让我们几个吓了一跳，刚刚只顾着看刘宇和刀疤男的决斗了，没注意到她。

    六子卷起手袖，面露狠色。你个死老太婆，看我怎么收拾你。他见对方是个中年妇女，就像上去收拾她。

    我赶紧喊住他，让他不要冲动。这个中年妇女虽然看上去普普通通，可是却是组织里面的干部，肯定不会是什么简单的人物。孙云江也说我说的没错，让六子不要贸然上去。

    那中年妇女淡淡的看了我们几眼，然后拿出一个摇铃。叮铃铃，叮铃铃她摇晃着手里的摇铃，铃声顿时在空旷的厂间里回荡起来。

    这摇铃的声音听起来虽然不刺耳，可是却莫名的让人一阵心慌，心浮气躁起来。和刀疤男打斗的刘宇也注意到了我们这边的情况，担心的朝这里看了一眼。

    还有时间担心别人，找死。刀疤男脸色一沉，一脚踢向刘宇。刘宇没有大意，双手护在身前，挡住了刀疤男的一脚，不过他也脸色微变，朝后面退了几步。

    他吐了一口气，没回头，但是却开口提醒我们。小心你们的四周。

    话音刚落，我们几个就发现四周似乎传来了奇怪的声音。妈呀，又是那怪物。六子突然脸色大变，皱着眉头喊道。我的反应也引起了我们的注意，但看清楚四周的情况时，我们才意识到了情况的严zhòng。

    不知道从哪里冒出来，六七个和之前被六子他们三个打死的那个青灰色怪物一样的东西。我们几个顿时慌张起来，靠在一起形成了一个小圈。

    妈的，之前那一个对付起来就很吃力了，现在还一次性来那么多，而且我们的子弹都用光了。妈的，死定了。六子哭丧着脸，骂道。

    中年妇女摇着摇铃，嘴里念着咒语，这些浑身青灰色的怪物就被她控zhì的。没一会，六七个怪物就把我们四个紧紧的包围起来了，它们嘴里发出奇怪的声音，嘴里不断的流出粘稠的液体。

    还好它们的动作不是很流畅，不然的话，我们更难对付。

    我们现在怎么办？我哆嗦着，紧张的问道。光凭我们几个，肯定是对付不了这些怪物的。

    孙云江脸色凝重，没有说话，六子和另一个警察也看着他，等着他安排。孙云江目光转向刘宇那边，然后眼神一凝，咬牙说道。

    没办法，只能硬着头皮上了。他说了一句，然后抽搐腰间的短刀，递给了我。你就用这个吧。他拍了拍我的肩膀，说现在这样的情况，我只能自己保护自己了。

    我犹豫了一下，然后接过短刀，心里紧张万分。