
    我惊愕万分，不敢相信的看着眼前的拿刀对着自己的刘宇，鲜红的血液从我身上洒了出来。刘宇此时的眼睛正好反光，我看不清他此时的眼神。难道刘宇的真的要杀我？

    为什么突然之间会变成这样，我的心情瞬间跌落到了谷底，心里苦笑一声。看来这次我真的死定了，原本以为刘宇是我们的救命稻草，没想到

    同样惊讶的还有孙云江和六子，我看到他俩都惊愕的看着眼前的这一幕，眼神中露出恐慌。

    你做什么？六子大喊道，看他这激动的样子，要不是他扶着小吴，估计他现在已经冲过来了。孙云江也沉着脸冲了过来，稳稳的扶住了我。

    你还好吧？他焦急的开口问道，脸色凝重，声音竟然在微微的发抖。

    疼痛感是从我手臂上传来的，我用另一只手捂着伤口，摇了摇头，说自己没事。语气有气无力的，像是失去了生机，刘宇此时的行为让我失去了希望。虽说没事，可是刘宇刚刚的一刀并不浅，鲜血不断的从我捂住的伤口里流出来。

    我咬牙坚持没叫出来，心里明白孙云江现在自己心里也有些慌了，所以我不能让他在担心了。

    这时候，刘宇朝我俩这里走来了，孙云江立刻大喝道。站住，不要过来。

    可是刘宇丝毫没有要停下来的意思，他直径走到我跟前，手里还拿着沾着我鲜血的短刀。顿时我绝望了，心想自己这次真的是死定了。可是不知道为什么，我却看到刘宇身后不远的唐慧他们也是一脸惊愕的看着我们这里，刘宇的行为也让他们感到惊讶？这下我更奇怪了。

    孙云江怒吼一声，刚想上前阻止刘宇，刘宇突然抬起头瞪着他。不想死的话，就不要阻止我。这话像是在对我俩说的，孙云江愣了一下，上前的动作僵在了原地。我也莫名其妙的听了刘宇的话，没在反抗他。

    他收起手中的短刀，然后一把扯开了我捂着伤口的手。他力气不小，伤口处传来一阵刺痛，我忍不住咧了咧嘴。手一松开，顿时伤口上的血冒得更多了。刘宇毫不客气的在我的伤口上抓了一大把，把我伤口上的血都弄到了自己手上，奇怪的是，被他这么一抓，伤口处的血都被他抓在了手上，很是神奇。

    捂好伤口。他说了一句之后，就回过身嘴里念起咒语来。

    这时候虫子们已经飞到了离我们只有一两米远的地方，心想这次真的死定了，要是中了蛊毒，在这里我们肯定是必死无疑。可是就在这千钧一发之时，刘宇终于是念完了咒语，然后抬起沾满了我鲜血的手，在那些虫子面前用力的一挥。不知道为什么，刘宇手中的鲜血顿时化成了一道血雾，拦住了虫子们。

    更加奇怪的是那些虫子一碰到那血雾就燃烧起来，没一会就化成了灰烬。其他的虫子没敢再继续往前冲，都纷纷像是被吓疯了一样，疯狂的往四周乱窜，没一会就都飞走了。

    什么！？你到底做了什么？不可能！眼前的状况，让施蛊人不敢相信，厉声问道。

    刘宇却微微一笑，缓缓的说：这是秘密。

    那施蛊人眼中爆发出怒火，紧紧的握住了拳头。他抬起双手似乎还想控zhì那些虫子，可是他试了几次都失败了。那些虫子就像是无头苍蝇一样，四处乱撞，丝毫不再受他控zhì。

    这下施蛊人彻底的慌了，目光中露出惊慌。怎么可能，它们都怎么了？

    不只是施蛊人，我们几个也愣住了，刘宇到底做了什么？

    赶紧把伤口包扎起来把，这样下去的话，你会像小吴一样流血过多的。说完，他从兜里拿出绷带，扔给了孙云江。

    心里疑惑不解，问他难道刚刚用刀划我手臂就是为了用血？他笑了笑点了点头，说没错。我心里一阵郁闷，为什么非要用我的，不选他或者六子。我指着孙云江说。

    刘宇突然目光一变，带着异样的眼神看着我。因为必须是你的血才行。

    我愣住了，什么意思，为什么必须是我的血？心里更加疑惑。刚想再次开口问的时候，刘宇却仿佛看穿了我的心思一样。现在不是解释的时候，之后我再和你说愿意吧。他缓缓的说，转过了身。不过，你要清楚，你最近遇到的事情都不是偶然的，或者说可能是命中注定的。

    这下不只是我，听到刘宇话的孙云江和六子都呆住了，用奇怪的眼神看着我。我心里更是宛如晴天霹雳一样，既震惊，有疑惑，不知道刘宇说的是什么意思。

    我们都疑惑的看着他，可是刘宇没有丝毫要解释的意思，我们也没在多问。

    难道你知道他唐慧忽然脸色大变，和之前镇定自若的她简直就像是两个人。

    刘宇推了推眼镜，嘴角勾起弧度。看来你真的知道了，难怪呀。

    他和唐慧的话云里雾里的，我们其他人根本就不知道他俩在说什么。没一会，唐慧就恢fù了原来阴沉着脸的模样，目光冷冷的盯着刘宇，充满了浓浓的杀意。

    那中年妇女问唐慧怎么了，唐慧却摇了摇头，不说话。

    可恶，别以为你这样就打败我了，我还有其他的蛊术能弄死你。那施蛊人愤怒的吼了一句，似乎准备拿出什么东西，中年妇女和唐慧都脸色一变，赶紧阻止他。让他冷静一点，不要被愤怒冲昏了头脑。

    看唐慧和那中年妇女的反应，似乎很害怕施蛊人拿出那东西一样。

    他们怎么了？我问道。

    是不是起内讧了，赶紧趁现在都劝他们投降算了。六子这家伙不知道什么时候，走过来了，可是他却没扶着小吴。孙云江问他小吴呢，他指了指一旁，只见小吴靠在一个旧机qì上。

    孙云江顿时火了，让他赶紧看着小吴。六子只好无奈的走向了小吴，嘴还肚嘟囔了几句，不知道在说些什么。

    忽然，刘宇这是大喝一声去！之前那个被他收起来的铜剑，泛着红光朝唐慧他们几个飞去了，铜剑的速度比对付老虎的时候要快上许多。

    唐慧他们几个都反应过来了，赶紧散开了，但是随着刘宇手指的晃动，铜剑也在空中跟着活动。铜剑紧追着他们几个不放，中年妇女扶着刀疤男行动有些不方便，刘宇也看准了这一点，操控着铜剑不断的朝中年妇女刺去。

    眼看那铜剑就要刺到她了，中年妇女突然冷哼一声，眼中寒光一闪。突然把自己扶着的刀疤男推向了铜剑，被刘宇打得虚弱的刀疤男哪里还能躲过铜剑的攻击，转眼间，铜剑就深深的刺进了刀疤男的体内。

    只听见他惨叫一声，然后便倒在了地上。

    我们都不敢相信看着中年妇女，没想到她这么狠心，竟然用自己同伴来挡住铜剑的攻击。更可怕的是，施蛊人和唐慧似乎没有反对的意思，只是静静的在一旁冷眼旁观。

    太恐怖了！心里一阵发寒，难道组织里的人都是冷血动物？同伴的生命对他们来说根本不值一提。

    刘宇也皱起眉头，脸色阴沉，带着一丝怒意。他抬手准备再次控zhì铜剑的时候，那中年妇女，突然眼神一凝在刀疤男的尸体上扔出一张符箓。

    符箓落到刀疤男身上的同时，砰的一声，连同铜剑一起，刀疤男的尸体爆炸了，碎肉和血浆四溅！