
    我大惊，那么壮实的刀疤男他竟然这么快就解决了，这样太厉害了吧。而且刚刚中年妇女应该也是被他击退的，看那个中年妇女在被他大得后退时，眼中露出忌惮的目光，看来刘宇给她的估计力度不小。

    你没事吧？刘宇推了推眼睛问道。

    我摇了摇头说没事，就是小吴被咬到了，不知道怎么样了。这下我才发现刘宇虽然面色无恙，可是身上的衣物都破了不少，估计是刀疤男弄的。他的一只衣袖已经被震碎了，破破烂烂的。

    你的手臂没事吧。我指了指他破烂的衣袖问。能把衣袖弄成这个样子，看来刚刚刀疤男的攻击力度很强啊。

    刘宇笑了笑，一点也没在意，看了一眼破烂的衣袖，伸手一把把衣袖给扯了下来。这时，传来的小吴的一声惨叫，我和刘宇赶紧过去看看情况。

    小吴脸色苍白得吓人，脸上大滴大滴的汗水都滴到了地上，他在强忍着疼痛。孙云江和六子也满头大汗，六子紧紧的抓着小吴，深怕他因为强烈的疼痛挣脱自己。而孙云江则是要聚精会神的帮他把伤口上被腐蚀的部分割下来，每割一刀小吴的身子就会跟着颤一下。

    伤口上被腐蚀的地方差不多都被割完了，原本就不小的伤口变得更加触目惊心了，我不忍心看下去，移开了目光。正好这还是看到那个中年妇女趁这个时候，把被刘宇打倒在地上的刀疤男扶了起来。

    见我发现了，她慌了一下，然后狠狠的瞪了我一眼，扶着刀疤男退了回去。

    好了，差不多了。这时候孙云江说道，我把目光转了回来。只见孙云江收起了短刀，小吴一副奄奄一息的样子，倒在六子的怀里，十分的虚弱。

    伤口上的血还在不断的流着，这样下去的话，小吴迟早是会没命的。刘宇忽然走向小吴，然后从身上背着的兜里拿出一瓶小瓷瓶。把小瓷瓶打开之后，他往小吴的伤口上撒了一些白色的粉末，然后又拿出绷带把伤口包扎好了。整个过程刘宇都做得行云流水，有模有样，很是熟练的样子。

    我们几个都看呆了，刘宇，你以前学过医吗？六子看着他，开口问道。这他妈比医院里的护士弄得还要好呀。

    没有，就是以前经常给自己包扎，所以就习惯了。刘宇站起身来，缓缓的说。这药粉暂时能抱住他的性命，但是时间拖太久也不行，必须赶紧结束这里的事情，送他去医院才行，不然他恐怕以后整个手臂都会废掉的。

    刘宇的话，让我们心情顿时沉重起来，身为警察的小吴，手臂要是废了，那就完了。

    妈的，老子现在要是还有子弹非把他们都毙了。六子看着怀里虚弱的小吴，皱着眉头，到这怒意瞪着唐慧他们狠狠的骂了一句。

    这时候，孙云江的脸色凝重，他走到刘宇身旁，问刘宇要不要也把埋伏在工厂外面的兄弟都叫进来一些。刘宇想都没想，就摇了摇头，说不用，就算叫再多的人也没用，只不过是增加像小吴一样送死的人罢了。而且他觉得唐慧他们应该不会和我们纠缠太久，他们一定会找机会溜走的，所以还是让人在外面守着安全一点。

    刘宇，我们趁胜追击，把他们几个一次都解决了吧。六子狠狠的说道，他似乎很想为小吴报仇。

    唐慧阴沉着脸没有说话，目光不断的在我们几个身上移，似乎在想什么。过了一会，她突然抬手指着我们身后的一台旧机qì，冷冷的开口说。出来吧，还想用同样骗人的把戏吗？

    我们几个都奇怪，她在说谁。回头一看，就发现一个人影从旧机qì后面走了出来，竟然是刘宇。我们大惊，刘宇不就站在我们旁边么，怎么又在那里出来了一个刘宇。

    这是什么情况？我有点懵了，疑惑的看着那个刚刚从旧机qì后面走出来的刘宇问。

    孙云江和六子也十分奇怪的看着他，目光中露出疑惑和一丝戒备，这两个刘宇当中难道有一个是假的？心里想到，赶紧拉开了自己和之前一直站在我身边的刘宇距离，警惕的看着他。

    哈，你们几个不要担心，那是我的替身。刚从旧机qì后面出来的刘宇，边走过来边说。本来还想再用替身来骗骗他们的，没想到竟然被唐慧识破了。他一脸无奈，耸了耸肩。

    忽然，一只和我在一起的那个刘宇砰的一声，变成了一个身上贴着符箓的小稻草人。和之前被老虎撕成两半的稻草人一样，看来真的是刘宇的替身术。

    刘宇已经走过来了，捡起地上的贴着符箓的稻草人，放进了兜里。这样话，那么刘宇到底是什么时候开始用替身术的？我问出了心中的疑惑，孙云江和六子两个也都竖起了耳朵，准备听刘宇揭秘。可是，刘宇却是神秘的一笑，说这是秘密，我们顿时失望的白了他一眼。

    不过，唐慧你竟然能看出我的替身术，看来你果真不是普通的母体，你和组织到底是什么关系？刘宇盯着唐慧，缓缓的问道。

    我也惊讶的转头看唐慧，刘宇说的没错，唐慧似乎很厉害的样子，而且刀疤男和这个中年妇女似乎也很敬畏她的样子。唐慧没有回答她的问题，只是冷冷的扫了我们几个几眼，然后说：想知道的话，就自己去查吧。

    这时候，忽然四周又传来了稳稳的声音，刘宇脸色一变，赶紧让我们几个都小心一点。没一会，那嗡嗡的声音越来越大，心里一惊，不知道什么时候，四周竟然已经飞来不少虫子。

    又是这些虫子，操！六子骂了一句，十分忌惮这些虫子。没错，出现的不是普通的虫子，就是之前那些被下了蛊毒的虫子。

    看来这些虫子有打算重新来攻击我们了，刘宇皱着眉头，赶紧拿出之前那个能驱走这些虫子的特质喷雾剂。他猛的就往我们几个身上喷，喷的时候他也没提醒我们，我还吸了一大口气。顿时嘴里都是喷雾剂大便一样的臭味，差点没让我吐出来。他妈，臭死我了。

    刘宇拿着喷雾剂一直在喷，这喷雾的味道本来就大，再加上喷了这么多，我们都忍不住捂住了自己的鼻子。臭味也散发到唐慧他们那边出了，我看到唐慧和那个中年妇女都皱着眉头，往后退了几步，拉开了与我们只见的距离。特别是那个中年妇女，看我们的表情简直就是一脸嫌弃的样子。

    知道把罐子里的喷雾剂都喷完了，刘宇才停下来，把罐子扔到了地上。

    这气味实在是太大，那些虫子飞了一会之后，就都停在离我们几个很远的地方，在那里徘徊着没有继续往前飞。心里大喜，这喷雾剂果然有用。

    见虫子们都不往前飞了，唐慧和那个中年妇女都愣了一下，然后用奇怪的眼神看着刘宇。刘宇没有理会她俩的目光，而且是不断的在厂间四周寻找什么。

    刘宇，你在找什么？我好奇的问，不知道他找了这么久到底要找什么。

    我问完了，他也没回答我，依旧寻找着什么。忽然，他眼神一凝，收回了目光。果然，那个施蛊人躲在了那边。她抬手指着唐慧他们身后不远处的旧机qì。

    什么！？还有人？六子不敢相信的问。

    刘宇点了点头，说从一开始他见到唐慧他们几个的时候，他就觉得奇怪了。因为他感觉到唐慧，刀疤男和这个中年妇女中似乎并没有会施蛊的人。可是我们的的确确是被施了蛊毒的虫子的攻击，所以他就想是不是还有其他人躲着没出来。

    这次这些被施了蛊毒的虫子再次出现，他就更加肯定自己的想法看了，厂间里的某一处，就躲着施蛊人。他趁这个机会找了一会，果然发现了施蛊人的藏身之地。

    中年妇人冷哼一声没有说话，唐慧则是嘴角扬起冷笑，鼓起了掌。刘大师你果然厉害，这都被你找到了。她打了一个响指，说了一句出来吧，然后就有一个人影从刘宇指着的那个旧机qì后面，走了出来。

    那是一个把自己的头都捂得严严实实的人，在厚重的围巾下只露出眼睛的部分，这样看起来真的是挺奇怪的。那个施蛊人虽然听了唐慧的话出来了，可是却站在原地，没有要走上前的意思。

    他就是施蛊人，可是他这么厉害，为什么要躲起来？收回了自己盯着施蛊人的目光，我开口问身旁的刘宇。

    刘宇推了推眼镜，解释说因为施蛊人很少正面和人交手，他们的本事都在于悄无声息的对人下蛊，所以很少露面，都是躲在暗处的。只要被找到了藏身之处，被其他术士杀掉的可能性极大。

    原来如此，难怪就算露面了，他也没打算太靠近我们。

    妈的，这种玩虫子的人最恶心了，真想一枪崩了他。六子开口就骂了一句。

    刘宇和施蛊人对视了一会，然后微笑着推了推眼镜。可惜你的小虫子们，已经靠近不了我们了。他得意的说了一句，带有挑衅的意味。

    那施蛊人目光一沉，抬起了一只手。你太天真了，意味这样就能阻止它们吗？施蛊人开口了，不知道是不是因为他嘴被围巾蒙住的原因，他的声音十分奇怪。

    他的话让我们几个都脸色一变，刘宇也微微皱起了眉头。

    只见施蛊人把抬起的手用力的向下一挥，原本不敢靠近我们，停在远处的虫子们，突然就想是发了疯一样的冲我们飞来，而且速度竟然还加快了。眨眼间就要扑到我们面前了。

    我们几个都脸色煞白，惊恐的看着已经发了疯的虫子们。

    怎么办？六子紧紧的扶着虚弱的小吴，着急的问，目光里露出惊慌。

    突然，刘宇眼神一凝，极快的从六子的手中夺过短刀。还没等我反应过来，刘宇忽然朝我挥起了短刀，我只觉得自己眼前寒光一闪，一阵刺痛传来，接着就是红色的血液映入了眼帘，我惊愕万分。

    刘宇要杀我？