
    在中年妇女拿出符箓的一瞬间，我就看到刘宇脸上的表情一变，然后他大喊道。快后退！我们一头雾水，不知道他突然间为什么这么慌张，没等我们反应过来他就已经拉着我们后退了。

    话音刚落，符箓落到了刀疤男尸体上的一刹那，忽然火光一闪。砰的一声的，刀疤男的尸体爆炸了，连同铜剑一起被炸得四溅。肉屑四溅，刀疤男的尸体被炸得四处飞散，铜剑也被炸散了。

    刚刚发生的事情实在是太可怕了，我们几个都被吓呆了，他们不仅拿自己同伴的尸体做肉盾，还毫不犹豫的利用他的尸体把刘宇的铜剑给炸毁了，真的是太狠心了。而且他们几个还连眼皮也不眨一下，就像是做了理所应当的事情一样。

    妈的，他们简直不是人。六子狠狠的骂了一句，总之刚刚的事情让我们心里顿时升起了怒火，有想要上去把他们一举歼灭的冲动。

    这个时候，中年妇女迈着步子走了上来，背着手一脸从容，似乎心情不错。毁了你的法宝，看你接下来还有什么作为。她带着阴笑，对刘宇说。

    操蛋，对自己的同伴做出那样的事情来，还这么镇定自若，真心佩服这个中年妇女。我把目光转向唐慧，发现唐慧依旧冷着脸，仿佛刚刚发生的一qiē她都没看到一样。果然，他们都是一个样子的，真是令人心寒。

    难道毁了一把破铜剑就值得你这么高兴？刘宇冷笑着反问，朝他走去的中年妇女。我还有其他的法器，不知道你还有没这个能里毁掉。他眼神一凝，嘴角带着似有若无的微笑。

    那中年妇人似乎被他这句话给吓住了，皱着眉头停下了往前的步子。看来她真的很忌惮刘宇，从始至终都很谨慎，刘宇上前走了一步，她立刻就往后退了一步，目光紧紧的锁定在刘宇身上，一分一秒也没从他身上移开过。

    忽然，她拿出了之前控zhì那些怪物的摇铃，嘴里念咒，手上开始摇起这个摇铃来。声音和之前控zhì那些怪物是竟然不一样，这次的声音有些刺耳，听了之后，身子就像是有什么虫子在身上爬一样。过了一会，又像是有无数只蚂蚁在身上咬一样，那种直接是从身体里散发出来的。

    除了刘宇之外，其他人都和我一样，面色痛苦，双手不停的往身上抓，就像是要把身上爬的那些东西抓掉一样。可惜的是，我们身上并没有虫子，可是这种感觉却异常真实，让人情不自禁的就像往身上抓。

    我看到六子浑身上下都被抓的发红了，一股股清晰的抓痕留在了他身上，有几处地方竟然还被抓出血来了。转头一看，发现孙云江也和他差不多，心里苦笑，估计自己也和他俩差不多。而原本就已经受重伤，无比虚弱的小吴，直接就已经昏迷了过去。

    他身旁的六子正着急的喊着他，很是担心的样子，可是我们现在连自己都救不了了，在这样下去的话，我们肯定会把自己给抓死。

    不要去听她的铃声，定住神，让自己无视这摇铃声，和四周的一qiē。刘宇冲我们几个喊道。他说的容易，可是我们不是他，所以根本就做不到他说的这些事情。

    我尽力让自己按照刘宇的说法去做，可是这摇铃声却还是像具有可怕是穿透力一样，不断的从我耳中传到我身体的各个地方。时间越长这样的感觉就越明显，终于我受不了这样的难受的感觉了，惨叫着跪到了地上。

    浑身上下被蚂蚁咬的感觉越来越强，渐渐的连意识也开始变得模糊了。孙云江和六子的情况和我都差不多，也都惨叫着跪倒在了地上。

    没用的，普通人想要抵挡的我的摇铃声基本上是不可能，就等着他们慢慢的死去吧。中年妇女猖狂的声音传到了我的耳里，已经能想象出此时她脸上那得意的笑容了。我心里很是不甘，因为从始至终我们都是刘宇的累赘罢了。

    就在我快要坚持不住失去意识的时候，忽然刘宇大喝一声，就让抬手一翻，朝中年妇女狠狠的打出了一掌。这一掌一挥，我似乎看到了一个无形的大手掌猛的向中年妇女击去，而刘宇脸色变得苍白了许多，脸上还渗出了不少汗水，看上去虚弱了不少。

    看到刘宇挥出这一掌的同时，不只是中年妇女，就连一直在后面观战的唐慧和施蛊人都脸色大变，就像是发生了什么可怕至极的事情一样。

    中年妇女一脸惊慌，不再摇晃自己手中的摇铃，而是眼神一凝，用手托住摇铃，嘴里飞快的念了几声咒语。那被她用手托住的摇铃，忽然一震，然后竟然飘起来，挡在在了她身前。

    嘣的一声巨响，无形的大手掌印和飘在空中的摇铃撞在了一起，发出一声巨响。好不容易刚从摇铃声折磨中缓和过来的我，顿时就感觉到了两股力量碰撞之间的冲击力，寒毛都竖了起来。

    刘宇应声后退了几步，中年妇女也脸色苍白如纸，闷声后退了。她那摇铃在空中猛的震了几下之后，就重新飞回到了她手里，只不过我发现那摇铃上似乎出现了个不小的裂痕。

    可恶。中年妇女拿着摇铃看了几眼，发现了上面的裂痕之后，露出一丝气愤。带着怒意狠狠的瞪着刘宇，她浑身都在气的发抖，她这宝贝被刘宇能成这样，她的心肯定在滴血。

    她赶紧收起摇铃，目光阴沉，她目光一转，视线从刘宇身上移到了我们这边。刘宇也发现了，赶紧闪身挡在我们面前。那中年妇女冷笑一声，拿出一张符箓，念了咒语之后，符箓燃烧了起来。她用力的一抛符箓，随着符箓的燃烧，四周的的环境忽然扭曲起来，一阵天旋地转之后，世界恢fù了正常。

    当看清楚四周的环境的时，我吓了一跳，我所在的地方不再那个旧工厂的厂间，而是荒郊野外。刘宇和其他人都不见了踪影，这里只剩下我一个人！

    我大惊，赶紧呼喊其他人的名字，可是除了我自己的回声之外，根本就没有其他的声音。这到底是怎么回事？我心里疑惑万分，变得极度慌张起来。

    突然，原本寂静的荒郊野岭，出现了奇怪的声音，声音由小到大，由远到近。似乎有一群什么东西正在接近我，听得越清楚，我的心越着急，因为那声音实在是太恐怖了，就像是十几二十个人在哭喊一样。

    啊，妈呀！不知道什么时候，我四周竟然站满了鬼物。有的浑身是血，有的缺胳膊少腿，有的内脏都露出来，拖到了地上，还有的连头都没有了。它们多种诡异，那可怕的声音就是源自它们，这凶恶恐怖的鬼物正在向我走来。

    这样的场面让我想起了当时跟踪中年妇女时，她也这样一烧符箓，然后我就莫名其妙的出现在了坟地里，而且最后也是被鬼物包围着。心里一愣，想起当时小张讲过的那些话，难道这也是？

    一只手搭在了我的肩膀上，我的思路瞬间被大胆了，我头皮发麻，不敢转身，浑身哆嗦着不敢动。

    别怕，是我。是刘宇的声音，我惊慌的心情顿时消散了，刘宇的出现让我安心了不少。

    我赶紧回头，问他刚刚去了哪里，其他人呢？他没有回答我，而是示意我朝四周看看，这是我才注意到，刚刚那些成群结队恐怖的鬼物竟然都消失不见了。心里觉得十分奇怪，这些鬼物还真是来无影去无踪呀。

    这到底是怎么回事？我皱着眉头问道。

    刘宇推了推眼镜，缓缓的说。这种遭遇你不是也晕倒过吗？我们其实还在原来的地方，这只不过是那中年妇女让我们产生的幻觉罢了。

    果然如此，难怪我说之前的感觉那么熟悉。其他人呢？我着急的朝四周看了看，没发现他们的踪影。刘宇说他们可能还沉浸在幻觉当中无法自拔吧，接着他结了几个手印，喊了一声解。

    忽然，四周又扭曲起来，感觉头晕目眩的。没一会，这奇怪的感觉消失了，我才发现自己一直站在原地，四周还都是摆着旧机qì的厂间，根本不是什么荒郊野岭，也没有什么恐怖的鬼物。

    啊，救命，不要呀。六子砰的一声跌坐到了地上，面色惊恐的看着自己的四周。孙云江的情况也好不到哪里去，虽然没有被吓得像六子一样惊慌失措，可是脸色十分凝重。看来刘宇说的没错，六子和孙云江还沉浸在幻觉中。小吴因为已经昏迷过去了，所以并没有受幻觉的影响。

    刘宇让我去看看小吴，然后他跑去把六子和孙云江从幻觉里叫回来。

    跑到小吴身旁，用手谈了谈他的鼻息，还能感觉到微弱的呼吸，心里顿时松了口气。

    没一会，六子和孙云江就都从幻觉里醒来了，像是惊慌的看了一下四周，将没什么异样，才放松下来了。六子脸上更是已经布满了汗水，他擦着脸上的冷汗，嘴里不断的说吓死我了。

    他怎么样了？刘宇面色凝重的看着小吴，问道。

    我说还有呼吸，不过越来越虚弱了。心里有些着急，这样下去的话小吴迟早要死。刘宇也知道不能再拖下去了，他让孙云江赶紧用对讲机让外面来几个人，把小吴抬出去，送到医院。孙云江照办了，叫来了两个警察。

    对了，组织里的那些人呢？孙云江和对讲机里的人说完之后，注意到了唐慧他们已经不见了，于是赶紧开口问刘宇。

    趁中年妇女对我们施幻术的时候，他们趁机离开了。

    我大惊，目光在四处扫了几下，没发现李伟。心里暗叫不好，李伟呢？

    估计也被他们带走了。刘宇推了推眼镜，说。

    心情顿时沉了下来，糟了，这样李伟不是死定了吗？