
    首先,这里我要感谢大家一路以来对这本书的支持!有了你们的支持,我才能坚持写到现在。

    接下里的话,我不知道反复斟酌写了多少遍,只为了让你们留下。希望大家能坚持看完下面的这些话。

    这本书明天就要上架了，就是要开始收费了。也许看到这里有些人就不会再继续看下去，可是上架这也是我的无奈之举，毕竟付出总是需要一点回报的。

    网站的很多书都是十六万字就上架了，我这本现在差不多快二十万了才上架，已经后推了很长，现在是实在拖不了了才决定上架的。

    也许你们看完一章就只需要几分钟，可是这一章是我辛辛苦苦坐在电脑前，经过将近两个小时的时间才写好的。说实话，我想过要放弃，因为真的很累，可是看到有人在看，我就不愿放弃，就一直坚持到了现在。

    不管这本书的成绩如何，我都会拼尽全力，把它写完的，我相信大家也不会喜欢一个半途而废的人，或者做一个半途而废的人。

    进入了网文这个圈子之后，我才知道原来网络写手的劳动成果竟然这么廉价。经过将近两小时写出来的,两千五或者三千字章节，竟然才卖一毛三和一毛五。

    大家想想，一毛三,一毛五分啊，现在这点钱能做什么。而且所得的收入还要上税，也就是我一章所能拿到的钱也就大概九分钱不到。

    上架之后我会尽量多更，一天更新三至五章，按照一章一毛三这样算的话，只要充值20块钱，那么你都能看上一两个月，这二十块钱无非就是一包香烟，一瓶饮料的钱。

    所以我希望上架之后，大家还是能支持我，支持这本书，万分的感谢！

    上架的第一个星期会连续七天更新五章，也就是明天开始会每天五章更新一个星期，让大家看过瘾。

    我知道有的人看到这里就会选择离开了，我不怪你们，大家都有自己的难处，不过还是要感谢这久以来你的支持。留下来的朋友，我会更加感谢你们，感谢你们能继续支持我。

    我保证，后面的故事将会越来越精彩！

    首先要登录，无需注册，QQ、微信、贴吧等账号就能登录。登录完之后，大家就能在页面上找到充值的字样了。充值方式有很多，网银、支付宝、财付通、话费等，但是我建yì大家用网银或者支付宝充值，因为这样最划算，话费充值等方式比较贵。

    【如何支持作者】

    1收藏本书：登录了之后，书的页有追书或收藏等字样，大家记住一定要点击一下

    2推荐票：每个账号都有免费的推荐票，充值过的用户，每天都能免费投三票，希望大家每天看完书，多花一秒时间，把推荐票投给《血胎换骨》。

    3赠送金钻：每看书购买章节满5块或捧场打赏5o块，就会获得一颗钻石，钻石每个月都会过期，希望大家把钻石赠送给《血胎换骨》。

    4捧场打赏：书的页能捧场、打赏，有酒杯（1块）、扇（5块）、神笔（1o快）、玉佩（1oo块）、皇冠（1ooo块）。经济能力够的书友，期待大家能打赏。

    最后真诚的感谢大家的支持，我会继续努力的。