
    03080909090909灯光下，床单上那一大片发白的皮屑显得异常醒目，我心里惊愕。自己竟然在那些皮屑身边睡了那么久。忽然，一阵腐肉的味道袭来，我强忍住心里的呕吐感，关掉我是的灯。跑出了卧室。要是我现在还待在里面的话，一定会忍不住吐出来的。

    如果唐慧和陈欣身上一直掉下这些皮屑的话，那么她们变得这么白也说得通了，不过人类的皮肤会这样？不知道为什么，我想起了蛇精，只有蛇才会蜕皮。唐慧和陈欣该不会变成蛇精了吧？

    很快的这个想法就被我否定了，这么荒唐的事情怎么可能发生。心里越想越不对劲，我记得睡觉之前看过床上。上面根本就没有那些皮屑。心里一颤，该不会是我睡着的时候，有什么东西来那里躺过吧？一想到这。我顿时头皮发麻，感觉卧室瞬间阴森恐怖起来。

    待在客厅了。我都还有些害怕，赶紧跑去把灯给打开了。打开灯之后，觉得好了一些，心里没刚刚那么害怕了。客厅里一qiē如常，没什么奇怪的地方，我坐到沙发上平复自己的心情。心情平静下来之后，我慢慢的回想刚刚卧室里面的事情，婴儿的笑声，想要爬上床的东西，突然出现在床单上的皮屑，越想越觉得家里不太平。

    难道当时那个算命的说的是真的？想起那个算命的人当时看我的表情，我想想也不可能是骗人的，而且要是他想骗人的话，也不会免费给我一个护身符。

    等等，护身符。对了，当初那算命的给了一个护身符，说至少能替我挡下有些灾难。而且现在这种情况，有个护身符在身边也会感到有保障。可是一时间我竟然忘了把那护身符放到哪里了，心里十分着急。

    妈的，偏偏这么重要的事情记不起来了。我抱着头，拼命的让自己回忆起来，放护身符的地方。想了好大一会，我才想起当初回到宾馆之后，我把那护身符放到了旅行箱里。

    终于是想起放在哪里了，我心里一阵激动，可是很快的，我的心又落到了谷底。因为旅行箱不在其他地方，就放在刚发生了诡异事情的卧室里。看了我是一眼，到现在我都还有些后怕，想要大着胆子上去，可是却一步也迈不出去。

    我紧紧的盯着卧室的门，卧室的门此时在我眼里，就像是一个长得大大的大嘴，漆黑的大口里阴风阵阵，就像是要把我吞噬进去一样。浑身冒着冷汗，我心里一直让自己向前走。

    不知道过了多久，我终于迈出了一步，迈出一步之后，我深吸了一口气，开始乘胜追击。我僵直着身子，一步一步的像是被操控的木偶一样，过了好大一会，我才走到了我是的门前。

    咽了咽口水，我颤抖着伸手握住了门把。闭上眼睛，心里一横，我打开卧室的门，走了进去。一走进卧室，莫名就感觉到一阵阴冷，不敢睁开眼睛，我伸手摸了一会，摸到开关把灯打开，我才刚缓缓的睁开眼睛。

    屏住呼吸，做好了看到恐怖场面的准备，可是卧室里一qiē如常，没什么诡异的东西。我不经意的看了一眼床上，发现之前在床单上那些醒目的皮屑竟然不见了。

    什么！？皮屑去哪了？我不敢信心，猛的跑到床边，掀开被子。果然，床上干干净净的，一点皮屑都没看到。我心里感到恐惧，心里十分震惊，难道是我看花眼了，还是说从一开始是那些只不过是我的幻觉？我脑子里一片混乱，就像是要炸开一样。

    不在想这些诡异的事情，我在卧室里找起旅行箱。找到箱子之后，我赶紧打开，把旅行箱找了个遍，我才找到了那个护身符。看着手中的护身符，我忽然感觉自己平静了不少，紧张的心情消失了。

    找了一个红绳，然后把护身符系在上面戴在脖子上，这样以后遇到这些事情的时候，就不再那么害怕和恐慌了。不过卧室里的那些事还是让我心有余悸，今晚我打算在客厅的沙发上将就一晚。

    客厅里的灯开着，我躺在沙发上，胸前挂着那个护身符。不知不觉中，我又进入了梦香，在沙发上睡着了之后，就没在发生什么怪事了。已知道睡到早上我才醒来的，一看时间，已经快要八点了，我赶紧起来，冲到浴室洗漱了一下，就往店里赶去了。

    到了店里之后，李伟还是没出现，我心里纳闷难道他今天还不打算来店里？刚拿出手机想要打电话给他，就看到一条未读短信。短信是李伟发来的，这小子好端端的发什么短信？他基本上没给我发过什么短信，有事都是直接打电话给我的。心里奇怪，点开了短信。

    短信的内容很简单，我今天不去店里了。内容就只是这句话。看到这句话我顿时来了脾气，妈的，好端端的怎么就不来店里了，而且还只是发这样一句话的短信。越想我越生气，拨通了他的电话。

    可是，电话里提示用户关机。竟然关机了，到底怎么回事，难道给我发完短信他就关机了？心想该不会是他出了什么事情吧？心里担心，突然有种不好的预感。我赶紧给陈欣打给电话，虽然我不想听到陈欣那充满火气的声音，可是现在不是顾忌这些事的时候。

    打了几个过去，先是没人接，接着竟然就关机了。我心里疑惑，该不会是陈欣故意的吧，还是说她和李伟都出了什么事情？越想越觉得不放心，我和店里的员工交代了一下，便开着车往李伟家里赶去。

    因为心里着急，所以我开的有点快，没多久就来到了李伟家楼下。跑到他家门外，敲了许久的门，可是没人来开门，他和陈欣似乎也没在家里。正好这时，隔壁的邻居出来了，我就问他知不知道李伟和陈欣去哪了。

    "不知道，昨天一大早就看到他两急匆匆的出去了，大概是去哪里玩了吧。"那邻居说了一句，就走了。

    我站在他家门外，心想不可能，要是出去玩的话，李伟不可能不告sù我的，而且现在真是店里最忙的时候，以李伟的性格来说不会这个时候跑出去的。除非真的出了什么大事，他不得已要去解决。

    唐慧和陈欣的关系不错，不知道她知不知道出了什么事，我拿出电话，赶紧给唐慧打了一个。可是情况和陈欣的一样，也先是没人接，然后就莫名其妙的关机了。就像是有意不想接电话一样，他们三人这是什么情况？我心里想到。丸引华。

    忽然，我意识到了什么。李伟和陈欣是昨天出去的，而唐慧也是昨天和公司请假之后，不知道去哪了，难道他们三个现在在一起？我心里大惊，也许真的是这样。唐慧昨晚没回来，而李伟和陈欣也明显没回来过，所以他们三个在一起的可能性很大。

    唐慧和陈欣的情况一样，她俩聚在一起我能接受，可是李伟为什么呢？难道李伟是被陈欣强行带去的，不过他们三个回去哪里呢，为什么到现在都还不会来？

    越想，心里的疑问越多，脑子都快要爆炸了。妈的，最近这些事情到底是什么个情况，还有那个提醒我的神秘纸条，到底是谁留下的呢？

    既然李伟他们不在家，我也没有待下去的必要了，又是就失落的回到了店里。刚想走进办公室，小张就一脸担心的走来了。"陈店长，你没事吧，我看你今天的脸色很不好？"他盯着我的脸看了许久，然后开口问。

    我摆了摆手，"没事，就是李伟他不知道跑哪去了。"叹了口气，我让他不要担心，赶紧工作去吧。

    他点了点头，转身走了，不过奇怪的是，刚刚听到我提到李伟的时候，他的表情似乎有些奇怪。不过也可能是看错了，小张那么老实的一个人，不可能有这样诡异的表xiàn的。

    一整天我都在担心唐慧他们，他们三个就这样消失了，我心里越来越觉得诡异了。下午店里关门之后，我刚想上车，就看到有人在车上放了一张纸条。

    "这是？"我心里疑惑，心想该不会是昨天留下那个纸条的人留下的吧？

    我拿起纸条，急忙打开一看。小心你身边的人，千万不要乱吃东西。又是和昨天差不多的话，而且笔记也一模一样，看来是同一个人留下来的。我不解，为什么他要留下这样的纸条呢？

    正好这时看到小张走来了，我急忙把他喊了过来。"小张，过来一下。"

    没一会，小张就跑过来了，擦了擦脸上的汗，问我。"陈店长，怎么了？"

    我把纸条的事情告sù了他，问他有没有看到什么奇怪的人，在这里出现过。小张摇了摇头，说不知道，他一直在店里忙，没注意这里。

    心想也是，然后就让他走了。回到家的时候，刚打开门，我就闻到了人一股香味。

    这是唐慧做的菜的香味，她回来了！