
    被刘宇突然间这么一弄，我手臂上的伤又传来一阵刺痛，好不容易才不再流血的伤口，现在又开始流血了。一开始没反应过来的时候还好，现在反应过来，我立刻大叫起来。龇牙咧嘴的捂着伤口，有些抱怨的看着刘宇。

    虽然知道刘宇这样做是为了保住我们的性命，可是他至少要打声招呼吧，也好让我有个心理准备。下次大哥你决定这么做的时候，能不能先提个醒？我没好气的说。也不知道为什么刘宇说必须用我的血，难道我的血有什么特殊之处？

    提醒你的话就来不及了，刚刚情况危急你也看到了，哪里还有时间给你做准备。刘宇回头，淡淡的回了一句。他这态度，让我顿时语塞不知道要说些什么来反驳他。

    孙云江这时走过来，又帮我重新把伤口包扎了一下。还不断的安抚我，说刘宇也是没办法，才会这么做的，让我多忍耐忍耐。

    被符箓击得倒飞出去的施蛊人狠狠的砸到了地上，猛的吐了几口鲜血，脸色苍白如纸。只见他胸前的一大片虫子已经被烧得焦黑，难怪之前我问道一股焦味。

    他不敢相信的盯着刘宇，然后目光转向我身上，眼中满是惊愕。怎么可能，我的虫衣竟然他一脸震惊，情xù有点激动，话还没说完，又吐了一口鲜血出来。

    那中年妇女也很是震惊，惊愕万分的看着我们这边，没一会，她的目光也从刘宇身上移到了我身上。被她这么盯着看，我心里有些不自在，赶紧躲在刘宇身后，也不敢看她，目光移到了其他地方。

    唐慧没有他们两个这么惊愕的样子，只是皱着眉头，脸色铁青，十分难看。她的眼中有一丝担忧一闪而过，没一会又恢fù了冷冰冰的样子。

    不知道为什么，从施蛊人被击退之后，中年妇女和那个施蛊人就一直在用一种奇怪的眼神盯着我。俩人都皱着眉头，似乎在心里想着什么。

    太厉害了刘宇。见使出那么牛逼招数的施蛊人都被击退了，六子激动走到刘宇身旁，脸色有些兴奋。他卷起手袖，指着自己的手臂对刘宇说。刘宇，也用我的血试试。

    他这样子我简直无语了，被六子的行为气得摇头，竟然有这么荒唐的要求。刘宇也被六子逗得哭笑不得，拍了拍他的肩膀说你的血没用的。

    听了之后六子立刻不满的噘嘴，问为什么没用，指着我说为什么我的血可以，他的血就不可以。刘宇耸了耸肩，说没有用就是没有用。六子不服气还想在说些什么，立刻就被孙云江喝止住了。你小子就别添乱了，好好呆着。

    孙云江的话他不敢不听，只好灰头土脸的站在一旁，不满的嘟囔着。

    这时候，倒在地上的施蛊人已经站了起来，他脸色稍稍恢fù了一些血气，捂着胸口怒视着刘宇。他眼神一沉，怒吼一声准备再次朝这边冲来的时候，唐慧上前阻止了他。

    算了，不要在和他们几个纠缠下去了，这样下去，我们就真的走不了了。

    施蛊人被刘宇打成这副样子，心里气愤当然不愿意放弃了，还想再朝我们冲来。他身后的中年妇女也开口了，够了，那小子的血有古怪，继续下去的话，我们会吃亏的。

    想了一会，施蛊人紧紧捏着的拳头终于是松开了。好吧。说完之后，还狠狠的瞪了刘宇一眼。

    施蛊人退了回去，中年妇女上前走了几步。她又拿出了那个已经被刘宇打出裂缝的摇铃，摇了几下之后，之前那种浑身青灰色的怪物又不知道从哪冒出来了。

    操，又来这招。见到那几只青灰色怪物的时候，我们几个都脸色大变，六子更是直接骂了一句。

    不过这次，这几只怪物不同，一上来速度就极快，而且张牙舞爪的就朝我们冲来了。我们立刻做好可应付它们的准备，我手臂上的伤口还再微微的刺痛，不知道这次还能不能像上次一样，对付一个怪物。

    忽然，刘宇大叫一声不好，说唐慧他们打算逃走了。果然，中年妇女停下了手中的摇铃，往回退到了唐慧和施蛊人的身旁。

    哼，下次在好好的找你们几个算账。施蛊人冷冷的说着，目光里带着这凶狠的怒意。

    奇怪的是，中年妇人虽然停下了摇铃，可是那几个怪物却还是在向我们几个冲来。他们想用这几只怪物来拦住我们，或者说他们的目的只是拖住刘宇。

    孙云江已经冲了出去，他一副着急的样子，似乎很担心唐慧他们因此逃走。我和六子也冲了上去，刘宇却站在原地没有行动，目光紧紧的盯着怪物后面的唐慧他们。

    就在唐慧他们转身的一瞬间，我感觉到一个黑影从自己头地上唰的一下飞过。心里疑惑，抬头一看，才发现是刘宇直接从我们上面飞跃过去了。

    刘宇翻了个身，一脚踢向唐慧。那中年妇女先是一惊，然后反应极快的挡下了刘宇这一脚。刘宇没有就此打住，而是继续冲上去。可是中年妇女似乎没有要和刘宇继续纠缠下去的意思，退了几步之后，嘴里念咒，然后抛出摇铃。

    摇铃旋转着，带着惊人的破风声朝刘宇砸去，刘宇脸色大变。赶紧后退几步，没打算和摇铃硬碰硬，只见他把手伸进身上背着的兜里，把手拿出来的时候，手指之间多了几个赤红色的珠子。

    他眼神一沉，一甩手珠子立刻射了出去。那四颗赤红色的珠子和带着惊人破风声的摇铃狠狠的撞在了一起，嘣的一声巨响。摇铃和珠子一起炸开了，摇铃上原本就已经有裂痕了，在加上这次的冲击，直接被炸得四分五裂。

    哧！一声刺耳的声音响起。站在和我们打斗的几个怪物突然痛苦的抱着头，嗷嗷的惨叫起来，倒在地上痛苦的打着滚。砰砰砰的，没一会，那几个青灰色的怪物竟然纷纷爆开，化成了一滩滩臭气熏天的血水。

    地面上冒起阵阵青烟，那些血水就像是浓硫酸水一样，侵蚀起地面来。我大惊，脸色大变，赶紧退回去，深怕自己也想地面一样遭殃。孙云江和六子也都退了回来，忌惮的盯着地上那些可怕的血水。

    没一会，就有一股刺鼻的臭味传来，味道很大，我差点没吐出来，赶紧捂住鼻子和嘴巴。六子也捂着鼻子，不断的挥手想扇走飘来的臭气。

    你那中年妇女，脸色煞白，抬手指着刘宇，面色惊愕。突然，她一皱眉头，嘴里溢出了血渍。法器被毁，她受到了重创。

    刘宇则是一脸严sù，站在原地冷冷的看着中年妇女。你法器已毁，还是乖乖的放弃投降吧。

    中年妇女抬手擦了擦嘴角的血渍，咧嘴冷笑一声，丝毫没有要投降的意思。刘宇皱着眉头，拿出一张符箓，眼神一凝，猛的跑出了符箓。

    这时候施蛊人冲了上去，抬手挡住符箓。符箓落到虫衣上时，爆开了，发出一阵火星，可是并没有给施蛊人造成什么有用的伤害。

    施蛊人也没有想继续和刘宇纠缠，和中年妇人后退之后，就准备逃走。刘宇脸色一变，赶紧追了上去，施蛊人发出几只大虫子，大虫子发出嗡嗡的声音，就迅速的朝刘宇飞出。

    刘宇原本想避开那几只虫子，继续追上去的，可是那几个虫子的速度极快，一只缠着他，他暂时没办法脱身。唐慧他们三人趁机想逃走，暗叫不好，刚想冲上去，就发现不知道什么时候六子已经冲到了中年妇人旁边。

    心里一愣，这小子是什么时候上去的。孙云江也和我一样惊讶，大喊着让六子赶紧退回来。可是六子哪里还听他的话，直接扑向了中年个妇人，刚刚跃起的中年妇女被她扑倒在在了地上。

    而唐慧和那个施蛊人成功逃远了，见到中年个妇女被六子扑倒在地上时，他俩都脸色一变，可是脚步却没有停下来的意思，只是看了几眼之后，就加快脚步逃离了。我心里一震，他俩这是要扔下中年妇女自己逃走！

    抓到你了吧。见自己抓到了中年妇女，六子很是自豪，狠狠把中年妇女压在地上，回头冲我和孙云江笑。队长，抓到这个干部了。

    这下我明白，他为什么选择抓中年妇女了，因为之前我们提过这中年妇女可能是组织里的干部，所以他才冒险上去抓人的吧。我不得不为他捏了一把冷汗，他这也太大胆了，不管是施蛊人还是中年妇女都是术士，他这样冲上去的话，很可能轻yì就被弄死。

    不过还好他抓到了人，刚想开口夸他几句，身旁的孙云江突然着急的大声喊了起来。

    六子小心！话音刚落，我就看到六子从地上猛的弹了起来，被抛的高高飞起，然后重重的砸到了地上。

    他闷哼一声，口吐鲜血。一开始被他压在地上的中年妇人从地上起来了，脸上的表情十分阴沉可怕。刘宇还在被那几只大虫子纠缠着，来不及上前不帮助六子，我和孙云江惊呼，赶紧拔腿冲上去。

    中年妇人似乎没打算就此逃走，而是把躺在地上一直昏迷的李伟和被自己大得吐血的六子，从地上揪了起来。她的力气极大，竟然一手提一个，很轻松的就把六子和李伟提了起来。

    这时，外面已经传来枪声，看来唐慧和那个施蛊人已经跑到外面去了。

    心里暗叫不好，这中年妇人该不会真的打算用李伟和六子来当肉盾，逃出去吧。

    可是，她并没有那么做，而是咧嘴，脸上带着阴笑。闭上眼睛嘴里飞快的念着咒语，突然她们的睁开眼，大喝一声。离魂大法！

    只觉得四周的空气扭曲起来，就感觉到一股气流猛的从中年妇人身上向四周散开。李伟和六子的身子都剧烈的抖了几下，然后就没了动静，我和孙云江慌了，呆呆的站在原地。

    可恶！这时候，刘宇终于是把那几只大虫子解决了，冲到了我和孙云江身前。只见他手上快速的掐出几个手诀，嘴里也飞快的念着咒语，语速不知道是平时几倍。几乎是一瞬间，他就把咒语念完了，然后双手向前一推。

    只感觉到刚刚冲到我们身前的气流，被刘宇的招术推了回去，气流慢慢的倒流回到了中年妇人的体内。

    中年妇人，脸色大变，接着就喷出一大口鲜血。松开了提着六子和李伟的手，缓缓的倒在了地上。