
    中年妇人倒在了地上，六子和李伟也都躺在地上一动不动。我猛赶紧跑上去，我第一时间冲到了李伟那，摇晃着李伟。李伟，快醒醒。他丝毫没有反应，用手他探了探他的鼻息，竟然丝毫感觉到气息。我顿时心里一沉，赶紧也跑到六子那，同样试着探他的鼻息，可惜也和李伟一样，没有气息。我瘫坐在地上，脑子里瞬间一片空白。

    孙云江已经把面色虚弱的中年妇人拷了起来，见那中年妇人没力气反抗了，他才着急的走过来了。

    他俩情况怎么样？见我脸色难看，他着急的问。

    已经没呼吸了。我有气无力的回到，呆坐在地上。

    孙云江大惊，面色苍白，艰难的开口说道：死了？

    不知道怎么回答他这个问题，只能呆坐在地上，一言不发。他面露痛苦之色，单膝跪到地上，看着已经没有呼吸的六子，眼眶发红。啊！他突然怒吼一声，狠狠的一拳砸到了地上。

    他俩应该还有心跳。这时候，刘宇已经走到我俩身旁了，他面色凝重缓缓的说。

    心里一惊，不解的看着刘宇。不可能，都没有呼吸了，哪来的心跳。孙云江则是慌张的把脸贴在了六子的胸口上，期待的听着，他脸色一喜。真的有心跳！

    什么！？我不敢相信，惊愕的看着孙云江。可是他和刘宇的表情都不像是在开玩笑，于是我赶紧跑到李伟那，也把脸贴在他胸口上听听能不能听到心跳声。

    我大惊，果然听到了胸腔里微弱的心跳声。心里大喜，看来他俩还没死。不过，为什么刚刚探不到他俩的鼻息呢？心里疑惑，又试了一遍，令我惊讶的是，结果还是一样，根本探不到鼻息。

    怎么回事？为什么能听到他俩的心跳，却探不到他俩的鼻息？我抬头，疑惑万分的盯着刘宇问。

    孙云江也有些奇怪，伸手探了探六子的，结果和我一样，没有探到鼻息。怎么会这样？他也十分惊愕。

    忽然，被孙云江铐住的中年妇人笑了起来，还说让我们不要白费力气了，李伟和六子没救了。孙云江怒了，站起身来走过去把那中年妇人从地上揪了起来，狠狠的问她到底对六子和李伟做了什么。

    那中年妇人只是像疯子一样，不停的笑，根本就没有要回答的意思。孙云江大怒，把她推到了地上，回警局再找你算账。接着便转向刘宇，问他六子和李伟到底怎么了。

    刘宇皱着眉头，一脸凝重。刚刚你俩是不是也察觉到了奇怪的感觉？我和孙云江对视了一眼，赶紧点头说是。接着刘宇继续解释说。

    中年妇人刚才使出了一个可怕的术法，离魂大法这法术可以说是一个邪术，是把人的魂魄强行抽离体外的恐怖术法，只要术者使出了离魂大法那么距离术者百米范围内的人就会中招。刚刚要不是我强行阻止了术法向四周扩散，恐怕你俩也会想他俩一样，昏迷不醒了。

    听了刘宇的话之后，我和孙云江都大惊，恐惧的看着中年妇人。没想到她竟然会使出这样可怕的术法，真的是没人性了。中年妇人脸上始终带着冷笑，笑着说让我们放弃，李伟和六子已经没得救了。

    孙云江吼了一句闭嘴，问刘宇有没有什么办法能救他俩。

    突然，外面传来惨叫声，还嗡嗡的声音。刘宇大叫不好，赶紧冲出了工厂。这些事一会再说，外面的人被施蛊人用带着蛊毒的虫子攻击了，必须先出去救人。刘宇边跑边说。

    我也赶紧跟着他冲出去了，刚到工厂出口那里，刘宇就让我待在原地，不要跟出来，现在外面可能全部都是带着蛊毒的虫子。情况十分危险，刚说了几句，外面的惨叫声更大了。

    刘宇着急着想要冲出去，我赶紧拉住了他。我也去。我目光坚定，一字一顿的说。并不是我要逞强，而是我有要出去的理由。我的血既然能对付那些虫子，那就用我的血快点驱散它们吧。

    这时候，孙云江带着中年妇人赶来了，见我和刘宇还站在这里，他问我俩怎么了。刘宇摇了摇头，说没事。然后目光转向我，认真的问我。

    你确定？

    我确定。我毫不犹豫的点了点头，目光坚定。虽然知道外面很危险，可是要是不赶紧把虫子驱散的话，就会有更多的人死去。见我还这么坚持，刘宇只好点头答应了。然后叮嘱孙云江留在原地，孙云江当然不同意，也想跟着我俩冲出去，刘宇不同意，指了指中年妇人，意思是要他看着，没办法，孙云江之后答应了。

    当我和刘宇冲出来的时候，看到外面飞着一大群虫子，不少警队的队员已经倒在地上呻吟了。刘宇脸色凝重，大喊着让他们保持冷静，然后让我把手伸给他。

    他在我手掌上重新划开了一个大口子，这次他没划太深，他对着我的手掌轻念了几声咒语，只见从我手掌上的血液竟然慢慢的化成红色的雾气，开始在四周散开。

    红色血雾散开的地方，那些虫子都离得远远的，没一会那些虫子就像是受到了什么惊吓一样，惊慌失措的四散了，没多久就已经跑得没影了。将那些虫子都跑得差不多了，刘宇用手指在我手掌的伤口上轻轻一划，血雾就停了下里，鲜血也没再流了。

    他让我简单的包扎一下说，一会就没事了。

    包扎好伤口之后，他就去察看那些被虫子攻击到的警员伤情去了。这时，不少警队队员到地上痛苦的呻吟着，还有几个没被攻击到的，惊恐的盯着在地上痛苦呻吟的警友，不知所措。

    刘宇从兜里拿出不少药丸，让那些没受伤的队员帮忙让中了蛊毒的人吃下药丸。没一会，孙云江也带着中年妇人过来了，他让几个人进去厂房里面李伟和六子带出来，然后把中年妇人交个一个年轻的警察，就找刘宇去了解队员们的伤情去了。

    没多久，李伟和六子就被带出来了，把剩下的事情都解决了之后，我们就赶回警局去了。刘宇没跟我们回去，他说要去准备解决蛊毒的药，让我跟着孙云江他们回警局。

    我和孙云江坐在前面的一脸警车上，中年妇人被关押在后面的那辆车上，走到半路的时候，关押中年妇人的那辆警车突然就爆炸了。

    我们都吓了一跳，赶紧下车查看，可是那辆警车已经被炸得粉碎了。那中年妇女连同车上的警员都被炸死了。

    坐在警局里的我还惊魂未定，一杯热茶递到我面前，抬头一看是孙云江。此时的孙云江一脸憔悴，眼眶发红，我知道他在强忍自己内心的痛苦，这次的行动可以说得上是彻底失败了。

    我和孙云江坐在他的办公室里，都没有说话，气氛很是压抑。

    没多久，有人推门进来说刘宇回来了，我和孙云江赶紧走出去了。只见刘宇带着一大袋东西来了，他把东西递给一个警察说这是就那些中了蛊毒的人的药，让他赶紧送去给那些中毒的人。

    他似乎察觉到了警局里的气氛不太对劲，就问我们怎么了。孙云江叹了口气，把我们回来时的事情说了一遍给刘宇，刘宇听了之后面色凝重。

    是，自爆。突然，一直站在刘宇身旁没有说话的男人开口了。那个组织里的干部，为了不让警方得到线索，选择了自爆。

    这个时候我和孙云江才注意到了这个站在刘宇身旁的男人。男人满脸胡渣，头发也乱糟糟的，身上的穿着也很邋遢。这位是？孙云江疑惑的问。

    他是我的同门师弟，袁风。他是来帮我们救李伟和六子的。刘宇推了推眼镜，缓缓的说。

    这个叫袁风的人，毫不客气的就坐在一旁的椅子上，扣着鼻子。要不是你求我，我可不会做这么危险的事情，想要去流离救出俩个人的魂魄，可是十分危险的事情。

    流离是？我疑惑的问。

    流离就是一个处于阴间和阳间交汇地带的地方，李伟和六子的魂魄现在就在那里。不过活人去不了流离的，所以想要去那里的话，你们必须先死一次。刘宇一脸严sù，缓缓的说。