
    urqqqqq又是神秘人给我的叮嘱，到底这个神出鬼没的人是谁，为什么他能神不知鬼不觉的就把纸条留给我？手里握着纸条。我心里都是疑问。收起纸条我走出了办公室，今天一定要弄清楚神秘人是谁。

    走出去之后我问了一下在我办公室附近的员工，有没有看到什么可疑的人走进办公室过。那几个店员都摇了摇头说自己没注意，有的则是说自己那时正忙着和顾客说话。所以也不清楚。原本也没太对他们抱太大希望的，毕竟神秘人既然知道这么多事情，那他肯定不会让人轻yì的发现自己。

    问清楚店员之后，我又马不停蹄的跑去看监视器，可是看了好大一会，才发现从我出来巡查店员的工作到我回去这期间根本就没有人进过办公室，就连办公室附近都没人路过。

    看完监视器之后，我内心更加惊愕了。既然没人进过办公室。那到底神秘人是怎么把纸条留给我的，难道是从其窗口爬进去的？我心里想到，不过很快的这想法就被我否定了。办公室的窗口安了防盗窗。不可能有人从那里进入办公室的，越想越觉得恐怖。

    摸了摸口袋里的纸条。骂了一句。这真他妈是见鬼了！忽然，我心里一颤，难道真的是鬼给我留的纸条？我不由的打了个冷颤，让自己不要多想。

    没查到结果，我只好灰头土脑。最近真的快要被这些怪事给折磨疯了，好不容易出现了一个给我帮助的人，他妈的还不愿意露面，尽搞一些神秘的留纸条事件。坐在办公桌旁的椅子上，我工作的心思全无，脑海乱哄哄的，心情也很烦躁。

    暗中观察了这么久，都没发现什么有价值的东西，心情变得毛毛躁躁的。对了，这时我想起了昨天晚上给我发短信的陌生号码，那有很大可能就是神秘人的电话号码。我赶紧拿出手机，放出那条短信，然后拨通了那个号码。

    不过让我失望的是，电话并没有打通，给的提示音是您拨打的电话是空号。我纳闷的挂掉了电话，这不可能，短信是昨天发来的，怎么可能这么快就是空号了。好不容易想到的线索有这样断了，我把手机扔到桌上，失落的靠在椅子上。这样下去的话，估计我谁都救不了了。

    晚上回去的时候，屋里没人，唐慧还没回来。给她打了个电话，也没人接，平时她早就回来了，今天跑去哪了？就在我心里纳闷的时候，屋外传来了开门声，看来是唐慧回来了。

    门开了，可是进来的不只是唐慧一个人。除了她之外，跟在她身后的还有李伟和陈欣，他们三人都是一脸疲倦的样子。见到我，唐慧愣了一下。"你回来啦。"

    "嗯，你们三个怎么一起来了？"他们三个一起出现这让我有些意外，而且看到我在家时，他们三个的眼神都有些奇怪。

    唐慧似乎有点紧张，一时间她竟然不知道要怎么开口，这让我跟疑惑了。最后回答我的是陈欣，"怎么了，来你家吃顿饭不行呀。"

    "对呀，是我叫他俩是来吃饭的，下班回来刚到楼下，正好他们俩也来了，所以赶巧了。"唐慧也急忙接道，脸上不太自然的笑容出卖了她，她们绝对在说谎。

    她俩身后的李伟，目光躲躲闪闪的，似乎不太敢直视我。他们个应该今天一整天都在一起，不然的话李伟也不会正巧今天请假的。

    吃完饭的时候，我心里有些紧张，面对他们三个我还真有点害怕。吃饭的时候，观察了一下他们三个人，发现他们三个当中变化最大的就是陈欣，现在的陈欣已经完全没了以前的样子，皮肤和相貌都变了。要不是她和李伟唐慧他俩一起出现的，我肯定认不出她来了。

    而唐慧和李伟的变化差不多，他俩的皮肤和相貌多少也变了一点，可是没陈欣那么夸张。仔细观察了一下李伟，发现他不只是变白了，连肤质看上去也变得细腻了，更不想一个男人的皮肤。头发也黑得奇怪，像是染过了一样，整个人看上去年轻了不少。

    这顿晚饭吃的很诡异，静悄悄的，谁都没有说话。要是以前我们一起吃饭的话，肯定很热闹，有说不完的话。可是现在他们心里都有不可告人的秘密，所以没了以前那样的气氛。

    这折磨人的晚饭终于是吃完了，唐慧和陈欣在收拾碗筷，我和李伟则是坐在沙发上看电视。"你小子最近到底干什么，怎么都不想来店里了。"坐在李伟旁边莫名的感到不自在，就说了一句。

    "不好意思，明天我就去，今天是真有事。"李伟面带歉意，不好意思的抓了抓头。

    过了一会，我又问他是不是有什么事情瞒着我。他有些惊愕，然后面色慌张的说没有，他没什么事情瞒着我。

    我心里苦笑，现在我身边都没一个说真话的人了，不管是唐慧还是李伟，他们一个个的都是满口谎话。正好这时，电视里有播了关于婴儿被盗的新闻，而且事情就发生在本市。

    电视里的记者报道说，"今天白天在本市发生多起婴儿被盗案，警方调查称可能又是最近猖獗的贩婴团伙有关。现在警方还在调查中，进一步的情况，我们还会继续跟进。"电视里的画面变成了那些被盗了孩子的父母，之间他们一个个都面带忧伤，和绝望，通红的双眼说明他们不知道哭了多久。

    "这个贩婴团伙这他妈嚣张，抓到了就应该枪毙！"我愤愤的说，这样的事情太气人了。心里有些奇怪，为什么身旁的李伟这安静，要是以前的李伟的话，肯定比我还要气愤的。

    我看了他一眼，才发现李伟的表情有些奇怪，他目光紧紧的盯着电视屏幕，眼神中有恐惧べ忧伤，无奈和痛苦。我大惊，这个表情和唐慧看见同样新闻时的表情一模一样。刚想说出口的问题，顿时被我咽回了肚子里。

    为什么他和唐慧见到关于婴儿被盗的新闻，会这样？难道他们和这些事情有关系？我心里又出现了新的疑惑。要真的是这样的话，那么事情就没我想的那么简单了，他们很可能是在犯罪。

    心里祈祷，希望这一qiē都是我想错了。他们三个又不缺钱，没有理由做这样伤天害理的事情。

    李伟的脸色越来越难看，我没敢再继续看下去，赶紧换了一个频道。换了一个频道之后，李伟的表情看上去缓和了不少，过了好一会才恢fù了原来正常的模样。

    这个时候，唐慧和陈欣也洗好了碗筷，从厨房里出来了。我看到陈欣给唐慧了眼色，唐慧迟疑了疑惑，然后走到我身旁说道。"琛，你累了吧，赶紧去洗澡吧，我陪他俩坐一会。"她笑了笑说。不知道为什么，今天唐慧看上去有些疲惫，脸色不是很好。

    "没事，不急，我们一起坐会。"我纳闷，她为什么非要我想去洗澡呢？陈欣和李伟都还在这，现在去的话好像有点不礼貌。

    陈欣瞪着眼睛碰了想要李伟，李伟也开口了。说他和陈欣也打算要走了，让我赶紧去洗澡，早点休息。

    他们就像是要故意支开我一样，难道他们要做什么神秘的事？为了搞清楚他们到底要干什么，我假装答应，站起身走进了卧室。随便拿了件睡衣，我就出来了，他们三个坐上沙发上目光始终在我身上。见我出来了，都露出微笑，那微笑让我觉得有点诡异。

    心里有些发毛，我也笑笑，赶紧走进了浴室里。走进浴室里之后，我赶紧放好睡衣，然后打开喷头的水，让外面听起来就像是我已经在洗澡一样。做好了这一qiē之后，我回到浴室门口，把耳朵贴在门上认真的听外面的动静。他们三人故意支开我，肯定是想做什么事情。

    果然没一会，我听到他们三个的脚步声，我悄悄的把浴室的门打开了一个缝。从门缝往外看，只见他们三个神神秘秘的走进了厨房，没一会听到了搬东西的声音。奇怪，他们在厨房办什么东西？

    没多久，就看到陈欣和李伟一人抱着一个大箱子从厨房里出来了。看样子，这箱子里装着什么，看上很重，陈欣很吃力的样子。

    他们三人又说了几句什么，因为他们三个压低了声音，所以我听不见他们在说什么。过一会，他们好像达成了共识，李伟和陈欣抱着箱子准备离开了。

    忽然，李伟往这边看了一眼。我大惊，赶紧把浴室的门关上。卧槽，李伟该不会是发现我了吧？我心里慌张的想到。

    "陈琛，我们走了。"还好他只是扯着嗓子喊了一声。

    "嗯，下次再来玩。"我赶紧应了一声，没一会就听到他们出去的关门声。

    听到他们离开了的声音，我顿时松了口气，同时面对他们三个，我还真有些恐慌。李伟和陈欣走了之后，我只好带着满心的疑问冲了个澡。

    晚上睡觉的时候，唐慧没有再缠着我，她依旧离我有段距离。我知道她是在害怕我脖子上戴着的护身符，我脑子还清楚的记得昨天她见到护身符时，那惊恐的模样，就像护身符会要了她的命一般。

    一夜无事，带上了护身符后的我，晚上都休息的很好，睡眠质量也提升了。早上起来照镜子的时候，我都觉的自己精神了不少。丸引尤。

    到了店里时，不知道怎么回事，店里似乎很热闹的样子。女店员们都聚在一起兴奋的讨论这什么，时不时还会往办公室里看去，而且男店员们也都聚在了一起，看他们的表情似乎有些不太好。心里奇怪，就走了过去。

    "你们怎么了，都聚在一起？"我走到男店员们聚集的地方，沉声问道。

    一个男店员把事情和我说了一下。原来是李伟来店里了，刚刚见到李伟的时候，他们差点没认出他来，因为李伟变得比以前帅了。女店员们看到他都在犯花痴，当然他们这些男店员觉得很奇怪，怎么才几天不见李伟就像是变了个人似的。

    有一个男店员还压低声音问我说李伟是不是整容了。我心里无奈的叹了口气，要是整容那倒好，至少他还正常。可是现在李伟已经变得诡异了，根本不是整容那么简单。

    我瞪了他们一眼，让他们不要胡乱说话，都好好工作去。也骂了那些女店员几句，让她们不要再犯花痴了。被我骂了之后，他们也不敢再聚在一起了，都各自会自己的工作位置上去。

    看了办公室一眼，我叹了口气，便走到厕所去了。

    尿完尿之后，我正准备洗手。忽然发现洗手台上的放着一张纸条，这个纸条我太眼熟了，是神秘人留下来的。不过这次纸条上的话，让我感到无比的荒唐。

    李伟怀孕了！VVVVVV