
    ??????????????"那警察那边不会发现吧？"我有些担心，这可是在欺骗人民警察，他们还在为找到杀小张的凶手而苦恼呢。昨天孙云江还点过电话给我。问了我关于小张的几件事，我趁机问了一下他案件的进展。

    电话里他的运气很无奈，说到现在都还没有丝毫的线索，他们忙得焦头烂额的。要是他们知道小张现在还好好的活着。那个躺在停尸房里的只不过是个人偶替身的话，估计他们要被气死。

    小张回过头来，笑了笑。"放心吧，没事的。我施的术法普通人是发现不了的，除非警方那边也有会术法的人，不然的话他们，永远都不会发现的。"

    也就是说在警局的记录中，小张已经是一个死人了。我很不解。到底是什么人这么可怕，竟然让小张不惜以假死来瞒过他们？不过，能让唐慧和李伟他们产生这么诡异变化的。应该不会是什么善类。心里越想越觉得担心，不知道接下来唐慧和李伟他们还会变成什么样。

    我走到李伟面前。看着一脸颓然的他，开口问道："李伟，他们到底是什么人？为什么要让你们变化成这样，当初我提醒过你，为什么你还是变成了这样？"我想知道，那些人到底是何方神圣。

    不过李伟却摇了摇头，一脸痛苦的样子。"我不知道，我从来没来见过真正的组织者，每次和我们接触的都是和我一样，产生了变化的人。"

    "那你们做什么，或者说他们让你们做什么？"看来这个组织很神秘，竟然连李伟都不知道。

    这时，站在我身旁的小张开口了。"他不知道也是在所难免的，这个组织的庞大性和可怕性绝对超乎你的想象。像他们这样的人，只不过是组织里最低层的存zài。"小张指着李伟，沉声说。

    我心里纳闷，就算这个组织再厉害，为什么李伟和唐慧他们要这样听他们的话，就像是被控zhì了一样。我问出了心中的疑惑，李伟低着头不再说话。

    过了好一会，小张才露出一抹冷笑，缓缓的说："因为他们吃的东西里被人下了巫术，这种巫术虽然能让人暂时变得年轻，皮肤和场⑧都能慢慢的变好，可是其实它是一种慢性毒药罢了。"

    我吓了一跳，心里很是害怕。巫术！？真的有这些东西吗？像我这样受过教育的人，很难相信这样不科学的事情，所以当时在桥上算命老头说的话，我根本就不信，纯当他是瞎说。不过家里发生了那些诡事和唐慧李伟他们产生变化之后，我心里已经开始有点相信这些事情了。

    小张心里明白对于我和李伟来说，这方面的事情完全是一片空白的，于是他便解释起来。相传巫术来自于舜帝部落，舜帝的时候，为了给老百姓生产食盐，满足人民群众的生活。舜就让他的一个儿子到巫咸国做了酋长，咸即善于煮卤土为盐而得名。

    巫咸国的人右手操青蛇，左手操赤龙，地处大荒之中，它与巫即ゥ巫盼ゥ巫彭ゥ巫姑ゥ巫真ゥ巫礼ゥ巫抵ゥ巫谢ゥ巫罗称作十巫。

    巫咸国在安邑城南，传说有盐池，上承盐水，水出东南薄山，西北流，经巫咸山北。巫咸山在安邑县南。

    山西运城的潞盐历史在上古时期已有。运城之"潞"名，最早称"卤"即产盐的"卤土"，后来因为音同，篡作"潞"。"潞"今作运城，地在古安邑西。

    传说舜的儿子做了巫咸国的酋长。带领巫咸国生产食盐。因为当地的巫咸人掌握着卤土制盐的技术，他们把卤土蒸煮，使盐析出，成为晶体，外人以为是在"变术"。加上巫咸人在制盐的过程中，举行各种祭祀活动，希望南风为他们带来好的气候等，以利于析盐。

    她们的祭祀，有各种表演，并且附有各种许愿和祈祷的言语。最后，开始各道工序，直至生产出白色结晶的食盐。丸估妖。

    这一整个过程，在别的部落，把它看成是在实施一种方术，于是，人们称这种会用土变盐的术为"巫术"。这就是"巫术"一词的由来。

    我和李伟静静的听着，没有说话。小张顿了顿，继续说。巫术有很多作用，可以祈求帮助，招魂，诅咒，驱鬼辟邪等等，所以巫术的流传是比较广大，几乎遍及全世界的许多国家。

    巫术的种类也很多，不过在我们国家相传甚广的就是蛊道巫术。蛊道巫术就是使用虫来进行施法的一种巫术，蛊道巫术最出名的就是我国的苗族，但也不是所有苗族皆会使用蛊毒，只是在古时候有段时间盛行而已。另外，在东南亚下蛊也是非常盛行的一种施术方法。

    我想这个组织给李伟他们的汤引里就被吓了蛊，所以才会有那么可怕的功效，而你们也才会越来越奇怪的，甚至可以说是诡异。

    "怎么还有人用巫术这么恐怖的事情？"我脸色大变，心里很是担心李伟他们的安危。而且我一开始猜的没错，那个汤果然有问题，难怪那汤会这么香。

    脑子里一想起唐慧当时喝那汤时的诡异模样，我顿时浑身上下的寒毛都竖起来了。

    李伟的脸色也十分的难看，小张的话实在是太吓人了，可能李伟也没想过事情会这么严zhòng。我浑身抖个不停，事情远比我想的要可怕，难怪小张之前在纸条里面，让我不要再继续调查这件事了。要是我真的查到了些什么，估计我也会惨死在这个可怕的组织手上。

    "那汤的恐怖之处，应该不用我说了吧，你自己心里最清楚了。"小张目光一直盯着李伟，缓缓的说，语气很是沉重。

    李伟浑身颤抖着，看上去继续像是想起了什么恐怖的事情一样，低着头一句话也不说。看他这样子，我心里一怒，猛的就抓起了李伟的衣领。

    "我不是提醒过你吗，你为什么还要喝那种奇怪的东西？"我狠狠问道。当初发现陈欣的诡异变化之后，我明明提醒过他。

    他忽然哭了起来，眼泪流了下来，表情十分痛苦。他说自己也不想，之前听了我的提醒之后，他一直都很提防陈欣的，而且也确实发现了陈欣诡异的行为。

    不过有一天，唐慧和陈欣带着他去了一家奇怪的饭店，他一开始只是以为是简单的一顿饭。谁知道最后，喝了一碗陈欣说的大补汤之后，我就不可收拾了，就像是着了魔一样。最后我才知道原来那汤有问题，陈欣为了然而我和她一样，所以也骗我喝下了那汤。

    我心里很是震惊，原来李伟消失的那几天是被唐慧陈欣她俩带去喝汤去了，这件事果然和唐慧脱不了关系。不过我心里有些安慰，因为唐慧不像陈欣那样，至少在我要求喝那怪汤的时候，唐慧阻止了我，可见她并不想害我。

    "那汤到底是什么样的汤？"我对那怪汤更加的好奇了。

    "我想你是不会想知道那汤是用什么材料炖的。"小张突然有开口说话了。

    心里疑惑，我记得唐慧和我说过汤里炖的是鸡肉，难道不是？"不是鸡肉吗？唐慧和我说过，汤里炖的是鸡肉。"

    小张冷哼一声，说我还是不要知道为妙。看样子小张和李伟都没打算告sù我，汤里炖的到底是什么，于是我也没有再问。只能之后，要是唐慧在炖那汤的话，我再偷偷的找机会看看。

    忽然，坐在椅子上的李伟惨叫一声，然后嘴里不停的吐出一些奇怪的东西，黑乎乎的一片，带着刺鼻臭味。我没敢看，也不想闻那怪味。他看上去很痛苦的样子，嘴里吐着，浑身都在颤抖着。

    我心里着急，赶紧扶着他。"李伟，你怎么了，没事吧。"我担心的看着他，心里很是恐慌。

    一旁的小张暗叫不好，"糟了，那东西感应到我的气息了，它已经猜到我是要来对付它的了。"

    "那该怎么办，小张你快想办法救救她。"小张的脸上看上去很不好，我心里也更加担心起来，着急的大喊道。既然小张是会法术的话，而且还让我和李伟今晚在这里等他，那说明他一定有办法。

    我有些慌了，扶着李伟不知道怎么办。小张让我保持镇定，扶稳李伟，我也尽量让自己冷静下里，抓着李伟扶稳他。只见小张掐了几个手诀，然后抬手咬破自己的手指，挤出鲜血。他的动作看上去十分娴熟，就像是电视里演的道士一样，这让我感觉到了希望。

    挤出鲜血之后，他迅速的把手指往李伟的额前一按，嘴里不断念着奇怪的口诀。我心里疑惑，不知道他想干什么，不过没一会，一直颤抖着的李伟安静了下来，嘴里也没再吐东西了。我大喜高兴的看着小张。

    "太好了，他没事了。"

    小张也收回了按在李伟额头上的手，他深深的看了李伟一样，脸色依旧严sù。"还早，他只不过是暂时没生命危险了而已。要想真的救他的话，还得把他体内的邪物除掉。"

    他这话，让我刚好一点的心情，又沉了下去。"那该怎么办？"我着急的问。

    "跟我走，我已经在其他地方准备好了需要的东西。"说完，小张就转身走了出去。

    虽然感觉莫名其妙，可是现在能救李伟的也就只有小张了，于是没多想，我扶着李伟赶紧跟了出去。????????????