
    05020101010101密密麻麻的头发不断的爬到了小张的身上，没一会小张就已经动弹不得了。"跑！"他回过头来，对着我和李伟吼道。语气里充满了命令的意味。

    李伟还想冲上去，我拉住了他，一咬牙。狠下心来，拉着李伟跑了出去。抱歉了。小张。我在心里想到。

    冲出屋子之后，我拉着李伟赶紧跑到了楼梯口那里。我还记得上来之前小张说过的话，我们的对手是鬼物，所以千万不能坐电梯。坐电梯的话，只要鬼物追上来了，在电梯里我们就只有死路一条，所以最安全的就是走楼梯。

    于是我二话不说，拉着李伟就往楼下跑。跑着跑着。身后的李伟突然一把甩开了我的手。疑惑的一回头，就看到李伟正一脸怒意的盯着我，开口骂道。

    "陈琛。你干什么，我们怎么能丢下小张一个人。我要回去帮他。"说完，他就想玩楼上跑。

    心里着急，赶紧拦住他。可是李伟却很不理解的样子，拼命的想要推开我。嘴里嚷嚷着，让我让开，要是我怕死的话就自己下楼，他要回去就小张。他的情xù很是激动，根本就不听我的劝告。

    "我cāo！"我心里也怒了，一拳砸到他脸上。"你他妈别给我去送死！"

    李伟被我这一拳给吓到了，坐在楼梯上不敢相信的看着我。我揪起他的衣领，愤怒的等着他。"你冷静一点，我也不想丢下小张的。可是就算我俩去了能怎么样？只不过是给他添乱罢了。我和小张冒着生命危险来救你，你这样回去，对得起我俩吗？"

    听了我的话之后，李伟也慢慢的冷静了下来，然后蹲下身子抱着头痛哭起来。我也靠在墙壁上，感觉自己混身上下的力气都没了。

    "我们要相信小张，他一定有办法逃出来的。走吧，赶紧下楼去吧，不要让小张好不容制造出来的机会白费了。"说完之后，我接着继续下楼。李伟也站了起来，擦了擦脸上的眼泪，跟着我下楼了。

    终于，我两走到了楼下，一走出小区的大楼，我整个人都轻松了不少。我和李伟看了一眼楼梯口，然后互相搀扶着慢慢的走向了小区外。走到车里之后，我两都喘着粗气，满头大汗的坐在车里看着小区入口。丸系团。

    我俩谁都没说话，就这样静静的坐在车里，心里焦急的等着小张。过了一会，副驾驶座上的李伟开口了。"陈琛，你说小张能逃出来吗？陈欣她000000000000"说着，他哽咽了，没有再继续说下去。

    知道他现在十分痛苦，既因为自己连累了小张而懊悔，又因为陈欣的事情而伤心。跑了跑他的肩膀，安慰了他几句，说小张一定会逃出来的，一qiē事情也会过去的。

    我嘴上虽然这么对他说，可是心里却很是担心小张，不知道为什么，我总有感觉小张能逃出来的可能性不大。刚刚小张在我和李伟临出门时的眼神，就像是在诀别一眼，眼里都是绝望。心里只能祈祷有奇迹发生，小张能安全的逃出来。

    过了一会，我又问李伟，为什么突然之间陈欣回想要杀他。在店里和他聊天的时候，没听他说过陈欣起疑心了呀，怎么晚上就变成这样了。

    李伟抱着头，很是痛苦的样子，浑身都颤抖着。似乎在回忆什么可怕的事情，我知道他需要时间平复一下心情，所以也没急着催促他。紧紧的坐在驾驶座上，等着他回答。

    等了一会，李伟终于还是开口了。他说自己今晚刚从店里回到家，就闻到了那巫术汤的味道，他心里暗叫不好，知道肯定是陈欣有弄巫术汤了。果不其然，吃饭的时候，陈欣把一碗汤端到了自己面前，让自己赶紧趁热喝。

    心里知道这是什么汤，李伟当然不会乖乖喝了，他说自己今天胃口不好，不想吃东西。正想以这个借口躲过的时候，没想到陈欣顿时就火了，还指着他问他是不是已经恢fù正常。

    李伟但是就吓到了，心里慌张起来。虽然他否认了，可是陈欣最后还是知道了，接下来的事情就出乎他的想象了。没想到知道他恢fù正常之后，陈欣的反应竟然会那么大，而且整个人变得十分可怕。

    说到这，李伟又停了下来，脸色十分难看。我叹了口气说，不用说下去了，后面的事情我大概能想到了。

    等了很久，还是没见小张的身影，这下我和李伟彻底急了。

    "他怎么还不出来，是不是出什么事情了？"李伟比我着急，下车着急的在车外来回踱步，目光不断的往小区入口看去。我心里着急，心里祈祷千万不要有事。

    看了一下手表，已经快十一点了。原本小张是要离开的，要是我没打电话给他的话，他现在已经坐着飞机离开了，是我求他回来帮忙的。真心希望他不要有事，这样的话我也能安心一点。

    又等了一会，还是没什么动静，我已经开始放弃了。李伟也垂头丧气的走回了车里，"陈琛，我们报警吧。"他沉默了一会，然后开口，有气无力的说。

    我苦笑了一声，没办法，也只有电话给孙云江了。拿出手机，我拨通了孙云江的电话，电话了响了很久，都没人接。我估计他下班了，所以才没接的。正打算放弃的时候，电话接通了。

    电话那头是孙云江有些期待的声音，他问我有什么事，是不是想起什么关于小张案子的线索了。听到他这句话，我竟然一时语塞了，不知道怎么开口了。电话那头的孙云江似乎很疑惑，有开口问了几声。

    我呼了一口气，让自己提起胆子，于是开口把至今发生的事情都和孙云江简单的说了一遍。我差不多是一口气说完的，说完之后，电话那头的孙云江陷入了沉默。我知道自己刚刚说的事情对孙云江这样的警察来说可能很荒唐，要是以前的我的话，也不可能相信这样的事情的。

    可是偏偏我所说的就是我最近的亲身经历，我想不信都不可能。

    等了一会，孙云江还是没有回话，我担心他是不是以为我在骗他，于是着急的解释道。"孙队长，我知道我说的事情很荒唐，可是这都是真的，我没有说谎。"

    "你们现在在哪？"突然，孙云江问了一句。

    我心里大喜，赶紧把位置告sù他。他嘱咐我千万不要乱来，在原地等着他带人过来。我说好，让他尽量快一点，小张现在的处境太危险了，恐怕等不了多久。他说知道了，然后立马挂了电话。

    挂了电话之后，李伟问我怎么样了，孙队长怎么说。我把孙云江的话，和他说了一遍，李伟听了之后，脸色稍稍缓和了一点。不过我心里有些疑惑，那就是孙云江在听挖完我说的事情之后，似乎并不是很惊讶，为什么呢？

    现在不是想这些事情的时候，我也就没再多想。等了差不多快二十分钟，就看到三四辆警车，朝这边开来了。我和李伟大喜，赶紧下车。

    警车停好之后，孙云江带着几个人从车里出来了。"孙队长，你们总算来了。"我紧忙跑过去，激动的说。

    孙云江看了看我和李伟，点头问我们现在情况怎么样了。我和李伟摇了摇头，说不知道，我俩跑出来之后，就彻底没了小张的音讯了。孙云江皱着眉头，脸色不太好。

    "孙队长，你一点要想办法救小张。"李伟抓着孙云江的手，激动的说，目光都是恳求。

    "你放心，我们会尽力的。"孙云江回了一句，然后回头问了身后的人。"刘大师联系了吗？"

    那年轻的警察，点了点头，正色回到。说自己已经联系了，刘大师正在赶来的路上，应该几分钟之后就到。"没时间了，我们想进去救人，你在这里等，刘大师来了，立马带他上去。"孙云江沉声说。

    "是。"

    看上去孙云江似乎相信我说的话，这让我和李伟都心里高兴，至少他们没当我俩是神经病。孙云江问李伟家在几楼，李伟立刻告sù他了，还说亲自到他们上去。

    就这样，我和李伟带着孙云江他们上楼去了。让我意外的是，孙云江他们似乎也知道些什么，一开始就是往楼梯走的，丝毫没有要做电梯的意思，这让我多少有些吃惊。终于，我们走到了十三楼。

    楼道里还是很昏暗，我咽了咽了口水，然后和李伟一起带着孙云江他们朝李伟家的房门走去。走到李伟家房门外的时候，发现房门比没有关着，屋子里黑漆漆的一片，站在外面什么也看不清楚。屋子里也没什么动静，静悄悄的。

    我和李伟奇怪的对视了一眼，屋子里怎么这么安静，小张和陈欣呢？

    这时，孙云江示意我和李伟后退，然后他带着几个人先谨慎的走进了屋子。我和李伟也紧随他们身后，屋子里充斥着一股刺鼻的血腥味，和烧焦的味道。

    屋子的灯，不知道被谁打开了，灯亮的同时，我们所有人都浑身一震，愣在了原地。