
    ??????????????看着现在陈欣这个样子，不用说我也知道她不是一个正常人了。她用白森森的眼睛盯着小张，嘴角微翘。带着诡异的笑。她的样子实在是太瘆人了，我哆嗦着躲在小张后面，心里又急又怕。

    不过我发现了一个问题，那就是陈欣似乎正的看不到我。以为从始至终她的目光都落在小张身上，脸看都没看过我一眼。心里大喜，看来小张说的是真的，把那块玉石含在嘴里，鬼物就能暂时看不到我了。这下我原本紧张异常的心，也缓和了一点，没那么恐惧了，反正陈欣也看不到我。

    对了虽然陈欣看不到我。可是李伟看得到，所以他从刚刚开始就一直看着我，对着我站的这个地方叫。他这举动引起了陈欣的注意。她看了看被包在头发茧李伟，有看了看我这个方向。然后露出疑惑的表情。

    她大概很奇怪，李伟对着空气乱喊些什么。

    我大惊，赶紧用眼神示意李伟，让他不要再叫了，这样下去的话，陈欣迟早会发现我的。可是李伟看样子并没有理解我的意思，反而叫得更大了，还不断的扭动自己是身体。于是被包在黑色头发大茧里的他开始左右摇摆，晃来晃去的。

    我心里大骂了几句，李伟你这傻逼怎么就是不明白我的意思呢？

    "闭嘴，不要吵了。"小张冷冷骂了一句，抬头瞪着李伟。他也清楚李伟再这样下去的话，只会坏事。"会把你救下来的，你安静点。"

    果然，被小张犀利的眼神警告了之后，李伟乖乖的闭嘴了，也不再挣扎了。这让我稍稍松了口气，陈欣现在应该暂时不会注意到我这边了。

    李伟刚刚安静下来了，屋子里却没就此安静。突然，一声阴沉的笑声慢慢的在屋子里想起，我当时就吓了一跳。小张脸色一沉，拿出一张符箓，念了几声咒语之后，猛的向陈欣那边抛去。

    可是符箓刚抛出去没一会，就自己燃了起来，还没来得及飞到陈欣那里，就已经砰的一声炸开落到了地上。

    "什么！？"小张大惊，不敢相信刚刚眼前发生的一幕。"看来你这东西的道行不小啊。"他的脸色成了下来，目光凝重。气氛一时间变得紧张起来，我咽了咽口水，也跟着慌了。陈欣果然不是一般的厉害，似乎连刚刚小张的符箓都拿她没办法。

    这时，小张忽然微微侧着头，小声的和我说道。"一会我找机会把李伟弄下来，你赶紧带着他跑出去。那块玉长时间含在嘴里对你的身体没什么好处，再加上她鬼化了之后道行不浅，所以要速战速决。只要救到了李伟就赶紧逃走，我竟然拖住她。"

    我点了点头，手心里都是冷汗。看来事情有些棘手，小张也不是有把握能对付得了陈欣。不由的往陈欣那里看了一眼，发现她竟然也在盯着我这里看，顿时我就惊出了一身冷汗，僵在原地不敢动。

    她该不会是看到我了吧？心里正紧张的时候，她缓缓的移开了目光，转向小张。我顿时松了口气，原来她没看到我，不过我想她大概有些怀疑了。

    小张又拿出一张符箓，嘴念飞速的念了几声咒语之后，他把手中的符箓向上一抛。小张这次的目标是包裹着李伟的头发大茧。陈欣脸色微变，猛的冲了过来，她似乎想阻止符箓落到大茧上。

    她跳了起来，伸手想把符箓拦下来，小张当然不会让他得逞的。"休想。"不知道什么时候，小张手里拿出了一把桃木剑，他也高高跃起，用桃木剑拦下了陈欣。

    在漆黑的环境里，桃木剑发出微弱的红光，陈欣似乎也有些惧怕那个桃木剑。原本都要拦下符箓了，可是小张手中的桃木剑也在这时逼近了她。她怒吼一声，转身退了回去，躲过了桃木剑的攻击。

    刚刚真是千钧一发，我都看呆了，小张和陈欣的速度都极快，眨眼间那些事情就都完成了。

    这时，符箓也正好落到了头发丝形成的大茧上。吱的一声，落到大茧上的符箓顿时燃烧了起来，火焰很快的就把整个大茧都烧了，没一会连天花板上都布满了火焰。这惊人的一幕着实吓人，我都看呆了。

    过了一会，我才想起李伟现在还在那大茧里呢，这样下去的话，不只是头发烧光了，恐怕连李伟也被烧死了。我心里着急，不解的看着小张，他为什么要用火烧呢，难道就不怕把李伟烧死？丸系纵。

    我用质疑的目光看着他，小张似乎也注意到了我的疑惑，他退了一步。开口小声的说："放心吧，这个火是术火，只能烧那些头发，伤害不了李伟的。"

    他这么一说我才放心了，妈的看来又是我瞎担心了，小张果然厉害。

    "啊！"这时，陈欣突然抱着头疯狂的叫喊起来，就像是受到了什么极大的伤害一样，面目狰狞，脸上的表情十分的痛苦。她抬起头来，白森森的眼睛里布满了血丝，怨毒的目光狠狠的瞪着小张。

    她此时的模样是在太可怕了，我不敢看她，身子也跟着哆嗦了几下。"她怎么了，好像很痛苦的样子？"我开口疑惑的问道，目光始终没敢看陈欣。

    "这些头发都是她的，烧了这些头发，对她来说也是不小的伤害。你没感觉到她身上的阴气减少了不少吗？"小张缓缓的解释说。

    我愣住了，仔细感受了一下。果然，屋子里是比之前暖和了不好，一开始我还以为是天花板上那些火的缘故呢，原来是因为陈欣的阴气减弱了。

    "死！"一开始痛苦的陈欣，嘴里挤出一个字，语气是充满了怒意了。忽然，四周的温度又急剧下降，屋子里也刮起了可怕的阴风。呼呼的阴风刮着，我现在是又怕又冷。

    陈欣的面容更加的可怕了，脸上的皮肤一层层的脱落了下来，随着她脸皮的脱离，鲜血也不断的流着了下来。没一会，他的整张脸上都是鲜血，看起来十分的恐怖。

    我吓得直哆嗦，差点没跌坐到地上。一股股浓郁的黑气，不断的从她的身上冒出来，陈欣仰头惨叫，撕心裂肺，异常刺耳。

    "糟了，她体内的小鬼要开始发作了。"小张语气里带着一丝惧意，他似乎也有些慌了。

    陈欣现在身上冒出一个个粗大的青筋，手指上的指甲也长得飞快，没一会就像是利刃一样冒着瘆人的寒光。她抬起满是鲜血的脸，瞪着小张，张口大吼着。

    小张慌慌张张的从兜里抓出黄豆，不断的往陈欣的身上撒去。黄豆撒到陈欣身上之后，顿时发出噼里啪啦的声音，就像是小炮弹一样。可是陈欣却丝毫没有惧意，任凭那些黄豆落到自己身上，一股股浓烟从她身上冒了出来。小张也没停下来，不停的从兜里拿出黄豆，撒到陈欣身上。

    "你听我说，一会李伟从上面掉下来之后，你立马就带着他跑出去，不要回头，也不要管我，只管跑到楼下去就行了。"他边抛黄豆，边对我说。

    我急忙点了点头，想问他为什么不和我们一起跑出去，可是因为嘴里喊着玉石，所以就没问。

    突然，陈欣的头发疯狂的暴涨，铺到了地面上，然后在地面上就像是蛇一样，往我和小张这边爬来。我吓得往后退，惊恐的盯着那些如蛇一般，而且速度飞快的头发。

    小张挡在我面前，拿着手中的桃木剑看向地上的头发。被小张手中的桃木剑砍中的头发就像是被火烧焦了一样，冒起一阵青烟，还散发着刺鼻的焦味。

    那些爬过来的头发十分的灵活，而且速度也很快，不过小张也不是吃素的，手中的桃木剑不断的把那些头发都击退了。没一会，整个屋子里都是难闻的焦味。

    "啊。"一声惨叫，李伟终于从着火的大茧里砸到了地上。落到地上的同时，他猛的咳了几声，脸色十分苍白。我赶紧跑过去，把他扶了起来。

    "陈琛，陈欣她????????????"一脸忧伤，看了已经变得样的陈欣一样，脸上的表情十分的痛苦。本来是应该说些什么安慰他的，可是嘴里含着玉石，只能是拍了拍他的肩膀，让他不要太伤心。陈欣现在这个样子都是我们不想看到的，可是已经来不及了。

    见到李伟得救了，陈欣急了，怒吼了几声，地上爬着的头发速度更快，攻击也越来越密集。我和李伟害怕的不断后退，眼看小张也快要拦不住了。

    "喝。"小张沉声怒吼一声，握紧手里的桃木剑，在身前猛的一斩。那些头发顿时被拦住了一会，不过瞬间又冲了上来。没一会，小张的手和脚都被紧紧的缠住了。

    我和李伟大惊，想要上前去帮助他，可是却被小张制止了。"不要上来，快走，不然的话，我们都要死！"我回过头，对我和李伟吼道。他刚说完，更多的头发扑到了他身上，不断的缠着他。

    "跑！"他露出一抹惨淡的笑，正对着我俩再次吼道。