
    vqrrrrr在办公室里做事的时候，李伟整个人看上去无精打采的，看他这样子我更加担心了。"李伟。你还好吧，一副魂不守舍的样子，在想什么呢？"过了好久他还是那个样子，我走过去问道。

    "哦。没事，就是有点累，还好还好。"他似乎被我吓了一跳，知道我走到他跟前他才发现的。

    无奈的叹了口气，我敲了敲桌子。"走吧，今天我和你一起去巡查一下店里的情况。"

    他急急忙忙的收拾了一下，就跟着我走出了办公室。今天店里面的客人不多，不少店员都在闲着。有几个聚在一起聊天的看到我和李伟来了，赶紧都散了。要是平时的话，李伟已经开骂了。他最不想看到上班时间店员们聚在一起聊天了。不过他现在魂不守舍的样子，没看到刚刚的事情。

    不过那几个聚在一起聊天的不知道李伟今天的情况。都十分紧张的样子。"上班时候不要只想着聊天，去把那些放货物的架子都擦一擦打扫一下，你们看看上面都有不少灰尘了。"我说了几句，那几个员工立刻动了起来，不过他有些诧异的看了我身后的李伟一眼，估计是奇怪今天的李伟怎么什么都不说。

    我回头看了他一眼，发现他还在神游中，我喊了他几声，他才抬头看我。"啊，怎么了？"他一脸疑惑。

    "你小子状态不好，就在家休息，来上什么班啊。"我没好气的骂道，心里其实很担心他的状况。我和李伟可以说从大学时候就是好哥们了，毕业之后能和他合资开这家店，我很开心。现在真是店里最赚钱的时候，我可不希望他出什么意外，最近发生的怪事太多了，我总有种不祥的预感。

    特别是昨天见到陈欣之后，她那诡异的变化，让我心里直发毛，不知道李伟这家伙有没有感到奇怪。巡查完了店员们的工作，李伟回去办公室里待着了，我准备去厕所小便。正好遇到了刚从厕所出来的一名店员，小张。

    小张这人老实，当初就是因为看着他是老实人，所以才给他管仓库的。见到我他热情的打了招呼，我也和他说了几句话。说话的时候，他问我最近李伟怎么了，怎么看上去气色不太好，而且他感觉李伟怪怪的。

    我笑了笑说，李伟只是出差回来有点累了，所以才这样的，过几天就好了。我让他不要担心，好好工作。他笑着说是是，然后就离开了。洗手的时候，我看了一眼镜子里的自己，发现自己的气色也不太好，自从唐慧那次出差回来到现在，我的气色似乎就没真正的好过。

    想想李伟的样子，在想想自己，我心情沉重。到底是什么让唐慧和陈欣发生了这么奇怪的变化，难道真的就只是因为那诡异的口服液吗？我心里奇怪。

    下班的时候，真想回家，李伟叫住了我。我问他怎么了，有什么事？他支支吾吾的，过了好一会才说今天心情郁闷，让我陪他一起出去吃顿饭，喝喝酒。

    心想没什么事，而且也好久没出去喝过酒了，所以就答应了。见我答应了，李伟露出喜色，说要带我去家不错的餐馆。在去的路上，我给唐慧打了个电话，因为昨天晚上的事情，我心里还有些不放心唐慧的情况。不过电话接通之后，电话那头唐慧的声音没什么异样，似乎恢fù得差不多了。

    她问我怎么还不回来，我便告sù他要陪李伟到外面吃饭，让她自己一个人先吃。她没说什么只是让我早点回来，我应了一声，也让她早点休息。

    没一会，李伟就带着我来到一家看上去极具古风意味的餐馆里。餐馆里的环境不错，餐馆里的人也不少，李伟是呼是这里的常客，我两一进去，李伟边熟络的和店员聊了起来。店员带着我两来到了一个不错的位置，然后就问我们吃什么。李伟说了句就按他常吃那些上就行了。

    店员点了点头，便走开了。

    "怎么样，这里还不错吧。"店员走了之后，李伟开口问我。

    我点了点头，说不错。"看样子，你经常来这里。"光是看店员对他的态度就知道，他绝对是这里的常客。

    李伟笑了笑，目光流离，缓缓的说。"以前店里没这么忙的时候，我和陈欣经常来这里吃饭。"说完之后，他叹了口气，像是在感叹什么。

    菜很快就做好了，吃饭的时候，李伟叫了不少酒，我两边吃边喝，聊得很是开心。期间他的电话一直在响，我知道是陈欣打来的，可是李伟并没有打算接电话的样子。只是一个劲的叫我喝酒，没一会他就有点喝高了，话也开始比之前多了起来。

    基本上都是他在说话，我只负责听。李伟从以前开始就这样，只要一喝多了就会变成话唠。我默默的听着，任由他乱七八糟的说着。

    "你知道吗，虽然陈欣最近变漂亮了，可是我却一点也高兴不起来。"忽然，李伟说起了陈欣，我心里一惊，顿时认真听起来。"我发现她变得很诡异，特别是一到晚上，而且我总感觉家里好像有什么奇怪的东西，晚上也总是发生一些怪事。更可怕的就是陈欣变得太他妈饥渴了，我真的是招架不住呀。"

    他越说声音越大，不少人都朝我俩这头来异样的目光。我觉得丢脸，连忙让他小声一点说话，不要影响其他人吃饭。他没有说话，苦笑一声，一口喝了杯子里的酒。

    "现在我他妈都不敢回家了，一会去我就害怕。那可是我家，我竟然感到害怕，太他妈无语了，哈哈UUUUUU"说着说着，他就笑了起来，我知道他肯定很痛苦。

    说实话，我明白他的感受，因为唐慧也在变，家里也不断的发生着怪事，而且最近怪事越来越多了。看来这样下去的话，情况会更糟糕，要早点弄明白是怎么回事。

    看了一眼闷头喝酒的李伟，我想了想，决定把自己知道的情况和他说一下，两个人想办法总比一个人想好，而且李伟现在也有权利知道那些事。

    "李伟，有些事情，我想告sù你。"我沉声，一脸凝重的说。

    我严sù的态度让李伟愣了一下，然后他问我什么事。喝了一口酒，我开始把最近那些奇怪的事情和他说了一遍。听完我说的情况之后，李伟显得很震惊。

    他惊愕万分的盯着我，不敢信心的问："你的意思是说，唐慧和陈欣变得诡异很可能是因为那个人奇怪的口服液？"

    我点了点头，说应该不会错。于是我和李伟约定了，他暗中调查陈欣，而我暗中调查唐慧，这样把我俩发现的综合起来的话，应该会有新的突破，甚至发现她们变化的秘密。

    就这样，我两一直吃到九点多，才回去。回去的时候，李伟已经醉得迷迷糊糊的了，我扶着他进了车，打算送他回去。正好这时，他手机响了，果不其然正是陈欣打来的。丸节沟。

    刚接起来，电话那头的陈欣就大骂了起来，还问我李伟为什么不接电话。我谎称说店里面聚餐，李伟喝多了，正准备送她回去。听了之后，她又骂了一会，然后狠狠的把电话给挂了。

    麻痹的，这样的女人，真是服了。把手机扔进车里，边开车往李伟家的方向驶去。到楼下的时候，陈欣已经站在外面等着了。才一天的时间没见，陈欣又变得漂亮，这次我差点没认出她，她现在的漂亮只能用诡异来形容。

    扶着李伟上楼的时候，她还回头狠狠的瞪了我几眼，就像是要把我碎尸万段一样。心里骂了一句，我开车回去了，到家的时候已经十点多了。

    屋里面静悄悄的，唐慧似乎已经睡了。打开卧室的门，唐慧已经躺在床上睡觉了。我也累了，放下包之后，边到浴室里面洗澡去了。

    因为最近的怪事，我对浴室有了一种莫名的恐惧感，洗澡的时候一心想着不要再发生什么怪事了，洗到也很难迅速，想早点出去。洗着洗着，忽然感觉有什么东西在摸我的后背，凉凉的十分诡异。我大惊，慌忙转身，可是后面什么也没有。我心跳加速，心里直发毛。

    好不容易洗好了，正准备出去的时候，发现马桶里竟然都是红色的东西。妈的，这次又是什么？我已经快疯了，紧张走过去看。马桶里的像是一滩血水，我心里纳闷哪里来的血水。我慌忙按了冲水按钮，哗的水冲出了出来。但是诡异的是，马桶里的血水竟然冲不掉，我又按了几次，结果还是一样。

    什么情况？我又害怕又着急，不断的按着冲水按钮。不知道冲了几次，马桶的里的水才恢fù了正常。我擦了擦脸上的冷汗，刚想松口气。突然，一声奇怪的笑声出现了。

    我身子一僵，浑身的寒毛竖了起来。那笑声是小孩发出来的，而且声源就在我的脚旁！