
    ??????????????"你小子到底有没有好好找啊？"我质问道，不相信自己猜错了。

    李伟心情也不太好，见我这样质问他。他有些火了。"妈的，老子找了整个屋子，根本没发现你说的什么没商标的口服液。我早就说了，陈欣是不可能买没有商标的东西的。"他语气不好。脸色极差。

    我知道他心情不好，所以没再继续问下去。要是他真的仔细找了，那么说明我的确有可能想错了，也许那只是普通的口服液，不过我还是打算暗中调查看看。

    中午吃饭的时候，看李伟最近这么虚弱，我提yì去吃顿好的。到了餐厅的时候，点了许多补身子的菜。可是李伟这家伙只吃了一点就没吃了。我问他怎么不吃了，他说没胃口吃不下去。

    卧槽。这么多好吃的东西可不能浪费了，于是我逼着他让他再次几口。可是他只是勉勉强强又吃了几口。就放下筷子说吃不下去了，说什么自己累了。要去店里面休息一会。没办法，点了这么多吃的，又不能浪费，就只好让他自己一个人先回去了。

    李伟回去之后，我一个人把点的那些菜吃的差不多了，结账的时候店员和老板都吓坏了，估计他们想不到我一个人能吃这么多吧。结完账之后，我打算到附近走走，吃得太撑了，顺便散散步。还好之前先让李伟把车开回去了，也省的我现在麻烦。

    走着走着，不经意间我看到一个和唐慧身影很像的女人走在前面，心里好奇就跟在了她身后。估计是察觉到身后有人跟着了，她回头看了一眼，我赶紧假装站在一旁的店旁张望。我瞟了一眼，没想到那人竟然真的是唐慧。

    她似乎没发现我，看了几眼之后，又继续往前走去。原本是想叫住她的，可是我突然想看看唐慧到底要去干什么，现在她应该在公司才对。于是我悄悄的跟在她后面，看看她要去做什么。

    已经是知道身后有人跟着了，所以唐慧走的很快，时不时还往人多的地方钻。她这样做无疑是想要甩掉我，我可不能让她得逞，紧紧的跟在她身后。不过走到一个商场附近的时候还是跟丢了，不知道为什么唐慧竟然一眨眼间就不见了。我在商场附近找了一会，没发现她的踪影，只好无奈的离开了。

    我心里满满的都是疑问，如果不是见什么神秘的人的话，唐慧为什么要这么小心呢？所以我想她一定是去见什么特别的人。为了确定自己的想法，我特地打了一个电话给她。

    电话响了几声之后，就接通了，电话那头传来唐慧的声音。"喂，琛。你怎么打电话来了，有什么事么？"从她的语气里听不出异样。

    我问她现在在哪里，能不能出来一起吃个饭。电话那边的她迟疑了一会，然后说自己在公司，已经吃过午饭了，而且公司马上还有一个会议。我听出了她此时的语气里有些慌张，但是没说破，只是说既然这样就算了，回家再见。说完之后，就挂了电话。

    说谎，唐慧绝对在说谎。刚刚我见到的那个女人是她没错，我不会认错的。因为唐慧现在的皮肤比普通人好太多了，在人群里特别显眼，我一眼就能认出来。阳光下，她那洁白的皮肤，看上去吹弹可破，让人不忍心在上面留下任何痕迹。可是在我看来，她现在那样子有些不太正常，甚至可以说是诡异，那根本就不应该是正常人类能有的肤质。

    现在我对唐慧的怀疑越来越深了，而且这和那个口服液脱不了关系，我心里坚信。到了后来我才知道，原来不仅仅只是这样，还有一些更恐怖的事情，我没注意到，当然这些都是后话了。

    此时的我已经没了闲逛的心情，只好回到了店里。回到店里面的时候，因为已经过了饭点，所以现在店里面的人多了起来，店员们都在忙着。没看到李伟的身影，平时这个时候他都会在店里面巡视几圈的，我想他大概还在睡觉吧。

    走进办公室的时候，果然他还靠在椅子上睡觉，看他睡的这么沉，就没叫醒他，只是无奈的摇了摇头，然后出去了。巡视店里工作这件事，就暂时由我替他做了。见到今天是我来巡视，店里面的员工都很奇怪，有几个女店员还问我今天怎么有心情来巡视她们工作了。丸史吉。

    我笑了笑说没办法，李伟不舒服，只能是我来做了。巡视完之后，我还特地和他们交代了一下，说最近几天李伟的身体不太舒服，所以有什么事都让他们找我，叫他们不要找李伟了。

    再回到办公室的时候，李伟还没醒，我也没叫醒他，安静的回到了自己的位置上。看着睡姿夸张，脸色憔悴的李伟，我不禁很是担心。想想当初自己也是他这个样子，我不由的苦笑一声，我两还真是同病相怜啊。

    下午店里都要关门了，李伟还在睡，离开前我叫醒了他，让他赶紧回家去休息，还叮嘱他回去的时候开车小心一点。他应了一声，让我先走，他一会就回去。

    晚上吃饭的时候，唐慧问我周末要不要去医院检查一下身体，她很担心的样子。我吃着饭，心里不由的冷笑一声。哼，明明就是她自己有问题，还想让我去检查。不过我还是很平常说不用了，好好休息一下就好了。

    我看了她一眼，发现最近她的鼻子似乎变挺了一点，而且眼睛也大了不少。我心里一阵恐惧，她的样子又发生了细微的改变，实在是太诡异了。

    "你这两天有没有见过陈欣？"我假装不经意的开口问道，目光观察着她脸上的表情，想看看她有什么反应。

    不过，她很淡定的样子。"没有呀，怎么了？"她有些疑惑的问。

    "没什么，就是听李伟说她最近变化挺大的，所以就问问你知不知道。"说这句话的时候，我的心跳不由的加快了速度，莫名的有些紧张，但表面上我还是装着很平静。

    这时，我发现唐慧的目光里多了一些慌乱和紧张，她低下头吃着碗里的饭。"是吗？不知道，自从上次和她逛完街之后，就没见过了。"

    果然，她有些慌了，语气都不太对了，看她这样子，绝对知道陈欣的事情。而且陈欣变化的事情，她肯定知道些内幕。

    第二天，我一大早就到店里面了，店里都已经开始营业了，可是还是迟迟不见李伟来。我有点担心，李伟这人很守时，是不会随便迟到的。想起这几天李伟憔悴的样子，我很担心，于是打了个电话到他家里去。

    电话没想几声就接通了，不过接电话的是陈欣。我问她李伟在不在家，她有些奇怪，说李伟早就出去了，问我怎么了。我说没事，然后挂了电话。

    既然李伟从家里面出来了，那他为什么没来店里呢？

    心里正疑惑，这时李伟打来了电话。"喂，你他妈死哪去了？我还以为你失踪了。"一接到电话，我就骂道。

    不过电话那头的李伟却迟迟没有开口说话，我只听到他沉重的呼吸声。心里突然有种不好的预感，我赶紧问他怎么了，为什么不说话。

    过了好一会，他才开口说道："陈琛，我，我变成鬼了????????????"他的语气里充满了恐惧，抖得不行。

    鬼！？他的话，让我吓了一跳。"你他妈别给老子开玩笑，什么鬼不鬼的。"我突然也有些害怕了，拿着手机的手有些微微颤抖。

    "是真的????????????"他的声音再次传来，听上去就像是从深不见底的深渊里传来的一样。????????????