
    02010808080808还没来得及反应怎么回事，就突然一阵天旋地转的感觉，四周的环境正在扭曲。一晃眼。无边的黒域消散了，我定睛一看，发现我们又回到我家里了。

    我们还站在客厅里，刘宇手上捏着一把泛着红光的东西。一翻手那红光不见了。他身上的衣服有些凌乱，应该和青面鬼尸交手时弄的，他身后躺着一具尸体，是王大妈的。

    "王大妈死了？"我看着躺在地上的尸体，心里很不是滋味。王大妈平时人很好，可惜变成了母体，我心里还是希望它能被救回来的。

    刘宇推了推眼镜，整理了一下衣物。"那是自然的。她变成了青面鬼尸已经是无力回天了，而且不把它杀了我们就出不来。"丸爪大。

    叹了口气，没在说什么。心里对神秘组织的怨恨又加深了。他们到底还打算还多少人？我越想越气愤，紧紧的捏住了拳头。一定要早点把那些家伙绳之以法。

    "你们来个没事吧，这青面鬼尸有点本事，所以来晚了。"刘宇看了我和孙云江几眼，担心的问。

    我摇了摇头，说没事。他来的正是时候，刚刚那俩个鬼娃娃应该是融合了，那么可怕的阴气，估计刘宇没赶来的话，我和孙云江凶多吉少。

    孙云江收起配枪，走上去看了一下王大妈的尸体，然后脸上带着怒意，骂了一句。妈的，正是太没人性了。我也上去看了一眼，只见王大妈这时已经恢fù了正常的老人模样，只不过心口被开了一个大洞，其他地方也都是打斗留下的伤痕。

    "我们现在怎么办？"把目光从王大妈的尸体上移开，我问了一句。既然唐慧不在这里，那我们接下来该怎么做？

    "你试着看看能不能联系上唐慧，虽然可能性不大。"刘宇想了一会，说。

    我点点头，拿出把手机拨通了唐慧的电话。忽然，一阵铃声在沙发上响起，我挂掉电话走上去一看，发现唐慧的手机放在沙发上。看来唐慧走的时候忘了把手机带走，或者说她是故意的，为了让我找不到她。

    拿起沙发上她的手机，我心里忧伤起来。小慧，你到底去哪了？

    "看来她也没打算让你找到她了。"刘宇看了一眼了我手上的手机，缓缓的说。"我觉得唐慧貌似不是普通的母体那么简单。"

    我疑惑的看着他，不明白他什么意思，唐慧不是普通的母体，那是什么？

    见我不解的看着他，刘宇笑了笑说让我不要太紧张，这只不过是他才猜测罢了。

    "好不容易有线索了，现在又他妈断了，操。"孙云江一怒，踢了身旁的桌子一脚。

    刘宇说没办法，现在我们只有先回警局从长计议了，看看还能不能想起什么重要的线索。孙云江叹了口气，点头说现在也只能这样了。

    我让他俩等一会，我进去我进卧室拿件外衣再走，当时李伟的情况紧急，我走得太急都没来得及拿钱包和外衣。刘宇点头让我快点，说我家这里已经不安全了，神秘组织随时可能会派其他的鬼物或者杀手来探情况。

    "好。"我回了一句，就赶紧跑进卧室去了。

    进卧室之后，我拿了钱包，随便找了件外衣，正准备走的时候，忽然看到梳妆台上放着什么东西。我心里疑惑，赶紧走过去一看，才发现梳妆台上放着一封信，信上放着一个护身符。

    我大惊，赶紧拿起护身符，这不是之前莫名其妙消失不见的护身符么，怎么会放在这里？有拿起信件看了一眼，上面的字体是唐慧的没错。

    "你们进来看看。"我赶紧对着外面喊了一声，让刘宇和孙云江进来看看，这应该是唐慧留给我的信。

    他俩还以为出了什么事，慌慌张张的就跑进来了。孙云江手里拿着枪，谨慎的看着四周，问我怎么回事。我让他把枪收起来，然后摆了摆手里的信，说唐慧给自己留了封信。

    刘宇走上来，问我什么内容，我说还没来得及看呢。孙云江也收起枪过来了，还抱怨了一句，说吓死他了，还以为又有什么鬼东西出现了。

    我带着紧张的心情，打开了信件。信的内容很简单，就是几句话。唐慧说十分抱歉欺骗了我，她知道我最近多多少少已经知道一些事情了，也知道我暗中在调查她。还说李伟和陈欣的她很伤心，可是她也没办法。最后她让我不要找她，也不要再管关于组织的任何事情，要是我再继续下去的话，她也不能保帧⒙次还能保我的命。

    信的内容就这么多，看完之后，我脑子一片空白，无力的坐到了床上。

    刘宇从我手上拿过信件，和孙云江又看了一遍。看完之后孙云江皱着眉头，"没什么有用的线索，咳。"

    "她倒是挺关心你，估计你能活到现在都是她的关系。不过现在看来，她的确不是一般的母体神秘组织似乎挺在意的她的。"刘宇把信件还了回来，缓缓的说。

    走出小区的时候，天已经微微发亮了，现在是早上六点。街上三三两两的有了几个行人，在回警局的路上孙云江打了个电话给距离，让他们派人去我家善后去，而且叮嘱他们一定要快，不要在那里逗留。

    挂掉电话之后，孙云江脸色凝重，沉声说以后其他的案子他都不管了，就只负责调查神秘组织的事情，他一定要把这群人渣都崩了。

    刘宇让他不要激动，好好开车，不要人还没抓到我们就都挂了。

    我坐在后座，看着窗外，什么也没说。副驾驶座上的刘宇回头看了我一会，没说什么就回过头去了。

    没一会，我们就到了警局，刚走进局里，就见到了那个之前送我和李伟去审讯室的年轻警察。孙云江喊住了他，"六子，李伟呢？"

    "你们回来了，他还在审讯室呢。怎么样，情况还好吧？"六子好奇的问道。

    孙云江没回答他，让他赶紧去做事，不要废话那么多。六子撇了撇嘴，然后就继续忙事情去了。我们三个走去审讯室，可是进审讯室的时候，李伟却没在里面。

    "人呢？"我奇怪，问道。心里突然有种不祥的预感，李伟该不会又出什么事了吧？

    孙云江也很奇怪，嘴里说六子该不会再耍自己吧。刘宇皱着眉头，让孙云江赶紧去找人问问。孙云江又找来六子问他人到底在哪？六子疑惑的看了一眼审讯室，然后抓着脑袋说不可能啊，没见李伟出来过呀。孙云江骂了他一句，然后就去找其他人去了。

    我有些紧张，着急的在审讯室来回踱步。刘宇让我不要紧张，在警局里面应该不会出什么事。等了好一会，孙云江才脸色极差的回来了。

    "李伟呢？"见他这么差，我赶紧开口问道。

    孙云江说整个警局的人都问遍了，都没人李伟，也派人在警局里找了一下，也没发现他。我心里越来越紧张，心里不祥的感觉更强了。

    "那这就奇怪了。"刘宇摸着下巴，皱着眉头说。

    这时，六子推门进来了，他喘着粗气，一脸着急。"孙队，不好了，刚刚有人说一小时前看到李伟出去了。"

    "什么！？"孙云江立刻站了起来，没我也在心里暗叫不好。神秘组织的人已经知道了陈欣死了的消息，李伟这样出去的话，恐怕会被组织的人盯上。

    孙云江一怒，一把揪起六子的衣领。"他妈的，老子不要你好好的看着他么，让他在这里等我们回来。"

    "我，我也不知道呀，估计是我他趁我去上厕所的时候出去的，我也没想到呀。"六子哭丧着脸，委屈的说。

    刘宇说算了，让孙云江松开六子。既然事情发生了，现在只能是想办法联系他了。"你电话给他试试，看他接不接。"刘宇回头对我说。

    对呀，怎么一着急，我都为了打电话了。于是赶紧拿出电话，一打开手机就看了到一个未读短信和几个未接电话，而且都是李伟的。"他给我发了条短信，可能是我们在黒域的时候，我没注意。"

    "赶紧看看他说了什么。"

    短信是一个小时前发的，和他离开警局的时间一致。点开短信一看，短信的内容让我大惊。李伟发消息说唐慧联系了他，让他去城郊的废工厂那里去找她，说我在组织的手上，让他赶紧过去，不然的话就杀了我，也不予许他通知任何人。给我打了几个电话我不接，所以他就去了。

    因为心里还有点怀疑，他就发了条短信，这样话，要是我真的没事就能看到了。

    他电话的时候，一定是我在黒域的时候，所以才没接他的电话。心里着急，赶紧把短信的内容告sù孙云江和刘宇，俩人听了之后，都脸色一沉。

    "糟了，李伟恢fù正常了之后，虽然已经失去了当母体时的记忆，可是组织人看来还想杀他以防后患。"刘宇脸色凝重，沉声说道。