
    00030404040404拿着这张纸条，我心里一阵疑惑。李伟怀孕了！这句话到底是什么意思？李伟是个男的，怎么可能会怀孕呢。神秘人该不会是在跟我开玩笑吧？

    不过神秘人给我的叮嘱都是很准的，这么重要的事情他应该不会和我开这样的玩笑吧？我想了一会，发现纸条只在店里面出现过，其他地方都没出现过。就算有一次是出现在车子上的，可车子也是停在店附近的。看来我猜的应该错不了，陈迷人很可能就是我们店里面的人。

    收起纸条，洗了把脸让自己清醒一下，我走出了厕所。总之还是先看看李伟的情况，看看他有没有什么异样，毕竟男人怀孕这样的事情太过荒唐了。

    出去的时候，正好遇到了路过的小张。我赶紧把他叫住了。"小张，你等等。"

    听到我的喊声，小张停了下来。看了我一眼。"陈店长，怎么了？"

    "你这是要去哪？"我问道。说实话昨天他和李伟争吵的事情我很在意，当时我听着他俩吵的很厉害。

    小张说自己正要去仓库看看，随便把店里面差不多卖完的货拿出来。我走过去拍了拍他的肩膀，让他好好干，千万不要把昨天李伟和他吵架的事情放在心上，一会我去和李伟聊聊，让他继续努力工作。

    他说知道了，其实关于昨天的事情他并没有放在心上。我点了点头，让他赶紧去工作。

    小张可以说是店里面的第一批员工，也算是店里面的老员工了，从开店到现在，有不少员工都离开了，现在店里面和小张同一批好像没剩几个了。因为他人老实，做事又认真，所以我和李伟才会把他安排管理仓库的。

    李伟对小张的评价一直是很不错的，昨天听到他俩争吵时，我都不敢相信。不知道到底是什么事情让李伟这么生气，竟然对自己平时夸赞的小张发那么大的脾气？

    没在多想，我走进了办公室。走进去的时候，李伟这家伙又再照镜子了，他今天看上去有比昨天俊美了一些，没错，我觉得李伟的变化不能用帅来形容，我觉得更接近于变美。李伟正在往女性的美变化，看上去有些娘气。

    看到我进来了，他放下了镜子，笑了笑。"你来啦，不好意思，一想到自己俊秀的面容，我就忍不住想要照镜子。"

    "李伟，你现在他妈就是个娘们。"我白了他一眼，骂了一句。

    原本只是开玩笑的一句话，没想到李伟竟然怒了，他瞪着眼，表情愤怒。唰的站了起来，然后狠狠的拍了一下桌子。啪的一声，我被吓得差点从椅子上跌坐下来。

    "你才娘们呢，陈琛，我看你就是在嫉妒我。"他冷笑一声，阴阳怪气的说道。眼神中透露出一抹轻蔑，讽刺意味很浓。说完，他又重新坐回椅子上，脸上的瞬间消失了。他此时如无其事的样子，就像是刚刚愤怒拍桌子的人不是他一样。

    我被他吓到了，平复了一下自己的情xù。"有病。"骂了一句之后，我也没再理他了。

    不管是唐慧还是李伟，情xù上已经开始变化无常了，好几次唐慧一反常态的态度，也吓了我一大跳。虽然不知道让他们变成这样的是那奇怪的口服液，还是那诡异的汤，可以确定的是，到了最后他们一定会变得不再是自己。

    恐怕那时候，就连我们这些至亲之人都认不出他们了。我在想要是有人故意让他们变成这样的话，他的目的到底是什么？因为刚刚的事情，我差点忘了正事。纸条里面的事情不知道是不是真的，抬头看着对面坐着的李伟，此时的他除了样貌和皮肤之外，其他的都和以前的李伟一样。目光落到了他的肚子上，也没发现那里有什么变化。

    "李伟，你最近有没有感到恶心，或者就是想吃酸的东西？"我有点紧张，但还是尽量镇定的问。

    他有些疑惑的看着我，估计很奇怪我为什么会这么问他吧。"怎么了，你为什么这样问？"不过他的表情看上去似乎很有兴趣的的样子。

    "额，没什么就是随便问问，你老实回答我就行。"这些怀孕是有的反应，都是我听说的，也不知道真假。

    李伟想了想，然后摇了摇头。"没有，我身体好着呢。"他以为我认为他的身体出了问题，所以还特别强调自己的身体很好。

    我笑了笑，心想自己真的是太傻了，一个大男人怎么可能会怀孕呢。看来神秘人给我开了一个不小的玩笑，难道他知道我最近正为那些怪事心烦，所以才开这样的玩笑的。

    中午吃饭的时候，李伟拉着我出去吃，说为自己今天对我发火赔罪，他那时不是有意的，让我不要放在心上。说实话，我是放在心上，比起这些事情，我更关心他变得诡异的事情。

    吃饭的时候，我说觉得他最近变的奇怪不好，而且开始和唐慧陈欣她们一样了。其实我是故意问他这句话的，我希望他能实话告sù我，这样我才能帮助他们。

    我刚说完，李伟的脸色顿时就变了，他目光闪烁的看了我一眼，然后低下了头。他说自己没有变奇怪，唐慧和陈欣她俩也没变奇怪，只不过是我太敏感罢了。

    "你到底有没有喝过那奇怪的口服液，或者散发着诡异香气的汤？"我再次开口问，目光紧紧的盯着他。

    这次他显得更慌张了，有些惊讶的看着我，那表情似乎在说你怎么可知道那么多？其实我自己也不太确定这些想法，所有的事情都是我根据唐慧的反应猜测的，不过李伟现在的反应，更加确定我的猜想。他们变成这样的原因，绝对和那口服液和诡异的汤有关。

    不很快的李伟就恢fù了不耐烦的样子，朝我骂了几句。"都说了没这些奇怪的东西，点了这么多菜都要凉了，赶紧吃吧。你他妈就是疑心病重。"说着他就猛的吃起来，不再理会我。

    吃完午饭之后，李伟神神秘秘的接了个电话。他看到来电显示的时候，神情明显有些慌了，他站了起来，走到一旁接电话去了。说话的时候，还特意压低了声音，目光时不时就往我这里看，像是害怕我偷听一样。

    谁的电话，李伟竟然这么紧张？

    挂掉电话之后，李伟的脸色有些凝重。我问他怎么了，他也不说话，只是闷声坐在椅子上，像是在想事情。

    过了好一会，他才时候自己有急事要先回去了，让我自己回店里去。还没等我问他原因，他就已经冲出去了。肯定有什么事情，我心里想到，然后也赶紧追了出去。可是，出去的时候李伟已经没影了，他的车子也不见了。

    妈的，他跑得还真快。骂了一句，我只好独自会店里去了。

    回到店里之后，我想起早上小张时候自己要去仓库那拿些店里卖完的货物的，也不知道他弄完了没有。来到仓库的时候，没见到小张的身影，我喊了几声，也没人回答我。难道上厕所去了？

    正疑惑的时候，看到了一个放在货架上的包。我记得这包好像是那天小张用手捂着的包，里面似乎有什么小张很在意，当不想别人知道的东西。

    心里有些好奇，忍不住打开看了一下，这一看我顿时愣住了。

    包里面都是些关于法术的乱七八糟的书，还有符箓ゆ八卦镜，甚至是有些奇怪的，根本就没见过的东西。包里的一张黄纸上写着的东西引起了我的注意，拿起来一看，只见上面写着李伟的名字，心里大惊。丸丰共。

    这不是李伟的生辰八字吗？