
    ??????????????我呆呆的看着眼前这个变得陌生的唐慧，真的觉得她像是变了一个人，以前的唐慧是不可能这样的。"你是谁？"我阴沉着脸。冷冷的开口问道。

    她没有马上回答我，而是一直盯着我看，目光咄咄逼人。被她这样盯着，我竟然有些害怕。后背感到一阵凉意。不过没一会，她的脸色就慢慢的缓和过来，眼神也变得柔和了不少，没有了刚刚那种杀气腾腾的感觉。

    "什么我是谁，我是你女朋友唐慧呀。"她说道。

    我看着她，眼前的唐慧似乎又恢fù了原来的样子，不过仔细一看的话，她的模样微微有了一点变化。但是我又说不出是哪里变化了。她的皮肤看上去光滑无暇，在灯光的照耀显得异常迷人。可是我却丝毫提不起兴趣，看到她的皮肤我总是想起浴室那些发白的皮屑。

    她微微皱起眉头。露出一丝疑惑，然后伸手想要解开我的衣服。我慌忙躲开。她脸上立刻露出一丝怒意，不过没之前那么明显。

    "我累了，赶紧休息吧。"我不敢再看她的脸色，说了一句，便侧身躺下，闭上了眼睛。希望这样，她今天能放过我，让我好好的休息一晚上。果然，她都没再动我。

    过了一会，我感觉到她下了床，然后砰的一声，是她走出卧室，关上房门的声音。

    这时，我微微松了口气，整个人都放松下来了。看样子，唐慧应该是生气了，不过为了我的健康和我俩的未来，我也只有狠下心来这么做了。

    可是有些事我心里还是十分奇怪，以前唐慧善解人意，不会强求我做任何事，而且对房事的欲望也没那么强烈。为什么自从她出差回来之后，就变成这样了？

    心里越想越不明白，不过好不容易能休息，所以没一会我就不知不觉睡着了。睡到半夜的时候，不知怎么回事，我醒了过来。唐慧安静的在一旁睡着，今天的夜异常安静。忽然，我听到一阵怪声从卧室外面传来，像是笑声，又像是哭声。一开始我以为是自己听错了，可是那声音慢慢的越来越大。

    我看了一眼身旁的唐慧，她似乎没听到，依旧安静的睡着。仔细听了一下，发现那声音真的是从卧室外面传来的，夜里突然听到这样诡异的声音，别提多恐怖了。

    虽然心里很害怕，可是在好奇心的驱使下，我还是轻手轻脚的走出了卧室，打算看看到底是什么东西发出来的声音。走出卧室之后，那声音果然更大了，而且好像是从厨房传来的。心里奇怪，不知道为什么我一直认为声音应该是从浴室传来的，可能是因为之前怪事都和浴室有关系的缘故吧。

    所以听到声音来源是厨房的时候，我有些惊讶，不过还是小心翼翼的往厨房走去。走进厨房看了几眼，原本就不大的厨房被我一览无遗。厨房里空荡荡的，什么也没有，我打开灯，又仔细看了一遍。还是没发现什么会发出怪声的东西，难道听错了？心里疑惑，刚想转身离开，那声音又出现了。司大共。

    声音绝对是从厨房传来的没错，我这次听得清清楚楚，不会有错的！我哆嗦着回过头，那声音竟然是从唐慧炖汤的锅里传出来的。

    麻痹，锅竟然会出声。还是说，锅里面有什么东西？

    我咽了咽口水，大着胆子走了过去。越靠近那锅，那诡异的声音就越大，我哆嗦着把手缓缓的伸向锅盖，准备打开锅盖看了看锅里到底有什么东西。

    可就在这时，突然有人拍了我的肩膀一下，我吓得惨叫一声，脸色煞白，猛的回头看去。

    "琛，你在干什么，大半夜的怎么跑到厨房这里来了？"原来是唐慧，她正满脸疑惑的看着我。

    看到是唐慧，我惊恐的脸色缓和了下来，擦了擦脸上的冷汗。我说道："是你啊，吓死我了。"刚刚我真的差点就吓尿了，现在我都还感到两腿在发软。

    看我紧张的模样，唐慧担心的问。"刚刚醒了没看到你就出来看看，你在这里干什么，饿了么？"

    "不，我听到这锅里有怪声，所以想打开看看。"我指了指那炖汤的锅，说。奇怪的是，唐慧出现之后，那锅就没了声音。

    唐慧脸色微微一变，不过很快就恢fù了常色。她笑了笑，摸了摸我的头，说。"怎么可能，锅怎么会发出声音呢。你是不是又把梦境当真了？"

    话虽如此，可是我确信刚刚绝对不是梦境，那锅里的确有声音。

    "是真的，不信打开看看。"我坚信自己没听错，所以把心一横，打算打开锅盖一探究竟。手刚要伸向锅盖，唐慧就急忙拦住了我。

    她神色有些慌张，挡在锅的面前。"你听错了，锅怎么会发出怪声呢？不要疑神疑鬼的了，赶紧回去休息吧。"说着，她把我推出了厨房，关上厨房的灯之后，拉着我回到了卧室。

    我总有种预感，唐慧刚刚似乎想隐瞒什么，她不想让我打开锅盖，那锅里面一定有什么秘密？躺在床上，我心里想到。原本是想等唐慧睡着之后，再偷偷出去看看的，可是没想到我竟然睡着了。醒来的时候，已经是第二天早上了。

    一看身旁，唐慧已经起来，卧室外飘来了香味，估计她正在做早餐。无奈的叹了口气，我只好起来希望能另找机会看看那锅里到底有什么秘密。

    出去的时候，唐慧果然在做早餐，见我出来了，她让我赶紧洗漱一下来吃东西。洗漱的时候，我特地看了一下镜子里的自己，果然今天的气色好了不少。看来以后要少做那事了，不过想起昨天唐慧的反应，我心里还是有些后怕的。

    为什么唐慧要有那么大的反应呢？而且她那时候就像是要杀了我一样，想想都觉得恐怖。

    这时，唐慧正喊我快点，我应了一声，擦了脸就出去了。吃完早餐之后，我先把唐慧送到了公司，然后才到的店里面。一走进办公室，李伟就立刻走了过来。

    "你小子今天气色恢fù了不少呀，昨天的检查怎么样？"他手搭在我肩膀上，好奇的问。

    我说没什么大事，就是让我好好休息。没想到这小子竟然一副失望的样子，叹了口气回到了自己的位子上，说什么自己白担心了。看他那样子，我就气不打一处来。骂道："卧槽，你这样子是希望我得绝症是吧？狗日的。"

    他嘿嘿笑，没有说话。

    中午的时候，李伟说让我出差去进货，最近店里的生意不错，仓库里没多少货了。原本出差进货这样的事，我都是让李伟去的，这种麻烦事我懒得去做。不过李伟说自己这次有事，想让我去。

    本来是想拒绝的，可是忽然想起唐慧昨天晚上的反应，我立刻答应了。这次我可以靠出差的借口，出去好好的休息几天了。

    一想到自己有好几个晚上能好好休息了，我就迫不及待的回家里收拾东西去。收拾好东西后，我打电话定了下午五点半的机票，然后又打电话给唐慧，告sù她自己要出差的事情。

    电话那头的唐慧听了之后，明显有些不高兴，不过在我好声好语下，还是没说什么。

    挂了电话之后，我松了口气，感觉自己就像是脱离了魔爪一样。忽然这时，我想起了昨天晚上的怪声，再加上唐慧当时的反应，我心里更加奇怪了。

    正好现在唐慧不在家，我打算现在就去看看锅里到底有什么。

    走进厨房，发现那锅还在昨天那里放着。心里忽然有些紧张，我深吸一口气走了过去????????????