
    06040303030303那中年妇女进去之后，我心里一阵疑惑，刚想下车跟到小巷子里看看。忽然这时手机响了。我看了一下是店里面打来了。店员告sù我店里面现在有些事情需要我处理一下，让我赶紧回去一趟。妈的，偏偏在这时候有事。我心里暗骂。我说马上回去，让他等等。

    好不容易有机会知道唐慧和那个奇怪的中年妇女在干什么。我当然不会轻yì放弃了，挂掉电话之后，我下车准备到巷子里去。可是，当我走进巷子里的时候，发现唐慧和那个中年妇女已经不见了。她俩肯定是在我接电话的时候走掉的，好不容易就要知道事情的真相了，没想到就这样错失了机会。

    虽然心里懊悔不已，但是店里面还有事情等着我去解决。没在停留，我赶紧开车回到了公司。刚到公司，李伟就打电话来了。我问他怎么样。有没有好一点，他说昨天晚上是自己最近睡得最好的一天晚上。我问他陈欣有没有打电话。他说陈欣今天一大早就给他打电话了，还在电话里把他骂了一顿。

    我笑了笑，心里清楚他一定被骂得不轻。"那她后来怎么说？"我问道。

    "还能怎么说，就是让我尽早回来。"李伟说了一句，语气里充满了无奈。我说让他不要着急，好好的多休息几天再说。他说知道了，不过在挂电话之前还担心的问我店里面的事情。我让他不要担心这些，好好的养好身子就行了，店里面的事情暂时交给我就行了。

    把店里面的事情处理好了之后，回到家门外已经是晚上七点了，在我要开门进家里的时候，对面的王大妈回来了。我热情的和她打了声招呼，王大妈人不错，所以我挺尊重她的。她也眉开眼笑的和我说了几句话，然后我两就各自进门了。

    唐慧正坐在沙发上看电视，桌上摆了许多削好的水果。"回来啦，吃饭了么？"唐慧面带笑容，迎了上来。她轻轻抱了我一下，吻了一下我的脸颊。以前只要回来，唐慧都会这么做，没发生那些怪事之前，每当回到家她这么做我都会感到很温馨，一天的疲倦顿时会好了大半。

    可是现在我却没了原来的感觉，不知道为什么，看着她满脸笑容的脸，我竟然会感到心里发毛。而且她的吻，不再像以前那么温暖，她刚刚的吻带着一股难以形容的诡异寒意。

    "嗯，在外面吃过了。"尽量让自己表xiàn的平常，我回了一句。

    "那吃点水果吧，今天买了很多。"她指了指桌上已经削好的水果，说。我看了一眼，说自己先洗完澡再吃，忙了一天，浑身下上都是汗味。

    进去浴室里的时候，我先检查了一下浴缸和冲澡那的地板上，没发现血渍和发白的皮屑之后，才安心的开始洗澡。洗到一半的时候，水竟然停了，我顿时有些怒了。妈的，这些物业真他妈垃圾，我们每个月都有准时交物业的管理费，他们竟然还能搞出停水这样的事情。

    心里恼火，我狠狠的敲了几下莲蓬头。"咯咯咯060606060606"刚敲了没几下，莲蓬头里竟然发出一阵恐怖的怪声，像是碟子卡壳的声音，又像是笑声，总之十分诡异。

    我吓得浑身哆嗦，后退了几步，因为当时身上还有很多香皂沫，脚下一滑，我他妈的差点就砸到浴缸里面去了。那恐怖的怪声越来越大，整个浴室里面都是这怪声。我吓得脸色煞白，惊恐的望着莲蓬头，这间浴室该不会真的在闹鬼吧？我心里想到，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    因为害怕，我大声叫了唐慧几声，可是浴室外的唐慧没有回答我。刚想起身跑出浴室，忽然那怪声戛然而止，没一会莲蓬头里又喷水了。恐怖的怪声消失了，浴室里只有哗哗的水声，一qiē恢fù如常，像是什么事也没有发生过一样。

    难道刚刚只是水流在管道里流动发出的怪声？对一定是这样的，我千万不能自己吓自己，世界上根本就没有鬼。这样安慰自己后，我赶紧把身上的香皂沫都冲干净了。虽然心里一再提醒自己没事，可是刚刚那恐怖的怪声已经深埋在我的脑海里挥散不去，没心情再好好冲澡。我关掉水，擦干净身子，赶紧穿好东西出去了。

    出去的时候，电视还在放着，可是唐慧不知道去哪里了。"小慧，小慧？"我喊了几声，没人回答我。怪不得刚刚在浴室里面喊她的时候，没人说话，原来她出去了。可是大晚上的，她会去哪？

    正纳闷的时候，唐慧从外面回来了，手里还抬着一个大箱子。"你去哪了，这大箱子里是什么东西啊？"我走过去，准备帮她抬箱子。

    见到我，唐慧有些意外，脸色有些慌张。"你，你洗好澡了，这么快？"司共协。

    "嗯，来给我吧。"我刚想从她手中接过箱子，她却不愿意给我，还一副紧张的样子，就像是箱子里放了什么见不得人的东西一样。

    "不用了，不重，你刚洗好澡，不要又弄脏了。"她坚持不给我，把箱子抱进了厨房。

    我心里疑惑，坐到了沙发上，没一会她从厨房里出来了。我吃了几口水果问她，那箱子里面装的是什么东西，她说是托朋友寄来的厨具。知道唐慧喜欢让朋友帮自己买些好厨具，所以我没再多问。

    调电视频道的时候，正好调到电视播报了一则新闻。说最近婴儿失踪案增多，不少刚出生的婴儿都失去了踪影，据警方调查发现可能是一个庞大的卖婴团伙在作案，在全国各地流窜作案，靠卖婴儿赚钱。

    "真是没人性，赚这些钱他们能心安吗？"我心里感叹人性泯灭，现在的人真是为了赚钱，什么伤天害理的事情都做得出来。

    电视里那些失踪婴儿的父母正绝望的大哭着，听了直叫人同情。不经意间看了身旁坐着的唐慧一眼，发现唐慧脸色苍白，样子看上去很是奇怪。那表情像是痛苦ォ懊悔，又像是恐惧。

    我心里疑惑，问她怎么了，她摇了摇头说没事。过了一会，她幽幽的说了一句，不太舒服，然后走进卧室里了。她的脸色看上去不太好，我有些担心想跟进卧室里看看，可是刚打开门就听到了她在卧室里小声的抽泣声。我准备推开门的动作停住了，站在门口看着趴在床上的唐慧，她哭的很伤心。

    怎么了，难道是因为刚刚那个贩卖婴儿的新闻？她突如其来的哭泣让我不明所以，想了一会大概是她太感性了吧，看到那些可怜的父母，所以忍不住哭了。叹了口气，我关上了门。

    这两天我中午都会抽空去宾馆看看李伟，这小子看上去恢fù了不少，脸上的憔悴已经不见了。而且他心情大好，说自己在这里住的很舒服，唯一不好的一点就是，每天陈欣都会给打三四个电话，质问他到底什么时候回去。有时候，刚讲到一半，陈欣都会大发脾气。

    "要不，我今晚就回去算了，我怕再继续待下去，到时候陈欣会把我给杀了。"他紧张的说，大概是在脑海里想了一下陈欣凶狠的模样，他额头上渗出不少冷汗。

    看到他这样子，我就狠狠骂了他几句，说他太怂了。"你就再多待几天吧，陈欣那边我再多帮你说说。"因为还没搞清楚唐慧和陈欣变化的原因，所以我还不想让李伟这么早回去。见我这么坚持，李伟勉强答应了。

    让我没想到的是，当天下午，陈欣就来公司里面闹了。下午我正坐在办公室里，陈欣便怒气冲冲的走了进来，指着我就问李伟去哪出差了，到底什么时候回来。见到陈欣的时候，我很惊讶，因为她看上去已经不像是我认识的那个陈欣了，不仅人变得漂亮了不少，皮肤也好得没话说。

    她的变化让我想起了唐慧，她俩最近都是在以诡异的方式变漂亮。而且陈欣的脾气好像比以前更加暴躁了，看她此时怒发冲冠的样子就知道了。

    她目光凶狠，狠狠的瞪着我，就像是要把我吃了一样。看到她这个样子，我想起了当时拒绝唐慧做那事的时候，唐慧也是这样恐怖的表情。

    没敢招惹她，我强颜欢笑，说李伟就要回来了，让她不要着急。陈欣冷着脸把我大骂了一顿之后才离开的，我被她骂得大气都不敢喘一下。她走了之后，我松了口气。麻痹的，这女人太恐怖了，不知道李伟是怎么受得了她的。

    晚上回去的时候，我又遇到了对门的王大妈。

    "小陈，你和小慧是不是领养小孩了？"没来由的，王大妈突然问了一句。

    我纳闷，不明白她为什么这么问。"没有呀，怎么了？"

    "那就奇怪了，今天下楼的时候，我好像从你们屋里听到了婴儿的哭声。"见我一脸疑惑，她又赶紧说。"不过也可能是我听错了，人老了，耳朵有时候也不中用了。"说完她叹了口气，就开门进屋去了，留下满肚子疑问的我呆呆的在楼道里站着。

    "婴儿的哭声？"

    不知道为什么，我突然想起昨天晚上唐慧看到那则贩婴团伙新闻时的表情，她为什么要露出那种表情呢？