
    ??????????????我敢肯定自己绝对没有看错，那个洋娃娃的确冲我眨了一下眼睛，而且脸上的表情是诡异的笑容。我心里害怕。静静的躺在床上根本就不敢动。我闭着眼睛，感觉那个洋娃娃还在盯着我看，心里慌得很，浑身都冒起了冷汗。

    最后我实在是忍不住了。悄悄的为睁开眼睛，用余光瞟了一眼摆在床头柜上的洋娃娃。它似乎没了动静，一动不动的坐在床头柜上，脸上也没有任何的表情变化。我松了口气，看来是没事了。

    这个几个洋娃娃估计也有点问题，不然的话唐慧不会突然买这么多洋娃娃的，她之前没提过自己要买。不知道这几个洋娃娃里又藏着什么样的秘密？

    因为这个洋娃娃的缘故，我基本上没怎么睡好。是不是就醒来，然后忍不住看那几个洋娃娃几眼。见它们没什么动静，我才敢重新闭上眼睛睡觉。第二天早上起来的时候。在浴室里面洗漱时一照镜子，我差点没哭出来。两只眼睛下都是浓浓的黑眼圈。脸上的气色也不是很好，看上去有些憔悴。

    咳！无奈的叹了口气，心里一阵苦闷，不知道什么时候才能摆脱这样诡异的生活，过上正常的日子。吃好早点，去店里的路上，我打算到公司把这件事告sù给小张，问一下那几个洋娃娃到底有什么玄机。

    到了店里的时候，李伟还没来，我看了一下时间还早，他估计还在路上。那只能他来了之后再告sù他了，原本还想问他陈欣有没有买同样的洋娃娃呢。

    拿出手机，我给小张打了一个，手机响了很久都没有人接。心想是不是太早了还没起床，就打算过一会在打过去，没想到才刚放下手机，他就打来了。

    "喂，什么事？"电话里小张的声音一听就知道他还没起床。我说了句抱歉，打扰他睡觉了。他说没事，让我有什么事情快说。我回想了一下昨晚回去发生的那些事情，在心里整理了一下，然后把发生的所有事情都和小张说了一遍。

    小张听了之后，很是惊讶，在电话里沉默了一会。过了好一会，他才开口说道："糟了，你口中的那个中年妇女恐怕是组织里的一名干部，专门负责联系母体和对母体下达组织指令的人。昨天发现你之后，她一定对你使用了迷幻术。"

    我心里惊愕不已，一想起昨天那可怕的墓地，我就忍不住打了个冷颤。"你的意思是，她也会法术？"那中年妇女看上去十分普通，所以我才敢冒险跟踪她的，没想到小张竟然说她可能是组织的干部，我着实吓到了。

    "那是当然的了，组织里的每个干部都多少会些法术的，不然的话怎么帮组织管理那些母体。其实昨天你从始至终都在那个巷子里，坟地什么的都是你看到的幻想罢了。还好你命大，不然早就被吓死了。"小张说完之后，把我骂了一顿，说我太不知道天高地厚，下次最好不好冒险行动了。

    我也不敢回话，一个劲的说自己知道了，下次再也不会做这样的傻事了。这么可怕的事情，我可不想在经历一次。过了一会，他似乎想起了什么，又问道。

    "你是不是说，你听到了唐慧和那中年妇女的谈话，而且好像是因为唐慧的关系，你猜得救的？"我想了想，点头说应该是这样没错，然后问他怎么了。

    他又在电话里沉默了好一会，才带着疑惑的语气说。"不可能呀，唐慧只不过是母体罢了，身为组织干部的中年妇女为什么要听她的话，放了你？"他这句话充满了不解，似乎很想不通的样子。他这么一说，我也觉得奇怪了，对呀，她为什么要听唐慧的？

    电话那边的小张，似乎也没想明白，所以也没再说什么。而是告sù了我关于那几个洋娃娃的事情，他说那几个洋娃娃应该是用人皮制成的邪物。很可能是唐慧知道了我已经了解了一些事情，所以用这几个洋娃娃来监视我，这样就算她不在家，也能及时的知道我在做些什么。

    听了小张的话，我握着电话的手忍不住哆嗦了起来。那几个洋娃娃竟然是用人皮制成的，真他妈太吓人了，想想有个洋娃娃还躺在我身旁，我顿时寒毛都竖了起来。太他妈恐怖了！

    "你一定要小心，唐慧可能会时刻注意你的，你还是考虑一下我说过的话，能离开就离开吧。"小张在电话里提醒我，劝道。

    我知道留在唐慧身边很危险，但是我不想就这样抛下她，所以只是和小张说知道了，自己在考虑考虑。挂掉电话之后，我心里害怕的要命。接下来，家里除了唐慧外，还有三个鬼物盯着我，想想都瘆得慌。

    心里着急，看了一下表，都已经九点了，李伟那家伙怎么还不来。刚想到这，李伟就推开办公室的门，进来了。不过他的样子让我奇怪，他低着头，捂着自己的脸。

    仔细一看，才发现，他脸上和脖子上有很多抓痕，用手捂着的地方还有一个明显的手掌印。我大惊，赶紧问他怎么回事。他一屁股坐到椅子上，叹了口气。

    "别提了，还不是陈欣弄的。"他点了支烟，吸了一口吗，吐出烟雾。"今天早上，她知不知道怎么回事，非要我和她一起喝那个恐怖的汤。你也知道不是母体的我们喝了那汤是什么后果，好不容易恢fù正常的我，当然不会喝了。"

    "那你这样的表xiàn不是让她起疑心了？"我着急的问，这下可糟了。要是陈欣发现他恢fù正常了，那可不得了，李伟肯定处境更危险。

    李伟苦笑一声，"你放心，我没有直接拒绝，而且是找了个借口说自己今天暂时不想喝，等明天再说。谁知道她却很生气，不仅骂了我一顿，还和我打了一架，不过还好这次是躲过了。"他咧嘴，无声的笑了笑，一脸无奈。

    看着他身上的伤，我既担心又着急，这样下去也不是办法，要是陈欣再逼他喝汤的话，那可怎么办？

    我来都沉默这没有再说话，李伟抽完烟之后，深深的看了我一眼，缓缓的说："陈琛，我想我瞒不了多久了。"我能听出这一句里包含了他心里的多少无奈和苦恼，心里很不是滋味。

    "对了，李伟。陈欣有没有在家里摆什么洋娃娃这样的东西？"

    "没有，怎么了？"

    果然，唐慧真的开始怀疑我了，她已经开始想办法提防我和监视我了。心里莫名的难过起来。见我表情难看，没回他，李伟又问了一遍，我怎么了。

    我把昨天的事情告sù了他，李伟听得脸色大变，眉头紧紧的皱在了一起。"那你要小心了。"李伟担心的看着我，说了一句。我点了点头，说让他也小心。

    就这样，一天的很快就过去了，和李伟告别之后，我就开着车，漫无目的的在市区里逛了一圈。心里很是苦闷，也不想那么早回去面对，唐慧和那三个可怕的洋娃娃。天色渐渐暗了下来，直到唐慧给我打了个电话，问怎么还不会去，我才赶紧开着车回去了。

    上楼的时候，正好遇到了下楼的王大妈，见到我她一日既往的和我带着笑脸，热情的和我打招呼。可是我却不敢看她，因为她又变得更年轻了，现在看上去说她是王大妈的女儿都有人信。

    我尴尬的点头和她打了声招呼，然后就赶紧上楼去了。太可怕了，这那汤作用简直超乎想象。加快脚步上楼的时候，正好遇到楼里的另外两个住户，她两个低声细语的变上楼边说着什么。

    从她俩身旁经过的时候，我故意放慢脚步，想听听她俩到底在说什么。她俩似乎在谈论王大妈，说王大妈这么大年纪了还学年轻人整容，真是只老狐狸之类的话。我心里苦笑，那可不是整容那么简单就能办到的事情。

    到家的时候，唐慧看上去有些不太高兴，说饭菜都已经快凉了。我笑着和她道歉，说自己因为店里事情，所以才晚了。她也没再说什么，让我赶紧坐下来吃饭。

    吃完饭，刚准备想洗澡的时候，电话响了，拿起来一看，是李伟打来的。我心里纳闷，这个时间他打电话来干什么，难道不怕陈欣怀疑吗？

    我看了一眼厨房，唐慧在里面洗碗还没出来，就拿着手机走进了浴室。司池休。

    "怎么了？这时候打电话来，要是她俩看到肯定会起疑心的。"接通电话，我压低声音小声的说。

    不然电话那头的声音很嘈杂，吱吱喳喳的很刺耳，就像是信号不好一样。我对着手机喊了几声，李伟也没回答我，心里疑惑的刚想挂掉电话，电话里就传来了李伟惊慌的声音。

    "陈琛，救我！"他的声音里充满了恐惧，我心里大惊，顿时着急起来。

    "喂，李伟，到底怎么了？"

    电话里传来一声凄厉的啸叫声，接着便是李伟恐惧万分的声音。"陈????????????陈欣要杀我????????????"接着电话就挂断了。±