
    {|给了我短刀之后，我问他短刀给我了，那他用什么。孙云江摆了摆手说去找一个就行。他看了一会四周。然后跑到一个旧机qì那弄了一个铁棍，拿着铁棍比划了几下，似乎感觉还听顺手的样子，然后满意的点了点头。跑回来了。

    六子和另一个警察也都抽出了自己腰间的短刀，决定了要战斗之后，他们三个的目光顿时变得犀利起来了，之前的慌张都消失不见了。他们整个人的气质都变了，变得盛气凌人。

    心里一震，这就是他们身为警察的特性吧，只要一战斗，就提起了精神来。

    "我们四个都背靠背。分别应对不同方向的怪物。"拿着铁棍回来之后，孙云江就一脸严sù的吩咐道，语气充满了威严。六子和另一个警察立刻就按照孙云江的要求做了。我也赶紧动起来。

    就这样，我们四个背靠背等着那些怪物过来。那先怪物虽然还是人性。可是青灰色的肤色，嘴里发出来的诡异声音和它们奇怪的动作，说明它们已经不是人类了。

    我带着忐忑的心情，握着手中的短刀，没一会手心里就都是汗了。额头上也冒出了不少冷汗，身子哆嗦着，紧张的看着那些走来的怪物。

    靠着我的六子感觉到我的恐惧，他撇过头来对我说。"没事兄弟，只要它们来了，就给它们一刀，反正已经不是人了。"我点了点头，心里还是很紧张。

    这时，我忽然想起自己兜里还有刘宇给我的符箓，因为太紧张我差点就忘jì了。我赶紧伸手摸了摸裤兜里的符箓，摸到之后，瞬间感觉自己安心了不少，没刚刚那么紧张了。

    没错，一会要是短刀对付不了它们，我就用符箓。虽然不清楚，符箓能不能对这些怪物起作用，不过心里还是想试试，因为也没有其他的办法了。

    见我们都摆好了应付那些怪物的架势，中年妇女冷哼一声，加快了手中摇铃的速度。随着铃声的加速，那几个怪物的动作也迅速起来了。

    它们喉咙里奇怪的声音也越来越响了，没一会，它们就离我们没几米远了。妈的，靠近一看才返现这些怪物面目狰狞，很是可怕。紧张的咽了咽口水，我不由的把手里的短刀握得更紧了。

    "操！"六子喊了一声之后，我就开始拿着短刀和自己面前的怪物打了起来。

    他这一声吼，就像是发号了命令一样，孙云江和另一个警察也怒吼了一声，和怪物干了起来。我狠下心来，也握紧短刀朝怪物冲了上去。还好往我这里来的怪物就一只，所以我对付起来也不是很吃力，倒霉的就是那个我还不知道名字的警察。

    我，孙云江和六子都只有一只怪物朝我们攻过来，而他那边却有三个，我看他脸色凝重，对付起来十分吃力。还好在孙云江的帮助下，有一只成功被孙云江引到自己那边去了。

    那怪物看起来虽然恐怖，可是动作却比较单一，脑子也不好使。我基本上都能攻击到它，短刀插到它身上，拔出来的时候它身体的浓血就会喷溅出来，而且和之前那只一样，随着浓血洒出来的还有蛆虫。

    我拼命的在它身上捅了好几刀，每一刀的都会带出一大股浓血和蛆虫。虽然它会痛得大叫，露出痛苦的表情，可是还是会不停往前冲，根本不管不顾自己身上的伤口。

    浓血四溅，我身上都沾了不少血渍，一股难闻的臭味袭来，我忍不住皱着眉头。因为手上此时已经全都是浓血，所以我也不敢用手捂着鼻子，之能是边打边憋住气。

    妈的，我都在它身上刺了十多刀了，这怪物却还是一副生龙活虎的样子。而且现在它已经直接是要扑到我身上了，它浑身上下都是血，而且都爬满了虫子，我当然不愿让它靠近自己。所以拼命的挥动自己手里的短刀，往它身上狂插。

    那怪物被我捅得惨叫连连，可是却丝毫不退缩。忽然，那怪物差叫一声之后，就倒在地上了，六子站在它身后。低头一看，六子手里的短刀，深深的插在了它的脑袋里。

    六子弯身拔出短刀，然后对我说。"你忘了刘宇说的吗，要爆头。"他指了指自己的头说。

    我看他身上也溅了不少血浆，而且还有几只蛆虫在他身上蠕动，六子倒是没像之前那么在意了，随便用短刀把蛆虫从身上弄了下来。

    看到地上的怪物彻底没了动静，我才松了口气，六子朝我点了点头，然后又过去帮孙云江去了。

    这时，一声惨叫声把我吓了一跳，回头一看原来是那个我不知道名字的警察。他被那俩只怪物咬住了手臂，露出痛苦的表情。我大惊，刚想过去帮忙，一只怪物就用力一扯，把他手臂上的肉，用嘴扯下了一大块。司肠每。

    鲜红的血液立刻就流出来了，另一只怪物还在狠狠的咬着他的另一条手臂，那警察强忍着疼痛，抬手一刀插在了那个还要这他不放的怪物脑袋上。

    插进去之后，那怪物应声倒地，躺在地上苟延残喘的呻吟着。这下，那警察跪在了地上，捂着自己还在流血的手臂惨叫。伤口还在不停的流血，他脸色苍白，脸上布满了汗水。

    见自己的同伴被杀了，另一只怪物大吼着，有朝他扑上去了。现在那警察已经来不及反应了，我暗叫不好想跑上去帮忙也来不及了。

    "小心！"我大吼一声，那警察也发现了朝自己冲来的怪物，眼中露出惊慌。

    一个身影猛的冲了上去，没几下就把怪物压倒在地，然后一刀插在它脑袋上。等怪物没了动静，他才站起来。是六子，他和孙云江合力杀了两只怪物之后，有迅速的过去帮忙了。

    "你没事吧？"他着急的向那警察走去，蹲下身查看那警察手臂上的伤势。他的脸色不太好，难道伤势很严zhòng，我赶紧也跑过去。当看到那伤口时，我顿时倒吸一口冷气。

    这他妈也太恐怖了吧！只见他手臂上被咬下了一大块肉，更恐怖的是伤口竟然像是被什么腐蚀了一样，正在溃烂。孙云江也走过来了，看到那伤口时，他也脸色一变，大叫不好，说怪物嘴里的黏液可能有毒。

    心里一颤，后背一凉，感觉到一阵后怕。还好刚刚那只没要咬到我，不然我也遭殃了。情况有些严zhòng，再不想办法的话，他的整个手臂就要废了。

    "不行，这样下去，不是办法，必须把那些被腐蚀的割掉。"孙云江皱着眉头沉声说道。"小吴，忍住了，想要活命的话，只能这么做了。"

    小吴脸色苍白，艰难的点了点头，孙云江用眼神示意六子抓紧小吴。六子会意的点头，紧紧的抓住了小吴，孙云江把短刀擦干净，然后用打火机烧了一会。接着便用短刀把伤口上，已经腐烂的肉一点点的割下来。

    小吴咬牙发出闷声的惨叫，他的身子不同在颤抖着，要不是六子抓着他，他肯定已经倒在地上了。

    "哼，想救他，没门。"那中年妇女突然停下了手里的摇铃，冷哼一声，阴沉着脸朝这边走来了。我拿着短刀挡住了她，现在不能让她上去捣乱。

    只是她轻蔑的扫了我一眼，然后嘴里念了几句奇怪的咒语，我心里正疑惑。念完之后，抬手一指我，我顿时感觉自己被什么东西击中了一样，浑身失去了起来，手中的刀落到了地上，我也跟着跪到了地上。

    怎么回事？我心里惊愕不已，身体里的力气就像是突然被抽掉一样，浑身都使不上力。只能眼睁睁的看着中年妇女从我的身旁走过，我连抬头看他的力气都没有了。

    在走过我身旁的时候，我听到中年妇女小声的说了一句。"要不是唐慧，我早就把你杀了。"

    她刚走到我身后，我就听到一阵破风声，然后那中年妇女发出一声惊讶的声音，接着便是几声打斗声。没几下，那个中年妇女就退了回去，摸着自己的胸口，脸色微微发白。

    心里正纳闷的时候，忽然一支手放到我的肩膀上，顿时我就感觉到自己体内涌起一阵暖意。"没事，一会就好了。"是刘宇的声音，他不知什么时候赶来了。

    果然，没一会我就感觉力气又回来了，他拉着我站了起来。

    "你XXXXXX"那中年妇女有些忌惮的看了刘宇一眼，然后就退回去了，刘宇就冷冷的盯着她，任她回到唐慧身旁。

    "刘宇，那刀疤男？"我问道。刘宇不是在和那刀疤男打斗吗，怎么就赶来了？

    刘宇笑了笑，用手指了指不远处。我朝他指的方向看去，只见那个刀疤男已经倒在地上爬不起来了。

    "解决了。"刘宇轻声说，推了推眼镜。