
    05¤四周的环境莫名其妙的变了，我没在城市的巷子，而是不知道怎么会事。就到了坟地里，那中年妇女也不知道去哪了。恐惧顿时蔓延我全身，荒郊野外的，苍白的月光下。我一个人站在一片荒废的坟地。

    "喂，你在哪？"此时我希望那中年妇女能出现，至少这样的话，我还能没那么害怕。可是我喊了几声都没有人回答我，坟地里静悄悄的，只有虫鸣在回答我。我咽了咽口水，虽然不知道我是怎么出现在这里的，可是站在原地的话。那我就只有等死了。

    所以喊了几声，没人回答我之后，我就大着胆子沿着坟地里站草丛生的小路走。我异常紧张。精神高度集中，深怕从坟地里冒出来什么可怕的东西。

    忽然。一阵阴风吹过，我浑身的凉意剧增，不由的开始哆嗦起来，连路都走不好了。

    麻痹，我遇到的这都叫什么事啊！心里感叹，感觉自己都快要哭出来了。坟地里屹立着的墓碑就像是一栋栋小房子，只可惜里面住的不是人。哆嗦着赶走了没几步，忽然感到好像有什么东西抓住了我的脚。

    顿时，我浑身的血液都凝固了，头皮发麻，心里祈祷着千万不要是什么可怕的东西。我紧张的缓缓低下头一看，瞬间松了口气，原来是杂草绑住了我的脚。狗日的，连你都要吓我吗？我心里骂了一句，然后没好气的一脚踢在了那杂草上。

    这时候，我突然没那么害怕了，身子也不再哆嗦个不停了。对，没什么害怕的，越快离开这里越好。于是我深吸一口气，迈着大步向前走去。走了不知道多久，还是没看到这个坟地的尽头，越走我越觉得不对劲，这样看起来这个坟地就好像是无边无际一样。

    我刚平复起来的心情，有开始慌了起来。难道这里真的是无边无际的？刚想到，我就发现了问题的所在。瞬间吓得僵在了原地，一句话也说不出来。私向医才。

    原来不是这个坟地无边无际，而是我一直在原地打转，或者说我一直在回到原地。因为刚刚我不经意的一低头，正好看到了先前被我踢了一脚的野草堆。想了一会，我在心里安慰自己也我看错了，这么多草堆，而且大部分长得都没什么两样。于是我从兜里拿出一张废纸，揉成一团留在了地上。

    我打算再往前走一会试试，要是一会还能看到我留下的这张纸团，那么说明我真的一直在这坟地里兜圈子。刚走几步，有事一阵阴风，坟地里的野草和树发出沙沙的响声，我听了浑身不舒服。打了个冷颤之后，赶紧往前走，希望能快点走出这里。

    被风吹动的树，左右摇晃着，就像是张牙舞爪的鬼怪。越走心跳的越快，我尽量让自己不要注意到四周的环境，只把自己的目光盯在杂草丛生的小路上。

    走着走着，忽然我注意到了什么，疑惑的往后退了几步。我顿时感到了绝望，没错，地上放着的的确是我扔到地上的纸团。我猜的没错，我一直在这个坟地里打转，走不出去。

    现在我心里只能想到一个词，那就是鬼打墙！

    所谓"鬼打墙"，就是在夜晚或郊外行走时，分不清方向，自我感知模糊，不知道要往何处走，所以老在原地转圈。把这样的经历告sù别人时，别人又难以明白，所以被称作"鬼打墙"。有人说这是鬼怪为了捉弄人，故意用鬼法迷惑你的眼睛，让你分辨不出方向，在原地打转。

    在这坟地里，遇到这样的事情，我当然第一时间就想到这个。心里的恐惧有开始加剧了，十分慌张，不知道该怎么办。记得以前又人说过，遇到鬼打墙实在没办法了就闭上眼睛走，这样就有机会走出去。

    可是大晚上的要我在坟地里闭着眼睛瞎走，这我可不敢，站在那在原地着急，不知道怎么办。对了，我想起了口袋里还有手机，打个电话叫人来救我就行了呀。

    我狠狠的敲了一下自己的脑袋，骂自己怎么早点没想到呢。可是手机刚拿出来，我就绝望了，没有信号。说实话，这个时候我真的想骂娘。

    最后实在没办法了，我只好闭上眼睛，打算打着胆子瞎走试试。可是刚闭上眼睛走了几步，就听到四周传来窸窸窣窣的声音，而且越来越大。我疑惑的一睁眼，妈的，差点没把我给吓死。

    我看到月光下的墓碑下，一个个残破不堪的手臂不断的从地面下伸出来，不是还有恐怖的啸叫声响起。这样恐怖的场面我哪里见过，瞬间就吓得脸色煞白，跌坐到了地面上。

    "鬼000000000000救命！"我哆嗦着坐在地上，根本就站不起来了。恐惧让我的脑子变得一片空白，现在我心里只想着自己死定了。

    忽然，我感觉到了有人在说话。"谁让你动他的！"那声音是从我身后传来的，听起来有点熟悉，好像是唐慧的。我又惊又喜，难道是唐慧来了？

    "是你！？他跟踪我，我只能给他尝点苦头。"这次是那个中年妇女的声音。

    "赶紧走吧，我就不追究了。"又是唐慧的声音，语气里听起来带着些怒意。然后是那中年妇人的冷哼，接着我感觉自己又是一阵晕眩，四周天旋地转。

    我想要回头，可是却发现自己根本动不了，刚想开口说话。忽然，感觉到自己肩膀上搭上了一双冰冷的手，我吓得浑身乏起鸡皮疙瘩。这手也太冷了，感觉根本就不是人类的，难道是鬼？

    刚想到这，我就浑身无力，失去了意识。

    等我再次醒来的时候，我已经躺在家里的沙发上了。我心里疑惑，赶紧坐直了身子，摸了摸自己的额头，都是冷汗。我惊魂未定，看着四周，没错这的确是我家里。

    "你怎么了，做噩梦了吗？"坐在一旁看电视的唐慧担心的走了过来问道。"你脸色好差，到底做了什么梦？"

    不可能，什么时候回到家里来的，我刚刚明明还在坟地的。我呆呆的看着还在放着节目的电视，心里惊愕万分。我记得自己跟踪那个奇怪的中年妇女来到了一个无人巷子里，然后被她发现了，接着她做了一些奇怪的事情之后，我就到了一片坟地，到处都是鬼手，一想到那画面，我又惊出了一身冷汗。

    "我什么时候回来的，怎么回来的？"我抓着身旁的唐慧，惊慌的问。我快疯了，为什么自己有出现在了屋子里。

    唐慧看着我皱起了眉头，"什么怎么回来的，你是下了班自己回来的呀，说自己累了要躺在沙发上休息一会的。"她缓缓的说，用看神经病的眼神看着我。

    她的话，顿时让我懵了，真的是这样吗？难道刚刚我所经历的一qiē只不过是个噩梦罢了？我无法相信，那一qiē那么真实，而且我的记忆里根本就没有回到家的一幕，而是在楼下遇到了那个中年妇女，然后开始跟踪她的。

    "你是不是太累了，所以分不清梦境和现实了？"唐慧在一旁说。还问我要不要和李伟说一声，在家里休息几天。

    我摆了摆手说不用，在心里认真的把事情想了一遍。不对，绝对不对，刚刚那些绝对不是什么梦境，太真实了！而且在最后我似乎听到了唐慧和那个中年妇女的对话，一定是唐慧把我带回来的。

    心里想明白了之后，我就可以确定是唐慧把我带回来了，她刚刚所说的一qiē都是骗人的。

    我知道就算我再说下去，唐慧也不会坦白的于是我也没再说什么。"我洗澡去了。"说了一句，我就起身走进了浴室。洗澡的时候感觉肚子很饿，果然一qiē都是真的，我并没有吃饭。我苦笑一声，洗好澡之后，就随便找了一点吃的垫肚子。

    走进卧室里准备睡觉的时候，我吓了一跳，卧室里摆了四五个洋娃娃小人。我赶紧问唐慧，这些东西是怎么回事。她就说是自己买来的，觉得摆在卧室里很温馨。

    看了那几个可爱的洋娃娃几眼，我却没感到丝毫的好感，反而是觉得有些恐怖。家里发生了那么多怪事，而且有几件似乎是和婴儿有关的，这让我心里蒙上阴影。

    强忍住心里的恐惧，我躺在床上闭上眼睛睡觉了。因为太累了，没一会就睡着了。不过半夜的时候，我不知怎么回事就醒了，睁开眼睛就看到一个带着笑容的脸出现在我的面前。我吓了一跳，猛的往后缩了一下，这下我才看清了，原来是唐慧把买的其中一个洋娃娃，放在了我枕边。

    松了一口气，拿起那洋娃娃，放到了一旁的床头柜上。

    刚重新闭上眼睛，立马就意识到了什么，头皮发麻。刚刚那个洋娃娃竟然扭过头，冲我眨了一下眼睛！