
    01020505050505"什么！？你的意思是说，唐慧是想要杀了李伟所以才让李伟去找她的？"我心里一颤，不敢相信问。唐慧真的会这么做吗？

    见我这么震惊。刘宇拍了拍我的肩膀说，就算不是唐慧的意思，也是组织的意思，估计唐慧现在已经和组织上其他的人在那等着了。李伟去了那只有死路一条。

    我颓然的坐到椅子上。心里又急又怒，李伟这家伙太冲动了。竟然就这样去送死，他应该先和警局里的人说一下情况的，这样冒然的一个人去，太傻了。

    "那我们现在怎么办？"六子也急了，紧张的问。毕竟李伟离开警局，他也有一定的责任，要是李伟出事了估计孙云江也不会轻yì饶了他。

    孙云江瞪了他一眼。拿了他一句，让他赶紧去找人准备一下。"我们赶紧去城郊的废弃工厂吧，估计那里聚集了很多组织里的人。来得及的话，就趁机把他们都抓住。"私圣来亡。

    他刚想出去。刘宇叫住了他，说让他多叫些人，希望这次的行动能有收获。孙云江点了点头，然后出去了。

    搞清楚情况之后，我着急的在审讯室里不停的打李伟的电话，可是没有人接。刘宇看上去似乎在想什么事情，坐在对面没有说话，脸上看不出喜怒哀乐。

    没一会，孙云江推开了审讯室的门，和刘宇说事情都准备到差不多了。刘宇回过神来，点头说知道了，然后站起来说出去准备一点东西。

    "我也去。"见他俩个要撇下我出去了，我赶紧站起来说道。

    孙云江皱着眉头，说这次的行动十分危险，我去了只能添乱，让我在这里等着，他们会把李伟带回来的。我当然不同意了，坚持说自己也要去。

    "不行，李伟是我兄弟，我必须去，而且唐慧也在那里，有些话我还要找她问清楚。孙队长，拜托你就让我去吧。"我用请求的目光盯着孙云江，说。

    可是孙云江看上去丝毫没有动摇的意思，刚想开口继续求他，他身旁的刘宇倒是先开口了。

    "算了，你就让他去吧，我会负责他的安全的。而且说不定知道他去了，唐慧还有些顾忌，不敢随便乱来。"他推了推眼镜，缓缓的说。

    孙云江看上去还有些犹豫，过了一会他才叹了口气说好吧，同意我跟着了。不过他叮嘱我，一定要听从安排，不能像李伟一样擅自行动。我赶紧点头答应，深怕他反悔。

    走出审讯室的时候，刘宇在我身旁轻声说了句，让我到时候不要离他太远，这样的话他才能随时保证我的安全。我点头说让他放心，自己不会乱跑的。而且我身上还有他之前给的我东西，我拿出剩下的那几张符箓，说至少我身上还有这些保命的东西。

    "你看上去倒是对这挺感兴趣的样子？"他笑了笑，半开玩笑的说。"要不你也跟我学几招试试。"

    我收起符箓，赶紧摆摆手说不用了，这都是迫不得已我才用的。我还想过上正常人的生活，可不想学习这些什么术法之类的东西，整天面对些鬼怪。

    刘宇面带微笑，没在说什么。这时，孙云江把我俩叫了过去，递来了俩个防弹衣让我们穿上。刘宇皱了皱眉头，说自己不穿这东西，防弹衣对他来说没什么作用。

    孙云江也没说什么，然后把防弹衣塞到我手里，说我必须要穿。我当然要穿了，赶紧把防弹衣穿到了身上，自己又不像刘宇一样是术士，不穿的话就是找死。

    上车的时候，不知道刘宇去哪了，等了一会才看到他带着一个包跑了过来。上车之后，我们就往城郊的废弃工厂赶去了，希望时间来得急，李伟这家伙也不知道是死是活。

    找去的路上，我问刘宇说这包里是什么东西。刘宇说就是有些施术时要用的东西，总之我到时候就知道了，心里虽然好奇，但是也没再问下去。因为车里的气氛有点奇怪，那些武装好的警察谁都没有说话，我也不好意思再多话。

    一路沉默，终于车子在离城郊废弃工厂不远的地方停了下来。我和刘宇下车在一旁等着，孙云江他们正在部署，安排一会的战略。

    "真是的，都和他说过很多次了，和术士们交手安排这些战术没多少意思，他就是不听，真是拿他没办法。"刘宇看了正在和手下们交代的孙云江一眼，耸了耸肩无奈的说。

    孙云江他们有些慢，我和刘宇都等了好一会了，可是他们那边似乎还没结束。我有些着急，担心李伟的安危。刘宇也等得有些不耐烦了，摇了摇头说他们在这样下去的话，神秘组织的人恐怕早就逃走了。

    终于，那些武装好的警察们开始行动了，孙云江朝我和刘宇走了过来。现在跟在孙云江身边的只有三个武装好的警察，其中一个就是六子。

    他走过来对刘宇说都安排了，现在可以进去了。刘宇不满的抱怨了一句，说他太慢了，然后就迈着步子朝废弃工厂里走去了。

    这个城郊的废工厂已经荒废很久了，但是规模还是挺大的，从外面看的话还能想象得到它当初没荒废时的壮景。走过一段荒草丛生的路，我们终于是走到了工厂里。因为久缺管理的缘故，工厂里看上去比从外面看要破败得多，不少地方还长了野草。

    工厂规模挺大，不知道李伟和唐慧他们在哪里。

    环视了一下整个工厂的环境，刘宇皱着眉头说让我们都小心一点，神秘组织的人很可能已经知道我们来了，现在正躲在暗处观察我们几个。

    他说的这么玄乎，我也慌张起来，伸手摸了摸裤兜里的符箓。一会一有什么情况，我就赶紧把符箓拿出来，管它有没有用。孙云江他们也都谨慎起来，举着枪慢慢的向前走着。

    这时，我听到嗡嗡的声音，心想这个时候蚊子来凑热闹。心里不耐烦，刚想抬手拍这蚊子，身旁的刘宇却突然厉声喝止了我。

    "等等，不要动！"

    我吓了一跳，刚抬起来的手停在了空中。一脸疑惑的看着刘宇，不知道他突然怎么了。"怎么了？"我疑惑的问。孙云江他们几个也不接的看着他，可是刘宇却一脸严sù，脸上的常挂着的笑容消失了。

    "这不是普通的蚊虫，是被人施了巫蛊之术的虫子，要是你拍死的它的话，你就中了蛊毒了。"他皱着眉头，严sù的说。"这里的话，我可没时间和精力帮你解蛊毒。"

    一听这蚊子有什么蛊毒，我顿时吓得脸色都变了，动都不敢动。心里怕得要命，我赶紧问他要怎么办，这个蚊子似乎没打算放过我。

    孙云江他们几个也吓了一跳，赶紧看看自己四周有没有什么虫子之类的东西。

    我害怕得哆嗦起来，用求救的目光看着刘宇。忽然，刘宇脸色一沉，然后朝我这里一挥手。我只感觉到眼前有一道细小的光闪过，然后把蚊子就没了声音。

    刘宇的脸色也缓和了一点，"好了，没事了。"

    我顿时送了口气，可是心跳却还在快速的跳着。这下我仔细一看的话，发现这四周似乎还有不少虫子，不知那些是不是也是被施了巫蛊的虫子。

    "大家都小心，这里的虫子基本上都被施了蛊毒，看来这次组织里的人有施蛊人。"他嘴角扬起一抹冷笑。"这虫子可以是攻击人的东西，也可以是他们的眼线，看来从我们进来开始他们就知道了。"他推了推眼镜缓缓的说。

    这下我们几个都不敢往前走了，他妈这工厂里的虫子可不少，谁知道那些是被施了蛊毒的。孙云江赶紧问刘宇有没有什么办法，这样下去我们几个估计连组织上的人都没见到就死了。

    刘宇那出一个类似于喷雾剂的罐子，说自己早有准备了。说完之后，就往我们身上和四周喷，顿时空气里弥漫着一股像是大便一样的味道，十分难闻。

    "我靠，这是什么呀？太难闻了。"六子捂着嘴巴，嫌弃的说了一句。

    孙云江瞪了他一眼，骂了一句让他闭嘴，不想活命的话就不要喷。六子脸色一变，立马让刘宇对自己多喷一点，刘宇白了他一眼，说喷多了也没用，一点就行。

    "这到底是什么，真的有效果吗？"味道实在是太难闻了，我捏着鼻子问。

    刘宇收起喷雾剂，笑了笑说当然有用了，这是他特别调制的能驱赶施了巫蛊术虫子的喷剂。只要喷了这个喷剂，那些虫子就不敢靠近我们了。

    我们将信将疑的往前走了一会，发现果然很管用，那些虫子都离我们远远的，根本不敢靠近。

    就这样，我们几个开始快步往前走，刚走没几步，忽然听到巨大嗡嗡声，似乎是成千上万的虫子发出来的声音。

    "什么情况？"六子疑惑的问道，忽然他脸色大变。"妈呀！"

    我顺着他的目光看去，顿时愣在了原地，空中有一大片黑压压的东西，正往我们这边飞来！