
    00090606060606唐慧的样子很奇怪，看我的目光就像是在看一个毫不相干的人一样，而且语气也出奇的冷漠。平时的唐慧就算是对陌生人。也不可能用这样的语气说话的，为什么她此时会这样。

    "你，你醒了，是不是也被那奇怪的哭声吵醒了？"我站了起来。面前的唐慧样子实在是太奇怪了，我强装镇定问道。这么大的哭声，她不可能听不到。可是她没有回答我的话，而是冷冷的盯着我看，一动不动的，脸眼睛都不眨一下。我也感到诡异，不敢说话。

    过了好一会，她才重新开口了。不过还好是刚刚的那句话。"你在干什么？"妈的，连语气都一模一样。

    "我听到了婴儿的哭声，所以出来看看。你不奇怪吗。大半夜的，我们家里竟然有婴儿的哭声？"而且还是十分凄厉的哭声。别提多么恐怖了。"你是不是也吓到了？"虽然哭声消失了，可是唐慧应该也是听到哭声被吵醒，所以才出来的。

    可是静静站在原地的唐慧却像是木偶一样，僵直着身子摇了摇头，动作看上去很别扭，很诡异。"没有，没有声音······"她的尾音拖得很长，现在连说话都这么奇怪了。

    唐慧看上去不正常，难道是中邪了？我心里一惊，抬手在她面前晃了晃，果然她毫无反应，目光还是冷冷的盯着我，眼睛眨都没眨一下。

    "小慧，你怎么了，还好吧？"我担心，把手放到她的肩膀上，问道。不过手刚碰到她的肩膀，我就马上收了回来。她的身子冰冷异常，摸上去就像是摸到刚从冰箱里拿出来的冰块一样扎手，我惊愕的望着她。这是人类应该有的体温吗？

    不正常，绝对不正常，此时的唐慧太诡异了。我心里一阵发毛，有些害怕，刚想走去把客厅的灯打开。只要屋里亮一点，我可能就没那么害怕了，这是我才意识到自己竟然有些哆嗦了。

    手臂上传来冰凉的感觉，唐慧一把抓住了我，不让我走。她的手实在是太凉了，我不由的打了冷颤。顿时我的脸唰的一下就煞白了，浑身的寒毛都竖了起来。

    "小慧······"我心里慌张，试着叫了一声她的名字。

    唐慧还是没什么反应，脸色始终冷冷的，目光也没变过。她看了看我，又开口了。"你在干什么？"又是同样的话，同样的语气，虽然话的内容很普通，可是此时听起来却异常的瘆人。

    我受不了了，甩手想要挣开唐慧抓着的我的手，可是她的力气出奇的大，紧紧的抓着我，没有松开的意思。我大惊，她手上更加用力了，那力气大得就像是要把我的手臂给捏碎了一样。

    "松开！"不知道是不是太害怕了，我怒吼了一声，那声音大得连我自己都吓了一跳。不过，唐慧还是没什么变化，抓着我的手也没有松开。我咬了咬牙，心想这样下去也不是办法，握紧拳头，既然如此只能来硬的的了。正准备动手时，那恐怖凄厉的婴儿哭声，又开始了。

    我一愣，浑身的血液就像是失去了温度一样，身子一阵发凉。刚刚那诡异的哭声就是从我身后传来的，而且离我很近，我整个人都僵在了原地，动都不敢动，也没有勇气回头去看。

    忽然，唐慧一直抓着我的冰凉的手猛的松开了，抬头一看，发现唐慧露出了恐惧的神情。"啊！"她惨叫一声，身子不断的后退，表情就像是见到了鬼了一样。

    她浑身剧烈的颤抖着，不断的往后退，惊惧的目光始终盯着我的身后。她脸色苍白得可怕，此时看起来，她就像是烧给死人的纸人一样。

    唐慧这副模样，更加让我确信自己身后有什么十分恐怖的东西存zài，心里害怕的厉害，身上冒出了不少冷汗。喉咙发干，像是连声音都发不出来一样。

    "啊！不······"唐慧像是受到了极大的冲击一样，大叫着双手抱着头蹲到了地上，脸上的表情以为恐惧已经扭曲到了一起。此时唐慧那张原本白皙漂亮的脸庞，看上去十分吓人，就像是怪物的脸一样。私农阵扛。

    我心里一颤，就感觉面前的唐慧真的是什么怪物一样。"小慧，小慧，你没事吧！"我大喊道，看到她这个样子我也着急了。

    心里对唐慧的担心超过了恐惧，我跑向唐慧一把就把她抱进怀里。"不要害怕，没事了，没事了。我不会让你有事的。"我在她耳边说。没一会，她原本颤抖的厉害的身子渐渐的平稳了下来，冰凉的身子也慢慢的恢fù了温度。我突然感觉到自己胸前有些湿润，唐慧哭了！

    "没事了。"我摸了摸她的头，柔声说。虽然感觉唐慧变得很诡异，可是看到她这个样子我还是会很心疼，有想要保护她的决心。

    这时我大着胆子回过头去看，我想看看到底是什么让唐慧这么害怕。可是我后面空荡荡的，什么也没有，而且那凄厉恐怖的婴儿哭声，也不知道在什么时候就停止了。因为刚刚太担心唐慧了，所以也没留意那声音是什么时候消失的。

    我把手上的小袜子揣进兜里，然后把唐慧抱了起来，唐慧很轻，我轻yì的就抱了起来。把她抱到沙发上之后，我把客厅的灯打开了。灯光一亮，心里还残留的一丝恐惧顿时就消失不见了，我给唐慧倒了一杯水。把水递给唐慧之后，我走到了厨房想看看里面是不是真的有婴儿。

    打开了厨房的灯，认真看了一会，厨房里一qiē如常，根本就没什么婴儿。可是声音的确是从厨房传出来的没错，忽然我想起了当时我也听到了厨房里的怪声，而且那怪声还是从炖汤的锅里面传来的。想想当时，唐慧还说是我要么是幻听，要么就是把梦境当成了现实。

    现在想想越来越觉得不可能，根本就不是幻听或者梦境，而且那锅的确有问题。想起回来的时候，唐慧不是还用它炖汤的吗？我立刻看了一眼，没看到那锅子，于是便找了起来。可是让我奇怪的是，厨房里都找遍了，竟然没见到那天发出怪声的那个锅。

    奇怪，去哪了？心里正纳闷，准备再好好找找。

    可这时，客厅里传来唐慧叫我的声音。她刚刚好像被吓的不轻，不好让她一个人在外面待这么久，我放弃了寻找那会发声的锅，走了出去。

    "怎么样，好点了吗？"我看着还缩在沙发上的唐慧，心疼的问道。

    唐慧闻声抬头看着我，她双眼微红，白皙的脸颊上还留着两行泪痕。她点了点头，说自己还好。我坐到她身旁，问她到底是怎么了，为什么刚刚的她这么奇怪，还有就是他到底在我身后看到了什么，为什么会被吓成那样。

    不过她似乎不想回答我的这些问题，只是低着头，一个劲的摇着头，什么也不说。

    我摸了摸口袋，然后拿出了兜里婴儿的小袜子。"这是我刚刚捡到的，家里怎么会有这个？"说着，我把袜子拿到了她面前。

    突然，见到袜子的唐慧就像是见到了什么恐怖的东西一样，她大叫一声，身子后倾，惊恐的盯着我手上的袜子。她如此大的反应，应该是知道袜子的来历，于是我再次开口问。"这袜子是？"

    她满脸惊慌，眼中都是恐惧，不过还是什么都没说。她越是不开口，我就越觉得她知道些什么，但是她这样子看上去状态不太好。我也不好意思再逼问她，只好等到明后天她好一点了再问。

    "走吧，回去休息吧。"我把她扶了起来，然后把她送进了卧室里。接着我又出来把客厅的灯给关了，走到卧室门口的时候，我回头看了一眼厨房。现在不光是浴室里会发生怪事，连厨房都开始不太平了。

    想起了当时出差时在桥上遇到的那个算命的怪人，难道他说的是真的，我将会有一场恶灾？摇了摇头，让自己不要胡思乱想。打不了明天起来找一找他当时给我的那个护身符，这样应该多少能笔趣阁www.ｂiquge.info作用吧。

    我重新回到了床上，唐慧似乎已经睡着了，我也比眼睛休息了，就让一qiē怪事都随梦境消失吧。

    第二天起来的时候，唐慧因为昨天的事情，身子不太舒服，于是和公司请了假在家休息。我叮嘱他好好休息，就到店里面去了。

    刚到店里面没一会，李伟就急匆匆的进来了，他今天看起来气色没昨天那么好，气色差了不少。"卧槽，你怎么又是这个样子了？"看他这样，我不禁有担心起来，这他妈才回去了一天就这样了。

    李伟哭丧着脸，坐到了椅子上，他抬头看着我，一副欲哭无泪的可怜模样。"陈琛，太可怕了，你是不知道呀，陈欣妈的简直是怪物，昨晚我差点没被他折磨死。"他竖起五根手指，意思是弄了五次。

    我想笑，但是却笑不出来，因为这样可怕的事情，我也亲身经历了。而且我心里感觉还有更可怕的事情要发生······