
    ??????????????跟着小张走出了店里，因为地方有点远，所以小张让我开车去。让小张扶着李伟之后。我就赶紧跑去取车去了，刚上车唐慧就打电话来了。知道现在我才想起因为李伟的事情，我都没来得及和唐慧说自己在外面吃饭不回去了，她一定还在等我回去。

    唐慧该不会还在等我回去吃饭吧？心里有些自责。赶紧接起电话。"琛，你怎么还不回来？"刚接起电话，唐慧就担心的问道。"是不是遇到什么事情了？"

    "没事，就是我和李伟在外面和谈合作的人吃饭呢，因为太急了，所以晚了和你说了。我可能会晚些回去，你先休息吧。"我赶紧编了一个理由，要是让她知道我正在帮李伟。不知道她会不会告sù陈欣。陈欣要是知道了，所以要冲出来把我杀了，毕竟就是她决定把李伟弄成这样的。

    电话那头的唐慧有些失落。叮嘱我早点回去之后，就把电话挂了。我松了口气。还好她没怀疑。

    把车开了出去之后，小张扶着李伟上车，他俩刚上车。李伟的电话就响了，李伟拿出手机一看，脸色顿时变了。他看上去有些慌张，我奇怪，就问他怎么了，谁给他打的电话。

    "是陈欣。"李伟拿着电话，有些慌张的说。他最好怕陈欣了，这个事情不管是以前还是现在都没变过，看来是他没回去，陈欣又打电话来质问他了。"怎么办？"他看着我，问。目光里充满了求救之意，他妈的，他又想让我替他接电话了。

    说实话，我也不想和陈欣这个脾气暴躁的人说事情，因为一般说道一般的时候，她就已经把你骂个半死了。不过今天没办法，我也会找无奈的结果他手中都被手机。

    果然，电话一接通，陈欣就骂了起来。直到我开口说话了，她才知道原来接电话的是我，不是李伟。她奇怪的问我，泽呢么是我接的电话，李伟去哪了。

    我和她说自己和李伟正在和合作人吃饭，李伟上厕所去了，今晚我俩可能会晚点回去。电话那头的陈欣沉默了一会，然后才再次开口骂了几句，说什么李伟和我在一起都快成酒鬼了之类的话，不过她骂了一会就停下来。因为是店里面的事情，所以她也没太好意思多说什么，只是让我告sù李伟早点回去。

    挂了电话之后，我就没好气的把手机扔换给了李伟。他紧张的问我怎么样了，我白了他一眼，告sù他陈欣应该不会在打电话来了，让他放心。听了我的话，他顿时松了口气，脸色也好了不少。我无奈的摇了摇头，看来陈欣对他的威慑力才是最大的。

    这时，从坐上车就一直没开口说话的小张开口了。"好了，赶紧的，时间快要来不及了。"

    就这样，在小张的指引下，我开着车，来到了郊外的一栋屋子前。下了车之后，小张带着我们快步走到了屋子里去。屋子不大，但是里面没什么家具，所以看起来还挺空的。只见屋子里帖了许多奇奇怪怪的符箓，墙上还挂着三四个八卦镜，这样看的话，还真的有点像是道士待的地方。

    屋里最奇怪的地方就是在屋子中央的地上，摆着不少点燃的蜡烛。这些蜡烛被摆成了一个奇怪的符号，像是一个阵法，具体是什么我也说不清。我和李伟疑惑的对视了一眼，心里满满的都是疑问，不知道小张这是想要干什么。

    就在我俩好奇的观察着屋里情况的时候，小张让李伟把身上的衣服脱了，然后坐到那个由蜡烛摆成的奇怪图形里。李伟一看是有些不愿意，可是再小张犀利的目光下，他只好默默的妥协了。私找女扛。

    李伟脱衣服飞时候，小张走进了隔壁的屋子，等他走出来的时候，只见他身上已经穿着一件黄色的道袍了。这样看上去，他就像是电影里演道长的演员一样，我忍不住笑了一声。

    小张没理会我和李伟对他的异样眼光，让李伟照的说法坐进那个蜡烛摆成的图形里面去。待李伟坐进去之后，他拿着一支毛笔，沾了一点朱砂，就朝图形里坐着的李伟走去了。

    在走进去之前，他让我后退一点，尽量不要靠近那个蜡烛摆成的图案。我将信将疑的后退了几步，担心的看着李伟。小张拿着毛笔走进去之后，就开始在李伟身上画起奇怪的符号，第一次看到那么奇怪的符号像是文字，又好像不是，总之很奇怪。画的时候，他让李伟放松心情，不要紧张。

    画着画着他嘴里又开始念起奇怪的咒语，待他念完的时候，手上的动作也停了下来。现在一看，才发现李伟的上半身已经被他画上满满的，奇奇怪怪的红色符号。

    他走出了蜡烛摆成的奇怪图形，脸色有些疲倦，看上去消耗不少气力一样。他放下手中的毛笔，然后让我到厨房端碗热水出来。

    我没敢迟疑和多问，赶紧跑到厨房里去找热水。他家里的厨房很干净，一点也不像是独居男人的厨房，简单找了一下，就找到了热水。把热水端出去给他之后，他又让我退后一点，然后把碗放到身前的桌子上。

    只见他拿出一张符箓，然后嘴里念叨着咒语，忽然咻的一声，他手中的符箓竟然自己燃了起来。我大惊，不可思议的盯着他手上的符箓看。他是怎么做到的？我心里十分好奇。

    小张把燃烧着的符箓扔进了热水里，然后端着那碗符水朝李伟走去。"来，把这碗符水喝下去。"他把符水递到李伟面前，说道。

    李伟看了看碗里的水，因为水里有灰的缘故，所以整碗上看上去黑乎乎的一片。李伟很是为难，不想喝那碗符水，说实话，那么奇怪的东西是我我也不想喝。"这是什么，我能不喝吗？"李伟面带苦色，耷拉着脸问。

    "不行，这是符水，想活命的话就赶紧把他喝了。"小张的语气不容置疑，硬是把那碗符水塞到了李伟的手里。

    这是的小张完全和我认识的小张不一样，以前的小张人很老实，而且说话都不会大声。而且脸上总是带着和善的笑容，和现在严sù的他一点也不像。

    迫于小张的眼色压力，李伟只好苦着脸，闭上眼睛，一口把整碗符水都喝进了肚子里去。等他喝完了之后，小张才满意的走了出来。喝完符水的李伟，坐在地上干呕起来，看来那符水真的很难喝。

    忽然，坐在地上干呕的李伟，闷声怒吼了一声。然后他张嘴发出一声凄厉的怪叫，那叫声异常刺耳，还有点瘆人，我吓了一跳，不由的打了个哆嗦。他浑身开始颤抖，表情十分痛苦。

    "李伟你没事吧？"我心里着急，想要冲上去，小张立马拦住了我。

    "不要过去，那是他身体的里邪物的反应。"

    我停了下来，站在原地，很是担心的看着李伟。小张也站在我身旁，冷冷的盯着此时痛苦的李伟看。

    没一会，李伟就开始狂吐，和在店里那时吐的一样。都是一些奇怪的东西，黑乎乎的一片，带着刺鼻臭味。这次我忍不住看了几眼，这一看可把我吓坏了。因为我看到他的呕吐物里竟然有东西在动，仔细一看才发现都是一些黑黢黢的像是蛆虫一样的虫子。

    顿时感觉到一阵恶心，我也忍不住要吐了。"厕所在那边。"小张看都没看我一眼，指着左边说道。

    我捂着嘴巴拔腿就冲了过去，我已经忍不住了。冲进厕所之后，我顿时把肚子里的东西都吐了出来，吐了好大一会才感觉到舒服了一点。

    我走出厕所的时候，李伟没再吐了，不过他面前那一滩恶心的东西，我不敢再看了。此时的李伟看上去憔悴了不少，他发出呻吟声，身子还在哆嗦着。

    "李伟真的没事吧？"看他那样子，我很不放心，担心的问小张。

    小张小点了点头，让我放心，他说心在才是真正的关键。他话刚说完，我忽然感觉到屋里的气温正在飞速的下降，屋子里竟然刮起了阴风！我惊愕万分，屋子里不管是门还是窗子，都紧紧的关着，根本不可能有风的，可是现在屋子里就是在刮阴风。

    "来了。"小张说了一句，来色瞬间凝重起来。

    "什么来了？"我不明白，紧张的问道。屋子里的恐怖气氛，一时间竟然让我有些透不过气。

    小张看了我一眼，缓缓的说。"就是李伟肚子里面的那个东西。"

    突然，一个奇怪的声音从李伟身上传来了，我心里一颤，那声音竟然是婴儿凄厉的笑声????????????