
    00070404040404孙云江看了我一眼，说了一句。"凶手对你们仓库的环境很了解，他很有可能就是你们店里的人。"

    我大惊。有点不敢相信，以小张平时和店里人相处的情况来看，大家都很喜欢他，不可能有人想杀他的。"不可能。不会的。"我摇了摇头，觉得这没可能。

    "你不要太激动，这一qiē只不过是我的猜测罢了，对了是不是你们店里的每个店员都很熟悉仓库？"见我情xù有些激动，孙云江拍着我的肩膀说道。

    感觉浑身无力，我坐到了身后的椅子上，脑袋里乱成了一团。最近身边发生了那么多怪事，先是身边的人一个个变得诡异。然后是家里莫名其妙会发生一些恐怖的事情，还没查清楚是怎么回事，又出现了一个神秘人暗处给我提示。今天好不容易知道了神秘人可能是小张。却没想到小张竟然死了。私农豆扛。

    "你没事吧？"见我一脸苦色，孙云江有点担心。拍了我一下问道。

    我回过神来，抬头看了他一眼，刚想说话，就有人走进来了。那人和他说店员们都已经做好笔录了，目前还没发现有嫌疑的人，在小张死亡的时间，他们都有不在场证明。

    "让他们回去吧，因为他们不会了解仓库的情况，店里面能了解仓库情况的人只有三个。"通guò刚刚孙云江的分心，我可以肯定不是店员干的了。仓库一直是小张在管理，除了我和李伟之外，其他店员基本上不会来这里。所以要说了解仓库的环境的话，就只有小张れ李伟和我了。

    听了我的话，孙云江想了一会，然后和刚刚跑进来的那人交代了一下，叫他让店员们离开吧。那人点了点头，就跑了出去。这时候，孙云江也坐了下来。

    "你的意思是说，除了你们三个人基本上没什么人能了解仓库里的环境？"他盯着我问，目光犀利。

    我点了点头，"没错。"虽然知道这样会增加自己的嫌疑，可是我说的是实话，小张的确不是我杀的，我也不害怕他们怀疑我。

    "那怎么没见到另一个店长李伟。"

    "他吃完午饭之后有事，就先回去了。"

    "是什么事你知道吗？"孙云江继续问。

    心里一颤，问道："你怀疑李伟？"他看着我没有说话，过了好一会他才说自己只是例行公务问问。

    我心里有些害怕，法医推测小张的死亡时间大概是下午三点左右，而那时我正和刘宇在办公室里谈合作的事情，所以基本上已经洗清嫌疑了。现在他们估计要把调查转向请假的李伟身上，小张死的时候李伟有没有去仓库那里我们都没人知道。最主要的是，我突然想起了昨天李伟和小张争吵的事情，李伟那时好像真的很生气。

    越想越觉得李伟嫌疑大，他是突然接到电话说有事离开的，那通电话他接的时候神神秘秘的，很可能那通电话就是小张打给他的。而且三点左右的时候，因为刘宇的事情我给他打过电话，电话没人接。很可能是李伟和小张因为昨天争吵的事情越来下午见面，然后没解决，吵了起来，李伟一怒之下杀了他。

    这一qiē推断起来似乎都很合理，可是我绝不相信李伟会杀人。不过最近李伟已经变得诡异，很难说他会做出有些以前绝对不会做的事情。

    想着想着，我的脸色越来越难看，心里也越来越着急，要是真的是李伟那可怎么办？

    可能是见我脸色有些奇怪，孙云江有开口问道。"怎么了，你是不是想起了什么事情？"

    "没有，不过李伟应该没来过店里。"我没敢把刚刚想的那些事情告sù他，摇头说了一句。

    孙云江皱着眉头看着我，然后淡淡说了句。"这就是他们警方要调查的事情了，李伟到底有没有回来过店里，只要调查一下就能知道了。"

    就这样，他让我先回去，李伟那边他会派人去问清楚的。不过他让我随时开着电话，他们警方随时可能会找我。

    开车回去的时候，我心里很担心，不断的给李伟打了几个电话，可是点一直没人接。我打了陈欣的，也是关机。妈的，他们俩个到底在搞什么？我一怒，狠狠的把手机摔到了一旁的副驾驶位上。

    到了家里之后，正好看到唐慧刚开门进屋。"小慧？"我赶紧叫住她。现在已经快八点了，她怎么才回来？

    唐慧被我的叫声吓了一跳，脸色微变。"你回来了。"

    "今天怎么这么晚回来？"

    "哦，公司里面加班，所以晚了，你呢？"她笑了笑说。"对了，你吃饭了吗？"

    我摆了摆手，说自己没胃口，看出我脸色不太好，唐慧有些担心。问道："琛，你还好吧，脸色看上去怎么这么差？"

    叹了口气，我把小张死了的事情和她说了一变，唐慧听了之后面露惊色。不敢相信的问我怎么会这样，我摇了摇头说自己也不知道。

    我把自己心的想法和她说了一下，她脸色微变，急忙说不可能，李伟不可能会杀人的。而且她还很肯定的说李伟几天绝对没再回公司，她可以保证。我心里奇怪，她怎么说的好像自己今天下午就和李伟在一起一样。

    忽然，我意识到了什么。难道又和昨天一样，他们三个人其实在一起做什么事情？

    第二天起来，又听到了关于婴儿失窃的案子，听说昨天又有几个婴儿被盗了。这个贩婴团伙还真是厉害，现在警方查的这么严，竟然还能顶风作案，能在警方的眼皮底下作案，看来他们真的有些不可告人的神秘手法。

    因为店里死人的事情，我特地给店员们放了几天的假，我也打算好好的在家休息几天。可是唐慧去上班之后，我就没了休息的心思，悄悄的跟在了唐慧后面，我打算看看她是真的要去上班，还是去其他的地方，做什么见不得人的事情。

    不过让我失望的是，唐慧正的到公司去，我有点失望，只好在附近坐着。打算今天一整天都在这里蹲点，很可能她什么时候就出来了。

    可是等一早上，什么事也没有，唐慧根本就没出来过。我没有放弃，在附近在买了点吃的，继续盯着公司的大门。突然手机响了，是李伟打来的。

    接起电话，李伟就一通乱问，都是关于小张死了的事情，他听上去很着急和惊讶。我问他警方有没有找他问话，他说自己现在才刚从局里做完笔录出来，他说我昨天怎么不告sù他。

    听到他的话，我顿时就来气。"你狗日的有病，我昨天给你打了多少电话，你都没接。"我狠狠的骂道。电话那头的李伟沉默了一会，然后才说自己昨天真的有事，所以实在是很抱歉。

    我问他情况怎么样了，警方没说什么吧。他说能说什么，昨天他走了之后根本就没回过公司，证人一抓一大把。我微微松了口气，看来凶手真的不是他。

    挂掉电话之后，我又在唐慧他们公司外面守了一下午，不过直到下班之前，唐慧都没出过公司。没什么收获只能失落的回家去了。

    在家休息了三四天之后，店里终于要重新开张了。似乎丝毫没受小张命案的影响，店里的生意依旧红火。李伟也来店里了，他看上去心事重重的样子，我还以为他是为小张的事情伤心呢。

    可是没想到的是，晚上睡觉前，他打了一通电话给我。刚接起电话，他就说了一句。"陈琛，我好像怀孕了！"

    "什么！？"我吓得手中的手机差点没摔到地上，他开玩笑的吧！