
    z}~~~~~我心里一颤，十分震惊。知道我有护身符的人就只有我和那个算命的人，可是现在发短信来的这个神秘人。竟然知道关于护身符的事情，还提醒我护身符能保护我，让我一不要弄丢了。

    虽然不知道他是怎么智斗我有护身符的，不过看来他只知道我有个能驱邪的护身符。而并不知道护身符已经弄丢了。难道发短信的人是那个桥上邋遢的算命人？我心里想到，除了我之外，也就只有他会知道这件事了，因为护身符是他亲手交给我的的。

    可是我又觉得不太可能，但是看他在桥上摆摊算命时那邋遢样，根本就不可能有手机发短信。当然也可能是他为了赚钱，才假扮成像乞丐一样。电视里不是经常曝光那些扮成乞丐，赚钱的人么。他也可能是其中一个。

    而且就算他有手机，可是他没我的电话号码，所以根本就不可能发给我短信的。这发短信的很有可能是其他人。可是会是谁呢？

    心里越想越不明白，脑子里顿时一片混乱。最近身边的怪事实在是太多了。我已经感觉快要崩溃了，太多的事情让我无法招架和想不通了。

    不过现在我知道，暗地里有个神秘在帮助我，时刻让我小心身边人，而且那神秘人提醒我让我不要继续追查唐慧他们变诡异的这件事了。

    这件事有极大的危险，我当然知道，可是不管是唐慧还是李伟他们，他们都是我重要的人，我不能就这样眼睁睁的看着他们出事，而袖手旁观。更何况他们的变化，也让我处于一些诡异的事情当中，不是我说能不管就不管的。

    既然那个神秘人知道那么多的事情，还暗中给我提示，可是为什么他不直接出面帮我呢？这时我心里最为疑惑的的地方，难道这个神秘人也有见不得人的地方，还是说有什么其他方面的原因。

    突然，我想起但是那算命的人说过的话。我不能帮你做什么，不过护身符能多少笔趣阁www.ｂiquge.info作用，你好自为之吧。说完这句话的时候他无奈的叹了口气，然后就走开了。这句话的里似乎透露出来，他也没有把握自己能解决这件事，所以只能给我一个护身的护身符。

    可能这也是那神秘人不想直接出面的原因吧，他也没把握能解决这件事，所以只能暗中帮助我。没想到这件事情这么危险，我心里不由的感到恐惧。

    我盯着手机屏幕，脑子不断的想着这些事情，一旁的唐慧可能察觉到了我的异样，她凑过来问道。"琛，怎么了？一直盯着手机发呆，谁给你发的短信？"

    她想要看手机上的短信，我赶紧收起手机，她疑惑的看着我，露出不解的表情。我有些尴尬，咳嗽了一声，然后拿起放在桌上的水杯，喝了一口水。

    "没什么，就是合作人发来的，你赶紧去洗澡吧，时间也不早了。"我放下水杯，笑了笑说。

    虽然表面上我表xiàn的很正常，可是心里面却一直在打鼓。千万不能让唐慧知道神秘人的事，那神秘人之所以在暗中给我提示，就是不想让你别人知道关于他的事。

    唐慧也没多问，只是问我还有没有事。"刚刚浴室里到底什么情况，我真的是被你的样子吓到了？"她还是有些不放心，担心的看着我问。

    "没事，可能是我水温太高，我一时洗懵看错了。"瞎编了一个理由，反正唐慧也不会再继续问下去，因为事情的原因他可能比我还清楚。

    果然和我想的一样，她没再继续问下去，只是点了点头，便起身准备洗澡去了。等到听到浴室里传来水声，我才悄悄的站起身来，小心翼翼的走进了厨房。

    虽然唐慧说过那美容养颜的汤用的只不过是普通的材料，可是我通guò她的反应我知道，那所谓的美容养颜的汤，绝对没那么简单。而且我怀疑，汤的作用和那口服液的一样，都是他们变诡异的原因。从唐慧变诡异开始，她就没少喝那汤。

    进厨房的时候，我又看了浴室一眼，还能听到水声，也没发现什么异样，浴室便赶紧走进厨房里去了。趁唐慧洗澡的时候，一定要看看汤里到底有什么玄机。

    在厨房里在了许久，没见到那个用来炖汤的锅，心里纳闷。是不是放到冰箱里面去了？我有赶紧从厨房出来，跑到冰箱那打开一看。其他菜倒是都在冰箱里，可是就没见那个怪汤。

    关上冰箱，我更疑惑了。既然那汤没在厨房，也没再冰箱里，那汤到底去哪了？好像连煮汤的锅都不见了，该不会是唐慧把那汤连锅一起都给藏起来了吧？

    虽然觉得有点荒唐，可是既然唐慧已经知道我开始怀疑那汤了，她那么做的可能很大。从她的态度来看，她不会让我这么轻yì发现那汤的秘密的。

    想明白了，我环视了家里一圈，心想着她会把汤藏在哪里？浴室里的水声还没挺，我还有时间找那汤，便开始在屋子里搜索起来。可是差不多整个房子都找遍了，还是没看到那个锅，唐慧到底把锅藏到哪里了？

    难道在卧室里？现在没找过的地方就只有浴室和卧室了，浴室是不可能的，我刚从里面出来，那么就只剩下卧室了。虽然在卧室里藏东西很奇怪，可是现在一点线索我都不想放过。

    快步走进卧室，开始在卧室里找起来。我俩的卧室也不是很大，所以想藏锅这样的东西，不是很简单。找了一会没找到，果然锅也不在卧室里，家里基本上都找遍了，那锅就像是蒸发了一样，无影无踪了。

    失落的坐在床上，这么好的机会都没把握住，看来下次想查清楚汤的秘密，更不简单了。忽然，我想起了口服液，对了，虽然没找到汤，可是我能找找看，能不能找到口服液。

    上次唐慧是把口服液藏到了梳妆台的柜子里，我站起身来，跑到梳妆台那打开柜子，翻了起来。找了一会，口服液倒是没找到，不过竟然让我找到了丢失的护身符。

    护身符被压在一本书下面，我是不小心翻到的，可是护身符为什么会在这里呢，难道是唐慧藏起来的？

    正好这时听到浴室开门的声音，我赶紧把护身符揣进了兜里，快速整理好柜子里的东西之后，我若无其事的走出了卧室。"你洗好了。"我已走出门，就假装很平常的问了一句。可是当我抬头看清她的时候，我确愣在了原地。

    "嗯。"唐慧点了点头，从我身旁走进了卧室里。

    我还呆呆的站在原地，心里感到恐惧异常。一转眼间的时间，唐慧又有了变化。她浑身上下的皮肤，现在看起来不再是变白这么简单了，光滑的皮肤看上去就像在渐渐变薄，便透明一样。连里面的血肉都快要看清楚了，还好她脸上的皮肤还没变得这么夸张，不然的话，怕是会让人感到恐怖。

    想想那些白色皮屑，再看看唐慧现在的样子，该不会过不了多久，唐慧身上就没有皮肤了，就只剩下血淋淋的血肉！脑海里闪现出她血淋淋的样子，我吓得脸都发白了，太他妈恐怖了。

    摇了摇头，让自己不要在胡思乱想了，唐慧不会有事的。我一定要尽kuài调查清楚，找到办法让唐慧他们变正常。

    唐慧拿着吹风机出来了，见我还站在门口，她奇怪的问道。"你站在这里干什么，在想什么呢？"她脸上带着迷人的笑，拍了拍我的脸。

    她的手刚触摸到我的脸颊，我顿时就感觉到一股冰冷的寒意袭来，浑身的寒毛都竖了起来。此时的唐慧就像是没有体温一般，冷得跟个冰棍似的，我惊恐万分，看着她，一句话也说不出来。

    "没，没什么？"我擦了擦脸上的冷汗，结结巴巴的说，心里很是慌张。

    唐慧没在理我，拿着吹风机吹头发去了。她身上没有传东西，只是用浴巾包裹着自己的迷人的身子，修长的双腿，可以称得上是魔鬼的S型身材。

    要是以前看到这样的场面的话，我一定会忍不住上去抱住她，亲吻她，想和她融为一体。可是现在我丝毫没有这样冲动的想法，心里除了恐惧，没有其他任何的想法。

    晚上睡觉的时候，我已经把护身符重新戴在脖子上了。身旁的唐慧侧身想要抱住我，可是她刚碰到我就像是碰到了什么烫手的东西一样，惨叫一声，惊恐的看着我。私何役才。

    "你怎么了？"她突然这个反应，让我吓了一跳。

    她没有回答我，而是在我俩之间拉开了一段距离，目光不断的在我身上搜寻着什么。"到底怎么了？"我再次疑惑的开口问，她这反映太奇怪了。

    "你脖子上戴着什么？"她指着我的脖子，面色慌张的问。

    我心里纳闷，把护身符从睡衣里拿了出来。"护身符呀，怎么了？"

    见到我手中的护身符，唐慧顿时脸色大变，脸色唰的一下就苍白了。"你，什么时候找到的？"她的语气充满了恐惧，很是忌惮的盯着护身符看。

    忽然，我意识到了什么。唐慧在害怕我的这个护身符！