
    ??????????????"你，你在哪里？"我被他弄得头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。李伟把自己的位置告sù了我。挂掉电话之后，和店员交代了一下，便开着车出去了。

    刚刚李伟说自己在裕兴商场那边的公园里，我开着车。很快的就来到了公园外。果然，我看到停在公园外的李伟的车，跑过去一看，发现李伟根本就不在车里。这家伙跑去哪了？我心里纳闷，又给他打了个电话，可是他没有接。

    没办法，我只好到公园里面去找他，最后我是在公园的厕所里找到他的。见到他的时候。我吓得差点魂都没了。只见他失魂落魄的坐在马桶上，一脸惊慌失措的模样。最可怕的是，他现在的样子真的和鬼差不多。

    他一脸苍白。眼眶深深的凹陷进去，双眼里布满了血丝。那样子别提多吓人了。要不是因为现在是早上，公园里还没几个人，不然的话，估计来上厕所的人都被他吓跑了。刚见到他的时候，我真的以为自己见鬼了，要不是他喊了我一声，我早就吓跑了。

    我定了定神，朝他走了过去。"李伟，你怎么变成这个样子了？"

    话音刚落，我忽然想起当时自己的模样，不也是和现在的李伟一样吗？跟个鬼似的。当时，看到镜子里面的自己时，我都被吓得跌坐到了地上。难道李伟也????????????

    "陈琛，你一定要帮帮我。"李伟抬起头来哭丧着脸说。"我实在是受不了了，陈欣这是在要我的命呀。"说着说着，他竟然一把鼻涕，一把眼泪的哭了起来。

    他这样子，我一时也不知道该怎么办。只好安慰他，让他先冷静冷静，平复一下自己的情xù。等他情xù稍微好了一点，我才问他怎么回事。李伟开始把自己这几天的遭遇说了一遍，事情果然和我当初经历的一样，陈欣的变化肯定和唐慧脱不了关系，不过让她俩变成这样的罪魁祸首绝对是那个口服液。私名东才。

    心想里着，我没打断李伟的话，听他继续说下去。李伟说虽然陈欣变得越来越漂亮他很开心，可是他没想到陈欣不只是变漂亮这么简单。他说自己现在都不敢回家了，特别是一到晚上，他真的受不来了。

    我拍了拍他的肩膀，心里无奈的叹了口气。兄弟，我明白你的感受。

    他抬头问我现在怎么办，这样下去的话，他迟早会死的。我想了一会，想起当时自己去出差的事情，心里有了办法。我说他现在这个样子也不能去店里面上班了，干脆就找家宾馆好好休息休息几天，陈欣那边我就说他临时去出差了，要过几天才回得来。

    "这办法可行吗？要是陈欣知道了，非得把我杀了不可。"李伟从以前就很害怕陈欣，因为陈欣的脾气有点大，他不敢招惹陈欣，因为这样我还随时嘲笑他的。

    我骂了他一句，让他想清楚，要是不这样做的话，估计他今晚就要进医院了。李伟沉默了一会，然后像是下定了决心一样，同意了我的提yì。

    走出公园，我俩找了一家干净的宾馆，到宾馆的时候，李伟千叮咛万嘱咐，拜托我一定要好好的和陈欣解释。我笑了笑，说让他放心，陈欣那边我会帮他说明的。

    就这样，一走进宾馆的房间，李伟就立马躺到床上睡觉了，没一会他就睡着了。见他睡着了，我关上门，悄悄的离开了。在回店里的路上，我一想起李伟刚刚的模样就觉得害怕，这真的是太恐怖了，为什么会变成这样呢？

    心里想着一定要尽kuài查出事情的真相，不能再这样下去了。不管是唐慧还是陈欣，我一定要想办法让她俩恢fù成原来正常的模样。我在想那个神秘的口服液到底是什么，为什么会让唐慧她俩发生这么诡异的变化？

    带着满心的疑问，我回到了店里面，为了防止陈欣来店里面找人，我一进店里就把李伟出差的事情告sù了店里的员工。说完之后，回到办公室里，我拨通了陈欣的电话。

    "喂，你怎么又打来了，李伟还没到店里面吗？"一接起电话，陈欣就不耐烦的问。

    这女人脾气还真是大。我没好气的在心里说了一句，然后就告sù她李伟出差的事情。果不其然，话刚说完，就被她骂了一顿。她问我为什么李伟不自己打电话告sù她，而且为什么我刚出完差没几天，李伟就又出差了。

    我心里紧张，虽然已经做好了心里准备，可还是没想到陈欣竟然这么难应付。我无奈，只好笑笑，说李伟走的急，现在已经坐在飞机上，所以才没给她打电话。又和她说最近店里面生意好，所以才会这么频繁的出差。

    电话那头的陈欣很生气，可是因为是店里面的事情，她也不好发作，只是闷声闷气的问我李伟要去几天。我说没几天，应该很快就会回来。

    挂断电话之后，我松了口气，整个人都觉得如负释重。

    晚上趁唐慧睡着的时候，我又开始在家里找起那口服液，可是整个家里都找了一遍，可还是没什么发现。难道唐慧没再用那口服液了？既然没找到，我只好放弃回到床上睡觉了。

    第二天，早上起来洗漱的时候，我又在浴室里闻到那腐肉一样的味道了。我担心的看了一眼冲澡的地板上，只见地上果然出现了一大片发白的皮屑，那些皮屑比上次还要多，我一时没忍住，把肚子里的东西都吐了出来。

    妈的，太他妈恶心了。

    唐慧听到了动静，急急忙忙的跑了进来。"琛，你还好吧，怎么了？"她着急的问。

    我指了指那些发白的皮屑，颤抖着说："地上，地上有皮屑！"

    唐慧看了一眼我指的那些皮屑，脸色顿时煞白一片，发出一声惊叫。"啊！那些到底是什么东西？"她面露恐惧，十分害怕的样子。

    不知道为什么，看到她害怕的样子，我竟然有些懵了。因为一开始我认为这些皮屑一定和她有关系的，或者说我直接认为那些皮屑就是她洗澡的时候，从她身上脱落下来的东西。可是她此时的表xiàn说明了她也不知道这些东西的来历，她抓着我手臂的双手正在发抖。

    难道和她没关系？我心想。可是看着她日益发白的皮肤，我觉得这些东西说不定就和她肤质的变化有关。我把这些想法放在心里没有说出来，因为我开始怀疑，眼前的这个人根本就不是唐慧。

    感觉好了一些之后，我赶紧用水把那些皮屑都冲走了，冲干净之后，浴室里的怪味也消失了。

    从家里出来之后，我今天决定要跟踪唐慧，看看能不能有什么发现。我跟着她到了她们公司，然后就一直在她们公司门口等着，直到中午休息的时候，唐慧终于从公司里出来了。她神色匆匆看上去很是着急的样子，不知道要去哪里。

    我开着车慢慢的跟在她身后，没一会唐慧就来到一个比较偏僻的小巷子里，她看上去像是在等什么人，时不时就四处张望。我躲在车里等了一会，没多久一个人影就鬼鬼祟祟的走进了小巷子。

    是她！？

    来和唐慧见面的不是别人，正是我见过两次面的那个奇怪的中年妇女。我记得第一次见她是在唐慧出差回来那天下午，她从楼上下来，正好遇到我??第二次见她是看到她和唐慧在家附近的公园里见面，可是那次唐慧不承认自己去过那里，不过我知道她去过那里，她包里的单子就是证据。

    这次她和唐慧又神神秘秘的约在这样偏僻的地方见面，到底是要说些什么呢？