
    08030202020202"什么逃走了！？"孙云江很是一惊，眼中闪过一丝惋惜。这次的抓捕可以说他可是下了功夫的，他之前和我说过。自己一直在负责组织调查的事情，期间也实行过几次抓捕，都失败了。没想到这次原本信心满满的，却还是失败了。我理解他这时心里的苦闷。

    刘宇却一点也不慌张和惋惜的样子，脸上始终带着微笑。"没事的，你放心吧，不会让他们就这样走掉的。"

    他似乎做了什么我们不知道的事情，而且信心满满的样子。孙云江面露喜色，着急的问他怎么回事，是不是他有什么办法？

    我也期待的看着他，李伟也被带走了。现在还不知是死是活，我当然希望他真的有办法了。

    刘宇刚想开口，被孙云江用对讲机叫来的俩个警察跑进来了。刚刚孙云江叮嘱他俩速度要快，果真他俩就飞快的跑来了。"队长。有什么吩咐？"俩人跑过来之后喘着粗气，其中一个立即开口问道。

    孙云江把小吴的情况和他们说了一遍，然后吩咐他俩个一定要快点把小吴送到医院去。这俩个警察看到靠在旧机qì上昏迷不醒的小吴，脸色都变了变，然后赶紧带着小吴离开了。

    待他俩带着小吴离开之后，孙云江赶紧把目光转向刘宇，继续问他刚才的事情。

    "刚刚在那中年妇女施展幻术的同时，我已经放出了自己的替身。估计现在替身正在跟着他们，没事的，不会跟丢的。"他话刚说完，就听到厂间外面传来打斗声。"在那边。"

    刘宇眼神一凝，赶紧跑了过去，孙云江也毫不犹豫的跟着刘宇从过去了，我和六子也不敢怠慢，跟在他俩后面。砰，几声爆炸声传来，看来打得挺激烈的。

    刚跑出厂间，就听到外面传来一阵枪击声，枪击声此起彼伏，看来唐慧他们已经跑到外面去了。

    这时候，孙云江的对讲机传来守在外面队员的声音。"报告队长，发现敌人，我们正在全力阻止他们逃走。"孙云江依旧沉着脸，吩咐外面的队员一定要尽一qiē所能阻止组织的人逃走。

    他吩咐完之后，果然外面传来的枪声更加猛烈了，那枪声就像是外面正在进行世界大战一样。我们跟着刘宇又跑了一会，在工厂里的一块空地上，我们几个发现了刘宇的替身稻草人。

    只见那稻草人有一半身子被烧焦了，上面帖子的符箓已经化成灰烬了。刘宇冷笑一声，说他们动作挺快，这么快就把自己的替身收拾掉了。

    忽然，啪的几声，几个人影撞破工厂的窗户玻璃，闯了进来。

    定睛一看，原来是唐慧他们被外面的枪林弹雨给逼回来了。他们三个面色凝重，浑身上下显得有点狼bèi，不过似乎谁都没中枪。不愧是术士，面对这样的疯狂的射击，竟然还能还发无伤的返回。

    见到他们三人的同时，孙云江露出笑容，咧嘴得意的笑了笑。"这次我在外面安排了重兵把守，你们想离开，没那么容易了。"私长纵血。

    "对呀，你们还是乖乖的投降吧。"六子也在一旁附和道。

    李伟被那个施蛊人拎着，已经昏迷过去，在施蛊人的手里，李伟就像是没有重量的衣物一样。他轻yì的就把李伟拎在手里，还在枪林弹雨里毫发无伤。我心里觉得恐怖，施蛊人的实力真的不容小觑。

    他们三个面色凝重，带着怒意盯着我们几个。就连唐慧原本冰冷的目光里，也出现了一丝慌乱，她大概也没想到孙云江会在外面安排这么多的人把手。

    施蛊人愤怒的骂了一句，然后狠狠的把李伟扔到了一旁的地面上。"少得意，看我今天让你们全部葬身在这里。"说完之后，他把身上的衣服脱掉了。

    "卧槽，这是什么！？"当施蛊人脱掉衣服的时候，我被眼前的场面吓得眼睛都直了，浑身泛起鸡皮疙瘩，惊恐的盯着他。

    六子更是脸色煞白，阳光中带着恐惧。"他妈的，太恶心了吧。"

    刘宇也脸色大变，大呼不好，让我们三个赶紧躲在他身后。他的语气不太好，听起来像是很担心的样子。

    眼前的施蛊人的确是太恶心和恐怖了，脱掉衣服之后，暴露在我们面前的不是他的肌肤而是一层灰褐色的小虫子。没错，施蛊人的上半身竟然爬满了一层厚厚的虫子，那虫子就像是它穿在身上的灰褐色衣服一样，只不过仔细看的话，就会发现那些虫子还在他的身上爬动。

    妈的，那画面要多恶心有多恶心。要不是最近因为怪事太多，心态被锻炼了不少，估计看到这画面的时候，我已经被吓尿了。

    "竟然是虫衣！"刘宇面色凝重，皱着眉头，缓缓的说。

    看刘宇这样，似乎有点忌惮的施蛊人的样子，施蛊人这一招绝对很可怕。

    "太恶心了，受不了了，这个家伙是变态吗？竟然在自己身上养那么多虫子。"六子一副快要吐出来的样子，捂着嘴口齿不清的说道。

    刘宇让我们几个后退几步，自己也谨慎的往后退了几步。他语气严sù，叮嘱我们无论如何千万不能让施蛊人碰到我们。那些在他身上爬满的一层虫子，全都是带着蛊毒的虫子。只要我们一被碰到，绝对会立刻中蛊毒而死，这蛊毒的毒性可是之前那些要攻击我们的虫子身体里带着的蛊毒的好几倍。

    一听他这话，我们三个顿时就愣住了，这么恐怖！？难怪连刘宇都有些忌惮了。

    刘宇这招式在蛊术里叫住虫衣，顾名思义就是虫子做成的衣裳。这招是不仅能保护施蛊人，还具有很强的攻击性。现在就算是往施蛊人身上开一枪，子弹也射不出穿，那些虫子的，更不用说用刀砍了。再加上轻yì靠近他的话，要是被碰到了，立马就会毒发身亡。

    一般的施蛊人可没这本事。只有少数厉害的施蛊人才掌控这种招式，因为这招万一要是修炼是出了差cuò，那么就会立刻被那些虫子所反噬，被自己养的虫子毒死。

    孙云江咽了咽口水，"你的意思是说，现在那施蛊人就是一个刀枪不入的毒人！"

    刘宇沉着脸，点了点头。施蛊人脸上阴沉的表情上，带着似有似无的冷笑，双目通红的瞪着我们几个。那中年妇女也没闲着，似乎在准备着什么。

    这时候，孙云江的对讲机又响了。"队长，那几个想要逃走的人，已经被我们成功阻止了，他们又返回工厂里去了。"

    "知道了，继续保持警惕状态，只要他们有再次逃出去的动作，就立刻射击。"

    "是！"

    说完之后，他关掉了对讲机。

    忽然，一直没怎么说话的唐慧开口了，语气冷冷冰冰，不带丝毫情感。"你们可要小心，下次出去的时候，他可能就会成为我们的肉盾了。"他指着被扔到地上的李伟，说。

    我简直不敢相信自己的耳朵，这么残忍的话，她竟然能这样面不改色，轻yì的说出口，太可怕了。心里莫名的伤感起来，以前温柔善良的唐慧，已经回不来了，现在的她简直就是披着唐慧外衣的恶魔！

    施蛊人冷笑几声，面目狰狞，"不用担心，你们中还要有人成为我们一会逃走时的肉盾的。"说完，他就朝我们这冲来了。

    刘宇拿出三四张符箓，然后猛的朝施蛊人抛去，砰砰砰，符箓落到他身上，只是发出几声响声，稍微阻挡了他几秒，而是施蛊人的步伐仍然朝我们这里冲来。

    这时候，刘宇突然转过身来，对我说了一句抱歉。还没等我反应过来，他就一把把我手臂上的绷带扯开了，顿时刚停止流血的伤口上又喷出了血。

    他拿出一个笔杆上读者金色符文的毛笔，沾着我手上的鲜血，在空中画了一个巨大的符箓。画完这巨大的符箓之后，他的脸色苍白的没有丝毫血色，他一吸气，仿佛使出了浑身气力，把飘在空中的巨大符箓向施蛊人推去。

    "快退回来！"唐慧脸色大变，大喊道。

    可是已经来及了，巨大的符箓击到了施蛊人身上，只见施蛊人闷哼一声，身体上传来一股焦味。口吐鲜血，猛的倒飞了回去。