
    07000303030303六子脸上被那些恶心的东西溅得一脸都是，满脸的浓血和蛆虫。他发出一声凄凉的叫声，拼命的抹着脸。没一会他就蹲到地上干呕起来。

    嘴里还不断的把那怪物的祖宗十八代骂了个遍，光是看着我就觉得一阵恶心，忍不住捂着嘴巴。没一会，一股腥臭味飘了过来。这下我再也忍不住了，猛得吐了一地。

    孙云江和另一个警察也捂着鼻子，离六子远远的，一脸嫌弃的看着他。私吐岛血。

    "妈的。"六子很不服气，面露狠色，站起来就朝那还趴在旧机qì上惨叫的怪物猛的开了几枪。子弹直接射穿了那怪物的身体，又是一大股浓血和蛆虫洒了出来。六子大叫着，躲开了。

    都被弄成那副惨样了。那个怪物还是生命力很顽强的样子，站起了起来，然后从旧机qì上跳了下来。他这一跳。那怪物伤口里有震出了一大堆恶心的东西。

    他们三个变色大变，惊恐的盯着那个怪物。那怪物就大叫着狠狠的瞪着他们三个，但是没进行下一步动作。

    身旁的刘宇有些急了，骂道："笨蛋，你们没看过美剧吗？开枪爆头呀。"

    就在他说完的同时，那怪物怒吼一声，朝他们三人扑去了。孙云江不愧是队长，反应明显比六子和另一个警察要快要许多，一抬手一枪就射爆了那怪物的头。

    那怪物应声倒地，躺在地上惨叫了几声之后，就没了动静。

    见那怪物终于是没了动静之后，他们三个顿时送了口气。

    "不要松懈了，可能还有其他的东西，他们可不是普通的犯人。"刘宇推了推眼镜，提醒道。

    这时，那个笑声又传来了，这次仿佛整个厂间里都是他的笑声。"哈哈哈，你们的表xiàn不错，接下来还有更多的惊喜等着你们的。"

    孙云江脸色一怒，抬枪就朝外面猛射了几枪。可惜的是，组织里面的人到目前为止还一个都没露面，我心里着急起来，这样下去我们明显不利啊。"怎么办？我们这样太被动了。"我问身旁的刘宇。

    "再等等，该搞不清楚这里有几个术士，冒然出手的话，我们死得更快。"刘宇脸色凝重，观察着四周的环境。

    砰砰砰，组织那边也射了几枪过来，孙云江他们也开始开枪了。一时间，整个厂间里都是枪声，现在有变成了枪战。我的耳朵被枪声，震得嗡嗡响，差点没聋了。

    在场的就我和刘宇来个没枪，现在这种情况，我俩也帮不上什么忙。枪战持续了几分钟，终于是停下来，估计两边的子弹都差不多打完了。不过现在才是真正的开始，因为组织里的人是术士，他们的本事可不是枪战。

    既然没子弹了，刘宇带头从旧机qì后面走出去了，我看了一会情况，也跟了出去。孙云江他们三个也走出来了，都把抢扔到了地上。

    刘宇冷眼扫了一眼前面，"都出来吧，反正都没子弹了，有本事就出来斗法。"他的语气里充满了霸气和自信，和他温文尔雅的外表一点也不相配。

    说完之后，厂间里就没声音了，等了一会，几个人影就出来了。

    一个脸上有个大刀疤的男人带着李伟走了出来，李伟被五花大绑，嘴也被堵着。虽然身上的衣物凌乱，看上很狼bèi，可是似乎没受什么伤。这让我放心了不少，至少他们没乱来。

    跟在刀疤男后面的是那个组织里的干部中年妇女，她还是打扮得普通，一点也没有干部的感觉。她脸上表情平淡，看不出此时的想法。

    当看到走在她后面的人时，我的心里一震，果然是唐慧。唐慧穿着一身黑衣，这打扮和平时的唐慧大不一样，而且她此时给人的气势也不一样，竟然带着一丝若有若无的威严。她脸色阴沉，目光犀利，冷冷的扫在我们身上。

    和她眼神对视的时候，我竟然浑身一凉，浑身冒起鸡皮疙瘩。她竟然给我一种瘆人的感觉，我不敢相信，这还是我认识的唐慧吗？

    握紧拳头，咬了咬牙，我开口质问道。"唐慧，到底为什么？"

    她冷冷的看着我，并没有直接回答我的话。"我应该警告过你，既然你想死，那我这次也不会在放过你了。"他冷冷的说，语气里不带一丝感情。

    我脑子里轰的一声，一片空白。心狠狠的收紧，一阵抽痛，她的话让我瞬间绝望了。我双眼泛红，强忍着心痛不流出眼泪。浑身的力气一软，无力的往后退了几步，摇摇晃晃的差点没跌到地上。

    还要身旁的刘宇一把抓住了我，支撑着我不倒在地上。孙云江他们也都带着同情的目光看着我，六子走上来拍了拍我的肩膀，安慰我。"兄弟，要撑住啊。"

    "你也不要太伤心了，现在唐慧毕竟不是以前的唐慧了，她体内可是有个恐怖的鬼物。"刘宇缓缓的说。

    这时候，那刀疤男一脚把李伟踹到了地上，捏了捏拳头。"刘宇，你多次和我们作对，我在就先收拾你了。"他面目凶光，盯着刘宇狠狠的说。因为脸上刀疤的缘故，显得他的表情十分狰狞。

    那中年妇女环抱着双手，退到了唐慧的身旁，似乎没打算出手帮忙。唐慧也一样，从始至终都在冷着脸，一言不发。

    "他们这是打算单挑吗？"六子小声的问。孙云江身旁的那个警察耸了耸肩，疑惑摇头说不清楚。孙云江瞪了他俩一眼，说让他俩闭嘴，好好看着就行。

    的确，现在这种情况，我们这些普通人基本上帮不上什么忙。"小心。"我对刘宇小声的说了一句。

    刘宇朝我笑了笑，脸上的表情很自信。"放心，就凭他还不是我刘宇的对手。"说完，他拿出一个用红线把铜钱绑成的铜剑。

    刀疤男冷哼一声，拿出一张符箓，然后咬破舌尖，把舌尖的血吐到了符箓上。接着他嘴里念咒，带血的符箓砰的一声炸开了，忽然一声嘶吼传来，一直巨大的老虎跳了出来。

    那老虎是画出来，可是却栩栩如生，而且活了之后比真正的老虎还要吓人。

    "什么情况！？"除了刘宇之外，我们几个都吓到了，这只像是画一样的老虎竟然是从符箓里跳出来的。我们几个都看呆了，惊恐的看着那个还在冲我们怒吼的老虎。

    刘宇脸上的表情没什么变化，只是推了推眼镜，嘴角勾起冷笑。"不错嘛，还能使出灵兽符，不过等级不高。"

    "哼，足够杀你了。"刀疤男冷哼一声，抬手一挥，那个老虎大吼一声，猛的扑了过来。

    刘宇大吼一声，让我们后退。我们几个赶紧往后退，不敢拖累刘宇。刘宇嘴里念咒，他手上的铜剑发出一道红光，竟然从他手上飘了起来。

    "去！"刘宇大喝一声，那发着红光的铜剑，绕了他一圈之后，就朝老虎飞去了。

    那老虎见到铜剑，眼中露出一丝忌惮，张嘴怒吼，把铜剑震开了。不过很快的，铜剑又飞回来了，老虎无奈只能退后几步，嘶吼着盯着铜剑，不敢上前。

    刀疤男脸色一怒，朝老虎说了些什么，那老虎忽然就像是发了狂一样，不再畏惧了。

    大吼一声，再次冲了上去，铜剑被它一脚踩到了地上。老虎没停下，直接扑到了刘宇身上，它的血盆大口狠狠的咬到了刘宇身上，顿时血色飞溅。

    "刘宇！"我们大惊，脸色煞白，惊呼！