
    jmnnnnn屋里的灯被人打开的同时，我们所有人都愣在了原地，都惊恐的瞪着眼睛。嘴巴张得大大的。我敢保证，这是我至今为止看到最可怕，最血腥的场面。

    难怪一进来就能闻到刺鼻的血腥味，那是因为屋子里的地上都铺满了一层鲜血。四面的墙上和天花板上也多多少少溅了一些血渍。混在血里的还有一些黑漆漆的东西，我想大概是那些被烧焦剩下的头发吧。

    小张躺在地上的血泊里，只见他胸口开了一个大洞，一只手臂也不知道跑去哪里了，从断口处看的话，像是被人从他身上硬生生扯下来的一样。他此时脸色泛着死灰，丝毫没了生气，他死了！

    再往前看。血泊里有一团赤红色的东西，不知道是什么，那东西上还插着之前小张用的桃木剑。仔细一辨认。才认出那竟然是一个人。如果没猜错的话，那人应该就是陈欣。只不过她身上的皮已经全布脱落了，整个人现在已经是血肉模糊的一片，她身上插着的桃木剑，怕是小张死前插进去的。

    血肉模糊的身体旁，有一支手臂，可以断定那就是小张被扯下来的手臂。

    屋里的场面异常吓人，空气中还弥漫着瘆人的血腥味，我吓得浑身哆嗦，胃里一阵翻江倒海。身旁的李伟已经吓得瘫坐到了地上，惊恐万分的盯着面前的场景。地上都是鲜血，他也没理会，身上顿时染的鲜红一片。

    "不，不，为什么，为什么！"李伟痛苦的抱着抱着头，手上的鲜血染得他满脸都是，一脸崩溃，嘴里不停的大喊着。

    这样的场面就算是他们这些警察都没见过吧，除了孙云江之外，其他警察都跑出去吐了。我捂着嘴，脸色苍白，强忍着恶心，孙云江回过头来看了我一眼，脸色极差。

    "看来是同归于尽了。"他的语气里带着失落，无奈的说。

    看了看小张，又看了看血肉模糊陈欣，虽然已经捂上了鼻子，但是刺鼻的血腥味还是充斥着我。终于，我也忍不住了，跑出去吐了。

    那几个跟着孙云江来的，警察都扶着墙，地上是他们的呕吐物。他们的脸色极差，带着恐惧迟迟都不敢再次进去屋子里面对那血腥的场面。

    差不多把肚子里的东西都吐完了，我才感觉自己舒服了一些，不过心里空落落的。说不清楚是什么感觉，像是愤怒て痛苦，苦恼各种情xù交汇在一起。心里像是堵了快石头，想哭却哭不出来。

    小张死了，是我害死他的。要是我没让他来帮忙的话，他也不会死的。心里正苦恼的时候，孙云江扶着李伟走了出来。李伟脸上的表情呆滞，任凭孙云江拉扯着出来了，他身上染着的鲜血还不停的滴落到地上。

    他现在就像是失了魂一样，一点反应也没有，孙云江皱着眉头把他推到了我怀里。李伟身上都是血，我心里有些害怕，不过要是我不扶着他的话，他一定会倒到地上去的。没办法，我只能强忍着扶住了他，一阵血腥味又飘来，我差点没忍住就要吐出来了。私吐肝圾。

    "李伟，李伟，你清醒一点。"我对着他喊，摇晃着他，他还是什么反应也没有。

    把李伟交给我之后，孙云江脸色微怒，指着那几个跟来的警察骂了一顿。"你们就是废物，这样的话还当什么警察，真是丢脸，还不快点进去。"

    那几个警察露出为难的表情，还不太愿意进去。孙云江又骂了一句，然后连推带踹的把那几个人都赶进了屋里。

    "好好看着他。"他回过身来，指着李伟叮嘱我说。

    这时，十三楼的住户们，大概是听到了声响，都出来了。一个个好奇的看着这里，七嘴八舌的议论着，有几个大胆的住户还走过来了。我想阻止他们，而是他们已经跑到门口往屋里张望了。

    "啊，妈呀！"那几个住户直接吓得脸色煞白，屁滚尿流，纷纷都跑开了。有一个直接吓得瘫到了地上，浑身哆嗦着不停的在地上往后缩。

    孙云江走过去一把把他拉了起来，"警察办案，都他妈滚远点。"

    没一会，又有一大批警察来了，估计是孙云江重新叫来的人。我带着李伟，坐在一旁的墙角旁，呆呆的看着进进出出的警察。不少刚赶来的进屋的警察，都被一个个扶了出来，看样子被吓得不轻。还有一个年轻的女警察直接吓晕了过去，被人用担架抬走了。

    忽然，身旁的李伟开口了。"陈琛，陈欣死了，小张也死了，接下里就是唐慧和我们了。"他缓缓的说，语气里带着绝望。"我们都要死，都要死，那个组织是不会放过我们的。"

    我心里也有些绝望了，刚想开口说话，孙云江却走了过来。"放心，不会让你们死的，只要你们和我们警方合作，我们会尽力保护你们的。"

    要是简单的杀人案，听到孙云江的这句话，我和李伟心里肯定会很开心。可是我们现在却丝毫高兴不起来，因为这不是简单的杀人案，就算是警察，应该也没办法对付那么厉害的神秘组织吧。

    见我和李伟还是一脸颓然的样子，孙云江无奈的笑了笑。"你俩是不是太小看我们了，关于这个神秘组织的事情，我们警方可是一直在调查的，而且我们还有专业人士。"

    听到这句话，我和李伟头一愣，什么意思？难道警方也一直在调查关于这个恐怖的神秘组织的事情，还有他说的专业人士是？

    "看来被吓得不轻，早知道我就早点告sù你俩了。"一个声音从孙云江身后传来，不知道为什么，我竟然觉得这个声音有点耳熟。身旁的李伟似乎也有这样的感受，疑惑的和我对视了一眼。

    孙云江侧身让开，一个人影走了出来。看清楚那人时，我惊愕得说不出话来了，竟然是他。同样震惊的还有李伟，"你，你怎么会在这里？"他疑惑的问。

    "因为我一直在和警方调查这些事情，突然找到你们店里，说要和你们合作，其实也就为了接近你们。因为我发现你们似乎和这组织有点关系，见到他第一眼时，我就确定了。"他指着李伟说。

    我和李伟都长大了嘴巴，惊愕的盯着他，说不出话来。

    没错，站在我们面前的就是和我们店里合作的刘宇！

    刘宇还是和平常一样，带着金丝眼镜，一脸微笑，很斯文的样子。他的出现和这里的氛围与这里一点也不相称，见到他我和李伟都很吃惊。

    "你的眼神似乎在怀疑我。"他笑了笑看着我说。

    这时候，孙云江终于开口说话了。他拍了拍刘宇的肩膀说，让我和李伟不要怀疑，关于神秘组织的案子，刘宇可是局里聘请回来的顾问，刘宇是一个厉害的术士。在处理关于神秘组织案子的时候，有几次要不是有刘宇的帮忙，恐怕局里调查的人不知道要牺牲多少。

    他说的似乎很玄乎的样子，我和李伟都不敢相信的看着刘宇，刘宇看上去如不禁风，斯斯文文的，没想到竟然术士。虽然之前就发现他有点问题了，可是没想到是这么厉害的人物，竟然帮助孙云江他们对付神秘组织的人。

    难怪我把事情和孙云江说的时候他一定也没有惊讶的样子，也没有认为我们是疯子，原来是因为这样呀，他们警察早就知道这些事情了。

    李伟不知道为什么，听了孙云江的话，突然一脸怒意。"操，既然如此，那为什么你们还不快点解决那什么神秘组织，还要让他们害这么多人？为什么，为什么？如果你们早点你解决的话，陈欣和唐慧就不会变成这样了，小张也不会死了。"我眼中像是要喷出火，紧紧的拽着孙云江的衣领。

    我吓了一跳，赶紧把他拉回来。然后一个劲的和孙云江道歉，说李伟是因为陈欣死了，所以才情这么激动的。

    不过，孙云江一点也没有生气的样子，只是一脸无奈，看上去也很苦恼的样子。过了一会他才叹了口气，说他们何尝不想把这个组织的人都绳之以法，可是这个组织实在是太过于庞大了，而且又有很多会术法的人，想要一次性解决他们，还真是有点难度。

    组织的恐怖之处，小张之前也说过了，所以我也来了解孙云江的苦恼，其实李伟心里也明白，只不过是陈欣的死对他的打击太大了。

    "不过，组织迟早是要被我们抓住的，做了这么多缺德事，迟早有天收。"刘宇一脸严sù，缓缓的说。

    说完之后，孙云江让刘宇和一个警察先带我和李伟去警局，这里的事情处理为之后，自己在回来好好的和我们聊一下最近关于我们遇到的神秘组织的事情。

    早回去的路上我问刘宇是不是早就知道小张没死了。他却摇了摇头，说没有，他一直以为小张死了。我心里疑惑，问他难道没发现警局里的死去的小张尸体只不过是人偶替身罢了。

    他听了之后，却回头深深的看了我一眼，嘴角带着似有似无的笑。"你错了，我看过，警局里的那具尸体没问题，他真的就是你们店里的小张，不是什么人偶替身。"

    "什么！？"坐在后座的我和李伟都不敢相信，目露惊愕。

    这段期间一直帮助我和李伟的人，竟然真的不是原来的小张？