
    ??????????????"那些到底是什么东西？"一大片黑乌乌的东西正在往我们这边飞来，嗡嗡的声音也越来越大，忽然我感觉自己有一种头晕目眩的感觉。刺耳的声音实在是太大了。我突然感觉自己体内一阵血气翻涌，差点没吐出血来。

    其他人也好不到哪里去，都一脸潮红，脸色看上去也很痛苦。

    "赶紧都捂上耳朵。不要去听这声音。"刘宇不知道什么时候，已经站在我们身前，手上掐出几个手诀，嘴里念起咒语来。我们几个也赶紧听话的捂住自己的耳朵，这下感觉好了不少。

    六子这时松开了捂住自己的耳朵的手，擦了擦脸上的汗，一副解脱了的样子。"呼，还以为自己要死了。刘大师就是厉害。"他笑着朝刘宇竖起了大拇指。

    见他没什么事了，我也松开了手，果然嗡嗡刺耳的声音减弱了不少。可是那些黑压压一大片的虫子明明就离我们越来越近。为什么声音反而减小了呢？六子的意思，难道这是因为刘宇做了什么的缘故？我用疑惑的目光看向刘宇。

    刘宇已经转过头来了。紧紧的皱着眉头。他瞪着六子，有些生气的样子。"我说过了，不要叫我刘大师，太俗气了。叫我的名字就好。"

    "哈哈????????????好的，我一时忘了。"六子傻笑几声，抓着脑袋说。

    孙云江走上前去问刘宇现在是什么情况，这些黑压压的一片虫子，都是被组织施了蛊毒的虫子。刘宇点了点头，说没错，这就是那个施蛊人欢迎我们的方式。孙云江听了之后，脸色也沉了下来，脸色凝重的盯着已经差不多飞到我们面前的蛊虫群了。

    刚刚刘宇的话，我们几个也都听见了，都吓得脸色大变。不敢相信的盯着那些虫子，心里升起恐惧之意。最紧张的人就是我，这么壮观恐怖的场面还是第一次见到，身子哆嗦的得厉害。

    "放松，有刘宇在应该不会有什么事。"不知道什么时候，六子这家伙站在我身侧，他看着安慰道，虽然他脸色也不好，不过我心里至少没那么害怕了。

    他说的没错，刘宇是很厉害的术士，这些小虫子他应该能应付。

    果然一大片黑压压的虫子没有在靠近我们，而是在离我们不远的地方停了下来，忽然那些虫子又有了的动作，只见它们慢慢的把我们为了起来。

    它们这是想断了我们的后路呀，把我们围起来动弹不得。心里有些担心，不安的看着那些虫子。六子不知道怎么回事，忽然朝那些虫群开了一枪，这一枪倒是打到了不少虫子，虫群开始骚乱起来。

    "不要开枪，蛊毒要是溅到我们身上，那也是相当棘手的事情。"刘宇赶紧回过头来，对六子说，目光里有些责备的意味。六子也慌了，赶紧收起枪，吐了吐舌头。

    孙云江带着怒意走过来，一巴掌拍在了六子的头上。"你小子就知道轻举妄动，给我好好呆着。"

    不目光从六子身上移开之后，我观察了一下这些把我们围起来的虫子，虽然它们紧紧的包围住了我们，可是似乎没有要更进一步攻击我们的意思。

    看出我们的疑惑，刘宇解释说刚刚他已经在我们四周布下了拦截这些蛊虫的结界，所以它们才不敢靠近的。原来如此，这样的话我们应该暂时没生命危险了，紧张的心情顿时放松了不少。

    "可是这样的话，我们不就被困在这里了？"孙云江皱着眉头说。"不赶紧的话，不禁李伟的生命有危险，就连组织的人也会跑掉的。"

    这下我才想起来，我们还要去就李伟的，就算我们等得起，李伟也等不起呀。我有着急起来，看着刘宇让他想想有没有什么办法，能对付这群蛊虫的。孙云江也在一旁附和说让刘宇赶紧想办法，这样下午只会耽误正事。

    刘宇说办法倒是有就是有点费时间，而且基本上也就只要那一个办法。

    "什么办法？"还没等我开口，孙云江就先问了。

    我们几个都看着刘宇，等着他的回答。刘宇看了几眼包围着我们的虫子，然后说道。这么多虫子聚在一起，施蛊人想要远距离操控，是很难的，所以在这群虫子里面肯定有一个虫王。所谓的虫王就是施蛊人对它施了术之后，它就会替施蛊人向其他虫子发号施令。

    所以现在只要我们找到虫王，并且把它给杀了，那么这个虫群就会自然而然的散了。不过虫王一般都藏身在虫群里，很少把自己暴露在虫群外，想要找到它并不是什么简单的事情。

    我大惊，咽了咽口水，抬头看了一眼，四周黑压压的虫群。这么多虫子，要怎么样才能找到那个虫王啊。

    刘宇说虫王体积一定比其他虫子大，而且在外观上也会比较独特一点。

    虽然不是什么简单的事情，不过我们没有其他办法，只能是硬着头皮找了起来。看了一会，那么多虫子我眼睛都快看花了，而且最可怕的是那些虫子还不停的在动，估计在看一会我就要瞎了。

    孙云江他们三个也和差不多，都是看了没一会之后，就要揉眼睛缓一会，然后再继续找。刘宇不愧是练过的，从一开就一直盯着，目不转睛的。看了那么久，也没见他让眼睛休息过。

    揉了揉眼睛，刚抬起头准备继续找的时候，忽然我在一堆虫子里发现了一个醒目的红色一闪而过。我疑惑，赶紧再次寻在去来，果然我看到一个外表暗红，体型明显比其他虫子要大上两三倍的虫子。

    "我找到了，在那里。"我赶紧抬手指着那个暗红色的虫子。

    我心着急，大喊着让他们赶紧往那里看，那暗红色的虫子就快要重新淹没在虫海里了。他们几个都赶紧朝我指的地方看，刘宇脸上露出喜色。

    "没错，那就是虫王。"

    他话音刚落，就传来一声枪声。火星闪过，然后是一声惨叫，那个暗红色的虫子，竟然被打中落到了地上。在地上挣扎了一会，就没了动静，从它身体里流出来的液体，竟然还腐蚀着地面。

    我们惊愕的回头一看，才发现是六子一枪把那虫王给崩了。刚想开口夸他说他枪法不错的，谁知道他脸上露出装逼的微笑，朝着枪口吹了一口。

    "小样，我还弄不死你。"他得意的说了一句。看他这样子，我顿时把想夸他的话咽回了肚子里。

    忽然，阵法外面的动静引起了我们的注意，果然那虫王一死，虫群彻底混乱了。成片成片的虫子，一阵乱窜，没一会那些被施了蛊毒的虫子就都消散了，没了踪影。

    黑压压的虫群消散了之后，我发现我们四周围着一层半透明的像是罩子一样的东西，看来这就是刘宇所布下的阵法了。心里好奇，伸手摸了一下那半透明的东西。那结界摸起来有些温温的感觉，软软的，我勾起了兴趣，又多摸了几下。

    "怎么样，是不是挺有趣的，要不要也跟我学几招？"刘宇不知道什么时候站在我身后，笑着问我。

    我赶紧摆摆手，说自己不适合。他也没在说什么，抬手打了一个响指，那半透明的罩子就消失了。解除了阵法之后，刘宇又谨慎的观察了一下四周的环境，没什么问题之后，才说没问题，安全了。

    这时候，工厂有恢fù了一开始的寂静。孙云江上前问刘宇接下来要怎么找，刘宇嘴角勾起微笑，说他已经知道组织的人藏在哪里了。

    "走，赶紧跟上，已经浪费太多时间了。"说完之后，刘宇带着我们跑了起来，我们几个紧紧的跟在他身后。说实话，我心里有点紧张，马上就要见到唐慧，不知道刘宇说的是不是真的，她和组织之间有和其他母体不一样的关系。

    没一会，刘宇就带着我们跑到了工厂一出比较偏僻的厂间，这里放着许多废旧的机qì，极其容易藏身。刘宇停了下来，让我们都注意了，组织的人就藏在这里。

    忽然，我们听到有人呜呜喊叫的声音，像是有人被捂着嘴发出来的。我心里一惊，这似乎有点像李伟的声音。"李伟？"我着急的喊了一声。

    刚喊完，那呜呜的声音更大了。这下我更确定这是李伟发出来的声音了??心里大喜，看来李伟没事。"李伟，你在哪？"我有些着急，想冲上去，身前的刘宇拦住了我。

    "不要冲动，小心组织的人，会想办法救他的。"刘宇眼神一凝，缓缓的说。

    正在我俩说话时，砰的一声枪声，子弹落到了我的脚旁，我吓得赶紧后退。私广医扛。

    "快，先躲到机qì后面。"刘宇喊了一声，然后拉着我躲到了旁边的一个废旧的大机qì后面。

    孙云江他们三个也在另一边躲了起来，"你们已经被包围了，赶紧投降吧。"孙云江朝外面大吼了一声。

    "哈哈????????????"一声阴沉的笑声不知从哪传了出来，那笑声听起来十分恐怖。笑声之后，是一个极其阴沉沙哑的声音。"就凭你们这些没用的警察，就想让我们投降，别笑死人了。"

    六子悄悄的站起来，从旧机qì的缝隙里往外看，似乎在寻找机会开枪。寻找了一会，他眼里露出一抹精光，然后拿起枪，朝外面开了一枪。

    枪声过后，听到刚刚那说话的人冷哼了一声，然后没了声音。

    "操，差一点。"六子脸上露出一丝失望，骂了一句。

    "小心！"忽然，我身旁的刘宇脸色一变，大喊道。我被他吓了一跳，赶紧往六子那边看，只见一只青灰色的手臂从六子的头地上伸了下来。抬头一看，不知道什么时候旧机qì上竟然趴着一个浑身青灰色的"人"！

    六子疑惑的一抬头，当见到那怪物的时候，他吓得脸色煞白。他还没来得及反应，那青灰色的手臂就一把抓住了六子的头发。六子惨叫一声，痛得龇牙咧嘴。

    孙云江和另一个警察，愣了一下之后，立刻就反应过来了。孙云江脸上露出狠意，抽出腰间的一把短刀，狠狠的刺进了那怪物的手臂里。

    顿时一股暗红色的血溅了出来，随着血流一大堆蛆虫从伤口里洒了出来。那怪物惨叫一声，松开了六子的头发，它手臂一震，挣脱了孙云江手里的短刀。

    这一下，使得它手臂里的那些东西都向四周溅开了，六子最惨，被溅得满脸都是。