
    inmmmmm可怕的事情是从我女朋友出差回来那天开始的，出差回来的她变得诡异异常，不管是行为还是外貌都渐渐变得像是换了一个人。我的生活也从那天开始变得乱糟糟的。

    我叫陈琛，大学毕业之后我就和朋友李伟开了一家大型玉石饰品店。已经开了两年多，生意日益红火，有时候忙得不可开交。从早上忙到晚上十点多才下班。

    每天晚上我都拖着疲惫的身子回家，还好家里有个温柔贤惠的女朋友等我。我的女朋友叫唐慧，她身材好，人长得也漂亮，眼睛下面还有一颗泪痣。

    那天店里的事情忙完了，我和李伟交代了一下，便开车准备回家里休息去。

    上楼的时候我遇到了一个奇怪的中年妇女，她神色匆匆。慌慌张张的从楼上下来。因为走得太急还撞了我一下，她简单的说了句抱歉然后就离开了。看她的穿着应该不是我们这里的住户，也没多想我继续上楼。

    进门时。我瞟了一眼鞋架，发现了唐慧的鞋。心里纳闷。她去出差了，说好后天才回来的，难道提前回来了？

    心里疑惑，我扯着嗓子喊了几声，可是屋里静悄悄的，根本没人回答我。难道她没穿这双鞋去？可是昨天我好像没在鞋架上看到这双鞋，也可能是我记错了。没再想这事，我脱掉鞋子走进了屋里。

    忙了一整天，我累坏了，放下公文包之后，就洗澡去了。原本想舒舒服服泡个热水澡的，可是没想到中途的时候，我听到浴室外面有声响。

    唐慧出差还没回来，家里就只有我一个人，我心里奇怪。"谁？"我喊了一声，可是没人回答我。

    仔细一听，那声音像是有人在翻东西，心里暗叫不好，难道是小偷？

    我急急忙忙的穿好东西，准备出去好好收拾一下这胆大的小偷。可是从浴室里面出来之后，客厅里根本就没人，也没有被人翻过的痕迹，门也好好关着。心里正纳闷，突然卧室里又传来奇怪的声音。

    轻手轻脚的走到卧室外，我小心的把门打开一个缝，看到一个女人正坐在梳妆台前，她低着头不知道在干什么。虽然没看到女人的脸，但是看她的身材我就知道这人是唐慧。

    "小慧，你在做什么？"我松了口气，推开门走了进去。

    不知道是不是被我吓到了，小慧慌慌张张的把什么东西收进了柜子里，然后回过头来很不自然的冲我微笑。"没，没什么，你洗好澡了？"

    "嗯，你什么时候回来的，我进屋的时候怎么没看到你，喊了几声你也不回答我？"

    唐慧看上去很紧张，她说自己是中午回来的，一直都待在卧室里，也没听到我喊她。我心想不可能啊，刚刚喊得那么大声，她不可能听不到。

    我满心疑惑的看着她，忽然感觉几天不见的唐慧似乎变得比以前漂亮了，而且皮肤看上去也比以前好了许多，很白皙，总之她整个人给我一种陌生的满觉。

    刚想开口问她，她就慌慌张张的说该做晚饭了，然后就快步走出了卧室。

    她出去了之后，我越想越觉得奇怪，于是走到梳妆台前打开柜子，准备看看她刚刚藏了什么东西。找了一会，只找到了一盒口服液，不过那口服液没有商标，上面也没有任何的文字。

    不就是一盒口服液么？她为什么要紧张的藏起来。我虽然奇怪，但也没好意思出去问她，就把口服液重新放回柜子里，躺到床上休息了一会。

    吃饭的时候，我盯着唐慧看了许久，发现她真的好像变得比以前漂亮了。"小慧，你是不是没卸妆啊？"我开口问道。

    "没有呀，怎么了？"她抬头疑惑的看着我。

    "没什么，就是觉得几天没见你皮肤好像好了许多。"私东介划。

    第二天一早，小慧把我叫醒了，说李伟打电话给我说店里面有点事，让我赶紧过去。说完之后，她又躺下去继续睡。我起来，揉了揉酸涩的眼睛，看了她一眼。

    她没盖被子，浑身上下白皙的皮肤被我一览无遗。现在一看，发现她的皮肤变得很水嫩，就像是婴儿的皮肤一样。昨晚做房事的时候我就发现了，摸着手感都和以前不一样了，不仅滑嫩，还富有弹性。虽然感觉她以前的皮肤也很好，但是没有现在这样的感觉。

    时间来不及了，我赶紧起来随便洗漱了一下，便赶到店里面去了。

    到店了里面，李伟见到我一副睡眼惺忪的样子，就满脸坏笑。"小子，不就只是今天没见么，你和唐慧昨晚至于那么拼命吗？"

    员工都在店里面，听到李伟的话，都朝我这边投来异样的目光。我骂了一句，让他正经点，然后就走进了办公室里。

    不过说真的，昨天晚上小慧是有点奇怪，一晚上要了三次，而且十分兴奋，就像是要把我榨干了一样。我昨晚可是拼了命在满足她，弄得我现在还浑身酸痛。

    傍晚回去的时候，一走进家里面就闻到一股奇怪的香味。走到厨房一看，原来是唐慧在炖东西，见到我回来了，唐慧笑着让我赶紧收拾一下，马上就可以吃饭了。

    "小慧，你在炖什么，好香啊？"我走过去正想揭开锅盖看看，到底炖的什么这么香。可是还没揭开，小慧就急匆匆的过来拦住我，不知道为什么我看到她脸上露出一抹慌张。

    "快出去，一会就弄好了。"她急急忙忙的把我推出厨房。

    到了吃饭的时候，炖的那锅东西她没让我吃，说那汤是给女人养颜美容的，男人不能吃。那汤很香，我虽然嘴馋但是既然唐慧都这么说了，我也没好意思说要喝。

    晚上刚洗好澡，我就被唐慧拉进了卧室了。不知道怎么回事，唐慧似乎很渴望那事，还没等我反应过来她就已经把自己脱得精光，扑到了我身上。

    就这样，我俩缠绵了起来，不知道为什么，我感觉她的皮肤摸上去比昨天更加水嫩，更加有弹性。她一直处于亢奋状态，要不是最后我实在是困得不行了，说要休息了，她估计还要缠着我。

    半夜时，我被一阵奇怪的声音吵醒了。睁眼时，看到唐慧小心翼翼的从床上起来，走到梳妆台那里翻了一下东西，然后手上拿着什么东西就悄悄的走了出去。

    我心里疑惑，但是没有跟出去，过了好一会她才从外面走了进来。

    "你去哪了？"我开口问她。

    唐慧被我吓了一跳，然后支支吾吾的说自己去厕所了。我也没放在心上，侧过身去继续睡觉，没一会就又睡着了。

    就这样过了几天，每天早上起来我都会发现唐慧似乎都会变得比昨天漂亮一点，皮肤也是变得一天比一天好。不过因为她用的美容产品多，所以我没多问。

    可是奇怪的就是，她的房事欲望似乎一天比一天强，就像是不会累一样，每天晚上都要把我弄得向她求饶她才肯罢休。估计要是这样下去的话，我早晚会被她榨干，这几天我都感觉到身体有些吃不消。

    早上去店里面的时候，李伟都问我是不是这几天不舒服，看我脸色很憔悴。我只好笑笑没回答，要是告sù他我是被唐慧弄成这样的估计他会笑死。

    晚上，唐慧又是把我折腾完了之后，才满意的睡了过去。

    不知怎么的，那天晚上我一直睡得很浅，迷迷糊糊间我好像看到唐慧又拿着什么东西，悄悄的走了出去。难道她每天晚上都这样？我心里好奇，想知道她到底去干什么，于是便起床跟了出去。

    走出卧室的时候，已经不见唐慧的身影了，不过浴室的门半开着，灯光从门缝射了出来。

    她真的只是去上厕所？我心想。原本是打算回卧室的，可是在好奇心的驱使下，我竟然像是着了魔一样，慢慢的走向浴室。

    透过门缝，我谨慎的往里看。奇怪的是，唐慧并没有坐在马桶上，而是蹲在浴缸旁，浑身颤抖着。她看上去似乎很难受，手里拿着口服液，拼命的吸里面的液体。她那样子，看上去就像是犯了毒瘾的瘾君子。

    "小慧，你怎么了？"我心里担心，推开门想走进去看看她。

    可是我的脚刚跨进去一步，就停在原地僵住了，因为我发现蹲在那里的哪里是唐慧，分明就是一个老女人。她皮肤干瘪，满脸的皱纹，不过她身上穿着的却是唐慧的睡衣。难怪我刚刚会以为她是唐慧，听到我的声音，她抬起头来表情麻木的盯着我，目光中带着一丝冷意。

    我吓了一跳，家里怎么会突然出现一个穿着唐慧睡衣的老人，唐慧到底去哪了？

    不经意间，我看到她眼角那里有一泪痣，和唐慧的一模一样！

    忽然，我感觉有什么东西正在我身后冲我的脖子吹冷气，我打了个哆嗦，颤抖着想要回过头去。可是我刚一回头，就感觉眼前一黑，昏了过去。