
    04030000000000我身子僵住了，想要往下看，但是又怕看到可怕的东西。咽了咽口水。心里的好奇还是战胜了恐惧，我低下头超脚边一看。原本已经做好了看到恐怖画面的准备，可是此时我脚边除了水渍，没有任何东西。也没有会发出笑声的婴儿。

    难道又是幻听？我疑惑，心里想到。最近怪事太多了，我已经分不清到底是自己疑心病重，产生了幻觉和幻听，还是真的发生怪事。

    "呵呵"突然，那笑声又出现了，这次笑声不再是从我的脚边传来的，我听得清楚。因为这次笑声竟然是从我耳边传来的！

    莫名的我的肩膀上感到一丝重量，就像是有什么东西坐到了我的肩膀上一样，虽然有重量但是很轻。可是现在感到沉重的不是我的肩膀。而是我的心脏。这么诡异的事情，我的心脏上像是压了一块巨大的石头。都快要停止跳动了，甚至有几秒钟的时间，我竟忘了呼吸。

    我浑身的温度正在下降，耳边似乎也感觉到了微弱的呼吸，凉凉的，坐在我肩膀上的东西正往我耳边吹气。这次我是完全不敢有所动作了，拿东西都直接坐到哦我肩膀上了，我深怕自己的动作会激怒它。我就这样呆呆的站在原地，动也不敢动，浑身上下都冒出了冷汗。

    妈的，刚刚那澡算是白洗了。我能感觉到自己的血液温度正在急速下降，四周的空气也变得凉飕飕的。我喉咙发干，身子抖得不行。

    时间一久，我见那东西没再有什么动作，于是便打算打着胆子看看坐在肩膀上的是什么。既然事情都发生了，我这样坐以待毙也不是办法。缓缓的，我朝自己肩膀看去。

    就在这时，浴室的门被人推开了。"琛，你怎么了，在浴室里面呆了这么久？"开门的是唐慧，她一脸疲倦，有些奇怪的看着我。

    唐慧的出现，无疑给了我极大的勇气。"小慧，我肩膀上坐着什么？"我急忙问道。要是我肩膀上真的有东西的话，唐慧肯定看到了。

    "你肩膀上没东西呀？怎么了？"唐慧走进来，摸了摸我的肩膀说。

    我感觉到了唐慧手上传来的温度，身上的体温顿时恢fù了不少，于是里也没刚刚那样凉飕飕的感觉了。唐慧的回答无疑让我感到震惊，我不敢相信，猛的朝自己两边的肩膀看去，果然自己的肩膀上面什么也没有。我奇怪，那刚刚的笑声和突然感觉到的重量是怎么回事？

    心里纳闷，我动了动两边的肩膀，两边的肩膀都活动自如，刚刚感觉到的重量也消失不见了。一qiē就像是我自己的幻想一样，我摸不着头脑。

    见我愣在原地，唐慧又喊了我一声，问我到底在做什么。我回过神来，擦了擦脸上的冷汗，露出一个比哭还难看的笑。"没什么，就是洗完澡之后运动运动。"编了一个扯淡的理由，我自己都觉得想笑。

    "你怎么醒了？"唐慧不会是睡着了吗，怎么又突然来浴室了？

    唐慧让我赶紧出去，说自己是因为想上厕所所以才醒的，把我推出来之后，她关上了门。

    想起刚刚的事情，我不敢让唐慧一个人在浴室里面待着，最近几天浴室太诡异了。可是伸手推门，门却被唐慧锁上了。"小慧，你还好吧，里面没发生什么事情吗？"我敲了敲门，担心的问。

    厕所里传来唐慧不解的声音。"你在说什么，浴室里会发生什么？"

    看样子没事，我松了口气，然后说了句没事，就走开了。赶走了没几步，我就停了下来，惊愕的回过头去。我突然想起了一件事，刚刚洗澡的时候我明明也锁上了浴室的门，可是唐慧是怎么推开锁上的门进去的？我心里一颤，感到恐惧蔓延了全身。

    晚上睡觉的时候，见唐慧气色恢fù的不错，于是又问了昨天那袜子的事情。"小慧，昨天那婴儿的袜子到底是怎么出现在家里面的？"

    我明显感觉到我话刚说完，唐慧就抖了一下，像是害怕的样子。过了好一会，她才说可能是同事小孩落下的袜子，等明天打电话问问。

    虽然她这么说可是我心里根本就不相信，要是真的是她同事小孩的，那么昨天我把袜子拿到她面前的时候，她为什么表xiàn得那么害怕，而且她当时眼里的恐惧我看得清清楚楚。她那模样就像是见到了，恐怖的鬼怪一样。

    "那你昨天到底怎么了，你在我身后看到了什么，把你吓成那个样子？"我又问了一个问题，这也是我一直奇怪的事。一开始的唐慧很奇怪，像是什么都不怕的样子，可是后面像是在我后面看到了什么，被吓到了，她才恢fù正常的。

    这次她倒是回答的很快，不过就是声音有点颤抖。"我在你身后似乎看到了一个黑影，像是一个人的，没有头。"说着说着她的声音，更加颤抖了，身子也开始哆嗦起来。

    我摸了摸她的头让她不要害怕，没一会她似乎好了一些，才继续说道："那没有头的黑影正在你身后做些奇怪的动作，不过现在想想，也有可能是我看错了。"

    "不可能，因为当时我也感觉到自己身后有东西了。"我沉声说，语气坚定。没错，我的确感觉到身后有人，知道唐慧被吓到时，我都能清清楚楚的感觉到。

    "可是后来不也没什么事吗？"唐慧说了一句，似乎想极力证明是自己看错了。

    家里最近怪事很多，但是都不是什么能威胁生命的事，时间不早了，我也不想再多说什么。因为我知道不管唐慧是不是知道些什么，她都不会告sù我实情的。

    第二天起来，唐慧已经恢fù了往常的精神状态，似乎已经把前晚那可怕的事情忘jì了。她弄了一大桌吃的，吃完之后我才去上班的。

    到了店里面的时候，李伟正好打电话来了。"喂，你小子什么时候到？今天张总约我们谈合作呢，你来了之后我两就过去。"一接起电话，我就说了一通。最近店里真的是财运亨通，合作更加了不少。

    不过电话那头的李伟支支吾吾的半天，才说自己今天有事，想要请假，不到店里来了。这么重要的合作，李伟竟然说不来，我着实吓到了。私大役圾。

    该不会是出了什么事情吧？我心里担心，于是问他是不是家里出什么事情了。他说没什么，让我不要担心，合作的事情就拜托我了。没等我再说话，他就已经挂掉电话了。

    我对着电话骂了几句，然后猜想他该不会是和陈欣吵架了吧。昨天送他回去时，陈欣那可怕的模样，让我记忆犹新，太可怕了，还好唐慧没陈欣那么凶狠。不知道为什么，自从李伟刚刚打电话来了之后，我心里总有些隐隐不安，像是要发生什么不好的事一样。

    没办法，李伟不来，我只能一个人去谈合作的事情。还好谈的不错，张总很看好和我们的合作，谈完合作之后正好是午饭时间。这里正好离唐慧她们公司不远，于是便开车来到她们公司楼下，打算和她吃顿午饭再回去。

    给她打了几通电话，他都没接。我心里纳闷，又给她们公司打了一个，她们公司的同事告sù我说，今天唐慧请假了，没来公司。

    奇怪，她没说过自己今天请假啊。我打了一通电话回家，家里的座机也没人接，看来她也不在家，那她到底去哪了？我心里有些担心，又打了几通电话给她，还是没人接。

    没办法，我只好开车会店里面去了。回去店里的路上，我忽然想到，唐慧该不会又去和那奇怪的中年妇女碰面了吧？那中年妇女绝对和唐慧的变化有关，下次见到一定要好好的问问她，到底对唐慧做了什么。

    回到店里的时候，我随便叫了份外卖吃，心里都是那些奇怪的事，吃了几口之后就没胃口了。打了一口哈欠，我感觉有些倦了，便趴在桌子上休息一会。

    是夜，躺在床上，唐慧正在脱我的衣物。她脸上待着诡异的笑，眼神里充满了欲望。我闭上眼睛，感受唐慧带给自己的温柔，我抬手想要抚摸唐慧那滑嫩的肌肤。可是当我的手碰到她时，感受到的却不是什么滑嫩的肌肤，而是干瘪粗糙，满是皱纹的皮肤。

    我吓得睁开眼睛，身上的人不是唐慧，而是那个曾经穿着唐慧睡衣出现在浴室里诡异老人。她脸上是和唐慧一模一样的表情，眼角下的泪痣也分外明显。我惨叫一声，想要起身，可是却使不上劲。

    那诡异的老太，咧嘴一笑，嘴里没有牙齿，口腔里漆黑一片。突然，从她嘴里发出恐怖的笑声，伴随着她的笑声，她的嘴巴越长越大，没一会她的整张脸都裂开了。她的整个头颅都只剩下一张黑洞洞的大嘴，那漆黑的大口就像是要把我吞噬了一样。

    "妈呀！"我大叫一声，吓得心都跳到嗓子眼了。

    猛的睁开眼睛，我从办公室的椅子上跳了起来。我惊恐的看了看四周，发现自己还在店里的办公室里，这里没有那个恐怖的老太。

    我微微松了口气，原来是梦。重新坐到椅子上，发现身上的衣服都快要被汗水给浸湿了，桌上也湿了一大片，都是被吓出的冷汗。缓过神来的时候，忽然感觉办公室变得很闷，气温也变冷了不少，可能是因为刚刚拿怪们的缘故吧，我起身走出了办公室。

    办公室里只有我一个人，虽然知道刚刚那只不过是一个梦，可是我还是感到一阵心慌。走出办公室的时候，店里面除了店员，还有不少客人。见到这么多人，我心里的慌张也消失了，整理了一下衣物，我走到了洗手间。

    洗了把脸，感觉自己清醒了不少。摸了摸口袋，摸到了一个奇怪的东西，掏出来一看，竟然是一张折好的纸条。什么东西？裤兜里出现这么奇怪的东西，我心里疑惑。打开纸条一看，上面写着一些字，虽然字迹潦草，但还是能看清写了什么。

    务必小心身边的人，千万别乱吃东西！莫名其妙的一句话，让我摸不着头脑。

    到底是谁在我兜里放了这写着奇怪话语的纸条？我心里纳闷。又把纸条看了一遍，忽然恍然大悟，难道是有人想提醒我什么，可是他是怎么把纸条放到我兜里的呢？