
    ??????????????"你他妈有病吧，大男人的怎么可能怀孕。"我定了定神，骂道。虽然之前纸条上写过李伟怀孕了这几个字。可是到现在我都无法相信，这样的事情怎么可能。

    电话那头的李伟沉默了一会，我喊了几声他也没有说话，我还以为出了什么事。刚想关掉电话的时候。电话那头的他有说话。"陈琛，我很害怕，有些事情我没告sù你，我和他们可能已经不是人了。"他的声音有些哽咽，还有些颤抖，听上去十分的痛苦。

    我心里一沉，担心起来。"李伟，你还好吧？"之前李伟的态度一听到关于口服液和怪汤的事情他就会故意扯开话题。不过他现在好像想告sù我一些什么。难道他真的怀孕了？不然的话，他也不会是这样的语气的。

    这时，我听到电话那头传来陈欣喊他的声音。没一会李伟说了一句。"陈琛，对不起。"然后就把电话给挂了。还没反应过来。电话里就已经是一阵嘟嘟嘟的声音了。

    今天李伟很是反常，这让我心里担心他是不是真的出什么事情了，我着急的在客厅里来回踱步，心里纠结着要不要再给他打过去。可是刚刚李伟是听到陈欣的声音才关掉电话的，他看来不想让陈欣知道他在和我通话，现在打过去的可能会给他制造麻烦，想想我还是放弃了给他打过去的念头。

    刚转过身就看到唐慧站在我身后，我吓了一跳，手中的手机也砸到了地上。不知道什么时候，唐慧竟然已经悄无声息的出现在我身后了，她就像是幽灵一样，走路都不出声。

    "你什么时候出来的，吓了我一跳。"我赶紧捡起地上的手机，问道。该不会刚刚我和李伟的话，她都听到了吧？心里担心起来。

    "我刚出来，看到你在这里走来走去，纠结的样子，就没叫你。"唐慧倒是没什么异样，缓缓的说。说完她坐到了沙发上，打开了电视。"你怎么了，在为什么事情纠结？"

    "没什么，就是店里合作的事情。"随便变了给理由，说道。

    我也坐了下来，心里还是很紧张，目光瞟了她一眼。发现她真的没什么异样，眼睛一直盯着电视看，我才松了口气。还好，还好，李伟刚刚明显是想告sù我一些事，在他没告sù我之前，绝对不能让唐慧和陈欣知道。要是她俩知道的话，肯定会阻止李伟的。

    心里正在想着这些事情的时候，不经意间看到唐慧拿着遥控器猛按，脸上的表情也很奇怪。抬头一看才发现，原来因为最近我们市里连续发生许多婴儿被盗的案子，所以电视里基本上都在说这些事。一见到电视上放的是关于婴儿被盗的事情，唐慧就赶紧换频道。

    不知道按了多少下，她终于停下来，电视里播的是一个综艺节目。我发现，唐慧的脸色也瞬间缓和了不少。果然，不管是李伟还是唐慧，他们对婴儿被盗的事情似乎很敏感，看上去很害怕提起这些事情，不知道陈欣和不和他俩一样。

    越想越觉得他们的反应很奇怪，就算对贩卖婴儿的事情感到难过，可是他们的反应也太过了。其实我心里也怀疑过他们可能和那神秘的贩婴团伙有关系，可是我觉得想不通，因为他们都不是缺钱的人，没理由这么做。

    想了半天也不明白，唐慧他们为什么这么怕提起婴儿被盗案的事情，打了一个哈欠。"小慧，我先去睡了，你也不要看太晚。"说完，我正想转身走进卧室，她突然喊住了我。

    "等等。"

    我疑惑的回过头，问她怎么了。

    她看上去欲言又止的样子，过了一会，还是开口了。"琛，我听说有些护身符里被人添加了有些有害物质，你最好不要随时戴着。"

    "不会吧，你听谁说的？"我心里冷笑，心里知道她这么说的理由。因为我戴着这个护身符的缘故，所以她大概是想用这个理由让我把护身符扔掉。可是这么瞎扯淡的理由，我又怎么会相信呢。

    她有些慌了，低声说了句。自己也是听朋友说的，也不知道是不是真的。我笑了笑说，这护身符是自己去庙里求的，让他放心，不可能有她说的有害物质的。

    听了之后，她点了点头没再说话。我也不再说什么，走进了卧室里，躺在床上没一会就睡着了。

    迷迷糊糊间，我站在一片漆黑的屋子里，李伟挺着个大肚子，一脸幽怨的瞪着我。见到他的样子，我吓了一跳，着急的问他怎么了。李伟也不回答我，就是瞪着我，目光凶狠就像是要把我杀了一样。我被他瞪得有些害怕，浑身不自在。

    过了一会，他一张嘴，嘴里顿时流出一大股粘稠的鲜血。他像是要说什么，可是因为嘴里都是鲜血，所以呜呜哇哇的根本听不清楚他要说什么。忽然，他惨叫一声，嘴里的鲜血更是大口大口的喷了出来，眼睛和鼻子里也不断的流出鲜血来，那样子实在吓人。

    可是真正的恐怖的不是他的脸，而是他的肚子。只见他的大肚子此时猛的鼓起来，他的衣服都被震得裂开了，没一会他那肚子就像是爆开一样。这场面我哪里见过，都吓呆了，惊讶的站在原地看着他。李伟看上去很是痛苦，嘴里不断的发出惨叫。

    "李伟你怎么了，你没事吧？"我心里又担心又着急，不断的问他，可是他现在的状态根本就没法回答我。

    突然，李伟猛的大喊一声，他的肚子从中间张开了一个大口子。原本以为他肚子里的各种脏器会喷洒出来，可是却没有，出了鲜血之外，没什么东西露出来。

    我有些奇怪，虽然心里害怕，可是还是忍不住盯着他裂开的肚子看。啪的一声，他的肚子彻底的打开了，只见里面没有脏器，只有一个血肉模糊的婴儿！那婴儿缓缓的睁开眼，目光犀利，他咧嘴发出一声啸叫，我顿时感觉耳膜刺痛。忽然间，一股阴寒之气袭来，我浑身哆嗦个不停。

    婴儿的嘴很大，也没有嘴唇，每一颗牙齿就像是被磨尖锐了的利刃一般，冒着瘆人的寒光。难道李伟肚子内的脏器都是被它吃掉的？想到这，我忍不住一阵干呕。这真他妈是又恶心，又恐怖。

    李伟此时双眼已经失去了光彩，表情也变得麻木，他此时的身体是由那恐怖的婴儿控zhì的。我喊了他几声，他都没什么反应。突然，婴儿发出一声凄厉的笑声，然后猛的从李伟的肚中飞出来，向我扑来。

    我惨叫一声，跌坐到了地上。婴儿已经扑到了我身上，它张开血盆大口，一阵腥臭味猛的扑面迎来。

    "不，不要！"我吓得头皮发麻，惨叫起来。身子突然摇晃起来，似乎有人在叫我，我猛的睁开眼，婴儿的血盆大嘴不见了，出现在我眼前的是唐慧担心的脸。

    "琛，你还好吧，是不是做噩梦了？"她一脸担心，看着我问道。

    我呆呆的躺在床上，感觉自己浑身上下都已经被冷汗浸湿了，原来是个梦。我松了口气，感觉自己就像是劫后余生一样，不过我的身体还在不受控zhì的颤抖着。

    刚刚李伟的样子真的是太恐怖了，想起刚刚李伟打电话和我说的那些话，再联想起那个梦。难道李伟正的怀孕了，而且怀的还是个鬼胎？一想到这，我浑身就感到一股莫名的寒意，这太可怕了。

    我看了身旁担心的唐慧的一样，注意到唐慧的变化也挺大的，最近因为店里的事情，我都没怎么注意到她的变化了。陈琛，我很害怕，有些事情我没告sù你，我和他们可能已经不是人了。

    脑子里突然响起李伟的这句话，我心里一惊，猛的从床上坐了起来。难道此时在我身旁的唐慧不是人？我心里的恐惧蔓延到了全身，寒毛都竖了起来。

    的确，李伟和唐慧他们的变化，一惊不能用人的变化来形容了。不管是外形还是性格，都在以飞快的速度在变化，这着实恐怖，他们的行为也诡异了不少。

    "你还好吧？"唐慧又开口问了一遍。私大纵弟。

    我点了点头，重新躺会床上，此时我尽量让自己保持冷静，不管是怎么个情况，明天一定要好好的问问李伟。"我没事了，就是做了个噩梦，赶紧睡吧。"我翻了个身，缓缓的说。

    听我说没事了，唐慧也躺了下来，没一会她就关掉了台灯。卧室里顿时就陷入了黑暗，可是我却怎么也睡不着了。身边躺着一个可能不是人的女朋友，我怎么可能还能安心的睡觉。

    不过有护身符在，我稍稍安心了一点。抬手摸了摸胸口的护身符，可是却什么都没摸到，心里大惊，又赶紧摸了一遍。我胸口此时空荡荡的，什么也没有。

    我戴在胸口上的护身符竟然不见了！我顿时感到恐慌无比。护身符去哪了？??