
    ????¨¨¨¨¨回去的时候，陈欣还很兴奋的说让唐慧明天打电话给自己。回去的路上我问唐慧，她到底和陈欣说了什么。为什么陈欣这么兴奋。她只是笑了笑，说没什么，就是约好明天去逛街。

    逛街！？我当然不会相信了，陈欣那兴奋的模样怎么可能就是因为逛街这样的事情。唐慧肯定和她说了什么特别的事，只不过她不想让我知道罢了。虽然心里明白，但是我没说来，毕竟也没什么证据。

    洗澡的时候，我特地观察了一下浴室，不知道为什么总有种奇怪的感觉。就像是浴室里面有人在盯着我看一样，而且冲澡的时候，我时不时的就会低头看地板上。深怕再出现皮屑一样的东西。不过今天没发现什么奇怪的地方，也没发生诡异的事，倒是我变得紧张兮兮的。像个疯子一样。

    好不容易洗好澡准备出去了，忽然看到镜子上出现了一个诡异的人脸。我吓得大叫一声。惊恐的盯着镜子看。仔细一看才发现，那并不是什么人脸，而是雾气在镜子上形成的图案，看起来刚好像是一个人脸的轮廓。麻痹，吓死老子了。我在心里骂道。

    "琛，怎么了？"大概是听到了叫声，唐慧着急的跑了过来，浴室门外传来她担心的声音。见我没回答，她又敲了敲浴室的门。"你还好吧？"

    回过神来，我应了一声，说自己没事。虽然知道那不是人脸，可是雾气刚好在镜子上形成这样诡异的人脸图案，还是觉得十分诡异。难道只是巧合？我心里疑惑，缓缓的走了过去，想靠近一点看看能不能看出什么端倪来。没走几步，那镜子上雾气形成的人脸图案，突然咧嘴笑了一下。

    仿佛间我还听到了一声诡异的声音，像是冷笑。顿时吓得脸色苍白，浑身哆嗦个不停，向前走的脚步也僵在了原地。什么情况，难道闹鬼了？

    我定了定神，又抬头看了一眼镜子上的雾气人脸。可是那人脸和先前一样，没有咧嘴笑，一qiē就像是我的幻觉。不会是我太紧张，所以产生了幻觉吧？我满心疑惑的想。

    这次没有犹豫，我走上前把镜子上的雾气擦掉了，诡异的人脸图案也消失了。果然只是雾气，看来真的是我想多了。看到镜子恢fù了原样，我微微松了口气，还好不是闹鬼。

    镜子里的我脸色还有些微白，湿漉漉的头发耷拉在额前，看上去有些搞笑。我抬手弄了弄头发，转身正准备开门出去。突然，想起了可怕的一幕，浑身上下的寒毛都竖了起来。

    刚刚我抬手整理头发的时候，镜子里的我根本就没有反应！

    看错了，绝对是看错了。我在心里拼命的安慰自己，想让自己冷静下来，可是我的身体却不受控zhì，一个劲的在哆嗦。咽了咽口水，大着胆子转过身去看，镜子里的我一qiē正常，我做什么他也跟着做什么。

    看来真的是看错了，我松了口气想到。可是这一qiē都太诡异了，我也不敢再待在浴室里了，赶紧开门走了出去。正坐在沙发上看电视的唐慧，见我神色慌张，有些奇怪。

    "你怎么了？脸色看上去不太好。"她问道。

    "没事，可能是水太烫了。"我随便编了个理由，糊弄过去了。

    坐在上发上，我的心跳还在快速的跳着，久久没有平静下来。我出来之后，唐慧拿着睡衣走进了浴室，没一会浴室里便传来了哗哗的水声，她在洗澡。

    因为刚刚诡异的事情，我突然有些担心，害怕唐慧在里面出什么事。所以唐慧洗澡的时候，我一直盯着浴室看，要是发生什么事情的话，我第一时间就冲过去。电视里是我平时最爱看的节目，可是现在我一点也没有看的心思，目光一直盯着浴室。

    我神经绷得很紧，不断的祈祷着不要发生什么事情。不知道过了多久，浴室里的水声终于停了，我的心也在这时悬到了嗓子眼。还好没一会唐慧就从里面出来了，我悬着的心顿时落了下来，整个人都放松了下来。

    不过因为刚刚神经过于紧张的缘故，我有些累了，站起身来，我和唐慧说自己累了，先去睡了。她应了一声，就拿着吹风机吹头发去了。

    走进卧室，躺在床上，我想着今天自己疑神疑鬼的事，心里苦笑一声。要是继续这样下去的话，恐怕我会被自己吓死。翻了个身，我闭上了眼睛。忽然，一阵怪味袭来，我猛的从床上坐了起来。

    又是这个味道，难道不光是浴室，现在连这个屋子里都有那味道了？就像是腐肉般的味道，我记忆犹新，不由的又想起了浴室里被水泡得发白的皮屑，顿时感到恶心。

    难道????????????

    心想着不可能，我用力掀开了被子。床上干干净净的什么也没有，我松了口气，重新躺到了床上。现在已经闻不到那怪味了，或者说从一开始屋里就没那怪味，只不过是我闻错了。

    卧室外传来电视的声音，时不时唐慧还会笑几声，慢慢的我睡着了。

    醒来的时候，已经是第二天早上了。看了一眼身旁，唐慧还在睡，对了昨天唐慧好像说过和公司请假了。所以我没叫醒她，轻手轻脚的起来，走了出去。

    洗脸的时候，我突然想起昨天晚上唐慧竟然没缠着我做那事。虽然奇怪，可是心里却有些庆幸，太好了唐慧终于恢fù正常了。一想到这，我心情好了不少，昨天的那些怪事被我抛在了脑后。

    到了店里面之后，我发现李伟的脸色不太好看，就过去问他怎么回事。没想到那小子狠狠的瞪了我一眼，然后没好气的说都怪我。

    我奇怪，就问他怎么了。他告sù我说昨天吃完饭回去之后，陈欣就骂了他一顿，怪他没给自己买好的保养品。看李伟这无奈的样子，我还真有点可怜他。拍了拍他的肩膀，我安慰道。

    "没事，今天小慧和她逛街应该就是要和她去买护肤品吧。"想起昨天陈欣那兴奋的模样，应该是这样没错吧。

    "希望如此吧。"李伟哭丧着脸说。

    晚上回家的时候，刚打开家门，就闻到了浓浓的香味。这香味我闻过，就是唐慧不让我吃的那个女人美容养颜的汤的味道，看来她今天又煮了那汤。

    心里突然有些不爽，因为她根本就不给我喝这个汤。这么香的汤，说实话我也想尝一口，不过想起当时我要求喝汤时，唐慧那吓人的表情，我想想还是算了。

    吃完饭的时候，看唐慧喝汤是那享受的模样，我心里痒痒，急切的想尝尝汤的味道。因为汤的味道太香了，我闻不下去了，于是大口大口的把饭给吃完了。

    原本以为唐慧会像昨天那样不会缠着我，可是刚走进卧室里，就被唐慧拉到了床上。她脸上又是无比渴望的表情，眼神里透露出贪婪，心里苦笑一声，说惨了，又要折腾一晚上了。

    不过还好，出差那几天休息的好，精力恢fù了不少。弄得满身香汗淋漓的时候，我俩才沉沉的睡了过去。

    第二天去店里面的时候，看到李伟打着哈欠进来了，这家伙今天看来精神不太好。

    "怎么了，今天你气色不太好？"我问道。

    他摆了摆手没有说话，以为他只是没睡好，我也没再问他。到了中午的时候，他竟然趴在桌子上睡着了，看他这样子，我有点不放心，让他早点回去休息，可是他不同意，非要留下来。拗不过他，我只好让他留下来。

    原本以为他第二天会好一点的，可是没想到这家伙的脸色一天比一天差，而且整个人看上去虚弱了不少，很是憔悴。看他这样子，我突然想起唐慧刚出差回来那几天的自己，不也是李伟这个样子么。

    心里突然有种不祥的预感，我赶紧把李伟拉到洗手间里问道。"兄弟我问你个问题，你一定要老实回答。"我严sù的说。私协鸟技。

    李伟皱着眉头不明所以的看着我，不过还是点了点头。

    "最近这几天，陈欣对那事的欲望是不是变强了？"

    我刚一问完，李伟就惊愕的看着我，过了一会他才疑惑的开口。"你怎么知道的？"

    果然，和我想的一样，真的是这样。可是到底是为什么？我心里疑惑，不知道为什么唐慧和陈欣会出现一样的状况。突然，我想起了一件事。

    "陈欣这几天是不是变得漂亮了，而且皮肤也变得很好？"我抓着李伟的肩膀，着急的问。

    "是的，不过你????????????"李伟满脸疑惑，点头说。

    看来绝对和护肤品有关，因为那天吃饭的时候，唐慧和陈欣都是在讨论这方面的问题。口服液，对了，那个没有商标和文字的口服液，绝对有问题！

    "李伟，她俩喝的口服液有问题。"我看着李伟缓缓的说，脑海里不断的回想起最近诡异的事情。

    李伟则是不解的看着我，"什么口服液？"他疑惑的问。????¨¨¨¨