
    g`ccccc闻到屋里菜的香味，我顿时来了精神，因为我知道唐慧回来了。赶紧脱掉鞋子跑进屋去。正好看到唐慧端着一旁菜走出了厨房。见到我回来了，她笑了笑，让我赶紧准备准备马上就要吃饭了。

    差不多两天没见，唐慧的变化更大了。不仅皮肤变得白皙异常，就连身材都产生了变化。身段变高了一点，前凸后翘，身材十分性感迷人。她的脸也又变了一点，总之要不是她穿着唐慧的衣服，一时间我大概是会认不出来的。仅仅两天的时间，她的变化加剧了不少。

    看着她此时的模样，我想起了陈欣。陈欣的变化也十分大，可以说是速度异常快。虽然我不像李伟那样和她朝夕相处，可是因为我比较敏感。所以陈欣的诡异变化，我心里清楚。

    这两天的时间。唐慧到底去哪了呢？我相信他绝对不是去找朋友那么简单，而且李伟和陈欣也在这两天消失了踪影，他们三个有很大的可能是在一起的，既然唐慧回来了，那么李伟和陈欣是不是也回来了呢？

    "你什么时候回来了的，这两天到哪去了？"我心里疑惑不断，开口问道。

    "我不说了么，朋友有事我去帮忙了。"唐慧声音从厨房里传来，没有任何异样。

    这句话，我当然是不会信的，心里冷笑一声，我继续问。"哪个朋友，到底是什么事，你为什么不接电话，还要关机？"一口气问了那么多问题，我等着她的解释。

    可是唐慧并没有像我想像一样，一一回答我的问题。她走出厨房，脸色不太好，似乎有些生气。"你为什么有那么多问题，难道我去见朋友也不行吗？你到底在担心些什么？"

    她语气里充满了质问，目光咄咄逼人，就像是要把我看穿了一样。我大惊，惊愕的看着此时瞪着我看的唐慧，心里感觉毛毛的。以前的唐慧绝对不会用这样的口气和我说话的，她一直是一个温柔娴淑的人，脾气都没发过几次。难道这两天不仅是她相貌和身材上加剧了变化，就连性格都产生了变化？

    我突然很害怕，害怕到了最后，唐慧会完全变成一个陌生的人。我有些慌了，但还是装作镇定，继续问。

    "这两天你是不是和李伟陈欣他们俩个在一起，你们三个是不是有什么事情瞒着我？"

    不知道为什么，原本还一副盛气凌人模样的唐慧，听到我问这个问题的瞬间，脸色突然变了，变得有些慌了，没了刚刚咄咄逼人的样子。

    看到她的反应，我大概已经知道答案了，他们三个人这两天绝对在一起做了什么。

    不过很快的她就要恢fù了镇定，说了一句。怎么可能，自己是去见朋友的，怎么会和李伟陈欣他俩在一起。说完之后，她快步走回了厨房。

    她说话的语气和眼神，我就知道他在说慌，而且她这么快的回到厨房就是为了避免我在继续问下去。心里清楚，我也没打算再继续问下去。走到沙发旁，放下公文包，我拿出手机给李伟打了一个电话。果然，这次一打就打通了。

    没一会，李伟接通了电话。"喂，怎么了，这个时候打电话来，是不是店里面有什么事？"电话那头的李伟听起来精神很不错，没什么异样。

    听到他的话，我气不打一处来，然后在电话里把他大骂了一通。骂完之后，李伟一个劲的说抱歉，说自己是真的有事，才请假的。

    我说你会有个鸟的事，然后问他这两天到底去哪了，打他电话也不接，陈欣的也是一样，问他是不是想搞人间蒸发。电话那头的李伟没有立刻回答我，而是沉默了一会，才开口说话。

    "没有，就是带着陈欣回来家办点事情，那边信号不太好，所以DDDDDD"他语气诚恳，充满了歉意。可是鬼才信他这狗日的理由，现在都什么年代了，还信号不好，都他妈关机了，还信号不好。

    不过，我没继续问这个问题，而是问他这两天他俩是不是和唐慧在一起的。刚问完，李伟就慌张张的说没有，他和陈欣没和唐慧在一起，也没见过唐慧。语气听起来十分着急，像是刻意要隐瞒什么。我心里纳闷，李伟这到底是想搞哪出，我两分明说好了要一起调查陈欣和唐慧的？

    "喂，你到底有没有暗中调查，发现我说的拿东西了吗？"我压低声音，问。要是他发现了那个奇怪的口服液，那么我的猜想就没错了。

    期待着李伟的回答，可是李伟的反应却让我惊讶。

    "没有，根本没你说的东西，而且唐慧和陈欣很正常。"说完之后，他立马挂了电话。电话里已经传来嘟嘟嘟的声音，我拿着电话，愣在原地。

    李伟态度的转变让我惊愕，难道是出了什么事？我心里忽然有种恐怖的预感，心里一阵恐慌。

    不对劲，不对劲，我身边的这几个人似乎都不太正常了，一个个都变得奇怪。李伟在这两天的时间，似乎也有了什么不一样的改变。

    这时，唐慧喊了我一声，说吃饭了。我应了一声，放下手机，走到了饭桌前。看着满桌子的饭菜，我咽了咽口水，正准备大吃特吃时，忽然想起了那神秘纸条上的话。小心身边的人，不要乱吃东西吃。

    难道DDDDDD我心里一颤，顿时没了胃口，桌上声香味俱全的菜像是放了毒药一样恐怖。我勉强吃了几口，如同嚼蜡不在像以前一样美味，虽然知道是心里作用，可是唐慧的变化的确让我担心。

    没吃几口，已经吃不下去了，我放下碗筷就洗澡去了。洗澡的时候，我先把浴室检查了个遍，没发现什么诡异的东西之后，才放心的洗澡的。因为最近的怪事，不管在家里的那个地方，我都要谨慎的提高精神，深怕发生怪事被吓到。

    今天一qiē如常，怪事没发生，我洗了个舒服的澡。洗好澡之后，刚想开门出去，就听到浴室外面传来一声婴儿的叫声，这次那声音不想前几次那么吓人。这次那婴儿的声音很正常，没有凄厉和诡异的感觉。

    我心里疑惑，开门出去，正好看到唐慧慌慌张张的从厨房出来了。出来的时候，她的目光还特意往于是这边瞟了几眼，见到我看着自己时，她神色更慌张了。

    "你，你洗好了，我正在收拾碗筷呢。"我拿起桌上的盘子就赶紧往厨房里钻，好像很怕我问她什么似的，她越这样我越奇怪。私助节亡。

    "小慧，你刚刚有没有听到婴儿的声音？"为了试探她，我特地大声问道。

    突然，厨房里传来啪的一声，像是盘子落地砸碎的声音。我赶紧跑过去看，果然唐慧正在着急的捡地上摔碎的盘子，看到她这么慌张的样子，我提醒她小心一点，不要划到手了。

    我蹲下身子想帮她，她去不让我帮。"我没听到婴儿的声音，可能是你听错了，快出去吧，厨房里都是油烟，不要有把你弄脏了。"说着她就要把我推出去，无奈，只好任由她推着我。

    忽然，又是婴儿的哭声，这次声音还挺大。我俩顿时愣住了，瞟了她一眼，发现她整张脸都煞白了，吓死听到了什么恐怖的声音一样。

    不过很快我就发现了，原来是电视里的声音。像是里正在放新闻，又是婴儿被盗的新闻，最近怎么都是这样的新闻，奇怪最近怎么都是这种新闻，刚刚的婴儿声就是电视里的声音。

    "是电视里的声音。"唐慧像抓到救命稻草一样，急忙指着电视说。

    我也松了口气，看来是我多心了。"不过那贩婴团伙还真是没人性，希望警方能早点抓到他们。"看到这个新闻，我心里愤愤不平，特别是看到那些伤心欲绝的父母，我心里更不是滋味。

    唐慧静静的站在我身旁，脸色铁青，表情很痛苦。更奇怪的是，她浑身上下竟然在颤抖着，眼神盯着电视屏幕移不开，过了好一会，她才面露痛苦之色，咬着嘴唇，走回了厨房。她的样子让我感到奇怪，为什么每次看到这样的新闻她的反应都这么奇怪？

    满心疑惑的我坐到沙发上，听着电视里面记者的讲解。据报道说这个猖獗的贩婴团伙，十分神秘，好几次都逃过了警方的逮捕。在逮捕时，还有几名警员牺牲了，死状十分诡异。

    卧槽，现在的犯罪分子都这么厉害？我心里想到，感觉很是震惊。

    一整个晚上，我都感觉到身旁的唐慧翻来覆去的，不知道怎么了。我问她怎么了，她也不说，半夜的时候，我听到似乎还听到了她小声的抽泣声。

    我奇怪，喊了她几句，她没说话，抽泣声也停止了。见她不理自己，我也只好作罢，没一会就睡着了。

    第二天早上，起来的时候，她一qiē如常，昨晚的事情就像是没发生过一样。

    到了店里之后，李伟终于是来上班了，可是当我看到他时，我惊愕得说不话来了。