
    `gddddd他冷笑一声，脸上露出一丝恐惧。"这样养小鬼的话，既能提高小鬼的修为。还能通guò小鬼来控zhì这些中了巫术的人，让他们为自己卖命。可以说，李伟他们相当于饲养小鬼的容器，也就是母体。"

    "母体！？"不知道为什么。听到这个词，我心里一阵发寒。这太他妈恐怖了！

    "没错。"小张，继续说。"时间长了，要么是小鬼脱离母体，让母体死去。要么是小鬼和母体融为一体，变成更加恐怖的邪物。那时候，他们就不再是人了，而是施蛊人的鬼尸。"

    没想到中了那个巫术会这么可怕。那除了李伟之外，唐慧和陈欣岂不是很危险！

    心里越想越觉得发毛，要是唐慧和陈欣正的变成自小张口中的话鬼尸的话。那我和李伟肯定不会善罢甘休的。让我疑惑的是，到底是谁让唐慧接触到了这么可怕的东西。事情就是从唐慧出差回来那天开始的，所以她一定是在出差的时候被什么人骗了。

    到时候回去一定好去她们公司问一下，唐慧当初出差的地方到底是哪里，她失去干什么的？有没有其他人陪她一起去的，我现在怀疑，除了唐慧ぬ李伟和陈欣之外，还可能有其他的母体。

    按照小张的说法，只要出现了李伟这样情况的，那么说明那些中了巫术的人，离死亡更近了。最后不是变成被小鬼吸干惊精气的尸体，就是变成和小鬼同化的鬼尸。不管是哪一种，我都不希望唐慧成为其中一个。

    心里在想着这些事情，我没有留意那个从李伟身体里跑出来的小鬼，正在苦恼的时候，小张的喊声让我回过神来。"小心！"

    慌忙抬头一看，只见那个小鬼正冷笑着的朝我飞来了。我吓得惨叫一声，它想要钻进我的体内！

    因为李伟现在身上都是符咒，所以它已经回不去李伟的身体里了，屋子四周又都被小张贴上了符箓，它也逃不出屋子。小张是修道之人，估计它也没办法进入小张的身体里。于是我就成了它在这屋子里选择的唯一目标，我脸色大变，后退了几步，脚步一软，跌坐到了地上。

    "大胆！"小张怒吼一声，然后迅速的冲到我面前，那起手里的八卦镜照向小鬼。八卦镜发出光芒照向小鬼，小鬼被八卦镜的光芒罩住了之后，惨叫着逃开了。

    那小鬼带着厉的惨叫声躲得远远的，不敢再靠近我和小张这边。

    "你的护身符呢？"小张脸色有些疲倦，回过头来问我。"我之前应该在纸条里写过，让你随时戴在身上的。刚刚那种突发情况，要是有护身符的话，你至少能躲过一劫。"他有些责备的看着我，估计是在生气我不听他的叮嘱。

    我苦笑一声，说自己也想把它戴在身上，可是护身符是莫名其妙不见的。我在家里找遍了，也没看到。我把护身符不见的情况和小张说了一遍，小张听了之后，皱起了眉头。

    "看来一定是唐慧用了什么特别的手法，把护身符从你身上拿下来，然后藏起来了。"

    这个想法我也想过，可是当时唐慧碰到戴着护身符的我时，那种惊恐的模样，她应该是不可能拿到护身符的。"不可能，她很怕那护身符的，连碰都不敢碰。"我把心中的想法说了出来。

    小张却骂了我一句，说我想的太简单了，一定是有人暗中指导唐慧该怎么应付。那个神秘组织的人都不是什么简单的人物，一定会有人想到办法应付这种情况的。

    就在我俩说话的期间，那小鬼不知道躲到哪里去了，我两找了一下竟然没找到它。

    "那东西跑去哪了？"心里害怕，我哆嗦着问。刚刚小鬼的目标可是我，心里好怕它再次冲我来。我不想小张那么厉害，要是小鬼得手了，我就只有被控zhì的命了。

    小张走过来，塞了一大包黄豆给我，让我务必小心。一发现那个小鬼，就朝它撒黄豆，我哆嗦着接过了黄豆。握着那些黄豆，我恐惧的心情稍稍缓和了一点，至少现在手里有了能防身的东西了。

    小鬼跑出李伟的身体之后，李伟就一直躺在地上没了动静，我很是担心，不顾小张的劝阻，跑进了阵法里。"李伟，李伟CCCCCC"我喊了几声，李伟还是没反应，不过还好还有呼吸，只不过是昏迷过去了。知道李伟只是昏迷了过去之后，我微微松了口气，要是李伟死了，那么我和小张今晚就白忙活了。私华叨扛。

    就在我和小张纳闷小鬼跑到哪里去的时候，只听到咔嚓一声，是玻璃破碎的声音。声音是从厨房转来的，我和小张对视了一样，立马跑进了厨房。不过晚了，厨房的窗子已经被打破了，那个小鬼从窗口逃出去了。

    妈的。小张骂了一句，跑出厨房，打开房门，冲出去追小鬼去了。因为担心李伟，所以我没跟着他追出去，我把李伟扶起来，让他靠到墙上。

    他身上的东西都是他之前恶心的呕吐物，我一接近他就闻到了一股刺鼻的腥臭味。还好那些呕吐物里类似蛆虫一样的虫子都死了，不然的话，我肯定不敢碰李伟的。一想起那呕吐物里的虫子在李伟的肚子里待了那么长时间，我就感到害怕，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    过了一会，李伟醒了，他醒来的第一句话就是怎么样了。我心里高兴，笑了笑，和他开了个玩笑，说他的儿子已经被打掉了，现在他可以放心了。

    "滚。"李伟没好气的骂了一句，说我这种时候还要开玩笑，他都快要被吓死了。其实我想告sù他，真正要被吓死的人是我才对，刚刚他被小鬼控zhì的时候，我可都是亲眼看着的。

    李伟问我知不知道为什么他会怀孕这件事，我就把刚刚小张告sù我的那些话都和他说了一遍。小张听了之后，脸色变得铁青，很是慌张。"太可怕了吧。"他感叹道。要不是因为这些是他自己的亲身经历，不然的话，他肯定不会相信的。

    忽然，他大叫一声，脸色煞白。"不好，既然这样的话，那唐慧和陈欣她们两个岂不是很危险？"

    我也皱起了眉头，点了点头。李伟的担心没错，唐慧和陈欣接触那汤的时间比李伟长，那就说明她俩受到的影响肯定比李伟严zhòng。估计她俩就是没有告sù我们罢了，李伟是因为他是男人，怀孕这样的事情太可怕了，所以他才感到害怕，忍不住告sù我的。

    要是他没怀孕的话，这些事情他肯定还不会告sù我，因为那怪汤的美容效果很显著，他已经沉浸在其中无法自拔了。

    唐慧和陈欣接触了怪汤之后，为什么会沉迷其中很大的一部分原因应该就是这个。没有女人能抵抗美丽容颜带来的诱惑。就算自己变得诡异，她们也不像放弃。

    要是她们两个知道了怪汤的真正面目，不知道她俩会是什么表情和心情。

    我和李伟心里都很担心，沉默着不说话。不过我知道，我俩心里都在想该怎么救唐慧和陈欣。

    "没事的，不用担心。既然小张能救你，那么他也一定能救唐慧和陈欣。"见李伟十分消沉，我开口说道。没错，我们还有李伟这个会法术的人帮忙，总会有办法的，我在心里安慰自己，也是在安慰李伟。

    不过李伟的表xiàn有点奇怪，他没有说话，而是低着头，在想事情。

    过了好一会，他才开口说话，语气严sù。"陈琛，难道你不觉得这个小张和我们认识的小张不一样吗？"他忽然问道。

    "什么意思？"我心里疑惑，不知道他那句话是什么意思。