
    vqrrrrr"什么！？"我有些不相信，他那不大的肚子里怎么可能会有婴儿，而且一个男人怀孕这样的事情。说出去恐怕大家都会当你是神经病。"是不是你想多了，或者是太紧张了产生的幻听或者幻觉？"我问道。不管怎么说，我还是不太愿意相信李伟怀孕了这件事。

    不过李伟看上去很是害怕，而且他似乎很确定这不是自己的幻觉。他面色痛苦。双手抱着头，"是真的，我没有骗你，我清清楚楚的听到和感觉到了。"

    他怀孕这件事不仅是他自己说过，连小张也在这纸条里说过，难道是真的？

    看了他的肚子一眼，只觉得他的肚子和以前一样平坦结实，丝毫没有怀孕的迹象。我让他站起来。让我仔细的看看，可能是他坐着，所以我没看清楚。

    李伟失魂落魄的站了起来。我围着他转了一圈，盯着他的肚子看。看了好大一会。还是一点异样也看不出来。他的肚子跟他样貌和皮肤的变化比起来，根本就不算什么。为了检验真假，我还把手放到他的肚子上按了几下，然后又把耳朵贴到他的肚子上，看看能不能听到他说的婴儿声。

    不好这次我没听到什么婴儿声，就是感觉他的肚子有什么东西踢了我一脚。带有力的力量，我清清楚楚的感觉到了自己的脸上被踢了一脚。

    "啊！"我吓得惨叫一声，跌坐到了地上，脸色煞白煞白的。李伟的肚子里竟然真的有东西在替我，看来他说的是真的，他的肚子里可能真的有一个婴儿！

    "你还好吧？"李伟赶紧把我从地上扶了起来，有些担心的问我。

    我摇了摇头，说自己没事，就是被吓到了。他苦笑一声，说现在我总该相信他说的话了吧，我真的怀孕了，或者说他的肚子里有个孩子。真的太他妈诡异了，李伟这个大男人竟然莫名其妙的就怀孕了，要怀也应该是陈欣怀呀。

    心里纳闷，忍不住开口问道："你和陈欣到底做了什么？"我猜想这一qiē都和他们变诡异的事情有关，肯定是那奇怪的口服液和怪汤引起的。

    "我不知道。"李伟满脸苦色，摇着头，很是害怕的样子。"我只是很害怕，陈琛，你说我到底该怎么办？"李伟看上去已经快要崩溃了，我心里也很是着急。

    这时，有人推开了办公室的门，是慧云进来了。看到我和李伟都站着，而且表情奇怪，她有些疑惑。"你们俩个怎么了，吵架了吗？脸色看上去不太好。"

    我和李伟赶紧整理了情xù，恢fù了原来的样子。"没事，我俩就是在说事情。"我抓了抓头，说。李伟也赶紧在一旁点点头，装作很淡定的样子。

    慧云虽然脸上还是很怀疑的样子，但是也没在问什么，就说有人想问问店里的一些，让我俩随便一人出去看看。"我去吧。"还没等我开口，李伟就已经走出去了。慧云也赶紧跟了出去，办公室里就只剩下我一个人了。

    李伟和慧云出去了之后，我摸了摸刚刚被李伟肚子里诡异婴儿踢了一脚的地方，似乎到现在我脸上都还有感觉。一想起刚刚那事，我的心里就一阵发毛，办公室里似乎也瞬间变得阴深深的感觉，就像是有人在自己背后吹冷气一样。

    我打了一个冷颤，赶紧坐回位置上，让自己不要再想这恐怖的事情了。再忍一会，晚上小张应该就会出现帮我们解决了。我在心里安慰自己，然后开始做起事情转移自己的注意力。

    还不容易熬到了店里关门的时候，李伟正收拾东西准备回去。见我还没动静，他问了一句。"你怎么还不收拾收拾准备回家？"他边收东西边问。

    "哦，马上。"我心里纠结，不知道要怎么开口告sù他关于小张的事情，和让他留下来的事情。要是他知道了，很可能会直接离开，不愿意留下来。因为上次他和小张在仓库里的争吵，很可能是就是因为他变诡异的事情。私刚庄划。

    还没想清楚的时候，李伟就已经收拾好要回去了，我赶紧叫住了他。"等等。"他疑惑的回头看着我，不解的问我怎么了。我想了想，脑子里飞快的相处一个留下他的理由。

    "我们一起去吃顿晚饭吧，接着说一下昨天你电话里说的那些事情。"我只能想到这个理由了。

    听到我的话，李伟眉头皱了起来，看样子他似乎不想提昨天电话里的事情。见他犹豫的样子，我有赶紧说道。"没关系，要是你不想说也行，我俩就吃吃饭聊聊其他的。"总之我一定要让他答应，不然的话小张来的时候见不到李伟，那就没辙了。

    他想了一会，才说好吧。我心里一喜，赶紧带着他出去了。为了能吃完饭之后赶到公司我特意在店的附近找了一家餐馆，这家餐馆人不多，正好能和李伟好好的聊聊。

    不过李伟今天不在像昨天打电话那样，话很少，我问了几次他都没说话，我也不好再继续问下去。他看上去似乎比昨天晚上要淡定很多，昨天在电话里，听他的语气他就像是要崩溃一样。

    吃饭的时候，他叫了不少酒，每次几口，他就要喝上一点。吃完饭回去的时候，李伟准备回去了，我说他今天喝太多酒了，最好让我送他回去。他答应了，然后准备把车听到店那边去。

    来到店外面的时候，停好车李伟就下来了，他似乎真的有点醉了，脸色微红，脚步不太稳。我赶紧下车，说自己把东西忘在店里了，要我俩进去拿一下。李伟骂骂咧咧的抱怨了几句，就跟着我走进了店里。

    走到办公室里之后，我让他坐着休息一下，然后给他倒了杯热水。

    "陈琛，你知道吗？其实我一点也不想回去，那个家已经不是我以前的家了，不管是陈欣还是我，也都不再是以前的我们了。"他喝了一口水，喃喃道。

    我默默的听着，没有说话。不用他说我也知道是怎么回事，因为我家里也正在发生诡异的事情，唐慧也不是以前的那个唐慧了，整个人都诡异异常。

    李伟顿了顿继续说。"陈琛，你知道我们在暗地里在做什么吗？"他苦笑一声，看着我问。我摇了摇头，心跳有些加速，他该不会是要把他们瞒着我做的事情说出来吧，心里顿时紧张起来。

    可就在他要再次开口的时候，办公室的门被人推开了，走进来的不是别人，正是和我约好的小张。他身上穿着的和白天一样，不过这次他没戴帽子，还背着一个黄色布包，就和电影里面那些道士背的一样。他表情严sù，不想以前看的那样憨厚老实了，看上去真是有点道士的样子。

    "看来已经开始了，再不阻止的话，你就快要没命了。"他脸色凝重的盯着李伟，严sù的说。

    见到小张的李伟，满脸震惊，手中的被子直接落到了地上。"小张！？你，你不是已经死了吗？"他惊恐的盯着门口的小张，声音有些颤抖，眼中也露出一丝恐惧。

    "那只是我为了躲避你们的追杀而不得已使出的办法，那个只不过是我的替身人偶罢了。"小张缓缓的说。

    李伟恍然大悟的样子，嘴角露出一抹苦笑，叹了口气。"原来如此，我还以为他们真的把你杀了。"

    什么！？我大惊，难道知道想杀小张的人是谁？他俩口中的他们到底是什么人？我心里十分着急，看来有很多事情我都不知道。

    小张走向李伟，站在了他面前。"看来你没听我的告诫，还在喝拿东西，要是我今天不来的话，你就会没命了。"听了小张的话，李伟脸色大变，目光闪烁很是懊悔的样子。

    "李伟，你果然在骗我，那口服液到底是怎么回事？"听他俩的对话，我大概知道怎么回事。李伟果然就是喝了口服液，或者怪汤才变成这样的，唐慧和陈欣应该也一样。

    他低着头，没有说话，我刚想继续问他，却被小张抬手阻止了。

    "那东西的可怕之处不用我多说，你也应该知道了吧。"小张又开口说了一句。"当时在仓库的时候，我就说了，你偏不听，还和我大吵了一架。"

    原来如此，难怪当初他俩在仓库吵得那么凶，原来是因为这件事。李伟还是没有说话，失魂的坐在椅子上，目光涣散。

    "我想也就是那次，你回去之后和他们提了一下我正在暗中帮陈琛，所以他们才会想要杀我的。"小张冷着脸，淡然的说，就好像一qiē都和他无关一样。

    "知道和你们硬碰硬没什么好处，我才想到那个被人杀死的办法。于是就用法术弄了一个人偶替身出来，然后把仓库那弄成是凶杀现场。只要我死了，你们才能放心，这样的话，我才能更好的继续暗中帮助陈琛。"

    这一qiē都是小张策划好的，我就说凶手怎么可能这么了解仓库的环境，还神不知鬼不觉的把监视器弄坏了。原来杀小张的，就是他自己！