
    00050606060606纸条的出现说明神秘人不是小张，可是那我在小张包里发现的那些东西是怎么回事，如果小张不是神秘人的话。那他为什么会有那些东西？而且在他死了之后，那个放在架子上的就不见了，为什么凶手要在杀死他之后把那个包拿走？还是说从一开始那个包就不是小张的，而是把小张杀死的那个人的？

    如果真的是这样的话。那么他之所以杀小张很可能就是因为那个包。我记得包里除了有那些奇怪的书和东西，还有一张写着李伟生辰八字的纸张。说不定是小张知道了些什么，然后凶手就把小张给杀了，还拿走藏着秘密的包。

    我心里疑惑的是，既然神秘人知道那么多的事情，那么为什么他不提示我有人会杀死小张呢？还是说神秘人也有些不知道的事情？心里想想也是，就算是神秘人也不可能什么都知道，他又不是神仙。

    不过现在可以肯定的一点就是神秘人没死。他还在暗中帮助我，这让我心里又出现了不小的希望。纸条出现了，那说明神秘人出现过。我立刻跑出办公室，询问店员不久前有没有看到什么奇怪的人到店里来。问了一会。都没人知道，还好问到柜台那时，慧云想了想说自己不久前看到一个奇怪的人进店来。私刚庄弟。

    那人穿着一身运动服，头上戴着帽子，而且帽子压得很低，看不清他的场⑧。一开始他进来的时候，慧云就注意到他了，这样打扮的人不多，所以她特意留意了一下。

    那人在店里转了很久，看上去都没有要打算买东西的样子，她心里疑惑，边上去问了几句。那人见她向自己走来的时候，变得有些紧张的样子，慧云问他问题，他也只是点头或者摇头，一句话也不说。店里的客人多，问了一会，慧云就被其他客人叫走了。

    后来回来的时候，那个怪人已经不见了，慧云刚转身就看到了刚走出店门的怪人。

    "怎么了，店里丢东西了吗？"慧云看上去很担心的样子，着急的问。要是店里真的丢东西的话，她肯定害怕我责怪她。看她这么紧张的样子，我摇了摇头说让她放心，店里没丢东西，我只是问问而已。听了我的话，她的脸色才缓和了下来。

    "对了那个怪人走了多久了。"我问道。

    慧云说刚走不久，就在我来问她之前。我大惊，赶紧走了出去，我心里感觉那个怪人很可能就是一直给我留纸条的神秘人。冲出店里之后，我站在外面向两边的街道张望，希望那怪人还没走远。

    忽然，我在一个街角的拐角处看到一个穿着运动服的人，他头上戴着一顶帽子，低着头似乎不想让人看清自己的场⑧。这样子和慧云形容的一样，他就是慧云口中的那个怪人。

    我心里激动，赶紧追了上去。怪人走的不是很快，所以没一会功夫我就快要追到他了，心想自己就快要知道神秘人是谁了，我又不由的加快了脚步。这时，怪人似乎意识到了什么，他回头一看，正好看到朝他跑去的我。

    怪人愣了一下，然后也跑了起来。心里暗叫不好，我也不再默默追着，嘴里不停喊着，让他不要跑。怪人没有要停下来的意思，我一直在他身后追。差不多追到一个人比较少的巷子时，我一个箭步跑上去，拦住了怪人的去路。他还想转身继续跑，我一把拉住了他。

    "等等，不要跑了。"我紧紧的拽着他的手，不让他跑。

    跑了这么久，我气喘吁吁的，真的是快要累死了。缓了一会之后，我说道："你不要跑了，我只不过是想问问你是不是一直给我留纸条的神秘人？"我心里很是紧张，心跳也快了起来。

    这时，那个怪人也不再挣扎了，他转过身来面对着我，因为他的帽子压得太低，我还是没看清他的场⑧，只是觉得他的身形有些眼熟。我盯着他，等着他的回答，他没有说话，只是轻轻点了点头。

    我悬着的心终于是落下来了，这次真的是神秘人了，我现在十分期待见到他的真容。

    "那你是谁，为什么要帮我？"还没等他开口，我就已经迫不及待的问他了。以前我还以为是店里的人做的，现在看来并不是，可是这个神秘人为什么会对我的事情这么了解呢？我心里疑惑不解。

    要不是因为他有点神秘，我还真想现在就冲上去把他的帽子给拿下来，然后好好的看看，他到底是谁。咽了咽口水，我既期待，又紧张的等着他的回答。

    终于，怪人有了反应。他缓缓的抬起了头，把头上的帽子拿了下来。他的动作不紧不慢，可是在我的眼里，他的动作就像是被放慢的镜头一样，很慢很慢，每一个动作我都看得清清楚楚。

    "是我呀，陈店长。"他开口了，语气淡然。

    看清他的场⑧时，我脑子里轰的一声炸开了，整个人都蒙住了。心里感到万分的恐惧，浑身下上的寒毛都竖起来了，竟然是他，怎么可能？他不是已经050505050505

    没错，出现在我面前的人竟然是已经死去的小张！

    "小，小张！？"我不敢相信自己的眼睛，惊愕的看着眼前的人。小张的死是我亲眼所见的，不可能出错，那天警方抬走他的尸体时，我还特意看了几眼。那个躺在担架上的尸体绝对是小张没错，可是为什么他又会出现在这里？

    看到我一副被吓到的样子，小张笑了笑。"没错，我是小张，你不用害怕。"

    他说的倒是简单，一个死了的人突然出现在你面前，和你说话，你不害怕才怪。"你，你到底是人是鬼？"我后退了几步，惊恐的盯着他问。这个该不会是小张的鬼魂吧？越想我越觉得害怕。

    "我当然不是鬼，站在你面前的就是活生生的小张没错，我没死。"小张一脸认真，继续说。看上去一点也不像在说谎，也不像是在开玩笑。

    妈的，如果小张没死的话，那么那天在店里被杀的人是谁，难道是他的双胞胎弟弟或者哥哥？这样太他妈扯淡了。

    "你没死的话，那么那天在仓库被杀的人是谁？"我还是不太相信，谨慎的问。

    "可以说是我，也可是说不是。"

    什么意思，我完全没明白他的意思。什么叫可以是他，也可以不是他，他是故意在逗我玩吗？我脸上迷茫的表情，让他知道我根本就要不知道他在说些什么。

    他呼了口气，开口说。"因为那只不过是我为了脱身，而使出的障眼法罢了。那个死了的小张只不过是一个人偶替身，也就是我在人偶上施了替身术。"

    替身术！？这个电影和小说里才会出现的事情，竟然真的存zài。心里很是震惊，这种事我还是不太相信。见我还是不太相信的样子，小张叹了口气，有些无奈。

    "你不相信也没办法，总之我是出于无奈才想到出用这样的办法脱身的。"他的语气提上去有些沮丧。"要是不这做的话，他们一定也会想把发对付我，把我置于死地的。"

    我心里疑惑，"谁要杀你，他们是谁？"

    "这里不是说这些事情的好地方，你就照我纸条上写的话做吧，今晚我回去店里的。"说完之后，他重新戴上帽子，然后快步离开了，留下我一个人呆呆的站在原地。

    刚刚发生在我面前的事情，是在太过恐怖和诡异了，我还沉浸在震惊当中，久久的不能回过神来。待心情平静下来之后，小张早就没影了。

    小张没死这件事实在是太吓人了，我擦了擦额头上的冷汗，快步赶回店里去。看来现在想要知道答案，就只有照小张说的做了。只要今晚在店里等他，他就会来告sù我我想知道的秘密。

    回到店里之后，柜台的慧云担心问了怎么了，为什么要找那个怪人。我说没事，让她继续工作，然后就走进了办公室。进去的时候，李伟已经从仓库回来了，我看他满头大汗的累得不轻，就倒了杯水递给他。

    "真是辛苦你了，怎么样，都弄清楚了吧？"我问道。

    他接过我水，点了点头。"嗯，差不多了，看来我们以后要多进点货了。"

    昨天李伟的话，我心里很在意，看了他几眼发现他除了气色不太好之外，没什么奇怪的地方。他不是说自己怀孕了，怎么他现在看起来什么事都没有？我心里很奇怪，就开口问她。

    "你昨天说自己怀孕了，到底是怎么回事？"

    我的话，让李伟的脸色顿时唰的一下就变了。他像是想起了什么恐怖的事情一样，脸上带着恐惧，握着水杯的手也颤抖了起来。

    他这样子，我有些担心。"你还好吧？"

    "陈琛，我虽然还不是很清楚，但是我真的感觉自己肚子里有东西。晚上睡觉的时候，也会听到婴儿的声音从肚子里传出来。"他脸色苍白，惊恐的说道。