
    话音刚落，所有人露出更加惊讶的表情，都带着震惊万分的表情看着我。被这样看着，我一时间觉得有些不好意思了，尴尬的拿着巨剑站在原地，不知道说些什么。

    “你说的是真的？”李老有些激动，飞身道刘宇身旁问道。

    刘宇点了点头，说没错，我就是毛子逸的第七代转世千真万确，一直瞒着大家，十分抱歉。听到刘宇的回答，他更是激动看着我，眼中露出一丝敬意。

    “我和刘宇还担心，怕他这次还不能觉醒过来，看来是白担心了。”袁风也笑了笑，说。

    现在大家朝我投来的都是像李老那种崇敬和好奇的目光，这让我感到更加尴尬了，浑身不自在。

    司马前辈这时候，脸上也露出笑容，点头说道：“看来是这样没错，这么雄厚可怕的力量，也就只有毛子逸的转世能拥有了。怪不得他年纪轻轻的就拥有这样的实力。”

    “有他在我们离胜利也不远了。”不知道谁突然喊了这样的一句，顿时大家都要欢呼起来，不管是气氛还是士气都瞬间高涨起来。

    这下我瞬间感到压力山大了，大家都把希望寄托到我身上了，一会要是出了什么意外，那我就惨了。我咽了咽口水，心里想到。

    知道我的身份之后，我们这边是高兴了，可是组织那边就顿时气氛低沉下去了，一个个脸上都挂着惊慌的表情。那三个掌控者也是皱着眉头，一脸凝重的表情，大概他们三个也没想到我会有这样一个特殊的身份吧。

    看他们三个脸色这么难看，我心里不由的一阵暗爽，现在你们狂妄不起来了吧？我在心里冷笑着说道。

    “没想到会冒出你这样一个意外，真是出人意料。不过别以为这样就有把握赢我们，就算你是玉皇大帝的转世，我们也要把你弄死。”清扬眼冒寒光，冷冷的说道。

    这时候，司马前辈闪身到了身旁。“哼，有能力的话，那你就试试吧。”他冷哼一声说道。

    清扬也只是冷哼一声，没有再说话。不过余天仇却开口了，他一脸阴沉，冷冷的对那些还活着的组织里的成员说道：“你们都给我打起精神来，把他们弄死了你们才能活着，不然被抓住的话，也只有死路一条。你们想投降或者逃走都没用，只要一发现，我就杀了你们。”

    他话一说完，那些组织成员们就都一脸大惊，不过看起来似乎下定了决心似的，比刚刚那种低沉的样子要好得多了。这个余天仇果然心狠手辣，说出这么恶毒的话，脸色变都不变一下。

    就这样，两边的气氛都变得紧张起来，大家都是带着平时的决心来战斗的。清扬大手一挥，那些组织里的术士就纷纷大吼着，不要命似的冲了过来。

    当然我们这边也不会示弱的，也都大喊着，迎了上去。这下，最后的战役拉开了序幕。这次战斗的结果，影响巨大，胜利的一方，才有机会离开这里。

    下边已经打得火热，可是我们这里还没什么动静，不管是那些前辈们，还是对面那三个掌控者，似乎都没有要随便出手的意思。

    这时候，刘宇和袁风突然先发动了攻击，他俩的攻击对象主要是他们的师父清扬。清扬看着自己昔日的弟子攻向自己，嘴角微微裂开。刘宇和袁风联手抛出符箓，顿时一条不小的火龙朝清扬飞去。清扬也拿出一张符箓，轻念几声咒语，把符纸一抛，顿时一条电龙咆哮而下。

    那条火龙，和那条电龙相撞，交汇在一起，发出一阵怒吼声。怒吼声震耳欲聋，我们都不忍不住捂住了耳朵。接着就是嘣的一声，俩条龙都消散了。

    “看来你们两个的术法倒是进步了不少。”清扬开口微笑着，缓缓的说道，脸上露出赞赏的目光。

    不过刘宇和袁风脸上却是一脸冷淡，没有丝毫的变化。“这都和你没关系，你少在那里虚情假意的了。”刘宇目光冰冷，冷冷的开口说道。袁风的态度也和刘宇一样，都是冷冰冰的，似乎真的把清扬是他们师父的事情抛在了脑后。

    看到他俩这样的态度，清扬也没生气，放到是笑了起来。“哎呀，没想到你们俩个对我的态度这么冷淡，真是让人伤心。”

    “哼，这都是你自找的。”袁风说了一句，眉头微皱。看来他和刘宇真的是被清扬伤透了，谁能想到最后的结果会是这个样子的呢。师父不但没死，他们要报仇的组织，也是他们假死的师父一手创办的，这样的结局还真是有些讽刺。

    可能是被清扬轻浮的态度给激怒了，刘宇和袁风很是愤怒，大喊一声之后，再次向清扬出招了。“雷霆无边。”刘宇和袁风再次合力出手，这一次他俩念完咒语之后，在他俩身前出现了一个雷电的光幕，看样子似乎有可怕的雷电会冲光幕里射出来一般。

    另外俩个掌控者似乎想要出手帮助清扬，可是却被清扬拦下来了。“没关系，你们不用帮忙，我自己对付他们俩个就行。”既然清扬都这么要求了，另外两个人也不好再出手帮忙了。

    刘宇和袁风既然已经发起了攻势，那么我们也不能干站着了，清扬就交给他们解决，我们冲向了另外另个掌控者。

    我选择的交手人当然是之前就和我交过手的那个老头，另一个老妇人则是由司马前辈带领着其他前辈一起对付。当然这个老者也不是我一个人来应付的，李老和蛮王也过来帮忙了。

    我们三个一起合力对对付对面的那个老头他看上去虽然骨瘦如柴的样子，可是给人的感觉却是很厉害，可能他比另外两个还要厉害吧。

    如果我没记错的话，李老说过这个老头的名字叫余天仇，在李老他们这一辈里，这个余天仇可是公认的最厉害的人。我心里感叹不已，难道他看大我们三个朝他攻来，还一副淡定的样子，原来是对自己的实力很有自信。

    “三个一起来么，不错，我喜欢，这样更能让我觉得有乐趣。”他看到我们三个笑了笑说。

    我倒是没说什么，就是很谨慎的看着他，虽然知道自己是厉害的毛子逸的转世，可是还是不敢太大意。倒是蛮王开口了，以他那火爆的性格我就知道他绝对会沉不住气，第一个开口的。

    “少啰嗦，死老头，看我一会把你打残。”他恶狠狠的说。

    余天仇大笑起来，看着他说道：“听说你现在被称为蛮王，相当出我和你师父认识的时候，你还只是个小屁孩而已，现在倒是长得壮实了。”

    蛮王似乎不想余天仇提起自己的师父，他很是生气，骂道：“你不配提到我的师父，看我今天就弄死你。”他说完之后，猛的拿出符箓，嘴里念咒，把符箓抛了出去。

    他抛出去的符箓里，发出一阵嘶吼，然后就看到一个巨龙从里面盘旋着飞了出来。这个龙的外形很是巨大，而且看上去十分可怕，恶狠狠的样子。一出来就张开大嘴大吼起来。

    余天仇猛回退几步，有些吃惊的看着那个飞出来的巨龙。“没想你既然还有这么厉害的灵兽符，果真是得到了你师父的真传。”

    “不要再说我的师父了。”蛮王怒吼一声，大手一挥，那个巨龙咆哮着猛的朝余天仇攻去。

    我从这条巨龙身上感应到很厉害的气，看来巨龙很厉害，不过余天仇倒是很淡定的站在原地，抬起自己的一只手，轻轻的把手按在了飞来的巨龙上。