
    猛的把剑身一扭，我顿时感觉到一股可怕的力量正从青雉身上喷射而出。以为巨大的力量，剑上传来一阵强烈的作用力，我差点一时没抓住，松开了手中的剑。

    我知道要是现在就松开的话，那就这一招就白费了，于是我紧紧的抓着青雉，不敢松开。没一会，我就感觉到自己的手臂上传来一阵酥麻感，而剑段的那个刺眼金球已经喷涌而出，就像是一道金色的瀑布一样，十分的壮观。

    “啊！”我听到了余天仇发出来的凄惨的叫声，看来这个攻击的威力很是霸道，就连厉害的余天仇似乎都承受不了了。轰隆一声，余天仇被金色瀑布带着砸到地面去，顿时地面上传来一阵震耳欲聋的声音。地面也位置颤动起来，那些在地上战斗的人，已经被这一幕给吓到了，都纷纷停下来，惊愕的看着这里。

    金色的瀑布还在持续源源不断的往下，我基本上已经听不到余天仇的声音了，就连他的气息握也感觉到不到了。难道这一招真的把余天仇给弄死了？

    就在心里愉悦的想要欢呼的时候，突然金色瀑布爆炸开来。刺眼的金光瞬间就把天雷阵里都吞没了，我被这刺眼的光，刺得睁不开眼睛。不过我能感觉到爆炸的余波十分可怕，我刚刚差点没被吹飞了，而且劲风刮到身上，一阵生疼。

    虽然眼睛看不到，可是我还是听到了四周是不是就会传来惨叫声和惊呼声，看来这次爆炸波及到了整个天雷阵。突然，在一瞬间，我似乎听到了咔嚓声，就像是玻璃碎裂的声音。

    不知道过了多久，爆炸带起的劲风终于是停下来了，刺眼的白光也慢慢的暗淡下去了。这时候我能睁开眼睛了，往下方看了一眼，我差点没被吓死。

    只见地面上被炸开一个巨大的坑，在空中往下看，就像是一个巨大的黑洞出现在地面上一样。而且在巨坑的中央底部，有些赤红的火光。我咽了咽口水，这他妈就像是陨石造成的天坑一样。

    巨坑四周因为强烈劲风的缘故，地面上也被刮出了一道道不浅的沟壑。总之四周一片狼藉，只有少部分站在地面上的人站起来了，不少人还趴在地上，痛苦的呻吟着。

    我看了一下大家一样，发现大家都被刚刚那一招弄得十分狼狈，下方的古宅已经全部倒塌，已经看不出原貌了。

    “不好，因为刚刚的冲击力太强了，天雷阵被震开了！”

    这时候，突然有人大喊了一声。我们所有人都急忙往四周看去，果然，天雷阵的结界已经不见了。那个布下天雷阵的白衣男人正捂着胸口，脸色苍白，坐在地上大口的吐着鲜血。他看上去受了重伤，很是虚弱。

    飘在空中的刘希，赶紧闪身到了他身边，一脸担心。我没记错的话，这个白衣年轻男人就是刘希的儿子，听说是个运用阵法的天才，难怪能布下这让所有人都忌惮的天雷阵。

    不过因为天雷阵被强行震破了，所以他自己也受到了重创，估计没几个月的修养，他是恢复不了的。

    我心里有些慌了，没想到我刚刚的那一击那么恐怖，竟然连我们这边布下的天雷阵不小心给震破了。不知道还有没有造成其他更大的影响？我心里担心的想到。

    李老身上来到我身侧，拍了拍我的肩膀安慰道：“不用自责，这也是没办法的。就算天雷阵破了也没关系了，我们这边是赢定了。”

    我看了手中的青雉一样，心里苦笑一声。这剑也太他妈牛逼了，看来以后使用的时候，要多加小心了。

    李老闭上眼见感受了一下，没一会他睁开眼睛。“已经彻底感觉不到余天仇的气息了，你呢，能感受到么？”他回过头来，问我。

    我也赶紧闭上眼睛，搜寻了一下，果真和李老说的一下，完全感应不到余天仇的气息了。我心里大喜，看来刚刚那一招果然奏效了，余天仇被杀死了。

    看到我脸上的笑脸，李老就已经知道答案了，他也笑了笑，说这次还真是多亏了我。我有些不好意思，赶紧摆手说这都是大家的功劳，不是我一个人的。

    既然余天仇死了，那么就只剩下俩个掌控者。一个是刘宇和袁风的师父清扬，另一个是一个老妇人。除了他们两个组织里其他的术士，差不多都被我们这边给解决了，也没剩下几个了。

    但是我们这边情况也不容乐观，不少人受了重伤，还有一些人牺牲了。一想到这，我的心情就不由的又沉重起来了，想来一场没人牺牲的战斗，果然是不可能实现的。

    这时候，和另外两个掌控者的战斗还在继续中，虽然还没杀了他们俩个，不过我能看出来，是我们这边占上风。他们两个已经开始力不从心了。

    我和李老对视一眼，正准备过去帮忙，忽然这时。清扬和那个老妇人怒吼了一声，把自己身边攻击的人都震退了之后，闪身汇集到了一起。

    就这样我们这边还能战斗的人都闪身站在了离清扬和那个老妇人不远的地方，紧紧的盯着他们俩个，想看看他俩这时候还能弄出什么花样来？

    那个老妇人眉头紧锁，一脸凝重的看着我们这边。“没想到我们会落到如此下场，真是出乎意料。”她缓缓的开口说道。露出一抹苦笑，目光看向四周。

    清扬也沉着脸，眼中带着冰冷的寒意。没一会，他也开口了。“就算如此，我也不会就此罢休，既然都到这个地步了，那么就让他们所有人都和我们一起陪葬吧。”他阴沉着脸，冷笑着，嘶吼道。

    那个老妇人疑惑的看着他，似乎有些不明白他的意思。清扬咧嘴笑了笑，看了老妇人一眼，那个老妇人顿时想到他的意识，露出惊色。

    “难道，你该不会......”

    “没错，难道你甘愿就这样结束么？”清扬嘴角扯着阴沉的冷笑，看着那个老妇人问。

    没一会，老妇人也苦笑一声。“好，既然如此，那就这样做吧。”

    忽然，一个熟悉的声音出现在他俩身后。“正和我意，我也用上自己最后的力量吧。”那是一团黑气，声音就是他发出来。

    我愣住了，这声音我知道，不就是余天仇的么，难道他还没死？惊愕的看着那个黑气，身子不由的颤抖起来。

    其他人也注意到了这一点，脸色都不由的大变。不光是我们这边的人，就连清扬和那个老妇人都惊讶的看着突然出现在身后的黑气。

    “你是余天仇？”清扬开口问。

    黑气里再次传来声音，“没错，更准确的来说，我这只不过是余天仇最后的一丝残魂罢了。”

    看着余天仇的残魂，我震惊不已，没想到在这么恐怖的攻击下，余天仇竟然还能保留下自己的最后一丝残魂，真的是太不可思议了，我不由的心头一紧。

    其他人也和我差不多，脸色十分凝重，谁都没想到余天仇的残魂还会出现。

    清扬突然仰天大笑起来，“哈哈哈......看来真的是天意，既然如此，那我们就一起死在这里吧，谁也别想离开了。”说完之后，他脸色狰狞，大声吼道。

    就这样，清扬他们三个开始念起咒语来，清扬和那个老妇人不断的打出复杂的手印。我们站在一旁疑惑的看着，不知道他们这是要干什么。

    念完咒语和打完手印之后，他们三个猛的大声吼道。声音仿佛穿透了我们的身体，直达我们的心声。接着，就感觉他们三个那里突然空气猛的扭曲起来。

    “我们所有人的死期将至！”清扬瞪大着双眼，阴沉着脸大声嘶吼道。