
    蛮王打完之后我们都期待的盯着被尘烟吞没的地方看，刚刚蛮王那疯狂的连续几下，就算他不死，也应该受重伤才对，不然就太可怕了。

    没一会，滚滚的浓郁尘烟终于是消散了，地面上露出了大大小小的数十个坑。总之店面上是一片狼藉，蛮王刚刚的攻击果然很恐怖。找了一会，也没看到余天仇的身影，就像是消失了一样。

    蛮王尤其认真，仔细的找了一遍之后，还是没找到，他大笑起来了。“哈哈......看来他已经被我刚刚的攻击打成肉末了。真是可怜，连全尸都没个他留。”他一脸惋惜的嘲讽样子。

    我心里纳闷，疑惑不已，身旁的李老也深深的皱着眉头。看来我们两个都一样，觉得有些不太对劲。就算蛮王刚刚的连续攻击在厉害，也不可能把像余天仇那样的厉害角色，轰成肉末的程度，一定是哪里有问题。

    这时候，开心的蛮王也发现了我和李老的脸色不太对劲，就疑惑的问我们两个怎么回事，杀了一个组织里的掌控者了，为什么我和李老还要沉着脸，一副担心的样子。我和李老说事情会不会太顺利了，这有点太诡异了。

    可是蛮王却不以为意，摇着头说不可能有人能在他那样的攻击下活命的，还说我和李老太多疑了。

    “算了，不和你们说了，我却帮其他人去。”见我和李老都没理会他的话，他有些不满。就在他准备转身离开的时候，余天仇充满的冷冷杀意的声音出现了。

    “你说你杀了谁？”

    这声音是从我们三个身后传来了，浑身一震，我们猛的回过身去，余天仇果然就站在我们三个身后冷冷的看着我们。只见他浑身狼狈不堪，衣物也破破烂烂的，比乞丐还要破。头发凌乱，脸上都是灰尘，整个人看上去很是狼狈。他的嘴角还残留着意思血渍，看样子受了伤。

    “你......”看到余天仇还活着，蛮王露出惊讶的表情，不敢相信的盯着他。

    我和李老则是皱着眉头，谨慎的看着他。果然和我俩猜的没错，果然像余天仇这样厉害的角色不可能这么简单就被我们三个干掉的，看样子蛮王之前的攻击，有一些被他躲开了。

    他冷冷扫了蛮王一眼，咧嘴笑了笑，抬手擦掉嘴角的血渍。“真是狂暴的攻击，可惜不太准。难道你以为我已经被你杀了么？别开玩笑了，要是死在你这种程度的攻击上，我还怎么当上组织里的掌控者。”余天仇语气阴沉，说话有条不紊。

    蛮王此时脸上表情十分难看，咬着牙，不甘心的看着余天仇。“妈的，你到底是怎么从我这么快速的连续攻击里逃出来的？”他还是不敢相信，余天仇能躲开自己的攻击。

    余天仇笑了笑，说：“你的攻击虽然厉害，可惜对我来说还不是太快，在被你打中了几下之后，我就找了个机会，沉着尘烟滚滚的时候避开了你之后的攻击。”

    听到余天仇的话，蛮王怒吼了一声，再次朝余天仇挥了一拳。不过就像与余天仇说的那样，之所以之前蛮王的攻击能击中他，是因为那时候他没来得及反应。不过现在，这么直面的攻击，要避开简直是小儿科。

    果然，一眨眼，余天仇就避开了攻击，还闪身出现在了蛮王身前。

    “狂怒。”余天仇挥拳，一喝。

    我仿佛从他的拳头上听到了一声低沉的怒吼，拳头上带着可怕的破坏力，蛮王被打得飞出去。唰的一声，就从我和李老的身旁飞出去了。接着轰隆一色，身后传来一声巨响。回头一看，才发现蛮王砸到古宅那里，瞬间把古宅轰塌了一部分。

    心里不由的一颤，余天仇这一拳也太夸张了，要是被打中的话，绝对没好果子吃。我握紧青雉，更加谨慎起来，小心的盯着余天仇，看他还有没有下一步计划。

    “这下我俩要小心了，余天仇现在已经被蛮王激怒了，肯定会全力发起攻击的。”李老在身旁小声的提醒道。我点了点头，说知道了。我从一开始就没大意过，而且心里很清楚余天仇的恐怖实力。他身上散发出来的力量，我能清楚的感觉到。

    这时候，李老拿出几张符箓，嘴里念咒，然后把符纸一抛。顿时那些符箓都燃烧起来，变成五六个火球。这六个火球盘旋着，飞到李老身边，在他四周围绕着他转圈盘旋起来。

    “我先去攻击，陈琛你就找机会出手，记住我们的机会不多，一定要毫不犹豫的攻击。”

    我点头说知道了，现在是什么情况我很清楚，所以绝对会把我住机会的。就这样，说完之后，李老就带着那六个在他身体四周盘旋着的火球冲向余天仇。

    看到李老朝自己冲来了，余天仇脸上露出一抹不屑。“就凭你也敢来，找死。”

    李老没理会他的嘲讽，而是挥手控制着自己四周围绕着的火球向余天仇攻去。那六个火球十分灵活，在李老的操控下，它们不断的对余天仇发起攻击，而且每一次攻击都十分的犀利。不管余天仇这么击打这六个不断缠着自己的火球，他就是打不散，最多能把它们击退了而已。

    这下轮到余天仇紧皱眉头了，这六个缠人的火球似乎让他很恼火，可是就是没办法脱身。忽然，李老看准了时机，用自己的一只手控制六个火球，空出一只手来拿出一把铜剑。

    他嘴里轻念了几声咒语，然后铜剑就发出一阵微弱的红光。他把手一翻，泛着微弱红光的铜剑就猛的朝余天仇飞去了，速度比那六个火球要快上不只一倍。

    果然，被火球缠着的余天仇，注意被分散了。连李老在暗中放出的铜剑都没留意，很快的铜剑就飞到他胸口，只差一点就刺进他胸口里了。

    这时候余天仇也注意到了即将刺进自己胸口里的铜剑，脸色一变，微微露出一抹惊愕之色。接着铜剑就刺到了他，可是铜剑似乎刺不进去他的胸口里。嘣的一声，铜剑炸开了，余天仇胸口的衣物也被炸得飞散了。黑烟散去之后，余天仇的胸口毫发无伤。

    李老大惊，可是还是没有停下自己控制着的火球们，反而这下火球的攻击越来越犀利了。

    我趁机闪身握着青雉出现在了余天仇的上方，把自己体内的气灌输到青雉里，顿时青雉发出一道青光轰鸣起来。我能清晰的感受到青雉上传来的可怕力量，我眼神一凝，猛的握紧青雉，往下方的余天仇刺去。

    余天仇也注意到我这里了，他脸色一慌，急忙抬起手来。我顿时感觉到有一股气力，正在挡住把青雉往下压的我，剑段就像是有什么在撑着一样，我根本就无法继续往下刺了。

    忽然，余天仇闷声一声怒吼，那六个火球瞬间被他震开了。李老也头吐鲜血，猛的暴退几步，才勉强稳住了身形，刚停下里，就又吐了一口鲜血。

    我心里大惊，知道机会不多了。猛的感受到了青雉的互换了，我感激咬破手指用鲜血在空中画了一个符箓。画完之后，我把用鲜血画成，飘在空中的符箓，猛的拍到了剑柄上。

    顿时，一道道像是人体血脉一样的金光，从剑柄上不断的蔓延到剑段。接着就看到剑段慢慢的集聚着一个散发着刺眼光芒的金球。

    我大喝一声，把剑身一扭。砰的一声，我瞬间感觉到一股可怕的力量从剑上喷发出去。