
    余天仇的手轻轻的压在了巨龙的身上，忽然他眼神一凝，冷哼一声。那巨龙竟然就被他按到了地上，轰隆一声，巨大的龙头惨叫一声，地面被砸出一个大坑，巨龙的头被深深的压进了大坑里。

    “竟然有如此可怕的灵兽，看来是你师父临死前留给你的宝物吧，可惜攻击的方式太过单一了，丝毫没有威胁力。”余天仇嘴角带着得意的笑，缓缓的开口说道。

    蛮王瞪大了眼睛，惊愕万分的看着眼前这诡异的一幕，其实不仅是他，就连我和李老也被吓到了。这也太夸张了，只凭借自己的一只手，就把这么巨大的龙头压进了地面里，余天仇的实力真的是太恐怖了。可能这一招，他丝毫没放在眼里吧。

    他此时手还压在巨龙的头上，和巨龙庞大的身躯比起来，余天仇就像是一个爬在大象身上的蚂蚁一样，显得十分渺小。不过就是这样在巨龙身前渺小的一个人，竟然单手就轻易的把巨龙阻挡下来了，真的是太不可思议了。

    看到我们三个被吓到的样子，余天仇更是露出得意万分的表情。“怎么，在你们看来这很不可思议么？”

    蛮王似乎被他的语气给气到了，十分愤怒，他大吼了一声。那条被余天仇压在地上的巨龙，顿时发出一声咆哮，它一摆动身子，巨大的龙尾朝余天仇抽去。

    不过余天仇早就做好了准备，在巨龙摆动龙尾的一瞬间，他就已经闪身躲开了。

    余天仇的手移开之后，巨龙顿时把自己深陷在大坑里的龙头拔了出来，它用力不小，地面剧烈的震动了一会。拔出龙头之后，它瞪着巨大的龙眼，然后狠狠的张口冲余天仇咆哮了几声。

    咆哮声震耳欲聋，宛如雷鸣，体内真气虚弱的人，差点没被这一声吼声给震得爆体而亡。我看到不少人，已经倒在地上，口吐鲜血了，那样子看上去别提有多惨了。

    巨龙的咆哮声带着一阵恐怖的气波，猛的朝余天仇攻去。他微微皱起眉头，然后掐了几个手诀，大喝：“黑钟！”忽然，一股股黑烟冒起，在他四周交汇起来，没一会，一个通体黝黑的大钟就把他给罩住了。

    巨龙发出来的气波狠狠的撞在了黑色大钟上，顿时发出一阵刺耳的撞击声。只看到黑钟剧烈的震动起来，黑钟四周的地面和建筑都被轰得炸开了，不过黑钟里的余天仇什么事也没有。

    黑钟渐渐的恢复了平静，巨龙的气波也消散了，而黑钟却没能被轰开。

    “可恶。”蛮王握紧拳头，狠狠骂了一声。没想到余天仇竟然接连接下了他巨龙的攻击，正让他心里着急，很不是滋味。

    我和李老也很震惊，这余天仇黑钟的防御也太强了，竟然丝毫没有被破坏，连一点裂痕也没有。

    余天仇随便一挥手，那黑钟就化成黑烟消散了，他毫发无伤的站在原地。“不愧是蛮王，招招的破坏力都这么厉害，可惜还不能伤到我。”

    蛮王此时更加气愤，脸都被气得涨红了，咬牙切齿的，一副要把余天仇碎尸万段的样子。

    这时候，蛮王突然一抬手，咬破了中指的指尖。他挤出鲜血之后，就在自己的手掌上画了一道奇怪的符箓，他边画符箓，嘴里边念着咒语。做好这一切之后，他猛的把手掌往巨龙的身上一抓。

    诡异的一抹发生了，蛮王的手掌就像是拥有了可怕的吸力一样，庞大的巨龙正一点点的被他吸进手掌里。我们几个都奇怪的看着，不知道蛮王这到底是做什么。难道他要把这巨龙收回去？

    余天仇也皱着眉头，认真的盯着看，有些疑惑的不解的样子。

    一转眼，巨龙庞大的身躯就都被蛮王吸进了自己的手掌里，最后巨龙低吼一声全都没入了他的手掌里。蛮王这时猛的把手握紧，然后低喝一声，手臂一震。只看到他手臂上慢慢的浮现出一条巨龙的模样，而且似乎是活的一样，看上去好像是在他手臂上游动一样。

    我和李老大惊，他手臂上的飞龙图案，就是刚刚那巨龙没错。蛮王难道真的把巨龙收回了自己的手臂里封印起来了？

    就在我们纳闷的时候，蛮王的手臂忽然冒起一阵青光，这样看起来，就像是他手臂上带着一个青色盔甲一样。蛮王脸色一沉，握紧拳头，猛的朝余天仇那里挥了一拳。

    瞬间，一个巨大快速的青色光柱朝余天仇轰去了。余天仇脸色一变，赶紧闪身避开，可是蛮王突然就把那道青光握住了，然后就像是鞭子一样的挥起来。青光被他像鞭子一样挥舞着，这一下避开了的余天仇被他挥舞的青光鞭子狠狠的抽到了身上。砰的一声，余天仇闷哼一声，狠狠的砸到了地面上。轰隆一声，地面被砸出一个大坑，顿时尘烟四起。

    蛮王大笑起来，手中的青光也消散了。“哈哈......你没想到我挥出来的青光还能像鞭子一样吧。”他看着地上上的大坑，冷笑着说。

    其实刚刚看大蛮王像是挥动鞭子挥舞青光的时候，我和李老都吓了一跳，更不说是被青光击中的余天仇了。

    “厉害呀。”我忍不住称赞道。李老也在一旁不住的点头，赞赏的看着蛮王。

    不过没一会，被砸到地面的余天仇，很快就冲地上的大坑里窜出来了。他看上去衣物有些破烂，头发也凌乱得很，看起来有些狼狈。

    “知道厉害了吧。”蛮王冷笑着说，他看上去很爽的样子，这算是他对余天仇之前挡住了巨龙攻击的回礼。

    余天仇眼中迸射出一道精光，然后咧嘴笑了笑。“是挺让人意外的，可惜就是攻击力道还不够。”

    听到他的话，蛮王脸上的笑容顿时消失了，一脸怒意。还没等我和李老反应过来，他就已经朝余天仇冲上去，虽然他不断的出拳攻击，可是余天仇的速度极快，每一拳都躲开了。

    蛮王每挥出一拳，就会有一道青色光球射出来。余天仇躲开之后，那些青色光球就砸到了地面去，地面上不断的传来轰隆的爆炸声。

    “只会用蛮力的战斗，真是太无聊了。”余天仇沉声说了一句之后，一脚踢飞了蛮王。他这一脚力度不小，蛮王被踢飞退得很远。

    我和李老这下也不再是在一旁看着了，而是也冲上去和余天仇交起手来了。我挥起手中的青雉斩向余天仇，他快速避开了，在他避开的时候，李老趁机发出一个火球。

    余天仇脸色大变，眼神一凝，手上缠绕起一层黑气，然后朝飞来的火球拍去。啪的一声，火球被他一掌拍开了。他自己也倒退了几步，没给他喘息的机会，抛出一张符箓。符箓发出一阵光，然后就从符箓里喷射出几条锁链，紧紧的把余天仇给绑住了。

    就在我以为自己的手了，准备挥刀斩向他的时候，他忽然大喝一声。身上爆发出一股劲力，砰的几声，锁链瞬间就被他震开了。

    不过这时候，蛮王忽然闪身出现在他身后了。他被蛮王一拳打飞出去，青色光球带着他砸到地面上发出一声爆炸。接着蛮王大喊着，不断的朝余天仇学砸下去的地方猛的挥舞拳头。

    一个个青色光球不断的向地面轰去，地面传来一连串的爆炸声，场面十分可怕。

    终于，在连续打出了十几个拳头之后，蛮王终于是气喘吁吁的停了下来。

    “这下，他应该死了吧。”他擦着脸上的汗，开口问道。