
    清扬说完之后，他们三个那里的空气更加强烈的扭曲起来了。一开始只不过是有感觉那里的空气产生了扭曲，现在慢慢的肉眼也开始能看到空气的扭曲了，就像是水中的波纹一样。

    这样看上去，清扬他们三个也跟着开始扭曲起来，四周的空气忽然变得压抑起来。不知道为什么，我心里开始有种不祥的预感，好像要发生不得了的大事一样。

    “你们到底要做什么？”这时候刘宇皱着眉头，开口质问道。他的目光始终放在清扬身上，没有移开过。

    大家也有都疑惑的看着那边的情况，一个个脸色都不太好看，我想他们也像我一样，有种异样的感觉。

    清扬冷冷的扫了我们这边一眼，目光中带着冷意。“干什么！？当然是完成最后的事情，让我们所有人都无法离开这里。就算你们赢了又怎么样，就算我们死了，也要拉你们所有人陪葬！”他脸上恶毒起来，大喊道。

    “什么！？”听到他的话，我们这边开始有些慌了，难道真的像清扬说的那样，接下来他们三个使出的招术将会让我们所有人都丧命？

    既然如此我们当然不会让他们三个使出这一招来，纷纷都攻击起他们三个来。不过，诡异的是，我们这边攻击过去的招式，比如火球、雷电，和各种各样的攻击，可是那些攻击竟然都穿过了他们是身子，对他们三个丝毫起不了作用。而且在三人所站的地方，出现了一个透明的，扭曲的漩涡。

    我们放过去的攻击，穿过他们三个是身体之后，就会被那个透明的漩涡给彻底的吞没了，连一点痕迹也都没有了。看到这样的情况，我们这边更加慌张起来了，一个个露出惊愕万分的表情。

    “这到底是什么情况，为什么会这样？”有人忍不住，问道。

    司马前辈他们都皱着眉头，似乎还没想到出对面三人要做什么。

    看到我们这边开始慌张起来了，清扬他们三个都放声大笑起来，眼中露出恶狠狠的目光。“哈哈哈......没错，感受死亡的恐惧吧。你们所有人都要死！”

    他的话音刚落，他们三个就猛的闷哼了几声。接着就看到清扬和那个老妇人突然爆炸了，变成了一团血雾，余天仇残魂变成的黑雾和血雾混合在了一起，没一会那边就一片泛红。

    “吞噬万物，黑轮！”变成一团血雾的三个的喊声，回荡在四周。

    忽然，那个透明的漩涡把血雾都吸收了，慢慢的漩涡越来越大，也越来越明显。没一会漩涡猛的收缩，然后变成一个排球大小的黑色轮子一样的东西。其实更准确的来说，更像是日全食时的太阳，中间是完全黑暗的一个圆形，边上是一圈微微的光芒。

    “这到底是什么东西？”我看着这个奇怪的黑色轮子一样的东西，问道。不知道为什么，当我看到这个黑色轮子出现的时候，心里竟然莫名的升起一股恐惧之意。这个反应再告诉我，不远的那个黑色轮子一样的东西十分危险。

    黑色轮子出现的一瞬间，大家都不由自主的往后退了几步，十分忌惮的盯着那个黑色轮子看。

    忽然，司马前辈似乎想起了什么，脸色变得煞白，眼中露出一抹惧意。“难道......”

    “师父，这到底是怎么了，你为何这么震惊？”刘希估计是没看到过司马前辈露出这样的表情，所以很是紧张，急忙问道。

    司马前辈脸色凝重，过了一会才缓缓的开口说道：“如果我没猜错的话，这句是传说中能吞噬一切的，黑轮。没想到这个术法真的存在，还被清扬他们三个施展出来了。”

    “这个黑轮真的这么恐怖？”我回头不解的问。

    他点了点头，“嗯，没错。相传只要黑轮一开启，方圆一千米之内的万物都会被它可怕的吸力给吞噬掉，如果黑轮真的开启了，那么我们恐怕都难逃一死。”

    司马前辈的话，此时无疑是一个重磅炸弹，所有人都震惊万分，惊恐的看着那个黑轮。

    大家开始慌乱起来，议论纷纷，场面开始有些失控了。这时候，那个飘在空中的黑色轮子开始慢慢的转动了，我也开始感觉到一点点的吸力了。

    “不好，黑轮开启了，大家赶紧能逃多远逃多远。快，一会吸力会越来越大的。”司马前辈脸色大变，对着众人大喊道。顿时，大家都带着惊恐四散。

    不过司马前辈眼中却露出一抹绝望，我听到他在轻声的喃喃道：“恐怕来不及了，难道我们真的都要命丧于此？”

    其他的前辈似乎也早就意识到了这一点，所以在没像其他人一样慌慌张张的逃走。如果这黑轮的吸力范围是方圆一千米的话，那恐怕我们想短时间内逃走基本上是不可能的了。

    这时候，我脑子闪出一个念头，既然逃不了，难道就不能把这黑轮给攻破？一想到这，我顿时来了精神。急忙冲到司马前辈身前，问道。

    “前辈，难道就没有什么办法，把这个黑轮给击破么？”

    司马前辈皱着眉头，一脸凝重，他想了一会，说这个方法可能会有用，可惜我们这里根本就不存在能击破黑轮的人，就算是我这个毛子逸的第七代转世也一样。

    我笑了笑，既然能击破，那么就没什么好怕的了。“我没想过仅凭一个人的力量，我们大家就都集聚力量，一起朝黑轮发动一次攻击吧。”

    我的话，似乎让司马前辈愣了一下。这时候，刘宇和袁风也过来了。刘宇拍着我的肩膀，说：“既然如此，那么我们就试试吧。反正现在想要逃走也不可能了，都是一死，我们还不如搏一搏呢。”

    其他前辈似乎也露出了赞同的目光，司马前辈也笑了笑，说那就试试吧。

    就这样，原本已经开始逃走的那些人，又被我们叫回来了。把刚刚的想法和他们说了一遍，大家听了之后，先是沉默了一会，不过很快，大家就都同意了。

    黑轮的吸力越来越大了，已经开始刮起一阵往黑轮那里吸去的狂风了。大家都稳住身形，一个个闭上眼睛，开始运行自己体内的真气。没一会，大家纷纷大喝一声，把自己体内剩下的所有的力量都打了出来。

    没一会，一个巨大的光球漂浮在我们上方，光球蕴含着可怕的力量。我们在下方已经清楚的感应到了，而且要撑起这个光球十分费力，我们都咬牙坚持着。

    这时候，黑轮的吸力更加可怕了，地面上有几颗树木都已经连根拔起，被吸走了。光球也稳固的差不多了，我们眼神互相示意，然后都大喊着使出浑身气力，猛的把沉重的巨大光球推向黑轮。巨大的光球把黑轮整个的都堵住了，吸力瞬间消失了。

    没一会，轰隆的一声，巨大的爆炸声想起。天空中就像是有原子弹爆炸一般，整个天空都被吞没了，巨大的冲击波四散，我们被刮的四散，连稳住身子都做不到了。

    地面就像是发生了巨大的地震一样，强烈的颤动着，宛如天崩地裂，世界末日一般......

    七年之后。

    我坐在客厅的沙发上看电视，离和组织结束战斗，已经是七年前的事情了。那次我们成功击破了黑轮，活了下来，我们战斗打赢了之后，无疑是给组织带来了毁灭性的打击。

    在那之后不久，全国各地的组织余党都被消灭了，这个恐怖的组织，也就此终结了。

    我又恢复和以前一样，正常的人的生活，依旧和李伟经营这那家玉石饰品店，只不过我们越做越大，现在已经成立了一家大公司。

    刘宇曾经问过我，我身为毛子逸的第七代转世，难道就不想继续在修炼界闯荡？

    我摇了摇头，坚定的说不想。从以前我就说过，自己想过是正常人的生活，不管我真正的身份是什么，我都不会改变自己的想法。对于我的这个决定，刘宇也接受。

    现在的我，已经成家立业了，想起当初的那些事情，就像是做了一场梦一样。

    “老婆，饭弄好了没？”我回头朝厨房喊道。

    这时候，丁小姚从厨房伸出头来。“嗯，快好了。对了老公，女儿差不多放学了，快去接她吧。”

    我看了一下手表，果然到了女儿放学的时间。我赶紧收拾了一会，就急急忙忙的出去了。女儿上的幼儿园就在离家不远的地方，所以我没开车过去。

    在幼儿园外等了没一会，就看到了女儿的身影。

    “瑶瑶，爸爸在这。”我朝她挥了挥手。女儿看到我，高兴的跑了过来，她扑到了我怀里。我亲了一下，她粉嫩的小脸，然后牵起她的手。“走吧，妈妈已经做好饭菜等着我们回去了。”

    每走几步，女儿抬起头来，嘟着小嘴问道。“爸爸，同学们都说我眼角的痣不好看。”她看上去很伤心的样子。

    我笑了笑，安慰道：“怎么会呢，你这颗痣最好看了，你长大之后，肯定会有很多男孩喜欢上你的。”

    听到的话，她高兴的笑了起来。我低头看着女儿开心的笑脸，她眼角的泪痣和唐慧的一模一样，也许这就是所谓的因缘吧！

    我牵着她的小手，在夕阳下渐行渐远......