
“木秀林，都什么时候了还不起，你是等着老娘我起来做饭是吧？”一个巨大的声音，直镇的那木质的窗户都战栗的颤抖着！

    一个少年，穿着一条大短裤，踢啦着鞋，从屋内连忙走了出来，只看那少年大约是七八岁的光景，黑漆漆的面庞，大眼睛，嘴角上还残留着昨天睡着后留的哈喇子的印记！

    “妈，鸡不是还没有叫吗？”那少年边说边边还揉着自己那睡眼惺忪的眼睛！

    “你不知道咱家的鸡老了吗？还等着它叫！快做饭，做好了还要去芝兰山上去锻炼呢！要是有什么意外，自己保护自己啊，你可别指望老娘我照顾你！”

    而这次的少年没有再说什么，只是按照后母的指示快速的做着饭！实际上每天的锻炼是秀林最喜欢干的事情，那里的自己至少是无拘无束的，不像在家里，就是自己一刻都不得闲，也绝计不会落到后母半个好！

    “哎！”秀林轻轻的叹着气！要是自己的妈妈在该多好啊！要是自己的亲妈在，绝对不会天还不亮就让自己做饭；要是自己的亲妈在，绝对不会当着那么多人的面叫自己废物；要是自己的亲妈在，绝对不会心疼鸡多于心疼他……….！

    “哎！”秀林不禁又轻轻叹气！

    “你他妈给谁送殡呢？大清早就唉声叹气的！我是哪点对不起你了？我没有把你赶出木家已经是对你十二分的不错了！你都好几岁了，除了干干杂活什么也干不成！你看人家隔壁的穆业，早已经学会石刻了，哪里像你？都学了那么长时间了，雕出来的东西自己都不认识！哼！”接着一声巨大的关门声，震得屋顶都一阵战栗，哗哗的向下掉着土！

    而这次的秀林绝计是不敢发出任何声音了，轻手轻脚的收拾着一切，就连自己的喉咙痒想要咳嗽都用力的憋着。直憋得自己脸红脖子粗！而这饭也终于是做好了！实际上做饭也是相当的简单，放上水米上面腾上几个野菜团子，底下打着火，放足了柴就可以了！但是这柴可是秀林一根根从山里背回来的，又一根根的劈好的，所以秀林对柴的要求非常的恰到好处，往往是柴也烧光饭也刚好熟！

    秀林捂着嘴，快速跑向门外！等刚出大门口，秀林就剧烈的大声的咳嗽起来，虽然感觉很不好受，但是秀林的心情却极好——至少，这段时间自己是自由的！秀林不禁高兴的连蹦几个高！轻轻的打着呼哨，快速的向前跑去！

    实际上秀林每天的锻炼就是跑步，不过跑的路程可不近，就是每天要跑上芝兰山！芝兰山虽说不是什么特别高的山，但是也决计不是特别矮的，再加上陡峭的山路，就是个成年人来回的跑一个来回也要两个时辰！而原来后母给秀林的时间也是两个时辰，超过就会挨揍！而就在昨天自己终于可以两个时辰后来了，也终于可以不挨揍了时，后母又把时间改为了一个半时辰了！所以秀林一开始就以平时一倍的速度向前跑着……….

    而就当秀林跑了大约三分之一的路程时，就有些吃不住劲了！于是速度就慢慢的下来了，再有就是，过了这三分之一相对平坦的道路，往上就越来越陡峭了！有些地方，不用说是跑，就是走都要小心再小心！记得上一次自己心急了一些，脚下一滑，差一点就掉下去，要不是临时抓住了旁边的藤条，说不定早就是一堆白骨了呢！

    想到白骨秀林后背不禁阴风阵阵！记得前几天，自己在帮后母搬石料时，就看见山上一堆堆的的白骨，更可怕的是那骨头都还是残缺不全的，不是这里少一块，就是那里残一块，七零八落的还散的地上都是！那情景，怎会是一个惨字了得？而最令秀林忘不了的，还是那白骨上的斑斑血迹和一个个有他小手指头大小的小窟窿们！

    那小窟窿是什么东西？秀林不禁一阵好奇！难道是虫蚁咬的？不像啊，自己没事就拿小虫喂蚂蚁，吃完后什么样自己是最清楚的了，而那白骨上的窟窿似乎还挺均匀的，不会是……….吓得秀林都不敢往下想了！

    “嗷……….呜”猛地一声叫，直吓得秀林汗都下来了！芝兰山上应该是没有狼的吧？怎么会有狼的叫声？不，一定是听错了，一定是，一定是，秀林心里安慰着自己，自己从小在这芝兰山长大，最大的就应该是什么鹿之类的，就是这些近两年也不怎么见了，毕竟常年战乱，就算是芝兰镇再地处偏僻也受到了战争的波及。再加上芝兰镇几乎都是大山，就出产石头和一种叫四芝兰的药草，所以人们常以雕刻石头为业，但是战争年代，兵荒马乱谁又愿意买那些石头呢？所以贫穷的人们就看上了这山里的野兽们，所以近几年山里也就剩下那些郁郁葱葱的树木了！怎么会有“嗷……….呜”的声音呢？一定是听错了！

    这样想着，秀林的心不觉慢慢安静下来，但是前进的步子却不知不觉的加快了！这时的秀林几乎是忘记了身体的劳累。现在就是一个心思，赶快跑完赶快回去！

    而当他加快脚步向前进时，却发现有什么毛茸茸的东西在蹭着自己的小腿！秀林心里一沉，汗就跟着下来了！不会是真有狼吧？想到这里，秀林只觉得头发根都站起来了，一阵寒冷的感觉从心里往外蔓延！秀林的步子不觉又快了几分，要不是这一段山路比较陡峭他一定会选择跑起来了！

    但是那毛茸茸的东西好像就和粘在他身上一般，不但没有甩掉，反而像故意的似的，还是不是用它那冰凉的鼻子，碰碰秀林的小腿！秀林的鸡皮疙瘩从它碰触的地方，开始像心里蔓延！

    完了完了，这下要没命了，爸爸说过只有食肉的动物才会习惯性的用鼻子去触碰猎物，看来这次是要死了！不不不，我不能这样坐以待毙。这时的秀林反而冷静下来了！

    他往东面看了看，这时的朝霞已经出现了，但是今天的朝霞似乎尤其的红，好像是大片大片的血迹似的！而周围的景物也开始慢慢的清晰起来。

    秀林迅速的转过身，身体紧紧的贴着崖壁，两手不断的向外摩挲着。他想找一件应手的武器，他已经下定决心，今天就是死，也决不让对手好受！但是令他失望的是，现在正处于兰崖之上周围是连棵树都没有，而脚下却是万丈悬崖！难道真是天要绝我？不，不行，秀林不甘心的努力搜索，终于，发现左手边有一块石头比较松动，于是秀林毫不犹豫，伸手就抓下石头，要给敌人迎头一击！

    而这时那野兽却开始用它的舌头舔着秀林的小腿！什么情况？爸爸说过，要是野兽舔你，大多是对你没有恶意！而那正舔他的舌头小小的，软软的，还别说，添得还真挺舒服的！

    这时的秀林才仔细观瞧：一个长相类似与老虎的小兽正认真的舔着他的腿，好像只要舔他的腿就可以吃饱一般！而说它类似与老虎还真是有些抬举它，因为虽然它的头上赫然有个“王”字，但它那个头跟个一般的老鼠差不多大，一身灰糊糊但略显条纹的皮毛上沾满了污渍，想必是刚出生不久，而最令秀林捧腹的是，它竟然还有个老鼠尾，一边舔还一边摇着那老鼠尾，那憨样像极了，就一个贪吃的孩子！

    这时的秀林的才放下心来，把手中的石块扔掉，一脚把那小兽踹到一边！当然秀林还是没有用很大的力，毕竟它只是一个小兽而已，虽刚才吓的他不轻，但是自始至终从来没有伤害过他，所以秀林就只是把他踹开而已！

    而那小兽却似乎是很生气的样子，龇起那只有牙床却一个牙也没有的嘴，低声愤怒的“呜呜”的吼叫着！

    “小家伙，快去找你的妈妈吧！看你刚出生不久妈妈应该在周围吧！别跟着我！”秀林道！

    说完秀林，转身快步上了山！以后的路虽说还是比较陡，但是路面毕竟宽阔了不少，为了节省时间，秀林开始跑了起来！毕竟今天的时间比较紧张，加快脚步那是肯定的！