
不大一会儿，豆大的汗珠就出现在秀林的脸上，那汗珠颗颗滚动，在阳光的映照下闪着七彩的光芒！

    “今天还真是尤其的累呢“秀林自言自语道”不过马上就要到山顶了！还正好可以在山顶看日出呢！”

    兴奋的心情再加上长时间的跑步，都致使秀林那张白净的面皮上显出些许的红晕！要说秀林的白净可是出了名的，尽管每天也是在太阳底下干活什么的，但是他那皮肤就是小姑娘见了都要羡慕几分呢！要不是穿着打扮比较随意，不认识的还真以为是哪家的少爷呢！

    而此刻的太阳也已经露出了一线，但是四周看东西已经是没有任何的问题了！而上到山顶的秀林，看着山下那郁郁葱葱的密林，突然有一种特别的想喊的感觉！说实在的，看着脚下的景物，瞬时还真有一种一览众山小的感觉！

    而就当秀林还没有体会够这感觉时，一声“嗷……….呜”的叫声已经牵着他的目光，转向了身后！

    只见不远处有一群青色的动物正快速的向他靠近着！只见那一只只的动物有些像狗，但是要比狗要大得多，每只大约都得到秀林的大腿根的位置，行动还快如闪电！也就是几个呼吸的时间就已经到了秀林近前！

    到近前就好像是商量好了一般，先将秀林围在了中间！而这时秀林的腿也开始微微的颤抖了！只见它们大约有十几只的样子，每一只都龇着牙露出它们那血红的大口，一只大尾巴拖在两只后退之间，随着它们的动作轻轻的起伏！

    还真是怕什么来什么，秀林不觉又想到了那些白骨，不会是它们吧？看来这次自己还真是不是一般的幸运啊，一下竟然就碰上了那么多只！不过狼一直都是集体作战的，看它们不善的眼神估计今天想要走真是是比登天啊！

    秀林索性把眼睛一闭，心一横，它们爱怎么吃怎么吃吧！就是以他现在的实力，就是有一只在这里他都走不了，更不用说那么多只了！

    但是那些青狼们却好像没有立即进攻的打算，虽然“嗷……….呜”声此起彼伏，也各个面露凶相一副立即要置秀林于死地的模样，但是就是只是围着他原地打转，就是不动手，好像是在等待着什么似的！

    而此时的秀林显然也是发现的问题的所在，慢慢的已经睁开了自己的眼睛！而那些青狼们也好像是不愿意再吓唬秀林，一个个竟然直接的都卧在了地上，有的还漫不经心的舔着自己身上的毛，还更有甚者，竟然直接都开始追逐打闹甚至是奔跑起来！

    可能它们是刚吃饱吧？于是趁着它们都不注意，秀林悄悄的移动了一下自己的腿，但是就是一瞬间，所有的狼都停止了自己的活动，一双双凶狠的眼睛射向了他！

    “我就是站的累了，活动活动”秀林道！说着还在原地蹦了两下，表示没有要逃走的打算！

    而那些青狼们也好像相信了似的，又继续的舔毛打闹奔跑之类！就又活动开了！

    而此时秀林也索性坐了下来，既然跑又跑不了，吃又不吃，没办法，等着呗！

    而看到秀林没有跑的打算了，那些青狼们也开始放松起来！已经厌倦了小范围的奔跑打闹。除了留下两只青狼看守秀林之外，其余的青狼们早就一溜烟的消失在树林之间了！而那留下的两只青狼，却好像是两只情窦初开的两只刚步入青年的狼，一会儿的功夫，两只狼就依偎在一起，脸贴脸的轻轻的低低的说着它们狼族所特有的情话了！

    好机会，秀林心道！于是秀林开始，慢慢的后退，后退！这次的青狼已经没有上次的机警，可能是因为彼此眼中只有彼此的存在吧。不知不觉中秀林已经退到山顶的那只突兀的岩石旁边，而那岩石的旁边就是要下山的道路！

    快了，快了，就差一步了！可就当秀林的脚慢慢的向下探时，那两只狼竟然一起转过了头！看已经后退不少的秀林，那两只狼似乎也怒了，发出一阵阵咆哮的叫声，而身形也快速向秀林逼近了过来！

    秀林索性一不做二不休，抬起脚，就往山下跑！要知道秀林在芝兰镇那是跑步第一高手，要不是跑的快，不知道自己要多艾后母多少次的藤条呢！而此时的秀林也充分激发自己逃跑的潜力，要知道跑的慢可是没有命啊！所以一时之间，那两只狼硬是没有追上！

    但是还有一点的就是青狼那是属于风系的地兽，那风系的地兽都是以速度取胜的，再加上青狼天生的耐力，眼看着和秀林的距离就在不断的缩小！

    快快快，秀林心里不禁急了，脚下的速度又一次提升，但是人怎么可能跑过狼呢？而且那狼显然也是在芝兰山不是一时半会儿了。竟然还有一只直接抄近路去前面堵秀林！

    这可怎么办才好呢？秀林不觉急出了一脑门子的汗！眼看着前面的就要截住了，而后面的也马上就要追上了！

    而就在这紧急的时刻，一只小嘴直接就咬住了他短裤的裤脚，在那么高的速度下，秀林的身体顺势就被带到了旁边！而原来有许多灌木堵着秀林从来没有注意过，那里竟然有一个山洞，而秀林就顺势进入这山洞，躲过了刚才的追捕！

    而此时秀林才发现，原来咬着自己裤脚的竟然是原来自己踹跑的那只小兽！

    “快跑！”秀林不觉叫道！夹起那小兽，快速的向洞穴的内部跑去………..

    而外面的两只青狼显然也不是傻子，一个大活人一眨眼就不见了踪影，它们也会仔细的搜寻了！几乎是没有费多大的力就发现了那个山洞！而等进入到山洞内部，秀林早已经跑的无影无踪了！

    但那两只狼似乎并不是特别的担心，只是彼此间叫了两声，然后又用力的吸了吸鼻子，然后两狼相视一眼，就快速的向洞穴内部追去…………