
而随着时间的推移，外界的风元素流动的也越发的快起来，如果说一开始只是如小溪般的涓涓流水，而此时就如澎湃的大江！但是秀林的皮肤竟然没有一丝不适，相反却是极为的舒爽的感觉！那感觉就像是蒸澡蒸的很透，浑身上下虽然大汗淋漓，但感觉却是舒爽的！

    此时外界的风元素现在已经变为肉眼可见的旋风的形式，而那旋风的中心就是秀林！这会儿秀林不禁大汗淋漓，就连白净的脸上也显现出些许的红晕，但是嘴边那一丝微笑始终没有离开，反而有越显越烈的感觉！

    此时那两狼已经完全的呆住了，以它们的智力是无论如何也不会想到为什么会有这样的变化的！他们所能做的就只有害怕的趴在地上，但是却又不敢离开自己的位置——老大的怒火可不是它们所能承受的了的！那感觉，怎会是一个煎熬了得啊！

    可那只小兽竟然好像是没有害怕的感觉，不退反进，就是对那青色的旋风也表现出一种近乎痴迷的表情……….

    “我就知道我不会错！你们看见了吧？那就是元素亲和！”一个声音突然传来！

    秀林的吸收戛然而止！而余下的也都甩脸仔细观看！

    只见来的人也是一只青狼，大约有两米多高！按理说一只狼而已怎么会有那么高呢？这也是这只狼最最特殊的地方——它是站着的！不但是站着的，还穿着衣服，说是衣服实际上倒是说是铠甲比较贴切！只见它穿一身金色的甲胄，脚蹬战靴，手，咱们暂且称之为手吧！手拿一根明晃晃闪亮亮的鬼头大刀！身后的黑色披风迎风飘摆！只看装束装备还真是不禁有些许的洒脱之意！

    但是脸上看就不觉让人忍俊不禁了！只见那狼微微有些许的喘息——要知道，它是狼啊，要是直立着走，还要穿那么重的行头，再加上路实在是不太近，要是不累那肯定是不可能的！

    青色的脸颊一脸的毛，长长的嘴巴，吐出血红色的舌头，犬牙龇着，两只翠绿色的眼睛射出两道冷冷的光。好像只要是有人要看到它的双眼首先会先打个寒颤！

    “看什么？小子！你不会没有见过大名鼎鼎的妖兽吧？”那狼竟然开口说起了话！

    “什么妖兽？”秀林好奇的问道！今天经历的已经很多了，现在的秀林已经不会再像一开始那样害怕了！毕竟在这个时候，没有人可以救自己，只有靠自己，所以与其说是慌乱不知所措，还不如冷静下来，好好想想该怎么办！

    “果然不错，不愧是我看重的人选！”它的语气不禁有着明显夸奖的成分！

    “反正你也跑不了，在这密林深处也不会有什么人！那我就给你讲讲吧！”它说着，示意了一下旁边的狼！

    那狼立刻心领神会，马上不知道从哪里找了一把恭恭敬敬的摆好！那头狼也不客气，一屁股就坐了上去！开口道：“你不会不知道神兽帝国的三大宗吧？”

    秀林茫然的摇了摇头！

    “你还真是闭塞啊！连三大宗都不知道！”

    “我知道两大帝国！”秀林道！

    “两大帝国是个鸟！”那头狼说道：“现在两大帝国还有实力吗？要说现在真正有实力的还是三大宗！三大宗分别是：圣兽宗妖兽宗灵兽宗！”它说话期间，眼神里充满了崇拜！

    “哦”秀林简单回答！

    而那头狼的兴致好像并没有减弱，接着道：“既然你不知道三宗，那肯定是不知道五派和七门了！我直接告诉你好了，五派——虎派鹤派猿派鹿派熊派（又称为五灵派）七门——赤蝮蛇门橙头狐门黄位雀门绿毛龟门青郊狼门蓝孔雀门紫猫熊门！而我们，你看到了吗？”它边说边指了指自己的鼻子！

    “我们就是青郊狼门之下的青狼堂！而我不才，就是堂主青牙狼！”说完还朝秀林龇了龇自己那青色的犬牙！

    而这时的秀林才发现，别的狼的牙都是白颜色的，只有它的牙也只有犬牙是青色的！

    “那又怎么样？和我有什么关系？”秀林直接的反驳！

    尊严被挑战，其余的狼，一起发出愤怒的吼叫！仿佛挑战的是它们的尊严一般！

    而那青牙狼不怒反喜“我就喜欢这样的性格！我看重你，当然就和你有关系了！”那青牙狼笑笑说道！说是笑简直是有些糟蹋哦人家笑了！一只狼，就是它再心情好那表情也强不到哪里去！

    “那你是想………”

    “我想和你签订人兽伙伴关系！”

    “你是开玩笑吗？”秀林简直有些不敢相信自己的耳朵！

    “我像是在和你开玩笑的样子吗？”

    “可是，你应该已经和厉害了，并且会说话！”

    “我会说话，实际上也是拜你们人类所赐！我只是最后吸收了他的智力而已！”

    “你不会是像让我最后也和他一样吧？”此时秀林的心里已经不是惊奇那么简单了！

    “可也以说是，最后肯定是要和他一样！但是现在，我还舍不得，我刚才也看见了，你应该是第一次元素亲和吧？”

    秀林下意识的点了点头！

    “那我就更加坚定了要签的信心了！第一次就有如此的规模，那以后你的元素供应那还不源源不断？就是到了最后，你的元素供应不上来，那你的智力应该也是不错的！要知道小小年纪临危不乱，还差一点就逃脱我的部下的追捕！我都开始想象我以后会多么的聪明吧！”

    就是青牙狼的这几句话，说的秀林的心里都炸开了锅！原来它最后还是要置他于死地啊！还是那种尸骨无存型!不，不行，不能和它签，要是签了，自己一辈子就完了！但要如果不签的话，现在这关又应该怎么过呢？秀林不禁泛起了愁！

    “怎么样小子？要知道虽然最后你会被我吞噬，但是只要你的潜力足够，我的能力，那你是可以随便用的！到了那个时候，那你在兽神大陆上应该也是算上一号的，就是我这些部下们，也是会唯你是从的！你可是一定要考虑好！”

    “不，我不答应！“秀林回答的干脆利落！

    “那你可是别逼我，我可是从来都是说一不二的！你应该世道忤逆我的后果！”青牙狼的语气明显的泛起了寒意！

    “不，我决不答应！我不能把自己的性命交给一个可以随时拿走我一切的地兽！”

    “你用不用再考虑一下？这可是你最后的机会！你要明白，并不是你不同意，我就没有办法！不能拥有你的元素，但是我是可以直接拿走你的灵魂和智力的！”现在的语气就已经不是范寒意那么简单了，而是话里话外，充满着无尽的杀意了！

    “你……你说什么？”

    “害怕了吧？害怕就乖乖和我合作，我是不会亏待你的！我不是吓你，我们妖兽宗可是很久以前就拥有这个秘方了，只要你不合作，那绝对会让你感受什么是生不如死”

    “不，我不愿意！”

    “那既然这样，那也就怪不得我了！”只见那青牙狼猛的站起来，身后的椅子却已经毫无征兆的爆的四分五裂！

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒！”青牙狼慢慢的向秀林逼近着!

    秀林看着逼近的青牙狼，身体慢慢的向后推着！可是，后面可是还有狼堵着的啊！也就是几步，就已经完全没有后退的空间了！

    怎么办，怎么办？秀林心道！于是他看了看那深不见底的深渊，不禁眼睛一闭心一横，就朝着那深渊调了下去……….

    “哎呦！你他妈还敢咬我？你也去死吧！”原来是趁那青牙狼不注意，那小兽竟然一下就咬住了青牙狼的鼻子！要知道鼻子，从某种意义上来说是青狼最最薄弱的部分，再加上今天青牙狼没有带面罩，那鼻子上立马就几个血印——那是那小兽没有长牙，要是有牙，就不是有血印这么简单了！所以那青牙狼才如此暴怒，一把也把它丢进了深渊！