
“你怎么会在这里？”秀林道：“你没有去找你妈妈吗？”

    “对了，我忘了，你是兽是不会说话的！”秀林自言自语的安慰着自己！

    初进洞，还是十分宽阔的，并排走四五个人那问题还是不大的，所以秀林跑是没有问题的，但是随着越往里，里面就越发的低矮起来，先是秀林低着头，后来是蹲着身，最后就只能匍匐前进了！最要命的是，洞内的光线是越来越暗了，而到最后竟然就是漆黑一片了！

    “靠，还让不让人活了？”秀林不禁自言自语！他习惯性的转了转自己拿酸硬的脖子，却发现一双火红色亮光，飘在自己一旁！

    秀林心里一惊下意识的想站起来，但是身体刚刚欠起，就被上方的石顶碰个正着！

    “你……..你………你是什么东西？跟着我干什么？”秀林战战兢兢的说道！

    那火红色的眼睛不说话，反而又靠近了一些，用它那软软的身体蹭着他！

    “哦，你是那个小兽？”秀林不禁释然！

    “你说你不去找你妈妈，在这里干什么？你知道吗？你现在的时期可是最容易被袭击的啊！”秀林关心的说道！可能是因为同命相怜吧，对这个小兽，秀林还是充满了好感的！毕竟刚才要不是它，自己早已经被那青狼追上了！

    那青狼到底要干什么呢？秀林不禁一阵好奇！它们只是围着我却并不吃我，好像是在等着什么，难道我身上有它们想要的东西？可是自己就穿了一条普通的大短裤和一双穷人才穿的麻鞋，应该是没有带什么东西啊！秀林不禁一阵好奇！

    而这时，前面似乎是有些亮光了，看来还不错，这个洞竟然有两个口！秀林欣喜的快速向前爬去！

    而此时的小兽竟然用力的在拱着秀林的身体！

    “别动，别动，就快到了！”秀林道！

    但是那小兽就好像是没有听见似的，不但继续拱秀林，嘴里还发出阵阵“呜呜”的声音，好似有什么着急的事！

    “我知道你也着急出去！可不就快到了吗？”秀林安慰道！

    但是，那小兽竟然渐渐有些不安起来，不但“呜呜”的叫，还竟然用它那没有牙齿的小嘴，用力的咬着秀林！

    这下秀林可是有些生气了，虽说是它还没有长牙，但是用牙床用力咬也是很疼的！

    “好了好了，你先走就是啦！”秀林生气的说道！

    而那小兽竟然还真的箭也似的冲了出去，要知道虽说那洞对秀林来说不大，但是对一只只有老鼠那么大的兽来说，这里简直就是跑马场！

    也就是一眨眼的功夫，那小兽就已经消失在洞口之外！

    到最后还是自己管自己啊，秀林心里不禁一阵心寒！要知道刚才他们两个可是有一种相依为命的感觉的！算了，秀林自己安慰自己！毕竟只是萍水相逢而已！

    而就当秀林终于到达洞口，就要站起来时！却发现，洞内那黑暗的环境中，竟然有四只翠绿翠绿的眼睛在快速的向洞口移动着！

    “青狼？”秀林在第一时间就反应过来！怪不得！那小兽反应那么大，原来是在提醒我啊！

    “吱吱”那小兽在旁边叫道！

    “我知道！快跑！”秀林边说边又将小兽夹起，快速的向前方跑去！

    但是要知道刚出洞口的秀林的腿和脚由于长时间的匍匐前进是有些许的麻木的，所以跑步的速度就要打上一个折扣的，就算是秀林再能跑，此时的速度也是不是特别的快的！再加上那可是青狼，不是一般的动物，它的速度本来就在秀林之上，所以被追上那几乎是必定的！

    所以在秀林又跑了一段距离以后，那两狼就又一次一前一后将秀林堵在了中间！

    秀林这次真是有点绝望了，要知道这次一边是深不见底的深渊，一边是陡峭的山体，自己是没有一点逃跑的可能的！

    只见那两只狼一前一后慢慢的逼近了秀林，这时的秀林才发现原来这两只狼的个头明显的一大一小，而那只小的青狼的眼睛下方有一个明显的红色的痣，显出些许的妩媚！或许在青狼一族，应该是个美女吧！而那只个头稍大的狼，也和所有的青狼长得差不多，但是个头或许是整个青狼一族中个头最大的吧？

    只见那只个头较大的狼，在走到距离秀林他们三步左右的时候，停了下来，而同时也向后面的那只狼轻轻的叫了几声，那声音柔柔的听着就没有一丝的恶意！而后面那只狼也顺从的停了下来！

    只见那个头大的狼，仰起头发出一阵长长的啸声！直震得那深谷之中发出阵阵的回音！

    看来它是向同伴发送消息，秀林心道！看来它们还真的是对自己有所图！自己不会马上就死！此时的秀林反而冷静下来了！只要它们有所图，那自己就还有回旋的余地！

    此时的两只狼争相露出狰狞的面容，龇着牙，爪子轻抬露出自己那利剑似的指甲！但是此时的秀林没有一丝的害怕！他知道，两狼只是做样子，吓自己，以免自己再跑！但是就现在的态势来说，自己就是想跑也跑不掉！所以此时秀林索性闭上眼睛，闭目养神！

    闭上眼睛的秀林竟然可以清晰的感觉周围风的流动，好像是自己久违的故人一般欢乐的吟唱着！秀林的心不禁一惊！难道是自己对风元素亲和？都说兽神大陆上的人类都有元素亲和的能力，而自己家乡的人们只是疲于奔命，谁都没有真正的和元素亲和过！所以对秀林来说元素亲和只是存在于传说而已！

    而刚刚的风的吟唱，自己明明是听懂了的！那是欢乐的吟唱，它们期待他的吸收！于是秀林慢慢的调整者自己的呼吸，慢慢的将自己的心气沉入丹田。闭上眼睛，将全身的感觉开到最大！

    慢慢的，他感觉到，周围的风似流水似的，轻轻的在他裸露的肌肤上流动，就好像是怕伤害到他似的，动作是那样的轻柔，那样的和缓，就像是妈妈的手，轻轻的在摸着他的头！秀林从心眼里往外都是那样的舒服，从来没有过的舒服！就连自己面对危险，都已经忘得干干净净了！

    而随着时间的推移，那流动的风，慢慢的加大了力度，而极度舒服的秀林也同时将自己的全部的身体感觉张开。风元素分子也慢慢的向秀林的身体渗入，对就是渗入，就像是水渗透泥土似的！没有一丝强迫的意思，只是柔柔的轻轻地慢慢的就像水流滋润大地一样滋润着秀林的身体！秀林真的醉了！

    一丝微笑出现在秀林的嘴角，那样子就好像是睡着是做了个好梦，而不自觉的发出的微笑一般！

    看到如此表情的两狼却愣了！明明自己是面露恶相啊，而对方仿佛却好像是很受用的样子！到底是怎么回事？两狼是糊涂了！两狼一前一后的盯着秀林，虽然不明白但是也不敢放松，上次的事要是再发生一次，估计都得吃不了兜着走！没办法，好好看着呗！两只狼也没有脾气了！

    而此时的秀林却正在做初次的元素吸收——一个个风元素的分子就好似一个个顽皮的孩子，在秀林身体里东瞧瞧西看看，还不时的轻轻撞击一下秀林的器官！秀林也不硬赶，只是小心的用自己沉入丹田的心气慢慢的牵引着那元素分子慢慢的向丹田聚集着………