
虽然从某种程度上来说，秀林很享受自己的御风而行，但是要如果无时无刻竖直那条像老鼠一样的尾巴的话，就另当别论了！竖着这个东西简直对秀林来说就是个煎熬，但是煎熬归煎熬，命还是最重要！

    而正在这时，秀林发现，自己的元素消耗不是一个快就能解释的了的！那可不是一般的快，也就是眨眼间，自己辛辛苦苦储备的元素就已经消耗待净！可是崖顶好像还有一段距离呢！苍天啊，大地啊，是哪个神仙大姐值班，一定要，坚持住啊！秀林不禁暗自祈祷着！

    可是吧那元素就像是故意和他作对一样，一下，竟比原来还快！

    “我说老大，你能控制一下吗？要不然咱们都要”驾鹤西游“了！”虎贝内好气的说道！

    “可是，可是，我不知道怎么控制啊！“

    “顺着你的丹田有一个心门，元素都是从那里出去的！“虎贝解释道！

    “哦“秀林不敢怠慢，连忙进入自己的丹田之中，果然有一个红颜色的东西，估计就是虎贝所说的心门了吧？秀林于是慢慢的靠近那心门，只见那显然是一个门的形状，红颜色的两扇大门，红颜色的门楼，而那风元素就好像是有什么急事的行人，个个脚步匆匆！

    或许把那门稍微关一些，元素就可以慢一些吧？但是又不能太小了，毕竟异化还是需要元素支持的！可是用什么东西关好呢？要知道那可是自己的元素世界，任何外界的东西是没有任何意义的！哦，有了！

    只见秀林走到那红色的大门后面，将门轻轻的关上一点！然后将自己的心气引出，析出一部分凝结成圆盘，将其卡在门轴后方！

    秀林不禁转头看了看，只见那元素虽然还是有些匆匆，但是门毕竟小一些了，所以速度整体来说，是慢一些了！

    秀林不禁长长的舒了一口气，不过依然还是不敢怠慢，用心的控制着自己的身体，朝着崖顶飞去…………..

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    秀林刚升到崖顶就没有了元素支持，于是毫无悬念的，秀林和虎贝被重重的摔到地上！

    “虎贝，我怎么觉得我是叫了一声的！怎么好像明显是两声叫啊！”秀林好奇的问道！

    “还有我的一声呢！老大，你是不是先下来？在我身上很舒服呢？”一个声音从秀林的身下传来！

    秀林吓了一跳，一下就跳到一边！

    “哎呦！我的脸！你踹住我的脸了！”那个声音不满的叫道！

    这时的秀林不禁定睛观看：只见一个和自己年龄差不多的少年躺在地上，身高因为是躺着看不太清，但是单凭那衣着就不是普通人家的孩子！只见他，穿一件金属的铠甲，明晃晃闪亮亮，脚蹬战靴，一头黑色的长发，嘴里不断的发出哀嚎！

    “疼死我了！从哪里蹦出来个人啊！哎呦喂！我的脸，不会被刮花了吧？哎呦！我说我不来，好好的，巡什么山啊！卫兵！你们眼睛瞎了?也不知道把少爷我扶起来？”

    这时的秀林才发现，一只只的火把，已经把整个崖顶照如白昼！一对对的士兵站立两旁！一个个精神抖擞，一个个都身穿铠甲，手拿武器！那气势就好像只要一声令下，马上就要冲锋陷阵一般！

    “你看看我的脸花了没？我那英俊无比的脸啊”被人扶起的他还干嚎着！

    “对不起啊，我不是有意的！“秀林不好意思的说道！

    “不好意思就完了？本少爷的脸怎么办？”他还不依不饶起来！

    “你的脸不是没有什么大事吗？就是红都没有红一下，就是稍微有一些脏而已！”毕竟人家是受害者，所以秀林说话还是非常客气的！

    “我也就纳闷了！你是从哪里冒出来的？这里可是悬崖啊！难道你有翅膀？”

    “我…..我………”要说自己是兽师吧，自己现在是一点元素储备都没有了，还由于强吸收，心脏受损，以后至少一周是不可以再吸收了！要不说自己的身份吧，那又无法解释自己是怎么砸到人家的，所以秀林一时不知道该如何回答了！

    “我什么我？有什么话直说呗！你看我叫马思进，我可是个兽师，我的伙伴是双翼飞鸿！你是不是也是兽师啊？我记得你掉下来时，好像是异化了的！”

    马思进的直爽，顿时让秀林觉的好感倍增！原来就刚才他那少爷的做派，心里还以为他只是一个公子哥呢！现在才知道，人家可是兽师，伙伴叫什么飞鸿，应该是比自己要强上好多吧！

    “你怎么了？说话啊！它是不是你的伙伴啊？”马思进边说边指着虎贝说！这时的虎贝没有什么事，就在一旁淘气的啃着草根，屁股朝外，正好露出它那条老鼠尾！

    “哦！是！”秀林下意识的回答！

    “我说哥们你不是开玩笑吧？你的伙伴是只老鼠吗？还会飞，难道是只飞天鼠？”马思进笑道！

    “不，他不是老鼠………“秀林还想申辩！

    “管它是什么！反正只要是飞的，就肯定比不上我的双翼飞鸿！对了，听说，最近山里有妖兽出现，你见过了吗？看我，你应该是没有见，要是见了你估计就不会活着了！”马思进自问自答！

    “不过，你一个人在山里总是很危险的，和我们走吧！你放心只要有我和双翼飞鸿在就是妖兽也不在话下，再说还有那么多的亲兵卫队呢！”马思进信心满满！

    这时的秀林不禁真的想看看那总被马思进挂在嘴边的双翼飞鸿到底是个什么样子！

    “对了，你叫什么名字？”

    “木秀林！就住在山脚下那个村子！”

    “哦，你是芝兰村的啊？我就是刚从那里过来的！”

    “我们村？”

    “是啊，这你就不知道了吧？现在每个村子都有其依附的门派，而你们村子依附的就是我们黑虎堂！”

    “黑虎堂？”秀林好奇的问道！

    “你难道不知道？这么说吧，五派总是知道吧？我们就是五派最大的派别虎派之下的黑虎门！我们到这里来，一则是听说这里出现妖兽，二则就是往门派里选拔新生力量！”

    “新生力量？”

    “是啊，就是有潜力的兽师！特别是以虎为伙伴的！”马思进解释道！

    现在兽神大陆这么不太平，依附门派几乎就成了一种必然！像秀林这样的甚至是比他厉害的兽师，在没有门派的庇佑下几乎都是无法生存下去的！于是，秀林想，自己也只有依附门派，不然，别说是实力，就是性命也难保！

    “我的伙伴就是老虎！”秀林积极的和马思进边走边攀谈起来！

    “你的是虎？”马思进显然是有些不太相信！

    “是啊！你大体应该看见一些，我异化后的样子吧？是不是像虎？”

    “好像是有些像！但是攻击力怎么样？我的双翼飞鸿虽然不是虎，但是其实力是绝对不会在虎之下的！”

    “就是因为某些特殊的原因，我签约的是一只成长型的兽！但是它的潜力，应该是很好的！现在就能飞，要是以后肯定会更加厉害的！你看我能不能进黑虎堂啊？”秀林不禁推荐起了虎贝！

    “一只成长型的兽啊？你不会说它还处于幼年期吧？”

    “恐怕是的！

    “那你够呛了！要进黑虎们，是要进行选拔的，要是行就留下，不行就………..！”毕竟门派都不是可怜堂，没有实力，哪里也不会养着你！

    “好，在哪里选拔？”秀林问道！

    “现在你们村是最后一站，加上以前的人！就在你们村子做最后的选拔！

    “时间呢？”

    “三天后！”

    秀林暗暗的下决心，一定要通过选拔！可是想起自己心脏的伤，秀林不禁又一阵担心！

    …………..