
心底的突然有声音响起，着实的吓了吓了秀林一跳！他不禁身体一滞，警惕的看了看周围，好像没有什么变化啊！那声音是怎么回事？

    “别找了！是我”随着心底的声音，那小兽用头蹭着他的脸！

    “你..你怎么会说话？”秀林不禁问道！

    “我们是伙伴啊！那又有什么奇怪？”那小兽还摇头摆尾起来，好像是说，这你都不知道？

    “我叫木秀林，你叫我秀林好了！对了，你不是说可以飞吗？我该怎么做？”

    “你先吸收足够的风元素！”虎贝告诉他！

    秀林也不说话，只是按照虎贝的话做着“只见他轻轻的盘膝做好，闭上眼睛，将自己的身心完全的打开！和上次不同的是，这次的风元素，不再是由缓到急，而是上来就是上次最后强度的旋风！而紧闭双眼的秀林完全不知道自己的处境，只是觉得这次的风似乎是急了好多，那元素分子也不再是原来那样一点点的渗入，而是成百上千甚至上亿的风元素分子一起朝着秀林的身体挤了过来！

    要知道秀林的身体强度虽说不错但是要一下吸收这么多的元素，还着实是很吃力！也就是几个呼吸之间，秀林的鼻洼鬓角就见了汗了，就连呼吸也开始变得不均匀起来，脸色红的就像是要滴下血来！

    上次觉得挺舒服的，好像风元素是自己朋友一般，为什么这次……….秀林的心里不禁有一千一万个不明白！

    而那风元素也不再是顺序竟然的进入血液了，而是你争我抢，你推我搡的进入！要知道，血管可是肉长的，那元素各个什么模样什么形状的都有，且不说他们涌进血管是多么肿胀，就是那不规则的尖尖楞楞就划的秀林差点吐血！

    “别放弃！坚持！”虎贝在心底道：“你必须先改进你的身体强度，不然是无法使用我的飞翔的！”

    没办法，秀林只有坚持！看着一个个的元素分子就像是一队队的捣乱分子，在身体里横冲直闯，疼的秀林都有一种想要马上晕过去的冲动！这时，自己的心气再想引导是根本没有办法的，所以只有死死的护住自己的心脏了，不然就真的要死了！

    可是那狂怒的风元素显然是不会轻易的善罢甘休，它们竟然会组织起来，一次次的向心脏发起了总攻！而就在风元素集中攻击心脏时，各个血管器官的压力骤减，于是竟然会以肉眼可见的速度快速的愈合着！对，也就是几个呼吸的时间，那血液器官就已经光滑如新，好像从来没有被破坏过一样！

    可是心脏就没有那么好的运气了，几乎是所有狂暴的风元素对着它，就是喘息也变成了一件奢侈的事情！自己拿点心气，早已经不知道被打散了多少，剩下的也就是如薄雾般的一层还在死死的坚持着！

    这样不行，秀林想！要知道心脏可是自己身体的中枢，要是心脏失守，那有再好的器官血管又有什么用呢？

    对了自己也是有吸收的元素的，只不过自己的量比较少而已，对就这么办！于是秀林先调动自己丹田之中的风元素，然后小心的将最外围的少量狂暴的风元素圈在一起，用自己的风元素来个群而歼之！一开始那些被围的元素还颇有些不服气，但等到多于自己几倍的元素一起出手，它们也就变老实了，乖乖的就投了降！紧接着相同的一幕接着一幕就上演了！

    而当三分之二的狂暴元素已经从良时，那剩余的狂暴元素们也终于发现了异常，要知道都是风元素，长得又都差不多，谁又能分得清谁是谁呢？但是要是一大批元素同时对心脏停止了攻击，那就不可能再神不知鬼不觉了！

    不过自己已经收了大部了，那三分之一又能翻多大的浪呢？于是秀林决定，一次性吸收，虽然自己的元素数量有着绝对的优势，但是要知道越靠里的才更是元素们的核心人物啊！所以那战争虽然最后是以秀林战胜收场，但是秀林还是付出了很大的代价——至少几天之内不可以再吸收元素了——自己的心脏毕竟还是受了一定的创伤，是需要时间恢复的！

    等外界的风元素消散，秀林也睁开了眼睛！只见他擦了一把额上的汗水，深深的吸了一口气！

    “虎贝，你看可以了吗？”秀林道！

    “好像是差不多了！那咱们就走！”

    只见那虎贝，将自己的鼠尾轻摇，然后身体就那么凭空变得越来越淡，直至消失！

    “怎么回事啊？不是说要飞吗？怎么自己先不见了？”秀林不满的说道！

    “我哪里是不见了，咱们现在已经是一体了”虎贝在秀林的心底说道！

    虎贝的话刚说完，秀林就感觉除了自己身体的不对！只听自己的骨头节竟然不受自己控制的，噼噼啪啪的响了起来，接着自己的身上也凭空长出了许多黄黑相间条纹的毛，一个“王”字，也显现在他的额头之上！

    接着他不自觉地，左手一挥，右手一甩，双手就变为了一双锐利的虎爪，那指甲大约有一尺来长，尖端锐利无比，在灿烂的星光下散发出森然的白光！突然他觉得喉咙极痒，就好像是自己要咳嗽的感觉相似，但是张口而出的竟然是“吼”的一声，真的山谷发出阵阵的回音！这，这不是虎啸吗？秀林不禁大喜过望，看来这个没牙的小家伙还真是不简单呢！

    但是随后的事情就有些让秀林苦笑不得了，那是不知道什么时候，自己身后竟然也长了一条和虎贝一样的老鼠尾！

    “这，这，这也太有点不伦不类了！怎么把它去掉啊！”秀林不禁说道！

    “我又不能控制异化！我也没有办法！”虎贝无奈的声音在心底响起！

    “可异化是异化了，该怎么飞呢？”

    “把你的元素调动出来，它就会自己按照所需来应用了！”虎贝道！

    “哦”秀林连忙将自己的元素全部的调动了起来………….

    猛然间，秀林觉得自己周围的风元素变得粘稠起来，慢慢的，越来越粘稠，到后来就好像是在一个风元素的海洋里一般！

    “注意，要起飞了！”虎贝提醒道！

    “可是，怎么飞呢？又没有翅膀，难道我就这么游着泳飞吗？”秀林不禁问道！

    这次虎贝没有回答，因为事实已经告诉了他答案！秀林只觉得那风元素飞快的在自己的脚下聚集，然后就觉得自己的身体越来越轻，后来竟然就这么硬生生的离开了那大树，向上飞去！

    “不错啊，还可以驾风！”秀林不禁一阵兴奋！

    “你没听过”云从龙，风从虎”吗？”虎贝不屑一顾的回答！

    “不行，不行，我要倒了！”秀林叫道！身体跟不上双脚的速度，那不倒才怪！！

    “哎呀，真是笨死了！你的尾巴是干什么的？不就是起掌握平衡的作用吗？”

    秀林极不情愿的，将那条鼠尾放水平，你还别说，还真的就飞平稳了！

    …………..