
………….

    朦胧中秀林感觉自己身上有个毛茸茸的东西在拱来拱去的，弄得自己的肚子都痒痒的！

    这时的秀林不禁用力的揉了揉眼睛，才勉强睁开了！只见那只老鼠尾的小兽，正好好的坐在他的肚子上，睡的正香呢！鼻子上还不时吐出个泡泡，随着它的呼吸，那泡泡膨胀缩紧！那还不算，它的嘴边还不时的流出些许暗黄色的液体，秀林的肚子上已经有好多黄白色的印记了！

    “你看看你！弄得我肚子！”秀林惊叫道，挣扎着要站起来！但是最后还是忍住了！因为到现在才发现，自己竟然是在一课大树上！这时的身体也不时传来火辣辣的感觉，不用说，一定是自己被那些小树枝划伤的！

    秀林不禁抬头看了看天，今天晚上没有月亮，却有许多星星！那星星们，就像是颗颗缀在黑色天幕上的宝石，发出璀璨的光芒！

    借着星星的光芒，秀林向下望去，只见黑漆漆雾茫茫，真不知道还有多深！秀林又向上看去，只见那崖顶似乎是紧接着那璀璨的星光！而自己就是被崖上长出的一棵松树救了命！只见这松树，大约有秀林的腰那样粗细，也不是知道，它在这里到底生长了多少年，更奇的是它的根，那是硬生生的扎在了那几乎是九十度的大石之上啊！针形的叶子，虽然扎的秀林浑身疼痛，但毕竟因为枝叶比较茂盛，所以还是比较松软，所以秀林的骨头都还是好好地！

    “哎！该怎么上去啊？”秀林自言自语道！一天都过去了，不知道爸爸会不会找自己！想起爸爸，秀林的心还是有些许的柔软的，因为虽然后母对自己不好，但是爸爸在背地里还是会给他许多关爱的！可是后母呢？会不会突然良心发现，而出来找找自己？不过马上就否定了自己的想法，秀林几乎是她的“眼中钉肉中刺”，自己不见了，会更高兴的！可是自己不能老在这里啊，要知道晚上，山里的温差是很大的！再说自己一天都没有吃东西，要是再在这里过几夜，估计非得冻死不可！

    怎么办呢？秀林不禁仔细的观察起周围的地形来了！但是结果却是令秀林更加的失望！在这里几乎就是一个竖直的崖壁，一棵松树在这里水平生长着，别说是个什么山洞，就是棵小草都看不见，这时秀林不禁佩服起这课树来了，要长这么大得需要多少艰辛啊！不过以后或许自己还可以为这棵树做点贡献了——自己的尸体腐烂以后，那可是上等的肥料！

    这时的小兽，似乎是谁足了！伸了一个大大的懒腰，然后又重新把身子蜷起，卧在秀林的肚子上！秀林不禁气急，这个小东西倒是会享受，在肚皮上那是软乎！

    这时的小兽也开始不安分起来，在秀林身上这里拱拱，那里嗅嗅，玩的不亦乐乎！

    “你倒是舒服了！”秀林笑道！

    虽然秀林没有亲见青牙狼把小兽扔下，但是青牙狼的怒叫他还是听见了的，接着小兽也小来了！不用想也知道发生了什么，所以对这只小兽，秀林还是充满了感激的！

    这时的小兽已经游荡到，秀林的腋下的位置，拱啊拱！

    “别别别！我是怕痒的！你要再拱，我身子一歪，咱们就都下去了！”秀林边说，边躲避着！

    而那小兽也好像是听懂了一般，从秀林的腋下离开了！

    “这样才对嘛！”

    只见那小兽又走到秀林的面前，也可以说是脸前，嘴里发出阵阵“呜呜”的声音，好像是在讨好秀林一般！

    “你要干什么？这个模样！有什么事啊？”秀林不解的问道！

    那小兽只是继续呜呜着，还不时的用它那小小的脑袋，碰秀林的脸！

    “你到底要干什么啊？”秀林更加不解了！

    只见那小兽，轻轻跳起，两只前爪，轻轻的拍打着,j就好像是在学鸟在飞！

    “我说你也太逗了吧？你不是鸟！你是不可以飞的！”不过那小兽的动作，也确实可爱，逗得秀林不禁捧腹！

    这次那小兽可生气了，龇着没有牙的牙床，喉咙里发出低低的“呼噜”声！

    “怎么？还生气了？你看看自己，还学人家龇牙，你知不知道自己还没有长牙啊？”秀林说着又笑了起来！

    这次这小兽是彻底的怒了，对准秀林的鼻子就是一口，瞬间就出现一片血印！

    “你干嘛咬我？”秀林也有些生气了！就算是它救过自己的性命，但是也不能随便咬人啊！

    那小兽就又开始刚才学鸟飞翔的样子！

    这次秀林开始认真思考了，：“你说，你要象鸟一样飞翔？”秀林试探性的问道！这次可是把自己的鼻子保护好了，毕竟就算是没有牙，那多咬几次，自己也受不了！

    而这次小兽却没有再次攻击，而是好像是很高兴似的，用头亲昵的拱了拱秀林的脸！

    “也就是说，我猜对了！可是你怎么样才可以象鸟一样飞翔呢？”

    小兽抬起自己的前爪，又向秀林的鼻子探去！不好，我的鼻子！秀林连忙用手把鼻子挡住！

    “不是我说对了吗？为什么还抓我？”秀林道！

    而这次小兽的前爪，只是在秀林挡着鼻子的手上，点了点，然后就收回来了！

    “你是说，我？”秀林问道！

    那小兽竟然点了点头！

    “你是说，我可以帮助你，象鸟一样飞翔？”

    这次小兽不但点了头，还高兴的用自己的小舌头，舔起了秀林的脸！

    “等等等，你先别舔！我怎么才能帮你呢？不会是？我们签订人兽伙伴关系？”

    那小兽更高兴了，上去就在秀林的脸上亲了一口！

    “你先别着急亲！我可没有说我答应啊！倒是只要有兽鉴定人兽伙伴关系，就可以成为高贵的兽师！但是要高贵，也要有命才行啊！人要使用兽的能力，一般都是签订彼此之间比较强大的，可是你看看我才刚会亲和，再看看你，连牙都还没有长，要是咱们两个签订了人兽伙伴，那咱们还不是让人玩死的命？”

    听了秀林的话，那小兽原本闪着星星般光芒的双眼，瞬时就黯淡下来了！身子也好像是突然一沉，直接就坐在秀林的胸膛上！

    秀林的心不觉不忍起来，毕竟那小兽是不顾自己的安危，救了自己两次的！要不是自己它是不会落到现在的这个田地的！再加上那小兽数次自己，所以估计是不是父母死了就是走失了，也和自己一样，是没有妈妈疼的孩子！所以瞬时，秀林就觉着他们两个有些同命相怜的味道！再加上要是自己不和它签约，那它这么小，有没有办法捕食，那它迟早会被别的兽吃掉或是自己冻死饿死！

    但是要如果和自己签约的话，也不实际，每个人可是一生只有一次自主选择人兽关系的机会，要自己选择一个成长型的兽，先不说自己不甘心，就是以后可怎么作战呢？要知道，要是在一个和平的环境下，那自己就会毫不犹豫！但是偏偏现在是一个实力为尊的世界，别人不会看你是不是高贵的兽师，而是会注意你能不能打！像这种软蛋，还不是出来个人，自己就一命呜呼了？

    秀林不禁陷入了思考之中！而此时的小兽却异常的安静，一双大眼睛，忽闪忽闪的看着秀林！

    大约过了半个时辰的样子，秀林把嘴唇紧紧的咬住道：“好，咱们签！”毕竟以后是以后的事情，现在有命才有以后！

    那小兽的眼睛瞬间就重新焕发了光彩，只见它迫不及待的咬破自己的前爪，然后又咬破秀林的手臂，把自己的血液滴在秀林的伤口之上！这几个动作一气呵成，就好像是怕秀林反悔一般！

    而随着小兽血液的滴入，秀林感觉一股清凉的东西顺着自己的伤口，沿着自己的血管瞬间就传到全身！最后到自己的心脏，而温热的心脏突然接受到清凉的东西，不禁激灵灵打了个冷战！而外界的秀林也随之打了一个冷战！

    突然心底有一个声音响起：“我叫虎贝，你叫什么？”