
“你是木秀林吧？怎么坐在这里了？”秀林觉得有人边拍自己边说

    秀林不觉结束了修炼，睁开眼睛仔细观看：只见马思进正好奇的看着自己，今天的马思进虽没有像昨天那样铠甲护体，但是今天却也是收拾的紧身利落，没有一丝的牵绊！就连那天蓝色的头发也被用发簪小心的固定！而身后还是一如既往的是那对威武的亲兵！

    “马思进，你今天？”秀林道！

    “今天很帅是吧？”马思进自豪的说道！说完还得意的挺了挺自己的胸膛！

    “我晕！”秀林不觉服了！真是什么时候都忘不了臭美！

    “对了，你快去吧，就在村庄的广场上！我今天可是有重要的角色的哦！”马思进边走边大声的说道！

    ……………

    等秀林赶到广场，人已经不少了！而最最令注意的竟然是那个头发稀疏的男孩子，此时的他正在和几个年龄相仿的少年在说着什么，说到兴处，几人都很大声的笑了！但是不知道什么回事，秀林总觉得那少年的笑里还有些别的东西！

    能吸收兽伙伴，那肯定不是什么正义的人，那个什么门主还让他通过选拔，应该是还有更大的什么阴谋！虽然秀林不知道他们这么做的含义，但是肯定是居心不良的！或许他们，不或许是整个黑虎堂都已经陷入了一个巨大的阴谋里了！想到这里，秀林心底不觉一惊，连忙四处找马思进，毕竟还是先知会他一声，让其早做准备为好！

    可是，这个马思进就像是人间蒸发了，任秀林找遍了整个广场和周围的地方，就是硬没发现他的人影！真该刚才就告诉他，谁知道没事的时候总是见，而有事的时候就不见了呢？算了，还是先看看再说吧！

    “注意了！各位注意了！”不知道什么时候，村广场的中央竖起了一个高杆，干上安装了一枚魔法扩音器！

    “参加选拔的少年们！请安静！现在就要开始选拔了！”扩音器传出声音道！

    “怎么连个主事的人都没有看见？是不是不把我们这些人看在眼里？”秀林身边一个身材矮胖的少年道！

    “什么叫选拔？现在是人家选我们，你就别要求这么多了！”一个个子稍高，但是年龄明显比较长的人回答道！

    “大家注意一下，因为这次参加选拔的人数较多，所以不便采取一个个展示的方式！所以，我们将进行几轮比赛，表现突出的自然就是我们黑虎堂的新成员了！就是选不上的也不要灰心，回去潜心修炼，明年再来！你们记住黑虎堂永远是有实力者的殿堂，只要有实力，黑虎堂的大门什么时候，都会朝着你们开启！”

    “说的好听，要是真有实力，谁还会去黑虎堂啊？”那个头发稀疏的少年对刚才扩音器里的话嗤之以鼻！这时秀林才发现，自己竟然和那头发稀疏的少年离得不远！

    “好了，我现在说一下比赛形式！第一轮，我们采取分组的形式，进行团赛！胜出的三组，也就是团战的前三名，可以直接进入到下一轮的比赛！必须要注意的是，每组至多是三个人，至少不限，要是你觉得你自己不含糊，那也可以独自作战，不过救我个人来说，还是有伙伴比较好，毕竟一会儿还有比赛！好了，说完了前三名就要说那些其余的人了，或许这当中还是有实力强者，只是因为自己的伙伴比较弱或是自己的运气不好等等，那黑虎堂也不会忘记他们！但是还是要他们展现一下实力才好！那就要参加大混战了，只要半柱香的时间依然不倒的，那也会进入第二轮的比赛！我要说的是，过了第一轮就可以说是我们黑虎堂的新成员了，但是要进入黑虎堂的内部，接受更为严格和系统的训练那就要继续比赛了！”

    “第一轮通过就可以进入黑虎堂了！看来比想象的容易嘛！”一个红鼻子少年对那个头发稀疏的少年道！

    “你以为第一轮好过吗？这么多人，既然第一轮通过就可以进，显然黑虎堂是做了一定的估算的！别忘了，黑虎堂不是慈善堂，会养这么多像你这样吃白饭的吗？”头发稀疏少年毫不客气的回答！

    “我看你才是吃干饭的！是骡子是马咱拉出来溜溜！”那红鼻子少年也毫不示落！

    “你也配！”那头发稀疏少年道！

    “我看你是找揍是吧？”那红鼻子少年也急了！

    “不要大声喧哗，不然我们不排除使用非和平的手段了！”扩音器里的声音道！好像是他就在某个地方看着大家一般！

    “现在我们说第二轮比赛！”

    底下不禁恢复刚来是的安静，毕竟谁不愿意进入黑虎堂内部，进行系统的训练和学习呢？

    “第二轮的比赛就非常简单了，那就是一对一的比赛了。为了考虑大家的精力有限，所以就采取淘汰赛的形式！第二轮比赛也是取前三名，这会就是名副其实的三个人了！而这三个人就有资格参加第三轮的比赛！”

    “我靠！还有第三轮啊！”那红鼻子少年道！

    “你别听了，你没有戏！”好像是那头发稀疏少年就是看不惯那红鼻子少年一般，故意接口道！

    “我看你还真的是皮痒了！我的雀鹰可不是吃素的！”那红鼻子少年狠狠的说道！

    “我看你那只小鸟还真是吃素的！”那头发稀疏的少年不以为然的说！

    “你！还真是找死！”那红鼻子少年简直都要被气疯了！

    “都少说两句吧!说不定一会还会是一组呢！还是和为贵的好！”秀林不禁说道！

    “谁和他一组？我第一个就要削他！”那红鼻子少年道！

    “我也一样！”头发稀疏少年说道，但是那语气淡淡的，好像说的话和自己关系不大一般！

    “第三轮的比赛是每位都对阵我们黑虎堂马思进，有谁可以在他手里走十个回合，就算通过！要知道他现在已经达到了薄的等级了！那可是第十八级，试问现在的人们谁达到了？”那扩音器里的声音明显是透露着自豪的！

    “什么是薄级啊？”秀林道！

    “你不会连兽师分级你都不知道吧？”那头发稀疏少年道！

    “我真的是不知道！我只是刚成为兽师不久！”秀林的语气明显的不好意思！

    “你是外星来的吗？这可是全兽神都知道的啊！”红鼻子少年也道！

    “那也比你这只小鸟强！”那头发稀疏少年不禁反唇相讥

    “你！”

    “我怎么了？人家不知道就告诉人家嘛！不像某些人，不行还装！”也不管那红鼻子少年气急的样子，那头发稀疏的少年解释道：“兽师的等级分为九九八十一级！每九级为一层，分别为：悟薄稀密郁稠液固珠（以元素的密度分级）兽以人的等级为自己的等级！你什么级了？”

    “我也不知道，这是我的伙伴！”秀林不禁看了看怀中的虎贝！

    “我还以为是你的宠物，原来是你的伙伴啊？”那红鼻子少年不禁讥笑道！

    “你管人家呢？你知不知道人不可貌相？就是兽也一样！“虽然知道那头发稀疏少年有阴谋，但是就刚才的话来说，秀林的心里还是很受用的！

    “这样吧！你跟着我吧！“那头发稀疏少年对秀林道：“不管怎么说，我把你带进第二轮怎么样？”

    虽然知道那头发稀疏少年有巨大的阴谋，但是显然他的实力应该是不错！想想自己的实力，再看看依然熟睡的虎贝！秀林终于还是点了头！