
别了马思进，秀林独自走村里的街道上！看着漫天的星斗，不禁一股悲凉的感觉升起！说实在的，秀林是真的不愿意回家，谁知道后母又会怎么惩罚他呢？这次简直是整整一天没有回家，不会再是不准吃饭，不准睡觉这么简单了！且不说不知道早饭是否做熟，就是午饭晚饭也是没有人做的，要知道后母可是从来不做饭的啊！

    实际上饭的事还算是好说，毕竟家里还有爸爸呢，他可是典型的“妻管炎”，后母不做饭，他还是会做的！最最令后母不可饶恕的是今天的活，要知道今天可是有一个大活儿的。昨天听后母说，这个活儿不但大，还要的急，据说最晚后天，不，就现在来说应该是明天就要交工！

    一般的大活儿都是爸爸和后母齐上阵的，所以所需工具啊，什么送饭啊，什么搬搬抬抬的活儿就都是秀林的，但是今天自己，相当于是一天都没有在，也不知道那工期会延误多少，毕竟就两个人，你拿东西的时间多了，那雕刻就会耽误！

    希望不会耽误太多吧！秀林不禁祈祷！毕竟对于穷苦的人们来讲每一单的生意都是非常重要的！再加上还是一个大家伙，要是拿下来，估计以后一段时间内，秀林家的吃饭问题就解决了，要是到时候交不了货，那高额的赔偿金，是秀林家无论如何也赔付不起的！这也就是别家没有接的原因，毕竟风险实在是太大了！

    这时的秀林不禁觉得对不起家里，就算是后母对自己再不好，她毕竟还是没有把自己赶出家门的！而今天就因为自己，而极有可能让整个家都背负沉重的债务！想到这里秀林不禁一阵自责，就是脚步也不觉的快了几分！毕竟和家庭相比自己受些惩罚实在是太微不足道了！这时的秀林不禁跑了起来，毕竟赶快到家才是最重要的！

    等秀林刚到家门口，就发现家里就像预见的那样繁忙！只见院子里竖了一个杆子，杆子上整整挂了三块萤石——是一种可以发光的石头，穷人家一般用其照明，但是那亮度着实不敢让人恭维！也幸亏今天有璀璨的星光，要不然，这活儿还真是没有办法干呢！而爸爸和后妈这时正干的热火朝天，只见爸爸今天也是只穿了一件大短裤**着上身，而现在几乎已经看不见他皮肤的颜色了，因为雕刻下来的石粉已经将他裹了个严严实实！而后母虽然有一些防护措施，穿了一身的衣服并且还带了帽子，但是那无孔不钻的石粉也是早将她变为了一个土人！

    看到这里秀林不敢怠慢，连忙迈步进家！

    “爸妈，我回来了！秀林道！

    “哦“爸爸和后母只是稍微抬头看了看就又开始乒乒乓乓的工作了！

    秀林一时愣在了那里，不知道该干该说什么了！

    “拿三角刀！“后母吩咐道！

    “哦”秀林连忙把三角刀从工具袋拿出，递给后母！

    “平刀！”爸爸又叫！

    ………….

    和往常一样，秀林和后母爸爸默契配合着！

    时间也在不知不觉中悄悄的溜走，就连那星星也疲倦的向西坠去！而秀林一家的工作也终于结束了！

    “啊！”秀林爸爸不禁伸了一个大大的懒腰“终于完了！老婆儿子饿了吗？我去给你们做饭！”

    “你去什么去？让那个闲了一天的人去！”后母道！

    “哦”秀林答应着走进了厨房！不管怎么说，这个大活儿是完成了！秀林心里是由衷的高兴！有什么比至少一段时间的吃饭问题解决更重要的事呢？就算是今天被罚不许吃饭，那秀林也是毫无怨言的！毕竟工期的耽误，自己应该负主要责任！

    一想到家里以后会好一些，秀林的心情就说不出的快乐！烧着烧着饭还哼起了小调！那小调是爸爸教的，说是秀林的亲妈生下他后哄他睡觉的！

    而听到秀林哼唱的两人，同时动作一滞！不自觉的停下手中的活计，静静的，就是那么静静的听着……..

    哦？今天后母竟然没有河东狮吼，不错啊！估计是干活累坏了吧？她可是绝对的主力呢！秀林心道！

    更奇怪的还在后头，端上饭食的秀林，竟然发现后母竟然一反常态的没有发飙！要知道，要是平时，每一到吃饭的时候就是训诫秀林的时刻！从饭食的外观咸淡一直到秀林的长相，每一样都会例行公事似的挖苦一遍！而今天饭桌上的三人显得尤其的安静，说实在的，秀林还真是有些不习惯！都说“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡”就后母的性格来说，灭亡是不可能的，就看是在什么时间，什么地点爆发了！

    在种种的猜测中，秀林更加的谨言慎行，唯恐哪里做的不好，说的不对！但是后母，就现在来说似乎还真是没有爆发的迹象！或许是她真的太累了！秀林心道！

    “老婆累坏了吧？”秀林爸爸笑嘻嘻的说道：“快去躺一会儿吧！秀林你也累了吧？也去睡吧！我盯着就行，一会儿他们会自己过来拉的！”

    “让秀林去咱屋睡吧！”后母的话竟然还有些许的温柔，真是见鬼了！

    “你不会是……..”秀林爸爸想说是什么但是被后母打断了！

    “是！我是换了！”她道！

    “可是！没有可是！你今天没有看出来吗？”后母又恢复了原本母老虎的状态，吓得秀林爸爸一句话都不敢说！

    而秀林完全是听了个云里雾里，他们到底在说什么呢？

    “秀林，快去！我在这陪你爸爸！”后母的声音又变的温柔起来！

    “哦”秀林听话的进了后母和爸爸的屋！还是顺着的好，顺着还会着呢，更不用说不顺着了！

    等进入房间秀林真的什么都没有发现变化，那到底是什么换了呢？秀林不禁一阵好奇！让后母如此发飙，应该是一件重要的东西。秀林不禁又细细的找了一遍，还是和往常一样！而这时，一阵困意袭上心头，要说这一天虽说是没有在家里干活，但是身体的消耗甚至比在家还要多的多，而此刻终于松懈下来的秀林，也第一时间受到了困倦的袭击！

    还是先睡吧！秀林心道！于是和衣就上了床，一个呼吸时间不到，就已经见周公去了！但也就是睡着了有几个呼吸的时间，秀林又醒了！倒不是他不够累，而是因为他太冷了！这时的秀林才发现后母的整张床都在冒着白气，那可是寒气啊！

    而这时的秀林也终于明白后母换的是什么了，就是床啊！自己睡觉是在床上啊，怎么自己就没有想到呢？不对，床自己是检查过的，没有问题啊！这到底是什么回事呢？

    这时的秀林也顾不得想了，因为实在是太冷了！不行，得起来！大不了不睡了！秀林心道！但是自己的身体竟然就像是在那床上生了根一般，别说是起来，就是翻个身都是不可能的！

    秀林不禁想喊，但是自己的嗓子，也如同冻住了似的，发不出一丁点的声音！而那寒气就像是无数寒冷的昆虫似的，悄悄的爬进自己的身体！慢慢的侵袭着自己的血管器官，最后到心脏！而那虫子们似乎对心脏青睐有加似的，最后就直接的涌入，先不说把那心脏撑得如过去的两个大，就是那寒气就早已经把心脏冻了个结结实实！

    我要死了，秀林用最后一丝残存的意识想到，原来后母一直想要的竟然是自己的命啊！秀林不禁一阵悲凉，就随着这股悲凉，秀林也终于失去了知觉！