
而就当秀林正在窃喜不已的时候，原本在天空观战并未参加战斗的头发稀疏少年不觉咋了咋嘴唇！就连看秀林的眼神也开始变的贪婪起来……..

    而并不是所有的人都会看重秀林，比如说就是刚才的红鼻子少年！只见他展开自己的双翅，就像滑翔机似的一圈圈的围着秀林飞着！

    “我说乳臭未干的小子！怎么就你自己？你看你那一身的胎毛，难道你还真是和个成长型的兽签约了？”

    “老大，别和他废话了，还是让我一掌解决了他把！”那“棕熊”道！到现在为止那红鼻子少年的实力已经彻底的震撼到了那高矮兄弟，并且自动的已经认这红鼻子少年为老大了！

    “好，那就交给你了！”那红鼻子少年道！

    只见那“棕熊”就把自己巨大的手掌抬了起来，朝着秀林就拍了下来！只见那手掌就像是一面墙相似，毫无花哨的就压将了下来！

    可是秀林会等着让它拍吗？答案显然是否定的！秀林心里早就已经有了应对之策！你不是大吗？那显然灵巧就不是你的长项了！而对于风属性的秀林来说那无疑是他的优点啊！所以秀林还没等那巨大的熊掌落下，就已经狸猫般的窜到了那“棕熊”的身后！举起自己拿锐利的爪直接就对着那“棕熊”的腰眼去了！要知道腰眼可是不管是人还是动物们天生的弱点之一啊，这要是被攻击到，那他直接就会再没有攻击力了！

    而对那只“棕熊”来说显然躲是没有任何可能的，因为只要是个头较大，相应的动作就会变得缓慢起来！也就是那“棕熊”甚至就动也没有动，就那样结结实实的挨了秀林一下！要知道那可是虎爪啊，不敢说是可以切金断玉，但是就是普通的血肉之躯，绝对就是是皮开肉绽！

    但是那“棕熊”竟不是普通的，因为在属性里，棕熊是属于土属性的，而土最大的特点就是防御啊！眼看见那利爪就硬生生的被震了回来，而那“棕熊”的身上就连一个白点都没有落下！反而震得秀林手发麻，要不是虎贝的利爪厉害，要是换做别的动物，最次也会是爪断手折！

    “不错，不错”那“棕熊”用它那巨大的熊掌揉了揉自己的腰眼道：“你怎么知道我这里痒啊？谢谢啊！”

    “你还没有完事啊~！”“灰狼”这时已经回来了，只见他的嘴上爪上甚至是身上都沾满了血迹！

    这时的秀林不禁偷眼观瞧，也就这么一会儿的功夫，广场上的大片土地就已经被血迹沾满，而缺一只耳朵，少一只爪，甚至是缺一条胳膊，少一条腿的，比比皆是！秀林的心都不禁一阵抽搐！

    而就在这时，秀林看见一个只有三条腿的“兔子”在一瘸一拐的向前跑去，而后面正在追赶他的就是那只“雀鹰”，只见那“雀鹰”双翅展开，用它那只巨大而坚硬的喙，在一次次的向那只“兔子”啄去！而每次快要啄到的时候，都被那“兔子”轻轻一跳的躲过了，虽说躲得辛苦，但是竟一直还没有让他得逞！

    而就在这时那“灰狼”显然也是发现了这边的战况，于是毫不犹豫龇起又尖又利的牙齿就朝着那一心只是躲避“雀鹰”的“兔子”咬去！

    秀林没有犹豫，一个箭步就冲到那“兔子”身边，将那“兔子”一拽，就直接的飞了起来！而那“雀鹰”和“灰狼”认为志在必得时，而那猎物直接就不见了踪影！他们不觉得一愣，但随即就发出了震天的怒吼！

    “原来是你小子！不杀你我们誓不为人！”那“雀鹰”道！随即就朝着秀林直接的啄了下来！要知道飞肯定是特别消耗元素的，虽说是自己已经有些本源了，但是还带着一个不是？秀林马上就要支持不住了！身体也慢慢的坠了下去！而就在这时，那原本被自己救下的“兔子”竟然张口就给了秀林的手臂一口！就一瘸一拐的跑远了！

    血马上就沿着秀林的手臂流了下来，而这时的秀林却已经惊呆的麻木了！要知道我可是刚救了你啊！秀林心道！而对于眼看就到的“雀鹰“的攻击，秀林竟都不知道躲避了！

    而就在这时，那原本看好戏的头发稀疏少年——“猫头鹰”也终于出现了，只见他展开那灰黑色的翅膀，朝着那“雀鹰”扇了过去！而那“雀鹰”一惊，也终于改变了路线！

    “你现在知道了吗？除了同一个小组的我，谁都是不可以信任的！”那“猫头鹰”语重心长的说！

    “可是……….”秀林还想说什么，毕竟什么叫“恩将仇报”，秀林到今天算是体会了个结结实实！

    “没有可是！今天说是选拔，实际上就是战场！不，还是战场更残酷！至少现在自己的小组人员还是可以相信的，而战场上说不定你旁边的人就会给你致命一击！”那“猫头鹰”道！

    而这时秀林的情绪已经开始平复，在这个动乱的年代只有自己有实力才是最可靠的啊！所以秀林更加坚定了要进入黑虎堂的决心！

    “你这只缩头猫头鹰终于出现了？”那“雀鹰”道：“你别以为你躲在上空别人都不知道，我下一个目标就是你了，没想到你竟然自己先下来了！两个一起解决，还省了我们不少事呢！”

    而这时那三个就又恢复了原来的样子——“雀鹰”立于“棕熊”肩上，而“灰狼”就在“棕熊”的脚边！而秀林和那“猫头鹰”则是一个在地上，一个在天上！遥相呼应！只见那“灰狼”和“雀鹰”分别对秀林和那“猫头鹰”发起了攻击！只见那“雀鹰”受气自己拿坚硬的喙，探出那双两把巨钩般的双爪，只见那爪黑漆漆油亮亮，仔细观瞧竟发现那利爪之上还有一片片类似鳞甲的东西，在太阳的映照下发出一种特殊的光芒！

    而那只以速度见长的“灰狼”首先向秀林发动了进攻，只见他粗壮的后腿猛蹬，身体尽量紧凑成一条直线，就连那两只竖直的耳朵也尽力的凑在了一起。真是说时迟那是快，也就是还不到一眨眼的功夫，他就将自己的速度提到了极限。张开自己那长而锐利的牙齿，朝着秀林的咽喉重地直接就咬了过去！

    而几乎就是与此同时，那在天空中的“雀鹰”也发动了属于他的袭击，但是袭击的对象显然不是秀林。但却是秀林的伙伴，对，就是那最最让那讨厌的头发稀疏的少年，而此时他的状态就是一只“猫头鹰”！只见那“雀鹰”完全是一副王者的风范，双翅伸直，以滑翔的动作直朝着那最最不起眼的“猫头鹰”飞去！而此时，他的双爪则是完全探出的，而这时他的对手才发现，原来他的双腿竟然是那样的——只见那暗灰色的腿上布满了疙疙瘩瘩的东西好像是上面长满上面不干净的东西似地，但是明眼人都知道，那可是类似鳞甲的防御啊！再加上那长长的尖锐的在太阳下发出森白光芒的双爪，谁，都不会忽视他的进攻！

    更甚的还在后头，只见那看似又笨又蠢的“棕熊”竟然双手直接的从另一个方向就朝着那“猫头鹰”的直接的就扇了过来。这样，就相当于那“猫头鹰”几乎就是没有躲避的可能，一边是“雀鹰”的攻击，而另一边的路则由那“棕熊”完全的锁住！那还不算完，只见那

    “棕熊”的那只巨大的脚也没有闲着，只见他轻轻的，当然是看似轻轻的，抬起自己的左脚，就像随便踩一只飞虫似地，泰山压顶般的朝着秀林踩了下来！

    可是那“猫头鹰”似乎并不惧怕，相反还非常的兴奋！只见他眼看着双爪的临近，不躲也不闪，相反还迎着那利爪而去！只见他把自己的双翅伸直，左翅就那么硬生生的和那利爪碰在了一起！激烈的碰撞，在空气中竟激起串串火花！而几乎就在同时，那巨大的熊掌也从另一个方向到了——就是它扇过那急速的风力就给了人们巨大的压力，就连地上的树枝碎叶们也都被扇飞了起来！就是体积较小的动物也会被它扇一个跟头，这就知道它有多大的力量了！

    当然那“猫头鹰“也是不可能不受影响的，那风到来时，它也是一个趔趄！毕竟他的一只翅膀还是和那双爪碰在一起的啊！但是就是须臾的时间他就恢复了平静，只见他将剩余的另一只翅膀原地转了一圈，也是毫无花哨的迎着那熊掌而去！但是细心的人们都会发现也就是他转那一圈的时候，那只翅膀已经变为了纯黑色——黑的就好似木炭一样的黑色！要是秀林现在有时间的话，一定会发现，那就是他和那门主说完后真翅高飞的那双翅膀!但是这时的秀林显然是自顾不暇的！

    那“灰狼”的速度可是惊人的，那可是刚才那猿猴无法拟的，所以想要还手几乎是不可能的!别忘了还有上方那只巨脚呢，那要是给踏上，不是肉饼那也差不了多少！秀林不觉心里起急，要知道这时候可是生死攸关啊！但是马上他就冷静下来，不行，越是这时候就越不能急!于是他先将自己体内的元素迅速的集结着，同时开通身体所有的元素吸收器官大量的甚至是疯狂的吸收着空气中的风元素！也加上今天秀林走运，今天的风很大，也就是说，现在的风元素尤其的充裕！“灰狼”是从自己的正前方进攻的，而那只巨脚几乎是从自己的正上方攻击的，也就是说自己要是想躲，就只有正后方了！可是后方可不像前方那么好躲！对了，自己的老鼠尾，想到这里他异常的兴奋！只见秀林把自己的鼠尾水平，起一个牵引的作用，把自己的风元素聚集于尾尖！

    就这样，由自己的尾尖牵引，秀林竟平移了一丈多远，也就这样躲开了袭击！而那“灰狼”显然是没有想到秀林会躲开，就不禁一愣神！秀林可是不会放过这个机会，只见他前脚尖一磕后脚面，也就是一眨眼就到了那“灰狼”的面前，探出自己的左爪就朝着他的咽喉击去！但是秀林毕竟不是和那些不拿别人的命当命的人，袭击时他故意的低了些，毕竟只是选拔而已，没有必要要他的命！显然秀林的速度和灰狼的速度是一个级别的，灰狼的攻击秀林没有时间还手，显然秀林的全力攻击，那灰狼也是一样的躲不开！而那“棕熊”的速度显然和秀林不是一个档次上的，要是等他的救援估计黄花菜都要凉了！于是那“灰狼”也毫无意外的倒下了——他可是没有秀林那样的尾巴！

    而上空的战斗也已经结束了，只见那“雀鹰”已经落在了地上嘴里也连吐几口血液！而那棕熊也已经停止了攻击，要知道对一个防御性的兽来说，没有伙伴的协助，几乎就是什么也做不了！

    秀林再看看周围，也就是他们还算站着的！其余的已经都在和大地亲密接触了！只见缺胳膊断腿的比比皆是，那**声更是不绝于耳!