
“大家注意，请快速组织好自己的队伍，团战将马上开始！”扩音器里道！

    “咱们一组怎么样？”红鼻子少年对刚才对话的高矮两人道！

    “你……….”那高个子显然还有些犹豫！

    “我绝对不是软蛋就是了！我的伙伴是雀鹰！你们呢？”红鼻子少年道！

    “我的是灰狼，他的是棕熊！”一听说对方是雀鹰，那高个子不觉积极了很多！

    “好，就这样！”三人一击掌，联盟就这样结成了！

    “我说狂妄的家伙，你的伙伴是什么？”红鼻子少年问头发稀疏少年道！

    “猫头鹰！”

    “我还以为你有多厉害呢，原来就是只猫头鹰啊！你呢？不会就是你怀里的那个东西吧？”红鼻子少年和秀林说道！

    “是！”秀林的脸刷一下就红到耳朵根了！是啊，最起码人家都是成年的伙伴啊！秀林不觉看了看怀中的虎贝，这时的虎贝好像是刚刚睡足，张开自己小小的嘴巴，不断的打着哈！

    “老鼠和猫头鹰组合，你们还是真般配呢！”那三人不禁哈哈大笑起来！

    “逞口舌之能有什么意思？咱们还是一会儿见真章吧！”那头发稀疏少年淡淡的说！说完率先完成了异化！

    只见他身上瞬间就被灰色的羽毛覆盖，再左手一招，右手一挥，一双羽翼就出现在人们的眼前！只见那双翅膀和之前秀林所看见的翅膀并不相同，原来的翅膀似乎是纯黑的，而这一双羽翼，是灰黑相间的，更加诡异的是，那翅膀的表面似乎像是覆盖了什么东西似的，发出金属一般的光亮！而他的脚也并没有变为想象中的爪，依旧还是一双平平常常的双脚，站在地上！

    “你那也叫异化吗？”那红鼻子少年嗤之以鼻：“看我的！”

    只见他，身上也是瞬间覆盖了羽毛，只不过他的羽毛是暗黄色的，而他的羽翼就是完全的从腋下凭空的长出的，这样既不耽误双手，还可以飞翔，但就这一点来说就已经是比刚才头发稀疏少年要先进了！但是显然那红鼻子还没有异化完毕，只见他的嘴迅速的变为一个喙的样子，双脚也迅速的变为了利爪！

    “怎么样？我的异化比你彻底吧？”那红鼻子少年自豪的说道！

    而同时，那高个子和矮个子也完成了异化，只见那矮个子竟然一下变为了十米开外，棕色的身体就像是一堵墙，挡在那里，使人们根本就看不到他的长相，只看见两只巨大的，如两根柱子一般的双腿和那两只大如斗的双脚了！只见他走路极其的缓慢，但是每走一步，都给人一种地震的感觉！

    而那只灰狼的个头就要小的多了，但是他的动作是极其的迅速！还没等的秀林看清楚他的长相就已经一条灰影的不见了！

    只见那三人，一个展翅飞到那“棕熊”的肩头居高临下，一个就干脆在“棕熊”的脚边，蓄势待发！

    “你不异化，等死吗？”自己的队友道！

    这时的秀林才开始异化，只见他，身上迅速的被黄黑条纹的毛覆盖，左右两手还是一如既往的是利爪，而要说和上次不同的就会牙齿了！要知道虎贝可是长了一颗牙齿的！秀林只觉得自己的一颗门牙，竟然不受自己控制的自己迅速的长了起来，直长到嘴唇之外龇起！秀林不觉想象，要是以后虎贝再长一颗牙的话，自己的样子一定就会很威武！但是现在看来，还是有些可笑的！而那只老鼠尾，还是在最后的关头，从秀林的身后钻了出来！

    那三人都笑了，“要说一个可笑也就算了，竟然是一对滑稽！”那“雀鹰”讥笑道！

    “可不是？难道你们就是专门来娱乐大众的吗？”那“棕熊”瓮声瓮气的说！那声音大的就像是天上打雷，震得秀林不禁紧紧的捂住了耳朵！

    “就是点声音就吓的捂耳朵，你还真是不是一般的菜啊！”那“灰狼”也道！现在这三个人就像是一个整体一般，一个说另两个就跟着帮腔！

    秀林不禁下意识的看了看自己的伙伴！

    “别看我，不要指望我保护你！我只能保证在这一轮不攻击你，还是得靠你自己！”他冷冰冰的回答！

    “大家准备，团赛现在开始！”扩音器里道！

    一时之间，以小组为单位，异常混战就开始了！俗话说柿子捡软的捏！秀林周围，几人同时向秀林发起了进攻！他们分别是一只蜥蜴一条蛇，还有一只猿猴！只见那蜥蜴进攻工具就是他那条粗壮的尾巴！只见他那条布满鳞甲的尾巴直接就向秀林的小腹抽来！那尾巴就像一条大号的钢鞭相似，这要是被它抽到，不骨断筋折那也差不多少啊！秀林不敢怠慢，身体急速后退，要知道虽说是它抽的速度不慢，但是别忘了，虎贝可是风型的兽，随便一击就想打住那简直和痴人说梦差不多！

    刚躲过蜥蜴的尾巴，蛇的毒液就到了！只见那蛇大约有一丈多长，黑色的鳞片在太阳的照耀下闪闪发亮！前边段是完全的欠着，一颗如牛头般大小头颅直立，一双黄如灯泡的眼睛对着秀林发出恶毒的光芒！嘴里的芯子，一吐一吸，一口黑色粘稠状的液体就朝着刚刚落地的秀林袭来！

    而此时的秀林甚至都没有时间装过头，只听见脑后恶风阵阵，就知道不好！于是连忙将头尽全力低下，那口黑色的液体就几乎贴着秀林的脖颈飞了过去，打到秀林前方不远的一棵树上，而那树瞬间就腐蚀了一个可以容一个人自由进出的大洞，而这课百年老树也终于到了它生命的尽头，轰然倒掉了！看到这里的秀林不觉倒吸了一口凉气，真要是溅到身上岂不是尸骨无存？

    秀林也就是一愣神的功夫，那猿猴的利爪就到了！要知道猿猴是以灵巧著称的，它也算是风型的兽了！要是但是速度应该不是它的对手，毕竟，人家是成年的！所以速度技巧都已经相当的成熟了！于是秀林这一次没有选择躲避，而是迎着那爪影而去！只见秀林将自己的利爪也全力的探出，和那猿猴来了个爪对爪！同样是爪，到这个时候就发现其中的不同了，猿猴的爪是什么？说白了就是厉害点的指甲而已，它要是抓肉或许还行，但是对上虎贝的爪那就是自认倒霉了！虎贝的爪是什么？那可以说就是一把利剑，虽然虎贝还尚未成年，但是那也和那猿猴的利爪不是一个档次的！于是那猿猴的爪就被虎贝的爪毫不费力的就截为了两节！

    那“猿猴“一看不好，自己的利爪就这样失去了一半，于是不敢多呆，灰溜溜的逃走了！

    看到“猿猴“的败走，再也没有人再以为秀林是软蛋了，一时之间竟没有人上来进攻！而秀林也不着急找寻对手，而是抓紧一切时间吸收着空气里的风元素！但是这次吸收不再是闭眼凝神，全身心的吸收！而是时刻要保持着十二分的警惕，以免有人会突然攻击！但是奇怪的是，就是这样吸收的速度竟然也不慢，也就是几个呼吸之间，不但就把刚才的消耗补充完毕，还将自己的元素小溪，又加宽了许多！或许我可以边战斗，边吸收，那样就不会担心自己的元素不够使用了！于是秀林就先把自己一部分元素吸收器官打开，就像是为自己的元素储备打开了一个个小小的源头，虽然每个都不是很大，但是数量多了，竟然也是一笔不少的数目！