
不知道过了多长时间，秀林觉得从自己的心脏位置发出了阵阵暖流！我不会是死了吧？应该是吧，不然身上怎么会没有任何不适？还觉得浑身暖洋洋的？想到这里，一阵困意又袭上来，但就在这时秀林好像是听见什么东西窸窸窣窣的响，好像是闹耗子似的。秀林想睁眼看看到底是怎么回事，但无奈，眼皮实在是太沉了，几乎就是同时，秀林就又什么也不知道了！

    ………………….

    “我说少爷，您是不是该起床了/？”一个声音将秀林从睡梦中叫醒！

    秀林用力的揉了揉自己拿睡眼惺忪的眼睛，勉强将眼睛睁开！只见后母此刻正站在自己的床前，看着自己！今天的后母一改往日以素为主的装扮，今天竟然穿了一件火红色的连衣裙！虽然那连衣裙只是一个最最简单的款式，但是穿在后母的身上还真的是别有一番滋味！实际上说实在话，后母长得确实是挺漂亮的，至少秀林到现在还从没有见过一个和后母档次一样的美女！后母有着白皙的皮肤，大大的眼睛鹅蛋脸，一头乌黑的长发被编成一个简单的发辫，用一块黄色的丝帕缠住，边缘留两个长长的边，就像是一只金色的蝴蝶停在上边一般！最美的是笑起来还有一对虎牙和两个酒窝，要是不了解的真会以为她是一个既美丽大方又温柔可人的姑娘，也无怪乎爸爸只要是见到他，脑子就会短路，只要是她说的，那就是对的了！

    但是她的脾气还真是不是一般人可以忍受，但就是她那河东狮吼要是吼起来，全村人都会听得见！并且后母好像很少笑，就是笑也是自己发呆的时候，再就是偶尔对爸爸笑一下，但就是她这一笑，爸爸会连着高兴上好多天呢！而对秀林则是从来就没有笑过！但是此时她却是在笑盈盈的看着秀林！

    “妈”秀林怯怯的叫道！谁知道她今天到底是怎么了，秀林不禁丈二和尚摸不着头脑！

    “还不快起？你当少爷要当到什么时候？”恢复冰冷的后母才让秀林感到熟悉！

    “这只老鼠是你的伙伴吗？那你就去参加明天的选拔吧！”后母比说边指着依然撅着屁股睡觉的虎贝说道！

    天啊！原来自己已经睡了这么长时间了？明天就要选拔了？秀林心里想道！

    “你记住，你必须选上！”后母冷冰冰的说完后，转身离开了！

    秀林连忙给后母他们收拾好床铺，还不忘摸摸后母的床，是木头的啊！记得自己睡时是冷冷的啊！难道自己是在做梦？不像啊！既然虎贝也在这里问问它好了！

    于是秀林就开始呼唤，可是那个家伙似乎是比自己嗜睡的多，经过了九牛二虎之力才给叫起来！

    “那天睡觉时，你觉得冷吗？”秀林问道！

    “冷？没有啊！这床很软很温暖呢！”虎贝在心底回答！

    那自己就是在做梦了！秀林不禁释然了！

    ……………

    当星星刚刚累了，而太阳还没有起来的时候！后母的吼声响彻全村！

    “木秀林！选拔了！”

    而秀林也非常识趣的出了家门，可是看着那还没来得及落下的星星，走在寂静的村庄之上，秀林不觉百无聊赖！看来出门是早了不少啊！秀林心道！

    “一会儿黑虎堂就要选拔了，你准备好了吗？”一个沙哑的声音说道！

    “门主，你就放心吧！”一个尖尖的声音回答！

    “你准备好人兽伙伴了吗？”那个门主道！

    “门主放心，我已经准备好了！只是随便抓了一只，大不了事后吸收了就是了！”那个尖尖的声音回答！

    “这话你不可以随便说！特别是你现在的伙伴，有谁是愿意最后被吸收啊？说话做事要小心谨慎知道吗？先入黑虎堂才是正事！”那门主严肃的说！

    “吸收？”秀林不禁一阵好奇！吸收伙伴？还真是旷世奇文！

    “什么人？”那门主机警的道！

    秀林看到旁边的猫，不觉赶快学了声猫叫，“瞄”！

    “门主，是猫！没事的！”那尖尖的声音道！

    “你过去看看！”那门主还是不放心！

    就在这时，旁边的猫“嗷”的一声，竟然直接就扑了过去！但是，几乎就是一瞬间就没有了声音！秀林不禁一阵好奇，又探头看去！

    只见那一个头发稀疏的男孩子正好面对这他，只见那那男孩也穿一件平民常穿的粗布衣裤，脸色苍白，好像是长期没有吃饱，而导致的营养不良似的！而奇怪的是现在的他，不但超越同龄人诡异的笑着，还不时的用手擦着嘴边的血迹！而他对面的人则全身笼罩在黑袍之下，不但看不情长相，就连身体也被黑袍藏的严严实实！

    “我说过多少遍了，不可以直接吸收兽！你要知道，你现在可是一个正常的兽师！”那门主有些气愤的说！

    “门主，我知道错了！以后再不会了！“那男孩怯怯的说！

    “知道就好！你要知道自己的任务！不到万不得已千万不要暴露自己，知道吗？一定要隐藏实力！”那门主严肃的说！

    “我知道，门主！”

    “天快亮了！我走了！”说完竟然在原地就那么凭空消失了！看到这一幕，秀林首先想到的就是鬼魅，因为只有鬼魅才有实力，凭空消失！

    而那头发稀疏的男孩也不知什么时候，腋下突然多出了一对翅膀，就这样毫不费力的腾空而去了！留下了寂静的街道和依然发呆的秀林！

    秀林抬头看了看已经显出一抹红晕的东方，用力的掐了自己一下！

    “哎呦！”还是疼的！说明自己没有做梦，可是为什么这两天自己遇到的事，都是那么稀奇呢？先是发现自己躺在一张冰床上，可是虎贝说床一直没变，可是自己的感觉却是如此的真实！再有就是今天，说是要什么吸收兽伙伴，那不说说笑话吗？人兽伙伴应该是一辈子的吧？

    这时的秀林不禁看了看依然还在自己怀中熟睡的虎贝，还真是在幼儿期的不论是人还是兽，都是嗜睡啊！不知道梦到什么了，还不时龇龇自己的牙床！

    哦，不错，虎贝长牙了！只见一个光洁的门牙已经出现在它那小小的嘴里了！秀林不禁一阵兴奋！看来觉不是白睡的啊！可是自己……….哎！

    秀林不禁又一次进入自己的世界，小心的查看着自己心脏的伤痕！诶！怎么心脏上好像是没伤了啊？

    秀林不敢怠慢，不禁又仔细的查看了一番，还真的是没有了！要知道，原本自己的心脏就像是一个核桃皮般，伤痕累累！而现在的心脏简直就是一个光滑的玻璃球，不但没有了伤痕，还光滑如新！

    秀林不禁抑制住自己的兴奋，平息了一下自己的呼吸！盘腿就地而坐，闭上眼睛，小心的感受着风元素的气息！是的，他听见了，听见了风的吟唱，就像是第一次吸收那样，风柔柔的轻轻吹拂着他！

    而这次秀林吸收了第二次的教训，并不急于打开全部的吸收器官，只是先初步吸收，然后再慢慢的逐步打开，用自己的心气，小心的控制着元素吸收的速度。因为秀林知道欲速则不达，教训一次就够了！

    而这次的风元素也温顺了许多，没有肆虐没有狂怒，只有温柔只有和顺，眼看着自己的丹田之内就开始有了青色的元素储备！那元素已经组成了一条青色的小溪，在自己的丹田内静静的流淌！