
可是一路逃命的秀林显然是不知道自己身后发生的事情的，现在的他只是没命的跑着！心里还不断的盘算，不是那扩音器里的声音一直就指挥着他们的活动吗？怎么这个时候偏偏就没有了动静呢？这时秀林的脑中窜出的第一个想法就是——被骗了！或许那扩音器里的人原本就是灵兽，是和这个头发稀疏的少年是一伙的，而今天的选拔原本就是一场闹剧而已？那马思进原本就也是灵兽？想到这里秀林的后背不禁冷汗直冒！

    仔细想想又不太对，早晨那个门主明明说是什么要进入黑虎堂什么的，那就是说却有黑虎堂这个地方，而这次确实是黑虎堂的选拔！可是黑虎堂的人呢？为什么到现在都没有见到一个呢？那个马思进又去了哪里呢？秀林不觉一时找不到任何的头绪，就连着脚步也跟着慢了下来，到最后就干脆的停了下来！

    而这时的秀林才认真的看周围的环境，只见那青山怀抱，旁边绿树成荫，左边山石狰狞，右边悬崖深不见底！这个地方秀林是最最熟悉不过的了，想当初——也就是几天前自己就是连同虎贝一起掉入眼前的深渊的啊！这里竟然是——兰崖！怎么一时着急跑到这里来了？秀林心道！不觉边向回走，边盘算自己回家应该如何交代——毕竟后母可是必须要自己进入黑虎堂的啊！

    “小子，你还是真会找地方啊？还真是让我废了些功夫！”一个声音的突然出现，把秀林吓了一大跳！

    秀林不禁抬头仔细观瞧：只见前面站定一个算是人的东西，之所以说是他算是人，是因为他有鼻子有眼有有手有脚，身上还穿着衣服！而之所以说是算，是因为他长的面目实在是只能用狰狞来相容了！只见他脸上布满了灰黑相间的毛，眼睛像是充满了血液一般的红，好像是只要他的眼睛动一动就会有鲜血溢出一般！鼻子翅朝上反着，还呼呼的冒着热气！而那张嘴也是奇怪无比，那嘴是特别的长，好像嘴角马上就要和他的双耳紧密接触了，这要是嘴角稍微上扬，几乎就可以咬到自己的耳垂了！一排大白牙龇着，而两个巨大的獠牙就干脆的冲破那嘴的束缚直接的露在了外面！

    看到这些，秀林的心不禁一沉，不好，自己好像是又遇到妖兽了！这该死的的妖兽还真是阴魂不散啊！自己不知道何德何能就又被看中了呢？

    看到秀林不说话，那怪物先说了：“小子，你不认识我了？刚才咱们不是还比赛来着吗？”

    “你是那个………少年？”秀林试探着问道！

    “是啊！”

    “可是你的样子…………”秀林问道！

    “我的样子怎么了？”显然那头发稀疏少年还不知道自己身上发生的变化，他不禁用手摸了摸自己的脸！

    “不，怎么会这样？一定是那只该死的猫头鹰！早知道这样，我一定先吞噬了它！那样它就没有时间用它那个物种独有的诅咒了！看来它是一开始就相信了你啊！哈哈哈……..”到最后他竟然哈哈大笑起来！

    秀林一时不知道怎么回事只能淡淡的看着！

    而那怪物接着道：“我是个人，是宇宙的主宰人类，竟然让一只钢千翅给害成这样，这说出去还真是个笑话呢！但是它以为这一脸的毛还有加的几道禁锢就会将我置于死地吗？那他就大错特错了！”说完直接，就将自己的皮，对就是皮，连同他那稀疏的头发一股脑的直接就像是脱衣服般的直接脱了下来！而只剩下身上的红肉，一跳一跳的，在原地咕咕的冒着血！

    虽说刚刚经历过可以称为惨烈的团赛，看到这种情景的秀林也不禁胃里的东西上翻，几乎马上要吐出来！秀林不禁马上捂住了自己的嘴！对自己都那么残忍，更不用说对别人了！还口口声声说自己是是人类，那他做的事情还算是个人类吗？

    秀林于是向前拿起一块石头就朝着他砸了下去——虽说秀林不是什么残忍之辈，但是对于残忍之辈来说，对他的宽容就是对自己，甚至是对更多的人的残忍，所以秀林才会有此举动！

    但是，就在那石块还没有到达之时，那原本血淋淋的身体之上竟然凭空又重新长出一身的皮肉，奇的是，那皮肉不但很合适，还和原来的面容一般无二！就连原本稀疏的头发，也如数的长起！

    而就当那石块就要砸到他的头时，一只黑色的翅膀凭空出现，一把把那石块挡掉！

    “你敢偷袭我？”那头发稀疏少年猛的转过头来恶狠狠的看着秀林：“我会让你付出代价的！”

    说完那黑色的翅膀又一次出现，又从另一个方向打向秀林！秀林显然不会坐以待毙，秀林连忙异化，向另一边躲去，但是别忘了，那一边他还有一只翅膀呢！于是剩下的一只翅膀也起来了，朝着秀林也打将了过来！与其躲避还不如主动进攻，秀林打定主意，不退反进，探出右爪朝着那少年的咽喉就词了过来！那头发稀疏少年显然是早有防备，只见他的嘴努起，随即一层坚硬的外壳就马上覆盖在他那努起的嘴之上，就好像是鹰类的喙似的，前方还带着钩！

    只见他把头一低，也不躲避秀林的攻击，而是直接朝着秀林的左眼而去！真是说时迟那时快，也就是瞬息之间发生的事情！秀林一看他的喙来了，不敢怠慢，撤回利爪来挡他的喙，可是谁知道他的喙实际上就是个虚招，而真正的实招是在他的双脚之上，或者说是双爪之上，因为这时候他的双脚已经上翘。指甲已经长出，简直就是一只善逮猎物的利爪吗？

    只见他两翅齐扇，身体就飞了起来，利爪朝下，对准秀林的头就抓了下来！而这时秀林显然是已经躲无可躲避无可避了，于是把心一横，嘴巴一张，朝着那利爪就是一口！而那随即那少年就发出了哀嚎——要知道虎贝的牙可是无坚不摧的，虽然只有一颗！

    “好小子，你敢咬我？我定叫你吃不了兜着走！“说完就又要往上闯，这次更是下定了决心，非要置秀林于死地不可！

    可就在这时“灵兽不要跑！看我的双翼飞鸿！”随着这话，山下闪出一人，正是，马思进！