
“亲爱的选手们首先恭喜你们进入黑虎门！看来今天直接就不用混战了!你们接下来要参加的就是淘汰赛了！而所谓的淘汰赛并不是真正意义的淘汰，而是今后的赛事就将决定你以后在黑虎门的地位！当然……”那扩音器里的声音稍微缓了一下，接着说道：“当然你们也可以就此放弃！那你们将停留在黑虎门外围的位置了！对了，不要忘记现在的你们已经算是同门的兄弟了，以后的比赛要以点到为止的理念，在以后的比赛上绝对不允许伤及性命的时间发生！”后面的语气充满着绝对威严！那声音就算是从扩音器传来都给人们以莫大的威压，好多修为较浅的更是激灵灵打了个冷战！

    而这时的头发稀疏的少年已经结束了异化，毕竟第一阶段的比赛已经结束！到第二场比赛还是有一段时间的，所以没有必要总异化，要知道异化可是要消耗元素的啊！只见他将双手抱在胸前，微笑着，就好像是一个看戏的闲人似地——要知道刚才他可是连克两个强敌啊！

    而秀林的情况显然是和他没有办法相比了，结束异化的秀林前胸不住的起伏，而身上也早已经被汗湿透了！就连头发也紧紧地贴在前额，嘴里不住的大口大口的喘着粗气！而怀中的虎贝也是呼吸急促，显然也是很累的样子！

    “怎么样小子？”头发稀疏少年淡淡的问道！

    秀林无力的抬起了头，看了看他，没有回答！但是那头发稀疏少年似乎却并不在意，接着道：“你的兽虽说是个成长型的，但是还是出乎了我的意料之外！原本我和你一组，只是一句笑谈，而我也并没有想帮你的意思。但是你的表现却确实出乎我的意料之外——到最后竟然连克两个强敌！我不禁对你越来越有兴趣了！”那头发稀疏少年看似是和秀林说话，但是眼睛却一直在虎贝的身上！那贪婪之色已经是没有任何遗留的，完全的表现了出来！

    当然秀林也不是傻子，虽然身体非常疲惫，但是脑子却没有一刻停歇！那头发稀疏少年的眼神，秀林早就已经净收眼底，再加上早晨听到的谈话，他心里更是加倍的小心！但是现在的他却不可以表现，因为首先自己的实力应该是没有那个头发稀疏少年的强，再说还有别的强敌呢，他们个个也是虎视眈眈啊，所以，他还是觉得扮猪吃虎比较好！于是他故意揉了揉自己的头道：“还要参加淘汰赛啊!我可是不行了！到时候遇见还望大哥手下留情啊！”秀林谄媚的说道!

    而那头发稀疏少年也表现出秀林预想中的鄙夷之色：“到时候拳脚无眼，你还是好自为之吧！”丢下一句就头也不回的大踏步走了！

    此时的秀林不敢怠慢快速的吸收着空气中的风元素，而此时的秀林竟惊奇的发现，现在吸收的风竟然是有颜色的！对，就是有颜色的，是青色的！在秀林的元素世界了，一丝丝一缕缕的，竟到处都是青色的影子！秀林不觉好奇，睁开眼睛看了看周围的风，还是没有颜色的！甚至是比刚才的风还要小许多，如果不仔细体会一般的人还真的很难体会现在风的存在了！到底是怎么回事啊?秀林不禁好奇，但是现在显然也不是仔细思考的时候！所以，秀林就没有在想只是尽力的吸收着那青色的风元素！而急于吸收的秀林这时也没有发现，那原本吸收的应该沉于丹田的风元素此时已经慢慢的朝着心脏的部位移动着，并且在移动的过程中慢慢的也变为了青色!

    而此时原本已经累的陷入沉睡的虎贝竟然好像是突然意识到什么一般，猛然间就睁开了眼睛！过了一下，又好像是放心了似地，又在秀林怀中拱了拱找了个舒服的姿势，就又睡着了！

    “相信大家已经休息了一会儿了!那从现在开始就开始淘汰赛了！如果我没有看错的话，应该是有三组七个人有资格参加后面的比赛!我就说异化后的兽吧！相信也是不会弄混的！分别是：钢千翅虎贝俊神虎棕熊灰狼雀鹰蜴蜥兽武神虎还好这几个兽我都认识！咱们为了节省时间，就分组进行吧！首先钢千翅对雀鹰虎贝对灰狼！”

    话音刚落那雀鹰和灰狼就好像是商量好了似地，同时就认了输！要知道刚才的团战可会给他们留下的印象太深刻了！再说他们两个都是有伤的，再加上刚才往死里整秀林他们，就算是有规定不允许伤及人命，但是他们也知道一是拳脚无眼，二是怕秀林他们报仇，还是先认输比较稳妥一些！要知道“留得青山在，不怕没柴烧”，还是有命最重要啊！

    “我还以为有什么殊死搏斗呢！没想到这么简单就结束了”那扩音器里的声音竟有些许的失望之情！你是只嫌事不大啊！秀林心道!但是显然是不敢表露的！

    “现在我宣布虎贝钢千翅胜！接下来是俊神虎对武神虎蜴蜥兽对棕熊”

    那扩音器的话音刚落就听见那头发稀疏的少年道：“这个分组还不错！进攻对进攻防御对防御！不过都是些跳梁的小丑而已！比又有什么意义？”他的声音并没有压低，虽说声音不太大，但是相信在场的众人也应该是都听见了!

    “小子你别得意！对付完他，下一个就轮到你了！”一个身着绸缎衣服一看就知道是哪家公子的人道！

    “你还要有这个本事才好！”那头发稀疏少年淡淡的说道，好像刚才那富家公子的话不是对他说的一般，神色不见有丝毫的改变！

    “好，我一会儿会让你见识的！”那富家公子也不多话，直接就进入了异化阶段！只见他，异化后约有三四丈高，竟然是黑色皮毛，对，就是那种纯黑的，不带一丝一毫的杂色！就连身后的尾巴上也是纯黑色的！只有两手两脚，这时也可以说是四爪是纯白色的，就像是脚踏着四多云彩一般！脸上看一双虎目发出威严的光芒，而头上的纯白色“王”字更是给人一种别样的威严！一张巨口，张开就是一声虎啸！那虎啸不是特别大，但是却无一例外的震撼着人们的心灵，给心灵以威压！

    “怪不得那么张狂，原来是伙伴不错啊！我看看啊！”那头发稀疏的少年竟然研究起了这个老虎!后来倒是没有说话，但是那神情甚至是比见到虎贝还要专注甚至是贪婪！秀林知道那是这只虎已经引起了那头发稀疏少年极大地兴趣了！既然他感兴趣，说明这场战斗要认真看！要知道高手过招，那可是不可多得的学习机会啊！

    “武神虎果然是名不虚传啊!””那扩音器里的声音也不禁赞叹道！

    这个是武神虎看来另一边的伙伴就应该是俊神虎了，秀林心道！但是当秀林转过脸来看对面时不觉惊了：只见那另一边的少年是一个干瘦干瘦的小孩，看上去简直就是严重的营养不良，赤着上身，传一个粗布裤子，那裤子上也是补丁摞补丁，脚上是穿了一双草鞋，也不知道是穿了多长时间了，就连鞋上的带子都不知道哪里去了，于是就只是圾着鞋一步步的向前走着，也不着急异化!

    “我说穷鬼！你怎么还不异化”那“武神虎”道！那声音极其威严厚重，震得广场都一阵回音！

    平日里总听爸爸说“欺人者常欺于人”！秀林心里明白了，这个“武神虎”可能是要倒霉！