
但是那富家少年却是不以为意，还在嘲讽的看着那贫穷子弟！

    “我说穷鬼，你的伙伴是叫什么俊神虎对不对？长什么模样？不会也是你这么个穷酸样吧？”说完竟哈哈大笑起来！

    但是那穷苦少年没有回答，只是直接就进入了异化！只见他的异化过程个那富家少年很是相似，身上也是首先覆盖了一层毛，但不同的是不是纯黑色的，而是完全的雪白雪白的，就好像是冬天的雪一般！远远望去，就像是一片移动的雪块相似！真是从头到脚没有一丝别的颜色，就连那标志性的“王”字也是白颜色的，只是那白颜色终究还是和身上的纯白色不同，是乳白色的，要是别人不注意还真是看不大出来！和那富家少年更不同的是，整个异化的过程就没有发出一丁点的声音，别说是发出虎啸，就是别的动作也像是踩在了棉花上，一切声息皆无！

    “我说你是比赛来了，还是做贼来了？、”那“武神虎”道！说话的声音还是一如既往的威武洪亮！

    “别管是什么，比就是了！”那“俊神虎”的声音，听着也是柔柔弱弱！

    “我靠！你是男的女的?怎么说话娘们拉基的？”那“武神虎”的语气显然是有些无奈！

    但那“俊神虎”也不多话，而是直接一道白影过去，就发动了袭击！只见也就是呼吸之间那“俊神虎”的大嘴就已经到了！但是那“武神虎”显然也不是傻子，也是第一时间朝着一边闪去，从而使那白影落空。而就当那白影还未站稳脚跟时，那“武神虎”就动了！只见他，抡起自己的尾巴就向那白影扫去！那白影一看不好，就连忙后腿用力，直接就跳了起来，这一跳就有大约两三丈高，那虎尾就轻松躲过！而当那白影落下未稳之时，那“武神虎”就又发动了攻击！就这样，插招换式，两虎就战在一处！

    起初动作还较慢，但是随着时间的推移，他们的动作也是越来越快，到后来，就是一团黑雾加一团白雾，根本就什么都看不清楚！

    都是风型的兽，自己的速度也能达到这个样子吗？这时的秀林不禁又一次陷入了沉思！秀林又一次小心的探出自己的精神力，仔细的观察着自己的元素世界！现在的元素世界简直就是一个青色的世界，整个丹田都是青色的，就连原本那无色的元素小溪，也变为青色的！但是此时让秀林不能接受的是，自己的元素小溪的面积竟然比原来的还要小！这怎么可能呢？明明自己是不断吸收元素的啊！怎么会越来越少？难道是自己刚才的战斗消耗的太多了？秀林不禁又将自己的吸收器官全部打开，全力的吸收着空气中的元素！但是就好像是空气中的风元素突然消失了一般，竟没有一丝一毫的风元素进入！

    这是怎么回事？明明刚才觉着风元素很好吸收的啊！秀林不禁睁开眼睛，仔细的感受一下空气中的风！应该是有风啊？就是这样坐着，都可以感受到微风的吹拂，怎么可能吸收不到呢？秀林又重新闭上眼睛，全力吸收着空气中的风元素！但是结果还是一样——什么都吸收不到！

    秀林这次是真的不明白了，到底是哪里的问题呢？

    “比赛结束了！”旁边人的声音，将秀林从思考中拽回了现实！这时秀林才将目光重新笼回到前方！

    只见那“武神虎”已经躺在了地上，血液不断的从他的嘴角流出！而那“俊神虎”此时好像也好不到哪里去，他虽然没有倒下，但是，只见他的胸脯也是剧烈的起伏着，身上也是斑斑血迹，那血迹在他那白色的皮毛上显得尤为的明显！只是不知道那血，到底是他的还是“武神虎”的！估计是两者都有吧！

    “俊神虎胜！”那扩音器里的道！

    而此时的人们才发现原来，那蜥蜴兽和棕熊也是一直在战斗着，只不过他们的战斗不是那么紧张，所以刚才才会被大家忽略吧！

    只见那“棕熊”挥动着自己那对巨大的手掌，正朝着地上的“蜥蜴兽”发动着攻击。但是那“蜥蜴兽”显然也是毫不畏惧，甩着自己那条粗壮的布满鳞甲的尾巴，在左推右挡，虽然动作不快，但是还是将那“棕熊”的进攻化解了个干干净净！

    而那“棕熊”显然是有些急了，又抬起自己的大脚就朝着那“蜥蜴兽”就踩了过去！但那“蜥蜴兽”作为土系防御型的兽，显然也是没有闪躲的习惯，所以这次和往次一样，选择了直接的接那只巨脚！只不过接的部位由自己的尾巴变为了，自己的脊背！

    而就当“棕熊“和众人都以为那“蜥蜴兽”一定会变为肉饼的时候——毕竟那只巨脚的重量就是看看也会心惊的啊！异变发生了，只见那原本已经被踩下的巨脚，竟又一次被“棕熊“自己抬了起来，并且脸上还露出痛苦的神情！这时的秀林才发现那”棕熊”的巨脚之上竟还带着那“蜥蜴兽”，而“蜥蜴兽”的整个背部则早已经深陷在那巨脚内了！要知道，“棕熊”也是土系属性的兽，同样也是以防御著称，脚又是他主要的攻击手段之一，所以那防御应该是比别处更甚！而那“蜥蜴兽”竟偏偏扎在那里，可见那“蜥蜴兽”防御的变态了！

    当然那“棕熊“也不会坐以待毙，他的熊掌马上也到了！但是那“蜥蜴兽”显然是早有准备，把自己的粗尾高高翘起，护住自己身体的其他部位！而那熊掌就正打在“蜥蜴兽”的尾巴之上！

    就听见“啪”的一声巨响，就好似天空突显一个炸雷相似！震得场上的众人都不禁捂上了耳朵！等那声音过后，秀林不禁聚拢目光仔细观瞧：

    只见那“蜥蜴兽”不但没有掉，反而借那熊掌的力量，直接就连身体没入那“棕熊”的巨脚之中！而这次这“棕熊”显然是受不了了，再加上那“蜥蜴兽”的反作用力！一个站立不稳，直接就倒了下去！随即也是以认输结尾！

    “现在已经有四位优秀的选手脱颖而出了，但是………”那扩音器的声音不觉一滞！

    “但是，我刚才也说了！咱们是要选拔三名优秀的选手！也就是说，现在还多着一位！”那声音接着说道：“现在第二场的比赛还要继续！既然是已经有两组参加了切实的战斗，我想着“俊神虎”和“蜥蜴兽”应该也是很累了，要是再让他们参加比赛，似乎不是那么合理了！所以，我决定！就让刚才那两位直接晋级的选手做个最后的比赛吧！”

    听到这里，秀林的心不禁一沉，这也就是说自己要和那头发稀疏少年一决高下啊！那少年的实力，虽说是在第一轮比赛有所展现，但是秀林知道，那绝对不是他全部的实力啊！刚才自己还想找马思进来着，可是现在竟然要自己独自面对他！要知道有阴谋的他，是一定进入黑虎门的，所以他也一定会拼尽全力战胜自己的。更糟糕的是自己竟然是无法再吸收到任何的风元素了，也就是说自己现在就是这些元素，是不可能再有元素补给的！秀林的心不禁一阵紧张！

    但随即就释然了，既然事情已经是这样，与其紧张不知所措还不如想想到底该如何去做！自己既然不能有元素补给，那自己的元素就要省着用！比如，把它集中于某一点攻击？那好像是不太适合，那自己的防御怎么办？秀林不禁又一次陷入了沉思！