
“小子，我早就知道你不平凡，凭借区区一只生长型的兽，就敢参加选拔！原来我倒是想看看你的笑话来着，不过你给我的震撼还真是不小呢！”那头发稀疏少年道！

    “是吗？我看你的实力应该是不错才对吧？是不是还有什么私藏啊”秀林的口下显然也是毫不客气！

    听到秀林说道他还有私藏，那头发稀疏少年不觉身体明显一震，显然是秀林的话给了他极大地震惊！不过，毕竟是经过一定的训练，神色几乎就是一瞬间就恢复了正常的颜色！同时心里也已经暗下决心绝对不能让对的这个少年活着离开这里，他一定应该是知道了什么。他不禁仔细的回顾自己最近的所作所为，应该是没有什么纰漏才对！算了，宁可错杀一千，绝对是不可以放过一个的——这个计划可是门主亲自下的命令啊！

    “说我有私藏，你就全力了吗？”那头发稀疏少年不禁反唇相讥！

    “这个大家是可以作证的，我刚下来什么样子？那是累的气喘吁吁，几乎都不能站立，而你呢？就好像是什么都没有发生过似地，悠闲地走来走去！如果说气喘吁吁是可以装的话，那你的悠闲自得显然是装不出来的吧？”

    “好一个牙尖嘴利的小子！有私藏又怎么样？我的实力高，不出全力就可以成功晋级，不像你们还要累死累活，这又有什么不可以呢？”那头发稀疏少年一脸的不屑一顾！

    “是吗？钢千翅我不知道你有没有感觉，刚才他使用的技能里是不是有不是你的技能的？你难道就不觉的奇怪吗？他可是明明只有你一个伙伴的啊？”通过刚才的观察，秀林发现，就在那头发稀疏少年抵挡那“棕熊”的熊掌时，他的那只翅膀是完全变为了黑色的！虽然当时秀林也在战斗，但是就是潜意识的观看，也就是一扫的时间秀林就已经经上了心！而现在他的目的显然是要把那头发稀疏少年和他的伙伴分开，这样，至少，一会儿自己对付起来，要简单许多！

    “我现在才知道，你这个人的居心真是太歹毒了！竟然是想要我的伙伴离开我而得到你胜出的目的！”那头发稀疏少年竟面不改色心不跳的反唇相讥起来！

    “钢千翅，我知道你是可以听见我说话的！但是显然你还是不太相信我说的话，但是你想想你天早晨是不是你的伙伴切断了和你的联系?”秀林继续解释道！

    但这时的头发稀疏少年显然是急了，他知道很可能就是面前的这个少年听到了自己和门主的谈话!于是他干脆就什么也不说，直接就异化，开始了自己的进攻！

    只见他，展开自己的左翅，程一把刀的样子，直接就朝着秀林的咽喉割去！秀林也是不敢怠慢，赶快也是进入异化阶段！但是嘴上也没有闲着，依旧还在苦苦的规劝：“钢千翅，你怎么还不明白？你的结果将是被你的伙伴吞噬啊！”

    “吞噬？刚才这个少年说是吞噬！难道那个头发稀疏的是灵兽？”场下有人道：“据说灵兽可是人靠特殊的秘法吞噬兽的产物！”

    “是啊，是啊！那可是很邪恶的！不过我看那头发稀疏的不像，你们也不看看他有几两肉，他怎么吞噬的了?”另一个人道！

    场下的人就开始议论纷纷了!

    “我说小子，你说够了没有？咱们是来参加比赛的，不是来练嘴皮子的！我的伙伴和我很好，是不会听你的挑拨的！”那“猫头鹰”说罢，又一次俯冲下来，翅膀就又下来了！这次的目标虽不再是秀林的咽喉了，但同样也是不可小觑！因为那是秀林最最重要的脑袋啊！

    秀林见势不好，连忙用了个缩梗藏头，那翅膀就几乎是贴着他的后脖颈过去了！秀林不禁倒吸了一口凉气！真是好险啊！

    “真是好良言，难劝该死鬼！钢千翅，既然你选择不相信我，那我也是没有什么可说了！只希望你好自为之吧！”秀林的语气里有几分淡淡的忧伤！

    “我看，你早就该清净！”那“猫头鹰”道！说着那第三次进攻就又马上要下来了！

    秀林心道不好，自己可是没有元素补给啊！可是对于眼前的强敌，自己的元素就必须集中着用——或者说是将自己的异化面积缩小，一是可以减少元素损耗，二来，便于元素的集中使用！

    想到这里，秀林说干就干！马上把全身的异化解除，只留下双爪的异化！而丹田之内，秀林也做着第一手的准备，他用自己的心气小心的将自己那已经呈现出青色的风元素牵引到自己的双爪之上！而那双爪也瞬间的发生了变化，只见那爪的部分瞬间的拉长，而尖锐的部分也跟着变长！就连颜色也由原来的苍白色变为了青色，那尖端更是泛起了金色，就好像是镀了一层金一般，在太阳的照耀下，反射出耀眼的光芒。直照的场下的人们都睁不开眼睛！

    “那是什么东西？看不出来那个孩子还是带着兵器的！”场下的人道！

    “那他就犯规了，今天的选拔时不允许用兵器的啊！”另一个声音道！

    “不，他不是用兵器！你们看他的指甲！他用的是指甲啊！”又一个声音道！

    而就在底下的人们正在谈论秀林时，那“猫头鹰”的钢翅就又到了！而秀林这次显然也并没有采取以往的闪躲的方式，而是直接迎着那翅膀而去！

    真是说时迟那时快，也就是呼吸之间，这两者就碰在了一起！瞬间，裂空般的声音就贯穿人们的耳膜！而那两者接触处更是擦出了一串串的火花，还伴着爆鸣之声。就连离得较近的人们，都觉得周围的空气似乎都变的灼热起来，风也变得焦躁起来，带着那火花一股脑的向两边冲去！烫的前面的人们迅速的向后方退去，给他们闪开了一个更大比试场地！

    而此时的秀林虽说是抵挡那“猫头鹰”的攻击比较吃力，但是令他惊喜的是那没有外援的风元素竟然是如此的持久，就像是用的不是简单的风元素而是浓缩的似地！就是现在这么激烈的碰撞，所消耗的元素，几乎可以用忽略不计来形容！这个消息实在是太好了，秀林不禁又加大了体内的元素供应——当然，就是加大也是有限度的，毕竟秀林也不是鲁莽之人！

    而就是秀林这突然加大的元素供应，那“猫头鹰”显然是支持不住了！只听他哀鸣一声，想要撤回自己的翅膀！要知道就算是自己叫钢千翅，但是自己翅膀毕竟还是肉生骨长的，对上秀林那几乎是削铁如泥的利爪，那结果几乎就是注定了的！

    只见那翅膀也就是一瞬间的功夫，就已经鲜血淋淋，那红色的血迹顺着翅膀的半截腰，开始咕咕的向外冒！看到这种状况，大家都知道，所谓的“钢千翅”，以后就会变为“钢独翅”了！

    声声悲鸣从那“猫头鹰”口中叫出，那可是切翅之苦啊！突然一只真正的猫头鹰落在了地上，声声悲鸣从它的口中传出，就连嘴角都沾上了血污！而此时的头发稀疏少年也已经结束了异化，站在那里，脸上竟没有任何的表情！

    “钢千翅，我是不是说过，最后吃亏的会是你？”秀林的口气带着些许的惋惜！而就在这时，那头发稀疏少年竟突然一跃而起，嘴里无端吐出黑烟，将那“猫头鹰”罩在其中！那黑烟里钢千翅的悲鸣更是不断地袭击着在场所有人的耳膜！如果说刚才的悲鸣是由于疼痛的话，那现在就是撕心裂肺的悲鸣——那是生命受到了威胁啊！

    在场的人都惊了，而只有那头发稀疏少年一脸的冷笑，淡淡的看着那黑雾的变化！

    “灵兽！他是灵兽！”人群之中毕竟还是有些人有些见识的！

    “是灵兽，快跑！”不知道谁喊了那么一句，于是乌泱泱一干众人，都四散而逃，只见有的东跑，有的西躲，有的南奔，有的北亡！也就是一转眼的功夫，原本满满的村广场就只剩下几片落叶寂寥而飞了！

    当然，秀林也不是傻子，别人都跑，他还留下当菜啊？他也是在第一时间，飞奔而起，撒开双腿，收起异化，抱着虎贝飞也似地朝一个方向而去！也可能是慌不择路吧，这时的秀林全然没有发现，自己逃跑的方向，竟是自己曾遇妖兽的地方——芝兰山！

    而那头发稀疏少年看着秀林逃跑的背影，咧开自己的嘴笑了笑，只见他，哪里是人类的嘴啊？血红的舌头，森白的牙齿，更甚的是还有两个獠牙至长到了嘴唇之外!

    而此时那黑雾终于不动了，那悲鸣也渐渐地停下了！只见那头发稀疏少年用手一指，那黑雾竟凭空飘起，朝着他那血红的大嘴飘来，近了，近了，到最后竟直接一口将那黑雾吞将了下去！脖子一扬，就像是咽什么吃的东西似地直接就咽到肚子里！完了还摸摸自己的肚子，嘴角不禁上扬，张开双手，竟直接的飞了起来！