
“马思进！你是终于来了啊！”秀林说完如释重负的坐在了地上！

    “不好意思啊，门中突然有些急事，所以来的晚些！抱歉抱歉！”马思进满怀歉意的说！

    而这时的秀林才有时间细细的观察马思进，只见他灰灰的一身土，衣服虽说是布料很名贵，样式似乎也是不错，但是此时已经皱皱巴巴的贴在了身上，看不出颜色，看不出样式，甚至于连质地都十分的模糊！头发也落满了灰尘，头发都一缕一缕的贴在头上！脸上看，就像是刚从什么洞里钻出来的野人相似，还真是应了那句成语了——灰头土脸啊！

    这还是自己早晨见的那个穿着光鲜亮丽的马思进吗？这才是下午怎么就变为了这个模样啊？秀林心里不禁一阵好奇！

    而那头发稀疏少年也是大笑了起来：“哈哈哈！你就是扩音器里所说的天才马思进？怎么好像是个逃难的似的？”

    这时的马思进也不觉看了看自己的身上，用手抹了一把自己的脸道：“靠！可怜了我这张英俊的脸了！”

    旁边的秀林不觉笑了，这才是马思进啊！不管什么时候都不会忘记自己那英俊的脸！

    “看你那头发都没有长全就出来了？快说！你们灵兽到底是有什么阴谋？”马思进说道：“你要是说了，我可以考虑放你一条命，如若不然………..哼！”马思进的语气不觉一冷！

    “你能怎么样？你小爷我可不是吓大的！你说你又什么双翼飞鸿，正好我也是接连吸收黒蝙蝠伯爵和钢千翅的实力，虽说是钢千翅给我带来了些许的麻烦，但是现在我已经解决了！俗话说：高手，决不能交臂失之！所以我觉得你应该是够格成为我的对手！但是结果嘛，我答应，给你个全尸！”那头发稀疏少年淡淡的说道，好像是已经成竹在胸一般！

    “那我就谢谢了啊！但是我应该是不需要你的仁慈，你还是省口气给自己收尸吧！我的双翼飞鸿，自出道以来还从未有过败绩，特别是在空中，它可是魁首！别说我没有好心提醒你！马思进的话显然也是毫不示弱！

    所谓话不投机当场动手，两人也是第一时间进入异化阶段！当然那头发稀疏少年的异化是不用耗费时间的，想用哪里，就是随心所欲，但是他也看出来了，要对付马思进还是必须要全力以赴的，所以他选择的也是全面的异化！只见他，腋下凭空生出两只黑色正面，灰色反面的双翅来，而手却异化为爪的样子，指甲迅速的增长，就好似鹰的利爪相似！这时的秀林才知道，这个少年说谎了！他吸收的不仅仅是他所说的那两样动物，应该还吸收了一种类似鹰的兽的实力，这时的手加上刚才和自己动手时的喙，那应该不是钢千翅和那什么黑蝙蝠伯爵应该有的！

    “马思进，他还有鹰的实力，你要小心啊！“秀林不觉提醒道！

    “我说小子，你还真是不简单啊！原本我是想突然袭击用的，想不到竟然让你给看穿了！算了，既然你看穿了，我也就不藏着掖着了！”说完，就继续的异化着！

    只见那头发稀疏少年的嘴和脚也开始发生了变化，只见他的嘴努起就像和刚才袭击秀林时相似，迅速的变为了喙的样子，而和刚才不同的是，那喙的两旁还凭空长出两个惨白色的獠牙，那獠牙，并不是和其他的一样——弯向两边，而是完全的向上弯起，翘在他的嘴角之上，就好像是嘴上随时挂着两把利刃一般！而双脚也迅速的变为了爪的样子，但是这双爪和手的双爪不同，也和刚才追赶秀林时不同，而是一双近乎与棕色的爪，而且指甲也没有鹰爪那么大，但是数目要比鹰爪多！只见那爪虽然略显小巧，但是却显得锐利异常，再加上变的粗壮许多的双腿！秀林明白了，那是蝙蝠的后腿啊！那是可以把自己整个身体倒挂与某地的装备，有怎么会差呢？秀林不为马思进捏了一把汗啊！

    而此时的马思进也是不甘示弱发生着异化，只见他，身体迅速变大，身上瞬间就布满了火红色的翎羽，那颜色就和燃烧着的火焰相似，将一方的天地都照亮了许多！更奇的是，那片片火红色的羽毛之上，竟都有一圈金色的镶边！就好像是一件漂亮的衣服上要有那种美丽的装饰相似！拥有金色镶边的红色羽毛，不但不显得多余，相反还显出些许的高贵直之气！

    而这时秀林的心不禁释然了，怪不得马思进那么极力推崇自己的双翼飞鸿，现在看来，那双翼飞鸿应该不是凡物啊！

    这边秀林想着，那边的异化仍在继续。只见那马思进的双腿迅速的边长，一直变到大约有两丈来高，方才停止！那腿细的，简直可以和木棍相比拟了！秀林知道这是为了更好的飞行需要！而这时候马思进的双手也轻轻摆动，那动作，很优雅很绅士，就像是哪家的王子相似，一双火红色的羽翼就出现在秀林的眼前！而此时的马思进也一改刚才的灰头土脸，神采奕奕的站在那里，显得是那么的高贵！

    “你是来战斗还是来比美？”这灵兽显然是有些不耐烦了！“比比划划的全是花活，你累不累啊？”

    “是不是花活你试过就知道了”那马思进来口道！那声音极富宛转悠扬，好像是唱歌一般，让人们听着就是那么的舒服！

    “我靠！你他妈女的男的？说话真是………..，你觉得你总这样，有意思吗？一个大男的，娘们兮兮的，不嫌害羞！还觉得自己什么优雅绅士呢！都是他妈狗屁！“那灵兽不禁粗口连爆！

    马思进听了，微微皱眉，也不答话，只是展开双臂！随着一声嘹亮的鸣叫，直向九天而去！

    “小子，你别跑！看我把你“绅士”变“死尸”！“说完呀展开双翅，追赶了过去！秀林不禁拢目光仔细观瞧——他们的战斗马上就要开始了吧？