
“明天开始，就开始集训，集训的地点就是前面的院子！”那马前进边说边指着门外的院子道！

    “置于老师嘛……….”马前进略微思考了一下道：那就由我暂时先担当吧！好了，你们就先回去吧！置于新来的三个成员思进会带你们去你们休息的地方的！”说完然后回了挥手，然后底下在坐的人们都鱼贯而出！

    而秀林众人等到最后，然后跟着马思进往后边走去！

    “你们今天好好休息，明天可是要测级的！一般的是级别越高，相应的能力就越强，胜出的几率就越大！”那马思进边说，边点手唤刚才的小童——小蓝，把杨柳带走！然后接着带着秀林和聂风朝后面走去！

    一路无话，然后在一个院子外停下，道：“这个小院子，暂时是归你们居住，里面有东西两套房间，你们自己选就是了！”说完转身就离开了！

    而那聂风也不多话，进入院子直接就朝着东面的房间走去，谁都知道东面向阳，平时接受阳光的照射也比较充足！秀林倒是无所谓，既然聂风选了东面的，那他就朝着西面的房间走来！

    等秀林进入房间才发现那房间早已经被打扫的干干净净，桌椅板凳一应俱全，桌上放着茶壶，上前一摸，还是烫的！旁边的盆里也是温水，可以直接洗脸！

    床上看，上面的被褥都是新的，就连床单被罩枕巾之类的小东西都被细心的换成了新的！而那张床更是铺的软软呼呼，坐上去软软的，还透着些许太阳的味道——显然今天是新晒过的！看来黑虎堂对他们还是十分重视的！

    秀林躺在床上，不觉又想起自己那变为青色的风元素，明天就要测即了而自己却还是不能吸收元素那怎么能行呢？秀林不禁一阵着急，精神力不自觉地就又进入到自己的元素世界之中！

    那里依然还是一个青色的世界，自己的元素小溪好像还是那样，甚至于更糟！因为原本自己的元素小溪还算是液态的，也还是流动的，就是颜色变为了淡淡的青色！而现在的元素小溪的颜色是越发的重了，就连流动的速度也慢了好多，那元素组成的小溪里似乎是掺杂了什么粘稠的东西，而使那小溪流动不起来！这是怎么回事啊？秀林真的是无论如何也想不明白！难道是因为自己不可以吸收元素，没有了源头，所以它才不怎么流动？俗话说：源头活水！没有了源头，所以自己的元素小溪就慢慢的变为死水了？

    那可不行，只有这些元素，迟早是会有一天会用完的！到时候怎么办？虎贝怎么办？自己又将何去何从？秀林甚至于都不敢再想下去！

    不甘心的秀林又一次闭上了眼睛，集中精神，把自己身上的元素吸收器官都打开，悉心的感受风元素的变化！秀林感觉到了，一个个一对对一排排一簇簇….的风元素来了，他们在秀林的身边快乐的欢唱，愉快的跳舞，与秀林亲密接触，就好像是许久不见的老朋友一般，和秀林的每一个吸收器官拥抱着！

    感受到这里的秀林心里无比的激动，于是打开自己自己的吸收器官们，让自己的好友们进来！但是出乎意料的是，那些风元素虽说是对秀林表现出前所未有的亲切感，但是就是不进入秀林的元素吸收器官！

    这下秀林可真是懵了，不知道这些元素到底是怎么了，到底是哪里出了问题呢？秀林真是百思而不得其解！

    没办法既然吸收不成，就暂时先放弃吧！秀林于是在心底开始呼唤虎贝，毕竟这么长时间不见，也不知道它在那个命盒里怎么样，是不会适应？

    但是不管秀林如何呼唤，那虎贝就是没有回音！于是秀林心里不放心，毕竟那虎贝是从来没有进过什么命盒的！就算是那里是有空气的，但是相对于外面的世界，估计也是没有办法相比的吧？所以对虎贝来说肯定是不如在外面舒服，所以突然之间秀林竟有些后悔了，后悔自己怎么就把虎贝一个人扔在那里！

    在这里举目无亲，所以从某种意义上来说，虎贝就是自己的亲人，所以有时候替虎贝想的甚至于比自己的还要多！

    而不放心的秀林也终于决定自己要亲自去看一看了！只见秀林小心的将自己的精神力分出一部分，又一次小心的进入到那纯白的珠子之中！

    和上次一样，当他快要借触到那白色的珠壁时，那珠壁之上凭空打开了一扇大门，让秀林进入！里面依然还是一片白色的世界依然还是那样的空旷！而唯一不同的是不是像上次来的时候那般安静！

    而是一进门就听见“呼噜呼噜”的声音，那声音竟还在那类似于仓库的白色世界传出阵阵的回音！

    秀林顺着那“呼噜”声迈步前行，发现虎贝蜷缩着身子卧在地上，睡的正香呢！只见它脑袋微翘，一只鼻孔露在上面，而那鼻孔之上还结了一个大泡，随着它的呼吸一涨一瘪！逗得秀林直接就笑出声了！

    我说怎么呼唤许久都不回音，原来是自己睡的正香呢！秀林不禁无语。秀林转过身形，刚要离开，脚下竟然一滑，差点将秀林摔倒！秀林低下头不禁仔细观看，只见那是一团类似于毛的东西！

    而这时的秀林才注意到原来虎贝的身上已经脱毛脱得就好似斑秃了！秀林不禁用手一抓，一片毛就又掉了！而此时的秀林才发现，现在的虎贝似乎是大了一些，并且身上也不再是那毛茸茸的淡黄色的胎毛了，而是已经变为纯正的黄黑相间的毛了！就连额头上那“王”字也不再是那么模糊了，而已经变为纯正的黑色的了，还似乎是颜色深了一些，显得尤其的突出了！

    看来这个小家伙也是才进化啊！秀林不禁轻手轻脚的转过身形，悄悄地退了出来！虎贝进化一点，那以后自己保命的手段就多一些，就算是自己以后不能再做兽师，虎贝也有自保的能力！