
只见那飞向上空的双翼飞鸿似一片火红的云彩般，直飞而上，朝着太阳的光辉而去，伴着嘹亮的啼鸣之声。如果是它是传说之中的长尾，凤冠，身上有七彩的翎羽，鸣声嘹亮，那秀林一定以为是凤凰在世！但是但就那动作，那鸣叫之声，也尽显王者之气！

    而相对于双翼飞鸿的俊美矫健，那灵兽的动作就要显得不伦不类许多，只见他也是一飞而上，但是那爪型的双手，喙型的利嘴，无形之中就成为了其上升之时的阻力。再加上上空云雾漫漫，也就是呼吸之间那双翼飞鸿就不见了踪影！

    那灵兽不禁开口骂道：“说好要比划比划！怎么一下就不见了踪迹？还什么以绅士的姿态异化，还不是个缩头乌龟？”

    “你说谁是缩头乌龟？”那双翼飞鸿是什么耳朵？那就是就近多少里的一举一动都不会逃过他的监控！

    双翼飞鸿一声嘹亮的鸣叫，眨眼间就出现在那灵兽的面前！那速度快的简直都无法形容，也就是话音刚落，那双翼飞鸿已经出现在面前！那灵兽不禁吓了一大跳，心里也不禁按叫不好！俗话说好汉不吃眼前亏，还是三十六计走为上啊！

    “没事，没事！我只是自言自语而已，别见怪啊!对了，我突然想起还有一件重要的事情要去处理，我，我先走一步啊！你别忘了，咱们的帐还不算完！”说完，就头也不回的逃向云海深处！

    只见那双翼飞鸿也不慌忙追赶，而是嘴角轻轻上扬，将自己那火红色的羽翼伸直，就像当初那“雀鹰”滑翔时一般——把双翅伸直的双翼飞鸿更显的，身体匀称挺拔了，一身的翎羽竟没有一丝的脏乱与不堪，在太阳的照耀下就像是一个天然的舞者，在翩翩起舞！

    只见那双翼飞鸿把自己的双翼伸直，将头一低，就那样开始了旋转！那旋转就似一个红色的火球一般！慢慢的，那旋转速度越来越快，那火球就开始变为一个火红色的旋风，在太阳的照耀下，还泛着金色的光芒——秀林知道，那是他那金色的镶边！

    而这时旋转的速度也显然是越来越快了，现在远远看去就似一个火红色的旋风相似，在高空中，太阳下显得是那样的美妙，但也有一种说不出的诡异之感！

    这时的红色旋风已经完全的飘了起来，看似飘得不快，但是也就是呼吸之间就不见了踪影！秀林不禁手打凉棚，努力的找寻着那双翼飞鸿和啊灵兽的踪迹！但是，明媚的阳光照得那仅有的几片云彩之上都嵌上了彩色的边缘，那七种颜色：红橙黄绿青蓝紫有序的排列其上，像是白色的云彩穿了一件五彩霞衣一般！

    而这时从上空突然坠下的什么东西，打断了秀林的观赏！只见那坠下的东西圆滚滚胖嘟嘟，还黑乎乎！秀林不禁好奇，仔细观看起来！只见那东西，从高空落下，直接就砸在地上，直把那崖顶杂了个大洞！

    秀林不觉站起身形，朝那个洞内看去！真是不看则已，一看把秀林吓了一跳！只见那洞已经被红色沾染满了，还有一团团白乎乎浆糊糊的东西溅在那红色的东西之上——就像是那红色质地上的白色点缀相似！

    而此时的马思进也收了异化跳将了下来，来到秀林的身边！只见他一边整理自己的衣服，一边说道：“别看了，是那灵兽！摔冒泡了！”

    一听这个秀林不觉后退两步，而那马思进道笑了：“怎么？害怕了？还是恶心了？你现在不习惯，习惯一些就好了！好了走吧！”

    “走？去哪里？”秀林不禁一阵不明白！

    “当然是跟我回黑虎门了！你难道不想进黑虎门了吗/？”那马思进笑着说道！

    “想！可是好像是选拔还没有结束吧？”

    “傻啊你？现在就你一个人还比个鸟啊？”马思进边说边朝着秀林的胸膛捶了一下！同时揽起秀林的肩膀道“以后咱们就是兄弟了！”

    “要是我说你还是勇气不小，就凭着一个成长型的伙伴竟然会挺进决赛！刚才我来的时候，还看见你药了那灵兽一口呢！他好像还流血了呢！要知道他的防御也是不一般的啊！”马思进边走边赞赏的说道！

    “哪里？我就是碰巧而已！对了，你那只双翼飞鸿是怎么回事/？好像是很厉害，还很高贵的样子！”秀林问道！

    说道自己的双翼飞鸿，那马思进的眼睛不禁连闪兴奋地光芒！“双翼飞鸿是我爸爸送我的生日礼物！好像是有一次双翼飞鸿不知道什么原因受伤而倒在地上，后来被我父亲救了！为了感谢我父亲的救命之恩，情愿和我父亲结为伙伴关系！但是我的父亲已经有了自己的伙伴了，而我的类型也是风型，就把它转给了我！我知道双翼飞鸿高贵，所以平时都很注意自己的言行仪表什么的，以便和双翼飞鸿相配！”

    “哦，是这样啊！”

    “对了，你是不是奇怪，为什么灵兽出现，而黑虎堂没有人马上出现？”

    秀林下意识的点了点头！

    “我就知道你会误解，以为黑虎堂和那灵兽是一伙的！”马思进道：“那是因为我们门派出事了——受到妖兽青狼门的袭击！所以这次才会撤回所有的人员！而我是我父亲专门派回来营救选拔的人才的！对了，我父亲就是黑虎门的门主，而刚才那扩音器的声音就是他的！你现在就可见他对这场选拔的重视了吧？你现在暂时还得先回家，毕竟还有其他的人通过了选拔，那可都是黑虎门的人才啊！我父亲交代我，一定要一个不少的带回门中！因为好像是咱们还有什么大的任务呢！这样吧！”马思进不觉停下了脚步！

    “你现在先在家呆上两天，第三天我就带其他的人来找你！然后咱们一块走！”马思进接着道！

    “两天够吗？”秀林问道！毕竟他们这些人来自哪里的都有，还要每个找出，实在是不是一件容易的事情！

    “没事！我有双翼飞鸿啊！它的其中一个特性就是，记忆力好——当时比赛时，它也在旁边了，所以要找谁，它甚至比我更清楚！他完全可以通过气味，来找寻！”马思进信心满满的说道！

    听到这里，秀林不觉又对双翼飞鸿高看了几分！看来它还真不是凡物啊！