
且不说在这几天，秀林在家是怎么怎么劳动，后母又是怎么这么对待，………那些对秀林来说都是不重要的。而现在最令他在乎的就是什么时候马思进到来！

    而也就是在分手第三天的时候那马思进还真的来了，身后还跟着那“俊神虎”少年和“蜴蜥兽”少年。第一轮比赛时由于前半部分过于的关注那两虎的战斗，所以就不知道那“蜴蜥兽”少年的模样，直到今天秀林才算是看了个分明！

    只见那少年，皮肤白皙，一双柳叶弯眉，下方一对星光点点的大眼睛，下方长着个樱桃一般的小口。嘴唇微厚，但是颜色确是极其的纯正，就真真的一个熟透的樱桃！脸颊上白中带红，一说话细声细语！一头乌黑的长发散落在身后，就像是一匹黑色的瀑布！身上看，只见穿一件穷人们才穿的粗布衣裙，款式也是最最简单的款式，底下有那种大裙摆的那种——据说这种样式是为了方便干活，以便把裙子撩起！——当然兽神大陆的女孩子裙子里都是穿裤子的，所以是绝对不会出现那种露光的事情的！胸前微微隆起，这似乎是要发育的前兆了！看罢，秀林不禁连忙收回了目光，这哪里是什么少年，明明是一个少女嘛！

    而那少女却似乎并没有秀林那样拘束，而是像一只快乐的小鹿一般跳了过来，自我介绍道：“我叫杨柳！这是你的伙伴吗？好可爱啊！“她原来是看到秀林怀中的虎贝了，因为那虎贝到现在还是胎毛未退呢，再加上现在越发的嗜睡了，基本上是除了吃就是睡，所以也就是短短几天就长的和个小肉球相似了，有时候秀林还会规劝一下——毕竟太胖是不容易御风的！但是结果好像是没有什么改变，反而更变本加厉起来！但是那杨柳显然是看重了这个胖胖的类似猫的兽了，以为是什么宠物，伸出手就要摸！

    “别！”秀林连忙制止：“它不是宠物！他是我的兽伙伴！”

    而那杨柳却是笑弯了腰，：“你说他是你的伙伴？你没搞错吧？它那么小，还那么胖，简直就是只小猫嘛！是不是你小气？不肯让人家看？”说完还做一个小女孩所特有的娇嗔之态！

    秀林哪里见过这个啊？不禁一阵失神！怀中的虎贝就被那杨柳一把抢了过去，然后温柔的抚摸着那虎贝的毛！而此时的虎贝也觉出了异常，要知道它可是堂堂的兽中之王，就这样像宠物一样的摸来摸去，它当然也是非常不舒服的！于是它努力睁开自己的双眼。张开小嘴，对准那又一次摸来的芊芊玉手，就要咬上一口！

    而秀林此时也已经反映过来，并且第一时间发现了虎贝的变化！于是急叫道：“虎贝，不要！她没有恶意的！“听到秀林的声音，虎贝这才放下嘴来！一个箭步，重新跳回到秀林的怀中，用头蹭了蹭秀林的胸膛，晃晃自己的小脑袋，又重新卧上，也就是眨眼间，就又发出了均匀的呼噜声！

    而被虎贝抛弃的杨柳不禁一阵气急，伸出双手就又要抢夺虎贝，被一旁的马思进制止了！

    “杨柳，你别忘了你是来干什么的！不要只顾着自己玩！”马思进的话好像是在教训一个比自己小很多的孩子一般，但是实际上那马思进的年龄也就是比秀林他们大有限的那么点，但是人家毕竟是黑虎门的人，就现在来说这几个人还是人家是老大，所以他的话还是有一定的效力的！

    “哼！”那杨柳不禁做了个鬼脸，十分不情愿的闪到了一旁！

    “木秀林是吧？这个叫聂风”马思进指了指那个“俊神虎”少年道！

    “这个是木秀林！”马思进给他们相互介绍着！

    “这个你刚才相信是已经认识了！杨柳！”马思进指了指那少女道！

    “如果现在方便，咱们现在就走吧！对了，你也什么都不用拿！门里什么都是现成的！”马思进道！

    “好”秀林边回答，边掩上大门——今天后母和爸爸都去了集市！再说昨天已经和他们说了，所以也没有必要等他们回来！但是门却一定是要掩上的，俗话说的好“破家值万贯”对于别人来说没有什么，但是对于穷苦人家来说就是缺根柴，也就意味着你要多跑一次要去山上砍回来！作为穷人的儿子，秀林显然是知道该怎么做的！

    “你就这样抱着它去啊？”马思进边说边指了指虎贝道！

    “那不抱着，怎么办啊？”秀林显然也是丈二和尚摸不着头脑！

    “你没有发现我们都是空手的吗？”马思进的语气显然是有些许的无奈，心道这都不知道，还真是不是一般的傻啊！

    但是秀林就确实是不知道！“是啊，双翼飞鸿那么大，你是不可能随身带着的啊？”秀林这时候才发现，但是仍然还是不知道原因！

    “你还不是一般的笨啊！”马思进道：“你就没有看到我们三个有什么共同的东西？”

    这时候秀林才仔细的观察起三人，只见每一个人的脖颈之上都有一根丝线，前面好像是有一枚小珠子！虽然丝线的颜色各异，珠子的材质也各异，但是这相同的装扮还是引起了秀林的注意！

    “是胸前的那颗珠子吧？”秀林试探性的问道！

    “是啊！它就是命盒——算是一个存储装置，但是它里面是有空气的，所以可以存储活物——比如我们的兽伙伴就可以装在里面！”马思进解释道！

    “没想到你是比我还要“土包子”，我就是不知道命盒的好坏，当初才选了一个材质最差的命盒，没想到你竟然还不知道命盒的存在！”聂风道！

    “那你们的命盒都是哪里来的？是买的吗？那我可是没有钱！反正虎贝那么小，我还是抱着好了！”选了道！

    “我看你还不是一般的”土包子“还是一个抠门的“土包子”！小的时候，你可以抱着，要是虎贝大了呢？你还抱的动吗？”马思进道！

    “那怎么办？反正我是没有一分钱的！”秀林索性来个死猪不泡开水烫——反正我以后就是你们黑虎门的人了，要是你们不嫌丢人，我还就这样了！

    “好了，好了！我怕了你了！”我这里还有一个命盒，就是从那灵兽身上得的！想来，你毕竟和他有些渊源，就给了你吧！”马思进说完就从怀中找出一个黑色丝线穿就的一个纯白的珠子，递给了秀林！

    “那材质一看就好，是温玉的吧？那可是上等货色呢！我也要！”聂风显然也不干了！

    “就一个！再说是人家秀林当初和那灵兽缠斗！灵兽出来时，你们都去哪里了？坏事躲远，有好事就跑出来了，你羞不羞啊！“马思进的一席话，说的聂风的脸一阵白一阵红。于是连忙躲在一旁不敢出声了！

    我也不想和那什么灵兽缠斗，不过是他阴魂不散而已——秀林心道！不过能得一个上等的命盒还是不错的！

    “你还不认主？”马思进催促道！

    “什么认主？”秀林一时不知道他说什么！

    “就是滴血认主！它的主人已经死了，那以后你就是这命盒的主人了！只要你滴血认主了，只要你还活着，那别人就休想打开你的命盒！”边说边拿出一把小刀，在秀林的手指上划了一下，流出血来滴到那白色的珠子之上——帮助秀林滴血认主！

    “好了，你试试用自己的精神力和那珠子沟通，然后把虎贝送进去！”马思进提醒道！

    于是秀林小心的探出自己的精神力，进入到那白色的珠子之中！而就当自己的精神力刚刚接触到那白色的珠壁时，那珠壁上竟就像有一扇大门似的，突然打开放自己的精神力进去！

    而进入到里面的秀林才发现，那几乎就是一个巨大的仓库一般，白色的天花板白色的地面白色的墙壁，这里竟然是空无一物，到处都是白茫茫空荡荡！

    秀林不禁咳嗽了一声，那空荡荡的“仓库”之中竟还响起阵阵的回音！这么大的地方要放多少才放的满啊？秀林不禁盘算起来：或许自己还可以储存一些衣物，甚至是什么桌子凳子床之类！看来自己以后可是要享福了！要是把自己家的作品也放在里面，估计后母和爸爸就不用那么辛苦了！

    而就在秀林左右盘算之时，只听的外面有人叫他——要知道秀林只是把一部分精神力放进珠子，还有一部分是在外面的，所以外面的变化，他也是知道的！

    “秀林，麻烦你快一点行吗？咱们今天是要到门内报道的，黑虎门距离这里还有一段不短的距离的！”现在的马思进已经对秀林没有脾气了！

    听了这话，秀林马上催动自己的精神力把那熟睡的虎贝运进自己那白色的命盒之中，连忙加快脚步，跟上前面的马思进等人，朝着黑虎门的方向前进着……….

    一缕阳光照在他们前进的道路上，洒下一片光辉……………..