
一路无话，也就是在傍晚时分就已经来到黑虎门的门口！

    “到了！”马思进道：“要不是你们的脚程比较慢，咱们也不会这个时候才到了！”马思进的语气显然是有些抱怨的成分！

    别的人都没有说话，毕竟对于马思进来说，走这么长的路是有些难为他！且不说他本为黑虎门的少年门主，就是这几天的连续奔波对他来说也是一个不小的负荷！再说还要再带他们回来，还得全靠双脚——毕竟其他的人虽说天赋秉异，但是竟一个都不可以飞，特别是要像双翼飞鸿那样的飞简直就比登天还难。所以就是那马思进马思进抱怨几句，大家也是可以理解的！

    来到门前秀林众人不禁仔细观瞧：只见那门楼高高耸起，黑漆漆的大门，紧紧关闭！门上看银白色的钉子们在落日的照耀下，闪闪发光！抬头看，只见金闪闪光亮亮三个大字“黑虎堂”悬于正中！

    马思进不禁快步向前，用手轻轻抠响门环，发出“啪啪啪”的声音！接着就听见里面有人应声：“来着何人？请报上名姓！”

    “马思进”马思进简单的回答！

    “少门主？是少门主回来了！”那声音里充满了激动与崇拜！紧接着就听见一阵急促的跑动的声音，快速的就把门打开了！

    露出头的是一个青衣小童，看上去年岁甚至是比马思进还要小上几分，一脸的稚气，甚至于头上还梳起两个冲天鬏！

    “小蓝，你又跑门房来了？”马思进假装不高兴的说道！

    “人家不是想念少爷不，现在应该是叫少门主了！那小童的伶牙俐齿把众人都都笑了！

    “快走小蓝，带这些哥哥姐姐们去议事厅！我爹是不是都等急了？”马思进边急急忙忙进去，边对小蓝说！

    “可不，都快急上房了！少爷要是再不回来，估计他都要亲自去找你们了！”那小蓝也是一路小跑的跟上！

    秀林他们显然是不知就里，只能紧紧地跟在马思进的后面疾走！只见那马思进和那个叫小蓝的小童轻车熟路的连穿几进院子，最后在一个院门外停下脚步！

    “小蓝其余的人都到了吗？”马思进问道！

    “都到了，就等你们了！”小蓝回答！

    于是那马思进轻惮身上的灰尘，整整衣服束束腰带，浑身上下收拾的丽丽整整，才迈步进入那院落！秀林他们也不敢怠慢紧跟着进入了院子，只见那院落几乎就可以用空旷来相容！院子很大，并且是青砖铺地，但是奇怪的是那院子里竟然是什么都没有，是的，就是什么都没有，就连一棵绿的树小的草都没有！并且这个院子的格局也和其他的院落不同，别的院落——虽说是经过的比较匆忙，但是秀林也看的分明，原本经过的院落都是四合院形式的，基本是东南西北四面有房，远中也是有花有草亦或是有树，但是这个院子空旷不说，除了坐北朝南的一间大厅，周围都是一圈的围墙——并且那围墙还尤其的高，上面还闪闪发光，秀林知道那上边一定是布下了什么机关！

    马思进先让秀林等人在门外等候，而自己则推门进入那仅有的一间大厅，撩衣跪倒，倒头便拜“父亲在上，儿子回来了！

    而前方疾走出一人，上前搀扶：“儿子，回来了？一切还顺利吗？”

    那马思进轻轻点头，于是回头招呼秀林等人进入大厅！走入大厅的秀林不禁偷眼观瞧：只见那大厅竟坐着黑压压好多人，只不过那些人都异常的安静，所以从外面，根本就不知道还有那么多人的存在！而正前方的位置上放了一把椅子，那椅子上铺着虎皮，放着坐垫，前面的桌子上还放着各种的果品，甚至于还有一杯热茶，在冒着热气！

    而椅子是空的，这时候是没有人的！而马思进旁边却站定一人！只见他大约是三四十岁的年纪，高高的个头，脸色黝黑，脸上还有一条明显的伤痕——想来也是经历了无数的战斗吧！胸前挂一条白色的丝线，上面缀着一粒黝黑的珠子！而这个人此时正揽住马思进的双肩，亲切的交谈着！

    看到秀林他们进来，那人也停止了和马思进的谈话，让马思进站到一旁，而自己又坐到那虎皮椅子之上！

    “你们都叫什么名字？”吗人开口问道！

    “木秀林！”

    “聂风”

    “杨柳”

    能坐到那个位置，那就只有黑虎门的门主了！门主问话，就秀林他们来说，又有谁敢造次呢？

    “我叫马前进，是黑虎堂的堂主！我相信你们应该是听过我的声音吧？对，我就是那个在扩音器里的人！而你们的表现，我也基本都看见了！恭喜你们，你们已经是黑虎堂内堂的一员了！你们先坐吧！”

    说完有人又给搬来了几把椅子，秀林他们于是找一个靠边的位置坐下！

    “现在咱们的人已经到齐了，所以就可以宣布那条消息了！”马前进道！

    “消息？什么消息？难道是又有妖兽袭击了？”底下的人不禁议论纷纷！

    “妖兽袭击固然重要，但是还重要不过这件事情！”那马前进还不禁卖起了关子

    “那是什么？”底下的人不禁一头雾水！

    而那马前进似乎并不着急，依旧顺着自己的话头说：“你们在坐的各位可以说都算是咱们黑虎堂的精英了！并且都不曾超过20岁，都是这么黑虎堂的希望啊！”

    底下的人包括新来的秀林众人都屏气凝神，认真的听着，生怕遗漏任何关键的词句！

    “我们将举行”门内新人大赛”，而眼前的各位就是选手！届时要选拔两位最优秀的，将代表黑虎堂去虎派参加比赛，进而再去五灵大赛上比试，那时胜出的选手，就将作为五灵派之中的种子进行重点培养，并且还会参加一个巨大的决策之中！我希望，五灵派的种子人员之中有我们黑虎堂的身影，甚至是多有我们黑虎堂的人的身影！所以，从明天开始，门内集训——争取在短时间内，在坐的所有的人都有一定的提高！”