
接受马思进挑战的秀林，晚上回到自己的房间，躺在床上看着漫天的星斗，不断回顾着那次双翼飞鸿和灵兽的交手过程——那次的交手基本上就可以说是双翼飞鸿或者说是马思进异化后的独自的表演，而就是那次独演也展现了至少是双翼飞鸿的一部分实力吧！

    双翼飞鸿那次基本上是靠旋转的力量来进行攻击的，那双翼飞鸿在空中形成的那红的像火一样的旋风，估计秀林今生都不会忘记，而它那巨大的破坏力，秀林也一样不会忘记。而那灵兽最后变得面目全非的样子，同样，也是不会忘记的！

    既然是双翼飞鸿的实力远在马思进之上，而那马思进是二十一级，那也就是说也算是薄级的实力！那也就意味着，如果马思进异化的话，那他所拥有的也将只有一个异化绝技！那也就是说，上次对付灵兽时候的绝技应该就是双翼飞鸿的薄级绝技了！

    旋转红色的旋风还有那在太阳下闪闪发光的金色镶嵌，对了，应该还有双翼飞鸿那一飞冲天的实力，秀林在自己的心底一遍遍的演练着那次的对决。而要如果当时自己是他的对手的话又该怎样对付呢？

    知己知彼才百战不殆呢，而自己到现在一直沉溺于研究双翼飞鸿以前的战例了，而刚刚进化完毕的虎贝的实力自己竟然还真的不是很明白呢！秀林于是心底一边暗骂自己，一边马上和虎贝进行了联系！

    而这次的虎贝很快就给出了回应！看来现在的虎贝已经不再那么嗜睡了，虽然回答的时候精神状态不是很好，但是回答还算是清晰，说明至少它的意识应该是清楚的！

    “虎贝，我问你，你现在进化后，是不是就说明你已经脱离了幼年期？”秀林问道！

    “可以这么说吧！但是现在也是绝不能算成年期，并且应该还很远！具体说来现在就算是少年期吧！”虎贝解释的还很清楚！

    “脱离幼年期，你自身的实力有什么变化吗？”秀林最关心的还是虎贝现在身体的变化！

    “应该是有所提高！现在的利爪也应该是主要武器，它们的强度又进了一个台阶！另外就是我的牙齿，口边的已经张全了，应该是有一定的撕咬功能，但是，里面的牙齿还没有长全！另外就是身体好像是比原来大一些了，原来的吗都已经退光了，现在毛的颜色也比原来正宗了一些——但是一直没有变化的就是尾巴！”说后年面一句的时候语气显然也是充满了无奈的！

    知道了虎贝的情况，秀林的心也就放下来了！毕竟距离马思进的挑战还有几天的时间，而异化绝技也绝不是一日之功。于是秀林就又开始闭上眼睛，悉心感受周围风元素的情况——毕竟元素才是根本啊！

    秀林感觉整个房间的风元素都是轻轻柔柔的，抚在脸上给人一种很舒服的很感觉！于是秀林小心的将自己全部吸收器官打开，慢慢的，那风元素们就不断的依次贯入秀林的身体，就好像是谁发布了命令一般——秩序井然！而和往常不一样的是，那秩序井然的风元素们，并不是直接进入秀林的元素存储器官——丹田，而是排好了队向秀林的最主要的器官——心脏流去！

    怎么回事？这时的秀林才想起来参见选拔时，似乎自己的风元素就是从心脏那边流回到丹田的，并且好像是流回来后就变为青色的了！难道是自己的心脏有什么问题？对啊！自己想当初强行吸收元素而使自己的心脏受损，好像是需要几天才能重新可以吸收元素，可是奇怪的是，经过了一天时间，好像就已经恢复了元素吸收能力，以后就开始选拔比赛什么的，然后就把自己心脏受损这件事给忘记了，而到今天才突然想起！

    于是秀林不敢怠慢，连忙催动自己的精神力，跟着那排好了队的，无色的风元素，顺着自己的血管，进入到自己的器官中枢——心脏！

    而看到自己心脏的秀林，不觉还是吃了一惊！首先，自己的心脏不是和别人一样的红色，而是一种有些青有些红甚至有些地方还有些白，这到底是个什么东西，简直就是一个跳动的气色板嘛，明明自己是和别人一样的活着，怎么自己的心脏就像是打了颜料铺——那么多的颜色呢？其次，就是自己心脏的大小了，原本应该是拳头大小的心脏，竟然足有一个足球那么大！看到这个秀林第一个感觉就是自己的心脏是不是肿了，想起那次强行吸收元素，一定是那一次把自己的心脏撑成这样的！——秀林不禁一阵后悔！再次，也是最最令秀林惊奇的是那自己吸收的风元素的表现：

    只见那排好了队的风元素，从心脏的顶部血管进入，然后经过一小段时间，又从下部血管出来，就好像是进行一次什么操作似的，那刚才进入的风元素们就已经换了装，原本无色的风元素出来就一袭青衣了，就连个头也是似乎经过了酵发一般，整整大了原来的三分之一！

    我那个晕！秀林真的是无语了，这都可以？这还不算，心气自然出现，很熟练的把刚刚出来的风元素进行压缩，变为一缕一缕的，很自然的牵引着，由顺着血管流向丹田！

    秀林这会儿又明白又不明白——明白的是现在已经知道自己丹田之中的青色元素是怎么来的，现在是清楚了！但是不明白的是，自己的心脏怎么会变成这个样子？

    秀林不禁努力的搜索着自己的记忆，好像是自己接受后母的惩罚后就变为这样了！难道，那天晚上自己并不是错觉？就是后母的床换了，或是加了什么东西了，虽然使自己栋的不能自已，但实际上是帮了自己？

    不可能，秀林马上就否定了自己的想法，后母会对自己好？可能性显然是不太大！再者说来，后母可是一个普通的人啊，又不是什么兽师，她又怎么会有什么东西来改变自己的心脏呢？

    但是有一点可以肯定的是，这个看似奇怪无比的心脏是对自己有利的！且不说是使自己强行吸收元素的心脏修复，就是现在自己的这个先天薄级估计也和它脱不了干系！

    秀林不禁收回自己的精神力，认真的吸收着，那空气中的风元素！这时的秀林没有发现，一双红色的眼睛，出现在黑暗的角落里，认真的看着秀林吸收风元素…………

    而秀林留在外面的感觉显然也不是摆设，他也是在第一时间睁开了双眼，向那个闪烁着血红眼睛的角落看去！但是却是空空的，什么都没有！

    刚才明明有一种被注视的感觉啊，怎么会什么都没有呢？秀林知道，就自己的感觉，那绝对不是错觉！可是那红红的东西到底是什么呢?它又是怎么进来的呢？而一点是可以肯定的，就是自己被监视了——虽然不知道它的用意是善还是恶！