
“好，都回去吧！从明天开始，我将亲自为你们进行集训！好了，都散了吧！”马前进说完挥了挥手！

    “对了，秀林你留一下！”马前进道！

    秀林不知为何只能暂时等待，等众人都走了——当然是不包括马思进！那马前进对秀林道：“秀林，以后你将是这么黑虎堂的种子选手，所以有什么生活上或是修炼不明白的事情可以直接找我！”马前进亲切的说！

    “堂主，我…….”

    “别叫我堂主，你倒是可以叫我老师，当然得你愿意才可以！”马前进说道

    “老师在上请受弟子一拜！”秀林倒头便拜！黑虎堂的堂主要收你当弟子，那说白了是看的起你！虽说自己是什么先天十八级和什么最佳配合，但是就现在来说自己还什么都不是呢！就算是自己潜力无限，但是那也是潜力而不是实力无限，所以在这个实力为尊的世界里，自己就没有别的余地，只有更快更高的提高实力，而成为堂主的弟子显然是一条捷径！

    “好，秀林，从今天开始，你就是我的亲传弟子了！”马前进双手将秀林馋起道！

    “父亲，您觉得有这个必要吗/”马思进的语气里明显是有些不满的！

    “你闭嘴！”马前进严厉的说道

    “您真的觉得他那个什么先天薄级和什么最佳配合就比得上我和我的双翼飞鸿吗？”马思进的语气已经不仅仅是不满而是明显充满了委屈的！要知道，一直以来，马思进都是堂内的天才，他的级数是最高的，前进也是最快的，就是短短的几天时间硬是长了两级，那是两级啊！那级数是越往后越难修的啊！这样说他的天赋应该是在秀林之上的!还有兽伙伴，那个什么虎贝就算是潜力不错但是它毕竟只是个薄级，也就是说甚至于连自己都不如，那又怎么比的上自己的双翼飞鸿呢？所以就兽伙伴来说显然也是自己有明显的优势！所以，马思进实在是不明白为什么自己的父亲会这么看重秀林！

    “我说了，你不要说了！秀林以后是要为咱们的黑虎堂争光的，你不想方设法的支持，还在这里横加阻拦，你说你是是何道理啊？你说我平时就是这么教你的吗？”显然马前进也有些怒了！

    “老师您别生气！思进他不是这个意思”秀林连忙打圆场！

    “你别思进叫的那么亲切，我和你是没有关系的啊！”这时候气愤的马思进已经完全把气撒在秀林头上了，毕竟如果没有秀林，自己的一切的一切都是不会变的！

    “思进，你今天是怎么回事？秀林现在是我的亲传弟子，你们现在就是兄弟了，他怎么就不可以叫你的名字了？”马前进道!

    “没事，老师，我可以改口的，你看我叫你少堂主好吗？”秀林温和的说道！闲着没事，和马思进生闲气，秀林可是没有那多的时间！

    “知道你自己的地位就好！你记住就算你什么天生什么最佳，我马思进就是看不上，要不然咱们比试一下，你要是赢了我，我就承认！”马思进直接就发出了挑战！

    “对不起，我没有兴趣！”秀林道！与其做无谓的比试，还不如腾出时间多学习，再加上现在自己又可以吸收元素了，有什么比提高实力更重要的事情呢？加上自己从没有经过过正规的学习，要学的东西还很多，所以秀林真的是没有兴趣参加一些无谓的比试！

    “你会后悔的！”马思进说完头也不回的大步走了！

    “这个孩子！”马前进不禁感叹！

    “老师，没事！我们是兄弟，不会有什么事情的！对了，老师，我真有一个问题问您！”秀林道！

    “什么问题？”

    “就是前一段时间，我好像是不可以吸收元素了然后是到今天的时候才又重新可以吸收了！老师，我实在是不知道为什么？”秀林终于将一直困饶他的问题问了出来！

    “你的元素的形态是什么样子的？是不是变的粘稠了许多？”马前进问道！

    “是啊！是变得粘稠了，然后还开始有了颜色，是青色的”秀林到！

    “那是你到达薄级的标志，至于你不能吸收元素，我想应该是和你的兽伙伴有关！如果我猜的不错的话，你的伙伴最近应该是正进行一次进化，而之所以你无法吸收元素，是因为暂时你的伙伴的级数和你的级数是不匹配的！”

    “不是好多人的级数和自己的兽伙伴的级数都是不匹配的吗？人家为什么可以吸收元素呢/？”秀林不禁不明白了

    “你和他们不一样，你是从一开始就是匹配的，所以只有一直匹配下去，所以………！而别人的是一开始不匹配以后要是匹配了，就会和你一样了！实际上你这种情况才是正常的，我小时候和我的黑虎签约也是它是一只成长型的兽！但是现在这种正常的反而是变得不正常了!现在的人们都把保命作为首要的任务—都去和比自己级别高的兽签约，但是毕竟在这个动荡的年代里，有命才会有一切！”

    “但是那样不是很容易出现状况吗/？”秀林道！

    “是啊，所以妖兽现在是越来越猖獗了！哎，总是时代弄人啊！”马思进不禁感慨！

    “对了，到了薄级之后就可以有自己的异化招数了，当然是要你自己去创造的！以后每九级就会有一个招数！而这个招数是需要兽师和伙伴一起来完成的，既要发挥兽的特性，还要发挥兽师的长处，这时候就显示出级数同步的好处了，你成长它也成长，你的长处变化，和它的进化都是一点点的，所以你们就相对容易一些！所以我才说你是种子选手的原因！因为只有你在短时间内会有最大的进步！”马前进解释道！

    “老师，我明白了，那我现在的任务就是研究自己薄级的异化绝技了是吗？”

    “从某种程度上说是对的，但是之所以集训就是要帮助人们提高，而要想提高最好的办法就是实战！俗话说有压力才有动力，只有在特别困苦的时刻才会激发自己的潜力！也会更多的触发你的灵感！”

    “老师，那您的意思是要我接受思进的挑战？？”

    “你自己觉得呢？”马前进又把问题踢了过来！

    “老师，我知道了！谢谢老师！”秀林转身离开！

    “真是孺子可教啊！”马前进脸上不禁露出了欣慰的笑容！

    第二十四章神奇的心脏

    接受马思进挑战的秀林，晚上回到自己的房间，躺在床上看着漫天的星斗，不断回顾着那次双翼飞鸿和灵兽的交手过程——那次的交手基本上就可以说是双翼飞鸿或者说是马思进异化后的独自的表演，而就是那次独演也展现了至少是双翼飞鸿的一部分实力吧！

    双翼飞鸿那次基本上是靠旋转的力量来进行攻击的，那双翼飞鸿在空中形成的那红的像火一样的旋风，估计秀林今生都不会忘记，而它那巨大的破坏力，秀林也一样不会忘记。而那灵兽最后变得面目全非的样子，同样，也是不会忘记的！

    既然是双翼飞鸿的实力远在马思进之上，而那马思进是二十一级，那也就是说也算是薄级的实力！那也就意味着，如果马思进异化的话，那他所拥有的也将只有一个异化绝技！那也就是说，上次对付灵兽时候的绝技应该就是双翼飞鸿的薄级绝技了！

    旋转红色的旋风还有那在太阳下闪闪发光的金色镶嵌，对了，应该还有双翼飞鸿那一飞冲天的实力，秀林在自己的心底一遍遍的演练着那次的对决。而要如果当时自己是他的对手的话又该怎样对付呢？

    知己知彼才百战不殆呢，而自己到现在一直沉溺于研究双翼飞鸿以前的战例了，而刚刚进化完毕的虎贝的实力自己竟然还真的不是很明白呢！秀林于是心底一边暗骂自己，一边马上和虎贝进行了联系！

    而这次的虎贝很快就给出了回应！看来现在的虎贝已经不再那么嗜睡了，虽然回答的时候精神状态不是很好，但是回答还算是清晰，说明至少它的意识应该是清楚的！

    “虎贝，我问你，你现在进化后，是不是就说明你已经脱离了幼年期？”秀林问道！

    “可以这么说吧！但是现在也是绝不能算成年期，并且应该还很远！具体说来现在就算是少年期吧！”虎贝解释的还很清楚！

    “脱离幼年期，你自身的实力有什么变化吗？”秀林最关心的还是虎贝现在身体的变化！

    “应该是有所提高！现在的利爪也应该是主要武器，它们的强度又进了一个台阶！另外就是我的牙齿，口边的已经张全了，应该是有一定的撕咬功能，但是，里面的牙齿还没有长全！另外就是身体好像是比原来大一些了，原来的吗都已经退光了，现在毛的颜色也比原来正宗了一些——但是一直没有变化的就是尾巴！”说后年面一句的时候语气显然也是充满了无奈的！

    知道了虎贝的情况，秀林的心也就放下来了！毕竟距离马思进的挑战还有几天的时间，而异化绝技也绝不是一日之功。于是秀林就又开始闭上眼睛，悉心感受周围风元素的情况——毕竟元素才是根本啊！

    秀林感觉整个房间的风元素都是轻轻柔柔的，抚在脸上给人一种很舒服的很感觉！于是秀林小心的将自己全部吸收器官打开，慢慢的，那风元素们就不断的依次贯入秀林的身体，就好像是谁发布了命令一般——秩序井然！而和往常不一样的是，那秩序井然的风元素们，并不是直接进入秀林的元素存储器官——丹田，而是排好了队向秀林的最主要的器官——心脏流去！

    怎么回事？这时的秀林才想起来参见选拔时，似乎自己的风元素就是从心脏那边流回到丹田的，并且好像是流回来后就变为青色的了！难道是自己的心脏有什么问题？对啊！自己想当初强行吸收元素而使自己的心脏受损，好像是需要几天才能重新可以吸收元素，可是奇怪的是，经过了一天时间，好像就已经恢复了元素吸收能力，以后就开始选拔比赛什么的，然后就把自己心脏受损这件事给忘记了，而到今天才突然想起！

    于是秀林不敢怠慢，连忙催动自己的精神力，跟着那排好了队的，无色的风元素，顺着自己的血管，进入到自己的器官中枢——心脏！

    而看到自己心脏的秀林，不觉还是吃了一惊！首先，自己的心脏不是和别人一样的红色，而是一种有些青有些红甚至有些地方还有些白，这到底是个什么东西，简直就是一个跳动的气色板嘛，明明自己是和别人一样的活着，怎么自己的心脏就像是打了颜料铺——那么多的颜色呢？其次，就是自己心脏的大小了，原本应该是拳头大小的心脏，竟然足有一个足球那么大！看到这个秀林第一个感觉就是自己的心脏是不是肿了，想起那次强行吸收元素，一定是那一次把自己的心脏撑成这样的！——秀林不禁一阵后悔！再次，也是最最令秀林惊奇的是那自己吸收的风元素的表现：

    只见那排好了队的风元素，从心脏的顶部血管进入，然后经过一小段时间，又从下部血管出来，就好像是进行一次什么操作似的，那刚才进入的风元素们就已经换了装，原本无色的风元素出来就一袭青衣了，就连个头也是似乎经过了酵发一般，整整大了原来的三分之一！

    我那个晕！秀林真的是无语了，这都可以？这还不算，心气自然出现，很熟练的把刚刚出来的风元素进行压缩，变为一缕一缕的，很自然的牵引着，由顺着血管流向丹田！

    秀林这会儿又明白又不明白——明白的是现在已经知道自己丹田之中的青色元素是怎么来的，现在是清楚了！但是不明白的是，自己的心脏怎么会变成这个样子？

    秀林不禁努力的搜索着自己的记忆，好像是自己接受后母的惩罚后就变为这样了！难道，那天晚上自己并不是错觉？就是后母的床换了，或是加了什么东西了，虽然使自己栋的不能自已，但实际上是帮了自己？

    不可能，秀林马上就否定了自己的想法，后母会对自己好？可能性显然是不太大！再者说来，后母可是一个普通的人啊，又不是什么兽师，她又怎么会有什么东西来改变自己的心脏呢？

    但是有一点可以肯定的是，这个看似奇怪无比的心脏是对自己有利的！且不说是使自己强行吸收元素的心脏修复，就是现在自己的这个先天薄级估计也和它脱不了干系！

    秀林不禁收回自己的精神力，认真的吸收着，那空气中的风元素！这时的秀林没有发现，一双红色的眼睛，出现在黑暗的角落里，认真的看着秀林吸收风元素…………

    而秀林留在外面的感觉显然也不是摆设，他也是在第一时间睁开了双眼，向那个闪烁着血红眼睛的角落看去！但是却是空空的，什么都没有！

    刚才明明有一种被注视的感觉啊，怎么会什么都没有呢？秀林知道，就自己的感觉，那绝对不是错觉！可是那红红的东西到底是什么呢?它又是怎么进来的呢？而一点是可以肯定的，就是自己被监视了——虽然不知道它的用意是善还是恶！