
“从今天开始就开始集训了！”马前进站在队伍的前方，然后顿了一下道：“我说过最好的激发潜力的办法就是实战，所以从今天开始，就开始实战演练！今天咱们就采取最简单的混战的形式！但是必须有一点我要说在前面，你们都是咱们黑虎堂的精英，所以一定是不可以有死亡和重伤的情况出现的！好了，那现在就开始吧”说完马前进闪开地方，将整个院子几乎都交给了这三十位黑虎精英们！

    马前进的话音刚落，就有人动了！只见那人只穿一件大短裤，赤着那已经被太阳晒成小麦色的上身。而脚上还穿着一双草鞋，只见那草鞋也已经是不知道穿了多长时间了，磨得边缘都已经发白了，就连鞋带也已经磨得没有了，整个脚简直就是圾着鞋而已！脸上看，小麦色的面皮之上嵌着一双黑黑的眼眸，只见那眼眸也很是特别——几乎就是没有眼白，就是那么一双黑黑的大眼睛闪着坚毅的目光！而这个人显然秀林时认识的，就是和自己一起来到这里的聂风——实际上黑虎堂是提供好的穿着的，但是那聂风就是穿不惯别的衣服，所以这副打扮基本就已经成为聂风的象征了！

    而那聂风进攻的对象不是别人，就是秀林！只见他迅速的异化，甩开他那条雪白的尾巴就朝着秀林抽了过来！只见那白色的虎尾就像是一把纯白色的鞭子一般，朝着秀林的腰腹的位置就过来了！

    只见白光一闪，那虎尾就已经到了！秀林心道一声不好，就连忙调动自己拿青色的风元素，迅速的进行了异化！也就是刚刚异化完成，那白色的尾巴就已经到了！这么短的时间，显然躲是来不及了，这么办？秀林把心一横，就直接的塌下身形，把自己嘴巴就张开了！看到那白影到了，就直接的咬了过去！

    就听见“啪”的一声，秀林就一口将那俊神虎的尾巴，直接就咬为了两截！那聂风一看自己的尾巴折了，不禁一愣，而就在那这时候，一个粗壮的尾巴出现了，只见那尾巴大约有碗口粗细，全尾上下程灰色，上面布满了鱼鳞形状，但是比鱼鳞不知道大多少倍的鳞甲！而就当秀林还没有反应怎么回事的时候，那粗壮的尾巴就已经到了！

    真是说时迟那时快，也就是电光雷石的时间发生的！以至于旁边的人都还上面都没有反应过来呢！这突来的状况可是把秀林吓了一跳，但是令秀林意外的是，这条尾巴的目标显然不是秀林，而是被秀林咬断了尾巴的聂风！

    只觉得一阵阴风而来，直接将聂风抽到了场外！场外有人员就赶快帮助聂风包扎！他们在那边忙乎，咱们先不提，单表秀林！

    这时候的秀林才注意到那条粗壮尾巴的主人——只见她身上布满了灰色的鳞甲，手和脚已经变为了爪型，但是她的爪和别人的爪不同，并不是那种坚韧的锐利的武器，而是和人的受很相似，只不过变为了灰色上面也布满了鳞甲而已，同时指甲也不长，也就是比普通的人的指甲略微长一些而已——显然她的指甲不是用来进攻的，而是更多的用于防御的！

    脸上看，只见一张白白净净的脸，一双黑葡萄一般的眼睛在咕噜噜转动。而这时候的秀林当然也已经看清楚了来人那不是杨柳又会是谁？秀林心中不禁一阵温暖！

    而看到聂风已经吃了大亏，再加上一个防御力极强的杨柳，那些人们谁也不敢再向秀林进攻了！但是年轻人毕竟是年轻人，如果不是亲自试过他们从心眼里是不会信服的！就像是当初聂风之所以选择第一个向秀林进攻，显然也是对秀林不服气！凭什么一个什么天生薄级就要以之为主？显然持这种态度的人也不在少数，所以秀林的又一轮麻烦就又来了！

    当然别人也都不是傻子，前面已经到达十级的高后都已经落败，显然没有人有勇气独自挑战薄级的高手！所以他们几个一个眼神相对就计上心头！

    只见大约有两个人先将杨柳和秀林隔开，然后就开始对杨柳进行缠斗！他们一看杨柳异化时的样子就知道她是以防御为主的，所以也不进行猛烈的攻击，只是对其进行不痛不痒的进攻，但是就是一点，就是不允许杨柳去和秀林汇合！

    而秀林的情形就不太乐观了，只见大约三四个各式的异化兽师就将秀林围在了中间！也不说话，只是每个人的眼睛里都闪着不服的火焰！

    “哦？你们要群殴？”秀林淡淡的说道！

    “是又怎么样？”其中一个异化为马型的人回答道！只见他，通体是枣红色的颜色，一身均匀的肌肉，显得是那样的俊美，神态也是安闲自然。一头黑色的长发就似那骏马的鬃毛，飘洒于身后！四只匀称而有力的马蹄，在地上蹬着，还时不时的打个响鼻！

    而也就是他首先向秀林发起了进攻：只见他，就是简单的扬起自己的后腿，直接就朝着秀林的小腹蹬了过来！

    而与此同时，另一个人显然也跟着动了，只见那人是一身火红的颜色，红色的皮毛，红色的四肢，一条红色的毛茸茸的大尾巴在身后轻轻的摇动！脸上看，只见一双碧绿色的眼睛散发出幽幽的光芒，就是有人不小心和她对视一眼，都要打一个冷战！看到这些，秀林的第一个感觉就是——狼！实际上秀林还真是猜对了大部分，她是属于狼，但又不是普通的狼，而是极其罕见的一种——火狼！她也动了，但不是像别人一般进行近身攻击，而是张开自己的嘴巴，直接就喷出一柱火焰！

    而就在他们进攻时，另一位显然也是有备而来的，眼看着那火狼吐出火焰，他并不着急对秀林进行进攻，而是用用自己那一把蒲扇一般的尾巴扇风！也就是一瞬间的时间，火从风势，一下就由原来的一柱火而变为了原来的一片火，进而就是火的海洋，而那置于那海洋之中的就是秀林！

    而这边战斗进行的如火如荼之时，那边的马思进却是极其的清闲。从比赛开始到现在几乎都没有人对他进行进攻！同在黑虎堂，马思进的实力那是有目共睹的，所以没有人敢去惹这只心情不好的大鸟！

    但是心情不好的马思进，显然也不愿意总闲着，只见他展开自己的双巨大的翅膀就左推右搡，就对那余下的人发动了进攻！

    ………………….