
一夜无事，秀林早早的就整理好自己的床铺，然后洗漱完毕，天才开始微微放亮！

    “秀林聂风马上出来，吃完饭就要开始测级了！“院内传来马思进的声音！

    “好，马上来！”秀林马上回答！然后就开门到院子里，让马思进进屋来等！

    “准备好了吗？”马思进问道

    “没有什么可以准备的！不是就是测试级别吗/?”秀林回答

    “不是单单测试兽师的级别还要测试兽伙伴的级别！“

    “兽伙伴？那也有级别？“秀林好奇的问道！他还是第一次听说，兽还有级别，原来听那个灵兽说兽一直是和自己的兽师的级别是一样的！

    “当然有啊！不然你们怎么配合？”马思进回答，然后是一脸的不屑，好像是说你怎么连这个都不知道啊！

    “我是不不知道！兽不是和自己的兽师是一样的级别吗？”

    “说是也是说不是也不是，按照常规兽师是应该和适合自己级别的兽签约的，也就是说人和兽是共同成长的！但是，在这个时代，人人自危，一个成长型的兽再加上一个成长型的兽几乎就是无法生存的！”马思进突然停了一下，然后看了看秀林接着说：“当然，像你这样的毕竟是少数！所以现在的人们就比较热衷于签订一些实力强大的兽，来自保！而当那兽不能满足自己的需要时，有的人就会动一些歪心眼！”

    “歪心眼？那是什么？”秀林不禁问道！

    “就是通过一种特殊的方法将那兽直接吸收，然后就再去寻找新的兽伙伴！”

    “那也太残忍了！”秀林不禁感叹道！

    “这还不算残忍，更残忍的是现在有的人就根本就不签订人兽伙伴关系而直接就将兽吸收！我说的就是灵兽！以后随着人们的贪欲越来越强，这样的人越来越多，于是就形成了现在三大宗之一的灵兽宗！”

    “那么实际上灵兽是人呗！”秀林不觉想起那头发稀疏少年的话，说作为宇宙的主宰人类，他把自己是人类的身份看的异常的尊贵，原来是这个原因啊！

    “说是人实际上也不是人类，哪里有人类有那样的心肠的？”马思进不禁感慨道！

    “那妖兽是不是也是相应的产物？”秀林问道！

    “是的，而之所以妖兽灵兽有那么大的实力，实际上还是和现在的形式有关！现在局势那么乱，又有谁愿意从头开始？现在的兽师实际上大多数也是不匹配的！这些话我父亲从小就开始给我讲，但是最后还是把双翼飞鸿给了我！”

    “你和你的双翼飞鸿也不匹配吗？”秀林不禁一阵好奇，要知道现在的马思进那可是薄级啊！

    “实际上说匹配也匹配，说不匹配也不匹配。我和双翼飞鸿的类型是匹配的，但是级数，它应该在我之上！”马思进边说边还有些不好意思，两个脸颊，不觉一片绯红！

    “那你们如何作战呢？”

    “作战时，一般共同战斗，而双翼飞鸿稍微占一点主动！”

    “那也就是说当不知道该如何做时，是由双翼飞鸿决定呗？”秀林惊奇的道：“那你岂不是很危险？有一天………..”

    “不会！”马思进急切的将秀林的话打断：“一则是我很努力在提高自己的级数，并且收效甚好，二则，就是双翼飞鸿不会做那样的事，它跟着我完全是为了报答我父亲的救命之恩！三，我对双翼飞鸿极其重视，它也应该是舍不得我的！”

    “那就是你真的是和双翼飞鸿的级数相差的比较远/？”秀林惊奇的问道！

    “实际上也不是特别远…………”马思进正说着，收拾好的聂风从外面进来说道：“你们说什么呢？这么热闹！给我也说说！”

    “没有什么，快走吧，我带你们去吃饭！”马思进赶快改变话题，领着秀林二人向院外走去！

    而这时的秀林心里还是禁不住一阵担心，看来那马思进应该是和那个双翼飞鸿差的很远啊！但是转念又一想，既然双翼飞鸿是马思进的父亲给的，应该问题不会很大——毕竟天底下没有哪个父亲会害自己的儿子的！再加上马思进既然敢号称黑虎堂天才，肯定是天赋了得。想到这里，秀林不禁释然了！

    ……………….

    等秀林他们再次进入昨天晚上那个院子的时候，院子里已经有不少的人了！看到他们进院，杨柳不禁一阵小跑的过来

    “你们怎么到这会儿才来？”杨柳抱怨道！

    “晚了吗？开始了?”那聂风故意说道！

    “晚倒是不晚，不过人家已经等了你们好长时间了！“那杨柳不禁嗔怒！

    “那不就结了，我们又没有让你等！”今天聂风说话还真是上劲了！

    “你不知道咱们是一块来的吗？还怨上我了，你这个人真是不可理喻！”说完一转身，就到了秀林这一边，不再理聂风了！这次杨柳是真的怒了!

    “杨柳别生气！聂风是逗你呢！”秀林连忙打圆场！

    “恩，才不要理他！对了，你叫木秀林是不是？我可不可以叫你秀林？”这时的杨柳似乎又恢复了往日的活泼！

    “当然可以了！咱们是一起来的，以后咱们几个还是好朋友呢!”秀林道

    “好，是朋友好！“这时的杨柳就像是一只快乐的小鸟，在秀林耳边不停的叽叽喳喳！

    而这时的马思进悄悄地走到聂风旁边道：“看来是杨柳这丫头怀春了！可是碰到这个木头秀林我看却也是够呛”说完两人都笑了！

    而他们的笑声也引起了秀林和杨柳的注意，“你们说什么呢这么高兴？”那杨柳问道，好像已经忘记了刚才的不快了！

    “没什么，快开始了！快看！”聂风道！

    于是秀林把目光集中到院子的前方，只见厅前面的空地上不知道什么时候已经搭了一个台子，说是台子实际上并不是太高，但是院内的人们还是都能看到的！

    只见那台上又一个巨大的屏幕，但是确是发出诡异的黑颜色，而屏幕的前方的桌子上放着一个水晶球，桌子的后方坐定一人，拿着纸笔，好像是准备记录什么事情似地！而这时候黑虎堂的堂主马前进已经到了水晶球的旁边，然后道：“大家注意一下，现在就开始进行等级测试，等叫道名字的人出来，然后把自己的双手放到面前的水晶球上，尽全力调动自己体内的元素，那后面的屏幕之上就会显示其相应的级数，而自己的兽伙伴也是需要测试的，测试的方法和人类相同——知道自己兽伙伴的级数也是有助于以后你们更好的合作！好现在开始测试！第一个于小住！”

    只见一个瘦高穿蓝色衣服的少年连忙快步走到台上，只见他的双手双脚都在剧烈的颤抖着，就连步子都显得有些许的踉跄。

    “别紧张”马前进提醒道：“没有什么大不了，只要把你自己的双手放在这个水晶球上，尽全力调动自己的元素就可以了！”

    只见那少年深深的吸了一口气，然后就把手放在水晶球上，闭上了眼睛，也就是大约三四秒钟的时间，那后面黑色的屏幕上就显示出一个大大的“七”字！

    “不错，已经是七级了！应该不久就要突破悟级了！现在让你的伙伴出来吧！”马前进道！

    只见那少年轻轻点头，只见他轻点双手，一只巨大的金钱豹凭空出现在台前！只见那豹子大约有两丈来高，一双锐利的黄色眼珠放出机敏的光！

    “不错！你就自己指挥自己的伙伴吧！”

    只见那蓝衣少年对那豹子耳语了几句，那豹子就很温顺的将自己的前爪放于水晶球之上！须臾，后面的屏幕即显示“十二”

    “你要努力了！不过还可以！下去吧！”马前进的话，让那蓝衣少年长舒一口气，然后把自己的伙伴收到自己的命盒之中，退下台来！

    然后马前进接连叫了大约十几个人，情形却是极其相似，基本都是悟级以下，然后自己的伙伴都是悟级多上两三级！看来人类和自己的伙伴的极数还真是不一样呢！秀林不禁心里隐隐的有些担心，毕竟这样的配比就是不正常的啊！

    “杨柳！”上边已经开始叫杨柳了！

    只见杨柳一跃就跳上了台上，就好像是一只快乐的小兔子一般！然后也不用马前进多说，直接就把手放在水晶球之上，后面的屏幕马上就显示了一个大大的“十二”的字样

    “行啊丫头，悟级以上的第一个啊！现在看看你的伙伴！”

    只见那蜴蜥兽也径直朝着那水晶球操作起来，显然是那杨柳已经说说明白了！后面的屏幕显示了一个大大的“十”字！

    “小姑娘，看不出啊！你几乎就是最佳组合了！两级而已，你们一定可以达到同步，实现最佳组合！”那马前进的语气显得有些许的兴奋！看来自己的儿子给黑虎堂带来的，就是不错啊！马前进心道！

    一下是聂风，聂风的级数是十级，而俊神虎是十二级，基本就是把杨柳的级数倒了一下。但是显然他几乎也是最佳组合，所以当然也得到了马前进的另眼相看！

    后来又接连叫的人都是一般的货色，显然是无法和杨柳和聂风相比了！

    “马思进”马前进终于是念到自己的儿子了，心里还是有一点激动的！

    只见那马思进镇定自若的走上台去，将自己的双手放在那水晶球之上，只见那屏幕震动良久，才出现了一个大大的“二十”

    “是二十级，已经超过薄级两级了！”马前进不禁兴奋的道：“并且，就是在这短短的几天，他就已经从原来的的十八级直接到了现在的二十级啊！虽然他是我的儿子，但是我还是不得不说，他就是天才啊！”

    底下的人不禁爆出雷鸣般的掌声，当然也有羡慕也有嫉妒！比如现在的杨柳和聂风，就已经开始斜着眼睛看他了！

    而到测试伙伴的时候马思进却显得有些犹豫，只是站在上面一动不动好像是在发呆也好像是在思考着什么！

    “快，让双翼飞鸿出来吧！”马前进提醒道！

    “它………它，它最近病了，并且比较严重，现在的它已经很虚弱了！”

    听完马思进的话，马前进蹭的就直接跳了起来！：“你说双翼飞鸿……….”

    “没有事！它已经做了很好的治疗了！但是今天估计是…………不好意思啊！”马思进说完就直接的走下台来！

    马思进的反应不对，秀林已经第一时间感觉到了！双翼飞鸿刚刚才打败灵兽的啊！怎么会说病就病？哦！秀林不禁释然，原来是马前进顾忌面子不愿意暴露双翼飞鸿的级数吧！而激动一下的马前进也马上冷静下来，想的和秀林出不多，随即也就也没有在意！

    只是接着说道：“现在还有一个人，就是木秀林！要知道他是唯一一个依靠一只成长型兽而通过选拔的人！”

    “切！有什么了不起，谁知道参加选拔都是些什么货色啊！”底下的人似乎是并不买账，毕竟在这个实力为尊的时代，实力才是最好的说明！

    “好，现在就请木秀林上台！”

    秀林也不多话只是迈步走上台去，在水晶球上放定自己的双手，尽全力的调动自己的风元素！而让秀林意想不到的是，自己竟然感觉到外界风元素的呼唤了，于是不禁习惯性的打开一部分吸收器官，而这次竟然可以吸收了，这个消息甚至于比知道自己是多少级还要使秀林兴奋！要知道虽然是不能吸收没有几天，自己的元素也并没有用尽，但是那种没有外援的感觉真是不好受！不过，好在是可以了！

    “十八级！”马前进的声音在耳边响起！而此时的秀林才从刚刚的兴奋之中回过神来！

    “有一个薄级高手！看来我们黑虎堂是要扬名啊！”马前进兴奋的说道！

    “现在测一些他的兽伙伴的级数！”

    而当虎贝将自己的爪子放在那水晶球上以后，后面的大屏幕上也竟出现了一个大大的“十八！”

    “谁说现在没有最佳配合？现在不就是有一个吗？以后的训练要以秀林的训练为主，别人的训练为辅！”马前进已经兴奋的不会说话了！一个天生薄级再加上一个最佳配合，这个孩子的潜力真是不可限量啊！看来是上天要兴我黑虎堂啊！马前进心道！

    但是兴奋的他，显然是没有注意底下儿子的神色变化…………..