
当然马思进的情况秀林是不会知道的，毕竟现在的秀林也是自顾不暇！那枣红色的马蹄首先就到了！

    只见那马蹄大约有碗口大小，那暗黑色的角质也大约有几寸厚，这要是被踢中，还不给踢冒泡了？当然秀林也是不惧的，只见他后面的老鼠尾一平，迅速的就向后方飞去！

    你就算再快，也毕竟是个家畜，怎么能和我这个兽中之王相提并论？秀林心里显然也是很傲气的！躲过他的蹄子，秀林的利爪就已经到了！别忘了，咱可是也是风型的兽呢，你的速度快，我的速度只会是更快，所以，也就是一道白色的影子就到了，要知道那可是虎贝进化后的双爪啊！几乎就是一道寒光，就就已经令那枣红色的马，皮开肉绽了！

    一道深深的伤口已经出现在那马匹的身上一直到臀部位置之上，只见那伤口咕咕的向外流着鲜红的血液！只听那马“嘶”的一声惊叫，四蹄撒开，就已经跑的无影无踪了！

    但是这时的秀林也丝毫没有高兴的意思，因为那火的海洋已经烧将了过来！只见那火随风动，风涨火势！说是海洋，几乎就是几个呼吸之间就变为了一个火的天地，见到这种情景的其他人员都很自动的向后方退去，就连那正以战斗来缓解内心的不满的马思进都不觉的停下了自己的进攻，静静的观察着这边战斗的进展！

    但是此时处于那火焰中心的秀林心里不但没有害怕相反还有些许的兴奋，甚至是还有几分期待！要知道，秀林可是风型的啊，那对于火焰来说基本就是没有任何的作用的，而此时自己的感觉真是太奇怪了——秀林还真是被自己吓了一跳！但是那还不算完，随着时间的推移，秀林竟然还觉得自己对那些火焰有着一种特殊的亲切感，甚至那感觉还越来越明显！

    此时的秀林只觉得自己的老鼠尾越来越烫，越来越烫，最后以至于秀林都忍不住的的叫了出来：“啊！”那叫声撕心裂肺，显然就是受了莫大的痛苦！

    “不行！这样下去，恐怕是要出人命了！毕竟是属性相克啊！”马前进道：“不行，得让他们停下来！说着，他就要有所行动！

    但是却被自己的儿子拦下了，只听马前进说：“父亲，您听我说，要是您现在去制止的话，那以后估计就不能以秀林为主训练了！”听了自己儿子的话，马前进也犹豫了。是啊，虽说秀林是天生薄级和最佳配合，但是显然火是其的克星啊！如果现在自己制止了他人的进攻，一则是有护短的嫌疑，二则，如果以后还是用火烧秀林，那困难还是会一直延续下去的！所以，是他的困难还是要他自己去解决！要是到了，最后关头，自己在出手也不迟！于是马前进又收起了自己的脚步！

    看自己的父亲停下来，马思进还是由衷的高兴的！这要是木秀林死了，那自己可就是当之无愧的种子了！但是对于叫声停止的现象，马思进还是有些许的不放心——是已经被烧为灰烬还是已经找到了办法脱困？马思进的心不禁又有些忐忑，秀林的潜力他还是很佩服甚至于是嫉妒的！

    想当初秀林就是凭借一只成长型的兽，硬是让那个灵兽受了伤，别人不知道那灵兽的实力，自己可是非常的了解的！虽说当时看似是自己很潇洒的将那个灵兽打败，但是实际上确实是这么简单吗？这其中的酸楚，或许只有自己才能说的清了！原本马思进是想和自己的父亲商量的，但是自己的自尊心却不允许自己那么做！再加上父亲又让一个明明没有自己实力强的人做了种子，自己心里的那个天平已经完全的倾斜了，所以，他决定了，先把这件事情放一放，还是先解决了木秀林再说！

    只见马思进深深的吸了一口气，然后好像是下了很大的决定似的，压了咬牙！他先是看了一下四周，显然是所有人的注意力都在那片火海上面，没有人会注意到他现在的表现！

    只见他悄悄的溜到众人的对面，也就是那火海的后方！然后，闭气凝神，调动自己体内的元素，迅速的将自己的右手异化，只见马思进的右手迅速的就变为了翅膀的样子，红色的羽毛，金色的钩边！但是和往常不同的是，那翅膀的尖端位置有出现了一个小小的管子！

    只见那管子也是火红色的，也只是略微突出那么不到一寸的距离，只要不是走到近前，估计都不会有人会注意到！

    只见马思进嘴里不知道念叨了些什么，就如箭矢一般，从那红色的管子里面飞出一柄箭似的东西！只见那东西也有杆有矢，形状和普通的箭没有什么区别！不同的是，那箭通体是程火红色的，个头也是比一般的绣花针粗不了多少，所以就算是有人看到有什么东西飞过去了也不会在意——毕竟那实在是太小了！

    发完那个东西的马思进似乎是有些如释重负，长长的舒了一口气后，又悄悄的回到了自己父亲的身边！而这一切的一切马前进还有众人，竟没有一个人注意到！

    但是那小小的箭矢进入到那火焰之中却发生了巨大的变化，只见那火焰好像是经过什么渲染似的，一下就从原来的的普通火焰的黄色直接就变为了红色！而那火焰的高度也由原来的刚过秀林的个头，一下涨到了两三丈高，就是火焰面积也一下扩大了原来的三分之一！而此时那只吐火的和煽火的也是突然吓了一跳，不知道发生了什么事情！

    而这就苦了其中的秀林，原本的火焰给他的感觉熟悉而亲切，而那火焰们也好像是对秀林有同样的感觉，所以除了一开始秀林觉得自己的尾巴有些烫以外，到目前为止，那火焰就在秀林方圆三步的地方形成了一个没有火焰的无火区，所以外面看来秀林是置身于火海，但是却不知道此处是别有洞天啊！但是等那红色的箭矢来到，这一切都改变了！

    那红色的箭矢就像是一个新的火源一般，迅速的就以之为中心，朝着周围蔓延开来！而那原本那个没有火焰的区域，也迅速的被火焰挤满了！而此时的秀林显然是一点反应的时间也没有，就头发身上甚至于尾巴就都着了起来！

    高热的温度迅速的让着了体会到什么是被火烧的感觉，就是一瞬间的时间身上脚上头上甚至是尾巴上都传来灼热的疼痛，还伴着丝丝肉被烧焦的味道！而此时的着了意识显然还是清醒的，但是心却已经跌到了谷底——看来这次真的是完了，秀林不禁把眼睛一闭，等待着死神的到来！

    而此时的着了显然也没有发现自己那颗原本像开了染缸一般的心脏却有了反应，只见那此时的心脏跳动的格外的有力——甚至于每跳动一次所泵出的血液量已经是原来血液的三倍！这还不算，就是那心脏的颜色也由原来的三色变为了火红的颜色，如果秀林现在在的话一定会发现，此时心脏的颜色和外界火焰的颜色是一模一样的！

    而接着发生变化的就是秀林的那个老鼠尾了，只见那颜色已经红的不能再红，甚至于随着火焰的灼烧，那尾巴上的皮已经啪啪的烧了下来！而这时的秀林灼烧的就已经远不是毛发那么简单了，而是身体上下已经完全的着了，身上的血液都被烧的发出“兹兹”的声响！而此时的秀林就如同是一个火人一般，倒在地上痛哭的打着滚，发出阵阵凄惨的嚎叫！但是此时的地上却也是布满了火焰的啊，他不翻滚则已，一翻滚，身上的火焰，不仅没有熄灭相反，还有越来越大的趋势，于是秀林的嚎叫就变得更厉害了！

    而此时的马前进也终于是看不下去了，毕竟现在救的是秀林的命啊！只见他一声令下，几个水系的兽师们一起就喷起了水柱，朝着那火焰的海洋就浇了下来！但是出乎大家意外的是，这浇上去的水，就如同是油一般，促使那火焰一下就窜到了六七丈高，面积也一下变为了原来的两三倍！而秀林的凄惨的叫声也随之变为了声嘶力竭的呼喊！

    “你们傻啊？还吐火？我没说过吗？不许伤及人命？”马前进此时也真的是急了！秀林可是个不可多得的潜力股啊，这样是一下烧死了，吃亏的还不是自己黑虎堂？那吐火扇风的显然也不是傻子，一听堂主的语气就知道事情是弄大了，所以不敢怠慢，连忙收手！

    但是那火焰却像是被什么定住了一般，那面积和大小仍然是没有一丝一毫的改变！而其中这里的叫声却已经是比原来弱了不少了，大家知道那是他的气力已经不足了，要是在没有有效的办法的话，估计秀林就…………..

    而此时的马思进却用力的咬着自己的下嘴唇，一言不发！但是看似平静的表面下，却隐藏着一颗激烈斗争的心！虽说是秀林被父亲作为什么种子选手去参加什么大赛，但是那毕竟都是父亲做出的决定，而与秀林没有一丝的关系的啊？就连后来被父亲收为学生，也是自己的父亲先提出来啊！就这样说来，秀林如果因为此而丢掉性命，显然是委屈的成分不小！马思进就有心就此收手，但是此时双翼飞鸿却在心底说话了：“思进我知道你是一个很仁义的人，但是你想想，如果是你现在收手的话，如果这个小子治好了伤，追究起来，到时候咱们还不得吃不了兜着走啊！所以，我劝你，还是三思而后行！”

    双翼飞鸿的话就似一击重锤重重的击在马思进的心上，于是马思进也有了新的决定——做到底！毕竟双翼飞鸿的这个实力，别说是堂内的人，就连自己的父亲也是没有见过的，所以只要自己不承认是没有人会知道是他的！于是这时候，马思进平复了一下自己的内心，然后又面无表情的看着自己的父亲着急的营救！

    “停止喷水！快停止喷水！你们没看见那水不行吗？”这时的马前进已经出离愤怒了！而旁边的一个人显然已经哭的没有声音了，那不是别人正是杨柳！从一开始就想冲进去营救秀林，但是旁边的人们却死死的将她抓住，于是救秀林心切的她不惜迅速异化想依靠自己强劲的防御力去营救！但是周围拦阻的人实在是太多了，好不容易来一个漂亮的小姑娘，那一帮少年才不会允许她去冒险，再说要是秀林死了，至少他们还会少一个強劲的竞争对手呢！

    所以现在的杨柳也只有默默哭泣的份！

    外面已经乱作一团，火焰内部的秀林也发生着变化，只见他那已经变为火红色的心脏，此时已经悄然罩上了一层雪白的雾气，随着时间的推移，那雾气伴随着秀林的血液慢慢的传到了全身之上。慢慢的，慢慢的，秀林的身体表面也出现了一层白色的雾气，就像是秀林穿了一件雪白的衣服一般！

    但是奇怪的是那白色的雾气似乎并不能隔绝那红色的火焰，那火焰竟能轻而易举的透过那火焰接触到秀林的身体，但是此时的秀林那剧烈的痛入心灵的感觉却已经消失了，但是显然秀林却也是感觉不出来的，因为他已经晕过去了——要知道这么长时间的灼烧，可不是人可以受的！要不是秀林意志力比较坚强，要是换做任一个别的人，估计早就死了！但是就是这样，显然秀林也在那白色雾气笼罩他全身的一霎那，还是晕了过去！

    但是秀林身体的的变化显然没有因为秀林的晕厥而停止，相反却进行的更加快速了！只见他那原本已经被烧的黝黑的全身，就像是新芽刚发似的，冒出了雪白的肉皮，接着眉毛头发以及身体的其他部位也开始重新长出！

    但是此时他那条老鼠尾却依然还是火红色的，如果秀林此时清醒的话一定会发现，现在那老鼠尾的温度还是那样的无法忍受，但是此时显然秀林已经完全感觉不出来了！

    而此时秀林的元素世界里也发生了剧烈的变化，原本清一色的元素世界已经由青色变为了一个青色和红色相间的世界了！只见那红色和青色经纬分明的分占丹田的一半，而秀林的身体此时也已经变为一半青色，一半红色，而元素吸收器官也被分为了一半一半！！此时无数的火元素和风元素直朝着秀林的吸收器官而来。奇怪的是，并不是没有组织的一拥而进，而是由就像是有谁组织了一般，一个一个的排好了队，又整齐而有序的进入到秀林的身体！而此时秀林的心脏就如如那些元素的司令一般，指挥着那元素们沿着自己应该走的路线游走！

    此时的秀林的老鼠尾此时也还是发生着变化，那已经烧掉表皮的尾巴，竟然还是慢慢的分出了股，然后那几股开始慢慢的变长，然后竟然慢慢吸收周围的火焰，以至于现在尾巴的样子还真有些像被拔了毛的公鸡的尾巴，但是显然秀林是不知道了，外面的人们因为有火焰当着，显然是也没有人笑话了！

    随着它吸收周围的火焰，那几股尾巴，竟然慢慢变为了如翎羽一般的尾巴，虽然是火红色的，但是此时见到的话，应该是不像刚才那样可笑了！

    但是显然那尾巴的变化还没有停止，只见那尾巴的翎羽之上竟然陆续的出现了，眼睛样镜子样的东西，随着时间的推移，火焰的吸收，那东西竟然是越来越多，直到布满整个翎羽！