
“看来参加新锐比赛的就剩你们两个了，你们觉得还有比赛的必要吗？”马前进道！

    “父亲大人，既然秀林已经答应孩儿的挑战，那我想秀林也不会轻易放弃吧？”马思进不咸不淡的说道！

    “还是思进说吧，小弟有事，要马上回去了！”说完秀林飞似的的向着自己的房间跑去！毕竟自己的衣服是用元素结成的，有吸收压力不能解除异化不说，就是那红色的布料，在外界的空气的挤压，再加上微风的吹拂，已经就是马上就要消散了，刚才比赛没有注意，停歇下来才发现已经就是薄薄的一层了，要是再不走估计就要出丑了。再说旁边可是还有一个杨柳呢。人家可是女孩子呢！所以秀林才慌忙跑掉！

    “父亲，您真的觉得秀林会比孩儿的实力强吗？”马思进不禁问道！

    “从实力上来说你们可以说不分伯仲，但是就潜力来说，秀林会强很多！”

    “但是父亲您真的就不相信您的儿子吗？您儿子也是短短时间就前进两级的啊！”马思进眼睛都要闪泪花了！

    马前进摸了摸马思进的头说：“哪里有父亲不疼自己的儿子的？木秀林就是再和父亲亲近，又怎能比得过这么多年的血肉亲情啊？再说为父也只是利用他而已啊！但是他的实力却是有目共睹的，再有就是他的虎贝，那不是为父夸口，那可是百年都不曾见过的珍惜之兽啊！听我的师傅说虎贝那是兽王啊！谁拥有虎贝那就是说是拥有了绝对的实力啊！所以，我才不断的向他示好啊！”

    “但是虎贝会比双翼飞鸿的潜力大吗？您不是说它也是没有成年吗？”马思进不接的问！

    “那我是不知道，就现在双翼飞鸿的潜力来看也应该也是很大，但是儿子，你和双翼飞鸿的级数差的实在是太多了，不要以为你不让双翼飞鸿参加测试，我就不知道双翼飞鸿的级数！俗话说知子莫若父啊！你如果是二十级，那双翼飞鸿应该至少比你多一个层次吧？”马前进担心的说道！

    “实际上已经多不了一个层次！应该是七级而已！”马思进狡辩道！

    “但是七级也是风险太大了！你知道为什么现在妖兽的实力越来越强吗？那就是现在人们贪心的结果啊！为父不希望你………….”

    “不会的！”马思进打断自己父亲的谈话：“一则我的潜力不会比双翼飞鸿差，二则，要是这次您不让我去的话，那我这个号称黑虎天才的我，又怎么能服众，以后接替您的位置？”

    “那好吧！我答应让你去！但是我觉得就现在的情况来说，还是不要和秀林比试的好！”马前进苦口婆心！

    “父亲，大丈夫一言即出，驷马难追！既然差不多就更应该切磋了，您说呢？”马思进显然是不愿意放弃自己的想法！

    “好吧！既然你已经决定，切磋一下也好！”

    ………………….

    而此时的秀林显然是不知道马氏父子的对话，也当然是不可能知道他们的如意算盘！此时的他唯一的想法就是回自己房间，穿上衣服！而更令他头疼的是，杨柳竟然是跟着他到了他的院子！

    “杨柳，你先不要进来！我正在换衣服！”秀林在房间慌忙的大喊道！

    “秀林，我真的有十分重要的事要和你商量！你好了吗？”杨柳焦急的说道！

    “什么重要事啊？说吧！”秀林大大咧咧的说！

    “你快点，不然就来不及了！”此时的杨柳已经失去了往日的活泼

    听杨柳的语气秀林知道一定是有什么重要的事情，所以秀林也不敢磨蹭连忙解除异化，换好衣服，跑了出来！

    只见秀林边跑还不住的记着扣子：“怎么了？“秀林问道！

    “我…………”刚出一个字，杨柳不禁哭了起来！只见那杨柳哭的梨花带雨，其中有几许委屈，几许无奈，甚至是几许恐惧！

    “怎么回事？快来屋里！“秀林边说边拉起杨柳朝屋里走去。只觉得那杨柳的手很凉甚至是有些冰，哭声也越发的凄惨起来！

    “我说姑奶奶，你到底是怎么了？不是说有重要的事情吗？”秀林问道！

    就在那杨柳勉强止住哭声，刚要回答时，就听见院内有人喊他的名字

    “秀林！秀林在吗？”

    秀林连忙迎了出来，出门一看竟然是马思进，只见此时的马思进脸上已经是堆满了微笑，把一双原本就不太大的眼睛已经挤得几乎没有落脚的地方了！他这样的笑容倒是让秀林有些不太适应，毕竟自从听说自己将作为种子参见新锐大赛之后，那马思进的脸就像是霜打了茄子，要多长就有过长，还是挂着霜的！但是此时马思进的这幅尊荣，秀林还真有些受宠若惊呢！

    “思进大哥啊，快请进！”俗话说伸手不打笑脸人，面上功夫还是要做足的！

    “不了，我来是问问你，咱们今天晚上在什么地方切磋比较好？”马思进依然满面赔笑的说！

    “还是大哥说了算吧！”

    “你看堂后面的山坡怎么样？”马思进道！

    “好！那小弟暂且准备到时再见！”秀林不禁拱了拱手！

    等马思进走进屋里，杨柳已经不知道什么时候离开了，再桌子上压着一张纸条“切记小心！”

    这个丫头！秀林心道，不管怎么说也只有杨柳和虎贝让秀林觉得有些许温暖的感觉了！但是此时的秀林已经没有时间再想别的了，既然现在自己可以说着双属性了，那自己的薄级绝技就要从风和火上下功夫了！

    倒是风助火势，但是如果只有风来助火的话，那只要马思进开始旋转的话，估计是很容易就会被破除了！要是自己也旋转的话，那样结果就会好一些！好，那就旋转！秀林不禁又想起那灵兽被打败后的模样，黑漆漆乱呼呼的！乱呼呼显然是从上空摔下的结果，而那黑漆漆呢？显然那是被烧过的痕迹啊！难道说，那双翼飞鸿也是风火双系的？想到这里秀林不禁倒吸了一口冷气！

    要知道就是马思进就已经是比自己高两级了，再加上一个还要比马思进更加高级数的双翼飞鸿，秀林心里还真是没有底！

    但是，秀林却从来没有想过退缩，而是积极主动的想起应对之策来了！

    …………….

    而此时有一对不知名的人也开始了密谋，“听说，他们要在后面山坡比赛！那真是一箭双雕的好机会啊！但是……………”

    “没什么但是！那可是宗主的命令，谁都是不可以违抗的！”一个矮胖的身影道！

    “但是就凭咱们两个行吗？”那矮瘦的另一个道！

    “我说，请你把你那个吗去了好吗？”矮胖身形自信的说：“当然也不可以大意，我让你干的事干好了吗？”

    “当然是干好了！但是………”矮瘦身影显然还是不是那么自信！

    “我知道她可能会知道，但是孰轻孰重她应该是分的清的吧！别管她，至少她不会坏咱们的大事的！”

    “但是…………”

    “我说，你是但是先生吗？咱们就那么多的屁话？”显然那矮胖已经是有些愤怒了！

    “我也没说什么吧？反正你是总指挥，我听从你的安排就是了嘛！”那矮瘦身影的语气里显然是有些许的委屈的！

    “那才是嘛！做好准备！以后在宗里咱们哥俩可以横着走了，你想想这个就不会那么多的但是了！”

    “那好吧！但是………..”

    “我说你怎么就又来了？找打是不是？”那矮胖身影对准那矮瘦身影的后背就是一拳，直锤的那矮瘦身影差点就背过气去！

    “老大，我错了还不行吗？”那矮瘦身影求饶道！

    “快去准备！这次一定让他们插翅难逃！”那矮胖身影说完和那矮瘦身影一起消失了！