
一听说马思进要和木秀林要开始比试了，黑虎堂内就像是刮了一阵旋风似的，人们争相奔走相告！要知道作为黑虎堂第一天才和天生薄级，不论哪一个的战斗都是值得大家去看的，况且还是两个人进行比试，那更是不可多得的视觉盛宴了，只要不是心理有问题，估计都不会错过这次比试的！

    这不这主角们还没有到来，那些看客们就已经早早的吃完了晚饭，在黑虎堂后面的山坡上等待了！

    你看那黑压压的的全都是人，更有甚者，更吃过中饭就已经来这里占位置了，要知道，一个好的位置，对于观看一次有档次的比赛来说，那是多么的重要啊！所以到了太阳西坠，晚饭吃罢之时，那山坡之上，大树丫上，甚至是自己搬来的凳子之上，都已经站满人！

    而就在这主角还未到来之时，这边的争论却已经开场了

    “你们说，这次谁的胜算大一些？”一个黑胖的中年人道

    “那还用说嘛，显然应该是马思进了！他的实力大家可都是见过的！那双翼飞鸿双翅一展，那黑虎堂之内还会有对手？”那白净少年边说还边比划！

    “我看也是，你们都不知道那马思进作战时是多么的绅士，多么的俊美，在那九天之上，太阳之下，那姿态那动作…………简直简直就是帅呆了！”那红衣少女边说边眼睛露出痴迷之色！

    “我说燕子，你是不是看上人家少主了？”旁边一个瘦高个嬉笑道：“原来我们的小燕子也会怀春了呢？”

    “大哥，哪里有你这样说自己的妹妹的？你可是我的亲哥呢！”那少女娇嗔道！但是脸上早已经红霞飞遍了！

    “好好好，我不说就是了！”那瘦高个宠溺的摸着那红衣少女的头道！

    “我到是不这么认为，你们看啊，首先，人家木秀林是不是年纪比较小？这个年纪时，好像马思进没有到达薄级吧？其次，这次实战相信你们都见了，就是没有见也一定听说了，那是什么阵势？那可是大火熊熊啊，在这种情况下，他竟然还可以生还，更不可思议的是，他还因此得到了火属性！你们说奇不奇？再次，那什么虎贝那么见过吗？他异化的是不是很奇怪呢？什么老虎身子，而长了一个孔雀尾巴，那一看就应该是个罕物！所以啊！”

    这个英俊少年还没有说完就被那个白净少年打断了“我说，你不会是同志吧？看人家木秀林长的英俊一些，就说说他的实力好吧？”

    “谁说木秀林英俊？我觉得比少堂主差远了！”那红衣少女道！

    “是是是，我错了，我忘记了我们的燕子了！那咱就先不说谁长得怎样，但就实力分析的话，你们看啊，木秀林是薄级不差，但是只是十八级吧？而马思进呢？虽说也算是薄级，但是人家是多少级？是二十级老大们！再有就是什么虎贝和双翼飞鸿的实力，傻子也看的出来啊，当然是双翼飞鸿实力要强的多啊！所以，应该还是少主厉害！”那白净少年似乎分析的也头头是道！

    “那我是不同意，你们知道什么是最佳配合吗？”那英俊少年还想努力的说服大家！

    “我是不知道，但是我相信实力就是王道！”瘦高个抢白道！

    ……………

    这边争论的激烈，而旁边一袭白衣的杨柳却是紧锁着眉头，一言不发，只是时不时的环顾周围，似乎是在找什么东西，但是看她那痛苦的表情，似乎又害怕看到什么似的！整个一个人显得是无比的焦躁，全然没有往日那个无忧无虑的少女的踪迹！

    “你是担心木秀林吗？”不知道什么时候，聂风已经站在杨柳的身旁！

    “我知道你心里有他，但是所谓关心则乱，你懂吗？”聂风道！

    “谢谢你，聂风，上午……….对不起啊！”杨柳怯怯的说！

    “没有什么，胜败乃兵家常事！好好看吧，实际上一切皆有定数！”聂风的突然成熟虽然令杨柳有些不适应，但是她显然也是顾不得想了，因为，今天的主角来了！

    只见二人分别从场地的东西两侧进入，只见那马思进这时候穿一件淡蓝色的绸缎长褂，腰里系着一条金板玉带，头戴碧玉紫金冠，将一头的长发固定的恰到好处，露出其富贵饱满的额头！一双眼睛，虽不是很大，但是却闪着奕奕的光辉，一丝微笑，很自然的出现在嘴角！

    就他的这个标志型的动作却引起了场外少女的一阵阵尖叫！

    而相对于马思进来说秀林的打扮就要平实的多，只见他穿一件白色稍微有蓝色的竖道的一身粗布衣裤，脚蹬一双布面平底鞋！头上看，光着头没戴帽子，只是那一条皮绳，将自己那头长发，整齐的勒在脑后，脸上也是面部表情，一双大眼睛好像是深的让人一看看不到底一般！

    “秀林，请吧！”马思进首先一拱手！

    “思进大哥，请！”秀林也拱了拱手！

    然后两人就像约好了一般，同时进入了异化！你看那马思进一声清亮的鸣叫之声，一身火红色的羽毛就已经布满全身，一双同样火红色翅膀凭空在腋下长出，只见那双翅膀铺开约有，方圆几里地那么大，根跟翎羽立现，那金色的镶边，在太阳的照耀下——虽是落日但也熠熠程辉！一双高腿也随之而现，一下马思进的高度就增长了原来的十几倍甚至是二十多倍！

    秀林当然也是在第一时间进入异化，只见他的身上迅速布满了黄黑相间的毛，虽然依然还有些稀疏，但是总体上已经是没有问题了——毕竟那次大火是烧了整个的毛皮的，但现在恢复成这样，秀林还是很满意的！手轻轻一挥，一双利爪就出现在秀林的胳膊之上，臀部一甩，一条鲜艳的五彩的雀尾就出现在众人的视线之中！只见秀林两腿微跺，两只粗壮而有力的后腿就出现了，只见那双腿不但粗壮而且高挑，一直把秀林的高度提高了几倍之多，上面也长满了森然的利爪！

    “两个人的异化都很威武，但是个头可是就……….”场下已经有人开始议论了

    可不是，秀林虽说是比原来高了不少，也壮了许多，但是在那异化的马思进面前就像是一个玩具一般，似乎别人的一个手指头都可以将其楮倒一般！

    但是事实真的是这样吗？只见那马思进首先动手了，只见他把自己的翅膀一立，对准秀林就落了下来！那看似是不经意的一击，谁都知道，那双翼飞鸿之所以把双翼挂在前面就知道它双翼的威力了！就是这么一个简单的一楮的动作，那也是多大的力啊！

    显然秀林也不是傻子，只见他轻轻的向后一跃，那一楮落空，而正楮在一块大石之上，而就是一瞬间的时间，那大石竟然就被楮的粉粉碎！秀林不禁倒吸了一口凉气，想不到就是随便的一招就有那么大的力量！还是小心他的双翼为妙！

    于是后来马思进接连发动了几次进攻，秀林都凭借自己小巧的身躯，灵巧的身手而一一化了过去！也就是一会儿的功夫，地上就出现了一个个的大坑，要知道，这地上可都是石头的啊！

    而此时的马思进显然是有些急了：“我说，木秀林，你总躲算什么好汉？咱们是来比试的，比试来看你藏猫猫的！你要是有种，就出来正儿八经的和哥哥我大战一场！”

    秀林当然是不会上他的当，他那么大自己这么小，再加上双翼飞鸿的实力又再自己之上很多，傻子才和你硬拼呢！

    于是秀林依然是我行我素，辗转腾挪，躲避着马思进的一次次进攻！

    “我说木秀林，你到底是不是男的啊？你是女的吧你？总是那么躲啊躲的！”这次的马思进是彻底的怒了！

    场下的人也在不断的叫喊“木秀林怂蛋！”

    而这次秀林显然也是听不下去了，毕竟他也是热血少年啊！一听说自己这个，秀林也是火往上撞！但是秀林毕竟是秀林，虽然心里波动很大，但是面上仍是什么都没有表现出来！

    “好吧，既然你愿意当怂蛋！那我就成全你好了！我就用我的薄级绝技解决了你吧！看我的“赤炎裂空斩””说罢，只见那马思进朝空中一跃，就开始高速旋转起来！只见一个红色的旋风凭空出现，上面还闪着一圈圈金色的涟漪，秀林知道，那是那双翼飞鸿的金色镶边！

    秀林嘴里叫道一声“来的好”也马上飞了起来，也是高速旋转起来，只不过他旋转的方向和双翼飞鸿的是相反的！谁也没有注意，秀林的尾巴是翘起的，那眼睛样镜子样的斑点也是有序的排列的，就在他旋转只是那眼睛斑还不断的反射着光芒！

    “让你也见识一下，我的薄级绝技“烈焰破””

    随着秀林喊出“烈焰破”，众人才发现，那眼睛状的斑点是像镜子一样起到反射加强的作用啊！这个时候再也没有人叫“怂蛋”了，只是眼睛都不敢眨一下的，看着比试的进程！

    而就在那两方旋转速度越来越快之时，众人都觉得呼吸有些困难了，毕竟两个都是风火双型的，都是需要吸收风元素的，所以空气之中的风元素少了，大家当然会觉得不舒服了！

    但也就是呼吸之间，两个高速旋转，却转速相反的两个巨大的旋风就碰撞在一起了，那高速旋转而激起的火星，散落在各地，惊的那些看客们四散奔逃！