
而随着火元素的被吸收，那冲天的大火也开始变得越来越小了，也就是几个呼吸之间就已经由原来的六七丈变为了一两丈高，就是面积也开始向小里缩！

    怎么回事？马思进首先发现了情况的不对，但是他毕竟还是对双翼飞鸿的实力有些过于的相信了，所以他觉得就是秀林时铁打钢铸在这么长的时间里应该也化为了血水了吧？就算是现在的火小一些，也没有什么，毕竟就是再特殊的火也不可能永远烧着的！所以他又随即释然了，站在那里看自己的父亲手忙脚乱的救援！

    而这时的马前进显然也是发现了火势的变化的，随机一拍自己的头，笑声嘟囔了几句！随即笑呵呵的说：“别救了，别救了！都停下！不要再浪费资源了！”

    听到这话的马思进心中不禁一阵暗笑，看来自己的父亲也已经放弃救援了，那这次参加什么新锐大赛就非自己莫属了！而此时的他不禁思绪飘飞，要是自己参加新锐比赛一定能碰见更多的有实力的兽师，相互切磋，一定也会有漂亮的美女兽师，到时候双翼飞鸿大放异彩，那美女兽师的眼神一定会不离自己的左右………….

    “你们看，火势越来越小了！你们快看，那是不是秀林？”院子之中有人说道！

    随着火势的减小，此时的秀林也已经逐渐的清醒了过来，只见他用力的摇了摇自己的头，睁开眼睛，竟发现身体的三千多个毛孔没有一处不妥帖没有一处不舒服！怎么回事？秀林不禁看了看自己的身体，摸了摸自己头脸，奇怪的是原本已经被烧的面目全非的身体，此时已经完全的恢复，就是自己的眉毛头发都一根不差的在原来的地方！怎么回事？明明自己是被烧的血肉模糊的啊！

    秀林再往下一看，却不禁脸红到了脖子根——自己竟然是一丝不挂的，就连那最最重要的部位也是毫无遮挡的呈现在了眼前，也幸亏是有着这大火遮掩，要不然秀林真的想找个地缝钻进去！

    他不禁在内心呼唤虎贝，问它到底要怎么办！只听那虎贝哈哈一笑然后说道：“你既然是可以吸收火元素的，那你也可以自己用火焰做一件衣服嘛！”

    “我说虎贝，我又不是裁缝，我哪里会做衣服啊？”秀林无奈的说道！

    “你自己看着办吧！反正我的重要部位又不在外边！”虎贝的回答，让秀林有一种冲上去打他一顿的冲动！

    “可是我怎么利用元素啊？”秀林道

    但此时的虎贝却寂然无声了，把秀林给气的简直是无法形容！没办法，用火元素，那首先就要进入自己的元素世界了，于是秀林轻车熟路的就进入自己的丹田之中，但是丹田之中的景象还是把秀林惊着了！

    一边是青色的天地，一条青色的小溪，在其中缓慢的流动着，偶尔还会溅起朵朵青色的浪花！也是青色的岸边，那颜色虽说是不如那小溪里面的颜色深，但是也已经显出青色的痕迹了，要是照这样下去，估计用不了多长时间，就可以和那青色的小溪和并了！

    而另一边简直就是一个火红色的世界，那就像是一个红色的山谷，红色的高山高耸入云，火红色的树木迎风摆动，红色的谷底又一个红色的小湖。只见那小湖，平静柔和。平静的就似一枚红色的宝石，嵌入山谷；柔和的就如一面镜子，少有涟漪！

    怎么用呢？不禁让秀林犯了难！只见他伸出自己的双手想去接触一下那元素们，但是要知道此时的自己可是精神状态的，一个精神状态的人又怎么可能接触到真正的元素呢？

    既然是不可以用手接触，用自己的心气呢？于是秀林小心的将自己的心气抽出一部分，从那红色的山谷之中，迁出一部分的火元素，小心的将它们集合在一起！但是那集合的真是有些太松散了，那中间的空隙大的，里面应该也是一览无余的！

    这看来也是不行，那么用两者结合呢？于是秀林就开始用风元素作线，小心的将那空隙部分结合在一起！

    到现在为止不管怎么说已经算是一件可以遮羞的衣服了！可是要知道这可是自己的丹田啊，怎么将其弄出去呢？于是他又想起了自己的那颗神奇的心脏，于是把那件衣服随着那血液进入到自己的心脏之中，自己也迅速的收回自己的精神力，也就是一会儿的功夫，只见自己的各个器官就咕咕的向外冒元素，而更令人惊奇的是，那元素们一出来，竟都径直找到自己的位置，也就是一下就组成了那件秀林弄好的衣服——实际上说是衣服，实际上就是一块布型物而已！

    秀林不敢怠慢连忙将那布型物记入腰间，也就是秀林刚刚记好，那大火也终于灭了，露出了穿着奇异服饰的秀林！

    看到此种情景，马前进笑了，马思进呆了，而众人则惊了！

    “我就知道！好了，实战继续！”马前进道！

    说完秀林和马思进不敢怠慢一个一个就展开了攻势，而此时惊奇未定的人们显然已经再没有勇气再组团进攻了，所以此时的秀林和马思进就似个常胜将军一般，各自进攻，而那剩余的人们的“哎呦”声也是此起彼伏！

    你看那秀林，浑身**，只是腰间不知道系了个什么东西，只是还有锐利的虎爪，依然厉害，身后拖着一条有着许多眼睛样镜子样的美丽翎羽，显得是有些许的滑稽！实际上按理说现在的秀林应该是不满黄黑相间的毛的，但是那大火显然是把那威武的毛皮烧的一干二净而露出秀林的身体，而秀林的身体虽已经恢复但是虎贝的毛皮却还要更长的时间恢复，所以此时秀林才会是这个摸样！但是不管怎么说，总算是没有把不该和大家见面的器官露出来已经是万幸了!

    但是，形象滑稽的秀林似乎是分外的英勇！只见他面对那么多人，竟没有一丝的惊慌，挥动那双虎爪就发起了进攻。只见那双虎爪上下翻飞，挨着的人就飞，碰着的人就伤，真可谓是虎入狼群！而对于远距离的进攻则直接采取反射的形式，只见他那尾巴的眼睛斑都个个闪闪发光似一面面的镜子一般，发出耀眼的光芒！

    “看来我是糊涂了，我怎么会忘记虎贝是风火双属性呢？”那马前进自言自语道：“幸亏我的师傅是见过一只虎贝的，不然我真的是险些被糊弄过去！”

    而此时的马思进心里则像是打翻了五味瓶，心里说不清楚是什么滋味！反正是总而言之一句话，就是心里不舒服！而他就把这种不舒服的感觉，直接的用在了战斗之上，而那余下的人可就到了霉了，虽说是双翼飞鸿在地上的战斗力不比天上，但是光是马思进就是二十级，那再加上更高级数的双翼飞鸿，那战斗了几乎就不用过多的说！

    实际上他们的战斗比我们说的快的多的多，也就是几个呼吸之间，战斗就已经结束了！而此时站着的，也就是只剩下马思进和秀林了！

    “你们两个这样有意思吗？”终于有人鼓足了勇气说道：“我现在退出，反正我也是不可能被选上的！”说罢，刚才那个异化为马的人一瘸一拐的离开了！

    其余的人看到这种状况，也都陆陆续续的离开了！只剩下场中的秀林马思进，还有作为教练的马前进和刚刚停止哭泣的杨柳！