
“快逃，快逃！”场内是一片混乱

    “燕子，你怎么样？快离远一些！”那瘦高个头不禁关心的说道！

    “哥哥，没事的！你忘了，妹妹是火型的？”那红衣少女道：“不过哥哥，我好像是吃坏什么东西了，肚子有些疼！”那红衣少女弯下腰，抱着肚子，一脸的痛苦的神色！

    “怎么了燕子？我就说嘛，要多吃饭，少吃些乱七八糟的东西！”那瘦高个边扶着自己的妹妹边抱怨道！

    “哥，我真的，真的，除了饭什么都没吃！”燕子说完，豆大的汗珠已经下来了！

    “不行，我肚子也疼！”那个黑胖的中年人也已经蹲下身来！

    “我也是！”那个英俊少年，也露出难受的表情！

    “我怎么也开始疼了？”那瘦高个也捂起了自己的肚子！

    也就是转瞬之间，那些观看比赛的人们就已经都捂着自己的肚子，痛苦的**着！而此时的杨柳显然是不知道怎么回事，只是不停的问着周围的人感觉怎么样？生性善良的她，甚至于还要回堂里给众人找寻医生！

    但是就在她急急忙忙，往黑虎堂赶的时候，一个人伸手拦住了杨柳的去路！杨柳不禁抬头观看：只见那人乱蓬蓬的头发，一身麻布衣衫，脸上还黑漆漆的，好像是好长时间没有洗脸一般，就是他伸出拦住杨柳的手，也是紫泥充满，整只手也已经完全看不出手的颜色，只看到黑兮兮的手的形状而已！脚上蹬着一双草鞋，那草鞋也不知道穿了多长时间了，那草的颜色已经看不分明了，就是那鞋上的带子，也因为穿的时间太长而光荣的退岗了！整双脚就是勉强圾着些而已！对，这个人杨柳认识，就是聂风！

    “聂风？你要干什么？”杨柳一时搞不明白怎么回事了！

    “小姐，您就不要再装了！我已经什么都知道了！您应该说是这个行动的总指挥吧？”那聂风冷冷的说道，那样子好像在说你装什么装？眼神里透出些许的鄙夷。

    “你难道现在已经加入了灵兽？”杨柳反问道！

    “您现在倒是说了一句明白话！对，不错！我是加入了灵兽了，并且已经成功的把高我几级俊神虎，利用秘法，将其吞噬了！怎么样？现在的我就是一个崭新的俊神虎”说完还展示了一下自己可以随意异化的手掌！

    “你混蛋！你怎么下的了手？”杨柳恨恨的说道：“俊神虎可是你的伙伴啊！”

    “要是别人说，我或许还汗颜一些，但是别忘了，你也是灵兽啊！我相信你也是吞噬过自己的伙伴的吧？”那聂风讥讽道！

    “是，我是吞噬过！那是我的小影，我最亲密的伙伴！就因为吞噬过我才如此的后悔，直到现在我都没有用过小影的实力！直到找到了蜴蜥兽我的心才好一些，我就发誓一定好好对它，把它当做我最亲密的亲人！”杨柳说着，不禁泪眼婆娑！

    “你快闪开！不管你的目的是什么，那些人们是无辜的啊！”杨柳用力的一撞就越过了聂风的阻拦！

    但是只见聂风左腿一用力，竟然就一步就马上又拦在杨柳的身前：“小姐，对不起！我好不容易才在饭菜里做了些文章，我不想因为你前功尽弃！再说，你就是回去，也没有用，因为我在饮水里也做了点文章，所以小姐，我劝你还是不要白费力气了！”

    “聂风！你怎么下的去手？他们可都是你的同门啊！”杨柳真的是无计可施了！

    “那我当时被木秀林咬断了尾巴，又有谁可怜我？”那聂风恨恨的说：“我可是就那么一根尾巴啊！既然我痛苦，我就要他们这些人陪我一起痛苦！”说完竟哈哈大笑起来！

    杨柳不禁看看那空中比试正酣的两个人，那么高，显然是没有听见底下说话的可能了，于是杨柳把心一横，迅速的进行了异化！

    只见她的身体迅速的变为土灰色，身上也迅速的布满了鳞甲，背部高高的隆起，就像是几个骨头的突然拱起，像一个扇面似的，在杨柳身上一字排开！接着，她的两手两脚之上也布满了土灰色的鳞甲，在尖端的部位，五根爪凭空出现，但是可能因为那爪子不是进攻的武器，所以说不上是特别的长，但是应该是用于刨土或是挖地之用，所以显得还算是锐利！

    一条粗大的尾巴，从背后探出，在空气中甩来甩去！只有杨柳的脸没有异化，露出依然白皙的皮肤！

    “我说小姐，您看看您现在的样子，一个美丽的少女竟然异化成这个样子，我要是宗主可是会心疼的啊！”聂风道！

    “心不心疼你说了不算！看招！你不把解药拿出来就别想走出这里！”这次显然杨柳也是真的发怒了！

    说着，那一条粗大的尾巴就到了，但是那聂风显然是早有准备，轻轻一跃就轻松躲过！“我说小姐，您这是何苦呢？一个土系防御型的兽，是怎么会拦住一个风型进攻型的兽的？”

    于是两个人辗转腾挪就打斗在一起！杨柳一次接着一次的发动着进攻，但是那聂风却似乎是在陪杨柳玩似的，只是左躲右闪，就是让杨柳打不着！

    而此时无意间向下看的秀林也终于发现了底下的异常，“思进大哥，先别打！底下有情况！”

    但是俗话说：兵不厌诈，马思进也显然不会傻到秀林说什么就信什么，所以就好像是没有听见一般，还是不断增加着自己的旋转速度！

    “思进大哥，我真的没有骗你！那好吧！我先停好了！“说完秀林首先减慢了速度，在双翼飞鸿的告诉旋转之下，不禁喷出一口鲜血！

    而此时的马思进显然也是已经意识到了时态的严重性，也慢慢的减慢了速度，低头向下观看，只见底下的人已经全躺下了，一部分人还不断的就地翻滚着，脸上露出无比痛苦的表情！

    而此时马思进想到的显然是这是不是木秀林的什么阴谋，是不是因为这个原因想提前结束比赛？他不禁向对面的秀林看去！

    只见此时的秀林和他一样悬空飞行在半空之中，但是眼睛却别底下的情形牢牢的吸引住了！脸上显出担心的神色！

    “思进大哥，这次算你赢！我会请求师傅把参加新锐比赛的资格给你，没事，你也不用想什么，就算我是放弃了！不行，我要马上下去了！”说完，秀林首先压下脚下的风朝下飞去底下的人是怎么回事？再有就是怎么聂风和杨柳就打起来了呢？秀林心里已经充满了担心！尤其是杨柳，在别人对自己都是有所图的情况下，一直真心的站在自己的身旁，杨柳的心思实际上秀林怎么会不明白？但是在自己实力不是很好的时候不敢有所表示而已，杨柳实际上早就已经占满了秀林的整颗心！而此时，杨柳在战斗，秀林又怎能不担心呢？