
一夜无话，第二天秀林早早就起来收拾好了，甚至还出门锻炼了一段时间。而这时候的秀林才真正的静下心来，仔细的思考上次战斗的得失！一时之间，秀林的脑海里就似放电影一般，一幕幕的回放！而现在的他才发现自己的所谓薄级绝技，竟有一个如此大的缺点！原来的自己基本就是只想到马思进的招数，也只研究马思进的双翼飞鸿，全然没有顾及还会有别的敌人，还会有其他意外情况的出现！就如这次的短毛狮子王，也就是利用这个缺点反败为胜的，不但救走了受伤的齐铁，就连杨柳也一并虏了去！

    是啊，这个缺点实在是太明显了，高速旋转是可以解决许多的问题，比如可以将原本几乎是铁板一块的地方撕扯，就像是狮子王的薄级绝技，那燃烧的火墙不可谓不厉害，再加上那粘稠的风元素不可谓不是上上之选，但是就是这所谓的完美，在自己的高速旋转之下也是分蹦瓦解的下场啊！自己想当初就是看到了他的缺点，也是利用了这个缺点，从而使自己勉强胜出！

    但是当自己和马思进联合时，却犯了和那狮子王一样的错误啊！自己也是想当然的以为，自己的风元素加上马思进那纯净的火元素，还有自己那高速旋转的速度，那几乎应该说是无懈可击的，而就是自己的过分自信坏了大事！

    要知道，要达到那高速的旋转，是需要一定的时间的，且不说这段时间里会有多大的变数，但就是要想停下来也是需要时间的啊！在这段时间里，敌人是又可以做很多事情的啊！秀林权衡利弊又一次陷入了思考之中！

    “秀林，起来了吗？”院内出现马思进的声音！

    “思进大哥啊，快请进！”秀林连忙答应！

    “今天精状态不错啊！还是集大成的东西吸引人啊！”马思进边进屋边打趣秀林道！

    “思进大哥就会拿兄弟开玩笑！”秀林不好意道：“大哥，咱们现在就去吗？”

    “是啊！你也已经吃饭了吧？”秀林点头！

    “那好，现在就走！”马思进干脆的说！

    秀林也不多话，只是跟在马思进的身后。只见那马思进左拐右拐，拐到一处树林的旁边，找到一棵看似平淡无奇的大树，找到其向阳的一边，向前走了三步，然后又转过身向右走了三步，蹲下身，像在地上找寻着什么！

    秀林也蹲下身，好奇的问道：“大哥，找什么？我也帮着找吧！”

    “找一棵有紫红色茎的草！”马思进头也不抬的回答！

    秀林不敢怠慢也开始努力找寻起来，终于秀林在那么多的小草中间终于找到了这一抹紫红，然后迅速的告诉马思进方位！

    只见那马思进小心翼翼的伸手将那紫红色茎的小草的叶子抓住，就这样轻轻地一拉，而那看似很纤细的茎竟然一下就被拉了大约有一尺来长！

    而随着咯吱咯吱的声响，地上竟然凭空出现了一个大洞，那洞的大小，大约正好可以容纳一个人的样子！

    “跟我来”马思进说道，然后首先先下了那大洞！

    秀林不敢怠慢连忙跟上，而就当秀林的身体刚刚进入那洞时，就又听见咯吱咯吱的声响，那地又严丝合缝的合在了一起——就好像什么也没有发生一般！

    而等秀林真正进入到那洞里才发现那不是一个真正意义的大洞，而更像是一个通道！也不像什么密道似地里面黑漆漆的，而正好相反，两边的墙上设有专门的烛台，而那两排熊熊燃烧的蜡烛把通道照的亮如白昼！

    “什么人？”一个凭空出现的声音把秀林吓了一跳

    不知道什么时候一个人已经站到了秀林他们的身旁，而在这之前，秀林竟然一丁点的感觉都没有！只见那人穿一件银白色的铠甲，银色的战甲银色的靴子银色的头盔一身明晃晃亮晶晶，在那么多的烛光照耀下甚至都看不到那人的相貌！只有从头到脚的威严，再加上他那没有任何感情的语气，简直有些不是人而是神的感觉！

    “我们是黑虎堂堂主马前进让我们来的，这是我们的令牌！”马思进从怀里掏出一个令牌递给那人！

    只见那人看也没看就说：“难道马前进不知道这是只有历代门主才可以进去的禁区吗/？”那人回答！看那人的表现显然是没有把马前进放在眼里！

    “我父亲也知道规矩的！但是确有重要的事情，所以还请将军通融！我父亲害怕我说不清，还特意修书一封！”马思进说完，从怀里取出一封信，双手恭敬的交给那人！

    那人也不客气，看罢才说：“什么时候大陆已经变为这个样子了？看来是我们隐世的时间太长了啊！这人世之上或许都已经不知道我们黑虎四杰的存在了！”那人不禁感叹道！

    “那这次就让你们进去，但是你们这个我还是暂时给你们保管吧！”语气又恢复冰冷的那人道！

    秀林和马思进低头观看才发现那人指的是他们的命盒！“你们只可以用自己的脑子记！不可以用任何别的方法将房间的东西带出，如果你们带出的话，你们将会受到我们黑虎四杰无休的追杀！”

    马思进和秀林乖乖的就把自己的命盒给人家了！然后那人不知道在哪里恩了一下，然后身旁的石壁裂开了一个口子，马思进首先迈步进去，秀林连忙跟上！

    “你知道那是些什么人嘛？”马思进神秘兮兮的问

    “不知道，但是应该是实力很好吧？”

    “岂止是很好？他们可是黑虎堂的守护，就是我父亲那也是要让三分的！”那马思进边走边说！

    “只要你们不吃饭不睡觉就可以永远的呆在这里，但是只要你们吃饭睡觉或是有其他事那你们就必须离开这里！并且今生都不可以再回来！”身后身穿铠甲的人道！

    秀林和马思进就径直的走了进去，等走到尽头是一个很大的房间，房间里有许多的书架！而每个书架都分四层，每一层书架之上都摆满了书籍！而每个书架的最上层的架面上都有一个标识牌，上面分别注明了，这个书架里的书的类型有什么功效，要是绝技什么的，还标明是谁的什么级别时候的绝技以及什么优缺点都标识的清清楚楚明明白白，对于进入其中的人有很明确的引导作用！

    进入其中的马思进就像是饿狼见到了食物一般，在那书架间奔跑跳跃着。到处找寻着适合风火双型禽羽类兽的绝技！而此时的秀林虽然也是很兴奋，但是心中也做好了拉长战线的准备！秀林心里知道，自己和马思进不同，从小虽说是还算识文断字但是对于兽师和兽伙伴之类的知识基本上就算是零。好容易有这次机会，秀林可不想白白放过！

    但是秀林显然也不会想一口吃个胖子，那一次强行吸收元素给自己留下的记忆实在是太深刻了！所以现在的他，虽然心里比较着急，但还是压下自己的性子，在书架之中细心的找寻最最基础的知识！

    忽然有一本名叫《元素吸收与兽伙伴的关系》的书映入眼帘！秀林伸手把书拿出小心的仔细的观看着

    此时的秀林就像是一个干渴的人突然见到了水源一般，什么都打扰不到他！也好像这个世界里就只剩下他和书一般！而这本书也像是一扇窗，一些一直困扰秀林许久的问题好像是水到渠成似的，马上很轻松就解决了！

    这本书看完就马上又拿一本！那不知不觉中时间就慢慢的流失着！不知道什么时候马思进已经站在旁边，看秀林认真的在看一本本这样的书，不禁十分吃惊！

    “秀林，你怎摸看这类无用的书？”

    马思进的话吓了秀林一跳，但他看到是马思进就又重新回到自己的书海之中遨游了！看秀林没什么反应，马思进就又开始对那些绝技们进行研究了！

    而随着时间的流失，马思进就又坐不住了，因为他饿了！虽说这登不上什么大雅之堂，但却是一个实实在在的问题。要知道马思进一直是黑虎堂的少主，又是兽师中的天才，所以从小到大别说是饿着，就是饭的样式都是有讲究的！

    所以现在的马思进是有些受不住，但是一看秀林那依然认真的模样，马思进就觉得不好意思了，所以就又看了一会儿，但是肚子实在是不太争气总是在不断叫，到最后的时候就是在门估计是都能听见了！马思进也终于是无法忍受了，索性也顾不得秀林了，迈步就向外走去！

    而此时的秀林却正看的正酣，无意之间秀林正看到一章介绍铠甲的，要说铠甲秀林还是见过的，想当初不论是妖兽——青牙狼还是刚才见的什么黒虎四杰也是身穿铠甲的。原来秀林一直就以为所谓的铠甲就是起防护作用的，到今天才明白，铠甲不但可以起防护作用，有的竟然可以对兽师有增幅的作用！比如护搏就可以增加你手上的力量！要知道那可是属于兽师本身的力量啊！那要是在进行异化，那增幅就不能简单的用原来的两倍来衡量了啊！当然这种铠甲是属于神级铠甲的，增幅的大小也是和兽师的级数有明显关系的，当然也是可遇而不可求的！但是这毕竟是一个知识不是？

    秀林接着又翻到了下一章，而这章讲的就对秀林来说是一个全新的知识了！这章讲的是阵法，所谓阵法就是几人或多人通过元素调整或其他方法组成一个整体，从而达到实力增幅的效果！然后底下还讲解了一些实例，以及阵法的原理！

    到这章看完，秀林仍然是意犹未尽。于是乎秀林就又开始找这方面的书籍！就这样秀林在这里就开始了啃书的过程！也是秀林另一种成长的过程！

    也不知道过了多久，一直处于亢奋状态的秀林终于觉到累了——因为他把几乎所有的书都已经看完了！