
自从秀林和马思进进行了比试之后，接连的几天都无精打采的，还主动对马前进说要马思进做种子选手，来参加新锐大赛，而此时的马思进显然也没有原来时候和斗鸡一样的状态了，相反，相反，在内心之中还暗暗的佩服起秀林来了，所谓是英雄都有惺惺相惜之感，所以马思进的态度也来了个一百八十度大转弯，对秀林是尤其的周到！秀林也最大限速的显示和马思进的亲近之感，毕竟面上来说，马思进是堂主的儿子，而自己却是堂主的记名弟子，多亲近也是应该的！

    但是每逢回到自己的院子，看着对面房间那黑洞洞的窗户，心里总是有种由衷的感伤！想当初自己杨柳聂风三个人是和马思进一起进入的黑虎堂，也就是刚刚几天的功夫，聂风竟然就成为灵兽叛逃了，但是那一直纯洁一直快乐一直善良一直想要摆脱灵兽而成为真正的兽师的杨柳却也被抓走了！

    在漆黑的房间，秀林坐在自己的床上，内心波动，心思在就掉进了回忆的门里！还记得杨柳第一次见到虎贝非要抱抱它那单纯的样子，还记得那次的虎贝是把杨柳吓了一跳的，她那害怕的样子，她那像小鹿一样的一跳，不知道什么时候已经深深的印在他的脑海里了，想到这里，秀林不禁会心的笑了，那时就觉得杨柳是一个冒失而没有心机的女孩子，和她在一起，安全！

    从认识到现在好像杨柳从来没有离开过自己，实战时，那突如其来的粗尾，平时说话时，在自己身边的叽叽喳喳，不知道什么时候，自己已经习惯了她的存在，她的一颦一笑，一嗔一闹都已经深深的印在自己的脑海之中了！

    秀林又不禁想起那实战完毕时，杨柳在院子里焦急的呼唤！她一定是有所感觉了，但是那时的自己只顾着自己不要出糗，再加上马思进的到来，自己竟然都没有亲口问问杨柳到底是怎么回事，或许要是自己听她说了，也许就会避免这一场风波，或许杨柳就不会被抓走。想到这里，秀林不禁一阵后悔，怪自己大意！就是一句话的事，怎么自己就……….

    又想到杨柳面对灵兽时那坚定的立场，和那聂风义无返顾的交战，那不是都是为了自己吗？就是这样的女孩子，对自己又是这样的好，这在这个纷乱的世界里是一件多么不容易的事啊？而自己还在装聋作哑，还在左右躲闪，还借口自己的实力不是很高，自己又是多么的幼稚多么的傻啊？此时的秀林不禁暗暗的下着决心，就算是自己失掉了这身修为，甚至是失掉了这条命，也一定要护的杨柳周全！可是，杨柳啊，你现在在哪里啊？想到这里，秀林的心就像是坠进了万丈冰窖里，从心里向外都散发出逼人寒气！

    “秀林，干嘛呢？怎么也不点灯？”话罢，就听见院中脚步一响，马思进推门而进！

    “哦，思进大哥啊！”秀林连忙边回答边掌起了灯，：“没事，就是想自己安静的呆一会儿！”

    “秀林，不是大哥说你，你已经是无精打采好几天了，你这样下去可是不行的！别的不说，就是杨柳以后可是还要依靠你来解救呢！”马思进深深的知道，只有杨柳是一针强心剂！杨柳在秀林心中的位置，马思进是最了解的，所以他才如此说！

    一听说杨柳，秀林马上就显得有了生气，但是神色随即就又黯然下来：“大哥，可是杨柳又在哪里呢？”

    “别管她在哪里，就是凭借杨柳对你的感情，她一定会等着你的，再说那个什么宗主又是她父亲，她不会怎么样的，倒是你，现在首要的任务不是这样傻傻的呆着，而是应该尽快的提高实力，你说呢？”

    马思进的话不可谓是不中肯，也就是几句话就都说到了秀林的心里！秀林的眼神瞬间就从空洞无物，一下就变得有了活力了！

    “我父亲说了，让咱们两个都参加大赛！反正堂和堂之间也不在乎多一个两个！再有就是我父亲说，暂时咱们两个就暂时不要参加实战了！”

    “那怎样才能提高咱们的实力呢？”秀林不禁好奇的问道！

    “就咱们的实力来说，在这么短的时间有一个大的提高很难！所以…………”马思进故意的顿了一顿！

    “思进大哥，所以什么？”秀林不禁着急道

    “看你急的？”马思进不禁笑道：“所以，我们索性来个“书中探宝””

    “书中探宝”？

    “对，就是这段时间我们以静代动，坐下来好好看看理论知识和大陆形式什么的，或许对我们以后有更深远的影响呢！对了，秀林你识字吗？”

    “当然，从刚会走路我爸爸就开始教我了！”

    “那就好，我告诉你啊！”马思进不禁把嘴凑到秀林的耳边道：“我告诉你一个秘密啊！咱们黑虎堂有一个极其秘密的图书室，据说是集历代堂主之大成！我父亲说只有历代堂主才可以进去看，就是我也是刚刚才知道，还有一个那样的所在！”

    “集历代堂主之大成？”

    “是啊！怎么样？那可是黑虎堂的绝密啊！动心了不是？那里的绝技什么的应有尽有，好了，今天你早点休息，明天我来叫你！”说完，马思进站起了身，秀林一直把马思进送出院子才重新回到自己的房间！

    实际上最秀林动心的并不是什么历代堂主之大成，所谓绝技毕竟是是和人家的，倒不一定适合自己，所以看那些已经成型的绝技意义似乎并不是很大！而最令秀林动心的是兽师的理论知识和目前大陆的形式！

    要知道到目前为止，秀林都是摸着石头过河，到什么程度，就算说什么程度的事，而兽师和兽伙伴的关系啊，什么两者是怎么结合啊，是什么都不知道的，就是那时和虎贝签约也是带着无奈的成分的！就更不用说以后的分级什么的，对了，当时那青牙狼要和自己签约时，是穿着铠甲的，那铠甲又对兽师有什么样的影响呢？所以秀林现在的心中是充满了一个个的“？”的！所以现在的秀林已经有些迫不及待，等着明天的“书中探宝”了！