
而就当秀林张开一小部分的吸收器官，准备吸收那暴虐的火元素之时，那狮子王的火元素还是给了秀林很大的意外！只见那火元素并不是和别的时候的火元素一样，会好好的让秀林吸收，而他的火元素就像是一头头暴怒的狮子一般横冲直闯，到处撕咬。也幸亏是没有把所有的吸收器官打开，不然，那自己的吸收器官还不得让他破坏一空啊！但是就这一小小部分的吸收器官也给秀林带来了极大的痛苦！

    只见那火元素也不是不进入吸收器官，而是进入后，不管是什么，也不管在哪里，就只管硬闯撕咬，弄得秀林的这几个吸收器官直接就被破坏掉了！那还是在秀林迅速的断绝这些器官和其他器官的联系的基础之上，要不然，后果几乎是不可预料的！

    但是就是这样穆业是把秀林吓了一大跳，既然不能吸收，那就利用自己风元素吹拂好了！想到这里，秀林迅速的集结着自己体内的风元素，结成一个旋风，想利用那旋风向外吹拂的甩劲，把那火墙甩跑！但是那火焰就像是有粘性一般，硬是吹拂不动！还拉扯的秀林原本紧密的旋风瞬间就七零八落！

    看来是块难啃的骨头啊！这时的秀林已经被激起了无限的战意！既然这样，那自己显然也就是没有别的选择了，就只有利用自己的薄级绝技了，想到这里，秀林又一次快速集中的调动体内的风元素和火元素，而在外界，秀林首先将自己的雀尾抬起，将自己的眼睛样镜子样的东西对准那齐钢的火元素！

    而那暴怒的火元素，显然是不知道那雀尾的功用的，以为是又有什么攻击它！就对着那眼睛斑烧了过来，而那眼睛斑竟然借着那昏暗的星光，直接将那进攻反射到了一旁！而看到这种情形的秀林，内心不禁一阵兴奋！要知道，要使用他的薄级绝技，是需要告诉旋转的，而在这个粘稠的暴怒的环境里秀林想要急速旋转简直就比登天还难！但是要是有自己眼睛斑的反射就不一样了，那相当于就是那火焰自己推动的旋转，那它就会认为那是自己的东西，它就不会阻挡了！

    想到这里，秀林说干就干，只见他迅速的把自己的眼睛斑，调整好位置，利用那火元素的反作用力，几乎是用了比平时更少的元素消耗，就发动的旋转！而随着旋转的加快，那火元素的推力就越发的强，从而就旋转的越来越快！

    而到了最后，那旋转强大的甩力，显然也是那火墙不能承受的，所以，随着时间的推移，慢慢的熄灭了，露出了一身乌黑的秀林。所说是秀林最后成功的解困，但是此时的秀林显然也绝不好受！且不说，刚才的元素消耗，但就说自己刚刚被猛的烧那么一下，那也不是一般人可以忍受的！

    秀林不禁大口大口的喘息着，而就在此时他不禁偷眼像旁边观瞧！马思进的境况也不是很好，只见此时原本高傲异常的马思进此时已经顾不上自己的仪表了！就是那红色的漂亮的羽毛之上也有淡淡的灰色，秀林知道，那应该是伤口沾染了灰尘而出现的颜色吧！

    “思进大哥，这边！”秀林叫道！

    听到秀林喊声的马思进一个虚招，就来到秀林的身后，和他背靠着背！

    “思进大哥，怎么样？”秀林问道

    “别提了，要知道在阳光之下，我可以说是魁首，但是在这黑暗的环境里，那黑蝙蝠就成了王，先不说他可以用黑暗隐藏自己，单说就是他利用黑暗发冷枪出阴招就是我不能抵挡的！”马思进边喘息边说！

    而此时的秀林又看向了杨柳那边，只见此时几乎是看不到杨柳的身影，只看见那一身雪白的俊神虎在手忙脚乱的抵挡着！看来杨柳说的那个小影应该也是属于黑暗的一种生物吧？秀林心道！不过既然杨柳没有事，那他也算是放下了那颗一直悬着的心了！

    “思进大哥，估计今天咱们要联合一把了！”秀林微微喘息着说道！

    “联合？怎么联合？现在又没有光亮，咱们根本就看不清啊！”马思进充满担心的说道！

    “思进大哥，你看这里是不是有充足的风元素？我可以利用风来推动，二来就是这里也不是什么也看不见啊？不是还有星光吗？”秀林充满自信的说道！

    “那好吧，那你说，要我怎么做？我听你的就是！”马思进道

    “好，这样，你就把火元素准备好，就可以！一会儿怎么两个同时朝着同一个方向旋转，我负责准备风元素，而你呢就负责准备火元素！我可以利用尾巴反射风元素推动同时也也已反射一部分的星光用于照明！你说可以吗？”秀林道！

    “你还是把那个吗去掉吧！反正到现在，咱们也是没有别的办法了！”

    说干就干，只见两个人猛地一转身，面对着面，肩揽着肩，秀林把自己的尾巴排好位置，就开始了急速的旋转！

    也就是几个呼吸之间，就已经形成了一个巨大的红色闪着亮光的旋风，而那旋风也就是在空中停了一下，就首先朝着那什么黑蝙蝠的齐铁而去！要知道，既然那黑蝙蝠是属于黑暗的生物，那他就有一个先天的弱点就是光明，而双翼飞鸿的火焰几乎就是和太阳紧紧相关的，那几乎是人世间最最纯净的光明能量了，所以，那齐铁几乎就没有反应就赶快结束异化，趴在地上痛苦的**着！

    而看到此种情况的齐钢，则选择了一个既便利又明智的做法——三十六计，还是跑为上啊！但是狡猾如他，又怎么会不制造点麻烦就走呢？于是只见他右爪一挥，一个旋风也出现在地上，只不过那旋风的转速比较慢——要知道，特他的元素可是有粘性的啊！而也是在他的意料之中，那秀林和双翼飞鸿被那些粘稠的元素，短暂的束缚住了！

    而就是这短暂的束缚，却给了他足够的时间把齐铁救走了！那还不算，还把杨柳也一起带走了！地上还放着一个小瓶，估计是解药吧！

    但是显然秀林他们也不敢贸然使用，就他们灵兽的个性，还是小心点为妙！于是秀林拿一只鸡，做了实验确实是解药，才和马思进将解药用水沏开，然后分头给人们灌了下去！

    一场风波终于过去，但是此时秀林的心却久久的不能平静，杨柳到底怎么样呢？是不是会受到父亲的责罚呢？秀林不禁一阵担心！