
“我说小子！你知道你已经呆了多么长时间了吗？”门口那身穿铠甲的人不知道什么时候已经站在秀林的身旁了！

    “前辈！”秀林恭敬的叫道：“您是什么时候来的？”

    那身穿铠甲的人笑了，而到此时秀林才真正看清那人的模样。只见他脸上的皱纹已经不可以简单的用堆来形容了，因为脸上就基本除了皱纹就已经没有任何的东西了！白色头发从盔甲里探出，干枯的双手垂在两边！而更令秀林奇怪的是，他竟然还带着耳环！

    “怎么？没有想到我是女的？”那人道：“实际上性别对我来说已经是不怎么重要了！孩子，你是这么多年以来，令我说话最多的一个人了！我好像好久都没有说这么多了！”

    那老人的话，秀林一时不知道该怎样回答！那老人也似乎并不想要秀林说什么，只是自顾自的说着：“孩子，你已经在这里呆了大约半月的时间了，你知道吗？”

    “半个月？我呆了那么长时间啊！”

    “是啊，半个月不吃不喝！孩子你是我见过最有毅力的孩子了！好了，既然你已经看完了，我想你也该回去了！前进已经过来过几次了，我都让他回去了！但是想必是有什么重要的事情，所以孩子你还是快回去吧！”说完就像是拖死狗似的，拖起秀林就往外走！

    虽说那老人已经是年纪不小了，但是拖起秀林就像是夹着一只小猫一般，走的很快也很轻松。等到了入口更是，抡起胳膊，直接就把秀林就扔了上来！

    “秀林，你终于是上来了！”马思进道：“你要是再不上来，估计我都快要疯了！”

    “怎么了？还那么严重？”秀林一时不知道是怎么回事！

    “你还说呢，当然是新锐比赛了！马上就到虎派集会了，到时候咱们黑虎堂没有你怎么行？”

    “黑虎集会？那是什么？”秀林不禁好奇！

    “就是虎派的聚会，一般也是各个堂之间展现实力的舞台！也可以说是少年们的天堂，也是各堂交流的一个平台！也可以说是个见面会”马思进道

    “你怎么越说越糊涂啊？”

    “说白了，虎派集会就是个见面会，因为不久就是新锐大赛先混个面熟而已！”

    “那什么时候开始啊？”

    “我的祖宗，现在快走吧！等今天你休息一晚，明天一早咱们就要出发了！”马思进拖起秀林就想树林外走去

    ………………….

    一路无话，这天，秀林和马思进就到了虎派所在的城——虎栖城！一进城就看见，街旁都是林立的店铺，街上到处都是熙熙攘攘的人群！一时之间，小贩的叫买声，人们讨价还价的声音，还有孩童的嬉笑声，大人的叫嚷声…….此起彼伏，震动着他们的耳膜！

    “大爷，您就行行好吧！我可是就是这一个女儿啊！”一个不和谐的声音不合时宜的出现了！

    秀林和马思进不禁甩脸仔细观瞧：只见一个白发苍苍的老者死命拉着一个身穿绸缎衣服少年的裤脚，而那少年的手里却掳着一个大约十几岁的姑娘！只见那姑娘穿一身粗布黄色衣裙，头上没有装饰，只是用一根简单的红绳将那黑瀑布般的长发绑住，脸上也是不施粉黛！一双大眼睛已经充满了泪水，但是倔强的她就是一声不吭，倔强的向后退着！但是一个弱女子又怎么会是那少年的对手呢？也就是三搡两搡那女孩就站不住了，随着那少年的脚步向前走着！

    不知道为什么秀林觉得那女孩像极了杨柳，杨柳也是这样的纯洁美丽甚至是倔强！秀林一时着急，快速的向前走着！

    “大爷，您的帐我一定还！您就放了我的女儿吧？”此时地上的老人已经泪流满面了！

    “说好是今天还就是今天还，还不了就拿你女儿抵债！当初咱们可是说好了的！现在你又和我玩这个？大家看看啊，这就是他当初和我借钱时所写的借据，上面写的清清楚楚明明白白！如还不了，就拿自己的女儿抵债！我当初要不是看在你女儿还有几分姿色的份上，我会借给你钱？”那少年道！

    此时的人已经越围越多，但是都是在那里看着，竟没有一个人上去管这个事情！见秀林不住的往前走，有人忍不住劝道：“少年，你是外来的吧？你是不是不知道那少年是谁啊？那可是这个城城主的公子，也就是虎栖城的少城主南宫宇！他父亲可是虎栖城里最厉害的兽师！所以，你还是不要管这个闲事的好啊！”

    秀林也不答话，还是一味的向前挤着，他才不管什么城主不城主的，上次没有救了杨柳这次一定不可以再错过了——虽然只是一个长得像杨柳的人而已！可是那人似乎是为秀林好一个身躯，竟然直接就挡在那秀林的前面，要知道那人原本就是一个很壮的人——个子虽是不算太高，但是却绝对的胖，所以，一时之间秀林就在那里几乎是无法在前进一步！

    而就在这个时候，一个骑着马的少女疾驰而过，见到这么多人围观不禁驻马停下了！

    “这么回事？”那少女问道！

    “我当是谁啊？原来是灵儿妹妹啊！“那少年脸上显出少有的微笑！

    而那老者见有人站出来，也不多话，只是一直向那少女不住的叩着头！而此时的秀林也终于摆脱了那胖子的阻拦，向内部来看去！

    只见那少女一头的红发散落在脑后，白白的面皮，薄嘴唇，一颗小小的痣嵌在嘴边，就像是那少女一直在笑一般！身上看，穿一身黄黑相间的虎纹衣裤，脚蹬虎皮靴，手中还拿着一把虎筋做成的鞭子！

    “我当是谁呢？原来是南宫宇啊！这老者欠你多少钱？“那虎衣少女道：“你好像这样对人家姑娘不太好吧？”那少女的语气里充满了嘲讽！

    “也没有多少钱！我只是和他们闹着玩的！”说完连忙松开那抓着那少女的手：“她这类胭脂俗粉怎么能和灵儿妹妹相提并论啊？灵儿妹妹，你看咱们的婚事？”富家少年贱兮兮的说道！

    “什么婚事？我怎么不知道？你说是他欠你钱是吧？十个金币够吗？“

    那老者连忙答道：“够了够了！”

    “好，那就给你十个金币，你记住南宫宇今天的事就到这里了！你不要再去惹这一家人，要是我知道了，实际上也没有什么”那少女在南宫宇的耳边轻轻的说了几句话，然后南宫宇的脸上就一阵青一阵白的！

    那虎衣少女说完又重新上马，扬鞭而去！

    “看什么看？还不快滚？”那少年一脚把那老者踢跑，那老者也顾不上疼痛连忙拉着女儿飞快的走了！

    “那少女是谁啊？就连南宫宇也惧她呢！”旁边有个小个子少年小声问道

    “你是不是虎栖城的人啊？她你都不知道？她就是有名的虎女风灵儿！据说是虎派的少派主呢！据说是她可是虎派最有潜力的人了！要不然就凭虎派这几年的形式，那南宫城主会放下架子去结这门亲？”旁边一位老者解释道

    “怎么说这几年那虎派派主还是不是那南宫玉田的对手？”那少年接着问道

    “那是当然了，据说那风雨在那南宫玉田手里已经过不了三招了！或许过不了多久咱们虎栖城就要改为南宫城了！”那老者摇摇头道：“想当年风雨的父亲那是多么的风光？怎么现在就变成了这样呢？”

    “还不是人们太贪心，非要签什么成年的兽给闹的？现在这五大派就快变成给妖兽提供人才的摇篮了！“旁边另一个粗衣老者感慨道：“现在堂堂的一个虎派竟然还不如一个原本一个小小的南宫家族！还把城主的位置都让给了人家，真是可悲又可叹啊！”

    “那南宫玉田可不是什么好鸟啊！”老者道

    “嘘！小声点！他最讨厌别人说他是鸟，据说他的伙伴也是一只鸟呢！”那粗衣老者连忙制止道！

    听到这里的秀林和马思进，又重新迈开步伐，内心沉重的向虎派而去！