
看到秀林急急忙忙向下赶，此时的马思进显然也发现了事态的严重，也紧跟着秀林也向下落了下来！

    而此时的杨柳却还打的正起劲呢，你看那一双利爪，一根粗尾，是步步紧逼，但是那聂风窜蹦跳越，辗转腾挪躲的也是里利索所！

    “怎麽回事？”刚刚跳下的秀林不解的问道:“怎么你们两个打起来了？地上的人们是怎么回事啊？怎么不赶快找医生啊？”秀林的语气里露出明显的焦急！

    听到这话的杨柳竟然直接就哭了起来，她这一哭可把秀林哭傻了！但是旁边的聂风却是一脸的冷笑！而此时的马思进显然也没有闲着，此刻的他正在一个个的查看情况！而等那聂风说话之时，马思进心中已经有了一个基本的认识了！

    “怎么说呢？只能说你们比较幸运，你们的兽伙伴被看中了！所以如果你们识相的话，就马上交出你们的兽！”聂风道！

    “我道是谁呢？原来是被秀林咬断尾巴的主啊！说那么大的话，小心闪了你的舌头！就凭你，还想同时要挟我们两个，我看你胆子还不是一般的大！”马思进淡淡的说道！

    “难道……难道你们没有吃饭喝水？”那聂风的语气显然是有些不太相信！

    “对，你说的还真对呢，所以，我劝你还是识相一些，早点把解药交出来！”秀林的语气里透着一股无形的威严！

    而此时的聂风显然是有些心虚了，步子开始虚华，身体也开始不住的向后退着。心底也不禁暗暗叫苦，我说两个高手你们到底在哪里啊？怎么还不出来啊？这两个人可不是我聂风可以对付啊！就是一个，自己都是白给的料，更不用说是两个了！

    而就在此时，那个矮胖和矮瘦的身影也终于出现了！只见那矮胖长了一张黑黑的面庞，脸上胖顿顿，黑漆漆的脸颊撑撑着！一双咪咪细眼，观察着周围，鹰勾一样的鼻子，长着一张蛤蟆嘴，那大嘴一洌，几乎都到了耳朵根了。身上看:只见他穿一件黑色的衣裤，因为身材矮小，那上衣和裤子是截了又截，挽了又挽那才使那身衣裤勉强能穿。脚上看，一双黑帮白底的靴子，踩在在石头上，发出挞挞的声响!

    而那个矮瘦的情况也好不了哪里去，首先，身体瘦的像一根筷子似地，似乎就是刮个大一点的风估计也会担心他是否被吹走！面容长的还算是可以看，白净的面皮，长长的眼，狮子鼻子，方海口，一笑还露出整整齐齐的一排整齐的白色牙齿！

    “小姐，一向可好？齐氏兄弟在此有礼了！”那矮胖首先说话道！

    “原来是你们，齐钢齐铁，我命令你们，快给那些人们解药，我和你们回去就是了！”杨柳咬着嘴唇说道，好像是下了很大的决心似的！

    “小姐，我们可以答应给他们解药！但是却不是现在！”那矮胖的齐钢道

    “是啊，小姐，再说这次我们也是另有目的的，您麻烦不要插手好吗？”那齐铁接口道！

    “杨柳你退到一边吧！“秀林道！现在他最担心的就是杨柳的安危了！

    “可是秀林，你到现在还没有听明白吗/？她是小姐，也就是说她也是灵兽啊！你怎么到现在还不醒悟呢？”此时的马思进显然是已经听出些什么了！

    “我也听出来了，但是我相信灵兽和灵兽也是不一样的，我相信杨柳！”秀林边说还边看了看身边的杨柳，眼睛露出坚毅的目光，就好像是在说，你放心吧，我是一定不会让他们伤害你的！

    而此时的杨柳却哭了，“秀林，对不起！我原本是要说自己的身份的，也感觉到我父亲应该最近会有所行动，但是，我最后还是没有和你说！所以，秀林，我也是和他们一样的，所以，我真的不值得！”还未说完的杨柳已经哭的无法再说下去了！

    “我说秀林，我真的就搞不明白了，怎么你就对一个灵兽这么有情有义。她不就是漂亮一些而已嘛？但是要知道，以后漂亮的女人那是多的是的！”马思进的语气充满了不可思议！

    “思进大哥，我觉得现在咱们首要的问题是要解决这个什么齐氏兄弟，你说呢？”秀林说道这里，目光猛然一冷，看的那所谓的齐氏兄弟，不觉的后退了一步！

    “秀林你说的对，还是先解决这两个败类再说吧！看来咱们兄弟，今天还是要联合一把啊！”马思进用愉快的语气说道！好像一会儿不是自己战斗，而是别人战斗一般！

    “好像你们还真的是把自己当盘菜了！你们不就是薄级吗？充其量也就是给我们练练手脚而已！但是你们的伙伴嘛，今天就是我们的了！”那矮胖的齐钢说道！

    “行不行？是不是盘菜？试过才知道！”秀林说完，迅速的进入了异化状态！你看那，额上的“王”字威风凛凛，手上的利爪锐利异常，身后的雀尾光彩夺目！

    而两个矮子此时已经看的就差流口水了，只听他们道：“大哥（兄弟）果然是极品啊！怪不得连宗主都惊动了！”；；两个人的嘴张的大大的，如果这时候比一比，量一量，估计都能放进一个茄子进去！

    而此时的马思进显然也是没有怠慢，随着一声嘹亮的啼鸣之声，那马思进竟像是一朵火红色的火焰一般，直冲云霄！

    留下又一次赞叹的齐氏兄弟，“又一个极品！”两人由衷的说道！

    “我说两位大哥，你们要是再不异化，估计马上就会被那所谓的极品给灭了！”旁边的聂风不禁插嘴道！

    而此时才清醒的齐氏兄弟，也第一时间进入了异化阶段！你看那矮胖的齐钢，身体迅速的被红色的毛覆盖，特别是头上竟还长有一圈长长的毛发，身体也迅速的变大，手和脚迅速的变为利爪，嘴向前突出，一张口就吐出一个字“吼”

    那矮瘦的齐铁显然也是不甘示落，他也在同一时间进入了异化！只见他的双臂齐摇，一双黑色的羽翼就出现在大家的面前！另外身体也随之被黑色的毛所覆盖，只留下一双红的似血的眼睛，发出幽幽的光芒！

    而此时的聂风显然也是越发的有了精神，也开始了急速变身，也就一会儿的功夫，一只浑身雪白的俊神虎就已经出现在大家的面前！只见它白头白脚白身子，还有一节雪白的半截尾巴，在璀璨的星光下显的分外的显眼！

    “我的短毛狮子王和老二的夜幕黑蝙蝠都是薄级的！再加上聂风的俊神虎我看你们这次是别想逃了！”那齐钢得意洋洋的说道！

    “你们别忘了，还有我呢！”这时候杨柳好像是做了多大的决定似的，拦在了聂风的身前！

    “小姐，您还真是出乎我们的意料之外啊！但是你要想好了，为了一个穷小子，你甚至连你的父亲都要背叛吗？”那齐铁道！

    “我不是背叛父亲，而是在减少他的罪过而已！我已经悔悟，我希望有一天他也能明白——兽，是我们的伙伴，不是我们的奴隶！”杨柳的声音都已经颤抖了，可见她的情绪波动是多么的打了！

    “那好吧，如果你以为你可以用那只防御型的兽拦得住我的话！”聂风不以为然的说！

    “你试试就知道了，别忘了，我还有小影！我相信就是它还在的话，也一定同意我的做法的！”

    “那好，那咱们就一对一好好较量一番吧！我倒要看看，到底是我的短毛狮子王是兽中之王，还是你的虎贝是兽中的魁首！”那齐钢说完，就朝着秀林而去！

    秀林一看他那红色的毛发知道，这个什么狮子王应该也是风火双型的，那自己对付的时候一定要谨慎小心！有了这样的想法，秀林也就迎了上去！

    只见那狮子王举起自己那锋利的左爪，就朝着秀林的面门而去，只见那秀林也不慌忙，抬起自己的右爪，就那样和他碰在了一起！要知道秀林对自己的利爪还是很自信的，看到齐钢的利爪到来，他首先想到的是，我倒要看看到底是谁的爪硬！但是出乎秀林意料的是，在碰撞的过程中，秀林觉得一股热量顺着自己的利爪就朝着自己过来了，那炙热的温度，差一点就把自己化掉了！怎么回事？秀林不觉吃了一惊，随手就收回了自己的利爪！

    而此时的齐钢也好受不到哪里去，要知道，秀林的利爪几乎就是削金断玉，削铁如泥了，所以那齐钢就感觉自己的爪就好像是要马上裂开一般难受，在爪的根端，已经有斑斑血丝出现了！这下齐钢可气坏了，平时的时候，齐钢总是仗着自己是兽中之王常常欺负别人，可今天就是个个兽中之王竟还挂了彩！那还了得，齐钢索性一不做二不休，还是那薄级绝技算了！

    想到这里，只见那齐钢尽全力举起自己的双手，内部暗暗将自己的元素都集中在自己手上的利爪之上，对准了地面，就击了下去！

    “看我的薄级绝技“绝地烈焰””说完原来他击的地方，凭空升起八九丈高的火焰，就将秀林罩在其中！一开始秀林还有些不以为然，毕竟自己也是火型的，他用火那直接吸收了，不就可以吗？但是事实却是出乎他的意料之外！