
“他们只是咱们虎派的士兵！”灵儿接着说道！

    “士兵？”秀林显然是不明白了！一个兽师的门派，按理说应该都是兽师的啊！要士兵做什么呢？就现在的情形来讲，士兵的作战力是无论如何也是不能和兽师相比的啊，就现在这些士兵训练的这些动作来看，那基本就是最最基本的战斗动作而已，所以秀林才有此一问！

    “是的！虽说我们是一个门派，但是从某种意义来说我们也是一座城啊！一座城的守卫，只有兽师怎么行啊？”灵儿解释道！

    “对了，你叫什么名字啊？我叫风灵儿，因为从小喜欢老虎，再加上伙伴也是老虎所以人们也叫我虎女！”风灵儿的直率加上前面的热心，这个女孩子给秀林的好感不禁大增！当然是那种朋友般的好感！要说感情上的，谁都比不了杨柳的地位啊！何况杨柳是因为他而被抓的，并且还不知道杨柳身在何处，所以对于杨柳而言除了爱以外，更多的还是愧疚！

    “我叫木秀林！”秀林简短的回答！

    “木秀于林嘛，名字不错！”灵儿边说边朝秀林笑了笑，笑的嘴边的美人痣都微微颤抖！

    “好了，你们先休息一下吧！”灵儿走到一个门前道“原本我是想让你们见一下我父亲的，但是本城的城主说是有要事相商，从早晨去了到现在还没有回来！我之所以从那个门走实际就是想去寻一下父亲的！”灵儿的声音越说越小，似乎有什么难言之隐似的！

    秀林和马思进迈步进入房间，毕竟多日的加紧赶路，两人确实是累了！

    “思进大哥，记得晚上得聚会啊！”外面又响起灵儿那银铃般的声音！

    “好！”马思进连忙回答！

    随着串串轻快的脚步声远去，他们知道灵儿走远了！

    “秀林怎么样？长相一流还出身好！我告诉你啊，灵儿可是虎派派主的女儿，兄弟你要好好把握啊！”马思进意味深长的说:“这个可比那个灵兽强多了！人家可是正经姑娘！”

    “怎么人家杨柳就不是正经姑娘了？”秀林显然是不太愿意听了，虽然他对虎女的印象不错，但是马思进子那样说杨柳秀林心里也是很不乐意的！

    “是是是，是正经姑娘！我错了还不行吗？”马思进连忙说道：“不过不过俗话说：好男儿三妻四妾很正常啊，我看……….”

    “那你怎么不考虑一下虎女呢？她好像和你熟一些吧？”秀林反问道！

    “得得得，算我白说！你不去我去还不成？”马思进无奈的说，说完还不自觉的挥了挥自己的双手，其中的一只手的手指更是几乎就划到了秀林的脸颊！

    “思进大哥”秀林不禁叫了起来，意思是你是不是有些太兴奋了？看你的手臂，马上就要划到别人了！

    “对不起，秀林”马思进不禁尴尬的红了双颊，于是连忙上床面朝里躺下道：“我是太累了！你不睡一会儿吗？”马思进说话的语气已经尽量的平缓，但是却好似心里有一万只小兔在跳一般，有一种说不出的激动！

    虽然马思进已经极尽平缓，但是秀林显然还是发现了马思进的异常，这是怎么了啊？秀林一时也是想不明白了！

    但是显然秀林也没有时间思考这个了，现在虎派这样，再加上杨柳被灵兽带走，所以现在的当务之急就是提升自己的实力！所以秀林现在索性就盘腿坐在凳子上，开始修炼起来！

    显然现在的火元素是不容易吸收的，所以秀林现在就只有先打开自己的吸收器官全力的吸收起风元素了！而这时那青色的风元素也像是就到久违的老朋友一般，快速的向秀林聚集着，并且随着不断的聚集还不断的发出快乐的吟唱！那吟唱不是清脆的不是激昂的不是低沉的而是平缓的轻柔的甚至是震撼心灵的，那种声音是秀林以前从没有听过的，但是却又在秀林的内心深处却感觉的如此熟悉！那声音就像是一个母亲轻轻的在哄自己的孩子入眠，又像是一个老朋友轻轻的问候，还像是恋人间轻轻的呢喃…………不管怎么说那声音竟然是那样的触动心灵！

    秀林不觉又一次进入了自己的丹田之中，而令他吃惊的是这次丹田的景象又一次出乎秀林的意料！记得当初称自己是薄级之时，自己的身体是一般青色一半红色，两元素更是平分自己的丹田，就连自己的吸收器官竟然也分为了井水不犯河水的两半，而维护这一切安宁的竟然是自己那颗神奇的心脏！秀林还以为既然自己是双属性是不是自己的只有等所有的元素都达到什么级别，才算是自己真正到达什么级别吧？但是现在自己丹田的景象就像是一个多彩的世界，青青的小溪在静静的流淌，红色的云彩在天空中轻轻的飘荡，还不时的聚集成不同的形状，就像是自己小时候在天上看到的云彩是一样的，不同的是自己元素世界的云彩是红色的！如果说青色的小溪是自己风元素组成的额话，那么显然这天上的云彩应该是自己的火元素组成的，但是那白色山的又该怎么解释呢？只见那白色的高山高耸入云，上面盖满了白色的雪，但是虽说是白色是那山绝对的主色调，但是那山却不是那样的光秃秃的，而是有树有花有草，只不过它们就像是造物主赐予的礼物一般那颜色一律是白颜色的，但是却丝毫不影响它们的真实性，你看那树们或高或矮或粗或细或树冠如伞或直冲云霄誓与天公试比高，一根根一颗颗竟没有一个是重样的！而那树下的草和道旁的花，也是一簇簇一团团，将整个雪山挤得满满的！

    怎么回事？秀林显然是不明白了，好奇的他不禁又去看了看那主宰心脏！但是尽管秀林已经是找遍了整个自己的身体但是令秀林意想不到的是，竟然是到处都没有！秀林不禁吓了一跳，要知道人要是没有了心脏那几乎就是必死无疑的啊！没有心脏自己的血液又要怎样流动啊？秀林不禁仔细的检查着自己的其他器官和血液的流动，而又一次出乎意料的是，竟然都一切完好，就好像是都在遵循着谁的吗，命令一般，都各司其职！而就是自己刚刚吸收的风元素也像是接受到了什么命令似的，直接就汇入了青青的小溪之中！