
“思进大哥”外面灵儿的声音将两个人都拉回了现实！

    “来了”两人边应边接了出来！

    “思进大哥秀林你们喝我走吧！聚会就要开始了！”灵儿已经换了一套装束，脱下了那套虎衣而是换上了一套粉红色的连衣裙！只见那连衣裙是那种长款的，款式虽然比较简约但是那上面明晃晃的珠宝却也是极尽抢人的眼球！头上看，不知道什么时候已经将那长长的红发盘起，上边更是插满了绿的玉黄的金的头花，斜插一个金的虎啸簪更是抢眼，只见那虎约有一寸大小，但是雕的却甚是精细，只见那虎头斜着，虎眼睁着，虎嘴张着，虎腿立着而那虎尾却是像鞭子一样的盘着，那虎尾的长度就和那原来秀林所见的那个雕塑很相似只是那虎的动作不太一样而已！

    “灵儿，你这是？”马思进显然也是不明白咱们回事，要知道虎派已经很久都没有举行虎派集会了，所以就马思进的年龄来讲，也是没有参加过的，只是听自己的父亲说过，那虎派集会是青年才俊的见面会而已！

    “你们说我这个打扮是不是？实际上与原来咱们虎派的集会就是虎派的青年们见见面而已，甚至是切磋一下而已！但是今年城主是要参加的，所以就复杂些，也正式些！对了，我也建议你们换一套正式一点的衣服！对了，最好在准备一套衣服，可能南宫家又要借我们虎派的集会，要切磋一下了！”说完那灵儿叹了口气！

    “好，那你等我们一下吧！”秀林和马思进说完连忙回到房间，各自换上了一套较正式的衣服，更是在自己命盒之中备了一套常穿的衣服！毕竟作为两个黑虎门的天才人物，黑虎门是不会吝惜钱而多做了几套衣服！所以等两人出来，就是风灵儿也是大吃了一惊！

    只见那马思进穿一身淡蓝色的长袍，头上戴一顶淡蓝色英雄卷边金丝帽，头发高高梳起，用帽罩住，然后用一只碧玉簪轻轻的固定住，那簪的一头还惟妙惟肖的雕着一个双翼飞鸿起飞的样子，那雕刻技术虽说是比不上灵儿那般逼真，但是那像双翼飞鸿的程度，却也是个十成十！脚上穿一双紫底软皮靴！再加上腰间的玉佩和颈上的命盒，只从装束上就看出其是哪家的一个公子！再往脸上看，虽说是眼睛不是很大，但是却光芒连闪，几乎是其每一个动作都是那么的温文尔雅，显得是那样的绅士！一把折扇在手，是满眼都是绅士满身都是大气！

    而和那马思进不同，秀林穿一件白色的长袍，就和杨柳平时穿的白色的连衣裙颜色几乎是一样的，腰里扎着手掌宽的腰带，那腰带也是白色的只不过是用蓝色的丝线稍微勾了一下边！但是就是这一个简单的钩边就显出一种的别样的干练！头上看，光头没有戴帽子，只是用一只普通的金属簪，上面没有任何装饰，只是一头有一个手拿的圆球型的物体——谁都知道那是方便手拿而故意弄上的！脚上看也是穿了一双靴子，但是却是最最普通常见的一种靴子，白底黑帮的！脸上看，面如冠玉，卧蚕眉方海口，大大的眼睛嵌在脸上，黑黑的眼仁几乎占了眼睛的大多数的位置，以至于别人会误以为他是画中人一般！虽说是穿着是很普通，甚至那白色长袍的质地不是富家公子那般是绸缎的，但是就神采和风度而言谁也不会看轻这个长相如画的少年！

    “秀林，你………”那风灵儿不觉道

    “灵儿，可以吗？”秀林道！就秀林而言他毕竟还是无法与马思进那样的公子哥相比的，从小家境贫寒的他，是没有参加过任何类似的活动的！

    “可以！”那灵儿说时，双颊不觉有些绯红！于是连忙转过头去，给他们带路！虽然面似很沉静，但是此时的风灵儿的心里就像是揣了一只小兔一般跳个不停！

    而跟着灵儿进入大厅的秀林马思进不禁开始仔细打量，很明显这是一个厅，如果说黑虎堂的厅用大来说的话，那这个厅就可以用巨大来形容！只见正前面的墙上画着的赫然就是原来进门时的鞭神虎！而影壁的前方赫然是一个圆形的台子，说是台子，实际上就是有七八个人在在上面比试应该也是空间足够吧！而就在那台子的最里端放了一个条形的桌子，后面更是放了四把椅子——显然那椅子是给重要人物准备的！

    而就在台子底下则是放满了一个个的方形桌子，而桌子的四面分别是放了四把椅子，而桌上早已经摆满了，什么瓜子啊话梅啊各色的干果和各种应节的瓜果！而此时虽说台上的椅子上还是空的但是底下的方桌之前则早已经来了不少的人了！

    灵儿带着秀林二人找了一个比较居中的还空着的桌子，让二人坐了下来！

    “思进大哥秀林，你们现在此坐着，我还有些事，就不陪你们了！”那灵儿道！而就当那风灵儿刚说完，转身就要离去时却听见了一个声音软的发酥的声音：“嘿呦，我说是谁那么大的面子让我们的灵儿少派主亲自招待啊？”

    随着声音一股腻人心扉的香气就飘了过来，只见那香气的主人也是珠光宝气，但是她那身连衣裙显然是经过人专门设计的，和灵儿那粉色的简约款式不同，而是一种纯黑的设计，底下的裙摆更是做成了鱼尾状，而原本身材高挑的她穿上这一袭黑裙更加凸显了其前凸后翘的体态，而更令人流鼻血的是，她那滚圆的酥胸几乎就是一览无遗的呈现在大家的面前——也就是最最重要的位置才被那她用一条雪白的皮草很巧妙的遮住了，但是她那芊芊一握的腰肢不时的随着那衣裙之上那闪亮的珠宝装饰撩人的轻轻摇摆着，估计任何一个男性见了，都会是有所反应吧！脸上看，一张典型的瓜子脸，柳叶眉，一双含情脉脉的大眼睛摄人心魂！看到这里的秀林连忙低下头来，这个人真的是长的太媚了，要是再看下去估计自己会犯什么错误，要知道自己可是有杨柳的啊，秀林在心里小心的提醒着自己！

    “原来是媚儿姐姐啊！来快坐！”灵儿连忙招呼

    那个叫媚儿的也不客气，就坐在马思进对面的椅子上，而此时的马思进的眼睛几乎就已经长在那媚儿的身上一般，他那眼睛聚光之处就是胸前的那大块的雪白！而那媚儿似乎是对马思进的表现习以为常了一般，和灵儿高兴的攀谈起来！边说还边不时的用眼睛的余光不时的对着马思进巧笑着，撩拨的马思进的心就像是千万只猫爪同时在挖他的心一般！从而从眼睛到鼻子到连甚至是脖子都已经变为了红色，而呼吸也变的急促起来！

    “灵儿，你好像还没有给我介绍吧！“那媚儿笑着说道！

    “看我这记性，这时秀林马思进来自黑虎堂，而这位就是南宫城主的夫人，但是也是一位出色的兽师胡媚儿！“灵儿快速的向双方介绍着！

    “哦？这位秀林小友，你怎么总低着头啊？”那胡媚儿明知故问道：“难道还怕我吃了你不成？”说完也不等秀林回答，自己就笑着走远了！而她也没有任何的做作，直接就坐在那台子上方的椅子之上，很自然很随便的吃起了瓜子，而她的出现还是引起了引起底下一阵窃窃私语！

    “这个狐媚的人是谁啊？看她那浪样怎么就直接坐到台上了？”底下有人不平的说道

    “嘘嘘！我的大爷，你小声点吧！她咱们可是惹不起的，她可是南宫城主的夫人呢！要伦身份来说坐那里也还算合适！”一个中年人道！

    “我听说南宫城主的儿子都要定亲了，想不到他母亲还那么年轻啊！”另一个青年的声音道！

    “年轻个球！明明就是比那南宫宇大不了几岁，是后妈呢！”一个了解事实真相的人道：“据说像那风灵儿求亲就是她的主意呢！”

    “求亲？这虎派都已经被南宫一家排挤成这样了，还求亲？”

    “这你就不知道了吧？这个灵儿虽说是没有那胡媚儿那样媚，但是却是有美的一面！再加上其不俗的潜力，据说现在马上就要稀级了，再有最最重要的一点就是可以控制虎派，要知道那风雨可是只有这一个女儿的！”

    秀林此时也不说话只是认真地听着那底下的谈话之声，听到说风灵儿即将变为那南宫家的一枚棋子，心里还是由衷的替灵儿感到惋惜！但是就现在的情况来说，就算是灵儿想要反抗也显然是没有力量的啊，毕竟偌大的一个虎派是在人家南宫家的地界之上啊！不行，自己要想想办法，毕竟是一个那么纯洁的姑娘，要是落入南宫宇的手里不知道会怎么样呢？加上自己进虎栖城时那南宫宇对那少女的样子就知道他不是一个好东西，要是灵儿落入他手，后果真的是不敢再想！在不知不觉中，秀林已经把灵儿当朋友看了