
等秀林他们进去之后才发现，正对着大门又一个巨大的老虎的雕像！只见那虎既不是常见的什么上山虎也不是什么下山虎，而是以一个很特别的姿势——歪着头，但是却是另有一番的风味！

    只见那虎雕大约有几丈高，人站在它的面前一时之间都有无比渺小的感觉，而更令人惊奇的是它完全是利用一整块的山石雕就！那气魄那威严估计也就是爸爸和后母那个级别的才有可能雕出了！只见那虎呈一个蹲着的姿势，，后腿蜷着，而前腿直立，头向一旁扭着，大嘴张开，露出其森然的牙齿，就好像是发出阵阵虎啸也像是在呼唤后面的伙伴一般！但要说最特殊的还要属他的尾巴，别的老虎都是基本都是固定的那么长，就算是长的也到不了身体的一半！但是这只虎的尾巴在地上就整整的围了那老虎三圈，还翘起了很长的一截，那形状就好似是人们所用的鞭子一般无二！

    “姑娘，这老虎的尾巴……..”秀林不禁问道，要说特殊实际上还要说是虎贝是最特殊的，一个老虎的身体硬是长出了一个孔雀的尾巴，但是虎贝基本上是自成一系的，所以从更严格意义来说，它已经不可以算是虎了！但是就这只老虎来说，它显然是一只名副其实的虎，但是它尾巴的长度却很令人惊奇！

    “这你就不知道了吧？它的尾巴就像是一根鞭子，所以就叫做鞭神虎！是虎派嫡系传人的御用伙伴！”那虎衣女孩说的时候一脸的骄傲之色！既然能做五灵派之中的虎派世袭的伙伴，足见那鞭神虎不是凡物了！

    再往里走，是一个很大的场子，里面是青砖铺地，旁边放满兵器架子，上面什么刀枪剑戟斧钺钩却是………………样样没有，只有一个个的架子孤零零的站在那里，好像是作为见证人不断地诉说往日的辉煌！

    “这原来是一个练功场，但是已经好多年不用了”那虎衣少女解释道！就算是如此说，那虎衣少女脸上的尴尬也是无法完全掩饰的住的！二人来的路上已经有一些大体的了解了，所以也不是很奇怪，于是也不多话，只是一味的跟着那女孩向里面走去！

    越往里走，那情景还是令秀林他们大吃了一惊！如果说一进大门收拾的还算是周整的话，那后面的房屋基本就可以用破败不堪来形容了！一进进的院子不少，就是没有人烟！院子里种满了花草不假，但是少人修整，已经长得不像个样子了！你看这边的藤萝已经长到了甬路之上，那边的不知道什么花卉，因为少人管理，干脆就枯萎了，只留下黄黄的茎叶，在微风中轻轻的摇动着！院子里有一座很雅致的小亭，从做工和样式上来看应该是十分考究的，但是此时的小亭却早已经蒙满了灰尘，而亭下的水都已经泛起了绿色的一层不知道是什么的东西，还不时泛出些许恶臭的味道！遥想当年那应该是一个何等安逸与舒适的所在啊，可是现在…………..都说“物是人非”，现在物尚且如此，那人呢？秀林心里不禁一阵颓然！

    再往后走就连一些花草都看不见了，只有一幢幢的房子，院子里出了迎风飘零的野草别无他物！甚至于有几间房屋的屋顶都已经塌了，露着天，就好像是一座座长着嘴的被遗弃的兽一般，在风中发出其独有的声响！

    秀林想说什么，但是最后还是忍住了，既然已经知道了情况就不要再在人家的伤口上撒盐了！不过这一路上，秀林的心情是沉重了许多！此时那那虎衣少女的脚步明显的是加快了许多，估计也是怕秀林他们问什么，然后自己不知道怎么回答吧！

    终于那虎衣少女停下了脚步，而此时的秀林他们才算真正的观察这里！这里的状况可以说是不知道比前面强了多少倍！进到这里简直就是进入了一个菜园一般，一看那一畦畦一洼洼都种满了各式各样的蔬菜！你看这边红彤彤的，都是已经熟透了的西红柿；看那边，绿油油的全是不同的绿色蔬菜，有油菜菠菜油麦甚至是韭菜都应有尽有！这边是茄子穿着紫衣袍，那边是黄瓜嫩嫩把刺着！

    “灵儿，这是个菜园?”好奇的马思进不禁问道！

    “是啊！我们一般没有事情的时候就喜欢在这里干干活，既有了收获还锻炼了身体呢！要是收成好了，还可以去换一些钱！”这灵儿的回答，让秀林他们觉得是又心酸又难过！这还是以虎为标志的虎派吗/？怎么会是现在这副田地？

    “你们不要担心，我们的修炼还是没有怠慢的！而我更是已经薄级过了七级了，马上就要进入下一个级别了！对了我们过薄级的已经有七人之多了！再加上其他堂里的人，估计这次集会是有的看了！对了，你们是什么级别啊？”那灵儿问道！

    “我们也是薄级了！”马思进回答：“而我这个兄弟更是天生薄级加最佳配合！”马思进边说边给灵儿说着，语气里也是说不出的一种自豪，就好像夸的是他自己一般！看来现在的马思进已经完全把秀林看做了自己人了！

    “哦？是吗？”那灵儿说道“我也是先天薄级呢！实际上到时候就看谁更厉害了！”说着还不觉挥了挥自己那粉嫩的小拳头！秀林他们不觉被她逗笑了！

    “对了，你们怎么去那个门了？平时的时候那个门是不用的，要不是今天我去一个朋友家，为了图近，所以才会从那边走的！也幸亏我今天从那边走了，不然你们还真进不来呢！”那灵儿边走边叽叽喳喳的说着！

    而听到此话的秀林却一下愣了，既然这个门少有人走，那看门人是怎么回事？他那颤颤微微的样子像极了一个看门人，可是他那挥手就令马思进飞走和灵儿到来之时的突然消失显然却不是一个普通看门人应该拥有的能力啊！

    “思进哥，到了！”随着灵儿的话，两人也驻了脚！只见这同样也是一个很大的场地，和前面看见的场地大小相仿，就连所铺的青砖和其中摆放的兵器架的位置都是基本相同的！不同的是那兵器架上有兵器，而场地里的人们正手拿兵器进行操练着……

    “灵儿，这些人不是都是兽师吧？”马思进问道！

    “当然不是了！要是这些人都是兽师的话那虎派就不会……”

    说到这里灵儿猛然就停顿了一下！