
秀林和马思进等走了几趟街，也问了几个人终于是到达了虎派的大门之外！二人站定，不禁仔细的将那大门观看:

    只见那大门口极其的宽阔，和黑虎堂相比简直就不是一个概念的！黑虎堂的大门口基本就是可以容纳最多三个人骑马并排而过而已，但是虎派的大门就是有十个人并排而过也绝不会有任何的影响！红色的大门紧闭，上边金色的虎头门环，在太阳的照射下发出耀眼的光芒！门上暗黄色的钉子显得是如此的大气！高耸的壁角之上赫然雕刻着两个下山虎的模样。只见那虎暗黄色的底色上匀称的分布着黑色的条纹，两只前腿在下，一只虎尾朝上高高翘起——上面还很自然的有些弧度，大嘴张开，呈虎啸之态，，那是百步的威风，千步的傲气！就好像在那微风之中就听见了那斑斓猛虎的呼啸似的！给人一种来自于内心的威严与崇拜！

    秀林连忙进步上前扣打门环“啪啪啪”

    “有人吗？”秀林叫道！

    奇怪的是里面竟然是没有人答应！

    “思进大哥，不是说什么虎派集会吗？你不会是记错了日子了吧？”秀林不禁是一肚子的疑问！

    “我父亲说是啊？按理说虎派集会不说是张灯结彩什么的，至少也应该有点表现吧！”显然马思进也不是特别的明白！

    “那到底是怎么回事啊？”秀林不禁自言自语，然后又重新叩打门环！

    这次显然是算是有些回音了，至少秀林他们是听见好像里面有脚步之声，但是就那脚步声来说应该是年岁不是很小了，因为显然那脚步声不是特别的利落，而是鞋摩擦地面的声音很重，显然是因为抬不起脚来的原因——而一般走路抬不起脚的都是老人，所以秀林他们才有如此的猜测！

    秀林他们等了很长的时间，随着那脚步声越来越近，才“吱嘎”一声门打开了！里面露出一个头发斑白的头，向门外仔细的看了看

    “好像是有人打门的啊！”他自言自语道！

    秀林连忙上前：“老伯，是我们打门！”说话间秀林不觉提高了说话的音量——毕竟那老伯的年岁看似不小了，怕他听不清楚！

    “你说话那么大声干什么？你是欺负我年老体衰吗？”老人的回答也令秀林他们大吃一惊

    “老伯，我不是这个意思！我是怕我声音小了您听不见！”秀林连忙解释，他可不愿意出一些意想不到的麻烦！他们到这里的目的很简单就是参加什么新锐大赛还有虎派集会的，所以才其他方面真的是没有必要计较太多！

    但是显然那只是秀林一个人的想法，马思进现在已经有些脸红脖子粗了，但是还好，其程度还没有到忍受不了的地步——毕竟那马思进也是受过正规教育的！

    “什么？你说什么？你们是来找司见的？我们这里没有叫司见的！你们去别处看看吧！”这老者打岔打的还真是不是一般的邪乎呢！说完就把脑袋缩了回去，准备重新关上大门了！

    而这会儿的马思进显然已经憋不住了，过来伸手就把门抓住了“我说老头，你真是好不讲理！我兄弟那么好好的跟你说话，你竟还敢这样？我看你是活的不耐烦了吧？”马思进那可是少爷出身，在黑虎堂都是别人对他毕恭毕敬的，他哪里受过如此的委屈啊？于是就像自己往里面闯！

    秀林连忙拉住马思进，眼色连使——毕竟对一个老者，那样做显然是不太合适！另一边对那老者说道：“老伯，我们是黑虎堂的，是来参加大赛的！不是来找人的！”秀林控制的声音不是很大，但是却也说不上小，相信这次那老者应该是听得清楚了！

    “哦？黑虎堂的？你们堂那四个老不死怎么样？还健在吗/？”这次显然那老者是听清楚了！

    “什么四个老不死？那是黑虎四杰，他们是没有来，要是来的话，一定将虎派震惊！”马思进得意洋洋的说道！

    而这时就像直接忽略了马思进一般直接问秀林道“孩子，你还没有回答我呢/？他们四个怎么样？你见没见过一个女的，戴着这样的耳环？”那老者边说边用手比划着一个环的形状！

    “我说你烦不烦啊？你一个看门的老头问那么多干什么？”马思进抢先说道！那马思进边说还边朝秀林使眼色，意思是那是堂内的秘密不可以轻易说给别人！

    而此时的老者显然也是有些怒了，直接就从那门里走了出来！只见那老者一头花白的头发，脸上也已经是褶皱落着褶皱了，以至于就是他的喜怒哀乐也已经看的不是很分明了！就连他的眉毛也已经脱落的看不清晰了，只有略微的一抹黑色显示出原来他也是有一双眉毛的！牙齿也基本掉光了，只有下面还算是有那么两颗仅有的老伙计留守了，以至于说话的时候，口水都已经兜不住了，离得近了一定会满满的喷上一脸！身上看，穿着一件粗布青色上衣，腰间用一条麻绳勒着，可能是这样比较暖和一些吧？一件青色裤子，但是好像是已经几十年没有浆洗过了，也就是靠上面的地方还算是可以看清楚那裤子曾经的颜色，其余的地方早已经都脏的灰糊糊一片了！裤脚也是找两根麻绳勒着，脚上穿一双草鞋！这是秀林第二次见有人穿草鞋了——第一次是见聂风穿的，那草鞋穿的就挺惨的！但是聂风的草鞋再惨就是和这位比起来基本就是豪华鞋一双了，只见这位的草鞋基本就是个样，鞋底已经经受不住摧残而光荣的牺牲了，就是脚上的袜子也是不堪折磨的弃盖而去了！只留下了罩子一般的，鞋和袜子了，用一根细线小心的将其固定在脚上！双腿还不停的打着颤，好像是很冷，也好像是很虚弱的样子！

    看到此种装扮的老者马思进忍俊不禁哈哈大笑起来“你到底是怎么想的啊？怎么就打扮成这样？”

    那老人低头看了看自己的穿着道：“你们这些少爷们当然是不会了解我们穷苦人们的了？”听那语气还显出几分讥讽！

    “我们这些少爷们怎么了？我们就是要穿好的，就是气死你！怎么样？”马思进幸灾乐祸的说道：“我们就是可以比赛，而你就是只能看门！”

    只见那老人也不多话，只是将那干树枝般的手轻轻一挥，那马思进就像是长了双翅膀飞了出去，身体瞬时就全方位的和大地来了个紧密接触！

    而此时一串银铃般的笑声传了出来，接着脚步声响，刚才在街上见到的那个虎衣少女正俏生生的出现在门口！

    只见她好像是遇到了很开心的事情似地，快步向前跑去，全然是没有注意到那已经趴在地上的马思进！只听见“啊”的一声尖叫，吓得那女孩像一个小兔子似的跳开了！

    只见那马思进边从地上起来边用力的揉着他的一根手指：“我说小姐，麻烦你走路看看地上好吗？”那马思进没好气的说道！

    “谁闲着没事看看地上有没有趴着人啊？也是，你那么大的人了，怎么就喜欢没事趴在地上呢？还抱怨人家！”显然这虎衣少女也不是嘴下留德的主！

    “还不是………”马思进不禁指向刚才那老者站立的位置，但是令人惊奇的是，那老者已经是踪迹不见！

    “还不是什么？”那虎衣少女也是得理不饶人而继续追问着！

    “我……..”那马思进一时还真是不知道说什么好了！

    “我们来自黑虎堂，是来参加虎派集会的！”秀林的话及时的为马思进解了围！

    “哦？你们是来自黑虎堂的？我前进叔叔可好？”听说是来自黑虎堂的，那少女的态度显然是好了许多！

    “我父亲很好，你是？”马思进接口道！

    “父亲？那你就是思进大哥了？我是灵儿啊！”那虎衣少女的态度现在已经是极其的好了！

    “灵儿？就是那个从小就喜欢老虎的女孩？”马思进惊喜的说道！

    “是啊是啊！我现在的伙伴就是只老虎！对了，你们来了怎么不进去啊？快！进去吧！我父亲刚才还说就剩黑虎堂没有来人了！”那虎衣少女连忙就把二人让进门去…