
经过了不长的时间那原本显得极其空旷的大厅就显得拥挤起来，原本坐的稀稀拉拉的座位已经在不知不觉间已经坐满了人！

    而前面的台子上已经有三个座位已经做了人，左手边的中间坐的正是胡媚儿，此时的她现在已经厌倦了嗑瓜子吃水果，现在的她似乎是很疲倦的样子，整个人一副慵懒的样子，眼睛迷离，一副昏昏欲睡的样子，那还不算，只见她把一条粉嫩滚圆的左腿腿就那样直接的放在那前面的桌上，要知道大陆上的女孩子裙子里面一般都是穿一条比较紧身的裤子的，但是显然这位是没有这个习惯的，但是似乎是经过精密计算的，那私密之处却又遮挡的严严实实，令底下的人们想入非非！而紧挨着她坐的就是虎女风灵儿，此时的风灵儿显然是对这位夫人没有任何的办法，而对着她那只翘上桌子的脚，虎女是基本就没有任何吃东西的想法了！

    坐在最右边的是一个中年人，只见那人黑黑的脸颊，微微有些络腮胡子，头发是和虎女一样的红颜色的，只是不知道是事情太多没有时间洗头还是平时这个人就是这个习惯，那头发基本都已经赶了毡了，所以那笼头的簪子几乎是不用力气就可以把头发别住，不过估计过不了多长时间那簪子就拿不下来了吧！身上看倒是穿了一件看似很名贵的长袍，料子估计也很不错，但是不论怎么看都觉得很想笑，只见他好好的长袍却不好好穿，就连袖子也是一只长一只短，纽扣也是不知道是故意还是太忙，整个都记错位了，看着是那么的想乐！

    “这个人不会是虎派派主风雨吧？”秀林不禁问自己对面坐的人道，那是一个很矮并且很胖的人，他的高度估计和那齐钢齐铁差不多，但是就他的胖度，估计就是胖的齐钢应该也能装的下去，他也幸亏坐的是椅子，要是凳子的话估计，他那个巨大的臀部估计就可以完全的把那个凳子盖住了！

    “不是风雨那还有谁？”那胖子道：“据说那次比试，这位风雨竟然没有在南宫玉田手里过了三招，所以回去就有些疯癫了，所以现在基本虎派的事情都是虎女风灵儿在打理！而这位虎派的派主就变为了这个样子！”说完他不住的叹了口气：“可是谁又会想到就是这风雨这样，却还是总是唯那南宫玉田马首是瞻，这不，就连那南宫玉田的求亲他竟然也是答应下来了！甚至是今天的虎派集会，也变为了南宫家的表演会，你看着吧！一会儿会更热闹！”

    “可不是？所以现在的风雨还有一个名字就叫飘摇！”马思进对面的人道，此人是一个很英俊的小伙子，身高估计都会比秀林高出半个脑袋，但就是坐着也一眼可以看得见他！此时的他一脸的愤怒，同时也夹着几分无奈！

    是啊，还一个风雨飘摇啊！如今的虎派不就已经到了风雨飘摇的时候了吗？要是虎女再嫁给那混蛋的南宫宇，那虎派就不是飘摇了，估计直接就是落败了！秀林边想边看了看旁边的马思进，而此时的马思进显然也在全神贯注的，但是却不是子在全神贯注的听大家讲话，而是全神贯注的在看着那台上的胡媚儿！那全神贯注的神态基本就是打他一下，他都不知道是谁打的！

    秀林无奈的摇摇头，看来这马思进是喜欢这种类型的人啊！于是又等了好长的时间，但是台上那张中间靠右的座位依旧还是空着的，看来这个南宫城主还是架子不小啊！而此时台上的各个人的神态也是不尽相同的，只见那位胡媚儿可能是觉得单腿太累了，于是索性连另一条腿也跟了上来，而那双满含秋波的大眼睛也是疲倦的闭上了，不一会儿竟还发出了均匀的打鼾声，虽说是那鼾声不大，但是至少到秀林所在的位置，几乎每个人都是听得见的！而此时的虎女已经近乎崩溃了，就差甩袖而走了！而此时的那飘摇先生却像是在思考着什么问题似的，紧皱着眉头，而他的眼睛却没有闲着，一遍遍的扫着底下的人群！

    而此时的秀林显然已经是坐不下去了，但是显然自己还是不可以走的，所以，索性先站了起来，向厕所的方向走去！

    而此时一直皱着双眉的风雨马上就要解裤子，而此时正在假寐的胡媚儿首先制止了他！

    “风雨，你要是在这里上厕所的话，南宫城主来了会不高兴！”胡媚儿开始就把杀手锏抬了出来！

    而此时的虎女也过来道：“父亲，我带你去好不好？”

    “不好，你是谁？”那风雨道：“我要尿尿！”

    “那你自己去后面！对了是南宫城主说让你自己去后面尿，尿完还回来坐好！”胡媚儿又把南宫玉田抬出来了！

    “好”那风雨自己就朝着后面走去，那虎女显然是有些不放心要跟过去，但是那胡媚儿却拦住了她的去路：“我说灵儿妹妹，你父亲没有事的，你还是陪我说会话吧！”虎女无奈只能又重新坐下！

    而此时的秀林已经上完了厕所，往外走，迎面就碰见了那飘摇先生，秀林原想绕过，但是就那么宽的道路，没办法就直接走了个对面！但是就在秀林刚想说话的时候，只觉得自己的双臂一紧，直接就被那风雨夹到一僻静处！

    ‘“伯父！你！”秀林显然是没有明白怎么回事！

    “既然你叫我一声伯父，那就帮我一个忙！”那风雨不禁在秀林的耳边低声说了几句！

    “可是…….”

    “没有可是！你到底想不想救虎女？”此时的风雨哪里还是那个呆傻的飘摇先生？

    “好！”秀林最后下决心似的点了点头！

    “好，你快点回去吧！别引起怀疑！”风雨道！看着秀林消失，一股傻笑就又自然而然的出现在嘴角，而故意就在此处小解，还故意在自己的长袍的前摆之上印上了一大块！然后才歪歪斜斜，傻傻愣愣的好不容易才在虎女的帮助下，找到座位！