
“怎么样？风雨老弟？怎么你就单单想凭借你的装傻就想骗我南宫玉田？你想想你是不是太小看我了？毕竟都是行走江湖多年，这点小伎俩还敢拿出来？”南宫玉田此时是一脸的鄙夷神色：“更令可笑的是竟然还有人陪他傻”南宫玉田边说边看了看一袭白衣的秀林！

    “我说你看着也算是还不错，怎么就上了风雨的贼船了呢？小子，看你的年纪，估计多说也就是薄级的级别吧？你怎么就有那么大的胆子？”他后面的话显然是说秀林的！

    秀林此时一言不发，只是很淡定的看着他！是啊，秀林何尝是不知道自己在做什么啊？又有谁是愿意去找死呢？况且此时的秀林还有要拯救杨柳的重任呢，作为男人既然是已经许诺就一定要做到——虽然有时候当事人并不知道，但是重要的是自己知道，那也一样会办到！但是秀林还是和风雨合作了，把自己也卷进了这个争端之中！一是，秀林确实是已经把风灵儿看做了朋友，为朋友做事当然是义不容辞了，二是，虽然此时形式严峻，但是秀林还是有着一丝底牌的，虽然这个底牌此时看来是有些像赌！

    “风雨，你看是一起群殴还是怎么老哥俩再练练？”那南宫玉田对风雨道：“你别忘了，好像上次的比试，风老弟在在下手上是如何的？”南宫玉田说完，还故意看了一下面前的风雨！

    看来“风雨前辈在南宫玉田手中过不了一个照面”的传闻应该是真的，秀林心道，看来真个南宫城主还是有实力的啊！此时的秀林不禁捏了一把汗，对于这次的结果还真的有一丝担心！

    但是此时风雨却并没有预想中的害怕或是什么害怕的表情，而是很淡然的微笑着，好像这里发生的一切，都与他无关似的！

    与风雨的淡定相比，此时的风灵儿却是已经急上了眉头！只见她，秀眉紧皱，杏目圆睁，粉嫩的小脸上早已经飘起了两片潮红，嘴边的那颗美人痣，也随着呼吸的节奏，而微微颤抖着，小嘴也是尽主人全力紧紧的闭住，此时的下嘴唇因为牙齿的用力，而已经变得有些苍白了，鼻洼鬓角则已经汗津津的了，虽不是很大，但是已经初具规模的胸脯，也因为紧张而一起一伏的很厉害！

    要说最担心虎派安危的就要数这个岁数不大，但是已经掌管虎派的少派主——虎女了！现在的虎派的状况可谓是岌岌可危，虽说是自己的父亲已经恢复了，但是那次父亲和南宫玉田的比试，她是在场的，所以她也是相当的肯定，自己的父亲绝对不是面前这个虽说是大放厥词，但是确实是有实力的人的对手的！再加上此时相当于整个虎派都已经被可恶的南宫玉田包围了，而更令她担心的是，自己喜欢的人竟然也就这样莫名其妙的也被卷进来，此时不论是父亲虎派还有秀林都是虎女最最关心的，而此时的三者竟同时选入了危境，而作为虎女来说，又怎么会还淡定的住呢？

    “哦？看来灵儿是有些话要和南宫伯伯说啊？”南宫玉田皮笑肉不笑的说道：“灵儿丫头也是伯伯看着长大的，也是伯伯最爱的孩子，你说孩子，要对南宫伯伯说什么啊？”南宫玉田不愧是姜是老的辣啊，几句话就翟清了自己，抬起了虎女！要说虎女，南宫玉田可是很了解的，要说实打实的说现在非打起来不可，但是要是来个软着陆呢？这对一向直爽的虎女来说，她还真是没有招！毕竟自己的儿子还是喜爱这个女孩子的，要是弄得太僵，还是不太好的！

    “我说南宫玉田，不要挤兑孩子！有什么事，朝我说！”现在的风雨有些急了！谁都知道，那虎女可是风雨的“眼珠子”，也是风雨的软肋，一切只要是虎女的事那就是大事！

    “哦？风老弟，你急什么啊？我疼她还来不及，怎么会挤兑她？”南宫玉田装出一脸的无辜！

    “是啊，是啊！我家老爷可是比你还要疼灵儿妹妹的！”旁边的胡媚儿帮腔道！且不说这个狐媚的女人，也不知道排的是什么辈分，竟让灵儿叫自己姐姐，在南宫玉田身边那肯定也是没有出什么好主意，此时的她竟又站了起来。此时的秀林真有冲过去挥拳打过去的感觉！

    “又是她！”秀林不觉对身边的马思进道！

    而此时秀林身旁的马思进就是另一种境况了，只见他，眼睛死死的盯住那胡媚儿那胸前的两团雪白上，嘴里还不停的咽着唾液，而整个身体则像是僵在那里似的，对外界几乎就是没有了任何的反应，好像这个世界就只剩下他和胡媚儿了，所以对于秀林的话，完全是充耳不闻！

    “思进大哥！”秀林不禁用手碰了碰马思进！

    “哦？怎么了秀林？”虽说是回答了，但是眼睛却依然是不离开那胡媚儿的身体，只不过把目光下移了一些，定定的看着胡媚儿那双曾经放在桌子上的滚圆的雪白的双腿！

    “大哥，你是被那胡媚儿勾走了魂魄啊？”秀林没好气的说道！毕竟灵儿和马思进算是青梅竹马或是说是发小了，但是对于这个伤害自己朋友的胡媚儿不但没有一句责备，反而像是被勾走了魂魄似的，对其念念不忘！秀林不禁有些为风灵儿鸣不平！

    而这次的马思进还是一如既往的屏蔽了，这个世界上除了胡媚儿以外所有的声音！此时的他看的更痴了，不但这样还不禁的面红耳赤起来，估计是想什么床第之事吧？像马思进这样的少爷，在这个年纪，应该是也有一些男女之事的经验了，此时的他估计是对那胡媚儿有所想象吧！看到这里，秀林不禁摇了摇头，毕竟秀林和马思进不同，虽说是爱情很重要，但是友情也是同样的可贵啊！

    “你…………你………..”这时的风雨不禁一时无言以对！看来咱们的这个派主，在语言上还真是不敢让人恭维啊！秀林不禁想道！

    “雨儿啊！没想到这么多年过去，你怎么还是这么没有长进啊？”一个苍老的声音突然传进每个人的耳朵！

    大家都惊了，一个老者就像是突然从地下长出的相似，不知道什么时候已经站在了，台板之上，只见那老者一头花白的头发，脸上也已经是褶皱落着褶皱了，以至于就是他的喜怒哀乐也已经看的不是很分明了！就连他的眉毛也已经脱落的看不清晰了，只有略微的一抹黑色显示出原来他也是有一双眉毛的！牙齿也基本掉光了，只有下面还算是有那么两颗仅有的老伙计留守了，以至于说话的时候，口水都已经兜不住了，离得近了一定会满满的喷上一脸！身上看，穿着一件粗布青色上衣，腰间用一条麻绳勒着，可能是这样比较暖和一些吧？一件青色裤子，但是好像是已经几十年没有浆洗过了，也就是靠上面的地方还算是可以看清楚那裤子曾经的颜色，其余的地方早已经都脏的灰糊糊一片了！裤脚也是找两根麻绳勒着，脚上穿一双草鞋！这是秀林第二次见有人穿草鞋了——第一次是见聂风穿的，那草鞋穿的就挺惨的！但是聂风的草鞋再惨就是和这位比起来基本就是豪华鞋一双了，只见这位的草鞋基本就是个样，鞋底已经经受不住摧残而光荣的牺牲了，就是脚上的袜子也是不堪折磨的弃盖而去了！只留下了罩子一般的，鞋和袜子了，用一根细线小心的将其固定在脚上！双腿还不停的打着颤，好像是很冷，也好像是很虚弱的样子！