
“那是？”此时一直愣神的马思进竟然是第一个反应过来的，那不就是把他扇飞的看门人吗？怎么？他来干什么？

    和马思进的一时迷糊不同，那看门人的到来，秀林的心才算是真正的安定下来！虽说那风雨和他商量的时候并没有说有什么人会来，但是细心的秀林还是根据一些细节，找到了一丝端倪！一是，就算是风雨再不济，再说话比不上南宫玉田，但是他毕竟在大陆混了这么多年，作为虎派派主应该是会有一定的见识，像是这种明知道自己实力不如还要和别人强行翻脸的——鸡蛋碰石头的事，他是不会做的！二是，自己和马思进是在虎派见到的那老人，虽说当时是一个看门人，但是就其教训马思进来看就应该是不是个凡类！三是，他曾经问过自己黑虎四杰，而就那个四杰的老奶奶曾说过，他们已经好长时间不问世事了，那什么人现在还会知道他们呢？再加上一条黑虎堂原本就是属于虎派，那几乎这个老人的身份就呼之欲出了！

    此时的南宫玉田虽然惊奇，但还是很清晰认出了面前的人：“风雷？你不是已经………..”

    “死了？呵呵呵！你们倒是希望，但是，真的很对不起！我虽然是像风中的蜡烛一般，但是死神和我的关系还算是不错，说风雷，你长得这么难看，要是来了会吓坏我这里的小鬼们，你就对付着在世上活着吧！于是………..哎！对不起，对不起！”那风雷边说边向那南宫玉田拱着手，一副歉然的样子！

    他这么一说，逗得虎派的人们都乐了，是啊，这位的口才和那派主的口才强的不知道是多少倍了！

    “父亲！”风雨连忙过来见礼！

    “你啊你！都这么大了，还不让你老父亲省省心，自己中毒还不算，就连自己的宝贝女儿都保护不了，还要去求人家孩子帮忙！你羞不羞啊？”风雷边数落风雨，边朝秀林笑了笑，这笑中的意味，只有两人看的懂！

    此时的风雨显然是不敢回嘴的，只有毕恭毕敬的站在风雷的一侧！但是那虎女可是不管这个，直接就像一只小鸟一般扑了过来！

    “爷爷，您怎么就不见见灵儿呢？您就不想我吗？那时候，您要是一天看不见我就会吃不好饭睡不好觉的！”虎女在风雷的怀里，撒娇的说道！

    “想，想，爷爷怎么会不想我的乖孙女呢？爷爷一直就最疼我的乖孙女，看你为你的糊涂父亲答应那南宫宇的婚事的时候，爷爷的心都要痛死了！我可怜的孙女啊！”风雨边说，边宠溺的摸着那虎女的头，此时的虎女就好像是一下变为了猫女一般，显得是那样的温顺甚至是还有些许楚楚可怜的味道！

    “你说说你，怎么就那么没有记性？怎么就中了那帮小人的毒呢？你行走大陆的时间也不短了，你怎么就分不出什么是好人什么是人面兽心呢？你自己痴傻了，自己受苦好了，还连累我给你解毒，那也就算了，谁让我是你爹呢？那你连累灵儿就是你的不对了，咱灵儿生下来就没有了娘，那已经是很对不起孩子了，你还弄成这样，你说咱们灵儿是什么人都可以嫁的吗？再说你看看你答应要把孩子嫁的那…………那…….那还算是个人吗？就是嫁就要嫁这样的！”那风雷顺手就一指台下的秀林！

    一时之间那大家的目光就一下集中到秀林的身上，有几道目光就满含着深深的恨意！或者说是妒忌！秀林有心说，自己刚才只是形式所逼而已，而自己则早已经是心有所属了，但是在这个场合这个时间，显然不是解释的时候，所以此时的他只能是又一次选择了微笑，继而就是低头不语！

    好在此时的风雷并没有在这件事情上过多的执着，又接着数落风雨道：“你看看你，我交给你时，那虎派是何等的不能说是有多辉煌，但是在五派里还算是老大吧？几年时间怎么就这样了？这和你分不清好赖人，什么人都交有直接的关系”边说还边将眼角不经意间扫向了一旁的南宫玉田！

    “前辈您这么说就有些不妥吧？”南宫玉田早就听出了其中的嘲讽，终于忍受不住出声道！

    “我怎么了？”风雷边说边将脸猛的沉了下来，“我说说我儿子，难道还要和你南宫城主报告吗？你这个城主是不是管的宽了一些呢？再说我这是在虎派，也就是说我是在自己家里，难道南宫城主还有权利插手我虎派的家务吗？”

    几句话就说的那刚才还大放厥词的南宫玉田“哑巴吃黄连”了！秀林一干虎派的才俊们心里却暗暗的叫爽，就是今天的这几句话这个老派主就行，这就不难想象当时那虎派是多么的风光了！

    “风老前辈！您这就不对了，您看我家老爷是南宫城的城主，也就是说只要是虎栖城里的事那我家老爷就管的，您说呢？”这个胡媚儿不愧是牙尖嘴利，几句话竟也是滴水不漏！

    “但是当然，南宫夫人说的是，是我风雷老了，见谅见谅啊！”说完还真是毕恭毕敬的给南宫玉田鞠了一躬！

    而那南宫玉田则也竟笑呵呵的，将这个躬笑纳了！还不时看看旁边的胡媚儿，那宠溺的话语动作，真是溢于言表！

    “还是夫人有才情！”南宫玉田不禁直接就向胡媚儿竖起了大拇指！

    “不好…..不好……….不好…….”连说三个不好，那风雷直接就下腰，说道：“城主，小人有要事禀报！”

    “老人家怎么了？”南宫玉田不禁问道！

    “城主，我要……….我要出恭！但是我不知道厕所在哪里！”风雷的一句话，逗得大家都乐了！这个老派主就是不一般，要打吧，显然那南宫玉田不是对手，说吧，一张嘴也是说的南宫家不知道该怎么回答！真是爽极，秀林则直接就笑出了声！

    而此时那南宫城主的脸上，就像是要开染料铺，是一阵红一阵白，甚至是一阵黑…………