
真是一语惊起千层浪，不但台下的人惊了，台上的人也是奇的瞪大了眼睛！

    “什么？那个男孩子说他和虎女有娃娃亲呢？”

    “我看这个男孩子行！一看就风流倜傥，比那个南宫宇不知道是要强多少倍呢？”

    “你们看见了吗？南宫宇和这个人的衣服惊人的相似呢？”

    “是啊，是啊，难道是有什么所指？”

    “这个人叫什么？”

    ………………..

    一时之间，那议论之声是不绝于耳！而相对于台下的热闹，台上的人们是异常的安静，只不过每个人都惊奇的睁大了眼睛！但是表情却是各有不同，只见那反应最大的当属刚才说话的主——南宫玉田，原以为马上就可以名正言顺的宣布自己儿子和风灵儿的事，眼看着那五灵派之一的虎派就要成为南宫家的附庸了，怎么就出来了这么个人？这么件事？原本一直滔滔不觉得南宫城主此时就像是吃了一只苍蝇一般，一时之间，就像是被谁用了定身法一般傻傻的站在那里——进退不得！

    南宫宇的境况和他父亲的差不多，此时也是惊奇的张大了嘴，不同的是，此时他的眼中直接就是怒火，虽说虎女长相不是特别好看，脾气还不是一般的坏，也算不上自己特别喜欢的类型，但是她毕竟还是不招自己讨厌的，她越是对自己不好，越是对自己冷淡，相反正好激起了自己强烈的好胜心，自己非要把那目空一切的虎女娶到不可，而今天台下的这个人显然是触犯到了自己的底线了——虽然自己原来还对他的印象不错，但是相对于虎女来说那点好印象几乎就可以忽略不计！所以此时的他直接就是脸红脖子粗，要不是还没有撕破脸估计他直接就冲上来揍秀林了！

    而此时最高兴的该数那“风雨飘摇”的风雨了，此时的他借着自己的疯癫，直接就拍起了手！

    “好啊，好啊，灵儿有婆家了！”

    一句话说的那风灵儿俏脸红的如秋天的石榴一般——虽说虎女比较外向，但是毕竟是女孩子，于是还是不好意思的低下了头！虽说自己是第一次见秀林，但是此时的虎女心里已经芳心暗许了，而此时又听到秀林亲口说自己和他有娃娃亲，那虎女怀里就像是揣着一只小兔子一般跳个不停！说实在话，此时的她几乎就是，从平地直接到高空的感觉，那感觉还真是不是一般的爽呢！此时的她不禁偷眼看了看这个自己爱慕的，以后会成为自己丈夫的少年！

    而此时的秀林却丝毫没有扭捏之态，大大方方的站在那里，目视前方——一副成竹在胸的感觉，那姿态真是太帅了——风灵儿不禁又一次快速的低下了头，她可是不想让秀林看到自己的窘态！

    “秀林？怎么回事？你不是…………”此时旁边的马思进也是一头雾水，不知道秀林葫芦里卖的什么药！

    “思进大哥！”秀林快速的打断了马思进的话！他知道马思进要说什么，但是此时显然还不是解释的时候！“大哥，请原谅小弟一直以来的欺瞒，我来虎派实际上还是有这么一个原因的！”秀林不得不这么给马思进解释！但是心里却对马思进道了一千一万次歉——思进大哥对不起，事出突然秀林不得已而为之啊！

    而此时一直话多的胡媚儿竟然是一反常态的很安静，只不过此时她那一双美丽的大眼睛并没有看这个事件的始作俑者——秀林，而是眼睛有一个斜角，在看旁边的马思进！而此时的马思进显然也是在含情脉脉的看着她，只不过那眼神里似乎是多了一些什么东西，当然此时的秀林自己还应接不暇也直接就忽略了那眼睛里对以后有至关重要的东西了！

    “这位小友，请问高姓大名？”也就是一瞬间的功夫，那南宫城主就已经反应了过来！毕竟成年行走江湖，什么大风大浪没有见过，对于此前的一点小意外，作为城主的南宫玉田是完全有能力应付的！

    “木秀林！”秀林简短的回答！此时他的表情看似坚定，内心却在不住的打鼓，要知道自己的真心爱人可是有主的，那是杨柳啊！对于今天的事真有些“硬上弓”的意思，但是此时秀林最最担心的还是自己的实力，毕竟此时自己才是薄级，就算是有最佳配合，但是对于人家南宫玉田来说那应该就是什么都不是，这要是打起来，自己就只有白给的份！那自己这条小命……….倒不是自己为朋友不可以两肋插刀，也不是自己顾惜着自己的性命，而是自己还要救杨柳的，自己就这样死在这里自己是绝对是不会甘心的！

    “哦？木家小友！你说你曾经是和灵儿定的娃娃亲，但是我家宇儿和灵儿显然也是经过了其父亲风雨的同意，那你们看？”这南宫玉田不愧是老谋深算，最后还是把自己想要说的话说了！

    “南宫伯父您是前辈，您说呢？”秀林显然也不会吃这个亏，既然你的辈分在这里呢，我就不信你敢以大欺小，只要南宫玉田不出手，那自己的小命估计就保住了一半！

    “哦？还是一个懂礼貌的孩子！”南宫玉田嘴上这么说，但是眼神里却充满了杀机，“既然你这样抬举我，那我就不客气了，那就让实力说明一切怎么样？是不是风雨？”

    南宫玉田的最后一句话把大家的目光引向了台上，而此时的风雨却没有像以往那样南宫玉田说什么就说什么，而是一反常态的沉默！

    “风雨！你怎么回事？没有听见吗？”此时南宫玉田的语气就像是在家，骂自己的孩子一般！

    “我尊重我女儿的意见！”相对于原来疯疯癫癫的风雨，此时的几乎就是判若两人！此时的他已经把自己的衣服扣子记好，头发也尽量的梳整齐，很端正很优雅的坐在那里，还不时露出一丝浅浅的微笑！

    “风雨！你…………..你已经………..”这一次南宫玉田又惊了！

    “是，我已经解了毒了，不再是为你所摆布的那个风雨了！”风雨淡淡的说！此时的虎女则是一个箭步跑了过来：“父亲，您好了？”说完竟不知道说什么，直接就在风雨的怀里哭了，要知道这么长时间虎派上上下下要虎女打理不算，还要时不时的受南宫家的闲气，而此时自己的父亲正常了，那她又怎么能不激动呢？

    “风雨，你先别急着续你的父女之情，你别忘了实力才是说话的根本！”南宫玉田此时却显的出奇的平静。

    “那我就让你看看虎派的实力！虎派众人听令，我一虎派派主的身份命令你们，将南宫家的人给我抓住！”

    话音一落，不管是台下还是台上虎派的那些青年少年都一个个摩拳擦掌，一下都站了起来！

    “哦？看不出来啊风雨，你装了这么久，就是想今天给我来个车轮战？我想你是一直以来装糊涂不会是真糊涂了吧？你知道级和级之间是有本质的区别的吧？那你这是？再说了，我也不会傻到就我们三个就闯虎派吧？”南宫玉田说完，南宫宇手打呼哨，几十个人凭空出现，来到南宫玉田的身旁！

    “怎么样？风雨飘摇！最后你是不是还是改变不了虎派的命运？还不如一开始就结为儿女亲家，你说多好？”南宫玉田满带微笑的说！

    这次轮到风雨惊讶了，他千算万算还是没有想到这个南宫玉田竟然会安排至此，这时的他不禁有些后悔，自己不应该让这么多人卷进来，毕竟南宫玉田只是想要虎派的控制权，而不是要将虎派灭派，而如今真是有些骑虎难下了！

    “是不是有些后悔了？风雨？还是我的夫人料事如神啊！她就料到你会来这么一招！”边说边看向自己身边的胡媚儿：“是不是宝贝？你想要什么？我都买给你！”南宫玉田宠溺的对胡媚儿说！

    “老爷，您知道我要什么的！还问！”那胡媚儿娇媚的朝着南宫玉田挤了挤自己那高耸的胸脯！

    “夫人，你……….”南宫玉田似乎还有些为难的样子！

    “老爷，你不会是不愿意吧？”那胡媚儿小嘴立马就撅了起来，身体也瞬间转到了一边，眼神还装作不经意的看了一眼秀林身边的马思进！

    “好好好！我答应！你这个小馋猫！”南宫玉田将胡媚儿的身体搬回，然后在她那挺拔的小鼻子上刮了一下！

    “那还差不多！”那胡媚儿的脸上一脸的得意！

    哄好了胡媚儿的南宫玉田又恢复了正式，对风雨说道：“我说风老弟，你说吧！怎么办？是混战？是和平解决？还是咱们两个比试比试？”说完还故意的转着自己的腿，但是不知道他是故意还是别的什么原因，他的腿竟然有些微微的颤抖——当然这个细节对于当局者来说是根本无暇顾及的，所以多数人根本就没有注意看！只有秀林才看出其中的变化，但是却并不了解原因，但是肯定的是，那南宫城主身上一定是发生了什么！