
而就当秀林回到座位不久，就听见门口有人叫道：“南宫城主到！”然后风灵儿胡媚儿连带痴傻的风雨都站了起来！而底下的人见到主要人物都已经站起来了，那也都很自自觉地站了起来！

    而就在众人那期待的眼光里，那南宫玉田终于是来了！只见那南宫玉田长的是中等的身材，身穿一袭蓝色长袍，腰扎一寸厚四指宽的黑色板带，而黑色的板带中间赫然是一个动物的头的形状，只见那兽有着长长的毛，但是和狮子的毛比起来显然还是相对比较短的，嘴向外突出，长着嘴似乎是在嚎叫也似乎是在呼唤，一口的利齿龇着，好像随时有可能从那腰带里出来咬人一口似地！也是光头没有带帽子，一头黑发很自然地散在脑后，脚蹬一双黑面黑底的不知道什么皮的皮靴，走起路来大步流星！脸上看，古铜色的脸色，卧蚕眉，狮子鼻子，菱角嘴，一双小三角眼散发出狡黠的光。

    而在那南宫玉田的身后赫然还跟着一个少年，只见那少年的年龄和秀林相仿，样子也是和那南宫玉田很相似，也是一样的卧蚕眉狮子鼻子菱角嘴，一双三角眼，而和那南宫玉田不同的是，那少年的皮肤是白皙的，甚至还有些白里透红，那皮肤柔和嫩的程度甚至是和少女们都可以相提并论！这少年也是和秀林一样的白色长袍，而更巧的是他的腰带甚至也是蓝色的，而那蓝也是和秀林的蓝色是一模一样的，只不过他的腰带是完全是蓝色的，并且正中央更是有一颗红色的宝石镶嵌！而镶嵌的这颗宝石一看就知道其不是一般的货色，就是在没有强烈的光的大厅之内，也不时闪烁着七彩的光芒！脚上看，也是蹬着一双白底黑面的靴子，当然那材质要比秀林的强上许多了！头上看，也是光头没有戴帽子，也是用一根簪子将自己的头发高高梳起，那簪子的样式也是和秀林无二，但是秀林的只是一般的金属的，而人家这个显然是纯金的!

    而对于这个和自己穿着很相似的人，秀林显然也是不陌生的，这个不就是自己和马思进在街上见到的那个以强欺弱的少爷——南宫宇吗？而这个南宫宇也是注意到了这个在底下和自己穿着和相似的少年，而就这样两个人的眼光就在这半空之中碰撞了！但是二人的眼光里的意思显然是不同的，那南宫宇的眼中是惊奇，他没有想到这个和自己穿着很相似的少年长的是那样的仪表堂堂，一看就知道不是一般的人，这要是为自己所用，那今后的路岂不好走许多？而秀林的眼中显然是和这个南宫宇不同的，想到他那倚强凌弱的模样还有以后要娶虎女霸占虎派，秀林就觉得火往上撞，而眼睛里除了鄙夷估计就只剩下怒火了！但是现在显然还不是表现的时候，所以，秀林尽全力将自己的情绪压住，而全力的展开一个微笑投了过去！

    “现在我们的城主到了，请大家以热烈的掌声欢迎他讲几句”不知道什么时候台上多了一个人！只见那人手里拿一个魔法扩音器大声说道！没好气的说道

    随着台下就响起雷鸣般的掌声，虽然心里是多么的不情愿，但是人在矮檐下怎能不低头啊！

    而那南宫玉田显然也是没有客气的习惯，直接就接过扩音器“很高兴有幸参加虎派年轻才俊们的聚会，虎派作为兽神五大派别之一那是绝对的有着非同一般的实力的，而我们南宫家也是一个兽师家族”说到这里他故意停顿了一下！

    看来是狐狸尾巴要露啊！秀林心道。看来这南宫城主还真的是有所图啊！现在的他就是想办法找个名正言顺的理由想把虎派占为己有而已！

    当然秀林的这些想法那南宫玉田是不可能知道的，他于是乎还接着自己的话继续道:“我们南宫家也是算是个兽师世家，也算出过几个叫得上名字的兽师，而我南宫玉田大的地方咱不敢说，但是单在这虎栖城鄙人不才，还算是有一号，当然我是和你们的派主是没有办法相比了，他那一根鞭神的虎尾那是打遍兽神都少有对手啊！”

    “我靠！他这是谦虚啊还是骄傲啊？”一直致力于观看胡媚儿的马思进终于是把注意力转回到那南宫玉田的身上了！

    “我说大哥，你听着呢啊？我以为你的魂早已经被那胡媚儿钩走了呢”秀林没好气的说道!

    “我可是一直听着呢，那胡媚儿算什么？就是一骚货而已！”说着就又向那胡媚儿看了一眼，但是此时的胡媚儿显然是因为那南宫玉田在而老实了很多，此时的她早已经收回了自己的玉腿，而在悠闲地磕起了瓜子，眼睛也不似刚才那样东扫西瞄了，而是整个的眼神就在面前的盘子里，没有一丝的斜视！

    而看到这些的马思进显然是有些失望，要知道刚才那胡媚儿可是不时的送一些秋波的啊!

    而此时的南宫玉田仍在吐沫星横飞的讲着：“当然，我们很荣幸的参加这次盛会也不是没有准备的，我们这次也带了几个我们家族里好的一些年轻人们来，一则呢，是让他们也感受一些虎派的气势，让他们觉得人外有人，天外有天，不要总觉得在自己家族不错就是真不错了！二则，就是让年轻人多切磋也有助于共同的进步不是吗？再有就是我还有一个重要的消息宣布：就是风派主已经同意把他的女儿嫁给我儿子南宫宇了，所以今天我们也是算走亲戚而已!”

    紧接着那风雨就叫道：“灵儿定亲了！灵儿定亲了！”那声音虽没有用扩音器但是却真真的传进了每一个人的耳朵！

    而此时的南宫玉田则是对那风雨有友好的一笑，在他以为那风雨说的是灵儿和自己的儿子订婚！但是此时的秀林却站了起来说道：“对，早在我们还在娘胎时就已经定下了娃娃亲！”