只见那南宫宇把自己那用绿色的布遮盖的屁股向上一撅，那朝上竖起的翎羽瞬间竟然产生一片绿色的光，就好似那翎羽中有什么发光的元素一般，把周围的一切，都照耀的好似都镀上了一层绿色的晕！

    这时的秀林可谓是已经紧张到了极点，他不知道这个奇怪的现象背后隐藏的将是什么样的招式，所以现在只能是以不变应万变，平心静气，仔细查看，试图从中找到什么端倪！

    此时的南宫宇显然也没有闲着，只见那绿色的光慢慢的黯淡下来，而好像是什么也没有发生一般，周围又都恢复了平静。而人们都一个个都屏住呼吸，等待着异变的发生！但是几分钟过去了，还是没有任何事情发生，而就当人们长处一口气，精神想要松懈时，就听见那南宫宇竟然发出了痛苦的叫声！

    “啊！”那声音之惨烈，就好像是受了莫大的痛苦似的！这时候人们惊奇了，秀林也惊奇了！自己可是什么都还没有做啊？怎么这个南宫宇就叫成这个样子？

    秀林和众人不禁仔细观瞧：只见这时候的南宫宇的脸已经憋成了猪肝一样的颜色，而脸上也的汗水也流成了河，牙齿紧紧的咬住嘴唇，那齿下都已经隐隐有着红色的东西流出！那是血啊，是什么让南宫宇如此的痛苦呢？难道这个招式，对南宫宇来说元素消耗非常大吗？

    此时的秀林也不敢怠慢，连忙快速的聚集着丹田之中的火元素和风元素，并且打开自己的吸收器官，从空气中吸收着风元素！到目前为止，秀林可以说是并没有特意的吸收过火元素，但是自己的火元素似乎也是在稳步的增长着，后来秀林在发现，一切的原因原来是自己的那颗神奇的心脏，经过它的元素们，都可以按秀林所需而相互转化着，而如果秀林不刻意对那种元素非常需要时，就很自然的按照一比一的格式吸收着，所以对秀林来说，只要吸收一种元素就可以满足自己两种类型的需要，但是数量要比原来多相应的倍数而已！就是这样，对别人来说已经是天大的恩赐了！

    这时的南宫宇也终于结束自己那痛苦的表情，而是一声尖锐的长鸣应声而出，只见他那竖起的尾瓴，迅速的膨起，形成一个巨大的隆起！

    不好，既然他的伙伴是叫藤雏应该是以藤为武器吧？而现在其隆起的尾巴，显然是发招的前兆啊！自己要是再不动，那就真的是死定了！要知道自己的“烈焰波”的发动也是需要一定的时间的啊！所以此时只见秀林脚尖轻点地面，借助周围的风，就直接的飞了起来！

    “你看，他还会飞啊！”底下有人惊奇的说道：“他好像是没有翅膀吧？”

    “人家那叫御风而行！”有个懂行的人解释道：“这个兽，应该是人间少有！”

    而次时代的秀林也已经调整好了自己尾巴的的角度，使元素可以有效的利用，甚至是循环的利用！于是就开始了快速的旋转，那速度之快，就像是一个红色的火球一般，悬浮在大厅的上空，也幸亏那大厅的顶子很高，并且完全是石头的，要不然就是秀林尾巴的温度，那顶子直接就化了！

    而对面的南宫宇此时却已经停止了，尾瓴的膨大，而是将自己的身体迅速的倒转，对准秀林就发出一根根墨绿色的藤条！只见那藤条自是和一般的藤条不同，且不说一般的藤条都是绿色的，但就是那藤条的形状就是与众不同的，只见它墨绿色的藤身上，布满了黑色的刺，对，就是藤身上没有别的，就是一根根黑色的刺，那刺却也是和平时的刺相异的，一般的刺基本就是一个针状的外表就算了，但是这刺明显是不同的，它的尖的部分虽然也是针状的，但是其还有几乎每个方向都有的倒刺，换句话的也可以说，只要是被这样的刺挨到，那就是没有跑的可能的！

    对于其中的奥秘，已经拢紧了目光的秀林来说，当然也是看的最真切的！于是对于南宫宇的进攻，秀林稍稍的偏了一下位置，想躲过！但是那藤条就像是长了眼睛一般，也稍稍改变位置，依旧是朝着秀林而来！

    既然躲不掉，那不如就索性来个以硬碰硬，秀林心道，我就不相信了，还有植物是不怕火的，于是这次迎着那黑色的藤条们就过去了！

    而想象当中的激烈的碰撞并没有如秀林的愿而发生，就在™即将碰撞的刹那，那墨绿色的藤条却已经改变了自己的形态，只听得那南宫宇喊道：“藤囚”，那原本直线般的藤条瞬间结为一个笼子，而将秀林牢牢的锁住！

    想要用一个藤条编的笼子来困住一个火属性的兽师，不知道那南宫宇是怎么想的！只见秀林不紧不慢，把自己的火属性调动到最大，而转速也随之提高到最高！南宫宇啊，南宫宇今天我就要让你看一下我烈焰波的厉害！

    随着秀林的一句“烈焰波”，秀林的身体不禁光芒大涨，就好像是多了一个红色的太阳一般，刺的人们都睁不开眼睛，而整个大厅的温度也随之上涨了不少！

    而就当人们惊诧于秀林的实力，而随着时间的推移而光芒逐渐减弱时，人们不禁睁开了自己那双好奇的眼睛，朝台上看去！只见那藤做的笼子就像是没有感受到那炙热的温度似的，还在那里囚禁着秀林的身体！反倒是此时秀林的身体黯淡了很多，而秀林也是在呼呼的喘着粗气！

    “怎么样？小子？想利用属性相克来打败我？那你也许还不知道吧？我的藤囚的其中一个特性就是火免！呵呵！就是现在，收！”随着南宫宇的话，那笼子竟然真的就越收越小，而此时正是秀林最虚弱的时候，别说是反抗，就是自保估计都已经成问题了！

    也就是一瞬间的时间，那带有倒刺的藤条就已经深入了秀林的肉里，入肉容易，那想要拔出来就是不那么容易了，要知道现在的笼子已经就像是一件衣服深深的入了秀林的身体了啊！

    “啊！”秀林不禁痛苦的大叫，要知道千百万个次同时刺入身体，痛苦可不是一般人可以感受的到的啊！也就是呼吸之间，秀林的身体就只有一个颜色了，那就是血色，因为此时的秀林几乎是浑身上下都是伤口，浑身上下都流着血啊！