
既然事情已经到了这个地步，就是当事人都已经答应了，那风雷如果再横加阻拦的话，就有些说不过去了，所以风雷转过头看了看自己孙女那关切的目光，秀林坚毅的神情和南宫宇斗鸡一般红红的脸庞！然后，重重的输了一口气道：“既然都愿意比试，那就比试吧！不过，在比试之前，我还有一件事情！”

    “什么事情？”这次轮到胡媚儿吃惊了！

    “你一下就知道了！”风雷边回答她别对秀林道：“小子，你叫什么名字？”

    “木秀林！”秀林恭敬的回答道！对于面前的这位老者，秀林还是有很大的好感的——而对于老者教训马思进也是因为马思进的失礼在先！而在这个大陆上向来也是实力为尊，既然人家在这个屋子里是当之无愧的最强，那你就没有任何的理由不尊敬人家！就是刚才一直笑话风雨的南宫玉田，对于人家也是说话恭恭敬敬的——那就是实力！

    “既然你要代表虎派去比试，那我就有义务解决你的后顾之忧和你的身份问题，毕竟要代表虎派就要有相应的身份！”

    秀林不住的点头，真是不愧是虎派派主，想问题就是周全啊！

    “所以，从现在开始木秀林就是我虎派的首席弟子了，其在派中的地位仅次于灵儿！”风雷道！秀林的身份是定了，但是风雷可没有提灵儿，他可是不希望自己的孙女找一个脑袋被门夹过的主！

    “并且……..”风雷接着道：“不论这次胜负如何，秀林都将是我们虎派的功臣，并将直接参加五灵大会！”

    “五灵大会？他竟然可以参加五灵大会？要是早知道这样还不如我说和虎女定了娃娃亲呢！“台下有人酸溜溜的说道！

    “什么是五灵大会啊？”另一个声音好奇的问道！

    “就是五灵派的青年集会呗！身为虎派中人竟然不知道五灵大会，您还是不是一般的孤陋寡闻啊！”原来的那个声音道！

    “底下安静一下！”风雨道！对于和南宫玉田，风雷是插不上话的，毕竟自己的父亲在呢，说话也轮不到他，再加上自己的实力是明显的不如南宫玉田的，所以说话时，难免就会觉得好像是低人一头似的！所以现在的任务，估计也就是可以维护一下秩序而已了！

    “那我也有个不情之请”胡媚儿开口道！

    “说”风雷对这个女人已经是失去了所有的耐心了！

    “既然是这个少年可以直接参加五灵大会，那我想让我们宇儿也参加大会！”

    “这恐怕是不妥吧？”风雷第一时间就提起了反对：“不管怎么说，南宫宇不是我虎派中人啊！”

    “可是要是宇儿加入呢？”

    “不行！”虎女是想也没有想就脱口而出了！

    “灵儿妹妹，可不要过早的下结论哦？要知道宇儿可是南宫家的少族长，要真是……….”

    “可以！”胡媚儿的话还没有说完就被风雷打断了！风雷一生几乎都是和虎派息息相关的，所以不论什么时候都是以虎派的利益为先的！就像胡媚儿所说，南宫宇要是加入虎派对虎派那是好处大于坏处啊！只要是灵儿是派主，那他南宫宇就休想有什么作为，但是南宫宇后面的南宫家可是不是摆设啊，在这个动荡的年代，妖兽灵兽横行，对于兽师还是要采取多联合的政策！

    “爷爷！”虎女不满意的摇着风雨的胳膊！

    “好了，乖孙女，先让他们比好不好？”风雷眼神温柔的说：“来，和爷爷到边上来！”

    风雷既然已经闪开场子，那南宫玉田更是紧接着也闪到一旁，他们可是巴不得快些开始呢！

    秀林也不多话，一个箭步就上了高台，直接就战在那台的中央，南宫宇的对面！

    “你们看，两个人的穿着打扮还是很相似的呢？”要说原来只是一部分有心的人，看到其服饰相近的话，那么这么一站，那全体的人就都已经看的很真切了！

    同样是蓝白相搭的服饰，穿起来却是风格非常的不同！一看那南宫宇，一袭白衣的映衬下，显得是那么的自信，只见他胸脯挺着，脖子耿耿着，眼中俱是不屑的目光！

    要说原来他确实是对秀林的印象还算不错，想要给秀林些许的好处，为自己所用，但是这个好处就绝对是不包括虎女的，在他的印象里虎女就是他南宫宇的，就算是说说虎女是别人的，都是不允许的，更不用说还当着这么多人的面说什么自己和虎女是什么娃娃亲了——虽说也说了，那娃娃亲不是真的，但是就是说说也是不行的，更何况他还敢来迎战，分明是挑战他南宫宇的尊严的，再说还有那个五灵大会，所以南宫宇已经下定了决心，今天真个一招制敌，就要面前的这个男子一招致命！

    而对面的秀林穿一袭白衣，则是显出了几分的儒雅，就似刚从学堂出来的学生一般，脸上则显示出了浓浓的书卷的气息！再加上其举手投足之间显出的干练，竟让那常常以绅士俊美自居的马思进都有些妒忌了，那气息几乎就是与生俱来的，那绅士与高贵几乎就是自然而然的就散发出来了，没有丝毫的做作，也没有像南宫宇那般把自己弄得和要决斗的公鸡似的——眼睛红红的，脸颊红红的甚至脖子都是红红的！而是面似一片沉静的水一般，看不出其中的变化——纵然是其中藏有万千的玄机，但就表面来看，依旧是平静如水！

    这时的风雷心里也不禁暗挑大拇指，不错！这个孩子不错，但就这表现就已经有了大将风度！那刚才迎战的脱口而出，显然也不只是一时冲动才对吧！看来这个孩子是有一定的实力的啊，再加上原来相遇时，一直都是这个孩子和自己恭敬的说话——那时候他可是不知道自己的身份的啊！对一个普通的甚至说是老迈的看门人都可以做到尊敬，说不定这个孩子真的会给自己和大家带来惊喜的啊！这时候的风雷不禁有些期待他们动手了！