
说话的不是别人，正是一直在台下的秀林！只见他，面容沉静，目光坚毅，声音也没有任何感情的波动，笔直的站在那里，忽然之间，竟然给人一种青松的感觉，是那么的坚韧与不屈！一阵微风吹来，那长袍的衣角，轻轻的摆动，一时有一种超凡脱俗的感觉！而那一直对秀林有好感的虎女此时却已经看痴了！

    “既然这位小友，已经答应，看来风老爷子应该也是没有什么异议了吧？”胡媚儿可不会轻易的放弃这个机会，连忙说道！

    “你………….”风雷不禁皱起了眉头，这个孩子还真是不淡定啊！怎么就能轻易答应那挑战呢？这要是有什么意外，轻则受伤送命，重则虎派的颜面何存？风雷毕竟曾是一派之主，所以考虑问题总是先把派里的利益放在最高的位置，所以此时他犹豫了！

    “风老爷子，您要知道，不论怎么样，对虎派都是没有任何坏处的啊！您看，他要是胜了，这说明虎派确实不愧是武灵之首，就是个小人物也轻易打败南宫家，这对虎派的名声岂不是有很好的推动作用？更加实际的是，以后在虎栖城那你们虎派可是绝对的老大，就是我们的老爷也会让你们三分！”胡媚儿边说边看了一眼身边的南宫玉田！

    而南宫玉田也是肯定的点了点头，于是那胡媚儿又接着说道：“就是虎派输了，对于虎派来说也不是什么糗事！毕竟我们南宫家也是名声在外的，就是输给我们也不是件很丢人的事！”

    这时候风雷的脸上已经显出了些许的怒意，毕竟一个小小的南宫家怎么可以和自己的虎派相提并论呢？

    “风老爷子，我知道您看不起我们南宫家，认为我们南宫家只是一个家族而已，怎么可以和武灵之首的虎派相提并论呢？就是这几年虎派发展不是特别好，但是俗话说的好，瘦死的骆驼比马大不是？我们南宫家是无论如何就只能是望其项背了不是？”

    别人家说中心事，此时的风雷脸上也显出几分不自在，心里则是暗暗的吃惊，这个胡媚儿真是不是一般的不简单啊，一定要仔细的查查她的底细才好！

    “但是，这个您就错了，我们南宫家这几年可谓是风生水起，不是我们吹，别说是地兽帝国，就是整个兽神大陆，我们南宫家也是排的上号的！”说着还很自豪的挺了挺自己那原本就已经十分丰满的胸脯，那距离几乎就已经挨到了南宫玉田的身体，而此时南宫玉田的身体则是明显的一震，然后眼睛却贪婪的看着那自己最最魂牵梦绕的雪白！此时的他没有注意，一道恶毒的目光，正在盯着这位南宫城主………….

    “再说了，退一万步说，就是我们南宫家再不济，就是一个小人物败了那又如何？毕竟一，他不是虎派嫡系，二就是，他就是死了，那又如何？不就是对虎派来说少了一个有潜力的后辈而已，再培育就是了！还有一个最最大的好处就是，以后灵儿不但是虎派的派主，以后还是我们南宫家的少奶奶，再给我们家生一个儿子，那这个孩子不就是南宫家的的主人外加虎派的派主吗？那我们两家亲近还来不及，怎么还会有冲突，这在大陆上还不是横着走的主啊！所以，我说风老爷子，这么好的买卖，您怎么会不做呢？”胡媚儿的语气很中肯，就好像完全是为虎派着想一般！

    “这………..”风雷犹豫了！那胡媚儿不愧是识人的好手，就是第一次见面，简简单单几句话下来就已经抓到了风雷的软肋！

    “这样吧！我们就再退一步，您不是很看重这个小子吗？那这么办，咱们就来个一招制敌，怎么样？他们都用其最厉害的一招，谁败谁就算输！这样他们就顶多会伤一下，那都不会伤及性命，怎么样？”胡媚儿很认真的看着面前的这位老者，很耐心的等着他的回答！

    为什么胡媚儿非要南宫宇和秀林打？那也是有一定原因的，一是，南宫宇的心思怎么会逃过胡媚儿的眼睛？当秀林说他和虎女有娃娃亲时，南宫宇的眼神早已经是把秀林杀死无数次了！虽说南宫宇不是也别喜欢风灵儿，但是夺妻之恨那是一定要报的！二，胡媚儿对秀林的实力是一无所知吗？回答当然是否定的！就在风雷数落风雨冷嘲热讽南宫玉田时，胡媚儿看似不说话，实际上早就告诉手下去查这个白衣少年的底细去了！她之所以敢这样叫板，就是对南宫宇和秀林的实力，早就有一个综合的衡量，这个叫木秀林的小子，虽说是什么天生薄级还有什么最佳配合，但是就是这些还不是那个比他要高好几级的南宫宇的对手的！虽说是他的伙伴比较特殊，是什么虎贝，还是风火双属性，但是对于南宫宇来说几乎就是小菜一碟！要知道，那南宫宇的伙伴又怎么会是凡物？说是一招制敌，实际上胡媚儿有足够的把握，南宫宇一招就可以将秀林解决。所以，胡媚儿执意要南宫宇和秀林比试！

    “前辈，让我去吧！”秀林也劝说风雷道：“既然人家南宫夫人都说道这个份上了，那咱们就恭敬不如从命好了！”

    风雷的第一个反应就是，这个孩子的脑袋一定是让驴踢过，怎么不自己找借口推脱，还帮着别人说起情来了！这幸亏自己的宝贝孙女不是和这个孩子真有什么娃娃亲，要不然自己非得担心死不可！

    “嗯………嗯……….”风雷依然是没有表态！

    “爷爷，别答应！”旁边的虎女小声的说道！对于秀林，她可是非常的喜欢的，这要是让自己的心上人去白白送命，这个性格直爽的女孩又怎么会愿意呢？

    “哦？我们的小灵儿，还没有过门就已经开始向着自己的情郎了？”那胡媚儿酸酸的说道！说的此时的南宫宇脸已经完全的变红了，手上也是青筋爆出，那阵式，就好像马上要把秀林吃掉一般！

    “我答应就是，何必挤兑人？”秀林淡淡的说道！秀林傻到不知道对方的实力就要和对方比试的程度吗？回答当然也是否定的，虽然是有一部分是来自于身上的血性，但最重要的原因还是身后人的一句话，说南宫宇是木型，要知道自己可是风火双型的，那火是正好克制木的，自己就要利用一下这个属性相克！