
“老派主，是不是咱们说这个有些没有意思啊？”这时候的胡媚儿又开口道：“咱们是不是在实力上比试一下啊？”

    “怎么？看来南宫夫人是还怀疑我老头子的实力啊！没关系，不管是谁，我奉陪就是！我这几天正是皮痒的紧，看来要好好的活动才好啊！”那风雷边懒洋洋的说着，边紧紧腰里的破绳，提了提自己那脚上摆设似的鞋，周身上下收拾的尽量利落——但是要知道就这位爷的装束，除了换一套衣服，否则那几乎都是白搭！

    “风老爷子息怒！拙荆不知道厉害，还是不要和她一般见识了！”旁边的南宫玉田连忙打圆场！那胡媚儿什么实力，南宫玉田是最清楚不过了，别说是风雷就是自己也是远远不如啊！这要是打起来，那结果几乎是显而易见的，这要是自己的小心肝有什么事，那自己还不得心疼死啊！

    “那南宫城主是要和在下切磋喽？”风雷淡淡的说道：“听说我这个不成材的儿子是在您的手上是一招都过不去，那我这个做父亲的就厚着脸皮来讨教一二了！”风雷谦恭的话语里，却带着明显的火药的气息！

    “风老爷子！您说您要是和我们交手是不是有些不合适啊？”胡媚儿又开始说话了！

    “怎么不合适？刚才不是城主夫人要切磋的吗？怎么现在又变为不合适了呢？老头子我要听听您是解释了！”只见那风雷把手在胸前一叉，然后紧盯着那胡媚儿的一举一动！老辣的他，当然看得出，这个女人才是最可怕的，而她又在南宫玉田那里是十分重要的，所以，还是以静制动的好！

    “风派主，您看，如果您要是和我们动手的话，这传出去难免有人会说您风老爷子以大欺小！毕竟不论您的年纪还是修为都是我们这些小辈能够超越的！”

    “可是，好像是您南宫夫人要切磋的吧？”风雷一时之间也不知道这个狐媚的女人葫芦里卖的什么药了！

    “咱们可以让年轻人们比试啊！您看，他们是同一个年龄段的，他们切磋应该是比较合适吧？”胡媚儿竟然提出这样的建议，还真是令虎派的人们没有想到！

    “好！就依你！省得不了解真相的人，说我们虎派胜之不武！我会让你心服口服的！那灵儿，你就和他们比试比试吧？”风雷对旁边的虎女说道！

    “我们可是不想和我灵儿妹妹比试，我灵儿妹妹那可是天生丽质，我可不希望她那漂亮的小脸蛋有什么不高兴！”胡媚儿接着又道！

    “你到底要怎么样？”此时的风雷也有些急了，这不行那也不行，真是烦死了！和个女人打交道就是麻烦，她总是给你提这样那样的想不到条件，让你无所适从，但是对他又不好说重话更不用说是动手了——明明是自己吃亏了，还要落个欺负女人的罪名！哎！真是为女人与小人难养也啊！都说好男不跟女斗，实际上是男的根本就是斗不过啊——特别是想胡媚儿这种看似性感较弱却又伶牙俐齿的女人，那真是更不好对付啊！

    “让他比试吧！”那胡媚儿竟然点手看向台下面那一袭白衣的木秀林！此话一出，别说是众人吃惊，那秀林也是惊吓不少，怎么说着说着就扯上了自己了呢？

    “那怎么能行？”风雷也果断的反对了！“这位少年刚才纯粹是我这个不成器的儿子撺掇的！他来比试显然是不合适的！”

    “是不是撺掇，怎么可是都不知道！刚才这位少年可是言辞凿凿的说什么早就和灵儿有婚约！那既然现在，我们南宫家的人和虎派的人与其在这里僵着，逞一时的口舌之争，就不如让这位少年代表虎派，而我们南宫宇代表南宫家进行一次比试！”

    “我觉得我夫人的提议很好！”南宫玉田随声附和道：“与其两派相争，不如就来个一招定输赢，怎么样？”

    “按照常理，你们要是让南宫宇比试的话，那我们就必须要灵儿出战了！虽说灵儿是个女孩子，但是我就只有这么一个孙女，也可以说她以后就是虎派的派主，所以我决定还是让灵儿出战！”毕竟对于秀林，风雨可以说是一无所知的，他的能力怎么样，修为好不好，甚至于伙伴是什么，都是问题的关键，但是却又都不知道，所以这个没有把握的仗，还是不大为好，所以这风雷才要求是用虎女，自己孙女的实力他还是很清楚的，再加上他在虎派居住也不是短时间了，所以虎女和南宫宇的实力对比他还是很清楚的，有虎女几乎就是十成十会赢！

    “既然敢说自己和灵儿是娃娃亲，那肯定也是力量不俗之辈，不然要是换上一个怂蛋就是是，也是断然不敢说出的！所以………”

    “不，还是让灵儿吧！他真的不是灵儿的娃娃亲对象！他只是一个虎派的弟子而已！”风雷一开始就对秀林的印象不错，再加上他是来自黑虎堂的，那他就从心里往外想要保护秀林，毕竟像自己孙女那样的天才不是到处都有的，平白无故被伤，甚至是丢了性命，那真是得不偿失啊，自己可是还有一件重要的事情要问他呢，所以，秀林他是保护定了！

    “既然敢说就要敢当！要不然怎么当顶天立地的汉子？风老爷子，您也先别急着拒绝，我们问问当事人怎么样？”于是她转过头首先问南宫宇道：“宇儿，你说，你是不是一定要娶灵儿？”

    “是！”南宫宇坚定的点了点头！

    “那你就为了灵儿而战！”胡媚儿道！

    “我说南宫夫人您怎么就又扯到灵儿上了？”对于这个思维跳跃如此厉害的女人，风雷真的是没有任何的办法！

    “风老爷子，咱们索性就来个“三招之约”好不好？如果那少年赢了，我们灰溜溜的回南宫家，以后虎派的任何事宜，我们都绝不置喙！要是宇儿赢了的话，我们也会退走，但是灵儿要做我们南宫家的儿媳妇，怎么样？”

    “好，我答应！”一个声音从台下清晰的传来………….