
“南宫兄，请！”秀林道！

    “你叫什么？什么级别？伙伴是什么？你不会不是兽师吧？怎么连兽师的规矩都不懂呢？我，南宫宇，二十六级，伙伴是藤雏！”南宫宇一边不屑的看着秀林，一边自报家门！

    秀林果然是不懂兽师的规矩吗？当然不是的！秀林原本只是想让南宫宇先报而已，没想到竟会被他误会！不过误会就误会吧！毕竟咱是还是扮猪吃虎比较好，他越是不屑越是看不起，那对自己就越有利！

    “木秀林，十八级，伙伴虎贝！”秀林简短的介绍着！

    “什么？你姓什么？”旁边的风雷不禁吃惊的问道：“是哪一个木啊？”

    “就是树木，就是森林的那个木啊！”秀林一边解释一边想不明白，自己的姓氏什么了？很特别吗？

    风雷两眼放光，大有喜笑颜开之意，而那堆满皱纹的脸上也呈现出菊花一般的笑意“你的属性是什么？也是木？”风雷又问道！

    “不是啊！”风雷的话一时把秀林问蒙了“是风和火！”

    “哦，不是啊！那就没事了！”风雷一时脸上显出几分失望之色，特别是那充满希望的眼睛更是瞬间就失去了光泽！

    “风老爷子，您可是真会说笑，不是所有木姓的人都是鹿派的人的！”胡媚儿的一句话解释了风雷的想法！

    怪不得那老派主问我的属性呢！原来是错以为自己是鹿派的了，就是凭自己的打扮长相，肯定是以为自己是鹿派的中心成员吧？要是和鹿派联合，那南宫家则就不在话下了！秀林心道！但是事实往往不是如人想象的那样好！自己不但不是木系还是克制木系的火系！

    “好了，木秀林是吧？开始吧！”那南宫宇说完首先进入了异化！只见他，两手齐挥一双翠绿的翅膀就出现在眼前，只见那翅膀，并不像原来那灵兽所化的鹰的翅膀那么坚韧，也不像那双翼飞鸿的直上九万里的翅膀那样宽阔，而是一双看似很柔软，却散发着翠绿色的生命气息的翅膀，也就是有原来南宫宇的身体的那般长度，就起表面来说应该不是什么进攻的武器吧？

    接着就是双脚，只见他的双脚也瞬间变为了大多数鸟类所拥有的那般四趾！随着腿的不断变长，南宫宇的身高也在不断的增长，但是那高度是和那双翼飞鸿的高度不可以相提并论的，也就是有原来南宫宇身高的一倍半高而已！紧接着就是身上，也是瞬时就被一层绿色的翎羽所覆盖，只不过那颜色好像是要比翅膀上的颜色稍微暗一些，如果说翅膀的颜色的新绿的话，那身上的颜色则就是象征生长的暗绿色！随后就是头，只见他的头上竟然还有一个类似是冠的东西，只见那冠也是一如既往的绿颜色，但是上端却是五彩的，在绿色的身体之上，有一个五彩的桂冠，顿时一股贵气就凭空而来了！

    最后变化的竟然是屁股，只见那南宫宇屁股一撅，一大绿色的大尾巴就出现在众人的面前！只见那尾巴，并不像一般兽的是根棍子或是类似棒状，也不如双翼飞鸿或者是其他鸟类的只有小小的那么一圈而已，当然也和虎贝的不同，虎贝的尾巴可是有眼睛样的斑痕的，而这位显然也是没有的！这位的尾巴，都是高高翘起的，碧绿色的翎羽也是根跟乍起，只是那翎羽的长度就有身体的三分之一那么大，高高竖起更是直接就过了南宫宇的头顶！

    而最令南宫宇尴尬的，是此时自己的屁股已经完整的呈现在大家的面前了，但是显然人家南宫家也是有措施的，只见一个绿色的帘子把他那个羞处给遮了个严实，但是毕竟不是异化的东西，众人还是一眼就看出来了，接着就是一阵哄笑！

    “笑什么笑？有那么好笑吗？”南宫宇道：“孤陋寡闻的人们，一会儿你们就知道藤雏的厉害了！”

    此时的秀林也已经是异化完毕了，只见他浑身上下覆盖了一层黄黑相间条纹的毛。而整个前胸部位则是黑白相间，头上的王字威风凛凛，身后更是一条雀尾，长长的翎羽更是一直都几乎接触到了地面，镜子般的眼睛斑，衬着五彩的羽毛，发出五彩的光芒！只见秀林大嘴一张，露出整齐的牙齿，喉咙一冲，一声虎啸，响彻天地！

    “这是什么啊？怎么长得非兽非鸟啊！”底下的人显然是不认识虎贝的！

    “谁知道是什么东西？但是看那阵势应该是比那用绿布遮着屁股的鸟要好一些！毕竟，你看啊，人家身体是虎，那是兽中之王，尾巴是雀，那是白鸟之王啊，所以肯定是个什么特殊的品种，应该是很高级的吧！”这个人看似解释的头头是道！

    “是啊，是啊，你看那什么藤雏，一看就是木系的，可是据我所知，拥有这样尾巴的雀好像是火系的，也就是说这个少年应该是火系或者是什么系和火系的双型的，这不就是典型的属性相克吗？”一个比较有见识的人道！

    “怪不得，这个少年敢应战呢，是不是他早就知道自己会和对方属性相克啊？原来我还真伪这位兄弟捏一把汗呢，但是此时我放心了，看来我们虎派要扬眉吐气啊！”一个少年模样的人道！

    “但是，你不觉得奇怪吗？那南宫宇现在不可能是不知道自己和这位兄弟的属性相克吧？可是为什么，没有反应呢？”

    众人都向南宫宇的方向望去，只见他，气定神闲的看着秀林，不要说没有丝毫的恐惧，竟然还面露微笑，一副成竹在胸之感！

    看到这些的秀林心里暗叫不好，原来自己一直想要依靠的属性相克会不像想象的那么简单？但是现在已经是弓在弦上不得不发了，所以只能告诉自己小心，告诉自己随机应变。所以，现在的秀林几乎就是打起了十二分的精神，细心观察着对方，等待着那一招的来临！