
虎贝的回答可是秀林哭笑不得，自己这个样子与没有遮住羞处又有区别呢？这个虎贝啊！不过好像自从来虎派以后好像是没有关心过它，想它那样玩虐的性格，只要是醒着就会不停的动，在那样一个空旷的空间里，虽说是可以更好的修炼，但是对于一个还未成年的兽来说，简直是比登天还难！要不是自己并没有关闭那空间和外界的联系，虎贝还可以看到外界的情况的话，那早就已经受不了了，憋到今天还真是不容易呢！于是秀林就释然了，不就是现在丑一些嘛，算了，反正以后还是会长出来的！

    “你这么想就对了嘛！我说老哥，你要是把我放出来玩玩，我有办法帮你恢复！”虎贝道！

    虽说是不会真生虎贝的气，但是毕竟这样下去还是不太好啊，再说虎贝的要求也不是很高，毕竟已经有一段时间乜有见到虎贝了，还真有些想它呢！于是就说“好，我放你出来！”于是秀林催动自己的精神力，将虎贝从命盒之中放了出来！

    而虎贝显然就是想要小小的惩罚一下暂时把自己忘记的秀林，所以它也在同时帮秀林恢复着外贸！于是转瞬间，秀林就又神采奕奕的站在那里了！要是眼神不是很好的人，几乎就根本没有发现那秀林有如此狼狈的时候！

    只见他，身上的白色长袍一尘不染，就好似刚才并没有参加什么比试似的，头上的头发不但如数长回，就是那上边的簪子也是光亮如新，一脸的微笑与淡定，眼睛里闪出睿智的光辉！

    引得台下的女孩们一阵阵尖叫！

    而此时的南宫宇可就没有那么好的运气了，只见他们身上的白衣已经变成了灰衣，要知道，最后他收上来的已经都不再是藤条了，已经都已经完全的化为了灰烬了啊，那收回灰烬难免就会变为灰衣了，那还不算，就是裤子屁股那个位置，因为是藤条被毁，那遮挡的绿色的布就露了出来，在灰衣下趁着那碧绿色的布，简直是人们不想笑都不行了！而更可乐的就要数是他的头发了，只见他的头发显然是受了那火焰的影响。简直就像是被雷劈了似的，根跟竖立，而脸上也是一脸的灰尘！看到他的状态，底下的人们不禁都笑了！可是一直作为家族天才和未来的族长来培养的人哪里受过如此大的委屈？但是这个形象…………..于是他第一时间就赶快跑掉了！

    “既然现在的结果已经出来了，那南宫夫人是不是也要兑现你们的承诺了呢？”风雷风起云淡的说！

    “好，撤！”南宫玉田一脸怒气的说道！

    “对了，风老爷子，别忘了，你们虎派比试的时候要叫上我们宇儿啊！毕竟他现在已经是虎派的一员了！”胡媚儿提醒道！

    “既然是我老头子答应的事，就不会有什么变化的！”风雷肯定的回答道！

    “好，还是风老爷子爽快”于是转过头，和南宫玉田一行人灰溜溜的回去了！

    “你看，好漂亮的老虎啊！”台下突然一个声音说道！

    “是啊！它是什么时候来的？好像刚才比试的时候没有它吧？”另一个声音说道！

    秀林连忙解释：“这是我的伙伴，它很久没有出来了，很好奇！所以就出来了！”

    “它长的真好！”这时候马思进一步就上台来，也不拍虎贝上去就要摸！

    “思进大哥！别”秀林连忙制止！此时的秀林不禁又想起了第一次见自己杨柳，她也是想要摸虎贝的！

    这时候的秀林才将虎贝仔细观瞧：只见它很安静的坐在趴在那里，用心的舔着自己的前脚掌！但是就是趴着，也已经到了秀林的大腿那里了，身体也是可以和一般正常的老虎相比了，更可喜的是此时虎贝的胎毛终于是已经脱净了，一身的黄黑相间的虎皮，显得是那样的潇洒，眼睛炯炯有神，头上的王字也是威风凛凛！

    “它叫什么？”马思进问道：“虽然和你比试不少，但是你的伙伴还是第一次见呢！”

    “虎贝！”秀林边回答，边和虎贝商量，是不是暂时先让它回去，毕竟一个人类的聚会，一个兽在这里毕竟还是不太好，要是每个兽师都将自己的兽放出来，那大厅就非开动物园不可！

    “不”虎贝却坚决的拒绝了！“老哥，要知道刚才的战斗中还有我的功劳呢，只有你威风？我不干！”虎贝的身体虽然长大了不少，但是脾气却还是那么任性！但是那又有什么办法呢？毕竟是自己这段时间冷落了人家！不过刚才马思进的话，还真有些奇怪呢？要知道那命盒可是他给的呢，怎么就会第一次见虎贝呢？

    “虎贝”风雷道：“难道这就是传说中的……….”他的后半截话没有说！

    因为他那一直没有说话的儿子风雨道：“它也是虎？”显然他是没有听过虎贝的——风雷应该是老年得子，不然不会风雷都那么老了，而风雨却还不到中年的样子！

    这时候秀林不禁看了一眼虎贝，因为虎贝是面朝外的，又在台上，所以基本很少人注意它的尾巴，所以基本都以为它是虎！

    “是吧？”秀林模棱两可的回答！

    “虎派，又是以虎为伙伴“风雨的兴奋溢于言表！

    “好了，都先回去吧！“风雷发话道，然后转头对秀林道：“你也先回去吧！毕竟你已经经历了一场战斗，也累了，你也回去吧！”

    “虎贝，回去吧！你看人家都走了！”秀林心里说道！

    “讨厌的老头，人家还没有待够呢！”虎贝嘟囔着！然后不情愿的让秀林把自己收回去！

    “秀林，你把他收回去干什么？”马思进道：“它长的真好看！”今天马思进还真是一反常态呢！要知道，要是平时他一定会把自己的双翼飞鸿挂在嘴边的！可是今天这是怎么了？难道真是无谓的爱情会让人变傻？或许吧！于是秀林也没有多想，因为他还有重要的事情要做呢，所以对其他的事或者是人都少了一定的关注度！