
而此时底下的人们没有一个人再去嘲笑南宫宇那绿色的布，不会再有人相信南宫宇会输，也不会再有人看不起那看似平常的藤条！

    虎派的人们都沉默了，而相反的南宫家的人却沸腾了！只见他们一个个眉飞色舞，喜上眉梢，“我就说嘛，咱们南宫家的少爷就是行，不像那个什么木秀林简直就是绣花枕头一个嘛！”在这个令人振奋的时刻，那些阿谀奉承之人可不会放过这次机会！

    “是啊，是啊，咱们少爷那可是人中的魁首，那藤雏更是兽中的状元啊！城主，我看您啊，真是后继有人啊！长江后浪推前浪啊！”

    说的那南宫玉田一个劲的点头，心里也是简直是比吃了蜜还要甜！虽说是自己见过几次儿子练习，但是就是他也没有想到，这个“藤囚”有这么大的威力！要不是自己妻子的秘方，估计就是威力强，估计也要打一个折扣了，加上刚才胡媚儿那么为自己南宫家着想，还为儿子增强了功力，虽说是不是亲生，但是对自己对儿子甚至是对南宫家的好南宫玉田都是看在眼里的！俗话说娶妻如此，夫复何求啊？

    想到这里南宫玉田不禁宠溺的把胡媚儿搂在了怀里，而那胡媚儿也是媚媚的笑着！，而一直集中精神观看比试的人们谁都没有发现，那胡媚儿的嘴角却是一抹森然的微笑，那笑容极其的苦，也是极其的冷！

    而被困的秀林此时却已经停止了痛苦的叫喊，并不是不疼了，也不是不再痛苦了，而相反更是痛的更厉害了！只见秀林紧紧的咬住自己的嘴唇，不让自己出声！而内心却在不断的思考着！那根跟尖刺，就像是受到了什么命令一般，是一直的往前冲，但是要知道每根的刺后面可是还有好多的倒刺的，这要是前进，简直就要以把那些不用方向的肉抓掉为代价啊！秀林一边要忍受着自己身体上的痛苦，还要调动自己的元素，牢牢的护住自己的主要器官，但是那尖刺连自己的集中爆发的火元素都是免疫的，刚不用说这些散兵游勇了，也就是一个照面，就溃败下来！

    也就是一瞬间的时间，不但是外部，就是秀林的的身体内部都已经是血流如注了！而此时的秀林，就不是忍着说不叫了，而是现在的秀林基本就是虚弱的没有力气叫了。他的气力也是快速的随着它的血液流逝着，而更令他感到绝望的是他似乎是感觉到自己的生命力也随着那不断流失的血液，而慢慢的离他而去了！这感觉就在爸爸和和后母的房间睡得那一晚才有，但是那天好像是个梦，而今天他是多么希望也是一个梦啊！但是今天，显然不是梦啊！

    “爷爷，救他！”虎女的声音传进了秀林的耳中！那声音极其的悲切与痛楚，就好似刚刚哭过似的！

    对不起，灵儿，比试还没有结束，爷爷不可以破坏规矩！”风雷无奈的说道！

    “可是他会死的！要是这样下去，他会死的啊！”虎女说话的声音已经提高了不知道多少的分贝！

    “灵儿妹妹，我觉得还是让他死了的好！你看他那么不知道天高地厚，不知道以后会给虎派带来什么灾祸呢？”那胡媚儿的声音不合时宜的又出现了！

    “不，我嫁给你，饶了他！”虎女激动的说！

    “灵儿，我会娶你的，但是他，必须死！”南宫宇的声音充满了，不可动摇的坚定！

    “南宫宇，你个王八蛋！你要是敢杀他，我会让你死的很难看！”这时候的虎女已经是出离愤怒了！

    秀林残存的意识就听到这里，倒不是他不想再听下去，而是此时他的体内，又发生了变化！就在秀林的器官接连失守的时候，而那尖刺们对准秀林的心脏就直接的扎了下去！不，秀林连忙拼死阻拦，利用自己丹田之中所有的元素拼命的想把这一刺拦住，但是别的都拦不住，这仅有的几个又怎么会产生什么奇迹呢？但是那可是心脏啊！是现在仅有的内脏了啊！想到这里，秀林不禁悲从中来，一口鲜血吐出，就彻底的什么都不知道了！

    “秀林，”虎女歇斯底里的叫着“快醒醒！快醒醒！”

    看到秀林不动了，南宫宇那冷冷的脸上方才显现出些许的笑意！但是看到虎女那样的表现，眉头随即就用重新皱了起来！

    “别担心，只要这个人死了，虎女最后还是你的！”胡媚儿似乎是看透了南宫宇的想法劝慰道！

    这时的虎女显然是已经到了忍耐的极限了，她索性什么就朝着那被束缚的秀林冲了过去！

    “灵儿，回来！”风雷一把就抓住了虎女的胳膊！

    “既然他死了，我活着还有什么意义？不如我也跟着去吧！或许黄泉路上还有个伴！”虎女边说边用尽全力想要挣脱风雷的束缚！

    风雨看着自己那已经因为情绪的剧烈波动，而满脸通红的孙女，心里就想刀割一样的疼，眼窝一热，眼泪在眼框里转圈！

    “孩子，你不要爷爷和爸爸了吗？”风雷用他那已经干枯的像树枝一样的手指轻轻的抚摸着虎女的头发！

    “是啊，灵儿！你也不要爸爸了吗？”这时的风雨也过来了！

    “灵儿，你怎么这么傻？那小子有什么可爱的？”南宫宇酸酸的说道！

    虎女别过头，看了看自己的父亲和爷爷，然后两行清泪，顺着她那通红的小脸，流过她那颗美人痣，流过那意思惨然微笑的嘴角，然后似乎是用尽了自己所有的力气说：“对不起了！”然后就猛地一用力，挣脱自己爷爷的手，义无返顾的朝着那长满了尖刺的藤条跑去！

    这时候一个黑色的身影急速过来，一伸手就在虎女的后颈上猛地一拍，当然就是这么一个简单的招数，对于训练有素的虎女来说，就是闭着眼睛都可以轻松的躲过，但是今天特殊啊，现在的她的一颗心都在那个被藤条围困的人身上，因此对于这突如其来的一拍，就毫无还手之力的倒下了！