
好不容易才摆脱了马思进，秀林快速的回到自己安排的房间，然后迅速的进入了修炼状态！留一部分精神力在外面，然后小心的将自己的精神力探入自己的身体内部！要知道刚才可是被大火烧了啊，也不知道此时此刻怎么样了，既然自己好好的活着们或许自己的主要器官应该是没有事情吧？也或许只是自己的心脏没有事情，毕竟不管怎么说自己的心脏可是不比别的人。也或许是现在只是自己的心脏还勉强支撑，或许是以后也或许是一会儿它就会支持不住？所以不管怎么样，现在看看情况才是关键——毕竟这是性命攸关的大事，还是早点弄清楚才可以安心！

    “老哥，让我出来好不好？”虎贝的声音不合时宜的在心底响起！

    “一会儿好不好？我先看一下身体的变化！”秀林回答道！

    “你要是不让我出来，以后就不让你用我的实力了！”虎贝任性的说

    “不过你要是让我出来呢？我还可以给你护法，毕竟我虎贝的能力可是很厉害的啊！”虎贝简直就是威逼利诱！在那个什么命盒里着实是把他给憋坏了，什么都没有，一天到晚就是修炼修炼，烦都烦死了！要知道，虽说是已经脱了胎毛，但是此时的虎贝还算是少年期吧，而少年则是动多于静的，所以总让它安静，着实有些难为它！

    “好吧，放你出来就是了。但是有一条，不许出这个房门一步！”秀林可不希望有人看到一只那么大的老虎在到处乱走，这吓着别人事小，但本性顽皮的虎贝，可是说不定会出什么幺蛾子，闯了祸就不好了！

    “好好好，我一定不出去”虎贝回答的是极其干脆：“我还要给你护法呢！”似乎说的也是有理有据！秀林这时候才把他，放出来！

    只见这时候的虎贝身体轻轻一纵。就上了秀林的床，然后挨着秀林趴下，用开始用心的舔自己那只前爪了！“我说老哥，你到底看身体的变化吗？要不我直接给你开膛破肚，那就看的更加清楚了！”虎贝在秀林心底边说边讪讪的笑着，一只前爪更是露出利爪，一副真要给秀林开膛的样子！

    “虎贝你又顽皮？好好呆着啊！大哥要去看了啊！”秀林说完，随即将自己的精神力探入自己的身体开始了既紧张又兴奋的观察！紧张的是，不知道各个器官的情况如何，兴奋的是，所到之处竟然是都出乎他的意料之外！

    进入其中的秀林首先先来到自己心脏之处——毕竟心脏时最最主要的器官了，只见那心脏此时已经变为了火红的颜色，大小也似乎是大了一圈，样子也和秀林想象的千疮百孔完全不同，而是光滑如新，就像是根本没有发生什么事情似的，也像是经过了改进似的，不但跳动更加有力，就是跳动的速度也是比原来慢了一些——一般在一定程度内越是跳动的慢，说明越是强壮！而更为奇特的是，那心脏竟然在欢快的歌唱着，对就是歌唱着，就好似看见秀林是一件很高兴的事，亦或是本身这样跳动着就让它感觉到了快乐，总之，秀林听懂了，听出了它歌声里的快乐！秀林也笑了！

    接着秀林又到了身体的各处，看到自己身体的各个器官和血管甚至是毛孔都是光滑如新的，而同样的是那身体的各个部位各个器官都在快乐的歌唱着，就好似在进行一次别开生面的大合唱，亦或是每个部分倾情的独唱，总之，不管是哪里都在唱，并且还是快乐的歌唱！那歌声虽说是听不清其中的内容，但是主要的它所要表达的情绪是完全明白的，所以不论是何种曲调，何种类别，那又有什么关系呢？听的秀林都要醉了！

    秀林的最后一站是自己的丹田，那里是自己的元素储蓄的地方，也可以说是自己的粮草储蓄地，要知道不论是异化还是使用所谓的什么绝技，都是要靠大量的元素储备为基础了啊！要是自己丹田被毁，那就算是自己别的器官再健康，恢复的再好，再快乐的歌唱，自己还都是只能是一个普通人，或者说是一个比较健壮的普通人！所以，丹田对秀林来说也是极其的重要！

    进入丹田的秀林不禁有些许的紧张，因为和别处不同的是，此时的丹田是一片安静，难道是情形不好？亦或是丹田已经被毁？秀林心里不禁一阵忐忑！

    而真正进入到丹田之中的秀林还被眼前的景象惊呆了，只见那雪白的高山高耸入云，山上也在就不是那只有一个颜色的白山了，而是有青的叶红的花，还有青色的树林，粗壮的老树，新出的嫩芽，简直就是一派欣欣向荣的景象！

    山下看，那是一条青色的小溪，那溪水清澈见底，闭上眼睛细细听来，似乎还有咕咕咕的流水声，象征着这是一条活水，而更令人感到奇特的是，那一尾红色的金鳞鲤鱼竟然一下就跃出了水面，一双乌溜溜的眼睛看着秀林竟然还张了张嘴，似乎是要说话似的！

    好奇的秀林不禁走进想要仔细观瞧，但是纵使找遍了整个小溪竟然依然是没有那金鳞红鱼的身影。怎么回事？难道是自己看错了？不可能啊！不管是那尾鱼的大小，还是颜色，甚至是表情，都看的一清二楚啊，怎么就走进了反而却看不见了呢？秀林不禁又想起，那尾鱼张嘴的模样，它到底要和我说什么呢？依旧找不到那鱼的踪影的秀林，带着一肚子的疑惑决定还是去别处看看！

    这时候的他，抬起了头，看见一只红色羽毛，金色霞冠的一只大鸟在红色的云间穿梭，只见它身体修长，体态端庄，一看就知道是一只雌鸟，虽说是大小来说比不得双翼飞鸿，但是那气度，那动作有绝对不是那双翼飞鸿可以比拟的！只见它，轻轻的张开自己的嘴巴，好像又在说些什么，这次的秀林不敢耽搁，连忙疾步靠近，但是和前一次相似的是，依旧是找不到踪迹！

    而就当秀林一直着急时，又看到那白色的山上有一只红毛青嘴的小兽，就像一片红色的云彩在那林间穿梭，它依旧是看定秀林嘴巴微张，似乎是想要说些什么，可是就当秀林刚要迈步，忽然听见身体外部的门一声响——秀林可不敢把精神力完全带进来，虎贝这小子还是不是那么靠得住的！所以秀林听到响声第一时间，就撤回自己的精神力，然后内看去，只见各处都安好，只是，虎贝不见了！