
“虎贝！”秀林不禁大声的叫喊着。这个虎贝，说好不让出去，怎么就又跑出去？秀林心里这个气啊！可以说自从原本虎贝刚出生不久就碰到了自己，然后就和自己截为了伙伴，可以说，虎贝从出生到现在基本就没有离开过他，就是看不见它，也可以感受的到它的存在，就是这样，还是第一次，所以秀林的心里的担心在就大大的大于了生气了！

    这个虎贝从来没有自己走出来过，不会迷路吧？虽说是命盒里是可以看到外面的情况的，但是现实的路，它毕竟是没有走过，再加上原本就在山中习惯的它，会不会害怕？要知道，它可是刚刚才褪尽了胎毛啊！充其量也就算是个少年，这要是被别人骗了，那…………还有就是，都说虎贝品种特殊，这要是让灵兽盯上，秀林越想心里越发的担心，脚步不禁加快了许多！

    “虎贝！”这时候秀林的声音都有些许的颤抖！就是当时自己被青狼围住时，秀林还是清醒的，但是此时，秀林的心乱了，彻底的乱了！俗话说的好，关心则乱，现在的他近乎都到了崩溃的边缘了！

    此时的秀林眼睛也红了，脖子也粗了，呼吸更是连不上了，脚步也踉跄了，心脏的速度也明显的上去了！虎贝，秀林在心底已经是无数遍的呼喊了，可是回答他的依然是一片寂静！怎么办？怎么办？这时的秀林站在那里简直是不知道该往哪里走了，再加上才来虎派几天，所以那么多的院子对秀林来说长得都差不多，所以三走两走就不知道自己走到哪里了！坏了，不但虎贝没有找到，现在自己也迷路了，这时的秀林才真正的清醒，自己这样漫无目的的找下去不但虎贝够呛，自己或许会迷路，或者说是已经迷路了！

    这时候的天已经慢慢的黑下来了，蓝蓝的天空已经慢慢的被黑黑的幕布所掩盖，只留下漫天的星斗为人们留一丝光的气息！看来虎派真是荒废了许多的房屋啊，秀林心道，好像这里，自己是从来没有来过的啊！可这是邪了门了，就是自己那么大声的叫喊，整个虎派就没有一个人听见——实际上不知道秀林倒霉还是他幸运，今天的他，走的这条路原本就已经是废弃多年的，离居住的虎派的人们远不说，从某种意义上来说还和外界有着某种的联系！

    此时的秀林声音已经是完全的沙哑了，别说是喊了，就是不出声，喉咙里也像是干涸的土地一般，疼的已经是不可以自以了！此时的秀林才将此时呆的地方仔细观瞧：只见这里的草大越几乎都到了秀林的头了，只有那草的尖端冒出了一座屋顶似的东西，只见那屋顶是程三角的，感觉上似乎是很大的样子，更奇怪的是在那星光的照耀下，竟然还发出些许五彩的光芒！

    这是什么？秀林不禁一阵好奇，于是小心的剥开那长得小树似的高草，慢慢的朝着那屋子靠近！但是看似距离很近的屋子，走起来却是谈何容易，却不说是那高草阻人走路碍人视线，就是脚下是不是蹦出一个看似是青蛙但是却大如兔子的东西，虽说是对人并不伤害，但是猛然间出来还是会吓人一跳的！

    随着秀林的接近，青蛙们也逐渐的多了起来，心里是左躲右闪，生怕是伤到哪一个，虽说是它们的长相比较善良，但是谁又能保证它们的情绪就很好，甚至是心很好呢？要知道现在的秀林就是普通人一个，别说是一群，就是一个也是够他喝一壶的！秀林也就奇了怪了，怎么这里就这么多的青蛙，难道这里是青蛙生产基地？虎派怎么还有这样的宝地？

    但是很快，秀林就改变了自己的想法，因为一条大蛇，已经是挡住了自己的道路。只见那大蛇有灰黑色的皮，身体的粗度几乎和秀林的身高差不多，只不过是身体挡住了秀林，头并没有在这里！秀林不禁长长的舒了一口气，小心的调整着自己的呼吸，努力的平复着自己的心情。然后细心的朝着两边看了看，好家伙现在的它几乎把除秀林来时的道路外几乎三面全都堵的严严实实，算了还是回去吧，虎贝八成应该不会来这里吧？毕竟来这里是要经过那么多的高草的，像虎贝这样的体型还拖着一条那么有特点的尾巴，别说是穿过草了，就是这条大蛇也是不可能过去的啊！

    于是秀林就想返回去，毕竟有命才可以找虎贝的！但是似乎那大蛇是成心想和秀林过不去，只见它似乎是不愿意再继续那个动作待下去，只见它就那样毫无征兆的将远处的尾巴，果断的和自己的身体围成了一个圈，而更不幸的是，秀林正好是处于那个圈之中！

    天哪，我这是到底是招谁惹谁了？怎么会这样呢？秀林看着满天的星斗不觉的犯了愁，索性坐了下来，现在除了等似乎是没有办法是可以选择了！但是就当秀林马上要坐下的时候，才发现这时候的地上已经是薄薄的一层水了别说是坐了，就是站的时间久了，都难免有丝丝的寒意袭上来！

    而远处也已经传来清晰的流水的声音了，那声音虽说是不大，但是在这个寂静的夜里，还是听的非常的清晰！怪不得有那么多的青蛙，原来这里是个水塘什么的啊？可是为什么这里的青蛙是那么大呢？而此时处于那大蛇的围成的圈里，这时的秀林才发现，那蛇的皮肤之上竟然还有那么多的纹——和别的正常的纹路不同，它的纹路和它的肤色是一个颜色，并且，那纹路也不像一般的纹路是平铺于身体之上的，而是和身体垂直的。这是什么蛇？秀林不禁有了疑问，等秀林真正的走上前去的时候，才发现那动物身上竟然还有些许的血红色，这个不会是？我晕！既然是是湿地难免是会有蚯蚓的啊？但是这个家伙实在是大的有些离谱了吧？