
来人不是旁人而是那一袭黑色衣裙胡媚儿，只见这时的她双手用力的压住那个看似高贵的皮草，以免其落下，气息也有些许的不稳定，呼吸也显得有些急促，胸口一起一伏，显然是刚才的速度已经到达了她的极限了！

    “灵儿，你怎么样？”风雷一边抱起那倒地的虎女，一边关切的问道！但是这是的虎女显然是已经晕了过去，是无法回答他的！

    “南宫夫人，你要给我个解释！”这时候的风雷说话的音调极其寒冷，就像一块千年寒冰相似！

    “风老爷子，你好好看看，我可是在帮助她啊！她要是去了那藤囚那里，你说怎么办？我看还是先让她安静一下比较好。再说了，以后她可是我南宫家的少夫人，我可是不敢对他怎么样呢！”说完还俏皮地朝风雷做了个鬼脸！

    “那是不是可以结束比试了？”风雷边把虎女小心的交给身旁的风雨，边说道：“这次只是比试，说好不伤及人命的！”

    “这您就不知道了，这个绝技是这样的，要不然就是困不住人，要不然就是只有把对方真正杀死之后，才会自主收回，此时就是宇儿也是拿他没有办法的啊！”胡媚儿抢先一步回答道！

    真他妈放屁！风雷心里骂道，我老头子闯荡这么多年就从来没有听说过有收不回的绝技！但是此时显然还不是撕破脸的时候，于是又问南宫宇：“是这样吗？”

    “是的！风派主！我的绝技确实是有这个特点！”南宫宇也不是傻子，胡媚儿的意思他能听不明白？

    “也就是说，现在秀林还活着？”风雨关切的问道！毕竟对这样一个有前途的人才，风雨也是不愿意舍弃的！

    “哦？是的！”南宫宇虽然这么回答，但是心里确实是希望他已经死了——说起来，他的藤囚确实是有一种只要不半路收回，就只有把对方杀死，才会自动收回的特点！但是就现在看来，那小子虽说是已经不动了，但是却还没有真正的死亡！

    而此时外表看似一动不动的秀林，身体里却发生着翻天覆地的变化！原来秀林最后昏死之时，喷出的血液竟然有一滴随着那尖尖的刺而进入到秀林的心脏，而就是这滴血液进入心脏的血液，却发生了质的变化！只见那血液随着那尖刺的刺入，那血液的颜色也变得逐渐明亮起来，而当尖刺真正深入的时候，那滴血液简直就像是着了火一般的燃烧起来了，而发现那燃烧的火焰的心脏，就像是发现了自己的亲人一般，立马就连同那尖刺一起吞入其中！

    也就是眨眼之间，那心脏也燃烧起来了，也似一个巨大的火源，引动了秀林身体里的器官血液连同进入其中的号称火免的藤刺，都剧烈的燃烧起来了！

    而外边原本已经不动的秀林，此时却在痛苦的挣扎着，只见他手脚用力的刨着蹬着，就好似是在用尽全力要挣脱那藤囚一般！

    这时候有人可能会说了，秀林不是晕过去了吗？怎么还会痛苦？您别着急，听我慢慢解释！是，原本的秀林就晕过去了，也对，晕过去了是应该什么都不知道了，但是，请注意我这个但是，就在那血液燃烧起来的同时，秀林就奇迹般的醒了过来，就好似命运要玩他一样，就是要他在清醒的时候感觉此时的痛苦！

    看到秀林手刨脚蹬的模样，风雨长处了一口气，毕竟此时秀林还是活着的！但是那南宫宇的脸就不是一般的难看了！心道，小子，你到现在还没有死？还真是不简单啊！但是就是想凭你那几下拼尽全力的挣扎就像要挣脱藤囚的束缚，那简直就是痴人说梦了！所以，最后的结果还是只有一个，只不过让你多受一会儿罪而已，那何尝不是件好事呢？于是南宫宇的嘴角不觉又挂起一丝微笑！

    实际上南宫宇的想法还是有一定道理的，此时秀林所受的痛苦简直不可以用语言形容！内部，万火烧心，那灼烧之感，是痛彻心扉啊！外面，那墨绿色的藤条还在一点点的勒紧，且不说勒紧呼吸不会很通畅，但就是那上面的黑色尖刺的刺痛感，就不是一般人可以忍受的——像那细如绣花针的尖刺，从身体的三千多个毛孔里那样硬插进去，就好似身体的的每一处都痛，每一寸都是伤口，而此时又偏偏还是在意识特别清醒的状态，那痛苦，简直就不是人可以忍受的，但是偏偏又没有任何选择的必须要忍受，那秀林除了痛苦的叫，几乎就没有别的方法可以宣泄了！

    而就在秀林痛苦的大喊大叫的时候，体内的火焰不但灼烧着秀林的内部，就是那进入秀林身体的那针状的黑色的尖刺也是被那火焰一一的肃清了，这时候的尖刺们，就和别的什么易燃的东西没有任何的区别，那火焰所到之处，那尖刺是无一例外的都被烧成了灰烬！但是要知道要是烧东西也是要产生不少的热量的。虽说是那尖刺比较细，但是搁不住它数量多啊？所以，也是一股不小的热量啊，所以秀林所受的灼热程度就会瞬时上升了一个档次！

    “啊！“秀林又一次大叫起来！这什么时候是个尽头啊？秀林心里不禁暗暗的祈祷，快点结束！但是好像秀林的祈祷是起了反作用，体内的火势不但不减，反而有越烧越烈之势，此时那火焰似乎是已经不满足在秀林的体内肆虐了，一下竟跑到了秀林的身体外部来了！只见那秀林的尾巴首当其冲的燃烧起来，接着是身体，然后就是头发！也就是眨眼间，此时的秀林就已经变成了一个火人！

    “怎么回事？”此时的南宫宇也是不知道发生了生命事情，那大火到底是从何而来啊？不好，南宫宇眼见着自己那引以为傲的藤囚就在那大火面烧着了，看来自己的藤是对那火不免疫啊！于是南宫宇，连忙催动自己的元素，想把那放出去的藤收回来，但是有句话说的好“覆水难后”那发出去的藤，此时就好像是泼出去的水一般，还没等南宫宇收呢，就已经是化为了灰烬！

    这把南宫宇心疼的，哭的心思都有！那可是自己辛辛苦苦修出的藤啊！就这么没了！但是此时的秀林也好不了哪里去，只见他的头上身上甚至是尾巴上，都已经变得光秃秃的，而此时的秀林的元素也已经是支持不住了，重新回到了原来人的状态！

    秀林这次乐子可大了，只见他头上光秃秃的没有一根毛发，别说是头发就是眼眉也是被烧的干干净净的，一个滚圆光滑的脑袋就像是一个上面嵌了两只眼睛的圆球！身体倒是还穿着那件白色的长袍，但是腿就没有那么幸运了，别说是靴子，就是裤子也已经是烧得片布不剩了，要不是那间长袍在，估计就出丑了！还好还有一件衣服，秀林安慰自己道！

    “那你还不是要感谢我？要不是我控制火势，估计你的衣服都保不全！”虎贝的声音在心底说道！

    “等等，你说你可以控制火势？那就是说？外面的火，是你放的？”秀林在心底问道

    “哦，说漏嘴了！“虎贝小声说道

    “还不是你？不是这个女孩就是那个兄弟，把我一个人往命盒一扔就不管了？我要给你个教训！”虎贝委屈的说道！秀林不用想也知道，此时的虎贝肯定是把嘴一撅，往地上一趴！