
    八≯一 ≥ ﹤≦＜．≦８＜１≦Ｚ﹤≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤    一道蓝紫色的斧头瞬间凝结，就朝着那阴冷的锁链斩了过去，然后顿时火星四溅，磷火翻滚，一时之间就好似煮沸的汤水一般，黑气和蓝紫色的雷光交织，顿时天地巨变，雷声轰鸣，其中更是鬼哭狼嚎之声夹杂，无数的饿鬼显露，一个个表情狰狞，围着对那漆黑的锁链不停的旋转，而蓝紫色的斧头便是被这无数的恶鬼抵住，虽说那蓝紫色的光芒不减，但是更是无数的骷髅不计后果的聚集，而使那巨斧硬是不可以再下落分毫！

    而就在此时，那金色的剑竟然自行升起，剑芒四射，也不知道是秀林带动了剑还是剑带动着秀林，就好似见到由来已久的仇敌一般，就那样毫无花哨的就砍了过去！而那斧头也好似被安排好了规程一般，也是瞬间消失！

    “哗啦啦”

    那锁链就被拦腰斩断，那可怜的紫嫣此时也被那火第一时间抢回，而此时那轩辕剑却是余势不减，剑锋猛转，对准那黑色的情网就斩了了过去！

    “刺啦”

    就好似布匹被划开一般，一股清凉的风迎面吹来，一扫那沉闷的尸气，天地虽说还是一片黑暗，但是却已经不是那么压抑了，那蚩尤更是一口黑色的血液喷出，然后也顾不上说什么，只是把那已然断了的锁链拿定，然后就飞也似的不见了踪迹！

    而此时少女们身后的鬼影一闪，都纷纷显现出影像，然后不甘的跟在自己的主子身后，磷光一闪，都不见了踪迹，而那原本丰盈优美，犹如世间尤物的少女们，除了那紫嫣依旧昏迷，其余具是身形虚幻，似乎一阵风就会被吹散一般！

    “哎！我老人家，做好事就做到底好了！”一声苍老的声音响彻在众人的耳畔！

    此时的轩辕剑已经顿时金光大放，然后朵朵剑芒好似金莲一般的开放，然后那金莲不断的旋转，就成了一个口字型，然后金光就好似一把把的利刃一般，深没于无比厚重的黑暗之中，然后那剑身微动，一股毁天灭地的大力出，就听见“咕噜噜”一响，一黑一白两道身影就赫然站立于众人的面前！

    只见二人都头戴尖帽，一个白衣，一个黑袍，舌头更是有几尺长，并且鲜红欲滴，好似刚刚舔舐过人血，手中赫然拿着的就是那秀林见识过厉害的哭丧棒！

    “是谁打开轮回大门？你们难道不知道破坏轮回乃是莫大的罪责吗？”那白无常说道！

    而那黑无常显然比较敏锐，然后呢忙拉了那白无常一下，那意思就是你先别以势压人，说不定会踢到铁板，纵是那地府幽冥也不是没有被人闹过，所以做人，哦不，做鬼还是不要张狂的好，既然能打开轮回大门就说明不是一般人物，那种被人拽着舌头跑的日子，有一次也就够了！

    他记得当时就是他一人当班，然后一个身穿铠甲之人就进入幽冥，而自己也和白无常一般，盛气凌人，于是就当场被那衰神戏弄，要不是其是另有急事，其就是个魂飞魄散的下场，反正那幽冥之地，像自己这般修为的鬼是一抓一大把，阎王可不会因为自己这么个小鬼就得罪四圣！

    而此时的黑无常显然是一副笑脸，当然其的笑脸，简直比一般人哭还要恐怖！“哪位尊神呼唤小的们啊？还请相见！”那黑无常在地狱之中更是阅人无数，这几个小孩那是绝对没有实力打开轮回之门的，虽说又一次是被人打开，那次加之是二人有差在身，所以就算不了了之了！但是这次显然是有人打开的正门，那自己作为鬼差就要问清楚了！不过那绝美的容颜二人则是被惊的差点掉下眼珠子！这要是充盈在自己的后宫，那自己岂不快乐似神仙？当然那属于暗箱操作，还是不敢明说的！

    “二位还认识老朽否？”一道虚幻的身影，径直从那金色的剑柄之内走出，身形也是随着步子，越来越大，呼吸之间就和一般人一般大小而站于二鬼差之前！只见那乃是一老人的模样，一袭简单的长袍，长髯飘飘，面容慈祥，没有半分的架子！但是仙风道骨，却是显露无疑！

    “您…………您是黄帝？”那黑无常毕竟见多识广，不禁失声叫出！

    “不错啊！千年已过，竟然还有人认识我！”那老人更是微微一笑！

    “就是您老打开的轮回之门？您是要度这几个姑娘？”此时的白无常的眼中也是精光闪耀，那黑无常的心思同样其也是有的！

    “你可是说对了一半哦！是我打开的轮回大门，不假！但是却不是我度人！而是他”其边说边一指旁边的秀林！

    而此时的秀林则是不但力竭外带气竭，刚才虽然大部分是轩辕剑中的黄帝在操控，但是操控所用的元素之力，还是秀林出的，真可谓是幕后的出力者，所以此时的他正是借这个时间大口大口的呼着，然后吸收器官更是全开，此时的他算是知道了，还是有元素储备才是硬道理！

    “他？他还是那么弱？”此时的白无常不禁撇撇嘴道！

    “不，难道是…………….”此时的黑无常显然已经看出几分的端倪！

    “对”那黄帝就好似知道其心中所想一般，连忙点头！

    几人的对话，秀林显然也是听的清楚，所以为了黄帝的面皮，也你不得不支持着站起，然后双手一动，秀林原本是想用自己的本命火焰，来送几位少女，此时其也就是这点家底了！虽然不愿，但也无法！

    可是就当其刚要催动自己的火焰的时候，一股极其柔软的力道，将自己的元素又逼回自己的身体，然后轩辕剑一动，一股金黄色的光芒就好似实质一般被秀林抓在了手中，然后轻轻一探，就将那少女裹住，然后探出食指，轻轻一点，那少女都飞进了轮回之门，金光散尽，唯有每人的额头之上留有一个金黄色的点，每人更是好似多了一颗每人痣一般，更添几分娇媚！

    “这乃是我在其身上做下的记号，其到何处，我意识稍稍一动，便知结果！”秀林说话，竟然有一种与其的年龄不相符的成熟之感！

    当下的二人在心中更是诅咒了秀林不下千次，但是一是碍于那黄帝的情面，二是那轩辕剑乃是称天下第一的锐利之物，其也是愿意避其锋芒，三就是，不知道怎么回事，这小子身上有一股令自己膜拜的心思，单说气势就是那位给自己苦吃的那位也有所不及！算了，现在这么乱，还是保命要紧，此时的二鬼差，不禁相互对望，然后都从对方眼中看出彼此的想法！于是身形一收，也跟随那少女们进入轮回通道！

    “回见”两位更是客客气气的带那女孩子转世投胎去了！

    “轰隆隆”

    轮回大门关闭，周围又归于一片静谧！

    而此时的黄帝则看着秀林精光闪耀，然后竟然突如其来的说：“你是不是已经不是处男？”

    而此时的秀林和虎女相互对望，然后都尴尬的低下了头！

    “哈哈！小孩子还不好意思了！要不是你体会阴阳之道，轩辕剑岂会自出？阴阳乃是人类之本，有阴阳才有万物，有万物才有人类，有人类才会有杀戮，而轩辕剑就是杀戮之剑，亦是乾坤之剑，你父封印百年也没有摸清楚其的运用法门，更不用说是召唤我这个老头子了，我现在就将那剑的运用法门告知与你，但是切记，不可轻出！轩辕剑现，天下乱！”说罢，那黄帝双手一指，一道金色的光芒就没入其的印堂之中，然后一股庞大的信息，瞬间充满其的脑海！

    可是知会了其运用法门的秀林更是大吃一惊，那轩辕剑必须要达到至少固级才可以使用，而那其中的剑谱更是精妙异常，当然也是从固级开始起！而此时的秀林就好似神器在手，就是挥动不出去，还压自己的沉，也好似是守着金山，却拿不出，心中着实是郁闷了一翻！

    “好了，万物自有定数！我的使命也已经完成！”说罢，那黄帝化一道金光进入那剑柄致之中，而那剑柄之上的双龙更是，双眼一亮，龙吟顿起，那两条龙，竟然腾空而起，张牙舞爪，瞬间，红光一闪，又都回归了平静，只有那剑柄之上的双龙眼睛清明，犹如活物！

    然后那剑身更是出阵阵嗡嗡之声，似乎也为那这个中华民族的英雄演奏一赞歌！然后，也不用秀林召唤，然后“刷”一道金光，就从秀林的头顶没入，于是在秀林的丹田的雪山巅赫然插着一把金色的宝剑，那剑身更是齐齐没入，只有那双龙戏珠的剑柄露出！

    而此时一只雪白的小鹿，头上顶一只身长五彩翎羽的鸟儿，好奇的打量着这天外来客，而那小鹿更是直接将自己的小小的，有些潮湿的鼻子，嗅了嗅！而此时的轩辕剑更是出一阵阵不容亵渎的嗡嗡之声，直吓得两只动物，飞也似的逃进了雪山之中……………

    