
终于那头上有火焰标记的白蛇也是受不了了，要知道刚才还是气势汹汹的两条蛇瞬间就变为了痴傻的状态，那个人类还真是不简单呢！毕竟这条蛇是修为最高的蛇，也是智慧最高的蛇，那考虑问题相对来说也是比较复杂的！

    所以就在它游过来的同时，它还留心周围的变化，就在随着它距离的接近，它也是首先发现了秀林的歌唱！舒服，是它跳入脑海的第一个词！听着他的歌声，什么烦恼都可以忘记，满心的都是快乐！不好，一定是这个少年因此控制了其余两蛇的心智，一定是！它心里边想边稳住心神，努力的控制着自己的情绪！现在首要的大事，是要将面前的这个虽然个头不大，但是却是非常有智慧的小东西消灭！

    此时的秀林当然也是有这方面的估计的，既然是这条蛇可以开口说话，有火焰标记，体型也比较大，说明这条蛇应该是不论修为还是地位应该是在刚才两蛇之上，就是智慧应该也是最高的！所以，秀林在提高歌唱声音的同时，还随时观察着这条蛇的一举一动，这条蛇可是不会像是另外两条蛇那样好对付！

    而这一次，游过来的有火焰标记的大蛇，也已经不再和秀林废话，而是第一时间就突出火焰，朝着秀林就烧了过来！对与它，秀林可是不敢硬吸收的，它的火焰强度不但是那条小蛇不能比的，刚才的也就是如秀林的手臂那样粗细，而现在光是粗度就有和它自身的那么粗！更不用说是强度的区别了，要知道刚才可是那小蛇随手一击啊！而现在的一击可是那大蛇蓄力一击啊！

    现在的秀林想的就是赶快逃，自己可是不但有火元素的啊！别忘记，他还有一个逃跑利器——风元素呢！这时候的秀林早就已经把自己风元素集于自己那两腿之上，就在那大蛇对准了秀林的位置已经吐出火焰，但是那火焰又刚刚出口的时候，秀林动了！秀林之所以选这个时候也可以说是非常的讲究，要是动的早了，那白蛇也会改变方向来进攻，要是动的晚了，估计那火焰就已经上身了，那还真是就那白蛇所说了，真是明年的今天就好是自己的忌日了！

    只见秀林就像是脚上踩着什么东西似的，就那样的像螃蟹一样，横着就出去了，那火焰直接就落到秀林身后的那片高草之上。不过那草的表现还还着实是吓了秀林一跳，只见那火焰过后，那草竟然在那里是纹丝没动，就好似什么也没有发生似的！可就当秀林正在奇怪之时，那草们竟然是慢慢的结出一层薄薄的冰，那冰晶莹剔透，在月光下发出诡异的白光！

    接着就在那白光最盛之时，那草竟然慢慢的又变为了黑色，但是那层白色的冰依旧是像衣服似的罩在上面。看来那高草是从里面慢慢改变的啊？秀林心道！接着的情形就只能用诡异开形容了，只见那层白色的冰，竟然就那样凭空的着了起来！并且那火焰还有些发蓝，就好似那坟上的鬼火相似。一般发出蓝色的光就显得很诡异了，而将冰燃烧就显得更加的诡异了！

    虽然秀林是不太相信封建迷信，但是那诡异的画面还是让他，后背有些许的凉，头发根显的有些许的扎！但是心智还算是正常，毕竟他那歌唱是没有停的，虽然那声音显得不是像刚才那样流畅！

    接着，那被烧着的高草就在秀林的注视下，中变为了粉末，洋洋洒洒被微风吹得无影无踪！或许要是自己再躲得慢一点，那洋洋洒洒的就是自己的骨灰吧？秀林不觉心里一阵寒冷！但是嘴上依然是不敢停，要是停的话就不是心里寒冷了，那就是身上冰冷了！

    而此时的那条头上有火焰的白蛇一下也愣在了那里，显然在它看来，秀林可以逃脱显然是不可能的！不管怎么说，自己的实力和那两条蛇是不是一个档次的啊！要说刚在那小蛇的一击，他可以吸收，毕竟他吸收的只是那小蛇的随手一击而已！而刚才的一击，自己明明是蓄力一击啊？怎么他一样可以化险为夷？今天还真是见了鬼了！

    看到那大蛇愣神，秀林可是不会放弃这个机会！只见他歌唱的声音更大了，就是感情的投入上也是不遗余力。这时候的秀林努力的再想着一些快乐的事情，他不觉想到当初杨柳在自己身边的叽叽喳喳！第一次见虎贝时那憨傻可爱的样子，马思进对自己的关心，以及一切自己可以想到，而又令自己快乐的事情！

    奇怪的是，随着秀林的想法，那歌声竟然就那样慢慢的改变了曲调，就好似虽然那歌是秀林唱的，但是他的喉咙却不是受他控制似的！那歌声里所要表达的意思是随着秀林的情绪变化的，但是那歌唱的内容却不是受秀林控制的！就好像只要是秀林张嘴，那歌声或是喉咙就会按照他的情绪来发音！秀林扪心自问，就是自己唱的话，那是绝对唱不了这么好的！

    但是显然那蛇并不这么认为，它就是认为那歌声就是秀林发出的，也是秀林控制的！而那歌声无非就是混淆它的试听的，所以面前的这个人一定就是个十恶不赦的坏人，所以此时的它特别想暴怒的对秀林进攻！但是奇怪的是，此时的自己竟然是十分的愉悦的，此时的自己竟然是好似不愿意破坏此时的好气氛一般的，迟迟不愿意动手！然后告诉自己，就一会儿，过了这一会儿，我一定要这个人类死的很难看！但是从它的心里又愿意这个一会儿无限的延长，再延长………

    “老哥，你怎么唱上歌了？”一个熟悉的声音，从心底穿了过来！

    “虎贝？”秀林不觉一惊，那歌声也紧跟着停住了！而紧接着，那三条大蛇的眼神，也开始变的不善起来………