
此时的秀林可以说已经紧张到了极点，再加上转化的火元素本身也会产生热量，所以此时的秀林头上已经见汗，身上更是分不清到底哪里是水哪里是汗了！双腿双手甚至是整个身体都在微微的颤抖着！要说在这种情况不紧张，那简直就是在开玩笑！但是不管怎么说，至少秀林的头脑还是清醒的！毕竟要成功的从这里走出去，需要的东西里面至少会有清醒的头脑！

    而就在这时，那只处于中间位置的白蛇，竟然低下它那只巨大的头颅，将它那大的如一座房子的脑袋凑近了秀林，原本看来是一双灯笼似的眼睛，因为距离的缩短，而变为了光是高度就有秀林的身高那么大，黄色的瞳仁里都是秀林的身影，巨大的鼻孔里呼呼的出着凉气，把原本是一身火热的秀林吹得是浑身冷的直打哆嗦！

    “你是什么人？竟然敢私闯禁地？”那大蛇竟然开口说话了！

    这时候秀林第一个反应就是，完了，遇到妖兽了！要知道就是平时不招惹妖兽，他们还会自动的找上来呢——就像那青牙狼，但是今天显然是自己自动的送上门的了！

    “我是来找人的！”秀林壮起胆子回答道！

    “人？笑话！这里怎么会有人类存在？”那条头上有火焰标志的蛇说道，那语气显然是已经是冷的不能再冷了！大有马上就要将秀林弄死的意思，眼仁也随着它那不善的话语，而变得眯成了一条竖线！

    “不，不是找人，是找兽的”秀林连忙更正！

    “狡猾的人类，你来这里明明是找五彩泉的对不对？”那大蛇的毒牙已经露了出来，就它那意思就是已经准备好将面前这个少年咬死了！

    “什么五彩泉？我真的是来寻找我的伙伴的，它叫虎贝！就是老虎身体，孔雀尾巴的兽！”秀林怕那大蛇不明白，是一边说还一边比划！

    “哦？”那大蛇明显的是愣了一下，但是并没有说话！

    看来那大蛇八成是知道虎贝的下落的，于是秀林决定一鼓作气，索性问个明白！“我今天修炼，然后我的伙伴比较顽皮，却坚持要给我护法，但是等我发现的时候它却已经是不见踪影了！通过我的感应，它就是在你刚才所说的那什么五彩泉的什么地方！”秀林继续解释着！

    那大蛇显然是也有些拿不定主意了，于是转过头和其他的两个大蛇“嘶嘶嘶嘶”的说着什么，但是人有人言，兽有兽语，它们的语言秀林显然是听不懂的了！

    过了一会儿，那大蛇说道：“我不知道你说的是不是真的，但是就现在的距离来说，你应该是可以和你的伙伴对话了，如果如你所说，你那个伙伴出来，那我们就放你走，但是如果是不出来的话，那对不起了！明年的今天就是你的忌日！”

    到现在秀林也是没有别的办法了，于是在心底呼唤着虎贝！但是不如愿的是，竟然是杳然无声！怎么回事？刚才明明是有回音的啊！秀林不觉急了，又重新在心底呼喊着！但是结果和上次是没有任何的区别！这时候的秀林的鼻洼鬓角就又见汗了，真是关键时刻掉链子。偏偏就是这会儿不回答了呢？

    “看来你是奸细，就是来找寻五色泉的对不对？”现在那大蛇的语气已经不可以简单的用冷来形容了，而是字里行间冒出的都是，杀气！

    现在说什么已经都没用了，秀林把心一横，索性拼了！不管怎么说，自己对虎贝也算是仁至义尽了，就算是自己真如那大蛇所说，明年的今天就是自己的忌日，那自己也认了！谁让自己明知道虎贝顽皮，对什么都好奇，还让它自己呆着呢？自己今天这样也算是咎由自取！但是就是让秀林那样眼睁睁的等死，那秀林办不到！俗话说，鸡临死还要蹦跶蹦跶呢！何况自己了！所以此时的秀林已经将自己的火元素提升到了极点！

    此时的大蛇们显然也是做好了战斗准备，只见那中间的蛇“嘶嘶”的和右手边的蛇说着什么，然后那右手边的蛇就独自上前，而那另外大条大蛇，自动的后退，而左手边的蛇，则直接就绕到秀林的身后！现在可倒好，三条蛇分工明确，有火焰标志的大蛇在前面防止秀林偷偷上前去往五彩泉！后面的蛇则是防止秀林逃跑，而剩下的那条蛇则是主要向秀林进攻的！

    只见这条蛇，和前堵后阻的蛇相比体型是最小的，通体也是成纯白的颜色，只不过它的白显得有些单，好像是皮肤也比较软似的！一双金黄色的眼睛闪着好奇的目光！胖嘟嘟的身材，一摇一摆，要是其体型再小无数倍的话，估计可以当一个孩子很好的宠物吧？但是现在这种情况，虽说它的年岁应该不大，但是谁又能把他看成宠物一般无害呢？

    只见那蛇，大嘴微张，一道红色的火焰朝着秀林就来了！乖乖，还真是猜对了，这个生活在水里的动物竟然真的是火型的！但是此时的秀林却一点也不慌张，只见他站在那里纹丝不动——就好像是脚下生了根一般，但是手却举了起来，但是却没有发出任何的元素，并不是秀林发不出元素，而是现在的秀林已经改变了原来的应对方法！既然它们也是火元素的，倒不如将它的火元素吸收，既然在火属性觉醒时，可以吸收那齐钢那粘稠的火元素，那今天是不是可以吸收这大蛇那极阴极寒的火元素呢？

    实际上秀林的想法不可谓不大胆，对自己并不了解的火焰就敢贸然吸收！但是还有一个解释就是，既然自己是逃也无处可逃，躲也无处可躲，那索性就痛痛快快的打一场，对自己的各种想法索性就实验一把！不就是死吗？既然伸头也是死，缩头也是忘，就不如大大方方，实施自己所有的想法，用尽自己所有的力量，那到最后就算是死了，那自己才算是真的无憾了！