
真是说时迟那时快，那束火焰转眼间就到了眼前，但是出乎那小蛇意外的时，面前的这个少年竟然是一动不动，还举起他那根小的简直可以忽略的手！他要干什么？这小蛇惊了，难道是要扎自己吗？不会啊，毕竟还离得那么远，那他到底是要干什么呢？这条小蛇是不明白了！实际上还正如秀林所猜，这条小蛇，是真的是刚孵化出来不久，再加上生活在这样一个比较单一的环境里，所以智力相对来说是比较简单的，就是人类，它也还是第一次见的，要不是现在接到要进攻的命令，估计会很友好的很这个两条腿的怪物相处呢！

    实际上就那小蛇看来，秀林长得就非常特别，不但是没有一条自己引以为傲的尾巴，就是个头也是比这里最小的青蛙还要小，更奇怪的是，这个所谓的人类的头上不但没有长着鳞片反而长了很多的毛，谁知道那毛能不能吃？那小蛇想到这里，不禁用自己那前端开叉的舌头舔了一下自己的鼻子头！

    但是此时的秀林是无论如何也想象不到这条小蛇的想法的此时秀林的手指就像是一根元素吸收的管子，而那火焰更是像接受了什么命令似的竟然将元素一字排开，就那样细线似的进入了秀林的身体！，等那火焰真正的进入到身体，秀林依然还是吃了一惊，虽说是之前已经大概估计了一下这火焰的属性，应该是极阴极寒的，但是仍然是没有想到竟会是如此的寒冷！一般的冷，基本就是身体表面的寒冷，但是现在的寒冷却不是来自于身体表面，而是来自于身体内部，也可以说是一种深入骨髓的寒冷！这是冰还是火啊？秀林不禁感叹，竟然还有这种火焰的存在，真是变态，想到虎派还真是不简单啊！可是此时的他又怎么会想到，现在的地方已经是和虎派没有任何关系的了！只不过阴差阳错，秀林是从虎派一间破败的院子来的而已！

    而接着的情形秀林更是不只是惊奇那么简单了，现在的秀林只觉得眼前发黑，精神也一阵阵的恍惚，，而更令秀林不敢相信的是，一幅幅的画面竟然凭空出现在秀林的眼前，有当初杨柳被抓时，自己那绝望的神情；有自己小时一次次受后母虐待时自己那悲伤的神情；有自己被同龄人叫为废柴时自己那无奈的神情；总之，自己所感受到的侮辱悲伤无奈甚至是虐待欺凌，此时都好像是一股脑的重新来过一次似的，一幕一幕在眼前出现！

    “啊！”秀林不禁痛苦的嚎叫“不”秀林不禁边喊边抱起了自己的头！

    可是此时那小蛇却惊了，他这是怎么了？他叫什么？他不是把自己的火焰吸收了吗？怎么还那么大叫？一时间，那小蛇竟然就愣在那里，不知道该干什么了！

    此时秀林的心就像是有千百万只蚂蚁在啃咬，还一阵寒一阵热！不，秀林终于明白了，原来自己是中毒了！原来这种蛇的火焰，不但是极阴极寒，而且还有毒！这毒还极其的特别，不但会使人的身体一阵一阵的寒热交替，就是心灵也会受一定的毒害，不然怎么会有那么多的负面的东西突然出现呢？

    而目前的当务之急，是怎样将这股极其特别的火焰驯化！秀林这会首先想到的是现将自己的火元素将这股特别的火焰围住，然后再说！

    于是秀林稍微震了一下自己的心神，然后小心的用自己的心气，将自己的火元素引出！不，这时的秀林突然又有一个新奇的想法！既然是想要把那阴冷的火焰驯化，以多胜少是肯定的，但是与其将自己的火元素引出，就不如把它放进自己的丹田之中，在那个环境里，自己的火元素是占到绝对的优势的啊！

    说干就干，秀林一下就撤了自己的心气，然后用一部分自己的火元素将那火元素去别的器官的通道全部堵住，只留下一条去丹田的路！一开始那火焰还是不愿意按照秀林的想法去做的，虽然现在的它是属于无主之物，但是它也有它自己的本能，它的本能告诉它，在这个环境里，它会极其的不舒服，所以此时的它是极其的愤怒或者说是极其的想要从这里冲出去！于是慌不择路，随便选了一条就要钻进去！

    但是显然那几乎是不可能的，因为秀林的火元素早就是准备许久了，于是就展开了一场不大不小的战争！只见那阴冷的火焰已经是“狗急跳墙”了，而秀林的火元素则是严防死守，实际上从严格意义上来说，秀林的火元素毕竟是传统意义上的火元素，那发光和发热是肯定的，但是那阴冷的火元素，虽说也算是火元素的一种，但是毕竟是阴冷的，所以从属性来说，应该是属于相克的，所以虽说是消耗不算太小，但是总算是没有将那股阴冷的火焰放出去！

    经过这一次战斗，这阴冷的火焰也学乖了，既然是你这里出不去，那群殴就走别的路呗，几战下来，那阴冷火焰的锐气就没有了，而就在这个时候，它终于是发现了那条没有下来火元素守护的路，于是它几乎是想也没有想就直接的进去了！

    这时候的秀林不觉笑了，自己的计划终于是还是实施了！秀林于是小心的把自己的一小部分精神力进入到自己的身体内部，远远的跟着那阴冷的火焰，想要看看在自己的丹田之中，那一部分阴冷的火元素是怎样被驯化的！

    而此时的那股火焰，自以为是找到了摆脱这里的路径，不禁加快了前进的脚步！而终于到达丹田之时却是让秀林大跌眼镜，因为此时的丹田并不像秀林想象的那么金戈铁马的打打杀杀，而是一片歌声的海洋，而那阴冷的火焰首先是一愣，不知道该什么办，然后就那样傻傻的站在那里！但是随着那丹田的歌声越大，原来越和谐，就是远处的秀林都不觉要跟着唱时，那阴冷的火焰终于也是加入了那歌唱的行列之中！而就在此时，那尾红色的金鳞鱼儿又一次跳出了水面，而那阴冷的火焰则是直接就跟着那鱼儿跳进小溪，而和那红色的小溪融为了一体！