
就在秀林进行一些列体内的驯化步骤时，那条惊愕的小蛇终于是算是回过了神，在长辈的催促之下，才知道这个看似比青蛙还要小的东西不但并没有被自己的火焰伤害，而且还猖狂的将自己的火焰吸收了，那还不算最可气，最可气的是这个看似柔弱的家伙，竟然是除一开始显得有些寒冷以外，并没有任何的异常！要知道对它来说，自己的火焰虽说是不如长辈的厉害，但是对付这个看似这个很小的家伙，自己应该是没有问题的吧？再说还有长辈们督战呢！

    这时候的小蛇是已经完全不是刚才游戏的状态了，而是这正的投入了战斗，对它来说虽说刚才的一击是有些许的游戏的状态的，但是毕竟那也是一击啊，这对它来说虽说是随手一击，但是那小家伙叫什么人类的也着实是变态了一些吧？这时候的小蛇已经完全积蓄了力量，然后大嘴张开，一个火红色的小球就出现在它的面前！

    只见那球通体是呈火红色的，大小和秀林的那颗神奇的心脏是差不多的，只是这个球上不但是通体都是红色的而且周身还被红色的火焰包围，从形态上来说，就和那太阳差不多，但是要知道太阳那是光和热的代言体的，但是面前的这个球出现以后，周围的环境的温度不但急速的下降，就是秀林的情绪上也开始渐渐的变的焦躁起来！

    坏了，秀林回答，既然那一小股火焰都有那么大的负面情绪存在，更何况是那聚集了它精华的小球了！虽然秀林的心底是清醒的，但是情绪上还是不受控制的渐渐的变得不安焦躁甚至是想要杀人！不，秀林提醒自己，那小球没有攻击就有这么大的作用，那要是攻击时，自己要怎么办？

    对了，歌声！就像是一个流星，划过夜空！既然那歌声能让自己身体的各个器官，甚至是那股火焰都义无返顾的加入了那歌唱的队伍，那歌声应该是一个积极与快乐的象征吧？秀林不觉仔细的回想那歌声的旋律，就这样不觉的一开口，就哼唱了起来！

    看到秀林没有发出任何的还击，那小蛇不觉嗤之以鼻，是不是又要故技重施？小爬虫，你想要吸收我的珠子？我马上就会让你知道，什么是亵渎的惩罚！于是那小蛇将眼睛紧紧的盯住那火红色的球，而这时候那原本静止的球，竟然就那样慢慢的旋转起来了，对就是旋转，这次周围的温度继续的降低，而那水面上更是冷的结了一层薄薄的冰，而此时秀林的双脚双腿当然就是没有任何意外的成为最大的受害者！

    要知道现在秀林的腿和脚几乎是可以养小鱼了，但是现在估计那小鱼马上就要变冻鱼了，而秀林的脚嘛，则直接就变为了冰块！

    “哦！”秀林不禁小小的*了一下，那歌声也是被没有意外的打断了！见鬼，秀林骂道！不好，负面情绪又来了！于是秀林一边慢慢的将自己的火元素聚集于自己的双腿双脚，一边又开始了那快乐的吟唱！奇怪的是，随着秀林那吟唱的声音，那负面的情绪就又一次慢慢的退却了！

    而这时候，那原本已经将那红色火球旋转的小蛇，竟然也是一怔！而那红色的小球也是慢慢的静止下来，就是上面的火焰也变得不像是刚才那样猛烈了！而周围的温度也是在缓慢的回升中！

    “嘶嘶”头上有火焰标志的白蛇发出了声音，似乎是在惊醒那惊愕中的小蛇，也似乎是催促它进攻，亦或是是在责怪它，就是这么小一个东西，你还搞不定，是太丢长辈的脸了！不管是什么，只是那嘶嘶声比较短促，显然不是什么鼓励的声音！

    而此时的小蛇似乎是也已经意识到自己的不对，于是又一次将眼睛盯住那红色的小球，于是那球就又一次旋转起来了！而这次的情况是和上次一般无二，球上的火焰又烈了，周围的温度又一次降低了！但是这次的秀林却是不会再受到影响了！不但吟唱的声音越来远大，就是秀林的情绪也是跟着越来越快乐起来了！

    而此时的小蛇，就又一次停下来了，而那球就又一次慢慢停止了转动，而那火焰就又一次慢慢的慢慢的不是那么猛烈了，到最后甚至是熄灭了，只有那红色的球悬挂在原地，似乎显得有些落寞！

    “嘶嘶”声又一次出现了，这次不但是那头上有火焰的蛇发出了声音，就是另一只也是发出了“嘶嘶”的声音，但是就是在两条长辈蛇催促的情况下，这条小蛇竟然是第一次没有任何反应！甚至是还有一种快乐的，不断的摇着自己的脑袋！

    “嘶嘶嘶嘶”另一条蛇首先是似乎生气了，首先游了过来！它是要看看自己这个一直很听话与乖巧的晚辈，虽说是有时候有些顽皮，但是大事上还是一直很听话的啊！这次是怎么了？所以这次它一定要看看到底是什么令它不听长辈的命令！

    而就在这条大蛇游来的同时，秀林的吟唱的声音已经是又一次上了一个台阶！奇怪的是，这时候的秀林不但是情绪极其的快乐，就是那原本已经干哑的声音，这时候也已经是不但完全的好了，甚至是说话的声音比原来更加有磁性！

    而此时的小蛇，也不但是继续的摇着自己的脑袋，而且那红色的球似乎也是终于没有支持它继续悬在上面的元素支持而直接的就回到那小蛇微张的嘴里——毕竟什么东西都是认主的，所以这个小球的第一选择才不是落下，而是回到自己主人那里去！

    这个时候，那条大蛇是终于游到了那小蛇的对面，而就当它还没有来得及向那小蛇发怒，就已经愣在那里了！随后也像是那小蛇一般的快乐的晃着它那个巨大的蛇头，尾巴还不安分的拍着水花！就是这水花对秀林来说就是浪啊，一会儿的功夫秀林从头到脚就已经完全的湿透了，但是就是这样的情况，依然是不可以影响秀林的好心情，此时的秀林不但是吟唱了，而是，歌唱！