
只见那泉水冒着呼呼的冒着白气，那白色的热气在这个寒冷的世界里显得是尤其的显眼，也显得是有些许的诡异！而那原本是无色的水，此时却很分明的呈现出红黄蓝青和白色！只不过那泉水的颜色是时强时弱，更多的有时候是呈现那毫无生气的灰色，就是那热气也是时浓时薄，好像那热气和呈现五色都是都是以耗费气力的一件事情，而此时的泉水也像是那五彩的小蛇似的显得很虚弱的样子！

    虽然是已经看到了那五彩泉但是距离那泉水也是有一定的距离的，只不过比起原来的水和高草，此时的山和石开始多了起来，只见那山石们都呈现的形态各异，有一块山石像一根柱子，从下到上几乎是一般粗，就好像是谁用一个巨大的模具把它铸造出来似的！还有一块就是一个拱形的，底下还有一个大洞，远远一看就和一座拱桥相差不多！再有就是如屋顶般，有着尖尖的屋顶，和四个屋脊，就是那四个角还如真的般的高高的翘起！

    “到了”虎贝的声音又一次在心底响起！而此时的五彩泉也是确确实实是就在旁边了，而此时的那温暖的感觉也终于是又一次回到了秀林的身上！

    此时的虎贝落到五彩泉边的一块山石之上，然后小心的顺过自己的尾巴，把那两根长长的翎羽打开，小心的将那五彩的小蛇捧在手里，不，是捧在爪里！此时的那双爪好像已经不是虎贝那作战的武器，而好似人类的手一般是那样的温柔与小心，生怕伤到了那掌中的小蛇！

    秀林也跟着在那块山石上落下，把自己的衣服稍微的整顿一下，找了个比较干爽平整的地方坐了下来！

    而此时的虎贝也是把那小蛇小心的也放在那山石之上，然后自己就在那小蛇的身旁，秀林的面前趴了下来！

    “好了，虎贝，到底是怎么回事？“秀林一坐下就直奔主题！

    “老哥，是这么回事，我原来一直都是乖乖的给你护法的，虽然我确实是很无聊，但是我是真的那里也没有去！“虎贝一开始就赶快解释！一边解释还一边偷看秀林的脸色，就像是一个做错了事的孩子，在偷看大人的表情一般！毕竟自己是偷偷出来的，还害得自己的老哥只身来找自己，不管有什么原因，自己对于秀林都是觉得很亏欠的！

    只见那秀林面无表情，只是说了三个字“继续说”

    虎贝不禁吓得吐吐自己那根柔软的舌头，一边继续说：“后来，我就听到了小彩的隔空呼唤！”

    “呼唤？为什么我没有听到？”秀林不禁好奇的问道，虽说是秀林的大部分的精神力是在自己的体内的，但是在外部仍然还是留着一部分精神力的啊，别说是呼唤，就是那虎贝最后出门那开门的一声响都没有逃过秀林的耳朵！

    “我来解释吧！我实际上已经呼唤了很长时间了，我是在等待能听得懂的人来拯救五彩泉！”刚说完这一句，那小蛇就又虚弱的趴在了石头之上！

    此时的虎贝看见小蛇趴下，一把就把那小蛇捧在掌中，发出淡淡的呜咽之声，好似是很心痛的样子！

    “你是说，虎贝就是那拯救五彩泉的人？”秀林道！

    “不是，虽然虎贝可以听见我的呼唤，但是你才是可以拯救五彩泉的人！所以，我们才把你引到此地！”那小蛇回答！

    “我？怎么可能？我原来从来就没有听说过什么五彩泉，更不用说是拯救了！对不起，我来这里只是来找虎贝的，虎贝，咱们走吧！”这时候的秀林着实是有些怒了，自己一路上以来的担心与无奈，到头来却换来是别人故意把自己引到此地！那感觉就像是自己被最亲的人偏了一般，还是那最亲的人和一只妖兽合作！

    “老哥，你别激动，还是听我解释好了！”虎贝连忙解释，一个是它最爱的人，一个是它最近的人，哪一个受到伤害对它来说，都是莫大的痛苦！

    “老哥，小彩说的对，我是听得懂它的呼唤，但是它呼唤的不是我而是你啊！但是不管什么说，小彩虽然是会说话，但是它毕竟是兽类啊，所以它的呼唤，你是无论如何也听不到的啊！所以，我才会把你骗出来！原来小彩是想让我好好给你说的，但是是我太着急了，所以才引你出来的！老哥，对不起！”

    看着虎贝那一脸认真的表情和无比诚挚的眼神，秀林知道虎贝说的是实话！“但是你凭什么就判定我是你要找的人呢？”秀林不禁好奇的问道！

    “我不知道你是谁，我只知道只有听的懂呼唤的兽的主人才是拯救五彩泉的人！那小蛇好像是积蓄了好大的气力才说出那么一句话！

    “但是一只妖兽的话，叫我如何相信？“秀林终于还是把心底的话说了出来！一个以人的智力为吸收资源的兽的话怎么可以相信？你要是利用完了我，趁我虚弱的时候把我吸收这么办？虽然它和虎贝要好，但是谁又愿意把自己的命就那样随随便便交给别人？当然秀林也是人，是人就会珍视自己的生命，毕竟有命才是有一切的前提！

    “我就知道你会有此疑问！“那虎贝在秀林的心底说道：”老哥，你是说小彩会说话就认定它是妖兽？实际上不是的！”

    “还是我来说吧！”看来秀林和虎贝在心底的对话那小蛇是知道内容的所以才会打断虎贝的话！

    “实际上我是妖兽！”小蛇虚弱的又重新低下了头！听到这话的秀林眼神瞬时就变得凌厉起来，对于妖兽他可是没有什么同情心，就算是其如此虚弱，秀林也绝不介意，马上就解决了它！

    “还是我说吧”虎贝的声音又一次响在心底！

    “不，还是我说”这次小蛇的声音也是在秀林的心底响起，那声音显得比较有力，看来是在心秀林心底说话比较省气力！

    “虽然我也算是妖兽，但是并不是和一般的妖兽一样要吸收人的智力，而是因为有五彩泉，所以我们都是靠自己的秀林然后会慢慢的开始会说话，开始有智力！我们是太阳神的子民，所以对大陆上的事，从来就是不闻不问。你看到的这里原本是我们的家，而我们原本已经都是到了可以化为人形的程度了，所以我们也有自己的府邸院落，你看到的那些形状怪异的山石，实际上就是我们的府邸！而将一切变为这样的元凶就是这里的水！”那小蛇的声音还是有些呜咽，似乎是马上就要哭了！

    此时的秀林才将自己的注意力集中在那石下的水上，只见那水，竟然是呈纯黑色的，还咕咕的冒着气泡，不时的发出恶臭的味道！

    那小蛇接着道：“我们还有一个名字就是——赤蝮蛇！”