
“赤蝮蛇？”秀林不禁惊叫出声！要知道赤蝮蛇可是自称是七门之首啊！虽然秀林七门还都没有真正见过，但还是听说过那“三宗五派七门两帝国”那七门中的第一个就是赤蝮蛇门啊！

    “实际上七门应该都应该是算妖兽的”小彩急促解释道：“应该都是受妖兽宗领导的，但是只有我们赤蝮蛇门是个例外！千年以来，我们都是像人类一样，过着平平常常的生活，世间的纷争和一切事物都与我们无关，我们也是不和世间争受任何的东西，只要我们有五彩泉，就够了！”

    此时的虎贝和秀林都在很安静的听着，很用心的听着，生怕自己会错过最重要的事情！

    “可是就是这样与世无争，最后竟然还是有人打上了我五彩泉的主意！”小彩说话语气开始变得有些不稳定了，即使是在秀林的心底说话，比较节省气力，也有些吃不消的样子，不断的喘着粗气！

    “别着急，慢慢说！”秀林首次开口劝导。对于眼前的这个小彩，现在的这里已经是完全的没有了恶意！不管怎么说，虽说小彩是妖兽，但是毕竟心底还是很善良的啊！加上它的身世应该是真的，毕竟对自己来说，自己只是一个薄级的兽师而已，虽说好似在同龄人当中算是不错的，但对于广大的地兽帝国，甚至是兽神大陆，都是个小小的虾米而已，所以那小彩又何必骗自己呢？想到这里，秀林也不觉想要听听那小彩的真正的经历！

    “谢谢”那小彩依旧是在秀林的心底开始说话：“后来有一天，一切都变了！记得那一天”这时候小彩的眼睛开始直视远方，而记忆也好像是回到了那一天，：“我们和往常一样，吃完早饭，一如既往的在一起比试修为！虽说我们与世无争，但是毕竟不是我们就整天无所事事，而正好相反，我们是勤加练习，毕竟这个大陆不是那么太平，有技艺傍身才是王道！”

    小彩的话让秀林是深感佩服，她说的对只有实力才是一切的源泉啊！可是就是这样勤奋，为什么最后还是会变为这个样子呢？秀林不禁是满肚子的疑问！

    “那一天，最后却还是到来了！”这时候的小彩几乎就是已经泣不成声了！一串串的五彩的眼泪，就像是断了线的珍珠一般，在她的脸颊滑落！

    “少主，你是不可以哭的啊！”这时候，那条有火焰标记的大蛇已经游到了那大石旁边！

    “你难道忘了，你要是哭也会减少五彩泉的实力的啊！”

    “白堂你说的对！是我太娇气了！”那小蛇抬头看了看那条大蛇说道！

    而此时的那蛇眼中满是慈爱的神色，好似它看的并不是一条小蛇，而是它最最珍视的一件宝贵的东西一般！

    “是不是你们令少主痛苦了？我就知道，人类是没有一个好东西的，你们当初毁了五彩泉，现在又欺负我少主，这还了得？你是欺负我赤蝮蛇门无人吗？“这时候和原来那慈爱的眼神相比几乎是来了个一百八十度大转弯，此时的大蛇眼中除了凌厉剩下的就只有，杀机！

    “白堂，别动手，他不是破坏五彩泉的人，而是拯救五彩泉的人！”这时候的小彩因为过于的情绪激动，一时上不来气，险些晕过去！

    “少主，你别激动！我不动就是了！”那大蛇连忙上前，说道！

    “不过，你来的正好，那天的情景你来说好了！”说完那小彩则慢慢的又一次趴那山石之上，一动不动了，不知道是因为太虚弱而去休息了，还是因为太虚弱而直接就晕过去了，反正是在那里移动也不动！

    “好吧，那就我来说！那天我们正在切磋技艺，天上就突然刮了一阵大风，那风大的都把我们院子里的大树刮倒了！那时候的主人就知道不好，就连忙下令让我们迅速的回到房间，而她则带着门内几个实力最高的长老去了五彩泉！而我作为门内的管家被安排照顾刚孵出不久的少主和实力不太高的门人！”此时的大蛇的语气也开始变得不太稳定起来了！

    “因为有少主和众多的门人的关系，我并没有去到战斗的现场，但是就是想也可以想到那场面肯定是相当的惨状！后来，只有主人一人回来了，还受了很重的伤，而就在主人回来的同时，我看到有一个身穿黑斗篷的人，那黑斗篷就好似翅膀似的从天上飞过，临走时还不甘的看了一眼，那眼神我永远都不会忘记，只见那眼睛是红红的，而面容完全是人类的面容，还说了一句，“你们兽，总有一天都会化为我人类的奴隶！”然后就飞走了！我永远都不会忘记它的眼神，也永远都不会忘记他的那句话！”那大蛇眼睛看天，好像是又一次看到那人类丑恶的灵魂似的！

    “后来，主人好似是受了很重的伤，然后就哭了，要知道虽说主人是一介女流但是生性刚强的她别说是哭，就是眉头都没有皱过一下啊！再有就是我们蛇类，是不会有眼泪的，除非是到了性命攸关或是情绪波动非常之大超过自己所能承受才会流眼泪！而那时的主人是两者都有啊！自己的女儿才孵出不久，自己都没有来得及疼，而门内又遭受这么大的灾难自己却又是无能为力，而掩护自己的长老们都一个个的死去！我几乎都可以想象主人的心情是多么的难抉择！”

    “抉择？”秀林不禁好奇的问！

    “是啊，自己的女儿和赤蝮蛇门的抉择！”那大蛇艰难的从口中挤出这几个字！

    “那是？”显然大蛇的话更令秀林如坠雨里雾里！

    “因为为了赤蝮蛇门，主人把五彩泉和自己的女儿的身体结合在一起了！而自己则最后耗费自己所有的修为，将赤蝮蛇门门人的赤色永远的洗掉了，而门人统统又恢复了蛇的形状！……………….”这时候的大蛇也已经是因为自己情绪波动太强，而不能再继续下去了！