
没有了歌声影响的三蛇迅速的呈三角之势，把秀林围在了中间！现在的三蛇已经是气急了，三条修为不低的蛇，竟然是被一个小小的人类给玩弄于鼓掌之间，那简直是这几百年来受的最大的屈辱了！

    所以还没有来得及转过头来的秀林此时的第一个反应就是“虎贝，异化！”但是虎贝竟然在他心底笑了起来：“呵呵呵！老哥！你原来也有害怕的时候？”

    “我靠！你他妈还看你老哥笑话？”秀林不觉急了，直接就骂出了口！这时候的大蛇已经是非常的近了，几乎是吐息可闻了！

    “好了，你们都退下吧！”一个声音虚弱的声音响起！

    可是听见它的声音，那三条大蛇一下就解除了犄角之势，然后整整齐齐的就转过头向身后游去！竟然没有一条，包括那条头上有火焰标记的那条大蛇，竟然是没有一丝的怨言与恋战，要知道原来一直是它是指挥啊！

    这时候的秀林才转过身来，只见那虎贝就那样四脚分开，就好似是在平地上奔跑一般，但是是悬空的！只见那高度大约就是那高草的上方，但是那可是悬着的，并且是，没有秀林的元素支持！怎么回事？难道虎贝本身就可以利用一些元素？想想就也不奇怪了，毕竟自己不也是可以调动自己吸收的元素吗？

    “老哥，你觉得我是不是御风的时候很威风？”说完竟然就那样围着秀林转起来圈圈！还一边转一边虎啸，那远处不禁响起了阵阵的回音！要知道要元素支持啊！这次秀林是真的惊了！

    “我说虎贝，你好像是没有元素支持的吧？”秀林不觉还是问出了声：“但是你好像是很惬意的样子嘛！”

    “老哥不是我吹啊！我可是神虎，你签到我不知道你有多么的幸运呢！”虎贝边说边摇头摆尾的，一副洋洋得意的模样！

    “是，神虎，神虎也不让人省心，就不告诉别人直接就跑了出来！”秀林没好气的说道！

    “老哥，我…………..”这时候的虎贝才算是停止了转圈，就直接悬浮在原地，显得不好意思的用自己的前脚掌挠了挠自己那个毛茸茸的大头，一副很憨傻的样子，逗得秀林直接就想笑出声来，要知道它虽说是个头已经是大了很多，但是却依旧是一副小孩的模样，那憨憨的样子，秀林都舍不得再说什么了！

    “好了，别玩了！天也不早了，咱们回去吧！”秀林不觉催促道！要知道就是这一路的走过来，再加上刚才和那三条蛇纠缠，惊吓先不算，就是耗费的心力，着实也是够秀林受的！所以此时的秀林实在是累了！

    “老哥，现在还不能回去！”虎贝在心底的回答斩钉截铁！

    “什么情况？”秀林显然是不明白了！难道就是这么一会儿虎贝就不要自己了？不可能啊！这到底是怎么回事？今天遇到的事情着实是令够秀林受的，先不说自己的火焰会连自己一块烧，就是今天这大如兔子的青蛙，和生活在水里的火系白蛇，再加上此时一直和自己相依相伴的虎贝竟然是不愿意和自己回去了！今天这是怎么了？真是不是我不明白，是世界真的变化的太快了！

    “是我的原因！”那个虚弱的声音又一次出现在耳旁！虽说是第二次听到这个声音，秀林依然还是吓了一跳！记得第一次那声音响起的时候，秀林是仔细的看过的，周围是除了虎贝是没有任何的兽或者是人的！但是就现在的情形来看，那声音应该是离自己不是很远才对，虽说是那声音显的比较虚弱，但是突然在耳边出现还真是让秀林瞬时就起了警惕之心！

    “老哥，你别意外！它没有恶意的！”虎贝连忙解释！看来这个虎贝应该是早就知道它就在身边的！

    “它只是比较虚弱，所以不能解释的！”虎贝继续说道！看样子似乎好似和那声音的主人很熟的样子！

    这时候的秀林将虎贝仔细的观瞧，只见它此时是一点那小孩的稚气都没有了，眼睛里闪动着的是真实与坚毅的眼神！看来自己的这个弟弟应该不是受什么控制了，因为它的眼神不是空洞的，没有任何感**彩的，而是闪动着很关心很在乎的眼神！

    怎么回事？秀林这次是真的懵了！虎贝除了自己应该是谁都不认识才对啊！怎么一会儿的功夫就出现了令它很在乎的人或者是兽呢？莫不是它找到它的亲人了？要不怎么会？

    “你不要怪虎贝，是我通过隔空传声让它来的！让你担心了！不好意思！”那虚弱的声音好像是积蓄了很大的力气才说出那样一句话！

    “隔空传声？那是什么？”秀林不禁惊叫出声！

    “就是在一个地方，可通过声音将信息传导到另一个地方！”虎贝解释道：“但是人有人言兽有兽语，只有真正听得懂的人才会听得见，听得清！”

    “你们能不能把话一次说完？再说，那声音的主人呢？为什么只听见声音却见不到它？”秀林不觉有些心急了！

    “老哥，你也会着急啊！不过看你为我那么远的竟然只身找了过来，虎贝我还是很感动的！”虎贝用前爪在眼睛上一抹，做出一副很感激涕零的样子。

    “知道你老哥找你，你还不和我回去？你不知道你老哥的脚一直在水里泡着吗？那很舒服的？”秀林不觉的没脾气了！

    “好好好，老哥，我错了！这样吧，小彩，咱们去五彩泉好不好？那里有山石，我老哥也好落脚，咱们也好好好聊聊！”虎贝的声音同样在秀林神地想起，但是此时虎贝眼睛朝后看，显然是和那个声音说的才对！

    但是尽管秀林看遍了虎贝的整个后面，也没有看见有任何人或者是兽的踪影！

    “虎贝，你让你老哥见见我吧！不然他会不安心的！”那声音更虚弱了，简直是不仔细听根本就听不见了！

    “好，小彩，你先别说话了！好好养着气力！”虎贝的声音是极其的温柔，一直在秀林眼前好似孩子的它，此时竟像是哄孩子似的！那还是一直顽皮的虎贝吗？秀林不禁吃惊！

    此时的虎贝将自己的雀尾，小心的放到前面，一条五彩的小蛇，出现在秀林的眼前！