
这时的秀林才将那虎贝的雀尾仔细的观瞧：只见那两根长翎毛间的眼睛斑上，赫然趴着一条，长不满一尺，身体也是呈那刚才的白蛇一般的纯白色，但是那身体周围竟然是不时的闪着一圈的五彩光晕！只不过那光晕是时明时暗，好像是极不稳定似的。而那小蛇也是趴在那里一动不动，一副奄奄一息的样子！

    “这条小蛇是？”秀林问道！

    “老哥，它就是小彩，因为这里的环境是归小彩控制的，所以我才可以没有后顾之忧的御风而行！”虎贝在秀林心底解释道

    “好了，小彩，让我老哥也飞吧！不然走在水里很难受的！等到五彩泉再慢慢说！”这时候的秀林突然觉得虎贝就像是一个男子汉，是啊，是自己疏忽了，虎贝是真的大了！

    那五彩小蛇也是对虎贝很依赖的样子，轻轻的点了点头！然后秀林觉得身体一轻，不用自己控制，那风就很自然的拖住了自己，和自己只可以滑行一段相比，这个时候好像好似什么都是一副水到渠成的样子，那风就那样轻轻的来了，好像是什么都是那样的自然，就是现在的秀林可以在没有异化的情况下像虎贝那样御风而行，也没有像虎贝那样的兴奋，反而是觉得很平和自然，就像是这个环境本就是一体，只是形态的转换而已！所以不管怎样都是一那样的平静与自然！

    就那样，虎贝在前面带路，秀林在后面跟着！说实在话，自己可以御风的话，那感觉真是不是一般的爽啊！就那样，轻轻的投入风的怀抱，身上的衣服被风轻轻的吹拂着，脸也和风亲密的接触着，那感觉简直是一个爽字了得？

    但是接着的情形就有些不太和谐了，因为刚才的秀林已经浑身上下来了个透湿，这会儿风那么一吹，那个冷劲就不是能用言语表达的了，要说是最冷就要数生活在那可以养小鱼的鞋里的脚了，因为刚才有自己的火元素的支持，还不是觉得很冷，但是失去了火元素的脚又重新回到了那寒冷的怀抱，不但是冷，简直就已经是冰了！现在的秀林。脸上都已经开始有小冰凌凝结了，就连头发都已经冻得一缕一缕的了，更不用说是那一直就生活在水里的双脚了，现在的秀林已经不是将这次飞行当做是享受而是是一种忍受了，这时秀林不觉开始希望这样的旅程快点结束了！

    不对，这里是不正常，原来的时候并没有觉得有这么冷的风啊！就算是自己是被弄了个透湿，就算是自己头发很长很难干，所以结了冰凌，但是自己脸上的水应该是早就被一开始的风吹干了吧？这么也有一种风像小刀的感觉？这时的秀林不觉向前面的虎贝看去，只见虎贝的毛上也是凝结了一层白色的薄冰，这时的它可能是怕冻坏了那小蛇，一边飞还一边不断的紧那两根翎羽，后来干脆虎贝就停下来将那两根翎羽直接就捆在了一起！看来这虎贝还真是对这个小蛇上心啊！

    看来我们的虎贝真是大了，也知道去关心爱的人了，哦，不，是爱的兽！不过，估计它是多心了，虽说秀林对蛇没有什么研究，但是他也是知道的，蛇是冷血动物，是不会冷的！不过虎贝的举动显然也是关心小蛇而已，所以秀林才没有多言！估计那小蛇一个是不愿意荒废虎贝的好心，在一个就是太虚弱了吧？

    可是那小蛇是为什么这么虚弱呢？此时的秀林已经暗暗的催动了自己的火元素，毕竟被冻成冰棍的感觉着实是不太好受呢！所以此时的秀林才有时间与经历，特别是温度，去思考这个问题！是不是和这里的环境有关？或者说是这里的环境影响了小蛇？既然小蛇可以毫不费力的控制这里的风元素，那这里的环境按理说应该也是和小蛇有一定关系的吧？

    对还有那个五彩泉？到底是一个扇面样子的所在？既然是泉水，为什么会在这么冰冷的环境中？难道是…………温泉？自己原来从远处看到那闪着五彩光芒的地方应该就是五彩泉了，但是那亮度这么会像小蛇身体的颜色一般忽明忽暗？对了还有小蛇身体周围的五彩光晕，那难道是和这五彩泉有关？对，一定是这样！可是，它为什么呼唤虎贝呢？

    既然那三条大蛇是服从这位五彩小蛇的，它为什么还要呼唤一个修为在那三条蛇之下的虎贝呢？它说它是用隔空传声的办法将虎贝传过来的，可是虎贝显然是和它很亲昵的样子，关键是自己几乎可以断定原来的时候二者根本就没有见过面，也就是说只是虎贝到这里来之后两者才见的，几乎就是虎贝前脚出去，秀林后脚就追了出来，就算是它跑的快一些，秀林走的比较慢，那也是没有多么长的时间的啊？

    关键的是，不但虎贝对那小蛇是很关心，就会那小蛇对虎贝也是相当的依赖，不但是虎贝说什么是什么，就连秀林骂虎贝，它那么虚弱都为虎贝解释，更加依赖的是，它竟然没有选择让那三条蛇背，秀林想如果是它要说让任何一条背的话，应该是没有任何的问题的，但是那小蛇却是选择了虎贝！那依赖可不是一般的强啊，那可是几乎把自己的命都交给虎贝了！一串串的“？”不断的闯进秀林的脑海。不过既然是它们会说话，应该是妖兽啊！秀林心里不禁还是有些许的戒心的！毕竟虎贝是涉世不深，是好骗的！自己可要注意了！

    所以此时的秀林不禁打开了自己的元素吸收器官，毕竟虽然是比较寒冷，但是不论这样，风也是冻不住的，所以秀林又开始了元素的储备！和别的时候吸收不同的是，这次的秀林觉得，自己的丹田之中的元素世界，开始有些别的色彩了！实际上就只是蓝色，那是怎么回事？自己是没有吸收水元素的啊！不过此时的秀林也管不了那么多了，只是一味的不停地吸收周围的风元素！

    “就到了”虎贝的声音在秀林心底响起！这时候的秀林不禁抬头看：果然见一个五彩的温泉，咕咕的冒着热气，只不过是泉水的颜色是五彩的！