
随着那阵阵的爆炸声，那原本已经是黑乎乎不不时散发出各种恶臭气味的黑水瞬间就别为了那充满生机的充满了生命气息的绿色的，水！

    “天哪！少主，怎么不是做梦吧？那是水，是绿色的水啊！”那白堂是第一个惊叫起来！那语气已经完全不是充满敌意的，而是充满了欢乐与兴奋！

    于是也不用小彩说话，那白堂就低低的发出“嘶嘶“的声音，一会儿的功夫，那泉边的水上就聚满了大大小小形态各异的白色蛇，只见那蛇们，都高仰着头，眼神里有闪现出兴奋的颜色！相互之间，都嘶嘶的叫着！似是问候也似是在相互传达自己的兴奋之情！

    而似乎那水变为绿色却并不是事物的终点，而仅仅是一个开始而已！只见那水中的高草似是受到的那绿水的影响，慢慢的慢慢的从自己的根部逐渐的变为了翠绿的颜色，而那绿色也是以五彩泉为中心，波纹似的向外扩展着………….

    “老哥，真有你的！你真是不是一般的人啊！“此时已经结束异化的虎贝又一次来到刚才那个大石之上！

    秀林笑而不言，对于他来说拯救了五彩泉才是最重要的！此时他的眼神一直是在五彩泉的身上，要知道虽然是别的已经慢慢的恢复了生机，也可以说那五彩泉恢复生机是早晚的事，但是毕竟是现在是没有恢复，所以对秀林来说，紧张的心依旧是没有松弛！

    “小彩，你怎么样？”此时的虎贝可以说最关心的人就是小彩了！既然是别的都恢复了绿色，那应该小彩也恢复了才对啊！所以此时的虎贝可是一脸的兴奋！

    “虎贝，我感觉好多了！”小彩脸上也是一脸的微笑！但是此时看来，小彩依旧是显得比较虚弱！说话的时候依旧是比较吃力！

    “不对！”秀林突然说道：“应该是影响这五彩泉的不仅仅是那恶臭的水！”

    秀林突然的一句把所有的人，哦，是所有的蛇，包括虎贝都惊呆了！明明水已经变为了清澈的绿色了，就连那高草也是呈现了郁郁葱葱的景象，怎么就不对呢？并且在这样的环境里，所有的蛇都感觉到了前所未有的清新与快乐！那怎么就又不行了呢？

    “老哥，怎么回事？”虎贝可以说是最了解秀林的人，秀林说这话肯定是有一定的道理的！

    “你们没有发现吗？虽然是周围的环境已经恢复了生机，但是，我说的是但是，你们看过五彩泉吗？此时是已经不但是绿色没有了，就是剩下的颜色也已经是淡了不少！也就是说，不但木元素没有了，就是其他的颜色也是在迅速的流逝！”

    此时的众蛇才从刚才的兴奋之中惊醒过来，可不是？原本已经是失去了绿颜色的五彩泉此时其他的颜色也已经是很淡很淡了！必须是仔细的观察才会发现其有颜色！

    此时的小彩则是毫不犹豫的，腾空而起，朝着那五彩泉就跳了下去！但是令人惊异的事竟然又出现了，已经跳下的小彩是硬生生的被什么东西弹了起来！好像那五彩泉不是液体的而是实体的一般！

    “小彩，怎么回事？”此时的小彩已经是气喘吁吁：“我早该想到！”然后就头一歪晕了过于！

    现在事情的变化可以说是已经出乎了所有人的意料之外，除了…………！只见此时那“五彩泉”竟然哗啦啦的声音更响了，似乎就像是水流突然间变强了一般！接着竟从小往上慢慢的泛起了白色的水花！

    怎么回事？一时之间，众蛇都愣了！“快闪开！”秀林喊道：“那泉里有东西！”

    真是一语惊醒梦中人，此时的白蛇们才四散奔逃！而虎贝和秀林则也是第一时间完成了异化！而此时的小彩也由白堂小心的顶在头上，那五彩闪耀，就好像是戴了一顶五彩的帽子一般！

    此时的秀林看见了，此时小彩闪耀的是五彩的颜色，只不过，那颜色和刚才的强度差不多，但不再是一明一暗的闪耀了，而是一直是那个亮度！

    而此时的那五彩泉动的更厉害了，波涛翻滚的也越来越厉害了，就连旁边的他们都感到水面一震一震的，而那水声更是不是简单一个大就可以形容的！而简直就是震耳欲聋了！就好似是什么狂风在水底在怒吼，也好似有什么怪兽在嚎叫！一时之间所有的人和兽都是一个感觉，瞬间失去了听力！

    而在白堂头上的小彩不知道是听到了那怒吼的声音而惊醒，还是因为刚才的昏厥已经过去！此时的它，已经腾空而起，对着那剧烈翻动的水波就发出了一道五彩的光线！但是奇怪的是，那水波回应小彩的却一样是五彩的就连粗细也是相同的五彩光线！

    这两根线连在一起，简直就是一模一样的嘛！秀林呆了，虎贝呆了，就连众蛇们也呆了！这到底是什么回事？或许只有那水中的怪物和那空中的小彩才明白吧！

    “小彩，怎么回事？”心急的虎贝不觉在秀林心底说道！虽然是虎贝不可以说话，但是在秀林心底说话，还是所有的人和蛇都可以听见的！

    “大家，对不起！都是我害了大家！也害了虎贝和秀林！都是我一时心软，而害了大家！”此时的小彩几乎是已经说不下去！

    “少主，不会是………….”白堂显然也是知道一些事情的内幕的！

    “是，都是我心太软，没想到它竟然会恩将仇报！现在的它已经是吸收了五彩泉的能量，也就是说现在我们两个各占一半的能量！”

    “你是说五彩泉底下的生物，你知道？”秀林不禁问道！

    那小彩点了点头，然后道：“大约是一月前，有一只青蛙，无意跑到这里，然后白堂就说吃了，或是杀掉！但是我又不忍，毕竟它还那么小，况且还受了伤！我就说放掉！原来我是想放掉的，但是后来看到周围的黑水，它还那么小，会不会有危险，然后就偷偷的养在五彩泉下，毕竟在那里，水比较干净！”

    “但是…………………”小彩已经说不下去了！

    “但是它不但不感激你，还将那五彩泉的绿色悄悄的移走，我来的路上就发现有好多大的像兔子一般的青蛙，原来我以为是这里的动物都是这样，但是现在看来，应该就是这只青蛙搞的鬼吧？据我看来，这黑水应该是可以将五彩泉毒害，但是却不能夺走木元素吧？因为黑水的原因，你中了毒，所以五彩泉也应该中了毒，而将木元素偷偷转走的青蛙应该是看见由于转移了木元素的同伴中了毒，所以才没有贸然将那五彩泉吸收吧？”

    “老哥，可是小彩现在闪耀的是五彩的啊！你不是说它已经把木元素转给同伴了吗？”此时的虎贝显然是不明白了！

    “是啊，但是我觉的它应该有那种将元素转移又转移回来的能力吧？秀林道，但是有一点我可以肯定，就是少了绿色五彩泉就不可以叫五彩泉了！所以它才会将那元素转回来吧？”秀林解释道！

    此时的小彩几乎是已经佩服的五体投地了！因为，秀林的想法显然是真的，因为此时的四面八方已经是聚满了或大或小，或老或少形态各异颜色各异甚至是品种各异的青蛙！只见它们，大的就是如秀林所见的兔子大小，小的就比一个大拇指差不多！

    此时的秀林不禁想到，自己遇到青蛙时，只是以为它们生性善良，不会攻击人！但是现在没有想到的是就是蛇它们都敢围攻，更不用说自己一个小小的人类了！它应该是在水底听到了小彩和虎贝的对话，所以才知会自己的同伴的吧？

    而此时的水面已经是整个都动荡了起来，就是那旁边大如白堂那般也是不尽剧烈的摇动着！

    “小彩，你确定，它是只小青蛙？”此时的虎贝不禁好奇的问道！

    而此时的小彩是早已经是用不着回答了，因为那只青蛙此时已经完全的将自己的头露出来了！只见那头，大约有白堂的两个头那么大，一双大而鼓的眼睛像一双黄色的巨灯一般，将周围都照成了黄色！而更令人惊异的是它那个巨大的头颅是成五个颜色的！只见那条纹是程均匀的分布的，就像是它呆了一定五色的帽子！

    只见它似充满好奇的看着一脸惊异的众蛇和把蛇包围的自己的同伴们，张开自己那张巨大如斗的大嘴，叫了一声“呱！”！只一声，那巨大的声浪就直接将对面的白堂掀了个跟头！要知道，白堂是什么个头？那几乎是整个赤蝮蛇最大的蛇了！就那么简单的叫一声，就给掀了个跟头！那是什么实力？不用说，就都已经是明白了！

    而此时的小彩幸亏是在已经异化的秀林身上，要不然就不是掀翻而是直接就是吹飞了！

    而随着周围的一众青蛙们的步步逼近，和那中间大青蛙的出水，现在的众蛇和秀林他们几乎是被前后夹击了！看来今天这一仗是无论如何也是无法避免的了…………