
“这个我也知道呢！”虎贝的声音又一次响在秀林心底！

    “不过这五彩泉既然是包括风水火土木那为什么颜色却是红青蓝白黄呢？那白色是代表什么元素的？”秀林不解的问道！

    “好像五元素里是没有白色的吧？”秀林接着问道！实际上不管是五颜色或是七颜色应该都是没有白色的啊，要知道，只有七色合一白色才会出现的啊！

    “是啊，那也是现在五彩泉水的危机啊！现在的五色彩泉已经慢慢的失去颜色，你看到的白色，实际上不是真正意义上的白色而是无色！也就是说现在象征生命的绿颜色已经是慢慢的失去了，所以此时的我才会如此的虚弱，因为生命已经慢慢的开始离开我！”

    “不，小彩，不许你这么说！”此时的虎贝已经一步走到小彩的身旁，充满担心的说：“你说过，等你要是好了，就和我呆在一起！你可是不可以食言的！”

    小彩转头看看充满担心的虎贝，于是一个惨然的微笑出现在脸上：“我也是希望啊，可是………”

    “没有可是，我老哥会救救你的！是不是老哥？”虎贝的眼神是那样的充满期待，看的秀林是都没有勇气去对视，毕竟自己真的是没有办法啊！到底用什么办法好呢？秀林不禁又一次陷入了沉思！

    “你是说现在象征生命的绿颜色已经失去？”秀林似是在问小彩，又是像是在自言自语！

    小彩刚要回答，虎贝一把将小彩抱进怀里，一边说：“别说话，我老哥是在思考！“还是虎贝了解秀林啊，他确实是在思考！

    这时候的秀林想，既然是水被称为生命之源，拯救它们的办法应该是水才对，而不是小彩所说的木！木虽说是可以直接提供生命之源，但是要想木真正的生长，只有木却是不行的！也就是说现在需要的是木元素和水元素！而这两种元素又是自己所都不具备的！怎么办？

    要说木元素嘛，秀林不觉看到了，那长得异常高大的草，虽说那草比较纤细，但就是其高大的身形，还是说明了其曾经的辉煌！

    “小彩，这里的高草，一直就是这灰颜色的吗？我记得刚进这里时，不管是高草还是那大如兔子的青蛙，可都是绿色的啊！”片刻的秀林突然问道！

    “只有这里的草，是为灰色的，别的地方的草，应该还是绿色的！”小彩的回答是秀林猜想的最好印证

    也就是说，并不是绿色消失了，而是那绿色因为小彩中毒的原因而被那周围的草甚至是青蛙，蚯蚓什么的吸收了，所以它们才会一反常态的大！也就是说，小彩中毒很深，现在是失去了木元素，也就是说慢慢的失去自己的生命，也就是说用不了等到小彩的五种颜色都失去，那小彩就已经死了，也就是说，世上就没有五色泉水了！看来人不可谓不心狠手辣！

    秀林不禁低下头看着这个充满着恶臭与邪恶的水，应该它才是最后的根源！“白堂，你的火元素的负面情绪是不是原来不具备的？”

    “负面情绪？那是什么？虽然我们赤蝮蛇门的火焰是至阴至寒之火，但是你说的那种负面情绪，应该是没有啊！虽然我们是有毒耳的，但是体现在我们的属性上是阴和寒，我们一直以为那样的火焰已经是世间少有了，怎么会加什么负面情绪？”

    “不过像你那样的变态，却还是世间少有。你竟敢吸收我们的火元素？并且还竟然没有事！”那大蛇的口气明显是好像说的是变态！

    “你是说，他吸收了我们的火元素？”那小蛇不相信的语气也是在秀林心底响起！那语气显然也是充满了不相信与好奇的！

    看来那小蛇也是一副不相信的表情！虽说是刚才小蛇说它们没事的时候也是比试技艺什么的，但是秀林看出来了，它们是对自己的火焰是特别的自信，再加上是长期没有和外界接触，于是就开始固步自封，所以最后导致其受这次劫难，算是偶然，也是必然！俗话说的好，落后就要挨打啊！秀林决定，一定要它们知道这个道理！

    “还不是小三，我让它去攻击这个人”那大蛇边说边将眼神看了一下旁边的秀林，然后就满含不甘的说道：“一个那么小的人类，并且又没有伙伴，所以当时我就没有放在心上，就让小三去会他！但是小三这孩子，也是玩心比较大，上来就随意给了他一股火焰，他，他，他，竟然是没有躲，并且还直接就吸收了！”那语气简直说的分明不是人，而是个怪物！

    那小彩的眼神也是充满了不相信，那眼神简直不是在看人，而是看神！小彩的想法和那大蛇的想法实际上是不太相同的，虽说是对自己门内的火焰一样是很自信但是对秀林的眼光瞬间就从平视而变为仰视了，毕竟不会是一般的人啊，要不然怎么自己引以为傲的火焰都可以吸收！

    “那还不算，就是接受我的一击，也是轻松就避开了！还有那奇怪的歌声，听了它，我们都可以忘记烦恼，而随着那歌声翩翩起舞！他.他他真的是人吗？”那大蛇的声音简直是不是不太相信而是太不相信了！

    “老哥，我就知道你会吓坏他们的！但是那歌声是怎么回事？对了，你不是薄级吗？怎么后来小彩说是一个稀级的人来了！我说那不是我老哥，最后出来真的是你，老哥你什么时候又变稀级了？我原来以为自己变稀级了就可以好好嘲笑你一番了，没想到，怎么还是一样啊！”虎贝的声音出现在秀林的心底，虽说内容不是很激进，但是那语气里更多是喜悦，毕竟二人才是最后作战的伙伴，强大，对双方来说，都是好事！

    “那么先别兴奋！克制这种火焰的应该是不是一种！就我来看火焰也是分很多种的，有一种火焰是充满粘稠性的还有就是你们种至阴至寒的火焰再有就是我这种积极炙热的火焰，所以你们以前是不是有些太自信了？”秀林的话不可谓不重，秀林要的就是重锤出击！重锤敲醒梦中人！

    “老哥，你说的是不是重了？”虎贝道！

    “我就是想要它们明白，世上万物都是相生相克的，不要对任何的人或者是事有过分的信心！”秀林的话就又一次出口了！

    “小子你！”那大蛇刚要发作被旁边的小彩拦住了！

    “白堂，他说的对！原来我们肯定是太自负了！”看来这个小彩还真是不凡啊，小小年纪，就已经可以看透这些！现在的秀林是真的真心替虎贝高兴，小彩真是不错！