
“老哥，你会所只要是我可以办到的“虎贝是拍着胸脯和秀林保证道！

    “好，那就异化吧！”秀林简单的一句话就给了所有人答案！

    虎贝也不多言，只见它就在原地就那样的毫无征兆的消失了！而此时的秀林却已经开始其形态的异化，只见他，双臂是一双刚劲有力的虎臂，对就是虎臂，而不再是那双原来的简单的前臂，而是真正的一双有着肌肉的充满力量的双臂！只见那双臂，就是有那黄黑相见的毛覆盖也是可以看出那象征力量的青筋和一块块的肌肉！现在的秀林真是感到从未有过的有力量！看来就是在这短短的时间之内，虎贝也是变化了不少啊！

    接着一个虎头就出现在大家的面前，只见那虎头同样也是被黄黑相间的毛所覆盖，只不过那秀林清秀的面容依旧，白皙的脸颊，浅浅的笑，但是那额头上那象征着地位与威严的“王”字却是霸气十足的格外清晰！

    接着全身就也被那黄黑色的毛发所覆盖，只不过那毛的质地似乎是和原来不同，不再是和头上的毛发一样了，而是显得更为的厚实或者说是坚韧，根跟毛直立，坚韧而有弹性，秀林知道，现在的毛已经是不比往日，现在身上的毛已经是有了相当好的防御功能了！虽说是比不上以防御著称的土系兽的防御，但对于一般的兽来说，要想伤害秀林已经是很艰难的一件事情了！更难能可贵的是，虽说是虎贝已经是脱了胎毛，但是到现在依旧是还有一颗牙齿没有张全，也就是说还有更大的空间去成长！估计到时候就只能用变态来形容了！

    而秀林异化不得不说的就是秀林的尾巴了，只见那尾巴几乎一直拖到了地面，通体是呈红色的，上面的像镜子一般的眼睛斑此时也又新的生气，只见它也不再是原来的简单是是个像眼睛一样的斑了，而真正的像眼睛一样，甚至还发出淡淡的蓝光，在淡淡的夜幕下显出些许的诡异之态！

    “虎贝，看来你也是进步了嘛！”秀林道！

    “那是，老哥，我虎贝虽说是比较懒一些，但是幸好咱的天赋不差啊！所以，老哥，还是可以赶得上你前进的步伐的！”虎贝那充满自信的声音还是把秀林逗得想要笑出来！

    “好了，虎贝，要干正事了！”秀林提醒道！

    “好，老哥，随时听从吩咐！”说完虎贝就悄然无声了，而将自己身体的使用权完全的交给了秀林！

    而此时的秀林并没有急于做什么，而是将自己体内的蓝色小湖内的水元素，慢慢的细心的分为一滴滴的水滴！然后用风元素将其包裹，然后再用自己的火元素包裹！实际上原来秀林是想用火元素直接包裹的，但是考虑到水与火相遇，水会蒸发，火会熄，所猜想到用风元素隔绝一下！

    只见秀林一边细心的把每一滴水滴外面都裹好风元素还很仔细的把它们压实，一则是怕两者结合的不牢而脱落，再就是到最后秀林还会有另外的用处，所以这个工序是马虎不得的！另一边，秀林将体内的元素，大部分都转化为了火元素！虽说是自己的火元素是不能完全克制那恶臭与邪恶的臭水的！但是毕竟自己的火元素可是充满积极的并且火本身又是水不能说是克星，但是至少不会是促进吧？所以秀林还是将火元素准备的比较充足！

    对秀林来说另一个不可缺少的步骤就是，打开自己的元素吸收器官，而此时的风元素是尤其的充足，那对秀林来说那可是最好的资源！只要有三者其中之一，那对秀林来说就已经足够了！毕竟他还是有一个可以将元素任意转化的心脏的！

    一些具备！秀林决定，就对面前的黑水小试牛刀——看看这看似和正常的水一样，却能将木元素转化给其他物种的不断散发着恶臭气味的不断使人或者是其他的动物产生负面情绪的黑水，到底是是何实力！

    于是秀林首先，先把自己的火元素放了出来，以火柱的形式，直接就烧到面前的这方水上！许久，而这方水竟然是没有任何的变化，甚至是数量都没有减少！要知道这方水，事先秀林是已经将其围起来了，就是别的水想要进去，那也是不可能的！但是就是这小小的一方水，就是经过秀林那么大的火柱那么长的时间基本就是变化不大！

    “对付水，能用火吗？要是用火可以的话，我们早就将其根治了！用火，我们可是行家啊！”旁边的大蛇不禁说道！这时候的小彩并没有制止，可能是其是太虚弱了！也可能是它本身是也有那样的疑问，毕竟秀林是帮助自己以及自己的门人，所以它是不好意思问！毕竟对秀林它是相信的，但是这个做法，它应该也是想不明白吧！

    “你们一会儿就知道了！”秀林简短的一句话就回答了！毕竟与其这时候浪费口舌解释，就不如加快进度，赶快解决这里的问题！

    虽然看似是没有变化，实际上秀林的目的已经达到！秀林也没有想要简单的想利用自己的火元素直接就解决五彩泉的问题的程度！实际上心里就是想要看看自己的火元素是不是会将那水中所散发的负面的东西减弱！但是结果却是收效甚微！要知道自己的火焰可是可以将那小蛇那充满负面情绪的火焰驯化的啊！可是，怎么？对这产生这负面情绪的根源反而是没有了效果了呢？秀林不禁是陷入了沉思！

    看着秀林突然没有了动静，那白堂还想要说什么，但是这一次，那小彩是用眼神坚决的制止了它！毕竟人家是来帮忙的，你还在这里说些什么风凉话，不礼貌不说，就是打扰到秀林了，那就不但是礼貌而是关乎自己性命和全门的问题了！再说，还有虎贝呢，现在与其说是秀林在救他们，倒不如说是虎贝和秀林一起救它们，对虎贝它是绝对的信任的！所以，小彩才坚决的制止了白堂！

    这时候的秀林显然是没有注意到它们的变化的，毕竟此时的秀林已经把所有的心思放在了思考上，此时的他不断的回忆驯化那股火焰的过程，到底是什么回事呢？突然秀林打了一个机灵，突然一拍脑袋，说这么这么简单的问题就没想到呢？真是个棒槌！当时那火焰是听了歌声才那么义无返顾啊！这么自己竟然会忘了这个啊！

    于是秀林想哼唱，但是那旋律是无论如何也找不到那种感觉！直接急的秀林是一头大汗！

    “老哥，你去体内看看，或许会有所帮助吧？”虎贝提醒道！

    也是啊，自己每次从自己的丹田出来都是充满了快乐的，于是秀林重新回到自己的丹田之中！这里果然还是一派歌声的海洋，而进入这里的秀林自然而然的就找到了那熟悉而又亲切的旋律！此时的秀林也开始跟着吟唱着，后来则是歌唱着！此时那熟悉的感觉又回来了，秀林慢慢的将自己的精神力退出！

    于是这次的秀林已经完全准备好了，只见他快乐的歌唱着，歌唱着，就像好似什么都不能抵挡那快乐的音符！然后双脚离地，御风而行！

    而听到歌声的小彩首先是一震，它不知道这个时候唱歌有什么用！但是随后的感觉却是让其极其的受用！它感觉周围的一切都是那样的美好，就是身体，要不是太虚弱，肯定是会像旁边的白堂那样，尾巴轻轻的打着水花，头随着那动人的旋律而轻轻摆动了！

    而此时的秀林则是一边快乐的歌唱，一边将那包着水滴的风火两层的用尽压缩的超级水滴，利用自己的风元素将其像种子样的播撒，随着秀林的来回奔波，那歌声也是传遍了这里的四面八方，而那水滴也像是种子似的播撒到了各个角落！

    此时的秀林已经是满头的汗了，但是此时悬浮在周围的黑气毕竟是慢慢的淡了下来，但是那水滴却是没有任何的消息！

    “老哥，你觉得那可以吗？”此时的虎贝不禁不放心的问道！

    “你还不相信你老哥吗？”秀林在心底自信的说道，要知道，在外面秀林可是一直唱着歌的啊！那歌声可没有消除黑雾的功能，它具有的只是压制！

    而就当众人焦急的等待的时候，突然，只见前面的黑水之中，竟然发出爆炸的声响，只见那水花大约溅起了一尺多高，那白色的水花嘣现，随后就出现了一个小小的漩涡，那漩涡是青色的，那青色的漩涡将一个范围的黑水都紧紧的禁锢了！但是那漩涡的旋转却也是越来越慢了！而就在这个时候，一滴纯蓝色的水滴就像是一滴落在水面的雨滴，就那样慢慢的绽放，而激起一圈圈水纹，而奇怪的是，随着那水纹，那黑色的水，竟然瞬间就变为了蓝色的，对就是那样纯净的蓝色！就像是那一滴水，就是一粒种子一瞬间就把这个范围的水变得清澈起来！

    而就在众人担心这一小洼水会瞬间被那大片的黑水吞并时，无数的爆炸声，在四面八方响起…………