
“老哥，你是不是已经想好怎么拯救五彩泉了呢？”虎贝充满期待的声音在秀林心底响起！

    “是有些想法，但是不知道具体是否行得通！”秀林回答道：“我现在需要了解一个真相！你们先稍等啊！”说完秀林闭上了眼睛，把精神力全部的放在自己的身体内部，因为太重要，所以秀林不能有任何的闪失，所以秀林才把精神力都放进来，那样感受才会更灵敏，真相才会更清楚！而对于目前自身的安危，秀林还是比较放心的，毕竟这次虎贝不会乱跑了！虽说是那大蛇不是很善意，但是好在还有那小彩的维护，就算是此时又有人来袭，就是那大蛇和虎贝应该就能让他喝一壶的，所以秀林才会如此放心的把自己的精神力全放于体内！

    “你是不是想办法跑啊？”那白堂始终是不愿意完全的相信秀林！

    ‘“白堂！”小彩不禁不高兴的叫了它一声！

    “好，少主，我听你的就是了！但是你得让我在你身边，以防有什么危险的事情发生”说完还下意识的看了秀林一眼！

    这次的小彩也不好说什么了，自己总不能强迫那白堂接受一个它充满敌意的人吧？再说那白堂也是一心护主而已，所以小彩也就任它在这里保护！毕竟这时候的秀林也是想要保护的，万一有什么人来打搅，而误了拯救五彩泉，自己身死事小，而整个门人受累事就大了，那就得不偿失了，所以此时的小彩是一动不动的看着秀林！

    而此时的秀林已经是来到了自己的丹田之中，用整个的精神力的秀林发现自己看这个世界是前所未有的清晰，就连自己的每一次呼吸每一个毛细血管的变化都看的清清楚楚！而整个丹田的状况也是比上一次有了本质的变化！

    只见此时的丹田简直就是一个小世界，只不过那颜色显得单调一些！白色的小山之上有青青的草地红艳艳的花朵，而那草也是种类多了不少，有那种个头比较矮小但是却有千斤力可以撼动大石的那种小草；也有本身就颈长叶厚，占有得天独厚条件的膀大腰圆比较一看就营养比较良好的那种高草；当然也有那种混在草丛之中，不易被人发现，却又是满身尖刺，随时准备给人一击的草……..此时和草相得益彰就是花了，此时的花也不是只有那像散落在用草做成的毯子上的像漫天的星星一般的小花了，现在已经有了那种花朵比较大，但是相对来说比较难找的那种品种了！就是颜色上也不是单纯的是红色了，而是多了一种颜色，那就是蓝色！

    只见那蓝色的花，没有那种比较较小的需要小草呵护的那种小花，而是都是那种花朵比较大，叶片也比较厚实，但是却是浑身长满尖刺的显出几分优雅与高贵的大花！

    往山下看只见那原本是青色的元素小溪，此时已经变的无影无踪了，取而代之的是一片像眼睛一样的闪着光亮的纯净的蓝色小湖！只见那小湖波光粼粼，就像是嵌在地上的一块蓝色的宝石相似，是那样的美丽，和别的景物相称，竟还显得是那样的和谐！

    这是什么？秀林的第一感觉就是，那是水元素！而此时的拯救五彩泉不就是需要水元素吗？难道真的是上天要我帮小彩吗？

    上面看，只见有蓝的天，红的云！蓝的天在红的云的映照下，显得是那样的纯净，而红的云在蓝得天的背景下是显得那样的娇艳！好似是开在空中的一朵朵的鲜花！偶尔还有青的风送来一缕缕的律动！

    而此时的不论是什么景色不论是怎样的颜色什么样的状态似乎都是在唱着一个旋律表达着同一个意思！那旋律旋律竟然是那样的熟悉，就好像那旋律早就已经盘旋在心底一般！好像那旋律是因为秀林的到来，也好像是原本就是那么快乐的，但是不论怎么说，整个丹田呈现的是一副其乐融融的景象！

    你想问什么，想说什么，想倾诉什么统统的不用说，就是听那旋律，唱那歌声，一切就尽在其中！

    秀林听了那歌声，转身离开了！

    看到秀林睁开眼睛，虎贝不禁好奇的说道：“老哥，怎么样？”

    秀林没有回答反而问虎贝道：“我异化时，你是怎么用我的火元素烧我的？”

    “老哥，你不待这样的，不是都过去了吗？怎么？你还记仇啊？”虎贝不满的撅起了嘴！

    “不是，老哥什么时候真生过你的气？快说，我一会儿有用的！”

    “哦，原来是这样啊？很简单啊，因为我是你的兽伙伴，所以只要是你的元素我都是可以用的啊！”虎贝不以为然的说！

    “老哥，不会是……….你又有了新的元素了吧？”虎贝的眼睛不禁放出两道兴奋的绿光！

    秀林点了点头！

    “老哥，你真是太帅了！原来签订契约之前是人和兽必须元素适合，但是只要是签订成功，那以后人所拥有的所有元素，那兽伙伴都是可以使用的！并且还有助于兽的进化！老哥，你真是太好了，看来我真的是签对了！我说我怎么就觉得你熟悉呢，原来我虎贝还是天生的福将呢！”兴奋的虎贝的话明显是多了不少！

    “我说人类，我觉得你还是想一些该怎么拯救五彩泉的问题吧！你觉得现在你们讨论这个问题合适吗？毕竟少主那么虚弱，说不定就………..你们说你们还有没有同情心啊！”白堂的声音不合时宜的在秀林也响起了！

    “你是说小彩都已经是虚弱到那种程度了？”秀林担忧的声音也响起了！

    “它失去的是绿色，也就是说，它失去的就是生命力！”秀林解释道！

    “那，老哥，还等什么？快救它吧！”虎贝的声音里甚至是有了些许的企求之意！

    “别着急，我会救它的”秀林边说边宠溺的刮了一下虎贝的鼻子！秀林何尝不知道虎贝对小彩的心啊！“但是，虎贝我需要你的帮助！”