
“那时候的主人是哭了整整的一夜，而夜里也是下了整整一夜的黑色的雨，那黑雨是带着恶臭的血腥的，甚至是绝望的气息的，一生致力于研究毒的我们，竟然最后会栽在这毒雨之上！”

    “你是说，那雨有毒？”

    “是啊，后来才知道那黑色的雨是有腐蚀的作用的，就是那五彩泉也是被它腐蚀了，而和五彩泉结合为一体的少主，更是中毒很深！最后的主人，是没有办法了，最后取出了她的精元，将门人身上的毒化去，但是那五彩泉之毒却是她所化不了的！”这时候的大蛇哽咽了。这时候秀林才知道那主人在他心里的地位是多么的重要，也无怪乎它是那样的护着自己的少主了！

    大约等了很长的时间，它终于是从悲伤的情绪之中稍微解脱了一点，然后接着道：“到第二天，主人就只剩下一副蛇皮了！而就在那天，赤蝮蛇门就不存在了，只留下我们这群浑身雪白的白蛇了！也是从那天，五彩泉就从世间消失了！后来那身穿黑色斗篷的人还是来了一次，但是看到一副破败的景象，连说三个：“你等着！”就呼啸而去了！后来经过时间的推移，这里就变为了这个模样，而我们赤蝮蛇则从来没有离开过自己的家园！只是少主…………“那大蛇的眼神瞬间又变的慈爱起来，看着在石上趴着的小彩！

    “可是，为什么说只有我才可以救五彩泉?”刚才的大蛇虽说是已经将事情的经过说了，但还是没有交代自己和五彩泉的关系，也没有说为什么自己可以救五彩泉！

    “因为，主人临死时留了一句话，说只有听得懂这个呼唤的兽的主人才可以救五彩泉！说实在的，我是不信的！毕竟伤害五彩泉的就是你们人类，而现在又让你们救，我觉得心里是没有一点的谱”看来这条大蛇也是心直口快的主，直接就将自己的担心说了出来！

    秀林一瞬间，对这个大蛇的好感倍增，虽说它不是人类，但是比有些为了达到自己的私欲而不择手段的人是不知道好了多少倍！再有就是它那直爽的性格，比那些笑里藏刀的人又不知道是好了多少倍！再有就是它忠心护主，这比那为了自己的利益不惜将自己的主人出卖的人也不知道是强了多少啊！

    “不过，这虎贝对我们少主是确实不错，这个朋友，我白堂交了！”这时候的虎贝，听了是得意的摇了摇自己的头，要知道，那可是夸自己啊！这个好处虎贝可是不会放过的！

    “可是我怎么才可以帮你拯救五彩泉呢？”这时的秀林不觉说出了问题的关键所在！

    “我也不知道！”那大蛇说道！不过看到秀林已经很痛快的答应，那大蛇对秀林的敌意也削弱了不少，但是要让它完全的相信秀林，至少现在还是办不到的，毕竟伤害它们赤蝮蛇门的明明就是人类的模样，这要让它就这样相信人类，那还是有很大的难度的，除非现在秀林真的就可以拯救五彩泉！但是这个要求秀林显然是达不到了！

    “那我该怎么帮呢？对了，那泉水为什么是五彩的?字啊有就是这五彩泉为什么对你们有那么大的作用呢？”秀林不禁问道！

    “哼，你问那么多干什么？你是不是也是觊觎五彩泉？怎么样.？狐狸尾巴露出来了吧？我就是知道人类就是可靠的！他们都是贪婪的！”那大蛇一瞬间对刚有些好感的秀林就重新恢复了敌意！

    “白堂，你多心了！对了你叫什么名字？我叫小彩！”一直没有说话的小彩又一次将声音响在了秀林的心底！

    “少主”那白堂不禁惊叫出声！看来在人类的心底说话时这个种类的特殊能力，看来那小彩说的话，这大蛇也是一字不落的听去了！

    “白堂，既然我们要人家帮忙，怎么能处处怀疑人家呢？那可是不礼貌的哦！”小彩温柔的说道！

    看来虎贝的眼光不错，这个小彩，确实是一个好姑娘，虽说是正在经受困难，也还是很天真很善良的愿意相信别人！这时候的秀林不觉又想起了杨柳，她何尝不是一个这样的女孩子呢？可是杨柳，现在，你在何处呢？

    “我少主问你叫什么！那大蛇不禁不耐烦的提醒！

    “哦，对不起！我叫木秀林，你叫我秀林就好！我真的是愿意帮你，但还是那句话，我真的是不知道怎么帮！”此时的秀林也是实话实说！

    “对了，你是什么属性的？”那小彩在心底问道！

    “和虎贝一样啊，风和火两型！”秀林回答

    “不对啊，风和火应该是无法救五彩泉的啊！”此时的小彩不禁露出一脸的疑惑！

    “五彩泉，顾名思义，就是有五种颜色的泉水………..”小彩刚说到这里，就被那大蛇打断了！

    “少主，这可是我们赤蝮蛇门的秘密，你确定要说？”那大蛇的声音不禁有些着急：“万一他是人类的奸细怎么办？”

    “白堂，你想多了！既然让人家帮忙，就应该把该告诉都告诉人家吧？”小彩在秀林心底道：“五彩泉实际上是有五种元素组成，是一个神人，又一次是受了很重的伤，恰被当时的赤蝮蛇门主所救，后来那神人为了感谢那赤蝮蛇的救命之恩，就给你赤蝮蛇这眼泉，说只要有这泉水，那赤蝮蛇就不会灭亡。就是平时，也是可以提供我们门人所需元素支持！后来，我们世代生活在五彩泉边，世代繁衍生息！”

    “那你们只是吸收火元素吗？”秀林问道！

    “是的，只是吸收火元素！”小彩给出了肯定的回答！

    “不出意外的应该还有风木水和土了吧？”秀林问道

    “是啊，你怎么知道？”这时候的小彩不禁是有些奇怪了！

    “我就是说吗，人类是不可以相信的！你看，他就是有备而来吧？”那大蛇在一边插嘴道

    “五元素吗？谁不知道？就是大陆任何一个人都会知道！有什么奇怪？”秀林显然是一脸的不置可否！