
虽然已经双脚落地的秀林依然是觉得天旋地转，这次的感觉实在是比上两次还要糟糕，这次的头简直是都不是自己的了，就是明明已经是不转了，而自己的头依然是自顾自的转个不停，好像是那头的控制权是握在别人手里而不是自己手里一般！而更要命的是，那头是又憋又疼，感觉自己头上的青筋都已经爆出了，那还不算，还一蹦一蹦的跳着，而每一次蹦跳都给秀林像是加了一个紧箍咒一般的，箍进肉里的那般生疼！

    “这乘旋风还真他妈不是一般人可以享受的了的！”秀林不禁爆了句粗口！想那御风而行可是相当爽的一件事情啊，怎么这风变了一个形态，就这么难受呢？转变形态，秀林不禁就那样陷入了沉思！

    同一种元素，不同的形态，表现竟然是极其的不同！就像是风，微风劲风旋风同样是风，但是表现却是极其的不同，要是微风，一般人都是极其享受的，而劲风人们就要裹紧自己的衣服了，再就是旋风，那就是不是吹衣服那么简单了，要是大的话简直是连人带物都是可以吹到别的地方去了！那火呢？又会有多少类呢？只自己见到的，就有带粘性的火，至阴至寒的火，再有就是自己的火，自己的火又是属于哪一类呢？如果说它平常，它竟然会烧掉那南宫宇号称火免的藤条，要说其特殊，其明明是对那恶臭的充满负面情绪的水无能为力！

    此时的秀林被微风一吹不禁清爽了不少，于是就就地坐了下来进入了修炼之中！此时的秀林心是平和的，头是清醒的，周围是安静的，一切的一切似乎都静止下来，只有秀林的呼吸在一吸一呼之间发出些许的声响！

    而此时的秀林则是完全的醉心于修炼，外界的一切似乎是都与他无关！此时的月光渐渐的暗了下来，而那点点的星光，此时则终于是有了其用武之地而拼命的想要把自己的光都放出来一般，而你不让我，我不让你的，眨着眼睛！

    突然，一个黑影在那璀璨的星光下悄然出现，只见它的两只翅膀在轻轻的煽动者，而奇怪的是，它虽然飞的不慢，但是却硬是没有发出任何的声音！只见它的个头应该是不小，就是一只翅膀估计就有一二里那么广，而身体也是虽不能说巨大，但是绝对不是一般的鸟类可比的！

    只见它如鹰一般在慢慢的滑翔着，似是在找寻什么东西，终于看到秀林的时候它稍微激动了一下——因为它的翅膀剧烈的颤抖了一下！但是很快它就稳住了自己的身形，而在秀林的头上盘旋着！但是盘旋又极其小心，生怕一时不小心而惊扰到了在下面修炼的秀林！

    “什么人？”虎女的声音将秀林从修炼中惊醒！

    而上面的大鸟，则是没有任何犹豫的朝着虎派的后面飞去，飞的时候仍然是声息皆无，就好似是幽灵一般！

    “哪里走？”虎女的声音又一次响起！接着就听见一声鞭子的声音，但是也就是瞬息之间，那大鸟就没有了踪影！而在后面一直追赶的虎女则是发出了气喘嘘嘘的声音！

    “你就是长着翅膀，不然本小姐非叫你吃不了兜着走”虎女气愤的说：“敢来虎派撒野，真是不想活了！”虎女气的只跳脚！

    “灵儿，怎么了?”睁开眼睛的秀林就看见了气急败坏的风灵儿！

    “啊！”秀林的声音，显然是把虎女吓了一跳！然后习惯性的就将手中的鞭子轮了起来，就是一鞭子！

    但是要知道秀林是什么人啊，虽说是有些仓促，但是那运用一些自己风元素那也是不在话下的，只见秀林的双腿几乎都没有解除那盘膝的状态就已经是出去两丈多远了！

    而此时的虎女也终于是看清了对面的人是谁，但是既然那鞭子已经是抡出去了，再想收已经是来不及了，但是秀林的表现更是让她大吃一惊！要知道此时的秀林可是没有异化啊，他怎么可能？

    但是事实就是摆在眼前的，由不得她不信！但是随之就释然了，毕竟秀林是不可以用常人的思维来解释的！从他那在那藤囚内可以转败为胜，虎女就知道这个少年不识一般人！而自己肯定是不会爱错人的！

    想到这里的虎女突然脸就红了，要知道秀林被囚那天自己的表现……….这时候的一向直爽的虎女不禁首次表现小女儿之态，脸颊是想熟透了的水蜜桃，就是自己嘴角的那颗美人痣都是热热的！而身体则，在慢慢的向后退着，似乎是特别怕见到秀林似的！

    “灵儿，你怎么了？你往后退什么？是不是哪里不舒服啊？”秀林不禁关心的问道！说起灵儿秀林还是很喜欢的，但是却不是那种男女之情的喜欢，而是那种朋友之间的喜欢！比如她的性格是那样的直爽而心底也是极其的善良，所以秀林觉得她是个可交之人，而秀林也是一直把她当朋友看的，所以才说话比较随意，也比较关心！

    “我………我………我没有什么事！就是刚才天上有一只黑色的影子，一直在围着这里转，我……..，我………我就是来看看怎么回事！”虎女好不容易才把事情说清楚！

    “一个黑影子？怎么回事？”显然秀林第一个感觉就是自己有可能被那灵兽监视了！毕竟对于歹毒之人自己还是防着点好！

    看秀林并没有发现自己的窘态，此时的虎女不禁放松了不少，但是脸还是很红，心还是如打鼓似的“砰砰“直跳。但是不管怎么说，说话算是利索一些了！“是一只有翅膀的兽，并且估计还不小呢，光是一只翅膀比这个院子不小，在你头上这个地方不停的旋转着！”虎女是，边说边比划！

    一只有翅膀的兽？那会是谁？应该是灵兽吧，毕竟灵兽当中应该也有吸收那鹰啊，或是别的什么兽的人吧？这么快就监视了？秀林不禁露出一丝冷冷的微笑！