
“还是这位兄弟干脆！好，就这么办！你叫秀林是吧？我叫杨强光！你就叫我杨大哥就好！”那杨强光的笑声是尤其的爽朗！

    他当然也算是兑现了自己的承诺，只见他将自己的手一甩，那五彩的小珠子就像是知道自己的主人召唤一般的自行飞了回来！而那杨强光就直接将那五彩的小珠吞了下去！

    “这就是五彩泉的能量凝聚“他一边吞还一边解释道！“显然是它已经认主，所以你们就算是以后有机会接触，那也是使用不了其中的能量的！哈哈哈！”说完又不禁哈哈大笑起来！

    而此时的小彩又重新变为了原来虎贝见她时的那般大小，只不过它的眼神是一动不动的看着那原本应该是属于赤蝮蛇门的五彩泉的能量凝结小珠！早知现在何必当初啊！就是自己一时心软，才会惹下这么大的麻烦！还真是如白堂所说知人知面不知心啊！此时的小彩几乎是悔的肠子都青了！但是事情既然是已经发生了，那显然后悔也是没有用的了！看来自己还是缺少历练啊！此次出去也好，一则可以和自己心爱的兽在一起，再有就是还可以去外面的世界看一看，要是不死的话，估计对自己是不可多得的好处呢！

    此时的秀林显然是也有自己的打算的，既然是现在的自己不是那什么杨强光的对手，那不如就暂时退却——不管怎么说，是避免了一次争斗！要不然光是赤蝮蛇的门人就不知道要死多少了！有时间就会有变数，就是没有变数自己也一定会创造出变数！毕竟自己和灵兽毕竟是不是一类，还是小心一点的好！还有一个原因也是他答应的一个条件，既然他也是灵兽，竟然也是姓杨，那会不会和杨柳有什么关系呢？就他的实力来看，应该是不低，那至少应该是郁层或者是稠层那也就是说至少是四五十级的修为了，那在灵兽门应该是级别不低吧？就齐钢齐铁薄级的实力就可以在宗主面前走动，那这个杨强光那应该至少是个要臣什么的吧？那也就是说自己见到杨柳的几率会更高一些吧？毕竟要解救杨柳，要先知灵兽宗在哪里才好！

    “但是，对不起，我现在还有一个重要的事情要办，所以，你能不能晚些时候再带我走？”秀林道！这次出来，可以说是没有和任何人打招呼，这要是自己就这样走了，那虎派里还没有人会知道自己去哪里了，说不定马思进大哥和虎女会担心！所以秀林才有这么一说！

    “你不就是要参加”虎派新人大会“吗？我答应你就是了，至少，对于一个小小的虎派我还是不放在眼里的！那这样好了，一个月够吗？我最长也就是一个月了！你不用担心我找不到你！在这个大陆上只要有水，就会有我杨强光的耳目，所以到时候我会找你的！好吧！你走吧！”只见他随手一招，就有一股旋风出现在他们面前！

    “我靠！老哥，怎么又是旋风？”虎贝的充满忧郁的声音出现在秀林心底！

    “怎么？你不愿意？”杨强光凌厉的眼神只看的虎贝是汗毛发紧！说实在话，虎贝可以算是极品的兽了，所以齐钢齐铁才会来夺虎贝，要不是那件事是需要秀林和虎贝异化的，要不然那杨强光可不是什么心慈手软之辈，这样的极品他是不会有丝毫的客气的！

    “老哥，他也能听见我在你心底说的话呢！”虎贝的声音是充满了惊奇！

    “既然他有一半五彩泉的能量，那也就是说这个环境，他也是可以支配的！而我们就是出于这个环境之中啊，他可以听见你的话，那也没有什么奇怪！”秀林是直接说的，因为此时的说，和在心底说几乎是没有任何的区别，还显的自己心底无私！从而更减少杨强光的怀疑，毕竟他怀疑的越少自己是越好办以后的事！

    “那你们还是做这个旋风出去吧，快一些！”杨强光说道！

    “我们上次就是乘这个出去的，后来又是转着回来的，所以，我到现在还头晕晕的呢！”秀林则是选择直接把话说清楚，要说心眼，自己可是动不过这中年的灵兽呢！现在的自己要努力装的比较实在，比较直爽，那他才会相信自己去灵兽宗没有什么目的，要是到时候他对自己怀疑，那自己对营救杨柳是无形之中有了更大的压力了！

    “原来是这样啊！我就是喜欢秀林兄弟的性格，直爽！有什么事，什么话，说在明处！但是秀林兄弟，你大哥我也实话实说，我掌握这个环境还不太长时间，不知道有什么办法把你送出去，那要不就让小彩送吧！”那杨强光大嘴一咧，嘿嘿的笑着！

    “实际上也没有事，我还可以！就让虎贝和小彩进我的命盒吧！这样它们都好受一些！”秀林不禁建议！要是传送过程中，他不声不响的把小彩和虎贝扣住，那自己不是哭都找不到调？所以秀林就选择了三个一起，不就是再乘一次旋风吗？就秀林的身体来说，那肯定是会不太舒服的，但是毕竟是底子不错，再加上原来的东西都已经是吐得差不多了，那这次基本就没有什么特别的了！

    “好，那就走人！”说完那旋风就又一次凭空升起~！而此时的秀林则是快速的将虎贝和小彩收到自己的命盒里，然后就跳进了那急速旋转的旋风之中！

    看秀林跳进旋风，那杨强光对着那白堂等蛇是又一次露出了狰狞的模样！而旋风中隐约传来秀林的声音：“杨大哥，希望你饶过赤蝮蛇门，不然秀林就是死也不会答应你任何的事情！”秀林的声音渐行渐远，天空之中又重新恢复了平静！

    然后那杨强光狠狠的转过头说了句：“走！“然后那大大小小的青蛙就如潮水般的退去了，只留下赤蝮蛇门的一干门人，在原地呆立………..