
“老哥，你说是不是事态真的变了？现在的青蛙都敢围攻蛇了！还真是他妈的变态啊！”虎贝充满戏谑的对秀林说道！

    “虎贝，秀林对不起，是我们连累你们了！你们还是先走吧！”小彩充满歉意的说道！说完只见她，用力的转过身，然后将它那不大的尾巴轻轻的一甩！

    而看似那随意的一个动作却是满含了深意，一阵旋风凭空升起，一瞬间就将那秀林和虎贝卷在其中，秀林几乎是还不明白怎么回事就感觉有一股巨大的吸力，而自己的身体也是不自觉的被吸扯其中！

    真是说时迟那时快，几乎那旋风是凭空出现，而秀林他们也是瞬间消失的，那一出现一消失，也就是在瞬息之间！

    而就在送走了秀林他们的同时，那小蛇首先动了！只见它的身型转眼就涨到了和白堂的个头不相上下的地步，但是身体却是显得比较修长，体态也较为轻盈，那白也如少女般的白皙，虽说是也是吐着红色的芯子，但是那神态却是极其的端庄，不知不觉或是说是深入骨髓的有那么一种高贵！而其最特别的是，身体周围有一圈五彩的光晕，就好似的穿了一件五彩的衣裳！

    只见它轻轻的将嘴一张就喷出一股五彩的光柱，对着那五彩蛙的身体就过来了！而除此时的五彩蛙却一点都不惊慌，似乎是早就期待着这移机似得！不但不躲，反而迎着那五彩的光柱跳了起来，好像那光柱不是一个攻击而是什么好吃的食物似的！

    而看到此种情况的小彩显然是楞住了，它不明白，为什么此时的五彩蛙会有这样的表现，要知道，那可是自己集合了五种元素而发出的攻击啊！就算是它和自己的实力相当，那它也是要攻击的啊，而不是这种自杀式的跳起来迎着就去了啊？到底是怎么回事？难不成是那五彩蛙的脑袋是坏掉了？是不是在水底的时间太强而变得痴傻了呢？

    而最后的结果小彩是马上就知晓了！是五彩蛙的脑子坏掉吗？回答当然是否定的！既然它在水底时就会想到自己一种一种的将元素转走，就有足够的智力来化解这次攻击——有用一句不客气的话说，那五彩蛙至少有五种办法来化解这次攻击，但是偏偏就是没有选择，而是选择了这个最直接也是最为有力的办法——吞噬！

    对，就是直接吞噬！只见它直接就将它那硕长的舌头像卷一件好吃的东西似得，直接就将那五彩的光柱直接就卷进了嘴里，还煞有介事的伸了一下自己的大头，好像那元素极其难咽似得！

    而小彩的感觉就不是那么爽了！它只觉得一股巨大的吸力扑面而来，就好像是它把自己的五脏六腑都要吸扯出来似得！这时候的小彩不觉已经惊叫出声“不好！”

    原来的小彩是想既然是它吸收了那五彩泉的元素，那相当于它就是有了五彩泉一半的能量！要知道自从自己和五彩泉结合，自己就有了一般五彩泉的能量啊！要是按这个说的话，那自己的实力应该是和那五彩蛙势均力敌才对啊！就像刚才，自己的五彩光芒是和那还尚处于水底的五彩蛙是实力相同的啊！可是此时的变化，却完全是出乎了小彩的意料之外！它竟然会直接吸收自己的元素攻击，那，之后，自己该怎么做呢？

    此时的小彩不尽是有些后悔了！后悔那么早就把秀林他们送走，不然自己至少还有人可以商量啊！而就在那小彩一愣神的功夫，那五彩蛙却动了！

    只见它也是张开嘴，直接的就把刚才小彩的那股五彩光柱加大了一倍，直接朝着小彩的七寸而来！要知道，蛇最怕就是对七寸的攻击了！长期以蛇为敌的五彩蛙对此是最清楚了！

    那五彩的光柱是马上就到了小彩的跟前，而此时的小彩也总算是反应过来了，但是显然是已经晚了！光的速度怎么是平常速度可比呢？但是小彩显然是也不会坐以待毙，只见它把自己的长尾一翘，借助那风的力量硬是横着飞了出去！要知道，作为这里的主宰，这里的环境可是和小彩都是想通的啊！

    而此时五彩蛙似是好像明白了什么似得点了点头！张开自己大嘴，叫了一声“呱”然后一股旋风也是凭空升起，瞬间就把小彩也卷在其中！就好像刚才小彩将秀林他们卷走时的情形一样！当然对这个旋风来说，小彩是不会有任何事情的，毕竟这个环境，小彩还是主宰！只见它嘴唇翕动，那那旋风就很自然的消失了，就像是那旋风从来没有出现过一般！

    而此时的五彩蛙没有理会小彩而是将自己用旋风包围，然后嘴唇也似小彩似的翕动，然后那旋风也停止了！这时候的小彩明白了，它是在学自己啊！已经拥有一半五彩泉实力的它显然也是和这里的环境有着关系的，不然就算是它刻意的学自己，应该是也不会有这样的效果啊！不行，我不能再用招式了，小彩想到，不然它都会悉数学去而还给自己的！于是小彩改变了策略，是一动不动的站在那里！现在的它就是以不变应万变，它到时要看看，这个五彩的大家伙到底是怎样的实力！

    但是这次的小彩是又一次失算了！只见它瞬间就出现一个旋风，只不过那旋风不是吹向自己，也不是吹向小彩，而是就那样在原地不停的旋转着！

    它要做什么？小彩不觉在想，但此时的五彩蛙慈湖是对小彩瞬间就失去了兴趣，只是自顾自的看着那在原地旋转着的旋风！此时旁边的白堂动了，只见它大嘴一张，一股红色的火焰就朝着那五彩蛙而去！

    而此时的五彩蛙镜看也不看一眼，只是“呱”的一声叫。一股旋风就将那火焰直接引回到那白堂的身上，这回白糖可是倒霉了！要知道，自己的身体可是可燃的，要不是小彩及时说了“停”估计那火焰直接就把那白堂变为黑堂了！

    而此时那在原地旋转的旋风也终于不转了，而一人一兽又出现在众人的面前…………..