
只见那一人一兽不是别人，正是刚才原本已经被小彩传走的秀林和虎贝！只见这时候的两人是一脸的惊愕，要说一开始他们被小彩传走时，他们是没有反映过来，那后来又被传回来那简直就是一脸的不可相信了！

    “我靠，大哥，这感觉真是不好受啊！”这时候的虎贝是一脸的苍白，还不住的想要呕吐！

    这时候的秀林也是感觉不太好受，毕竟这么长的时间里，他们基本都是在那旋风的里不住的旋转，刚刚算是歇一下，就又重新的被吸扯进来，而最要命的是一开始去的时候是顺时针，而回来的时候则直接就变为了逆时针，那感觉，简直就不是人可以忍受的！胃里像是出现了一次前所未有的战争，一直在不停地激战，直杀的个天昏地暗，而直接就把秀林杀的是两眼冒金星，两腿颤抖浑身是一丝力气也用不出来！而此时的胃里倒是安静了，因为里面的东西早已经是吐了个干干净净，什么今天的中饭未消化的食物甚至是自己的胃液一起和在一起吐了个干净！

    现在秀林就感觉那胃就好像是要和自己独立一般的在剧烈的挣扎，挣扎的秀林几乎是眼睛发黑，脚发软，几乎是都站立不住了！

    而现在终于是感觉到陆地的滋味了，那感觉简直是一个爽字了得？秀林他们是第一次觉得到，那种脚踏实地的感觉，真是不是一般的幸福啊！

    “怎么样？一个兽类的智力怎么可以跟一个伟大的人类相比呢？你就是再有智力，那也是兽！”那五彩蛙竟然开口道！

    此时的小彩众蛇不但没有说话，而是全部的都傻傻的站在那里是一动也不动，似是受了什么魔咒一般，整个赤蝮蛇门就像是石化了一般！

    “怎么回事？”刚刚清醒的秀林也发现了事情的不对劲！

    “你是不是奇怪？我怎么可以说话？因为我和你一样，也是人类！”说完还直接也跳了起来，就是跳的同时，一个长相比较粗狂的中年人就出现在大家的眼前！

    只见他大约比此时的秀林高上一个头的样子，穿一件五彩的长袍，脚蹬一双棕色的不知道什么动物的皮做成的靴子，腰扎三指宽两寸后的白色板带，在板带的最前方还有一只五彩的青蛙，而那五彩蛙就好似真的一样，不但四肢俱全，就是那脸上的表情都是一脸的不可一世，而那条长长的舌头，也是如真的似的，好像是要卷什么东西那样，将舌头伸的很长，最前端还向上翘着！

    脸上看只见那一张脸是如此的粗狂，一张红棕色的面皮上嵌着一双巨大的豹子眼，一头乱蓬蓬的头发是散落在身后，就好似是那头发是好多年没有洗过似的！要不是身上是穿一件长袍比较考究，单看对方那富尊荣，简直就是谁也想象不出这个人和他刚才所说的高贵有任何的关联！

    要是说穿的比较讲究，但是这位偏偏就是那样赤着自己的胸膛，而胸前的胸毛也是毫不客气的伸向了外面，不管怎么说总是给你一种别别扭扭的感觉！感觉就好似是大兵穿上孺服，穿的也别扭，看的也是别扭！

    “你是……..灵兽？”秀林第一个反应了过来！

    “哦？你的见识不少啊！一看就知道是个有潜力的孩子！这样吧，你归顺与我，就是你那个比较特别的兽也是归你吸收！而我想要的，就只有是它！”说着直接就指向了那五彩的小彩！

    “对不起！我对当灵兽是没有什么兴趣！况且小彩也是我的朋友！对不起了，要叫你失望了！”秀林嘴角带着一丝不易察觉的笑容！要自己归顺灵兽？那简直就是笑话，且不说自己看不惯那种靠吸收兽来提高自己的手法，就是他们抓走自己的杨柳就是秀林所不能容忍的啦！实际上在秀林的心里实际上比起妖兽，灵兽甚至是更可恶一些！

    毕竟灵兽是当着他面把自己心爱的人抓走的啊！而要相对来说更加臭名昭著的妖兽，虽说是传说如何如何，但是就秀林来说虽然之前的青牙狼是要和自己签订人兽关系的契约，但是毕竟是以实相告的，再加上后来自主修炼的小彩他们，所以秀林对妖兽的印象总的说来，还算是不错的！而对于灵兽嘛，首先是破坏虎派的选拔在前，后来又抓走杨柳，而现在就想把原本不属于自己的五彩泉欲为己有，还不惜以毒害人家整个不问世事的赤蝮蛇门！这个行径，说是高贵的人类所为，还不如说是禽兽行径！

    “我知道你是有几分本事，不然我也不会那么分心费力把你弄回来！你说吧，你要什么条件！”此时的灵兽竟然是出奇的态度好！

    “这样吧，你要是不帮助我打败它们也行！”那灵兽的语气几乎是让秀林吃惊了！不帮助他打小彩？自己不是在做梦吧？

    “只要你归顺与我，我甚至还可以，暂时的，放过它们！”那灵兽的条件实在是太优厚了，优厚的都有些让秀林不敢相信了！

    “那我能为你做什么？”开那么优厚的条件，显然是不会是平白无故的！肯定是有一定的原因的！自己到底是能为这只实力不凡的灵兽做什么呢？就实力来说自己在人家面前就只是根菜而已，但是他的态度？真是太令人怀疑了！自己到底有什么样的吸引力呢？

    “怎么样？小子！我开出的条件不错吧？”作为我来说，这还是第一次对一个实力是这样的人态度这样好的！

    “那这个好态度不是没有原因的吧？”秀林当然也不傻！自己没有利用价值，他的态度怎么会那么好呢？在这个物欲横流的世界里，没有利益的事情，基本是没有人去做的！

    “你肯定是对我重要的用处！但是我可以答应你，我肯定是不会要你的命甚至是它们的命！”那灵兽边说边指了一下面前的小彩他们！

    “怎么样？你可以考虑一下！”那灵兽继续说！