
这时候的小彩和众蛇是一动不动的看着秀林，要知道，毕竟那样的条件，对他们赤蝮蛇门是非常有利的，就小彩来说，它应该不是这个灵兽的对手的！而真的最后打起来，最后吃亏的就是不说也知道会是谁！所以此时的小彩是愿意让秀林答应的！

    但是秀林毕竟是不同于一般人，人家可是刚刚救了五彩泉，也是救了小彩的啊！而要人家答应对人家来说并不知道是什么的事情，对小彩来说，实在是张不了口。再说还有虎贝，如果秀林答应的话，虎贝会不会被秀林吸收？就算是赤蝮蛇门不问世事多年，但还是知道灵兽的含义的！要如果秀林把虎贝吸收了，那自己又该怎么办？所以此时的小彩不禁是不知道该怎么办，怎么说了！所以，此时的它只能是眼睁睁的看着秀林，而一句话也说不出！

    此时的秀林也很矛盾，毕竟对秀林来说和灵兽合作，无非就是与虎谋皮！可是要是不和它合作的话，当前的赤蝮蛇门可能就………….！别的不说就是小彩，他也是不可以不顾的啊！毕竟虎贝是那么的在乎它，虎贝可是自己最最亲的兄弟，秀林觉得自己是有义务照顾好虎贝的！那么这样，小彩他就是不可以不顾的，所以此时的秀林还着实是犯了难！

    而此时灵兽则是眼睛里放出精明的光芒，虽说是没有催促秀林但还是一脸希望的看着秀林！实际上此时的他怎么会不忐忑呢？五彩泉可以说是已经是得到了一半，而另一半几乎就是要唾手可得了，要这个时候要他放弃，显然他也是非常不愿意的！毕竟要遇到这样的机会会很少的！毕竟人家赤蝮蛇也是会有一定的防备的，虽说人家是兽，智力是无论如何也是和人没有办法相比的，但是人家毕竟也是有智力的，所以下一次要想完整的得到五彩泉就会特别的困难了！但是，相对于五彩泉，那件事显然是更加的重要的啊！

    可以说，现在的灵兽已经是到了他的最低限了，要是再说，显然是没有任何商量的余地了！于是他也在静静的等待着！

    此时的虎贝也是出乎意料的非常安静，安静的秀林都有些认不出它的！对于虎贝来说，它是非常的相信秀林的，它相信自己的老哥一定会有一个正确的选择的！并且不论秀林怎么选择，它虎贝都是没有任何的异议的！就是此时，它对小彩，是有种说不出的不放心！毕竟，它的年纪不大，还要带领那么多的白蛇，它行不行？以后她不再自己的身边，要是有危险了，又要怎么办？所以此时的虎贝是特别的眷恋与不舍，于是眼睛是眨也不眨的看着小彩，唯恐是一会儿就走，以后就再也见不到它了！

    “这样吧！既然你的虎贝和这个小蛇是分不开的，那你就带上它吧！毕竟就你们两个也是比较孤单的！”那灵兽又说！

    “不行，我们不会同意的！”白堂的声音急促的响起！小彩可是赤蝮蛇门的少主，是赤蝮蛇的主心骨，它要是走了，自己这帮人又将怎么办？

    “这里还没有你说话的份！”那灵兽边说边将自己的舌头一甩，奇怪的是他此时的舌头竟也像那青蛙的舌头一般，直接就向那白堂卷去！显然那白堂也是修为不低的，不然不会当赤蝮蛇门的管家，只见它不急不躁，直接就突出一股火焰朝着那舌头就烧了过去！既然你想要打，那我就让你尝一下我们赤蝮蛇特有的火焰！白堂心道！

    但是看似灵兽只是随手的一击，实际上却是大有玄机！只见那看似平平常常的将长舌一甩，似乎是想要将白堂卷走似是！但是那灵兽却是另有目的。眼看那火焰就到了，那灵兽的长舌之上猛然间就多了一个五彩的小球，然后那长舌竟灵活的直接就在原地打了一个折而直接就朝着白堂的头上飞来！等白堂还没有反应过来怎么回事，那五彩的小球瞬间就光芒大涨，而那光线瞬间就形成了一个笼子样的东西而直接将白堂罩在其中！而此时的白堂是再想动真是是比登天！

    “你这是要干什么？”小彩不高兴的说道！

    “虽说是你有也有一半的五彩泉的能量，但是我对你还是不看在眼里的！我的意思嘛很明显，就是想要这个小子答应，和我一起走！哦，不，是带你和我们一起走！”那灵兽眼中光芒连闪！他知道，如果这样，那基本自己就是一箭双雕了！不但会将那件事办好，办好后还可以继续吸收五彩泉的能量！自己真是太聪明了！这时候的灵兽都不禁暗暗地佩服起自己来了！

    “我同意！我和虎贝去，但是不带小彩！它对我们来说就是个累赘而已！再说它就算是再小，它也是赤蝮蛇门的少主啊，它走了，赤蝮蛇怎么办？”秀林怎能看不出那灵兽的想法？他的如意算盘打的实在是太好了吧？想要自己和小彩都握在手里，他还不是一般的歹毒呢！此时的秀林不禁对那灵兽的看法，就又下降了一个台阶！

    “那现在就由不得你了！你不带小彩也可以，那就带这个大家伙吧！反正它也是碍事，我看就杀了吧！反正我的伙伴们都没有吃过蛇肉！”说完不觉哈哈大笑起来！那笑声尖利而放荡，还带着一丝张狂！笑的秀林的汗毛都要立起来了！

    “不，放了白堂！我去！”小彩说道！要眼睁睁的看着自己的同胞死去，小彩办不到！更何况，白堂还是从小就一直照顾它，就是要报恩的话，自己也是绝对不允许白堂有一丝闪失的，再说，既然现在的五彩泉已逝，那自己对赤蝮蛇门基本就是用处不大了，除非自己可以将自己身上的五彩泉能量分离，所以还不如给大家一个有命的机会！不管怎么说，自己至少一段时间之内是要和虎贝在一起的，那就是死，又有什么关系呢？所以，小彩才会如此说！

    ‘“好，一起去！”秀林的回答出乎意料的干脆！连虎贝都是一脸狐疑的看着它，是不是自己的老哥的头坏掉了？