
此时的秀林倒是糊涂了，不知道到底是怎么一回事！但是既然是已经决定，那索性就看个究竟！所以此时的秀林是闭口不言！

    “最要紧的还是要赶快举行派内选拔。我看这样吧，思进还有灵儿，你们两个个都要参加派内的选拔！而至于秀林，我看你就不要参加了！既然咱们怎么说的，就怎么办！”风雷道！

    “爷爷，既然秀林已经定下参加了，那他要是参加应该算是历练了吧？对了，爷爷，那要选择几个人啊？”马思进问道！实际上他的意思是相当的明显，既然是定下一个了，那还有别的名额吗？不然这边费劲比半天，到头来什么都没有得到，那岂不是白忙乎了？

    “我参加好了！毕竟虽说是我打败了南宫宇，但是，毕竟是有些属性相克的成分在里面，那我参加好了！”实际上秀林并不是吃跑了撑得非要参加，一是确实是有秀林说的那一方面原因，再有就是，毕竟是自己的稀级绝技还没有呢，正好，可以有地方实验，秀林可不希望自己的绝技只是在试验阶段，实战才是检验一切的标准！还有一个直接导致他参赛的原因就是，刚才风雨在他的手上写的两个字就是——参赛！

    就是现在秀林依然是想不明白为什么风雨会特意的在他的手上写上这么两个字，自己是否参赛有很什么很重要的意义？久远近来说，自己和风雷的关系应该是最远的，灵儿那是不用说了，是人家的亲孙女，而就是马思，就辈分说来也是人家的孙子，虽说是曾经教训过不懂礼数的马思进，但是那成分毕竟是限制在他不懂礼数之上啊，但是就关系来说，应该是也比自己进了一层啊！可是这个老爷子，却偏偏的避着众人而偏偏在自己的手上写字！

    再有就是自己想要说黑虎四杰时，怎么原来一直是迫切想要知道消息的风老爷子竟然是硬是不让自己说下去！要说黑虎四杰，马思进和自己都是知道的，那就是说是瞒着灵儿和风雨了，但是他问的是四杰之中唯一一个自己见过真面目的奶奶级的人物，难道是两人有什么桃色事件，而不愿意在自己的儿子和孙女面前说明白？这么一想，还真是有可能，想想当时，他化身看门人，他那急切的表情，应该是对那个奶奶的极其的思念才对，那神情只有在说自己真正爱的人的时候才会有！

    可是自己是个什么样的角色呢？秀林不禁一时想不明白了！索性，心道，管他呢？既然是已经决定参赛，那自己就要好好的准备一番！别人先不说，就是马思进和灵儿自己就不容小觑！还有个南宫宇，他是肯定会参加的，虽说是自己曾打败过他一次，胜算相对来说大一些，但是那也是一个劲敌，自己可是万万也是大意不得的！再说还有其他堂口的青年才俊们，说不定谁就是一匹黑马！

    于是此时的秀林竟然有一些小小的兴奋，虽说说起来秀林不是那种喜欢打打杀杀的人，但是对于比试，秀林却是情有独钟！俗话说的好：见贤思齐！前提是自己首先要见到贤能啊，而现在的马思进灵儿南宫宇甚至是不知名的少年们，都是贤人啊！和他们交手，不但是增加了实战的经验，就是在自己的以后的绝技研究以及对付灵兽之上应该也是一个很好的契机吧！当然不管什么事都是有一定的风险的，说不定自己会挂彩，甚至是有性命之忧！

    但是秀林会在乎吗？回答当然是否定的！别说是和同龄人的比试，就是眼前有什么刀山火海，秀林也会眉头皱都不皱一下的纵身跳下！——当然秀林也是首先考虑自己可以保住命的前提下，毕竟有命才是以后拥有一切的前提！

    而就当秀林在这里激情万丈的时候，那边的对话也在同时展开！

    “秀林，我看你还是不要参加了！毕竟要参赛是有一定的风险的！受伤还不算，要是有了性命之忧………….“灵儿并没有说下去！实际上意思已经是相当的明显了，要是胜了，是好！但是事物都是有两面性的，要是败了！少说是丢人现眼，要是厉害了，还可能就那样没命！既然是有现成的，为什么要放弃呢？此时虎女也是不明白了！

    “灵儿妹妹，你那么说就不对了！以我兄弟的实力，放眼整个虎派谁是对手？再说这也是同龄人交流的一次机会，要是错过了，我甚至可以非常肯定的告诉你，他肯定是会后悔的！对了爷爷，您还没有回答我的问题呢！”对于这个问题，就是灵儿也是非常关心的，毕竟要是能进到高一级的地方不管是比赛也好，训练也罢，对自己的实力的提升都是有一定的关系的，所以只要是兽师，特别是青年兽师没有人会不关心自己的实力，毕竟在这个社会是力量为尊的！

    “暂时限定为两个吧！”风雷简短的回答了马思进的问题，但是就秀林是否参赛依旧是没有决定！似乎是在考虑，也似乎是在等待什么！

    “父亲，我觉得灵儿说的有道理！既然是已经定下的事情，还是不要让秀林去冒这个险了！”旁边的风雨一边用手绢帮自己的父亲擦拭脸上的污痕，一边小心翼翼的说！实际上风雨本身来说是比较懦弱的，不然虎派也不会被南宫玉田欺负成这样！他就是有些保守，或者说是极其保守，认为保护好自己关心的人的足够了！灵儿对秀林的心思，他这个当父亲的这么会看不出？所以，就是为灵儿着想他也不愿意秀林参赛！

    “你给我闭嘴！”风雨不禁狠狠的训斥着风雨！对于这个儿子风雷真是没有了办法，眼界窄不说，还想跟着瞎搀和！

    一句话吓得风雨不敢说话了，虽说风雨是虎派派主，但是在自己的父亲面前就好似是一个做错了事的孩子，在旁边是大气也不敢出！

    “我决定了，参加！年轻人还是要多历练！””风雷道！