
“好就这么办，你们都走吧！对了风雨这个仪式由你来主持！我要休息了“风雨说完，慢慢的走到自己那仅有的床上，然后就头朝里说道：”都走，都走！”

    “父亲，我留下来吧！”风雨担心的说道！毕竟父亲这样，还是自己照顾比较放心！

    “我说的是都走！你听不见吗？”风雷毫不客气的训斥着！

    “父亲，可是……….”风雨还想说什么，但是……….

    “滚！”风雷不禁咆哮道！

    于是跟着几人，风雨也灰头土脸的出来了。“这样吧，灵儿，你爷爷一直是最疼你的，你就在旁边的院子收拾一间然后住下吧，毕竟你爷爷这样是需要人照顾的！”

    “好的，父亲！”灵儿边回答边连忙回到自己的房间收拾自己的东西！

    而此时因为派内有事情，所以风雨也离开了，那真正在路上走的就只剩下了秀林和马思进！

    “秀林，你似乎是有些不一样了！是不是又突破了？”马思进微笑带着说道！

    “大哥，我觉得你也不一样了，是不是也有所长进？”秀林反问道！

    “要不说你是我兄弟呢？我是进步了，现在我已经是稀层，过两级了！你多少？”马思进仍然不死心而追问道！

    “我才是稀层！还是不如大哥！”秀林谦虚的说道！

    “兄弟，我真的是不得不另眼相看你了？才多长时间？你竟然就增长了一层？”马思进惊讶的说道！

    “大哥，你不是还是比我强？你一定是有了稀级绝技了吧？”秀林道

    “是啊，我的绝技……….哦，不能说！到时候咱们哥俩这次可要好好的较量一番了！”马思进笑嘻嘻的说道！

    “我的稀级绝技还没有呢！”

    “我说老弟你可是要抓紧了，别说是到时候连绝技都没有，那么你可是就要死定了！”马思进的说话的语气是猛地一冷！而随着他的语气，周围的环境似乎也是跟着下降了不少！

    “大哥，你是不是还有了其他元素啊？让小弟猜猜啊！”秀林边说边做思考状：“是水元素”

    “老弟，这你都看出来了？不愧是我马思进的兄弟啊！是，现在的我是有三种元素了，分别是风火和水！兄弟，既然你知道了，那你就要小心了，别说我这个做大哥的没有提醒你啊！”此时的马思进不禁信心满满！

    “现在大哥，我要回去了！毕竟我还没有稀级绝技呢，我要回去准备一下！”

    “好，回去吧！”马思进道：“不过，记得出来吃饭哦！”然后报以微笑，转身走了！

    而此时的秀林则是陷入了沉思，水元素风元素还有火元素，要有什么样的绝技呢？秀林不觉想到自己在那五彩泉边时所用的“绽放”！那虽然有攻击广的特点，但是就攻击力度来说，显然是越到远处那力度就越小！而中间则是不论从哪个方面来说，都是攻击力最高的地方！

    再有就是它和自己薄级绝技有一个共同的缺点，就是用时比较长！作为一个兽师来讲，就是瞬息的时间就可以干很多事情！再说要等那个点爆是需要时间的，而等那爆炸的点再像波纹一样攻击，那所需的时间就更长了！难道人家敌人是被钉在原地不成？既然是这个不行那怎么样才好呢？此时的秀林觉得自己就像是进入了一个死胡同，是怎么出都出不去！

    “天上下冰雹了呢！这是什么鬼天气？怎么好好的夏天，就下冰雹了呢？快快快！快把外边的花都搬进去！”院外的喧闹，不觉打扰了秀林的思绪！

    既然是没有什么头绪，那不如就出去看看，说不定还可以帮上一些忙呢！于是秀林信布出了屋子！等到院子里一看，可不是？一个个拇指大小，晶莹透亮的小球，有人从天空往下泼一般，哗啦啦就撒了下来！虽说是时值夏季，天气虽说是还未到特别炎热的时期，但是毕竟已经闻到了夏天的味道了，下雨也已经是很平常的事情了，那下雹子真是少见！

    此时的人们早已经都搬清了，所以此时就是出去，估计也是没有什么意义了，所以秀林就又重新回来，但是此时的眼神，却是再也离不开那漫天的小球了！

    只见那小球看似很坚硬，但是由于天气毕竟是夏季，所以等落到地上就已经是化掉了，虽说是打在房上叮叮咚咚的响，但是屋檐下哗哗下落的却早已经是水了！

    是啊，水实际上也是由很多形态的，比如说是冰还有水汽再有就是常态的水，虽然说都是一种元素，但是却是由不同的形态来表现，给人的感觉也是完全不同的！比如说是雨滴落到头上顶多就是凉一下，不会有人说有一滴水落到头上会说疼，而要是一个大一点的雹子落到头上，就不能说不疼了！那样是一块冰直接砸脑袋上就不是疼那么简单了！

    为什么同样是水元素到头来得到的结果是如此的不同呢？显然是元素的疏密程度不同！既然是元素的疏密会影响元素的表现形态，那为何不将元素拆分而自己组装元素的形态呢？

    此时的秀林是兴奋莫名！这个想法这种做法是自己原来从来没有想过更不用说是做了！可是那火焰的不同种类是不是也是如此呢？是不是不同的元素之间是可以结合呢？

    秀林不断的为自己提出问题，一个个的“？”瞬间就挤满了秀林的脑袋！于是秀林又试着自己来将问题解决！显然水的问题是已经解决了！

    那火呢？是不是也是这也道理呢？于是秀林决定索性来个实验好了！还是一个一个的来，还是先是水吧！毕竟相对于其他的元素，水虽然是最后得到的能力，但却是思考的最多的！

    于是秀林在自己的房间找了一个比较宽阔的空间，将其中的东西搬净，然后将怎么可燃的怕烫的什么都规制的远远的，再就是把自己的那张床也是拉到了角落！也就是一会儿的功夫，秀林的房间就出现了一块面积不是很大，但是对于房间来说已经是最大的空间！好一切就绪，开始干！