
此时的秀林看了看天，发现东边已经开始微微的泛红，而此时，原本漫天的星斗也已经是悄然隐去，只留下一两颗星星依然不甘心的在眨着眼睛，好似对黎明的到来非常不满意似的，但是大形势又怎么会因为一点小小的幽怨而改变呢？

    “怎么了秀林？为什么突然对着天发起呆来？”此时的虎女已经是正常了很多了，虽说是依旧是心砰砰直跳，但是说话已经是不像原来那样紧张了！

    “没有什么事！”对于虎女秀林虽说是一直是当做朋友！但是毕竟自己的事情还是要自己来解决，所以对虎女秀林真的是不愿意多说——只是徒生许多的担心而已！

    “对了，秀林，你昨天晚上去哪里了？”虎女的话，秀林几乎是没有办法回答！

    “有什么事情吗？”秀林不觉转移话题！秀林知道，肯定是虎女去自己的住处找过自己。但是应该是没有找到！

    “再过三天就要举行虎派新人大赛了！我爷爷让我通知一下你！”虎女道！边说边脸又不自觉地红了起来！实际上原本风雷是让人通知秀林的，但是从昏迷中苏醒的虎女是不放心秀林的情况的，虽说是父亲和爷爷已经把当时的事情经过都比较详细的告诉了虎女，但是虎女是一个执拗的人，不是自己见到的，她心里都会不自觉地打一个折扣，所以她才要执意前来！如果秀林真的没有事，她才算放心！而来到秀林的住处，秀林竟然是没有在，并且不但是没有在，就连被褥都没有动过的痕迹——显然秀林是晚上根本就没有在这里！

    这下虎女可急了，不觉得到处在找寻秀林的下落！而就当她寻找秀林没有头绪，却突然看见一个黑色的影子，在那里不断的盘旋着，好像是在观察什么东西，又好像是在找寻什么东西，于是她想也没有想就走上前去，举起手里的鞭子就是一鞭！

    可是那黑影也是很机敏，就在那虎女的鞭子刚刚扬起时，就已经发现了异状，而毫不犹豫的飞走了，而地下的虎女则是紧追，要知道，这个时候又这样鬼鬼祟祟的，肯定是有什么阴谋，所以才有秀林刚见她时的那一幕！

    说完的虎女稍微踌躇了一下，看样子是还想说什么，但是此时的她就是绞尽脑汁硬是想不出有什么话题，于是就只能作罢！转过身，想要离开！

    就在此时一个下人装扮的人急匆匆的过来，只见他穿一件衣裤，虽说不是什么名贵的布料，但是却也收拾的整齐干净，最主要的是显得是特别的利落，走起路来也是高抬腿请落地，一会儿的功夫就到了两人面前！

    “秀林少爷是吗？我家派主有请！对了，还说如果小姐也在的话，也要一起来！”那小役说话的时候微微显得有些喘，呼吸也有些不是很均匀，显然是找了很多地方才找到他们的！

    “好，那咱们现在就走吧！”秀林说完就跟着那小役向一个方向走去！而走了稍微靠后一些的虎女总是有一种隐隐的不安，似乎是自己的一举一动都被什么人监视似的！而猛然回头后的虎女依然是没有发现任何的异常，什么回事？难道是自己多心了？怎么自己的感觉怎么这么不好？好像是自己好像是一直在别人的阴谋里，可是该怎样摆脱这个阴谋，自己又说不清！

    此时的秀林就感觉那么正常吗？回答当然是否定的，但是秀林却可以依旧坦然处之，毕竟人家是在暗处，而自己是在明处，想要完全的避免什么发生，那几乎是不可能的！这时候的自己只能是精神上重视，行为上小心了！而至于表现，最好的办法就是以不变应万变。我到是要看看，他们到底是有什么目的！所以秀林是没有丝毫的变化闷酒好似根本就什么都没发现似的！

    而就在秀林他们前脚刚走，而那个黑影就立马就闪现了出来！虽然是看不清楚它的样貌，但是只知道它那双锐利的眼睛是一直盯着秀林消失的方向！然后纵身一跃，双翅齐展，眨眼间就消失在那无边的天际！

    “我爷爷说什么事情了吗？”那虎女不禁问那个下人道！

    “没有说，只是说有重要的事情，要秀林少爷思进少爷和小姐一起前往商议！”那个下人毕恭毕敬的回答道！

    “那请思进少爷了吗？”虎女不禁问道！

    “已经有人去请了！应该是也和咱们差不多时间到吧？”

    “小姐，秀林少爷，到了，你们进去吧！”那名下人把他们带到一桩房子面前，然后住了脚！

    只见这间房子很是低矮，甚至还有些湿滑，更重要的是见不到太阳，一间屋子是黑乎乎的！在那么多的高大的房屋之间显得是那样的突兀！不知道的还以为是为牲口准备的呢！因为那结构不是砖的，也不是石头的，而就是一座普通的茅草房，就连门子窗户都是用草细心的编制的！而那用草也是极其的讲究，走到门前还有淡淡的香气，而此地更是一个蚊蝇都没有，显然是那香气的作用了！

    而进入其中的秀林发现，内部的摆设也是极其的简单，除了一桌一椅就是一床了！桌上有一把破了嘴的破茶壶，旁边有两个粗瓷茶杯，但是那茶杯，显然也是有的时间不短了，岁月的黄色早已经将那茶杯的原来的颜色遮盖了——就好似那茶杯永远的洗不干净一般！

    而此时其中一只边缘有一个明显的缺口的茶杯正在呼呼的冒着热气，显然是主人刚刚倒了热水！而另一个茶杯则是空的，因为此时的它正端正的扣在那里！

    而就在那唯一的桌子边，唯一的椅子上，唯一的热气腾腾的茶杯旁，此时正坐定一人！只见那人穿一件粗布青色上衣，腰间用一条麻绳勒着，一件青色裤子，但是好像是已经几十年没有浆洗过了，也就是靠上面的地方还算是可以看清楚那裤子曾经的颜色，其余的地方早已经都脏的灰糊糊一片了！裤脚也是找两根麻绳勒着，脚上穿一双草鞋，而那草鞋也是有一根绳小心的绑住……………….