
只见那端坐在上的不是别人，正是那风雨无疑！此时的他显得比较疲惫，似乎是好几天没有休息好，或者是有什么重大的事情而连续劳累似的，只见也就是一天或者说还不到一天的时间，此时的风雷已经是显出了明显的疲态与老态，原本就是皱纹罗皱纹的脸，此时显得就更加的厉害了！就好似自己的那张脸原本就是干瘪的一张皮而已，而此时的这张皮几乎是都已经和脸要告别的样子！

    那颜色，别说是充满红润了，就是正常的白颜色也已经保不住了，而是冲里往外发出一种毫无生命迹象的灰色，对，就是那种死人般的灰色！要不是他还在若无其事的喝茶，秀林几乎都会直接就认为他已经是过世了！

    “爷爷，您这是？”虎女看到不禁心疼的说道：“昨天不是还好好的吗？怎么今天………..”最后说话的声音几乎是已经带了些许哭泣的声音！

    “我乖灵儿来了？”这时候的风雷将自己的头不禁转了过来，只见他那原本已经是被皱纹挤得所占位置不多的眼睛，此时则已经是完全的没有了一席之地！只见现在的眼睛也是完全的没有了地位而已经完全的闭上了，随着风雷头的转动，那眼角还不争气的流出些红黄色的液体！风雷更是想努力的睁开自己的眼睛，但是得到的结果依旧是那红黄色的液体是越流越多，而眼睛则是一如既往的还是睁不开！

    而此时的风雨就站在风雷的旁边，一边用一块干净的手绢轻轻的帮风雷擦拭着那红黄的液体，一边慢慢的自己垂着泪！要知道那可是自己的父亲啊！那曾经替遮风挡雨的父亲啊，就是昨天也还是替自己出恶气而将南宫玉田败走，当时要是没有自己的老父亲坐镇，估计如今的虎派估计早就是南宫家所有了吧？可是此时，父亲竟然是这样！那以后自己怎么办？虎派怎么办？自己的宝贝灵儿怎么办？

    “爷爷，我是灵儿啊！”此时的虎女早已经是已经泣不成声，昨天还威风凛凛的爷爷，今天怎么就………..

    “乖灵儿，别难过！爷爷实际上原本是不想见你们的！不过那天，毕竟是形式所迫，所以爷爷才现身，以及后来的比试，才让那南宫玉田退走！实际上那天虽说是我的口气很硬，也算是我老头子本就有些算是小名气吧，要不然要是交上手，那吃亏的肯定是我们！”风雨边说，那红黄色的液体就又不觉的流了下来！

    而这次的秀林和灵儿也是看的分明，只见那红颜色的不是别的分明就是血啊！而那黄颜色的估计是什么东西化脓或者是别的什么液体，但是那红色的必是血无疑，而此时风雨的脸上虽说是由风雨用手绢慢慢的擦拭，但是那红色的液体，依旧是在那脸上留下了其淡淡的印记！

    “风爷爷，你这是怎么了？”此时的马思进也是几乎和秀林他们先后脚进入房间！进入房间的他，也是被眼前的景象吓了一跳！

    “是思进啊？”风雷不禁摩挲着，要抓住马思进的手，但是终因为自己看不到而只能作罢！

    “今天我把你们都叫来就是要告诉你们一个秘密！实际上说是秘密，你们也都亲眼见到了！就是老头子我，已经是中了很重的毒，所以不久的将来肯定是会过到那一边去！”说完风雨不禁想努力的活跃一下气氛，但是众人是一个都没有觉的轻松，反而是觉得心情更加的沉重了！

    是啊，现在风雷这个样子，有谁会坐镇虎派啊？那以后虎派到底是要何去何从？虽说是众人都没有说话，但是都是有同样的问题盘旋在心间！

    “早年，我曾经是受过橙头狐的毒，而那橙头狐则也是最擅长用毒的妖兽，早年我比较好胜，非要单枪匹马去和那橙头狐的少主去争斗。那次战斗，可以说是战了个天昏地暗，就是时间也有个至少七天七宿，而就当我们战的难分难解之时，它那已经是身怀六甲的妻子是猛然就给了我一股黑烟，虽说那黑烟的毒性在橙头狐当中算是最低阶的，但是要要看看是谁发，那母狐虽说是已经怀孕，修为有所降低，但是毕竟要说修为，她甚至是比自己的丈夫还要更胜一筹！她当时也是护夫心切，所以才有那么一招吧？但是当时的我认定是她有意为之，而直接就动了杀手锏，而直接就将她击杀了！要知道那可是两条命啊！而后来那少主更是咬碎钢牙，誓要我血债血换！但是当时虎派是五灵派之首，也就有调动五灵派的力量，所以最后竟将整个橙头狐门剿灭！”

    说完此话的风雨不禁长长的吸了一口气，似乎是那些话已经是在他心里呆了很长的时间，今天终于说出了的，那种似乎有些解脱的意味！

    “后来”，风雷接着说道：“后来我就后悔了，只不过是一次平常的比试，而最后竟落了个这样的结局！当时的我，虽说是受了那母狐一股黑烟，但是当时的我年轻气盛，竟自己将那橙头狐的黑烟强行的逼出，当时还天真的以为自己已经是过了那危险期了！没想到到老了老了，最后竟然会栽在这个毒上面！”

    “哎！真是报应啊！后来的我也是和爱妻虽说是不是阴阳相隔，但是却是老死都几乎不可以相见啊，对我来说已经是巨大的煎熬了！到后来就是虎派的衰弱，这也许就是上天才报应我吧？”

    “您是不是要问，黑虎……….”而此时的风雷竟然猛然间抓住自己的手，并用力的握了握！而他的力度却又掌握的恰到好处，虽说是两人可以感受，但是他人，包括是旁边的风雨都是看不出来的！

    “您是不是要问黑虎…堂现在怎么样啊？”秀林道！

    “是啊，作为虎派最重要的堂口之一，我怎么会不担心呢？但是现在我主要是担心虎派的将来！这次的派内选拔实在是太重要了，你们马虎不得啊！”说完还刻意的在秀林的手心写了一个字，而外界看来就是简单的放开秀林的手而已！