
“神魂？那是什么？？”秀林听得不禁是一头雾水！

    “你没有听过是神吗？我怎么会被一个什么都不懂的人捡到？想我等待了千年的有缘人，怎么会是个什么都不懂的愣头青？”那老妪的声音在秀林心底久久回荡！

    “难道说，您………….您是神？”这时候的秀林不禁一阵激动，要知道神可是只在传说里才听到的啊，难不成今天自己走狗屎运，竟然真就碰到了？

    “你还忘了一个魂字！”那老妪提醒道！

    “神魂和神有什么区别？”秀林不禁好奇！要知道神只是是一种生活在人意念之中或者是一种高不可攀的存在，有关神的任何事情对大陆上的所有人都有一种向往之情！

    “神也是分为很多种的，比如神兽神兽师按照严格意义上来说都已经是算神了！”那老妪解释道！

    “那您是属于………….”

    “神魂！”

    “那也是神的一种吗？”说神兽也好神兽师也好，秀林至少还是通说过的，但是这个神魂，对于秀林来说则是一种全新的概念！

    “说白了就是死了的神就会变为神魂了！”那老妪生气的说道！

    “死了啊！对了神也会死吗？不是传说中的神是不食人间烟火的吗？怎么还会死？再说了，神不都是可以永葆青春的吗？怎么听您的声音……….”

    “你怎么就那么多的问题？要不是，看在你把我从虚空诅咒中解救的份上我就回答你！但是不可以再问了啊！这可是我的极限了！”那老妪的声音显得有些不耐烦起来！

    “好吧！”秀林回答！但是暗地里却在不住的揣摩，那到底是一个什么样的人啊？听起来声音苍老不说，就是说话显得也是不是那么很有底气，就好像是刚经历过一场大病般的显得是那么的虚弱！她到底有没有谱啊？难道传说中的神就都是一副苍老的面容？

    那老妪显然是不会知道秀林的那些心里活动的，只是继续说道：“神按照传统意义是不会死的，作为神首要的就是不生不死寿与天齐，但是那也是有特殊情况存在的！比如说是征战，再比如说是两神之间的恩怨，还有就是暗杀！毕竟神也是和人一样也是有各种性格各种喜好的，说不定一个神的喜好就会是另一个神最厌恶的东西，所以神之间的争斗是什么时候都避免不了的！就是神也是分类的，比如有战神有兽神有神兽以及各种各样的种类，而往往是每一个种类会形成一个联盟或者说是一个你们所说的帮派，而帮派之争就会发生战斗了！而那战斗中也是要死神的！”

    “那前辈您是怎么回事？”秀林不禁又问道！但是问完就是一阵后悔，刚才人家明明说了只回答刚才的问题而已！

    “我是在一场战争中不幸被奸神所害而被敌人杀死，更可恶的是他们是知道我有不死不灭的能力的，所以不但将我杀死还把我封印在指环之中而成为指环的小小环魂！那还不算，还把我从空间裂缝里抛于虚空，封印于此已经是至少千年了！而就在刚才，你吸收了压制我的风元素，而才使我重见光明！”那环魂说话的声音很是平静，就好似是在诉说一件无关于自己的故事一般！而对于秀林无意间的解救，也是清描淡写，几句就带过！好似那解救的是别人而不是她一般！

    “前辈，那您原来是什么类型的神啊？”

    “我是素丹神！”

    “什么？素丹神？刚才您说的神的类型当中可是没有这素丹神啊！”

    “我刚才就只是打个比方，我又没说是全部的类型！实际上神的世界和人的世界是一样的，都是有利益争斗和权利之争的！”

    “您不是神吗？怎么会知道神和人一样？”

    “你傻啊？我原来也是人的，后来由于不懈的努力而终于成神，但是没想到神也是一个弱肉强食的世界，睡卧是素丹神一直是众神所抢夺的对象，但是就素丹神本身来讲毕竟是没有任何还手之力的，不像人家神兽和兽神更不用是战神了！”那老妪的声音此时是有了些许的似是幽怨似是无奈的情绪！

    ““那您当时是因为什么原因而被杀害的啊？”秀林还是没有忍住而问了出来！

    “还不是那负心汉？要不是他，我怎么会受这千年想死死不了，想活又有活不成的生活？”这时候的老妪可以说是非常的激动！

    “算了，不说他了！不知道为什么你身上有一种让我很熟悉的感觉！似乎是咱们早就见过似的！”

    别，秀林心道！有情人一般都是说：“咱们是不是在哪里见过？”

    然后另一个会说：“哦，我也有这种感觉！”

    再然后两人一起焕然大悟，原来是在梦里！

    自己才多少岁？怎么会让一个活了至少千年的人说熟悉，还着实是很奇怪呢！难不成……………

    “去死，岁数不大，怎么就一脑子的坏水？告诉我你的父母是谁，我要亲自去问问他们是怎么教育你的！”显然秀林的想法是没有逃过环魂的眼睛的！

    “我的母亲早就已经过世了，父亲只是个普通的石匠而已！”秀林的声音不禁低沉了下来！

    “不过不管什么说你也算是将我解救了，再加上你也有当素丹师的潜力，那我就破例指导一下你吧！”

    一听说要知道自己当素丹师，那秀林兴奋的几乎是不可以用言语表达！素丹师，可是不论什么争抢的目标啊！成为了素丹师，也就是会有大批的兽师会与你结好，那以后自己要是有麻烦就有人会为自己出头了！虽说不能总是依靠这个，但是至少自己是多了一个保命的手段了！

    “你先别高兴的太早，你离真正的素丹师还差的远！就是你刚才炼制的按严格意义来说就不算是素丹！而只是一粒元素的残留物而已。你的路还很长！！”老妪的几句话就给秀林浇了一盆凉水，秀林那原本兴奋的心情，也随之变得有些失望起来！

    第八十二章环魂