
此时的秀林不觉双手颤抖，而内心则是无比的激动，就是在外面，秀林也感觉自己的心跳的特别厉害，就好似是一面小鼓，在自己的身体内部不安分的敲击着，震得秀林是脑袋发蒙，肌肉发紧，就是头皮都是紧紧的，似乎是有谁在自己头上像抻面一样的抻自己的头皮！上下齿相对，咯咯直响，似乎是自己哪里受了寒，而牙齿不自觉的相碰一般………….

    不会是自己就此就走上了素丹师的康庄大道了吧？这喜悦来的也太突然一些吧？

    此时的虎贝已经解除了和秀林的异化，而站在旁边睁着一双好奇的眼睛看着，在它心里，秀林手里不过只是一个小小的青色的小球而已，怎么一向淡定的老哥就激动成这个样子呢？不是那稀级绝技还没有研究出来吗？是不是自己的老哥傻了？应该不会啊，怎么就表现这样呢？

    而就在此时，一直在旁边的小彩则是很依赖的爬到虎贝的脚下，然后用它那小巧的脑袋，很温柔的在虎贝的脚上蹭着！实际上对于现在的小彩来说，虎贝对它来说简直就是庞然大物。现在的虎贝的一个脚趾头几乎就和小彩的头那样大！更何况此时小彩还是极其温柔的蹭，也就是说那力度不是一般的小！

    就是这样力度，虎贝竟然是第一时间做出了回应！只见它迅速的将自己的头低下，而让一直在脚边的小彩直接就上了自己的头，并且起来的时候，还是如此的小心，生怕是震到了忧伤的小彩！而就是直立了头颅以后，也是将自己的脖子尽全力的竖直，生怕自己心爱的人儿会一不小心而滑落！

    此时的秀林显然是没有时间去注意这对幸福的兽伴侣了，他的注意力已经完全被手中的青色小球所吸引，而此时的小球似乎是有千斤重，，而压得秀林的手臂都几乎抬不起来了，而手里早已经是汗津津的了，怎么办？还是自己吃了吧！只有这样，才会知道其真正的效果！而就当秀林已经将自己的手臂艰难的抬起，而将那青色的小粒马上就要送进嘴里的时候，竟然是出事了………

    只见有一个黑色的影子趴在了秀林的后窗之上，只见它的翅膀很大，要说是大小几乎是和秀林的院子差不多——当然是一只翅膀！而由于外面刚下冰雹，虽说只今天的气温比较低，但是毕竟已经是夏初的季节了，所以冰雹落下就迅速的变为了水，所以现在不管是院子里还是屋顶上早已经是很湿滑了！

    就是一般的时候那瓦片要承受那么重的身体已经是很吃力了，而此时更何况是比较湿滑就是每个瓦片的缝隙之中是早就已经充满了水迹，所以瓦片和屋顶的摩擦力就比往日的要小的多！再加上，这个兽可能是本能吧！竟然是将身体的重量完全的集中于自己的双爪之上，而就使得被那双爪抓住的瓦片承受更多的力！

    终于那瓦片是支持不住了，那么大的身体那么重的体重，再加上那么湿滑的屋顶，对它们来说，就是哪一个都是不可逾越的大山！所以它们选择了粉身碎骨！于是随着一声“啪”的响声，那瓦片就义无返顾的坠落了下来！而那黑色的影子此时因为突然间的失去平衡而也随着那瓦片坠了下来！

    但是毕竟人家那黑影是有翅膀的，要说是从高空坠落的事是绝对的不会找到人家的！只见它，将双翅张开，而脚在那正在坠落的瓦片上一蹬，就借助微弱的反弹力就已经是腾空而起！

    实际上这么说的表详尽，但是那发生的过程是极其迅速的，也就是电火雷石之间的事情！但是这么大的声音，是不可能不惊动屋内的秀林的！

    只见秀林一个箭步就冲出了门，而随后出来的虎贝更是轻轻一跳直接就上了屋脊！虽说是此时的虎贝还没有元素的支持，但是虎贝毕竟是虎啊，虎本身就是风的主人，那就是完全利用虎贝的本体之力，别说是上一个这么矮的屋脊了，就是上一座小山，那也是不费吹灰之力的事情！

    接着秀林也是飞身上了屋脊，虽说是秀林并不是虎，但是秀林也会是有运用一部分元素的能力，简单的利用自己体内的风元素推动，秀林上屋脊也是轻轻松松！

    “虎贝，怎么样？”秀林不禁边向远方看去，边问比自己早到一步的虎贝！

    “有一只有黑色影子的兽，向那个方向飞走了！”小彩回答！虽说是虎贝阶次不低，但是要说是说话，显然还是小彩比较有优势！毕竟人家小彩是可以和任何人说话交流的，不像虎贝只能在秀林心底说话！

    随着小彩的目光，秀林像那个方向看去，只见有一只黑色的影子，向远方疾飞而去，就是眨眼间就消失在茫茫的天际！别说是相貌了，就是形态也是看了个模模糊糊！于是不禁继续问比自己早到一步的虎贝它们！

    “你们看见那兽长什么样子了吗？”

    “才比你早到那么一会儿怎么会看的那么分明？”这次回答的是虎贝！显然是对于原来小彩直接出声回答秀林而耿耿于怀了！虽说是小彩是自己最爱的兽，但是人家小彩现在可以说是样样比自己强，虽说是现在只剩下一半的五彩泉的实力，但是毕竟它已经是完全是拥有五色了，而身体也是已经恢复了健康！

    别说是现在有人来袭击，那肯定是小彩要保护自己！虽说是小彩现在一直是一条小蛇的状态，那是因为小彩顾忌自己的尊严，而显出很柔弱的样子，它变大的时候，虎贝可是清清楚楚记得的！就是说话的能力，也是虎贝可望而不可即的，要知道能说话是一件多么便利的事情啊！所以虎贝才会稍微闹点情绪！

    “没见到就算了！”虎贝的想法，这里怎么会不知道？虽说还是处于少年期，但是虎贝的大男子主义可是根深蒂固！于是秀林也在思考怎样才能迅速的将虎贝的修为提升！