
“因为什么？”秀林不禁好奇！

    “没什么了，什么我的属性不行呗！”马思进解释道！

    “思进大哥，你不是说你吃过吗？你吃的是个什么样子的素丹啊？”秀林对素丹的情况还是极其的想了解的！

    见秀林没有深究，马思进不禁暗暗地舒了一口气，于是他舒缓了一下自己的情绪，然后说道：“我是在很小的时候吃的，吃了之后我的等级似乎是连进了好几级！似乎是不到一个层次的样子！至于具体的因为当时比较小，所以几乎就都忘记了！”

    “那你还记得是那素丹是什么样子的吗？”秀林依旧是不依不饶的继续问！

    “也是很小的一粒，只不过比你刚才给我的那粒更光滑一些！好了，你继续吧，我走了！“说完马思进竟然是毫无眷恋的转身就走！

    百无聊赖的秀林不禁慢慢的一边收拾自己的东西，一边思考，虽说是素丹师是一个特别的高贵的一个职业，但是自己毕竟是苦于没有老师和书籍的指导，所以还是以后再说，自己眼前的当务之急是自己的稀级绝技！可是怎样才可以比较让自己满意呢？

    要说自己现在是三种元素，火元素水元素和风元素，那这三种是怎么组合是什么样子的状态才可以达到给攻防兼备的状态呢？要说自己的薄级绝技——烈焰破，是进攻性还不错，特别是自己的一点破面是个不错的方法！但是它的缺点也是十分的明显，就是进攻和撤退所需要的时间比较长！就先说进攻吧，自己首先要先旋转到一定的速度，然后才可以进行攻击！要是一个比自己的级数要高的兽师或者是一个比自己出手快很多的对手，那自己基本就是连用出自己薄级绝技的时间都没有！那自己的性命…………

    想完秀林不禁激灵灵打了个冷战，真是要是一时疏忽就有可能将自己的小命丢掉啊！要不就研究一个进攻速度比较快的招数？要说快，谁也是比不上箭了，那就在箭的形态下下功夫！

    秀林边想边将自己的东西一股脑的放在了床上，然后连同自己的床准备一同拉过来！而此时床下的一个什么东西似乎是闪了一下！

    是不是什么东西自己掉到了床下？很有可能！于是秀林弯腰栖身想要把它捡起来！竟然还够不着！秀林于是道，算了还是先把床先拉过去吧！

    但是任凭是秀林怎么用力那床依然是纹丝不动，真是大白天见鬼啊！虽说这床上东西不少，但是就秀林来说那也是小菜一碟啊，怎么今天就拉不动了呢？真是邪了门了！

    于是秀林又重新拉了一下，这次竟然是很轻松的就拉动了，而这次秀林可是糗大了！因为有前面拉不动的经验，这次的他不仅是用尽了自己所有的气力，要知道秀林一直是注意身体的锻炼的，在同龄人中是绝对的佼佼者，就是和一般的兽相比，秀林也不会承让！而这次的床似乎就是纸做的一般，不但拉动了，竟然还有些飘的感觉！

    随着秀林的拉动，那床竟然就直接的飞了起来，朝着秀林就砸了下来！要知道那床上可是放满了东西的，床飞起来了，那东西们显然是也没有了容身之所，于是索性也跟着那床连蹦带跳的也下来了！

    这可是苦了秀林了，这么短的时间内要说躲肯定是来不及，于是秀林只能做的只有用自己的手将自己的头紧紧的抱住，而身体嘛，显然是就顾不得了！就这样稀里哗啦的过后，秀林的身上背上甚至是胳膊上已经是满是淤青了！

    等着一切都过后，秀林不禁站起了身来，不禁揉了揉自己发酸的胳膊，说道：“还真是邪门啊！怎么同样是一张床前后怎么有这么大的差别啊？”

    看着一地的狼藉，秀林没有办法，继续收拾呗！这次的秀林首先把自己的床放回原位，然后，再将那满地的东西慢慢捡起，而就当秀林到床原来呆的那个位置时，竟然发现地上赫然躺着一只纯白的但是似乎是戒指的东西！

    什么东西？秀林不禁好奇的捡起，只见那果然是一枚戒指，或者说只一枚指环——因为其就是很简单的只有一个圈，一圈都是一般粗细！难道刚才它在发光？可是此时它明明是别说是发光，就是自己那原本的白色也可能是年份比较久的原因而显得比较发点黄了！

    是一枚老指环呢！秀林拿起不禁用手轻轻的将那戒面擦拭，竟然上面好像还有字，秀林不禁拿一个干净的布，将其表面轻轻的擦拭了！然后再将那指环拿在手里仔细的观瞧，只见上面有一个“卐”字！那是什么？难道是它的名字吗？

    于是秀林习惯性的伸出自己的手，然后把他带到自己的中指之上，也巧了，竟然正合适！秀林将带着指环的手不禁左看右看！

    “看什么？你又不是小姑娘！还那么臭美！”一个苍老的老妪的声音凭空在秀林心底响起！

    突然这么一声，着实是把秀林吓了一跳！怎么了这是？怎么自己心底有一个声音？并且秀林十分肯定的是那声音绝对不是虎贝的！虎贝的声音是刚进有力甚至还有些许的清脆在里面！但是刚才的声音明明是个苍老的，并且还是一个女子的声音！

    “你……….你是谁？在哪里？是不是灵兽？”秀林说话的声音不禁有些颤抖！

    “一个大小伙子，看你吓的那样子？”那老妪的声音里满是鄙夷！

    “你到底是不是灵兽?快出来！”秀林继续说道！

    “我不是灵兽，对了灵兽是什么东西？是一种兽吗？不过名字似乎是不错，应该是修为不低吧？”老妪的回答是气的秀林要背过气去！这兽神大陆之上竟然还有人不知道灵兽，这还着实是千古奇谈！

    “那你是什么？为什么会在我的心底说话？”秀林不禁好奇的问道！

    “我是神魂！”那声音充满自信的回答！