
“不知道怎么回事。我哦觉得那身影有些熟悉，但是我绞尽脑汁就是不知道在什么地方见过，但是就是看到它的那种气息我总是觉得是由衷的产生厌恶！”此时的小彩是一脸的疑惑。

    “是不是什么鹰类的兽啊？”秀林试探性的问道！要知道鹰可是一直是蛇类的天敌，要是蛇类见到鹰类那产生厌恶的感觉应该是在再常不过了！

    “或许吧！但是我们赤蝮蛇并不同于其它的蛇类！我们是从来不拍什么鹰类的，在动物之中我们是没有天敌的！”小彩解释道！

    “那是不是那是蛇的天性啊？”

    “可能性不大，虽说我们是兽，但是我们一直以来就是以人的标准来要求门人的！有的人或许会害怕鹰，但是不是所有的人都会害怕鹰的！再说作为赤蝮蛇的少主，从小就是有相关胆量的训练的！再说就那身形，那飞行的姿势，也不是一只鹰应该具有的啊！”小彩的回答几乎是已经将秀林的猜测，完全的否定了！

    “说不定是兽师！”虎贝的声音在秀林心中响起！但是此时的小彩依旧是一脸的茫然，显然虎贝的话，小彩是听不见的！

    “怎么回事？怎么可能是兽师？它明明是个兽啊？”秀林边从屋脊上下来，边说！

    “兽师怎么了？你们是说它可能是异化后的兽师？”随着虎贝也下到地上，然后问道！

    “是啊，刚才虎贝说有可能是兽师！”现在的秀林几乎就是解说员了！现在的虎贝这么好像只可以和自己交流了？不是在赤蝮蛇门。两**流的不是很好的吗？但随后秀林不禁释然，要知道在那个环境当中赤蝮蛇特别是小彩几乎就是主宰，所以就是在秀林心里就是谁都是可以说话的，但是出了那个环境，显然是没有那样的条件了，所以现在两兽是无法交流的！

    不对啊，不是人有人言，兽有兽语吗？怎么会？秀林不禁边想，就直接把话给说出来了！

    “你傻啊？老哥！你们说话，我当然是都明白了！但是我说话小彩是听不见的！再说我是虎而她是蛇啊！”

    “可是你不是听得见它的什么隔空呼唤吗？”秀林不禁疑惑！

    “那它也是在那个环境里啊！”

    得，转来转去又回来了！

    此时的秀林不禁想起了自己手中的素丹，还不知道效果呢，还是现在就吃了吧！而就当秀林又要放进嘴里的时候………..

    “秀林”马思进的人未到声音就先至了！

    此时的秀林顾不得将手中的素丹吞下，就连忙将小彩和虎贝收进自己的命盒！要说是虎贝，马思进是见过的，但是小彩，他是没有见过的，加上小彩的身份特殊，还是不要让别人见到的好！

    “思进大哥啊，快进来！”秀林殷勤的说道！

    “我过来看看，你的稀级绝技怎么样了！”马思进进来就开门见山！

    “还没有什么眉目！”秀林不禁一脸的惭愧！

    “你这是干什么呢？怎么弄得屋子里这样？”此时秀林的屋子简直就不能是一个乱就可以形容的！

    “没事，我就是研究绝技的时候怕施展不开才………”秀林边收拾边将物品尽量的放回到原位！然后又拉过椅子将马思进坐下！

    “没事，毕竟还有时间！”这个时候的马思进的眼睛不禁直了！

    “思进大哥！”秀林连喊几声，马思进也没有反应！秀林不禁顺着他的眼神看去，竟然见到自己那原本是自己要试吃的那颗素丹，竟然在地上躺着呢！

    “秀林，那是……………..”马思进仍然是眼睛离不开那地上的青色小粒！

    “那是………”秀林一时不知道该怎么回答了！说不知道吧？但是那明明是自己看到书上的素丹是相似的，要说知道吧？自己又不是很确定，毕竟素丹什么样子，有什么作用，都是没有亲眼见过的！就是自己刚要实验，竟又一次让马思进打断了！

    “是素丹？”马思进竟然直接说出来了：“秀林，你是素丹师？”

    “大哥，不是的！我只是无意间就得了个这个东西，是不是素丹我真的是不知道！”秀林不禁开门见山的说道！

    “这样吧！既然你不知道是否是素丹，那你就把它给我好了！”马思进道

    “给你？”秀林不禁惊了，这马思进还不时一般的脸皮厚啊！自己刚刚炼制的东西，张口就想要去！这时候的这里不禁有些不高兴了！

    “别误会，秀林！”进到秀林脸色不善，马思进连忙解释！：“据我的经验，这有可能是素丹，但是也是不是很确定，但是我是吃过素丹的！只要吃过之后我肯定是可以尝出来的！再说了，就是确实是素丹的话，那应该也就是可以瞬间增加一会儿实力而已！作用也是不大的！咱们又不比试，所以基本是没有用的！”

    听马思进如此解释，秀林也就不好意思，再说什么了！于是就亲自将那青色的小粒捡起递给了马思进！

    只见马思进很高兴的接过，然后兴奋的吃下！那笑容简直是比得了比试的第一还要兴奋！

    吃了那青色丹药的马思进，只见他用手轻轻一挥，一道风刃就凭空出现，只见那风刃有丈余，虽说是马思进控制着没有进行进攻，但是还是不小心碰了秀林的桌子一下。然后那原本是很正常的桌子竟然就那样轰然倒地！

    约莫过了有一段时间，那风刃也慢慢的变得稀疏起来，到后来就已经完全的看不到了！

    “是，素丹！”马思进还不等秀林问就说道！然后非常羡慕的看着秀林：“兄弟，你是什么做到的？这真的是素丹！但是是属于素丹中品阶比较低的！你知道吗素丹也是分品阶的？”

    “品阶？”

    “是啊，素丹实际上应该是分为七类，也就是七种元素的素丹！每种素丹都分为九阶！相应的品级越高，作用越大！但是那只传统意义上的说法，最近大陆上更是盛行组合素丹！顾名思义就是把两种或多种的元素组合，而炼成的素丹！不过素丹师已经是很少见了！秀林我真是羡慕你啊！”马思进边说边显露出极其羡慕的神色！

    “思进大哥，咱们的元素不是一样吗？说不定…………….”

    “我不行，因为……………”马思进突然住了嘴！