
只见秀林很小心的分出一些一部分精神力，小心的探进自己的身体，然后步入自己的丹田，然后由自己的心气，小心的牵引出一些水元素，然后将其小心的放进随身带的容器之内，然后带出！但是面对着那容器内蓝乎乎的水元素，此时的秀林可是犯了难！怎么办呢？

    虽说是知道元素的疏密决定了元素的形态，可是又将怎样改变它的疏密程度呢？或许可以靠改变温度！但是要控制一个房间的温度，岂是此时的秀林可以办到的？

    于是又陷入思考困境的秀林突然想到，都是三个臭皮匠，一个诸葛亮！自己不是还有小彩和虎贝吗？不如召唤出来问问！自从是从赤蝮蛇门回来，秀林还没有见到过他们，正好借此机会可以看看他们怎么样！

    于是秀林第一时间就和虎贝取得了联系！

    “怎么了老哥?要我们出去啊？好吧！”虎贝的的答应显然是没有以前痛快了！要说原来是那命盒里只有它自己，整天是除了修炼就没有别的事情！所以它总是吵闹着要出去，生性活泼的它要整天修炼简直就是在忍受折磨，但是自从小彩也来到命盒之中后，虎贝就从来就没有再吵闹过！相反似乎是很喜欢这里的生活似的，不但不吵不闹，就是这次秀林要它们出来虎贝也不是他特别的痛快！

    只见光芒一闪，虎贝和就出现在那片最大的空地之上，而此时的小彩则，就在那虎贝的头上，五彩光芒围绕，就好似虎贝带了一顶五彩的帽子相似！

    “虎贝，既然那天你可以控制我的火元素，那你现在是不是可以控制我的水元素呢？”秀林试探的问道！

    “我说老哥，你不是在开玩笑吧？咱们又没有异化，我怎么控制你的元素？”虎贝是嗤之以鼻！显然是认为秀林这么简单的问题还要问自己，是不是脑袋坏掉了？

    是啊，自己异化啊！如果说没有异化的自己有使用自己元素的一部分能力，而异化后的自己就有改变元素形态的能力了！只有在要使用时元素的形态才会发生变化，好，那就异化！

    “虎贝，异化！“随着秀林的一声叫喊！虎贝就那样在原地消失了，而异化后的秀林则是也不忘记将那原本虎贝头上的小彩接住，而非常小心的放到地上！

    而此时的秀林则是感觉前所未有的强大，而容器内的水元素则直接就随秀林的心意而变为了任何的形状！

    此时的这里不觉很兴奋，接连从身体倒出的元素几乎是可以任意变为任何的形状，而稀疏的程度也是随着秀林的心意而随时变化着！但是接着的情况，秀林就又犯难了，自己异化当然是不可厚非，但是要从自己身体内部将元素倒出，然后再将自己的元素的疏密程度排列，那所需要的时间就不是简单的用一个多就能表达的了了！

    或许真是理论可以，而实际应用却是如此的难呢？此时的他不自觉的就将自己的火元素聚集，而就在自己的手指上那样燃烧着！

    于是后来的感觉却是让秀林大吃一惊，他竟然觉得自己面前的空气竟然变的粘稠了许多，怎么回事？秀林不禁好奇了！于是他将自己面前的一小块地方的风元素用自己的元素与其他的风元素进行隔绝，随着时间的推移被自己元素包围的风元素，的体积竟然在渐渐地缩小着，缩小着，到最后则完全变为了一颗绿豆粒大小的一颗青色的小粒！这难道是………….是素丹？

    此时的秀林不禁想到了原来在黑虎堂的密室，无意间见到的一本书，那本书叫《素丹》，说的是可以将素丹吃下，然后就可以瞬间提高实力！有的甚至是可以增加一个层次的修为，但是时间当然是不能长久，但是作为瞬息就可以决定胜负的兽师的战斗来说，那已经是足够了！

    但是据那本书的记载，要炼制素丹至少要有火元素的属性，而最重要的是还要有风元素，并且那火必须是极其炽热的，并且是火元素的越炽热，那其可以炼制的素丹就种类就越多！而风元素则是必须是纯净之自然风元素，难道自己无意间，竟然炼成了素丹？真可谓是意外的收获啊！

    秀林不禁慢慢的将自己的风元素撤去，已经已经是这个形态的风元素，相当于是已经将气体状态的元素重新的排列过，并且是利用火的高温和风元素的极其紧密的压缩，所以才有了固体的形状！

    看着手里那绿豆粒大小的青色的甚至是还闪着青色光辉的“风丹”——素丹是全体元素丹药的总称，而用什么元素制的，就叫做什么丹！而因为刚才是利用风元素做成的丹，所以就叫做风丹！此时的秀林真可谓是兴奋异常，虽说是没有研究出自己的稀级绝技但是，竟然发现自己可以制作素丹！要知道，大路上的素丹师是几乎所有不管是任何门派还是国家都争抢的对象啊！

    素丹师可以不是兽师，但是身边绝对是不会缺少兽师的存在的，因为颗高阶的素丹，绝对是值得兽师拼尽全力的争取的！因为它不但可以瞬时提高兽师的级数，而且甚至可以淬化灵魂！

    要知道到后来兽师的灵魂是否强大几乎是决定兽师到哪里止步的关键！只有灵魂强大，才有可能进阶下一阶兽师！而奇怪的是这个素丹几乎是人兽适宜，所以即使是再凶残的妖兽或者是灵兽，只要是素丹师那绝对是舍不得让给别人的！

    要知道从某种意义上来说，素丹师就是比兽师更加高贵的职业！但是符合这种职业的人实在是太少了，所以，只要是一有素丹师出现就会立马成为争抢的对象！

    但是自己制的是不是素丹？秀林也是没有任何的把握，毕竟到现在这里也只是在树上见到过素丹的，于是秀林索性将那绿豆大小的小粒放进了手里，准备吃掉，是否是素丹，马上就会见分晓！