
时间总是在不经意间飞驰而去，三天的时间真是转眼就到了！

    今天就是虎派的新人大会召开的日子，只见一大早就开始了紧张的准备工作！只见那虎派的大门之上早已经是插满了五色的小旗！而一面象征虎派的一付巨大的画有一只巨大的鞭神虎的大旗赫然插在正中，精神的鞭神虎在微风的吹拂下，更显的前所未有的威武**甚至还无形之中透着一股霸气！门口也是用红绸高悬，绿带飘飞，整个就是一副沉浸在节日气氛的模样！而门的正上方用隶书书有几个大字“新人大会”！这四个字是写的刚劲有力，而气势也是力透纸背，显得是那样的大气磅礴！

    “你们看，你们看，虎派这是什么了？”一个小贩打扮的人不禁好奇的问道！

    “我说老兄比不会自己看啊？门内集会！上面写着呢！”一个书生打扮，手拿一把折扇的人不耐烦的回答道！

    “老兄，老兄，我不认得字！你告诉我门内集会是什么意思？”那小贩打扮的人不禁是一脸谄媚的问道！

    “就是他们要进行门内集会啊！这门内集会就是虎派每年举行的青年一代的比试，也是虎派选拔人才的省会！”别说，这位书生还着实是知道一些内幕的！

    “但是你不觉得奇怪吗？往年的门内集会有这么大是气势吗？”一个农民打扮的人凑过来说道！只见他也是穿一件普通的粗布麻衣，脚上穿的，也是自己编的草鞋！一看就知道是常年劳动，因为他的手上脚上都是青筋蹦出，而那结实的有着很分明的腹肌，此时也是因为其敞着衣襟，而显露无疑！

    “那当然是没有了，往常年是谁举办啊？那是风雨，虽说是这个虎派派主的修为还算不错，但是毕竟是少了一分……..”说着那书生停了一下，然后接着道：“霸气！”

    “可不是？我家二小子就是在虎派当杂役，他回来说原来虎派几乎就是他一个杂役，说虎派的后面都已经是变为菜园了，那虎派弟子们除了修炼就是要到菜园去劳动！”一个手里拿着一个买菜的篮子的老妇说道！

    “什么？后面都变为菜园了？”众人惊异的说道！

    “那还不算，就是好多的房屋都已经荒废了呢！你们看着这虎派是这么大一片吧！实际上就是使用的房屋基本就是连三分之一都不到！”那老妇继续道：“真是惨啊！想当年的虎派……..哎！”

    “老太太你这就不知道了吧？现在的虎派和原来不一样了！你们没有听说吗？”那书生压低了声音说道!

    “听说什么？”众人好奇的围拢了过来！

    “就是，实际上在新人大会之前按照惯例是有一次集会的！说白了就是让门内的青年才俊们见见面！”

    “那又怎样？”那农民打扮的人不禁问道！

    “你别忙，听我说啊！就在这集会上出事了！”那书生是一脸的神秘之态！

    “还不是那鸟城主？”那老妇说道！

    “嘘，大妈你是不要脑袋了？”书生不禁左顾右盼，一副紧张兮兮的模样！

    “那又有什么？你不是知道集会上的事吗？那你还那么害怕？”那老妇则是一副气定神闲的做派！

    “那人家也是城主，再说，要是被那个妖艳的………”那书生说着，还一边比划胸和腰，然后屁股的模样！“那不就更惨了？”

    “你们两个是怎么回事？快说啊，到底是发生什么事情了？”那农民打扮的人不禁是有些急了！

    “过程是比较复杂了，我这样简短着说吧，就是出了一个少年叫木秀林他是把那鸟城主的鸟儿子给打败了！”当然那书生说鸟城主和鸟儿子的时候声音是极其的小的！就是那样还是用手将自己的嘴捂住，生怕会给自己带来不必要的麻烦，但是那事情又让他太高兴了，又忍不住要一吐为快！

    “你说就是那屁股上一块绿色的布的那………”那小贩模样的人边说还边拍了拍自己的屁股！

    “是………….哈哈哈”然后众人都笑了起来！

    “要是把那……..儿子打败了，那……….城主是不会干的吧？”那农民显然也是直爽的性格，不禁直接就说出了心中的疑问！当然那农民显然是也不像那表面看来那么粗犷，不该说的字还是不说为妙！

    那是当然了，你想他那护犊子可是出了名的！要不然他的儿子怎么会那么胡作非为呢？”那小贩肯定的回答道！

    “要是平时，他早就发作了！但是你们猜猜看是谁来了！”那书生一脸神秘的说道！

    “谁啊？”不知道实情的二人不禁问道！

    “你们猜！”那书生还着实是吊上瘾了！

    “切，你说不说？不说我们走了，也不是只你一个人知道！”那小贩显然是最会观察人的心理的了！那书生既然是如此兴奋肯定是他也是为此事非常的高兴的！而此时要是不让他说，他反而更加的憋不住而就直接说出来了！这也是他长期做小贩的经验！

    “好好好，我说还不行？你们别走！”那书生是果然中招了！

    “是老派主回来了！”那书生虽然是极力的压低声音，却依然是难掩其兴奋的说道！

    “什么？你是说…………”

    “是啊，就是老派主，风雷！”那夫人不禁插嘴道！

    “看来这次虎栖城是有救了！虎派是真的有希望崛起啊？”农民打扮的人道！

    “就是那虎女也是有救了，你说摊上这么个爹，不但不给女儿出力，反而还拉后腿！这要是嫁给那……儿子！还不是毁了？”那夫人说道！

    “她毁了还算是小事，要是虎派………..事就大了！听说是五派要结盟，说研究一个什么厉害的招数，今天的大会应该就是和那有关，要不然怎么会如此的隆重？你们没有听说吗？妖兽现在是越来越猖獗了，兽师的损失是极其的大啊！这要是以后的大陆让妖兽占据了，那我们人类怎么会有好日子过呢？”那书生显然是对大陆形式也是有一定的了解的！俗话说的好啊，就是秀才不出门便知天下事！看来这书生也是用了不少功啊！

    “闪开闪开，快闪开！”一对人马就出现在大街之上！而那骑马的人们丝毫没有因为此处是大街而有丝毫减慢速度的意愿！只是一边骑，一边抡起了鞭子，而那来不及躲避的人们则是凭空就被鞭子打到！这一路下来，人们愤怒的叫喊声和痛苦的**声则是不绝于耳！

    而这些刚才还在一起说虎栖城大事的人们，也是一瞬间就被冲散了，而那老妇的身上和那农民的臂膀上则已经是被狠狠的抽了一鞭子！那老妇是马上就倒地昏了过去，要知道已经是这个岁数了，就是平常碰一下，还还好长时间好不了呢，更不用说是结结实实挨这一鞭子了！而旁边的菜篮则是被那马无情的踩扁了，而篮子里的菜有的是已经咕噜到不知道什么地方，而有的则已经是被那马蹄踩成了烂泥！

    而此时的农民打扮的人则是紧紧扶住这老妇，虽说是也是挨了一鞭子，但是毕竟是年轻也结实，所以事情不是很大，只不过就是臂膀之上有一条血色的印记而已！那书生和小贩见事不好，那早就是人影不见了！只留下这农民打扮的人，一边扶着那老妇，一边细心的帮她顺着气！而那凌厉的眼神，则紧紧的跟着这对无法无天的人马！

    只见那对人马过后，街上是一片狼藉，但是却也是安静了不少！只见有一辆马车在后面悠闲的走着！旁片则是有一匹高头大马，只见那马是长的那个漂亮，健壮的肌肉，匀称的身躯，长长的鬃毛，而马的前方额头的位置，还带了一朵大红花，脖子下方佩戴了铜铃，一走，叮当作响！就好似是在演奏一首特殊的音乐！

    马上看，只见那精致的马鞍上坐定一人，只见这人穿一件白色的长袍，腰扎一条蓝色的板带，头上戴一顶儒雅的金丝硬沿帽，上有一颗翠绿色的宝石是闪着耀眼的光亮！脸上看，是一脸的自信，甚至都有些自负，眼向上看，一副高高在上的样子！

    这农民一看，简直是有一种马上冲上去就揍他一顿的感觉！这个人可是全虎栖城都认识的最臭名昭著的鸟儿子——南宫宇！只见他从那农民身边走过是看也不看一眼，那马蹄马上就要踩到那老妇的腿了！只见他农民此时已经是憋的满脸通红，手上也是青筋爆出！显然他是在进全力的忍着！

    和骑马者并排着的是一辆马车，只听那马车里是声音不断，时不时还有那胡媚儿的一阵阵娇笑和南宫玉田的一声声粗重的呼吸……….

    这个时候的农民已经是忍无可忍了，就因为他们要过就平白无故的让那整整一街的人都回避，他就想站起来发作！

    但是就在这个时候，那老妇终于是算是有了一丝动静！只见她眉头紧皱，似乎是一副很痛苦的样子，但是此时的眼睛依旧是紧紧的闭着，似乎是在做一个噩梦！头上豆大的汗珠，滴滴落下！这农民是一时没了主意，毕竟自己要是走了，这老妇怎么办？况且她如今还是昏迷着…………

    那农民有心将她抱到一边，但是又怕老人的骨头比较脆，再会有什么闪失，所以没有办法，只有在原地那么等着，唯一能做的就是帮那老妇揉揉前胸抹抹后背，看似很粗狂的农民，那力道竟然是力道刚刚合适，那看老妇的眼神也是很柔和，似乎躺在地上的不是个陌生人而是自己的亲人一般..............