
依然脱困的秀林连忙活动活动已经是痛的几乎都已经麻木的身体，然后用手揉了几下那已经酸胀的太阳穴！

    那个人是谁呢？自己好像是明明不认识这个人啊！她怎么会救自己呢？就体态和动作来说，那个人显然是个成年人，而那个级别美丽的女子，虽说是并没有见到她的整脸，但是就身材动作和举手投足之间，所表现的气质确实是也是不多见。在秀林逗得印象里也就是自己的后母和她似乎是有那么一拼！而后母表现的温柔娴淑比较多一些——当然是表面上，而这个人则显的是有一种由衷的超凡脱俗的感觉！而这种感觉完全是渗透在骨子里的！

    看来原来是自己想的太简单了，原想就是手到擒来的事，怎么做起来是如此的难啊？可是自己丹田之中的冰山又是怎么来的呢？似乎自从自己的心脏受伤后来又奇迹般的恢复后就有了！原来的时候自己还是会很奇怪的，但是因为当时忙于黑虎堂的选拔，而就把这件事放在了脑后，到后来随着自己丹田的变化，秀林就早已经是习惯了那冰山的存在了！到后来简直就是想当然的认为那冰山原本就是那丹田的一部分，而那山上之物也是原本就属于自己的，所以才会有想要直接将那山上之冰作为自己稀级绝技的芯！

    秀林不禁惨然一笑，看来自己身体的的秘密自己还是不是很清楚啊！但是有一点是可以肯定的，就是这冰山一定是和自己那颗神奇的心脏是有着密切的关系的！不过有什么样的关系？是不是一种东西？或者是有什么从属甚至是血缘的关系？一切的一切都化为一个大大的“？”萦绕在秀林的脑海之间！

    好了，还是回去吧！既然不能直接取用冰山上的冰，那就自己凝结冰好了！对了既然自己可以将那风元素凝成素丹，那说明自己的风元素是有一定的压缩能力的！那自己是不是可以将自己的水元素而直接压缩成冰呢？

    秀林不禁是一阵兴奋，于是说干就干！就在在自己的小湖之中取了一下水元素，然后就又小心的将自己的精神力慢慢的抽回，然后用自己的风元素，慢慢的将自己手中的水元素压缩，而惊奇的是，那水元素竟然是以眼见的速度在慢慢的变稠，都后来几乎就是如胶般的粘稠！有门，秀林不禁心道！但是依然是不敢掉以轻心，毕竟现在自己并没有异化，在元素的掌控上也不是那么娴熟，毕竟可以供自己利用的元素还是有限的！所以此时的秀林可以说是非常的专心，而又细心！

    而就在那水元素凝结成那如胶状态之后，好像就不是像原来的那么好凝结了，尽管秀林依然是很用心的在压缩着，但是那如胶状态几乎就是铁了心的不改变！而此时秀林的脸上已经是见了汗了！而秀林手中的元素也开始变的越来越少了，怎么办？就那样结束？不，不行，要是现在结束相当于原来的努力就都付之东流了！管它呢，坚持吧！

    可能是那水元素已经在这个状态的时间足够长了，也可能是被秀林的坚持磨得败下阵来，不管怎么说那状态终于是慢慢的变化着，那胶状也是逐渐的开始有了固体的小颗粒，随着时间的推移，那小颗粒的数量是变的越来越多，到最后终于是都变为了小小的颗粒状的形态！

    不好自己手中可以使用的元素几乎是可以用屈指可数来表示了，可是这个时候显然也不是可以停下来的时候，于是秀林果断的打开自己的元素吸收器官，然后一边继续的坚持着！终于，一块小小的蓝色如水晶的小小块状物是终于结成！

    秀林看着自己的劳动成果不禁笑了！既然是自己在没有异化的时候就可以将水元素压缩凝结，那也就是说，自己在异化的时候应该也是压缩的更轻松一些吧？但是既然是需要压缩，那还是需要时间的啊！

    秀林不禁又想到了自己无意间炼制素丹的情形，虽说炼制的还不是真正的素丹，但是那个过程显然是对自己的稀级绝技有着重要的影响的！既然是自己的风元素有压缩元素的能力，而自己的火元素又具有灼烧炼制素丹的作用！那为什么不直接用自己的火元素直接灼烧，而风元素努力压缩自然界里的水呢？那不是省去了还要去自己的丹田取水元素的时间了吗？用原本的那个时间用在压缩水元素上！这时候的秀林已经是有一个雏形了，既然是自然界的元素，那就不如那样，如果那样的话，不然节省时间，而且攻击力要强的多！好就这么办！秀林几乎是有百分之百的把握这样做是可以的！

    而就在秀林在兴奋的研究自己稀级绝技的时候，他不会注意他的丹田之中，那原本只是白皑皑一片的雪山，或者说是冰山上突然多了两只黑黝黝的眼睛！只见那眼睛的很大，眼仁很多，也很黑，睫毛也是又长又密，似乎是在好奇的观看这个世界一般！

    只见它左顾右盼，然后终于是忍不住好奇而站起了身，只见它也是如冰山般的一片雪白，不然也不会只看到它的眼睛了！只见它的头长而直，嘴粗，唇很发达，眼睛很大，眼眶突出。鼻孔也不小，随着它的站起身，鼻孔还一吸一呼的吐着白气！颈比较粗短，下垂很明显，就好似是老人的脖颈那种层层叠叠的感觉。没有鼻镜，鼻孔生长着短绒毛。耳朵比较短有点像马耳，也有点像驴，额头凹陷；颈比较长，肩稍稍隆起，但是背腰却是很平直；尾巴比较短；主蹄大而阔，中央裂线很深，悬蹄比较大，掌面也宽阔，有点像牛的蹄子！而这厮又偏偏长了一对鹿的双角，枝枝丫丫的好似是梅树一般！

    只见它身上的毛比较短，就好似那令秀林望而生畏的冰上对它是完全的没有作用似的，似乎是刚刚睡醒，一副睡眼惺忪的模样！又好似是突然美梦被一些声响而打断了一般，显得不是特别的高兴！只见它用力的用自己那宽大的蹄子踢着那冰山！而此刻的冰山似乎是很委屈的样子，不断的发出阵阵的低低的响声！

    这时候的它不禁看了看远方，好似是可以透过秀林的身体而可以看见外面似的一动不动，看的是如此的专注！怎么会有一种熟悉的感觉袭上心头？这里的环境虽说是不断的在变化着，但是自己那赖以生存的雪山却依旧还是老样子！难道是自己对这个环境有熟悉的感觉？

    不对，不是这样，自己刚才明明是闻到了熟人的气息，那一定是自己所熟悉的人所散发的气息，不然处于沉睡中的自己是不会贸然醒来的！

    虽说是自己已经昏睡了千年甚至是更久了，但是有一天自己睁开眼睛，竟然发现自己竟会在此！后来自己虽说还是很嗜睡，但是醒来的时候明显是多了起来！自己没有事情的时候有时候会跳进小湖，变一条小鱼，在那小湖里游来游去！虽说是那湖里的温度比不得雪山，但是却可以尽情的游泳，甚至是还可以来个“鲤鱼跳龙门”

    有时候也会在雪山那四季如春的一边尽情的奔跑，此时它会化为一只长耳红眼的小兔子，去山上啃啃野花，吃吃小草，再在山上打个洞，然后躲在其中自己和自己玩捉迷藏！

    也有时候会飞到空中化身为鸟，然后自由的飞翔，然后就会享受那种一会云里一会云外的感觉！但是不论自己怎么玩怎么变这个世界好像就只有自己！

    直到有一天它看到一个少年在欢快的歌唱，然后周围的环境竟然也在快乐的歌唱，自己虽说是已经在这里生活的时间不短了，但是还是第一次见它们竟会唱歌，并且那歌声是如此的快乐！就是它也跟着快乐的歌唱起来了！

    它于是接连的化身为鱼，化身为兔，然后有为鸟，但是那少年似乎也是看见自己也很快乐，但是后来似乎就好似看不见自己似的，最后竟然是转身走开了！

    于是他心里这个懊恼啊！但是今天的感觉和那天显然不是相同的！今天的感觉是发自一种熟悉的感觉，却是另外的一种感觉，到底是怎么回事？它也觉得糊涂了………….