
可是此时的南宫宇则是根本就没有注意到此时那农民的变化，而是高抬着那自认为很高贵的头颅，是眼不斜视心不跳的进入到那虎派的大门之内！

    南宫玉田和自己的夫人胡媚儿也是意识到了已经是到达了目的地，而边鼠尾整理着自己的装束边以很缓慢很优雅的步伐下的车来！

    而此时的风雨也是已经是笑容满面的，在虎派的大门前迎接了，只见他今天是格外的精神，虽说是已经步入中年，但是今天却是穿了一件很鲜艳的红色长袍！只见那长袍，是镶着金黄色的边，在他的左胸的位置还有一个很醒目的，用金色的丝线勾勒的一只栩栩如生的老虎，只见那老虎的尾巴是尤其的长，几乎是已经从他的左胸位置一直延伸道衣服的右下襟，乍看上去是似乎有些不太协调！但是明眼人都知道，那是风雨的伙伴鞭神虎！

    “快请进，南宫城主，南宫夫人，南宫少爷！”风雨是不厌其烦的一个个的打着招呼，已显出其殷切与诚挚！

    而那看到那脸上似乎是笑的都已经开花了的风雨南宫玉田是真有一种冲上去打他一拳的感觉！不就是上次比试得了个胜利吗？至于吗？有本事就和老朽我比试比试？再有就是听说那风雨的老婆在生虎女的时候就已经死了，那老鬼竟然就再也没有娶！看着自己那妖媚的老婆，南宫玉田是一阵的自豪！要说有的人是有胸无脑，有的人是有脑但是无胸，而自己则是有一个那么有胸有脑的老婆！虽说是上次是吃了点亏，但是就这次来说，那基本就是板上钉钉的事，所以此时的心情是陡然好了起来！

    “风老弟，气色不错！哦？这就是你的伙伴吗？好精神的！”南宫玉田不禁说道！实际上对于风雨的伙伴几乎是没有人比南宫玉田最了解的了，要说就是在他们青年的时候，因为是同处于一座城，那可是没少切磋，一开始的时候是风雨略胜一筹，但是随着时间的推移那南宫玉田是修为那是突飞猛进，直到后来，这风雨就是在南宫玉田手下就是一招也是接不住了！所以，虎栖城的城主才换为南宫玉田，而也是从那时候开始，虎派还是逐渐的走向衰弱！

    听到这话的风雨不禁脸色一暗，但是毕竟都是老江湖，所以随即就变回了那一脸的笑意：“南宫城主这是哪里话？今天可是年轻人的聚会，主角可是他们！我充其量就是个组织者而已！”风雨当然也不傻，立马就把话题转移了！

    “那是那是，咱们都老了，该是年轻人的天下了！”说完还望了一眼旁边的南宫宇，递了一个期许的目光！

    而那南宫宇也是心领神会，马上过来躬身施礼：“拜见派主！”

    “南宫少爷，快请起！我怎么担当的起？”风雨一边躲到一边不敢接受南宫宇的礼！

    “我说风老弟，你怎么还客气？你忘了我家宇儿已经是你虎派的一员了？”南宫玉田笑容可掬的说道！

    “是啊，派主！您是不是忘记了？”南宫宇也是在一边帮腔！然后就是接着就是又一个大礼！此时的风雨心里不禁是暗暗的叫苦，这个南宫宇还算是好说，但是如今自己的父亲那样，这南宫玉田可不是个省油的灯啊，自己还要强装欢颜，要知道自己可是打不过那南宫玉田的啊！

    但是此时的风雨也只能是打肿脸了，毕竟那南宫玉田还是不知道父亲的情况的，还是能瞒一会是一会吧！所以此时他也不客气了，就接受了那南宫宇的一礼！

    “好了，南宫城主里面请吧！”风雨不禁拱了拱手！

    “对了风老弟，不是几天亲你们虎派的青年才俊就已经到了吗？你怎么还是一副迎接贵宾的样子啊？”已经走进门的南宫玉田不禁好奇的问道！

    “是这样的，我的一个朋友也从远方来，我在这里还要接一接！南宫城主您先请！灵儿，你南宫伯父来了，快出来！”

    只见仍然是一身虎衣的虎女像燕子一般的飞了出来：“南宫伯伯~！”虎女亲昵的叫着！

    “还是我的灵儿贴心啊！”南宫玉田一边轻轻的抚摸了一下虎女的头一边说道！

    而此时的南宫宇则是狠狠的看着虎女，心道虎女你就是我南宫宇的妻子！这次我就让你插翅难飞出我南宫宇的手掌心！

    ………………

    秀林经过了几天的思考，自己的稀级绝技终于是有了一点眉目了！此时的他更是早早的去一个没有人的荒野悄悄的实验了一把，效果还是着实不错！此时的他正边思考实验的细节，，边往回走着！刚进虎派所在的大街，就发现了地上的老妇和旁边的农民！——那么空的一条街道，只有二人在，并且还是一个躺着，一个打扮又那么扎眼，那就是想不让看见都难！

    “兄弟，你的母亲怎么了？需要帮忙吗？”秀林不禁住下脚步说道！

    那农民看了看秀林没有出声，依旧是一动不动的看着老妇！而此时的秀林也开始观察起老妇来了，只见她从脸到胸有一道很长的鞭子的印记！

    秀林连忙去就近的诊所请了大夫，然后细心的为老妇就地检查着！

    “兄弟，你的母亲受了鞭打？”实际上原本热闹的街市瞬间就变的空了，那肯定是有什么事情发生！

    “她不是我母亲！”那农民道！

    “母亲，母亲！”一个杂役打扮的人跑过来说道：“母亲你这是怎么了？”那杂役的声音已经是带了哭腔！

    “小果！他是你母亲？”秀林不禁问道！要知道，作为几乎是虎派唯一的杂役，秀林又怎么会没有见过呢？

    “秀林少爷，是的！但是我母亲……….”那小果就又想哭

    “没有事！只不过是惊吓过度，再加上鞭伤发炎，开些药，再休息几天就好！”

    看大夫如此说，那小果就背起母亲去抓药了！

    而此时的农民则直接站起身，大踏步的向着虎派的门口走去！

    “兄弟，尊姓大名！”秀林不禁叫道

    “水远！”那农民是头也不回的回答道！