
“我看你当务之急还是说说你的稀级绝技吧！我去睡一会儿，在那虚空的感觉真是不好，被说是睡了，就是打盹都是奢侈！终于是回到了陆地了，我要去睡睡美容觉了！没事，别找我啊！“说完似乎是打了一个大大哈切，然后就没有声音了！只留下那一直还在发呆的秀林！

    是啊，自己的稀级绝技啊！既然是自己已经是决定要在攻击力及速度上出招数，那索性就按照这个路子想就好！

    首先要是速度的话，应该是风的速度最快，那也就是说，用风元素做箭？但是风虽然是有风刃，但是风的攻击力似乎还是有些欠缺！要是火的话，攻击力似乎是还可以，但是显然是速度不行！水呢？既然是液态不行，咱们索性就来个固态的好了！秀林不觉想到了自己丹田的白色的山！那山上不知道什么原因似乎都是万年寒冰！要是用它的话，似乎是比自己将水元素凝成冰要坚固的多，也省事的多！

    于是秀林依旧是在外界留一些精神力，然后又将大部分的精神力分出，然后慢慢的进入自己的身体之中！只见那白色的山上虽说是已经有一部分已经被青的草红的花甚至是高大的树木所覆盖，但是一部分的山体依旧是被冰雪所覆盖！在同一座山上竟然有两个季节，并且明显的是一半山是白色的，而另一边是多色的！显得是有些许的诡异！

    秀林不禁走近那山体，说实在的，秀林还是第一次离这雪山比较近！有几次就是在那长满植物的山上稍有停留，但是对于这被白雪所覆盖的另一边则始终是没有近距离观察过！

    而这一次，可以说是第一次！

    等秀林还未走近那山体，一股寒冷之气就扑面而来！那寒冷和一般的寒冷不同，并不是来自于身体的寒冷，而是来自于心灵的寒冷，或者说是来自于灵魂的寒冷！

    就是瞬息之间，秀林的身体已经是僵硬的不可以动弹了！而诡异的是，而就当秀林转到删的那一边的时候，不但是不寒冷简直就是一种四季如春的感觉！怎么回事？这两边的差别也太大了！

    可是自己来这一面也是没有用啊，自己的任务就将那雪山上的冰取下来，但是就是这么冷，怎么取呢？秀林不禁又想到了自己的火元素，于是他将自己的火元素引出，随在自己的身旁！我就不信了，有了火元素的保护，你还能奈我何？

    于是这次秀林可谓是来势汹汹，只见他身体周围已经遍布了一层火焰，远远望去简直就是一个火人相似！而秀林瞬间就觉得，自己的身体暖和了很多！

    可就当秀林又一次想要来到山的另一边时，那种来自于心灵的寒冷几乎就是无视那火焰的炙热而直接就进入了秀林的身体！而奇怪的是，那火焰依然是还继续燃着，周围的的温度也是接连的攀升着，就连秀林的身体表面也已经是汗津津的了！但是秀林的从身体里往外竟然会产出些许的碎冰碴，而此时的秀林的身体的器官几乎是马上就要罢工了，就是那神奇的心脏也是已经跳动的很是缓慢了，似乎每一次跳动都需要消耗很多的气力似的！

    此时的秀林就想马上退回，要知道既然那寒冰是不可以接触到的，那还不如自己将自己的水元素凝结呢！虽说是会浪费一点时间，但是毕竟还是自己能力范围的事情！但是并不是秀林想要退回就可以退回的！此时的秀林已经完全的被那寒冰冻在了那里，别说是想要移脚就是那迈到前面，想要落下的另一只脚，也是被硬生生的动在了半空不可以落下！

    而此时的秀林不禁心中暗暗叫苦，身体内部是犹如被投进了冰窖一般，身体的各个器官都已经被冻了个结结实实！而外部，则是熊熊的火焰烧着！现在的这里可是着实但是不好受，简直是内外冰火两重天啊！

    秀林不禁想要叫喊，但是现在的嘴已经是完全的不听秀林的使唤了，别说是叫，就是一个简单的将嘴合上的动作都已经是做不了了！秀林心中不禁暗暗着急，情急之下，不禁就开始呼唤虎贝，既然是它原来可以说控制自己的火元素，应该是可以自己的冰山吧？就算是不能控制，至少可以帮帮自己的忙吧！也就是一步的距离就可以转到山的另一边，但是这一步的距离，对秀林来说恍若是千山万水！

    而令秀林几乎感到绝望的是，虎贝竟然会没有任何的反应！原本秀林以为是虎贝自从有了小彩以后，注意力会都在小彩身上，所以可能是没有听见！但是后来秀林发现完全不是那么回事！而是自己的精神力已经被冻结了，别说是呼唤虎贝就是外部的情况此时的秀林也已经是完全的不能了解了！怎么办？怎么办？秀林不禁不住的问着自己，此时的自己几乎只能是自救，但是自己不可以动，又将怎样自救呢？

    而就在秀林即将万念俱灰而站着等死的时候，一个身影几次腾挪就到了自己的近前！只见那身影显然是一个女子的形象，也是穿着一袭白色的齐地长裙，只不过那气质却是和喜欢穿白色裙子的杨柳不同，杨柳的白裙是显得岭东语活泼，而这个女子则是端庄与秀丽！而女子的动作也是极其的轻盈，就好似是一片白色的树叶似的，声息皆无！

    只见她，见到秀林如此模样，首先是将秀林如同是拎一只小猫小狗似的，扔到山的另一边！而自己则是几个腾挪就不见了踪影！而僵在一边的秀林只顾得将自己的身体上的火焰熄灭，甚至都没有看清楚那女子的模样，就已经是人影不见了！

    真是来的快，去的也快啊！几个身形转换，就踪迹不见！而刚才显然就是专门来救自己的啊！可是她究竟是谁呢？自己似乎是从来没有见过这样的一个人啊！