
“水远？”秀林不禁重复，不过看其的阵势应该也是虎派的人才对！不过既然是已经举行过虎派集会了，那应该虎派的门人也应该都到齐了才对，怎么这个水远……….现在才到呢？或许是有什么重要的事情耽误了吧？随即释然，一定是的，于是也就跟着也朝虎派大门走去！

    “你是？”风雨见到水远是一身的农民打扮，不禁是一阵好奇！毕竟现在是自己门内的青年切磋，那最起码就应该是个兽师才对，怎么一个农民就要进来呢？但是为了不失礼仪，仍然是一脸的笑意！

    “伯父，我是水远啊！”那人见到风雨竟然是亲热异常！

    “水远？你是说你姓水？”风雨不禁问道！

    “是啊，伯父，家父一直还念叨您呢！这不就派我来看您来了？”

    “你是说水……….你父亲可好？孩子！”这时候的风雨不禁是一阵激动，接拉起那农人的手，声音都有些哽咽了！

    “伯父，我父亲很好，就是常常那个说起那时候你们在一起的时候！说我们这些孩子是生活的太幸福了，你们那个时候，那是多么的艰难啊！”

    “是啊！是啊！”那风雨边说边擦着眼泪！

    “伯父，您说的那件事我父亲也是正有此意，所以也让我来参加盛会来了，顺便让让我也长长见识！”

    “好啊，好啊！”说完拉着水远的手就往里走！正赶上秀林走进，然后那水远也是一副很好奇的显出惊愕的颜色！

    “风伯父好！”秀林打完招呼直接就进入了虎派！因为马思进一直是喊风雨伯父的，再加上一直和虎女也是朋友，所以就也开始叫风雨伯父！而对于风雨来说更是极其的受用，先不说秀林是代表虎派把南宫宇打败的，那是给虎派争了面子，就是灵儿这边也是和秀林走的越近了越好了！所以，总而言之，言而总之，对于秀林还是拉拢为主！

    所以风雨也是很友好的点了点头！并且脸上的笑容也显的尤其的胜了！

    “伯父，那是…………”

    “他叫木秀林，是青少年一代的佼佼者！”风雨边介绍还边露出些许期许的目光！

    “木秀林？”水远不禁重复道

    “是啊，他就是代表虎派将南宫宇打败的人！”风雨不禁将嘴凑近水远的耳朵小声说道！说完不禁就哈哈大笑起来！要是我那次南宫玉田那落魄的模样还真是叫人忍俊不禁呢？

    “啊，就是他啊？”水远说道！虽说是面上没有表现出来，但是在他的心里，那种不服的倔强却早已经升腾！

    实际上水远虽说也是派中的最强，但是这个人却是的天生的低调！再加上他的父亲也是对他从不溺爱，而有时候正好恰恰相反，训练一般的人如果是需要跑五里，但是水远就必须要跑十里！一开始水远小也是不明白自己父亲的苦心，但是后来随着时间的推移，水远是渐渐明白了，所以就以后自己就主动要求要加量，到后来就是他父亲也是都不忍心看他那刻苦的样子了，但是他却是依然坚持着！所以到后来他成为最强，派中的任何人都是没有任何的异议的！

    而在吃穿方面也是极其的节约，就穿着来说，一般都是全派最不好的！一般有什么事情，都是先尽着派中人先用，所以现在在派中有隐隐超越其父亲的势头！而其父亲也是渐渐的将派中事务也慢慢的交给水远来办，就是这次，也是让水远前来！一是商谈事情，二呢，也是对其修为的一种展示也是一种锻炼！但是最为水远来说，虽说是见到强者不会妒忌，但是毕竟是初生牛犊不怕虎，所以见到秀林就像是见到了一个潜在的对手一般一定要比试比试！

    “伯父，你说这个木秀林是什么级别啊？”水远问道

    “大约是薄级的样子，但是这个还是总是会带来奇迹的！这回什么样子还确实是很难说啊！”风雨的话，还真是不错，谁会想到就是这短短的三天时间秀林就会增长一层之多？

    “哦，对了，最先进来的那个人是？”水远不禁问起了那个飞扬跋扈，甚至是给了自己一鞭子的人！

    “最先？哦，那是南宫城主和他的公子！”

    “不是虎派内部的比试吗？怎么还有什么城主在？”这水远一直是个直爽的脾气，心里有什么就会直接的问出来！

    “嘘！你小声点！”风雨不禁连忙拉住水远道！然后左右看看没有人注意，才压低了声音说道：“因为他的儿子现在也是虎派的成员了！但是我们真的是不想让这个定时炸弹在虎派！他还好说一些，甚至是南宫城主都好一些，关键是他们旁边的那个女的，就是她，你看到了吗？”风雨边小声的说着，边用眼神轻轻的指了指那胡媚儿！

    水远顺着风雨的眼神，只见有一个身穿天蓝色衣裙的女子正坐在那里娇笑着，而见那女子是穿了一件是近似旗袍的衣服，高高的领子将她那白皙的脖子当了个严严实实，但是那衣服的修形的效果是极其的好，一个完美的身材就那样展现出来了！虽说是她坐着，但是那该凸该翘的地方表现的却是一点都不含糊！几乎就是不用想一个巨大的“S”型就展现在你的眼前了！

    如果说那还需要想象的话，那要说最直接就要说那一条美腿了，因为旗袍一般都是边上开叉的，再加上此时的她正是坐着的，一条腿很自然的搭在另一条腿之上，所以几乎两条白皙修长甚至是娇艳欲滴的美腿就呈现在大家的面前了！就是这水远这第一次见胡媚儿的人，也不禁偷偷的咽了一口唾液！

    而此时的胡媚儿也已经是有人在看她，于是转过头，朝着水远微微一笑，算是打招呼！只见她的嘴角轻轻上扬，大大的乌黑透亮的眼睛瞬间就眯成了一条缝，那粉白的脸蛋上，还出现了一个酒窝，里面盛满了笑意！一头橙色的长发竟微微颤抖，就像是也是跟着主人十分高兴似的！

    天哪，她在看我！水远不禁心神荡漾起来！虽说是水远也是青年才俊，但是以往都是醉心于修炼，所以基本都没有想过男女之事，但是这次他是真的沦陷了！要知道，那简直就是一个极品的女人啊！

    此时的水远不会知道旁边早已经有两道不善的目光在盯着他了，一个当然是其现任的丈夫身为虎栖城城主的南宫玉田了！自己的老婆，还是自己看就好，就是让这么多人见，他的心里就老大的不愿意了，更不同说还是用这样的眼神看了！他现在都有一种马上要过来杀了这个人的想法！但是现在毕竟是在虎派，所以他才将自己的怒气是一压再压！

    而此时另一道不善的眼神却是不是太让人注意了，因为他呆的地方不是太明显，再就是他的个子相对来说不是那么高大，穿着也是不像南宫宇那么扎眼，所以隐藏在人群之中极难发现！但是这个人的怒气显然是无法压制的，手中的杯子是瞬间就化为了粉末！但是此时的人声是比较嘈杂，所以谁都不会注意这小小的声音的！

    只见那胡媚儿朱唇轻启，笑容满面，看的水远不禁又一种如沐春风的的感觉！问了一句“那位风前辈旁边的小友，你叫什么名字？”

    “鹿派，水远！”水远几乎是机械的，木然的，甚至自然的回答道！