
看上官枫不但没有任何的事情，就连脸上的表情都是一副笑笑的模样！这次的秀林可是真的急了，看不出来这看似滑稽的胖子真的是还有一套啊！

    秀林不禁长长的呼吸了一下，努力压制着内心的悸动！不行，不可以着急，越是着急，心就会越乱，有时候反而会得不偿失！于是他一次次的告诉自己“淡定”“淡定”，一边努力的做着深呼吸！

    秀林悄悄的闭上眼睛，努力的平复着自己的心情，好像那一吸一呼之间就已经把他所有的怨气都呼出自己的身体一般！

    而旁边的上官枫此时正一脸狐疑的看着秀林，原本的他只是想把秀林激怒，然后再实施自己的绝技！而一开始秀林确实是十分生气的样子，简直可以用怒发冲冠来形容了，那时候的这里脸红了，脖子也粗了，就是耳朵眼睛甚至都已经红了，身体也在剧烈的颤抖着！上官枫知道，快到时候了，再差那么一点点，就可以了！

    可是后来的变化，简直是出乎他的意料之外，秀林不但慢慢平复了怒气，到后来比说是自己原来的眼红脖子粗，就是呼吸也已经调节的和平时没有什么分别！

    不行，这小子还真是和一般的人不同，不如趁现在他依旧还闭着眼睛！要不然，自己就只有挨打的分——虽说自己的防御确实是可以用变态来形容，但是毕竟自己也是血肉之躯啊！要是总挨打，自己可也是受不了的！

    此时的秀林已经是慢慢的将情绪平复下来，然后脑海当中一遍遍的回放刚才作战时的情景！刚才可谓是自己已经是尽了全力了，但是为什么自己还是这样的结果呢？那原因就是，自己对自己的绝技太自信了，当时就觉得只要是自己的时间足够，那就一定能一招克敌！再有就是失效后的失望之情表现的是尤为的明显，为什么自己的绝技就一定可以呢？为什么人家比自己级数少的兽师就不可以阻挡自己的绝技呢？秀林不禁是一阵阵的自责，不知道什么时候自己已经是进入了一个怪圈之中！俗话说知己知彼，百战不殆！自己只是一味的自信，显然是忽略了对方的情况，要知道那可是个防御为主的兽啊，自己怎么就决定主动进攻呢？

    就在秀林刚刚是有所悟的时候，就听见耳边阴风阵阵，虽然秀林眼睛是闭着的，但是他的耳朵却是时刻警惕着的，不然他怎么敢在这比试场上就闭上眼睛？

    秀林迅速的睁开眼睛，只见那黑色的上官枫已经到了秀林的正上方，而他那个巨大的屁股正对准了自己！不好，秀林，心道！但是那气体显然是已经出来了，秀林只觉得一股骚臭的似乎是带着一丝酸味的气体就从上面直压下来，秀林暗叫不好，但是此时的脚已经是完全的不听使唤了，要想挪动，简直是比登天还难！

    但是已经是完全平静的秀林显然是不会就这么随随便便的乱了阵脚，只见他轻轻的向旁边一摆，伸出一个手指，对着那股巨大的气流就射了过去！说来也是奇怪，原本是平射出去的气流，立刻就改变了形态，而形成了一个漩涡，似张开的一个巨大的口一般，细数将那恶臭的气体吞没！虽说是那气体的效果很不错，但是要知道自己可是风型的，对付气体还是不成问题的！

    就当秀林的脚恢复知觉而马上就要挪动时，只听见那上官枫大叫一声“泰山压顶！”而直接就将他那巨大的，肥胖的近乎是球型的身体直接就砸了下来！

    我的天，秀林心里不觉叫道！于是右手毫不犹豫的就喷出一柱青色的气体，借助那气体的反作用力而将身体直接就横着弹了出去！等到了一丈多远，秀林的身体重心不稳而直接就趴倒在台上！

    而这上官枫的动静就要大的多了，他那个巨大的臀部是毫无花哨的就蹲坐在台上！就听见一声好似炸裂的声音响彻全场！而台上瞬间就被漫天的烟尘所弥漫……….

    “我靠，这也叫薄级绝技？”底下有人喊道

    “怎么不叫？有效果就好！”一个人似乎是不同意起一个人的看法！

    “你说的效果就是把台面砸烂吗？”另一个不知名的声音说道！

    这时候的大家不禁开始大量那烟尘逐渐消散的台上，先别说那杂的效果如何，就是旁边的那几位坐在台上的人物，此时已经是没有一个可以看清模样了，一个个的简直都不可以用灰头土脸来形容了，看上去简直就是四尊雕像一般！而更可乐的是，因为灵儿和胡媚儿因为是女孩子所以是在第一时间捂住了自己的脸，但是，这样看起来就好似是一座泥胎上嵌了一张人脸，看的简直是有些诡异！

    而胡媚儿更是愤然拉起灵儿，向后面走去，不用说，肯定是去梳洗了！而回来的她们也是自动在台下找了个位置坐下，她们可是不愿意再被殃及了！

    此时的上官枫乐子可大了，他的多半个臀部已经嵌在了台面之上不能起来，而台上那实心砖垒砌的高台，就这样被上官枫坐出了一个大坑，而周围的砖块也大多已经是有了裂纹，有的甚至是大到似张着的一张张的嘴甚至可以将一只脚吃掉！

    “我的台子啊！”风雨不禁失声叫道！那可都是钱啊！自从虎派没落之后，资金问题就一直伴随着这个派别，不然也不会有那么多的院落和房屋破败——要知道就是修缮，那也是一分巨大的款项呢！可是今天显然就又是一个资金的缺口啊！

    此时的上官枫已经结束了异化——不然他也出不了那个大洞啊！毕竟就他自己的身体来讲还是比较“小巧”一些的！只见他面露痛苦之色，双手护着自己那个肥胖的屁股！嘴里也是终于忍不住叫道：“哎呦呦！哎呦哎呦！屁股都摔成四瓣了！”

    台下，则是哄笑一片………..