
见秀林进入异化，那胖子业也不怠慢，也是紧跟着进入了异化，只见那胖子的体型基本是没有任何的变化，只是那头上的耳朵却是迅速的上移，然后那耳朵也是慢慢的变大，最后一双扇风耳就出现在头上，接着就是嘴和鼻子也快速的向一起靠近着，紧接着一个猪拱就已经现出原形！身体随之也和吹气似的迅速的膨胀起来，而双腿则继续的缩着，到后来基本就已经是不注意看肯本就不知道其还有腿了，才算结束！接着后面一条卷卷的尾巴，是摇一摇的出现了！

    而正当秀林以为那胖子已经异化完毕时，那胖子竟然是显出了一脸痛苦的表情！似乎是憋着一泡屎，但是却有恰恰赶上便秘似的！随着时间的推移，那胖子痛苦的表情是越来越甚！后来的秀林都以为他是那里疼，或者是哪里病了！

    只见那胖子黑色的脸颊之上，豆大的汗珠沙沙落下，眉头也是早已经凝成了一个疙瘩！而嘴里也是一直没有闲着：“啊！恩恩！”声是不绝于耳！

    “这只猪是不是的了什么猪病了？还是被主人打了？”说这话的人是一个尖尖的声音，所以虽说是声音不大，但是几乎是全场的人都听见了！

    于是“哄！”大家都乐了！“可不是？是谁把自己家的猪忘这里了？”那猥琐的少年更是直接回答着！

    这次大家笑的就更厉害了！还有一位老人笑的简直就已经停不下来了，最后就是场下人都不笑了，而他依然是自顾自的笑个不停！然后全场的人的眼神就都被场下的这位老人吸引了！

    只见这位老人，是一脸的花白胡须，身上也是穿的破衣烂衫，身上的衣服那是补丁摞补丁，那就是那样，依然还是有几分小洞是不甘心的露出老人那干瘪的胸膛！头上也是没有带帽子，而那已经花白的头发，也是乱糟糟的向四面八方散射着！这个时候是用一双指甲里已经充满了污泥的双手抱着脸，在“哈哈”大笑着！

    “老人家，别笑了！”老人旁边的一位私塾先生打扮的人用手捅了捅旁边的老者！

    “哈哈……..”然后意识到正有那么多人看他！然后用手一捂，于是硬生生的把下面的“哈”给咽了下去！

    此时的台上那胖子的眉头突然间就展开了，然后他的腋下一双白色的翅膀就出现在众人面前！虽说是这胖子的浑身都是黑色的，但是那双翅膀却是雪白的，只见那翅膀虽说是雪白的，但是却没有鸟类所独有的翎羽，而是如蝙蝠那样是翅膀，只是用一片看似很薄的薄膜将翅膀的骨架连接！

    因为有了南宫宇的经验，此时的秀林却是不敢再掉以轻心！毕竟只要是称谓虎派的才俊，那肯定就不是吃素的！只见他双翅齐摇竟然就直接飞到了天上！

    哦，看来那翅膀不错呢！秀林心道！

    “十九级土系上官枫！”天空那只“大猪”开口说道！

    哦，薄级的啊！这要是自己再用稀级绝技岂不是显得有些胜之不武？还是用自己的薄级绝技胜他！毕竟后面还有南宫宇水远和灵儿呢！秀林打定主意于是道：“十八级风火双系木秀林！”秀林还是觉得，到后面得给自己留一手！毕竟是老鼠拉木锨——大头在后头啊！

    那黑色的大猪脸上是显出一丝别人不易察觉的笑容——都说木秀林是最强的，我今天就要让所有的人看看！我的伙伴萨斯猪也不是那么好惹的！

    此时的秀林真是没有时间再观察那胖子的表现了，因为此时的秀林已经是旋转上了！知道自己绝技的毛病，就是比较费时间，所以还是越早下手准备越好！可是那上官枫却是极其镇定的悬浮在那里，没有出招，甚至是没有防御！就是躲避，都是不曾躲！

    秀林偷眼观看，怎么回事？不动？是不是看不起我这薄级绝技？不错啊！那咱们就索性来个硬碰硬！

    此时的上官枫实际上确实是没有看不起秀林招数的意思，而是作为土系的兽师，他几乎是没有什么躲避的习惯的！而只是薄级的他现在只有一招薄级绝技，而现在显然还不是使用的时候！所以他只有等待……….

    而此时的秀林却早已经是转成了一个高速转动的陀螺，只见那陀螺的尖端也随着时间的推移而慢慢的移动着，慢慢的向那上官枫靠近着！但是那上官枫硬是什么就在那里不动，真有一种爱咋地咋地的感觉！

    终于，两者是激烈的碰撞在了一起，秀林高速旋转的旋风就好一个巨大的碌碡从那上官枫身上碾了过去，而发出的声音更像是在石块上剧烈的摩擦一般，发出难听的“刺啦”声！那碰撞的边缘更是火星迸射，就好似是两种金属激烈的碰撞，而发出的串串火星一般，就是空气也跟着因为灼烧而发出“兹兹”的声音！而周围更是如仙人般腾起一阵如烟似雾的东西！

    而等秀林的旋转慢慢的停下，讨厌的声音终于是消失，而那白色的雾气慢慢消散的时候，那在天空悬浮的上官枫竟然是纹丝没动，那巨大的腰上虽说是有一条很长的伤口，但是说伤口实际上还有些勉为其难，说白了就是一道肉眼可见的白线而已！

    实际上虽然看似是白线，实际上那上官枫也是很疼的，要是平时他早就已经收起自己的异化而去一边恢复去了，但是此时为了给秀林造成心理上的压力，所以还一直坚持着而已，毕竟秀林的薄级绝技也不是吃素的！

    但是秀林显然是不知道情况的，看到这里的秀林几乎是鼻子差点气歪了，因为那上官枫不但没有动地方，还是一脸坏笑的看着他！就好似在说，你木秀林不过如此啊！此时的这里又怎么会知道，不是上官枫不想说，而是他怕自己会痛苦的叫出来，所以索性闭上嘴，做一个笑的表情出来！