
“哎呦喂！这次是小爷的运气不好，要不然………哼！保准叫你…….哎呦！疼死我了！”上官枫一边疼的是呲牙咧嘴一边自顾自的小声嘟囔着慢慢的向台下移动着………..

    秀林看着这情景不禁是一阵愕然，而台下的人显然也是一时不知道怎么回事！但是随即就发出了比刚才更加剧烈的哄笑声……….

    而此时的秀林也是忍不住一阵笑，这个上官枫简直是兽师的一朵奇葩啊！

    “木秀林胜！”风雨说道：“等台面修复好，就进行下一组，水远和南宫宇准备！”

    秀林回到座位，不远处的马思进不禁凑了过来：“秀林，感觉怎么样？”

    秀林不禁是一边弹身上的土，一边说道：“思进大哥，你说呢？我都弄成这幅球样了！”

    “不过那上官枫也确实很有意思，一个简单的泰山压顶就算是薄级绝技了！”马思进不禁笑道！

    “不过他那防御也确实是变态！就是我的烈焰破硬是只留下一道白色的印记而已！”秀林由衷的说道！

    “是啊，虽说是土系都是以防御为主，但是想想就他也就是泰山压顶比较合适他了”马思进显然也不是傻子，秀林看出来的，他怎么会看不出？

    “是啊，虽说是招式比较简单，但是确实是非常的实用！”秀林不禁想到，这看似比较憨傻的上官枫实际上并不像他表现的那样，而是甚至可以说是相反的！他就会想到，现将秀林激怒，然后再一举打败！要不是自己及时的调整心态，说不定那失败的人就是自己呢！看来自己以前是有些过于的自信了，就是第一轮就这么难，以后自己可要千万小心！

    通过这次比试秀林还得到了一个结论就是，一定要做对的，而不一定是自己最厉害的！就如这次，自己估计就是用出自己的稀级绝技说不定也会有同样的效果！实际上就是上官枫这次不被墩坏而认输，他有余力再进攻，秀林也有办法应付！要说防御的缺点就是眼睛，这里想如果要是他再进攻的话，他就放火烧他的眼睛，当然不会烧坏了，也就是熏得意味重一些！虽然结果怎么样秀林是不敢保证，但是毕竟自己还是有一拼之力的！

    上面的台子是以眼见的速度就修好了，台面也是一水的都换的新传，但是因为是新砌，但是又怕影响比赛，所以还在台面之上扑了一个一尺左右厚的木板，一切收拾停当！

    “咦，这人是谁啊？是个农民吧？难道是来这里锄地的？”底下有人打趣道！

    “可不是？他是哪个堂口的？”

    “不知道！”

    “没见过！”

    此时的南宫宇也是迈步走上高台，而看到水远的南宫宇是一皱眉，这个小子好面熟啊，好像自己在什么地方见过！这身装扮，怎么这么像自己在街上见到的人啊？他不禁睁大自己的眼睛，将水远仔细的观瞧：只见这水远长的还算是可以，浓眉毛大眼睛，就是皮肤暗一些，但是也是那种健康的小麦色，脸上更是闪闪发亮，一看就知道是常劳动或者是多锻炼的结果！身上看，一身的粗布衣衫，上面的衣服甚至都没有系上扣子，而是敞着怀，露出其八块整齐结实的腹肌！裤腿高挽，突出一节并不是很粗壮，但是绝对是很有力的小腿！脚踏一双麻布鞋，上面也是污迹斑斑，似乎是常常穿其下地!

    就在南宫宇观察水远的同时，水远也在观察着南宫宇，看，穿着是一身俊秀，但是刚才在街上却是耀武扬威，真是空有一副好皮囊，其中全是黑心肠啊！就为了自己要过，竟让一街的人都给他们让路，那还不算，还派马队，是边打边驱，真是不是人类能干出来的，简直就是禽兽啊！而自己也是被打了一鞭，自己挨一下倒是没有什么，但是挨打的那个方式简直是让人无法接受！水远倒要看看，这人的心是黑的还是红的！于是眼神之中除了，鄙夷，剩下的就只有愤怒了！

    “南宫宇，二十五级！木系！你是？”当然南宫宇也是感受到了水远的眼神的不善，但是还是很客气的首先说道！

    “水远，二十五级，水系！”水远马上回礼！虽说水远是如此打扮，但是受的正规的教育是一点都不比南宫宇少！

    不错啊，三天不见，南宫宇竟也增了两级之多！秀林心道，看来他也是有什么奇遇吧！不过好像是水远是水系，那也就是说，南宫宇又是刚好克制他的！木克水啊！秀林不禁是为水远捏着一把汗！

    “异化”两人同时喊道！只见二人是同时进入了异化阶段！只见绿光一闪，那只屁股上带着绿布的藤雏就又一次出现在大家的视线之中！已经是有了以往经验的观众们是没有一个人笑了，毕竟上次都是见过他的实力的啊！但是毕竟今天还是有一部分并没有见过南宫宇和秀林比试的老百姓们，看到这种情况的情况还是都笑了！

    尤其是那离着原本的水远不远的那个老者笑的最厉害了，直笑的眼睛掉泪，身体颤抖！还有就是持久，这次可是没有人再提醒他了，所以就当众人都笑过之后，他依然还是笑个不停！

    后来的风雨终于是看不下去了，“这位老友，他们在比赛，麻烦您安静好吗？”听到制止的老者也是马上就停止了笑声，但是肩膀还是在一颤一颤的，谁都知道，他是他努力的憋着笑呢！

    此时的水远也是进入了异化，只见他异化后约有三丈高，通体是蓝色的，就好似是一片蓝色的大海相似，身有四蹄，腿尤其的粗壮，头上有一对如树枝状的角！整个站在那里简直就像是用一块蓝色的玉雕饰而成！

    就是底下的秀林也是看呆了！那鹿是真漂亮，身上没有任何的杂色，就是那树枝状的双角也是蓝的没有一丝的杂质，一双湛蓝的眼睛也是闪着蓝色的光芒……….