
“什么鹿派？”那胡媚儿显然是一惊！就连身体都是剧烈的震动了一下！而原本端在手中的茶杯也是应声而落！滚烫的茶水更是掉在了地上！

    “媚儿姐姐，怎么了？”这个时候，刚给胡媚儿填过水的虎女连忙问道！

    “没事，没事！”胡媚儿连忙掩饰道！“是我太不小心了！”

    “您没有烫着吧？”灵儿一脸关切的问道！

    “当然没有了，就是手一滑而已！没有什么大不了的！”胡媚儿还故意无所谓的摊摊双手！

    “那就好！”

    …………..

    此时的秀林刚刚换了一身衣服正从里面出来，今天的他穿一件深紫色的长袍，腰扎板带，光着头没有戴帽子，而那一头连女人都要妒忌的长发，只用一根绳简单的勒住，只留下前面一边一绺比较短的头发在微风中轻轻的摆动！不知道为什么就是在这比较简单的装束之下竟然是显得有几分飘逸几分俊秀甚至还有几分的，高贵！

    而自从秀林出来，就立马成为全场的焦点，即便是秀林出来的时候是很自然，很不张扬，但是全场的目光依然是探照灯似的都看向了他！

    而年轻的女孩们更是发出了一声声的尖叫“天那，他出来了！你们看他长的是多么的帅啊！”一个短发少女一脸痴迷的说道！

    “是啊，是啊！你看他就是走路都是那么的与众不同！，简直是帅呆了！“另一个瘦高个的女孩子说道！

    可不是？一直就是平民出身的秀林哪里受过这样的待遇？原来的时候，在镇里是常受伙伴欺负，又受后母虐待，实际上秀林的心灵深处，甚至是还有那么一丝自卑的，可是今天竟然受那么多人的关注，这个时候的秀林几乎是都不会迈步了！走着走着竟然就变为了，手脚一顺着走了，让人看着是那么的滑稽与可笑！

    “秀林，你走顺了！“马思进不禁提醒道！

    “啊？”秀林依旧是没有发现这个毛病，而是进一步的加快了速度，向着马思进所在的地方而来！

    “你看他走路的样子，都他妈顺拐了！”一个黑胖的少年说道！能得到少女们的青睐的男生，一般都是会遭到男孩子的白眼的！虽说是已经见识过秀林的实力，但是少年那种天不怕地不怕的豪情和一种男人特有的自尊不允许他，或者说是他们认输！但是现在显然是还没有到比试的时候，所以只能借秀林的走路来打压他了！

    “可不是？长成那个样子还敢出来泡妞？”一个一脸猥琐的少年接口道：“少爷我迷倒千万妹妹的时候，他还不知道在哪里呢！”那少年边说，边还露出一脸的不以为然！

    看着几人吃不到葡萄说葡萄酸的样子，水远是一脸的微笑！此时的他早已经是从那刚才的状态转变了过来！实际上或许只有水远自己才知道，刚才的失神，实际上并非都是因为自己完全的被胡媚儿的美貌所吸引，胡媚儿固然是很美，甚至说是妖媚，但是水远毕竟是一心修炼的人，所以对美色还是有一定的免疫力的！但是就在水远看那胡媚儿眼睛的时候，就觉得她那眼仁再转，然后就神情木然，表现呆傻，并且老老实实的回答她的问题！实际上那是的水远心里是这样告诉自己的，不可以说实话！但是嘴上却还是说了实话！要不然以水远的智力，怎么会轻易的就将自己身份随便谈及呢？于是此时的水远真的还是注意这个长相美丽，但是心里却藏着不知道多少个弯的女人！

    “好了，大家静一静，我宣布，禁天的比试开始！”此时的风雨走上高台，然后说道！

    这时候的秀林不禁看了看周围，同样的地方，同样的高台，甚至是高台上人员的排列都和三天前是一模一样的，就是底下所谓的虎派才俊们也是除了水远，也都是相同的！要说不同也就是不是台下的人还坐原来的位置而已！真的不知道这一样的场景，会有产生什么样的不一样吧？

    “今天虎派的才俊们，参加比赛的有二十八个人，那为了更快更好的选拔出两位去参加更高级的比赛，所以，我宣布，还是分四个小组，先进行小组赛！我声明啊，小组赛是淘汰赛，取第一名！然后参加决赛！大家都明白了吧？”

    底下是一片肯定之声！实际上虽说是今天进行的是青年才俊比赛，但是，也并没有规定门内之人就不允许看，再加上虎派今年又搞那么大的动静，就是人们想不知道都难，所以，就是来看的老百姓们也是早已经将这个大厅挤了个满满当当！

    “好，现在我开始宣布，分组情况，第一组：木秀林上官枫聂子武…………”此时的秀林不禁是竖起耳朵，细心的听着自己组中的人员的名字，奇怪的是，竟然是一个都不认识！而水远，马思进灵儿更是分属于另外三组！看来这么分组是有一定的深意的啊！

    “好了，现在开始比试，首先，木秀林，上官枫！”秀林听到喊自己的名字，不禁迈步走上前去！

    而随后上台的竟然就是那个黑胖的少年，只见他简直是除了牙是白的以外就没有一丝白的意思了，这要是黑夜站在外面，人们一定是看他不见，就是胖也显得是有些离谱，几乎他的高度和他的腰围几乎是相等的！在加上一双下短腿，他就是想要迈大步都是不容易的，所以就是等着他上台，几乎得花了秀林上台时间的三十倍之多！好长的时间都是这里自己站在那里，好似那人已经弃权了似的！但是那台上明明是没有报弃权啊！实际上，他也是和秀林一块离开的座位，甚至他的位置比秀林的还要靠前！而就是他那双短租的双腿是着实是让他费劲了！

    因为，上台是需要上三等台阶的，而最后一蹬显然是比别的要高好多，而就是这蹬台阶显然就是最大的拦路虎！只见他将腿高抬想要跨过，但是那台阶的高度和他腿的长度几乎是相等的，那怎么可能是跨过去呢？他是累了一身的汗，而台下的人则是都笑了！

    等了好长时间，秀林见他真的是没有办法上来，索性就过来拉住他的手，想把他拉过来，但是就他的体重，又怎么会是秀林所能拉动的？于是这比赛还没还没有开始，而两人却已经交上手了，只不过不是比试，而是共同对付那该死的台阶！

    终于是随着一声“咕咚”的声音，那黑胖的上官枫终于的是过了那台阶，而身体则是因为重心不稳而摔到了！而他那肥胖的身体，直接就把那天面压下去一个大坑！

    “我靠，还真是壮啊！幸亏那台子是用砖垒砌的，要是木头的，那还不塌了啊？”那猥琐的少年说道：“还笑话别人顺拐呢，自己还不是一样的也出丑了？”那猥琐的少年不禁装作无奈的耸了耸肩肩膀！

    而此时的秀林也已经是气喘吁吁，这么胖的人还真是不多见呢！秀林心道！此时的黑胖的上官枫则是上气不接下气，随后，慢慢的从地上爬起！然后脸不红心不跳的说道：“木秀林，咱们还是开始吧！”

    这话说的秀林是哭笑不得，是我耽误事还是你耽误事？明明好像是你吧？老大！咱们还催起我来了？但是也没有办法，只得喊了一声“异化”，这次看来是真的要比试了！