
只见此时的秀林现将自己的三种元素调出，然后现将自己的水元素居于其中，然后再将自己的风元素将其包裹，准备再用自己的火元素进行灼烧！

    “我说你傻，你还真是傻！就是你这个做法，那是不是面对的强敌，不然就是你这个准备的工作还没有做完，小命就没有了！”那环魂没好气的说道！

    “可是前辈，我是一直就按照那次制作素丹的步骤的啊？”秀林不禁是无辜的说道！

    “我是说，让你借鉴制作素丹的方式，但是我说让你制作素丹了吗？看我堂堂的素丹神怎么就摊上一个这么笨的人！我告诉你啊，你可不要指望我，帮你成为素丹师，我可是教不了这么笨的人！”只听见是心底是“咚咚”直响，估计此时的素丹神是已经气得跳脚了！

    此时的秀林已经是照顾不了，那位环魂大人的情绪了，于是只是自顾自的将那水元素压缩着………

    而看到这个情景的人，此时是都呆了！他们知道木秀林不但是一位兽师并且还是一位大陆人人敬仰的——素丹师！

    而此时的秀林还在独自的忙碌着，实际上相比于上次的将风元素炼化，这次的压缩显得就如孩子过家家的一样的简单，只见秀林的手，也就是几个闪烁，无数闪闪发着蓝色光芒的小小晶体们就已经在手中成型了！

    只见青光一闪，那蓝色的晶体上个个都是穿上了青色的服装，又一闪，那青色外面又是一套红色的外套！实际上说时迟那时快，也就是呼吸之间，秀林的双手一扬，随着一声“绽放”一道红色的光就朝着虎女而去！

    此时的虎女也是已经做好了迎战的的准备。之间它早已经将那条长长的虎尾竖起，然后随着虎女手中的鞭影绰绰，而那周围的空气也快速的向那鞭上聚集，也就是一息不到的时间，那虎女的身后就有一个高约数丈的青色风刃凭空而出，随着那鞭影，竟然也是发出阵阵的嗡鸣之声！

    看到这里的风雨不仅是脸上出现了一丝的微笑，他知道，自己的灵儿是要使用她的稀级绝技了！就是光是看见那巨大的风刃，就是他的级别来说，都是有一定的压迫的，更不用说自己那修为远在自己之下的木秀林了！但是这个小子应该还是个素丹师，那从某种意义上来说，和自己的灵儿也算是般配！这要是两个人………，那自己不就可以放心的去游山玩水了？想到这里风雨是不尽是笑容面面！

    而此时旁边的南宫玉田则也是想要虎女赢，最好是将这个姓木的小子打死才好！不经意间南宫玉田不尽是气向上涌，就不禁的咳嗽起来！但是周围的人，包括身旁的风雨的注意力都在那场上二人的身上，怎么还是注意这位南宫城主的偶尔的咳嗽呢？

    但是旁边的胡媚儿却是注意到了，只见她轻轻的帮南宫玉田擦着嘴角。然后还不住的帮南宫玉田锤前心，摸后背，显得是极尽的温柔与体贴！

    但是居于厅中一耦的一道目光，却清晰的捕捉到了一个细节，那就是那清软的手绢上的一丝血红！

    而此时一直是处于作战状态的秀林和虎女显然是不会注意到这个情况的！他们的注意力都在对方身上，也可以说是在对方的招数上面！

    此时虎女后方的巨大的青色风刃已经是极其的清晰，而此时的虎女的手也是已经在轻微的颤抖着！大家都知道，这已经是虎女的极限了，而就是面前的这个巨大的风刃也是到了其应该显示其威力的时候了！

    随着一声“去吧，风影！”那巨大的风刃就带着那“噼噼啪啪”的破空之声就和秀林那洒向虎女的红色的东西就碰撞在了一起！

    “他那红色的是什么东西？怎么还是撒的？”底下有人看不明白，开始议论起来

    “刚才好像是用的炼制素丹的方法吧？时间太短我也是看的不是很清楚！”另一个人说道！

    “他不会撒的是素丹吧？”第三个声音惊奇的说道！

    “你傻啊？素丹是吃的，怎么会用来攻击？”有一个声音说道：“就刚才的时间来看，应该是不是素丹，看级别，这个木秀林应该还不高，但是就这么短的时间来说，对于他来讲应该是不会炼制出素丹的！能解释的就只有一种了，那就是用炼制素丹的方法，将自己的元素压缩！”这个人显然还是属于知识比较渊博的！虽说是几句解释，但是几乎是句句在点子上！

    而此时谁也没有注意，有一个人正在赞许的看着秀林和虎女，头也是不自觉的点了点………

    “喳喳”的声音又一次出现了，只见无数的红色的小晶体像是散在那巨大风刃上的许多的红色斑点，显得那风刃有着些许的诡异！

    “哦？”那个身影不觉的惊叫出声！“难道…………..那样的话，真是太好了！”他自顾自没有缘由的说着！而周围的人又有谁会注意一个自言自语的人呢？

    而随着“喳喳”声越来越大，那红色斑点是已经以眼见的速度失去着自己的颜色，那洒在风刃上的红色，已经是被摩擦的几乎都是失去了自己的颜色，而那巨大的风刃也已经是显示出了虚幻之态！大家知道，两人几乎都已经到了强弩之末了！

    但是这次众人却错了，只听见秀林道：“就是现在，绽！”随着秀林的声音，无数的青色晶体，绽放出了烟花般的光芒！而那个巨大的风刃虚影也终于再也支持不住，而轰然倒塌！

    而就当那烟花，要爆向对面那已经毫无防备的虎女的时候，那烟花，竟然是自行的升上了天空，在大厅的屋顶之上给人们来个一个视觉盛宴！

    而就在虎女那满含惊愕的目光中，秀林也已经是没有了任何的气力，只见他的衣服在已经是被汗水湿透，而脸上也是热汗直流，而此时的腿也是没有了一丝的力气，而一屁股坐在了台板之上………