
随着那“喳喳”声是越想越烈，那蓝色的光罩之上的裂纹以肉眼可见的速度在蔓延着，蔓延着………..

    而随着一声“咔嚓”“咔嚓”的声响，那藤上无数的细纹就将那原本完整的一个光罩分了无数的份！

    而透过那颜色的光罩，秀林看到那原本是一脸平淡的水远，此时是一脸的惊恐与不可思议！要知道，那可是万年的寒冰罩啊！别说是藤，就是钢铁的刀剑又怎样，不过就是枪扎一个白点，刀砍一道白印而已！怎么……..怎么………怎么今天就是去取的一个“藤囚”就破了自己的寒冰罩呢？

    “水远小友，认输吧！”风雨于是喊道！对于藤囚的厉害，他可是亲眼见过的，就是那秀林痛苦的喊叫，似乎就和刚刚发生相似，更不用说是如今是改进版的了！风雨知道，就是水远还有绝技，此时也是已经没有施展的余地了！因为那已经破了光罩的藤，马上就要贴到水远的身体了……….

    “我说风老弟，你现在只是个看客而已，你怎么…………年轻人的事情就让年轻人自己去处理吧！你说呢？”南宫玉田是一脸的洋洋得意！

    爱的你是此时的水远依然是一声不吭，一脸的坚毅！似乎就是那藤近了身他也认了！这个时候，秀林不禁也是捏紧了拳头，手上的青筋也是绷起多高!

    虽说是水远的脸上已经是汗津津的，就是双腿也是由于紧张而微微颤抖了，但是依旧是毫无表情看着那藤囚，身体也是不曾移动半分！

    此时的南宫宇则是一脸的讪笑，心道，小子这就是你偷袭我的报应！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！这次可就是怨不得我了！

    而就当那藤上的尖刺马上就要挨到水远的身体之时，水远却动了——当然，有藤囚束缚，水远的动作不会很大！秀林远远看去也就是身体稍微的打了一个机灵而已，但是那就已经是足够了！只见那水远的身上的蓝色的毛就瞬间就凝结在了一起，那还不算，那身体的表面也是出现了无数的和那藤上的尖刺相似的小如牛毛的突起！是将那原本以为已经是胜券在握的南宫宇的黑色藤刺坚决的抵在了外面！

    “我靠！你还有两下子啊！竟然还经得住我的加强版的藤囚！但是你以为就是那样就可以把我打败吗？那你还是太看轻我了！“南宫宇说着，脸上不禁显出一丝阴险的笑容！

    只见那藤囚突然地就不再继续收缩了，而是竟然是逐渐的有些放松了起来！这个时候的水远几乎是已经是可以在里面自由的活动了！但是显然对于这次的放松水远也是有着一定的戒心的！但是毕竟水远对南宫宇不是很了解忙所以，虽说是没有降低自己的防御，但是还是一脸疑惑的看着对面的这个家伙！，

    他肯定是又在耍什么花招，秀林心道，但是会有什么变化呢？初次和自己交手的时候，他的藤囚是翠绿色的，那是木系兽应该有的颜色，可是这次怎么就变为了黑色的呢？显然这变化是和藤的颜色有关！难道是南宫宇吃了素丹？他的修为才瞬间的提高的这么快？秀林清楚的记得就是他决定和水远决一死战的时候，他是吃了什么东西的，那，难道也是素丹？但是秀林随即就否定了自己猜想，要是素丹话，那提高的应该是木元素的修为啊，但是就他如今的藤来说，一，那藤并没有变粗，二也并没有突然间的变多！而只是改变了颜色，进而改变了那藤刺的强度，那难道是…………

    毒，这个字一下就跃进秀林的脑海！要知道普通的藤甚至是南宫宇的藤也是没有毒的，也就是说，那毒是来自于，他嘴里的东西！

    那既然是有毒，那他就会使用毒！既然是水远是又有一层保护的薄膜，就样子看来虽说是就是毛凝结而成的，但是就水远那表情来说，应该是那强度还会在原来的那层之上，因为已经原来的那层只是光罩，是气体形态的，而这层显然是固态的，所以这层应该是防御会更强一筹！

    而那南宫宇显然也不是傻子，秀林看到的，他显然是已经也看见了！所以他才会像刚才那样做！

    现在的南宫宇是继续的放松着那藤囚，水远这个时候显然也是已经是有多察觉了！于是就借助着南宫宇放松藤囚的时候，水远动了！

    只见水远，将自己的身体一侧，那原本在身上的无数的小小的尖刺就脱离了水远的身体，而快速的凝结成一把把的薄如蝉翼的，小巧如小指的冰刃就飞了起来………

    但是那冰刃却不是飞向南宫宇的，而是以不同的角度飞向那藤囚的尖刺的根部的！

    只听得“啾啾”的声音连响，那原本已经是和滕氏一体的尖刺就瞬间就从其根部像下雨似的，沙沙落在地上！

    “我靠！你竟然端倪小爷的刺！我会让你加倍偿还的！看气！”南宫宇说完，只见吧原本断掉的尖刺的伤口，这会儿竟然像是一个个小管子似的，喷出了一股股的黑色的气体！

    不好，原来那毒是在这里啊！秀林不禁恍然！随着那黑色的气体不断涌出，那台子瞬间就被黑色的烟雾笼罩了！

    一个巨大的罩子凭空出现，将二人是罩在其中！秀林知道这肯定是不是风雨就是南宫玉田所为，毕竟是两个人的比试，对于无谓的伤害那可就是得不偿失了！但是这次秀林却是真的猜错了！这么坚固的甚至是连烟雾都跑不出去的罩子，岂是他们这个级别的人可以做到的？

    但是此时谁都不会深究这个问题，而是将自己所有的注意力都放在那黑色的烟雾之内！而出人意料的是，此时的光罩之内，除了来回游走的黑色气体，是没有一点的声音！

    怎么回事？众人连同秀林，都惊了！场内瞬间是一片安静，这个时候估计就是地上掉一根针，那声音也会被全场的人听到！

    突然，“啊”的一声尖叫，众人知道胜负已分…………….