
“水系的兽啊？”南宫宇道：“那你就应该知道木克水了？”

    “那怎么样？”水远淡淡的回答

    “你就不怕自己会失败，或者是会因此丢掉性命吗？”南宫宇接着说道

    “那又怎么样？”水远依然是一种似乎是和自己毫不相关的语气！

    “我靠！给我玩酷是不是？”这南宫宇本身也是好胜之辈，看水远的态度直接就发动了攻击！

    当然刚才秀林的做法，南宫宇自然也是看在了眼中，所以秀林的错他同样也不会再犯！所以此时虽说是他已经出手，但是也不是他那需要耗费很多的绝技，而是直接将一个藤条从尾巴里伸出，直接就边做一个绳索的模样，对准他蓝色鹿的脖子就套了过来，实际上这南宫宇也是并没有想套住，只不过是想探一探水远的实力的深浅而已！

    但是那水远竟然是纹丝没用，就那样看着那藤套慢慢的靠近，而就当那藤套眼看就套上，而又未套上的时候，只见水远的嘴轻轻一张，一道蓝光就出现在眼前，他不是对南宫宇，而是直接对着那藤套就过去了，而奇怪的是那藤套竟然是也随着那道蓝色的光飞离了其原本的轨迹！

    那是什么东西？秀林心道！怎么还有吸引物体的能力？而就当众人还没反应过来怎么回事，这时候的水远却动了！只见他的最迅速的又是一张，一道甚至比刚才的那道光还要快的另一道光，就又来了。而这次的目标就不再是什么藤套而是直接就是那南宫宇的咽喉了！真是说时迟，那时快，几乎是一吸不到的时间那蓝光就已经到了！

    “嗖”

    蓝光就已到咽喉了，这个时候就是那南宫宇想要躲显然是已经来不及了！只见他用力的将脖子向上一竖，似乎是努力的在够什么高处的东西似的，就那样一动不动的似乎是已经定格了！

    “啊”有的人甚至是已经闭上了眼睛！

    而秀林则是眼睛一动不动的跟随着那蓝色的光，密切注意着场上的变化！而就当那南宫宇一伸脖颈的时候，秀林就知道，南宫宇肯定是没事！

    而事实也真是如秀林所料，那道蓝光在碰到南宫宇的脖颈之后，不但是没有像别人预料的那样穿透，而是就像碰到了一个什么无比坚硬的物体似的，直接就改变了一个方向，朝着台面而来！

    只听的“啪”的一声，那道蓝色的光影终于是不动了！这时候的众人才将那台上之物仔细的观瞧:只见一条大约有拳头大小一尺来长的蓝色冰柱就钉在那台板之上，只见那冰柱晶莹剔透，竟然还隐隐闪着一丝白色的光芒！

    而就当人们还在观察着这晶莹的罕物之时，那冰柱竟然是白光一闪直接就化为了一滩水！这个时候秀林才发祥，那原本是一尺来厚的木板之上竟然有一个黑色的虽不是很大，但是绝对是很深的洞！

    “好硬的冰锥！“南宫宇不禁感叹、；“如果我所料不错的话，那应该就是万年寒冰吧？而你的伙伴就是寒鹿吧？”

    “看来南宫兄的见识还不少啊！”听着似乎是夸南宫宇，但是那语气却是满含了讽刺，也就是说，都这么明显了，你怎么才看出来？

    “水兄是过奖了！”南宫宇对水远的讽刺就当是没看见，然后接着道：“但是，水兄，你知道吗？就是木会克水那是天理！”然后就哈哈大笑起来！

    “南宫兄，真会说笑，难道你没有看到，就是这么厚的台板不是一样被扎了好深吗？”水远用了一个反问句来回答南宫宇！

    “那台板怎么可以和我的藤相比？台板那几乎就是腐朽之木，而我的藤不但是青藤，并且……….”他不禁顿了一下，然后接着说道：“并且还是经过加强的！”南宫宇说话的同时，不禁看了一眼台下的秀林！

    “原本我是准备给某个人意外的，但是半路竟出来个你。算了，还是让你见识见识吧！毕竟那寒鹿也算是个极品，对它使用也不算是太丢人！”

    他这一席话是说的水远一阵郁闷，哦，就他的意思说，自己岂不是还是捡了一个便宜？

    “有话说，有屁放，有招就用呗！还那么啰嗦！”水远说道！

    “我是劝你，就是现在认输还来得及！本少爷我一直是以宽宏大量著称，对于你以前对本少爷的冲撞也好，是进攻也罢！我就当没有发生过！就是以后水兄要是来虎栖城的话，那本少爷也会尽尽地主之谊，然后，咱们两个人……….”说完还比划一下，指了指水远和自己。然后说道：“咱们两个人还可以在一起吃吃饭，喝喝酒，要是你水兄有个灾，有个难的，对我讲”说着还一拍自己的胸膛

    “我肯定是义不容辞！对了，你要是愿意的话，咱们还可以结为异性兄弟………..”那南宫宇说的是吐沫星子横飞，手也是不闲着，也是连指带比划！

    而此时的水远却是声息皆无！而就当南宫宇转过头的时候，鼻子差点都气歪了！只见此时的水远是早已经，坐在台板之上，闭上了眼睛，嘴唇翕动，竟然还发出微微的打鼾之声！

    “你这个人怎么回事？你竟然无视本少爷的存在？”那南宫宇咆哮着，对着那水远的肚子就是一脚！实际上南宫宇的优点并不是脚，但是此时的他已经是气愤之极了，于是就早已经忘了自己还是异化着的，就完全以人的本能反应了！所以才有此一脚！

    而此时原本呓语的水远是突然就睁开了眼睛，然后随着那南宫宇的脚，顺手一带，那南宫宇就失去了平衡，就顺着那股劲，就栽了个狗啃屎！而水远也随之迅速的站起。抬起自己的一只蹄子，就对着那南宫宇踩了下去！

    但是南宫宇毕竟是南宫宇，就是这么短的时间就依然反映过来了，已经是吃了一次亏的南宫宇是绝对不会再吃第二次的，但是就水远来说，他的蹄子毕竟是先一步于南宫宇的想法！所以南宫宇虽然是已经反应过来，但是要想躲也是不可能的！

    南宫宇就会就此死在那水远的蹄子之下吗》回答当然是否定的!只见原本就是向下趴着的南宫宇，是看也不看，尾巴就撑起许多的藤，然后直接的就把自己包在其中，而那蹄子就正踩在那南宫宇自制的藤笼之上！

    就听见“噼噼啪啪”的响，南宫宇用藤编制的笼子瞬间就被那蹄子踩扁了！但是毕竟是里面的南宫宇没有事，就是几根藤条断了而已，对南宫宇来说，那损失几乎是可以就忽略的！

    但是俗话说的好，士可杀不可辱，就是刚才的这一幕“狗啃屎”是让南宫宇的颜面扫地。就只是“狗啃屎”，就已经是够丢脸的了，关键是还没有躲开人家的袭击，虽说是断几根藤条没有什么大事，但是就当着这么多人的面将自己的藤笼给踹扁，那也是莫大的屈辱了！所以南宫宇决定了，一定要给这个不知道天高地厚的小子一个教训！

    所以此时的南宫宇也就顾不得藏私了，只见随着它继续向上竖自己的脖子，这次秀林看清楚了，他好像是在努力的吞咽什么东西，后来随着他的喉咙移动，秀林知道，他是把什么东西咽下去了！

    “好了！这次小爷就让你看看什么是真正的“藤囚””说完的南宫宇就和上次一样，脸迅速的憋成的猪肝色，就好似是尽全力酝酿着什么东西似的！但是和上次明显不同的是，这次南宫宇酝酿的时间是出奇的短，几乎是脸刚显猪肝色就已经酝酿完成了！

    此时的水远显然是也没有闲着，只见他的两只角之间出现了一个蓝色的球状物体，看形状就和那小蛇吐出的红色珠子样子很相似，但是颜色却是蓝色的，就好似是一块蓝色的美玉似的，晶莹剔透！也是随着水远的呼吸而不断的转动着……….

    而这个时候的南宫宇是已经是准备完毕，只见他将自己那挂着绿色布的屁股撅起，对准水远就发出了“藤囚”。这“藤囚”的滋味秀林是受过的！那藤上尖尖的细刺简直就是无孔不入，就是没有空，它也会扎出孔来而进入你的身体的！此时的秀林不禁是暗暗的为水远捏了一把汗！

    此时的水远却是毫无惧色，只见他将那蓝色的珠子催动到极致，然后蓝光一闪，那珠子竟然是化为了一个蓝色的光罩，将水远是罩在其中！

    这时候的秀林不禁暗暗的松了气，看来这水远还真是不错呢！一个进攻，一个正好防御，看那蓝色的珠子，应该是防御力不错，于是秀林此时是乐呵呵的静等南宫宇失败！

    但是这次，秀林的估计却是有了巨大的偏差，只见随着藤囚的进一步缩小，那近乎是像一种用刀剑刮石头的声音是越来越烈了！

    “喳喳”的声音是越来越大！不好，秀林还是看出了端倪，这次南宫宇的藤似乎是有些不同了，对原本他的藤都是翠绿色的，怎么这次变为了墨绿色，而随着那“喳喳”的声音越来越烈，南宫宇的藤，竟然是慢慢的变暗，而最后，随着那藤变为了纯黑色，那光罩也开始出现了一丝不易察觉的细纹…………..