
这个时候的秀林才知道原来那虎女手中的鞭子还是可以这样用的，秀林真是见识了！此时的秀林不禁开始分析，就目前的情况来说，自己几乎是占不到什么便宜，要知道那只鞭子要是抡起来，那是多大的的距离，而自己的虎爪毕竟才是那么长的距离，就算是自己可以御风而行，但是毕竟那虎女把自己的上下左右是护了个严严实实，虽说是对秀林倒也是造成不了什么伤害，但是就是护住自己不被秀林伤害，倒也是足够了！不行，要改变策略才是！秀林心道！

    既然是只用单纯的风元素是不行，那用别的元素呢？毕竟自己还有水元素和火元素的，那就先来个水元素的吧！想到这里，秀林首先将自己的水元素调动，然后，那水远的一幕散落身上所有的冰刃的景象是袭上心头！要知道，咱也是有水元素的人啊！这种用法自己可不可以呢？当然秀林也是不可能是照搬水远的用法，毕竟水远是冰系的就性质来说，就比较特殊！而秀林则是纯正的水系的，所以要是照搬的话，估计效果也不会很好！

    但是秀林是什么人，他显然也是有自己办法的！只见秀林的动作不觉的慢了下来！而只是悬浮在那里！将此时的虎女可是吓了一跳，他想干什么？虎女也是深知秀林的修为的，所以此时的她不会傻到停下来看看到底秀林想干什么！而是将手中的鞭子武动的更加的密不透风了！而眼睛则是一动不动的将秀林的一举一动尽收眼底！

    此时的这里身体突然一滞，然后将身体猛地一抖！就看见无数的水滴，就像下雨似的，从天空中飘洒而来！

    “秀林，你疯了吗？”虎女不禁说道：“你以为那水滴就可以伤害我吗？真是笑话！”此时虎女的脾气是显露无疑！虎女本身就是一个直爽的女孩子，她心中的想法，一般是会随之说出来的！而这次秀林的做法显然是已经将她激怒——她用了这么大的气力来抡手中的鞭子，而秀林就想用小雨般的进攻就想破自己的防御，虽说是不可能破开，就是他的做法简直是对自己的侮辱，所以虎女才由此一说！

    秀林也不回答，只是静静的看着那雨滴慢慢的接近虎女的防御范围！再说，那是普通的雨滴吗？回答当然是否定的！因为接着的情况，已经不用秀林说任何的话了！

    只见那雨滴瞬间就急速的从四面八方向那虎女袭来，虽说还是水滴的形式，但是就那速度，也是不可以小觑的！实际上速度只是其表象之一，随后的表现才令虎女是真的大开了眼界！

    只见那看似柔弱的水滴，进入虎女的鞭子的防御范围，竟然是发出了破空之声，有的直接接和虎女手中的鞭子相碰撞，竟然让自己的鞭子都有了些许的颤抖！而真的是有一些直接就穿过自己所谓的防御圈，而打到自己的身上，虽说是自己的防御是已经消耗它大部分的力量，但是依然打在虎女的身上生疼！

    这个时候的虎女知道了，那是秀林没有要下杀手，因为如果要是再加大力度的话，或许自己就已经是挂彩了！此时的虎女不禁对秀林的修为又高看了一层！

    实际上这次确实是虎女误会了，秀林哪里是留什么手啊？而是原本那水滴就是那样的攻击力！虽说是那水滴是秀林将风元素与其紧密压缩的结果，不然怎么会有那破空之声？但是水滴毕竟还是水滴，其的攻击力是无论如何是不可以和冰刃相提并论的！

    “你为什么不试试用炼制素丹的方法呢？”心底突然的声音是将秀林吓了一大跳！

    “虎贝，不许说话了！老哥在比试知道吗？”秀林不禁说道！

    “老哥，你是不是傻了？我没有说话啊！你今天是不是睡少了？还说梦话呢？”虎贝的回答是令秀林大吃了一惊！

    “你是不是忘了我环魂的存在了？”那声音似乎是不太高兴了！

    秀林不禁低头看了一眼自己手上那枚白色的指环，那指环似乎是亮了一下，但是那亮度是极其的底，所以就是旁边的虎女也是没有发现其中有什么问题！

    “不敢，不敢！”秀林连忙回答。这位可是素丹仙，自己还是不要得罪的好！

    “那我说，你可以用炼制素丹的办法进行攻击！怎么就用水直接攻击呢？你还真是不是一般的笨啊！就算是你把风压缩一万年次，那不是还是水吗？我真的不知道你的脑袋是怎么长的！是不是小的时候就被门夹过了！“这次的声音虽然还是一个老妪的声音，但是那说话的气力显然是已经足了不少！就是说起秀林来也是没有一丝一丝间断！

    秀林不禁在心中苦笑，这个环魂的脾气还不是一般的不好啊！但是就其说的内容上来说确实是还是那么回事！但是又该怎么改进呢？秀林是糊涂了！

    “可是前辈，应该怎么攻击？用什么？”秀林不禁问道！但是心底是静悄悄的没有一丝的声音！和刚才的情况是竟然是完全的一百八十度大转变！哎！都是女人是善变的，秀林今天可真是见识了！

    那既然是这样的话，那就把自己经过多次改良稀级绝技用上一用吧！

    “灵儿，你要小心了，我要用我的稀级绝技了！”秀林不禁提醒道！要知道，虎女可是自己的朋友，虽说是现在是对手，但是令人之间那绝对不是敌人的关系！他有此一说，就是要告诉虎女有些准备，毕竟自己的绝技怎么样，效果怎么样，秀林心里还是不太确定的！虽说是已经演习过几次，但是毕竟还是秀林第一次用，所以心里难免还是有些忐忑！

    而此时的虎女也是打起了十二分的精神，将自己的鞭子紧紧的抓在手里，她也是要看看这秀林口中的稀级绝技到底是一个什么样的模样！