
随着一声“啊“的开始，那惨叫声是此起彼伏，到后来就不是仅仅是惨叫，简直就是撕心裂肺了的叫了：“啊！啊！我认输还不行吗？”一个声音绝望的说道！

    那声音听起来哑哑的，但是究竟是谁的声音，还是一时听不出来！

    “那你赶快将烟雾除了！”一个义正词严的声音说道

    “好吧！”另一个声音怯怯的说！

    这个时候的秀林不禁是一阵狂喜，秀林知道，到了最后，那南宫宇终于还是没有抵挡住那水远的进攻！

    随这个烟雾慢慢的变的稀薄再稀薄，二人就已经是完全的显露了出来！只见那南宫宇是依然是异化时候的样子，只不过那样子是要多狼狈就有多狼狈！只见他的头低着，身上的毛不知道是因为比较累而流的汗还是因为别的什么原因而使身上的毛是一缕一缕的黏连在一起！如果说那还不算狼狈的话，那此时的尾巴就应该是算了！只见，南宫宇那原本是插满了绿色翎羽的尾巴，此时好像是被谁拔光了毛似的，露出了那光溜溜的屁股！而后面那道绿色的帘子，此时正是遮羞布似的，将最紧要的部位遮住！

    “哗哗”人们全乐了！

    此时的南宫宇是又羞又气，那血似乎是都来到了其脸上似的，那个红劲就不用提了！秀林不禁想，要是地上有个缝，估计那南宫宇会毫不犹豫的钻进去吧？

    虽然是南宫宇比较狼狈，但是就水远的表现来说，也是好不了哪里去！只见此时的水远的身体已经不像原来那么蓝的晶莹了，而是那蓝色几乎是已经都褪尽了，只留下似乎是毫无生气的白色的冷冷的冰的颜色！身上的毛也是变的杂乱无章的，头上那树枝状的角，有一支更是被很明显的割了一个口子，那上面树枝状的鹿角只连着大约有三分之一，所以那个分支现在就那样耷拉在水远的眼前！

    “水远胜！”风雨几乎是按耐不住自己那喜悦的心情，急不可耐的宣布着！“我说南宫城主，我看这次你是没有任何的异议了吧？”风雨宣布完不禁小声的对南宫玉田说道！

    这个时候的南宫玉田简直是鼻子差点被气歪了，自己原本想儿子的藤加强了以后，会打败木秀林而报上次的仇，他是万万没有想到就连木秀林的面还没有见到，一开始就败在了一个不知名的人的手中！此时的南宫玉田就想立马站起来走人，这个人算是丢大发了！

    而就当他要站起愤然离去的时候，旁边的胡媚儿不觉悄悄的拉了拉南宫玉田的衣角，然后是颜色连使，意思是老爷稍安勿躁！

    对于胡媚儿的话，南宫玉田向来是言听计从！原来的时候，他还会想一下有什么好处，但是结果是每一次都是胡媚儿的做法比较有道理！于是慢慢的就形成一个习惯，就是只要是胡媚儿说的，南宫玉田就都会听，甚至自己的儿子南宫宇说的话，还不如那胡媚儿的简简单单的一个眼神！

    所以，刚想发作的南宫玉田不禁又重新坐下，但是那气喘的显然是粗了好多！脸也是比南宫宇的差不了多少！

    此时的秀林早已经是陷入了沉思之中，水远也是水系的兽，但是显然是把完全克制自己的木系的南宫宇打败了，其中的原因是什么呢？实际上原因真的很简单，之所以说木克水是因为木既可以挡住水的进攻，也可以漂浮于水之上，所以水对于木几乎是没有任何的杀伤力的！但是，前提不行是那应该是液态的水！

    而此时的水完全是变为了冰的形态，那木几乎是没有了克制的理由了！所以，水远才会终于赢了南宫宇吧？等等，那黑色的雾气，水远是怎么化解的呢？

    要是想化解毒气，实际上应该是分为两步，一是，首先必须保证自己不会被毒气毒害！然后才可以找机会进攻！要是自己的话自己又该怎么应付呢？这个时候的秀林不禁对自己的新的绝技又有了一些想的想法，而就要在这比赛之上试试它的威力！

    此时场上比赛的是虎女和一个长相十分高挑的女孩子，只见这个女孩子直接就认输了，甚至是连异化都没有异化！而让台下的观众不禁惋惜不已！

    接着的比赛马思进和另一个人，那人也是异化后甚至是没有接住马思进的一招，就仓皇认输了！以后的比赛几乎是没有任何悬念的水远虎女马思进和秀林在四个小组内胜出！而此时台下的观众也再也没有人怀疑台上四人的实力了！

    “哦，没想到小组赛这么快就结束了，现在进行循环赛！首先木秀林对风灵儿！水远对马思进”听到风雨的话，四人是都做好了战斗准备！

    实际上也说是台子已经是够大了，别说是他们四人两两比赛就是再多上几组那也是没有任何问题的！

    秀林不禁迈步向前，对虎女道：“木秀林，二十七级，水火风三系兽师！”

    听到秀林的话，虎女首先是一愣，显然她没有想到秀林会是三系的兽师！但是随即的就恢复了正常然后道：“风灵儿，二十七级，风系兽师！”此时的她已经是顾不得任何的脸红与不好意思了，虽然说自己是对秀林有好感，但是自己首先还是一名兽师，在这个台子之上只是实力的比较，修为的较量，所以现在的虎女也是一心一意的参加比试！

    实际上虽说是和虎女相处的时间也不是很短了，但是秀林还是从来没有见过虎女异化，也不知道灵儿的修为怎样，只是听说那南宫宇一直是不是灵儿的对手！那就那么说来，这灵儿的实力绝对是不容小觑！所以此时的秀林也是打起了十二分的精神来对待这次比试！

    二人也不多话，直接就进入了异化！只见那虎女，此时是被一身黄黑相间的毛所覆盖，远远望去，和秀林身上的颜色几乎是一模一样的！就是头上的王字的位置及其写法，然后表表现的气度都是一样的！异化后张嘴都是一声惊天动地的虎啸，而就是脱口而出的时间也几乎是相同的！此时是两个声音叠加，几乎是将台下特别是台上的人都不禁的堵上了自己的耳朵！

    但是细心的人听出来了，一个是清脆一些，而另一个则是显得比较低沉一些！就像是公老虎叫起来更多的是霸气，而母老虎叫起来多少还会有些许的依赖在里面！

    但是二人的尾巴却是千差万别了，只见那秀林的尾巴简直就是一条雀尾，但是又不似一般的雀那样只有一个颜色，而是此时的不管是翎羽还是那眼睛样的斑痕，都是在红色的基础上还闪着些许蓝色的光芒！而此时眼睛斑也越发的像眼睛了，只见那眼仁的位置是红色的，但是外围却是有蓝色的边际勾勒，再加上自然而然的闪光，远远看去就像是一只只的的眼睛在一眨一眨的！晃得人的眼睛几乎都不可以睁开！

    但是对于虎女的尾巴就没有下来那么的绚丽了，而只是老虎的棍棒样的尾巴了！但是就如那雕像上的尾巴相似，那尾巴的长度简直是有过之而无不及！

    只见那尾巴足足是在地上盘起了那么大大的三圈，然后才算是完！下来此时是不觉有些好奇了！都说是鞭神之尾，但是所谓的鞭神之尾仅仅是长吗？只是就这个长度来说，就是灵儿全力的摆尾，也不一定能将那尾巴完全的抬起！尾巴是特色，但是不会就是其缺点吧？

    但是随即的变化，还是让秀林开了眼界，只见那灵儿仅是轻轻的将身体一挺，那看似笨重的尾巴就已经是到了她的手中！她好像是很习惯型性的一抖，呼呼的风声就已经响在耳边了！

    不愧是虎派派主世袭的兽啊，果然是名不虚传！原来秀林一直是以为所谓鞭神，应该是将尾巴尽全力的攸起，而不想还竟然有如此的用法！

    二人也不多话就战在了一起！手中持鞭的风灵儿首先动了，只见她将手中的虎尾一甩，对准秀林的身体就过去了！秀林就只听得就是周围的空气此时也已经不可以再再自己的位置上安静的呆着了，于是也不得不跟着那呼呼的虎尾也朝着秀林击来！看似是简简单单的一个虎尾在进攻，实际上就是虎尾所走之面上的整个空气也是随着那虎尾也是形成了一个个的虎尾的形状跟着那呼呼的风声，一起朝秀林击了过来！

    当然秀林也不会就那样傻傻的站在那里让她打，真是说时迟那时快，秀林脚尖轻轻点地，就直接就到了空中！要知道，你是虎，别忘了，我也是虎，你可以让那空气随着你的鞭而形成万千鞭影，而我也可以御风而飞！从上面进行进攻！

    所以也就这虎女的鞭子已经过去，而身体还未转过来的时候，秀林的进攻开始了！只见他，在空中就把自己的右爪探出，上面的的虎爪的越发的锐利与坚韧了！只见那白光一闪，那虎爪就朝着虎女的后背抓去！

    看到这种情形，台上的的风雨只吓的闭上了眼睛，心里早就已经是暗骂了秀林无数遍了！我家女儿对你那么好，怎么你就下得去手！

    但是比试毕竟是比试，如果你留后手，我心存仁慈，那这比试估计就早已经是进行不下去了呢！所以二人虽然是都没有下杀手，但是就修为来说，都已经是尽了全力了！

    此时的虎女虽说是还在那挥鞭的动作当中，然是毕竟是眼观六路耳听八方的主，就听见自己的背后恶风阵阵，虎女就知道不好，但是此时要是转身显然是已经来不急了！所以，索性，将自己书中的鞭子一放，那鞭子就直接的转变了方向而朝着秀林的虎爪抽来，秀林心中不禁暗暗挑起大拇指，好一个以攻制攻，随即将自己的虎爪一翻直接就躲开了那鞭子，当然也是失去了进攻虎女后背的时机！只见那鞭子，随即就又飞进了那虎女的手中…………..