
就当时秀林和虎女比试正酣之时，另一边的水远和马思进的比试也已经是进入了尾声！只见那水远身上的蓝色已经是比较稀薄了，虽说是依然还散发出那独有的寒意，但是已经是显出了疲态！

    只见那鹿头也耷拉了，鹿角也是原来由于和南宫宇作战那连着的三分之一也是，此时已经是完全的掉了！虽说只是掉了一个小小的分支，但是两个鹿角却看起来及其的不协调，而使那原本很高贵的形象，一下是打了不少的折扣！

    此时的马思进也是好不到哪里去，这个时候的的双翼飞鸿显得是愈发的俊美了！只见那翅膀一展开现在已经好似有一个院子那么大了，而那原本是红色的羽毛此时也是渐渐的开始有蓝色的身影，比如脸上的羽毛，就已经变为蓝色！但是他的蓝色，似乎又和秀林的蓝色不太一样，显得是稍微有一些淡！似乎秀林的蓝色是代表水，而马思进的蓝则代表蓝蓝的天空似的！

    实际上在这大厅内比赛，实际上对于马思进来说是比较吃亏的。虽说是台子比较大，但是就双翼飞鸿的的大小来说，还是太小了！别说飞摇直上了，估计就是刚一起飞就要碰到大厅的顶了！再加上旁边还有秀林和虎女比赛，那也就是说至少那台子的一半已经是被侵占了！所以那马思进也就只有让水远进攻的份儿了！

    但是马思进毕竟是经验比较丰富，而双翼飞鸿也是毕竟不是凡物！就在这样的情况下，硬是把水远的犄角那剩余的的三分之一削掉了！虽然是马思进不可以高飞，但是也就了双翼飞鸿的火元素的运用！

    虽说是水可以克火，但是就在这个时候，那克制的确几乎是掉了个个！这个时候的秀林不禁顾不得休息，就注意观察起那马思进的火焰，只见那火焰，似乎和原来的火焰有些不同，甚至于不同于秀林见过的任何的一种，只见那火焰既不似与自己的火焰那种内心的炙热，也不同于那狮子王的粘性，也不用于赤蝮蛇门的那种阴冷！而是一种和光亮的，无比炽热的，对就是单纯的温度高，炽热，无比的炽热！就是在表现上也不似一般火焰的红色，而是那红色当中，夹杂着丝丝的金色！看上去是，无比的耀眼，但是那感觉估计是只有与其比试的水远才最清楚吧！

    当然此时的水远也不是纸糊的，那寒鹿，也不会是空有其名！只是瞬间的时间，无数的冰刃就朝着那马思进而去！虽说是那马思进火元素的温度惊人，但是二人毕竟是离得比较近，所以，就算是是他有高温的武器，但是也要有足够的时间来将其融化啊！要知道那可是万年的寒冰，岂是一时可以融化的呢？而水远利用的就是这这个原理，而一度将马思进逼得没有还手之功，只有招架之力！

    瞬间竟然有几只冰刃直接就割到了马思进的身上，瞬间就一个个小小的口子就出现了！虽说是双翼飞鸿原本就是红色的翎羽，但是那是火红色，毕竟还是与血红色不同，虽说是不是那么容易分辨，但是毕竟还是有差别的，所以细心如秀林的人都可以看到，那双翼飞鸿是受伤了！

    虽说是那些伤口不大，双翼飞鸿的防御还是不是一般兽可比的，但是那毕竟是经过万年的压缩才有如此的成果的冰刃，再加上双翼飞鸿毕竟不是一直只以防御著称的兽！所以，随着那冰刃的刺进，双翼飞鸿还是忍不住发出一声悠长而又痛苦的鸣叫之声……….

    此时的台下的秀林是一动不动的观察着二人的比试，毕竟二人从级别上来说，和自己可谓是半斤八两，究其实力来说似乎也是相差不多，所以此时这个学习的机会，秀林是绝对的不会放过的！

    而就在二人的动作比较焦灼之时，秀林的眼光瞬间滑过台上！却发现此时有一个人的目光是那么的与众不同，并且这个人会这样还真是出乎秀林的意料之外！

    只见她，眼睛是一动不动的盯着那火红的双翼飞鸿，就是由于刚才双翼飞鸿所发出的一声痛苦的鸣叫，此人竟然也跟着剧烈的颤抖了一下，好像是有些感同身受的意味！就是旁边的南宫城主和风雨都没有注意到，此时那一张娇媚的脸上竟然是写满了关切！就是自己的手指不小心而泡在面前滚烫的茶水之中，而浑然不觉！似乎整个世界就只剩下那个作战的红色身影和她了！

    而就在此时，马思进终于是反攻了，虽说是水远的寒冰比较变态，但是要知道马思进可是有三种元素的，既然单纯用火元素不行，那就加上自己的风元素呗！只见他的双翅轻轻一扇，一股巨大的风就凭空出现在二人的中间，而那原本是前进的冰刃就瞬间减慢了速度，这个时候，马思进的嘴一张，一股火焰就出现了，而直接就将那水远的万年寒冰刃给烧化了！

    就这样二人一斤我退，你进攻我防御，两人就这样的胶着着！秀林知道就修为来说，马思进应该是在水远之上，到此时的马思进几乎都没有用过自己的绝技，实际上也不是他不想用，而是根本就没有足够的空间供其用啊！此时的马思进简直好似郁闷之极！

    “好了，我看就判个平手吧！”台上的风雨说道！二人的实力，风雨又怎么会看不出？而他如此判，显然是比较偏向那鹿派的水远！毕竟马思进是自己人，而那水远却是客，那就应该有些优待才对！再说他还是来商讨事情的，要是受了什么伤，那就显着不太好了！

    听到此话的马思进简直鼻子都气歪了，什么平手？明明就是………….

    实际上虽说是判定的是平手，但是就两人收起异化的表现，还是会判定到底是谁比较厉害一些！只见那水远此时已经是汗流浃背了，就是那敞开的胸膛之上也是呼呼的冒着热气！脸上连同耳朵都已经是红的简直会滴下血来，喘气的声音也是越发的粗重了！而相对于水远来说马思进就显得气定神闲很多，虽说是身上的衣服有些许的坡口，但是似乎就那点伤丝毫是不能破坏其绅士的形象！只见他的脸也是红一些，但是多半是为了这不公平的判定，而别的几乎是没有任何的影响！

    但是没有办法，谁让自己人微言轻呢？于是二人都收了异化，准备下台！

    “下一个，秀林和水远，马思进和风灵儿！”不知道奥秘回事，秀林竟然觉得风雨的声音有些讨厌起来！

    于是秀林和虎女还是离开了那都没有捂热的凳子，而走上台来！

    此时的水远，竟然也是直接就转过身对着台上的秀林道：“兄弟，水远认输！”

    他这一句话，全场都惊了………………