
“水远，你……..你是说…….”秀林一时是不知道说些什么好了！

    “是啊，我认输！”说完水远不禁是一阵苦笑！秀林知道，他虽然是自己说的，但是确实是无奈之之举啊！都是年轻气盛谁又会轻易认输呢？但是风雨的意思，水远也是看的出来的，自己和马思进的差距水远的心里是最清楚的了！再加上马上就要和秀林比试了，虽说是自己没有和秀林真正的交过手，但是秀林和虎女的比试，他也是看得见的！所以，自己就这个状态，对于和秀林的比试还是没有勇气！所以才会有此一说！

    听到水远的话，风雨也是首先一愣，但随即释然：“既然是这样，那就算是木秀林胜好了！那水远，你先去准备一下，然后和灵儿比试！”

    水远点头转身下台！

    “那就让马思进和风灵儿比试吧！”

    “派主，我也有一件事要禀告”马思进说道

    今天是怎么回事？怎么接连的出现状况？风雨心道。但是面上依旧是和颜悦色的说道：“思进，有什么事？”

    “派主，我也要认输！”马思进说道！

    风雨心里不禁骂道，你个小兔崽子，我就是是判了个你们两个平手吗？至于吗？实际上台下的秀林明白，马思进真正认输的原因！固然，对于刚才的判定马思进心里肯定是会有一些情绪，但是毕竟人家是一派之主，所以也就没有什么话可说！实际上促使其说出此话的最大的原因是，大厅的空间不够，比说是比试了，就是转身简直都是一种煎熬！所以与其畏首畏尾的打，还不如直接认输！

    接连的两个人认输，可谓是将台上的气氛直接就封到了零点！比说台下的人是一脸的失望之情，就是风雨的脸上也是有些挂不住了！这两个孩子，真是会给人找麻烦啊！难道让刚刚回到台下的水远和灵儿比试吗？

    而就在风雨纠结的时候，一个声音出现了：“派主，我和思进大哥比试吧！”

    而就当马思进摇头而想拒绝的时候，那个声音又一次响起：“思进大哥，先别急着拒绝！我还有一个请求！”

    “秀林，你说！”风雨也想知道，这个给人们创造奇迹的少年有什么说法！

    “我请求找去外面比赛！”一句话，马思进的眼睛就明亮了好多！

    “好！”风雨是痛快的答应了！要是再不答应估计就得冷场！

    “怎么样思进大哥？”秀林笑呵呵的说道！

    “好，就答应兄弟！”马思进道：“自从是见到兄弟以后，咱们弟兄几乎是没有正经打过呢！正好一会儿可以见识一下兄弟的稀级绝技！”

    “不敢当，大哥刚才是连薄级绝技都没有用，更不用说是见识大哥的稀级绝技了！是兄弟长见识才是！”

    台下的水远不禁神情一滞！现在的他，才知道那马思进的实力岂是自己可以比拟的！于是他也跟着众人来到了大厅之外！

    和秀林携手揽腕出去的马思进，不觉的脚步一停闭上眼睛，努力的吸了一外面的空气！

    “还是外面的空气好啊！”马思进边说边露出一副痴迷的表情！

    看到马思进的表情，秀林不禁笑了：“大哥，你看在院子里怎么样？”实际上这个院子虽说是比别的院子大一些，但是就大小来说，还不如那高台的面积大！

    “你说这两个人怎么回事？好好的屋内不待非要出来，就是出来找个大的地方也好啊？还找这个院子！真是脑袋被门夹过！”台下的看客们不禁是议论纷纷！

    “是啊，怎么回事？什么情况？院子里那么大的太阳，怎么比啊？”另一个人说道！

    “上次比试你是不是没有看啊？”另一个似乎是了解一些情况：“别看那木秀林的兽没有翅膀，但是它也是可以飞的！说是院子里，实际上那广阔的天空都是其比赛的场所呢！”

    而听到此话的秀林不禁是皱了皱眉，“派主，咱们附近有没有荒芜的地方啊！”虽说是那个人只是解释自己为什么会选择院子，但是也提醒了秀林的另一个问题，那就是安全！只要是自己和马思进大的正酣，要是有什么东西落下，或是将房屋砸坏或者是整个虎派烧掉，那自己就得不偿失了！

    “不远有一个荒山，树木稀少，就是植物都比较少见！”了解地形的虎女说道！

    “还真是脸大啊！”为了你们两个人，竟然让这么多的人跟着你们走！”人群之中已经是有人开始抱怨了！

    “可不是？这要是精彩还好说一些，但是要是不精彩…………..哎！可就可怜了咱们了！”另一个声音似乎也是这样想的！

    听到此话的马思进不禁是眉头紧皱，刚想和那些嚼舌根子的人理论，秀林在旁边拉了拉马思进的衣襟！意思是别和他们计较！不过就算是说的比较不好听，但是毕竟人家是站在人家的角度来说的！他们既然是跟着来的，那就说明他们是对秀林他们的比试是感兴趣的，那就已经够了，嘴在人家脸上长着，怎么说，就随别人好了！对于秀林来说，一直是那种和蔼的也、态度看待问题的，人不犯我，我不犯人，就是偶尔有人找事，也是只要不过分，秀林也是能过去！

    此时的马思进也就没有说话，毕竟已经是吃过一次亏的马思进也是会成长的！

    二人跟着虎女转眼就到了地方，只见那真是一座荒山啊，那地上除了偶尔钻出的发出惨黄色叶子的小草，那山坡之上几乎就没有别的植物！山的规模还算是不太小，那山上也是怪石嶙峋的！虽说是从山下，到山顶一眼可以看清楚，但是奇怪的是，竟然是没有一条道路是通到山顶的，旁边的还有一个很深的涧，放眼望去，是烟雾迷蒙，一看就知道是一个极深的所在！

    看到此种情形的秀林看着是有几分的眼熟，那不是和自己当初掉下去的兰崖很相像吗？只看此涧还真是会以为回到了芝兰镇呢？

    “好，就在这里吧！”马思进说道：“兄弟，请！”