
听到此话的马思进不禁先是一愣，然后接着说道：“秀林，我看你还是识时务一些！”

    这次的秀林虽然是看似是被烧的火人一般，但是此时的秀林也正在纳闷，为什么自己是丝毫感觉不到疼痛，甚至那么高温的火焰，秀林竟然是丝毫感觉不到热！就好似那火焰和自己之间有一层什么东西隔绝着一般，而使那金色的火焰不可以伤害自己半分！

    怎么回事？虽然秀林不知道原因，但是他却有一种很清晰的感觉，就是自己身上的火元素，竟然是自动的向自己的吸收器官内冲去，简直就是狂奔而去，好似那里有什么让它们感觉到兴奋的东西！

    此时的秀林也是惊了，只见他也是不敢怠慢，连忙分出一部分的精神力跟着这股金色的火焰而去，毕竟是别人的元素，虽说是这次的吸收比较容易，但是这元素可是要比原来自己吸收那一小股赤蝮蛇的火焰不是一个级别的，比说是数量上已经达到了惊人的级别，就是那性质也是很特别，此时的秀林不禁是一阵紧张，因为此时的他也是不明白，这些元素到底是受了什么吸引，因为就秀林来说，他自己是没有那么大的勇气，一次吸收那么多不知名字的火焰的！

    很奇怪的是这次进入秀林身体的火元素，既不是你冲我搡般的前进，而是很安静的，按照一定的顺序进入，使秀林的身体几乎是没有任何的压力！它首先进入的并不是自己的丹田，而是朝着自己的心脏而去！

    难道是它们要对付自己的心脏？秀林不禁是一阵紧张！到现在为止，那股火焰虽说是还是比较温柔的，但是谁也不排除其什么时候发飙啊？还是先做准备的好，于是秀林慢慢的将自己的火元素调出，跟着秀林以防有什么异常的情况发生！

    但是似乎是那火元素似乎是丝毫没有异常的情况，依旧是义无返顾的朝着秀林的心脏而来！而最后真正看到那球状的大如足球的白色的心脏之时，它们兴奋了，只见它们一个个兴奋的鸣叫着，争先恐后的朝着自己的心脏就猛扑过去，但是这次的秀林却没有阻止，因为他听的出这鸣叫之中没有任何的恶意！就好似是一个饥饿的人扑在自己的食物上一般，也似一个久别的孩子，见到自己的母亲一般………..

    就那样，那原本是看似凶狠的金色元素，就这样被轻而易举的吸收了！要是马思进知道现在的情况的话肯定会惊掉了下巴吧？

    而此时的秀林没有注意，此时他丹田之中白色的冰山之上的那个身影，似乎是意识到什么似的，不禁是发出一阵会心的笑………..

    真是说时迟那时快，别说是马思进没有明白怎么回事，就是秀林自己也是十分惊奇！看见着那原本是布满全身的金色火焰此时却已经是以肉眼可见的速度向秀林的身体迅速的迅速而去，就好像那火焰本身就是属于秀林一样！

    而此时的秀林也是似乎是什么事情也没有发生一般，没事人似的悬浮在那里，比说是毫发无伤，就是脸上也是一抹微笑初现，似乎是在告诉人们自己的实力！

    而原本是已经认为秀林必败无疑的马思进此时是已经是完全的惊了！当然更惊奇的还有底下的人群！

    就现在的情况来看，底下的人群是确实是不太好过！要全力的抬头拢紧自己的目光那还不算什么，而最令他们感觉到难受的是，那已经离他们很近的太阳！要知道，此地虽说是荒山，没有什么植被，但是这么的话，人们也是没有任何的遮盖物的啊！一会儿的功夫，人们就都已经汗流浃背了！但是此时的太阳也好似是和马思进是一伙儿的似的，对秀林的做法似乎是很不满意，于是数息之间，就又下降了不少，似乎是给马思进督战，也似乎是对秀林的惩罚！

    秀林都感觉到自己马上就要被晒化了，别说是已经是汗流成河，就是头上的头发也是“兹兹”直响隐隐有自燃之势！

    “秀林，看不出来啊？你竟然还有吸收火焰的功能啊！看来大哥我是小看你了！”马思进说话虽然是一副和蔼的模样，但是那语气之中却是透出了丝丝寒意！秀林刚才的做法，实际上是已经挑战了马思进的底线了，因为那金色的火焰几乎是马思进最为得意的进攻之一啊，就这么简单的被秀林吸收，那对马思进来说已经是莫大的耻辱了！此时的秀林不知道，就是他那一个简单的吸收，就已经激起了马思进的滔天战意！

    就当马思进一愣的功夫，秀林也动了！对马思进了解的他，这么会不知道马思进的想法呢？而现在的唯一的出入就是，以最大的力量战斗！

    只见秀林的雀尾一甩，那蓝色的眼睛斑，又是一眨………

    “我说怎么又是这招？不是这招没有用的吗？”此时的虎女可谓是关心则乱，不禁一下就说了出口！

    但是那眼睛斑发出的却已经不是如上次的蓝色的水柱，而是一股红色的，对，就是火红的颜色的火焰！既然是你有火焰，难道我就没有吗？正好有个时机，秀林此时也是战意正浓！

    “思进大哥，小心了！”随着秀林的话语，那股胳膊粗细的火焰就朝着马思进而来！

    此时的马思进一样是没有惊慌，此时的他，眼睛是静静的看着那火焰眼看就要到近前，而此时的秀林要想改变招数也不是不可能的时候，马思进才动了！

    只见他的嘴又是轻轻一张，同样是一股胳膊粗细的火焰就迎着那秀林的火焰而来！刹那间，那两股火焰就在半空之中两股火焰，两种颜色，就在秀林和马思进的中间的位置进行了激烈的碰撞，一时之间，中间的地方是形成了一个巨大的火焰面，那金色的和红色的火焰在不断的在交织碰撞，然后嘣现，一时之间，那天空之中，火星四溅…………