
此种情况下，在底下观战的人可就遭了秧，只见那炙热的金色的红色的或者是红色的和金色相交织的火星嘣现，再加上原本就已经存在的，丝丝的微风，此时的火星就像是下小雨一般的散落了下来………….

    此时的人们不禁四处的奔走躲避，争相的朝着远方跑！但是要知道那两种火焰又岂是凡物可比？就它们的实力怎么就凭双腿就可以跑出其的范围呢？

    而此时的二人则是处于胶着状态，那红色的和金色的火焰是你不让我，我也不让你，就那样势均力敌的坚持着…………

    突然秀林猛然间撤回了自己的火焰，因为地上的情况，秀林怎么会看不见？当然他也不是撤的毫无目的，只见他在撤回火焰的同时，身体也是急速的上升。而那瞬时失去了对手的金色火焰是毫无阻挡的射到了那远处的山峰之上！

    那山峰瞬间就被夷为平地，烟尘四放………….

    “不错啊，秀林，看来你已经是配得上我的稀级绝技了！好今天咱们就来个稀级对稀级！”马思进道！

    “好”秀林的回答也是简单而坚决！

    只见那秀林瞬间就将自己身体之中的水元素迅速的凝结，然后又按照刚才对虎女的程序重新的演示了一遍！

    但是对于马思进来说，他在以前的比试当中可是从来没有用过绝技的！别说是稀级绝技，甚至就是薄级绝技都没有用过！所以此时的秀林是聚精会神的观察着，这个马思进的稀级绝技到底什么样！

    只见那马思进将自己水元素也是迅速的凝结着，但是和秀林的简单的凝结不同，马思进的凝结显然是巨大了许多，精细了许多！首先一双巨大的冰翅就出现在人们的眼前，接着是身体，最后是头！真是说时迟那是快，也就是数息之间，那形状就已经成型了！

    怎么看着那么熟悉啊？秀林不仅是一阵好奇！可不是？那不就是一只缩小版的双翼飞鸿吗？接着，马思进也是和秀林一般，将一层青色的风元素紧紧的压缩其上！最后是火元素！

    看到此种情形的秀林不禁不得不佩服那马思进的巧手，真是就是瞬间的功夫，一只展翅飞翔的双翼飞鸿就出现在人们的眼前！但是此时的马思进似乎还是不太满意，依然是继续一丝不苟的修改着，就好似是修改一件价值连城的艺术品一般！

    “大哥，你是在雕刻吗？我可是不等你了！”秀林边说，边已经动了！只见此时的秀林已经是利用自己的风元素，尽全力的将自己手中的那千万只细如牛毛，却威力无比的“绽放”撒到了那马思进所雕刻的双翼飞鸿的身上！

    你不是艺术吗？我就先让你的身上来个满身花！秀林想到！而那“绽放”也确实是威力非凡，只一息不到的时间，就将那小一号的双翼飞鸿罩了个完完全全！而也在秀林的一声“绽”，那无数的红色的烟火一样的爆炸，就已经是响彻天空！

    而此时的秀林不禁是抹了一把头上的汗说道：“大哥，你是不是该…………..”就当秀林这句话还没有说完的时候，就已经是呆若木鸡了！

    因为自己的面前哪里还有马思进的踪迹？怎么回事？自己明明已经感知，自己已经是将那刚刚雕刻的像一个艺术品的小版的双翼飞鸿罩住了啊！怎么会不见踪影呢？

    “秀林，你是找它吗？”身后的声音是把秀林吓了一跳！

    秀林不接连忙转过头，只见那马思进不知道什么时候已经到了自己的身后！如果说，毕竟双翼飞鸿的飞行能力还是少有人比，那还算是解释的通的话？那此时那原本雕刻的那只小版的双翼飞鸿也是飞着的就是不论秀林想破了头也是无法理解的！

    对，与众多的稀级绝技不同的是，它，竟然是个活物！

    “大…哥，大哥…………它是活的？”秀林简直是不敢相信自己的眼睛！我靠，真他妈大白天见鬼了！秀林心里不禁是粗口连爆！

    “那是当然了！”马思进不禁是一脸的微笑！

    随着那马思进的一个眼神，只见那双翼飞鸿竟然还围着秀林转了一个圈，那还不算，只见它的嘴轻轻一张，一声嘹亮的鸣叫之声响彻天地……….

    此时秀林的心简直是已经沉到了谷底，相比与自己的稀级绝技，人家马思进的不知道要比自己强上多少，不对，是不是那“双翼飞鸿”只是空有其形，无有其实？

    想到这里，只见那秀林右手轻轻一抬，一道风刃就劈将而去！而秀林相信，除非是果真是真有灵性，不然单凭马思进的控制的话，是不论如何也逃不过这次的攻击的，俗话说，风随虎，所以对于风的运用来说，虎是天然的王者，而作为风刃而讲，那速度，堪称是无兽可比！所以此时的秀林才有如此的信心！

    看来是今天比较惊奇的事情还是比较多的，只见那“双翼飞鸿”不但是自己灵活的闪躲开来，还趁着秀林惊奇愣神的功夫，嘴一张就是一柱火焰！

    虽然这火焰是不比真正的双翼飞鸿，但是就速度来说，已经是可以和真的相媲美了！当然就是这点火焰还是难不住秀林的，只见他将身体轻轻的一转就将那火焰轻松躲过！而就当秀林的的身形还没有站稳之时，另一股火焰就又到了！这次的火焰可就没有那么简单了，因为这次是马思进吐出的………

    我靠，那么这是要打群架啊！只见那一大一小的双翼就将秀林困在了中间，是你一股火焰，我一柱水流，你给个风刃，我就给你个冰刀……….一个就已经是够受的了，还突然又多了一个小的，简直不说变态就不可以形容！

    秀林往往是躲过了这个，另一个就会给秀林带点颜色，要是这个变强给个回招，而另一个必然会在秀林身上留个伤口…………..也就是呼吸之间，秀林的身上已经是布满了大大小小的不小百余处伤口！而此时这秀林的衣服也是瞬间就完全被自己的鲜血浸湿………..

    慢慢的，慢慢的，秀林的颜色开始变的苍白，腿脚也开始变的不利落，呼吸更是上气不接下气………