
马思进说完迅速的进入了异化状态，只见他的身体转眼间就已经是长到了数丈之高，简直是比刚才和水远比赛的时候还要高上一些，一身火红的羽毛瞬间就覆满全身，只见和羽毛又和第一次和秀林交手的羽毛不同，虽然都是那红颜色的翎羽，但是此时那金色的羽毛已经不是简单的钩边那么简单了，此时按金色的程度已经是很明显的显现了，那金色的羽毛在太阳的照耀下是显得那么的耀眼，似乎都刺得人们睁不开眼睛了！然后马思进的双手轻轻的上下震动，一双巨大的羽翼就出现在众人的眼前，只见那羽翼，虽然是很巨大，但是并不是巨大的杂乱无章，而是显得很修长，就像美人的美指，虽然很长，但是却并不显的笨，反而是体现其另一种的美！

    接着，头上的羽冠高高耸起，随着一声嘹亮的鸣叫之声，马思进轻轻振翅就飞到了九天之上！

    这个时候的人没有人才议论此战是否精彩了，而是拢紧自己的目光，向上看着！时时还害怕自己目之所及看不到精彩的比试！

    此时的秀林也已经是异化完毕，只见他的双脚轻轻一踏，也是飞到了天空之上，虽然是飞行的速度是不可以与马思进相比，但是毕竟秀林是没有翅膀的，所以他这一飞，就引起众人的一阵喝彩！

    而此时的虎女则是一脸的若有所思，紧紧的锁着眉头，抬头一动不动的看着空中的二人！“灵儿，灵儿…………”发现虎女神色不对的风雨不禁叫道！

    “哦？怎么了父亲？”已经被叫数遍的虎女终于是回过了神！

    “我说真是女大不中留啊！他好看吗？”风雨不禁打趣道：“似乎好像也许大概是刚才有人败在人家手里了吧？”

    “父亲！”虎女不禁撒起娇来了！

    “好好好！我不说了就是了！”被缠得没有办法的风雨笑着说道！

    被自己的父亲打断的虎女此时抬头观看，只见此时的马思进和秀林已经是交上手！

    随着一声：“秀林，小心啊！”马思进先动了！只见他的大翅膀轻轻的一挥，一道青色的风刃就朝着秀林而来！秀林说了一句“来得好”！只见他也是不躲不闪，虎爪一挥，随着那利爪，五道肉眼可见的青色利痕就朝着那风刃而来!

    六道青影交替碰撞，青光一闪，都不见了踪影！“秀林不错啊！看来是实力提升了！”马思进充满惊奇的声音说道：“既然你风是差不多，那就看看我的火元素吧！”

    说完，只见马思进嘴轻轻一张，一股金色的火焰就喷就了出来！说实在的，金色的火焰秀林还是第一次见，就是刚一吐出，秀林周围的环境竟然是跟着上升高了不少，奇的是那太阳似乎也是很关心他们的争斗似的，竟然也是一下近了很多，从而使原本就已经是很高的温度就又升高了一倍不止！

    眼见那火焰到了的秀林，也是将自己的尾巴一甩，瞬间那眼睛样的闪着蓝色光芒的斑痕就发出了一眨一眨的光芒，只见那光芒是蓝色的，就好似是那眼睛斑的中的泪水似的，一个个的细流最后竟组成一股胳膊粗细的蓝色水柱就迎着那金色额光芒而去！

    但是这次秀林却是估计错了！就秀林觉得，应该是水克火是不变的真理！但是就真理来说有时候也会有特殊情况！而这种特殊情况今天就是让秀林遇到了！

    只见那蓝色的水柱接触到那金色的光芒之后，非但没有改变其进攻的方向，或者是使其削弱，反而就像是为火焰上浇了一勺油相似，瞬间那火焰就窜了起来，直接就把秀林给烧着了！

    此时的水远是静静的观看者空中的比试，他知道自己和马思进是差的不是一点半点啊！就是这一连串的进攻，就自己来说应该是都接不下来！但是生性好强的他，不禁是暗暗的下定了决心，自己一定要努力，一定要超过他们！

    另一道目光就显得是极其的兴奋了，原本自己儿子的落败就已经是没有在这里的必要了，但是为了自己的夫人南宫玉田还是在观看着比赛，此时的他不仅禁是为了自己没有走而庆幸了！毕竟这个年纪，这个修为的比试对自己的儿子来说是一个很好的见识，也是一次实地的警钟！毕竟自己的儿子还是很骄傲的，与其以后再受挫，还不如此时受挫的好！但是随着他的想着，眼前突然就一片漆黑，脚下一软，就瘫坐在地！

    此时的胡媚儿的眼睛已经是牢牢的被马思进吸引住了，哪里还会注意身边的人儿已经倒地？还是南宫宇眼疾手快，连忙过来将自己的父亲扶起！

    “父亲，您怎么了？怎么就一下摔到了呢？”南宫宇不禁关切的问道！

    “没有事，可能是这几天休息不好的缘故吧！”南宫玉田此时是已经恢复了正常的感觉，只不过是颜色稍微显得有些苍白！

    “就你们这个……………”南宫宇不觉对自己的父亲还是不愿意提起那个词！“怎么会不累？”

    “你还小，不懂！”南宫玉田说道

    “我怎么就不懂了？我也已经………..”

    他还没有说完就听见人们的惊叫声一片！南宫宇不禁也拢目光抬头观看：只见此时的这里已经是火人一个了！现在的秀林就像是穿了一件金色的袍服一般，从头到脚都闪着金色的光芒！随着那轻轻的微风，秀林身上还“噼啪”作响，似乎是什么东西脱落的声音！

    此时的虎女可是已经顾不得思考自己的问题了，此时的她恨不得是自己冲上前去解救秀林！但是自己是不会飞的，此时是虎女真是有一种恨不得肋生双翅额感觉了！

    但是令大家惊奇的是，这次的秀林竟然是声息皆无！按理说要是这么大的火燃遍全身的话，那痛苦简直不是人可以忍受的，要是平常人应该是痛苦的叫才对啊！

    但是秀林就是一声不吭！“秀林，你要是说你认输了，你大哥我就马上就收回自己的火焰！”马思进说道！

    “对不起大哥，我不会认输的！”秀林回答