
此时的两只双翼飞鸿已经是完全的融合完毕了，只见那融合了两只双翼飞鸿精华的的这只双翼飞鸿，虽然是个头上来说，和原来没有什么区别，但是此时羽毛的颜色却已经是发生了很大的变化！

    只见那原本是有一点金色的每片羽毛，现在已经是接近了一半之多！而那原本就已经很巨大的双翼，此时是整整的增加了原来的三分之一之多，而此时它的身上也没有了一丝马思进的影子，此时站在秀林面前的就是一只巨大的双翼飞鸿！

    一声嘹亮啼鸣之声响起，只见那双翼飞鸿双翅轻展，似乎就是滑翔着就绕秀林飞了一大圈！

    “我说双翼飞鸿，你自己将自己的元素塑性，然后又将自己的塑形融合，你觉得自己做这些无用的事情有意思吗？秀林不禁是好奇的问道！实际上对于双翼飞鸿而言，秀林几乎是完全不了解的，虽说是知道它那样做必有深意，但是秀林终究还是想不明白其中的原因，所以，才有此一问！

    “我说小毛孩，这其中的深意，你又怎么会参透？这么说吧！这是我的天赋神通！也就是说，随着我的生长，我会有一定的能力出现！就像你的音符，我像那也是你独有的能力吧？”已经完成融合的双翼飞鸿的心情可谓是非常之好！

    “那既然已经是提升了实力，那你就放了我思进大哥吧！就算是以后我思进大哥做个平常的人，他应该也是愿意的！”秀林瞅准了时机，不禁实时的为马思进求着情！

    此时的马思进又怎么会看不出秀林的苦心呢？所以就拼命的点着头！

    “我说小子，给你个颜色，你就想开染缸啊？留着这个废物有什么用？还不如………..”还没有说完，那双翼飞鸿的那个巨大的喙就朝着马思进而去，秀林不敢怠慢，连忙举起双爪去迎！要知道，此时马思进可是没有实力挡住双翼飞鸿的任何攻击了！

    “小子，你受骗了！”双翼飞鸿得意的说道！

    刚要进攻马思进的那坚硬的喙，猛然间就定在了那里，不是朝着任何人，而是向着那广袤的天空，一声嘹亮的啼鸣之声，是响彻天地之间！

    而随着它的鸣叫之声，只见双翼飞鸿的嘴巴轻轻张开，然后做吸气状，而隔着秀林的马思进那虚空的身影竟然随即就已经显出稀薄之态！

    “不，秀林救我！”马思进不仅是一脸的惊恐！

    “双翼飞鸿！你………….”秀林边说，早已经就下了手！只见他将自己的虎爪一挥，两道风刃就对着那双翼飞鸿那恼人的喙就去了！

    “快住手！”秀林又一辉，两道风刃就又去了！

    “小子，小小风刃怎奈我何？”那双翼飞鸿根本就看也没有看那四道急速的风刃，而是将其中的一只翅膀若无其事的，轻轻煽动了一下！秀林就觉得，滔天的气浪是迎风而来！直吹的秀林的身形不稳，要不是自己也对风有一定的掌控作用，那秀林必定会被那风浪掀翻！

    而此时的马思进已经是极其的稀薄了，要是不仔细看，基本就都已经看不清楚了！让是让秀林救他的声音，仍然是萦绕在秀林耳边！

    就是马思进不说，当然秀林也不会坐视不管，毕竟二人是兄弟啊！是除了虎贝外第一个弟兄啊！弟兄有危险，秀林怎么会不管？

    而就在秀林还没有重新站稳的时候，就已经发出了又一次的攻击，只见秀林的雀尾一甩，一股巨大的火焰就过去了，依然是对准了那双翼飞鸿的喙！

    “你还没完了？”此时的双翼飞鸿，甚至是连动都没有动！只见它头上的羽冠，一时之间不禁是光晕连连，然后一股金色的光芒就迎着秀林的火焰而来！

    两者就那样碰撞了，虽然是秀林的火焰很粗壮，一看就知道是秀林蓄力一发，但是就是从那羽冠仓促而发的简单一线的金色的光影，硬是让秀林的火焰不能移动半步！

    “我靠！”秀林心中不禁是一阵着急：“我推！”只见秀林的双爪，向前虚推，一根巨大的冰刃就向前而去！位置，还是那只喙！

    “你烦不烦？”只见那双翼飞鸿的一只翅膀一扇，一股巨大的风浪就将那前进中的冰刃卷入其中，不可以再进攻了！

    怎么办？怎么办？秀林心里已经是如热锅上的蚂蚁，因为现在的马思进已经是虚弱的连声音都已经是发不出了！只是眨着一双希冀的眼睛看着秀林！

    对了，自己还有这个！此时的秀林不禁是闭上眼睛，然后将那手中的音符，高高的举过头顶，嘴唇翕动，然后猛然间一声

    “哆”

    那声音虽然是不高，但是却是极其的低沉，简直就是直击人们的心灵！而此时的双翼飞鸿是身体剧烈的一阵，然后也终于是停止了对马思进的吸附！

    “我说木秀林，你给我的惊奇真是太多了！这样吧，咱们签订伙伴关系怎么样？”就你的潜力再加上我的实力，咱们肯定会大有作为的！”双翼飞鸿惊喜的连同声音都有些颤抖了！

    “你先放了我思进大哥！”秀林并没有回答他的问题，而是又将马思进的救赎提上了台面！

    “秀林，不是我不想放！”双翼飞鸿说话的称呼也从木秀林而变为了秀林！

    “而是，现在已经是放不了了！既然以后咱们就是伙伴了，那我对你就必须是实话实说！”双翼飞鸿想当然的认为是秀林答应了他！

    “为什么？不是思进大哥还在那里吗？”秀林不禁是惊奇的问道！

    “是，但是就算是我不吸收，他自己也会消散的！因为这么长的时间里，我早就已经将他的潜力吸收干净了，生命力也已经是所剩不多了，所以他才会是虚幻的身影！只有他一出现的时候，我如果放弃对他的吸收的话，或许你后他会变为一个庶民而已，但是既然我已经又吸收了，所以……………”双翼飞鸿说完脸上似乎还闪现着一丝歉然！

    “那我也是没商量，用绝招吧！”秀林道！