
虽然此时的秀林看似是气定神闲，但是此时的秀林也是非常的紧张，虽说是对自己的改良的绝技很是自信，但是毕竟那马思进也不是凡人啊！而现在的马思进又说其竟然是还有手段，秀林不禁也是内心剧烈的抽搐了一下！

    只见那马思进的眼睛瞬间就变为了鲜红，身体也随着其粗重的呼吸而剧烈的颤抖着！而此时的那只小的双翼飞鸿，此时也是和马思进是一样的变现一样的动作，甚至的那呼吸的频率颤抖的幅度都是一样的！

    秀林知道，那一只小双翼飞鸿虽说是马思进用自己的元素做出来的，但是因为马思进那特殊的能力，现在应该是和马思进是同源的，所以不但是动作是一样的，就是气息应该也是相通的！

    而就在这个时候，那马思进的身体颤抖的更加剧烈了，就好似是见了什么害怕的东西亦或是身体受了极度的寒冷般，近似于筛糠般的颤抖！这时的马思进的脸也是应经是憋得通红了，甚至是两只耳朵整个脖颈也好像是红的可以滴下水来，接着就是身上，然后是四肢，就是那一双黑色的高挑的双腿，那红色也是以眼见的速度迅速的蔓延着，到后来就是细到脚趾都已经是鲜红欲滴！

    这是要干什么？秀林不禁是一阵好奇！不过值得肯定的是，这个招数肯定是耗费马思进很大的元素消耗甚至是气力！此时的秀林也是不敢怠慢，直接的将自己体内的元素都已经是调出，然后打开自己身体的吸收器官，迅速的补充着刚才比试的消耗！虽说是现在周围的环境之中只有风元素，但是这对于秀林来说就已经是足够了，毕竟自己还有一颗可以将元素转化的心脏啊！所以只要是有三种之一的元素，那就已经是够了！别忘了，自己可是还吸收了马思进的不少元素呢，这个时候，虽说是那些元素们已经是和自己的元素是一个阵营，但是毕竟那元素还是与自己的元素不同的，所以此时的秀林还没有使用这些元素！

    毕竟吸收一场不太容易，还是没有事情的时候，自己好好研究一下，说不定会有意想不到的效果呢！所以此时的秀林只是将其安排在自己丹田的一耦之中，以便以后研究使用！

    而随着时间的推移，此时的马思进已经不自觉的浑身冒起了热气，而身上的羽毛也是被他痛苦的用力的拉扯着，好像那身红色的羽毛给自己的身体带来巨大的阻碍似的，那用力之极，几乎就是将那红色带着金色的羽毛连根拔起了！

    而看到此种情形的秀林是真的不明白了，因为一直以来马思进都是以自己的双翼飞鸿为傲的，就是他还因为双翼飞鸿而变得绅士而与双翼飞鸿的那种的天然的气质相配合！要高贵绅士那羽毛显然是有着重要作用的，就是秀林都看到出来，随着双翼飞鸿修为的升高，它的身体上的羽毛会越发的向金色转变，可是此时的马思进拔自己的羽毛，这是为哪般啊？

    “嘎”的一声，那马思进不禁是一阵的战栗，身体虽然还是继续的那么炙热，但是此时的他已经是不再拔自己身上的毛了！秀林知道，他是在隐忍，隐忍………

    终于，又是一阵嘹亮的鸣叫，那一大一小两只双翼飞鸿都飞一起，一飞冲天，消失在无边的天际！

    这时候不仅是秀林，就连底下的人都蒙了！怎么回事？怎么就一下不见了呢？

    不长时间，众人就又听见一声嘹亮的鸣叫之声，然后只见那一大一小的双翼飞鸿，朝着秀林一前一后的直接就冲撞了过来！那速度简直是就是电闪雷鸣估计也不及其一！

    你也是太小看我木秀林了？秀林不禁心道！你的速度快，我的也不差，只见秀林的双脚猛的向下一踏，就直接飞到了自己的正上方数丈之高！

    虽然是秀林躲得很利落，但是就时间上来说，躲的还是有些早了！所以秀林马上两道风刃齐出，就对着两鸟而去！

    要是按照常理的话，双翼飞鸿是应该躲避的，甚至是招架一下那已到近前的风刃，但是那两只鸟甚至是置若罔闻，就好似那攻击不是对着自己的，而是对着别人的一般！

    随着“唰唰”两声，只留下马思进那痛苦的尖叫！

    “啊！”

    “双翼飞鸿，快停下！我不行了”马思进的声音几乎都已经是带了企求的意味！

    “对不起了！”一个秀林从来没有听过的声音从马思进的身体内传出来！那声音的语气很儒雅，但是无形之中又给人一种很冰冷的感觉！

    只听得“嘭“一声巨大的声响，那两只双翼飞鸿是直接就碰撞到了一起！但是秀林看到一道马思进的虚影就那样漂浮在两只双翼飞鸿的中间…………

    “思进大哥”秀林不禁惊叫道！

    “兄弟”只见那道虚影慢慢的转过身形“是大哥害了你啊！双翼飞鸿他，是妖兽啊！”

    “大哥，不是双翼飞鸿是师傅送给你的吗？怎么？”秀林看着马思进那越发黯淡的身影不禁问道

    “你以为，我双翼飞鸿就是那么容易受伤吗？被那老头捡到，实际上本身就是本少爷的计谋而已！”秀林原来听到的那个儒雅的声音回到道！

    “木秀林，我劝你还是归顺我妖兽一族吧！以你素丹师的身份，我妖兽是肯定不会亏待与你的！”那儒雅的声音继续说道！

    此时的马思进，见那双翼飞鸿并没有注意自己，于是就拼命地朝着远方飘去！但是似乎是他的身体被那双翼飞鸿用什么办法拉住一般，就是不论可以离开那个范围！

    “我说马思进，你也是太没有用了！去禁地，你因为肚子饿竟然就早早的回转，到虎派还摆少爷气势，被风雷揍，就是到了我双翼飞鸿最重要的一环”融合“你竟然会忍受不了痛苦而撕扯我那美丽而又高贵的羽毛！你说你再在这个世上又有什么用？”这时候那双翼飞鸿的语气已经是相当的冰冷了！随着时间的推移，这一大一小的双翼飞鸿，竟然已经融合了大半！

    “不，双翼飞鸿大哥！我以后保证不会再有什么少爷脾气了！你就饶了我这一回吧！”马思进不禁是一脸企求之色！

    此时的秀林则是已经将那只音符紧握，准备趁两只双翼飞鸿融合的时间，一举将其打败！

    “木秀林，你还是省省力气吧！你要是敢这个时候进攻，我保证，我不会死，再有就是他”它边说，边一指身边的马思进“一定会灰飞烟灭！”

    “兄弟，我求求你！救救我好不好？”马思进见求双翼飞鸿无果，不禁就又开始求起秀林来了！

    “大哥……….”此时的秀林真的是不知道该怎么办了！要说进攻吧？马思进就会死，毕竟这一路上以来，马思进对自己还真是不错的，就心理上来说，自己早就已经是把马思进当做朋友了！要自己眼睁睁的看着马思进死，秀林做不到！但是不进攻，一会儿融合完毕的双翼飞鸿肯定会实力大增，肯定会特别的不好对付！

    秀林不觉看了看脚下的人群！

    “木秀林，你不要妄想底下有人会帮你！就现在咱们的高度，咱们的话，他们肯定是听不见的！再说就是这个废物，身体是透明的，别说是那么远的下方，就是我还看不见呢！”说完那双翼飞鸿还故意将那两翅一卷放在自己的眼睛上………..

    怎么办？怎么办？此时的秀林真的是犯了难！这眼看着这两只双翼飞鸿已经是融合的只有尾巴，还没有结合了！再不抓紧就没有机会了！

    秀林不觉的将自己手中的音符用力的握了握！“秀林”马思进不禁大声叫着：“兄弟，求你了！”此时的马思进已经是一脸的哭相了！要不是此时他的身体是虚幻的状态，估计马思进早已经是大哭出声了！

    “双翼飞鸿，我不动！但是你也要答应我，一定把身体还给思进大哥，再给他以自由！”秀林说道！

    “我说木秀林，我不知道你怎么会这么的把自己当回事！我好像是从来没有说过，不让你动吧？还想和我谈条件？哦，对，你要是说，以后加入我妖兽一族，那什么就都好说了！别说是放个废物，就是现在结束比试，然后说你赢了都可以！”此时的双翼飞鸿的语气可是尤其的好！

    “人兽殊途，我岂会加入你们妖兽？”秀林的拒绝是相当的干脆！

    “那就没有再说的必要了，以我的修为，我会让你心服口服的和我回去的！到时候，我就不会再有如此的好脾气了！到时候别怪我没有提醒你！”

    “秀林，你再想想！”旁边的马思进不禁是也劝秀林道！

    双翼飞鸿看了看旁边一脸媚相的马思进不禁是一脸的鄙夷之色，：“那好，我就再问你一遍！是否加入我妖兽？”

    此时的马思进不禁是一脸希冀的望着秀林

    “对不起，思进大哥！我不答应！”秀林的坚决而坚定的回答！