
只见此时的虎女的脸上已经是见汗了，而身体也因为紧张而剧烈的颤抖着！牙紧紧的咬着自己的嘴唇，此时的嘴唇都已经是见了丝丝的血迹了…………

    “灵儿，灵儿！”旁边的风雨是连叫两声，但是那虎女硬是没有听见！此时的她，整颗心都已经是拴在那上面的少年身上了，别说是旁边的叫喊，就是自己嘴唇的的疼痛嘴里的丝丝血腥都浑然不觉了，好像在这个世界就只剩下那天空中的少年一般！

    而此时秀林的情况也是越来越不好了，不但是被两只双翼飞鸿夹击而受伤，更加令虎女担心的是，秀林的动作也是越发的慢了，原来只是受一个的攻击，现在基本是对于两面的攻击对会多少挂些彩了！脚下也开始变得不稳，身体也来时有些摇晃起来了…………

    “怎么样？秀林，认不认输？”马思进那讥笑的声音是窜进了每个人的耳朵！

    此时的秀林却将自己的压根一咬，硬是一言不发！此时可以说是秀林最最虚弱的时候，但是此时却也是激发秀林滔天战意的时候！秀林的性格，实际上有一种随遇而安的感觉！就是对于任何人任何事几乎是从来不要求什么，而对于别人的讥笑或者是欺侮一般都是一笑了之！但是今天秀林却不允许自己认输，就算是自己的这条命搭在这里也绝对的不会说半句软话！

    这是秀林第一次有战意，也是对秀林来说很重要的一次战斗！虽说是后面的战斗比这次惨烈的有之无助的有之甚至是九死一生的仍然还是有之，但是仅仅是这一次给秀林的印象几乎是不可磨灭的，不但是因为自己的遭遇，更多的是因为……………

    虽然此时的秀林还在急速的衰弱当中，但是他的大脑却在比平时快上百上千倍的运转着，怎么办？难道就眼睁睁的看着自己的生命就那样流逝吗？不，不可以！自己要是死了，虎贝这么办？还等着自己营救的杨柳怎么办？要不就先认输？毕竟是留得青山在不怕没柴烧！但是自己的自尊有绝对的不允许！

    好，不管了！索性的拼上一拼！

    “秀林，你以为我就只是多了一种元素吗？告诉你，还还多了一种能力！”说完此话的马思进不禁是哈哈大笑起来！那笑声里，秀林听出了自信听出了张狂甚至是听出了讥笑………

    对啊，能力！一个念头似流星一般闪现！既然是那马思进拥有了使无生命物质赋予灵性的能力，那自己的这个呢？算不算也是一个能力呢？

    但是毕竟是自己的这项能力比较特殊，还是应该仔细的想一想如何运用才好！不知不觉中秀林是陷入了沉思之中，就是面对马思进的进攻几乎都开始不会躲了！

    而看到秀林已经是这种情况的马思进不禁是心中一阵狂喜，只见他意念一动，大小两只双翼飞鸿同时是将它们的双翅举起，然后同时是一声嘹亮的鸣叫，两股带着青影的金色火焰分别就朝着秀林的前后心而来！

    而看到此种状况的虎女不禁是害怕的闭上了眼睛，但是她又忍不住担心又想看，于是就在这看与不看间纠结着………..

    “秀林小心！”虎女不禁是惊叫出声！

    要知道，此时的秀林就好似是傻了似的，一动不动的站在那里！而突然听到虎女声音的秀林，好似才反应了过来！只见他将自己的双脚虚空而踏，就想飞到上面从而躲开眼前的危机！但是这次的攻击比机构还是与原来的攻击相异的，不但是运用了火元素加风元素的配合，在进攻力是大大的提升，就是那追踪的功能，也是令秀林是躲无可躲！

    但是毕竟那一踏还是为秀林提供了最为宝贵的时间，虽然那时间简直就是连一息都不到，但是对于秀林来说，那已经是够了！

    只见秀林将自己的双手向下用力的虚按，然后一个巨大红色的音符就凭空出现在秀林的面前！随着秀林的一声“啊……………”那音符瞬间就以秀林为中心，以肉眼可见的速度就扩出一圈圈的涟漪！就好似是那周围不是空气，而是一片无垠的水面！

    而更加惊奇的是，那圈圈的涟漪竟然不是都是如同中心那音符似的红颜色，而是分为红青蓝白四色，底下的人们看来就像是一座被平铺的彩虹桥般绚丽多姿！

    “花活！”马思进不禁说道！因为那看似绚丽的涟漪似乎是没有任何的攻击了，就是自己和那小的双翼飞鸿释放的进攻，也是没有受到半分的阻挡，眼看就已经接触到秀林的身体了！

    而此时，令马思进意想不到的事情发生了，而就当那两股带着青影的火焰接触到秀林的一刹那，那两股能量就突然的和自己切断了一切的联系！

    不过那两股能量毕竟还是和秀林的身体接触了，那也就是说自己想要的效果已经是达到了！而就像爱马思进等着那能量发挥效果时，面前的秀林竟然是对自己突然笑了！当然秀林的笑和马思进那种讥笑是完全不同的，因为那不是一种皮笑肉不笑，而是一种发自内心的喜悦的笑！

    这孩子是不是脑袋被驴踢了？好端端的笑什么？而随后的发现却差点让马思进鼻子气歪！因为自己的那两股处心积虑的进攻，不但是没有任何的效果，而更令马思进不可以接受的是，自己的元素竟然是已经投敌卖国了，自己吸收一长不容易，也就是秀林简单的一声“啊”就收了过去！那马思进又怎么会接受的了？

    “秀林，看来大哥我真是小看你了！不但可以躲过我的进攻，竟然还学会黑我的元素了！你可以啊？”此时的马思进不禁是面露阴狠之色！

    “不过你先别得意，笑道最后才是最后的胜者，看我最后的绝招！”马思进不禁狠狠的咬着自己的后糟牙说道！秀林知道，此时的马思进简直就已经是出离愤怒了！