
此时的马思进就那样在秀林的视线中，变得越来越淡，越来越淡，直至最后消失在无垠的蓝天之下，化为了无有………….

    看到此种情景的秀林不禁是心如刀绞，气往上撞，脑袋上的青筋都绷起多高，呼吸也开始变得急促，心中甚至有一种马上冲上去立刻就将那所谓的高贵与绅士并重的什么双翼飞鸿的大鸟，立即变为死鸟！

    但是秀林始终在心里告诉自己，淡定，淡定！不可以意气用事，否则，不但是给马思进报不了仇，就是连自己都会搭进去！但是一时间秀林的心情怎么会平静的下来？于是他慢慢的闭上眼睛，慢慢的平复着自己那颗几乎是已经是躁动的无法忍受的心——当然虽然秀林眼睛是闭着的，但是此时的耳朵却是异常的机警，别说是风吹草动，就是在人和空气之间所产生的摩擦，他都会听得清清楚楚！

    “我说小子，你怎么回事？怎么就一下不说话了？不就是个废物吗？有什么可惜？对了，咱们什么时候签订伙伴关系？”双翼飞鸿的语气倒是异常的轻松！

    听到这话的秀林，几乎都按耐不住自己的冲动，努力的在大口大口的喘着气，别冲动，别冲动！还是先想好对付它的办法，才有希望告慰思进大哥的在天之灵！

    看到秀林一言不发，此时的双翼飞鸿可是尤其的兴奋：“对了，秀林，你说，等着咱们签订了协议，那咱们的绝技估计就都得改进一下，对了还要加上你的音乐和我的灵魂之力！”

    “灵魂之力？”几个字引起了秀林的注意！

    “难道说刚才那只小的双翼飞鸿是被它赋予了灵魂之力？怪不得它会和真正的双翼飞鸿那么一致呢？”秀林心道！但是表面上依然是一脸的沉静，显不出一丝一毫的端倪！

    但是那双翼飞鸿似乎是并没有注意那秀林的异常依然是自顾自的说着：“那样的话，我的灵魂之力，现在才刚刚觉醒，只能是给自己的元素以灵魂，但是别的还不行，你的呢？好似就一个“哆”就有那么大的威力，如果要是七符俱全，那效果………….到时候咱们最后的珠级绝技那在兽神大陆上还不是要横着走了？”此时的双翼飞鸿不禁是陷入了自己的无限的想象当中…………

    “父亲，父亲！你这是怎么了”说话的正是原来那不可一世的南宫宇

    而此时的南宫玉田则是一脸蜡黄的跌坐在地，是一脸的呆滞！而南宫宇正关心的在一旁服侍着！他也不知道为什么，今天的父亲已经是第二次晕倒了，虽说是父亲是兽师身体相对来说不是很好，但是毕竟一直以来自己的父亲都是很健康的啊！怎么今天………真是太奇怪了！

    “宇儿，这天怎么突然就黑了啊？”南宫玉田边说边努力用自己的双手向前摸索着，似乎是要将那突然黑起的天扯开一般！

    “父亲………….”南宫宇悲伤的叫着，然后用自己的另一只手，在南宫玉田的眼前晃了晃，但是他的眼睛竟然是毫无反应！南宫宇知道，那是自己的父亲已经失明了啊！

    此时的南宫宇不禁是看了看一直醉心于看比试的后母。要知道她可是城主的夫人啊，而自己的父亲晕倒两次了，她是一次都没有照顾啊！

    没有照顾那还不算，本就身在旁边的她，竟然是连头都不曾转过来过！自从这个比试开始，这位城主夫人就一直醉心于观看，什么都不管不顾了！

    此时的南宫宇不禁是对这个后母，多了几分怨言！但是想到自己来的时候，后母可是将自己压箱底的东西给了他，才让他这么短的时间内，实力有巨大的提升，还使自己的藤有了更强的杀伤力！虽说是碰上的水远比较变态，但是毕竟自己的后母还是为自己好的！再有就是和木秀林比试的那次，也是后母据理力争，不管怎么说，后母还是对南宫家有功的！就是总喜欢和父亲在房间里……………以至于，小小年纪的南宫宇已经是经历不少的人了！

    原来的时候二人是总是黏在一起的，但是今天实在是太反常了！是不是没有注意自己的父亲病了啊？南宫宇不禁是心存侥幸的想到！于是他慢慢的走到后母的身旁然后轻轻的叫着：“母亲，我父亲他………….”

    但是此时的后母竟然是像是根本不认识南宫宇似的，转过了头，看了看南宫宇，然后又面无表情的重新又开始看她自己感兴趣的比试！

    “宇儿，宇儿………”地上的父亲不禁是一阵呼喊！

    “父亲，我在！”南宫宇连忙到南宫玉田的身旁道

    “你说，我是不是失明了？对了媚儿呢？她去哪里了？”南宫玉田说道

    “母亲，这时候不在这里，或许是去方便了吧？”南宫宇违心的帮胡媚儿编制着谎话！毕竟自己的父亲失明已经是很可怜了，还是不要让他再伤心了吧！

    此时不远处的风雨实际上早就注意到南宫玉田的变化了，首先风雨心中蹦出的一个字就是“爽”，毕竟是南宫宇不行了，那也就是说自己的虎派是保住了！那即便是自己的父亲中毒，那自己就也不用害怕南宫宇了！于是他就站在那里好好的看着热闹！

    但是后来看到南宫宇莫名失明，莫名虚弱，风雨首先想到的就是中毒，不然不会让修为如此的南宫城主这样，于是风雨的心里就又开始犯嘀咕！不会又是什么妖兽灵兽作怪吧？要是是的话，自己的虎派没事吧？不会也有人中毒吧？于是他环顾了一下四周，见每个人都在聚精会神的观看者比试，没有一个人有什么异常的情况出现，他才算放了心。不行，得赶快回去一趟，自己的父亲自己在那间破屋里呢，现在自己和灵儿都在这里，自己的父亲怎么办？又没有人照顾，他的眼睛又……….不行，要是受到袭击就坏了！

    风雨不禁连忙转过身形，想向自己的虎派而去，但是就当他刚走出人群时，身后的衣服竟然是被人一把拽住了…………..