
“怎么样小子？服了吧？”双翼飞鸿是一脸的得意之色！

    说实在话，双翼飞鸿的表现确实是出乎秀林的意料，它的招数真是层出不穷啊！别说是它的灵魂之力，就是它刚才对水的运用也已经是无比的精湛了！但是要是就这样让秀林认输的话，显然还是不太可能！

    “那怎么样？你不就是成功化解了我的进攻吗？有那么让你高兴吗？”秀林表现的是相当的不以为然！

    “你这个小子真是属鸭子的——嘴硬！”双翼飞鸿也是不是省油的灯：“我会让你输的心服口服外加佩服的！我禁天就让你见识一下我的“灵魂三叠””

    “什么东西？也是三啊？你不会是看我使用”风影三级“然后你就弄出个什么三叠吧？”秀林笑着说道！虽然秀林面上是如此表现，但是内心之中早就对那“灵魂三叠”注了意！既然是带灵魂的，应该是和它的灵魂之力有关，那就不好说了！既然他可以让一只毫无生命迹象的元素组成的双翼飞鸿而有了活力，虽然是至今为止秀林只是见到它的防御，但是就是那防御，也是秀林所不敢想象的，那就说明随着灵魂之力的融合，那实力虽说不是加倍，但是肯定会是叠加的啊！

    “木秀林，我看你就是会逞口舌之争！我最后再问你一句，你到底是不是和我签订伙伴关系？”双翼飞鸿似乎是已经秀林是前所未有的有耐心！毕竟见到一个实力和自己相当的人，首先要考虑的是怎么样和他搞好关系，进而是为我所用，最次才是以武制武！

    “我愿意…………..”

    “那就太好了！”双翼飞鸿是一脸的欢欣之色：“我就说吗，所谓识时务者为俊杰！秀林你终于是开窍了！”

    “那是不可能的！”秀林的话直接就将那双翼飞鸿直接就从云端给踢到了万丈深渊！

    “你以为我会和一只邪恶的妖兽共谋吗？你以为思进大哥仇就那么一笔购销吗？你以为我木秀林就是没有没有原则吗？”秀林接着说道！

    “好，说的好！这只兽所散发的气息让我觉得由衷的厌恶！秀林，我还是第一次觉得你还是算条汉子！”秀林心底那老妪的声音凭空响起！

    “谢谢！”秀林道！

    “你是不是脑袋有病啊？谢什么？”老妪的这个时候不禁还是原形毕露了！“还不快想，什么办法才可以赢它？”

    “前辈，你有什么办法吗？”秀林是小心的问道

    “我只是素丹仙！不是兽师！要问就问你自己！”老妪是扔下一句话就又重新恢复了安静！

    你既然不知道，那跳那么欢实干什么？还你觉得厌恶，你算老几？还不是得我来对付？对这个老妪，秀林是一点办法也没有！原以为作为的环魂，应该是一个特牛逼的人物，说不定自己还会因此而修为大涨呢！但是这位环魂，素丹神，口气那是不小，但是就是这不行那也不会，还一个劲的把自己摆在前面！这秀林对她也着实的是没脾气！

    自己的事情还是自己做好了，秀林心道！既然是它要将自己的灵魂之力，孕于它的招式之中，那自己也将自己的音乐加入其中吧！但是如何加呢？难道用自己刚才改良的绝技？随即秀林就否定了自己的想法，这个时候的双翼飞鸿肯定不会是刚才像对付那招数一般好对付！但是如果不那么用的话，那自己又该怎么办好呢？

    对面的双翼飞鸿显然是不会等着秀林就这样无限制的思考下去，而是正好相反，一看秀林愣神，而是第一时间动了！

    只见它双翅不断地震动，对就是震动，就好似一般昆虫的飞行那般，翅膀煽动的频率那是相当之高！也就是一息之间，就在那天空出现了两道高高的云层，而刚才形成的那座七色的拱桥也是在那云中忽隐忽现，而那双翼飞鸿更是一闪身，就躲到了那虹桥之后，云层之中了！

    “不好，有情况！”秀林不觉是失声叫了出来！

    “你叫什么啊？倒是追啊！”老妪的声音是又一次不合时宜的响了起来！秀林是不禁一阵苦笑！这位神仙奶奶，还不是一般的事多啊！

    心里虽然想着，脚下却是没有丝毫的迟疑，就来到了那虹桥之前！抬脚就要进入那云海之中，但是此时的那原本静止的虹桥，此时却突然间光芒大放，直照得秀林是睁不开眼！

    “就是这个气息，令人厌恶的气息，作呕的气息，难道是它？不会啊，一定不是它！它明明已经是………..但是这气息，怎么会.............”老妪似乎是自言自语的在秀林的心底唠叨！

    此时的秀林可是真的没有时间和她说话了，毕竟这座虹桥实在是诡异啊！身影闪到一旁的秀林是重新集中精神，只见他雀尾一摆，一股胳膊粗细的火焰就直朝着那拱桥烧将了过去！

    我管你是什么桥，先尝尝我的火焰的厉害！实际上就秀林看来，那虹桥无非就是那水蒸气凝结而成而已，然后反射的太阳的光芒而已！所以既然，你是水那我就给你加加温，让你蒸发了就是了！

    但是这次的秀林是真的错了！只见那虹桥是瞬间又一次光芒大涨，而那已然前进的火焰，竟然是受到了什么的阻碍似的，竟然就那样固定在那里不能前进一步！

    “呦吼！”秀林叫道：“你是和我杠上了是不？我再加些元素！”秀林是边说边将自己的火元素加到了极点，一股和秀林的身体差不多粗细的火柱是直冲天空……….

    我就不信了，一座区区的虹桥就能阻止我前进的步伐！秀林心道！但是这次的虹桥相应的光芒更甚了，只见那被秀林加强过的火焰不但是寸步难行，反而是节节败退，那虹桥的光芒简直就组成了一个肉眼可见的光罩，以那虹桥为中心，慢慢的向外扩展着，而自己的那火焰就好像是见到了什么可怕的东西似的，随着那光罩的扩展而慢慢的后退着，后退着………….

    这次秀林真的是惊了！