
此时的双翼飞鸿是一动不动的悬浮在那里，而原本是在它身后的那些奇异的金色符号们却形成了一个金色的圆环，将它是牢牢的锁在其中！只见那圆环，不断的上下律动，闪着晃人眼球的金色光芒！

    “就是这个气息！”老妪的声音又一次出现在秀林的心底！“令人讨厌的气息！这样吧，我给你提供元素，你……..你去打就是了！”

    老妪的话是气的秀林差点就趴地下！真是我的奶奶啊！就凭借我的元素吸收和转化的能力，我用你的元素吗？我的天啊！秀林是一阵叫苦！

    “你是不是看不上我的元素支持啊？”那老妪的声音显然是不太高兴！

    “没有，老师！不敢！我只是觉得既然自己可以吸收元素，那就不用麻烦老师了！”秀林的回答是极尽的委婉！这个时候还是不要得罪这个奶奶的好，要是一会儿自己作战的时候突然一说话，那自己还不得交代啊？再说人家或许也不是坏意，所以还是以安抚为主吧！

    “哦，你觉得你不但可以吸收元素，还可以转化元素，是不是？所以对你来说，我的元素供应就是多余的是不是？”老妪是一眼就看出了秀林的想法！

    “老师…………..”秀林显得有些不好意思！

    “你也不用多说，这样吧，你要是需要我的元素，那你就呼唤我好了！我也不说了，省得有人，嫌我聒噪！”老妪的声音里有着些许的落寞之情！

    “老师，我不是这个意思…………….”秀林是想解释，但是此时的心底已经是一片安静！

    …………….

    此时的双翼飞鸿已经是又发生了变化，只见那原本是在其身上上下律动的金色圆环此时已经不再律动，而是都聚集于其身后，形成了一个巨大的金色光幕！而前面的双翼飞鸿也是是随着那金色的光幕，慢慢的都变为了金色………….

    不行，饿哦也要做准备了，秀林心道！看这阵势，只有竭尽全力自己才有一拼之力！所以，此时的这里就将自己的所有的元素吸收器官都打开，虽说只自己的元素储备还算是充裕，但是估计一会的肯定消耗非常大，所以为了有更好的战斗力，还是先吸收元素的好！

    但是令秀林想不到的是，那原本轻轻松松做的事情，对此时来说却是如此的难，不但是周围没有一丝的风，就是那空气之中的水也已经是被那双翼飞鸿吸收了个干干净净！此时的空气，都在狂躁的躁动着！似乎有一种马上就要将空气之中所有的人都杀掉的感觉！而此时位于其中的自己也是觉得一阵阵的急躁，就好似自己也是那躁动的空气的一部分似的！

    不好，难道双翼飞鸿已经有这么大的实力，已经可以任意控制环境？秀林不觉是看了看地下的人群，似乎是没有什么异常！这个时候的秀林才发现，在自己大约方圆二三十里的地方都有一层透明的薄膜，或非是仔细观察，还真是看不出来它的存在呢！但是就是那看似很薄的膜，却将秀林的元素吸收隔绝了！

    秀林这个时候才想起那老妪的话，此时的元素供应是多麽的不易啊！于是他第一时间就呼唤了自己的老师，秀林此时才服了！肯定是自己的老师看出了其中的端倪，而自己还是如别的时候一样想当然！

    而在此时秀林在心里才真正的把她看为自己的老师，而不是一个整天唠叨的老妪！

    “老师，元素供应！”秀林是直奔主题！

    “好”老妪的声音出奇的很简短！后来就又是一片安静！

    此时的双翼飞鸿似乎也是到了最后的转化阶段，只见她后面的光幕不断的震动，竟形成了一个和前面的双翼飞鸿一模一样，但是个头却要大上好多倍的金色虚影，说是虚影是因为其较前面的真正的双翼飞鸿毕竟还是显得稀薄一些，远远看去，虽有其形，但是难有其实！

    但是就是那样已经也是够秀林震惊的了，毕竟那只是元素组成的而已啊！

    双翼飞鸿说自己的叫“灵魂三叠”，那也就是说买这个巨大的虚影也是有灵魂的？为就当秀林还未猜想完毕的时候，那巨大的元素虚影就早已经是振翅而上，虽然只有方圆这么大的地方，但是毕竟其飞行还是没有问题的！

    此时的秀林就觉得自己的丹田之中，多了一条五彩的小溪，青红黄绿蓝是闪着各色的光芒！难道是？五彩泉？不是自己丹田里的明明是一条小河啊，而那小彩是一直在自己的命盒之中的啊，它应该是没有意外，不然就虎贝来说，肯定会第一时间告诉自己才对！

    “木秀林，你现在是处于几乎是真空之中，这里的元素，你是一点都吸收不到的，所以，我劝你还是不要再做无谓的反抗了！”双翼飞鸿的声音是显得极尽的低沉！

    “我这个人，就是不到棺材不落泪！不试试怎么知道？”秀林的回答是极其的轻松！

    “好，那我就让你见识一下什么才叫绝技！”“灵魂三叠””随着双翼飞鸿的叫喊，只见那金色的虚影就朝着秀林呼啸而来！

    “呼”

    秀林连忙哈腰撤步！那金色的虚影扑空，而就当秀林已经做好了准备来迎接又一次的进攻时，只见那虚影，已经是对着那真正的双翼飞鸿而去…………

    随着一声嘹亮的啼鸣之声，那虚影和那已经融合过一次的双翼飞鸿竟然是又一次融合了！和上次融合时，需要靠马思进来要挟秀林不同，这次的融合是出奇的顺利，时间也是出奇的快，也就是眨眼间，就已经是融合完毕！

    “虽说是这个空间不是很大，但是这却是属于我的领域，也可以说我才是这里的主宰！”双翼飞鸿是笑的一脸的深意

    “哦？似乎是你不太相信呢？甩！”双翼飞鸿边说，边将头轻轻一摆！

    秀林就觉得一股巨大的力将自己直接就推了出去，而自己的身体也是不自觉的随着那股力，就被高高的抛起………..

    “服了吧？在这里你就如同是我的玩偶一般，是我想怎么做就怎么做！”双翼飞鸿是一脸的自信！

    “什么事，都有意外………………..”

    双翼飞鸿不觉的一凛！