
“你说什么？在我的地盘还说这样的话？真是不知死活！”双翼飞鸿随即就恢复了正常的颜色！

    “试一试就知道！”秀林的话也是毫不拖泥带水！

    “好，那咱们就来了最后的对决吧！我承认，你是我见过的最有实力的对手！你”双翼飞鸿指了指对面的秀林继续道：“值得我用我最厉害的一招！”

    “好，那就开始！”秀林说完随即就闭上了眼睛，全力的调动着自己的丹田之中的元素小溪！而秀林之所以敢闭眼睛是因为，不是对双翼飞鸿放心，而正好相反而是相当的不放心，只有真正的准备好之后才真的的有一战之力，不然就在这个所谓的什么领域之中，一切都是它是主宰，自己闭不闭眼又有什么区别呢？还不如闭上眼睛全身心的投入到自己的准备工作当中！

    而这次的双翼飞鸿竟然是没有进行任何的攻击，虽然对它来说此时攻击秀林几乎就是举手之劳！

    此时的双翼飞鸿只是在那里静静的悬浮着，看着此时秀林的变化！只见原本在这个空间之中已经是如树叶般漂浮不定了，但是此时的他竟然又一次如在原来的空中般御风而行了！

    “我就说过，秀林，你配成为我的对手！”双翼飞鸿对今天所见到的奇迹已经是见怪不怪了！

    “但是咱们势必是敌人！”秀林对双翼飞鸿可谓是充满了恨意，要知道迄今为止，自己的朋友并不多啊，而就在自己的面前，就那样将自己的好友吸收！所以对秀林来说，今天势必要分个高下，不然对不起就自己面前被吸收的马思进！

    “如果我猜的不错的话，应该是你的元素储备还可以是吧？但是我还是要奉劝你一句，在这里的元素消耗，可是不比原来，这里的元素消耗几乎就是你原来的二倍，你自己的元素可要省着点用哦！”

    “谢谢提醒！”秀林是面无表情的回答道！

    而就在二人对话的期间，秀林的身体周围就已经是发生了变化，只见那，青红黄绿蓝五色的光带是绕着秀林不断的旋转！

    “这是？”此时的双翼飞鸿不觉是已经惊了！

    只见那五彩的光环，随着不断的转动，还分别闪着不同的光彩，此时的秀林就好似的是穿了一件五彩的霞衣相似！

    而随着那五彩霞衣的颜色越来越鲜亮，越来越亮，最后简直都照得人不能再睁开眼睛……….远远望去，就好似是一个小小的五彩的太阳相似，发出光和热！

    “护”随着双翼飞鸿的声音！那原本已经不知所踪的太阳竟然是凭空出现，只见它看到那五彩的小太阳就像是见到了前世的仇人相似，发出的光和热是更加的炽热了，炙烤的地上的石头都在“兹兹”的冒着烟！而秀林的五彩的光芒也毕竟是黯淡下来了！

    “怎么样？我说过在我的领域之中，我就是主宰！“双翼飞鸿回答的是自信满满！

    而就在那双翼飞鸿得意的时候，秀林又发生了变化！只见秀林的身后出现了一个巨大的音符虚影！这个音符虚影和双翼飞鸿的虚影很相像，也是呈金色，并且非常的巨大！

    “你难道也会灵魂之力？”此时的双翼飞鸿是有些晕了！为什么这个人类竟然也会产生如此的现象呢？莫不是他不是人？也是妖兽？那为什么自己吸收马思进的时候，那还反应那么大呢？不就是个小小的人类吗？他如果也是妖兽的话，那应该是见怪不怪的事才对吧？不，他绝不是妖兽，不然不会宁肯最后是救赎马思进也不答应自己而加入妖兽了！但是这个现象又该怎么解释呢？他也会灵魂之力，最后它得出这样的结论！但是灵魂之力明明是自己天赋神通，怎么他也会？所以它才会有此一问！

    此时的秀林却没有回答，因为此时的他是特别的聚精会神，别说是双翼飞鸿说话，就是估计在他身边打一个响雷，他也是没有任何的表现的。可以说此时的秀林是完全的将自己所有的实力都放在这改良的绝技上了，所以他必须要小心再小心，加油再加油！

    而双翼飞鸿显然是不会这么看，在它的眼里，秀林是不屑于回答！那是一种自信的表现！所以此时的双翼飞鸿对秀林不觉是又高看了一眼！

    随着那巨大的音符出现，时间就好像是已经停止了一般，一人一兽是谁都没有动！秀林是紧紧的闭着眼睛，而双翼飞鸿则是目不转睛的盯着那巨大的虚影，妄图从那虚影中找到一丝蛛丝马迹！

    而秀林的虚影毕竟是和双翼飞鸿的虚影不同，只见秀林的音符虚影竟然是慢慢的殷实起来，是，就是慢慢的虚影而转化为了实物，并且那音符一直的是静止的，显然是没有灵魂的任何迹象！

    “哦！不是灵魂之力！”双翼飞鸿是长长的舒了一口气！毕竟它只有在自己的领域之中才可以使用自己的高层次的灵魂之力，而这个秀林显然是在不利于自己的别人的领域之中可以使用，这要是真是灵魂之力，它几乎都已经想好了，要如何的逃跑了！不过幸好不是，不然留着这么一个天赋秉异人在人世间，显然以后会是一个巨大麻烦，所以还是趁其羽翼未丰之时将其一举击杀了吧！

    此时的秀林显然是不知道对面的双翼飞鸿已经从原来的的惺惺相惜的感觉，而变为了必杀之心！但是这些对秀林来说却也是不是那么重要，毕竟就秀林来说，二者本来就是死敌！

    “看我的”灵魂三叠””双翼飞鸿说完就先动了！此时的它已经是不会再等待了，毕竟此时现将秀林杀掉才是正事！

    只见双翼飞鸿此时是没有使用任何的物理攻击，而是直接就那样硬撞了过来！此时别说是秀林，就是傻子也看得出来，那怎么会是简单的一撞？既然是叫“灵魂三叠”那就说明至少是原来实力的两倍多甚至是三倍的实力！而事实就是如此，随着双翼飞鸿看似简单的冲撞，它的身后竟然是声音连爆，那显然是空气爆炸的声音啊！光是速度就可见一斑！

    而此时的秀林则是突然间就睁开了自己的双眼，只见此时他的双眼已经是变为了金色的，眼睛一眨，金光连闪！

    眼见那双翼飞鸿就已经到了，秀林倒是不慌不忙，只见他慢慢的将自己的虎爪举起，好似自己的虎爪就千斤重似的，显得是那样的费力！而随着秀林虎爪的移动，身后的那个巨大的音符也在慢慢的向上升着，而那双翼飞鸿到的时候，那金色的音符则是刚刚移动到秀林的头顶上方！

    “姓木的，你就在这里吧！”双翼飞鸿那邪恶的声音响起！

    而就当双翼飞鸿那巨大的喙马上就要碰到秀林的时候，只见那金色的音符竟然是金光一闪，直接一个光罩就将秀林罩在了其中！

    “轰！”一声巨大的碰撞的声音是将那远处的山峰都震动的晃了三晃！

    “你以为就是这个罩子就可以挡住我吗？简直是白日做梦！”而事实也是正如其所说，也就是一息之间，那金色的光罩就开始颤抖起来，随即又是一息不到的时间，那光罩就化为了漫天的金色碎屑般消散！

    “哆”

    突然的一声，将底下的人们都吓了一跳！

    随着那一声，以其为中心，一圈五彩的光晕就像涟漪似的扩散而来！原来秀林就是想用那一个简单的光罩就挡住双翼飞鸿吗？回答显然是否定的！秀林要的就是这缓冲的一息多点的时间！

    而此时的双翼飞鸿显然也是没有任何意外，甚至是都没有任何的迟疑，就朝着那五彩的涟漪撞来…………

    此时的秀林实际上早已经发现，就在双翼飞鸿撞到自己的五彩涟漪的瞬间，它也变了，不再是那个只是金色的双翼飞鸿了，而是也是如那虹桥般的变为了，拥有赤橙黄绿青蓝紫的七色飞鸿了！

    “轰隆隆”

    整个大地都在剧烈的颤抖着，而上面的人们却早已经是站立不稳而倒地了！而那双翼飞鸿引以为傲的领域也在巨大的爆炸声中，轰然倒塌！

    而此时二人的战斗似乎还依然是属于焦灼的状态，而人的嘴角都已经是微微见血了！但是毕竟不再是领域之中，所以秀林顿时是觉得一轻，然后迅速的打开自己吸收器官，开始了吸收！

    真是此消彼长，就在秀林觉的轻松的同时，双翼飞鸿是感到了异常的压力，不但元素消耗是瞬间变多，就是支持自己身体的变化，都已经是很吃力了，更不用说还要和秀林碰撞了！所以，就在秀林轻轻一动的情况下，那双翼飞鸿就“啊”的一声直接就摔落下去……………