
就这一拽可是把风雨吓坏了，但是毕竟是闯荡多年，瞬间就做出了相应的反应，只见他，将身体一哈然后迅速的就要异化！而就在是个时候后面的人却说话了：“别动！”

    我傻啊？难道等你把我杀了我才还手？风雨心道！于是一声“异化”身体就已经开始发生变化………..

    “我是你父亲！”后面那个人显然是有些着急的说道！

    什么父亲？风雨此时也觉得身后的那个声音比较耳熟，于是果断的额转过了身，一看，可不是？不是自己的父亲又会是谁？一身破烂的衣服，一脸褶皱的面容，一双早该退役的鞋……….

    而令风雨无比震惊的是，此时自己的父亲眼睛是闪闪发亮，那里还有一点眼疾的痕迹？

    “父亲，您的眼……..”风雨不禁是又惊又喜！

    “快走”风雷也多说只是带着风雨七拐八拐来到一个从外面根本就不会注意的山洞之中！

    只见这山洞大约有一间房子多，那么大的面积，口也就勉强可以过来一个人而已，比说别人不知道，就是风雨在虎派生活这么多年，也来到这里修炼不知道多少次，竟然从没有发现还有这样一个所在！

    “父亲的眼睛好了啊？真好！“风雨像个孩子似的高兴的是又蹦又跳！

    “我现在还有一件重要的事情去办，所以现在的局面还要你去维持！”风雷答非所问的说道

    “我该怎么办？”风雨是听得一脸的不知所措！

    “我怎么就有你这么个窝囊废儿子？你难道就没有感觉到今天的蹊跷吗？原来我只是猜想，现在基本已经是确定了！南宫玉田你没有看见吗？所以，你现在的任务就是将底下的虎派弟子们都撤回去！”风雷边说边向外走去！

    “父亲您怎么知道那么多情况的？”风雨不禁是刨根问底道

    “你不记得那自己笑的老农吗？”说完转身就消失在洞外了

    “将虎派的门人带走？怎么带啊？上面的秀林和思进可是还在比试啊！那可是虎派的精英啊，可是不可以落下的！”风雨是自顾自的说道！

    ………………

    此时的秀林和马思进都已经是撕破了脸皮，对于秀林来说双翼飞鸿就是杀害自己朋友的元凶，只有将其杀死，才可以告慰马思进的在天之灵！而对于双翼飞鸿来讲，既然这个姓木的修炼是如此的变态，还坚决的拒绝和妖兽合作，那要是留着此人肯定会是自己甚至是妖兽一脉的劲敌，还不如趁起羽翼还没有完全将其一举击杀！

    既然已到如此，多说无益，二人是马上动手！只见那双翼飞鸿首先动了，只见它将两个巨大的翅膀对着秀林所在的位置轻轻一扇，秀林就觉得，周围的空气似乎都已经是变为了一把把的利刃一般朝着自己的身体是毫无章节的一顿乱砍！

    就凭这些攻击，当然对于秀林来将是小菜一碟，只见他的利爪一挥，那利刃就纷纷滑落！但是秀林是一个逐本溯源的人，刚才的一扇，是用了什么方法呢？哦，对了，肯定是水元素，怪不得秀林举得双翼飞鸿那使用的水元素是有些不同，原来那并不是普通之水，而是来自于天空中的水啊！要是将空气之中的水抽出，那空气就很自然的变为了利刃般乱砍了！

    想通了这些，秀林的心不禁是往下一沉，既然它抽取了水元素，那肯定是以后有用处的，不然不会抽取的如此干脆啊！秀林的猜测是非常正确的，双翼飞鸿的抽取真是为了其以后的最后的绝招做准备的！

    接着双翼飞鸿的翅膀就不停的在煽动，不断的抽取空气中的水元素，不行，秀林心道！不可以就这样让它无止境的吸收水元素，要是空气中都没有水了，那底下人们怎么办？所以此时的秀林是动了！

    只见秀林转身就向远方飞去“小子，你别跑！”双翼飞鸿是在后面就追。要说速度，那双翼飞鸿绝对的魁首，别说秀林只是会御风而行，就是正经的有翅膀的鸟类，在双翼飞鸿面前也只是个玩笑而已！所以也就是呼吸之间就已经将秀林赶上了！

    秀林是真的要跑吗？回答当然是否定的！他的目的只有一个，那就是尽量的不让下面的人群受到伤害！好，现在的距离已经是足够远了，只见秀林虎爪轻轻一挥，空气就传出“噼噼啪啪”的响声！

    “小子，我不是吓大的！就是那两只爪，胡别人还可以，唬我？我劝你还是省省吧！”双翼飞鸿是嗤之以鼻！

    “我什么时候说用爪直接抓你啊？我还害怕脏了我的爪呢！”秀林的回答也是相当的轻松！

    “我要你看的就是我的“风影三级””秀林说话间那风影一级就已经出去了！

    “飞…….沙………走……..石”秀林的双爪一推，一股巨大的风浪就朝着那秃山之上而去！瞬间那山上的砂砾石头就已经悬浮在空中了，只见秀林顺手一抓，那砂和石就朝着那双翼飞鸿就砸了过来！

    “我说小子，你是在开玩笑吗？”双翼飞鸿是一脸的讥笑之情！只见它轻轻的将那一只翅膀煽动了一下，那原本是朝着它气势汹汹而来的山石就头也不回的，又重新回到了原地，而发出巨大的“嘭”“嘭”的声音！而真的整座山峰都摇晃了了！

    “你别得意，看我第二级！”秀林也不会想到用第一级就可以将双翼飞鸿怎么样，毕竟是双翼飞鸿不是凡物啊！

    “天……..昏……..地………暗”秀林的每一个字说出，那风的的级别就增加一个层次！刹那间，这一段的天和地是一片昏暗！甚至是已经和一般的旁晚有一比，瞬间这天地之中的几乎是万物，都朝着那双翼飞鸿挤压过来………

    “不好”双翼飞鸿不禁是惊叫出声！但是瞬间就释然只见它道：“现”那原本已经是被遮蔽的太阳竟然是凭空出现，瞬间天地就已经是一片清明！

    “他奶奶个卷！”秀林不禁是骂道！这太阳也是，怎么就听了这妖兽的话了呢？真是坏我大事啊！不过没关系，你不就是出现太阳吗？我还有第三层呢！我看你还怎么办？

    “怎么样？认输了吧？”那双翼飞鸿是笑嘻嘻的说道！

    “认输？似乎是早了点吧？”秀林的语气很是自信！

    “难道………..”双翼飞鸿不禁是一凛！刚才说是什么三层，不会是还有一层吧？虽然面上装作若无其事，但是心里也已经是打起了小鼓！

    而双翼飞鸿的猜测是十分正确的，只见那秀林这次不是将双爪虚推了，而是将画一个大大的圆，而慢慢的将双爪呈怀抱状！

    “日………月……..无…….光”每一个字都出现的如此的艰难，但是，每一个字的出现，都是一个层次的昏暗，只见瞬间，那阳光普照的天地就已经是昏暗无光的了，那还不算，甚至是伸手不见五指，在这个黑暗的世界里，只有秀林是睁着一双睿智的眼睛，将周围的状况是看的清清楚楚！

    “不好，完全是看不见了”那双翼飞鸿不禁是一阵紧张！难道我聪明一世，就要在此地结束生命吗？我不甘心，不甘心！死在一个无名之辈手里，就更加的不甘心，于是它也将眼睛闭上，而是用那双灵敏的耳朵倾听周围的一切！

    而此刻双翼飞鸿的表现是早已经是无一例外的落在秀林的眼中，你不是想听吗？好我就让你听个够！于是突然之间，狂风大作，将地上的石头，砂砾是一股脑的吹上了天，那些石头之间和那狂风在砂砾中间是不住的发出一阵阵的狂暴的怒吼！

    就好似天地之间突然间，出现了好多不知名的动物一般，是一起的狂吼不止！此时的双翼飞鸿简直是气的北都找不到了！木秀林是摆明了在玩自己啊！你双翼爷爷也不是那么好惹的！

    而就当秀林准备就此将黑暗中的双翼飞鸿一举击杀的时候，却出现了异变，只见那原本是狂风大作，砂砾漫天的黑暗世界里，竟然是淅淅沥沥的下起了小雨！

    只见那小雨基本就是牛毛状，落在身上也是柔柔的，好像是没有一丝杀伤力似的！这次轮到秀林惊奇了！刚才可是有太阳的啊，怎么就下雨了呢？

    不好，是双翼飞鸿！就当秀林闪念的时候，那雨就突然的大了起来，简直就是中雨的样子，但是随即就是瓢泼大雨！这一切的转化就是在一息之间完成的！甚至秀林连出手的时间都没有！

    而雨的终极，暴风骤雨也终于是在秀林的眼前出现了，只见瞬间那遮蔽天地的黑幕就徐徐的被拉开了，而露出太阳那迷人的笑脸！

    而令秀林最气急的是，就在秀林的身边，竟然还出现了一道七色彩虹，只见那“赤橙黄绿青蓝紫”是一色不差的挂在那里排在那里，呈一座异常清晰的七色拱桥的形状………………