
“哈哈哈！小子是不是被惊倒了！现在我就让你看看什么叫真正的实力！”双翼飞鸿在虹桥后面说道！

    “我看你才是属乌龟的，缩在你的龟壳里躲清静！不会是不敢出来了吧？还说什么大话？”

    “你才是乌龟！”双翼飞鸿急了“我堂堂双翼飞鸿怎么会和那绿色的东西一般？”说完就冒出头想要出来！

    “哦！”双翼飞鸿不禁是一副恍然大悟的样子“都说你们人类狡诈，还果真是如此，你不就是想要我早点出来吗？我不会上你的当的！”

    虽然双翼飞鸿只是露出一个头，但是隐约间秀林还是看到，双翼飞鸿的那两只翅膀在不住的上下翻飞，似乎是在结着什么复杂的印决似的，满眼之间留下的只是两片模糊的翅影！但是奇怪的是，就是那么两扇巨大的翅膀在不住的上下翻飞，可那似乎是气态的云层竟然是像根本就没有受到影响似的，是一丝消散的痕迹都没有！

    这是干什么？秀林是不住的一凛！心中也是隐隐的觉得很不安！难道这就是双翼飞鸿所说的，什么“灵魂三叠”？这个时候它就开始积蓄力量了？那其的威力…………不行，不可以让他继续积蓄下去！一个主意打定！

    既然那虹桥对自己的元素的攻击几乎是免疫的，那自己的用音乐呢？说试就试！只见秀林将手中的音符轻轻一握，气冲丹田，然后张嘴就是一个“哆”

    只见随着秀林的一声“哆”，一道道似水上的波纹般的涟漪就以秀林为中心的向着周围扩散而来，而那波纹也是红白青蓝四色交替，隐隐和那七色的虹桥是交相辉映！

    “轰”两者是激烈的碰撞在了一起，那巨大的声浪是震得远处的人群都短时间内失去了听觉！而那南宫玉田则直接就吐出一口鲜血！

    “父亲！你怎么样？”南宫宇是用力的喊着！但是那那巨大的声浪早就已经把他的声音淹没的无影无踪了！

    此时的南宫玉田几乎就是趴在了地上，不但整个身体是已经全方位的和地面接触，就是那脸上也是一半和大地交汇，而扬起的那一半则是露出了嘴角的斑斑血迹！

    “父亲，父亲！”南宫宇忙过去想要把自己的父亲馋起来，但是就在这个时候，他的头也是突然一阵眩晕，身体摇摇晃晃，一屁股也坐在了地上！

    但是毕竟是南宫宇年轻，一咕噜就爬起来，“父亲！”边说，边慢慢的将南宫玉田馋起！然后，找一个大石头，慢慢的坐下，好让南宫玉田喘口气…………

    此时的天空中的对决则是刚刚开始，只见那巨大声音之后紧接着就是强烈的光芒，只见那光芒就只有一个颜色，那就是红色，只见那红色既不是火焰的那种嫣红，也不是鲜血那种殷红，而是一种显得娇艳欲滴的一种红，就像是一株娇艳的花一般，远远望去，是那样的夺人的眼球！

    但是身处其中的秀林和双翼飞鸿的感觉就不是那么审美了，他们讲究觉得自和自己的招数碰撞的几乎就是另一个自己，随着那光芒的消散，一股巨大的气浪是同时朝着秀林和双翼飞鸿而去…………..

    “啊”

    “啊”

    声音连叫，双翼飞鸿和秀林是同时被甩了出来！此时的秀林就觉得，自己的喉咙里似乎是有什么咸咸的东西在一个劲的向外冲！秀林知道，那是自己的血液啊，于是使劲的憋着气，妄图将这口血逼进去，，但是秀林显然还是小看了这口血的实力了，只觉得它就似一只疯了的公牛一般是横冲直撞，终于，咽喉一松，一股红色的液体就脱口而出！

    此时的双翼飞鸿也是好不到哪里去，只见它身上的羽毛，已经是黯淡了好多，那原本已经是占面积不少的金色，也瞬时间退到了秀林第一次见它的时候的一线了——只是简单的将那翎羽勾勒而已！神色也是相当的萎靡，身体也几乎是就要倒地的那种虚弱！但是此时它那两只巨大的翅膀却依然是没有丝毫减速的上下翻飞着！

    这次的近距离，秀林才发现，双翼飞鸿的翅膀并不是随意的上下翻飞，而是似乎是在结什么东西，随着其翅膀的的不断煽动，一个个金色的奇异的符号就凭空出现在它的头上，而此时双翼飞鸿的身后已经有很多的符号是悬浮在那里，远远望去就像是一堆金色的垃圾似的随意堆积在那里！只不过生产垃圾的不是别人而是双翼飞鸿自己而已！

    那是？秀林不觉是一愣！秀林是不会傻到相信那是一堆无用的垃圾的程度的，但是它那奇异的符号又是什么呢？

    “我说傻子，你怎么还不准备？”老妪的声音是又一次出现了：“难不成是你想死不成？要是你死就算了，还要连累我堂堂的环魂，我可是刚被解救不久啊！我可是不希望那么快就又回到那虚空之中，见不到活物那就算了，关键是不可以睡美容觉，那真是太折磨人了！”老妪的唠叨就又一次开始了！

    “没关系，我把这指环给了双翼飞鸿就好，那你不就是又有一个新的主人了？”秀林嬉笑着在心底说道！

    “我不要”那老妪简直就是喊的：“我才不要和妖兽共舞呢！还不如去虚空呢！”

    “那就麻烦你不要说话好吗？”秀林道！

    “哦，原来你是嫌我聒噪啊？好心好意提醒你，你还这样？你就这样吧！”老妪的声音显然是好像气鼓鼓的样子！

    “原来我还想帮你的，既然是这样，那就算了吧！”老妪突然话头一转！

    “哦？前辈，你是说……….”秀林此时是眼睛连放光芒！

    “你不是嫌我聒噪吗？”环魂是没好气的说道！

    还真是老小孩，老小孩啊！还得哄着“好，前辈！我错了！你说吧，怎样你才可以消气？”

    “我给你约法三章，你要是答应我就答应帮你，但是只是帮啊！”环魂最后还不忘叮嘱！

    “那你可以帮我什么？”秀林也不是傻子，最后再被这个爱玩的奶奶玩死，自己就得不偿失了！

    “反正我肯定是可以帮到你！但是具体是否有用，你一会儿就会体会的到了！”老妪还卖起了关子！

    “好好好！，奶奶！”看到此时的双翼飞鸿的后面的金色符号是越来越多，秀林不禁是着急的说道！

    “那我就说了”；虽然秀林已经是急的火上房了，但是似乎是没有给老妪任何的影响“首先，你不可以嫌我聒噪，我什么时候说话，不管干什么一定要第一时间回答！这么多年，我自己呆着都憋坏了！”

    “奶奶，还有吗？”秀林不禁是着急的催促！

    “第二，就是不可以再叫我奶奶，什么前辈什么的，我这么貌美如花，还被你叫成奶奶，我都觉得自己老了，所以，不行，我不喜欢！要改称呼！”

    “那叫您什么？”

    “就叫我老师吧！老师好，既有面子，还高雅！”那老妪的声音是充满了欣喜！

    “老师！”有个素丹师当老师也不错，这次秀林是学的乖巧了好多“还有呢？”

    “还有啊！”那老妪似乎是陷入了沉思！

    “我说老师，您要是再不说，一会儿咱们两个就都变成魂了！”

    “还有就是………..，对于我的话，要无条件服从！没了”

    “要是您………..”

    “放心，我不会让你死的，你死了我怎么办？”老妪打断秀林的话说道！

    而就当秀林再一次抬起头来的时候，是惊奇的不能说一句话了…………..