
“我叫你们来是说一件很重要的事情”那老妇的声音是顿了顿，这是她多年说话的习惯，一般说重要事情的同时，都会习惯性的顿一下，以引起人们的注意，而另外三人也显然是已经和其多年所以对其习惯当然也是了如指掌，所以也不多话，只是更加注意的听起来！

    “我想让前进他们先走，我们几个老家伙殿后！”老妇接着说道！

    “大姐，可是咱们守护的东西怎么办啊？那要是让妖兽得到？后果…………”那个鹤发童颜的老付说道！

    “这也是我担心的问题！我原来是想给前进的，但是毕竟前进是一堂之主，有很多事情，还有很多门人指着他呢，所以，后来我想了想还是没有给他！只有找一个知己还要妖兽没有见过但是修为又不低的人才适合带着那件东西！可是……………..”老妇一时也是一筹莫展！

    此时的老妇的脑海里竟然突然间闪现出秀林那张专注而又执着的脸，一看这个孩子的执着与认真，如果再加上天赋秉义，那几乎就是最为合适的人选了！对，那孩子肯定是天赋不错，不然前进也不会让其和思进一起来禁地了！老妇内心这样想着！可是此时这个孩子在哪里呢？

    “虎派呢？虎派怎么说？毕竟都是根连着根的，他们应该也快要过来了吧？”那个胖胖的老路说道！

    “恐怕此时消息已经出不去了吧？你没有看到这次妖兽是有备而来，虽然只是在外围进攻，但是来了第一件事就是把黑虎堂所有的信息通道都切断，那就是说它们一开始就已经知道了，其中的什么事情了，但愿其不知道这个东西的存在！”老妇说完不禁是长长的舒了一口气！

    “不过应该此时还不时很急，毕竟咱们这几个老家伙还是都有一战之力的，最后的时候，一定要让黑虎堂的门人先走，我们几个老家伙殿后！但是就现在来说，我们还是先不要出面的好！毕竟几个已死之人突然蹦出来，也是可以说明一些问题的！”

    ……………………….

    黑虎堂的大门之前，马前进带领着一干门人紧紧的将大门守住！

    “马前进，群殴看你还是投降吧，我们门主是会网开一面的！”只见说话的此兽是一只典型的狼，但是却是像人一般站着，更甚的是还穿了一件铠甲，显得是那样的不伦不类，也和别的青色的属于卧倒状态的狼形成了鲜明的对比，估计就是在远处也是可以出这只狼的突兀！

    但是中间的椅子之上是赫然坐定一狼，只见这只狼和也是没有穿着铠甲，但是其动作和姿势已经是和人类无异了，只见它同样也是长了一身青色的毛，但是就个头来说应该是比其他的狼都要大，头上还有一绺是灰色的，在众多的青毛中是显得有些突兀，但是那狼却似乎是对自己头上的灰色毛发是异常的喜爱，总是用自己的手，哦，是爪去锊那绺头发！

    而此时的它则是似乎是悠闲的坐在那藤椅之上，是淡淡的看着对面杀气腾腾的马前进！而旁边的穿铠甲的狼，则是负责喊话！

    “青牙狼，你觉得这么说行吗？”那有灰色毛发的狼慢慢悠悠的说道！

    “门主，我错了！”青牙狼是赶紧认错，得罪了这位爷，自己的日子可是不会好过的！“请指示！”青牙狼是毕恭毕敬的说道！

    “你就说，让他们把该交的东西都交出来，不然我们青郊狼门就会荡平黑虎堂！”那门主说话的声音不大，但是语气里则是蕴含了一丝掩饰不住的霸气！

    “马前进，快、把该交的东西交出来，不然我们青郊狼门就会荡平黑虎堂！”青牙狼也是学着那门主的语气说道！

    而此时的马前进不禁是气急而笑：“我说，你们是不是很有意思？一大清早的堵在人家的门口叫人家交东西！我告诉你我们黑虎堂没有你们妖兽的东西！”

    “那前任门主的大成，有没有？你们应该是有个禁地吧？”青牙狼不禁是阴阳怪气的说道！

    听到此话的马前进不禁是一凛，禁地之事就是本门之人也是少有人知啊，它们怎么会知道？再说就只有思进和秀林进去过，不会是………他们有人被妖兽………….！不好，是马思进，说不定自己的儿子！是双翼飞鸿，秀林和虎贝是同阶进化，是不可能被妖兽利用的！相反倒是自己的儿子，和双翼飞鸿差那么多，自己竟然就让其结为了伙伴！

    这样想来也不会啊，毕竟自己还曾经是救过双翼飞鸿的命的，它应该不会对思进怎么样的，但是若双翼飞鸿是妖兽呢？那………..不会，不会的！马前进不禁是安慰着自己！

    “你是不是很奇怪我们会知道这么多的事情？呵呵，你就好好想想好了！怎么？黑虎四杰没有出来啊？”青牙狼的话就已经开始没有头了！

    毕竟马前进也不是吓大的，毕竟也是大陆混迹多年，所以也就是一瞬间就已经恢复了原态！“我真的不知道你在说什么？什么禁地？你听过吗？”马前进是问周围的人个个都摇头！

    “为我看你真的是属鸭子的，嘴是特别的硬！你真是不见棺材不落泪啊！这样吧，我告诉你，那禁地在你们的后山树林那里，要找棵绿叶紫颈的草，一拉，禁地的大门就会打开的！”

    这次马前进的浑身都是肉眼可见的一震！

    “怎么样？我是不是说对了？哈哈哈！看他的样子门主，就像是吃了个鸡蛋噎住了，张那么大的嘴！”此时的青牙狼是笑的都已经直不起腰了！

    “我说青牙狼，你怎么还是那么大嘴巴？给他说怎么多有用吗？”藤椅上的门主发话了！

    “门主，我错了！你也知道我就是这么个人，说着说着就，多了！以后我一定改！”青牙狼是必躬屈膝的说道！

    而座位上的门主，却似乎是不尿它那一套，直接就将自己的头转了过去，似乎是正在集中精神观赏周围的景色！

    “快，快交出来！”此时青牙狼的语气也是一下硬气了好多，似乎是把对门主的敢怒不敢言直接就发泄到马前进的头上来了！

    而此时的马前进则是犹豫了，到底该怎么办呢？要是不交吧？肯定会引发一场血战的，毕竟以往门主的大成的东西，虽说是重要，但是毕竟是已经成型的东西，得到也只是借鉴而已，没有什么实际的大用处的！就有心想给它们！毕竟他们还是不知道那间东西的存在的，还是早点将它们打发了的好。但是转念一想，又觉得不合适，就是妖兽在门前骂上一骂自己就乖乖的把东西给了，肯定会引起其疑心的，所以，还是暂时不给的好！

    “我们这会儿是好好的给你说，但是要是一会儿就不是那么简单了！我们可就要，抢了！”青牙狼的话又上来了！

    “我确实是不知道什么禁地，也不知道什么黑虎四杰，你们都是从哪里听到的？”马前进不禁是变相的打听起来了！

    但是一直自傲的青牙狼怎么会了解那是个圈套？而是把脖子一拧，把胸脯拔得很高，说道，“那是因为，我们的宗主有眼光，我们有人是是亲自进入过！”

    “青牙狼，你话又多了！”藤椅上的门主厉声呵斥着青牙狼！

    青牙狼不禁吓的一缩脖子，然后探出其红红的舌头，不断的舔着自己的鼻子！

    而此时马前进的心里却像是倒了五味的瓶儿，是什么滋味都有！一定是思进和秀林的伙伴其中之一是妖兽，肯定的，因为除了自己，这三十多年来根本就没有别人进去过，除了他们两个！是秀林？不可能！是马思进，自己又不愿意相信！但是就事实来分析的话，双翼飞鸿是最有可能的，但是如果是它的话，那自己的儿子是不是………，马前进不禁是眼前一阵发黑，难道真是要白发人送黑发人吗？

    “青牙狼，别废话了，咱们进攻吧！我就不信了，一个小小的黑虎堂就挡得住咱们的青郊狼大军！”此时那藤椅上的门主是发话了！

    “快快调集门人守护各个入口！”马前进也是第一时间作出了反应！但是这反应相对于青郊狼那如风的速度来说已经是很晚了！

    只见那一个个青色的身影就似是离弦的箭一般，也不管是哪里，也不管有没有人，就那样横冲直闯过来！只见他们轻松的越过那看似很高的墙，或者是直接就飞身上房，有的则直接就爬上树，然后再跳入院中！一时之间，那青色的身影就已经布满黑虎堂的各处！

    “你们都傻了？去后面的树林！你们是来玩的吗？”后面又响起那门主咆哮般的声音！

    而那青色的身影们则是轻巧的将自己的身体一转，然后几乎是呼吸之间就已经消失了踪迹！

    此时的马前进和其门人们都张大了嘴，一时不知道怎么办才好！“快追啊！”马前进是首先反应了过来“老虎不发威你当我是病猫啊？来我黑虎堂闹事，我会让你们付出代价的！”马前进的几乎是怒吼着喊道！