
“父亲，父亲”南宫宇的声音简直就不能用撕心裂肺来形容了，那声音是透着焦急无助甚至还有丝丝的绝望！

    这时候的人群，几乎就刚从那剧烈的震动中苏醒过来，突然就听见南宫宇的这么一声！

    只见此时的南宫玉田已经是满脸满身的血污，眼睛嘴鼻孔耳朵甚至是身上的每一个毛孔都在冒着血！身上的衣服早已经是被自己的血迹印透，头发也是早已经被血迹跑得赶了毡！

    而旁边的南宫宇是第一次觉得害怕觉得孤单甚至是无助！因为他们周围的人毕竟都是虎派的人，而就在前几天二人还气势汹汹的来虎派滋事，后来虽然是落了个灰头土脸的下场，但是其嚣张的气焰叵测的居心都是已经深深的印在虎派人们的脑海之中！而对于虎栖城的普通的民众来说，他们的城主素来骄奢，对于民众从来就是如同草芥，今天的在大街之上用鞭子驱赶人群，只是其常用的方法之一！虽说是对于普通人来讲，对于兽师对于城主，更不用说是既是兽师又是城主的南宫玉田了，再加上其鸟儿子南宫宇，那也是小小年纪不知道已经糟蹋了多少少女的清白啊！虽然人们平常对其的行径是敢怒不敢言，但是今天却也是漠视南宫玉田的遭遇，没有一丝一毫的同情之心！

    而此时的风雨也是冷眼旁观的看着，没有一丝的表情！实际上对于风雨来说，其还是个心软之人，看南宫玉田那样，也有心过来帮助，不管怎么说毕竟是一个地方长大的，虽说是算不上什么交情，但是毕竟是抬头不见低头见。于是风雨就有心过去，但是又想到南宫玉田那时候是如何骗自己喝下毒药，害的自己是又疯又傻，甚至还连累女儿，要知道灵儿可是自己的心头肉啊，就是这贼父子竟然还想让灵儿成为他们家的人，进而霸占整个虎派，其居心不可谓不狠毒下手不可谓不残酷其行径不可谓不令人唾弃！所以风雨那刚要抬起的脚就又一次重新落下，只是用自己眼睛的余光，观察着这对父子的情况！

    此时南宫玉田带来的人也是不敢凑近其主子，虽说是平日里跟着自己的主子少主是没有少耀威扬威，但是就他们内心来说，他们也是人生爹妈，怎么会不知道这样在人们心中是一个什么样的结局吗？别说是自己的内心不是自愿的，就是从本意上和南宫父子是一气的人此时也是不敢近前！毕竟就此时情况来说，南宫玉田那是要死的节奏啊！几乎就是九成九九就会死，要是此时近前，以后要是有人追究，他是死了，但是毕竟自己还有家人啊，所以还是依然要在虎栖城生活下去的啊！所以，此时还是装作没有看见的好！一个个都装着聚精会神的看比试！

    “来人，来人快来人！“南宫宇的声音都已经是喊得沙哑了！硬是没有一个人近前！

    “你们…………….“南宫宇觉得又是一阵眩晕！自己的双手突然间也是有千斤重一般，一点也抬不起来了！而手中原本搀扶的南宫玉田则是直接就“当”的摔在了地上！

    此时的南宫玉田也只是简单的哼了一声，就有声息皆无了！

    “父亲！”南宫宇是想要把自己的父亲扶起，但是那眩晕之感就又一次袭击了他的身心！只见他身体一歪也是摔到在地！

    “母亲，母亲！”此时四肢无力的南宫宇只能叫自己的后母了！因为自己没有气力而自己的父亲又是生死未卜，周围的人却都冷眼旁观，也只有自己的后母才会救自己和父亲了！

    次时的胡媚儿也总算是暂时收回了一直观看上方比赛的眼神，低头观看了一下地上的南宫父子！

    “母亲，麻烦您，看看我父亲吧！不知道怎么回事他突然就这样了！”见胡媚儿低头南宫宇是连忙说道！

    只见那胡媚儿并没有直接回答，而是嘴角一翘，露出一个森然的微笑！

    “母亲……….您这是…………”地上的南宫宇显然也是发现了胡媚儿的异常而奇怪的说道！毕竟胡媚儿也是南宫家的一员，所谓一荣俱荣一损俱损，而就在自己战败，而父亲又奇怪倒地之时，自己的后母竟然还会笑呢？此时的南宫宇是一脸的狐疑！

    “你不知道他为什么会这样？”胡媚儿没有回答而是直接给了南宫宇一个问题！

    “母亲，您……….您什么意思？我当然是不知道他为什么会这样了！”此时的南宫宇是更加的迷糊了！“母亲，您还是救救父亲吧！好好给他找个大夫”南宫宇虽然觉得今天胡媚儿是有些怪，但是还是先将自己的父亲救起再说吧！所以南宫宇才会有后一句！

    “因为我知道他为什么会变为这样！”胡媚儿的语气是森然一冷！

    “你当然知道他是怎么回事了，因为他就是你下的毒！”他们的身后一个苍老的声音突然说道！这突如其来的声音是着实把胡媚儿吓了一大跳！

    “什么人？”胡媚儿是赶紧转头细看！而后面是除了那形状奇怪的石头外是再无他物！难道真是自己听错了？胡媚儿不觉就怀疑自己的听力！

    “母亲，他说的是真的吗？”地上南宫宇的声音又说明那声音是确实响过！

    胡媚儿不禁是看了看空中的比试，只见那木秀林正被双翼飞鸿随意的一摆头就高高的抛飞而起，看来此时的它已经是胜券在握了。所以她索性把眼睛一闭心一横，道：“是，你以为我和他整天在房间是玩吗？”此时的胡媚儿简直都不顾羞臊了！

    “你们不是……………”南宫宇没有说完全但是意思已经很明显了！

    “对，我们是在交合！但是还有一点是你不知道的！”胡媚儿说时还看了看周围，唯恐又有什么突然的声音传来！

    “你是在找我吗”这次的声音直接就从胡媚儿的身旁传来！这次的胡媚儿就不仅是吓了一跳那么简单了，而是直接就汗毛倒竖，心头发凛了！

    “我知道它是谁了！”虎女的一声大叫是吸引了众人的目光！

    “它就是那天秘密来到虎派的那个黑影！不，他是妖兽！大家快跑！那不是马思进！是妖兽！”虎女还是第一时间发现了事实的真相，也是第一时间做出了最为正确的决定！

    “什么？她说什么？”旁边还真有人没有听清楚！

    “你傻啊？妖兽！那长翅膀的是妖兽！快跑啊！”有人解释完后也快速的跑着！

    一时之间，原来的人山人海就已经四散奔逃殆尽，而只剩下寥寥数人！这其中当然包括，在地上不能移动的南宫父子胡媚儿再有就是放心不下秀林的虎女！虎女不走，自然风雨也就不会走，他可是不希望自己的女儿出任何的差错！再有的就是那胡媚儿身旁的那个神秘声音的主人了！

    只见他穿一身破旧的衣裤，说破旧实际上还挺高看他的，说白了就是衣衫褴褛！腰间记根麻绳，两个裤脚也是用麻绳勒住，还有就是那双只有面而没有底的鞋了，如果再不用麻绳勒住的话，估计那鞋早就已经是罢工了！

    对，来着不是别人，正是众人都认识的，风雷！只见他虽说是一脸的褶皱，但是仍然是笑着，笑的自己的脸上似乎是盛开了一朵菊花！眼睛是迷得小小的，也是溢满了笑意！

    “你不是已经眼瞎了吗？怎么…………”胡媚儿不禁是惊叫出声！

    “你是说我的眼睛是不停的流血水，不停的流脓水吗？”风雷笑呵呵的说道！

    “父亲，您的眼睛是真的好了？”风雨此时也是激动异常！

    “你给我滚一边去！你没见我吗？傻东西！让你办点事都办不好！还不如人家灵儿呢！”

    “爷爷”虎女此时就像是小鸟似的飞进了风雷的怀里！

    “我的乖灵儿！”此时风雷的眼睛里除了笑意，就满是宠溺了！

    “别走！”风雷一边搂着怀中的灵儿，一边随手一轮，一把鞭子就把那想要逃跑的胡媚儿给卷了回来！

    “我说南宫夫人，您真是要去哪里啊？看着你的夫君和儿子受苦，你就不关心一下吗？”风雷接着说道！

    “我………….”原本伶牙俐齿的胡媚儿此时竟不知道说什么好了！

    “你什么你？还是把解药交出来吧？免得受皮肉之苦！”

    此时的胡媚儿不禁是看了看天空的进展，此时二者还是胶着状态，一人一兽是平分秋色!胡媚儿无法，于是就扔过来一个小瓶子！只见那小瓶子有拇指大小，是晶莹剔透，一看就知道是选用最质地良好的羊脂玉制成！只是瓶就已经是如此的名贵了，更不用说是里面的药了，肯定是更加的名贵！

    “两种！你没看见有两个人吗？”风雨的语气已经不是只是冰冷那么简单了！

    “南宫玉田的无治！”

    “你说什么？为什么？”风雨不禁是好奇的问道！但是此时风雨一个眼神过来，吓的风雨是一缩脖，不敢再出声了！

    “因为我是橙头狐，而我族就是靠吸取别人的精血而进阶的！”