
“什么？你是橙头狐？”南宫宇简直就不敢相信自己的耳朵！“也就是说，你和我父亲不断的交合，实际上就是你不断的在吸取我父亲的………..精血？”

    “是啊，你难道没有听说橙头狐的厉害吗？”此时的胡媚儿是满眼的鄙夷之色！

    “那…………..上面那个……………”南宫宇此时已经是快说不成句了！说实在的今天给他的打击太大了，不但自己由原来的风光的少爷，而变为了无人问津的草芥，就是自己和父亲一直以来以为一心为南宫家着想的后母，竟然是妖兽！那还不算，她来南宫家竟然后是来吸收父亲的精血的！我的天啊，这一会之间变数真大啊！

    “上面那个带翅膀的？那是双翼飞鸿！”风雷解释道：“不出意外的话，现在的马思进估计已经…………..哎！可怜的孩子啊！”

    “老头，你是不是故意要骗飞鸿说自己的眼睛瞎了？不然我们也不会这么有恃无恐的进行了！你真是好歹毒的心啊！”胡媚儿道！

    “哦？你还真是有意思啊！明明是你们骗别人在前，还反咬一口！真是不愧是兽类啊？”风雷道：“风雨，把她捆起来！既然咱们都不会飞，那咱们就以她为人质，我就不信那长翅膀的家伙就不顾他姘头的死活！”

    “爷爷，您怎么知道他们是妖兽的啊？再就是您既然知道了，为什么不告诉我们呢？还让秀林和它比试？那秀林怎么办？”灵儿然的声音都已经是带了哭腔了，就下面的形式来看，此时的秀林显然是处于下风的啊！

    “我的乖孙女别担心，咱们不是已经把这个家伙逮住了吗？你放心它是不会丢下它不管的！”风雨边拍着灵儿的头边极尽温和的说道！

    而就当祖孙二人正在说话的瞬间，就看见一道橙色的身影就朝着远方的山峰疾驰而去！真是说时迟那时快，也就是一瞬间，那橙色的身影就几近消失！

    “我看你还真的是没用啊！抓个人………哦，兽！都抓不住！”风雷是又絮叨开了！虽然嘴上喋喋不休但是腿上却也是没有闲着！

    只见他身影一闪，右手一挥，那橙色的身影就以眼见的速度沿着一个弧形的轨迹就又重新回到了众人的身旁！但是此时的胡媚儿可着实是变了样貌！只见她虽说还是那样的丰乳丰臀，但是此时的身上已经不再是穿着衣服而是被一层浅浅的黄色绒毛所覆盖，只见那绒毛淡的几乎是可以忽略，女人身体的各个部分几乎就已经是毫无遮拦的呈现在众人面前！脸还是那样的白皙细嫩，一双黑色的大眼睛是像受了莫大的委屈似的，是眼泪汪汪的！头上依旧是那一头的波浪的橙色长发！而此是要说最大的不同那就要说是其身后的那条粗大而又蓬松的橙色尾巴了，是在微风中不住的来回的摇摆！

    而此时的胡媚儿腰间更是不知道什么时候缠了一条黑色的鞭子，连同其双手都被捆了个结实！

    “你真的忍心就这样捆一个手无缚鸡之力的女孩子吗？”胡媚儿是边说边已经泪流满面了！“人家都已经很痛了！雨哥哥给媚儿松开好不好？”

    此时风雨的是身体一僵，随即就机械般的走了过去……….

    “父亲，你要做什么？”虎女是不禁失声叫出来了！

    但是此时的风雨的脚步硬是没有任何的迟疑就走到胡媚儿的身旁，“你给我滚回去！”风雷边说边一脚就将风雨踹了个跟头！

    “父亲，您怎么好好的踹我？”风雨的语气里似乎有着明显的委屈！虽说是被自己的父亲踹不是很丢人，但是此时毕竟自己也年纪不小了，再加上自己的女儿也在场啊！此时的风雨的脸唰的一下就都红了！

    “你问我为什么踹你？你想想你干了些什么？”此时的风雷的气也是不打一处来！

    “父亲，您刚才没有不但没有将这妖兽抓住，而就当爷爷将她抓回之后，您还试图将她放了！父亲，您不是说，您就只爱我母亲一人吗？所以至今您都不曾续弦，可是今天………您怎么会对一只妖兽动了心呢？”性格直爽的虎女是一股脑都把实话说了出来！

    “灵儿你是说………..”风雨道：“怎么可能？我怎么会放她呢？她是妖兽啊！再说她怎么配合你的母亲相提并论？”

    “那你为什么不逮住她？”虎女此时是不依不饶！

    “你说你爷爷叫我逮住她？我是去了啊，我记得……….”风雨不禁是看了看天空然后继续说道：“我是第一时间就挥出了自己的鞭子，但是那鞭子还没有到，我就发现她在一直看我。然后我下意识的就和她对视了一眼，后来就什么也不知道了！”

    “这些我们没有看到，就算您过了！但是刚才呢？您明明看见是爷爷绑着她的，您怎么就直接过去了？所以爷爷才踹您的！”说完还不禁撅起自己的小嘴，看来风雨在自己的女儿这里显然还远远没有过关啊！

    “灵儿，你说我自己过来的吗？我没有啊！我就觉得自己的意识一时不受自己控制，头稍微晕了一下，然后就发现被你爷爷踹了！”风雨说的是满眼的真诚，一脸的认真！

    “哦？她说的进阶后的作用就是魅惑吧？灵儿，过来用东西把她的口堵上，然后再拿罩子把她的头罩住！对了再拿根绳子，我就不信了！我还治不了你！”风雷道！

    “爷爷我来吧！”已经服用过解药的的南宫宇此时也从地上起来说道！“我这里什么都有现成的！”于是南宫宇是三下五去二就把胡媚儿绑了个结实！

    “南宫少主………..”

    “我以后不再是什么少主了，派主以后我就是虎派的普通一员而已！可是我还有一个不情之请！您看看我父亲………”此时的南宫宇似乎是一下成熟了很多！

    只见此时的南宫玉田就只有出气而没有进气了，嘴张的老大，而那嘴里的血也似没有任何的障碍似的，像泉水一般，咕咕的向外冒着………四肢也开始变的僵直，也就是还有一口气的事了！

    此时的的风雷不禁是低下头，探出两指，对着南宫玉田身体的穴位就戳了下去！只听得“嘿嘿“几声，那南宫玉田就已经是停止了继续吐血！

    “父亲，您觉得怎么样？“南宫宇是关心的问道！

    “宇儿………………”虽然此时的南宫玉田依旧是不可以动，四肢也依旧是僵直，但是却是意识比较清醒了！

    “是，父亲！是我！”南宫宇连忙回答！只见他也是稍向风雷稽首，毕竟是人家才让自己的父亲变好的啊！自己和父亲以前还是如此的对人家，此时的南宫宇简直就不是一个感谢可以形容的了！而此时的风雷轻摇双手，示意他不用客气！并用手比划，只能有这么一会儿，最后的结局是不可逆转的！

    “宇儿，你后母呢？”南宫宇也没有想到，就是此时自己的父亲竟然还会想着这只妖兽！

    “怎么了父亲？有什么事你就说吧？”南宫宇道！

    “你要小心………..小心你后母…………..她可能…….可能是……橙头狐！”南宫玉田是有气无力的说道，毕竟是失去了那么多的精血在加上好多的鲜血，此时的南宫玉田根基已动！

    “父亲…………..”此时的南宫宇几乎都不知道说什么好了！原来的自己一直以为自己的父亲是对那妖兽念念不忘呢，原来是………..哎！真是命运捉弄人啊！

    “我看见……..看见………..她在给你的药当中加了一味毒药！虽然我不懂药理，但是我毕竟也是混迹多年，所以对药还是懂一些了！于是我就偷偷的将那药量给你减半了，所以，和水远比赛的时候，你才没有胜出，你不会怪我吧？”

    “父亲………您………我怎么会怪您呢？”南宫宇此时已经是泪流满面了，但是他依旧在忍着，免得让自己的父亲听见！

    “我知道，她一直在吸收我的精血，我认了！谁让我当初是贪图人家的美貌和身体呢？再说她毕竟是对南宫家有利的，就当是给它的回报吧！孩子，你去找风雷，他是一个正人君子，他会帮你的！另外…………”

    “父亲…………”

    “你别打断我，我的时间不多了！另外把南宫家归入虎派，而你就作为虎派的一个普通的弟子吧！孩子，你不会怪父亲吧？”

    “不会，父亲！您是世上最伟大的父亲！”此时的南宫宇已经是再也忍不住而嚎啕大哭起来！

    而此时的南宫玉田，虎栖城不可一世的南宫城主的头，向旁边一歪，就那样一命呜呼了！

    “啊！”

    随着这一声巨大的喊叫，双翼飞鸿那巨大的身体就那样毫无防备的就直直的砸了下来，但是双翼飞鸿毕竟是双翼飞鸿，就当眼看要落地之时，大翅轻扇，就又一次飞到了天空！

    此时的的双翼飞鸿是不可谓不落魄啊！只见此时原本是金色的身体已经是变回了红色，身上的翎羽都耷拉着，就是头上的羽冠也是斜斜的搭在头上，显得是那样的不伦不类！这形象简直就不可以让原本就以高贵绅士著称的双翼飞鸿所忍受！

    “我靠！风老头，你不是已经………..！媚儿！”看来今天给双翼飞鸿的惊奇还不少啊！

    “怎么样？双翼飞鸿？没想到我老头子没有事吧？”风雷冷冷的说！

    “哦？看来你早就知道我的身份了？但是就是这样，你觉得有用吗？就是你在你们就能挡得住我双翼飞鸿吗？我可是飞摇直上九万里！你们谁是对手？”此时的双翼飞鸿还是信心满满！

    “但是，你就不觉得它是走不了了吗？”风雷示意了一眼身边的胡媚儿！

    “你……….你也太卑鄙了！你竟然…………”双翼飞鸿已经是激动的不能出声了，这也说明，那胡媚儿在它心目中的地位！

    “我卑鄙？马思进去哪里了？你怎么不说是你有过之而无不及？”风雷是反唇相讥！

    “好，我不喝和你逞口舌之争，你说吧，怎么才可以放媚儿！”虽说是它是妖兽，但是对胡媚儿还算是不离不弃，就是此时也是不忘将其一并救走！

    “用你自己来换怎么样？”风雷说！毕竟是姜是老的辣，我看你有什么办法？风雷心道！

    “用我自己换………….”双翼飞鸿一时是不说话了！

    “怎么舍不得了吧？”风雷相激道！

    此时的这里也已经从上面下来，在双翼飞鸿身后，将其后退的道路封死！虽说是这样做成效不会太明显，就双翼飞鸿来说，虽然在实力上还不如秀林，但是要是想留下双翼飞鸿别说是一个秀林，就是十个估计也是够呛！毕竟秀林没有翅膀啊！但是如此做毕竟就是在气势上压倒它，不然风雷也不会想到要用胡媚儿逼迫双翼飞鸿了！

    “额……….这样吧！我用一个消息来换好不好？”双翼飞鸿沉吟片刻说道！

    “哦？我倒要听听什么样的消息可以和胡媚儿相提并论？”风雷的讥笑之情是不减反增！用一个消息就想换一个自己的恋人，这如意算盘打的还不是一般的好啊！

    “我这个消息是关于”黑虎四杰“的！”

    “什么？黑虎四杰？”风雷的身体是猛然间的一震，呼吸也变的急促起来了！

    “我还可以告诉你，这黑虎四杰里，有一个女的…………..”此时的双翼飞鸿倒是气定神闲！

    女的？难道是自己一进虎派大门时，风雷前辈所问的那个奶奶吗？秀林不觉是又想起那奶奶的样貌来，也是和风雷一样的褶皱满脸，身穿银色铠甲，只不过是耳朵上有一双也是银晃晃的耳环！难道她和风雷前辈有什么渊源？秀林心道！

    “她叫马荣华！”双翼飞鸿继续说道！

    “换！”一直很淡定的风雷此时已经是再也听不下去了！：“说，她到底怎么了？”此时那风雷那关心的眼神是挡也挡不住的！

    “你先把胡媚儿给我！”此时是轮到双翼飞鸿要条件了！

    “好，风雨，放了它！”风雷道！

    “父亲……….”

    “放………..”风雷的吼叫是让所有人吓了一跳！

    于是风雷很不情愿的将胡媚儿松了绑！双翼飞鸿一件迅速的塌下神让胡媚儿坐在它那宽阔的被上！然后头一转，大翅一扇就上了天！

    “黑虎四杰有难！妖兽袭击黑虎门！”留下一句话，双翼飞鸿是转眼就消失在无边的天际…………….