
看着那双翼飞鸿慢慢的变为了黑点直至消失，风雷都是一动不动的看着，眼睛是眨也不眨，就好似是被谁施了法术一般，完全变为了一个木头人！

    “父亲！”风雨轻轻的呼唤着！但是此时的风雷似听力完全失灵了一般，仍是一动不动！

    而此时的风雨则也是不敢再喊了，毕竟自己的父亲已经是接连好几次骂自己了，虽说是没有多大的关系，但是毕竟是当着孩子的面，要是再被父亲骂，估计自己就得找个地缝钻进去了！

    “爷爷，爷爷，您怎么了？”虎女不禁是关心的叫道！看自己爷爷的模样，应该是和那个黑虎四杰的什么马荣华有关，但是那马荣华是谁呢？如何让自己的爷爷如此的牵肠挂肚呢？自己可是从来没有听过自己的爷爷说过什么马荣华的事啊？看自己父亲的模样应该也是没有听过才是！

    “灵儿啊！你怎么会了解爷爷此时的心情呢？”风雨近乎喃喃的说道！

    “前辈，是不是您所问的黑虎四杰？那是黑虎堂的秘密啊？啊，对了，原来他还为马思进的时候，是他带我去过黑虎堂的禁地，去看过书…………..”

    “你是说你们曾经去过那里？”风雷近乎吼叫的说道：“坏了！那他们应该是被发现了，既然是双翼飞鸿去过那里，那他们………….不行，快去黑虎堂！”

    “爷爷，虎是虎派怎么办？”虎女问道！要是这个时候都去黑虎堂的话，要是妖兽来这么办？毕竟才刚刚走了两只妖兽啊！

    “风雨，南宫宇你们就不要去了！我秀林和灵儿去就好！”

    “父亲，让灵儿留下吧！我去好了！风雨道！

    “我说让灵儿去！“风雷的声音是充满了威严！

    “好吧！那父亲……………”风雨还想说但是又不敢再说下去！是显得和个孩子似的在旁边一蹲，独自长吁短叹！

    “风雨，我知道你的意思，你不就是怕灵儿有什么事吗？我知道你疼女儿，但是我一样也是疼孙女的啊！再说，我也是想灵儿和我去历练一下，到时候好接替你的虎派派主之位！你这个派主啊！哎！”风雨是不禁叹了一口气！

    “你就没有想过为什么在同样的环境下，虎派就会衰弱的如此之快呢？虽然是有南宫玉田不怀好意，但是你想想就没有你的一点原因吗？为什么他不敢对我怎么样？”风雷接着说道！

    “是我实力不济呗！”风雨小声的说道，就好似是一个做错了事的孩子一般低着头，双手不住的揉着自己的衣服！

    “实力不济是一个条件，灵儿的实力比你好吗？但是她怎么就将虎派管理的比你好呢？”风雷是重锤敲醒梦中人！

    “恩………恩……….”风雨是不知道说什么好了！

    “还不是你的性格太软弱？一定是上天惩罚我，为什么就让我有了这么一个懦弱的儿子呢？不过还好，毕竟我还是有一个懂事的孙女，不然我真的是没有脸去见风家的列祖列宗！”

    “爷爷，我不当什么派主，虎派有您在就好！”虎女道！也只有在自己的爷爷和父亲的面前虎女才会表现其小女儿态的一面！

    “实际上爷爷并没有骗你们！爷爷真的是中了毒！”风雷的一句话把几人都给震住了！

    “父亲，您不要开玩笑……….”风雨小声的说道！

    “我知道你是个孝顺的孩子，也知道你是舍不得你的老父亲！但是事实就是这样！我真的是中了很严重的毒，并且就是中的橙头狐的毒！”！

    “父亲怎么会？”风雨是真的急了！

    “你们难道不奇怪我为什么就看出了胡媚儿是橙头狐？因为我是对橙头狐太了解了，想当年我也是年轻气盛和橙头狐门的门主去比试，那时候我们是势均力敌，是大战了三天三夜！而就当我们都已经是都特别虚弱的时候，它那身怀六甲的妻子突然出现了，它可能也是担心自己的丈夫吧？对着我就放了一阵橙色的烟雾，实际上它也是没有很恶的意图只是想把我熏倒然后认输而已！但是当时的我就以为它是要偷袭我，然后就趁它的毒气还未发出之时，就先攻击了它！结果…………….”

    此时几人都在静静的听着风雷的讲述，没有一丝的声响………..

    “结果，几乎是一尸两命！那门主也是一见到自己的夫人倒地，就直接使用了那时候橙头狐最厉害的毒药“噬魂”，然后就飞快的救起自己的妻子而去！“

    “您是说，您是中了噬魂？那…………”南宫宇说道

    “是，我当时并没有死！也是在你的老爷爷当时也是虎派派主的带领下是遍访名医，最后在一个穷乡僻壤的地方得到一个药方，是只让爷爷我有三十年寿命！而今年就是第三十年了………….”

    “一定是还有办法的！”灵儿此时已经是带了哭腔了！

    “没事，灵儿，人各有命！我认命！听说那橙头狐门主胡汗的妻子也就在当时就死了，不过万幸的是，它们额小女儿毕竟是没有事！”

    “前辈，哦，爷爷，您是说它也姓胡？”秀林好奇的问道：“难道胡媚儿是？”

    “对，胡媚儿就是它们的女儿！橙头狐实际上看似狐媚甚至是风骚实际上是一种从一而终的动物！别看南宫玉田自以为是得到了胡媚儿的身体，实际上那只是他以为而已，橙头狐最大的手段一个是魅惑一个是幻境，再有一个就是用毒！橙头狐只有遇到自己真正心仪的对象之后才会将自己的身体完全敞开！”

    “那您就是说，我父亲这几年当中都是生活在幻境之中？”南宫宇的语气显得有些愤愤不平！

    “可以这么说！实际上按严格意义上来说她的首要目标应该是风雨，而不是你父亲！但是风雨和我一样，都是一个痴情的种子，再加上灵儿的母亲是为了生下灵儿而死的，所以风雨就更觉得对不起她，所以早就断了续弦的念头！而你的父亲就不同了，本身就比较多情，所以才被胡媚儿利用！但是就是那样，其对付虎派的心也是不会变的！所以胡媚儿才会让南宫宇娶灵儿！然后让马前进“无意”之间救了双翼飞鸿，而后来又恰巧马思进没有伙伴而进而给了马思进！”

    “天哪！原来这么早就已经是有预谋了啊？”秀林不禁是惊叫：“但是那黑虎四杰？”

    “是啊，爷爷黑虎四杰是怎么回事？”灵儿也是好奇的问道！

    “因为黑虎四杰是为了守护一件重要的东西！至于是什么我就不可以说了！虽说马前进只是一个堂主，但是他的地位几乎是不在你之下。应该是妖兽知道了什么消息吧？不然不会三番两次的袭击黑虎堂！”

    “那马荣华？”风雨还是将主要的问题问了出来！

    “大胆！你竟敢支护她的名字？她是你的母亲啊！”这时候的风雷已经是满脸通红，胸脯也是一起一伏，显然其此时的情绪波动已经不可以简单用激动来描述了！

    “我………我母亲？”风雨此时也是已经是激动的说不出话了！

    “是啊，那是因为那件东西实在是太重要了，必须要有一个或者是几个可信的人来守护！但是我显然是不行的，所以，就选中了你的母亲！就借你的出生，而对外界说你的母亲也是因难产而死，而其余的三杰也是利用了相类似的办法，而变为了已经死了的活人的！这一去就是三十多年啊！今年是我的最后一点时间了，所以我才如此的思念你的母亲，想要寻个空去看看！没想到………..”

    “父亲，我要去！我这么多年来，从来都没有见过母亲！”风雨像孩子一样的执着道！

    “我答应你，让你的母亲一定回来可好？”此时的风雷却是极其的温柔，就好似是又回到了小时候！

    “父亲，您放心！我留下！”此时的风雨竟然是来了个一百八十度大转弯！此时毕竟是非常时刻，再加上要是只留下南宫宇，虎派怎么办？虽说是现在南宫宇已经是虎派的一员了，但是其毕竟对虎派还不是很熟悉，再加上虎派的人对其的印象也是极其的不好，这要是只剩下他自己那虎派非乱套不可！

    “我肯定给你一个活蹦乱跳的母亲好不好？”风雷又岂会不知道风雨的想法，所谓知子莫若父啊！

    “好！父亲你们有什么收拾的吗？”风雨道！

    “没有，我们此时就出发！孩子们！异化！”风雷说完就首先进入了异化阶段！只只见他的异化和虎女的是一模一样，只不过，他的伙伴的个头显然是比较大一些而已！随之秀林和虎女也分别进入了异化阶段！

    “孩子们，将你们的吸收器官打开！做好长期赶路的准备！走了！”说完脚下生风就首先冲了出去！秀林和虎女虽说是修为差一些，但是毕竟是风从虎！瞬间虎女就将自己的风元素就集中于自己的双足，几个起跳就赶上了自己的爷爷，而秀林毕竟好似可以御风而行，也是呼吸间就赶上了前面二人！随着三人一上两下，一起一落，也就是几个呼吸，三人就已经消失在那苍茫的远处…………