
此时的马前进快步走进了假山之后的临时会议室，说是临时会议室，实际上就是一个普通的山洞，里面摆了一些简单的桌椅而已！

    “姑姑，侄儿来了！”马前进说完，是倒身便拜！

    “都这么大了，还拜什么？”说话的是一个白发苍苍的老妇！只见她穿一身银色的铠甲，即使是在洞里里也是发出淡淡的光芒！而此时她的头盔是放在旁边的桌子上的，所以也是少有的露出了其花白的头发！那头发也可能是因为长期戴头盔的缘故而显得比较短也比较稀少，更甚至于就是头顶的地方都已经是透出了其淡红色的头皮！脸上是褶皱落着褶皱，如果不是一双不是特别大，但是依旧是炯炯有神的眼睛，是和一个风烛残年的老人是没有任何的区别的！

    老妇说完，那马前进是规规矩矩的站在了一旁！没有一丝因为自己是黑虎堂的堂主而又任何的造次！

    “前进啊！外面的情况怎么样？”那老妇说道！

    “不是很好，这次妖兽似乎是倾巢而出了！不似原来那样就是小打小闹了！似乎是它们知道了什么似的！”马前进谦逊的说道！但是语气里也是充满了担心！

    “虎派那边有消息吗？”那老妇皱了皱眉眉头说道！

    “我已经派人去联络了，但是现在还是没有消息！”

    “你派谁去的？修为怎么样？”

    马前进一听，不禁是一愣，然后说道：“是让一个心腹去的！修为………修为还不到薄级！”

    “那咱们就要靠自己了！估计他已经……….你想既然是妖兽这么大举来犯，他们会不先切断咱们和虎派的联系吗？”

    “没事，姑姑，黑虎堂誓死保卫………就是黑虎堂拼掉了所有人的性命，也不会认输的！”马前进是义愤填膺的说道！

    “匹夫之勇！你们都死了，那要这件东西还有什么用？我今天把你叫来，是有事情和你商量的！”

    “姑姑，您说！”马思进不禁是赶紧前走几步凑了上去！

    “我想让你们都撤走！”

    “姑姑，您开什么玩笑？我们要是走了，黑虎堂怎么办？我们几十年的基业都在这里了！”马前进显得是特别的意外！

    “姑姑，这样吧！您和几个前辈先走，我们和门人们断后！就是死也不能让东西落进歹人，哦，不，是歹兽之手！”马前进说话的时候把胸脯一拔，显出一副死而后已的模样！

    “你的孝心姑姑领了！我们几个老家伙本来就是已死之人已经是多活了这么多年了，已经够了！我叫你来是想把东西交给你，然后就隐姓埋名吧！也算是姑姑求你了！”老妇说着眼中竟泛起点点的泪花！

    “姑姑您是不是又想风雨了？思进和秀林已经去虎派了，他们都是这一代的佼佼者，以后会好的！”马前进是努力的劝慰着自己的姑姑！现在的他也是为人父的人了，原来自己的儿子总在身边也没有觉得什么，但是就只是这些天，不在，心里就觉得总是缺了点什么东西似的，更不用说姑姑三十年没有见了，那思念岂会是言语可以形容的？现在的他还不知道自己的儿子已经是永远会不来了！风雨和姑姑虽说是分别的了三十年，但是那毕竟还算是有个期限啊，但是他呢？此生就只能在回忆之中与儿子相见了！

    “是啊，以后制服妖兽还是要靠他们这些年轻人啊！咱们的任务就是尽量的拖延时间，而使其快些成长起来！所以，你还是带黑虎堂的门人走吧！毕竟留得青山在不怕没柴烧！再说身为一堂之主，怎么也要为自己的门人想一想啊！难道黑虎堂的门人就跟着你那样白白送死吗？”

    “可是姑姑！你先去把禁地的那些珍贵的史料笔记都整理一下，能带走的都带走，带不走的就直接烧掉，烧不掉的就直接破坏！咱们不可以给妖兽留任何有用的东西！对了，你顺便把你的几个叔伯都叫来，就说是我说的，现在议事！”

    “好的，姑姑！“马前进转身离开！

    此时的老妇才露出一副失魂落魄的样子，“老头子，你怎么样了呢？今年应该是整三十年了吧？你的毒犯了吗？现在儿子也应该是已经娶妻生子了吧？不是道自己是一个孙子还是个孙女啊？听前进说虎派最近好像是不太景气，到底又是怎么回事呢？又听说是自己的儿子已经痴傻，真是让人担心啊！”此时的老妇才显现出自己为人妇，为人母的担心，而也只有自己独处的时候才会想到自己还是一个有家的人，但是自己的家人却以为自己已经死了！

    “哎！”她不禁是轻轻的叹了一口气！

    “大姐，我们来了！”说话的是一个矮胖的老者，只见他的身形不高，但是就他的胖度而言那是肯性的出众！客观一点说，就是他的手肯定是摸不到自己的肚脐眼！身上也是穿着一件和那老妇类似的铠甲，但是由于主人的肚子是比较突出，所以那铠甲基本就像个衣服一般的随意的披在身上！

    “老路！你是不要命了？怎么又那么穿铠甲？”老妇的声音里透着一股威严！

    “大姐，这次真的是不怨我，因为是这铠甲又瘦了，你告诉前进再给我打造一件吧！”那老者是满含委屈的说道！

    “你说你就不能少吃点？”老妇是既生气是又想乐！

    “大姐，你说这话就不对了，我老路，现在已经没有任何的爱好了，要是再不让吃，那你还不如杀了我！”那个叫老路的老者也是不高兴了！

    “大姐，我看还是不要再浪费铠甲了，就老路的防御力，再加上一身的肥肉，那是比铠甲结实的多啊！再加上他那一身的肥膘，谁敢动他啊？”说话的是一个精瘦精瘦的老人，这个老人几乎就是和这个胖胖的老路相反，虽说是二人个头相差无几，但是就身形来说那个老路几乎是可以将精瘦老人级别的装上三个！

    “二路，你是不是成心让你哥哥难堪呢？你忘了咱们是一奶同袍吗？虽说咱们另个从小无父无母派主他老人家将咱们养大的，你说那时候派主吃饭的时候都是管饱的，你怎么就不长肉呢？真是奇了怪了！”

    “我哪里知道？而正、好你是土系亲和，而我是风系，也就是说你注定就是笨重的，而我就必须灵巧！”被称为二路的人说道！

    “很羡慕你们哥俩啊！你们彼此就是亲人，而不像我和大姐啊！都是有家的人！”另一个一直没有说话的老人不禁是感慨道！

    只见这老人真可谓是用鹤发童颜来形容，脸上是一丝的皱纹都没有，皮肤也是光滑而又有弹性，满面红光，虽说是头发已经是白色的了，但是却显得有些许仙风道骨的意味！不过此时其的脸上却闪现着一脸的愁容！

    “谁能比你啊？简直就是一个老妖怪！你怎么就不老呢？你吃什么了？”那个胖胖的老路说道！

    “年轻又怎样？还不是没有人欣赏？听大姐说，我妻子都已经是老死了，你们说我或者还有什么意义？”说完竟嚎啕大哭起来！

    “我说你们闹够了没有？”此时的老妇发话了！一声下来，三者就都安静下来了！

    “现在开始议事……………..”