
而就在此时一个熟悉的身影是一下就跳进秀林的眼睛，只见那也是一只狼，只不过它可是没有像狼千秋那样可以悠闲的坐在藤椅上，而只是侍立一旁。只不过它的装束确实是特别的特殊，只见它身穿一亮晶晶的铠甲，动作也是不似别的狼那般四脚着地，而是如人类似的双脚着地，身体直立，更令人捧腹的是此时的它竟然还手捧着茶杯与茶壶，似乎是随时准备给自己的门主倒茶！

    “青牙狼？”秀林不禁是惊叫出声！对于这只狼秀林肯定是一辈子都不会忘记的！要不是这只狼，自己也不会被虎贝相救，也不会和虎贝一起落入悬崖，更不会在危机时刻和虎贝结为伙伴，当然也不会成为现在的自己！所以，也可以说是这只狼将自己的人生轨迹改变了！

    “你是？”此时的青牙狼一时竟然没有将秀林记起！

    “你忘记了？在芝兰山………….”秀林提醒道！

    “哦！”青牙狼是恍然的一叫：“你是那个风系的小子？你怎么没有死啊？”此时的青牙狼甚至是一脸的好奇，毕竟那芝兰山的悬崖，整日就是雾气昭昭，一看就知道其几乎是深不见底，而眼前的这个少年竟然是还会生还，那几乎是不得不用奇迹来表示了！‘

    “对不起啊！我不单没有死，并且还和那你先扔下去的小兽结为了伙伴关系，所以现在我也是一名兽师了！”秀林是淡淡的说，似乎是在叙述一件与自己不相关的事情似的！

    “你是说，那那只小小的兽？你开什么玩笑？你不和我签订伙伴关系反而和一个那么小的兽签，你糊弄鬼呢？”此时的青牙狼是一脸的不可思议，就是嘴边眦起的青色长牙也是一颤一颤的，似乎是也在讥笑秀林的愚蠢行为！

    “怎么回事？”旁边藤椅上的狼千秋不禁是问道！

    “回门主”此时的青牙狼的态度是极其的恭维，只见它连忙的把手中的茶壶与茶杯连忙递给旁边的狼，而双爪相搭，就好似人类的抱拳的动作相似，然后语气甚是恭敬的说道：“属下，原来在芝兰山的时候，是碰见过这个小子，属下看其先天控制风的能力不错，就想和其签订伙伴关系，但是这个小子竟然是三番五次的逃脱不说，还屡次言语顶撞，所以，属下就一生气，就将其扔进了悬崖！但是没有想到，他竟然是还活着！”青牙狼是不敢欺瞒，就将事情的经过一一给自己的门主将解！

    “你是说，他也是风系亲和？”那狼千秋似乎也是对秀林很感兴趣！

    “是啊，其第一次吸收元素的时候就形成了旋风吸收，那简直就是天才啊！”青牙狼说着也是一脸的痴迷！

    “是吧？门主！我以后见到的几个货色虽说是都还可以，也就是不到一月就已经是满足不了属下的需要了，于是属下就吸收了，但是还是对属下的修为影响不是很好，所属下还是后悔就那样把一个天才给………..不过就现在看来开始不错的！”此时的青牙狼是显得极其的兴奋！

    “那既然这个孩子你比较看重，那就把他给你了，这对你来说，也是件天大的好事了！你放心，他们跑不了！”

    “谢门主，谢门主”此时的青牙狼是只能用千恩万谢来形容了！这对它简直就是天大的好处了，看着自己这几年的鞍前马后，门主虽然面上不是很显现，实际心里还是记着自己的好的！要不是有这么多的人，这青牙狼简直就直接就跳起来了！

    “怎么样？小子，你是自己解除和那小兽的伙伴，还是要我自己动手？”此时的青牙狼是已经慢慢的逼近过来！

    “你想干什么？”此时风雷是一把将秀林是挡在了身后！

    “我说老头，你是无视我吗？”那狼千秋是斜眼看着风雷！

    “众狼听令，排阵！一声令下，只见以两头狼为头，后边的狼以扇形的排列在它们身后，刚一站定，就有一股肉眼可见的青幽幽的光芒从后面的狼的印堂而出，就朝着前面二狼源源不断的灌输而来！

    “这是…………….“风雷不禁是皱起了眉头！

    “对，这就是我狼千秋所研制出来的，青光阵！不错吧？”狼千秋此时是一脸的得意！

    “你放心，只要把这个少年交给青牙狼，我暂时还是不会考虑使用它的！”狼千秋说道！

    “爷爷，您就让我去吧！”此时的秀林是从风雷的后面出来说道！

    “可是……………..”风雷似乎是还想说什么！

    “没事！爷爷，放心吧！”秀林安慰道：“我也是想知道这个起初将虎贝和我扔入悬崖的兽，到底是什么样的实力！”实际上秀林出来也不是一时的冲动，虽然青牙狼的实力不俗，但是自从秀林晋级到稀级之后就有一种能力，就是对自己以上的实力就有一种先天的能力，就是自己的灵魂深处会报警，但是此时的青牙狼，虽然是给他的感觉虽然是不凡，但是毕竟还没有给他灵魂上预警！那就是说，自己还有一战之力！

    此时的虎贝也是传来阵阵激动的感觉，秀林知道自己的这个兄弟是真的也是在乎啊！所以，秀林也想和自己的兄弟并肩作战，一起会会这个青牙狼！

    “哦，我们的少年是成长了不少啊？”此时的青牙狼是一脸的好奇！它实在是想不出，就是才这么短的时间，这个少年是凭什么和自己如此的叫板！于是心里除了好奇，剩下的就只有对其勇气的佩服了！

    “我说青牙狼，你们妖兽不是有一种秘法，可以将兽师一下就吸收吗？为什么你要费事来和我签订伙伴关系呢？”此时的秀林是好奇的问道！

    “还不是因为你的潜力？”风雷是解释道！

    “哦，那就不要多说了，秀林讨教就是了！木秀林，风火水系兽师，稀级！”秀林作着简单的介绍!

    “几日不见，你都是三系兽师了？”此时就已经不是青牙狼惊奇了，就是藤椅上的狼千秋也是一脸的好奇！