
“别废话，开始吧！”对于这个曾将自己和虎贝身陷绝境的家伙，秀林是不会有任何的废话可以讲的，有的，就只有必胜的决心！

    说罢，秀林就首先开始了自身的异化，只见他，身上迅速的被一身黄黑相间的条纹状的毛所覆盖，双手迅速的变为了锐利的虎爪，指甲瞬时外放，一道道力闪在空气的噼啪声中闪现！找的秀林那原本就几乎于秀美的脸上是多了几分坚毅之情！

    一个简直可以用五彩斑斓的尾巴是凭空出现在大家的视线之中，只见那尾巴，此时已经不完全是红色的了，而是由红青蓝白甚至是还有一丝金色的影子，那巨大的眼睛斑，也是如镜子般的闪现出五彩的颜色，虽然是此处是森林密布，但是依然是发出千万条五彩的光芒！

    此时秀林的头不禁是高高的抬起，头上的王字也是很自然的出现，只见他大嘴一张一声震动天地的虎啸之声就瞬时发出！

    “吼！”

    别说是周围的人是精神一凛，就是周围的树木和高山也是是抖了三抖，似乎也是在战栗着！要知道，虎可是手中的王者，山中的老大，所以此时那山林才会有如此表现！

    在场的众人都惊了，甚至是包括那和秀林同来的风雷和虎女，同是老虎，可是自己的伙伴怎么就没有发生那么大的变化呢？要知道，自己可是鞭神虎啊，那级别怎么会低呢？可是这里的山林是不会撒谎的，谁是王者就是谁是王者，它们虽然不会说话，但是就王者的气息，它们也是一定是不会认错的！

    如果过山林战栗是因为见到了自己的王者，是发自内心的一种亲切甚至是骄傲。而此时那原本就是青光迸出的青郊狼们此时则一个个匍匐在地，发出一阵阵低沉的嚎叫！似乎是见到了什么令自己感到害怕的东西一般！

    “你们他妈的怎么回事？不就是一声虎吼吗？咱们又不是杀的虎少，怕什么？都给我起来！”此时的狼千秋是一阵愤怒的咆哮！

    要是其不发怒也才算是奇怪，此时修为较高的狼只是匍匐在地，而原来的剩余的那几只修为较差的狼则直接就是吓的大小便失禁，一声虎啸之后，身后都多了一滩潮乎乎稠乎乎的臭臭的东西！双腿也是如筛糠似的不断的哆嗦着！

    它们是怕秀林吗当然是不是，但是要知道刚才的虎啸是对它们心灵上的一种威压啊，虎毕竟是虎，那就是王，而狼毕竟是狼，就是它再有修为会说话，但是其还是狼，对虎的那种害怕是来源于骨子里的！

    而此时的秀林则是感觉要多爽有多爽，在这个地方秀林是首次觉得是如此的亲切，及时周围的环境似乎对自己多是熟悉的，而这里的元素也是兴奋的，就好似是见到了自己久违的亲人一般，甚至是不用秀林刻意打开自己的元素吸收器官，那元素就开始很自然的朝着秀林的器官很自然的聚集着，就好似被秀林吸收是一件比较幸福的事情一般！此时的虎贝也是在秀林心中不断的“哈哈哈”大笑！

    “老哥，你看到没？它们都吓成那样了，还不是你老弟我厉害？我是老虎啊！嘎嘎！”此时的虎贝可是兴奋异常！

    “您先别得意，一会儿就要见真章了！”秀林提醒道！

    “老哥你就瞧好吧！哦，我忘了，交给你好了，我睡会儿，一会你作战完毕刚快让我回去，我可是不希望小彩等急了！”说完就没有声音了！

    此时的青牙狼虽说是没有被吓的匍匐在地，但是其灵魂也是剧烈的颤抖着，此时的它不禁是有些后悔了，后悔当时为什么没有一举将其吸收而是简单的将其扔进悬崖，现在的形式就是自己想要吸收也是谈何容易啊？

    “怎么青牙狼，你不是要比试吗？那就开始吧？”秀林挑衅的声音是响在青牙狼的耳畔！

    “不就是只虎吗？有什么了不起？就那虎的毛色来看，应该还是一只成长型得兽吧？”此时的青牙狼是已经反应过来了！

    “是啊！那又怎么样？”秀林回答！】

    “我是说一只成长的兽实力不行！”青牙狼不禁是进一步解释，同是也是在给自己增加一丝信心！

    “那又怎么样？”秀林的回答也是很干脆！

    “你也别得意，我会让你见识一下我青牙狼的实力！”青牙狼说着，就将双爪一晃，一个巨大的风刃就已经出现在眼前，也就是一眨眼的功夫就朝着秀林的咽喉而来！

    只见那风刃就是没有一丝的声音，几乎就是青光一闪，就已经对着秀林的咽喉而来！二就是这看似随手的一击实际上就包含了那青牙狼的修为的一击，要知道多少年以来，青牙狼就以开始研究自己的风型武器，虽说是风刃对风系兽来说是一个最为简单的攻击，但是就是这简单之中要是再见神奇，那就显得更加的难能可贵！

    而此时的青牙狼也是经过数十年的研究，方将这最为平凡的风刃研究出一丝眉目！而就是这看似平凡的一击也是激起了秀林的极大的兴趣！原来风刃也是可以这样用啊！

    化神奇为平凡，返朴归真，反而比那看似花哨的攻击更为厉害！只见那风刃的也不大，只是有平常风刃的一半那么大，但是就是其这样的悄无声息，却是让信心满满的秀林瞬间就有了危险的信息！

    “不好！”秀林心道！但是那风刃之快简直是已经超出了任何人的想象，一息不到，自己竟然就有了性命之忧！

    秀林会没有办法吗？回答是否定的！毕竟在这里，秀林是调动元素要比这青牙狼是要便利的多！所以此时的他也不敢多想，先将自己的面前形成一道肉眼可见的青色风遁，而就当那风刃将那风遁无情穿破之时，秀林早已经是在一仗开外了！

    “青牙狼，看不出啊，可以啊！”秀林此时的心里已经是对其实十二分的重视了！