
一起来到黑虎堂门前的三人不觉是停下了脚步，一则是毕竟是好长时间的赶路虽说是三人已经将元素吸收器官打开，但是毕竟还是消耗的比吸收的快很多，所以三人不用说，就已经停下来暂作休整！

    可是此时黑虎堂的境况也是不觉让三人一阵诧异，因为此时的黑虎堂是大门敞开，周围也是一片诡异的安静，就好像那原本人声鼎沸的黑虎堂就应该如此一般！

    “怎么回事？”此时的虎女是不觉出声道：“你们不觉得周围太安静了吗？别说是声音，就是鸟叫都没有一个！”

    “你们看那里！”秀林边说边指着一个地方！

    另两人转头仔细观看，只见那树上地上甚至是大门之上都有一双双的爪痕，只见那爪痕落得都说不是很深，但是数量确是出奇的多，几乎是将整个黑虎堂都围了个严严实实！

    “难道是它们？”风雨不禁是喃喃的说道！

    “爷爷，您说的是？”虎女不禁是好奇的说道！

    “青郊狼！”风雷解释道：“这是七门中的风系兽！其速度堪称是陆地的魁首啊！其爪牙也是锐利异常啊！那还不算，更重要的是，它们都习惯集体作战！一群狼咬死一只虎的事，你们不是没有听说过吧？”风雷的语气是充满了担心！

    而就在这个时候，远处是两道青色的身影一闪就消失了，可是要知道三人是什么眼神啊，就是这半息不到的时间里，几人就已经看了个分明。只见几人也不多话，而是将身体又一次迅速的异化，顺着那身影的轨迹就一路追将了过去……….

    “梆梆梆“

    远远的就听见这样的声音，似乎是有人敲击什么东西似的！接着就是“扑通扑通”什么东西到倒地的声音，伴随着一阵阵的痛苦的嚎叫！

    等三人赶到黑虎堂的后山，才发祥就是那禁地的入口处正发生着一场争斗！只见那马前进和一干门人是牢牢地将禁地的入口护了个严严实实，而那青色的身影门则是将那马前进等人是围在当中，一个个面容狰狞，是因为此时的马前进正用其长长的喙形嘴，将近前的青色身影是一个个啄倒！

    要说秀林还真是第一次见自己的师父异化，原来虽然是听马思进说过自己的父亲也是鸟类异化，但是没有想到竟然是这样的！只见马前进是一身翠绿色的羽毛，羽毛之上还像星星一般散落着许多黄色的斑点，头上也是有一根长长的黄色的翎羽是一直端落到后背！要说最为有特点的就要数他的嘴了，只见他的嘴真是和虎女的虎尾有一拼了，虽说是没有想虎女的虎尾那么夸张，但是也已经是够劲了！他的嘴基本有别的鸟类的嘴的三倍还要多，并且还是那种很细的那种，到尖端，基本就和一个凿子没有任何的区别，怪不得就他这简单的一嘴下去就有一只青色的身影倒地，轻则是头上呼呼冒血，重则则就直接就是**迸出，是一命呜呼了！

    “前进，我们来了！”风雷也是一边喊一边将自己的虎尾抡园了，就是一阵嘁哩喀喳！三人是齐用力，而那不明就里的青色身影也是一阵骚动，不一会儿就出现一个口子，三人就和马前进站到了一处！

    “姑父”马前进不禁是声音颤抖！一则是知道自己的姑父还健在心里高兴，二则是毕竟还是虎派派人来接应自己了！

    “孩子，别担心！不就是几只狼吗？好弄！”风雷不禁是宽慰道！

    “我说风雷好久不见，你怎么还没有死啊！”一个突兀的声音是把几人都吓了一跳！

    此时的几人才发现，原来对面不远处竟然是安放着一把藤椅，而那藤椅之上则是坐定一狼，只见那狼倒是个头比别的狼要大的多，就是它坐得的那张藤椅应该也是经过特殊制作的，不然一般的椅子还真是坐不下那么大的狼！它也是一身的青色毛，只不过是头上有一缕灰色的毛发，在它说话的时候也是时不时的撸一下！

    “我当是谁啊，原来是狼千秋啊！真是好久不见！我怎么可能还没有见老兄就死啊？那也是太不仗义了！”风雷说话的语气是及其的轻松！实际上内心早就是住了二十分的意！

    “我说狼千秋，你的青郊狼是不是太不禁打了，就那么一下就死了，真不知道是你们妖兽变弱小了，还是你们青郊狼变得虚弱了！”风雷的嘴一般都是很厉害的，除了那个妖兽胡媚儿，在大陆还真是无人可敌！

    “你以为我就会带那么几只狼出来吗？门人何在？”狼千秋只一声，只见那房上草丛中树林里，一下就窜出了数十条的狼！

    只见这些狼一看就和刚才的那些不是一个档次，只见它们的个头明显是比较大，就是身上的毛也是显得更加的青，全速一跑就好似是一道青色的风似的！一个个是龇牙咧嘴，露出一张张血盆大口！而更奇的是，它们竟然都会说话！

    “门主，门主…………….”的叫嚷之声是不绝于耳!

    此时的众人是都惊了，它们会说话说明至少它们都是有修为的狼，而并不是像原来的那些只是会一些简单的本能！有修为就说明可以进阶，那它们又是什么样的层次呢？要是薄级以下，也还算好，几人联手还有一拼之力，但是就几人的感知，有几只狼秀林甚至都闻出了一些危险的气息，那也是说至少有两只甚至是两只以上是和自己的修为杀不多的！要知道，它们可都是风系的，这速度又这么快，怎么才可以将其牵绊呢？此时的秀林已经是开始盘算了！

    “怎么样？老家伙？震惊吧？吃惊不？是不是后悔了？”狼千秋的一系列话，是气的风雷的鼻子都差一点气歪了！

    “我看这样吧，你将你的人退走，让我进去，不就是几个堂主的大成吗？又没有什么用，是不是？”狼千秋的话虽说是不好听，但是确实是还有一定的道理，此时马前进不禁是由于了！