
………..

    此时的风雷带领秀林和虎女是一路奔波而来，虽说是几人异化的形态各异，但是此时的三人却也都是风尘仆仆，一身的尘土。虽说是都基本是脚不沾地，速度都很快，但是毕竟是那么长的距离，遥想当初秀林和马思进可是走了几天的时间的啊！

    这个时候的秀林不禁是想到了当初马思进在一起的时光，自己第一次见到马思进是自己刚和虎贝签约，那是的自己还和马思进是撞了个满怀，那时候的自己第一次见到了层次高的兽师，也是那次才听马思进第一次说自己的双翼飞鸿，也就是因为如此秀林才立志要加入黑虎堂！后来才参加选拔，虽说是最后有幸胜出，但是偏偏又遇到灵兽捣乱，兽师们四散奔逃，而那灵兽却依旧是对自己情有独钟，所以对自己才穷追不舍，无奈自己是和刚签订不久的虎贝是和那灵兽是决一死战，但是毕竟自己是实力有限啊，就在这危机的时刻，马思进赶到了，也是那次秀林才真正的见到了马思进的实力，也是那次见到了双翼飞鸿的样貌！

    后来灵兽事件过后，自己也是又一次被双翼飞鸿找到，然后和杨柳和聂远去了黑虎堂，那里经过测试才发现自己和虎贝竟然是最佳组合，这个时候是遭到了黑虎堂天才马思进的不满，后也是不打不成交，后来竟然成为了朋友，二人是一起去的黑虎堂的禁地，让秀林见到了自己从来没有见过也是没有接触过的东西，那是的秀林几乎就是废寝忘食的将整个禁地的书籍看了光！所以从某种意义上来说，马思进一直是自己的朋友加领路人，虽说是自己的实力还是不是很好，但是毕竟是在这么短的时间内是连升两层，那几乎不能不用妖孽来形容了！但是似乎这一切都与马思进有关啊！

    此时的秀林又想到了自己和双翼飞鸿决战时候的马思进，那个时候的他身体是透明的，气息是微薄的，就是笑容也是惨淡的，甚至是无助的，语气甚是绝望的………….想到这里秀林的心就如被刀绞一般的疼！那是自己的兄长也是自己的领路人啊！

    “你如果归顺我妖兽一族的话，我就可以考虑放过他！”双翼飞鸿的声音是又一次响在耳畔！

    当即秀林就拒绝了，就妖兽的个性来说，就算是自己答应了，马思进又岂会活着？虽然经过自己的救赎，马思进是留下了一缕残魂，但是最后双翼飞鸿的话，还是给马思进判了死刑！是啊！只是一个灵魂状态的马思进又怎么会活下去呢？就那样双翼飞鸿最后竟然都没有动手，马思进就被微风轻轻的一吹，就消失在那蓝天白云之间！只留下那压根咬的咯咯响的自己！双翼飞鸿，我木秀林发誓，在有生之年，定让会将双翼飞鸿手刃！

    此时一个念头像流星似的窜进自己的头颅，灵魂状态的，自己的元素是不是可以将自己的火元素在灵魂层面上进行分级呢？自己的风影三级基本就已经是自己在风元素上的分级招数了，而自己的火元素和水元素呢？

    对于自己的火元素，秀林还是及其的依仗的，自己的火元素也是屡次解救过自己的性命，对于自己火元素的招数，一定要好好的想一想，不然只是凭借自己尾巴的一股火焰，着实是不单是形式比较单一，并且就攻击力和范围来讲也是要比自己的风元素差了不少，再说自己以后素丹的炼制，自己的风元素和火元素那可是最大的依仗啊！虽说自己的素丹还没有算进门，但是毕竟自己还有一个素丹仙的老师，虽说是唠叨了一些，说话有时候是刻薄了一些，但是毕竟是真心的为自己好，所以为了避免自己的这位老师的唠叨自己还是早作准备的好！老师的唠叨可是秀林最为无奈的事情！往往是老师已经说了一大通，秀林真的是还不知道其要说什么，虽说老师也是为了自己好，但是老师的思想跳跃性也着实是强了一些，自己还真的是跟不上，所以能避免还是尽量避免的好！

    就当秀林此时思绪万千的时候，旁边的风雷说话了：“秀林，你是不是见过我家夫人，她现在是什么样子？哦，不是什么状态的？”

    “我就见过她一面，哦，是两面，就是和马思进大哥，一起去禁地的时候，那时候她穿了一身银色的铠甲，浑身是银光闪闪！再后来就是出来的时候，她对我说，已经是好多年不问世事了，或许世人都不知道黑虎四杰了！”秀林是故意隐去了那马荣华夸自己的那一句，毕竟是自己讲述，说太多自己的好话，根本就没有用！再说秀林一直都是一个比较谦虚之人，所以才如此说！

    “你是说，你和马思进去过禁地？”风雷的语气是充满了惊奇！“也就是说思进也见过那身穿铠甲之人的了？”

    “是啊！”秀林下意识的回答！马思进可是黑虎堂的天才，也是堂主的公子，他去又有什么可令人意外的呢？

    “是思进带你去的？”风雷继续问道！

    “是啊，他说禁地里有许多历代堂主大成的东西……………”

    “坏了！肯定又是双翼飞鸿，肯定是那时候就已经是它主导了，不然妖兽怎么会来的这么快？”

    “没有事吧爷爷？毕竟它们应该还不知道有那件东西的！”虎女安慰道！

    “它们是傻子吗？就那些所谓的大成，怎么可能值得那黑虎四杰去守护？”

    “那可以说是黑虎堂的守护啊！那又有什么不可以？”虎女还是很天真的说道！

    “一个小小的堂口，为什么值得需要那样修为的人来守护？你不觉得是掩耳盗铃吗？”

    “那怎么办啊？”虎女此时也是一脸的绝望之情！

    “怎么办？走一步算一步吧！”风雨答道！

    “那是一件什么东西？”秀林突然问道！实际上这个问题已经是在他心头萦绕了很久了，但是毕竟是虎派世袭守护的东西，所以当着众人的面秀林也不好多言，但是此时就风雷和虎女两个人，秀林一直是把虎女当好朋友——当然虎女不是这么想的,把风雨当自己的亲爷爷般对待，所以就索性将心中的好奇说出！

    此时的虎女和风雷则像看怪物似的看着秀林！

    “要是秘密就算了！我也就不多问了！”秀林连忙解释道！

    “他（她）没告诉你吗？”风雷和虎女是同时指着对方道！

    说罢，三人都哈哈哈大笑起来！

    笑罢，风雷首先正色道：“那东西实际上我也是没有见过，甚至是守护它的黑虎四杰也没有见过它的样貌，上辈传下的时候就是有一个长条的木盒，实际上说是一个木盒，那木盒简直比钢铁还要坚硬，别说是刀劈，火烧就是重石压身也是丝毫不变！所以虎派有个神奇的盒子的事，几乎是人人皆知，但是就是到我的爷爷，他是不单是一个成功的兽师，并且还很有灵性，就是那他的时候，他不知道用什么办法，将那木盒撬开了一道缝，是里面溢出了一丝蓝色的气体，被我爷爷吸收后，瞬间是变得力大无比，虽然是就是那么一瞬，后那木盒就自行闭合了，后来才猜想那木盒是个不凡之物。所以从那个时候，虎派才将其守护的！最早的时候是我爷爷自己守护的，但是后拉大陆渐渐地变得不安稳起来，到我这一辈，才有黑虎四杰的！”

    “也就是说你们也是不知道里面的东西的？只是知道其有力量有关？”秀林说道！

    “实际上那我是还有一个特性的，就是谁打开盒子，那东西就自行认主！”风雨继续道：“虽说指不知道那是何物，但是是一定不可以落到灵兽和妖兽，特别是妖兽的手里的！”

    “是啊，最近是妖兽灵兽不断壮大，特别是妖兽几乎有一举冲破三足鼎立之势，只不过它现在还没有打败两个宗门的实力而已，所以它才四处搜罗什么大成之物，应该是其找到了什么法门了吧？”风雷是不禁一声叹息！

    “一想到我这个侄子就觉得难过啊！”风雷有道！身形也是随之一顿！“怎么面对啊？”

    “是啊，思进哥哥是前进叔叔的独子，如今………………”虎女也说道！

    就是双翼飞鸿，就是双翼飞鸿！此时的秀林心中不禁是泛起了涛涛的恨意！

    也不知道老师现在怎么样？失去了独子的他，竟然还要和那帮妖兽周旋，真是难为他了！毕竟还是自己的这位老师和思进大哥，虽说是只是个记名弟子，但是从让秀林定位种子训练，再到让秀林进禁地，那浓浓的关心秀林又怎么会感觉不出来？所以秀林才第一次感觉到家的温暖。想到这里，此时的秀林恨不得是肋生双翅，一下就飞到黑虎堂，飞到自己的老师身边！

    于是无形之间，三人就又一次加快了前进的脚步………….