
“怎么样？小子，你是不是知道你青牙大爷的实力了？”此时的青牙狼是一脸的得意，虽说是第一招并没有将秀林怎样，但依旧看是看出了秀林的不知所措！

    而此时的秀林不但是没有回答，反而是紧锁着眉头，不知道是在想什么！而此时的青牙狼显然是不会放过这个机会的！就在秀林异化后的王者之风闪现的时候，青牙狼就知道，这个少年是不可以留在世上的，他不是其潜力无限，又怎么会和一只这么不凡的兽结为伙伴呢？这要是再有几年，别说是自己，就是门主，甚至是宗主都要掂量掂量了！还是将其扼杀在萌芽比较好！

    于是一开始的青牙狼就已经有了杀心，但是毕竟是秀林实力不错，最后还是躲过了，但是其仓促的表情最终还是没有逃过青牙狼的眼睛！那就是说自己的攻击有效果，而如今的秀林竟然又开始发愣了，这个好机会对以惨著称的妖兽有怎么会错过呢？

    只见它两只前爪交叉，轻轻的做一个旋转的动作，随即一个淡淡的，只是稍微发出少许淡青色的旋风就出现在它的手下，因为那个旋风是极其的小，再加上其动作也是非常的轻微，就空气来说是没有发出任何的的碰撞，所以任何人，别说是秀林就是旁边的风雷也是没有发现任何的端倪！

    直到青牙狼发出一声“啊！”，大家才发现异常，但是显然是已经晚了，因为那和青牙狼的爪子一般大小的旋风，速度是相当的快，几乎是眨眼间就已经到了秀林的眼前，此时的秀林别说是躲，甚至就是反应的时间都没有！

    “嚓”

    就在那小旋风接触秀林的身体之时才终于是发出了一丝丝的声音，随着那声音，秀林的前胸就以肉眼可见的速度就被撑开了一个大约一尺来长的口子，顿时那鲜血就咕咕的冒了出来！而次时的秀林也终于是由于疼痛而从自己的思考中惊醒了过来！

    “啊”秀林不禁是惊叫一声！就忍痛的将自己的身体一甩，想要把那小小的旋风甩跑，但是此时的旋风就像是有着巨大的吸力一般是吸附在秀林的伤口之上，不但没有掉，反而是以更加快速的速度向秀林的身体内部而去！

    “我靠！秀林就想用自己的利爪去阻止那小旋风的旋转，但是奇怪的是就凭自己的利爪是千般阻拦，就是抓不到那小小的旋风，就好似那它并不是一个实体而只是一股元素流而已，明明是可以将自己的皮肤破开，但是秀林的虎爪甚至是可以透过它，但是就是抓不到它，无法阻止其的破坏！

    “啊，啊，啊“

    秀林不禁是惨叫连喊，但是那小小的青色旋风不但是没有停止，反而转的更欢了，就似乎秀林的声声惨叫是为它助威一般！

    风雷和马前进也是第一时间施以援手，只见一条虎尾，一只长长的喙就朝那旋风攻击，而也是和秀林的虎爪相类似，是不但没有阻止那旋风的前进，反而在秀林的身上是留下了两道伤痕！

    “我这个旋风可是大有来头的，它是对一切物理攻击免疫的！哈哈哈！”青牙狼不禁是一阵得意的大笑！

    虽然此时的秀林肉体上是受了极大的的痛楚，但是秀林的头脑一直是很清楚的，虽说是青牙狼说这话是夸自己的攻击手段先进的，但是就在其得意的时候，却爆出了一个此攻击的破解方法，那就是元素攻击！

    说干就干，秀林意念一动，自己的风元素也是迅速集结，而就沿着秀林的伤口，一个个的都覆盖完毕了！

    “兹兹”

    现在的旋风已经是开始有了摩擦的声音了，就是前进的速度也开始慢了一些！好，有门，秀林心道！你以为就你有风元素吗？我也有啊！你以为我刚才的思考是没有意义的吗？我这就让你看看我的风元素的厉害！

    此时的秀林一边不断的将自己的伤口的风元素迅速的加厚，一边将自己的臂膀一张，叫道：“收”

    然后随着山林的呼啸之声，一股巨大的青色旋风就以秀林为中心，喷涌而来，就好似是秀林那里有什么强烈它们的东西似的！

    而此时的秀林则就似是一个青色的人儿一般，将整个青色的风元素裹在了身上，而那小小的旋风也终于是在更多的风元素的压力之下而消散了！

    而此时的秀林却还是随着那巨大的青色旋风不断的旋转起来，恍惚间，竟还有点点的火光，随着时间的推移，秀林的火光是越来越大，最后简直就只有火光而没有任何青色的身影了，而次时的秀林也终于是停下来了！

    随着秀林手中的火焰的熄灭，秀林手里也出现了一个小小的旋风只见那旋风也是青牙狼刚才那小旋风大小很相似，但是颜色却很是不同，刚才的旋风只是稍微有一点青色，所以才没有被任何人注意，而秀林的旋风则是浑身青色，青的晶莹剔透，要不是其还是旋转着的，那肯定以为是玉石雕刻的，和青牙狼的出其不意不一样，秀林的小旋风则是一开始就搞出额那么大的动静，显然秀林是不会再选择出其不意作为攻击手段了！

    “你是不是和我学啊？”青牙狼简直就是对其嗤之以鼻！

    “是又怎样，不是又怎样？”秀林的话是显得那么模棱两可！也不作过多的解释，只是将那青色的旋风往前一推就朝着青牙狼而来！

    而就在那青色的旋风接触到青牙狼那铠甲的时候，那青色的旋风竟然就转不动了，就好似是遇到了什么坚硬的东西似的，不可以前进一步了！

    “怎么样？小子！知道铠甲的好处了吧？”而就当其话音刚落的时候，那青色的旋风竟然就那么突然消失了！但是就消失的形式来看，又不是什么消散，而是就是那种凭空原地的消失！毫无征兆的消失了！

    青牙狼不禁是愣了………..