
…………..

    而此时的老妇马荣华也是突然间就皱起了眉头，然后似乎是很焦躁的走来走去！而以至于旁边的三老，都有些摸不着头脑！

    “大姐，怎么了？”那瘦小的二路不禁是问道！

    “是啊？大姐，怎么就突然是如此的焦躁不安呢？据我所知，那妖兽应该还没有进入禁地吧？”与二路心意相通的老路说道！实际上说来也很是奇怪，虽然二人是长相迥异，但是二人竟然是可以心意相通。要说有的双胞胎有的也是可以心意相通的话，那二人就还有一个特殊的技艺就是合体！所谓合体，就是二者异化之后，还可以继续异化为另一种集二者之长的另一种动物，那样的实力就不是一加一那么简单了！

    “是，我家老爷来了！”

    “你是说派主？”这次说话的是那个鹤发童颜的老付！此时的他是一脸的激动之情，就是眼睛也是闪着点点泪花“派主，来了？”一句话后，就已经再也说不下去了！要说渊源，这个老付真是和风雷不是一般的熟悉，从身份上来说是主仆，但是风雷从来就是把其当成自己的兄弟，就是兽师的训练，风雷也是从来不忘自己的这个兄弟，所以使原本因为地位低下的老付也成为了一名名副其实的兽师！后来还帮老付成了家，有了一个幸福的家庭！后来发现那盒中的秘密之后，就决定选定四人在镇守，三人已定，就是第四个人选是迟迟定不下来，不是实力够衷心不够，就是衷心够但是实力不济，这个时候老付是站了出来，而成为了这第四个人选，也就成为了这第四个活着的死人！

    “他此时有危险，或是遇到了困境，所以我要去救他！”一直以淡定著称的马荣华此时也是第一次出现了慌乱的神情！

    “大姐，”三人是异口同声的说道：“你要是走了，那件东西怎么办？”

    是啊，那件东西怎么办啊？四人变为死人，不就是为了它吗？如果自己现在出去，岂不是……….

    而就在此时，一阵大风是将那墙上的火把吹得顿时矮了下来，伴着“呜呜”的鸣叫之声，就好似要告诉他们什么事情一般！

    而随着时间的推移，“呜呜”的声音是越来越大，就是整个密室也是发出了阵阵的回声！实际上原来马荣华是想让马前进将这里的东西破坏干净就好，而找一个人直接就将那盒子带走，就由他们四个老家伙给妖兽的颜色看看！后来经过四人认真的商量，决定还是不是很妥帖！盒子让谁带走？这个人必须是修为不错，并且是绝对的衷心！那还不算，就是这个人必须用一己之力可以保护的了盒子，不然四人也被缠住了，而盒子也被夺走了，那更是得不偿失了！所以，他们决定还是有他们亲自来护卫那盒子，盒在人在，盒夺人亡！

    而就在那马前进想要将那大成之物烧掉的时候，四人就又一次回到了这里，毕竟这里相对来说比较隐蔽，敌人不容易发现——谁又会想到，它们会径直就朝这里而来啊？再说虽说是禁地看似是地下的一个房间而已，实际上里面也是机关密布，就算是有人进来，却也怕是有来无回！

    “大姐，你不觉得奇怪吗？咱们可是地下啊！怎么会有风吹进？难道是上面在刮暴风？不对啊，暴风应该也是进不来的啊！”此时的老付是一脸的惊异！

    实际上说来也是十分的巧，就当那狼千秋将青牙狼撕碎的同时，而将秀林那青色的旋风也是破坏，破坏是破坏，但是却不是秀林所看见的那样也和青牙狼的身体被撕得粉碎，而是狼千秋利用了自己那坚硬的指甲而将那青色的旋风破为几部分，要知道风要是稀薄了就会看不出来了，所以秀林才会如此惊异！就就是有一小股就钻入那密室禁地的通风口之中，但是风毕竟是风，何况是秀林是吸收了大范围的风才凝为的旋风了，就算是一点，也是有一定效果的！

    而就在此时，那几案之上的神秘盒子竟然是见到了什么熟悉的事物一般是一时之间蓝光直闪！而就在其闪的瞬间，那盒子似乎是瞬间变为了透明的一般，而显现出五个指头的形状，而就当几人好奇的走向前的时候，那风早已经停了，而那盒子也是瞬间就恢复了原状！

    几人好奇的将盒子拿起，那木头还是泛着土黄色的光，别说是变得透明就是盒体上一点蓝色的痕迹都没有找到！只是在盒体的底部是裂开了大约有一个头发丝宽的缝隙，四人是分别用眼睛观看，都依旧是黑乎乎的一条!

    后来的老付干脆就拿了一把薄如蝉翼的小刀，是想探入其中把那缝隙撑大一些，但是奇怪的是，那么锋利的小刀硬是进不去，就好似那黑色的不是缝隙而只是盒子的一部分而已

    ………………..

    此时的狼千秋和秀林显然是不会猜测出底下的变化的，依旧是谈的畅快！

    “小兄弟这样吧，你以后就跟着我狼千秋混好了”狼千秋是一个箭步就来到秀林的跟前，然后就在里秀林的脸大约两三寸的地方说道！

    虽说是知道其没有恶意，但是毕竟是一只狼离自己那么近，所以秀林还是不自觉的往后退了一步，以便来开他们之间的距离！

    而此时的狼千秋似乎也是意识到了有些不妥，而有意的向后面退了一步“怎么样？我甚至可以答应你，你还是做你的兽师，只要是跟着我，到时候有什么事情给我出出注意就好！”

    还真是天上掉馅饼的好事啊！是狼千秋突然狼心发现？那简直就是痴人说梦，刚才的一幕已经说明了其狠毒的心肠，怎么就一下对自己这样好了呢？秀林真是丈二和尚摸不着头脑！

    “我实际上也没有什么想法，就是没事，我说的是没有事情的时候，咱们可以探讨一下风之奥义！怎么样？”狼千秋的意图终于是说出来了！

    哦，原来是这样啊！怪不得！这么说来这狼千秋应该是也体会到了风之奥义，但是应该是体会的应该是和自己差不多，或者是多点有限，毕竟青郊狼是一个风型的兽，所以只要是关于风的，它都会感兴趣！而对于提高其实力有关的风之奥义，它显然是更为看重！

    “对不起，我还有自己的生活，恐怕是不可以称狼门主的好意了！”秀林是委婉的拒绝了！毕竟是人兽殊途，再说此兽又不是一个心肠善良之辈，所以还是离它远一些的好！