
就在二者相斗的时刻，秀林是第一时间回到了风雷的旁边，不管怎么说毕竟还是人多力量大，虽说是自己总别说成是什么天赋秉义，但是就目前的情况来说，自己不论是和狼千秋还是和这个将狼千秋困住的雀凰自己估计就都是白给的料，所以就自己的一方来说也就是风雷的实力还算是和二者相当吧？所以，秀林可是没有活得不耐烦，还是回来比较妥当！

    “我就说嘛，你要是早一点闭上你那张臭嘴，你姐姐我不就不会让你受这份苦了？”此时的雀凰虽说是一副劝道的语气，但是眼睛中却是满眼的幸灾乐祸！

    “雀凰大姐一直都是大人不记小人过，看在我比你还小上二百年的份上，就饶了你兄弟这一次吧！千秋是终身难忘其大德！”狼千秋也是所说是说的恳切，但是眼睛里也是抹过一阵杀意！

    “二百年啊？那妖兽是不是生命无尽的呢？”此时的虎女是小声的问着旁边的风雷！

    风雷悄悄的擦了一把头上的汗水，然后对其孙女说道：“一般的兽的生命都是比人的生命要长的，比如一般的人类最多就只有百年寿命，而兽一般都会有二百年的寿命！”

    “那也就是说至少兽的生命会比人大一倍了？那为什么还会和人结为伙伴呢？那到时候人要是死了怎么办？”此时的虎女是一脸的好奇！

    “兽师是兽和人共同修炼！那兽师是要比一般的人的寿命要长一些了，一般是二百年的寿命吧！所以基本是不会有你说的那种情况存在的！妖兽是兽中的特殊情况，它们虽说是兽类，但是会到一定时期就吸收一次人，以获得智力潜力等！人类的智慧是大多数的兽类不可以比拟的！所以其吸收的方式也是不同的，有的人是比较有智慧但是潜力相对来说不是那么好，所以一般妖兽是会选择直接吸收的方式，而对于那些天才，也就是智慧很好，而又有一定潜力的人，就像是你思进大哥，双翼飞鸿是会花费更多的时间与经历来吸收他的！”说完这句话的风雷不禁是有些后悔，毕竟马前进就在自己的旁边啊，怎么就一说，就给…….此时的风雷几乎是肠子都悔青了！

    而此时的虎女和秀林也是第一时间发现了风雷的口误，所以是不禁是向旁边的马前进看去！实际上几人原本是想这次危机过后再告诉马前进事情的经过的，毕竟作为一名父亲，对自己儿子的牵挂那是毋容置疑的！所以风雷虎女和秀林甚至是都想好了一个借口来搪塞为什么这次马思进没有来！但是就这次无意间的透露，是把原来的计划是一下全部都打乱了！

    而此时的马前进是不自觉的就解除了自己的异化，原本就已经是疲惫的脸上是变成了苍白的颜色！两眼直勾勾的看着前方，身体是一动不动，就连眼睛也是眨也不眨，就好像是被谁使用了定身法，身形定住了，甚至连思想也是定住了！此时的马前进就好像是生活在一个混沌的世界相似，不知道哪里是东南西北，更不用说是知道自己身处何处了，所以，他才会第一时间不自觉的解除了自身的异化！

    “前进侄儿，都是姑父不好，没有看好思进，你别这样好不好？”此时的风雷是十二分的愧疚！要说是由于刚才的口误而觉得是后悔的话，那还有一件事就是他真正要愧疚的了！

    他为什么要在马思进秀林虎女甚至是自己的儿子面前装作已经身中剧毒的样子？虽说是在胡媚儿已经出现的时候就已经发现其橙头狐的身份的话，那对马思进的怀疑是紧跟其后！不然他也不会故意在马思进面前演戏，从而是间接的促使了双翼飞鸿对马思进的吸收，而纵使秀林是使出浑身解数依旧是没有抢救回马思进！所以，从某种意义上来说，风雷就是马思进被吸收的始作俑者之一！所以面对自己妻子的亲侄子，风雷是真的觉得对不起人家！

    那是风雷故意而为之吗？回答显然是否定的！要不是双翼飞鸿和胡媚儿频繁的眉来眼去，风雷也不会怀疑马思进的身份，也就不会有后面的装病了！而就在那已经是透明状态的马思进一出来，风雷才肯定了自己的猜测——虽说是这个状态，一般人是看不出马思进的存在，而就风雷的眼睛来说，又岂会看不出？于是他才现身，告诉风雨让门人撤离，而那自己则急急忙忙的去取自己的命盒！

    实际上风雷的命盒里的鞭神虎是到了进阶的时候，而就在此时遇到了瓶颈，所以风雷就在一个素丹师的建议下，在风元素里将自己的命盒温养七七四十九天，并且这四十九天之内，是不允许风雷将命盒佩戴的，所以一直以来风雷都是没有带自己的命盒的！而就在那一天已经是第四十九天了，所以风雷不愿意是前功尽弃，所以，才没有将其带去，也就是风雷回去的时候，自己的鞭神虎是终于进阶成功！

    而也是因为进阶成功，才可以那么轻易的将胡媚儿抓住，才有筹码要为马思进报仇，谁知道竟然黑虎堂就又出现这样的事情，所以才让双翼飞鸿和胡媚儿跑掉！但是不管怎么说，自己对这个侄子是愧疚之心犹如是滔滔江水滚滚而来！

    “叔叔，别难过，毕竟是逝者已矣！”旁边的虎女也是不断的劝慰道！

    “师傅，对不起，思进大哥被吸收的时候，我就在旁边，但是我依旧是没有救成，师傅你就责罚我吧！”此时的秀林是一并把责任揽在了自己的头上！

    “不，前进，秀林的救赎我都已经是看在眼里了，那已经是什么都用尽了，所以前进你不要怪秀林，还是我老头子的错！”！风雷是连忙解释！

    而此时的马前进是没有一丝的表情，甚至是没有一丝的哀愁之情，就是众人的解释也是一句都没有听进去，他此时的心就像是猛然堕入了万丈深渊一般，除了澈心之痛，是什么都没有！