
“怎么回事？”青牙狼不禁是惊叫出声！但是任青牙狼找遍了自己的身体各处，就是没有一丝那青色旋风的影子！奇怪奇怪，真是奇了怪了，怎么就没有了呢？可更奇怪的是，自己也没有感觉到任何的不适，再说有自己的铠甲御体它对自己的防御还是很有信心的！可是这个小小的旋风去了哪里呢？青牙狼的心里开始有些隐隐的不安……….

    而此时的秀林也是一脸笑意的看着它，好似是看着它很高兴的样子！

    “我说小子，你好好的笑什么？笑的兽都有些受不了了！”青牙狼道！

    “哦，这么说还是我吓着你了呗？我觉得自己真是长的太难看了，都把一只狼给吓着了！哈哈哈！”说完秀林就开心的笑了！那笑绝对的不是做作，而是真实的发自内心的笑！

    这个孩子难道是脑袋坏掉了？为什么进攻无果，还如此开心？管他呢，先杀了再说！想到这里，青牙狼就又开始故伎重演，又一次在手中慢慢的凝结元素！而就在此时，青牙狼就觉得自己的胸膛之中似乎是有什么东西在游走，要不是它有铠甲，估计在外面都可以看到那游走的痕迹！

    怎么回事？不好，肯定是和刚才的青色小旋风有关，青牙狼已经在第一时间反应了过来！只见它把自己的手一指，一股青色的东西就已经没入自己的身体之中，然后就轻轻的闭上眼睛，像人类似的双腿盘起，坐定而不语！而此时的秀林也并没有趁此机会发动进攻，而是也将眼睛轻轻闭上，一动不动的悬浮在那里！

    “爷爷，秀林是怎么回事啊？”好奇的虎女不禁是问道！

    风雷笑而不答，只是不住的点着头！

    “爷爷，到底怎么回事？”虎女依旧是不依不饶的问道！

    “他应该是体会到了风之奥义——心灵吹拂了吧？”旁边的狼千秋不禁也是充满了赞赏的语气！

    “风之奥义？那是什么？是稀级绝技吗？”虎女不禁是一脸的不明白！

    “傻丫头，你觉得单单是那几个绝技，秀林的手段会那么层出不穷吗？所谓什么绝技只不过是骗小孩子的游戏而已！”

    听了风雷的话，狼千秋不禁是点了点头“真是天纵奇才啊！仅仅是稀级就已经领悟至此，真是潜力不可限量啊！”此时的狼千秋不禁是由衷的说道！

    听了狼千秋的话，风雷不禁是一阵皱眉，虽说是秀林天赋秉义，但是毕竟是和那青郊狼门是处于敌对状态的啊，而就现在狼千秋的重视程度来说，秀林是极度的危险的啊！于是他伸手从自己的怀中，摸出一片翠绿色的树叶，然后放在嘴边，吹了起来，奇怪的是，虽然那风雷看似嘴唇翕动，但是硬是没有发出任何的声音，所以对此就是对面的狼千秋也是没有在意的！

    而就当风雷吹玩就有很小心的将那叶子放入怀中，而就在此时他觉得天旋地转，就是眼前也开始模糊！手脚也开始无力，就是那原本特别坚定的下盘竟然也是微微的颤抖着，不好，为什么偏偏在这个时候毒性发作呢？就与此毒打交道的风雷，也是渐渐的摸清了其的脾气，虽说现在还看不大出来，但是后面的发作肯定是翻江倒海般的，随着一次次发作的越来越凶，风雷甚至都不知道，自己是否还熬得过去！怎么在这个时候？风雷不禁是一阵阵的抱怨，就现在的情况来说，要是自己倒下，就狼千秋一个人，估计就可以把这里所有的人都收拾了，怎么办？怎么办？此时的风雷几乎就已经像热锅上的蚂蚁是急的团团转！

    而此时秀林和青牙狼的对决也是越来越激烈，只不过战场是在青牙狼的体内而已！而也正是如狼千秋所说，秀林所使用的正是风之奥义——心灵吹拂！而就是狼千秋也不知道的是，实际上心灵吹佛并不是风之奥义的全部，而只是其中最为浅显的一层而已，秀林甚至可以感觉到，那风之奥义并不是像原来自己所想的那样简单，而是有更多的知识还等着自己去探寻！

    但是就现在来说，自己所能体会到的就只是这些而已！

    此时那青的晶莹剔透的小旋风，是正在青牙狼体内肆虐着！只将它所过之处，轻则伤痕累累，重则肠穿肚烂，而那青牙狼也是由原来的主动进攻而变为了被动防守！只见那青色旋风受秀林的意识控制，也如是秀林的一双眼睛一般，是可以看清青牙狼身体内部的一切。

    而此时的青牙狼采取的办法也是用自己的风元素对那青色的旋风围追堵截，试图利用自己元素多而充盈的特点将那青色的旋风绞杀！只见那青牙狼这次不愧是下了血本啊，它几乎是将自己身体内的所有的元素都调动了起来，而形成一支浩浩荡荡的大军，而对那青色的旋风是一次次的发动着进攻！

    而那青色旋风显然是不会和它们硬抗，而是利用身形灵活的游击打法，对于数量少的元素就主动迎敌，而将那小搓的元素消灭——实际上所谓的消灭就是，将那有主的元素同化，而使其变为自己的的一份子！要是遇到大规模的围剿，那还是三十六计，走为上计！但是显然对青牙狼的体内不熟悉的青色旋风，则是很容易就陷入困境！有好几次都是这边有一大堆，这边也有一大队，更有甚者是四面包围，但是秀林毕竟是秀林，你不是几面包围吗，那我就从你不包围的那一边跑好了，比如四面包围把，自己的东西南北不能跑了，但是别忘了，还有上和下啊！没有路，没有路又怎么样？那不会自己开通道路吗？反正又不是自己？所以虽然是青牙狼已经是竭尽全力，但是最后依然是别秀林的青色旋风拖着走，不但是没有防止破坏，反而瞬时间就将青牙狼折磨的千疮百孔了！

    而鼻子里，嘴里甚至是那双紧闭的眼睛里也是不停的冒着鲜血……….“门主，救我！”青牙狼不禁是歇斯底里的叫着！

    而那狼千秋却是置若罔闻，一副思考着什么的样子！

    “门主，救我！”此时的青牙狼不禁又连续的呼喊着：“门主，我这么多年鞍前马后的……….你竟然是如此绝情？”此时的青牙狼的语气的是透着一股悲凉甚至是无奈，更多的是愤怒！

    “既然是你不仁就不要怪我不义，你来这里是有你自己的目的的，你是要找盒………”而就当那青牙狼还没有说完的时候，那狼千秋是一声暴怒的“啊呜！”声，探出利爪，一步越过去就将那青牙狼撕了个粉粉碎！

    实际上说时迟那时是特别的快，要知道，青郊狼一直是以速度著称的，而狼千秋又是青郊狼的门主，在狼类一族中，向来就是胜者为王，所以门主肯定是不论任何的比试都应该是魁首，不然它这个位置是不会做那么多年的！所以，也就是天光雷石之间，那青牙狼就已经如风中的雪花一般，飘洒于各处了，而那身铠甲则因为惯性的作用而依然是站在那里，甚至是等人们都已经反应过来，那身亮晶晶的铠甲，在“扑通”如死尸栽倒般的扑到地上！

    而就是狼千秋的一个简单的动作就可以如此，那此狼的修为又会是怎么样呢？秀林心里不禁是一凛！还有一点就是风雷也没有看到，就是那狼千秋就在将那青牙狼撕成碎片的同时，将秀林那青色的旋风一并的撕碎了！

    要知道，秀林的青色旋风甚至都可以无视那青牙狼的铠甲，而进入其体内，而狼千秋就是随手的那么一撕，就将其破坏了！就刚才那狼千秋的动作来说，它的目的只是将那多嘴的青牙狼置于死地，而对于秀林那原本在青牙狼体内肆虐的青色旋风只是无心之举而已，而就是这无心的一动，就将那秀林那蓄力一击破坏的干干净净了！

    也无怪乎，此时的秀林就只有睁大眼睛，张大嘴巴，傻傻的站着的份！

    “怎么了小兄弟？”此时的狼千秋说话也是客气了很多，只见它是满面堆笑，但是毕竟狼就是狼，别人笑都是好看的，但是他笑起来，简直比哭还要难看，甚至是还有种让人毛骨悚然的感觉！

    “小兄弟？”秀林还真是一时不知道该怎么回答它！

    “小兄弟？刚才是不是吓到你了？不好意思啊，我狼千秋本来就是个儒雅之兽，只有对那些犯了大罪的兽，才会采取极端的手段！它当时还把你逼入悬崖，真是太不可饶恕了，所以我就帮你处理了它！哈哈哈”

    它是犯了大罪还是犯了大嘴啊？秀林是心道！一句话，就这样，我的天，这狼千秋还不是一般的残忍啊！但是毕竟自己现在还是技不如人，所以，对人家的问话，还是不要那么强硬的好！但是秀林又实在想不出什么话来回答，所以也就只能尴尬的的对那狼千秋笑了笑！