
“这位小兄弟说的对，不要上那个狼家伙的当！”只听得那声音清脆，说话犹如是歌唱一般，听得人们的三千六百多个毛孔是没有一处不妥帖的！

    而句当众人侧目观看的时候，竟然是又是空荡荡的一片安静！

    而此时的风雷的那波发作也终于是结束了，此时的他是满脸满身的汗水，要不是那狼千秋的注意力都在秀林身上，此时风雷估计早就遭到了其攻击了！就是身旁的马前进和虎女也是发现了风雷的异常，但是却是不敢声张，毕竟这里能对付狼千秋也就只有风雷了，这要是风雷倒下，众人都不敢想是什么境遇，所以在马前进的示意下，众人是慢慢的将原本在前面的风雷，挡在了众人身后！而那是的风雷也是以极大的毅力，抵御着那毒性一波一波的冲击，硬是哼都没有哼一声，只是那原本就没有血色的脸上显得是越发的苍白了！

    “风雷你是什么了？和老狼打架了？怎么脸色那么差？”那清脆的声音是又一次响起！和上次不同的是，随着那声音的响起，一时之间那遮天蔽日的雀鸟们就如迁徙一般的，罩了过来！那数量之多，天色都是黯淡了不少，就好似是傍晚提前来临一般！

    而此时的狼千秋则是不禁一阵阵的的咬着自己的牙齿，发出一种“吱吱”的声音！熟悉狼千秋的都知道，这是狼千秋发飙的前爪！于是一只只青色的狼们都自觉不自觉的慢慢向后移动着，生怕自己一个不小心就惹着这位煞神，那青牙狼的一幕，对众狼的震撼远远要在对秀林的震撼之上！

    “狼千秋，也不是我看不起你，就是十个你，要想对付我？哼！”随着那一声哼，言语间的冷意是瞬时蔓延！

    “我当是谁呢？原来是你这只麻雀啊？你一个劲的叽叽喳喳个什么劲？你过来宗主知道吗？”狼千秋的语气里是充满了不屑一顾！

    这时的众人才发现，原来那空荡荡的树枝之上，一时之间已经是站满了麻雀一般大小，但是却是身上布满了黄色的斑点的小鸟，它们叽叽喳喳的声音却是似画眉如黄鹂，却是集众鸟之长，那声音就好似是微风拂过琴弦像泉水流过小溪空灵寂静而不失婉转！众人都已经听痴了！

    而此时的秀林却是听的和众人不同，他在那声音之中听出了惶恐不安甚至是焦急，还有些许因为长途跋涉而产生的疲惫！此时的秀林不觉是惊了，一则是奇怪自己竟然会听出那么多的情绪，二则是秀林不知道这遮天蔽日的雀鸟是敌还是友！要是友还好，要是敌的话么那他们的处境岂是仅仅是危险那么简单？

    “我看我有必要很正式的说一遍，我们是黄斑雀不是麻雀！而我就是黄斑雀的门主雀凰“此时一只通体是黄色的小鸟说道！

    “真是确如其名啊！你还真是黄色的！”说完的狼千秋不觉是哈哈大笑起来！

    “我是凤凰的凰！”那黄色的小鸟是冷冷的说道！但是毕竟是那小鸟实在是小的可爱，就是其气急的时候，竟让人看着是那么好笑！一只黄色的小鸟在树枝上是不断的蹦跳，就好似是在快乐的舞蹈，要不是其语气是十分的生气，秀林众人会一直觉得其快乐的！

    “不是我说啊，你还敢叫凤凰的凰，人家凤凰那可是神鸟，人家是多么的美丽与高贵，怎么会像你一般，就是只黄色的麻雀而已！”狼千秋那讥笑的语气是更加的明显了！

    “我会让你知道的！”说着只见那黄色的小鸟将自己一只黄色的翅膀轻轻抬起，然后就像是下似的不断有细小的东西“沙沙”落下！

    秀林是有心躲避，但是只见那东西是漫天飞舞，就是想躲也是无处可躲的！而那小东西落到身上却是不痛不痒，甚至是没有任何的力度！这个时候的秀林才发现那细小的东西竟然是无数的草籽一般的东西！尖端是一粒硬硬的东西，而后面则是带着一条长满到了絮状物的尾巴，怪不得它是有种飘洒的感觉呢，原来它后面的尾巴无形之间就充当了小伞的效果，是不一会儿就落满了整整的一层！

    “这里的草已经是不少了，用不着你再撒了！你还是留着在你自己的窝里撒一些吧！那样的话，或许会觉得暖和一些！”狼千秋的口才也是不是一般的好！

    “长”随着那雀凰的一声，那草籽般的东西就好似是已经是待命的士兵一般，是第一时间动了，只见那草籽以肉眼可见的速度就发了芽，接着一对小叶就出现，再接着就是拔茎……..

    而就当那青郊狼们欢呼着抬脚肆意踩踏那纤细的茎叶的时候，那看似柔弱的草们却发生了变化，只见其生长的速度是猛然间的一增，眼看着那手臂粗细的藤蔓就突然间暴起，而将那原本想踩踏的青郊狼们捆了和结结实实，此时的它们别说是踩踏，就是想移动也是十分的困难了！

    而对那狼千秋却是最为的照顾，是里三层外三层的不停的包裹着，一会儿的功夫一个绿色的粽子就已经出现在众人的面前！

    “让你嘴欠！这个滋味还不错吧？狼千秋！”此时的雀凰也是充满了嘲笑！

    “你觉得就是这区区藤蔓能奈我何？你也是太小看我狼千秋了吧？”说着，只见那绿色的粽子是开始不断的剧烈的摇晃起来，而那密密匝匝的绿色藤蔓也开始慢慢的变得稀疏起来！

    “刺”随着那雀凰的一声，那原本光滑的藤蔓就瞬间布满了翠绿色的尖刺，只见那尖刺每根都大约有一寸来长，而其密度也是不得不用恐怖来形容了！

    真是说时迟那时快，几乎就是一息不到的时间，那尖尖的刺就随着那藤条的勒紧而一下就刺进那狼千秋的青色的皮毛之中！虽说是狼千秋的皮也不是一般坚韧，但是那尖刺却也是无坚不摧，于是那狼千秋还是说了一句“雀凰，你大人有大量还是饶了小弟吧！”