
此时的雀凰是终于在狼千秋已经被折磨的没有一丝锐气的时候，将其放了出来！而此时的狼千秋那青色的毛皮之上是早已经是多了无数红色的印记，那红色额不是别的，而就是狼千秋自己的血啊！

    说来狼千秋此时是无比的郁闷，先说是自己原来从来是没有栽过那么大的跟头，再者就是自己是在自己的门人面前栽这个跟头啊！那简直是比直接打自己的脸还要难受十倍！雀凰啊雀凰，你等着，俗话说君子报仇十年不晚，以后我狼千秋定叫你求生不得求死不能！

    但是面上狼千秋可是绝对不会表现出来的，而是满脸的笑意，对着面前树枝之上的雀凰道：“大姐，您这是来？”狼千秋虽说是已经猜出几分原因，但是为了表现对其的尊重还是十分恭敬的问道！

    “帮助你铲除黑虎堂啊！”雀凰的回答显得是那样的不知可否！

    “区区黑虎堂，值得您老人家，倾一门之力过来吗？”狼千秋也不是傻子，那遮天蔽日的黄斑雀是最好的说明，仅仅是来帮助自己？鬼才会相信！

    “狼千秋，你难道就不是倾一门之力吗？”雀凰则直接来了个反问句！

    “大姐，我先来的好不好？毕竟我是受宗主之命来扫平黑虎堂的，宗主也说了，那大成之物也就理所应当的归我青郊狼门所有！”此时的狼千秋则是直接就把宗主搬出来了，你雀凰不是牛吗？看你还怎么办？

    “宗主一向是说话算话的，雀凰也着实是佩服其雄韬伟略！”对于那宗主，雀凰显得是十二分的恭敬！

    “所以，那大成之物，雀凰是绝对不会染指的，而雀凰到来就仅仅是为了一只盒子而来！”

    听了雀凰的话，那狼千秋真是好悬没气的坐到地上，你来是为了那盒子？我来才是为了那盒子呢！那什么大成之物，在我狼千秋的眼里基本就是一文不值。但是此时的雀凰显然已经说出，自己就不可以再改口了，所以还得合作下去，不然回去和宗主是无法交代的~！所以此时的狼千秋只能是暗气暗憋，同为一个宗，那这口气，我狼千秋忍了！但是气可以忍，那东西却是绝对的不会给雀凰的，小道消息，听说那物是近乎于逆天之物，那要是自己得到了，自己那青郊狼门怎么会屈就于七门之中？那以后就来个青郊狼宗，而就让面前的雀凰天天的服侍自己，那和时候我会让你知道什么才是一个男人，哦不，是一只公兽的厉害！此时的狼千秋不禁是气血上涌，想入非非！

    “狼千秋，你平白无故笑什么？”此时的雀凰怎么会知道那狼千秋那龌龊的想法呢？只是一脸好奇的问道！

    “没………没什么！”狼千秋不禁是连忙掩饰“大姐，既然是咱们的目的不同，那不如就来个联合怎么样？毕竟我们是一个宗的，就关系来说，我们也是最近的！”狼千秋说着眼神是频频放电！

    而此时的雀凰也俏脸一红，气向上涌，不禁怒斥道：“狼千秋，你不要忘了自己刚才的窘态，你要是敢有什么异动，我雀凰，哼！也不是好惹的！”雀凰的心早已经是被那风流倜傥的宗主吸引着，而像狼千秋这样的小角色，雀凰又怎么会看上眼？

    狼千秋不禁是目光一滞，心中却暗暗发誓，你越是看不上，我就越要有一天成为我的胯下之臣，我看你到时候还有什么话说！但是面上还是赶紧赔礼说道：“大姐得罪了，狼千秋是不觉被大姐的美貌所吸引，所以失态了，恕罪恕罪！”

    而这句话似乎是对雀凰十分受用，就是语气也是边的柔和了很多“好吧，不知者不怪，谁让你大姐我长的是这么的美呢？”

    这句话就是秀林听了都有一种马上要呕吐的感觉，一只小黄鸟而已，来自称美貌，饿哦的天哪，这是需要多大的勇气才找到的自信啊？

    “是啊，我也是没有见过第二个可以和大姐的美貌相媲美了，就是凤凰又如何？不过就是长的羽毛颜色多一些而已，哪里比的上大姐的端庄与高贵？”此时的狼千秋的嘴上几乎就好像是摸了蜜一般！

    “我觉得也是”此时狼千秋那些恭维的话，那雀凰是极为的受用，不但是没有了原来的气愤之情，反而是一脸陶醉的用嘴梳理着自己的羽毛！

    此时的狼千秋心里也是打着自己的小九九，要想从雀凰手里得到东西，首先就要让她对自己失去戒心，然后等见到那盒子之时再伺机而动！

    而此时的雀凰却已经是迷失在狼千秋那无数的高帽之中不能自拔，应狼千秋的要求是一会儿梳理自己的翎羽，一会儿又展开歌喉！

    就在二兽的关系已经变的无比融洽的时候，已经是呆滞多时的马前进终于是恢复了知觉！

    只见他依旧是什么也不说，只是泪水像绝了堤的洪水一般，是流个不停！

    “孩子，哭吧！哭吧！”哭出来会好受一些的！“此时的风雷是一把把马前进搂住！是啊，那可是马前进唯一的儿子啊！风雷不禁想到，要是换做了自己，说不定自己会做出什么事情来呢！

    “秀林”风雷是小声的叫着秀林！

    “爷爷，怎么了？”秀林连忙过来！

    “你知道入口吧？”

    秀林点头！

    “咱们先躲进禁地吧！”风雷道！看它们的态势，是联合是避免不了了，就咱们几个，再加上你师傅这样，还是先躲躲吧！在禁地也是有一些埋伏的，它们没有去过，或许还有一拼之力！

    “但是那盒子，是不是就暴露了？”秀林不禁是焦急的说道！

    “你以为现在它们就不知道吗？既然他们已经是知道了黑虎四杰，知道了禁地所在，难道会不知道那盒子的存在吗？孩子不要再天真了！”风雷说道：“开禁地！”

    “好”秀林边说，边蹲下身形，找寻着那根外表和众草无异，但是茎却是不同的小草………….