
“我的藤龙呢？”上方的雀凰是不禁叫道！那声音之大，就知道那藤龙在其心目中的地位了！

    随着一声惊叫，那雀凰已经是顾不得许多而直接就飞了下来！见已经是有人做了出头鸟，一时之间是密道全开，那青色的狼和黄斑的雀儿就都一股脑的挤了进来！

    此时的雀凰是飞在了最前面，它的整颗心都已经是放在了那无端失去的腾龙身上，它首先的反应就是，可能是这所谓的禁地是有什么掩蔽气息的办法，所以可能是自己不慎而使自己的藤龙掉落，虽说是其叫藤龙，也是算开启了一丝的灵智，但是其身体毕竟还是植物之体，其也也就是头部才开始向龙转化而已！

    实际上说道藤龙的得到，雀凰也是带着一丝的好运！那次是雀凰修炼时，无意间发现了正在转化龙头的藤龙，并且是十分的小心在意，虽说是藤龙是属于极品之物，但是其本体也毕竟是植物之体，所以对时间基本是没有什么概念的！毕竟活到千年的植物在植物界也就是才勉强算得上品吧？而就不用说着极品的藤龙了，那转化的时间就需要的更多了！

    而幸运的是这雀凰遇到这藤龙的时候，它已经是自行转化了大部分，就只有一只龙角没有成型了，所以那时的雀凰简直是喜不自胜，唯恐是有人会发现藤龙的存在，而将其秘密的掩盖，而就在旁边慢慢的等待！谁知道这一等，就是三十年，终于是等起完全成型之后，又在第一时间将自己化为五彩，利用藤龙对于颜色极其闪光器具的感应而将其慢慢引诱，才真正的收为己有！

    实际上的雀凰和藤龙之间是有一丝的灵魂联系的，而就在那藤龙无端消失的一瞬间，那丝联系也是瞬间就被切断了！而使雀凰是百思不得其解，所以它几乎就是断定，自己的藤龙是失手落于禁地之内了！一个禁地对于它来说，虽说是有一定的危险，但是相对于自己的藤龙来说，那几乎可以忽略不计！要知道那可是极品啊，虽说是现在只是灵智初开，但是以后是不可限量啊，再说自己是花费了那么长的时间才收为己有的，就是有人要，那雀凰也是绝对不给的！此时的它是万万没有想到，竟然是用相同的办法，自己的藤龙就已经是别人的了！

    雀凰是一边飞一边一次次的呼唤自己的藤龙，但是回答它的只是无边的静寂而已！它这么会知道，就是它和藤龙的那点灵魂联系，早就在那藤龙进指环的一瞬而被老妪化解了，在指环之中可以说就是属于老妪的世界，它要是想干什么几乎都是没有任何的牵绊，刚不用说仅仅是切断藤龙和雀凰的灵魂联系了！

    而雀凰显然是不会知道秀林身上有如此的东西的，只是一门心思的找寻着自己“失手”落下的藤龙！

    “藤龙，藤龙”雀凰不禁是边飞边叫道！

    而就在这个时候一张金色的大网是突然出现，就将那一干的雀儿和狼儿都一股脑的兜了起来！

    “雕虫小技”雀凰边说边将自己的双翅一分，两道绿光而出就斩向那金色的大网！而等那绿光与那大网接触之时，才发现那绿色的光竟然是看似十分柔弱的树叶而已，而就是这孱弱的树叶就和那金色的大网发出了金属般的“擦擦”的切割之声！

    那声音就像是两块石头在一起相互摩擦的声音似的，让人听了是从心里往外的难受！就好像是一声声的摩擦自己的心脏一般！

    “没关系，那大网是我用千年冰蚕的丝织就的，别说是树叶就是两把利刃那也不能破开的！”不知道什么时候，那身穿铠甲的老妇已经是站在众人的身旁了！

    “荣华！”风雷的声音里已经是充满了激动之情！

    “老爷！”此时的两人是相对无语，不禁是泪流满面！是啊，近三十年未见啊！那是的马荣华终究是舍不下自己那年幼的儿子，而偷偷回去了一次，当然只是远远的看了看自己的儿子一眼而就是那一眼也是被自己的公公，也就是当时虎派的老派主看见，而呵斥了一番！毕竟一个一丝之人要是突然出来，那会有多大的风波啊！

    后来的马荣华虽然也是思念丈夫儿子，但是依然是恪守着自己的责任，而那件长条的包裹也是多少年日夜不分的挂在自己的身上！要知道一个女人要同时忍受不见自己的丈夫和儿子的面，那会是一件多么痛苦的事情！而马荣华只是把所有的苦和累都咽在了肚子，自己作为派主夫人，要以身作则！所以原本是国色天香的她，与其说是被岁月摧残成这样，倒不如说是，被自己的思念摧残成这样！

    “荣华，你怎么变成这样了？”风雷是要到自己原本是端庄秀丽的妻子被摧残成这样不禁是一阵心疼！

    “你是说我不漂亮了是吗？”此时的马荣华见到自己的丈夫是不禁一阵娇羞！

    “不是，你在我心中永远是最美的！”风雷不禁是由衷的说道！是啊，一个女人，忍受着一切，还为虎派看守着宝贝！那风雷又怎么会变心呢？

    “我儿子呢？”此时的马荣华不禁叫道！

    “别着急，儿子此时还在虎派！作为派主，他还有好多事情要做！”风雷是连忙解释！不过风雷心中还是不禁一阵愧疚，一是自己没有教育好儿子，那孩子是先天比较软弱，修为虽说是有成，但是却也不是很好！二就是没有照顾好马思进！毕竟马思进是妻子这边的亲人！马前进是妻子的亲侄子！

    “奶奶”旁边的虎女是连忙过来见礼！

    “这是你的孙女！她可是相当的随我，小小年纪就已经是稀级了！”风雷介绍着！

    “奶奶！”秀林也随着虎女叫道！毕竟不管是虎派的弟子，还是马前进的徒弟，都是一辈，所以秀林也就这样叫了！

    “你不就是在这里废寝忘食的孩子吗？”此时的马荣华是一眼就认出了秀林“不过是许久不见，倒是长高了不少！”

    “他可是咱们虎派的功臣！以后让你孙女给你讲讲！”风雷说起秀林而是一脸的赞赏！

    此时虎女的俏脸是第一时间变红了！

    “思进呢？这个孩子不行，也就是才一天多的时间就受不了了！我要说说他，少年还是要有恒心的！”

    听到此话的马前进不禁是又一次悲从中来，眼泪也是又一次将自己的眼睛布满，但是毕竟是男人，所以他将自己的头转到了一边！

    “这也是我对不起你的地方”于是风雷就把那马思进的遭遇是简单的向自己的妻子和马前进讲述一遍！并且将自己的愧疚是和盘托出！而那几人也是一边往里走一边说，就那样等着妖兽追？毕竟就算是再有把握，也不会冒这个险！