
只听得“轰隆隆”的一声巨响，那原本是绿草的地上是无端升起，露出那黑黝黝的一方洞穴，几人不敢怠慢，快步进洞，而风雷更是夹起那依旧是不太灵光的马前进也是最后进入洞穴！

    此时的秀林是处于队伍的最前方，一则是自己毕竟就是来过，熟门熟路，再加上密道是他开启的，所以就当然是首先进入了！

    “师兄，还是真的有禁地呢？难道那什么青青郊狼说的是真的？难道我们真是有什么历代帮主的大成之物？”说话的是一个身材比较矮小的黑虎堂弟子，看年纪也就是七八岁的样子，是长的虎头虎脑的，一说话，一双大眼睛是一眨一眨的，简直就是像极了女孩子！

    “师弟，你慢点啊！你那么小，不要迷路！”说话的是一个身材比较高大的成年人，显然这个被称为师兄的人是对自己的那年幼的师弟是比较照顾的！

    “思成”此时的马前进是终于恢复了一些神智而叫道！

    “在，”刚才那个和那个像女孩子的师弟说话的成年男子是快步走了过来！

    “现在思进已经没了，你就是黑虎堂的大师兄了，有什么事，你要扛起来！”马前进不禁又是泪流满面！

    “我会的师父！”那个叫思进的门人也是极尽的劝慰，但是那眼神之中的坚定也是一直未变！作为字辈的长兄，使本就老城的思成是更加的了解了师父的不易，为从心里想为师父分忧！“但是思进师兄的仇，思成也是一定会让那些妖兽血债血还的！”思成说话间也是一脸的坚定！

    “不”马前进说道：“思成啊，你要是还当我是你的老师，你就答应我一件事”说着那马前进就挣脱自己姑父的手，是弯腰就要给思成下拜！

    而此时的风雷也是已经猜出几分原因，所以也就未加阻拦，只是在旁边看着，眉眼之间显现出些许赞赏之情！

    而就是这一拜，却是吓坏了旁边的思成，俗话说一日为师，终身为父，自己的老师可以说是已经将自己可以做的基本是都为自己做了，只不过是自己资质比较愚笨，虽然是年纪比马思进大，但是修为进度，一直是不敢和马思进相比，所以在这个实力为尊的世界，那马思进就是当之无愧的大师兄了！

    “老师，您这不是折煞思成了吗？”思成是连忙将自己的老师搀住！一个老师为自己的弟子下跪，岂不是笑话？

    “你别动”马前进是应让思成是受了自己的那一拜！“你别动，老师现在是有事相求！”

    “老师您说，万死不辞！”

    “我想让你带领着黑虎堂的这些门人从后门逃走！”

    “老师……….”

    “你别打断我”马前进是打断了思成而继续说道：“你的任务很艰巨，一定要办到，以后黑虎堂的未来就靠你了！再说，就是你们留下来，结果也是……….毕竟你师傅不济，才没有让你们有更高的修为！快走！”

    此时的老付早已经出现在众人的面前，也顾不得和自己派主打招呼就带着那一步三回头的思成等人就向另一个方向走去………….

    而就在这个时候，就听见外边有“咯吱咯吱”的声音，随着那咯吱声愈响愈烈，那原本已经紧闭的入口是又一次慢慢的裂开……….

    “我说狼千秋，你倒是使劲拽啊！”此时又响起那雀凰叽叽喳喳的声音，但是那声音里却是充满的埋怨！

    “大姐，我知道它有没有埋伏啊？还是慢慢的开启比较妥帖一些！”实际上还是狼千秋比较老练一些！那老付早就在秀林他们进来之后，是第一时间就将禁地的防御模式打开，原本是没有任何问题的入口，此时已经是陷阱密布了！

    “能有什么问题？还不是你比较笨一些？”雀凰的呵斥声已经传进禁地内部！“看我的”

    “好，还是大姐比较有办法”此时的狼千秋是乐的雀凰在自己的前面呢！

    它的话音刚落，秀林就看见一条小手指粗细的一根翠绿色的藤蔓就落了下来，只见那藤蔓是左触右碰，而将原本安排在那壁上的机关是一一碰开！

    一时之间，一把把旋转的飞刀，和成排的箭矢就被弹射出来，而那所有武器的目标，就是那看似苍翠欲滴的藤蔓！

    而就当秀林他们以为那看似孱弱的藤蔓会被着飞刀箭矢割的寸寸断裂的时候，那藤蔓是又一次给了众人惊奇！只见那原本死寂的藤蔓是瞬间就在尖端长出两只类似于龙的双角的东西，接着就是头，然后就是眼睛和嘴，实际上真是说时迟那时快，也就是是一息之间，一个翠绿色的龙头就已经出现在众人的眼前，更奇的是，那龙头的一双眼睛竟然是睁开的！

    只见它看到飞来的那飞刀箭矢是一点没有惊慌，而是从口中吐出一股绿色的如其身的不知道是什么的东西，那速度之快，简直就是一道绿光就迎向那一干的刀箭！

    而就在此时那原本是前进的刀箭此时的就瞬间不能移动，然后就迅速的结合在一起，而随之就“当”的一声就掉路于地上！

    “雀凰，不错啊？竟然是收复了一条灵智初开的藤蔓啊！”此时的风雷是不禁感叹道！

    而此时的秀林也终于是发现了那藤蔓的秘密武器！只见那刀箭此时都是被一种类似与胶水的东西所粘着，而就可以使高速前进的刀箭瞬间失去攻击力，那粘性几乎是不可以简单用一个强力来形容了吧？而此时的刀箭是早就已经滚做了一团，分不清哪是刀哪是箭！

    “收了吧！”此时秀林的心底是又一次响起那老妪的声音！，只不过这次那老妪的声音里是充满了贪婪！

    “老师，怎么收啊？再说是在那雀凰手里的，它的修为也不是弟子可以相比的啊！”此时的秀林也是发掘了那藤蔓的神奇，但是毕竟是技不如人，所以还是实事求是的说道！

    “哎呀！你怎么就这么笨啊？”那老妪的声音不禁是又一次变为了高八度，直震得秀林是心底发颤：“它又没有进来？再说那藤龙只不过是灵智初开而已，你打不过不会骗吗？”

    “我告诉你啊，虽说是现在它只是灵智初开，但是我相信它是个极品，你要是现在不趁机收复的话，恐怕，那以后…………它可是最为纯净的木属性！”

    “那我怎么才可以收复它呢？”此时的秀林也是被那老妪说的心痒之极，毕竟那可是个极品啊！再说它只是在一只妖兽手里而已，就算是抢那又如何？那也是变相的为大陆除害而已！

    “是龙都会喜欢一些闪闪发光的东西”老妪就说了这一句，秀林的心底就又重新恢复了平静！

    此时的秀林首先跳入脑海的是小彩，要知道，它可是身上有五彩的啊！那五彩的光晕，简直就是美丽至极啊！那要是一出来，那藤龙肯定是会喜欢！但是转念一想还是打消了这个念头！

    一是小彩是个活物，要是那藤龙不动还好，这要是一动，不小心伤着小彩了怎么办？别说是对不起小彩和赤蝮蛇门，就是虎贝这里自己也是过不去啊！二是，就算是那藤龙不动，不会对小彩怎么样，但是它要是把它带走怎么办？那岂不是损了夫人又折兵？所以秀林也就在那念头刚一现就瞬间打消了！

    闪闪发光，闪闪发光？那自己异化后的雀尾怎么样？秀林不禁是一阵兴奋，要知道如今自己的雀尾是已经不是原本那火红的单一颜色了，而是有红青蓝白四色了啊，实际上就是秀林也没有发现就是那那眼睛斑的眼仁的位置，也是出现了一点点的金色光芒，而就是这一点点的金色，而竟然是那眼睛斑的亮度是又超过了一个档次！

    而就在秀林盘算怎么收复那藤龙之时，那原本只是裂开一缝的禁地门是逐渐的慢慢的开启！

    “藤龙，里面的事情已经处理完了是吗？是你就颤抖一下你的尾巴”外面是又一次响起雀凰的声音！

    可是就当那藤龙听到自己主人的说话声，是刚想颤抖自己的尾巴，就发现眼睛竟然是出现了一片亮晶晶的东西！只见那前边的东西是呈和主人相似的翎羽状态，但是那翎羽却是比自己的主人不知道是要漂亮多少倍！大小比主人的大那还在其次，关键是漂亮啊，只见那眼睛状的斑点是在火光的映照下，是显得更加的光彩夺目！原来自己的主人收复自己也是利用了自己爱鲜艳美丽特别是闪闪发光的东西的特点，那时的它只是简单的在自己的身上涂画五彩的颜色而已！当时就是自己特喜欢，才被主人收为己用的，但是已经好长时间了，主人都是利用自己作战，但是那五彩的模样是再也没有见过！虽说是其只是灵智初开，但是长期是见不到自己喜欢的事物，它也会本能的不高兴，从而就怠慢工作！

    比如这次，见到了自己的喜欢的东西，就显然是已经挪不动步子了！那眼睛斑不但是漂亮，竟然还眨呀眨的，只眨的那藤龙的心都要跳出来了！

    “就是现在，将他与你的指环联系”老妪的声音就又一次响起！

    “指环？”

    “实际上自从你带上指环的那一刻起，那指环就已经是你的了！”

    此时的秀林也不多话，只是将自己的精神力打开，一搜索，还真是除了自己的命盒，自己的冥冥之中还有一丝联系的竟然是这个指环！于是他是第一时间和那指环沟通，就在那藤龙一愣而失去防范的那一刻，精神一动，绿光一闪那原本悬于入口的藤龙就不见了踪