
就在风雷叙说事情的同时，那禁地的外围竟然是又发生了变化！只见那原本开启的禁地之门，就要马上关闭之时，竟然是“蹭蹭蹭”几道黑影闪过，就在那禁地之门自动关闭的同时，那黑影们就早已经是落到了禁地之内！

    而此时那在天蚕织就的网内的几位，此时也不禁借着那壁上的火把，定睛观瞧：只见那来的是四个人，只见那四人是极其的特殊，黑黑的面庞，黑黑的衣服，黑黑的头发，而更加诡异的是，每个人都有一双黑黑的翅膀！而那翅膀也是也并非是布满了翎羽，而就是简单的一层黑色的薄，裹在身上就好似是穿了一件黑色的斗篷相似！每个人一双血红的充满妖异的眼睛是时时打量着这个地方！而这四人也是发现了那困于网中的一干妖兽们！

    “大哥，看来今天咱们是来着了，你快看！”一个身材比较矮小的黑面人边说边指着网中的一干人说道！

    “难道是？”那被称为大哥的人，是这四人之中身材最为高大的，体型也是比较宽，说话的声音应该是比较洪亮，不然就是其自言自语的说话，那里的人也是听的一清二楚！

    “你难道是杨氏…….”被困网内的狼千秋不禁是吃惊的说道！

    “哦？狼千秋？怎么是你？你怎么………..哈哈哈！”那人显然也是认出了那网中的狼千秋！不过那笑声说明，至少那人不是和狼千秋亲近，不然怎么会第一时间发出笑声呢？

    “你是杨大？”狼千秋不禁是试探着问道！

    “对，还算是你有一些见识！还认识你家护法！”那个叫杨大的人说道！

    “你不就是杨胜光的一条走狗而已吗？你有什么可骄傲的？要不是你们四人吸收那赤眼蝠王的鲜血，你们怎么会从一个普通人而变为什么护法的？”此时狼千秋的语气简直是冷的几乎是要结出冰来了！

    “那是赤眼蝠王又不是你们青郊狼门的门人，你这是动哪门子气啊？”此时那杨大不但是不生气，反而还显的是很好奇的样子！

    “你难道就不觉得靠吸收我们兽的精元来壮大自己是一件很可恶的事情吗？”此时的狼千秋几乎就已经怒吼了起来！

    “哦？原来你是为那赤眼蝠王鸣不平啊！怪不得，你和它相处的还不错是吧？是朋友！看见我们的状态就想起了它对不对？”杨大继续说道：“兄弟们，你看它，现在是被人家困于此，不说自己的处境，竟然还为自己的朋友鸣不平，你们说，是不是这兽的脑袋就先天的发育不全啊？”说完四人是哈哈大笑起来！

    “这位朋友，”一样被困于网内的雀凰此时是已经淡定了很多，纵使是自己看遍了自己目之所及的每一寸土地，依然是没有自己藤龙的痕迹，所以那雀凰几乎是十分的肯定，自己的藤龙是被人家收了！那禁地之中就是那几人，所以几乎都不用想有实力收复藤龙的就是非风雷莫属！而此时的耽误之极还是先脱困，而此时来到这里的杨大四人，显然使雀凰燃起了希望！

    “我觉得那狼千秋也是十恶不赦，我觉得你就应该现在先解决了它！”雀凰接着说道！

    “我说雀凰，你到底是不是同一宗门的？你怎么可以帮着外人说话？”此时狼千秋的鼻子差点被气歪了！

    “哦？你是和狼千秋有仇？”杨大显然是对雀凰的话产生了兴趣！

    那就好，看来是有门！雀凰心道，但是面上依旧说道：“可不？原来在宗门它就事事难为与我，刚才更是出言不逊，企图**于我，那我怎么会轻饶它？”雀凰边说边已经是留下泪来！就那阵式，要不是两边的门人是亲眼见识经过，也会相信它的眼泪是真实的！

    “那我就把你放出好了，你就有仇报仇，有怨报怨好了，我们还有事，先走一步！只见它在虚空一抓，就和另外三人展开翅膀向禁地内部飞去！

    而就是那看似平平常常的一抓，那网中就已经发生了变化，那原本和它们步调一致的影子，此时竟然是自行移动起来，特别是那雀凰的影子更是宛如实体般钻入那蚕丝大网之中，是硬生生的替代了那雀凰的位置，而使雀凰得以脱身！

    实际上也就是有那么一缝的空隙而已，而就在那缝隙出现的刹那，雀凰就慢慢的像钻地洞似的从那大网的之中钻出！而就在它钻出的一瞬，那影子就又回到众人的身后，而雀凰的影子也是重新回位！

    “雀凰，你………..你不会……….“此时狼千秋的声音是有些颤抖了！毕竟刚才那雀凰是一副可怜兮兮的样子，不会是它真要对自己动手吧？

    只见那雀凰也不多话，只是将自己的双翼一扇，无数的藤条就从地上钻出，然后那藤蔓就钻进大网之中，是生生的将大网撑开，而那一干妖兽也是一个个的从里面爬出！

    “大姐…………”

    “别说了，快追！”雀凰是快速打断狼千秋的话，而沿着那四人的路径向禁地内部飞去………

    此时的雀凰整颗心都在自己的藤龙身上，虽说是那盒子可能是装着什么逆天之物，但是毕竟不知道是什么，所以对其的渴望可不是很大，但是自己的藤龙可是实实在在的极品啊，别看此时那藤龙才勉强是有智力，但是以后绝对是自己的一件利器啊！而自己的这件利器是说没就没了，就是换做一般人也是受不了的，刚何况雀凰是经过了三十年的等待才得到的啊！

    此时的雀凰就没有别的心思，那就是必须将自己的藤龙夺回！此时的它不禁是又发出一阵阵的呼唤，而就是这次么，那原本沉寂的灵魂是竟然有了一丝反应！实际上也是该着那雀凰发现，那藤龙被收复之后，原本是已经阻断了和雀凰的联系，但是就好似是自己养熟的一个宠物一般，一般自己的主人呼唤都会是有所反应的，而此时的环魂也是过于的轻率了，让藤龙的气息的游出去一丝，所以，就是这一丝游出的气息做出了回应，也暴露了秀林他们的位置！