
可就在秀林和老师说话的瞬间那三角的脑袋就又重新回到那他们之中，而随着那小蛇的进入，那藤蔓就好似是长了腿一般的向远方遁去！

    你这会儿是想跑了？好像是没有那么容易吧？秀林心道！于是将自己的雀尾一甩，一股掺杂着些许金色丝线的火焰就朝着那地下的藤蔓而去！

    而这次的情形和其他的时候是有了显著的不同，火焰到达，那小蛇是发出了“嘶嘶”的声音，是又一次露出了自己的小头！

    “看来是那藤蔓有吸收元素的作用，都收了！”老妪急促的声音是又一次响起！

    “怪不得那小蛇不愿意离开那藤蔓呢，原来是有这般功效啊！”那看来这小蛇应该就算是这藤蔓的灵魂了吧？“秀林心里道，但是动作依旧是不敢怠慢，一直追赶这灵活如鼠的翠绿的藤蔓加小蛇！

    此时在一旁作战的雀凰看到这个情形真是肺都气炸了，自己的藤龙被收去了还不算，就是这个自己唯一的至宝了，还被那少年是穷追不舍！实际上这件宝贝是黄斑雀门历代相传的宝贝，虽然说有时候雀凰也是感觉到那藤蔓之中似乎是有什么东西在活动，但是毕竟是处于对宝贝更好的保护，所以基本就很少使用，所以致使那藤蔓是元素及其的缺乏，最后只变成了如两片豆叶般孱弱了！

    “雀凰你自身都难保了，还想救什么别的东西？”两路的声音传来！只见此时的两路是已经变为了一个身体瘦弱，但是头部巨大的看似是不伦不类的的模样！但是即使是长相不敢恭维但是那身手绝对是算得上灵活，只一蹿就又一次来到雀凰的近前，其要是再想对付秀林那估计也是件是比登天的事情吧？

    “要是加上我们呢？”突如其来的声音是把众人都吓了一大跳！

    两路见到，是瞬间脸都绿了，身形也是自觉不自觉地往回退着！而此时的秀林的心思都在那慌乱的“藤蔓”身上，别说是一句话，就是打个雷估计也够呛回过神！

    “过来！我看你还往哪里去？”此时的秀林已经把那藤蔓逼于角落之中，而那角落似乎是用来放什么东西的而将连同是底都被弄成了陶瓷的！这次的藤蔓真是的无处躲也无处藏了！

    而此时的小蛇也是趁秀林一不留神就从那尖端窜了出来，就好似是一个绿色的箭一般，直朝远方而去！

    秀林是下意识的追了出去，而一时没有顾忌那立于墙角的看似是没有生机的藤蔓！而就是这么一个简单决定而给自己以后的路是设置了莫大的困难，当然那是后话！

    只见那小蛇大约有筷子粗细，头和尾部加起来也过不了一尺长，而其速度却是极其的快，即使是秀林用尽全力也只是勉强看到其一个绿色的背影！

    “这绿青小蛇是深有剧毒，一般人要是被其咬到，几乎是走不到三步就会死去！所以也俗称“三步倒”这种蛇唯一怕的就是孔雀，所以就你的尾巴来说应该是有一定的孔雀的血统，所以它甚至是都失去了反抗的意愿了！”老妪的声音是又一次在秀林耳边响起！

    “可是老师，既然是它有如此之毒，那咱们有用他来做什么呢？”秀林不禁是边追边问！

    “那用处可是大了，比如可以用其作为武器，还有就是可以利用其身上的毒淬炼你的身体，使你百毒不侵！再有就是还可以给我解闷！”老妪的语气是极其的欢快！

    ……………….

    刚才说话的不是别人正是那久被雀凰在心里骂的狼千秋！说来几乎是紧跟着那雀凰的，但是就在中间，雀凰飞过去的一刹那，狼千秋是又一次遇见了自己的老对手——杨氏那四兄弟！

    并且那四兄弟是显然没有善罢甘休的意思，所以就和狼千秋大战了一场，但是毕竟几人来这里都是各有目的，所以在教训了狼千秋以后那四兄弟也没有长待，就又一次深入那禁地之中了！而被那杨氏四兄弟教训的狼千秋也算是倒霉，走着走着竟然是迷了路，而身边的青郊狼们也是变得越来越少！那黄斑雀原本是跟着雀凰的，但是也是和狼千秋一样也是身困于迷阵而不可以出来！

    但是那狼千秋毕竟是狼千秋，他就是凭借着自己那个灵敏的鼻子，一路追寻着雀凰的气息而追赶而来！实际上它追赶雀凰并不是担心雀凰有什么事，而是怕雀凰先一步找到那个盒子，毕竟二人的目的是一样的，自己还是跟在雀凰的身边比较好！

    于是它才露面，也是算是三兽吧，话不投机就当场比试，就是加上那如风的狼千秋才勉强的和那两路战成个平手！虽然是此时的两路合体异化的形象实在是不好看！一个柔弱的身体顶着一个巨大的猪头，但是却是丝毫不影响，只见他就好似灵猴一般的灵巧，一纵一跃之间和那狼千秋是不相上下，而对雀凰的攻击则是采取了硬碰硬的手段，一拳一腿之间是呼呼挂风，直打的那雀凰的藤条是好无用武之地！随着一声声的“嚓嚓”的声音，那藤条是根跟断裂！

    实际上要是按照平常的实力来说，两路是有些欠缺的，毕竟合体异化所要消耗的是要比一般的异化大得多的！但是今天毕竟是雀凰的心思不在此地，它还是要找寻自己的相传至宝！和自己的藤龙呢，所以它此时想的就是赶快把两路解决，而越是心里发急，相反自己的反应力和作战力别说是赶上平时，基本就是连平时的一半都没有！而狼千秋也是刚刚和那杨氏打了一架，都是好汉难敌四手，那可是名副其实的十六个拳头，那雨点般的攻击打的狼千秋是一点脾气也没有！

    而现在又要和实力在其之上的两路动手，所以雀凰和狼千秋是渐渐的有了败象………………..

    而就在这个时候，那原本是僵直站立在墙角的那翠绿的藤蔓竟然是自行移动了起来……………