
秀林收了蚕丝，随即就想转身离开，但是此时别说是转身，就是想要动一下几乎都已经是变为了奢侈，只见也就是一眨眼的功夫，此时的秀林就觉得自己的自己的身体就从头到脚被那翠绿色的藤条裹成了个粽子！近距离观察的秀林才发现，这藤条和原来南宫宇的藤条根本就不是一个档次的！

    实际上说白了，南宫宇那雀雏的藤条主要是来自于雀雏的身体内的一种异能，雀雏这种动物一个特点就是可以合成一种东西而储存于自己的尾巴之中，从而形成可以让自己的伙伴作战使用的藤条，无怪乎每次南宫宇使用藤囚都要耗费很大的元素消耗与心力，所以每次使用都感觉比较费劲！而那用来囚禁人的藤囚也是属于无源之水无根之木，没有后劲，只要是挣脱了，南宫宇就要面临无尽的反噬，这也是南宫宇服用胡媚儿的药的原因！

    而此时的藤却是真真的从地上长出来的，人家是有根的！不管雀凰是如何做到的让藤条快速的生长，毕竟那是真正意义上的藤，而绝对不是如南宫宇那样的仿制品，所以其应该是更难控制，所以也会更难摆脱！

    而事实也正如秀林的猜想，那蔓延的绿色，几乎一会的功夫就将秀林完全的固定在那里，不可以移动分毫！

    “你这个孩子怎么回事？”心直口快的老路是第一时间发现了秀林的处境！

    “是啊，你怎么不听话呢？让你走，你怎么就不走呢？让人给逮住了吧？”精瘦的二路也是跟着埋怨道！

    而秀林就会就此被雀凰困住吗？回答当然是否定的，且不说别的，别忘了，秀林可是个名副其实的火属性兽师啊，要知道火可是木的天然的克星啊，更不用说这就是和自然界里的藤没有任何的区别的！所以秀林虽说是被囚时是，一惊，但是随即就恢复了正常！一个木属性的要控制一个火属性的兽师，简直就像是一个人要用一把木剑杀人是一样的道理，就是对方想要死，却也不是那么容易的！

    而之所以秀林迟迟没有动用自己的火元素也是有一定道理的，因为此时的秀林除了自己的身体不可以动之外，是感觉自己的甚至是每一个毛孔都是那么的熨帖，要不是此时有雀凰在眼前说不定秀林会大声的**出声呢！就是此时，谁要是扒开那翠绿的藤条，秀林的脸上的挂满了满足的笑意！

    而此时秀林的身体周围也是瞬间一片生命盎然的景色，不禁的生命之能，就像是决口的堤坝一般是像秀林的身体内部宣泄！但是就是这么大的流量，秀林却没有丝毫的不适，然而是觉得自己的就好似是一个很大的水库，任凭那生命之能的流进，硬是没有一丝满足之意，反而是张开更大的口，等着更多的生命之能涌进！

    “雀凰，你这是什么意思？和一个小辈计较是不是有失你的身份呢？你也多少岁的年纪了，怎么就没有一丝的容人之量？”老路的语气是但是几分埋怨，甚至是几分讥讽之意！意思很明显，一个有身份的人，要对付一个无名的小辈，这说出去毕竟不是一件什么光荣的事情！再加上其毕竟是一门之主，所以对名声看的也是比一般的人要重要的多！而老路就是抓住了这一点而如此说的！

    听到这话的雀凰是一凛，看来那老路的话，确实是说动了它！

    “怎么样？雀凰，放了他吧！一个孩子而已，就是再蹦跶，又能怎么样？”此时的二路也是帮腔道！

    “好吧，放他可以，但是我的藤龙他必须是要交出的，我那可是历经千难万险才得到的，就那样被他收了，你们说这要是传扬出去，我岂不是更没有面子？”雀凰道！说实在话，雀凰也真的没有将面前的这个小辈放在眼里，也就是他收了自己的藤龙，要不然早在刚才，就早就已经将他杀死了！对它来讲，杀死一个只有薄级的兽师，简直就和杀死一个蝼蚁差不多少，而放了也就放了，一只蝼蚁而已，只要是自己想要，几乎是可以随时取其性命！

    二人看了一眼秀林，秀林是安静的没有一丝的声音，而此时的秀林却是丹田之中发生了翻天覆地的变化，只见那不管是山还是小溪，甚至是那云彩之上都已经被描上一抹翠绿色的痕迹，而整个丹田此时也已经是变为歌声的海洋………..

    没有一丝声音。难道是死了？两路不禁是一阵后怕，既然是和自己派主过来的孩子，肯定是天赋秉义之辈啊，要是就这么死了，他们可怎么跟派主和大姐交代呢？二人心意相通不禁都是一阵紧张！

    不过就刚才到现在以来这孩子似乎是从来没有出过声，应该是不会有什么意外吧？就是退一万步，要是这孩子死了，一定会大叫的吧？二人刚想放心，一个念头就又蹦出了二人的脑海之中，难不是被憋死了？这可着实的是把二人吓了一大跳！

    而眼前发生的一幕别说是两路就是始作俑者雀凰也是惊呆了，只见那原本是苍翠欲滴的藤条，已经是以秀林为中心，以肉眼可见的速度在枯萎，对就是枯萎，就好似其原本的生命是被吞噬一空一般，是瞬间就变为了枯黄的一片！

    “怎么回事？”雀凰是不觉叫道！

    “啊………..”原本被藤条捆绑的人儿是终于忍不住而发出一声舒服的**！此时的秀林就好像是经过了一夜修炼一般，是浑身上下充满了活力，身体一动，骨结噼啪作响！

    “怎么了？”见到众人是一脸惊异的看着自己，秀林一时也不知道怎么了！

    “你…………..你他妈还是人吗？”二路是由衷的说道！

    “前辈这是干什么？秀林又没有得罪二老！”秀林是皱皱眉头回答道！

    “他是说，你竟然还有木属性？”老路是解释道！

    秀林也是一阵兴奋，将自己的精神力探进丹田之中，可不是？到处都是绿的！

    “您是说……….我又有了木属性？”此时的秀林是简直是欢喜的不可以自以了！