
“你他妈的还真是不是一般的幸运啊！”此时的二路不禁是爆出了粗口！就两路的修为怎么会看不出秀林是什么属性的呢？所以突如其来的增加属性才让二人是心生羡慕啊！

    “前辈，呵呵！这主要还是雀凰前辈的木属性好！”此一句秀林说的虽然是真实的，但是却是把雀凰给气的七窍生烟！

    “你收我藤龙，还坏我青藤，秀林是吧？我现在就不算什么辈分了现将你去了再说”此时的雀凰是双翅一摇，一片青藤就就又快速的生长起来了！

    而两路显然也是在江湖混迹多年，所以就在雀凰的青藤刚一生长的一瞬间，那两路也动了！只见那老路是一个硕大的身体，就是异化后那肥大不但没有减反而更是增加了不少，只见此时的老路基本就是一个球状的了，巨大的身体是一身的雪白！

    难道老路前辈伙伴会是一只猪？秀林不禁是猜测着！

    可是这次秀林却是猜错了，那浑身的雪白的毛，显示出其为猛兽的特征，那尾巴也是标准的虎尾，只不过上边没有相间的条纹而已！巨大的身体大约有几丈高，那头几乎都要碰到那禁地的顶了吧？所以众人都是看不见其的头颅的！

    而二路的就完全的不同了，只见他的身形基本是没有长，也就是一人多高，所以他异化后的形象是可以被人们完全看到的！只见他异化后显然就是一只老虎的形象，威风凛凛的虎威是彰显其王者的风范，一呼一吸只之间，也是虎虎生威！

    但是就是这个形象，秀林看的确忍不住笑出声来！那也叫虎？身体瘦的简直就是皮包骨，一双利爪倒是很有特点，即使是那样瘦弱的身体之下，也是依旧显得是那么小巧，一截截的指甲露在外面，让人很难想象道那会是他的武器！

    一个很小巧的头也是一甩“吼”一声虎啸冲口而出，别说别人，就是他自己也是笑了，那是虎啸吗?声音也太小了一点吧？别说是威胁到别人就是别的兽的吼声大一些，就完全被盖住了！

    “你是营养不良吗？”雀凰也是忍不住笑了！就在它一分神的瞬间，那青色的藤的生长也是一滞！

    而就是在这个时候，秀林动了，只见他把自己的元素吸收器官已经是完全的打开，既然是人家给送来这么多的木元素，自己岂有不收之礼？所以是吸收器官齐开，也就是呼吸之间就把那原本是生机盎然的藤条们吸收了个藤黄叶消！

    “哈哈哈”巨大的声音从头顶传来，原来是上面的老路在笑，因为其居高临下所以秀林的行动他是看了个清清楚楚！此时的他也是不得不喜欢这个机灵小子了，他抓的这个时间真是太好了！要是一开始就吸收吧?肯定会被雀凰发现，而以后再吸收吧？那藤肯定也是有什么作为，所以就是此时吸收的时间是刚刚好！

    “我靠啊！”此时的雀凰也是爆起了粗口！自己稍微一分神，自己的藤条就有没有了！此时的雀凰不禁是埋怨起了狼千秋，怎么这么长时间了，怎么就还没有追上自己呢？难道是遇到什么意外了？不会啊，就此禁地而言那天蚕网应该是最高阶的陷阱了吧？也不是雀凰看不起虎派，就是一张天蚕网就已经不错了，毕竟是大陆这几年圣兽宗的势力是一点点的没落，而取而代之的是妖兽宗一点点的兴旺，而虎派却是表现的尤为明显别说别的堂口了，就是虎派的的大本营里也是出现了萧条的迹象！所以，他们有天蚕丝已经算是至宝了！

    而此时的两路是合体异化在即，而自己依旧是孤身一人，旁边还有个偷偷吸收自己的木元素的小偷，我靠啊！要是自己再不把压箱底的绝技拿出，那自己这次非得在这阴沟里翻船不可，那就不是说出去不好听那么简单了，那说不定自己的小命也就要交代了！

    那雀凰是剧烈的摇动自己那小巧的头颅，似乎摇头可以让其摆脱什么似的！

    “这只小鸟怎么了？是不是头疼啊？”此时的那老路是探下自己那颗巨大的头颅道！看到其的头，秀林是不自觉地笑出了声音！

    原本秀林以为那老路的身体是老虎的，只不过就是长的胖一些而已，而等其低下头才发现哪里是什么老虎，那简直就是一个猪头吗？只见那头上几乎是没有任何的毛发，两只巨大的扇风耳而随着其的移动而不断颤抖着！一个巨大的猪拱，是一说话习惯性的向前拱一下！

    而此时那雀凰就好似是没有听到众人那嘲笑的话语一般，依旧是不断的摇动着自己的头！

    “不好，二路！异化合体！”毕竟是混迹多年。老路已经是发现了事情的不寻常！

    只见二路就好似是一只灵巧的猿猴一般一窜就上了老路的身体之上，然后二人齐喊“合体！”瞬间光芒大涨，将二人罩在其中！

    “什么情况？”初次见到合体的秀林是一直聚精会神的看着两路，此时的他却没有意识到此时雀凰已经停下了其摇动，而是将自己那张轻巧的小嘴张开，一道绿光就击向秀林的后脑！

    虽然秀林是身体朝前的，但是依旧是听到自己的脑后恶风阵阵，于是他暗暗将自己的风元素用于自己的双腿之上，然后就那样将自己的身体硬硬的横着飞出了多远才停下！而此时那雀凰吐出的绿光就直接打到了地上，而那绿光就在打到地上的瞬间，就消失了踪迹，而就当秀林觉得奇怪的时候，一股巨大的力量就将自己掀翻在地！

    此时的秀林不禁是定睛观看，只见那股将自己掀翻的大力，就是来自于脚下那个看似孱弱的小苗！只见那小苗就好似是豆类的叶子似的，呈两片，那叶片却是青青的瘦瘦的，就好似是没有发育好一般！

    什么东西？秀林心道！就雀凰那费力的模样来看，这个小苗肯定是大有来头！可是为什么现在没有动静呢？

    而就在秀林不知道怎么回事的时候，那小苗是突然就快速生长起来，一根巨大的藤条就又出现在秀林的眼前！那还不算，还是在急速的生长着，一眨眼的功夫光是粗度就已经是秀林的腰那么粗了，并且和以往的藤条不同的是，它就是只有一根，也是转眼就将秀林捆绑其中！

    有来这套，秀林心道，于是也不惊慌，而是任那藤条将秀林缠绕其中！还是让它长的再大一些再吸收好了，可是随着那藤条的缠绕，秀林却也觉出了其中的异常！原来的吸收，秀林都是完全的没有任何的痛苦可言，虽然是自己是将那木元素吸收，但是那藤条却是好似是非常的兴奋一般，不但是没有任何的反抗，反而是还将自己生命力交到秀林的手中，就好似是被秀林吸收是一件比较荣幸的事情一般！

    而这次，随着那藤条的步步收进，秀林竟然是感觉到了难以名状的窒息之感，不行，有诡异！秀林心中的第一个反应就是，赶快吸收，然后让其生长的速度慢下来！

    于是秀林就将自己的吸收器官全部打开，而就当秀林想要吸收的时候，异常就又一次出现了，只见那木元素不是从那藤条之中往外出木元素，而是那藤条就好似是一个无底的黑洞一般，而秀林的身体就好似一个筛子一般，从其中开始慢慢的溢出木元素！

    不好，秀林连忙将自己的吸收器官关闭，但是此时自己的毛孔就好似是不再属于自己管一般，而也向外慢慢溢出木元素，而那藤也随着那木元素的吸收而生长的更快了，一会儿功夫就将那秀林从头到脚裹了个严实！

    而异化完毕的两路一看又是同一个情形，就也没有管秀林！心道还是留给这个小家伙慢慢吸收吧，还是先将那雀凰解决了才是正事！

    此时的秀林可是苦了，这次真是叫也叫不出，喊也没力量，那窒息之感却是越发的强烈了！怎么办？秀林的大脑是快速的旋转着！

    既然是不能吸收，烧了可好？秀林就暗暗觉得将自己的木元素通过自己的心脏转化为了火元素，你不是木属性吗？我现在就让你尝尝被火烧的滋味！

    而就当秀林的火元素被放出去的一刹那，秀林是几乎绝望了，因为那藤条是把自己的火元素也是连渣都不剩的也吸收了个干净！

    “难道这次自己就要死在这里了？”秀林不觉想到！