
“难道就这样在这样等死吗？”秀林不甘心，真的是不甘心！所以孤注一掷的他索性把身上的那些零碎都抖落干净，那样即便是自己死了，那才算是无憾！

    于是秀林先是将自己的身体略微的动了一动，而那绿色的藤蔓也是好像是已经觉察道秀林要有什么异动似的，又将自己的身体紧了一紧！

    但是秀林就抓住了那仅有一息不到的稍微较松的时间，然后迅速的将自己异化！秀林已经想好了，与其是这样憋屈着死，就不如和它来个鱼死网破！秀林也在心底第一时间和虎贝联系了，毕竟异化后不只是自己的身体，虎贝也会受到影响的！而虎贝的回答，则是义无返顾的支持！所以，秀林才会如此做！

    随着秀林口中的一声震动天地的怒吼之声，秀林的身体已经开始被黄黑相见的毛所覆盖，双手也迅速的变为了利爪，而那条闪着红绿白蓝青五色的雀尾也是瞬间出现在秀林的身后！虽然是被那藤蔓所缚，但是秀林那君临天下的气势也是不可阻挡的穿透藤蔓而出！

    而就在这个时候，那绿色的藤蔓好像是见到了自己所害怕的东西一般是剧烈的颤抖了一下，而对秀林的束缚也是无形之间是减轻了不少！

    哦，有门！秀林心道！那颤抖，说明自己的身上有它害怕的东西，既然它不怕木元素和火元素，那就用自己的风元素试一下，迄今为止秀林对于风元素的使用是最为频繁的，而对于风元素的运用也是相对来说最为熟练的，而也是仅有风元素，秀林体会道了风之奥义！

    真是说时迟那时快，也就是一眨眼的时间，秀林的利爪轻轻一动，一股青色的风刃就从上而下的对着那绿色的藤蔓砍了下来，只见那绿色藤蔓的尖部微微的向上探了一探，就好像是动物似的，用眼睛观察了一下一般，然后就又没有动静了，但是身在其中的秀林却可以感觉到，那藤蔓之中似乎是有东西办的窜来窜去，而就当那风刃斩下的那一刻，那东西似乎是正好窜至那个位置！

    而就当秀林期待着那剧烈的碰撞产生的时候，自己那青色的风刃就那样悄无声息的消失了。怎么回事？秀林不禁是一阵好奇！而就是自己与那风刃的联系也是瞬间就被切断了！而此时那藤蔓的注意力似乎是已经被那青色的风刃所吸引，所以对秀林的束缚是进一步的减弱了！

    此时的秀林几乎是可以任意的挥动自己的利爪了，于是秀林赶紧的抓住这个机会迅速的挥动自己的利爪，你对元素免疫，不一定对物理攻击免疫，毕竟就自己利爪的强度来说，就是和刀剑相比也是不会逊色，更不用说是那看似苍翠欲滴的藤蔓了！

    而结果却依旧是出乎秀林的意料之外，和自己的利爪接触的藤蔓竟然是发出金属般的“铿锵”的声音，别说是分毫未动，就是自己的指夹此时却也是震的隐隐作痛！

    我靠，这到底是什么东西？秀林心里是一阵好奇！而此时那藤蔓似乎是感觉秀林并不像刚一开始表现的那么可怕，于是逐渐对秀林的束缚是越发的紧起来！

    “风之奥义”随着秀林的一声叫喊，秀林已经把自己所能掌握的对单元素的最强攻击用了出来！只见那个小小的青色的旋风就又一次出现在视线之中！

    可是就当那藤蔓之中的又一次异动之后，那青色的旋风也和秀林失去了联系！怎么回事？原来都是自己收取别人的东西，此刻的他才发现被别人收取东西是一件多麽痛苦的事情！

    而就当那藤蔓相继吸收了秀林不少的元素之后，似乎是变的更加的活跃了，就是体型也是无形之中粗壮了不少！而那藤蔓之中的东西，似乎也是异常的兴奋，来回窜的速度也是变得越来越快了！

    那里面到底是个什么东西呢？为什么竟然可以吸收自己不同的元素呢？不同的元素竟然是都可以促进其生长，真是诡异之极啊！

    既然风元素不行，那就试试自己的水元素了，实际上迄今为止，秀林对水元素的运用相对来说是最为生疏的，而仅有是招数也就是水柱或者是水刃而已，而水柱显然是攻击力比较小的，所以秀林就选择了攻击力较大的水刃！

    只见蓝光一闪，一道道水刃就朝着这翠绿的藤蔓斩来，而秀林似乎是可以感觉到那藤蔓内的东西是尤其的兴奋，只感觉它不退反进，迎着那看似十分凶险的水刃而去！

    而就在这个时候，秀林也隐隐感觉，自己的水元素也依旧是没有任何的效果，也是被其吸收的命运！而事实也确实是这样，就在那水刃接触到那绿色的藤蔓之时，就又一次没有悬念的和秀林失去了联系！

    这到底是什么东西？于是秀林下意识的甩动了一下自己的雀尾，而就是这一个轻微的动作，却令事情是瞬间出现了转机！

    此时那藤蔓里的异物是又一次的颤抖了，这次甚至是比上一次还要剧烈，就是整根藤蔓也是下意识的向地下缩了不少，显然是想躲避什么东西！

    难道是怕自己的雀尾？于是秀林是不断的甩动自己的雀尾，又从那眼睛斑之中发出一道聚集了五种颜色四种元素的一道似刃非刃似光非光的一击！实际上秀林是想发出一道光线的，但是那白颜色是无论如何也不听自己的指挥，所以就只能作罢！而来了这么一击！将整株植物是罩在其中！

    而就是这看似不伦不类的一击，竟然是给秀林带来到了意想不到的效果！只见那藤蔓之中的异物好像是一副很仓皇的样子。秀林就感觉其是好像是藏在那里也觉得不太安全，于是就那样来回不停的窜着，最后终于，从那藤蔓的尖端悄悄的冒出一个小小的脑袋！

    只见那是一个小小的三角状的头，睁着一双黑豆般的惊慌失措的眼睛，就好似是小孩子害怕什么东西而又必须面对那种，茫然不知道该怎么办的眼神！

    “绿青小蛇？”秀林心底是又一次响起老妪的声音！“快收了！好东西！”她欣喜的说道！

    秀林是对自己的这个老师没有任何的办法了，只有见到什么好的东西才会出来！而自己刚才是那么危险也不见自己的老师有动静！

    秀林随想着就说了出来：这会儿出来了，刚才怎么没有动静？”那语气就好似是一个小孩在埋怨自己的父母一般！自己的表现秀林也是吓了一跳，他现在才知道，自己原来一直是把她当做自己的亲人啊！

    “傻孩子，你真有危险老师岂会不管？老师是怕你有依赖性，毕竟以后还是要你自己去闯荡啊！”老师的语气像极了自己的母亲！虽然秀林从来没有见过自己的母亲，但是可以肯定的是，肯定会这么和自己说话！