
“我看咱们还是先出去吧”风雷说道！

    “是啊，姑姑！咱们先出去吧！这会儿的思成他们也该是已经平安脱险了，那时候还是姑姑想的比较远，会想到把另一个出口开在那么远的地方，这要是被困还真是发挥了作用呢！”马前进道！

    此时的马荣华是默默的看了一眼身边的侄子，眼神中瞬间闪出些许的悲伤之色，但是随即就被坚定所替代，继而就点了点头！表示同意马前进的看法！毕竟此时的他们最重要的就是自己身上的盒子了，门人已经悉数脱困，有用的东西早就已经销毁，只有几本那所谓的大成还在那里冲冲样子而已！所以，现在趁那妖兽还被囚，还是先离开这是非之地的好！

    于是几人都加快了脚步，向另一个出口的方向而去…………..

    “风雷，这可是黑虎堂，是你们虎派的地方，怎么？就这么走了？”一句话出来，让所有的人都愣住了！

    是的，说话的不是别人，正是那失去了藤龙的雀凰！只见它扇动着自己那一双小巧的黄色翅膀，是悬浮在众人身后不远的地方，但是眼神却是一动不动的盯着旁边的秀林，那眼神里的火焰，几乎就想把秀林瞬时杀掉一般！此时的风雷也是发现了雀凰的异常，而把秀林轻轻一拉，就拉到自己的身后！

    “我当是谁呢？原来是雀凰啊！”风雷看似轻描淡写，实际上内心也是十分的紧张的，毕竟自己是身受剧毒，修为是受影响比较厉害，那要是真的动起手，那自己未必会占到什么便宜！

    “你怎么出来的？”马荣华的惊奇完全是用自己的语言表现出来了。就算是别人不知道那天蚕网的功效，她可是最最明白的啊！那天蚕之丝是天山雪蚕吐出的，虽说是细的近乎看不清，但是其坚韧是异于寻常的，另外一点就是其粘性，只要是被其囚住，几乎就是无法逃脱的，所以马荣华才会放心的将其作为禁地首要的机关！而此时的雀凰是明明白白就在自己的面前了，那怎么会不让其惊奇？

    “你是说这个吗？”只见那雀凰一张翅膀就将其底下的一团绿绿的东西扔了出来，只见那几乎就是用藤条缠住的一个球而已，其它是没有什么异常的！

    “开”随着那雀凰的一声，那藤条是瞬时消失，露出了里面的一团白色的如拇指大小的一团！

    “天蚕丝？你……….”此时的马荣华是气不打一处来，那可是千万的细如毛发的丝织就的网啊！就这么随意的一团，再加上其粘性，那到现在为止，就几乎就是废物了，那可是至宝啊！就这样被雀凰给毁坏了，怎么能叫马荣华不伤心，不愤怒？

    “我怎么了？你的东西我已经是还回来了，那我的藤龙是不是也该给我了呢？”那雀凰的声音一凛，是瞬间就把自己那双愤怒的眼神看向了风雷身后的秀林！

    “小子，你给我出来！我的藤龙是那收走了是不是？这样吧，就把这地上的天蚕丝给你，你把我的藤龙还给我怎么样？”此时的雀凰是强压自己心中的怒火而和秀林商量道！倒不是雀凰会害怕一个不知名的小辈，而是毕竟现在自己是孤身一人，俗话说是：好汉难敌四手呢，更何况现在是一个风雷就已经很难对付了，再加上实力不吝承让的黑虎四杰再加上一个马前进那别说是一个雀凰，就是再有一个自己那也是白给啊！

    此时的雀凰不禁是暗骂起了狼千秋，怎么号称是风型的兽，连自己都赶不上啊？实际上也不是狼千秋慢，而是雀凰是有和藤龙的联系作为指引，再加上其心情是非常着急的，所以无形当中就别其他的妖兽要快上好多了，不然它的门人不会也没有跟上，说白了不是别人慢，而是它太快了！

    “你想用一团无用的费丝就想换藤龙，你的买卖做的还真是好啊！真是不愧是黄斑雀的门主啊！”马荣华是不禁挖苦道！此时的她又怎么会没发现此时就是雀凰自己呢？先不管它是怎么找到自己的，还是现将其留下再说！

    “我当时谁呢？原来是派主夫人呀？怎么，不是说你已经是生风雨的时候就已经死了吗？怎么又活了？”雀凰的嘴也不是吃素的！

    “别和它废话了，它就是要耽误时间，就让它留在这里吧！老路二路就交给你们好了！”马荣华那也是巾帼英雄，不然风雷的父亲也不会放心把盒子交给她，但论元件和处事方法，就是和风雷也是不相上下，那雀凰的意思她早就是已经看的清清楚楚了，所以留下二人，几人就又转身向另一个出口走去！

    虽说是就单个实力来说，老路和二路兄弟是远远的不及别人，但是就是他们兄弟的异化融合，别说是别人，就是风雷也是白给！所以马荣华才会放心的把雀凰交给他们，就是那后面的妖兽来了，即便是两兄弟不可以硬拼，但是凭借其机敏的身手，要是想逃，妖兽也是拦不住的！所以马荣华才有如此决定！

    而此时的秀林却是眼睛盯着那被别人认为是毫无用处的，天蚕丝，只见那天蚕丝虽说是已经被雀凰揉成的一团，是通体呈白色，但是此时的秀林竟然发现那看似白色的丝身之上就还不时闪现出五彩的光芒，虽然是那光芒很淡，但是依旧还是被秀林的眼睛捕捉到了！

    “不行，我要要了它！”秀林心道，虽然他也是不确定它的用处，但是秀林却是隐约感觉其不是像表面那么简单，所以他几乎就没有迟疑，就将那天蚕丝收进自己的魂环之中！

    “你小子当我这里是垃圾站啊？什么都往我这里收？”老妪那巨大的嗓门又一次响在秀林的心底！

    “老师，我也是没有地方可以放！毕竟我要是放在命盒里，又怕虎贝比较顽皮，再给弄坏了！所以………….”秀林是解释着！

    “这是………….天蚕丝？收的好！”老妪的声音是充满了欣喜之情“没事，以后有什么好东西，你尽管放就好，这指环实际上可以分为几个空间的，有一个空间是专门放东西的，还有一个空间甚至是可以放好多的活物的，就和你的命盒相似，并且它还随着你的修为了空间越来越大，到时候你甚至都可以开辟一个空间为自己修炼之用，算了现在说这么多也没有用，你忙你的，你老师我正好没有什么事情，还是有些东西陪我比较好！”自己的这位老师还真是善变啊！

    看风雷等人都已经走了，而正准备离开的秀林却在这个时候遇到了麻烦……………