
见到那已经是实体的盒子，秀林是连忙拿在手中，进而是抱在胸前，在胸前，它的影子就会完全容在自己的影子之中，那样的话，就算是灵兽想要将其夺走也不是一件容易的事情了！

    而就在此时那原本是被黑布包裹的盒子是又一次无端的闪烁着光芒，而和上一次不同的是，这次的盒子竟然是发出了近似于欢愉的声音！那声音犹如是是小溪流水一般，将那快乐的音符瞬间就溢满人们的心头！

    “小子，我有一种很熟悉的感觉”此时老妪的声音是又一次在秀林心底响起！

    “老师，我也是，有一种似曾相识的感觉！虽然我不知道，它是谁，是什么但是从心底里，我就有一种亲切的感觉！”秀林道！

    而此时秀林丹田之中的雪山之上，那头雪白色的动物此时也是突然从原本那甜美的梦想中醒来，睁着一双乌黑的眼睛是好奇的看着前方！那样子真的是专注之极，就好似是透过秀林的身体可以看到外面的世界一般！

    随着那吟唱，此时的秀林突然很想歌唱，就好像是突然听见了一首自己自己极其熟悉而又极其喜欢的歌曲，而自觉不自觉的会跟着哼唱一般！此时的秀林也是跟着那不停闪动的盒子是歌唱了起来！

    那声音真的是比所有的声音都好听，比所有的歌喉都纯粹，所以即使是那满含恶意的四人也是不自觉的露出自己的身形而快乐的跟着和唱！

    而此时的虎女更是跳起了欢乐的舞蹈，虽然是身着一身的虎衣，但是依旧是抵挡不住其那骄人的舞姿和曼妙的身段！

    “怎么自己就跟着唱起来了？”此时杨大是第一个清醒了过来！要知道自己来这里的任务就是要夺取那少年手中的东西的啊！

    而此时的众人都还陶醉其中，全然没有注意到那灵兽杨大慢慢的向那歌唱的少年移动着…………

    终于是到了那少年的身旁，只见他探出那双骨瘦如柴的双手就向那盒子抓去，而就在此时，那原本发出阵阵吟唱的盒子竟然是突然就没有声音了，而那秀林也好似是知道其突然不唱一般，而马上就闭口了！而只有余下的众人依旧是我行我素的唱着舞着！

    而此时的秀林也是看叶不看反手就是一股火焰就朝着那杨大的面门而来！

    “不好”杨大虽然是猝不及防，但是毕竟是功力深厚！只见他双手一展，两只翅膀是凭空出现，就那样是像一片树叶似的轻飘飘的落到了身后的几丈之外的墙根之下，硬是将秀林那突然的一击躲过！

    而就在此时，只听见“咔嚓”一声，秀林手中的盒子就自动打开了！而就当那众人想要将那异宝看个究竟的时候，就又听见“咔嚓”一响，那异宝竟然是自动的就戴到了秀林的手臂之上！而秀林显然也不是傻子，就在那异宝戴到自己手臂的同时，就马上将自己的舌尖咬破，将血迅速的滴在了那异宝之上，而就是在眨眼间，那异宝就已经完成了认主！

    而这两声“咔嚓”几乎就是连着的，而等众人包括那四灵兽反应过来的时候，那异宝早就是已经是有了主儿了！

    此时马荣华不禁是喃喃自语：“原来是他？怪不得第一次它就有异动，原来那是的秀林是在禁地之外啊！”真是上天冥冥安排啊！

    而事实的真相或许就只有秀林最为明白了，哪里是他和那异宝有什么联系啊？要说是有联系就要说那盒子，实际上包括上次的异变，都是因为那盒子的原因！那盒子确实是和秀林的渊源很深，所以才会对秀林有反应！

    而那原来看似是秀林和那盒子一起快乐的歌唱的同时，那盒子也是向秀林诉说的一个过程！那盒子告诉他，这里面装的是一个类似与保护手臂的一个东西，有了它就可以使自己的力量迅速的提升，但是要想使用这个护搏则是需要消耗可以称为庞大的元素供应才可以！所以轻易不要使用！

    然后那盒子还告诉秀林，只要是自己裂开，那护搏会马上戴到那打开之人的手上，并且告诉秀林，一定要第一时间认主才行！

    “那你又是谁？为什么和我有极深的渊源呢？”秀林不禁是好奇的说道！要知道就风雷的说法，此盒子是刀劈石砸火烧水淹具无效的啊，为什么自己就可以如此轻松的就可以和其交流呢？

    而就在那盒子要回答秀林的问题的时候，杨大就已经站在秀林的身旁了，而那盒子也是灵物似的告诉秀林其所处的处境，所以秀林才出其不意的给了那杨大一下！但是无奈，那杨大毕竟是修为较高，硬是躲过了那一击！但是虽然是躲过了秀林的攻击，也是和秀林拉开了距离，所以那盒子就利用这个时间，将自己打开，而使那异宝现世！当然这一切秀林是不会对任何人讲的！只是在将那护搏认主的同时，第一时间将那盒子收进自己的指环之中！

    虽然这一次自己的老师并没有提醒，但是秀林知道，老师一定会十分欢迎这新成员的！

    而等众人都反应过来，那重要的过程们早就已经都完成了！

    “哇呀呀！”此时的杨大不禁是愤怒的嚎叫着！要知道就是这短短的一瞬，自己的任务就已经泡汤了！且不说自己就是眼睁睁的看着那异宝溜走，但就是回去那宗主的惩罚也不是一般人可以承受的！虽然自己兄弟四人号称是什么护法，但是对于宗主而言，只有可以给自己办事情的人才会收到重视！所以此时的齐钢齐铁是尤其的受宠！而事到如今已经是没有任何的办法，只有先将这眼前的少年斩杀了，才有可能夺回那异宝了！可是此时的风雷一干人的存在无疑是增加了不少的难度，但是没有别的办法，拼了！此时的杨大不禁是第一时间示意自己的兄弟们，要怎么做！也就是几个眼神的交流，四人就已经是心知肚明，并且是都已经是下定了决心——要对秀林下杀手！