
什么东西？秀林一时之间就停住了前进的脚步！毕竟在未知的事物或是人的面前还是隐藏自己的比较好！

    而此一笑也是把原本谈话的几人吓了一大跳，而虎女也是一把拽出了自己的鞭子，不管青红皂白就是一鞭！

    “啪！”随着一声清脆的鞭响，那鞭子就抽向了那最为靠边的一个黑衣人！

    真是说时迟那是快，鞭影一晃，就已经到了！而那黑衣人似乎是反应比较迟钝，竟然是在那里一动不动的等着，而就在那鞭子马上就要挨上那黑衣人的时候，只见他迅速的将自己的双手探出，然后“嘭”一把就把虎女的鞭子给抓住了，然后双臂一叫力，那鞭子杆就脱离了虎女的手！

    “啊”虎女不觉惊叫出声！而就当期惊愕的同时，谁都没有发现，那原本在虎女身后的自己的影子竟然是自己动了起来！然后直接穿过了旁边的老付而在慢慢的向虎女的身体靠近…………….

    “小心！”此时的秀林也已经是忘记了要隐藏自己了，而是顺手拿起墙上的一只火把，就朝着那自己移动的黑影照了过去！

    而结果也确实是和秀林预见的一样，直接就消散了，而虎女身后又重新出现了一个和本体一样的影子，而那个影子却是随着虎女的移动而移动的！

    “哎！”一直紧张的秀林不禁是长长的出了一口气！而就在这电光雷石之间，那惊愕的虎女竟然是一直都没有回过神来！

    而抬眼一看，自己的心上人竟然就出现在自己的眼前，于是激动之情是瞬间将她席卷，而身体也是由于过度紧张而不自觉的颤抖着！

    “秀………..林，秀林，你……….你怎么在这里？”此时的虎女是说话都不太利落了！

    “小心地上的影子！”秀林提醒道！

    而此时其他的人也已经是逐渐是反应了过来，而低头看向自己的影子，而此时，每一个人的影子似乎是都很正常，都是随着本体的运动而运动！

    “小子，你是哪里冒出来的？敢坏你家二爷的好事？”刚才那个夺鞭之人说道！他边说，那双血红的眼睛竟然是一眨一眨的，就好似是两盏明灯，是看的秀林的头不禁是一阵眩晕！

    “不好，他的眼睛有古怪！”秀林于是第一时间就闭上了自己的眼睛！但是那两盏明灯似乎是早就已经定在秀林的心中一般是依旧摇曳不定！

    而此时的秀林不但没有惊慌，反而是极其的镇定，只见他把自己的精神力集中，而硬生生的想那明灯所在地就挤压了过来！这里是我的世界，岂容你一个异物撒野？此时的秀林是瞬间就有了一种君临天下之感！而那明灯也是不堪重压瞬间就化为了斑斑红色的碎片而飘落！

    “啊！”那原本胸有成竹的自称二爷的人不禁是痛苦的大喊！实际上刚才那人的是属于精神的攻击，而那双红色的眼睛是有瞬间摄人心魂的作用，就在人们瞬间慌乱的同时，然后直接就采取物理攻击，而将人击毙！而这次就当他还未采取行动的时候，就被更大的一股精神力是硬硬是将自己的精神力赶了出来，而他也是瞬间就受到了反噬，所以才会痛苦的大叫！

    “二爷我要你的狗命！”此时的那个黑夜人不禁是想要痛下杀手！

    而就在其刚要动手的时候，被旁边那个个头最为高大的人一把抓住“二弟，你别忘了，咱们的目的是什么！”边说边将看向了那马荣华！

    而此时的马荣华的后背是背着一个长条形的包袱，不用说也知道那就是那虎派一直守护的的盒子了！

    而此时的那个自称二爷之人也是瞬间就没有了脾气，而是恶狠狠的看了秀林一眼就回归了那刚才阻拦他的人旁边，而他显然也是心里极不舒服，于是双臂较力，只听得“咔”的一声就将那虎女的鞭子撅为了两节！

    而那大哥也没有再和自己的二弟说话，毕竟要一个人瞬间熄灭自己内心的火焰不是一件那么容易的事情！

    “我说风雷，我看你还是乖乖的把东西交出来，省得咱们是都费事！”那领头的大哥说道！】

    “你说什么东西啊？”风雷虽然心里是明明白白，但是面上依旧是装糊涂！“就黑虎堂这么小的地方，怎么会有你要的东西呢？”

    “你别给我揣着明白装糊涂！她的身上背着的不就是吗？”他边说边一指旁边的马荣华！

    “我说杨大，你们这四兄弟齐动，就是想要这个啊？那只不过是我们虎派的大成之物而已！你们弟兄显然是对黑暗元素有兴趣吧？就是要了我们风系的大成之物，你们也没有用不是？”

    “你少给我打哈哈！你大爷不是三岁的儿郎！虽然我不知道你们到底是有什么罕物，但是我知道，那定是个有用的东西，不然也不会惊动，宗主他老人家！”

    “你是说是你们宗主让你们来的？”风雷说这话时，心里也是暗暗的叫苦，怎么就惊动了这灵兽的宗主呢？想那宗主素来就是个心狠手辣之辈，甚至比妖兽也是有过之而无不及！还有那妖兽那边呢，我靠！这次着实是热闹了！

    “怎么样？怕了吧？”此时的杨大是一脸的自豪：“要不是宗主正处于进阶的重要阶段，要不然就自己来了！”

    灵兽的宗主？那岂不是就是杨柳的父亲？秀林的眼前不禁是又出现了杨柳那清纯的模样：一袭白色的衣裙，一笑就露出的两颗虎牙和一对酒窝，叽叽喳喳的说话……………..

    杨柳已经是离开自己很久了，自己也是下定了决心要将其营救出来，可是到如今依旧是没有一点头绪，此时的秀林不禁是暗暗的自责起来！

    “大哥，别浪费唇舌了，出手吧！”已经是急不可耐的老二说道！此时的他早就已经是看定了秀林，一定就要在大家进攻的时候，将这个给自己伤害的小子致命一击，让他知道知道，他杨二也不是那么好惹的！