
“好，隐！”随着杨大的一句话，那四人的身形瞬间就变的诡异起来！只见那那四人的身体似乎是突然间变的很薄，但是又不是普通意义上的薄如蝉翼那般僵硬，而是那种柔软无骨的那种薄，就那样在秀林等人惊诧的目光里，顺着旁边的墙壁，就那样溜了下来。最后就和旁边的黑暗角落是完全的融合到了一起！

    “怎么回事？”虎女不禁是惊叫道：“他们去哪里了？”

    “那就是黑暗元素的应用啊！”风雷严峻的说道：“大家要小心了！”

    经过刚才的事情，此时的虎女也是小心了不少，一双漂亮的大眼睛是时时闪耀着认真的光芒，而那嘴角的美人痣也是在主人聚精会神的表情下，显得尤为的明显！此时的几人都是背靠着背，形成一个圆形，五双眼睛是分别看向不同的角落，就这样，慢慢的向前移动着……….

    数息的时间过去，那四人硬是没有任何的动静。而此时的五人的精神可以说是已经到了极其紧张的地步，甚至于虎女的呼吸也开始变的不均匀起来！随着呼吸的不匀，整个人的脚步也开始变的紊乱，而不禁踉跄了一下！

    “灵儿小心！”风雷忍不住是提醒道！

    众人也是由于这个异动，而自觉不自觉的看向了灵儿！也就是这短短的一瞬的时间，时态就开始了急速的变化，只见那原本是老付主要观察的方向是，“蹭蹭蹭”四道黑影是以迅雷不及掩耳之势就已经到了众人的脚下！

    而这一切就发生在电光雷石之间，以至于老付听到声音再看向自己所观察的地方之时，是没有发现任何的异常！

    我难道是因为老了，耳朵也开始出现幻听了？老付心道！此时他的心里是一阵的狐疑！可是怀疑归怀疑，但是还是要走的，所以其也不敢随便和别人说话，而让那灵兽有可乘之机，所以老付是强压住自己的好奇心，而继续前行！

    而此时的秀林等余下的几人几乎是和老付的想法一样，所以虽然是众人都听见了声音，但是到最后，硬是没有人说！而此时的他们却不知道，那他们提防的灵兽实际上早就与他们同行了！

    而就在此时谁都没有发现，处于中间位置的几人的影子又开始了自己的移动！而只有秀林的影子是岿然不动，而五人的影子似乎是对这个异类是非常的愤怒，于是那风雷的马荣华的老付的甚至是虎女的影子都是像饿虎见到自己的食物一般而猛然间扑向秀林的影子！

    而就在这个时候原本是面朝外的秀林是猛然间转过了头“我就知道，你们会在影子上打注意！”于是此时的秀林就把手中早已经准备好的火把，就朝着风雷等几人的影子扔去！实际上早在秀林救下虎女的时候，就知道几人是对人的影子有一种特殊办法可以控制，而就在秀林也听到那“噌”声之后就更加确定自己的猜测，实际上秀林之所以能第一时间反应并不是秀林的修为有多高，而是秀林刻意的将自己的一小缕精神力放在自己的影子之中，所以才再众灵兽动手的一刹那是做出了回应！

    可是后来发生的，秀林可是真的没有预见到：只见“哄”的一声，那影子们就着了起来，此时的秀林不禁是一愣，影子怎么会着呢？

    “啊”虎女痛苦的叫声是将秀林吓了一跳！

    而就当秀林抬起头的时候不禁是惊呆了，只见那并不是只有虎女才痛苦，而是除了自己的另外四人，都是露出了痛苦的表情，而由于毕竟虎女相对来说是修为比较低，所以痛苦的程度是最深的！

    怎么回事？此时的秀林可谓是一头雾水！可是看几人痛苦的表情，一时之间是不知道该怎么办才好！

    而就在此时虎女的身上首先就着了起来，然后就是风雷三人，就好似刚才秀林烧得不是他们的影子而是他们本身一般！

    此时的秀林是不可以再犹豫了，于是只见他，探出自己的双手，两股粗如手臂的蓝色的液体就喷涌而出！

    “哗”就像是天降大雨一般都浇到了四人的身上，而他们身上的火也总算是灭了！但是四人乐子也不小，一个个就像是刚从水里捞出一般，是浑身上下是湿了个精透！

    “哈哈哈！”旁边的角落里不禁是发出了尖锐的笑声：“你以为你将自己的精神力放在自己的影子里，我们就看不出来吗？有灵魂和没有灵魂的影子，我们岂会分不清？怎么样小子？这次好玩吧？”

    随着那声音，从角落之中走出的赫然是那领头的大哥，而其余的三人依旧是踪迹不见！“杨大，你到底要怎么样？”此时风雷的声音几乎是冷的可以结成冰了！

    “我什么都不想，就是想要和你老风头聊一会儿！”那杨大是讪讪的笑着！

    有古怪，秀林的心头不禁是说道！于是他又不自觉的看向了马荣华背后，而看到的情形却着实是让秀林吃了一惊！

    只见那马荣华身上的长条包袱是自己就慢慢的悬浮起来，力度很柔，甚至于马荣华都没有感觉到那自己那拼死保护的东西此时已经是处于虚空之中！

    “前辈小心！”秀林边喊，一个箭步就到了马荣华的身后，就想将那盒子夺回！但是任凭是秀林的手穿过那盒子，硬是触不到盒子半分！而此时的秀林也才发现，那原本是实体的盒子此时竟然是显出几分虚幻之态！

    “怎么回事？”此时的几人已经都反应了过来，一个个是围追堵截，但是结果却是无一例外的不可以触到盒子分毫——毕竟一个虚幻的物体，就好似是人故意要逮烟雾一般，是尽管你是手段尽出，但依旧是得不到你想要的东西！

    此时的秀林不禁是看向了地上，有一团黑乎乎的东西是手里擎着那盒子的影子而慢慢的前行着…………

    这次你可是跑不了了，秀林心道！这次自己可要看清楚，坚决的不可以伤害盒子。于是此时的秀林是慢慢的向那黑影靠近，靠近………..

    突然，一股拇指粗细的红色火焰就对准那团黑影就烧了下去，而这次却是没出意料的，响起了一声痛苦的嚎叫！

    “啊”随着那团黑影的叫喊，那盒子的影子也就脱了手！而就在他脱手的同时，那盒子也从虚幻变为了殷实！