
而此时的秀林却全然沉浸在对异宝的观察之中，只见那护搏通体呈灰色，上面雕刻着花纹，也不知道是什么制作而成的，虽然看似是应该是精钢制作，但是戴上它的秀林却感觉它就好似是自己衣服的一部分似的，很是柔然舒服，而就连自己的肘部也是可以任意活动没有一丝异常！

    通体没有一丝能量的波动，再加上本来那灰色又是不是那么扎眼，所以，一般人几乎是不会注意到秀林的右胳膊的异常！

    但是即便是如此，那杨氏四人是无论如何也不会忽视秀林的这只胳膊的，他们也是个个伸长了脖子，看秀林的护搏！

    “干嘛你们？”此时的秀林也是注意到了几人那贪婪的目光说道！

    “小子，你不觉得那东西应该是属于我们宗主的吗？”此时的杨大眼中不禁是寒光连闪！

    “杨大，我看你是忽视我们的存在喽？”风雷的声音已经是实时的响在几灵兽的耳边！

    随着风雷的话语。秀林就觉得此时的空气是突然之间变的粘稠起来，就是呼吸入的空气也开始变的不好吸收起来，而使此时的几人都感觉有些呼吸困难起来！

    “稠级？可调动自然之力！”杨大不禁是错愕的说道！

    “那你觉得这护搏是……………”风雷故意的顿了一下！

    杨大是无奈的看向自己的三个兄弟，虽然没说话但是几人都是心知肚明！跑吗？当然不能，要是打吧？实在是……….有些勉强！算了，拼了！杨大不禁是坚定的点了点头！

    而就当几人要进行攻击的时候，才发现，原本已经是略微呼吸困难，已经完全的变为了窒息的感觉！那也就是说至少又有一个或者是几个同为风型的人的修为外露啊！

    而此时的老付是银髯飘摆，眼睛微微的眯起，似乎是一脸的笑意！而马荣华也是定定的看着几人，而此时的铠甲也因为感应道了空气的变化而发出阵阵的和音，无形之中又给几人的威压增添了几分！

    而此时的杨大也是彻底的断了念想，虽说是回去会受到惩罚，但是毕竟是罪不至死，而就现在的情形来讲，那可是有可能马上就死啊！实际上就灵兽来说，甚至于比妖兽更害怕死，因为其吸收兽的最重要的目的之一就是就是可以得到比人类高的多的寿命，所以其对性命的看待远远比任何更重要！

    所以几人这次几乎是没有任何迟疑的，就展开自己那双黑色的翅膀，一息不到的时间就已经消失在那禁地深处！

    此时的秀林都没有发现，自己的丹田之中已经出现了另一种动物，只见那动物是一种鸟类，只不过这这鸟长得确实是不敢让人恭维，只见它大小和雀凰的身形那么大，但是和雀凰不同的是，它浑身上下是呈灰色，那毫无生气的模样简直是和那五彩缤纷的丹田是显得那么格格不入！一双乌黑的眼睛好奇的看着周围的事物，一张口，那嘹亮的歌喉是使整个没有声音的丹田，平添了几分生机！

    此时雪山之上，那双原本是睡眼惺忪的眼睛瞬间就变得明亮起来，而一直慵懒的身体一咕噜神就站了起来，听着那婉转的歌声，是一路小跑而来………

    “秀林，让我看看！“此时的虎女是忍不住直接就过来了。虽说是虎派未来的派主，但是对于这件虎派的至宝，别说是没有见过，就是盒子都只是听说而已！而此时的至宝就在眼前，生性好奇的她怎么会不过来看一看呢？

    “好”此时的秀林显然是也不会藏私，毕竟这是人家虎派守护了多少年的东西，如今是被自己就那样轻松的得到，所以秀林从心里对风雷马荣华等人还是有些歉疚的！毕竟那是导致人家家人不能团聚几十年的东西啊！

    但是此时的马荣华显然是没有像秀林想的那样失落，相反此时却是显现出一种如释重负的感觉！“老爷，以后，我终于是不用再躲避与隐藏了！”说着那马荣华不禁是轻轻的闭上眼睛，脸上是闪现出由衷的微笑！

    “是啊，荣华这些年真的是难为你们了！”风雷是由衷的说！

    “说什么难为？还不是为了虎派吗？如今好了，虎派后继有人了！”旁边的老付也是一脸的喜悦！就老付几人又怎么看不出虎女对秀林的心思呢？既然虎女以后是虎派的派主，那她得到和其未来的丈夫得到又会有什么区别呢？

    而老付的意思虎女怎么会不明白，于是很娇羞的叫道：“付爷爷！”

    “好好好！我不说就是了！”老付是一脸的微笑！

    虎女都听出了老付的意思，秀林怎么会听不出？而此时的秀林已经早就习惯了虎女的存在了，就是有时候虎女不在，他的心里也是有一种空空的感觉！而每当这个时候，秀林总会提醒自己，自己是有杨柳的，杨柳在灵兽那里受苦，而自己在这里还找别人？于是每当自己想要表达自己对虎女的爱意的时候，自己总是提醒自己要专心，不然就对不住那身在灵兽的杨柳！所以，即便是虎女已经是表现的相当的明显了，但是就是到如今秀林也是一副懵懂无知的样子，对虎女也是若即若离！

    “好了，既然现在已经是尘埃落定，那咱们也就没有可牵绊的了！”马荣华对身旁的老付说道：“两路应该是知道那出口吧？”

    “应该知道吧？大姐，他们的合体异化也不是一般人可比的！咱们先走好了！”老付说道！

    “好”马荣华等几人转过身形就要向出口行进，而就在此时，就又出事了！只见那原本是神采奕奕的风雷此时已经是倒在地上！只见他的脸色蜡黄，大汗淋漓，也就是马荣华说几句话的功夫，自己身上的衣服连胡子头发都已经完全的被自己的汗液浸透了！嘴唇也由于自身的痛苦而被风雷咬破了，而整个身体也如风中的树叶一般，瑟瑟发抖着，……………….