
此时的秀林是用手掐着那青色小蛇的七寸，然后边走边说“你还真是能跑，害得我是这顿好追！”

    虽然此时的身体不可以动，但是那青色的小蛇那三角状的头是不断的转动着，只见秀林一个不注意，一口吐出一股黑色的液体就朝着秀林而来！

    秀林也是早就有所准备，当然也是不敢硬拼，只是将身体轻轻的一偏，那黑色的液体就吐于地上，只听得“兹”的一声，地上冒起了一尺多高的烟雾，要知道那可是地啊，这要是自己的身体，那还不被烧化了啊！此时的秀林才真是初步见识了此物之毒！

    “它的毒与橙头狐门的毒如何？”秀林不禁是问起了自己的老师！

    “这么说吧，它的毒是用元素组成的，也是分为不同的种类的，而刚才对你攻击的是一种黑色的液体，也就是说那是属于黑暗元素的！而那橙头狐所擅长之毒是用一般的物品经过秘法配置的，所以从根本上来说二者并不是同源的！”

    秀林不禁是好奇的将那绿青小蛇拎与眼前，当然这次秀林是学乖了，为了避免它再张口攻击，于是直接就找一条绳子，直接就将那小蛇的嘴给捆了起来！

    “你怎么毒，总咬人怎么行？还是这样安全！”秀林是边将那绿青小蛇捆上，边自言自语道！

    “那老师这是不是和素丹师有些关系呢？”秀林问道！

    “对，所谓素丹，就是将炼制的元素丹药吃下，以达到某种目的！这也是我要你一定要抓住这绿青小蛇的原因！它的毒是来自于七种元素，所以在配置素丹之时，咱们可以酌情加入！”老妪的声音是首次表现出赞许的情绪！

    “可是这么一条小蛇，它的毒就那么一点，会够用吗？”秀林不禁是担心的说道！

    “徒弟，你别忘记，那可是毒药，一般是不会使用的，即便是使用那也是用一点就好，难道还要用它吃饭啊？再说了，素丹师并不是你所想象的那般只要是拥有火元素和风元素就够了！素丹的好坏也是和素丹师是有着一定的关系的，甚至和素丹师的元素使用能力也是有关系的！所以要成为真正的素丹师需要的东西还有很多！你学习的也有很多！这样吧，从这次风波过后，咱们就正式开始学习炼制素丹！”此时老妪不可谓是语重心长啊！

    而此时的秀林也是和老师说好，毕竟是剧毒之物还是单独放置的比较好，再加上毕竟自己的老师也是在那里的，还是不要伤到他老人家的好！实际上确实是秀林多虑了，毕竟那环魂只是个灵魂体而已，就是那绿青小蛇想要伤害它也是一件不容易的事！

    但是秀林那么做的时候，一向爱唠叨的老妪此时却是异常的安静！因为她已经是好久都没有感觉到亲情的滋味了！那场大战真是毁天灭地啊，别说是自己一眨眼就变为了环魂，而更多的孤魂野鬼是随处飘荡，而整整一千年的时间，自己在那空间裂缝之中是饱受煎熬，而让自己重见天日的少年竟然还是如此的贴心！早已经是不知道哭为何物的她，竟然是第一次潸然泪下！

    所以此时的魂环已经是暗暗下定了决心，一定要尽全力的帮助这个孩子，就算是自己损身碎骨都是值得的！

    “老师，开辟好了吗？”细心的秀林问道！

    “好………好了”老妪的声音是又一次响起！

    “老师，您怎么了？是不是在那里住的不舒心啊？您说怎么样才能让您重塑金身呢？”此时的秀林早已经是把那环魂当做了自己的亲人！多少年来，秀林都是少人疼爱，而如今的亲情秀林又怎么会不珍惜呢？

    “你…………你是说要给我重塑身体？”此时老妪的声音简直都有些许的哽咽了！

    “是啊！老师，弟子答应你，一定会为您重塑金身的，不论有多么难！这也是弟子对您的承诺！”秀林的话里透出的都是坚毅！

    “好；老师相信你是个好孩子！但是…………”老妪的话锋一转“不是到性命攸关的时候，老师依旧是不会帮你！”

    老师的苦心秀林怎么会不明白？

    “对了，老师”秀林突然想起了一件事情“老师您不是说元素有七种吗？为什么上一次您借给我的元素，似乎是五种呢？再有就是五彩泉的为什么是也是呈五彩呢？”虽然他的指环是在回来之后才发现的，但是后来秀林已经把五彩泉的遭遇已经是原原本本的告诉了自己的老师！对现在的秀林来讲，老师就和虎贝是一样的，都是自己的亲人！所以，对自己的老师也是没有任何的避讳和隐瞒！

    “这就和大陆的格局有关，原本的大陆是只有圣兽宗的，而宗下是只有五派的，似乎现在也叫五派！五派还有一个名字就是五灵派，也就是每一派拥有一种颜色，分别是红黄蓝青和绿色，分别代表了火土水风和木，而随着兽师开始觉得自己的实力增长的不是很快速的时候，就会选择一些实力比较好的伙伴而将那实力不好，或者是属于生长期的兽抛弃，或者是虐待，而人的实力有时候就满足不了兽伙伴的元素需求，后来才有了妖兽！”

    “老师，那灵兽呢？”听到这里的秀林不禁是插言道！

    “什么灵兽？那是什么？”老妪的语气是十分好奇！

    ““没事老师，您接着说！”可能是那时候还没有灵兽出现吧？毕竟老师离开大陆的时间也已经不短了！秀林如此想到！而事实上也确实是如此！

    “有了妖兽之后，就开始慢慢的有了门派，就有了七门！七门代表了了太阳的七种颜色，也就开始有了七种元素！七种颜色分别说红——赤蝮蛇门，使用的是火元素！橙——橙头狐门使用的是土元素！说道这里我是想说几句，那虎派派主说的，橙头狐善于用毒是对了，但是就你们说来那橙头狐没有攻击力肯定是不对的，它们既然是代表的是土元素那它们就会以土为武器攻击的，换句话说就是他们的防御了得！它们只有一种时候是几乎防御为零的，那就是发情期！好了咱们接着说，黄——黄斑雀门，使用的是木元素！就好似是那雀凰，就是使用木元素，刚经过咱们就不说了！绿——绿毛龟门，使用的是水元素！绿毛龟门看似比较笨拙，但是却是一个攻防兼备的好手！青——青郊狼门，使用的是风元素！咱们也不说了！蓝——蓝孔雀门！使用元素是雷元素！而其还有一个特性就是那眼睛样的斑痕………..”此时的老妪是顿了一下！

    “它们也是有雀尾的，并且和虎贝的雀尾还是极其的相似，但是它们的眼睛斑却只有一个功效那就是瞬间时空转移！不是它转移，而是将敌人转移，但是就是转移也是需要消耗很多的元素的，所以理论上来说，一年或者说至少是七八个月之内就可以转移一次！对了，它们使用的是雷元素！因为雷元素的特性是世间最为公正的力量，所以蓝孔雀门一直是靠自己修炼而进阶！再有就是紫了——紫猫熊门，使用的是黑暗元素！而五灵派和七门相对，而五颜色也是和七颜色相对的！而我显然是属于圣兽这一边的，所以就只有五种元素的，而那雷元素和黑暗元素是一种相生相克的关系，而对着这种的元素的收集也是相当的困难！特别是雷元素，必须要收集天雷才可以！所以为师我也是没有炼制过这两种元素的素丹！融合丹就更没有用过了！”

    “老师，这融合丹，是什么？就是将一种或者几种元素融合吗？”秀林不禁是好奇的问道！

    “也可以这么说！好了，就先说那么多吧，先将这次危机过去再说！对了那盒子里的东西，我是有一定的猜测，但是还不敢肯定！别动，有人来了！”老妪提醒道！

    此时的秀林也是迅速的站在黑暗的角落之中，不再移动！借着摇曳的火把，秀林看见有五六个人是走了过来！

    “这次都是怪你，好好一个孩子你说，这要是有什么事，我们就拿你试问！”说话的是一个女子的声音，就声音来说应该是已经是岁数不小了，而她的穿着也是闪闪发光，似乎是穿着一件银色的铠甲！

    而被她数落的人则是穿的破衣啰嗦的，身上的衣服是脏的已经是不成样子了，裤子也是用一根麻绳绑着，就是鞋也是只有鞋面没有鞋底，走在路上是发出一种“咚咚”的声音！

    这不是风雷和马荣华，旁边还有那鹤发童颜白髯飘荡的老付和一阵虎衣的虎女，只见二人虽没有说话，但是依旧也是情绪不太好，特别是虎女此时是异常的沉默，头低着，似乎是在思考着什么问题！这和她那直爽的性格简直就有些格格不入！

    “你说秀林这孩子会去哪里？我就是一转眼的时间，然后再看就不见了！”此时的风雷是一脸的委屈！都没有说让自己看着秀林，可是到头来，受埋怨的就只有自己！再者说了，秀林自己有手有脚，就是你看着他，那也的看得住啊！

    见几人因为找不到自己而着急，秀林就想从角落走出！而就在此时却听见了一阵尖尖的大笑之声“哈哈哈”！那笑声是极其的尖锐，让人是不自觉的就堵起自己的耳朵！

    只见离秀林不远处的黑暗慢慢的变亮，然后是硬生生的走出来了四个人！只见那四人都是一身的黑衣黑裤，就是头发也是细心用黑色的布裹住！只有一双是红色的眼睛是发出妖异的光芒…………….