
“狼千秋，你不是属于妖兽宗的是不？你就看着我在这里受苦而你就坐视不管是不？”此时的雀凰的气就朝着狼千秋来了！

    此时的狼千秋说实在的是真的是不愿意对付秀林的，毕竟秀林的风之奥义对它是有一定的吸引力的，所以它从一开始就开始拉拢秀林，试图让秀林为自己效力，但是事情似乎是从雀凰一出来就开始变得越来越不可收拾，而那少年也好似是对妖兽的态度越发的不好！此时的狼千秋真是急在心头啊！但是面上又偏偏不可以表现！

    “那么将他们围住，我去帮大姐！”狼千秋吩咐下去！就它和雀凰看来，那至宝之物应该是在马荣华或者是风雷的身上，于是二人就把注意力都放在那边的战场！这样无形当中就给秀林减少了不少的压力！

    而随着狼千秋的行动，又有两人也是跟着动了，只见二人是迅速的异化，然后只见一胖一瘦两个身影就将那狼千秋挡在了外边！

    “我说狼千秋，你就是利用我们二人来找寻大姐是吗？”在马荣华的授意之下，老路是如此说道！既然是此时异宝已经是有主了，而就秀林此时的实力来说，还不是很好，所以马荣华是有意识的想要保护他！

    “那又怎么样？”此时的狼千秋是相当的自信：“就凭你们两个老小子的智力，想到这里也还算是不易！”

    “好，那我们这两个老小子，就让你看看我们的实力！”二人说完就又开始了合体异化！

    于是那个身体瘦弱而顶着一个硕大的头颅的奇怪的兽就又出现在众人的眼前，只见那兽一纵，探出一只利爪，对准狼千秋的脑袋就抓了下去

    看似是相当简单的一抓而已，看上去也是轻飘飘的没有一丝的力度，但是随着那利爪的行进，空气中是不断的出现“噼啪”的爆鸣之声！

    真是说时迟那是快，真是一息不到的时间那爪就已经是近在眼前了而就是狼千秋而言，它本身就是属于风型的，也就是说是以速度见长的，但是面对着看似轻松的一抓，硬是没有时间躲避，可见那一抓是有多么的快了！

    实际上那合体异化之兽基本就是集二者之长，既有二路的瘦弱但是却又异常灵巧的身手，并且还有老路的异乎常人的防御力！所以，就是面对以速度见长的狼千秋也是手到擒来的！

    但是狼千秋也不会傻傻的就那样等着人家爪碎自己的头，而是尽量的将头后仰，然后露出自己的利齿，就对着那只爪咬了下去！要知道，狼千秋的利齿那也是出了名的，不但是锐利异常，并且还有一个特点就是牙齿的后面有一个倒勾样的逆齿，也就是说只要是它咬住的东西，要想出来那就是是比登天！

    而两路的利爪显然是没有躲避的习惯，只见那利齿就正正的结结实实的咬到了那两路的爪上！一时之间，只见那接触之处是火星迸溅，就好似是两只金属的东西碰撞一般，声音也是“吱吱”的，就好似是用刀剑在切割石头一般，是切的硬，被切的更硬！

    此时的狼千秋就觉得自己的整个嘴的牙齿都是酸的，再加上那剧烈的撕扯，嘴里的牙齿进而就是麻麻的，好像那牙已经不是自己的一般！

    而此时的倒牙就有了用武之地，此时就是狼千秋想要撤回嘴也变的不可能了！此时两路的感觉也据对不是好受，因为就老路而言，在他活的这么多年之内，自己的身体不能说没有受过一点伤，但是就是今天的这般疼痛却也实在是少有的！此时的老路就感觉自己的整只手，都是火辣辣的疼！他们也是下意识的拽了拽，但是那因为倒牙的作用，所以也是将分开变为了泡影！

    “我靠！你这是要考验我们兄弟的耐性啊！（哥哥）兄弟”二人不觉也在心底交流着：“咱们就让它看看，是咱们的手硬，还是它的牙硬！”此时的二人就上了犟劲，立志要和狼千秋分个上下高低！

    而此时的狼千秋可就倒了霉了，不但是牙齿麻木，此时的牙齿已经慢慢的开始流出了血迹，虽然它此时感觉不到疼，但是心里却是异常明白，要是再不松嘴，自己的牙齿就都保不住了！这样吧，只能舍车保帅了！

    于是此时的狼千秋往后退了数步，与此同时拼命的往后拽自己的嘴，而此时几乎是两方所有的力都作用与那几颗倒牙之上！

    随着一道道，白色带红晕的影子飞舞，二者终于是分了开来！此时的两路不禁是看了一眼自己的爪，只见那爪上是血淋淋的几个牙印咕咕的向外冒着血，要知道平时老路就是想要自己受点伤都是一件极其困难的事情，而这次竟然是见了红，所以两路除了震惊剩下的就只有是更加的小心了，毕竟都是骨生肉长的疼还是会有的！

    此时的狼千秋可就要狼狈多了，此时的嘴里已经是咸咸的了，牙齿依旧是木木的，就算是再想咬什么东西，估计也需要养上一阵子才可以吧！而最令他心疼的是，自己全部的倒牙，无一例外的都已经脱离自己的岗位，此时年纪的它显然是已经过了长牙的年纪，，所以，今生是不可能再有倒牙了，所以那狼千秋不禁心里还是一阵难过！

    “接招吧！”两路此时已经是改变了招数，只见那利爪一挥，一个巨大的青色风刃，就对着狼千秋而来。

    “来的好！”狼千秋不禁叫道！只见它也是双爪一挥，一道青色的利闪就劈了过去，利闪对风刃两者是毫无花哨的就碰撞在了一起！

    实际上就级别来说，应该是利闪还略胜一筹，利闪实际上是有些许奥义在里面的，这也是狼千秋一直想要拉拢秀林的原因。而风刃则是风的运用里面最为低级的运用了，但是，但是就修为而讲，狼千秋是可以和任何一个人比拟的，但是别忘了，此时他们是两个人，并且又不是简单的一加一等于二的简单相加，而是两者的有机融合，所以，即使是运用最为低级的风刃，那狼千秋也是接受不住的！

    所以那利闪也在闪耀了几下之后而终于消散了…………