
此时的马前进也是猝不及防，猛然间就觉得自己的手急速一松，那风雷就已经到了狼千秋的手里！

    只见此时的狼千秋迅速的把已经是毫无还手之力的风雷放到地上，然后将自己的身体直立，腾出其双爪，将风雷放于身下。

    刚才的动作几乎就是以迅烈不及掩耳之势，突然出击！别说是马前进没有反应过来，就是正在作战的秀林等人也随之一愣，但是那狼千秋就是在众人的一愣之中，将风雷掳走！

    “狼千秋，我看你是不要活了！”此时的马荣华可谓的气愤之极！实际上就秀林和老付放火烧藤条的同时，马荣华和两路三人并不是无所事事的就在那里傻站着，而是他们无意间就成为了秀林和老付火焰的受害者！

    倒不是他们的火焰会烧到他们的身上，毕竟那藤条也只是在地上而已，而是就是那布满其前进道路上的无数藤条总是被燃烧，所以，就是他们想要走了已经变的很难了，所以几人只能是眼睁睁的看着那火焰是着了又熄，而那藤条也是没了又生！所以无形之中，三人都已经是被困在原地！

    而同为风型的马荣华又怎么会看不到狼千秋的动作呢，但是毕竟是鞭长莫及啊！只能是看着事情发生而没有任何的办法！而这对于马荣华来说，那痛苦就更大了！毕竟自己和丈夫刚刚见面不久，叙旧切不用说，就是丈夫此时的情况是尤其让其担心！

    不用说此时的风雷是身受剧毒，还没有办法进行治疗，就是此时其身在狼千秋的手中，要对其营救也是一件十分棘手的事！而俗话说关心则乱，此时的马荣华是无论如何也是冷静不下来了！

    只见她，把双爪一晃，蹬着一双原本是黄色的，但是此时却已经是充满了红色的鲜血的眼睛怒视着狼千秋！那态势，就是将那狼千秋碎尸万段也解除不了其心中的无限恨意！

    “哦？怎么？你要来解救你的丈夫啊？”狼千秋不禁是嬉笑道：“好啊，过来啊！”

    而就在狼千秋说话的同时，那藤条就又一次长起，并且这次的生长速度几乎是原本生长速度的数倍之多，而这次的秀林显然是有些反应慢了，一个不注意那藤条就已经将几人就又一次缠绕其中！

    而这藤条一接触人，秀林就没有办法了！毕竟就此时秀林的实力来说，还没有像老付那般只烧藤条而不伤人的程度！于是为了众人的安全，此时的秀林就只能作罢！而那藤条显然是对老付的火焰不感冒，是越烧越多，越多越烧，从而形成了一个恶性的循环！

    一会儿的功夫，几人就又被那藤条缠成了粽子！一个个就好似是树上的果实一般在藤上摇曳！

    “别管我们，就老爷！”此时的马荣华已经是几乎无法控制自己的情绪了！就连说话之时，身体也剧烈的颤抖着，从而使更多的藤条将其紧紧包裹！

    “啊！”马荣华的声音是响彻天地！她并不是痛苦的叫，而是一种积蓄力量马上爆发一般的嚎叫！

    而随着其的喊声，那藤条也是瞬间根跟断裂，随着那“噼啪”之声那藤条逐渐就失去了对马荣华的束缚！而其铠甲也是是随着那噼啪之声是硬生生的裂为了几块…………

    次时的马荣华也终于是恢复了自由，但是就那可以再生的藤条来说，会让她就这么走吗？回答当然是否定的！只见那中间被震短断的藤条是瞬间就又重新完好如初，而就在马荣华刚刚抬脚还没有迈步之时，就又一次将马荣华绊倒，又一次像粽子一般的将其缠住！

    “不…………..”马荣华是撕心裂肺的叫喊！那叫声里，满含了不不甘与无奈，甚至还有些许的绝望！

    而此时的秀林和老付想对狼千秋进行攻击之时，狼千秋是神色一正，然后是不紧不慢的将将自己的前爪抬了起来“你们要是想让这个人死的更快的话，我不介意其比我早一步升极乐！”

    “我靠！”此时的老付也是气急的不停捶打着自己那宽厚的胸膛！“咚咚”声是震的整个禁地是晃了晃！要说还是老付和风雷的感情最为深厚，那可是从小到大的啊，甚至风雷和老付在一起的时间，比和马荣华在一起的时间还要多！而此时的风雷处于险境，他又怎么会无动于衷呢？

    “我说你就捶吧！就是把你自己捶的吐血，你的派主，我该不放还是不放！哦，对了，这要是耽搁的时间长了，这老头会不会去阎王那里报到啊？”狼千秋用极其诙谐的语气说道！

    而就在此时，就看道一个长长的喙，就朝着狼千秋的眼睛而来，而狼千秋也不躲避，只是于此同时，狼千秋的爪子也就同时下来了！

    随着一声微弱的“啊”声，只见那风雷的脖颈之上，就出现了一条很深，但是绝不会伤害道性命的伤口！而那只长长的喙也是在狼千秋的眼前的一寸之处顿时收住了步伐！

    “马前进，我不知道你到底是想救你的姑父还是想要杀他？”狼千秋冷冷的说道！

    当然那进攻的不是别人，而就是原来一直抱着风雷的马前进！而此时的马前进也已经是异化了，而那只坚硬的喙也是一直指着那狂妄的狼千秋！

    “前进，快回去！”此时被藤条缠绕的马荣华喊道！毕竟自己的侄子也是自己的至亲啊，随说是其一时疏忽，丢了自己的丈夫，但是就马前进的实力来说，也根本就不是狼千秋的对手啊！再加上还有自己的丈夫作为人质，说不定解救不成，反而会落到狼千秋的手里！一个人已经是不好救了，要是再搭上一个，那更是得不偿失了！所以马荣华才会如此说！

    “听见了吗？你姑姑喊你，回去吧！”狼千秋此时很轻松的说！实际上还真是关心则乱，此时的狼千秋控制一个风雷就已经够了，要是再加上那个马前进只是图增强度而已，狼千秋可没有那么傻！

    此时的马前进无法只能后退！秀林是傻傻的站在那里似乎是一副吓坏了的样子！

    狼千秋看了一眼旁边的秀林显现出了一次嘲笑，但是随即就又谄媚的说道：“秀林是吧？你那个风之奥义……………”

    “狼千秋，你他娘的还有心思说什么风之奥义！你没看到你大姐我是多么辛苦吗？”此时那碧绿的藤条之中显现出雀凰的声音！

    而就在此时秀林那傻傻的模样瞬时消失，取而代之的是一个微不可查的笑容！而此时秀林的表现是显然不会引起任何人的注意，此时的别人正在讨价还价一般的说着话！

    “好吧！”狼千秋道：“马荣华，咱们就打开天窗说亮话，你要是想要自己的老头子多活一会儿的话，就答应将那盒子给我”狼千秋是直接进入了主题！此时的她可是不敢再去招惹雀凰那个冤家了！

    “什么？狼千秋，那盒子给谁？”那雀凰的声音是又一次响起！那声音的语速很快，就是想逃听出是哪里发出的声音也绝对不容易！所能知道的是，就是那困住三人之中的藤条里的声音！

    而此时的秀林已经是慢慢慢的点了点头，对自己的猜想是万分的肯定了………..

    “我已经是没有盒子了！不信你就搜好了！”此时的马荣华是慢慢的淡定下来了，毕竟冲动是解决不了任何的问题的！再加上毕竟是混迹江湖多年，所以沉下心来也相对来说容易一些！

    马荣华可不会傻到要告诉狼千秋那异宝已经被秀林认主了，那样只会是让自己的丈夫死得更快，还要搭上一个秀林！而对于秀林来说，先不说自己的孙女灵儿是多么的喜欢他！单就是原本第一次来禁地的废寝忘食，马荣华就认定这还是不是池中之物，所以无形之中对秀林就好似是对自己的孙子一般！而现在要拿自己的孙子来换自己的丈夫，是手心手被都是肉啊！再说就妖兽的话，怎么可以相信呢？很有可能是丈夫没回来，还搭上一个孙子！这个买卖是无论如何都不合算，所以马荣华才会如此说！

    “你说的是真的？”此时的狼千秋不禁是一阵狐疑！

    “身为兽师，我从来不说假话！你不信可以问问你的大姐，它现在已经是把我裹了个严实，我身上有什么，它最清楚！”此时的马荣华的脸上是一片沉静！

    “没有！”雀凰道！

    “你不会是收在命盒之中了？”狼千秋显然是还没有死心！

    “我说狼千秋，你是不是傻了？我要是可以收在命盒里，我会那么傻傻的整天带在身上吗？那盒子是任何存储器都放不进去的！你别忘了，那可不是一般的盒子，那是什么都不怕的盒子，不然我们早就打开了，还用得着守护这么多年吗？”实际上马荣华说的是实话，但是对于秀林的指环来讲，那并不是一般的储蓄器可以相比的，再加上那盒子是被秀林甘心收进的，所以才没有排斥现象！

    而就在此时，一道灰影闪过…………….