
“老爷，你怎么了？”此时的马荣华是满眼的关切！

    “荣华，对不起！恐怕这次……….”风雷说话的声音都开始变的无力了！

    “毒……………”此时的马荣华已经是泣不成声！

    “快走！”此时的马前进还算是比较清醒的，于是二话不说抱上自己的姑父就朝出口而去！

    几人也不多话，跟着马前进沿着那密道，就向前走去。而马前进毕竟是黑虎堂的堂主，所以几乎对每个路口都是相当熟悉，于是不长时间就已经看到了外面的亮光！

    “姑父，快到了，坚持住啊！“马前进不禁是边走边说！而就在此时谁都没有注意，身后有两道身影，是远远的跟在众人身后！只见那二人都是高抬腿轻落地，边走还注意观察着身后，就好像是怕后面会有人追来似的！看没有动静，就又重新跟着众人，朝着那出口而来…………

    此时的秀林位于队伍的最后，而此时的他却是感觉出了些许的异常，于是他刻意的将自己的步子放慢，两耳竖起，小心留意着自己的身后！而此时后面的身影显然也是发现了秀林已经发现了什么。所以，他们的脚步也随之慢了下来……….

    而此时已经那个身型较大的人，不禁是没有忍住，而向前进了几步，毕竟就二人的脚步来说，二人也都是急于出去的！

    “谁！”秀林突然的出现是把二人吓了一大跳！

    “跟着我们做什么？”秀林随说着，一扬手，一股火焰就已经过去了！而此时由于那火焰的强度，那两人的已经是完全爆于秀林的眼前了！

    只见那二人是一胖一瘦，胖的大约就是一个球了，那高度和宽度马上就要划等号了！一个几乎是肥胖的流油的头上，嵌着一双几乎已经被脸上的横肉急的只有不点地方的小眼睛是发出精明的光芒！而另一个人则是长的精瘦，虽然身高是和那胖子相近，但是却是极其的瘦弱，几乎就是皮包着骨头，细细的胳膊几乎就是轻轻一撅就会断！一双小眼睛也是滴溜溜乱转！

    而此时的秀林脸上却是瞬间就失去了紧张的颜色，“前辈，为什么躲在后面鬼鬼祟祟的？吓别人？”此时的秀林是一脸小孩似的埋怨！来着不是别人，而是原来一直和妖兽过招的——两路！

    此时的老路已经是气喘吁吁了，实际上这个办法一直是二路想出来想要作弄大家的，就在几人出离开的时候，而正好看道几人向出口而去，虽然是路上有些火把，但是一直细心的秀林，总是在过去之后就将火把破坏，所以后面也没有发现马前进还抱着个人!而本身二人就是孩童般的性格所以才决定将几人是吓上一下，但是没有承想就让面前的这个少年给发现了！

    “老路，就是怪你，谁让你刚才那么不小心的？我说等等，可是你非得前进！看，让人家发现了吧？”此时的二路不禁埋怨起了老路！

    “你的身子是轻，你不体谅一下我？我那么胖，还要高抬腿轻落地，还埋怨你哥，你说，咱们是不是亲兄弟？”老路是气鼓鼓的说道！

    “反正这次就是你的错！“二路是不依不饶！

    “你……………..“此时的老路气的已经被二路的不讲理气的浑身发抖了！

    “两位前辈，别生气！秀林请教一下你们，和你们比试的妖兽呢？”狼千秋和雀凰的实力也不差，可以说是和两路半斤八两，可是就时间来说，应该是不是和长，难道是两路将它们都打败了？秀林不禁猜测，但是毕竟那合体异化还不是能用一般的眼光来判断的！

    “没有啊！它们好像是说了些什么就跑掉了！我们一直是注意着后面的，没有人，所以，我们才有心思吓唬你们的！”老路的解释是将秀林吓了一大跳！

    “那也就是说，它们并没有离开禁地是不是？”秀林的声音随着他的情绪显然也是高出了几个格！

    “怎么了？”此时前面的几人也是停下了脚步！

    “怎么了秀林？”此时的虎女也是关心的说道！

    “没事！快走！”此时的秀林已经是意识到事态不像两路说的那般简单，而为今之计，就是赶快离开这里，毕竟离开这里，那对黑暗善于控制的杨氏四人会实力受到一定的影响！而狼千秋和雀凰估计有马荣华四人也差不多！所以，此时的秀林干脆就没有解释，而是直接就将办法说了出来！

    “你这个孩子也真是，没大没小的，我们都是长辈………………”此时的老路是还想说什么，前面的情形却是惊的他已经是什么都说不出来了！

    只听得一声呼哨响起，成千上万的像麻雀一般的小鸟们就就整个通道堵了个严严实实！而一道道青色的身影闪烁，瞬间就将秀林和两路围在了当中！

    “嘎嘎，两个老不死！你以为你家狼大爷就这么容易被打败吗？”为首的不是别人，正是青郊狼的门主狼千秋！而此时那青色的身影显然是已经少了好多，显然禁地的机关起了一定的作用！

    而前面无数的鸟儿则将包括抱着风雷的马前进在内的几位都围在了中间！“而这一波为首的显然是只黄色的小鸟——雀凰！

    “我当是怎么了？原来是风雷要死了啊？真是天助我妖兽啊！你早不死，晚不死，偏偏在这个时候死！哈哈哈！”雀凰的声音很好听，但是说出的话，却是那样的不中听！

    “我看你是找死！听见这话的马荣华首先是受不了了！那可是自己的挚爱啊，就才和他在一起这么短的时间，他就已经毒发，本来就已经心如刀绞了，一听那雀凰的话，她又怎么可以忍受呢？

    于是此时的马荣华迅速的就进入了异化阶段，只见她身上也是迅速的被毛覆盖，但是异于别人的是，他她身上的毛完全是黑色的，没有一丝的杂色，一双黄色凌厉的眼睛是闪着肃杀的光芒！浑身上下除了那黄色的眼睛就没有别的颜色，就好像是一片充满着威压的乌云顿时就笼罩在那雀凰的头上！

    “稠级？你难道已经达到了稠级？”雀凰不禁是惊异的说道！

    而那马荣华显然是不愿意和雀凰废话，只见它利爪一划，周围的空气都朝着雀凰狠狠的挤压了过来，那实力简直就不是一般的风刃所能相比的！倒不是马荣华的元素储备有多少，而是此时她几乎是不用吸收就可以调动一定范围内的元素力量，实际上那程度就有些像双翼飞鸿那领域的力量，就是这个范围之内，就风元素来说。她就是主宰——当然前提是没有实力比她高的风系兽师的前提下！

    但是雀凰明显就是木系的，所以，也就是一息之间，那空气就扭曲的压向了其中的雀凰！此时的雀凰虽然是吃了一惊，但是随即就恢复了过来，只见它吧自己的小翅膀一摇，一个小小的囚笼就将自己罩在了其中，而就在此时那扭曲的空气就已经压了过来！

    而那“囚笼”也随着压力的不断增大，而发出“噼噼啪啪”的声响！但是即便如此，因为那囚笼的作用，而使里面的雀凰是安然无恙！

    “压”随着马荣华的双爪的动作，那空气的压力就更大了！恍惚之间，那最外层的藤都已经慢慢的发红了，而随着一声“咔吧”就将那外部的藤硬生生的压断了！

    此时身在其中的雀凰是一惊，看来马荣华的实力不能不用恐怖来形容啊！但是雀凰又岂是坐以待毙之辈，只见它，两翅在胸前交叉，叫了一声“长”

    那马荣华身体周围就迅速的长满了翠绿色的藤蔓，只见那藤蔓，根跟都如游蛇一般，瞬间就将马荣华困于当中不得动弹！

    “雕虫小技！”马荣华轻轻一抖，空中无数青色的风刃就斩了下来，只斩得那藤条是瞬间血肉横飞！，从而迅速的解除了自身的危机！

    而雀凰显然也是没有就此困住马荣华，而是利用其分神的时候，迅速的将自己的囚笼涨起，而解除了空气的束缚！

    而此时的它显然已经意识到不是马荣华的对手，所以它一边解除了马荣华对自己的束缚，一边对其门人说“结阵”

    刹那间，成千上万条的大大小小的藤条凭空而出，就将马前进抱着风雷。老付几人是困在其中！

    实际上真是说时那时快，也就是数息之间，就已经发生了变化！那被困的几人一个个就好似是粽子一般被捆了个结结实实！而马荣华此时也是空有其念头而移动不了分毫了！所能做的，就只有用那凌厉的眼神，看着雀凰！

    “怎么样？这就是实力！”雀凰不禁是非常高兴的说道！

    而就在此时，那雀凰引以为傲的大阵竟然是发出一阵阵的颤抖，最后慢慢的变黄最后变枯！

    不用说雀凰也知道是谁搞的鬼，只见那秀林笑嘻嘻的用手摸着自己的肚子，一副刚吃饱的样子！

    “狼千秋！”雀凰的声音已经不可以简单的用大来解释了！而是有一种完全是精神受刺激的那种尖叫！直叫的狼千秋的脑仁都痛！

    我怎么就惹上这位奶奶啊？狼千秋心里也不禁是暗暗叫苦！