
此时的狼千秋可谓是没有了脾气，“我靠！有两下子啊！”

    “什么叫有两下子？你别忘了刚才是你们两个打，不也没有占到什么便宜吗？”此时的两路是嬉笑着说道！

    猛然间抬头，就看见被马前进抱着的风雷，只见此时的风雷两眼紧闭，脸色苍白，呼吸微弱，四肢也开始变的不自然，似乎是已经开始出现僵硬的现象了！

    “派主”两路不禁是一阵担心的叫喊！

    而就是两路的这句话，也提醒了那旁边的雀凰，只见它朝狼千秋一个颜色，就直接朝着那马荣华攻击了过来，只见此时的雀凰是直接身体化为一条青藤就朝着马荣华缠了过来！

    “你是在开玩笑？”说罢，马荣华将自己的双爪探出直接就将那藤条的中间抓住，然后双臂一晃，只见那马荣华原本的胳膊就以眼见的速度开始变粗，那还不算完，只将那胳膊上也是青光闪烁，就好似是臂上原本就有无数的青色的光晕一般，显得是那样的协调！

    抓住那青藤以后，只将那马荣华双臂较力，叫了一声“开”！

    接着随着一声“咔”的声音，那藤条是硬生生的被扯为了两节！而那断裂之处，也是绿色的汁液滴落，就好似是那雀凰的血液一般，是滴滴答答落了满地！

    而此时的马荣华也终于是舒了一口气，就想迈步回到自己丈夫的旁边，毕竟此时的风雷才是其最为担心的！

    但是就在这个时候，那已经是被扯为两截的藤条就好似是有了生命一般直接就从后面跃起，直接就将那毫无防备的马荣华裹了个严实！而更为神奇的是，那原本断裂的两节竟然是自动的结为了一处，而重新又变为了一根完整的藤条！

    而此时的秀林也已经是发现了那藤条的异常，而打开自己的吸收器官直接就想将其吞噬。但是，这次却与原来是截然不同，不但是完全吸收不了那藤条的木元素，反而那藤条似乎是把自己的怒火完全的发泄到了马荣华身上一般，是缠的更加的紧了，隐隐那马荣华已经是呼吸都有些困难了！此时的她是已经憋得满脸通红，而那藤条则是继续往其肉里箍………..

    “大姐”而是的两路也是不禁担心的叫道！于是就一起一纵之间就到了马荣华的身旁，将自己那瘦弱的，但是却是闪着惨白色光芒的利爪就挥了起来，之间光芒闪烁，那藤条就已经被那两路截为了无数截！也从算是将马荣华给解救出来了！

    此时的马荣华是大口大口的贪婪的呼吸着空气，而被那藤条勒紧的脖子此时还是隐隐作痛！

    而此时被两路扔的到处都是的藤条此时却像是游蛇似的，游走起来！而这一次与前一次也似乎是有些不同，这一次它们并没有急于将自己结为完整，而是直接就生长了起来，直接就连同两路在内的三人都缠在其中！

    见事不好的老付此时也是再也忍耐不住了，原本就马荣华的吩咐来说，他的主要任务就是保护风雷和马前进，所以别的人都在战斗，而只有老付几乎就没有动地方！即便是马荣华被藤条缠住，他也是忍住了没有上来救援！

    而这次的情况显然是与上次不同，这次的三人是同被困住，而旁边的秀林显然也是无法将木元素吸收，也就是说除了自己，就没有任何人可以救的了三人了！所以此时的老付也已经是顾不了那么多了，直接就进入了异化阶段！

    只见他，此时是一身的红色的毛，前臂较长，就是坐着也可以将自己的前臂放在地上，而其也是猩猩般的那般坐着，还不时的用自己的前臂捶着自己那长满肌肉的前胸！

    但是头确实是和猩猩就没有多大的联系了，只见那头上是红色长毛乍起，而使其的头是整整的大上了一圈，一张口“吼”的一声是震得整个禁地都颤了颤！

    就是面前的这只兽，秀林是从来没有见过的，但是他没见过不知道，别人就也不知道！比如狼千秋就是一眼认出了其的身份！

    “火焰猩虎”狼千秋不禁是失声叫道！

    而那老付此时也已经是顾不得答应了，直接就一口火焰就吐向了被困的三人！当然老付的目的是救人，所以他既然是敢就那样直接吐火，就有十足的把握，只烧藤条而不伤及三人！而就这一点来说，秀林是自叹不如！要说做到，突出火焰实际上并不难，难的是要怎么样既要烧了敌人，而又不会烧了自己人，那就不是一般人可以办得到的了！

    此时的秀林是聚精会神的看着，要知道自己也是有火元素的啊，这要是选择性的攻击，实际上也是一个兽师应该具备的能力之一！所以秀林既是观战也是学习，毕竟见贤思齐才会成长啊！

    而显然火是木的克星，那藤条是没有意外的就燃烧了起来，而几人也是瞬间脱困！而就当几人以为那雀凰已经是无计可施的时候，那被火已经是烧为灰烬的藤条竟然是又重新长了出来，并且只要是那灰烬所飘之处，就无一例外的迅速就长出了无数的藤条，并且每条都如细小的蛇一般，都是蜿蜒游走…………..

    “我靠！你还是没完没了了，我见一次就烧一次”此时那老付的火爆脾气也上来了！

    于是一股火焰吐出，那游蛇就又一次化为了灰烬！但是随着那灰烬的增多，那藤条就更小了，游蛇就有多了！游走就又开始了……….

    此时的秀林也是第一时间加入了吐火的行列，毕竟就老付一个人来说，那藤条真是太多了！而随着秀林的加入，那藤条似乎是对秀林的火焰有反应了，至少就秀林加入之后，那藤条的数量是没有再增加，而是以眼见的速度慢慢的减少着………….

    “有门”二人不禁是相视一笑！毕竟就现在的形式来说，是往克制的方向前进啊！

    而就在此时，那原本观战的狼千秋却动了，只见它青影一闪就将旁边的虎女猛然打晕，对着马前进手中的风雷就探出了自己那坚韧的利爪…………..