
只听的“啊”的一声，灰影一闪，那原本束缚马荣华几人的藤条就尽数落于地上！

    怎么回事？此时的狼千秋就已经意识到不好，于是迅速的就探出自己的前爪，直接就朝着那灰色的身影划了下去！要知道狼千秋的利爪可不是纸糊的，根跟指甲也是堪比利刃，虽说就是比较仓促的一拍，那力度也不是一般可比！

    而就是看见狼千秋的探爪，那灰色的影子依旧是没有任何的迟疑，只见它几乎就是无视狼千秋的利爪直接就将那狼千秋前方的风雷直接就的就那样救了出来，而就是那么完完全全结结实实的挨了那狼千秋的一划！

    随着那狼千秋利爪的到来，那灰色的影子就和利爪完全的接触到了一起，只见空中火星闪烁，而旁边的青郊狼们也由于那火星的怦溅而四散奔逃！

    实际上真是说时迟那时快，几乎就是一瞬间的时间，这一切就都已经发生了！而就是身在其中的马荣华也一时没有反应过来怎么回事！而就是感觉好像是有什么东西直接就将那翠绿的藤条一扯，就听见轻微的一声“噗”，然后那藤条就好似是突然失去了生命力似的，就那样软绵绵的落于了地上！而马荣华三人也是在很迷茫的情况下，直接就被解除了束缚！

    “怎么回事？”此时的老路不禁也是失声说道！此时的两路已经解除了合体异化，毕竟异化本身就是需要消耗元素的，而合体异化就更消耗的多了，所以一般不作战的时候，都会解除异化！此时的他不禁伸了个大大的懒腰。

    “哥，感觉不错吧？”此时二路也将其那瘦弱的脑袋挤了过来！

    “二路，我看你是良心突然发现了，今天怎么就舍得叫声哥了？”老路是一脸的疑惑！对于这个双胞兄弟，这个老路是又爱又恨，实际上自己也就是比二路早出来那么一分钟而已，所以就是现在，自己的弟弟都从来没有叫过一声哥！虽说是二人从来都没有离开过彼此，但是只要是在一起，二人就非得干仗不可！从小的时候的打架，到大了以后的比试，从来二人在一起轻则是面红耳赤，重则就是遍体鳞伤了！老路的属性是土，所以一般都是被打的那一个。但是土属性一般的都是防御型的，所以对于一般的攻击，几乎都是免疫的，但是………….凡事都有个但是…………二路那看似不是很锐利的爪，就是能将老路抓伤！所以几乎每一次都是老路比较倒霉！

    但是就是这样二人依然是谁都离不开谁，就是一会儿不见，这个肯定会魂不守舍的找寻另一个下落，于是几十年以来两人都没有娶妻，因为任何人都是无法横于二人中间的，所以即便是这二十多年的守护与与世隔绝都对二人的影响不大！

    此时的老路都有些泪眼婆娑了，那可是弟弟平生第一次叫自己哥哥啊！

    “我说老路你是不是傻了？”此时的二路就又一次原形毕露了！

    “你刚才不是叫哥的吗？怎么就转眼就又叫老路了？”此时的老路不禁是气急！老路的脾气就和他的体型是一样的大大咧咧，平时的时候，也都是二路欺负他！而这次明明二路先叫了一声哥，而使其喜不自胜，但是转眼就又变了回来，而这种从高空到崖底的感觉，令原本是没有脾气的老路也生了气！

    “我叫哥你又不答应，所以就叫你老路了！”二路此时也是双手掐腰，一副理直气壮的样子！

    “我…………我…..我怎么没有答应？我是还没有来的及！你再叫一声听听，我保证立马就答应！”

    “你倒是想的美！你让我叫我就叫？你是我的谁啊？你还想要管着我？””二路是跳着脚说道！

    “我是你大哥！那是不争的事实！”老路此时也有些脸发红了！可见这次他是真的生气了！

    “什么大哥？你就是比我早出来那么一会儿吗？那也值得你骄傲？”

    “早出来一会儿也是早出来啊！那我也是老大，而你就是老二！”此时老路的声音已经是提高了分贝！

    此时的马荣华是无奈的看着这两个一直争吵不休的老小孩，这真是老小孩，就是什么都会引起他们两个争吵，而这次的争吵还是一如既往的毫无预兆！但是此时的马荣华的整颗心都在自己的丈夫身上，于是她就想马上过来解救，但是转过头的她，不觉是惊呆了！

    自己的丈夫哪里还需要自己解救？此时的他，早就不知道什么时候，已经是躺在在了自己的脚边！

    马荣华赶快将弯腰栖身，将风雷的前身抱起而放在自己的膝盖之上！

    “老爷，老爷…………”马荣华不禁是轻声呼唤着！

    而此时的风雷早就已经好似是被劲风吹拂的灯花，已经到了生命的尽头了！此时的他脸色已经呈现出死人般的蜡黄之色，身体也已经变的冰冷，要不是此时的胸口还依旧是热的，一般人都会以为那原本就是个死人而已！

    “啊……………………”禁地之中突然响起了马荣华那撕心裂肺而近似于绝望的声音！是啊，自己才和丈夫见面就赶上有人要夺异宝！而就当那盒子终于是有了主人，自己也终于是不用再躲避于这暗无天日的地下禁地之中，总以为自己的好日子已经来临的时候，自己的丈夫却已经倒下了！

    那还不算，自己的丈夫还生生的被人掳去，而此时的那道在脖子上的伤口依旧是咕咕的流着血！此时的马荣华真可谓是心力憔悴，要不是此时的风雷还依旧是有一口气，她估计就已经自刎了！

    此时的两路也终于是意识到了此时的情况而停止了争吵，继而来到马荣华的身边，傻傻的站在那里，毕竟他们自小就父母双亡，在他们经历当中是从来没有经历过这样的事情的，所以一时之间不知所措起来！而马前进则进步来到自己的姑姑面前，摘下自己身上的水壶而慢慢的将一滴滴的生命之源灌进自己姑父的嘴中……………