
而就在这边忙乎风雷的时候，那边的碰撞已经接近了尾声，此时的火星已经不再飞溅！只听得狼千秋痛苦的叫了一声“啊”然后就连忙收回自己的前爪，而着其后撤的身形，那灰色的影子也由于惯性而前扑，显然那人还是没有使用熟练的原因，而狼千秋毕竟也是属于风型的王者的速度，就趁着简单前扑的瞬间，就将自己的身体弹射而出！

    大约到了十丈开外，那狼千秋才将自己的身形止住，此时的它不禁是喉咙里往上定，嘴里发咸，狼千秋知道那是自己的气血上涌，于是就想尽力的憋住，但是也就是一息不到的时间，自己的嘴就已经管不住那股气血了，所以随着一声“噗”一口鲜血尽出，狼千秋的脑袋随之就是一阵眩晕！而也就是马荣华他们顾着照顾中毒的风雷，而虎女也是被自己打晕而未醒！而另外一道灰色的身影也离自己比较远，所以此时的它还算是捡了一条命，不然的话明年的今天估计就是它狼千秋的忌日了！

    此时的它心里不禁是一阵后怕，此时它才有时间响起自己的伙伴——那个聒噪的雀凰！此时还真是有些不正常，要是平时，那只鸟早就已经开口了，奇怪的是怎么现在就这么安静呢？它不禁是往马荣华原来受束缚的地方望去……….

    只见那只原本聒噪的雀凰此时是毫无生气的摔落到地上，是一动不动！而那两只黄色的翅膀此时也已经悉数离开自己的位置，而远远的被扔到远处，而地上的雀凰的身体早已经是不流血了，似乎是已经将血流干而死去了，也或许是有什么异法而使伤口迅速的痊愈了！但是不管怎么说，此时的雀凰是脸朝里面，一动不动！而原本跟随雀凰而来的无数黄斑雀们，此时也已经是一哄而散了，只留下了孤零零在地上的雀凰！顿时那原本拥挤的禁地此时竟显得是如此的空旷起来！

    “大姐！”此时的狼千秋不禁是一纵来到了雀凰的身前，小心的将其捧在手里！虽说是这只鸟儿平时是唠叨之极，但是如今看到它落到这个田地，此时的狼千秋不禁还是隐隐有些心痛的感觉！

    自己这是怎么了？一直以来自己就想摆脱它，而此时的它终于是没有实力再烦自己了，相反此时的狼千秋竟然感到心中像缺了什么似的！

    此时那灰色的影子也由于一时失去了狼千秋而将自己那几乎是抽空了自己身体所有元素的蓄力一击躲开，而一拳打在了狼千秋身后的地上，只听的“嘭”的一声巨响，自己的拳头是是硬生生的齐着自己的腋窝而嵌在了地里！而此时的他也是到了一个尴尬的境地，自己竟然是拔不出自己的胳膊！

    此时的他也在暗暗的害怕，这时候要是狼千秋进攻，那自己的这条小命就交代了！但是紧张归紧张，但是那张白皙的脸上是丝毫不改颜色，只是第一时间四下观察，当注意到此时的狼千秋是无暇顾及自己的时候，才算了暂时放下了心！

    此时的秀林可真是犯了难，自己的胳膊可怎么办呢？要说秀林一个区区的稀级兽师是不可能有那么高的实力去先攻击雀凰后攻击狼千秋的！实际上一切的根源就是此时秀林身上的那只护搏，通过感觉秀林知道，那只护搏有一种超乎于自己实力多少倍的力量，也可以瞬间将自己的速度提升到极限，当然所谓的极限只是对秀林本身来讲的，而秀林本身就是风型的，所以就算是马荣华和狼千秋那种风型的都没有看清楚！

    当然对于进攻也是讲究一些技巧的，实际上雀凰化为的藤条，并不是其身体就是完全的分布于那藤条之上，而是完全的吸附于那藤条的主干之上。所以即便是老付将那藤条是烧为了灰烬，只要是主干没事，那依旧是可以再生的！而聪明的它只是将主干小心的埋于地下，别说是秀林就是大罗神仙来了，估计也是无计可施！

    但是最后雀凰依旧是失算了，它失算与自己的脾气，要不是它一着急而痛骂狼千秋，那也不会暴露自己的位置，而让秀林产生怀疑，而后来又是一声回答，才让自己的位置是彻底的暴露了！所以秀林几乎就是治本其藏身之所，而直接就将那主干折断，而幸亏是雀凰隐藏的主干比较深，再加上秀林是比较仓促，所以只是将雀凰的双翅扯断而已，但是即便是双翅断了，雀凰也是受不了的，毕竟对一只鸟儿来说，翅膀那是自己除了生命最为重要的东西了，所以雀凰才会瞬间就晕了过去！

    最后秀林是把自己那蓄力的一击留给了狼千秋，而实力深厚的狼千秋竟然是硬生生的挡住了，虽说是狼千秋因此而失去了大部分的指甲，但是要知道其指甲都是可以生长的，所以对其来说只是一时不可以用而已，虽说最后因为体力不支而败走，但是同时也是将秀林困在了这里！从而也可以这么说，狼千秋和秀林几乎是五五分成，你不好受，我也是强不到哪里去，要说秀林唯一的好处就是将原本受困的人都一一救出，但是取而代之的竟然是自己的受困！

    哎！此时的秀林真是犯了难，此时的他第一个想法就是异化，可是，那可是要消耗元素的啊，可是此时的自己就是一个元素毛都没有了，那还不算随进攻随吸收的元素！又有心让马荣华等人来帮帮自己，但是就风雷的态势，还是不要让其离开吧！有心让灵儿帮忙，但是其刚刚苏醒显然是不知道发生了什么，又不敢大声叫喊，那狼千秋可不是心慈又软之辈啊！自己要是一叫喊，肯定会引起狼千秋的注意，而得到其无尽的追杀，毕竟是秀林使其损失了一只爪子啊！就凭其睚眦必报的性格，就是三个秀林也不够它杀的。此时的秀林一时还真是不知道什么办才好………………