
“我就说嘛，还是这个小兄弟说的好！”杨大此时就好终于找到了原因一般而连忙说道：“毕竟就风雷来说那不就是白捡了一段时间的命吗？你们可是要想好了！毕竟就此时来讲这风雷的情形可是不是很好！”

    虽说是杨大的目的是想要瓦解狼千秋想要联合的阴谋，但是对马荣华来说，他说的毕竟都是事实！此时的风雷确实是已经处于生命的尽头了，此时的呼吸已经不是很明显了，就是胸口的那点余热也在慢慢的消失着！毕竟在这三十年之中，那毒已经步步深入到了风雷的身体的各个器官，甚至于血液骨髓都已经充满了毒素！虽然从外表看，风雷依旧是一个人的模样，但是从其身体的机能来说，他早就千疮百孔了！最后就连生命力，也在一点点的流逝着！

    实际上秀林早就在心底已经问过自己的老师，看看是否可以解救风雷！但是老师的回答可同样是无能为力，并且又一次告诉他，她制作的都是素丹，虽然也是有一部分素丹是可以被称之为毒药的，但是那也和有毒的东西也是有着本质的区别的！素丹的是以元素为主料，所以其解药也会是用元素制作而成！而传统意义上的毒药就不同了，他是以各种原本存在的东西为原料，而充分利用其特性和相互之间的反应性而使其产生出对人体或者是兽体有害的东西！所以，就一个素丹师来说，对于寻常意义上的毒，他也是无能为力的！

    知道是此结果，所以秀林才会极力想说服马荣华同意，毕竟就自己的处境来说，是无论如何都没有办法逃脱的，那倒不如给自己这边换取一定的好处！

    此时的秀林不禁是看了一眼不远处的虎女，轻易不落泪的她，此时已经哭的梨花带雨，就是嘴边的那颗美人痣，此时也显出了几分落寞几分无奈甚至是几分绝望！实际上此时要说最为伤心的就是她了！一边是自己爱的人，一边是疼爱自己的爷爷，不论是谁有事，她都会伤心！并且更让其伤心的是，不管是谁，她都没有能力进自己的力量帮一把，而此时的她也就只有眼睁睁看着的份！

    此时的秀林的心竟然突然间就是一阵抽搐，就好似是什么东西拼命的扎了一下似的！竟然是那样的疼痛！

    此时的狼千秋脸上则就是十二分的绝望了，只见它绝望的看看，又这个看看那个，最后一咬牙一跺脚，转过身影对自己的门人说了句“撤”

    而那青郊狼毕竟是风系的王者啊，随着一串串的青影闪动，几乎是一息不到的时间就已经消失在禁地的之中………..

    “你还不给解药？”秀林冷冷的说道！

    听着秀林的话，那杨大不禁是一阵皱眉，毕竟被一个小孩这样说，对这个已经是步入中年的他来说，简直就是一种侮辱！但是人家毕竟是手上有异宝啊！

    算了，看在异宝的份上，忍了！于是他也是稍微沉静了一下，然后道：“好吧！既然我说了，那就是算数的！但是小兄弟，你可要老实一些才好！”刚才秀林施展那护搏的力量的时候，杨大是看的清清楚楚的，这要是走着走着给自己那么一下，那自己可就马上交代了！别说赏是领不着，就是命估计都不太好保住！

    听到这话的秀林心中不禁是一阵苦笑，自己倒是想要运用护搏的力量，但是其力量显然也是和其消耗成正比的啊！这个护搏还真是狮子大开口，也就那么一下，然后自己的所有的元素就没有了！那还不算，就是此时的自己也是一丝的力气也没有了，就是刚才对自己的额头那一拍，已经是自己身上所有的气力了，现在的自己也就是承承口舌之利罢了！就是现在让他自己死，估计也是一件不太容易的事情！

    心里那么想，嘴上显然是不会那么说的：“那就要看看你们的诚意了！”秀林道，声音不带任何的情绪！“你们是不是应该先把我解救出来！”此时的秀林的身体整个都已经麻痹了，要不是其有坚强的意志力，不然早就已经累趴下了！

    可是杨氏四兄弟显然不是那么想的，在杨大想来，那一定又是这个少年在耍什么花样。所以这个少年是断然不可以放的，但是就怎么将其带走呢？此时的杨大不禁是犯了愁！

    “你不放我，我怎么和你们回去？”秀林说道！

    秀林的话不可谓是没有道理，是啊，毕竟杨大是不可以总让秀林如花一样种到地上吧？

    而就在此时，旁边那一直诡计多端的杨二是走了过来，然后在杨大的耳边耳语的几句！听罢，杨二的话，杨大的眉头瞬间舒展，然后赞许的朝着自己的兄弟笑了笑，表示赞赏！然后又转过头对秀林说：“我马上救你出来，但是暂时可是要委屈你了！”

    只见杨大将自己的利爪向下一插，直接就将整个地皮都翻动了起来，然后随着秀林胳膊的解困，随即就一片黑暗似一件斗篷似的飘然而下，然后秀林瞬间就被那件“斗篷”摄入其中，不见了踪迹！

    实际上是说时迟那时快，就是连解救带摄入也就是眨眼间的事情！也就是一眨眼睛，秀林就已经踪迹不见！

    “你把他弄到哪里去了？”此时的虎女首先就急了！

    “小姑娘，你既然那么关系你的情郎，那不如也进来好了！”只见那杨大一抬手，黑影一窜，虎女也已经不见了！

    “杨大，我看你是不要走了！”此时的剩余几人都已经急了！同时进入了异化阶段！

    “大家不要急吗？”此时的杨大是连忙解释！这几个人的愤怒也不是那么好承受的啊！再说要是一个不注意，秀林那个小祖宗再自杀，那他们就得不偿失了！还是以和为贵的好！

    “马荣华，你别激动！你想想就是我想对付你孙女，我就不怕秀林那小子自杀吗？还是早点将解药拿去，救你的丈夫才是！”说着就扔过来一个拇指大小瓷瓶！

    此时马荣华也没有别的办法，毕竟人在人家手中啊！但是对于杨大所说的灵药，她原本也是不是很相信的，但是此时自己的丈夫这样，也只能死马当活马医了！于是接过杨大递过的小瓶，将风雷的牙关撬开，用马前进身上的水就将那药灌了下去！

    大约过了一炷香的时间，就看见风雷嘴一张，一股黑色的液体就吐了出来！然后就听见风雷的肚里咕噜噜就好似是开了锅般的叫唤！随后就又是一口黑色的液体吐出，而此时的风雷脸上也终于是显现出一丝血色…………..