
“哦？很热闹吗？”突如来的声音是使各个忙于自己的事情的人是都停了下来！

    只见来着都是一袭的黑衣，就连自己的头发也是被小心的装进了戴帽子的斗篷之内，只有一只双妖异的眼睛，闪着诡异的红色光芒！猛然看去给人一种毛骨悚然的感觉！就是他们那种说话的声音，也是给人一种不舒服的感觉，就好似是一种用刀剑不停的挂石头似的声音，让人从心里就产生一种十分厌恶的感觉！

    只一眼就让秀林迅速的低下了头，着来着不是别人，正是刚才被风雷几人赶走的杨氏四兄弟，而说话的就是那领头的杨大！此时的他是一脸的笑意，虽然是十分模糊但是依旧是可以看到其那张布满黑气的脸，和一脸的扭曲的笑容！

    而更可气的是那张笑脸对着的不是别处，而就是秀林的所在地！只看的秀林是全身的汗毛都竖了起来…………

    “我说小子，你这是怎么了？”此时的杨大是一阵的讪笑：“手臂怎么被卡在地里面了？我看你也就不用拔了，直接看下来岂不是更好？”

    此时的马荣华也终于是发现了秀林的处境，就想过来，但是只见那杨大黑翅一展直接就落到秀林的头顶前方，将自己的那只骨瘦嶙峋的手一伸，指一指秀林道：“马荣华，你是想救他妈？你倒是试试，到底是你的腿快还是我的手快，没关系，我的爪还是比较短的！你不是风型的吗？你大可以试试！”杨大边摆弄着自己的那长有长甲的手指，一边漫不经心的对马荣华说道！

    “不过啊，你还是三思比较好，毕竟虽然我的爪不是那么坚韧也不是那么锐利，但是……….我觉得要是想穿透一个人的脑袋，问题还真是不是太大！哈哈！”杨大发出了如同乌鸦鸣叫般的笑声！

    此时的虎女已经是完全的清醒过来了，此时的她是一脸的关心，就想闯过来，但是被旁边的马前进给抓住了“孩子，你要是去了就要了秀林的命了！”

    “可是…………..”此时的虎女由于情绪激动不禁是浑身颤抖，就这样让她看着秀林被别人指着头，而自己不去救对她来说真是一件十分不容易办到的事情！

    “哦？原来是这个小姑娘要来试试！没问题，尽管试就好了！不过，你就有一次机会！他马上就要没有命了！”说完就又哈哈大笑起来！

    此时的狼千秋也已经是恢复了几分的气力，虽说是刚才和秀林的碰撞不算是他的全力一击，但是毕竟那碰撞的时间相对较长，所以就狼千秋来说也确实是一个不小的消耗，再加上后来又由于雀凰的原因而并没有及时吸收元素恢复，所以此时的狼千秋是尽全力的恢复着自己的元素储备，而雀凰它早就已经交于自己的门人小心照顾了！

    “狼千秋，你说你是不是傻？你就没有想想那盒子到底去哪里啦？真是兽毕竟就是兽，就算是有了智力，也是与真正的人类就是有差别的，毕竟人才是大陆之王啊！”杨大看到远处的狼千秋不禁是取笑道！

    实际上自从几人被吓跑，并没有走远，毕竟是混迹大陆多年，要是败走也不是一件很容易的事情！他们只是在暗处暗自观察着，而就当风雷摔到时，他们是想动手的，但是随即狼千秋和雀凰就来到了，于是几人就又重新回到黑暗之中暗自观察，等他们斗到两败俱伤的时候再出来渔翁得利！

    此时的狼千秋是呼呼的喘着粗气，就它的脾气又怎么会忍受这样的气呢？要不是此时的它忙于元素吸收，要不然才不管他们是什么四兄弟，最起码就要给他们个满脸花！

    “怎么狼千秋？怂了吧？是不是被我们打怕了？”杨大依旧说道！

    “大哥，这就是你的不对了，狼千秋本来是被我们打了一顿的，它怎么会犯同样的错误呢？就是上来也是被打，还不如在言语上受些苦呢？你说呢大哥？”此时旁边的杨二说道：“倒是这个小子，是无论如何不能留着，再说他已经认主，所以只有他死了，才可以将那宝贝夺回！”

    “你以为那样你就得到宝贝了吗？”一直没有说话的秀林道：“我可以明确的告诉你，只要我死，我可以让它跟着我一起消失！”

    “你是不是想就此逃命啊？”杨大也是将信将疑！

    “没有关系，你大可以杀了我，真的！没有关系，你可以试试！”此时的秀林是一脸的坦然，丝毫没有畏惧之色！真的是秀林可以让那东西消失吗》回答当然是否定的，已经认主的东西从来就是只要原主人一死，立马就会变为无主之物！就是比其再高阶的甚至是神物都是一个道理，而此时的秀林就是在赌，赌这个东西对杨氏四兄弟的重要程度！当然秀林也不是盲目的赌，既然这东西是他们宗主派他们来找寻的，那毕竟是对其宗主有重要意义的，所以秀林才会冒险一赌！

    “没关系，你要是不愿意试，那就不劳你动手，我自己死”说完就用自己的手掌猛拍自己的前额！要知道虽说是秀林已经无法异化，但是就秀林的力度来说，单就是这么一拍，别说是额头，就是块石头也是会轻易的拍碎了！

    “别”杨大的手是连忙将秀林的手紧紧的抓住！虽然他还不知道真假，但是不就是个小孩子而已吗？想杀他，还不是手到擒来的事情吗？再说就是将其带回去，一问宗主，那真相立马就会浮现，也不在乎让你多活点时间！

    这么说来，那宝贝原来是在这个少年的身上喽！此时的狼千秋是悔的肠子都青了！要早知道是他，那就简单好多了，那雀凰也不会……..但是那灵兽想要轻易的把其带走，好像也不是那么容易吧？

    “马荣华，咱们联手怎么样？”狼千秋说道！

    “我没有听错吧？妖兽要主动和兽师联合？”此时的二路是阴阳怪气的说道！

    “我真的是认真的！”此时的狼千秋似乎没有听见二路的挖苦一般！

    “说”马荣华的简单的就一个字！

    “你们看啊，你们和我都想将那小兄弟救回。咱们的目的是一致的啊！”此时的狼千秋尽量装的真诚一些！

    但是那几个老人就是那么好骗的吗？“你是想要秀林还是他手上的东西？”马荣华冷冷的说道！

    “说的好，它是打不过我们，所以就想联合你们对付我们，等你们对付我们的时候，它就在背后下黑手！”杨大说道！实际上此时的他何尝会不担心他们会联合？此时的这个小子是不可以死了，那也就是说没有了要挟马荣华他们的筹码，虽说此时的风雷是没有了，但是就这几个老怪，他们四人也是不敢轻易交手啊！这要是他们联合了，那他们弟兄还有好果子可以吃吗？

    “那你们就甘心让这个小兄弟跟他们回去？”此时的狼千秋也开始讲起了道理！

    “不”虎女是毫不犹豫的说！

    “对吧？我就说还是和我联合，胜算会大一些！”狼千秋不禁是显露出一副很关心的样子“我也是说，要是这个小兄弟没有了。谁和我探讨风之奥义呢？”实际上狼千秋说的也算是实话，对于秀林它也是舍不得杀的，就算是到了宗内它也会求宗主饶其性命的，毕竟那风之奥义对它是太重要了！

    “这样吧，如果我说我可以利用秘法，让风雷恢复一个时辰，当然是正常人的一个时辰，不是兽师的，要是使用元素的话，那就不行了！”此时的杨大是咬了咬自己的嘴唇，后说道！显然是经过深思熟虑，并且是下了很大的决心，才做出的决定！

    “答应吧！“秀林道！实际上秀林也不是想要去灵兽宗而是这个条件，对众人特别是马荣华是太有吸引力了！近三十年不见，就是让其正常的说一个小时的话也好啊！而如果不的话，别说是一个时辰，恐怕连一半的时间到不了，风雷就………..所以秀林才会如此说！

    “可是，你…………“马荣华也不傻，怎么会听不出秀林的意思？但是就此就牺牲秀林，她还是觉得不太好！毕竟不能因为自己就害了自己的孙女啊，那可是孙女的最爱啊！

    “奶奶，你放心，我不会有事的！”秀林不禁是安慰道！实际上秀林说这话实际上也并不是完全的毫无根据！因为就在众人谈话的时候，秀林听见了一声轻微的蛙鸣！因为此地是树林里，旁边有一条小河，所以听见蛙鸣众人都不会在意！但是秀林知道，只要是有蛙，那也就是说，那灵兽五彩蛙或许就在周围！既然是当初答应其要去灵兽宗，那还不如就此直接去，也省得以后麻烦了！既然是那五彩蛙也在灵兽地位超然，而其显然也是有求于自己，那也就是说，自己毕竟还是有一线希望的！再说自己的杨柳还在灵兽宗，所以灵兽宗一行是无论如何也是避免不了的！所以其才会如此说！