
“啊”随着一声**之声，风雷那原本紧闭的眼睛开始微微的颤抖着！此时的马荣华马上就凑近了过去，关心之色尽显！

    “老爷，你觉得怎么样？”马荣华道！此时的另外几人也已经是走上前去！要知道，虽说是不敢和马荣华的关心程度相比，但是几人绝对对风雷也是相当在乎的！

    “啊……………”风雷此时的又发出一声**之声，眼皮似乎是想要睁开，但是那看似薄薄的一层眼皮，似乎是十分沉重的一般，虽然颤抖的已经极其的剧烈了，但是那层眼皮，就是睁不开！

    “怎么回事？”马荣华不禁是着急了：“杨大，你他妈要是敢骗我，我就是拼着同归于尽，也要将你们杀死！”

    “你别着急吗嘛！”此时的杨大不禁是哭笑，明明是自己将自己仅有的那瓶起死回春露，给了人家，别人不领情不算，还要和自己拼命！作为灵兽的自己，除了宗主和小姐之外，谁见了不是点头哈腰的的？就是东西都是尽着自己先拿，那时候自己这四兄弟可是相当的威风啊！可是自从那件事情以后………….自己这四兄弟是每况愈下，就是现在的这个破任务也是那齐钢齐铁兄弟撺掇的！哎！杨大不禁是长叹一声！

    而此时的马荣华显然不会知道杨大的心里活动的，只看见他一声长叹，以为是自己的丈夫是无药可救了呢？只见她嗷一嗓子就冲了上来，将自己的利爪直接就放到了杨大的脖颈之上！

    “你要干什么？”只是沉浸于往事的杨大接触到那冰凉的利刃般的指甲之后，才发现异常！

    “你快说，我家老爷为什么这个时候还醒不过来？是不是你做了什么手脚？”马荣华冷冷的说！

    “你这个人还真是奇怪啊！你不说感谢我给了你老爷第二次生命，你还这样，真是恩将仇报！”此时的杨大是真的看不明白这个母虎般的女人了！

    “荣华！”此时的风雷终于还是将自己的眼睛张开了！实际上毕竟是失去了那么多的身体的精华，所以即便是灵药也是在人的身体机能的基础之上的。因为风雷的身体基本就是千疮百孔，身上是一丝的气力都没有了，所以苏醒在需要更长的时间！

    听到自己丈夫叫自己马荣华连忙回到自己的丈夫身旁，迅速的解除异化，毕竟自己异化后那锐利的爪牙，可能会伤害到自己心爱的人的！所以心细的她是任何对丈夫不利的事情都不会干的！

    “老爷，我在”马荣华连忙回答！边说边已经是泪流满面！

    “荣华，对不起！这么多年来，你受苦了！”虽然是有灵药的帮助，但是此时的风雷依旧是气若游丝！

    “老爷，你说什么话！荣华，没有在身边照顾实在是对你不起啊！”马荣华由衷的说！虽说是自己确实是有任务在身，但是身为妻子和母亲，她一直把自己的丈夫和儿子放在心里最重要的位置之上，而这么多年的失散，而导致的没有对丈夫尽一个妻子的义务，而对于儿子则是没有看着他成长，虽然这些事情并不可以怪她。但是这些却始终是马荣华心中的最痛！

    “荣华，是我们对不起你啊！当初要不是我的父亲非要你去守护至宝，并且让你以一个活死人的身份，不允许你回去！你是咱们虎派的有功之城啊！我和儿子又怎么会怪你呢？”

    “可是你中毒的身体，这么多年是怎么过来的？”说完马荣华又是一阵哭泣！

    “实际上，我原本是想一个人悄悄的死去的，既不让你知道也不让儿子知道！我就知道，你看到我这样会痛苦，而我看你痛苦我也会心痛！”此时的风雷是痴痴的看着自己的妻子，就好似是一个男人看着自己的恋人一般，就是一眼也舍不得转移！再加上风雷原本就是了解自己的身体，他知道，自己就是看一眼少一眼了，所以就更不会转移开了！

    “你说什么话？你知道，你要是死了，我是不会独活的！”马荣华坚定的说！

    “我怎么会不了解你的个性呢？所以这次我并没有带儿子来！你难道就不想见到自己的儿子吗？对了你的孙女我带来了，灵儿呢？”此时的风雷不禁是找寻着自己的孙女！

    “灵儿和秀林去办一件重要的事情了！”旁边的老付不禁是劝慰道！

    “哦，那个秀林不错！灵儿就是喜欢他，你不要阻拦！就我看来，那个小子应该也是有自己所爱的人的，要是有一天需要咱们灵儿要和另一个人共同拥有秀林，你别替灵儿委屈！只要和自己心爱的人在一起，那就好啊！”就风雷那老辣的眼光怎么会看不出秀林的有意躲避呢？但是他一样也知道，秀林心里有灵儿，而自己的宝贝孙女则也是铁了心跟着的！

    实际上此时的秀林和灵儿虽说是已经被杨大收起，但是外面的事情也是看的清清楚楚听得明明白白，只不过里面的情形，外面无法知晓而已！听到自己爷爷这样的话，灵儿不禁是泪流满面！而就在此时一个坚实的臂膀将其牢牢的护进怀抱………….秀林想明白了，这次一定不要再后悔！那杨柳那里，自己认错去好了！

    “我有一件事，需要…………你去办！”此时的风雷说话已经都连不成句了！

    “你说！”此时马荣华的声音也是颤抖着！

    “儿子，……..我没有教育好，治理虎派他…………他力不从心！所以……………所以你需要进全力的辅佐他！所以，荣华，你不可以和我一块死，知道吗？”了解马荣华的风雷说道！

    “不，你不负责任，明明应该你要辅佐儿子的，明明应该你陪我过完后半生的，你怎么可以那么狠心？我已经孤独了三十年，难道你就忍心让我孤独一辈子吗？风雷你个骗子，你骗了我的青春年华，骗了我的爱，就是连我死的权利都被你剥夺了，你说……….你要是死对得起我吗？”此时的马荣华怨妇一般的利吼着！周围的人都已经泪光闪烁了，是啊，马荣华受的苦，她旁边的几个老哥们是最为清楚了！

    “荣华，对………不………..起，我只能下辈子……………….”话还没有说完，风雷的头一歪，驾鹤而西去了！

    “不！”马荣华痛苦的声音是响彻整个禁地………………