
………………

    一个巨大的而空旷的大厅之中，坐定一人！只见这个人也是一身的黑衣，但是他的黑衣却不是那种长袍的近似于将自己的整个身体都盖住的那种！而是一种简单的黑色劲装，腰间扎着板带，是周身上下收拾的都是那么齐整与利落！

    但是此时的此人的脸上却是一脸的愁色，英俊的面容上一双乌黑的眉毛也是拧在了一起，双手在椅子上不停的似乎是不自觉的在抠着自己坐的那张椅子，而那张被剥削的椅子的后背是生生的被此人撕掉了一大块，而露出其中的木质的本质！实际上这把椅子是此人特意用万年古木雕成的，虽说是木质的本体，但是就其强度来说，就是钢铁也是不会承让！而此时就用裸手，那么一点点的将其的皮一点点的扣了下来！

    而此时安静的大厅里并不是就是此一人，而是就在此人的前方是站定了，两排的人，只不过那些人们显然是也意识到了此人那愤怒的情绪，所以是谁都没有敢说一句话，就是简单的抠椅子，就可以看出来，此时是极度的不爽。要知道，那椅子可是此人的最为心爱的物品之一啊！要是换做平时，别说是用手抠了，就是自己坐的时候都是极其的小心，为了减少对其的磨损，还特意的将其用一张兽皮，完整的盖住！而此时就是这个人，竟然是无视那兽皮，直接就将那椅子弄成那样！

    此时前面的两排人，真是大气都不敢出，熟知此人脾气的人都知道，思索的时间越长，接下来的暴风雨来的就更猛烈！而谁赶上这场暴风雨，那可不是闹着玩的！少则遍体鳞伤，多则自己的这条命就交代到这里了！所以谁都不敢以身试法，都是把头放的极低，然后也是一动不动的站在那里，唯恐是自己的一点异动就惹到这位煞神，而给自己带来无尽的灾难！

    “找到了吗？”那人开口竟然是出奇的平静！

    两边的人是你看看我，我看看你，谁是也不敢近前！于是多数人又一次将头放的更低，但是他们心里都知道，越是不回答，那受罚的面积只会更大而已，所以心里就越发的忐忑！

    “宗主，还没有消息，但是应该马上就应该有了！我们已经几乎将宗里的人都已经派出去了！”终于是有个矮胖的身影是战战兢兢的走上了前说道！

    “齐钢，好样的，你是不是已经过了稀级了？”那宗主难得的露出了一抹笑容！

    “回宗主，齐钢已经是三十五级了！”刚才的那个矮胖连忙回答，但是眼神之中也是闪过了一丝骄傲之色！

    “你弟弟齐铁呢？”宗主好似是漫不经心的问道！

    “宗主，齐铁在！”只见从那矮胖身后，走出了一个矮瘦！只见这一位的身高和刚才出来的那一位是一般无二，就是眉宇之间也是有着几分的形似之处，只不过身形上那简直就是一个一百八大转弯了，只见这位齐铁简直就是齐钢的三分之一都不到，所以要是其在齐钢身后，别说是正前方，就是，斜一点的位置也是不容易将其看见的！

    而如果秀林在这里的话，一定会认出这两个让自己失去杨柳的人的！而说到他们就不得不提秀林原来的朋友，而如今也是身在灵兽的人！想当初是一匹黑马似的被选进黑虎堂，而后终于经不住齐钢齐铁兄弟的好处，而将将自己的伙伴吸收的，不在乎穿着，也不在乎吃的的，聂远！

    而此时的聂远就在齐铁的身后，而聂远和其他的人不一样，在他的脸上是看不出任何的害怕之色，虽然也是低着头，但是脸上却是一脸的淡然之色！此时的聂远依旧是不善穿着，依旧是穿着一身的破衣烂衫，脚下依旧是一双草鞋！就是这样的一身穿着，在队伍之中显得是那样的突兀与格格不入，但是就每个人看其的眼神就知道，此时的聂远已经是今非昔比了，就是上面的宗主不经意间扫过来的目光中都充满的赞许之色！

    此时的聂远，也就只有聂远，才是唯一的一个不会担心宗主的怒火会降临的人！而就是此种待遇，就是连带其进入灵兽宗的齐钢齐铁兄弟都嫉妒的！实际上究其原因，不过是聂远的努力！虽然此时的齐钢齐铁是已经临近了密级，但是此时的聂远早就是已经密级很久了！而就是这样，聂远也从来不会偷懒，似乎是在憋着一股气一般，是怎么也不愿意停下休息！

    实际上除了聂远谁都不知道，那个身材健壮，而却如女孩子般白皙的少年，当初给自己的痛楚，也是因为那个少年，自己失去了去虎派的机会，也因为这个少年，自己才会失去了一截尾巴。实际上原来的聂远并非都是为了齐钢齐铁许下的种种好处而来到灵兽宗，对于一个吃穿都不在乎的人，什么才能轻易将其打动呢？而只有他自己才知道，真正的原因就是他不服输，他就想利用这次机会彻底的将这个不可一世的少年踩在脚下！木秀林！聂远曾一次次无人的时候的叫喊的名字！

    虽然和秀林相处的时间并不是很长，但是聂远知道，秀林对杨柳的心只是真的，所以所以他也知道，木秀林肯定会来到灵兽宗来解救杨柳的！而他之所以假意答应宗主将杨柳许配给自己，只是为了更早的将木秀林逼出！在聂远心中，只有实力才是实在的，什么爱人，什么朋友，都是没有任何意义的！所以在他的心中唯一爱的就是实力！

    “聂远“座上的宗主不禁是闪出些许的笑意！

    “在”聂远出列回答道！

    “对于这次找寻叛逆，你有什么看法？我想你也已经听说了，咱们宗内的几员实力不俗者已经是莫名其妙的死去！”宗主问道！

    “我觉得宗主说的对，应该是有叛逆之人，毕竟要一下要这么多人的性命不是一人之力可以办到的！所以必有叛逆！但是………….”聂远的声音一滞！

    “聂远，你不要忘了你的身份，不管怎么说，你毕竟只是属下而已！就是给宗主也敢卖关子！”旁边的一名长相俊朗，但是却是一脸猥琐的少年说道！

    “我没有卖关子！只不过是正常的换气而已！如果你要是有见解，那我不说了，你说好了！”聂远的声音是毫无感情可言！

    “我………….我………”那青年无非就是想给一直眼高于顶的聂远一个教训而已，没有想到却是自己搬起石头砸了自己的脚！

    “司徒源，不该你说话的时候就不要说！”对这个青年这位宗主也是算客气了！因为其是宗主的亲外甥，自己的妹妹死的早，而这个司徒源就是跟着自己的两位舅舅长大的！而更重要的是，他从小就喜欢自己的这位杨柳妹妹，就是杨柳上次逃跑也是由于自己的表哥的帮忙！而原本宗主也是想让自己的女儿嫁给他的，但是就是上次的行为，不但是失去了娶杨柳的资格，就是想要和杨柳见面也要经过自己的这个舅舅的同意！

    司徒源原本就看不惯聂远，后来就是自己心爱的表妹就要嫁给聂远，司徒源心里的就更不平衡了，所以才会无故挑刺！

    “聂远，不要见怪！接着说！”宗主的眼睛此时已经是眯成了一条线！但是就是在那眼底的深处，瞬间就闪过一道厉色！那厉色是一闪而过，再加上原本其就是笑着的，所以谁都没有在意！