
“父亲！”此时的杨柳看自己的父亲竟然是那样的孤独与无助！

    “柳儿，你要知道，大陆人心险恶，你万不可上了别人的当！”此时的宗主就和任何人的父亲一样，恨不得将自己的女儿护在自己的翅膀之下！

    实际上这位宗主原来也不是只有杨柳一个女儿，而是有多名儿子和几个女儿！而杨柳只是其众多女儿当中最小的一个！要不是那场灾难，那次背叛，也不会只剩下孤独的父女二人，也正因为最后是因为杨柳的母亲为了宗主而放弃了自己的生命，可那时候杨柳还只是一个嗷嗷待哺的婴儿而已！

    所以不管是从亲情角度还是从感情角度来说，杨柳都是宗主最为亲近的人！所以，对于杨柳的爱，甚至都超过了他自己的生命！而这次忍痛说将杨柳嫁给聂远，实际上是下的很大的决心才做出的决定！

    毕竟要是想要拉拢人，你不下血本，也是不行的！而对于聂远来说，那简直就是一个怪才，除了和杨柳的婚事，基本上除了修炼就没有任何可以让其感兴趣的事，虽然年纪不大，但是他具有的潜力，就是自己当年的时候也不会承让！他看的出来，这个孩子并不喜欢自己的柳儿，但是好像事情却又和自己的柳儿是脱不了干系的！可是这也是他最为苦恼的，实际上作为父亲而讲，还是不要让自己的女儿参与其中才好！

    但是就自己的女儿回来后那副魂不守舍的样子，作为父亲的他，怎么会看不出是小丫头春心初动了呢？而自己的柳儿对聂远从来就是横眉冷对，但是也就是在柳儿面前，聂远才不会发怒！而是任杨柳闹！所以，有一段时间，甚至宗主都以为，聂远是喜欢杨柳的！

    但是毕竟眼神是不会骗人的，在两者之间，似乎是一点爱的气息都没有！相反，在聂远见到杨柳的时候，眼中除了寒光就是厉色！这也是宗主绝对不会让聂远涉及宗主重要事务的原因！他就害怕有一天，聂远会失去控制！但是此时的他显然是处于风头浪尖，所以，暂时还是静观其变的好！

    “柳儿，你和父亲说实话，是不是那聂远原来就和你有什么瓜葛？是不是和那个小子有关？”

    听到自己的父亲说那个小子，杨柳不禁是一凛！就连脸色也瞬间苍白了起来！齐钢齐铁不不不将事情的经过将于父亲的！而父亲口中的那个小子，显然就是秀林无疑！

    可是此时的秀林在哪里呢？聪明如她的人怎么会看不出，聂远的意图？于是她只要见到聂远就对其轻则冷嘲热讽，重则坡口大骂，她的目的就是一个，就是让自己的父亲知道自己不喜欢聂远，试图让一直疼爱自己的父亲改变主意！但是就是在这件事情上，自己的父亲是铁了心！就是刚才才知道自己父亲的真正用心！

    “什么那个小子？“此时的杨柳不禁是俏脸开始发红！

    “你不要和你的父亲装了！告诉父亲他怎么样？有没有照顾我女儿的能力啊？”此时的宗主就是一个慈父而已！

    此时的杨柳是低着头，用力的用手绞自己的衣襟，而整个脸就好似是熟透了桃子一般，红的是那么可爱！

    “丫头，你不会说他就是那个拥有虎贝的兽师吧？而听齐钢齐铁说，他就是令聂远失去半截尾巴的人！那也就是说，比聂远的实力还要好！”在这个实力为尊的世界里，宗主当然愿意自己的女儿找一个，实力好，并且也爱自己柳儿的人了！而如今上天就送来了这么一个，这怎么会不让他激动呢？

    此时杨柳的头就低得更低了，身体也由于自己情绪的波动而微微的颤抖着……….

    “既然他是我的姑爷，那就更应该知道自己的地位，而早日将自己的那个什么虎贝吸收，毕竟灵兽门，主力应该还是灵兽！当然，我的女儿是可以网开一面的，毕竟不管你用不用，你早就是一个灵兽了！那我的姑爷，没有别的要求，只要是灵兽就可以！”宗主边说，边微微的向自己的女儿微笑着！就他看来，既然是潜力超群，那吸收兽伙伴那还不是手到擒来的事？

    而此时的杨柳却突然间皱起了眉头：“父亲，您知道我是不会喜欢灵兽的！特别是像聂远那般的，背信弃义的人！我也可以告诉您，他不会将自己的兽伙伴吸收的，那兽伙伴就是他的兄弟！退一万步说，要是他将自己的兽伙伴吸收，那我也不会喜欢他！我就是爱他的有情有义！”

    而此时的宗主就像是看怪物似的看着自己的女儿，这还是自己一手带大，一手**，自己一直引以为荣的女儿吗？现在的他才明白，自己对女儿的这么多年来的教导，竟还不如一个穷小子，一段时间对女儿的影响！

    此时的宗主心里已经暗暗的打定了主意，不行，不可以让自己的女儿和那少年再待下去了！杨柳不会不知道，作为灵兽的“便利”的！女儿之所以变成现在这个样子，肯定和那个小子有关系！要不然一直乖巧的女儿，是无论如何都不会忤逆自己的！因为她和自己一样，都是将对方当做世间最为亲近的人的！

    不知不觉中溺爱孩子的父亲，就都把所有的罪责都安排到了这个素未谋面的女婿身上！认为自己女儿所做的一切都是其教唆的，或者是受到其影响才做的！盛怒之中的他，完全已经忘记了，自己的女儿离家出走的时候，还并不认识秀林的啊！

    “父亲，不是那样的！”深深了解自己父亲的杨柳不禁是连忙解释！

    “不是哪个样子的？不吸收自己的兽伙伴也就算了，还帮助黑虎堂的那帮兽师，帮那帮兽师也就是算了，还蛊惑我的女儿，那就是”天作孽，犹可为，人作孽，不可活“啊！“此时的宗主真可谓是怒发冲冠啊！

    “父亲，是您误会了！“此时的杨柳是越解释宗主就越生气，人不在，自己的柳儿还这么护着，这要是人在呢？是不是自己的这个父亲就不要人认了？宗主不知不觉间早就把杨柳当做自己人生中最为宝贵的东西了！而此时竟然是有人要和自己抢夺这件宝贝，那还了得?此时的秀林还不知道，虽然自己还未到灵兽门，就有一场惊涛骇浪等着其去踏入………………