
“对不起”秀林不禁还是先认错道！毕竟不论对于虎女还是杨柳都是过错的一方，而此时的虎女显然是已经开始慢慢的接受这个事实了！

    如果说原来不接受事实，是因为女孩天生的妒忌的话，那此时的虎女已经完全被秀林的故事所吸引，也由于秀林的作用，而重新审视了这个自己从未谋面的妹妹——就年龄上来说，虎女似乎是和秀林相当，而杨柳嘛，显然就要小上一些了！

    “好吧！谁让我喜欢上一个多情之人呢？”虎女是半认真半开玩笑的说道！

    “我木秀林发誓，终此一生也就只有杨柳和灵儿两位夫人！在此起誓”一看虎女有松口，秀林是连忙就开始发誓！虽说是有一些逢场做戏的成分，但是那两位夫人之说，确实也是秀林的肺腑之言！

    “我他妈现在就后悔将这个丫头抓来了！这两个人唧唧歪歪的说一堆情话，真是听得我这心里…………..”突兀的声音是将两人吓了一跳！而秀林则直接就将虎女护到了自己的身后！

    “你是谁？”秀林望着无尽的黑暗厉声说道！被别人听见情话是一件十分尴尬的事情的！

    “你这小子还真是有本事，竟然将我们宗主的宝贝疙瘩都骗到手了！你小子艳福不浅啊？”那人没有回答秀林的问题而自顾自的说着！

    “你是杨大？”秀林道！这个声音秀林太熟悉了，就是那尖尖的令人生厌的杨大的声音嘛！

    “我说你小子是真傻还是假傻？是谁把你们收起来的？你以为你们那黑色的世界是什么？那就是本大爷的斗篷而已！”杨大的声音又一次响起！

    “斗篷？”秀林是一阵好奇！

    “是啊，本大爷有个神通就是可以利用自己的斗篷形成一个独立的空间，并且我的斗篷还具有飞行的功效！虽然你吗是可以见到外面的，但是这个空间还是我说了算的，所以你们的一举一动都逃不过大爷的眼睛！“

    虎女一个机灵，从秀林的怀抱挣脱，然后飞快的将身体移到了一边！杨大如此一说，可将虎女羞了个满脸通红，要知道刚才秀林不是哄就是吻的，虽说并没有做什么出格的事情，但是自己的每一个字相当于都有个旁观者在身旁，那感觉…………哎，此时的虎女真想找个地缝钻进去！

    “是不是什么人都可以收进你的斗篷？“此时的这里显然是对杨大的斗篷很感兴趣！

    “那……….那也不是，这要看你的修为高低了！但是我的斗篷的使用是不需要消耗元素的！哼！“此时的杨大是极其的骄傲！

    虽然杨大是如此说，但是秀林已经初步的对这个斗篷有了一定的了解了，虽然杨大名没有告诉秀林，但是秀林依然可以猜出的是，那斗篷最大的功效恐怕不是什么独立的空间，而是收集黑暗元素，而那杨大可以任意的转移或者与黑暗结为一体，或许也是这斗篷的原因吧？此时的秀林不禁是贪心大增，这要是自己得到的话，那自己岂不是有了收集黑暗元素的东西了吗？

    “老师“秀林心底不禁是呼唤着自己的老师！

    “你不和你的小女友调情，叫我作甚？”老妪懒洋洋的声音随之响起：“我都已经很识相的堵上耳朵了！”

    这次害羞的就轮到秀林了，他一时忘记了，自己的和老师是有精神联系的，这要是自己做什么都被别人看，那感觉也确实是不太爽！

    但是秀林毕竟是男孩子，而脸皮也已经锻炼的厚了很多，所以随之就释然了！那就大不了下一次有什么重要的事情或者是私密的事情，一定要先将自己的精神联系暂时切断才好！而眼前显然是有更重要的事情的，那就是拘黑暗的法宝！

    “老师，您说是不是要如果利用黑暗元素的话，是不是要有拘黑暗的容器？”秀林道！

    “你小子是说……………！不错，不愧是我的弟子！原本我是想等你和你的小女友的甜言蜜语说完，再说相关的素丹师的事宜的，既然你现在已经是无心调情，那我现在就告诉你好了！”

    “好，老师您说！”秀林的心里不禁是一阵阵的兴奋！虽然是自己曾将无意间炼制一枚不是素丹的素丹，但是对于大陆一直推崇的素丹师还是十分不了解的！也就是上次才从老师的口中，才知道，炼制素丹需要火元素和风元素！好像是以火元素炼制，以风元素压缩！但是那样做的成品，自己的老师竟然说不是素丹，而自己明明看到那时候的“马思进”是有一定时间的元素增长的啊！而这一次老师真的是要将要讲解素丹的知识了，秀林怎么会不兴奋？

    “首先就需要你有收集元素的能力，然后有盛放元素的容器，再有就是炼制元素的容器，放置素丹的容器，还有就是炼制方法了！实际上说起来简单，但是做起来却不是那么容易的！”

    “而素丹显然是分品级的，一般的分为低阶中阶高阶，特阶当然还有神阶！每一阶都分为九级！而你上次制出来的，就连阶都算不上！你做的仅仅是将外界的元素压缩而已！”老妪接着说道！

    仅仅是将元素压缩，就有一招的元素爆发的能力，那岂不是炼制的素丹几乎是有逆天的功效了？此时的秀林对素丹已经是相当的感兴趣了！

    “你先别有那么大的想象？”此时的老妪似乎是知道秀林的想法一般而说道：“素丹说白了只是短时间内迅速提高你的能力的一种办法而已！对于自身的潜力是会有一定的影响的，所以素丹虽然是备受推崇，但是兽师对其的运用还是不是那么频繁的！但是…………但是作为最后保命的手段，应用还是十分的广的！”说后一句话的时候，秀林可以听出自己的老师的语气那是极其的自豪的！

    “老师，那他这件斗篷是否有拘黑暗的能力？”

    这个时候的老妪不禁是安静了一会儿，好像是借助秀林的精神力，在观察这件斗篷一般！

    “你说的没错，它确实是有拘黑暗的功效！而据我所知，这件斗篷是应该是暗黑蝙蝠的特有的工具，没有想到竟然让这个人给吸收了！”

    “而其它三人是不是也有这样的能力？”秀林不禁问道！

    “应该是没有，具有这种能力的暗黑蝙蝠也不是很多，据我所知，至少已经还是达到男爵的级别吧？并且那暗黑蝙蝠素来是一种神秘的种族，而我们对其的了解也就只停留在它们公侯伯子男的分级之上！而我们平时见到的蝙蝠真是无法与暗黑蝙蝠比肩！”

    听了老师的话，秀林不禁是陷入了沉思，既然是这件斗篷有这么大的功效，那自己怎么样才能得到呢？