
此时的秀林和灵儿是处于一个完全黑暗的空间之内，奇异的是在这个空间之内，他们是看不见彼此的，但是却可以清晰的看到外面的情况的！所以对于风雷说的每一句话，他们二人都听的清清楚楚的！而也就是在此时一直处于躲避状态的的秀林才会真正的正式这段感情，也真正的的从心里上说服了自己，不要再自己欺骗自己！于是才有了灵儿被一双有力的臂膀搂住的情形！

    而就在秀林搂住灵儿的那一瞬间，虎女就好似瞬间被融化了一般，虽然是突如其来！但是对于虎女来说却是十分的受用。她就觉得那臂膀是那么的有力，虽然也是由于紧张，而微微的有些颤抖，但是对虎女来说却是相当的舒适！随之而来的就是心里的种种安定，就好似是就是此时去上刀山下火海，只要是有秀林陪着，那虎女就是眉头都不会皱一下，就会跟着去！

    此时的虎女才真正的明白一句话，内心的平安那才是永远啊！虎女道这个时候就知道，自己的今生今世就已经和怀抱自己的男人联系在了一起！于是她把自己的头放在秀林心脏的位置之上，听着秀林坚实而有力，而又略微显现出些许加快的心跳声，心里是不用提是多么的安定了！

    此时的虎女就企求上苍，让秀林怀抱自己的时间长一些，再长一些，最好是一生就这样过去才好！

    此时秀林的感觉和虎女几乎是大同小异的。虽然自己心里是有杨柳的，但是毕竟就是早最后杨柳被抓走还依旧是没有将那层窗户纸捅开，所以两人心中虽然是忽悠好感，但是关系却是始终没有最后确定！这也是秀林后悔的原因之一！实际上秀林这个人，什么都好，就是到了关键时刻往往会有些犹豫，而杨柳也就是在他的多次犹豫之中，到最后被抓走都没有将二人的关系进一步！

    而也就是有了杨柳的教训，这次的秀林才会选择主动出击，毕竟自己和南宫宇比试的时候，虽然那时候自己是处于昏迷之中的，但是事后，也毕竟会有人说的，秀林又怎么会不知道呢？但是那个时候一直以为自己欠缺杨柳，所以就一直以杨柳为借口，而对于主动的虎女是若即若离，从而使原本就是活泼开朗的虎女是越发变得沉默寡言起来！

    而也是在最后的关头，秀林终于是冲破了自己为自己设的囚笼，而接受了虎女！但即便是这样，秀林依旧是心怀忐忑！虽然说就风雷老辣的目光看出秀林心中早就有一个人，但是对于虎女秀林可是从来就没有说过杨柳的事！如果要秀林为了虎女而放弃杨柳，秀林自问自己是做不到的！

    有时候秀林也会暗暗的恨自己，恨自己的多情！明明是已经有了杨柳，却依旧是对虎女动了心！所以从心里，秀林就觉得对不起杨柳！但是如果有杨柳，而放弃虎女的话，秀林觉得也是一件几乎不可能的事情，所以，秀林心里一沉，决定还是向虎女说出杨柳的事情，看看是否会原谅自己的多情！如果原谅，那是自己成功了一半，要是不原谅的话，秀林自问也不会怪虎女，毕竟哪一个女孩不愿意完整的占有一个男人啊？所以此时的秀林心里难免有些忐忑！

    “灵儿”秀林喊道！虽说是怀抱美人，但是毕竟还是处于黑暗之中，所以秀林还是喊了一声！

    “嗯？”虎女回答的是极尽的温柔，然后还不舍的在秀林的肩膀上拱了拱！

    “灵儿，有一件事，我必须要告诉你！”此时秀林的呼吸开始变得有些急促了！毕竟对于自己的一个心上人说另一个心上人，怎么想都是有些………..所以此时的秀林不觉是一时没有了言语，而安静了下来！

    “怎么了？”此时的虎女不禁是追问！实际上虎女已经是有所感觉秀林要和自己说什么，从心眼里，虎女是不愿意听秀林说！但是既然是自己的选择，那还不如索性了解个清楚呢！实际上这也和虎女那直爽的性格有关系，一就是一，二就是二，做什么事情，不喜欢拖泥带水！

    “灵儿，我必须要给你说！并且还要企求你的原谅！”秀林道！

    “你说！”虎女简单的回答！但是心里却在做着各种的猜想：或许那人是秀林的生死相恋？或许那人的容貌是天下无双而自己不可匹敌？或许秀林是有什么把柄在人家手中而有些事不得不为？亦或者，自己和那人长的很像，自己只是一个替代品？……………

    “灵儿，对不起，我实际上心里还有一个人的！”

    虽然是虎女早有准备，但是听到自己心爱的男人说心里还有别人的时候，虎女依旧是痛不欲生的，也幸亏是二人处于黑暗之中，心里看不到，此时的虎女早已经是泪流满面，心如刀绞！

    虽然虎女在尽力的控制着自己的情绪，但是她的身体依旧是，剧烈的颤抖着！而秀林又将怀抱虎女的手紧了紧，在虎女的额头上吻了一下！

    “灵儿，我知道这对你来说很难接受！但是我真的就是真心的爱你们两个！你们两个谁也代替不了谁，谁都是我的心爱之人！所以，灵儿……….”秀林顿了顿，然后又在虎女的脸颊之上轻轻的吻了一下！

    “灵儿，你可以惩罚我！什么惩罚都可以！但是，”秀林着重一下这个“但是”

    “但是，请你不要离开我好吗？”此时秀林的眼泪也流了下来！但是其在黑暗中迅速的将其抹去！

    接下来的，是虎女的无尽的安静！秀林突然就感觉这个空间异常的压抑，就连呼吸也必须是轻轻的！

    而此时的虎女心里则是在激烈的斗争着，一方面，自己确实是爱这个男人，一方面依旧是对他的多情而生气！实际上女孩子，什么都可以不在乎，唯一在乎的就是需要自己爱的人的一颗完整的心，而如今自己这个唯一的在乎，还被人生生的夺去了一半，那虎女心里又怎么会好受呢？

    “你先别急于回答，先听我把我和她的故事讲完！她叫杨柳，是一只灵兽！”

    听到这里的虎女不禁是悲从中来，自己竟然是和一只灵兽共享一个男人？此时的她已经是再也忍不住而嘤嘤的哭出了声…………

    “灵儿，你别着急！”此时的秀林显然是有些手忙脚乱！而虎女也是对于秀林的劝慰也是不管不顾！依旧是充满委屈的哭泣！

    后来的秀林索性也就不哄了，只是轻轻的接着原来的故事讲了下去！讲第一次见杨柳，讲第一次被自己的虎贝吓坏…………………..一直到最后的的聂远叛变，杨柳被齐钢齐铁抓走！

    而一直沉浸于往事的秀林发现，不知道什么时候，虎女已经是停止了哭泣，而安安静静的听着自己的讲述！