
“我觉得，或许与宗主的…………有关！”聂远故意将此人与宗主的关系隐去了！

    “聂远…………..你……….”此时的齐钢想要阻止，但是显然已经是来不及了！多少年来，那个人的名字已经成为了灵兽门的禁忌之词了！而宗主最为恼怒的就是将此人和自己相提并论！

    “不”宗主伸出手掌，向齐钢一挥道！今天的宗主竟然是出奇的没有震怒，而是像聂远露出询问的目光！

    “宗主你不觉得周围的青蛙突然间多了吗？”聂远道！

    “可是咱们宗的后面就是有一个很大的水塘的，那里的青蛙年年都是不少的！”这次说话的是齐铁！

    “那又能说明说明？”聂远直接就来了一句反问！

    “你是说………..”宗主不禁是又露出了一脸的思索！

    “对！”聂远也不多说，好像其早就已经猜宗主的想法似的！

    “好，你说的有一定的道理！你们先下去吧，我想自己静一静！”宗主挥了挥手！然后众人都是如释重负的向门口而去！而最后离开的聂远，不禁是王乐一眼座上的宗主，也和众人一起离开了！

    宗主知道，那是聂远在等着自己的让其留下！但是此时的宗主已经是身心疲惫了，别说是继续和聂远谈话，坐着，他也觉得累！于是他不自觉的就靠在那椅背之上！

    “哎！“此时的宗主就好似是一个风烛残年的老人一般，目光空洞而无物………..

    而就是此时，大厅的房门“吱“的一声开了！然后一道白影迅速的就走了进来！看到座上的宗主，不但是毫无惧色反而是低低的发出一阵巧笑，然后白影一闪，就又从原来的位置消失了！

    “丫头，你来了？”座上的宗主突然抬起了头，眼中也瞬间有了光彩！

    “父亲！”此时那白色的身影飞快的跑上宗主的身旁一屁股就坐在其的腿上，一副撒娇的模样：“父亲，柳儿要出去玩！”

    “我还不知道你的打算？你不会是又去那荒郊僻壤受苦吧？”此时宗主的脸上是一脸的心疼之态！

    “怎么就荒郊僻壤了？那里有花有草，还有小溪！”说话的不是别人真是令秀林日思夜想的杨柳！只不过此时的杨柳显然是已经长大了不少，原本那含苞待放的胸部，此时已经高高的隆起了！就是原来青色的面容也开始向妩媚转化了！不变的依旧是喜欢身穿白衣，依旧是一笑露出是两个可爱的酒窝和一对调皮的小虎牙！

    “都是大姑娘了！怎么还坐父亲的腿？”宗主不禁是抱怨，但是此时眼睛中闪现的都是慈爱的光芒！

    “父亲不喜欢吗？那柳儿以后不坐了就是！是不是父亲就此就讨厌柳儿了？那我也不见您好了！”此时的杨柳是故意嗔怒道！

    “你知道，就是我讨厌世界所有的人，也不会讨厌我的宝贝的！快，快，快坐下，父亲的腿就是为你而长的！”此时的宗主装作无奈的说道，但是语气之中又都是讨好之意！

    “父亲真的要将自己的宝贝，嫁给那个聂远啊？”此时的杨柳不禁是愤怒的质问了，就是眼睛里也是时时闪现泪花！

    还没有说话，那宗主直接就将杨柳搂进自己的怀里，用手轻轻的覆辙杨柳的长发以一副很怜惜的口气说道：“我知道你不喜欢聂远！实际上我也是不喜欢！”

    “可是，那您还那么狠心？是不是柳儿碍您的眼了？”此时的杨柳干脆就已经哭了起来！都说女儿是父亲前世的情人，所以这个对自己的亲兄长都可以下毒手的宗主，对自己的女儿却是没有脾气！所以杨柳从小到大都是那拿自己的父亲当出气筒的！但是就是受了自己女儿气的宗主，也是从来就没有恼怒过！

    而其唯一的一次对杨柳发脾气也是就是上次杨柳的离家出走，原来的宗主一直以为自己的女儿就是自己的好友，有什么事，都会和自己商量的！但是就在上次，自己的柳儿竟然是离家出走了！这简直都快把他气炸了！

    不过最后杨柳终于还是被找回了，所以此时的宗主都是时刻注意着自己女儿的行踪，万一要是再跑了！自己这个做父亲的就不要活了！

    “我怎么舍的让你嫁给他？只不过就是想笼络他而已！”宗主不禁是实话实说了！

    “那父亲您总是管着我，我都闷死了！”杨柳生气的崛起了其小巧的嘴巴！

    “你不会是又想跑吧？你就这么讨厌父亲吗？父亲这里就这么留不住你吗？”此时的宗主是略显疲态的说道！

    “父亲，您知道的！我不喜欢做灵兽的！当初的小影……….”杨柳突然就不说了！身形也是突然站起，而站到宗主的一旁！

    “我就知道，就知道是因为小影！难道你就不能明白一个父亲的苦心吗？我那是为了什么？还不是希望你有自保之力吗？”此时宗主的青筋都已经爆出，可见其情绪受影响有多么大了！可以说，女儿就是他的软肋，他甚至都可以不在乎自己的生命，但是自己女儿路，那是千算万算，生怕自己的女儿受一点的委屈！

    “可是您知道，小影是我一直的伙伴啊！那也是我童年的玩伴啊！您却骗着我吸收了它！”此时的杨柳也是由于情绪的波动而胸脯一起一伏！

    “我知道你是一个善良的孩子，”在宗主的眼中自己的女儿就是完美无瑕的！

    “但是在这个大陆之上，是一个崇尚实力的世界，父亲不会一直保护你的，所以你必须要有自保的实力啊！”宗主接着说道！

    “父亲，我也是土系亲和的啊！所以我还有翼蜥兽啊！我就算想做一个很平常的兽师！我不想残害兽们的生命！”杨柳终于把自己的想法说了出来!

    “这也是你上次离家的原因吧？”此时的宗主不禁是哭笑！

    “是”杨柳也是斩钉截铁的回答！

    “你想做兽师可以啊！你要和父亲说啊！可是你为什么就突然跑了呢？”此时的宗主脸上就不仅仅是哭笑了，而是被无尽的痛苦代替了！