
只见那巨蝠张开其那张巨大的泛着血红光芒的大嘴，也不看方向，不用技巧，直接就咬了下去！

    而随着那巨蝠的不断临近，那嘴竟然是变的越来越大，而到近前的时候，那简直就看不到身体，而完全是一张充斥于天地之间血盆大口！而此时的秀林也终于明白，为什么其会什么都不看直接就咬了，原来就它来说，方向与技巧实际上对于终极的对决来说，几乎是没有任何的意义的！

    而就当那巨嘴咬下的同时，那众蛙也动了，只见所有的青蛙们都同时抬头，看着那巨嘴不断的临近，而同时张开自己的嘴，吐出了一口水！而令秀林惊奇的是这些水，竟然是在中间直接就组成了一把透明的长剑，只见那把长剑大约有几丈粗，只是剑把就有一座山脉那么高，而那高大的剑刃，则是直冲云天，看不清楚其到底有多么高！而随着那巨口的接近，那利剑更是猛然一横，而发出一道蓝色的剑芒，而此时的巨口也就正好将那蓝色的剑芒一口吞下！

    刹那间，血色的大口加上蓝色的剑芒，色彩转换之间竟还有几分的绚丽！而此时的杨大四人显然是没有想到，众蛙会来这么一手！就杨大四人的体会来说，四个人共同掌控这只巨蝠已经相当的吃力了，更不用说那么多的青蛙，要掌控同一件东西，那就更加的难上加难了！毕竟个体不同，想法也会有所不同！

    但是此时的杨大却忽略了，实际上与其说是众蛙掌控，倒不如说是一直以来都是水下的五彩蛙来掌控！五彩蛙乃是众蛙之王，每一只青蛙与其都有一丝灵魂的联系，所以想要干什么，一个意念，众蛙具听，这也就无怪乎那么多的青蛙，都会在同一种时候，做同一个动作了！

    但是杨大显然是没有想到那么多的青蛙会反应的如此之快，所以也就一愣神的功夫，那蓝色剑芒早就已经深入那巨蝠的口中了！

    “不好！”杨大猛叫：“快走！”

    只见那巨蝠两翼一震，就连忙后退！而此时的杨大还是没有没有想到，就在那巨蝠后退的同时，那根直杵天地的长剑，竟然陡然化作漫天的蓝色光电而散落而下！

    刹那间就好似是突然间下了一场小雨一般，每个人都被淋湿了！秀林只觉得这小雨除了颜色是蓝色的以外，几乎是没有任何的异常！就是落在身上的感觉也和一般的小雨无异！

    “我靠！你玩我？”此时的杨大气的都要七窍生烟了！在大陆混迹多年，此时的他又怎么会看不穿？

    刚才的长剑只不过是那五彩蛙的一个障眼法而已，说是长剑，只不过都是由无数的水元素组成，根本就是毫无攻击力可言，而那蓝色的剑芒也是由水元素组成，只不多那水元素比较紧密而已，所以看上去更加的蓝而已！实际上说来杨大也是被自己的眼睛迷惑了，那众蛙们几乎是没有修为的，就断、算是有的有一些修为那也是初步的，那怎么会在这么短的时间里将长剑凝结呢？而那长剑显然也是长促之间的产物而已！

    但是杨大显然是被眼前众多的青蛙给震撼了，所以才会在接触的第一时间后退！实际上即使是巨蛙不退，那水做的长剑也支持不了多少时间，要是那巨蛙接着进攻的话，那众蛙乃至秀林还真的就危险了！而五彩蛙显然是深知人性的弱点，所以才在那长剑上做足了文章！

    而此一做法可是把杨家四兄弟气坏了，此时的四人已经下定了决心，不但要将那可恶趁火打劫的秀林给追回来好好惩治，还要把这里的每一只青蛙都碎尸万段！于是那巨蝠将自己的双翅一扇，在空中划了一道漂亮的弧线，就朝着那众蛙击去！

    而这次的巨蝠显然是选择了最为保险的双爪，只见那根跟利爪就好似是一根根的钢构一般，伸缩之间发出金属般的“铿锵”之声！此时的杨家四兄弟已经打定了主意，管你是真是假，先抓上再说！

    而就在杨大四人懊悔的同时，那众蛙就又动了，只见众蛙是一起鼓起了自己的腮，好像是积蓄了好的气力一般，然后突然，依旧是每只蛙都吐出一口水！而那众蛙的所吐止水依旧是在空中凝结！就是位置也是与刚才的位置一般无二！

    而此时的杨家四兄弟见了，差点鼻子都要气歪了！你又来？我靠！你他妈还真是不把我们当人看啊！但是这次四人意见是前所未有的统一，那就是——抓！我管你是真是假？假的就让你消散漫天，这要是真的！哼哼！不让你**崩裂就让你身体分家！

    随着几人的想法，那巨蝠的铿锵之声就更强烈了！恍然间，似乎那每根“钢构”之上都闪耀着嗜血的光芒！

    与此同时，众蛙此时已经完成了它们的任务，只见一个巨大的通体呈蓝色的一只巨大的青蛙，已经悬挂于九天之上了！而此时的秀林真的是看着这青蛙眼熟，这不就是那五彩蛙吗？秀林不禁恍然，原来是将自己的影像拼了出来啊！那也就是说此时的五彩蛙已经开始用杀手锏了啊！

    而与那巨幅晃若实体的不同，此时的巨蛙也充其量也就是个影像而已，除了看出其通体呈蓝色之外，那巨蛙的形态是一概看不清楚，要不是秀林对五彩蛙的印象是如此深刻的话，也不会看出其就是五彩蛙的虚影！而那虚影还总有一种岌岌可危，随时会被风吹散的感觉！让人看了是那样的不牢靠！

    “嘎嘎”杨大不觉是失声叫喊：“要说上次，你好歹拼出的是把剑，也算是件利器！而这次竟然是弄只青蛙出来，还是个虚影！我说，你就没有点真材实料吗？”

    而此时的众蛙却是一个个的严阵以待，一副很吃力的样子，几乎是每个人都显现出痛苦之色！此时的秀林不禁是慢慢的向后退着，他几乎都不知道一会儿要是碰在一起会出现什么样的情形呢！

    但是杨大几人则是毫无所知，就因为那虚影的形态而大声的嘲笑着！

    “我看也是！我说叫秀林的小子，你跑什么？难道是你害怕，一会儿就将你抓住而先跑路吗？你是不是不知道我们的巨蝠的实力，别说是你这会儿跑，就是先让你跑上一天，最后你也是逃不出我们的手掌心！哈哈哈！”此时的杨二也是近乎于癫狂的笑着！

    此时的他显然把秀林的后退所当成了逃跑！秀林则是不说话，依旧是飞快的向后退着！你这会大放厥词，一会儿有你哭的时候！我可是不想知道桃花为什么那么红！一会儿你们就见识什么是桃花朵朵开吧！秀林心道！

    而就在那巨蝠的利爪就要接触到那巨蛙的身体的时候，只见那巨蛙猛然间间将自己的身体一转个，就很轻松的躲开了那利爪的攻击！

    “没想到看似是个青蛙，实际上还是只老鼠啊！哈哈哈！”杨大不禁是大笑道！

    而那巨蝠也在抓空的瞬间，将自己的身体一拧，就又开始了又一次的攻击！“我还就不相信了，你又会躲到哪里去？”杨大显然是一副胸有成竹的语气！

    而出乎杨大意料的是，对于这次的攻击那巨蛙似乎是傻了一般的在原地一动不动，看着由远而近的利爪是丝毫没有一丝异动！只是这个时候的杨大他们没有注意到，此时的巨蛙的眼睛早已经是变为了土黄色！

    “我靠！吓傻了吧？你就在这里吧！”随着杨大的一声叫喊，那森然的利爪就朝着那巨蛙抓了下去！

    陡然秀林就听见一连串的金属般碰撞的声音，那巨蛙和利爪之间是火星嘣现！一时之间竟然是处于胶着的状态，那利爪虽说是已经将巨蛙抓住，但是想要抓散，那机会恐怕是不大！因为在巨蝠的感觉中，那巨蛙和自己一样，都是属于坚硬无比的！

    而就在此时那巨蛙却动了，只见它的大嘴一张，一个看似柔软实则坚韧的舌头就甩了出来！而此时的巨蝠显然就好似靶子一般的固定在巨蛙的身上，所以那舌头几乎是没有任何意外的就缠上了巨蝠的脖子！

    “我靠！坏了！”此时的杨大不禁是大喊：“快回来！”

    但是此时的舌头依然是将巨蝠的头缠住，此时的巨蝠的双爪就是离开巨蛙的身体，要是想走也是是比登天！

    “这次难道是咱们兄弟栽了？”杨大不甘的声音响起！但是显然此时再后悔已经晚了！

    随着水下的一声“开”只见那巨蝠的脖子生生的就被那坚韧的舌头给拉掉了，而那巨大的蝙蝠也瞬间化作了星星点点的黑色烟雾，而消失在茫茫的天际之中！

    而此时的杨大几人就好似是被霜打了茄子一般，瞬间就没有了任何的精神与斗志，一个个的垂头丧气，毫无生气……………….