
而此时的秀林也是又一次回到了杨大的身后，静静的观察着时态的变化！毕竟不论是跟随杨大顺顺利利的回到灵兽门，还是被这青蛙所劫去，其结果对秀林来说是区别不大！毕竟秀林的想法，只是进灵兽门，救杨柳！而别的什么事，对秀林来说都不重要！

    “杨大，我看你还是乖乖就擒的好！”听到这突如其来的声音，秀林不觉是一惊！但随即就释然了，招呼一脸惊恐的虎女坐下，然后自己也坐到虎女的一旁，平心静气的观看这次因为自己，却又和自己关系不大的争斗！

    “秀林，我有些怕！”此时的虎女是初现其小女儿的一面！

    “没事！”秀林安慰道：“就让他们去争好了！这对于我们的基本是没有任何的影响的！”

    “可是…………….”虎女显然依旧是不太放心！

    “没事！一切有我！”秀林打断了她的话！在此时此地，就好似有一双一眼一直在自己的身边一般，所以不能说的还是不要说的好！

    但即便是如此，一直相信秀林的虎女依旧是宽了心，只要是秀林说的，她都会选择无条件的相信！实际上就是死，那又有何妨？只要是和自己喜欢的人，在一起，就是死也值了！于是一直由于紧张而急促的呼吸，此时也慢慢的均匀下来，也和秀林一起观看者似乎与自己毫无关系的战斗！

    而这些杨大四人显然是不会知道和了解的，此时的杨大已经是没有经历来管着这两个恋人的行动了，他的注意力已经全部被眼前那数不清楚的青蛙所吸引了！而突如其来的声音，对杨大他们来说，似乎就好似是一道闷雷一般，呆立于原地！

    自己不会是那么倒霉吧？此时的杨大已经开始慢慢的祈祷！这杨氏四人已经跟随宗主多年，所以宗里的大事小情却也知道的清清楚楚，虽说发生那件风波的时候，自己还并没有和宗主在一起，但是毕竟这么多年的朝夕相处，那宗主怎么会不透露半句？再加上几人多方打听，依然是将当年的事情弄了个清清楚楚！而一见到这么多的青蛙的时候，原本杨大就是有所猜测的，但是毕竟此时还是赶路要紧，所以也就没有深想，而此时看来，自己极有可能就是遇到了当年的那个始作俑者！

    而随着那突如其来的声音，水塘的水中央的青蛙们就好似是同时接到什么命令一般，“嚓”的一声，都将中间位置的水面被闪了出来！而众多的青蛙因为拥挤，而不得不落着！而就是那样，依旧是没有蛙敢去中间的水塘，可见那里面应该是有让它们怕入骨髓的事情！

    而此时的水塘却没有大家想象的那般出现什么异样，而依旧是平平静静的，就好似是什么事情也没有发生一般！

    而此时的蛙儿们却突然间的身体一凛，就好像是突然听到了只有他们自己才可以听到的声音一般，同时将一双大眼睛瞪大，嘴里“呱呱”的发出整齐而有序的叫声！

    虽然每只的声音并不是很大，但是毕竟是青蛙众多啊，所以那声音就简直可以和震耳欲聋相媲美了！再加上整齐，隐约间给人一种发自心灵的颤动！

    “兄弟们！快走！”此时的杨大的声音里不禁是包含了很多催促的成分！而他说完也是首先将自己的翅膀一一震，就想朝远方而去！

    而就在此时，那中间池塘里的空白之处，竟然是凭空出现了一条巨舌，只见那舌头几乎就有一个成人的身体那般宽，而长度也是原来那些青蛙不可同日而语的！先别说那水面离水底有多少的距离，但就是那水面之上的长度就是这个时候杨大跑了再远一半，那舌头够起来也是毫不费力！

    那舌头和原来的青蛙的舌头一般，是上面布满了白色的黏液，而那黏液也是粘稠的近似于固态，而将整条舌头都盖了个严严实实！

    就这样的的一条舌，“嘭”的一声就将那几欲逃跑的杨大给卷了回来，而与此同时一股不可以忍受的腥味袭面而来，呛得秀林和虎女都连忙将自己的鼻子捂住！

    “这是怎么搞得？真他妈腥啊！”旁边的杨二，一边掩鼻一边骂道！而此时的他依旧是还没有反应过来！

    而就在这时，那依然是缠住杨大的巨舌，竟然是底部不动，而前段猛地一转弯就将毫无防备的杨二也卷了进来！

    而就这样，其余的另外二人也是无一幸免的被这一条巨舌拘住！此时的四人就好似是一条绳上的蚂蚱一般，是谁也逃跑不了！而就在此时水下一股巨力传来，而四人，哦不，应该是六人，就好似是一个断了线的风筝一般随着那巨力而迅速的像水下移动着！

    而杨大他们会就此随着那巨舌而去往水底吗？回答显然是否定的！杨大几人毕竟也是闯荡大陆多年，实战的经验也是不会少的！都是常在刀尖上走的人，要是在这种情况下不反击，那几乎是不可能的！

    而就在那巨舌回收，想要把几人带回道水中的时候，杨大几人就好似是商量好一般，露出自己那一双青色的獠牙就朝着那布满黏液的巨舌咬了下去！

    “这次恐怕那巨舌要松了！”秀林道：“灵儿，你扶住我！”秀林不禁是出声提醒！就那獠牙的威力秀林是见识过的，别说是一条舌头，就是一块石头估计也是会咬碎的吧！

    而此时那巨舌显然是没有任何的余地去躲避的，于是秀林基本已经做好了看那巨舌被咬的鲜血直流的情景！

    但是这次的秀林的预计显然是错了！只见那几人的獠牙就好似是陷入了泥潭里一般，被说是咬了，就是想要把自己的獠牙拔起那都是一件不容易办到的事情！

    “我靠，我看是不用绝招，你就不会知道你家大爷的厉害！腐蚀！”杨大不禁是恨恨的说道！

    随着杨大的声音，只见那其獠牙所在的位置开始，以眼见的速度就开始出现一圈圈黑色的如烟似雾，却又好像是比较强力的吸附在巨舌之上的东西！而随着那黑色东西的蔓延，秀林就看到，那原本布满巨舌的白色的黏液，就以眼见的速度慢慢的消失着…………….