
看到杨大的已经初见成效，于是剩余的几个黑衣人也学着杨大的样子，都在自己就近的巨舌上一咬！真是说是迟那时快，原本以为胜负已定，而秀林也做好了要改换带路的人的时候，情况就已经发生了改变！

    “腐蚀？”秀林不禁是重复着杨大的话！

    随着黑色的烟雾不断的蔓延，原本将四人的獠牙陷入的白色粘液逐步的消失，从而那尖尖的青色獠牙，此时也就开始就有了用武之地！只见那一双双的獠牙，寒光一闪就朝着那依然失去白色粘液保护的巨舌咬来！而原本急速将将几人卷入水中的巨舌，此时也好像是受到了什么剧烈的伤害一般，而骤然一停！

    “哦？没有想到，你们几个渣渣竟然是是黑暗元素的！怪不得……..”此时的水下不觉是响起了类似于喃喃的声音！

    “怎么样怕了吧？”杨大的獠牙已经深深的陷入了巨舌之中！

    “就凭你们？”那水下的声音竟然听起来有些笑意！

    而此时的杨大也是一愣，但是随即就发现那声音说话的根据！因为此时的巨舌的本体已经完全的露了出来！而露出的本体，却也与秀林所猜想的有所不同，它不是呈五彩的颜色的，而是只有一个颜色，那就是黄色的！并且还不是那样的鲜黄色，而是那种近似于土的颜色！

    而此时的秀林也终于明白了，那可不就是土黄色？因为而只有以土黄色的本体出现，那才有土元素的防护作用啊！

    而就在此时秀林心中就响起了虎贝急切的声音：“老哥，似乎小彩有些不对啊！我已经拦不住了，它执意是要出来！”

    此时的小彩已经是感受到了五彩泉的存在，那可是和自己一模一样的气息啊，虽然此时其在命盒之中，但是又怎么会感受不到其本命的召唤呢？于是此时的它已经按耐不住，所以执意要出来！毕竟那五彩泉的力量原本就是属于它们赤蝮蛇门的啊！

    此时的秀林不禁是暗暗的后悔，怪自己大意，忘了将自己命盒和外界的联系切断！一直执着于找寻杨柳的自己，竟然忘记了自己的另一项任务，那就是帮助小彩收复那一半五彩泉的能量啊！

    而此时的秀林也是没有办法，而不得不将小彩放出！只见光芒一闪，虎贝和小彩就出现在秀林的面前！

    “老哥，我感受到了五彩泉另一半能量就在这下面！你让我出去收吧！”此时的小彩不禁是抢先说道！因为此时小彩和虎贝的关系，所以也就随着虎贝叫秀林老哥！

    而此时的秀林不禁是一阵苦笑，他也像出去啊！但是在这个空间之内，毕竟不是自己所能说了算的啊！此时的小彩也由于情绪的波动身上的光晕也是时强时弱！

    ……………..

    此时的杨大已经完全的没有心思观察其斗篷的变化了，因为此时的他就好像是咬了一块石头似的，直接就在自己的牙齿末端震除了血丝！

    “我靠！我还就不信了！”此时的杨大不禁是气急！就他看来，虽然是自己的獠牙还没有到“削铁如泥”程度，但是也基本已经差不了多少了！所以即便是碰到了比较坚硬的东西，他的第一反应依旧是，前进！于是他用尽了自己所有的力量，而咬向让自己的牙龈出血的东西！

    结果几乎是了想而知的，随着一声声凄惨的叫喊之声，四人的獠牙生生的被那土黄色的舌头给咯了下来！

    “怎么样？小蚂蚁？还有什么招数使出来吧！要不然就把那个叫秀林的小子给我留下！”水底的声音直接就将自己的目的说了出来！

    而此时的四人却是出人意料的默不作声，突然那杨大扬天一声近似于毛骨悚然的名叫之声，然后身体猛地一震，一股黑色的近似于烟雾的东西陡然从身后发出，而此时的秀林则明显的感觉到自己所在的斗篷的黑颜色也明显的弱了不少，虽然依旧是很黑，但是已经有一些昏暗的光可以透进来了！

    而此时的秀林几人几兽几乎是可以看见彼此的脸了！

    “秀林，等待机遇，准备收东西！对了！那个什么小彩，你将它收进指环之中，为师和它要叙叙旧！”老妪的声音出现在秀林的心底！

    “老师，可是小彩和虎贝………….”秀林可不愿意小彩出什么事，毕竟从虎贝来说，自己也是有义务保护小彩的安全，况且自己也是答应要帮小彩收复五彩泉的！

    “那还不简单？一起收进来！你还害怕你的老师会对它们怎么样啊？算了，我这样说吧，我也是有五种元素的，并且和五彩泉的元素是一般无二的！好了，我就说到这里，对了，把你那个什么命盒，给我扔了它！什么玩意，太碍事了！”此时自己老师的那股霸道劲就又上来了！

    秀林于是边将自己老师认为废物的命盒扔掉，一边想是啊，老师原来是给过自己五元素的啊，还说是自己的储备，难道是………….

    于是秀林和虎贝和小彩打过招呼之后，也随即光芒一闪，就将两兽收进指环！

    而就在此时，外面的争斗仍在继续，只见那杨大身后出现烟雾之后，另外三人，则直接就是大嘴一张，直接就三口黑色血液就汇入到那黑色的烟雾之中！而接受了三口血液的黑色烟雾瞬间就好似是有了灵性一般，直接就开始动了起来！

    就好似那黑色的烟雾里面有什么东西被包裹着一般，是慢慢的将自己的周围的黑雾吞噬！

    也就是数息之间，那原本无形的烟雾就组成了一个巨大的，几乎是要振翅高飞的黑色的蝙蝠，只见那蝙蝠大约有几丈的高度，一双黑色的翅膀几乎就是那时候的双翼飞鸿似乎也是不会承让，乌黑的身体上布满了类似于实物般的黑色的毛，只有一双巨大如灯笼般的，血红色的眼睛，是闪着妖异的光芒！

    随着“吱吱”的两声类似于老鼠叫的声音，那空中展开双翅的黑色蝙蝠，张开自己那一双黑色的却散发出惨白光芒的利爪，对准几人身体下方的巨舌，就抓了下去……….