
“啊”水下就是一声惨叫，然后秀林发现那原本是土黄色的舌头上已经开始渗出斑斑的殷虹血液！

    但是那巨舌依然没有将几人放来的意思，依旧是尽全力的向下吸扯着！而瞬间，杨大几人就已经几乎要挨着水面了！

    “不好，兄弟们！”此时的杨大不觉是惊叫道！

    于是此时的杨大又是一股黑色的烟雾喷射而出，而三人也是连喷几口血液汇集于上方的巨幅之中！随着几人的进一步加入，所以那天空之中的黑色的虚影此时已经宛若实体一般的存在了！

    只见它一对薄膜覆盖的翅膀是“呼”的一声就飞到了众人的身旁，而此时的这里竟然是可以清晰的感觉到那巨蝠呼吸，如果不是亲眼所见，几乎都不会相信此时的巨蝠也会是一种阵法！

    此时的双钩般的利爪，看见就让人心中泛起阵阵的寒意！只见那每根指甲之上都寒光毕现，就好似是几把利刃扎就而成的似的！

    而此时的利刃的尖端则直指那巨舌的根端，那那样简单的一抓而下！看似几乎是和原来无异，但是这次就是直到抓到那巨舌之后，都没有发出一丝的声响！就是那简单的一抓，看上去都是那样轻飘飘的！就好似是没有用任何的力气一般！

    虽然是如此，但是秀林心里知道，这就是和所谓的“举重若轻”一个道理，看似是一个轻飘飘的动作，实际上其中是蕴含的万千的力量！而结果也于秀林估计的一样，这次的五彩蛙已经是没有勇气，再用自己的那条土黄色的舌头硬接了！

    但是那轻飘飘的一抓看起来慢，而实际上却是速度极快！几乎就是一息不到的时间就已经到到了，而此时的五彩蛙要想再还手已经是没有时间了，于是它索性将杨大几人迅速的向上一松，而它那条巨舌也随之没入了水中！

    因为那巨蝠显然是和杨大是有着联系的，一看，几人迎着自己的利爪而来，于是就迅速的将自己的那一抓一篇，直接就抓到了一旁的空气中！而就是这一团的空气，竟然也是发出阵阵的爆鸣之声！就好似是有谁燃烧了无数的爆竹一般！

    而就在此时秀林发现，自己的眼前的世界已经是光明一片了，而此时的杨大的那个斗篷也如一层透明的薄膜一般几乎是毫无拘人之力了。而此时的秀林则早已经做好了准备！此时因为其压力的减小，此时的秀林已经可以异化了，于是他又第一时间沟通了虎贝进行了异化！而为了虎女的安全也被自己收进了指环，虽然秀林不知道指环的具体格局，但是秀林隐约知道，那似乎也是一个存储空间，甚至是自己原本的命盒十个也不止！再说那里自有自己的老师打理，所以秀林几乎都是不用担心，就将虎女收入！

    只见此时的秀林将自己的利爪一探，直接就朝着自己面前的那层薄膜划了过去，当然秀林所划的位置也是相当有讲究的，是朝着其斗篷与本体的连接处猛然划下的！

    而此时的杨大因为瞬时间失去了平衡，而打开双翅，直接就忙着向上飞行！而就在此时手忙脚乱的他，完没有想到，自己的身后，蓄谋已久的秀林竟然会选择在这个时候发动进攻！而也就是这个时候，他猛然就觉得自己和那斗篷的联系一断，而就当其吃惊的转过身形的时候，秀林早已经将那间看似透明的斗篷收入自己的指环之中！

    而自己的本体也是将斗篷收入的同时，急速的后退着！等杨大反应过来，秀林早就已经逃离了其的攻击范围！

    “我靠！你小子没想到竟然还会趁火打劫啊！”此时水中的五彩蛙看到杨大吃了瘪，心中不禁是一阵高兴！

    而此时的杨大几乎是肺都要气炸了！只见他，鼻子里呼呼的冒着热气，呼吸也由于是过于生气而显得如老牛一般的喘息起来！整个身体更是如筛糠般的抖着！倒不是其有什么不适，而是纯粹就被秀林气的！

    要说自己是又是用手段又是用精血的来对抗那巨大的舌头，而自己背后的那一位不但是不给自己帮忙，反而还在自己最为虚弱的时候把自己的斗篷抢走，要是说趁火打劫一点都不为过！

    所以，此时的杨大第一个反应就是将这个偷东西的贼，给碎尸万段！于是只见那空中巨大的蝙蝠，身体是猛然一转，那妖异的红色眼睛瞬间就看定了旁边的秀林！

    “我说五彩蛙，你要是再不出手的话，另一半的五彩泉我看你是不打算要了！”秀林急忙说道！秀林当然知道，就自己的那几下子对付空中的这只巨蝠不知道还要差多少的修为，而此时唯一可以解救自己的，也就是那水下的五彩蛙了！而对于五彩蛙最有吸引力的就是小彩了，所以秀林才将小彩抬了出来。

    而此时还有一件事就是秀林也是到了后来才知晓的，那就是此时的五彩蛙不是不想出来，而是此时的它正处于蜕皮的关键时刻，所以要是出来也必须要等上七天以后才可以！要不然仅仅是凭五彩蛙自己的力量就可以轻松将杨大四人拦下，哪里会用的着那么多的青蛙来助阵啊？

    而此时的五彩蛙显然也是不会让秀林被杀的，毕竟自己的计划最后的实现还是要靠眼前的这个小子的，所以它显然也不会坐视不理的！

    “万蛙阵，结阵！”五彩蛙在水中淡淡的说道！

    而听到五彩蛙如此说的众蛙们马上动了起来，只见那大小青蛙们，迅速的将整个水塘围绕，而青蛙们也是大的在下，而小的在上，就那样落了七八层之多！此时的众蛙竟然是众口一词“呱”的一声犹如闷雷一般响彻天地！

    而听到此声的空中的巨蝠身体也是剧烈的一凛，可见就是蛙声的气势也引起了巨蝠的足够的重视！

    而此时的巨蝠显然也是想在所谓的万蛙阵结成之前将大阵瓦解，于是此时的巨蝠放弃了对秀林的追击，直接就转头赶过来对付那“万蛙阵”，而此时的秀林也赶紧利用这个时间，躲到了众蛙的身后…………