
而就在此时，秀林就听见外面是一阵蛙鸣之声，而这再正常不过的蛙鸣按理说是不会引起秀林的注意的，但是要是如果蛙鸣震耳欲聋的话，那就是秀林想要不注意都难啊！

    此时的秀林不觉是向外观看去：只见外面的池塘之中是秘密麻麻已经挤满了无数的青蛙，而青蛙的形态大小也是各异，只见那大的大约有碗口大小，绿色的身体之上没有规则的分布着一些黑色的条纹，而眼睛也是尤其的大，看着杨大们的眼神就好像是看到自己的猎物一般，露出贪婪的目光！

    而小的，几乎也是刚变为青蛙的样子，大小也就是如正常人的拇指一般，通体呈翠绿色，而后面都都或多或少的有着长短不一的尾巴！从而显示出其入世的时间还不长！但是其叫声却是极其的清脆，而看杨大几人也好像是见到什么稀罕的物件一般，睁着一双双好奇的眼睛，跟着杨大的身形转动！

    “大哥，怎么回事？”旁边的杨二说道：“是不是咱们走错了路线啊？我们来的时候，好像是没有那么多的青蛙吧？难不成是咱们误入了青蛙窝？”

    杨大却一直没有回答，因为是处于杨大的身上，所以秀林并不能看见杨大的表情！但是就杨大突然的沉默来讲，应该是一副若有所思的样子吧？

    而就当秀林还在思考是怎么回事的时候，那几只大青蛙却已经开始动了！只见那分散于各部的大青蛙们就好似是早就商量好了一般，同时将自己那长舌探出，以迅雷不及掩耳之势就朝着几人卷了过来！

    而秀林就眼看着几只红红的长舌就朝着自己所在的斗篷就过来了，而现在的秀林显然也是丝毫没有还手的力量，所能做的就是用自己坚实的臂膀，将虎女牢牢的护在了自己的身后！

    “不知死活的东西！“杨大道！随即秀林就觉得杨大的身影猛地向前一倾，然后也不知道发生了什么事情，那几条红红的舌头就不见了！

    而原本进攻的那几只青蛙，也瞬时就口吐出绿色的血液，然后身体一翻，就都倒在了地上，不动了！

    而就当这轮进攻还没有过去，而新一轮的进攻就又开始了，这次的青蛙们直接就是跳了起来，而直接就撞向了空中的杨大几人！

    实际上按理说，一只甚至是几只的青蛙，想要阻止个在空中飞翔的人或者是动物，几乎是没有可能的！毕竟青蛙是没有翅膀的，而其长舌也是有一定的长度限制的，而就刚才进攻来将，也就是最大的青蛙的舌头才够长，而那就是小一些甚至连进攻都轮不上！

    但是如果是弹跳的话，那就不可以同日而语了，毕竟青蛙的弹跳能力也是世间少有，再加上几乎是所有的青蛙同时从不同的方位，不同的角度直接就撞了过来，而此时的杨大是速度微微的一缓，就直接朝着上方振翅而去！

    而突然，就好似是受到了什么猛烈的撞击一般，杨大的身体随之急速的坠落而去，也就是杨大毕竟是身手不错，于是一个翻身就想要往上飞，但是已经是降低了高度的杨大，此时却早已经处于众蛙们的攻击范围之内！

    只见成百上千的舌头就好似是结了一张大网一般的，将杨大是罩在其中！而秀林就清清楚楚的看到一条尤其宽大，但是上面却布满了白色的黏液的舌头就朝着自己卷了过来！

    “注意后面！“此时的秀林不禁是出声提醒！虽然此时的秀林已经猜出是谁在袭击杨大他们，但是就此时的态势来讲，自己毕竟是和杨大是处于同一个身体之上的，所以要是不小心自己掉了下去，那可不是小事，毕竟此时的斗篷之中除了自己还有虎女呢？所以就是不为自己着想，也要为虎女想啊！

    此时杨大于是就急速的转身，想要先对付身后的舌头，但是毕竟还是晚了一步！就在杨大转身的瞬间，那红色的舌头早就将那装着秀林和虎女的斗篷直接就如一颗流星一般就被卷了出去！

    “不知好歹！你以为我的至宝就这么容易被人夺走吗？回来！“杨大就好似是和一个有生命的东西在说话一般！

    而那原本被卷着的斗篷，则就好似是突然有了灵性一般，一个急转弯。不但不跟着那宽大的舌头走，反而是自己就好似是突然发力的动物一般，突然一发力，竟然将那只卷着它的青蛙给带到了空中！

    “原来是你啊？那你就不要再下去了！“杨大说着，就将自己的嘴露出！说实在的秀林还是第一次见到杨大的嘴——原来的他衣服的领子都是高高的竖起，别说是嘴，就是脸也是不太看得清楚呢！

    而此时的杨大也终于是露出了其一直隐藏着嘴，只见那是一个怎样的嘴啊？只见那嘴如兽般向前突出，而也由于是距离的拉近，而是他的嘴和鼻子的距离是不断的缩小，如果说那还不算特殊的话，那最为特殊的就是其嘴唇已经遮挡不住的一对青色的獠牙了！

    只见那獠牙，大约有三寸来长，通体成一种幽幽的青色光芒，这要是在晚上看见，一定会被吓一跳的！而就是那青色的獠牙，对准那青蛙的颈部，就那样咬了下去！

    而杨大的咬也和一般的咬不同！一般的咬，最多就是将对手咬下一块肉而已，只要是位置不至于致命，对手一般是不会有性命之忧的——当然有毒不算！而杨大的这一咬，却是极尽的不同！只见他咬住青蛙之后，并不是直接用力，而是用力的往外吸，就如一般的吸食一般，而也就是一息不到的时间，那青蛙就变作了一张皮而飘飘荡荡的落到地上！

    秀林不禁是多看了几眼那落下的青蛙，只见它四肢俱全，头眼俱在，而整个身体就如一片干瘪硬纸片一般没有任何的弹性与水性！只有一双不甘的眼睛依旧是瞪大老大，似乎是对自己的遭遇有很多的怨恨一般！

    但是这只青蛙显然只是众多青蛙的简单一只而已，死一只青蛙，对众蛙来讲几乎是可以忽略的！所以蛙们的新一轮的进攻，马上就又要开始了………..