
“好吧，算你狠！”五彩蛙近乎于恨恨的说道！于是就从自己的嘴里，给秀林取了精血！

    秀林假装没有发现五彩蛙的异常，笑呵呵的接过，收进了自己的指环之中！

    “我说小子，你是不是该做点什么了？”此时的五彩蛙不禁是没好气的说道！

    “是啊，我马上就有所作为了！但是此时…………….”秀林不禁是围着五彩蛙转起的圈圈！

    “我现在好似处于痛苦之中啊，大哥！你不会就那么没有同情心吧？”五彩蛙此时已经是心急如焚了！要知道这个滋味他可是一分钟都不愿意再尝了！实在是太憋屈太痛苦也他妈无奈了！

    “我正在找寻办法，你”秀林边说边指着五彩蛙道：“你先别说话，以免打断我的思路！”接着就又围着五彩蛙转了起来！

    而此时的五彩蛙是硬生生的把已经到嘴边的话给咽了下去，看秀林的样子确实是一副很专注的样子！为了一会儿少受点苦还是先忍受一点好了！

    实际上秀林此时虽然是很专注也很认真，但是却不是为了怎样解救五彩蛙而发愁，而是为了怎么才可以将那张蛙膜完整的给剥下来而发愁！实际上这也是解救五彩蛙的关键，既然这膜的防御型那么好，那就只能从没有膜的地方下手了！可是从哪里下手好呢？此时的秀林还真是犯了难！

    秀林首先就查看了五彩蛙的眼睛，一般的时候应该是眼睛不会有什么覆盖的，但是这张蛙膜还真是奇怪，就是眼睛也给护得严严实实，看来这膜对蛙的保护还是全方位的啊！

    此时的秀林是没有了办法，就只能从五彩蛙的嘴里下功夫了！既然它可以从里面取出精血，那也就是说，嘴里应该是没有膜覆盖的！于是异化后的秀林就用自己的利爪那么慢慢的划，试图从嘴边找出那皮肤与蛙膜的交界处！

    “兄弟，你能不能轻一点？”此时的五彩蛙的嘴早已经被秀林的利爪给抓的血肉模糊的了！

    “我也想轻，但是如果很轻了，连你的皮肤都弄不破，那怎么找其相连之地？”秀林很严肃额的说道！

    五彩蛙想想也对，于是就只有忍着疼痛，再也不敢言语！而此时的秀林也终于是找到了那相连之地！于是秀林小心的将那膜解开一丝，试图利用自己的力气而将其整个的拉出！

    但是任凭是秀林如何的用力，就是拉不出分毫！当然秀林此时可是不会利用那护搏的力量的，这要是用了，或许是能拉开，但是估计那膜也就够呛完整了！而那膜之所以拉不开，就是由于与五彩蛙的皮肤结合的太紧密了！

    如何才能让其之间出现缝隙呢？于是秀林就想到了自己的天蚕丝！实际上那天蚕丝是天山冰蚕吐出，里面是有至阴至寒之气啊！而此时的天蚕丝早已经被自己的老师给利用秘法拆开，并且告诉他，那天蚕丝不但是可以柔软甚至还可以作为武器来用，它会随着主人的意志而变得柔软或者是坚硬！当然秀林在得知这一切的时候就在老师的催促下进行了认主！

    而此时的秀林意念一动，就取出了几乎是看不见踪迹的天蚕丝，只见秀林将自己的手一晃，就解除了异化，而那天蚕丝也在秀林的意念之下，变为了坚韧无比的利器！只见他将天蚕丝放入那蛙膜与皮肤的相交之处！

    五彩蛙就觉得自己的嘴边就好像是寒冷的几乎要被冻住一般，而身体也不自觉的收缩着，似乎要摆脱那彻骨的寒冷一般！而秀林就利用那五彩蛙皮肤收缩而那蛙膜还未来的及收缩的时候，将自己的天蚕丝尽数末于那肉与膜的相接之处！刹那间，那天蚕丝在秀林意念的催动之下，就开始了拨膜行动！

    当然这个过程显然是极其的痛苦的，那五彩蛙痛苦的叫声是一直绵延不绝的响着！

    而这个时候的秀林，意念一动，一件绿色的如藤条的般的翠绿色之物已经出现在秀林的手中！而就在此时那“藤条”的尖端突然是一阵像动物一般的蠕动，就好似那里面藏着什么活物似的！而秀林连忙将自己的手一抖，然后意念之中连忙发出号令“藤龙勿动！我需要的就是你的木元素那纯净的生命气息而已！”

    “主人，你好容易将我放出，还不让人家看看外面的世界？太小气了！”此时的藤龙的声音在秀林心中不满的说道！此时的藤龙在秀林的本源木元素的感染下已经是灵智开启了不少了，只不过显然对一株植物来讲就是快，那只有头变为龙头的态势也是不太好改变的！所以拿出的乍一看依旧是和一个普通的藤条相仿！

    而唯一的不同就是此时藤龙的身体也开始有了感觉，身体可以随意变换粗细，而头部则可以直接的将其隐藏，以至于不知道的都以为秀林手里是一根翠绿欲滴的鞭子一般！

    秀林也不多话，只是将手中的鞭子一晃，然后那原本拇指粗细的“藤条”就变为了如针线般粗细了！然后秀林将自己的“藤条”交至左手，然后右手一指，一股蓝色的亦如针线般粗细的水流就随着那冰冷的天蚕丝游走于五彩蛙的身体！

    而此时的五彩蛙就觉得自己那冰冷麻木的身体，随着那水流的注入，而渐渐的开始有了知觉！但是即便如此，那五彩蛙依旧是感觉有种痛不欲生的感觉！要知道，虽说是此时的身体算是有感觉了，但是想想那被生生的将自己皮肤的外膜被拨去，那种感觉还真是不是一般的可以忍受的！

    如此一来，那五彩蛙的痛苦的叫声就更大了！甚至于将自己的嘴整个没入于坚硬的岩石之间，依旧是无济于事！

    “就是这个时候，去吧！”随着秀林的话，那根翠绿色的丝线，就好似是知道自己要干什么一般，自己就没入那膜与皮肤之间，细细的梳理着那五彩蛙满目疮痍的身体！

    而就在此时五彩蛙就感觉随着那绿色丝线的游走，有种无尽的生命气息瞬间就借助那伤口渗入自己的皮肤，而那伤口也在其气息的滋润之下，以眼见的速度愈合着………..

    此时的五彩蛙则干脆的将自己的眼睛闭上，细细的感受着这迷人的气息，就这样，一张蛙膜不知不觉出现在秀林的面前，而此时的五彩蛙则已经进入了甜美的梦乡……………