
那还不算，此时除了杨大以外，几人的嘴角都已经见血了！要知道，剩余的三人连吐两口的，可不是普通意义上的血，而是满含它们修为的精血，虽说是血液是可以再生的，但是精血的恢复那可不是一时半会就好的！所以几人不但是精神萎靡，就是生命也是受到了一定的影响！

    此时的杨大一看自己的兄弟们都已经那样了，所以不敢恋战急忙一打呼哨，几人将自己的速度提到极限，也就是数息之间就消失在茫茫的天际之中！

    也就是那几人刚刚消失的时候，那原本就是虚影的巨蛙，瞬间就分崩离析！只留下漫天的元素碎片，如下雨般，散落！

    “秀林，我还要你帮一个忙！”此时水下的五彩蛙说道！似乎那精神似乎是有少许的萎靡，说话的声音似乎也是没有刚才那么有力！显然刚才的一战，对其的消耗也是不小的，再加上此时的它正处于关键时期，实力就比较弱！所以对秀林才有那么一说！

    “帮忙？什么？”此时的秀林虽然是已经感觉到此时的五彩蛙是有什么问题，但是究竟有什么问题，或是这问题严重到什么程度，他是不得而知的！所以此时的他也就是小心再小心，细心再细心了！

    “当然我也不会让你白帮的！”此时的五彩蛙的声音已经近乎于虚弱了！

    “好吧，你说吧！”实际上此时的秀林也想到过逃走，毕竟此时相当于是两败俱伤，而在这里自己要是想要走的话，应该是没有人可以拦得住！但是转念一想，决定还是留在五彩蛙的身边比较好！毕竟其一，自己并不知道灵兽宗的所在地！其二，现在的五彩蛙是有求与自己，那也就是说自己的安全是不成问题的！所以，趁着这个时候，还是好好学习素丹的炼制比较好！所以现在自己也可以说是和那五彩蛙是处于同一个战线的，所以还是尽量的帮助它的好！

    “小兄弟果然是痛快！”五彩蛙不禁是由衷的赞叹道：“这样吧，你就直接跳进水塘里好了！我就在这一面没有蛙的水下！”

    那五彩蛙说完后，“呱呱”的叫了两声，然后那众多的青蛙就好似是得到了解散的命令一般，各自都回去了！也就是一会儿的时间，那原本布满水塘的蛙儿们就消失的无影无踪了！

    “没关系，小兄弟！我只是让它们各司其职将这里保护而已，毕竟那几人回去，或许一段时间后就会搬来救兵的，所以咱们必须得赶快！”

    “好”秀林简单的回答一句就纵身跳入了水塘！

    对于水来说，秀林是不会感到危险的，虽然秀林从小从未真正进入过水里，但是面对那碧绿如玉的水，秀林竟然是觉得有一种特殊的亲切之感！实际上就是五彩蛙不说什么帮忙，秀林也会下去一探究竟的！毕竟对秀林来说这种感觉实在是太奇怪了！毕竟自己是从未到过这里的！可是这种亲切是怎么来的呢？

    而跳入水中的秀林显然也是不惧那水淹的，要知道对于水元素亲和的人，那水就好似是自己的力量源泉，怎么会伤害自己呢？所以随着秀林的进入，秀林的身体表面就天然的形成了一层膜，将水与秀林的身体表面隔绝，甚至于秀林的衣服在这种情况下都不会湿，但是那层膜又不会耽误秀林对水元素的吸收，真是既方便又实用！

    只是由于水的浮力的作用，所以显得下降的速度有些慢而已！除了这些秀林就感觉自己几乎就和在水面上是没有任何的区别的，就是呼吸也没有任何的不适，反而觉得这水的空气，充满着一种水的那种自然的气息，给人的身心都是舒适的享受！

    而等秀林真正的进入到水里的时候才发现，这个看似不大的水塘，实际上却是极其的深，秀林几乎是下降了一炷香的功夫，才到达水底！而此时的水底的光线，就显得有些昏暗了！到达水底的秀林不禁是拢目光仔细观瞧：

    只见那水底的面积实际上比水面的面积还要小，但是那水底却是布满了黑绿色的不知道名字的植物，更是有各种各样大小不一的石头布满了水底！有些不知道名字的是、小鱼小虾们在岩石间不停的穿梭！

    更有只小蟹躲在岩石的缝隙之中，将自己的钳子藏起，睁着自己一双漆黑的眼眸，细心的观察着周围的穿梭的鱼群，找寻着落单的，或者是比较羸弱的鱼类虾作为自己的猎物！

    而此时的秀林竟然是一时没有发现五彩蛙的踪迹，就刚才说话的声音和那巨舌出现的位置来说，应该就是这个方位才对，但是就如今的态势，哪里有那五彩蛙的痕迹啊？

    最后秀林终于是在众多的岩石之中发现了一丝的端倪，只见那岩石的缝隙之中，似乎是有一只类似于脚趾的东西，所以此时的秀林不禁是将那一众鱼虾赶走，坏了小蟹们的栖身之所，将被岩石与植物埋在其中的五彩蛙刨了出来！

    而就在秀林做着一切的时候，那五彩蛙就好似是死了一般的一声不响。就是秀林不小心将一些石块砸到其身上的时候，也是一声不吭，似乎那不是自己的身体一般！

    而就当秀林费了九牛二虎之力的将其刨出的时候，发现此时的五彩蛙已经深深的嵌进了那岩石之中，那还不算，此时的五彩蛙的身体表现出的状况，才着实的将秀林吓了一跳！

    只见它此时此时的身体表面已经完全的溃烂了，浑身上下都流着不知道是脓水还是血水的东西！也可能是因为痒的原因，有几块地方的肉都已经被蹭掉了，而露出其中森然的白骨！

    此时的五彩蛙的气息也是相当的微弱，就好似是正生着一场大病一般！而那病似乎是不是一般的皮肤表面就可以解决的，而是好像是由内而外的一种病，从而使整个蛙儿都是一副萎靡不振的样子！

    这真是引起了秀林的一阵好奇，它这是怎么了？难道是病了？