
“你这是怎么了？”秀林不禁是出声问道，就他看来五彩蛙的表现真的是有些奇怪了，先不说妖兽的体质都是极其的不错，尤其是五彩蛙还吸收了一一半的五彩泉的元素能量呢！

    “我也不怕你笑话，我是处于蜕皮期！所以气息就比较弱，加上刚才的消耗，所以……….”五彩蛙气息奄奄的说道！

    “蜕皮？”秀林还是第一次听说青蛙也会蜕皮的！

    “是啊，因为我们身体的生长，自身的皮就已经满足不了我们身体的需要了，然后就会将自己身上的皮肤涨破，从而就蜕皮了！”五彩蛙解释道！

    “那也就是说，你此时是正处于蜕皮的关键了？”秀林说道！此时的秀林不禁是有一种念头，就是就这此时将五彩蛙身上的五彩泉收掉，毕竟要是再遇到五彩蛙如此虚弱的时候不多，以后要是再吸收的话，难免会受到什么阻力！

    “你不要有什么想法”五彩蛙似乎是看出了秀林的想法一般而提前说道：“我这次的蜕皮是与别的时候不同的，它不是传统意义上的一次蜕皮，也是我正式的成为五彩泉主人的一次决定性的蜕皮！它分为两个阶段，一是，将自己身体的器官充分的与五彩泉结合！二，就是蜕皮！因为五彩泉本身的能量是极其的多的，才会促进这次我身体的再生长，所以蜕皮才会提前到来的！你要是这个时候想要收五彩泉的能量，我劝你还是省省气力！”此时的它不禁是停了一下！睁着自己的那一双乌溜溜的大眼睛静静的看着秀林！

    “先不说五彩泉的能量已经被我完全吸收，就是此时，我相信我杀你还是手到擒来的事！”此时五彩蛙的语气已经是相当的冰冷了！

    “不要收”此时老妪的声音在秀林心中响起“拿到它的蛙皮，那可是素丹炼制器皿的极品啊！对了，虽说是它也吸收了五彩泉的元素，但是我对它却是丝毫没有亲切的感觉！不像对于小彩，身上就是那种最为精纯的五彩泉的味道！所以，孩子，你就是想要收，估计也是收不回来的！”

    此时的秀林不禁是看了一眼五彩蛙身上的那层透明的薄膜，只见那膜简直是比蝉翼还要薄，并且上面没有任何的纹理，要不是其在五彩蛙的身上是微微隆起那么一块，就是秀林想要看见估计也是成问题！

    于是此时的秀林索性就来个将计就计，但是如果自己此时就屈服的话显然会引起五彩蛙的怀疑，所以，此时他依旧是不改其强硬的态度，既然你就是被五彩蛙叫下来的，那它就是没有想要杀死自己，那自己就不如和那五彩蛙来个交换！

    “那又怎么样？你可以现在就杀了我！“此时秀林的语气也是一沉!

    “当然那是在你有异动的时候了!”五彩蛙此时的语气显然是已经缓和了很多了！毕竟就它来说，就是想要吓唬一下秀林使其没有愿望想要吸收自己身上的五彩元素而已！实际上就在最近它也是感觉出了自己身体的异样，吸收五彩泉那也是尤其的省力，就好似那五彩泉的元素原本就是属于自己的一般！

    “那你见我收五彩泉的元素了吗？”秀林道！实际上也是间接的告诉它，自己没有收取五彩泉元素的打算！

    “我就是知道小兄弟是个俊杰！”此时的五彩蛙的语气已经是相当的和蔼了，就好似秀林原本就是自己的好友一般！显然是已经读懂了秀林的意思了，作为回报所以它的态度那是相当的好！

    “我觉得那还是快说，我有什么可以帮到你的吧！”秀林则直截了当就将问题说了出来！

    “小兄弟爽快！你用你极纯的水元素，帮我荡清身体表面的污垢吧！”实际上就是那些污垢，五彩蛙也不会求秀林的，但是此时的五彩蛙此时确实是出了一些问题，就是自己原本身上的那个膜就好似是舍不得自己一般，是无论如何也不愿意离开自己的身体，可是此时的自己已经是将五元素吸收完毕，自己的身体已经是开始了生长，但是此时的膜就好比是一件紧身衣一般，是将自己新长的血肉是牢牢的困在了其中。所以新生的血肉，与那膜的挤压，折磨的它是身心疲惫！

    原来在秀林到来之前，它几乎是尝试了无数种的办法，甚至是将自己的血肉挖去，以破除那膜的束缚，但是即便是如此，那膜竟然是依旧箍在自己的骨骼之上，也真是可惜了自己那块新生的血肉了！而此时的它就想到了秀林，毕竟秀林利用绽放将那腐蚀性的黑水净化对其的印象是太深了，所以它就像要秀林帮忙！不然这一月之期显然未到，它也不会这么着急，就将秀林夺回！

    “我想水元素估计是帮不了你！”秀林如实说道：“水元素虽然是可以净化腐蚀性元素，但是你的身体显然是被那层膜禁锢在内，就是水元素想要进入，估计也不是件容易的事情！更不用说是不是可以将你身上的污垢洗涤，让你成功蜕皮了！”秀林一眼就看出了五彩蛙额症结！

    “那也就是说，就是你是不是也是没有办法帮我蜕皮了？”此时的五彩蛙全然没有了原本说话的霸气，而是无形中的语气了带了几分无奈！甚至还有几分可怜！

    堂堂的一代青蛙的王者，竟然会有如此时候，此时的秀林心里不禁是一阵阵的想要发笑，想想那时候自己在它手里竟是那样的渺小，要不是自己的绽放可以净化原本腐蚀的水，那估计此时的自己和虎贝甚至是小彩全门就已经消失于大陆之上了！

    “实际上也不是没有办法！”秀林故意将自己的话头一封，往下就是不说了！

    “也就是说，还有别的办法是吗？”此时的五彩蛙的语气里甚至是有些兴奋！

    “但是嘛！”秀林的语气一顿：“我好像也没有什么义务救你吧？”秀林的意思已经很明白了，要想咬我救你，除非有什么来换！此时的秀林已经得到了和五彩蛙同等的地位了！所以说话，也是以一种平等的语气！那以后就会避免五彩蛙会再把自己当做一只蚂蚁般呼来换取，或者是随意的要挟了！

    此时的五彩蛙心里不禁是暗暗叫苦，这次自己可以说是遇到强盗了！它已经隐约间知道，秀林似乎是在打自己五元素的主意！

    “这样吧，你把自己自己身上的精血给我一小瓶就行了！

    “一瓶？你当我身上有那么多的精血？”此时的五彩蛙的眼珠子都要掉下来了！

    “没有事，反正我也是不是那么需要的！那你也可以不给！我倒也乐的清闲！”此时的秀林是一脸的无所谓！