
此时的五彩蛙面对着无赖般的秀林还真是没有脾气，说不给吧？自己的这身蛙膜还不是一般的坚韧，给吧？自己还真是舍不得，自己的精血那可是有五彩泉的精华的啊，那五彩泉可是自己花了好大的功夫才得到啊！自己就这样轻易的给出去？自己舍不得！再说那精血里面不但有五彩泉的精华，并且还有自己原有修为的啊！

    实际上五彩蛙之所以会比小彩有实力，实际上也不是偶然的，先不说它修炼的时间是小彩无法比较的，但是自己那百毒不侵的体质也是其可以在那已经被腐蚀的水里生活那么长时间的原因之一！而之所以它也讨厌那黑水，是因为那黑水不但具有腐蚀性，对情绪也是有极其的影响，也就是无形之中会慢慢的扩大你心里的阴暗面，甚至是会使你的不良情绪会慢慢的被放大，以至于后来自己都不可以控制自己的情绪！

    而其百毒不侵的体质，只是对一般的药物来说的，比如如果那个时候，风雷早一些遇到五彩蛙的时候，给一点血液，那也就不至于受了那么多时间的苦，最后依旧是死亡的下场！当然，就五彩蛙的性格，也不是谁要血液都给的！要不是碰到了，无赖加强盗的秀林，堂堂的蛙王岂会受这样的气？

    “我说你倒是给不给啊？”此时的秀林完全是一副很不耐烦的情绪，大有一种你不给我就走的气势！不知不觉间一股痞性已经慢慢的渗入了秀林的骨髓！

    “可以再商量一下吗？”此时的五彩蛙完全是一种商量的语气，甚至还有一丝的媚态在里面！

    此时的秀林心里实际上简直是已经笑出了声！一个高高在上的蛙王也会这么说话！

    “好吧，我看你此时还真是比较难受！好吧，那就给半瓶好了！”秀林一看有门，于是故意善意似的减少一些精血！

    “我就知道小兄弟是一个心善之人！”此时的五彩蛙的语气简直是兴奋的都快跳起来了！

    “但是……………”秀林的语气迅速的转折！“但是，你要要用一样东西来抵，毕竟我要是救你也是要耗费很多的！”

    “好吧，你说吧！”五彩蛙的心不禁是又是一紧，它真不知道这个冤家有看上自己身上的什么东西了！

    “好吧！我看你身上呢，也没有什么可以要的东西了！要你的内脏？”

    此时五彩蛙的心就不单单是紧那么简单了，那简直就是害怕了，是发自内心的那种害怕！

    “不行，要你的内脏，你痛苦了，我也没有什么用！”

    “兄弟，你看我身上除了这个阴魂不散的膜也没有什么东西了！要不然就把这张膜给了你好了！”此时的五彩蛙脸上闪出一丝坏笑！自己也就是这张膜没有用了！既然是做人情给了他也好！‘

    听到这话的秀林不禁是心里一阵兴奋，但是面上依旧是一副很为难的样子“就是一张膜能干什么？”

    “你可别小看它！它可是有良好的保护作用，我原来的身体就是它保护的，它可是相当的坚韧的！再加上我现在是五种元素，所以它在我的身上已经淬炼的对任何元素免疫了！你要是将它一披，那就是一个防护手段啊！怎么样？”此时的五彩蛙是铁了心要摆脱着闹心的膜了！不说它说的，也都是事实！不然要是秀林一看不是那么回事，那那件事他就不会帮忙了，此时的五彩蛙觉得还是笼络一些他的好！

    它还能对物理攻击有防护作用？这简直是出乎秀林的意外了！此时的秀林恨不得马上就将那件膜要来了！但是面上依旧是一副半信半疑的神色！

    “你说的是真的？”秀林实际上是想看看实际的效果而已！于是继续说：“那好，只要你说的那张神乎其神的膜可以受的住，我这虎爪，那我就信你！”于是二话不说就进入了异化的阶段！而双手的利爪更是森然闪耀！

    我靠！我怎么就摊上这么个煞神？五彩蛙心里不禁是暗暗叫苦，但是谁让人家有手段可以帮自己呢？算了，试就试！五彩蛙把心一横，就点了头！

    此时的秀林也不客气，于是挥动自己的利爪，对准五彩蛙就是一爪，五道寒光闪过，而那五彩蛙的身上竟然是什么痕迹都没有留下！当然秀林也不是用的全力，也就是用的五分的力吧？但是秀林的虎爪岂是一般可比？就是五分力就已经是一般攻击的的数倍之多了！

    而秀林进行攻击的时候，就感觉那层膜是相当的滑，自己就是用全力，也会被它将自己的力卸到一边！所以此时的秀林不觉是信了五彩蛙的话！

    “好吧！也算凑合吧！”秀林道：“但是为了你不一会儿治愈了不认账，你还是先将你自己的精血取出吧！”说着就递给五彩蛙一个瓷制的小瓶！这瓷制的瓶子，是秀林在虎派的时候无意间得到的！当时是因为这瓶样子比较奇特，所以就顺手装了起来，后来也就忘记了，没有想到今天竟然是用上了！

    而秀林给它瓷瓶也是有一定的讲究的，因为瓷虽说是由土烧制而成，但是显然已经不再属于土了，而其显然也不属于水风火木，所以它是属于五元素之外但是与五元素都不发生反应的，所以，秀林才会选择此种瓶！

    “可是，可是……….我身上有膜，别说是血液就是水都流不出来啊！”此时的五彩蛙是一脸的无奈的神情！

    “你的嘴里没有膜吧？从嘴里取！”秀林道！秀林说完是一脸的义正词严，就好似是那五彩蛙是一个不讲信用的，或者说是比较傻的人一般，那神情简直就是说，这个你都不知道？还做什么蛙王？

    这个孩子还真是，不是一般的有馊主意啊！此时的五彩蛙突然有种感觉，感觉自己得有一天会被这个孩子玩死！所以为了避免那一天，所以那件事以后，还是让他早点归西了吧！毕竟棋子棋子，用完了扔了就好！想到这里的五彩蛙不禁是心里好受了一些，就让你猖狂几天吧！到时候，哼哼！我会让你连本带利的都给我还回来的！五彩蛙的眼中瞬间闪过一道寒光！