
“到了”随着五彩蛙的话，一人一兽就在五彩蛙的推力之下急速落下！

    而那里显然是一个峡谷，两边的山峰高耸入天，而山上都有翠绿的树木所覆盖，一时之间，各种的鸟儿的鸣叫之声，是瞬间传入耳畔！

    而随着二者落到地面，才发现这里真是一个既幽静又美丽的一个地方！中间的地方是一个潺潺流水的小溪，旁边是形状大小甚至是颜色各异的石头，而水中的小鱼好像是从来没有见过人般的肆无忌惮的就从秀林的脚边游过！

    而岸边则也是依着山势长有不少的树木，有些树木上还是红彤彤的一片，想来就是野果之类的吧！而树丛之间也是夹杂着不少的鲜花异草，一阵阵的幽香伴着丝丝的微风，钻入秀林的鼻孔！此时的秀林不禁是长长的输了一口气，这个感觉真是太舒爽了！

    “兄长，不知道是怎么找到这个地方的？还真是个清修的好地方啊！”秀林看着那一线的天际不禁感慨道！这就是有人会找来，这个地方还真是不太容易让人发现呢！

    “我也是无意间才发现这个地方的！”五彩蛙如此含糊回答道！实际上找寻这个地方，五彩蛙可是着实是废了一番气力呢！原本的用途是用于五彩蛙进阶之后的修养的，毕竟在这个地方，木元素是如此的纯净的！对于自己还是有一定效果的！

    但是有时候真的会计划赶不上变化，没有想到自己会提前进阶，也没有想到自己会在进阶的时候碰到秀林的到来！所以，它就将众蛙和秀林带到了这里！实际上就此说来，还是有些便宜了秀林这个小子了！

    而就在此时，秀林就听见远方的蛙鸣一片，接着就看到一大片的绿色的一蹦一跳的青蛙们蹦跳而来！原本是提早出发的众蛙们，竟然是比秀林他们还晚到！

    “呱呱”此时的五彩蛙不禁是发出了呼唤般的叫声！

    而那众蛙们也是听到它的叫声一阵“呱呱”的回应着！然后蹦跳的速度也开始加快了起来！

    “兄弟，你应该是自己可以找到地方居住吧？为兄我就不陪你了！”此时的五彩蛙是掩饰不住的一脸的疲态！

    “好，那兄弟就此先告辞！”说完秀林就抬脚朝着旁边的山壁走去！

    “秀林找到一处较为隐蔽的地方，周围有几块大石掩映，更为隐蔽的是，这里竟然还有几棵树，然后还竟然有一个天然的洞穴一般！而这一切竟然是如此的熟悉，此时的情形使秀林不觉想到了，当初虎贝解救自己的那个洞穴，似乎也是差不多的样子吧？

    于是秀林弯腰进入，而进入后才发现，这个洞穴是有底的，也不是很深，不像原来的那个洞穴简直就是一个四通八达的通道一般！但是此洞穴虽然是靠近水边，但是因为其地势较高，所以里面还是很干燥的！也算是够大，所以秀林找了一些树枝而做了两个简单的床！要知道，此时的虎女可是还在自己的指环里的，秀林可是舍不得总让她在那里面！

    于是光芒一闪，秀林首先就将虎女放了出来！只见此时的虎女则是一副修炼的模样，整个人是盘膝而坐，眼睛微闭！就是秀林将其放出，也丝毫没有打断其的修炼！此时的秀林不敢打扰，将藤龙放出自行吸收木元素以外，又将虎贝放出，让其去旁边的山上饱餐，而对于小彩因为老师还有事情交代所以就没有一块出来，并且让其回来的时候，顺便回来的时候帮自己和虎女带一些果子！而对于小彩的食物，就是秀林不交代，那虎贝也是决计不会忘记的！

    而做完这一切后，秀林也盘膝坐下，和自己的老师进行了沟通！告诉自己老师这几天的际遇！虽说是在指环内老妪是可以看见外面的情况，但是最近老妪也是忙的不可开交，所以外面的事情她也已经是顾不得看了！

    “这么说的话，那现在你就已经有了盛放元素的器皿了！虽说是现在所缺少的东西还很多，但是但是有了器皿，你已经是可以试着炼制一些最为低阶的素丹了！”

    老师的话是使秀林不禁是一阵兴奋，于是他依旧是将仍然修炼的虎女收到自己的指环，而对于洞口，秀林也是将一块大石挡住，又小心的用自己的天蚕丝结了一个网，立于洞口之中！一切准备停当之后的秀林又一次回到原地，盘膝坐下，细细的聆听老师的教诲！

    而看到如此细心的秀林此时的老妪不禁是一阵点头，但是处于外界的秀林是不会看到自己老师那赞许的表情的，如果要是见到的话，估计秀林会一蹦三尺高呢！而老妪也显然是怕秀林自满所以才不出声音的！

    “首先先将自己的炼制器皿唤出！”老妪吩咐道！秀林也是首先就沟通了自己的蛙膜而第一时间将其唤出！

    “既然现在的木元素比较浓郁，那就炼制木元素的素丹好了！”老妪的声音是不急不缓给人一种没有任何情绪波动的感觉！

    “现在的你没有盛放木元素的器皿，那也就只能吸收空气之中的了！将器皿抛出，然后包住多少就算是多少了！然后将你的风元素将其与其他的元素隔绝，形成一个密闭的空间，用自己的火焰烧！”老妪说着，秀林一直都是照做的！

    原本秀林觉得素丹的真正的炼制应该是无比复杂才对，可是没有想到除了要用蛙膜将元素包住外，其他的竟然是和自己无意间炼制的基本一样！此时的秀林不觉是有些失望的感觉！

    “你是不是觉得，素丹的炼制很简单？”老妪好似是看透了秀林的想法一般说道！

    “是的，老师！”秀林如实回答！

    “你可以认为它简单，但是你要真正炼制出来才好！来，你试试吧！”老妪的声音依旧是没有一感情的的波动，但是无形之中却有一种威严渗透其中！

    “好”秀林回答！秀林隐隐觉得自己的老师是想要告诉自己什么，但是除了事实，要想让秀林信服显然也是不是那么容易的！所以此时的秀林决定试一试，于是开始着手准备炼制素丹！