
看着这个原本是目空一切的蛙王睡觉的模样，简直如孩童般的纯真，还不知道此时的它是否是在梦中梦见了什么好事，嘴角不经意间还挂出一丝的微笑！

    秀林连忙将自己的物品收好，在蛙王的旁边盘膝做好，用心沟通着这里的水元素，准备将这里的纯净的水元素吸收！

    很奇怪这里的水元素，也可能是由于蛙王长时间的温养，似乎是与别处有着些许的不同！这里的水元素，似乎不再是单纯的水元素，而是几乎是集五种元素与一身，就是要刻意的吸收某种元素，也必须要加以区分，以免会吸收对！特别是木元素，这里的生命气息实际上是极其的浓郁，要不是和水元素紧密的结合在一起，那简直就是和森林里的木元素没有任何的区别啊！

    而五彩蛙之所以选择这里，也是觉得这里是休养生息的好地方！虽然是不可以吸收，就是在这样的环境里生存时间长了，也自然会潜移默化的得到很多的好处！

    而此时的秀林几乎就是喜出望外啊！要知道，现在的秀林已经是身有四种元素，而这里的土元素竟然含量细微的几乎可以忽略，毕竟因为水流的原因，土元素是比较难存储下来的！所以这个地方对秀林来说简直就是上天赐给的机遇啊！要知道秀林可是有一颗可以将元素转化的心脏啊，所以秀林根本就不用担心自己会因为元素复杂而难吸收的问题，而是将四种元素一股脑的吸收了进来，补充着自己由于使用了那护搏的力量的大量空洞！实际上当时要是自己没有自己的这颗神奇的心脏的话，估计自己的元素都有可能不够用呢！

    而和杨大他们在一起的时候顾着给虎女解释，虽说是也算是吸收了一部分的元素，那基本就是风元素，再说通过杨大的斗篷的风元素毕竟也是相当的有限的，所以即便是秀林一直在吸收，但是其数量也就是勉强维持秀林的几次异化，和刚才秀林所使用的那些水元素了！而此刻秀林的身体的元素随时就有枯竭的可能！

    于是此时的秀林也算是将自己的眼睛闭上，也开始了对水塘的元素进行吸收，而此时的他也没有忘记，将自己的藤龙放出，握在手里，通过自己的分离之后，将那纯净的木元素传输与它，而使其瞬间就发出了极其舒服的叫声！

    “主人，你还是没有忘记藤龙啊？我还以为你和原来的那只鸟似的，就知道使用藤龙一点都不知道要帮助藤龙！”此时的藤龙如孩童般的抱怨道！虽说是此时的藤龙的灵智已经又开了不少，但是就人类的智力来说其还是一个几岁孩童的智力，再加上自从秀林将自己的命盒丢掉之后，就喜欢和虎贝混在一起！

    实际上命盒之中也是分为几个层次的，而老妪则是将自己和小彩关在了一起，而原来的虎贝因为没有见到小彩整天就好似是丢了魂儿一般的没精打采的，直到有一天竟然发现那根绿的像竹竿一般的藤条竟然还会动！而藤龙也是完成了一个阶段的修炼！

    而就这样两兽就成了好朋友，而原本就有些捣蛋的虎贝则直接就把藤龙教成了虎贝第二！而原本和秀林顶嘴的虎贝，此时也就是换做了藤龙！

    “我说藤龙你可不可以安静一些？”秀林完全是一副无可奈何的语气！

    “主人，你是觉得藤龙聒噪吗？要知道藤龙在指环里可是很无赖哦的！”此时的藤龙也是说话上了劲！

    “你要是再说话，我就把你的龙头变为无头！”说着秀林还做了一个砍头的动作！

    而瞬间，秀林的耳根就安静了！

    小样，我还治不了你？秀林不禁一阵窃喜！然后就又一次重新调整心态，又一次处于元素吸收之中！而这次的秀林是不会被打扰的，就算是如此顽皮的藤龙此时已经顾不得自己的主人啦！而是自己正吸收的欢实！而如果即便不是如此的话，它也是不会说话的，因为它知道这个时候对自己的主人很重要，而秀林也在安静的环境中稳定而快速的吸收着…………

    而此时的依旧沉睡的蛙王不会发现，原本是绿色的水塘，竟然随着秀林的吸收而慢慢的向无色转化！那原本绿波粼粼的水面竟然是像一般的小溪一般清澈见底了，而水里的鱼虾此时也已经看的清清楚楚了，这个时候如果要是有人来打鱼的话，估计那小鱼虾们除了偶尔搅起水底的泥沙几乎是已经没有地方藏身了！

    而这么大的变化显然是引起了那众蛙们的恐慌，而它们的叫声也开始变的焦躁起来！“呱呱”的叫声显着是那样的短促而凌乱！就好似是要诉说一件重要的事情一般！

    而此时的五彩蛙终于是被自己同类的叫声所惊醒，只见它睁开一声乌亮亮的大眼睛，一眼就看见自己身边盘膝而坐的秀林，也清晰的看见了那如同漩涡般的水流在其头上不停的旋转，而那漩涡的尖端则就是秀林的头顶印堂之处，而那绿色的水流就好像是找到了自己的家一般的一股脑的涌入！

    “啊”当睡眼朦胧的五彩蛙发现周围的变化的时候，不禁是惊叫出声！自己一抬头就可以无比清晰的看见那蓝色的天空，和白色的云朵！而此时的它显然也是知道了这一切的原因，在惊奇之余，不禁是先“呱呱”的叫了两声，将同类那好恐慌的情绪稳定，然后又第一时间下达了迁徙的命令！既然是五彩蛙敢在这里劫持秀林就是有完全的对策的，毕竟那杨氏几兄弟走了之后，这里也是不可以再待下去的，所以，它就直接下达了迁徙的命令，并将地点和路线说给了自己的子民们，毕竟它们的速度是无论如何也和自己和秀林无法比拟的！

    而此时的它就在秀林的面前看着这位总是给自己惊奇的少年，真不知道以后这个孩子还会给自己带来什么样的惊喜！不过他知道，这个孩子肯定会给那杨胜光好看的！而这次的自己显然是已经进阶成功了，也就是说再有一阶自己就可以有传说中的化形期了！此时的五彩蛙似乎是已经看到了自己那站在大陆之巅的情形……………