
只见秀林利用自己的风元素将依然扎紧的蛙膜封闭，然后左手一指，一股红色的火焰出现。只见秀林将手指一指，就直接作用在那透明的蛙膜之上！

    猛然感受到炙热的蛙膜因为急速受热而猛然收缩了一下，而就是这一收缩竟将秀林吓了一大跳！那原本是附着在上面的用来隔绝的风元素竟然依旧是在原地没有动，而致使那蛙膜里瞬时就又与外界有了联系！而蛙膜也瞬间胀大了很多！

    “啊！”秀林不觉惊叫，然后就手忙脚乱的想用自己的风元素尽快的将那器皿的口径封住，但是此时的秀林却完全的忘记了自己手上的火焰，只见那火焰随着秀林身体的转动，基本就是以一个面的形式，直接就对整个洞进行了扫荡！

    而看到此情形的秀林也是急忙反应，此时的他已经完全的顾不得依然还是装满元素的蛙膜，而是一股风元素用在腿上！刹那间，秀林就好似是离弦之箭一般，就冲到了门口的天蚕丝结成的网边，心念一动，就想把自己那宝贝收回！

    但是即使是如此，秀林依旧是慢了那么一头发丝，也就是在秀林心念刚动的时候，那火焰就依然接触到了那天蚕之丝！

    虽然说天蚕丝乃是天山雪蚕吐就的罕物，本身是极阴极寒，按照常理应该是不易燃烧的！但是，关键就是这个但是，秀林的火焰又岂是一般的火焰可比？想当初即便是那南宫宇那火免的藤条不也是硬生生的被秀林的火焰给烧着了吗？还有就是那小三的火焰，虽说是不经意间的一击，但是那股火焰竟然是被秀林生生的给吸收了，而那时候秀林还只是薄级而已啊！所以秀林的火焰到现在为止几乎是无往而不利的，所以一看此情形，秀林的脸都绿了！

    而在秀林的指环之内，一个白色的身影，是一动不动的观察着外面的世界，但是对于秀林的这种窘迫的状态，竟然是没有一丝要帮忙的意思，只是恍然间一丝微笑出现在她的嘴边………

    而事实也确实是按照秀林最不愿意相信的态势进行着：只见那原本是至阴至寒不会轻易燃烧的天蚕丝此时已然是已经烧着，并且还是很剧烈的发出了一片蓝盈盈的光芒！

    “我靠！”秀林不自觉的就爆了句粗口！此时的秀林真是有些着急了，要知道那可是自己好不容易得到的至宝啊！于是此时的他不觉急的是浑身发抖！怎么办？怎么办？

    是啊，自己不是还有水元素吗？于是秀林精神一动，一股蓝色的液体就喷射于那蓝盈盈的火焰之上，刹那间，水元素那晶莹剔透的蓝，就与那火焰妖异的蓝就发生了激烈的碰撞！瞬时，整个的洞府之中，就变为了一个蓝色的世界！

    火焰交织水流，将秀林是从头到脚一阵洗礼！而此时的秀林依然是顾不上自身的感觉了，赶紧拢目光仔细观瞧：

    只见那蓝盈盈的光的确是减少了不少，一副蔫蔫的马上就要熄灭的样子！秀林一看，有门，就打算重新再来一遍！

    而就在此时那原本看似就要熄灭的火焰是陡然一窜，就好似是那火焰里有什么东西一般，火苗就窜至了一丈多高，而那火焰的颜色也由原来的蓝盈盈变为了火红色！只见那火焰在秀林的面前是不时的跳动，就好似是故意的要气秀林一般！

    我靠！你倒是来劲了啊？我还就不信了，就治不了你！此时那火焰的种种行径已经激起了秀林的战意！

    水不是灭不了你吗？那就收了你！只见秀林将自己的元素吸收器官打开，对准那红色的火焰叫了一声“收”

    就秀林看来，那毕竟是自己的火元素烧的，所以应该是还可以收的吧？但是事实就是，秀林又一次想错了！

    只见此时的火焰就好似是一条红色的巨蛇一般，朝着秀林不停的吐着红色的芯子！而刹那间秀林竟然是心坚如铁，从未有的过的坚决出现在秀林的心间！

    而就在此时指环中那道白色的身影竟然是猛然的一震，而原本是一副看好戏的表情也瞬时间就变的严肃！因为此时，就是秀林自己也不知道，他的身体后面竟然是出现了一道青色的身影！而那身影显然也是秀林本人，然是那青影的神态却是与本人相异！

    只见那个秀林的脸上是一脸的平静与淡然，无为的表情却给人一种天然的居高临下的王者之气！只见那青色的虚影和秀林的本体都慢慢的将自己的手抬起，而那抬起的手以眼见的速度就被一层青色的雾气所覆盖，而秀林就是利用这只手，直接就抓向了巨蛇般的火焰！

    而就在此时，那巨蛇般的火焰竟然发出了几声“噗噗”声，而那火焰也好似是见到什么极其害怕的东西一般，直接就想往回缩！

    “想跑？好像是没有那么容易吧？”随着秀林淡淡的声音，那只手已然已经抓了上来………

    此时指环中的身影不禁是正聚精会神的看着外面的事情，而此时眼神中除了惊奇，竟然还有一丝淡淡的赞赏！

    “恩人，我已经想好了！”旁边的小彩说道！

    但是此时指环中的那身影早已经被外面的事情牢牢的吸引住了，而对于小彩的声音却是丝毫没有听见！而此时的小彩不禁也是好奇的向外看去！

    此时的秀林随着那大手的不断移动，那原本是燃烧的极其剧烈的火焰就好似是冰雪消融一般，瞬间就全部熄灭了！而秀林的手也随着和那火焰的不断接触，那青色的雾气，也逐渐的消散了！

    而发生这一切的时候也几乎就是电光雷石间的事，而身处其中的秀林，此时才有时间长长的舒了一口气！秀林看着被自己烧得面目全非的洞，不禁是一阵苦笑！

    “我不知道是该说什么，但是我只能说你是潜力加幸运！”老妪的声音又一次响在秀林的心间！

    “老师，我不知道您为什么如此说！反正我就觉得自己是极其的笨！不但是素丹没有炼成，反而失去了自己的天蚕丝！”此时秀林的脸简直是吃了苦瓜还要苦！

    “哈哈哈！”老妪少有竟然笑了！“我说你是真傻还是假傻？我的傻徒弟啊！你看看你的天蚕丝怎么就没有了？”

    秀林一听，连忙低头仔细观瞧：可不是？在那原本的天蚕丝所在的地方，依然是躺着一根长约一米，细如毛发的红色丝线！

    “老师，您是说这就是我原来的天蚕丝？怎么就变红了呢？对了还变得那么短！”秀林对此时的天蚕丝是尤其的不满意！

    “别看它短，作用简直是不知道比你原来的天蚕丝强多少呢？不知道你小子是不是衰神附体，那可是天蚕王吐得丝啊！在经过你火焰的淬炼，此时已然是你手中的一件利器了啊！实际上我原本是不想告诉你的，直到火焰熄灭那天蚕王吐的丝是不会有任何的问题的！但是，关键就是你的措施还是起了决定性的作用，首先用水，高温下急速的降温，才是淬炼的第一步！所以其才会呈蓝盈盈的火，但是天蚕丝特别是天蚕王吐就的丝自然也是有一种王者之气的，所以即使是现在你是他的主人，它的尊严也是不可以侵犯的！所以它才会重新燃烧起来，准备给你一些惩戒！而就在这个时候徒弟，你竟然是给我带来了惊喜！”老妪的情绪也是少有的激动！

    “惊喜？老师，是什么？”此时的秀林全然不知道刚才是怎么回事！秀林就觉得冥冥之中有一种指引着自己这么做的！而具体是什么，为什么，就是秀林自己也是说不清楚的！

    “风之奥义！”老妪简单的几个字就好似是炒豆似的从老妪的嘴中蹦出，足见此时的她是多么的兴奋了！

    “老师，您是说………….”此时的秀林也终于是明白了怎么回事！

    “心坚如铁！要不是如此，就是天蚕丝的高贵怎么会轻易的低头？徒弟从今天开始那天蚕丝才是真正的属于你的！因为是你将它所有的一切悉数的磨平了！”

    “您是说，风之奥义第二层——心坚如铁？天哪！”此时的秀林不禁是兴奋的叫着！

    “但是…………..”老妪的声音又一次恢复了以往的冷淡与平静！转换之快，秀林简直都不能适应！

    “但是你的素丹依旧是一无所成！而刚才的就当是意外的收获而已！所以……….我觉得，我还是不需要再重复了吧？”此时的老妪依旧没有一丝感情的波动！秀林真是不敢相信刚才是自己的老师夸赞了自己！

    秀林不禁是看向了自己的蛙膜，此时的蛙膜已经是全然的散开了，里面别说是木元素，现在就已经是没元素了！不过毕竟其还可以，在刚才的火中是没有受丝毫的影响，而此时的秀林也不禁是佩服五彩蛙膜的强度了！此时的秀林哪里会知道，那岂是一般的蛙膜可比？就是它原本的主人五彩蛙也不会想到，它原本以为只是挡住其进阶脚步的蛙膜，实际上今生也只会产生这一次了！