
此时的秀林的吸收终于是接近了尾声头上的漩涡状的水流也随着秀林的睁开眼睛而消失的无影无踪！而睁开眼睛就看到五彩蛙的一双大如灯笼般的眼睛在盯着自己看！

    “啊！你总盯着我干什么？吓我一跳！”此时的秀林不觉说道，然后随着自己的站起的动作，顺手将自己手中的藤龙给收进了指环！

    真是说时迟那时快，淡淡的绿光一闪就万事大吉！但是，就是这么一点点的光芒依旧是让五彩蛙逮个个正着！

    只见他咕噜着自己的那一双大眼睛，就好像是不认识秀林似的看着他！

    “你傻了？不认识啦？”秀林被看的直发毛，虽说是那五彩蛙应该是后面还有事情有求于自己，但是对于妖兽而言，那又有什么定论呢？还是自己小心一点的好!所以嘴上虽然是一副懵懂无知的样子，但是内心早就已经做好准备，心里随时准备召唤自己的伙伴——虎贝，而进行异化！

    “你刚才手里的是一件什么东西？”此时的五彩蛙则是直接就采取了直截了当的问道！

    “就是一节充满生命气息的藤条而已！我在救赎你的时候也是用到了的啊？”秀林说的话，实际上也算是正确的！而且还有事实根据，所以也由不得五彩蛙不相信！

    “我告诉你啊，那可是我无意间去一个地方得到的！这一根已经被我炼化，已经可以随时变化自己的粗细长短！那里还有很多，只不过我的修为有限，也就只可以炼化这么一条了！”秀林接着说道！实际上秀林说这话的目的有两个，一个是，这根藤条已经认主，除非我死了，不然是不会被你得到的，二就是，有个地方还有，但是那个地方就只有我知道，所以你要是想要的话，那必须就要和我搞好关系！那无形那种就又给了五彩蛙些饵料，让他不敢对自己怎么样！

    “小友说到那里去了？你的东西我怎么会觊觎呢？不过那个地方还请小友不吝赐教！”五彩蛙说道！

    秀林心里不禁是暗暗发笑，还说是没有觊觎？没有觊觎你让我领你去干什么？真是可笑之极！但是面上依旧是一副也是很恭敬的态度：“既然是老兄你说出来了，那我也不怕跑跑腿！”此时的秀林就已经开始和那五彩蛙平辈论交起来！

    而此时的五彩蛙心里也在盘算着自己的小九九，既然是这小子知道那神秘的去处，那不妨就让其多活几天，将那个地方找到再说！毕竟他就是有这么一个低阶的宝贝就已经那么厉害了，那要是有许多高阶的，那对自己来说可是不小的助力呢！而如果，是这个小子框自己的话，那哼！自己随时取他狗命！他对于自己，就好像是蝼蚁对大树一般，那还不是手到擒来的事？但是面上这一人一兽却是客气之极！

    “兄弟，你看咱们还是先转移一下吧！毕竟杨氏兄弟已经回去多时了，说不定一会儿救兵就会到来！所以我已经先让我的族人过去了！”五彩蛙说道！

    “兄长不是已经进阶成功了吗？为什么还要怕他们的救兵啊？”实际上此时的秀林是想尽快的去灵兽宗营救自己的杨柳，但是他又不可以直接说自己的愿意早点去灵兽宗，所以才拐弯抹角的想激怒五彩蛙！

    “倒也不是怕！而是此时我的族人还没有安排妥当！要是交战起来伤及了它们，那我于心何忍啊？”此时的五彩蛙边说还边露出一副很伤心的模样！

    此时秀林的心里不禁是一阵乱骂？你要是怕你的族人受牵连就不会选择在这里袭击了，那个时候它可是不会知道自己是和多少人在一起的啊！要是当时人多的话，它就不截自己了吗？回答显然会是否定的！

    “兄长显然是一个称职的蛙王啊！小弟佩服！”秀林全力的表现出一副很恭敬和很佩服的模样！

    实际上秀林知道应该是它的进阶还没有稳定吧？所以才找出如此的借口！但是既然人家的借口是那样的冠冕堂皇，那自己要是再抓住不放就显得不是那么有意思了！所以秀林才会顺水推舟，也就同意下来了！

    “兄长，你说，咱们去哪里合适呢？”秀林说道！

    “地方我已经找好了！兄弟跟来就好！”只见那五彩蛙边说，边腾空而起，朝着一个方向飞去！边飞还边迈步就好似那不是虚空而是平地一般！而此时的五彩蛙身上依旧是淌着五彩的汁液，而那身体的表面完全就是一副滑溜溜的没有任何覆盖的情形，有时候秀林都会害怕会突然来只鸟就将它直接就碰破了！但是人家五彩蛙却是一副无所谓的样子，就那样一会儿的时间就升入高空！毕竟在云彩以下，几乎的方圆多少里都可以看见自己，那自己就不是迁徙而是找死了！所以它就选择了云彩的上面，有所遮盖，并且还不耽误速度！

    而此时的秀林也是迅速的异化，也是转眼间就来到了五彩蛙的身边！而一直没有飞过这么高的秀林竟然是觉得有种由衷的寒冷！而抬眼观看此时的五彩蛙也是不知道不觉的在瑟瑟发抖！此时的秀林才明白一句话，高处不胜寒啊！

    而此时的秀林也是表现的比较弱一些，于是假装已经冻的不行，而非要下去飞行！

    “大哥，我看咱们还是下去飞行吧！上面真是冷啊！”此时的秀林不禁是一副瑟瑟发抖的样子！

    “就这点寒冷算什么？一会儿就到了！”五彩蛙心里是一阵鄙视，但是面上依旧是安慰道！

    “不行，大哥在上面吧！我下去飞！”秀林说着就将自己的脚下一坠，直接就朝着下方而去！

    真他娘的弱啊！五彩蛙心里不禁是骂道！但是依旧是追了下来：“兄弟，这样吧！你暂时忍耐，我分给你一些元素，让你好受一些，你看可以吗？”

    “大哥，你看这样，不好吧？”秀林还想推脱！

    “什么不好？快走吧！”五彩蛙拽上秀林就又开始高空飞去！

    于是此时的五彩蛙没有办法，只能一边飞行，一边分出一部分的元素帮助秀林抵御寒冷的侵袭！而秀林也随之压力一轻，于是就那样心安理得的在五彩蛙的照应下，向前飞去…………………