
“如果你已经没有其他事情的话，那我觉得还是先炼制素丹的好！我真是不知道怎么就那么的笨？明明是已经有了条件竟然就是炼制不成，我还真是佩服之极啊！”老妪又恢复到原来的尖酸刻薄甚至还有些唠叨的日子了！

    而听到此话的秀林却已经不是以往的烦闷无奈甚至是不耐烦，如今的他已经知道自己的老师虽然有时候说的比较极端一些，但是心却是真真正正的为了自己好的！所以，他的心里不但是没有反感，反而觉得自己老师说的对！

    虽说是自己的机缘比较好，但是那依然是弥补不了自己没有炼制成素丹的缺憾！所以此时的秀林已经是下定了决心，一定要将素丹炼成！

    所以秀林也不多话，直接就蛙膜包裹了空气，将蛙膜的口扎紧！然后用自己的风元素将其与周围的空气隔绝！做完这一切的秀林并没有和上次一样，直接将蛙膜防放于自己的火上来炼制！

    而是先用自己的火元素将自己身体周围的空气悉数赶出，然后迅速的用自己的风元素做一个结界，而使外界的空气无法进入，而自己的元素却是可以随意进出！实际上这个结界秀林也是受双翼飞鸿领域的启发，但是就现在来说秀林还没有形成自己的领域，但是却无意间竟发现自己竟然还会形成这么个结界！而此结界对于秀林来说，除此之外几乎是没有任何的用处，结界和领域不一样，领域对其中的一切都是有束缚的，但是结界不一样，就只能束缚元素和空气，而对于其中的人则是没有一丝的别的作用！

    而秀林之所以会选择先将空气赶出，是怕会有空气之中的风元素会混入其中，从而会影响其炼制的效果！而对于秀林的呼吸那也是不用担心的，身有木元素的他，短时间内就好似是一株植物似的，自己产生的和消耗的基本是不用担心的！

    做完这一切，秀林小心的有发出一小股的风元素，而那风元素显然是一个青色的小旋风。而那小旋风的大小也就只能用袖珍才可以形容，只见那旋风只有一般人的小手指甲的十分之一甚至是二十分之一那么大，秀林也就是用一个指头就可以轻松的将其托起了！

    只见秀林左手托着这个小家伙，右手则慢慢的抬起。然后只见秀林似乎是一副很吃力的样子，头上青筋蹦出，脸上热汗直流，脸色也因为急速的用力而边的潮红！

    而此时坐在指环内部的白色身影，则慢慢的点了点头！而就在此时，旁边的小彩竟然是发出了一声声似乎是悲痛的叫喊之声！而此时旁边的那个白色的身影，不禁是转过头，充满怜悯的给了它一个蓝色的东西！

    而那小彩则想也不想的一下吞了进去！而随着那蓝色的东西下肚，小彩的悲痛的叫声也就渐渐的小了，而那白色的身影就又重新转过头，仔细的观看者自己徒弟的进程！

    而此时的秀林依然是已经汗流浃背，衣服也已经完完全全的贴在了身上！而脸上此时也已经从潮红转变为了全红，甚至是耳朵和脖颈也跟着变得红了起来！显然这次是给了其相当大的压力！而此时显然也是已经接近了尾声！

    只听得秀林叫道“收，进”只见秀林的双手齐出，随着一只手的急速回收，而另一只拖着极小旋风的手则急速挺进！此时的秀林不禁是心分二用这一退一进间是把握的恰到好处！

    而此时指环中的那人显然是已经明白秀林的用意，秀林的收，是要将自己封住蛙膜的风元素急速收回，而让那另一只手中的小旋风进入其中！

    随着蓝影一闪，那青色的旋风就通过那蛙膜的扎口进入其中！而此时的秀林则盘膝而坐，慢慢的闭上了自己的眼睛！

    老妪知道，秀林看似是静的，没有任何的作为，而其精神力则是没有一刻清闲!而秀林此时就是靠着自己的精神力而不断指引着那青色的旋风，将蛙膜之中的风元素悉数吸收！进而带出！

    秀林知道，只是凭借自己的蛙膜一兜，装在其中的元素应该是不仅有木元素，而空气中最容易混进的就是风元素了，所以秀林才会以自己的风元素为引，而将蛙膜中的风元素杂质除去！

    而秀林那袖珍的旋风，实际上看似十分的小，但是其中间的吸力，简直可以用惊人来形容了，而也就是数息之间，那青色的旋风就传达来了已经吸收完毕的消息！而此时的秀林又将刚才的动作做了一遍——但是说法略微的变了一变，也就是收和封！而这次收的是青色的旋风，而封的是那蛙膜！

    而已然出来的青色旋风的体积可是明显的增加了不少，那青色的颜色也随着体积的增大而淡了一些！而此时的蛙膜则已经不似刚才的那般鼓了，好像此时的也就是只有原来的三分之一的样子，这还要说这里的木元素是如此的浓郁！

    此时的青色旋风则没有立即被秀林收回，而是沿着那结界的壁不断的游走着！而随着它的不断移动，那旋风的体积也是慢慢的缩小着，以至于最后和原来的大小一般无二后，才被秀林收起！

    而秀林的下一步就是将自己的火焰，也就是那么刚刚看到的一小股作用于那蛙膜之上，还不断的利用自己的风元素将那蛙膜缓慢的旋转着，使其受热比较均匀！而随着那蛙膜的不断转动，秀林这边的火焰也开始慢慢慢慢的加大！而即便是已经是如此小心了，秀林的双眼还一直不断的观察着那蛙膜的动向，以免有任何的异动而快速反应！

    此时的秀林显然是心分三用，一边掌握着火元素一边掌握着风元素还有另一边还要仔细的观看有没有异动！所以秀林觉得自己此时简直就是既劳力又劳心，但是为了得到真正的素丹，秀林几乎没有任何的选择！

    而随着时间的推移，那蛙膜内部之物终于是慢慢的发生了变化………………..