
终于，一些归于平静，而那颗翠绿欲滴的素丹依然在秀林的手中了！此时的秀林心里才是万分的激动，是啊，这次和上次无意间的炼制简直是有着天壤之别啊！而得到的东西，却也是迥异啊！

    秀林看着它就好似是看着自己的情人一般是那样的专注与痴情！此时的秀林心里也是简直只能用“爽“字才可以形容一二了！

    而此时的老妪也也是破天荒的没有出声，因为她知道，在完全没有老师教授的情况下，竟然可以做出真正的素丹来简直就只有天才二字可以形容了！而刚刚明明自己因为没有霸主，而夸赞了其一番了，这要是再夸的话，这年轻人说不定会尾巴翘上天呢，所以此时的老妪选择的是沉默！

    而此时的她依然是绽开了如花般的笑颜了，而旁边的小彩也已经接近了尾声，此时的它是静静的趴在那白色身影的旁边，双眼紧闭，呼吸微弱！要不是其身体还在时不时的颤抖，那别人简直就以为它已经死了呢！

    “小彩，你是不是觉得我对你有些太残忍了？”那白色身影的声音是少有的温柔甚至还有些许的内疚之情！

    “恩……….人”小彩艰难的吐出两个字！

    “以后就不要再叫我恩人了！我真的是不配你再这么叫我了！”那白色身影随着自己的情绪波动而身体不觉得的颤抖着！虽然她的身影看上去是有些虚幻！

    “恩人，你…………..你别这么说，这么多年以来赤蝮蛇已经是得到了很多了！所以，就是你任何时候想要收回，那都是无可厚非的！”此时的小彩精神似乎是好了一些了！

    “可是，你知道我为什么收回来吗？”那白色身影艰难的说道！

    “我觉得应该和我老哥有关吧！”在又一粒丹药下肚以后的小彩精神恢复的还算是很快！但是毕竟它失去的是三分之一的血液啊，所以即使是如此也是不可能一时半会儿就恢复的，所以，说话依旧是没有一丝气力的感觉！就好像风一吹就会倒了一般！

    “你说我是不是很自私？”那白色的身影此时已经慢慢的转过了自己的头！而此时幸亏是秀林没有在，要是他如果知道自己的老师是长的这个模样一定不会原来的时候叫人家老太太，而是应该叫姐姐才是！

    只见那一直发出如老妪般声音的人，竟然是：雪白的面皮瓜子脸柳叶双眉，丹凤眼，而最引人注目的还是其眉心的位置有一颗红色的痣，只见那痣也是与平常相异，平常人们所见的痣都是颜色较为黯淡的，就好似是虎女嘴边的那颗痣，就是暗红色的！而这位的这颗，则是鲜红色的，说实在的真的是就是如鲜血一般的红，并且其形状也不是一般意义上的圆的或者是小的就那么点，而是呈长圆形，并且形状也如瓜子般的上尖底圆！

    但是就是此痣不非但是没有影响其整体的美感，反而在其的美之中，加了几分清新脱俗之感，再加上一身的白衣，就更显的其恍若天人！而就是这么个美女，此时竟然是秀眉紧缩，一副很内疚的模样！

    “小彩，你说吧，怎么样才可以补偿你？”神仙姐姐道！

    “你是我族的恩人！那已经够了！但是此时还给你的就是只有一半了，另一半……..”此时的小彩也是极其的难为情！

    “那是另一件事，关键是对于你，对于你身体的伤害，那是必须要补偿的！”此时神仙姐姐的眼神是极其的坚决！

    “好吧，既然你，总觉得对不起我，那我就提个要求吧！”此时的小彩眼睛是不禁光彩连连，看来这件事对它来说是极其的重要了！

    ‘“不会和虎贝有关吧？”神仙姐姐此时的说话已经恢复了声音，只听的那声音就如鸟儿在树林里婉转的歌唱般悦耳动听！

    “也算是吧“此时的小彩不觉是羞红了脸颊！但是也算是肯定了神仙姐姐的猜测！

    “那就是你要参与秀林的异化？”她不禁惊奇的说道！

    “嗯！那样我就不用和虎贝分开了！”小彩的声音简直是小的都几乎快听不见了！

    “好，我答应你！”神仙姐姐痛快的答应了：“但是小彩，你不可以把我的样貌告诉秀林，我就是他的老师。所以我觉得还是我老一些还比较说话有分量吧！哈哈！本来我就是很老了，在时空里漂浮就那么长的时间了呢！”

    “好，就这样！我会直到你将事情办成之后再回到虎贝的身边，毕竟它要是看到我这幅模样一定会担心的！再说这里还有恩人你呢！”说完小彩也笑了！

    ……………

    此时的秀林依旧是恋恋不舍的看着自己手中的素丹，一副看不够的样子！那眼神真是如痴如醉！

    “我说你还没有看够啊？”苍老的声音依旧在秀林心底响起！

    “老师”秀林不禁喊道：“这就是素丹了吧？确实是和我上次炼制的不一样！”此时的秀林兴奋的就好似是个孩童一般！

    “是”老师的声音依旧是那么没有任何的感**彩！

    “您说的是真的吗？也就是说我终于还是炼制出了素丹？”秀林的语气里有一种说不出的兴奋之感！

    “你觉得你炼制出来的还算早吗？”此时的老师依旧是打击秀林！而此时的小彩就在旁边差点笑出了声音！只见那神仙姐姐是强忍着自己的笑意，而脸上的表情早就已经出卖了她的想法，但是令小彩佩服的是即便是这样，那神仙姐姐的声音竟然是没有受到一丝的影响，听起来依旧是一脸的严肃！

    “不算早！”此时的秀林就好似是一盆冷水直接就浇到了自己的头上，刚才的那股兴奋是瞬间就烟消云散了！

    “可是老师，是不是每颗炼制的素丹都是一样的功效啊？”秀林此时是一脸的疑问！

    指环中的老师不觉是点了点头，算是表示赞许吧！但是声音里依旧是滴水不漏：“不是！素丹的功效受诸多方面的影响，比如：火焰，是何种火焰，火焰加热的时间多少，等等！而那些毕竟是外因，而最为重要的就是内因！”

    “内因？那是什么？”秀林不禁是好奇的问道！

    “内因，就是你的内心！你的情绪你的修为甚至是你的心地都会对素丹有着决定性的影响！”老师依然是一副淡淡的口吻！

    “那我怎么知道自己素丹的好坏？”秀林听得依旧是一头雾水！

    “那就看形状！只要素丹的形状是丹药型的两边尖中间圆的就已经叫素丹了！”老师自己是有些不耐烦！

    “老师，那我上面的花纹是怎么回事？”虽然秀林知道自己的老师已经到了发飙的边缘了，但是打破砂锅问到底的性格，让秀林依旧是问了下去！

    “那就是说你的比一般的高一级！”老师简短的回答道，而语气显然已经透出了不耐烦了！

    “老师您说过，素丹分为低阶中介高阶，每阶分九级，那您是不是就是说我已经到了低阶二级？”秀林问道！

    而此时的心底依旧是一片安静，看来自己的老师是真的嫌弃自己话太多了！于是秀林也就不急于问问题了，而是真正的知道此素丹的效果了！

    而就在此时，原来被秀林手语指环内的藤龙说话了：“主人，您看看是不是给我啊？我可以帮您试！”藤龙倒不是可以听见秀林和老师的说话，而是看着秀林总是一副忧心忡忡的样子，不觉出来给自己的主人解忧！当然，它自己毕竟也是没有吃过素丹的，不知道好不好吃！而现在灵智一开的它，首先想到的就是吃！

    “好吧，那你就试试吧！”秀林竟然是干脆的就答应了！说实在的还真的有些出乎藤龙的意料！就它看来，谁都是喜欢吃的！

    “好”见有的吃，藤龙简直就是一跳三尺高，当然是精神的跳跃，毕竟藤龙身体还是一根藤条！

    只见绿光一闪，那藤龙就出现在秀林的面前！此时的它早就已经将自己大嘴张开，就等着秀林往里面放东西了！

    “馋嘴！”秀林笑笑倒也没有含糊，就将那素丹放入了！

    刹那间，藤龙就感觉一股清凉的带着丝丝甜味的东西就进入到自己的喉咙之中，当然藤龙是没有成型的身体的，但是它的喉咙却是和自己的身体的吸收器官紧紧相连的，所以，通过喉咙它的身体也是可以吸收的！而进入身体的感觉，那藤龙简直是舒服的竟然**出声了！

    而随着藤龙的**之声，它的身体也开始了发生变化：只见它的身体迅速的变粗边长，而上面竟然布满了龙的鳞片一样的东西，虽然绿色并不是什么亮色，但是依旧是散发出了耀眼的光芒！就好像是藤龙浑身上下被度了一层光！

    转眼间一条几丈长胳膊粗细的龙身就已经出现的秀林的面前，如果说胳膊粗细确实是有些细了的话，那遍布全身的那可真的是龙鳞啊！而此时的藤龙却感觉第一次对自己的身体的有了自主权！那高兴劲简直就甭提了！

    藤龙一张口“吼”的一声龙吟就冲口而出！而随着这声龙吟，就是秀林所在的大山也是摇了三摇！真就是龙的气势啊！