
只见那原本透明的蛙膜里面就好似是有一个活物在慢慢的蠕动一般，但是那物似乎也是透明但是又似烟非烟似雾非雾，形状也是一会是一般模样一会儿是那般样子，一会儿是安静的呆于底部，而一会儿又不安分的游走于四壁！

    而秀林之所以能够看见其的存在则是因为那东西似乎是带了一点点的绿颜色，但是却是淡淡的那种，不仔细看基本是看不清楚的！

    而此时的秀林心中却是是很高兴的，毕竟自己的努力也算是见了一点成效了！但是就现在的形态要是说完成，那还为时尚早，说不定一点的疏忽就会造成全盘的影响！于是此时秀林的心就又一次紧张了起来！手里的火加的也愈发的均匀起来，而此时由于已经有了气流的帮助，所以基本那蛙膜的旋转也已经不用再刻意的推动了！

    但是此时的蛙膜内部的东西已经在慢慢的慢慢的缩小了，而由于蛙膜本身就是比较柔软和细薄的，所以也随着里面的东西而慢慢的收缩着，所以就需要秀林将自己用于封口的风元素不停的进行着压缩，只有这样才能使那风元素是完全的附着于蛙膜之上的！所以此时的秀林已经由一心三用而变为了一心二用，但是但就强度来说简直是不但没有减少反而是增加了不少！而此时秀林的脸上又一次表现出了极其严肃的表情！

    只见那蛙膜里的东西竟然是不时的发出声声的爆鸣之声，若非是那蛙膜不是一般的坚韧，但就是那爆时产生的热量也能将那炼制的器皿打个窟窿！而即便就是蛙膜也是，由于激烈的爆炸而发出阵阵的低低的颤抖！而那刺耳的爆鸣之声更是通过蛙膜而传到了秀林的耳朵当中！而蛙膜内部也是火星四溅，就好似是夜空中燃放的烟花而散落的点点火光相似！

    而此时的秀林不觉的将皱起了双眉，而脸上也还是显出沉闷的深情！突然，他好像是做了很大的决定一般而，猛地一点头，然后就下意识的看了一眼自己手上的指环！而此时的老妪知道，那是自己的徒儿没有办法了，想要求救于自己了！于是此时的白色身影不禁是整了整了自己的衣服，然后就那样笑等自己的徒弟发问！

    但是秀林也只是下意识的看了那指环一眼，而仅仅就是一眼，随即就又一次皱紧了眉头！但是手下的活依旧是不敢停歇，依旧是按照原来的进度，慢慢的进行着！

    但是此时那蛙膜里的情形似乎是真的不是很妙，随着那声声爆鸣之声，不但是蛙膜已经颤抖的越来越剧烈了，就连原来肉眼可见的微微发绿色的似烟似雾的东西此时的也已经消失的不见了踪迹！

    那是不是就是说自己的这次炼制又一次失败了？秀林心中不禁是有些懊恼！毕竟这一次自己已经是极其的小心了啊！不行不可以放弃，一定是自己的哪个环节给忽略了，而那个环节又是对自己的炼制相当的重要的，但是那究竟是什么呢？难道是自己的火加的有些快了？

    于是秀林下意识的就开始一步步的检验自己的猜测！那第一步就应该是火了！于是秀林慢慢的一点点的减慢着自己的火焰的强度，而随着秀林火焰强度的降低，那爆鸣之声，还真的是减少了不少！

    此时的蛙膜之内已经不是有点点的火花样的东西存在了，而是不时的腾起一阵阵的烟雾，就好像是什么东西炸了而爆发的能量一般！

    而此时的白色身影也由于秀林的动作而慢慢的皱起了眉头，她那粉红色的嘴唇翕动，就像要告诉秀林怎么做，毕竟走到现在不容易，要是前功尽弃就有些太可惜了！但是随即，就又一次打消了这个念头，不就是一次失败吗?以后还有机会，给他个教训不知道比自己的说教要强多少倍啊！

    而此时想依然是在摆弄着自己手上的火焰，但是不论怎么样，那白色的烟依旧是不受控制的一次次出现！而随着那烟雾的一次次的爆发，那蛙膜也慢慢的又一次鼓了起来！

    等等，不会是因为这样吧？此时的秀林脑海里不禁是光芒一闪！要是这么说的话，那自己确实是粗心了！怎么这么容易的事都没有想明白？自己真是笨死了！

    于是此时的这秀林马上就停止了对手中火焰的摆弄，而是又和原来一样的匀速的对蛙膜慢慢的加着热！而此时的秀林的另一只手，却开始忙乎了起来，只见他一收一伸之间似乎是在对什么进行着调整！

    而随着秀林手的收伸之间那原本是不断冒着白烟的蛙膜之内，瞬间就好似是被谁放了气一般的迅速的瘪了下来，而原本那发出的白色烟雾也瞬时间就偃旗息鼓了！

    此时指环中的那道白色身影的眼睛则是露出一副吃惊的神色，然后随之也就释然了！看来自己的这个徒弟还是不是一般的细心啊！就在此种情况之下，竟然依旧还是发现了事情的关键所在！

    而进过一个手简单的收伸，此时的素丹的炼制已经慢慢的向前进行着，而刚才已经出现的那绿色的如虫般不断蠕动的绿色东西就又一次的出现了！

    而这次的秀林甚至是比上一次还要紧张，眼睛是一动不动的随时观察着蛙膜内的动静！而这次却似乎是出奇的顺利，随着时间的推移，那蛙膜的东西也是逐渐的缩小，慢慢的，竟然以眼见的速度变为了一滩碧绿的水样的东西！

    而此时秀林依旧是不敢掉以轻心，依旧是一如既往的严格按照自己的速度，慢慢的将蛙膜加热…………….

    而随着秀林的火焰已经加到最大，而那绿色的水也总算是开始发生变化了，只见它，的里面首先出现了一粒绿色的固态的东西，随后，那旁边就近的绿色水就好像是受到什么指引似的，慢慢的向其里面收缩而去，而那；绿色的小粒却好像是有超凡的吞噬能力一般，就是那样，慢慢的就将那绿水收了去，而形成了一个翠绿欲滴的圆球状的东西！

    而此时秀林的心已经是紧张到了极点，但是手中的火焰依旧是不敢停，但是强度却还是缓慢的减弱当中！秀林知道，之所以称为素丹，并不是简单的就是由元素组成的，而是要有丹药的型和相当的功效！

    而此时那绿色的小球也在蛙膜之中自行转动了起来，而随着其的转动，那小球的外形已经慢慢的发生着变化，只见它的两端慢慢的边长，而中间依旧是那么隆起，就秀林看来就好似是一粒丹药一般无二！

    而此时的秀林就以为应该是没有什么变化了，毕竟丹药的形状已成啊！但是那丹药还是给了秀林惊喜！

    只见那翠林的丹药并没有停止转动，反而是以两个尖端的连线为轴开始了急速的旋转，而此时慢慢将火熄灭的秀林一时之间不知道是什么意思了！而此时秀林只能做的，就是利用自己的风元素将那蛙膜托于半空之中，而不影响其的转动！

    终于，那碧绿色的素丹已经是慢慢的停了下来，而停下来的素丹的形状也是又一次将秀林震惊了！只见那颗丹药约有小指大小，但是上面确是通体雕着花纹，而整颗的丹药就好像是一个什么树的花蕾一般，是显得那般的美丽与完美！

    而此时处于指环中的那道身影也是呆了，看来世间真的是有这种火焰存在啊！看来自己的做的决定应该是对的！此时的它不禁是看了一眼旁边的小彩…………….