
“什么习性？我也是不太清楚，我知道的这一切都是从书上或者是听别人说而已！它既然是叫猿应该是可猿的习性相近吧？”

    听着老师的话，秀林差点没气趴下！那也就是说刚才说的也不是那么有根据了呗？我的天，看来对于探查还是要靠自己了呗？

    说完这一切的秀林也不再说话，而是重新投入到，自己的修炼当中，对于秀林来讲自己稀级已经很长时间了，而此刻那二十七级的瓶颈似乎是开始松动了，不知道自己是因为刚才炼制素丹对于自己的元素要求比较苛刻，还是因为此地的木元素比较浓郁，不管怎么说现在自己的瓶颈松动了，那就是大好事！所以此时的秀林就是一个心思，那就是冲破瓶颈！哪怕就是依旧是二十七，那对于自己来说也是一个进步！

    于是此时的秀林不禁是风木双吸收，而瞬间秀林的身体就以肉眼可见的速度，分为了青绿两色，而青色和绿色原本就是相近的颜色，所以远远望去，通体看来就是一个绿颜色的人！

    而秀林的丹田之内，也由于受了外界的影响而缓慢的发生着变化，此时那青色的山峰上迅速的生长出了绿色的参天大树，而那大树们也以眼见的速度开始快速的生长着，而那周围的空气，此时也已经完全变为了青色，流通间，留下了一道道绿色的影子！

    而此时立于树丫之上的灰色鸟儿，此时也随着大树的生长而慢慢的发生着变化，只见它原本灰色而毫无生气的身上已经覆盖了青绿相间的毛，虽然身体没有生长，但是尾巴上的翎羽却也好似是大树的一部分一般，随着大树枝叶的生长，而迅速的变长，虽然依旧是青绿相见的，但是那依旧是比原来那灰色的毫无生气的颜色要好的多了！

    而此时上的另一边，雪山之上，那白色的麋鹿的头上已经开始微微的露出了两个小点，它自己知道，那是自己要长犄角了！但是好像长犄角是一件很困难的事情，所以就是这两点着已经很长的时间了，因为一直是痒痒的，所以这么多天，一直嗜睡的它都没有睡好！

    而就在此时，一股青色的气流卷着一缕绿意直接就撞在那小鹿的脑袋上，而就在那撞的一瞬间，它就觉得自己的头上是越发的痒了，而就在剧烈痒的那一瞬间，一双小角的尖端就已经都冒了出来！而显然已经不痒的了小鹿，又一次闭上了自己的眼睛！

    而此时一直沉迷于修炼的秀林没有注意到，自己身上已经发生了变化！首先，就是秀林刚刚得到不久的护搏，只见那原本是灰色的护搏此时也是如秀林的丹田一般，迅速的变为了青绿两色相间，大小也是好像是比原来大了一些，但是却和秀林的右臂结合的更为紧密了，简直就是已经骨肉相连了，但是却又丝毫不影响秀林的动作，简直就像是穿了一个极其合身的袖子一般！那还不算，此时的秀林的灵魂深处，此时实际上已经和护搏有一定的联系了，但是此时的秀林显然是没有注意的！

    而如果说，那护搏颜色的变化还不算是那么明显的话，那此时秀林心脏的变化那就是显而易见的了，只见原本那足球大的心脏的外端是凭空出现了一个壳，而那壳似乎与乌龟壳相似，但是虽不能说比起坚硬，但是肯定比其坚韧是真的，因为这层壳是有一定的弹性的！再加上是圆形的，所以对于力的卸载，那是相当的给力的！

    而秀林此时也在全力的冲击那瓶颈，经过秀林发疯似得吸收，那瓶颈已经越发的松了，而此时的秀林也不再单纯的依靠风和木两种元素，而是进一步通过自己的心脏，而转化为自身所含有的四种元素，刹那间，四种元素齐发，猛然像那瓶颈进行着冲击！

    终于，那瓶颈一松，秀林顿时觉得豁然开朗起来！而秀林不禁是摸了一把头上的汗，虽然只是冲到了二十八，但是就这一级的难度简直比原来一层的强度还要难！秀林知道，之所以自己这次这么难，并且持续的时间那么长，应该就和自己原来的那几级甚至是几层升级过于迅速的原因！既然级是那么分的，那必然是有其发展规律的，而秀林这般的越级，显然是有悖于常理的，所以此时的瓶颈才会如此的坚固！说白了，就是升级过于快速，而基础不是太牢，所以对以后还是会有一定的影响的，此时的秀林也终于明白了，为什么有些兽师终其一生也始终在那个地方，或多或少就是有这样的原因吧？

    秀林不觉下意识的分出一部分精神力进入了自己的丹田，而此时的丹田原来相比色彩更为艳丽了，青绿色的已经逐渐变为了主色调，时时给人一种充满生机的感觉！而这这些还不算是太令秀林惊讶的，而最为令其惊讶的是自己丹田的广度，如果说原来丹田是一颗玻璃球的话，那此时就是一颗鸡蛋！就是谷底的那条小溪，此时也是波涛翻滚，浑然是一副大江的模样！

    而已经冲击成功的秀林，不觉是精神力抽出，此时的秀林早就已经习惯自己丹田不断的变化了，所以也就不会再像以前那般的惊奇了！所以此时的他睁开了自己的眼睛，看了看外面的天，此时的外面的天，已经渐渐的暗了下来！

    而此时的秀林也慌忙的把虎女给放了出来，要知道虎女已经在指环里呆了一天了啊！而此时的虎女，依旧是一副闭眼盘膝的姿势，就是一副的细节也和刚来这里的时候是一般无二，看来这一天以来虎女都是以这种姿势修炼的！而唯一和原来不同的是，此时的虎女身上是布满一层青色的光晕，远远望去就好似是一尊青色的佛一般！

    秀林知道此时的虎女也已经到了晋级的关键时刻，所以也不敢打扰，依旧是又将其收入指环！实际上秀林之所以让虎女出来，一是心疼其在指环活动不方便，二是和其商量一下晚上去探探木精的事！但是从秀林本身来说是不愿意让虎女犯险的，所以既然其也处于进阶期，正好不用带她，要不然以她的个性肯定会跟着的！此时的秀林不禁是长长的舒了一口气！