
送出五彩蛙的秀林是盘膝坐下，开始调节自己的呼吸与元素的吸收，此时的木元素的越发的浓郁了，所以即使是其不太愿意被秀林吸收，但是秀林依旧是吸收了不少的木元素，而木元素那无尽的生命力，是瞬间就给了秀林诸多的好处！秀林就觉得原本疲倦的身体，瞬间就恢复了，而自己身体的每一个细胞也好像是吃了兴奋剂一样，感觉是那样的熨帖。

    此时的秀林已经想好了，先要等虎贝回来，然后等到晚上以后，那自己就要去看看老师所说的木精是个什么样子的存在了！虽说秀林的心里有着年轻人的一阵阵的冲动，但是其内心里还是使自己的心情平静了下来！毕竟自己是没有去过旁边的山峰的，所以，不如借着去找虎贝还可以先探查一番！

    而就在秀林刚想到此时的时候，就听见又有人撞石，和上次不同的是，这次的石头直接就被撞碎了，而就当秀林看清楚时，却是惊呆了！

    只见进来的不是虎贝又会是谁？只见此时的虎贝是热闹了，只见它尾巴上的毛都已经散了，那还不算有的地方的毛还都已经没有了，就好像是被人拔了一般，只剩下一根主翎骨架上带着一个眼睛眼的斑痕！而身上那原本油光的皮毛此时也是一缕缕的，就好像是不小心掉进水里，也好像是经过了长途的奔波而被汗湿透了一般，而身上更是一身的蛛丝和草籽，头上是顶着树叶，四只爪里是空空如也，别说是秀林他们的野果了，就是给小彩的食物都没有带回来！而它进门的动作也是出乎秀林的意料之外，只见它进门直接就一下扑到秀林的怀里，也不顾秀林经受不住它那么重的重量而摔倒在地，它的两只前爪就搭在秀林的肩膀之上，眼泪是“吧嗒吧嗒”的落了下来！

    这么一来还着实是把秀林吓了一大跳，虎贝这是怎么了啊？不管怎么说，虎贝它也是兽中之王啊，先别说有一定的修为，就是普通意义上的虎要是出现在山林之中那也是霸王啊！在黑虎堂那虎啸震天下的气势。又岂是一般的兽可比啊？可是今天就这情形来说，虎贝是吃了亏了，并且还是大亏！要不然不会连小彩的食物都没有带来！

    实际上对于兽师和兽来说食物不是那么紧缺，就是接连好长时间不吃，那也是没有问题的，只要有元素补给，那就没有任何的问题！这次主要是秀林知道自己的这个老弟是生性比较贪玩的，要不是有小彩的话，它万万不会在指环之中呆那么长的时间，而听老师说小彩在她那里，秀林就知道自己的这个老弟就呆不住了！所以今天有机会，就特意将其放出，而出来的透气的虎贝也是极其的兴奋，朝着他们所在的山就去了！要要知道有句话就叫：放虎归山！所以从某种意义上来说山就是它的家啊，而对于回家去的虎贝，它又怎么会不兴奋呢？

    但是就如今的情形来看，那是虎贝在家受了欺负了啊！“虎贝，你先别哭，到底怎么回事？”此时的秀林不禁是万分的奇怪，作为王者，有谁会敢将它弄成这个样子！有句话就是：太岁头上动土，老虎头上拔毛！而如今虽然不是在虎贝头上拔毛，但是把人家尾巴上的毛也是一样的啊！

    “老哥，我被人家欺负了！”虎贝在秀林心底只说了一句就又开始哭了起来！

    “你是男子汉啊！还有小彩呢！你总是哭，那………成什么样样子！”秀林不禁是训斥道！

    而这一句显然是十分的管用，虎贝还真的从秀林身上下来，马上停止了哭泣，而此时的秀林也从地上爬起，走到虎贝的面前准备听其的原因！

    “老哥，你可不可以将和指环的联系暂时阻断？”虎贝睁着一双大眼睛说道！

    “好！”秀林回答的极其的干脆，秀林知道，虎贝是怕自己那窘迫的模样被小彩看到，毕竟男人在女人心目中的形象还是要维护一下的！

    阻断了和指环的联系，秀林不禁是出声问道：“说吧，到底是怎么回事？”

    “是这样的…………….”虎贝在秀林的心底还是叙述事情的经过！

    而听了虎贝的叙述原本秀林那吃惊的表情，就被眉头紧锁代替了！而看到自己老哥这样的虎贝也是无精打采的坐到了地上！

    “你先回指环内吧！老师说小彩应该是短时间不会回你那里的！好像是他们有什么重要的事情！”此时的秀林不会知道，那所谓的重要的事情确是和他自己有着莫大的关系啊！

    “好！”虎贝是前所未有的不希望和小彩见面！

    瞬间光芒一闪，虎贝就被收进指环，先不说虎贝如何收拾自己那窘迫的形象！单说秀林送走虎贝之后，随即就沟通了和指环的联系！

    “老师，我有个问题请教您！”秀林的声音是极其的恭敬！那可不是表面的恭敬，而是发自于秀林的内心的！

    “说！”老妪般的声音又一次响起！

    “老师您说，是不是什么天材地宝都是有什么东西守护啊？”秀林问道！

    “你的意思是说，你见到了守护木精的兽了？”老师是何其的聪明，秀林一开始问，她就早已经猜了个七八成！

    “还不是特别的肯定！到现在为止还只是我的猜测而已！但是，我觉得还有有一定的可信度的！毕竟要想欺负虎贝也不是一件容易的事！”

    “说来听听！”然后秀林就把虎贝告诉他的有关这只兽的情形都说了！而听了秀林的叙述，秀林的心底是一片安静！秀林知道，这是自己的老师在思考！

    “我觉得你刚才的推断有一定的道理，毕竟在树林之中，能够轻松摆脱虎贝的攻击也就只有猿猴了！但是要知道一般的猿猴即便是可以摆脱虎的攻击也是万万不会惹它的，毕竟一个王者的愤怒不是那么随便就可以接受的了的！你说它又是绿色的，难道是………….赤眼绿麟猿？要是真的是它守护的话，那估计就不是那么好对付了！而如果是它的话，那应该是欺负虎贝绰绰有余！并且其生性正直，做事认真，但是对龙有怨恨！”

    “您是说？是刚才的龙吟将其引出的？不过一个陆上的兽怎么会对龙心存怨恨呢？”秀林问道！

    “对，应该是刚才的龙吟引出的它！不然只要是没有对所守护的东西没有冒犯的不论是人还是兽，它一般都不会主动攻击的！而之所以对虎贝进行攻击，应该是虎贝的身上应该是有藤龙的气息，它们两个在指环里总是在一起的啊！所以虎贝身上有藤龙的气息那也是正常的！而那赤眼绿麟猿却是对龙的气息极其的反感的！所以才会对虎贝出手，但是虎贝毕竟不是龙，所以也就只是欺负了它一顿而已！而至于为什么其会对龙有怨恨，好像是龙性本淫，它可能是龙强奸猿猴而得到的后代！虽然说龙在某种意义上是它的父亲，但是其母亲毕竟不是一般的猿猴，而是赤眼猿猴，这种猿猴这世上也就是只有一只存在，她虽然是身为猿猴但是其修为却一点都不比龙低，而就是因为如此，所以那场战争来临之际，她就义无返顾的站到了龙的对立面上，而最后也终于和龙同归于尽了！但是龙毕竟是神兽，其身体和意识已经死亡，但是其还可以经过轮回！而所谓轮回并是说那龙可以再活一次，而是过一段时间以后龙又会重回大地！当然此龙非彼龙！但是这赤眼绿麟猿就继承了自己母亲的遗愿，誓死杀掉所有的龙！而这么长时间没有龙出现，或许也和这只猿猴有关啊！”

    “老师，您是说藤龙是龙？”

    “废话！他不是龙是什么？”老师严厉的口吻在心底响起！

    “可是……….藤龙原来的时候是根藤啊！”

    “原来是什么不重要，关键是现在是什么！这个问题就不要再纠结了，现在关键是它为什么会成为木精的守护圣兽？就它的级别来说，即使是木精幻化为人形也是不会入它的眼的，而就现在的情况来看，虽然是确实是有木精存在，就现在的情况来看应该是不是高阶的，但是为什么？为什么它就甘心情愿的守护它呢？”

    “老师，会不会守护圣兽另有其人呢？说不定还有什么高阶的兽存在呢！”秀林试探性的问道！

    “不可能！即便是那木精原本是由别的兽来守护的，但是就兽的性格来说，都是实力为尊，所以即便是有那也会被赤眼绿麟赶跑！毕竟是一山不容二虎的！”

    “老师，那么说来，要是我们想要得到木精就必须要过它这一关了？”

    “就你觉得还有其他的选择吗？”老师苍老的声音不禁反问了一句！

    “老师，您帮我多讲讲赤炎绿麟猿的习性吧！”既然已经下定了决心，那还是多了解对手的情况比较好，毕竟知己知彼才可以百战百胜！