
听到藤龙猛然的一声龙吟，秀林首先是一惊，随后绿光一闪就将藤龙收入自己的指环之中！说实在话，秀林还真是被自己的素丹的效果给惊呆了！要知道藤龙的进化是需要很长的时间的啊，当初藤龙进化一个头就需要了几百年的时间，而自己的素丹，竟然就藤龙进化出了身体，虽然那身体还是如此的孱弱不堪，但是那龙吟可是真的啊！

    虽然秀林对自己终于真正的炼制出了素丹是有些自豪的，但是对于自己素丹的功效，还是有一定的估计的，秀林觉得那素丹的效果如此的好，最主要的原因不是自己炼制的好，而是，那材料好的原因，毕竟巧妇难为无米之炊，即使就是自己的技术再好，材料不好，那估计结果应该也是不会这么好吧？

    于是他也顾不上此时的老师情绪不佳了，直接就对老师说出了自己的想法！

    “你是说，这里的木元素有问题？”老师的声音里充满着惊奇：“不会是…………，这样吧，你吸收一些木元素，然后精神力与我感应，那我就应该根据你的感受来进行判断了！”

    “好”秀林不禁是连忙闭上眼睛，张开自己的吸收器官，慢慢的来感受空气之中的木元素！这里的木元素，虽然是极其的充盈，但是对于自己的吸收竟然没有那种，原来吸收元素时，被吸收元素的那般欢快与兴奋，而是一种极其无所谓的样子，只是三三两两的就好似是好奇的成分居多的，在秀林的吸收器官边徘徊，而就是不进入！而更多的是，根本就是无视秀林一般的，该干什么还是干什么！但是不知道为什么，秀林觉得它们都是快乐的，甚至是兴奋的，但是显然那原因应该是与自己无关！

    “秀林，我不得不说，你的机缘是相当的好！如果我所料不错的话，这里不远，应该存在木精！”此时老师的语气是充满着兴奋，显然对木精的关心丝毫不比秀林少！

    “木精？那是什么？”此时的秀林是一脸的好奇！

    “这么说吧，木精就是经过成百上千甚至是上百万年的元素的积蓄与沉淀，而形成的最为纯净的木元素！那可是无尽的生命力啊，只要不是死挺了，那简直有起死回生之效啊！并且这种木元素是固态的，那也就是说用起来会更快捷，携带当然也就比方便好多了！”

    “老师，那木精算不算素丹啊？”既然的是天然的凝结物，那品质应该是可以和素丹相提并论了吧？秀林心道！所以其才会如此问！

    “虽然品质是可以这么说，但是毕竟其是天然形成的，所以其更具有灵性，有时候甚至是智力！”

    “智力？”秀林这次真的是惊奇了！一个藤龙就已经够秀林吃惊的了，要是一个木精要是形成了智力，那简直是有些逆天了！

    “是啊，所以如果说形成木精需要上万年的话，那如果这块木精要是想要有智力，那就必须要经历最少上千万年的时间，这么长的时间，你想想会有多少的变数啊，那还不算木精成兽会有天劫！那天劫具体是什么，我就不知道了！毕竟我也是听过而并没有见过！”

    “师傅，那您觉得，这里的木精应该是什么级别的？”秀林不禁好奇的接着问道！

    “那我怎么知道？”老师的语气就又恢复了冰冷：“你还有事吗？没有事我去睡了！”

    老师明明也是关心那木精的嘛，为什么突然之间又好像是不太关心的样子？不过都说女人心海底针，还是不要浪费时间花在这上面了！

    而就在此时，秀林堵洞口的大石，不禁是发出一阵阵的颤抖，还伴随着五彩蛙的声音：“兄弟，你在里面吗？”

    “兄长啊！小弟在呢！”秀林边回答边简单整理了一下洞内的物品，就连忙的将大石移开！

    “兄长请进！”秀林殷勤的说道！边说还变作了一个标准的请的动作！

    此时五彩蛙的精神已经好了很多，虽然身上依旧是血迹斑斑，但是已经在身体表面形成了一层膜，虽然那当然是与普通意义上的蛙膜不是一个档次的，但是毕竟比血肉裸露要强多了！

    此时的五彩蛙进入洞内，睁着一声乌黑的大眼睛，是东瞧西看，好像要瞧出什么来似的！实际上那么大的龙吟之声，就算是聋子都听得见，更不用说是一向谨慎的五彩蛙了！但是虽然那龙吟之声很大，但是在山中是有回音的，所以五彩蛙能辨清方位已经是相当的不错了！虽然它知道，这个人类身上有一些的宝贝，但是要是让它相信他身边有龙，那他打死也不会相信的！要是有龙，他会跟在自己身边?所以从心里面，五彩蛙还是很有底的，但是毕竟秀林以后对自己还有用，所以它才来看看有没有事！

    而五彩蛙的用意，秀林又岂会看不清楚？所以他是装作一副很疲惫的样子，对五彩蛙道：“大哥有什么事吗？兄弟高空飞了那么长的时间，确实是有些倦了！”秀林边说边打起了哈切！实际上秀林的疲惫确实是真的，要知道，炼制素丹那可不是一件轻松的事情啊，再加上状态频出，特别是最后因为有空气而致使木元素发生爆鸣，秀林也利用元素之间的性质不用，而迅速的将空气抽出，要不然还真的会前功尽弃呢！要说刚才秀林是一根精神紧绷，额现在一松弛还真的是很累了！

    看秀林果真是倦极，而此时的五彩蛙确实是没有恢复的很好呢，所以就告辞出来了！就它看来，这里应该是有龙，还是尽快的恢复不要再在这个是非之地多呆了，毕竟那龙可是水中的霸主，而自己就算是再不凡那也只是只青蛙而已，虽说是有了杨圣光的记忆修为，但是自己距离化形毕竟还有那么一步，所以自己还是小心一点的好！要是此时被一条龙拍烂了，那自己真是都没有地方哭了！所以此时的它决定闭关，以提高速度！而此时的五彩蛙不会知道，就是他这么一个简单的决定，才给了秀林一次莫大的机缘！