
“你是个人类的兽师？”此时的他轻飘飘的从树枝上落下，声息皆无！几乎与秀林脚下“嘎吱嘎吱”的响声是形成了鲜明的对比！

    秀林点点头，算是回答！但是此时的秀林确实是被震撼了！虽然以前的时候秀林也听小彩说过化为人形之类，但是一直也是没有见到，不过就今天看来自己却是见到了一个！不过这位浑身上下一身绿却唯独配了双红色的眼睛，不知不觉间总给人一种阴森森的感觉！

    “哦，我知道了，就是那只被我拔了毛的非鸟非兽的东西的伙伴吧？”他边说还边起纵跳跃，一道道绿色的虚影在秀林面前是不停的晃！

    “你是赤眼绿麟猿？”秀林道！

    “哦，是啊！哦，不，我就是赤眼绿麟………人！你难道没有看出我是个名副其实的人吗？”说着噌的一声就窜到秀林的面前，在离秀林的脸一寸的地方，一双赤目是毫无移动的盯着秀林！

    “我……..”秀林边支支吾吾下意识的往后推了推！

    “嘎嘎！我告诉你，我就是一个名副其实如假包换的人类！”说完自己就疯笑了起来！

    而就在此时秀林就发现，原本那赤眼绿麟猿所站的那一棵树的顶端有一个约有碗口大小，类似于花苞的一个绿色的东西，而那东西此时正发出一串串的类似于波纹似的，绿色光晕！而随着其光晕的传播，周围的木元素是越发的浓郁了！那难道就是，木精？

    老师说过，木精原本就是木元素经过长时间的沉积而形成的，一般就是固态的一块而已，而此时的木精显然好似是一株完整的植物一般，只不过是长在大树的顶端而已！要不是其不断发出绿色的光晕，秀林都会以为那就是大树上解除的花苞一般！

    “你看什么？”此时的赤眼绿麟猿也好奇的走了过来！“哦？你说木精啊？那我不可以给你！我用它要温养灵魂！”它仿佛是自言自语的说道！

    “灵魂？”‘秀林显然是不明白了！

    “你先别管那么多，反正我是不会给你的！不过我可以答应你伤害你！只要你不动我的木精！实际上我在这里是很孤单的！”说着脸上就露出一副凄苦的表情！

    “上次好不容易来了一个长着好看尾巴的老虎，对了也就是你的伙伴！但还是它毕竟是不识闹，才被拔了几根翎羽就被吓跑了！不过刚才我好像是听道了一声很有气势的吼叫，应该是个厉害的兽，我就想出去，但是…………..”它不觉看了一眼那树上的木精，后面句就生生的被咽了下去！

    有气势的吼叫？难道它说的是刚才的龙吟！老师不是说它从来就是憎恶龙的吗？怎么就刚才的话来说，它好像并没有见过龙的啊！不然不会就连这么大声的吼叫都没有听出来吧？此时的秀林不禁是有些晕了！

    “你留在这里吧！咱们玩好不好？对了这座山上我最大了，所以都没有动物和我一起玩！对了，山上有好多的野果的！对了，你饿不饿？”说着一道绿影闪过，就不见了踪影！而就当秀林还不知道是什么回事的时候，就觉得自己的左脚一轻，自己就那样被倒着提了起来！

    还没等秀林反应，自己的身体就早已经飞了起来，而秀林一惊，连忙自己向下用力，就想空中翻过来！但是就当秀林脚刚一用力，身体还没有来得及正的时候，自己的脚这次是真真实实的又被抓住了，而这次显然是没有再扔，而是直接就那样倒着随着那绿色的身影在树林间反转腾挪，刹那间，秀林就觉得耳边生风，脸上也不时的被树枝划到！

    而那绿色的身影却依旧是矫健如常，只见它此时已经显出了自己的原体，只见它身体得有五六丈高，单就是一颗硕大的头颅，就得有秀林的一半高了，呼吸之间吹出的热气是将秀林吹的不停的摇晃，而秀林看到的几乎就是那状如撑天支柱的两只绿色的胳膊不停的轮流运用着！

    而其身上和胳膊上似乎还覆盖着什么东西，因为摇晃的厉害所以秀林根本就看不清楚那是什么模样的，但是应该是挺硬的，因为有一次它的步幅可能是有些大了，所以致使不是那么稳而秀林的头就被狠狠的撞到了它的身体之上，而就是这次碰撞而撞得秀林简直就是眼冒金星，头发晕！要知道，虽然秀林属于进攻型的兽师，但是虎贝的防御也还是不错的，再加上秀林本来从小就注意锻炼，所以对于一般的攻击那根本就是不在话下，但是就是这看似稀松平常的一撞，秀林竟然就不行了，显然其身上的东西肯定是非比寻常啊！

    “到了！”随着它的那句话，秀林就觉得自己的腿一松，然后毫无花哨的“啪”就摔了个“狗啃屎”

    “这里的果子很多！自己去摘吧！”说完绿影一闪就又不见了踪迹，只有那如回声般的声音在在山上回荡：“为了木精的安全，你还是离我远一些！不过你可以来找我玩！我的名字叫，林绿源！”

    “林绿源？”秀林不觉是叫道！此时的他不禁抬头观看，只见这里的果实都是红澄澄的一片，可见都是已经熟透了的！秀林顺手摘了一个，放进嘴里，很甜！于是秀林迅速的摘了好多，然后在指环中特意的分出一个空间来放这些各式各样但是却是都味道鲜美的水果！毕竟虽说是兽师可以长时间的不吃食物，但是只要是人，那吃就是本能所以一般的兽师也是会正常吃饭的！所以这些水果就显得必不可少！

    原本以为所谓的守护必然会是一副气势汹汹的模样的，但是那赤眼绿麟猿虽说是行为比较疯癫一些，但是，对于这个冲着木精去的人，不但没有伤害，还带着自己找到那么多好吃的水果！

    而那木精显然是对其极其的重要的，所以，秀林觉得！算了吧！虽然木精是天材地宝，但是也还不是那么稀少的就是绝对找不到！以后看机缘吧！秀林想到这里，转过身形就想往回走！可是就在这个时候，秀林就看到山的一边火光冲天…………