
虽然秀林被那赤眼绿麟给带的头昏脑胀，但是他依旧可以辨识那是五彩蛙所在的小溪。因为即便是在这只有星空的夜晚，依旧可以看见那宛若银链般的小溪！火光，那是什么回事？要知道即便是水就是想要着那也是着不了的啊，难道是，树林着火了？

    而事实也确实证实了秀林的想法，只见那火焰就好似一条火龙一般，是沿着山下的树木向上飞快的蔓延着！

    “不好，那样会将整座山都毁坏掉的！”秀林失声说道，于是也第一时间直接就飞了起来直接就朝着出事地点飞去，因为是地处于高处，所以，御风的时候也显得尤为容易！

    而就在秀林起飞你的刹那，秀林就看到一个绿色的身影如一颗弹丸一般，在那红色的火焰间穿行，就在它所过之处，那棵棵参天大树轰然倒塌，而等秀林赶到的时候则火势已经大体控制在一定的范围了！

    此时的秀林也不敢怠慢，直接双手齐志，顿时一股如倾盆大雨般的水柱轰然而下，而那火焰也在水的浇灌之下，慢慢的萎缩着………..

    而此时那绿色的身影抬起了头，露出其一双红色的眼睛，而那眼睛里已经明显的已经有了不少的好感！

    “兄弟！你到底在哪里？”底下传来五彩蛙焦急的声音！而那绿色的身影也是，长袍飘飘，几个起纵就消失在密林深处！

    “兄长，我在这里！”秀连忙回答！秀林一边回答，一边往山下疾驰而去！

    “呱！”此时的五彩蛙是急的团团转！就连自己的本体的叫声也跟着出来了！

    “兄长”秀林连忙呼喊！

    一看到秀林完好无损，五彩蛙才算是放下了心！“兄弟，你这是去哪里了？你可把为兄吓坏了！”

    “我夜里修炼完毕，就去采了几个果子，我也就刚到就看见一片火光，兄长，这里出什么事了？”秀林边说边探出几个红艳艳的果子！

    “兄弟，快跟我走”而此时的秀林才注意到，此时的五彩蛙已经是浑身鲜血了，就是一双乌黑的大眼睛上也是没有避免的布满血丝！，浑身上下，还不断的颤抖着，似乎是很害怕，也像是很虚弱一般！即使是向前走的步伐也显得有些踉跄！

    “兄长，到底是怎么了？”秀林不禁惊奇的叫道！按理说自己出去的时间不是很长啊，怎么就出了这么大的事呢？

    “你问它倒不如问我！”突如其来的声音是将秀林吓了一大跳！

    秀林不禁是拢目光仔细观瞧：只见那来者是两人，而应该都是属于异化状态！只见左手边的人，通体呈黄颜色，特别是头上还有一圈棕色的鬃毛，而那鬃毛更是如头发一般的延伸到肩部！脸上看：脸部比一般的显得更加的宽大，黑色的鼻子，大大的鼻孔翻翻着，一呼一吸之间，吐出一股股的白气！

    而另一个则是和杨氏弟兄有一些相像了，浑身上下也是被裹在黑暗之中，只有一双红色的眼睛发出了仇恨般的眼光！

    “熟人相见啊！木秀林！”那黑色的身影简直是从牙齿缝里挤出了这几句话！

    秀林一看可不是？来的正是自己的熟人——齐钢齐铁！也就是当初将自己的杨柳带走的那两个人！许久不见，二人的身上散发出的气场，简直就不可以同日而语了！

    “五彩蛙，你自己都应顾不暇了，竟然还有时间管这个小子的死活？这样吧，我们放你走，只要你将这个小子给我！”齐钢说道，他可是不会说秀林身上有护搏，虽然这五彩蛙此时还处于恢复期，但是要是其强要怎么样的话，也不是他们弟兄可以承受的来的目的就是护搏，那护搏到手就完了，打击五彩蛙那还在其次！

    “你要他有什么用？”五彩蛙也不是傻子，既然是想要秀林必然是秀林对他们说也有极大极大的用处，不然他们也不会先拘，而后来又专门找上门来！

    “我们宗主找他！”齐铁想当然的说道！而齐钢在旁边一个劲的使眼色，但是那显然已经晚了，齐铁说话就好似是竹筒倒豆子，一齐都倒了出来！

    “那你回去告诉你那宗主，这木秀林我是保护定了！”五彩蛙的口气是极其的决绝！实际上五彩蛙的表现也已经出乎了秀林的意料之外，毕竟自己自恃和它还没有那么好的交情，可是此时它则是完全的站在自己的这一边，这原因还真是令人深思啊！

    “我说五彩…………，杨师叔，你也知道，要是按照辈分的话，您也算是我们的长辈！你看我们要是回去交不了任务，你看…………”此时齐钢完全是一副凄楚可怜的模样，而其就在抬手间还不忘记狠狠的看了一眼旁边的齐铁！而齐铁似乎是肯害怕自己的兄长一般，低头不敢再言语了！

    “师叔，哈哈！呱！呱！”此时的五彩蛙是气急而笑：“这会儿我就是你的师叔了？呱！刚才你和我打斗的时候你觉得我是你的师叔吗？刚才你放火的时候你顾忌道我是你的师叔吗？当年我被蛙体所困，必须要以蛙的形式生存的时候，你们又认为我是你的师叔吗？当年的我也是个灵兽啊，可是真是命运弄人，却最后将我的灵魂禁锢于这蛙体之内，要如妖兽一般的忍受种种的境遇！哈哈！哈哈！呱呱！呱呱！”此时的五彩蛙不禁是扬天大笑！

    “我是如何变成这样的你们不知道吗？当年要不是轻信了你们两个师侄。我又怎么会被禁锢，那小小娃儿的修为怎么会是我杨明光的对手？但是你们两个狼心狗肺的东西，还帮助你们那一样狼子野心的杨胜光，就为了那宗主之位就将自己的兄长禁锢于蛙体之内，还到处宣扬我是妖兽！而可怜的我，明明是一个高贵的人类，但是却被你们变为了一个妖兽，此时你们又来说我是你的师叔了，你们说，不是很可笑吗？我告诉你，我也不管木秀林对那畜生有什么用，这个人，今天我就是保护定了！我还告诉你们只要是杨胜光有用的，我不管有用没用我都不会给他的，想他妈从我手里要人，那要先问问他有几颗脑袋！”

    此时五彩蛙身上是发出了滔天的战意…………..