
而此时的天色也是越来越暗了，而秀林此时也已经准备停当了！只见此时的秀林身穿一身黑色的紧身衣裤，行动起来亦是没有一丝的牵绊！而秀林右手上的护搏则被秀林直接就穿在了衣袖之内，而此时的护搏就好似是一件极其贴身的衣服一般，没有任何的不适与相异！

    而在这之前，秀林也已经和虎贝沟通过，而此时的虎贝也是相当的同意的，要知道自己的老哥要和自己去，所以是说不尽的兴奋甚至有些期待！

    秀林走出洞，看了看满天的星斗！然后迅速的和虎贝进行异化，毕竟在森林里还是异化的状态比较好应付！

    异化后的秀林，以风一样的速度就就朝着就山下的树林而去！而进入树林的秀林才发现这个季节的树林里，不论是树还是地上的植物都被一层湿漉露的水雾所覆盖，秀林走过去，浑身上下不觉已经是湿漉漉的了！

    实际上这个季节树林有露水，那本来是无可厚非的，但是秀林依旧是觉得这露水是有些古怪，原本的露水那应该是水样的啊！可是秀林就觉得自己的身上的的露水竟然是粘稠的，甚至是可以将自己的毛都粘住！此时的秀林不禁是想到了五彩蛙的长舌，毕竟是靠近自己的水塘的，要是做一些准备也是应该的！

    于是秀林就第一之间从自己的指环之中取出了自己已经淬炼的天蚕丝，然后双手轻轻一晃，就将天蚕丝遍布于身上，要知道天蚕丝那可是至阴至寒之物啊，其所过之处那粘稠之物是迅速的被冻住而短时间失去了粘人的功效，但是随着时间的推移，它会自然解冻而不会受到任何的伤害！毕竟对于秀林来说，今天的行动也算是比较隐秘的，所以尽量还是不要让五彩蛙知道的好！

    而正是秀林的谨慎解救了自己，原本那黏液就是五彩蛙亲自布置的，要是被人随意损坏，那立即就会引起五彩蛙的警觉！

    秀林依着山势依旧前行，而此时的山上的树木已经越发的浓密了，树林里的光线也是越发的暗了下来，而周围也是一片安静，想那鸟儿们应该是都睡了吧？只有偶尔一声乌鸦的鸣叫给人一种毛骨悚然的感觉！

    而此时的秀林已经明显的感觉到木元素是越发的浓郁了，浓郁到几乎呼吸之间，都可以感受到无尽的生命的气息！

    “老哥，我就是在这里受到的攻击！要小心啊！”虎贝不禁是出声提醒道！

    而此时随着秀林的前进，这里的树木几乎就要一遮天蔽日来相容了，而林间的光线也就是伸手不见五指了！当然这些对秀林来说那就是小彩一碟，毕竟以虎贝的实力，就是在黑暗的夜里也是可以看清楚东西的，但是看的范围会比白天小很多，但是加上其风一样的速度，那局限几乎是可以忽略的！而此时的秀林也是将速度提到了极限，朝着那最为浓郁的深处而去！

    “嘎！”一棵无意间被秀林撞到的树上有一只鸟儿被惊了，而慌乱的鸣叫起来！而秀林原本是没有对其太多的注意的，毕竟白天树林发出很多婉转的鸣叫之声的，所以树林里有鸣叫之声那也没有什么可奇怪的！所以秀林就几乎是没有任何的停留，而就好似是弹丸一般就朝着那木元素更为浓郁之处进发！

    但是后来的事情还是出乎秀林的意料之外，就听见那“嘎”声叫过之后，随着秀林的深入，不断的就有“嘎”声出现，就好像秀林惊了鸭子窝似的！

    不对啊，鸭子是不会在树上居住的啊！那这嘎声，难道是给什么人预警？还是什么原因？此时的秀林已经至此，所以就不会退回去的，所以虽然惊奇，但是依旧是没有停下前进的脚步！

    而就当秀林深入的，几乎是那木元素已经是恍如实质的时候，终于是那“嘎”声没有了，而此时的周围才是真正的静悄悄的，即便是树木的摇动也是轻轻的，似乎是怕惊醒了什么东西一般！

    这里应该是木元素最为精纯的地方了，那也就是说那木精就在此地不远了！此时的秀林不禁是将自己的脚步放慢，而一直附着于脚上的风元素此时也已经卸去，慢慢的走在落满厚厚一层树叶的地上，发出“沙沙”的声音，而尤其是在这如此安静的夜里是显得尤为的清晰！

    “什么人？敢进我木灵圣地？”猛然出现的声音将秀林吓了一跳！

    秀林不禁是定睛仔细观瞧：只见那高大的树木之上，不知道什么时候多了一道绿色的身影，只见那绿色的身影显然是一个人影，只不过个头是属于出奇的高大范畴之中的！只见那人是身高丈余，身穿一件绿色的长衫，依旧是翠绿色的长发似一个绿色的瀑布一般散落在腰间，而那人又是背对着秀林的所以无法看清楚其长相！但是就其冷冰冰的语气，就知道人家情绪一定是不怎么好！

    “前辈！在下无意冒犯，只是在下来这里是为了木精而来！”秀林不禁是一抱拳，然后恭敬的将自己的目的告知！

    “木精？你竟然知道这里有木精？”此时那人的身体已经开始有些颤抖了，可见情绪的波动是有多么的厉害了！

    他的话秀林还真是无言以对，就现在看来那木精应该是属于人家之物，要是说要吧？就和抢有什么区别？而此时的秀林的心里也是犯了嘀咕，这人是怎么回事呢？在密林深处，又这么淡定的立于树枝之上，难他就是老师说的，赤眼绿麟猿？

    “小子，你还不走？”说着那高大的身影猛然转过了身，只见那是一张怎样的脸啊？转过身的他，一对赤目是目不转睛的盯着秀林，发出两道恍如实质的红色火焰，要不是秀林本身就有火元素，不然就是那简单的一眼就可以将秀林烧化了！只见秀林是将自己的火元素迅速的形成了一个小小的火遁，而刚好接住其猛然的一击！

    “哦？三昧真火？小子你竟然有三昧真火？”这次轮到他惊奇了！而随着他惊奇的一叫，那原本是白皙而毫无血色的脸上，迅速的被一层绿色的毛所覆盖，嘴也迅速的向前突出，獠牙毕现，而出现了一个血盆大嘴！

    “老哥，老…………….哥，它就是欺负我的那只兽！”虎贝颤抖的声音，在秀林心底响起！

    “呀呀呀！你看看我怎么就又忘了？”于是那兽将自己的脸一抹，就又出现了那张白皙的脸，但是那对赤目却依旧是闪着妖异的光芒！