
只见此时的五彩蛙的身形迅速的变大，大到和一座小山差不了多少，虽然身上依旧是血迹斑斑，但是身上的五种颜色依旧是闪耀出靓丽的颜色，远远望去就好似是一座五彩的山脉一般！

    “呱”随着一声蛙鸣，那五彩蛙的巨舌就流星赶月般卷来，而那齐钢齐铁虽然是已经异化，但是依旧是一挡不住其猛然的一卷！两人几乎是几乎都没有反抗的时间就被巨舌卷进！此时的秀林不禁是连忙后退，虽然两方都是为了自己，但是就现在看来，自己还是找一个安全的地方藏好比较好！于是他就近找了一块巨石，然后细心的观看着两边的争斗！

    “五彩蛙，你别忘了！我们弟兄可也不是纸糊的！而且我们也是深知你的弱点的！”此时的齐铁是一副趾高气扬的口吻！

    “哦？我倒是要看看你有什么手段！”五彩蛙说完，只见它大嘴一张，顿时一股巨大的吸力袭来。刹那间，天空中的树叶横飞，树木也是仿佛要摆脱大地的束缚一般剧烈的摇动，地上的石块也是哗啦啦直响，小的就直接被吸走，而大的也在原地不停的打着旋，而此时的秀林的身体也是一阵阵的向上飘，似乎也要被那大嘴吸入一般，而幸亏秀林是在一块巨石旁，所以此时的秀林是死死的抓住巨石，根跟如钢椎般的利爪则直接就没入了那巨石之中！而即使是如此，秀林的身体依旧是像一片树叶一般随着那巨大的吸力，飘荡！

    而那条巨舌此时的速度就更加的快速了，也就是一息不到的时间就已经到了其大嘴的旁边了！而就在此时，秀林就看到一股黄色的火焰喷出，就先巨舌一步没入那巨口之中！

    “啊！呱！什么东西？”五彩蛙用自己的前脚扶着自己的喉咙说道！而那巨大的吸力也由于这突来的事件而骤停，而此时的秀林乐子可就大了，只见他“啪”的一声就和那巨石来了个全接触，直摔得秀林是眼前金星四冒！而这也就是秀林，要是换做第二个人，没被吹走，倒是极有可能摔个**崩裂！

    “老哥，我的爪都酸了！身体也是硬生生的疼！”此时的虎贝不禁是抱怨！

    “谁也不好受好不？”秀林揉了揉自己的的头说道：“好了，还是最好准备吧，说不定有什么意外发生！”

    秀林说完就又在那巨石边站好，观看着面前的战事！

    刚才五彩蛙那骤然的一停显然也给了齐钢齐铁无限的机会，当然二人也是有备而来，显然也不会将机会放过！只见那齐铁先动了，一股黑色的黑气就直接喷到了那依然已经放松的巨舌之上，而那五彩蛙显然也已经发现了他们的阴谋，但是为时已晚，那股黑色的气体直接就和那巨舌接触了！

    刹那间五彩蛙的痛苦的叫声就响彻天地，而那巨舌也是一松，二人直坠而下！当然就二人的修为而言，即便是摔下来也不会有什么大事！而五彩蛙显然也不会那么轻易善罢甘休的，就在其巨舌一松的刹那，其前脚就已经抬了起来，对准二人就直接的拍了过去！

    而二人的表现也依然是出乎了秀林的意料之外，因为二人并没有按照平常意义的自由落下，而是由齐铁的翅膀所支持，悬浮在原地！秀林不禁是傻了！这两人怎么了？难道是等着那巨脚拍下啊？

    而齐钢齐铁的表现也马上告诉了秀林其中的原因，就在那巨脚拍下的同时，那齐钢齐铁也发生了变化，只见此时的二人已经紧密的结合在了一起，而外形也随之发生了变化！只见那他们迅速的变为了身体是狮子，但是却长着黑色双翼的巨兽，而那大小也与那巨蛙相当！而看着那巨脚袭来，那奇怪的兽是没有丝毫的惊慌而是将自己的尾巴一抽，就朝着那巨脚击来，而与此同时身体也是急速的一偏，那巨脚先踩空了，然后因为其惯性就依旧还是朝着那个方向拍了下去！而此时的五彩蛙也是想收回来，但是就当其还未收回的时候，那根如鞭子一般的狮尾就击了过来！

    而此时的五彩蛙显然也不会坐以待毙，而是黄光一闪，通体都变为了黄颜色，秀林知道，和上次一般，他是在利用自己的土元素而硬接啊！

    而事实也是如秀林所料的剧烈碰撞在了一起，而那狮尾也以秀林眼见的速度而变的如火烧一般的红！秀林知道那是齐钢又在运用自己那火焰的特性了！而那巨脚此时却竟然是没有任何的影响般的急速落下，就那样和那条红红的狮尾接触到了一起！

    刹那间，天空之中火星四溅，就连周围的空气也好似是受了感染而变的无比的炙热！周围的热气也是似湖中的涟漪一般向外扩散着…………..

    而就在此时，秀林突然觉得自己的脑后阴风阵阵，于是也来不及细想，直接就风元素用在双脚之上直接就飞出了四五丈远！

    而此时的他才有时间转过头来，借着初生太阳的微微霞光，秀林看到就在自己的身后是站定一人，而那人秀林竟然认识，那人不是别人而正是马思进！

    此时的他依旧是一张不羁与绅士并存的脸，一袭白色的长袍，脑后的头发依旧是齐整的散落在身后！

    “秀林，不认识你大哥了？”那声音依旧是绅士而富有磁性！那不是马思进又会是谁？

    “兄弟！”此时的马思进是张开双臂直接就拥抱了过来！而此时的秀林心里也真的是一动，那可是自己的第一个朋友啊！自己又怎么会忘记？于是此时的秀林也是下意识的张开自己的双臂朝着那马思进就迎了过去！

    而就在两人即将到一起的刹那，一道霞光照到马思进的脸上，而那马思进的眼睛里好像是下了多大的决心一般，瞬间闪过一丝狠色！而恰恰就是这一抹狠色被秀林是尽收眼底！

    “不”秀林于是撕心裂肺的叫道，然后身体也是迅速的闪到了一旁！

    “兄弟，你忘记了咱们是如何荣辱与共的吗？你忘记了当时咱们是如何联合对付他们了吗？”此时的马思进是一副很失望的表情！

    “思进大哥！”秀林道！那些都是其最为珍贵的记忆，秀林怎么会忘记呢？但是秀林脑海是始终是马思进那被风吹散的那副绝望与凄苦的表情！

    此时的秀林内心斗争是极其的剧烈，而秀林刚才之所以闪开，一是因为看道马思进眼中的厉色二者则是因为自己是亲眼见到马思进被风吹散的啊！而眼前的马思进又是怎么来的呢？但是秀林的内心深处依旧是希望自己的思进大哥没有死，可能是有什么奇遇，也可能是大难不死或者是什么别的原因，于是秀林就想问，但是一时又问不出口！所以此时的秀林真是纠结啊！

    “来秀林，让兄长好好看看你！我说先是回去见了父亲，后来途径这里，却正好看见了你！真是好事成双啊！”说完马思进是哈哈大笑起来！

    “风雷老前辈可好？”猛然问道！

    “好，当然好了！就在虎派之中啊！”马思进是下意识的回答！

    “哈哈哈”秀林也笑了！但是那笑已经没有刚才的那般和善了，猛然间利爪一挥，治本马思进的咽喉而去！

    而马思进则急忙避开道：“秀林，你傻了？”还不禁是露出一副不可置信的表情！

    “我傻了吗？双翼飞鸿你不要装了！你不知道此时的风老前辈是已经过世了吗？”此时秀林的话已经冷的快结成冰了！