
而双翼飞鸿也瞬间就给了秀林答案，只见那绿色花苞状木精出现的同时，那两只巨蟒马上就好似是受到了什么吸引一般，马上忘记了刚才的威压与颤抖，抽身回到了双翼飞鸿的的头上，就好似是看到了什么可口的食物一般，两蟒同时张开自己巨大的嘴巴，就好似是隔空吸物一般的，每条大蛇的嘴边都是旋风阵阵，而那绿色的花苞状木精则是缓慢的缩小着！

    “双龙戏珠！”伴随着双翼飞鸿的声音，秀林也大体知道了其要木精的原因了，那就是让自己那两条蟒蛇进化为真正的龙！也不怪乎双翼飞鸿看不上自己的藤龙，毕竟是龙都是有粗壮的龙爪的啊！而说起来自己的藤龙也确实是寒酸了一些！身体的长度还有粗度竟然还比不上此时的巨蟒呢，并且还没有龙爪，而更重要的是，道目前为止，自己的藤龙是丝毫没有攻击力！而刚才的龙吟那纯属于龙的威压而已！

    而随着双翼飞鸿的喊声，那两条绿色的巨蟒刹那间，在空中蜿蜒游走，随着它们的游走，空中不禁是雷声阵阵，而那两条绿色的巨蟒也如两条巨龙般，自上而下发出一阵阵令秀林心悸的威压！

    伴随着云和雷，那绿色的花苞状的木精，也随之慢慢的变小，而那花苞之中透明小球，就在此刻光芒大涨，就好似是一个燃烧着的火焰一般将那白的云绿的蟒身上都镀上了一层红色的光晕！

    而秀林当然也不会闲着，而是尽可能的一边快速恢复着自己的伤口，一边尽全力的想要吸收周围环境中的元素，而令秀林奇怪的是，此时的自己吸收的元素那是极其的少，即便是那自己自以为环境中很多的风元素，此时却也是如此的难吸收！更不用说是，原本充盈的木元素了，此时的那两条巨蟒依旧是吸的是不亦乐乎！所以此时的秀林虽然是想快点恢复，但是恢复的速度竟还不如刚才的速度快，而此时的藤龙也是逐渐的出现了萎靡的状态，要知道不断的发出木元素，再加上那个刚才的那两声龙吟，此时的藤龙长期的没有元素支持，显然也已经是支持不住了，所以秀林此时还是首先将其收进了自己的指环！

    虽说是秀林的伤口此时已经没有大碍了，但是这种没有元素的感觉却也是尤为的难受，此时的心脏是属于大病初愈，甚至说是还没有完全痊愈，此时的它已经可以心脏本能的工作了，但是要说是转换元素的作用，那估计还不时一时半会可以恢复的，所以秀林此时也就只有一部分的火元素和风元素来支持自己的异化而已，此时秀林的雀尾也从原来的的几色而变为了带一丝青色的红色了！

    而随着时间的推移，那红色的小球此时已经是几乎焦躁了起来，在那红色物体发出的一阵阵的“呜呜”的如哭泣般的声音，而整个球体也是完全的脱离那木精的束缚而自己朝上蹦了起来！而就在此时正有其中的一条巨蟒由此经过，此时的它是好奇的睁着一双像点着两个黄色灯笼一般的眼睛，看着那红色的小球蹦到自己的面前，然后好奇的张开了自己的大嘴………….

    “不！”随着一声撕心裂肺的叫喊之声，一条长长的长满鳞甲的胳膊就那样凭空接住了那红色的小球，而那小球在接触到其手掌的一刹那，就好似是见到了自己的亲人一般而迅速的安静了下来，而那条长长的胳膊也好像是捧着什么珍宝一般的轻轻往回一收，那巨蟒就咬了个空！

    而没有咬到的巨蟒显然是已经愤怒了，只见它对准那绿色的手臂就张开了自己大大嘴，而那手臂却是依旧是一副小心翼翼唯恐伤害到那红色小球的样子，而对于那巨蟒的攻击几乎就是没有做任何的防护，而就是那样被巨蟒结结实实的咬了一口！

    而就在此时，另一条长长的胳膊迅速而上，快速的接过那被咬手臂的手中的小球，而快速的朝着秀林而来！然后将小球放在秀林的面前！

    “小兄弟，就劳烦你代为照顾了！”那声音分明就是那赤眼绿麟猿的！秀林也不敢怠慢迅速的收进自己的指环之中，收在藤龙的身旁！秀林知道它之所以在木精之中，那必定是需要木元素的，而此时自己唯一的木元素也就是藤龙了！所以秀林才如此做！而就在秀林将那小球收进指环的刹那，秀林竟然感觉那红色小球的担心与无奈，甚至还有一些的生命气息！

    而就在此时的秀林显然是时间注意这些，因为它的注意力都在那赤眼绿麟猿在空中被巨蟒咬住的手臂之上！只见那手臂迅速的由绿变黑，然后是乌黑！

    秀林知道，那是他已经中毒了！于是此时的秀林运用自己唯一的一点风元素，快速的飞到其胳膊的根部，“卡卡”两下，就将其血脉封住！而此点穴之术，也是秀林在黑虎堂的密室之中见到的，之前只是和阵法一样都是感兴趣而已，于是就把自己当试验品不断的演练，后来竟然是无师自通了！而对于阵法，因为要求比较高，所以一直还未有实验！

    “谢谢小友！”赤眼绿麟猿感激的说了一句！紧接着，只见它迅速的将自己那绿色的长袍一甩，身体向上一纵就露出了自己本体！

    只见它大约有十几丈高，巨大的躯体就好似是一座山岳一般，，就外貌来说其显然就是一副普通猿的模样，长长的手臂，胳膊上如山包一般的肌肉，结实的胸膛，而猿猴般咀嚼的大嘴！而不同的地方也是相当的明显：比如红色的眼睛和通体布满绿色鳞甲的身体！

    “我靠！你妈妈的，竟然敢伤害我妈妈，我一定要打得你回去找你妈妈！”只见那赤眼绿麟猿大声的吼叫道！

    而此时那条不识时务的巨蟒依旧是咬住其手臂不放，而一直痴迷于咬的它竟没有发现，一个巨大无比的拳头对准其脑袋就打了下去！而此时的巨蟒竟然在那赤眼绿麟猿的手臂之中找寻到了堪比木精的木元素，于是此时的它是毫无顾忌的吮吸着！而就在此时，赤眼绿麟猿那个硕大的拳头伴随着“噼噼啪啪”的破空之声就朝着其的头猛击了过来，而等其抬起头的瞬间，那拳头就已经到了，就听见“啪”的一声巨大的声音，那巨蟒的头是打了个稀巴烂！

    而此时的双翼飞鸿也发现了时态的异常，于是连忙联系另一条巨蟒，而就在另一只巨蟒刚反应过来，放弃了对木精的吸收而向其飞来的时候，那赤眼绿麟则轻巧的将自己的身体一纵，直接就绕过那巨蟒直接就将那木精抓在手中，只见它一低头，就将自己的手又一次递到秀林的面前也不多话，放下就走！而已经是有了上次经验的秀林也是第一时间将其收入指环，刹那间，指环的空间之内瞬间就弥漫了浓郁的木元素！而那个小球也是很自然的又一次跳入那木精之中！

    而转过头来的赤眼绿麟猿此时已经是毫无牵挂，准备给那剩余的巨蟒致命一击，只见他又一次将自己的手臂举起，很快又一次伴随着“哔哔啪啪”声音的巨拳就又一次的落了下来，但是这次却远远没有上一次那么容易了，只见那巨蟒是好像是有了一定的预见性一般而灵巧的躲开了！