
“秀林你说什么啊？你忘记了大哥了吗？”此时的马思进脸上是一脸的不可思议，神识是还有些委屈，甚至是气愤！

    “哈哈，哈哈哈…………..”此时的秀林，不但是不为所动，反而是近乎于癫狂的大笑了起来！

    “双翼飞鸿”此时的秀林不禁是已经笑出了眼泪：“你他妈觉得有意思吗？你他妈害人还不够多吗？”秀林的声音都开始有些微微的颤抖了，身体也不自觉的开始抖动！

    “哦？不错啊，你竟然可以发现我不是个可恶的人类！”此时的“马思进”身影一闪，就变为了一只身形巨大，浑身被红金相间的羽毛所覆盖的大鸟！随着一声嘹亮的鸣叫之声，那双翼飞鸿的真正面目就又一次出现在秀林的面前！

    “双翼飞鸿接招吧”说着秀林挥动双爪，就要攻上去！

    “秀林，你难道忘记了啦吗？”双翼飞鸿突然的变化让秀林听的是一头雾水！

    “你忘记了那个身穿白衣，然后一直钟情于你的，杨柳了吗？”双翼飞鸿不禁是一副幸灾乐祸的模样！

    “杨柳？杨柳！快说你把杨柳怎么了？”听到杨柳的姓名，秀林的心都在颤抖！目前为止，秀林最为对不起的就是杨柳和马思进，可是就是这两个秀林最为愧疚的人，双翼飞鸿竟然都提到了！此时的秀林又怎么会继续把持的住？

    “怎么样？想你的小情人了？”此时的双翼飞鸿的表情，就秀林看来那已经就不是欠揍那么简单的了！

    “我再说一遍，你把杨柳怎么了？”此时秀林的拳头已经在格格作响了！

    “那我要是说我不告诉你呢？怎么样？”双翼飞鸿完全是一副说嬉皮笑脸的模样，那语气说起来也是及其的轻松！

    “简单！那我就打到你告诉！”秀林咬着自己的牙龈恨恨的说道！而此时的秀林已经失去了耐心，再费唇舌，话落爪到！

    寒光一闪，秀林的利爪朝着双翼飞鸿的眼睛而去，虽然此时的秀林是及其的愤怒，但是依旧是会找到双翼飞鸿的弱点的，而双翼飞鸿那么大的个头，浑身又被翎羽所覆盖，要是攻击还是真是不太方便！再加上都是属于风类型的兽，所以，速度也是相差不多！还不如采取最为简单最为快捷而进行最为有效的攻击！

    因为两者离得距离本来就很近，再加上秀林速度奇快，所以此时的双翼飞鸿几乎就是没有任何闪躲和反击的可能！所以，此时的双翼飞鸿索性将眼睛一闭，看似是一副没有任何反手之力的样子！

    而看到这个情景的秀林也不禁是一阵奇怪，而果不其然，就在秀林的爪就要接触那双翼飞鸿的眼睛的时候，一句“杨柳！”然后秀林的的爪生生的定在了远处！

    而秀林也是向四周望了望，那里有杨柳的踪迹，而此时的他才知道，自己是又一次被双翼飞鸿耍了！

    “不过，我可以告诉你”双翼飞鸿慢慢悠悠的说道，那语气简直就是闲人一般，就好像刚才秀林的进攻和它没有丝毫关系！

    “我可以告诉你杨柳现在可是有问题了！、咳咳！据说，据说是她已经就要许配给聂远了！”双翼飞鸿接着说道！

    “你来这里，不会就是要告诉这件八卦的事情吧？”此时的秀林已经没有刚才那么冲动了！毕竟一次被耍两次被耍，反而情绪就安定下来了！

    “当然不是了！我来是因为………….”双翼飞鸿的眼睛不禁是看了一眼秀林的手臂！

    秀林下意识的将自己的双手抱在胸前一副拒人千里的样子，而此时的他也是基本知道双翼飞鸿的目的了！

    “怎么样？做个交易怎么样？”

    “交易？”秀林倒是奇怪了！对于刚才双翼飞鸿提到的两个人，一个早已经被双翼飞鸿吸收，另一个应该依旧在灵兽宗，虽然是双翼飞鸿也说了一些关于杨柳的消息，但是毕竟灵兽宗也是和妖兽宗齐名的大宗，即便是这几年略显不济，但是秀林相信，堂堂灵兽宗也不是一个可以让双翼飞鸿想进就进的！毕竟，妖兽和灵兽的仇，不是一个简单的仇深似海就可以形容的！

    “我可以和你交换！”双翼飞鸿是一副神神秘秘的表情！“而你嘛，把你身上的东西给我怎么样？”

    “交换？什么？”

    双翼飞鸿将自己的的右翅一曲，就拿出一个绿色的大约有脸盆大小的，形状如含苞待放的花苞一般而一个东西，而最为奇特的是，那花苞的内部，似乎还有一个透明的小球，而那小球之中里却有红色的光芒闪烁！

    “这…………..这是………….木精？”秀林不禁是失声叫出！对于这个东西秀林又怎么会不熟悉呢？那不就是那赤眼绿麟猿的木精吗？怎么，怎么会在双翼飞鸿的手里！

    而此时秀林又怎么会知道？就是那赤眼绿麟猿将秀林送出的短短一瞬，就被双翼飞鸿给捡了漏！倒不是没有人看守，而是那看守的级别是无论如何也是和双翼飞鸿不能相比的啊！作为空中的霸主，极致野鸡又怎么会是它的对手呢？

    “实际上，我也是不愿意给你的！要知道我也是刚有了木元素的能力，这可是木精啊，天材地宝啊，要是吸收了，那我的实力会涨上一大块的！再说还有那红色的东西，一闪一闪的一看就知道那是件至宝！怎么?换吧！”双翼飞鸿那一双黑色的如灯笼大小的眼睛里充满了希冀！

    “不换！”秀林是想都没想就说到：“你是偷得吧？”

    “你………..你怎么知道？”双翼飞鸿的脸上是略微显得有些绯红，但是随即就消失了！

    “你别管我怎么知道，但是我也劝你也是先送回去！”秀林道！

    “我真的是不知道你的脑袋到底是怎么长的！既然你这么也不行，那么也不行，那看来咱们就没有任何商量的余地了，还要我送回去？你以为你的谁啊？一个小孩，还教训别人？那怎么样？比划比划吧？许久不见也不知道你的实力是否长进？”双翼飞鸿边说，边活动着自己的双翅……………