
第六十五章实力

    此时的秀林也不多话，也是迅速的后退，直接的利爪一动，一道巨大的青色旋风就似一把旋转地箭矢一般就朝着双翼飞鸿旋转而去！此时的秀林对双翼飞鸿那是及其的重视，而直接就利用了奥义的力量！他用的正是风之奥义第一层，心灵吹拂！

    这段时间，秀林也已经是对自己的风之奥义进行不断的淬炼虽说是依旧是一个青色的旋风，但是形态已经从几乎毫无攻击形态的旋风变为了旋转的箭矢！攻击力也是有了极大的提升！而此时的箭矢也是带着破空的声音而来………….

    “哦？奥义？”双翼飞鸿看似是一副吃惊的表情，但是依旧是丝毫不乱，只见它两翅轻扇一曾青色的光晕就将自己罩在其中！而那光晕和箭矢就那样发出了尖锐的摩擦之声！

    而这次就轮到秀林吃惊了，要知道自己的心灵吹拂可是几乎无视任何的防御的啊，而这个青色的光晕显然是有些奇怪了！

    “怎么回事？难道也是奥义？”

    “猜对了！”双翼飞鸿回答：“精彩的在后面！”

    随着它的声音那巨大的光晕发生了变化，只见那光晕前端不变依旧是抵住箭矢，而后面的形态则已经变味了一把真正的利剑，只见那利剑通体也是青色的，而那剑把就在双翼飞鸿的双翅之处！

    而此时的双翼飞鸿双翅轻抬，而那利剑也随着其动作轻轻的抬起，而秀林此时的旋转的箭矢已经变的无比的暗淡了，旋转的速度也开始慢了下来！而此时双翼飞鸿的利剑的气势却开始变的高涨起来！一丈多长的青色剑芒不断吞吐，而此时的秀林的箭矢也在那巨大的剑芒之中终于是变为了点点青色的光芒而消失不见了！

    已经没有了箭矢的抵挡，那青色的剑就变的无比殷实，长度虽然是没有变，但是宽度也是已经直增了原来的三分之一，青色的剑芒就好似是一条青色的大蛇一般，围绕着秀林不断的吞吐，而那利剑则就朝着秀林直辟了下来！

    刹那间秀林就感觉自己的头上的整空间就好似是一座大山一般直压下来！至压的秀林呼吸都有些困难了！但是秀林就会就此败北吗？回答显然是否定的！

    此时的秀林是看着那青色的巨大的剑芒吞吐的利剑，竟然是一动不动的站在那里！不懂也不躲！

    “怎么样？吓傻了吧？”此时的双翼飞鸿是一副得意洋洋的神情！

    “哦？是吗？我真是非常的害怕啊！”秀林不禁是装作一副非常害怕的神情！但是身体却是不退反进，直接就就迎着那巨大的利剑而上，就是简单的利用自己右爪直接就和那如蛇般的剑芒接触到了一起！

    此时的双翼飞鸿是冷冷的看着，虽说自己是非常看重面前的这个少年的，但是毕竟道不同不相为谋，所以既然是文的不行，那就只有来武的，此时的双翼飞鸿已经是动了杀心！面前的这个少年潜力不是一般的好啊，这要是放任其发展，那以后就不好对付了，所以还是趁现在将其杀掉的好！所以此时的它已经将所有的修为都用在面前的这一击之上，刹那间那利剑是绿光大涨，那气势简直就能是一副君临天下的姿态！

    而此时的秀林也已经感到了明显的压力了，秀林之所以敢用自己的单手来接，一是因为此时的秀林是运用了风之奥义的第二层，心坚如铁！二是，秀林已经暗暗的运用了那护搏的力量！刹那间秀林的整只的右手，甚至是整个身体就能毕竟变为了青绿相间！

    而就在此时秀林丹田之中的亦是青绿相间的小鸟，此时是猛然间的抬起了头，只见它那对乌黑的眼眸，似乎是可以穿透秀林的身体而直接看到外面的世界相似！接着一声清脆婉转的鸣叫之声，借助秀林的口就直接冲天而出！

    而随着那一声嘹亮的鸣叫，随着秀林的右手，一个青绿相间的小鸟的虚影就迎着那青色的利剑而去！

    “啪”两者是毫无花哨的碰撞在了一起！但是虽然有一声巨大的碰撞之声，但是却没有秀林想象的那般剧烈而充满激情甚至是光芒四溅的碰撞！而是两者碰到一起之后，两者的形态就好似是冰雪遇到了火焰一般，转眼间就消失的无影无踪了！

    而此种情况，不禁是将两者都惊呆了！双翼飞鸿想的是，对于风元素来讲，自己已经是最最强的奥义的力量了再加上自己修为的力量，那简直就是自己最强的攻击了，而竟然就那样被面前的这个人类看似很轻松的化解了！虽说是上次自己是败在其手中的，但是上次毕竟是自己大意，所以就是现在双翼飞鸿秀林依旧是不甘心，所以这次他才会主动请缨！它的目的之一就是想要报上次的仇！但是来到这里之后它才发现自己竟然可以变为马思进的样子，所以它才会以其的言语诳之！

    但是后来竟然说是被拆穿了，于是它就又想用木精骗他，要知道此时的双翼飞鸿也已经是有了木元素了，所以要是想让它将木精给人，那简直就是痴人说梦，而给秀林也只是其想先将至宝骗到手，然后再结果了秀林，不然它也好、不会在一开始的时候就显现出厉色了！

    同样，对于秀林而讲也是相当的吃惊的，毕竟对这里来说运用的已经是风之奥义的进一步了，再加上秀林手臂上得护搏，那对于秀林来说已经是超越自身的力量了，而即便是那样的力量竟然就那样消失了！归根到底还是自己的实力不济啊！秀林想到！

    实际上秀林想的真的是一点都没有错，自己身上的至宝是和自身的实力有着紧密的联系的，不然就以秀林进一步的奥义再加上先天至宝也只是和双翼飞鸿勉强打个平手而已！说白了，这就是实力的差距！但是此时的双翼飞鸿显然不是那么认为的，此时的它已经将秀林完全的放到了和自己平等的位置之上！