
“不错嘛，竟然可以当我全力一击！看来我不拿一些新鲜的，依旧是胜你不的了？”此时的双翼飞鸿是一脸的正色，全然没有刚开始时候的轻松！

    “新鲜的？嘴上的都是嘴把式，还是用你自己的实力来说明吧”秀林说着，迅速的打开自己吸收器官，全力的利用段空闲时间迅速的恢复着自己的元素储备！实际上就秀林来说，虽然他和双翼飞鸿都是全力的一击，但是就元素的消耗来说，那显然是秀林消耗的要多得多了，毕竟对驱动那个护搏来说元素可是必须得！所以，虽然是看似二者战了个平手，但是就消耗来说秀林却是个确确实实的失败者！所以秀林才会利用一切可以利用的时间，尽全力的吸收元素！

    “那好，那我就让你见识一下木元素的威力！”说着，只见那双翼飞鸿双翼一晃，两只翅膀中竟然是多了两根似乎是木棒的翠绿色的东西！

    “双翼飞鸿，你变两根绿棒出来是什么意思？你是想要用你手中的棒棒，打我吗？你别忘了，我可是风型的，你以为你打的住我的吗？”虽然秀林嘴上是如此说，但是秀林实际上对那两根木棒样的东西是及其的重视！而秀林之所以那么说，只是为了让双翼飞鸿减少对自己的重视，二则也是为了争取更多的时间！

    “木棒？我看你真的是没有见过宝贝啊！你看到过如此翠绿的木棒吗？”双翼飞鸿是一脸的自豪！

    “木棒有些绿，那又有什么稀奇？”秀林显得是那样的不以为然！

    “那可是天地间由于太阳的照射而产生的第一株植物啊！”

    “可是，为什么依旧是那么绿呢？”

    “问得好！”双翼飞鸿不禁是一副很欣喜的样子：“那也就是其特殊之处了！此时的它已经远远的不再是一株植物了，而是一件武器！而就是现在，我就会让你见识一下，它的威力！”

    只见双翼飞鸿将大翅之中得双棒一晃，那双棒之上竟然是瞬间就以肉眼可见的速度长出了枝叶，而这次的秀林简直是惊奇的眼珠子都要掉出来了！要知道那可是没有根的啊！那枝叶都是怎么长出来的呢？看来那双棒还真不愧是宝贝啊！实际上即使是秀林此时也是低估了这双棒，看似简单而又毫无生机的双棒，又岂会是仅仅是宝贝那么简单？

    “你以为就是只有你有木元素吗？我也有，只见秀林右爪一抓，一根藤条就凭空出现在其手中！而那看似只有筷子粗细的藤条，那可是不是像其表现得那么平凡啊！那可是秀林利用用自己最为精纯的木元素凝结而成，虽然看似只有筷子粗细，但是其韧度几乎是无物可比！而即便是这样，秀林仍然是不敢掉以轻心，依旧是将自己手中的那刚刚被自己淬炼的天蚕丝作为了芯，经过淬炼之前那天蚕丝就已经可以称为异宝了，不用说还是一根被天蚕王吐就了，更不用说那还是经过秀林的火焰淬炼过得了，那简直就比天材地宝还要珍贵啊！

    而此时的双翼飞鸿手中的双棒此时依旧是迅速的生长着，随着时间的推移，那上面的叶子也是迅速的从小变大，木棒也是由细变粗。要不是在双翼飞鸿手中拿着，秀林简直就会认为那就是两课急速生长的大树而已！

    而更令人惊奇的还在后面，随着时间的推移，那两棵大树竟然是开出了粉颜色的花，而那花似乎每一朵都是有纽扣那么大，但是那花的层数却是不少，给人一种层层叠叠饿感觉，中间还无一例外的有一个黄色的花蕊！，一瞬间漫天的蜜蜂就落到了那花蕊之上，很辛勤的采着蜜！

    而此时的双翼飞鸿也是双翅一松，直接就将两根木棒“怦怦“两声直接就落到地上，而那双棒却好像是立即就生了根一般迅速的扎在了地上。要知道，那可是石头的地面啊，平时别说是是树，就是棵草，也会选择在山缝之中找个有土的地方生长！而双翼飞鸿的两棵大树，就那样在石头上扎了根，并且那快速的生长速度却是有增无减！

    只见一阵微风吹过，那两树的花瞬间就被吹落一地，而那辛勤的蜜蜂们也由于没有了鲜花，而悻悻的飞走了！

    而大树之上，却瞬间挂满了青涩的果子！只见那果子的的形状有些像桃似杏，浑身也是长满了一层白色的尖毛！

    “双翼飞鸿，你是过来种树的吗？我马上就让你知道什么叫一无所获！“秀林说完，只见他将手中的藤条一抖，一个绿色的影子就朝着那满树的果实就去了，只见他轻轻的向上一斗，那藤条就形成了一个圆环，就那样从小而上兜了上去，而事实也如秀林希望的那般，瞬间，那树上的果实也没有意外的全部都随着那环，而脱落！

    而就当秀林终于是舒了一口气的时候，那原本是脱落的青色果子却发生了变化，只见那果子并没有如秀林想象的那般落于地上，而是一起朝着自己直接就砸了过来，就好似是一个个青色的冰雹一般，而此时的秀林也是迅速的抽回自己的藤条，并且迅速的舞动了起来，将自己的身体是牢牢的护住！

    而那青色青色的果子们也随后就到了，眼看着一道青色的“冰雹“噼啪的就砸在了那绿色的藤条之上，而那藤条之上除了不断的发出绿色的涟漪之外是没有任何的变化！

    难道那双翼飞鸿就是要这果子毫无攻击力的砸自己吗？那厮混也是简单了一些吧？此时的秀林不禁是偷眼观瞧：只见此时的双翼飞鸿就好似是进入了修炼状态一般，是双眼紧闭，一动不动！

    “怎么回事？“秀林不禁是惊叫出声！手中的藤条也下意识的慢了下来！

    ‘“好就是现在！”此时的双翼飞鸿是陡然的睁开了自己的双眼！而那青色的果子也随着它花，重新的升了起来，然后以流星赶月的速度就又朝着秀林而来！而这次，由于是速度太快，每个果子身后都带着一道绿色的尾巴！

    “不好”秀林道！此时的秀林已经反应了过来于是第一时间加快了速度，而显然秀林的做法也是行之有效的，只见那绿色的身影是无一例外的都落在秀林轮就藤条之上！而这次的秀林的藤条却是前所未有的颤抖了！要不是秀林在其中加上了天蚕丝估计要是单凭秀林手中的元素，那简直就是元素消散的下场！

    而即便是如此，那天蚕丝也是发出了一阵阵的颤抖！秀林知道这已经是藤条的承受极限了！不过毕竟还好，眼看着那果子的攻击就已经过去了，也就只有还有两个果子了！还好，秀林心道，在坚持一下就好了！

    而这一次就是这两个果子，却是又一次给了秀林意外！只见那两个果子已经不知道什么时候变成了红色的，并且是那中娇艳欲滴的那种红色，让人见了就会有食欲！但是就是这么有食欲的果子，却在它接触秀林藤条的一瞬间，竟然爆了，对了就是爆炸了！

    而此时的秀林的藤条也终于用尽了自己全部的力量而化为了漫天的绿影而消失的无影无踪，只有一根细如丝的天蚕丝是落进秀林的手里！

    而那两颗果子爆炸形成的蘑菇云就像两个红色的巨兽一般，朝着秀林露出了血盆大口！

    “我靠！“秀林不禁是报了句粗口！但是手上却是不敢怠慢，两爪一晃，一个青色的光罩就出现在秀林的身前！

    “我还就不信了，心坚如铁！”秀林大叫！

    而此时的那两只巨兽看着那青色的光罩，直接就张开自己那张大嘴直接的就咬了下去！而随着一阵刺耳的不断的爆破之声，那红色就和那青色的光罩充分的接触了起来！

    而下次的结果似乎都不用预计，因为就在秀林接触到青色光晕的瞬间，那光罩之上就已经出现了一道道的黑色的裂纹，而随着时间的推移，那黑色的裂缝正在不断的扩大着………..

    实际上真是说时迟那时快，那么多得变化，也就是一息不到的时间里发生的！所以此时的秀林已经是没有任何的反应的时间了，而还算是值得庆幸的是，那青色的光晕毕竟是低档了大部分的爆炸攻击，所以秀林就没有任何意外的被那爆炸波及了！

    刹那间，秀林就觉得一股剧痛从自己的心脏袭来，当时秀林的头上就已经见了汗了，神智可开始变的模糊起来！…………….

    不行，我不可以倒！倒了那迎接自己的就是生命的失去啊！于是此时的秀林，于是迅速的将自己的水元素调集，直接就从自己的头上浇了下去！而此时秀林的神智也终于是一面清明！但是来自心脏的压力却是越来越大了！而此时的秀林也明白了，那剩余的爆炸还真是没有一点浪费的在自己的心**炸了…………