
心脏的疼痛，已经让秀林疼的几乎要昏厥过去了，虽然此时的意识还算是清明的，但是身体的伤痛已经给了秀林莫大的痛苦了！接着，秀林就感觉到一阵阵的憋闷，似乎呼吸也有些困难了起来！

    “你的身体是什么做的啊？受了爆炸，你竟然还活着，你给我的意外还不是一般的多啊！”双翼飞鸿惊奇的说！

    “你的心脏是不是有什么特殊啊？要不然不会经过爆炸还没事！恩，我知道了，是上面那层膜的原因吧？那既然你也是将死之人，那心脏就留给我好了！”双翼飞鸿说完，将两翅一抖，那两棵大树的尖端就迅速的低垂了下来，然后，一晃，那尖端的树枝就灵活的好似两条绿色的巨蟒一般，直接就朝着秀林张开了那长满了尖牙的大嘴！

    而此时的秀林的情况就不是一个简单的不好可以形容的了的了，此时的秀林已经不是简单的憋闷加剧痛了，而是浑身上下没有一丝的气力，要知道此时的秀林的整个胸腔都已经被炸开了，只有里面的一颗心脏还在依旧顽强的跳动着——此时的众人谁都没有注意，那心脏之外分明是包裹着一层东西，只不过那层东西是透明的，只是时不时的闪现着红蓝绿青白五色光晕！但是此时秀林的血早已经流了满地了所以此时的秀林是极其的虚弱，极其的无力，此时甚至是连睁眼都觉得是件奢侈的事情！

    所以眼看着那绿色的巨蟒呼啸而来，但是此时的秀林真是没有一丝还手之力了！只能眼睁睁的看着它们一点点的接近，接近，再接近…………..

    而就在此时，秀林就感觉自己的身体是猛然间一凉，就好似是身体里迅速的注入了一丝甘甜的泉水一般，而那胸前的伤口也在以肉眼可见的速度慢慢的愈合着，刹那间，秀林就感觉自己的身体似乎是开始慢慢的开始有力气了！但是，但是要知道此时的两条巨蟒几乎是已经接触到秀林的身体了，即便是秀林再想躲已经也是来不及了！

    但是秀林会就那样等着让其生生的将自己的心脏挖出吗？回答显然是否定的！已经刚有些气力的秀林第一时间进行了反应，只见他迅速的将那指环中的小瓷瓶拿出，然后揭开盖子就喝了一口！不错，那就是五彩蛙的精血，而精血又和一般的血液不同，是满含了其主人修为的血液，要不然以五彩蛙的实力，就是两个齐钢齐铁那也是白给，而如今硬是被齐钢齐铁逼成了平手，究其原因，那精血不能不说是起到了极其重要的作用的！

    而喝了五彩蛙精血的秀林此时也已经迅速的发生了变化，此时的秀林浑身上下都被一层五彩的光晕所笼罩，而就在此时那两条绿色的巨蟒就已经和秀林的身体进行了接触，而此时也不用秀林刻意驱动，身体黄光一闪，一个土黄色的罩子就将秀林下意识的罩在了其中，而就是趁着这个时间，秀林就感觉自己的胸膛里冰的感觉是越发的厉害了，而此时的秀林也第一时间将藤龙召唤，然后刹那间，绿色的云雾出现，而秀林就感觉那藤龙似一条游鱼一般，在自己的伤口处，蜿蜒游动！而疼痛的感觉也随之慢慢的消失着！

    而就在秀林全力自救的时候，身前那个黄色的光罩，已经慢慢的发出了丝丝的颤抖，秀林知道，那是它抵不住的欠揍啊！于是又竭尽全力的提供者自己身上的元素供应，但是要知道那可是土元素的供应啊，而秀林本身又不是具备的，所以他使用的就完全是利用那精血中的元素，也就是说如果说那精血是有五种功能的话，而如今的秀林就简单的利用了一个而使那精血几乎枯竭了！而秀林自己的身体也刹那间压力骤增！

    所以也就是几个呼吸之间的时间，那黄色的光罩就轰然而碎，只留下那漫天土黄色的光斑！而那巨蟒也是就是简单的停了一停，而径直朝着秀林的心脏而来！而此时当秀林的胸腔虽然是已经开始愈合，但是毕竟还是时间太短，所以那血红色的肉依旧还是翻在外面！

    而此时的秀林显然也已经意识到了，所以就在那巨蟒接近的瞬间，就听到一声“吼！”的一声惊天虎啸之声，然后右手一挥，直接就将那前面的巨蟒划开，但是要知道毕竟是两只巨蟒啊，所以划开一条之后，而另一条也紧跟着就已经到了，而秀林的左手显然是没有护搏的增幅的，所以没有悬念的就没有将另一条划开，而原来被划开的一条也重新调整了进攻的方向而又一次袭击了过来！

    而此时的双翼飞鸿似乎也是对秀林坐了极大的估计，所以，只见它的两翅一挥，那两根大树陡然拔起，刹那间天色巨变，两条真正的蟒蛇就出现在天空之中，只见那两条蟒蛇都有成人的身体般粗细，身上布满了有花纹的鳞片，头程三角型，每条嘴里的黑色芯子也有一米来长！

    而就是这两条蛇，迅速接替了那原本巨蟒的位置，而此时的他们就是十分干脆的一条朝着秀林的心脏，一条朝着秀林的右胳膊就直接的咬了下来！此时的双翼飞鸿已经看的很清楚了，秀林所得到的异宝就是在秀林的右臂之上，而秀林那颗心脏嘛则就算是给自己的奖励了！

    而那两蛇的进攻也显然是比那原来的进攻不知道要强劲多少倍了，速度也不知道是提高了多少倍了！而看着空中呼啸而来的两蛇，此时的秀林的大脑不禁是飞快的旋转着！怎么办？怎么办？

    突然间一个念头像一颗流星似的出现在他的脑海之中！只见他双爪一挥，一道绿影就出现在那两条巨蟒的面前！

    只见那身影也不是很大，就长度来说几乎还没它们长度的十分之一，但是其却有鹿的角，蛇的身，鱼的磷，虎的须，豹的眼…………..只不过通体也是和它们一般的翠绿色！

    只见它一张嘴，一声龙吟就响彻天地，而那一直以高速前进的双蟒，刹那间就好似是空间定格一般，呆在原地是一动不动！

    接着又是一声龙吟，而那巨蟒则直接就发出了“嘶嘶”之声，整个庞大的身体，更是如秋天的落叶一般，瑟瑟发抖……………

    “唰”那绿影一闪就又重新回到了秀林的胸膛之上，旁若无人般的在一片绿色云彩的掩映之下，给秀林治疗着伤口………..

    “木秀林，你行啊！”此时的双翼飞鸿不禁是恨恨的说：“你以为就是你有龙吗？就你那没有爪的龙还敢出来吓唬人，今天我就让你看看什么才是真正的龙！”

    只见双翼飞鸿陡然一声嘹亮的鸣叫之声，随着其双翅的挥动，一件东西就出现在众人的视线之中，只见那东西也是呈翠绿的颜色，大小约有脸盆那么大，形状就好似是一个含苞待放的花苞相似，而那花苞之中还有一个透明的小球，而那小球之中还有一团似液体似气体的一团红色的东西向有生命的一般不断的游走着！远远的望去，就好似是花朵相似，红绿相映别有一番的韵味啊！但是就秀林看来那红色的东西似乎是受到了什么惊吓一般，不断的和那透明的小球相撞，就是离那么远，秀林依旧是可以听到那“啪啪”的碰撞之声！

    而对于此物，秀林也是一看就认出来了，那不是赤眼绿麟猿的木精吗？它此时将此宝拿出，究竟是为了什么呢？