
只见那绿色巨蟒张开那血盆大嘴，对准秀林的头就咬了下去！而此时的秀林显然已经没有上次的那般的慌乱，面对那巨蟒的袭击，竟然是一动不动的看着，脸上还带着一丝微笑！

    “小友，小心！”旁边的赤眼绿麟猿此时不禁是好心提醒道！但是此时的另一条长角的巨蟒，显然已经向它也发动了攻击，所以此时的它也是自顾不暇，所以短时间内对于秀林也只是出声提醒那么简单了！

    而此时的秀林就好似是没有听到一般，依旧是不躲不闪的站在那里！而此时的旁边的双翼飞鸿却是眼神恍如实质的看着秀林，全然没有一丝讥笑之色！

    而秀林的动作也告诉了大家其不动的原因，就在那巨蟒咬下的刹那，秀林的头顶之上竟然出现了一个五彩的什么东西！而此时一直注意秀林动作的双翼飞鸿，连忙对巨蟒下达命令，让其放弃攻击，毕竟秀林对其的震感已经够多的了，谁知道这个人类小子有会又有什么手段呢？

    而接到命令的巨蟒也是第一时间放弃了进攻，而顺势将自己的尾巴一甩，就到了秀林的一旁！

    而就在此时的双翼飞鸿也才看清楚秀林头上冒出的是什么东西，只见那东西呈一丈来长，和那巨蟒相比就简直就是小巫见大巫，那还不算，只见那东西，也是如蛇一般的长圆形的身体，但是显然是没有蛇的气势的，游走的方式也是一摇一摆的，全然不是如蛇的那般蜿蜒曲折！而显然那蛇也是没有腿的，而秀林形成的这个小家伙的腿，哦，不，确切的说应该说是足，不但是有而且是，很多！而更为令双翼飞鸿泄气的是，那家伙竟然还仅仅是个虚影而已！

    并且虚还不是一般的厉害，除了颜色形状，五官是全然的看不清楚！

    此时的双翼飞鸿真是有些后悔了，毕竟就是这么个东西，怎么会和自己的天材地宝相提并论呢？实际上说道双棒，双翼飞鸿还是有一定的遗憾的！虽说是用天材地宝形容是有些勉强的，就其价值来说，那绝对是在大陆之上找不出第二份的！这也是双翼飞鸿家族之所以将其传承的原因了！而要说是遗憾的话，那就是双棒虽说是木系的，但是其本身却是个死物！而所谓死物并不是没有生命，而是因为任双翼飞鸿使用了好多的办法，其就是开启不了灵性！虽然其可以幻化形状，有木属性的奥义，甚至可以幻化为动物，幻化的动物有的竟然还可以进化，比如巨蟒——可以纯净的木元素而进化为龙，甚至进化后的还很可能有龙的一系列能力，但是不论其怎么进化，除了本能之外，是无法自己控制自己的，所以说，说白了，那就是个双翼飞鸿的傀儡而已，就是每一次进攻都需要双翼飞鸿控制！

    而见到秀林的藤龙的时候，双翼飞鸿是有了贪心的，毕竟尽管它还没有爪，甚至是没有攻击力，但是毫无疑问，那就是条真正的龙！因为那龙吟之声，是假扮不了的！此时的秀林不禁是有虎派的异宝，就是身上的零碎儿，那也是价值连城啊！此时的双翼飞鸿的惜才之心显然抵不过它的贪心！此时的它已经起了杀心，既然是秀林的异宝要交给宗主，那身上的东西那不就归了自己了？特别是吧条绿色的龙，那以后肯定是自己极大的助力啊！

    而就当双翼飞鸿对秀林如此重视的时候，此时的秀林竟然拿出条虫出来充数，就其动作，多足来说那不是虫又是什么？只是其身上的色彩还是比较特别的！那颜色的分别是红黄蓝青绿，随着其不停的蠕动，那光晕也是异彩连连！

    但是就那个排列不禁是让人啼笑皆非，只见那色彩是和那虫体垂直排列的，实际上那也本来是无可厚非，但是关键那色彩又是都是呈平行排列的，远远望去就好似是裹了一个条纹的衣服一般，是要怎么难看就有怎么难看！

    “秀林，我看你是傻了吧？弄这么一条虫出来！一条虫怎么会和一条龙相比呢？你真是太有幽默细胞了！”此时的双翼飞鸿不禁是讥笑道！毕竟是人有失手，，马有失蹄啊~！木秀林啊木秀林终于你也是有犯傻的时候啊！此时的双翼飞鸿不禁是暗暗得意，看来是老天在帮我啊！

    此时的双翼飞鸿的眼中不禁是闪出一次厉色，虽然语气轻松，但是却在第一时间给巨蟒下达了第一时间杀死秀林的命令！

    “是吗？”秀林达到，全然没有一丝感情！已经和双翼飞鸿的两次对决，再加上原本还是马思进时候的相处，秀林已经对双翼飞鸿有了一个了解了，所以双翼飞鸿的性格那是简直可以说是相当的了解的，所以此时的秀林知道，双翼飞鸿是不会放过这个机会的，自己的胜败也许就在此一举了！

    而就在此时，那原本已经放弃进攻的绿色巨蟒此时竟然一个俯冲，对准那条虫就咬了下去，而那毒牙的尖端则早已经是储满了黑色的毒液，此时的双翼飞鸿就一个心思，那就是即便是咬不到，那也要把其毒倒！而对于自己的毒，双翼飞鸿还是极其的自信的，那可是自己的胡媚儿精心调制的，不管是对元素还是对实体都是有作用的，不然其咬到赤眼绿麟猿的时候，也不会轻易的就将其毒到了，要知道它可是木系的啊，本身身体就有防毒的作用，而无尽的生命力也会将毒性洗涤的！但是即便是如此，它依旧还是被毒倒了！

    而看到巨蟒的毒牙，那万足五彩虫也是一阵战栗，似乎是看到了可以威胁到自己的生命的东西！于是此时的它，也选择了逃避，于是也不等秀林指示，直接就蠕动着跑到了秀林的身后！

    “老哥，你到底有没有谱啊？”虎贝不禁说道：“你自己看看？跑了！”

    “虎贝，你相信老哥就是了！”此时的小彩却是信心满满！

    “真不知道是你和老哥相处的时间长，还是你相处的时间长？”秀林不屑的说道。

    “反正你以后和我相处的时间长！”小彩道！

    “老哥，我怎么觉得自己有种被骗的感觉啊？”虎贝不禁是故意伤心的说道！

    “我说两位老大，我在作战好吗？麻烦你们安静！”此时的秀林不禁是没好气的说道！

    “好吧！”两者说道，毕竟时间危机，也容不得它们聒噪！

    而此时原来躲避的万足五彩虫总已经被那巨蟒追上，而就在此时，原本以为它会继续逃跑的双翼飞鸿不禁是吃惊了！

    “万足五彩虫，冲！”秀林猛然喊道！

    而刹那间，那原本逃跑的虫儿竟然，猛然间转过了头，朝着那巨蟒而来，那速度是极其的快，而致使那巨蟒都没有来得及反应！

    刹那间，一条五彩的的影子就朝着巨蟒的大嘴而来，而此时的双翼飞鸿更是做好了准备，就在等其接近的一刻一举咬住！

    此时的秀林更是认真，对他来说，那就是自己和双翼飞鸿速度之争了，所以，加速！一道影子就没入了巨蟒的嘴里，而与此同时那巨蟒的的嘴也已经下来…………………..

    噗，一道黑色的液体就喷溅了出来，而那液体直接就落到了那旁边的大树之上，而刹那间那整棵大树就以眼见的速度变为变为了黑色！

    微风吹过，那大树就那样在秀林的眼前变为了，粉末！与此同时，秀林的那条虫也终于是在其咬下的前一瞬间而没入了巨蟒腹中，看到此时秀林不禁是摸了一把额上的汗………………..