
此时赤眼绿麟与巨蟒的作战也进入了焦灼的状态，只见那长有双角的巨蟒是显然是与秀林作战的蟒不是一个档次，只见它此时是充分的利用了其可以飞行的优势，而在云间瞬间出没，从而将赤炎绿麟猿忙的手忙脚乱的！

    毕竟虽然赤眼绿麟猿身体不小，但是其高度毕竟是有限，怎么能和云间的巨蟒的灵活相提并论呢？于是即便是短短的一瞬，就已经接连遭受了数次的攻击！再加上此时的其中的一条手臂不可以使用，那赤炎绿麟猿可就不那么好受了，要不是其身上的鳞甲，估计早就打输了！

    而即便是有鳞甲护身，它依旧还是被打的浑身上下生疼，嘴里也是“哇哇”怪叫！

    “他奶奶个卷！我还就不相信了！”此时的癫兽也终于被激怒了！而就在此时那巨蟒的尾巴就已经又一次的击了过来！

    这次的赤炎绿麟猿与以往的躲避不同，而是直接将自己那条没有受伤的胳膊探出，“嘭”的一声就将其的尾巴抓住，而这次的巨蟒也是与上次的反应不同，这次的它不再是无所作为了，而是迅速的将自己身体一盘，直接就将那赤眼绿麟猿的手臂缠住，你不是又要扔吗？有本事就连自己的手臂一起也扔掉！双翼飞鸿的智力又岂是一般人可比？即便是此时的心分二用依旧是考虑的如此周全！

    而这边与秀林的作战，却是进入了最后的阶段，只见此时的双翼飞鸿显然也是意识到了，自己的巨蟒被那万足虫钻入了，此时的它并没有用太长的时间用来后悔，而是第一时间就做出了反应，只见它迅速的将大嘴张开，一股巨大的风柱就冲天而起，此时的秀林就感觉到自己的万足虫就好似被一股巨大的风浪吹拂一般，迅速的向外移动着，秀林知道那是想要将自己的万足虫生生吐出啊！

    既然你是将我的万足虫想的那么简单，那我也给你来点新鲜的，秀林心道！于是秀林利爪一挥，嘴唇翕动，就指挥自己的万足虫的身体猛然一翻，然后就借助着一翻的力，而将那万足“嘭”的一声就好似是每只足上面都带了吸盘一般而吸附在其其看似光滑的内壁之上！随着时间的推移，那万足虫的足也是几乎完全的没入两了其内壁之中，而此时就是任尔东西南北风了，我依旧是岿然不动！

    而此时的巨蟒可就倒了霉了，虽然其是没有灵智的，但是要知道动物的本能还是有的，所以那么深入自己的身体，它又怎么会体会不到？而疼痛也是即便是再痴傻也会感觉得到的东西，所以此时的它早就没有了刚才的威风，而是就势不断的翻滚，嘴里也不断的发出痛苦的嚎叫之声！

    而没有了风力阻止的万足虫此时又将自己的速度提到了极限，秀林的的心思就是，你不是强吗，那我就先将你的身体击穿再说！而秀林的心思，那双翼飞鸿也是不难猜到的，所以此时的它也已经做出了回应！要是按照常理来说，那巨蟒既然是可以再生的，那就应该是每次不怕死才对！但是其事实却没有想象的那么简单！虽然是那巨蟒可以短时间恢复，但是那也是以自己身体的木元素消耗为前提的，所以此时的双翼飞鸿是尽力和他们作战，而不是简单的将他们将巨蟒打死，然后重生！那样的话实际上就简单了，就是累也会将秀林他们累死！

    而双翼飞鸿的秘密自然也是瞒不过秀林的眼睛，所以秀林并没有选择破坏其器官，而是选择从其身体内部进攻，从而将其整个身体都击毁！你不是可以再生吗？我就要看看要是整个身体都没有了，你是如何再生的！而就双翼飞鸿的拼命防护来看，那样的话，应该是会将其彻底毁灭的！所以此时的秀林是将万足虫的速度提到了极限，就是为了最后的冲击！

    此时的巨蟒是随着万足虫的冲击，内脏也是悉数被毁！而此时的双翼飞鸿也真的是无暇一心二用了，而是集中经历将面前的这个可恶的人类消灭！此时的它，不禁是气的浑身颤抖！

    “木秀林，你就别怪我无情了！”双翼飞鸿说着，就将自己的喙一张，一个蓝紫色的小球就出现在面前！只见那小球也就是有刚才那装着红色的东西的透明小球的大小，但是随着其出现，那小球竟然是噼啪作响，而小球的表面也是光闪连连！一个个蓝紫色的电弧也是凭空出现！

    “去吧，太乙神雷！”随着双翼飞鸿的叫声，那小球就好似是有生命一般，刹那间就没入了巨蟒的身体！而随着那小球的没入，那巨蟒的身体也是猛然的一震，显然那东西的融合也不是一件舒服的事情！

    但是随着那小球的融入，那巨蟒的身体也是发生了变化，只见那原本绿色的身体是瞬间就好似是披上了一层蓝**的外衣一般，看上去是有些许的神秘之感！那还不算，其身体的外部还有如小球周围的电弧一般不停的闪烁着。只不过那电弧要大很多而已！

    而此时那原本高速前进的万足虫看到的就是另一番景象了，只见此时的巨蟒身体内部到处是一片蓝紫色的球形闪电，别说是此时万足虫是高速了，就是一动不动那身体也是瞬间就电的麻痹了！

    “这是什么？”秀林不禁是惊叫出声！

    “害怕了吧？”此时的双翼飞鸿也是充满自信：“太乙神雷又是你这般凡夫俗子见过的？”

    “太乙神雷？”

    “那是天地之间最为精纯的力量，无论任何的防护，它的本质就是破坏！哈哈哈！”说完的双翼飞鸿不禁是哈哈大笑起来！

    此时的万足虫就已经不是寸步难行那么简单了，此时的它身体已经全无知觉，而那原本就比较虚无的身体此时也就只剩下淡淡的虚影了！而就在此时又一个巨大的球形雷狐，就在秀林的的惊愕中急速坠落………………….