
刹那间，就看天这一方的天色早已经改变了颜色，黑漆漆的天空建好似是一个倒扣的铁锅般把秀林和赤眼绿麟猿给扣在底下，周围的景物就好似是中间夹了什么东西一般，逐渐的模糊起来，在这个特定的中间之中也就只剩下了秀林赤眼绿麟猿再有就是始作俑者双翼飞鸿了！

    在这之前，秀林早已经偷眼观瞧过旁边作战的五彩蛙和二齐，但是此时的三者早就不在了此地，一直醉心于打斗的秀林，竟然不知道三者是什么时候不在这里的！要不然凭借五彩蛙对自己的袒护，再加上二齐对妖兽的仇恨，或许自己还有一战之力，但是此时的他们偏偏却是不知去向！

    实际上就赤炎绿麟猿的实力来说应该也是在双翼飞鸿之上的，但是其的强项是在密林之中，再加上此时的它还只有只有一只胳膊可以用，胳膊对于赤炎绿麟猿来说就有些像秀林的雀尾对于自己的作用甚至是还要重要，所以此时赤眼绿麟猿的作战实力简直就不是简单的打折扣那么简单了！

    而秀林的实力总体来说还是在双翼飞鸿之下的，和之所以和其可以拼到现在，并不是因为秀林的实力有多强，而是因为一，是秀林的身上的零碎比较多，再者就是对奥义的理解，也就是说理论水平比较高，有些甚至是有些平凡中见神奇，所以双翼飞鸿更多的是惊奇，所以才苦撑到现在！

    而此时看到周围变化的秀林也已经知道了，此时的他已经又一次落入了双翼飞鸿的领域之中，就秀林看来，这次的领域比上一次的已经进步了很多，上一次的仅仅是在边缘的位置上有一个简单的膜用来隔绝而已，而这次显然是已经将这里的天地完全的给变幻了，就好似这里就是另一番世界一般！

    而就在这昏暗的世界之中，双翼飞鸿身上那金色的翎羽竟然好似是月亮一般显现出皎洁的光芒！而此时的双翼飞鸿就好是一方的君王一般，竟然有一种君临天下的气势！

    “他奶奶个卷！它是哪个？怎么那么大的气势？老子一直觉的我就是君王，怎么在这里我反而觉的那么渺小呢？”此时的赤炎绿麟猿道！

    “赤眼绿麟猿前辈，这里不是你的丛林，而是它双翼飞鸿的领域，而在这里它说白了就是主宰，所以有那般的气势也是很正常的事情！”秀林连忙给第一次见到双翼飞鸿的赤眼绿麟猿解释，以免一会儿其会吃亏！

    “你说我有多靠前？你还叫上前辈了？我说了我有名字的，林绿源！记住了？”

    秀林点头！算是同意了！此时的秀林还是真心佩服这个癫兽的，一个胳膊不能动，却还依旧是那么疯癫的纠结与自己叫它什么！

    而就在秀林和赤眼绿麟猿说话的时候，天空之中早已经挤满了厚厚的云层，周围的空气也是从四面八方压了过来，此时的秀林和赤炎绿麟猿就好似是一个个靶子似的就是想要活动也已经变的相当的难了！

    而就在此时天空之中雷声轰隆，一道道的利闪已经开始像一条条的银蛇一般在黑色的天幕之上蜿蜒游走，银色的光将秀林和赤眼绿麟猿的脸是映照的一会儿明亮一会儿黯淡！此时的秀林不禁是偷眼观察了一下旁边的双翼飞鸿，此时的双翼飞鸿就好似是一尊雕塑一般，任那银色的闪电将它的身体都镀上一层银色的边！

    “绿源兄，就现在的态势来讲，那双翼飞鸿应该是想用那雷击我们！你看咱们该如何应付？”此时的秀林趁着那雷还没有下来，不禁是出声询问道！

    “雷击啊？我可是木系，应该是比较招雷击吧？”

    “我靠！我是说方法！我还有木元素呢！那就是说更招雷击了？对了，等等！你是说木系比较招雷击是吧？我好像有个想法！”此时的秀林不禁是灵光一闪！

    “藤龙，我想到一个让你快速进阶的办法，你要不要试试？”秀林第一时间和藤龙联系！

    “快速？”此时的藤龙是无比的兴奋：“怎么个快速的方法？”

    “遭雷击！”

    “我说主人，我可是纯粹的木系的啊！那还不会被打成两节啊？”此时的的藤龙由原来的兴奋刹那就变为了不情愿！自己的这点进化，对藤龙来说已经是并不慢了！就是等上个几十年上百年那也不是什么大事！毕竟对植物来说，只要是时间的问题，那就不是太大的问题！

    “但是你别忘记，你可是龙啊！我不知道你听没有听过云从龙，也就是说，云是一直伴随着龙的，而那雷又是从云中生出的，那也就是说只要是龙，那就必然伴随着云和雷的，所以我就想让你试试！”

    “主人，你不会要牺牲我来保全自己吧？”藤龙不高兴的说道！

    “是有这方面的原因，但是主要的原因仍然是想让你晋级！这样吧，你先出来试试，要是行固然好，要是不行，我会第一时间将你收入，并且答应你再炼一粒素丹给你让你进阶，怎么样？”

    “好吧！”藤龙总算是勉为其难的同意了！

    随着绿光一闪，藤龙就迅速的出现在了秀林的面前，而就在此时那原本一直在天上闪烁的银蛇就好似是见到了自己的食物一般迅速的就朝着那藤龙而来，而此时的藤龙是连忙吓的将自己的眼睛一闭，任凭那银色的闪电像银色的丝线一般将其缠绕了个严严实实！

    也就是一息不到的时间，那藤龙就被裹成了一个巨大的茧一般悬于半空之中，，而那天幕中的巨大的闪电就好似是一个一根根巨大的光柱一般刹那就将那银色的茧吞噬了！而秀林也是竖直了自己的耳朵，只要是藤龙喊一声痛，那秀林就会毫不犹豫的将其收回！但是出乎秀林意料的是，自始至终那藤龙硬是没有发出一点的声音！

    就如此的态势来看，藤龙还是没有事！但是随着那天空的雷声越发的大，光柱越发的大，秀林的心里隐隐的有些不安起来…………….