
只见那巨大的球形闪电，就好似是一座山包一般，在秀林的眼中缓慢的放大着！而此时的万足五彩虫也发出了些许的颤抖甚至是悲鸣！那声音有些像像小孩的哭声也有些像是什么鸟儿发出悲鸣之声！那声音是有惊恐有悲切甚至是还有丝丝的绝望！

    此时的秀林虽说是知道此番凶多吉少，但是要是让秀林坐以待毙，那还是办不到的！毕竟秀林也不是纸糊泥塑之辈，只见通过那万足五彩虫看到那球形雷狐到达，秀林也是迅速作出了回应！

    只见那原本好似是披了一件五彩衣的虫体，此时已经完全的变为了土黄色，随着那土黄色的显现，那虫体似乎也是变得殷实了很多，而那万条细密的足也是齐动，而那足下的虚空之中却出现了一道青色的虚影，而此时的虫体的速度也是骤增，也不管前面有何种阻碍，那就是一个字——冲！

    此时的秀林已经想好了，要想要我的虫体破灭，那我也一定不会让你好受！所以此时万足虫就好似是一道青黄相间的影子一般，刹那间就躲过了那道雷狐的攻击！

    但是要知道，既然其叫神雷，那就肯定会有其神奇之处，虽然就双翼飞鸿来说，此种东西也是刚上身不久，所以对其的掌握也不是那么灵活，所以就在那神雷马上就要接触到虫体的时候，那虫体竟然是陡然失去了踪影！而那巨蟒也是陡然间又被破坏了几个器官，此时的巨蟒也就只有其心脏还是处于自己的掌握之中，而别的器官则早已经悉数被毁！

    “他奶奶的！”此时的秀林也是急了！只见此时的秀林双手不停的变换着姿势，然后嘴里也是念念有词！

    而此时的双翼飞鸿则差点被气的吐血，原以为这样做即便是不动手，肯定会威震道那小小的虫子，可是令它万万没有想到的是，那小小虫子竟然还会做困兽之争，不但是不束手就擒，反而还继续进攻！于是此时的它也是尽全力的驱动那球形的雷狐，是就好似是暴风骤雨般的猛砸了过来！实际上也按照常理，就巨蟒的承受力也是受不住那雷击的，但是不管是巨蟒还是雷狐都是属于双翼飞鸿的，说白了就是同源之物，所以即便是那雷狐在凶猛百倍，那雷狐也是断然不会伤害那巨蟒的！

    见到此种情况的秀林也是脸色大变，他知道此时的双翼飞鸿已经用尽了全力！所以此时的他更是嘴唇翕动！

    而此时的万足虫也是刹那间，张开那张似乎是小巧的有些可怜的嘴巴，一股红色的火焰就朝着那巨蟒的心脏而来！而就在此时，几个个头较小的球形闪电，早就似是未卜先知一般的等在那去心脏的必经之路上！

    就在双翼飞鸿以为自己的聪明而沾沾自喜的时候，诡异的一幕发生了，只见那原本只是沿直线的火柱，竟然凭空就拐了一个弯，生生的就绕过了那闪电的阻击！而见到此种情况的双翼飞鸿简直是惊的下巴都要掉下来了！那是怎么回事？这个人类还真是不简单啊，总是在平空之中起波澜！

    实际上这也不是秀林独创，而是最为简单的火之奥义——意灵！所谓意灵，就是随着意识，那火焰可以随之随地的灵活进行转换与变化！那也是秀林经过与双翼飞鸿和几个火焰属性的兽师的数次战斗慢慢的积累，而直到刚才方才顿悟的！有的时候人就是很奇怪，有时候即便是你想破了脑袋也是想不出个所以然的，但是有时候就是在简单的一瞬就一通百通！所以说积累很重要，但是顿悟也是一样重要的，虽然那有时候是可遇而不可求的！

    而此时的那陡然间变换了方向的火柱，已然绕过球形闪电的狙击，直接就射到了那巨蟒的心脏之上，而那心脏也是陡然间一股烧焦的味道传出，秀林知道自己已经得手！于是乎趁着那双翼飞鸿还没有反应，连忙幻化出一双红色的翅膀，加到那虫体之上，只见那翅膀轻扇，就一口气的钻出了那巨蟒的身体，而那巨蟒此时也已经完全是没有反抗的力量了，只见它痛苦的将自己的身体整个翻转了过来，然后就在那蛇腹之上是生生的被烧出了一个大洞，而一个红色的小球也是刹那间滚出！

    只见那小球通体成绿色，大约有鸡蛋大小，还不时的闪着绿色的光芒！

    “内丹？”秀林不禁是惊叫道！见到好东西哪里有不收的道理？既然你是诚心诚意的给了，那我就算是勉为其难的收下了！只见的双爪一挥，然后陡然的一裹，一个青色的软绵绵的东西就将那绿色的珠子卷起，迅速的没入了这里的指环！

    还真是说时迟那时快，也就在一息不到的时间，秀林就又得到一个宝贝！

    而就在秀林收去巨蟒内丹的同时，那巨蟒的身体是一阵抽搐，然后刹那间蛇肉漫天飞舞，而只有一节短如手指的东西是被双翼飞鸿迅速的收回！而即便但是已经将其本体收回的双翼飞鸿依旧是不禁一阵阵的肉疼，要知道要形成内丹那是需要极长的时间的，要不是自己用素丹喂着，就是再过那么长时间也不会有什么效果的！而就是自己那么尽心才得到的东西，转眼就成了别人之物，怎么能让双翼飞鸿不发疯呢？

    “哇呀呀！你小子敢收我的东西?”此时的双翼飞鸿气的已经是浑身发抖了！

    “不是秀林自己，还有我呢！”说话的不是别人，正是和另一条巨蟒作战的赤眼绿麟猿！此时的它手里也是拿着一个鸡蛋大小的小球！

    “啊！”此时双翼飞鸿心痛的差点晕过去，只见它此时也是尽快的将早已经被赤炎绿麟猿随意扔在地上的另一只棒收起！

    此时的双翼飞鸿就一个心思，那就是要让这两个收取自己巨蟒内丹的人和兽付出百倍千倍甚至是万倍的代价，此时的它已经聚集了自己所有的雷元素，准备与二者决一死战！