
而就在这条巨蟒灵活闪躲的时候秀林发现，实际上这条巨蟒可能是吸收木精元素比较多的缘故吧，不知道什么时候头上已经长出了两只鹿角，也就是说那它已经是向龙转化的！而就在此时，那巨蟒“嘶嘶吼”的一声怪叫就朝着那赤眼绿麟的咽喉而去！而此时的赤眼绿麟猿也是将头轻轻一偏，就躲过了它的袭击！

    就在赤眼绿麟猿还没有反应过来的时候，，只见那巨蟒将自己的尾巴一摆，朝着赤眼绿麟猿的头部就扫了过来！而赤眼绿麟猿显然也是不甘示弱，身体躲过的同时就将自己的大手探出了，只听得“嘭”的一声就将那巨蟒的尾巴给拽住了刹那间就好似是小孩旋转东西一般的就将那巨蟒抡开了！而那条巨蟒空张着一个大嘴是丝毫没有下嘴的地方！

    “你也找你妈妈去吧！”随着其一句话，其的手一松，那青色的巨蟒就好似是一个流星一般，就撞到了那山上的巨石之上，就听见“啪”的一声巨响，那绿色的巨蟒就被摔作了烂泥！刹那间无数的绿色的毛絮状状的东西从天而降！

    而秀林也好奇的抓了一个在手里，但是那看似毛絮状的东西竟然是如此的滑，也就在秀林接到手中的刹那，那毛絮竟然如游鱼一般的滑入指缝而落到了地上！而等其落到地上以后的秀林才发现，它落到地上的方位还是极其的有讲究的，无数的絮状物落到地上显然是一个巨蟒的模样！

    “绿源兄小心！那是巨蟒！”此时的秀林不禁是出声提醒道！而就在此时那原本被赤眼绿麟打爆了头的巨蟒,原本众人都以为它已经死了，而没有去看它！而就在秀林提醒赤眼绿麟猿的时候，那落于秀林身边的那条没有头的巨蟒此时却已经开始慢慢的蠕动了！

    而就在秀林出声的那一刻，那巨蟒竟然猛然从其脖颈中硬生生的挤出了一个头出来，而其睁开眼睛的第一件事，就是将大嘴咬向了，此时身有木精的秀林！此时的秀林是怎么会都不会料到，自己的身边竟然还隐藏着一个劲敌！

    而就当秀林发现的时候，显然是已经晚了，那巨蟒的那张带着毒牙的大嘴已经是咬了下来！而此时的秀林已经是身无任何的元素了，就是异化也因为最后利用元素给赤眼绿麟猿最后的那一次封穴而完全的用光了！而此时的秀林就是个人类的毫无防护的状态，虽说身体上的伤痕已经在木精的滋润之下而痊愈了，但是对于那巨蟒的进攻来讲此时的秀林简直就是毫无还手之力了！而原本的那条摔烂的巨蟒此时已经复活，此时的它正张牙舞爪的袭向了赤眼绿麟猿！此时的赤眼绿麟猿就是想要救秀林也已经是来不及了！

    而此时的秀林看着那张由远及近的巨口，那条尖端分着叉的芯子，秀林知道，此时的自己已经是毫无还手之力了！此时的他就做了一件事情，那就是解除了和指环的认主，因为此时的指环之中还有虎贝小彩老师藤龙甚至还是赤眼绿麟猿的木精，所以他不想最后死了，还让他们都见不到天日！

    而就在秀林切断的一刹那，就感觉一股巨大的力量阻止着他，另外一个熟悉的声音响在心底！“这个时候还想着别人，真是个傻孩子！”这说话的不是别人正是自己的老师！

    而就在此时又听见老师说道：“小彩，你将那五彩蛙的精血倒在自己的身上，然后咱们开始了！”

    随着老师那一句和蔼的声音，秀林就感觉自己的的身体刹那间被一股温热的物体所包裹，然后就感觉自己的丹田之中就好似是下了一场雨一般而将干枯的元素滋润！而秀林的丹田之中显然已经变为了一个五彩的世界，而那包裹心脏的薄膜也变为了五彩的颜色！当然此时的秀林是不会还有精力感受这些的！

    此时的他就感觉毫无缘由的自己的元素竟然又变的如此的充裕了，而秀林做的第一件事，那就是异化！

    而伴随着秀林的异化，秀林的先将一道风元素打在脚上，双脚轻轻的一点地，就朝着后退了几丈之远，当然也就毫无悬念的躲开了那巨蟒的攻击！

    就在此时，秀林的异化也已经完毕了，而此时异化的形态似乎是有些不同，因为秀林明显的感觉到自己的腰间好像是多了什么东西，而就当他低头看的时候不禁是大吃了一惊！自己的腰间此时已经是有万条的小蛇盘绕，而那小小蛇又都是呈各种颜色的，秀林大体数了一下，正好是五色！而每一条都是像极了小彩！

    “老哥，吃惊了吧？”秀林的心底竟然响起小彩的声音：“这就是我的心愿！”

    “小彩，你怎么会到我的异化里了？对了你的五彩泉！”秀林的都不知道该问什么了！

    “老哥，我这样做可是都是为了我自己！虎贝那么多情，万一跑了怎么办？所以我就只有利用五彩元素和你的异化结合了，所以即便是以后你们想要去哪里不带我就不行了！”此时的小彩是尤其的兴奋！

    “我怎么就多情了/？我告诉你啊，要是再有这样的事，以后要和我商量，不然，哼！”虽然是埋怨的语言，但是秀林听得出来虎贝是从心里高兴的！虎贝最大的遗憾就是不可以和小彩直接交流，而就是因为此其两兽，即便h是不通过秀林也可以交流了，这对于虎贝来说几乎是没有比这更好的事情了！

    “那你的五彩泉怎么办？我这样占为己有不太好吧？”秀林依旧是提出了疑问!

    “五彩泉本来就不是我赤蝮蛇门之物，现在也算是物归原主了！我现在的心思啊，就是管管这个贪玩的虎贝！呵呵！”随着小彩的银铃般的笑声，秀林腰间的小蛇们也是不住的轻轻颤抖着，似乎它们就是小彩一般，用行动传递着小彩的喜怒哀乐！

    而就当秀林还要说什么的时候，那巨蟒的又一轮进攻就又到了……