
“轰隆隆”又是一个炸雷，直镇的秀林的耳根发麻，头发晕！只见此时的赤炎绿麟猿此时也是不自觉的堵上自己的耳朵！

    就在此时，猛然间一个球形的闪电就好似是一个海碗一般朝着那空中的被银丝包裹的藤龙就炸了过去！

    “轰隆隆”又是一声巨响，随着那声音，半空之中的银丝就好似是花开一般的猛然炸开，露出了里面的藤龙！此时的藤龙确实是发生了很大的变化，只见它是一双鹿角已经轻开分支，一双豹眼是威风凛凛，一对虎须是随风飘摆，一身鱼鳞是绿光闪烁，四条利爪是五指分开……………..

    “乖乖！那是龙？”赤炎绿麟猿惊叫出声！

    可不是此时的藤龙已经是一条完整的龙了，只见它刹那之间就游走于天地之间，而那雷击就好似是气的护卫一般是伴其左右，只见它双眼一蹬，两束绿光就出现在众人的面前！

    “嘎嘎嘎！主人真是爽极啊！”藤龙的声音在秀林的心底不禁是欢快的喊着！

    而就在秀林为藤龙的进阶而高兴的时候，两个球形闪电则趁秀林和赤炎绿麟猿就直接就劈了下来！直劈的二人是脖子发紧，头皮发麻，头发更是根跟直立，嘴里都时的冒着黑气…………..

    “我说藤龙，既然那雷不打你，你让那雷停下来好不好？”秀林道！

    “主人，我是想让它们停的，但是我没有办法让其听我的！”藤龙的声音依然是欣喜的，但是带着些许遗憾的口气说道！

    “好吧，那你就回来吧！”说吧，秀林就想让藤龙回来！

    而就在此时，那原本如护卫般伴随着藤龙的银色的闪电突然间就化为了无数的银丝，就好似是藤龙刚一出来被其绑住一样！但是此时的确不是悬于半空而是直接就朝着一方方向而去！

    “木秀林，只许你要我的东西，就不允许我顺便收你一点东西？”双翼飞鸿的声音是陡然响起：“我失去了两条蟒蛇的内丹，换一条龙，呵呵！还算不吃亏！哈哈哈！”说罢竟哈哈大笑起来了！

    “主人救我！“藤龙的悲伤的声音在秀林的心底响起！

    秀林下意识的就想要往藤龙的方向冲，但是一到球形雷就在秀林的面前毫无征兆的炸裂开来！

    “木秀林，我希望你不要再做困兽之争了，你别忘了，我是这里的主宰！你们或许在外面还有一战之力，而在我这里嘛，你们就和个蚂蚁没有任何的区别！所以我劝你还是识相一点，把你手上的宝贝都交出来！省得最后落得个挫骨扬灰的下场！”

    “那你觉得我死了，那宝贝还会在吗？”秀林是个反问的语气！

    “你要是死了，那异宝就是无主之物，那就更容易驯服了！你的花花肠子就不要跟我耍了，还是想想是让我在你死后将你身上的东西搜干净啊？还是自己乖乖的把东西都放在这里？或许我一高兴，还会给你给留个全尸！哈哈哈！”说完那双翼飞鸿又是仰天大笑起来！

    而就在此时那原本被束缚的结结实实的藤龙竟然猛然间将自己的身体一摆，然后张开自己的大嘴，直接就咬向了束缚自己的雷丝，而奇怪的是，那看似坚固的雷丝竟然就那样硬生生的被其咬断了！而此时的秀林也是瞬间反应，光影一闪，藤龙早已经回到了指环之内！

    “哇呀呀呀！”此时的双翼飞鸿不觉是气的哇哇怪叫！就双翼飞鸿以为自己是这里的主宰，那相应的被自己束缚住的藤龙那就想当然的就是自己的了！但是它忘记了，既然藤龙可以在这雷声之中进阶，那它必然是和那雷是有着某种关系的，虽然说其是指挥不了那雷，但是要是对一条龙来说，对付一些束缚自己的雷那还是小菜一碟的！所以，它在第一时间就和秀林进行的沟通，所以二者才会配合的如此默契！

    “木秀林，那你就不要怪我没有提醒你啊！是你自己自寻死路！”此时的双翼飞鸿是咬的牙齿咯咯直响！

    而就当其转过头来的时候，正迎上那赤眼绿麟猿那一双妖异的赤目：“你是我妖兽中人吧？不然怎么会说话？”双翼飞鸿道！

    “妖兽？是什么兽？我就是一只兽，不妖！”久居于山林的赤眼绿麟猿根本就几乎没有离开过这里，所以说大陆上的事，基本是什么都不知道！所以什么是妖兽，它压根就不知道！

    而此种情形，双翼飞鸿显然也是看的出来的，于是继续道：“这样吧！你跟着我吧！我会马上将你的胳膊治好，还会让宗内的素丹师帮你炼制素丹以祝你进阶！”双翼飞鸿是看中了赤眼绿麟猿的实力，要是有这么个小弟，那在宗内不就更顺风顺水了吗？

    “进阶？你是说化形吗？是这样吗？”赤眼绿麟猿一转眼就化为了那个一身绿衣的人类的形象了！实际上一开始其出来和那两只巨蟒打的时候就是此种形象的，只不过只顾作战的双翼飞鸿没有注意罢了！

    “我已经不用进阶了！再说你这个兽心地不好，不但拿了我的木精，差点伤及…………算了，反正你不是好鸟！”赤炎绿麟猿因为是兽类说话就不会饶那么多的弯，直接就把心中所想说了出来！

    而此时的双翼飞鸿简直气的鼻子都歪了！原来和马思进配合很长时间，当然知道“不是好鸟”的意思，而双翼飞鸿又恰恰是只鸟，所以这句“不是好鸟”已经变为了双翼飞鸿的禁言了！而此时的它竟然是又听到了这句，叫它这么能平静的了？

    此时的双翼飞鸿已经没有任何的言语，只是尽全力的催此中的雷元素发疯似的砸向了底下的二者！

    而就在此时，秀林就感觉自己的指环之中，有一件东西是发出前所未有的雀跃之感，就好似是见到了自己亲切的东西一般！

    而这件东西，原本秀林都已经近乎于遗忘了，因为它原本就是一个附属品而已！但是这件东西实际上是立下了汗马功劳的，要不是它的原因，秀林也不会那么快的就得到了护搏，当然也不会那么顺利的就得到其的认可！对，此时这个极其兴奋的东西就是那一直都没有任何动静的桐木盒！