
随着时间的推移，秀林就感觉整个领域就犹如风中的扁舟一般，剧烈的晃动，而此时其中的乌云也开始慢慢的消散，而其产生的雷电则也是越来越少，除了在天上不断轰鸣的雷声击落到桐盒上的已经寥寥可数了，此时的桐盒却似乎是感觉意犹未尽一般，不断的发出一阵阵不满的声音！实际上说道这个现象秀林也是非常奇怪的，虽说桐木盒是一个无生命的东西，但是秀林偏偏却可以感觉的到它的情绪的变化！而就在其发出意犹未尽的声音的时候，秀林也是下意识的看了那桐盒一眼，心想，那可是漫天的球形闪电啊，竟然最后还落个没有尽兴，真不知道这个小小的盒子有什么过人之处？

    而就在此时，已经被秀林用束缚住双腿的双翼飞鸿却猛然间动了，随着一声嘹亮的鸣叫之声，只见它双翅轻展，就在自己的领域化为了漫天雪花般的碎片而飘然而落的时候，一飞冲天！而此时的的秀林却正是分神之时，所以几乎就是毫无悬念的就被带到了高空之中！

    真是说时迟那是快，也就是一息不到的时间，依然回过神来的秀林竟然发现此时的自己周围竟然是白云皑皑，不好，秀林心道！虽然秀林本身也是可以御风而行的，但是御风和这种被动的像放风筝一般强制是有本质的区别的！

    相对于身体庞大的双翼飞鸿而言，秀林就好似是一个小不点般没有任何的还手之力，只有紧紧的抓住那天蚕丝的一头，莫让自己掉落！

    不行，秀林心道，原本秀林是想就这这次就将双翼飞鸿制住的，毕竟对于自己来讲，想要束缚双翼飞鸿并不是一件容易的事情，而这次的机会简直就可以用千载难逢来形容了，但是秀林千算万算，没有想到，双翼飞鸿会给自己来这一手，此时的自己别说是将双翼飞鸿制住了，就连自己都不知道要被带到哪里去了！

    “哎“秀林不禁是轻轻叹息！要知道会有这样的情形，自己就不如将双翼飞鸿的双翅束缚，可是秀林看看自己手中的天蚕丝不禁笑了，就这次来说，就是束缚住双翼飞鸿的双腿就已经算是极大的运气了，要是想束缚住双翼飞鸿的双翅那简直和痴人说梦没有什么区别！

    实际上之所以落到这副田地，归根到底还是自己的实力不行，这次要不是有赤眼绿麟猿和桐木盒的帮助，就是三个自己捆起估计也一样不是其的对手！所以此时的自己最大的也是最为紧要的事情就是提高实力，所以此时的秀林随即将自己的元素调整，然后心念一动，就将自己的天蚕丝收入！

    而此时的双翼飞鸿依然是感觉到自己恢复了自由的双腿，然后看了一眼底下的秀林，那眼神里有不甘有愤恨更多的的是秀林的不屑，然后又是一声嘹亮的鸣叫之声，双翅几个轻轻的拍动，然后就消失在茫茫的天际之中……………..

    看着双翼飞鸿依然消失的身影，此时的秀林也不觉回转身形像下方飞来，而就在秀林距离地面还有一段距离的时候，秀林就看到此时的赤炎绿麟猿，巨大的身体在地上焦急的走来走去！

    “林源大哥“秀林身未至声先至！

    “老弟啊！你看看，你是不是该把那木精和那……………”那赤眼绿麟猿边说边比划一个小球的形状！

    “那是自然”随着秀林的话，只见光芒一闪，那木精和红色的小球就出现在秀林的手中，然后秀林毫无迟疑的就将其给了赤眼绿麟猿！

    而就在此时那原本一直安静的待雨木精之内的小球，刹那间光芒大涨，就好似是一个红色的太阳一般发出了耀眼的光芒…………..

    而接过秀林手中东西的赤眼绿麟猿，此时的眼神也是瞬间凝固，此时的它就好似是见到了一件对自己尤其重要的异宝一般，再也不能将自己的眼神挪动……………

    “啊”突然的一声惨叫之声将秀林吓了一大跳！原本打算离开的秀林不禁是转头仔细观瞧：

    只见那发出惨叫的不是别人，正是赤眼绿麟猿，只见此时的它，痛苦的倒在地上，很痛苦的抱着那只依然变黑的手臂，而就在此时，秀林却发现原本被自己封住穴道的手臂，那胳膊上的黑，就好似是一个活物一般以肉眼可见的速度向其的胸前侵袭，而那木精则被赤炎绿麟猿小心的放于自己旁边的地上！

    而就在此时，那原本光芒大涨的小球，此时却骤然停止发光，而是又是如原本如被双翼飞鸿掠去般，那红色的东西，一次次冲击着束缚着自己的透明小球，一次次的冲击，发出“啪啪啪”的声音！

    “还是劳烦兄弟将其收入吧！”地上不停痛苦的翻滚的赤眼绿麟猿，艰难的吐出了这几个字！

    “林源兄！”此时的秀林依然看出了那木精和红色的小球对赤眼绿麟猿的重要性，而其之所以选择让自己代为收着，其中不乏对自己的信任啊！于是此时的秀林也不多话，而是又重新将它们收入！但是这次的收入，红色的小球的似乎是不太安稳，即便是在秀林的指环之中，也是如活物般，焦躁的跳来跳去！全然没有原来在木精当中时的那般安静！而不知道原因的秀林，也只能将情况如实的告知外面的赤眼绿麟猿！

    “母亲，孩儿可是要疗伤的，你要是再如此下去，孩儿的性命就将不保了！”赤炎绿麟猿的一句话，那红色的小球就瞬间安静了下来！自行跳入木精之中是再无声响！虽然赤眼绿麟猿说的话，好似都是为了自己，实际上只有它自己才明白，虽然那看似透明的小球是用最为上等的水晶制成，但是也要看里面装的是什么，要是这红色的东西要是再闹那么两次的话，那水晶最后就是个破碎的下场！

    倒不是赤眼绿麟猿担心那名贵的水晶，而是那水晶一旦破裂，那里面的………..就是魂飞魄散的下场啊！归根到底，它担心的就是那红色的被其称为“母亲”的安危啊！