
此时的桐木盒则一直发出一阵阵类似于兴奋的鸣叫之声！实际上原来秀林对其的质地也不是很了解的，但是后来是自己的老师告诉自己的，说这是一个用桐木制成的盒子！而之所以其怕刀砍火烧甚至是石砸，应该是经过了特殊的淬炼的！而至于那桐木盒有什么用，就是老师也是说不清楚，所以秀林就简单的将其也放在了指环之中，而这么长时间以来其从来就没有过异动，秀林也搞不清楚它今天是怎么了！

    “主人，有个盒子就好像是长了腿一般的跟着我，还在我的身上磨蹭，就个小动物似的！”藤龙的声音有些急促！

    “我这里忙着呢，你暂时先忍耐啊！”秀林简单的安慰，因为此时那空中的闪电就又一次挤满了天空！

    此时的秀林身上已经完全的变为了土黄色，就连后面雀尾也一样是变得黯淡无光，而就在此时一个小碗大小的球形闪电就正好劈了下来，就在秀林的头上炸了开来，刹那间秀林就感觉自己的头不禁是一阵麻痹，并且那麻痹的感觉是顺着自己的自己的身体是瞬间窜遍全身！而秀林的动作，也好似是定格了一般，定在那里！

    而此时的赤炎绿麟猿却是与平常相异，只见它的赤眼光芒一闪，两道红色的火焰就射出，而那球形的闪电则好似是冰雪遇到高温似的，是遇到的就死，碰到的就炸！也就是一息不到的时间，那赤炎绿麟猿跟前的闪电就被消灭个干干净净！

    “秀林，来这里！”赤眼绿麟猿喊道：“土元素也是受不了雷击的！还是火元素有一拼之力！”

    听到这话的秀林不禁是一阵苦笑，自己倒是想要过去，无奈此时自己的身体依旧是麻麻的，别说是过去，就是动一动，那也是件十分困难的事情啊！但是说到火元素，秀林心中不觉一阵！自己也是有火元素的啊，那就试试好了！

    于是此时的秀林不断的催动自己的火元素的储备，而瞬间秀林也从一个土黄色而变为了红色！而有了缓冲时间的秀林也是身体逐渐的恢复了过来，就在那球形闪电再度落下的时候，那秀林的雀尾上的眼睛斑一闪，一道手臂粗细的火柱就迎着那球形的闪电而来！而这火柱也是着实是将那球形的闪电截住了，而此时的秀林也不禁是舒了一口气，毕竟自己还算是有一拼之力的！

    有了时间的他不禁是开始观察周围的环境，毕竟在双翼飞鸿的领域之中终究不是长久之计，此时的首要任务就是先突破其领域才是正道啊！

    而就在秀林分神观察的时候，没有注意到自己的火焰也就在阻止了那球形闪电一瞬的时间就已经败下阵来，实际上倒是也不奇怪，毕竟世界上没有任何的东西是万能的，秀林的火焰对于炼制素丹来说，那简直就是极品，但是对于地狱球形闪电来说，那简直就是什么都不是！

    所以，也就是一顺的时间，那球形闪电就又一次轰到了秀林的身上，这次的秀林没有上次土元素那样的防御作用，所以没有任何意外的就变为了一个黑人，只有眼睛的白眼珠还在咕噜噜的转动，要不然秀林混在这昏暗的地方还真是有些看不出来呢！

    而此时的赤眼绿麟猿当然也是发现了秀林的窘迫，于是不再等待秀林前来，而是主动走到了秀林的身边保护！

    “我以为是火元素就可以呢？把兄弟害成这样！”此时的赤眼绿麟猿显然是有些不好意思！此时的赤眼绿麟猿依旧是一副人形的模样，但是其速度还是和是原来形态一般无二！

    缓了好长时间，秀林才又一次从麻木中恢复过来，随之而来的就是其身体各处无尽的疼痛！

    “哎呀呀！”此时的秀林疼的不禁是呲牙咧嘴：“绿源兄，你还是省着点用元素吧！这么在这里是吸收不到任何的元素的！”秀林出声的第一件事就是体醒赤眼绿麟猿！

    “兄弟，我知道！因为我此时已经没有了！但是吸收不到！呵呵！”此时的赤眼绿麟猿不禁是讪讪的笑着！随着其声音其又重新恢复道了兽的状态！

    “我实际上是木元素和火元素可以转化的，但是呵呵，都用完了！”赤眼绿麟猿的话差点就把秀林气吐血了！原本秀林是想赤眼绿麟猿负责防御，自己还可以集中对双翼飞鸿的领域进行攻击，但是就现在看来，别说是攻击，就是自保也成了问题啊！

    此时的两者是没有任何的办法，而是紧紧的抱在一起，而赤眼绿麟猿因为身材高大，索性就将秀林牢牢的护在自己的身下！如果说原来对赤眼绿麟猿只算是好感的话，那这个时候那完全就是一种兄弟般的真挚的感情了！再加上其对自己的保护，秀林和其的关系刹那间就近了很多！

    而就像秀林从赤炎绿麟猿身下挣脱的时候，一件东西就从秀林的身上飞出，只见那东西呈长方形，而秀林一看，认识，那不就是当初自己收取的那个桐木盒吗？此时的它这么竟然自行飞出了？秀林不禁一头雾水！

    “我把它扔出的！”秀林心底响起了老师的声音！“它会对你有大用处的！”

    而此时出现的桐木盒也确实是给秀林带来了惊奇，瞬间领域内所有的闪电竟然都放弃了对秀林和赤眼绿麟猿的攻击，而是一起都击向了地上的那个看似平淡无奇的盒子！

    “去干什么？敌人在这里!”此时的双翼飞鸿不禁是失声叫道！

    而令人惊奇的是，地上的随着闪电的进一步曾多，只见它的盒盖，自行张开，而那闪电就好似是受到了什么吸引一般都不约而同的向着那盒子而去！

    “啪”盒盖盖住！周围的球形闪电已经吸收殆尽！而就在此时那盒子竟然是发出了一种淡淡的歌唱之声，就好似是召唤那闪电一般，而事实也是果如秀林所料，越来越多的的球形闪电就又一次聚集了………….

    “我说木秀林你的宝贝还真是不少啊！不过既然是在我的领域……………”而双翼飞鸿这次的话还没有说完就看到秀林一道五彩的身影激射而来！对准双翼飞鸿是毫无花哨的挥动起了自己的利爪……………..

    实际上秀林刚才并不是一直在看那盒子的变化，而是只是简单的将自己的猜想印证而已，原来的盒子是不会对藤龙有所纠缠的，而偏偏此时对其纠缠，那就是说藤龙身上有其感兴趣的东西，而藤龙身上唯一多了的，就是其身上的雷元素了！

    所以秀林刚才做的最为重要的事情那就是分工，既然那桐木盒在吸收雷元素，那自己就去攻击双翼飞鸿以免其又要将桐木盒收取，而赤炎绿麟猿的任务尤其的艰巨，那就是破除领域！实际上按照以往的经验，对领域的破除是需要很多的元素储备的，而这次的双翼飞鸿显然是吃了上次和秀林作战的亏了，所以这次的领域它是特意的没有如上次那样，而是将领域的最为薄弱的点设在了地上的大石之后，这显然是对于不是以力量见长的秀林来说是一件克制的事，但是那个时候的它万万没有想到半路还会有个赤炎绿麟猿出现，而此时的赤眼绿麟猿也是刚好是力量型的，再加上其此时也是没有了元素储备，所以要是阻拦双翼飞鸿的话显然也是不合适的，所以它的任务就只有一个了！

    只见此时的赤眼绿麟猿是将自己那只没有受伤的胳膊是轮了一轮，“咚咚咚”的走到那大石之旁，用爪使劲的扣住那薄弱地带，单臂一较力，那地带就发出了“噼噼啪啪”的破裂的声响………….

    “不”，此时的双翼飞鸿煽动双翅就想过来阻止，但是要知道面前可是有个秀林的啊，秀林的此时的任务就是要缠住它，而此时的双翼飞鸿就感觉自己的双腿一紧，就好似是被什么东西套住一般，是硬生生的被拉回了原处！

    “双翼飞鸿，你要去哪里啊？连声招呼都不打，真是太没有礼貌了！”秀林嬉笑着说道！此时的秀林实际上是取巧了，他就是借着双翼飞鸿救自己的领域心切，刹那就将自己的天蚕丝套在其腿上的，要不然就凭双翼飞鸿的那飞摇直上九万里的能耐，别说是秀林，就是大罗神仙也是不太好追上呢！而也是因为如此双翼飞鸿才敢单枪匹马过来找秀林要异宝！那个时候的双翼飞鸿就感觉自己的级别比秀林要高，要异宝应该是不难，就是退一万步说，自己就是败了，那就凭自己的实力那自保也是没有问题的！所以它才会那么张狂！

    而此时的双翼飞鸿就那样眼睁睁的看着自己的领域雷元素被这个可恶的人类拿走，而自己却毫无办法，此时的它终于知道了什么叫做绝望，什么叫做无奈了！但是俗话说君子报仇十年不晚，此时的它心里也在暗暗的盘算着………………..