
而此时赤炎绿麟猿胳膊上的蛇毒，就好似是个长了无数条腿的怪物一般，以肉眼看见的速度，向其的心脏进发…………

    “啊”赤眼绿麟猿哀嚎的声音已经透着绝望了！

    “老师，你看我应该怎么帮帮它啊？”看到饱受毒素困扰的赤眼绿麟猿那副痛苦的模样，秀林不禁是心生不忍！经过刚才的事情，秀林对赤眼绿麟猿早就已经不是好感那么简单了，冥冥之中秀林竟然有一种兄弟般的感情！而也是由于这份兄弟情，才致使秀林无比关心！但是俗话说的好，关心则乱，越是关心，心里越是着急，反而越找不出帮助其的办法！所以秀林才会出声询问自己的老师！

    “就我看来，它应该是受了剧毒！”老师的声音是不紧不慢！

    “老师您接着说！”秀林虽然面上是如此说，实际上心里早就已经急的七窍生烟了！不是你看着是受了剧毒，这是个人只要是眼睛没有问题，那就能看出来，这难道还用你说吗？此时的重要的是该怎么办？此时的秀林额头就已经见汗了！说实在的，就是自己多次身处险境，也没有见过秀林着急成这幅模样！

    “它中的毒，应该是调配而成的剧毒！和元素应该是没有关系！那也就是说，我是无能为力！”

    老师的话，差点没把秀林的鼻子气歪了！你既然都治不了，那还费那么多的口舌干什么？

    “但是………..”她故意将话一顿！

    怎么？此时的秀林是赶紧竖直了耳朵，生怕将什么重要的事情遗漏！

    “但是，我知道有一个人是可以救它的！”

    “老师，您说是谁？在哪里？我去请也好抓也罢，保证将其弄来！”此时的秀林是连忙一个冰块下来，将赤炎绿麟猿是整个的胳膊都冻住，而随着温度的降低，那黑丝前进的速度也是瞬间慢了下来！

    “好了，老师，您说吧！”秀林说着就进入异化，风元素直接就用在双脚之上，以便随时准备出发！

    “不用那么麻烦，那人远在天边近在眼前！”老师的声音里却透着一股轻松！

    “眼前？”秀林不禁是好奇的看了看左右，除了风吹树叶发出微微的“沙沙”，周围是一片静谧！别说是人，就是只鸟都没有！

    “老师，这个时候你还是不要和弟子开玩笑了！”秀林不禁是一阵苦笑！真是女人心海底针啊，此时的他即使是较劲了脑汁依旧是不知道老师的葫芦里是卖的什么药！

    “我说你傻，你还着实是不聪明！我说的就是你嘛！哎！我怎么就收了你这么个弟子啊？”老师的唠叨就又来了！

    “我？我怎么救他？你不是说，他不是中的毒与元素无关吗？那我怎么救他？”此时的秀林简直就是丈二和尚摸不着头脑！

    “哎呀！你的能力不行，但是你身上有血啊！”此时的老师的声音都有些不耐烦了！

    “血？您是说，我身上的血可以救他？”

    “我告诉你木秀林，你要是再那么多的为什么，它估计不是被毒死就是被你的冰冻死了！”

    秀林低头一看，可不是?此时的赤眼绿麟猿的嘴唇发青，浑身颤抖，一双赤目空洞而无物，此时的它就是想要叫喊也已经是没有力气了！实际上之所以这样也算是拜秀林所赐，之前的时候，因为用力过猛而将自己的穴道冲开，而致使毒素蔓延，而依然是没有恢复的它此时又被秀林那么一冻，身体的能量供自己抵御寒冷都还不够，更没有力气叫喊了！

    此时的秀林不敢怠慢，首先收回了冰块，然后第一时间，将自己的手指咬破，然后将自己的血液挤出，而滴入赤炎绿麟猿的嘴中，而随着那血液的入口，赤眼绿麟猿的脸色开始好转，而那原本前进的黑丝也好似是被禁住了手脚一般，不能再前进一步！

    “嚓嚓”

    利爪齐出，赤炎绿麟猿那根漆黑的手臂就被无情的划了数道伤口！瞬间，那充满恶臭的血腥的甚至是还有一丝腐败味道的黑色的血液，就好似是山泉一般“咕咕”的冒了出来！

    而流到地上的血液竟然是将那赤眼绿麟元猿身旁的鸡蛋大小的鹅卵石都好似是被煮熟了一般，兹兹的冒着热气，最后竟然就以肉眼可见的速度而迅速的萎缩，最后直至消失……………

    而赤炎绿麟猿的血液彻底的变为了红色的时候，秀林的脸上才开始微微出现一丝笑意！毕竟这位仁兄的命算是保住了啊！

    “拿你的血将其的伤口洗涤！”老师威严的声音在秀林心底响起！

    “不是吧？我那是血，并不是水！”此时的秀林不禁是哭笑着！血液好了就可以当水使用，自己要补多长时间才会再生出那么多的血啊！

    “谁让你喝了五彩蛙的精元呢？它本身就是百毒不侵的，你喝了之后，那你也就变成了百毒不沾的体质了！所以说你是多麽的幸运呢！”

    “是幸运，幸运的都要用自己的血液给人家洗涤伤口！”秀林不禁嘀咕！但是不论秀林嘴上是如何的不愿意，他的动作仍然是没有带有一丝的迟疑就将自己的手腕划开，直接就开始给赤炎绿麟猿洗涤，让自己的血液呈流，然后一点点的将其的原有的虽然是变为了红色，但是依然是受到了毒素侵染的血液冲走………..

    而就当秀林做完这一切的时候，秀林的眼前也开始变黑了，四肢也开始变得无力，此时的秀林也早就已经蹲不住而一屁股坐在了地上，大口大口的呼吸着周围的空气……………….

    此时赤眼绿麟猿却是慢慢的恢复过来了，看旁边一脸苍白的秀林，心里第一次有了一种除了自己的母亲以外的另一种亲近的感觉！于是刚勉强恢复体力的它，是将秀林一把夹自己的腋下，随着一声声猿类所特有的叫声，抓住大树上垂下的藤条，灵巧的在树与树之间穿行………….

    而就在秀林他们离开不久，一道七彩的身影就出现在秀林原来的地方，只见它“呱呱”的仔细观察了一下周围的环境，然后“噗通”一声跳入水中，然后沿着那潺潺的溪水，向上游逆流而去…………….