
只见那每一棵树都不是特别的高，但是每棵树所占的面积却是非常的大，因为其枝枝丫丫的都是一大推！整棵树都是粉红色的，叶子呈椭圆形，个头也不大，而每根枝，不论大小，尖端都是一颗像果实一般的红宝石，只不过那果实有大有小而已！

    只见那红宝石的形状都是呈果实一般的形状，远远望去，就好似是一个个长在树上的苹果相似！每一个都晶莹剔透，就是完全不了解宝石的秀林一看都知道，那都是红宝石中的极品！

    “兄弟，你既然说是钱，那就尽管拿好了！毕竟今年采摘了，明年还会再长的！”赤眼绿麟猿完全是一副无所谓的样子，就它看来宝石也好，果子也罢，就是长在树上很自然的一件事情，根本就没有什么大惊小怪的！

    而听了这话的秀林好悬是没吓趴下，我的天啊！这么多钱竟然是结出来的，要以后要是有了这些钱那自己办什么事岂不是轻松了很多？毕竟作为素丹师来讲，本身就是一个比较费钱的，再加上自己一没有家族支持，二没有投奔富豪或者门派什么的，那也就是说自己以后所需要的物品那都是要自己买的啊！

    先别说是炼制素丹需要的东西，但是盛放素丹的东西那也都是价值连城啊，自己就是一穷人，哪里有那么多的钱置办啊？不能总是从别人的手里抢吧？但就是将杨大的斗篷弄到手就耗费了秀林的不少的心力，不过这还算是其次，关键是就有很多人那么傻就等着自己抢吗？再说自己的实力那是需要时间提高的啊！可以说这些钱就给自己解了燃眉之急了！

    再有就是这里的树，竟然可以结出宝石，那也就是说必有不凡之处！于是秀林打开自己的吸收器官，想要看看这看似奇怪的粉红色树木是否有元素溢出，就这里来说，此时的他早就已经具备五种元素，再说就现在的形式看来，这里的书既不可能是黑暗元素的，也不可能是雷元素的，所以剩余的五种元素可以说是秀林都是具备的，所以只要其有元素溢出，那秀林几乎就可以在第一时间判定其是属于什么元素的！

    实际上就在秀林打开自己的吸收器官之前就已经有所判断，既然是可以生出宝石，那八成是属于土元素的，所以此时的秀林对其的土元素则是尤其的上心！但是其实却是出乎这里的意料，因为秀林就感觉那树上是没有任何的元素波动的！

    “怎么可能？”秀林不觉惊叫！

    “怎么了兄弟？”这时的赤眼绿麟猿也好奇的走了过来！

    “这树竟然没有元素波动！”秀林给其解释啊！

    “是啊，它的作用就是将土元素禁锢！或者说是吸收土元素！”赤眼绿麟猿道！

    “禁锢土元素？”这次的秀林真的是惊了！

    “是啊！你没有发现周围的树木是尤其的高大吗？所谓土乃木之本，土元素多了，当然树木就会长的好了！”此时的它是一脸的不以为然！

    “那也就是说，它可以储存土元素？”此时秀林的脸上简直都笑成一朵花了！

    “那是当然了！”赤眼绿麟猿回答的那是相当的干脆！

    那也就是说自己储存土元素的器皿也找到了，也就是说现在要是要制作给赤眼绿麟猿母亲塑形的土元素那就有地方放了，那也就是说，自己已经有了木精，那本身就是固态的木元素，要是再加上此可以装土元素的器皿，那就是说已经三有其二了！这秀林怎么会不兴奋呢？

    秀林于是下意识的就想摘下一个宝石，毕竟这宝石对以后还是有用的！但是令秀林意外的是，任凭是自己用尽了全部的力气，一个宝石也是摘不下来！

    “大哥，怎么回事？你不是说要是不摘，那果实自己是不会掉的，那就是说你应该摘过吧？”

    “是啊，很好摘的！你看………”然后赤眼绿麟猿几乎是轻轻一碰那宝石，那宝石就自动的进入到它的手里！就好似被其摘走是一件无比荣耀的事情！

    “大哥，你是怎么知道这树林的来历的？”就是秀林再傻，也看的出来这树林是和赤眼绿麟猿有着千丝万缕的联系的！不然这树木不会见到它是那么的亲切！

    “我……….”

    就在赤眼绿麟猿刚要解释的时候，一个粉色的树叶却突然间好似是被风吹掉一般，就那样轻飘飘的朝着秀林飞来！

    “兄弟，快闪开！”还没有等秀林反应过来，那赤眼绿麟猿一个箭步就窜至秀林的身前，是将秀林牢牢的护住！

    而那片原本要攻击秀林的叶子就好似是见到了自己害怕的东西似的，猛然就来个了急刹车，就那样悬浮在赤眼绿麟猿的面前！

    “大哥，这是……………”此时的秀林是彻底的懵了！今天遇到是奇怪的事情已经够多了，就秀林的认知来说是完全的接受不了！

    “它是想攻击你！但是被我拦住了！”赤眼绿麟猿解释道！

    然后赤眼绿麟猿又一次转过头对那片看似平淡无奇的树叶说道：“这是我兄弟，他刚刚救了我！以后还会救母亲，他并不是见钱眼开之人，来到这里，他更多的是研究树木，我知道那是他在找寻盛放土元素的器皿而已！而刚才的采摘也是无心之举而已！”赤眼绿麟猿虽然有时候行为较为疯癫，但是它也不傻，秀林那么明显的意图，它又怎么会看不出来？此时的它已经暗暗的下定了决心，这个少年值得自己交，因为它完全的把自己的事，当作了他自己的事！

    而听到这些的那片树叶竟然是剧烈的颤抖了起来，不知不觉间竟然有你红色的液体滴落！

    “虽然我不知道你是谁，但是谢谢你告诉我那么多关于红槐林的事情。也谢谢你一直守护我和我的母亲！但是这里的宝石我兄弟说有用，那就是有用，还麻烦你高抬贵手让我们摘一些走，对了还有树上的一点树干，我兄弟用它来拘土元素，以为我母亲塑形！”

    天地之间是刹那间安静，只有呼呼而吹的风在耳边嚎叫着，但是那片树叶就好似是定在了那里一般，任凭那风儿潇潇，硬是没有移动分毫……………