
此时的秀林就感觉自己是极其的疲惫，别说是异化，就是轻轻的抬手，甚至是睁眼都是一件很艰难的事情。此时的秀林就感觉那看似很轻的眼皮竟然有千斤之重，所以，即便是在被赤眼绿麟猿抓住的时候，依旧是睡了过去，睡梦之中的他，竟然还发出了几声轻微的鼾声……………

    这里是赤眼绿麟猿的家，所以即便是刚刚恢复过来的它，投入到家的怀抱之中也是倍感亲切，所以就会平添几分力量与活力，再加上这里常年接受木精的滋润，所以无形之间那木元素的的含量与精纯程度也不是一般的地方可比，所以即便是赤眼绿麟猿在携秀林穿行在茫茫的绿树组成的海洋之间的时候，其身体也是在快速的恢复着………..

    “这个孩子，竟然就这样睡着了！”依然来到中心的赤眼绿麟猿自言自语道！实际上对于秀林来讲，刚刚和双翼飞鸿生死相搏之后，又一下失去那么多的血，这也就是秀林身体素质比较好，要是换上第二个人，那估计一睡就睡不醒了！

    “啊”秀林不觉是伸了一个大大的懒腰，此时的秀林睡的是舒服之极，所以一觉醒来不觉就舒服的**出声！

    此时的秀林就感觉自己的身体周围都软软的，于是其揉了揉其睡眼惺忪的眼睛，将周围仔细观瞧：只见此时的天空中是皓月当空，周围也是除了不时的有一两声的猫头鹰的叫声是再无别的响声，身体周围看，一看还着实的将秀林吓了一跳！

    此时的秀林竟然是在树冠之上，并且还是在树的尖端之上，而自己所在的地方就好似是一个巨大的鸟窝一般，周围是树枝所织就，而细心的主人也还在秀林的身下铺上了厚厚的一层细枝和树叶，所以秀林才觉的自己身下是软软的！但是即便是如此舒适的地方秀林也是不愿意再多呆了，这个地方的安全系数还真是令秀林不敢恭维，即便是一阵微风这里都会晃荡，更不用说是要是大一点的风了！人本来就不是鸟，所以与生俱来就喜欢在陆地上生活，这要是在树上，特别还是树顶之上，那别扭的感觉就好似滔滔江水了！

    所以此时的秀林就下意识的想要调动身体的风元素，以便快速的回到陆地，但是他竟然发现他竟然是没有一丝的气力，毕竟是一下失去了那么多的血液，即便是睡了一觉那也不是说补上就补上的！

    “兄弟，你醒了？”就见绿色的光影一闪，赤眼绿麟猿那巨大的身体行走在树巅简直就是如履平地，只见他几个起落就到了秀林的身旁，手里还抱着许多红彤彤黄橙橙的野果！

    “兄弟，吃吧！”它把果子一股脑的散落在秀林的“鸟巢”之中“虽然哥哥这里没有什么天材地宝，但是这果子也是天然形成，味道鲜美！”

    此时的秀林还着实是饿了，于是伸手就捡个黄色的如梨，但是形状如杏的果子就咬了下去！

    一股沁人心脾的香甜之味就顺着秀林的喉咙瞬间滑下，而此时的秀林也顾不上客气，一顿狼吞虎咽那果子就消失在秀林的腹内！而仅仅才是一个果子下肚的秀林，就感觉自己的气力恢复了不少，赤眼绿麟猿还说是不是天材地宝，这果子恢复体力的速度简直就是神速啊，那如果不是天才地宝那又是什么？

    依然有些体力的秀林，连忙绿光一闪将木精和红色的小球还给赤眼绿麟猿。另外又是一闪一个妙龄少女就出现在秀林的身旁，只见她此时依旧是盘膝闭眼一副修炼的模样，白皙的面皮之上没有任何的感情波动，只是嘴角的美人痣时不时的抖动一下，让人觉得是她在不住的微笑！这个人不是虎女又会是谁？

    而就在此时只见那虎女是陡然间眉头紧皱，豆大的汗珠就顺着自己的鼻洼鬓角就流了下来，浑身也是剧烈的颤抖着，显然是其进阶的时候遇到了壁垒了！秀林看到这个情况，绿光一闪，一道绿色的身影就围着虎女蜿蜒游走，刹那间无尽的木之精华就将其包围，而此时的的虎女也是随之安静了下来…………

    实际上并不是秀林本身不想帮助虎女进阶，兽师的进阶与别的不同，自己的壁垒还是要自己去冲破的，一旦要是借助了外力，那以后进阶简直就是痴人说梦了，所以秀林才会将藤龙放出，放出木元素精华，以使虎女平心静气，然后全力冲破壁垒！

    而就在秀林收回藤龙的同时，那虎女也是睁开了其一双漂亮的大眼睛，然后秀林也是迅速的将其与赤炎绿麟猿做了介绍，而那战斗之事却是只字未提，既然已经过去那就不要再让虎女做无谓的担心了！

    就在虎女睁开眼睛的瞬间，秀林的精神力一动，面前的果子就少了一半多，毕竟指环之中还有小彩和虎贝呢，这个巢穴可是禁不住那么多的人的，所以秀林就直接将水果摄入，让其自行食用！而对于面前的赤眼绿麟猿，秀林也是丝毫不做作，就那样和虎女在那里吃了起来！

    “灵儿，是不是你依然进入了薄级了？”秀林不禁出声询问！

    “是啊，但是这个薄级绝技还是要费一番脑筋的！”虎女不禁是担心的说道！

    “薄级绝技？那是什么？就是到了薄级才使用的手段？”此时的赤炎绿麟猿好奇的说道！

    “实际上大哥说的对，所谓的绝技就是骗人的，谁说到了薄级就一定要使用一个绝技？只要是自己想出的，就是攻击方式而已，全无章法可言！”这也是秀林自己的体会，薄级以来秀林用的招数没有十个那也有七八个之多了，要是不同的敌人都用一个绝技，估计自己早就不知道死了多少次了！

    “兄弟”此时的赤眼绿麟猿显得有些局促与不安，似乎是想要说什么话但是又不好说出口一般！

    秀林知道，那必然是那赤眼绿麟猿有事相求，但是鉴于自己已经帮其很多了，所以不愿意说出口，于是秀林先解开其心结：“没事，大哥，我们是兄弟！有什么事尽管说就是！”

    “好吧，说之前，你先听我讲一个故事………………”