
“实际上木精里的小球里温养的是我的母亲！”赤眼绿麟猿缓缓的说道！实际上对于这个说法秀林则是没有感觉到任何的意外，毕竟，就刚才的情形已经将其说明了！

    “而之所以我如此阵势这个木精的原因，就是因为我的母亲是木属性的，所以我怕一旦离开会………….所以兄弟我不是舍不得木精，而是舍不得母亲啊！”赤眼绿麟猿诉说这一切的时候，眼神呆滞，声音也是略为有些颤抖，可见此时的话是触动了其内心的！

    此时的秀林和虎女二人是谁都没有多话，只是坐在那里静静的听着赤眼绿麟猿的讲述！

    “实际上我是没有见过自己的母亲的！而这团红色的东西也只是母亲的一缕灵魂而已，很奇怪，就是她的喜怒哀乐我会深刻的感受的道，就好似她就是我身体的一部分似的！”此时的赤炎绿麟猿猿看着手中的红色小球眼神里满是温柔，就好似是看到自己的母亲一般！

    “那就是血缘的关系吧？”秀林由衷的说道！此时的秀林不觉又想到了自己，自己也是从来就没有见到过自己的母亲的，但是却没有赤炎绿麟猿那么好运还可以守护自己的母亲！据爸爸说，母亲是天下最为美丽的女人！

    “是啊，这个木精和母亲的灵魂就伴随着我！随着自己年岁的增长，我开始知道自己的身世！”

    “随着年龄的增长知道自己的身世？那是怎么回事？你不是出生以来就没有见过自己的父母吗？”此时的虎女不禁是好奇的问道！

    “弟妹问得好！”赤眼绿麟猿微笑着说道！

    被当众称作弟妹，虎女还着实不太适应，毕竟自己和秀林刚确定关系不久！一层红晕就飞上了虎女的脸颊，头也急速的低了下去！

    “此时的赤眼绿麟猿好似并没有发现虎女的异样而接着说道：“这一切的原因就是因为这个！”说着就将自己头上的绿发散开，露出了里面一根银白色的犹如是一个独角一般的东西！

    “这是？”

    “这是我的父亲临死之前，给我留的记忆碎片就被禁锢在这里！因为这只角比较小，不容易被发现，所以小的时候我就觉得除了自己的眼睛是红色的以外是和别的猿是没有区别的！所以我的童年除了觉得那红色的珠子很亲切之外就没有别的感觉了！”

    “但是有一次，一个大的猿猴，但是也是它是这里的王！他不允许一个毫无背景的不知名的猿生活在这里，所以有一天它就向我发动了攻击！那嘎时候的我，还是一只很小很孱弱的小猿，从来就没有见过那阵势！最后就是头上的独角发出了一道红颜色的光芒就将其赶走了，自那以后我的眼睛就变为了赤红色，也就是那天我才知道了自己的身世！”

    “我的名字就叫赤眼绿麟猿，母亲是赤眼猿猴而父亲是麒麟！”

    “麒麟？”此时的秀林不禁是惊叫出声！看来老师说的也不一定都是对的啊！原来说的不是龙吗？哎！

    “是啊，就是有名的仁兽麒麟！”此时的赤眼绿麟猿显然是不知道秀林的想法的，依旧是接着说道：“父母是真心相爱，但是受到了世俗的反对，因为母亲是地兽，而父亲是神兽，！而特别是发出那次战争的时候，它们又是敌对面，二者真是肝肠寸断啊！二者都是双方阵营的主力，所以它们的责任不允许它们退缩，于是二人没有任何的办法就那样在众目睽睽之下而进行了战斗，那场战斗简直可以用惊天动地！当时的母亲已经身怀有孕，原本就在实力上差父亲一筹的母亲就那样毫无悬念的败了！而当时就当父亲也是筋疲力尽的时候，那奸人却坐收渔翁之利，就在二者最为虚弱的时候，想一举将二者抹去！”

    “那奸人是谁？”秀林问道！

    “在父亲的记忆里没有说，只是看见一个黑影向母亲举起了明晃晃的一个什么东西！然后父亲就一副反顾的扑过去！可是那东西似乎是特别的锐利，竟然硬生生的透过父亲的身体而扎向了母亲！母亲就在那个时候用尽自己的的全力而将我生了下来，而就在生下我的一刹那，那东西就已经到了！所以，母亲也是死在那东西之下！可是就在此时，父亲竟然是抬手尽全力的将自己头上的独角掰下，就势向下一扔就将母亲的一缕灵魂和我包在其中，因为当时正好赶上空间风暴，所以我和母亲就是那样掉落在这大陆之上！当时掉落的地方，真好有个木精，而当时刚脱离肉体的母亲的灵魂还有些灵气，一下就跳入木精之中！后来就一直这样的生活了下去！”

    “那虎贝才进树林的时候大哥还将其捉弄，是因为………….”秀林还是将自己的疑问问了出来！

    “因为我本性就喜欢动，好不容易遇到了一个和我一样奇怪的兽！所以就和其玩了玩！实际上它长的也很奇怪，有老虎的脑袋和孔雀的尾巴！就是胆子有些小！呵呵！就好像我一样，有猿的身体，但是却有麒麟般的铠甲，还有独角！”

    “可是说了半天，大哥是什么事要我帮忙呢？”秀林问道！

    “你也知道，母亲的木精是被那可恶的巨蟒吸了少了。所以，我怕…………..”归根到底赤眼绿麟猿依旧是为了自己的母亲啊！真是一个孝敬的兽啊，秀林此时暗暗的下决心，一定要帮它！

    “你是说怕伯母的灵魂会受到的温养减少？你说吧，我怎么帮你？”秀林干脆的说道！

    “就是你的藤龙！我想…………..”

    “让我将藤龙借给你？”秀林问道!实际上只要是其一句话，就是藤龙暂时借于它也是没有什么不可以的！

    “不，我只是想让我的母亲和木精先存于你那里多和藤龙相聚，那样自然而然的母亲就会受益不少！但是哥哥我恐怕就要一段时间要跟着兄弟了！”赤眼绿麟元猿有些不好意思了！

    “那又有什么问题？哥哥跟着，兄弟是求之不得啊！”不管是以后自己要去灵兽宗，那它都是莫大的助力啊！

    于是光芒一闪就将木精与红色小球收入指环！而就在此时老师的声音就又一次响起：“实际上要是想让其重生，那也不是没有办法！”

    ………………“