
就在赤眼绿麟猿话音刚落的时候，秀林就看到那一道红色的光芒就照射到那树叶之上，刹那间那股从天而降的红色光芒是将那片粉红色的叶子罩在其中，而那叶子则完全是一副很自在的样子，在红光之中就好似是一个粉色的蝴蝶一般是翩翩起舞……………..

    而那红色的光芒却也好似是被吸收了能量一般而逐渐的散去，此时粉色的蝴蝶则早已经变为了鲜血欲滴的红颜色，悬浮在空中，有几分萧瑟，甚至是还有几分凄然之感！

    而就在秀林感叹自己多愁善感的时候，那红色的蝴蝶竟然翩然而落，瞬时那原本静止的粉红色的树儿们竟然陡然光芒大涨，那粉红色的光芒加上上面红宝石发出的红色光芒刹那之间就将天上的皓月都比了下去！

    此时所有的红槐都似乎是受到了谁的指令一般，都以一个特殊的角度来来发出光芒，而那光芒的正中竟然就是那已然落下的蝴蝶样的树叶之上，而那树叶之上刹那就出现了一些秀林看不懂的文字，只见那文字的形状有些像小蝌蚪，并且也是如蝌蚪般的游走于光罩之中！

    “大哥，这是？”此时情景已经完全的超出了秀林的认知，原本但就是一个树上可以结果实就已经过秀林惊愕的了吗，没有想到后面还有更加让其吃惊的！

    “兄弟，我也不知道，但是我可以感觉，这些对我们都是没有任何的恶意的！所以，没有办法，只管看就好了！”此时的赤眼绿麟猿显然是比较淡定的！

    “那大哥对于红槐林的认识是怎么来的呢？你好像是说是那片树叶告诉你的，但是既然它又不会说话，又怎么会告诉你那么多事呢？”秀林不禁是第一时间说出了自己的疑问！

    “我来到这里是因为我的脑海好像是受到了什么指引似的！就好像一个声音总是在耳边不停的提醒，而来到这里之后这片树叶就不挺的围绕着我旋转，而此时头脑里竟然多了个声音就是说的红槐林的事！”

    “那你经常来这里吗？每次来每次说？”

    “也不是经常，毕竟这里就是我自己一个人的时候居多，但是我有时候会很无聊，然后有时候会来这里！然后摘个宝石回去照明用！有时候也会带母亲来这里，而来到这里的她总是非常兴奋，整个就完全的不愿意呆在木精之内，甚至还发出欢乐的吟唱之声，所以，后来我来的次数就很多了！我以为所有的女的都是喜欢宝石的，所以才把你带到这里，想让你给虎女带一些回去！”赤眼绿麟猿此时早就把秀林当做了自己人，所以也没有丝毫的隐瞒！

    而就在两人说话的时候，那蝌蚪状的文字已经发生了变化，随着其不断的游走，竟然一道红色的虚影出现在二者的面前！

    只见那是一个中年人的模样，只见他有一双翠绿色的眼睛，穿一件红色的长袍，那长袍胸口的位置，是赫然画着一只兽的模样，只见那兽通体呈绿色，并且布满了鳞甲，而头上的独角是尤其的扎眼，虽然因为是虚影的原因而看不清楚脸，但是已然是挡不住其威风的神态！

    而看到独角的赤眼绿麟猿不禁是你下意识的摸了摸自己头上的独角，虽说是个头相对来说是小了一些，但是那形态却是一般无二的！

    而那人则是一头的红色头发，就好像是燃烧了的火焰一般，给人一种炙热的感觉，但是他的那双翠绿色的眼睛则是给人一种宁静安详的感觉，让人一看就有一种神清气爽的感觉！

    “您是？伯父？”此时的秀林是首先反映了过来！赤眼绿麟猿感觉到亲切，而长袍之上那兽不是麒麟又会是什么？而秀林对麒麟的了解来说，身体是呈绿色的，然后应该是会吐火！所以那红色的头给人炙热的感觉就没有什么可奇怪的了，但是那双眼睛，显然应该是具有木属性的啊，麒麟什么时候也是具有了木属性了？

    “还是你聪明啊！没有说话就看出了我的身份，而我那愚蠢的孩儿却是此时都没有看出！”那中年人微笑着说道！

    “父亲？真是您？您既然没有死为什么不早点出来啊？”此时的赤眼绿麟猿不禁是一阵抱怨！要是自己知道父亲一直都陪着自己，那自己也就不会觉得那么孤单了！

    “兄弟，让我的母亲出来吧！我想她应该最想念父亲了！”此时的赤眼绿麟猿不禁使劲的催促秀林！

    “大哥……………..”此时的秀林怎么会看不出来？要是麒麟没有死，什么会忍心不看自己的妻子和孩子呢？再加上此时的他并不是实体，而完全就是一个虚影而已，就是说那应该也是灵魂吧！但是秀林看到赤眼绿麟猿那兴奋的模样实在是不忍心将实情说出！

    “不用了！因为我的时间不多了！要是让你的母亲见到我消散会伤心的！”那中年人不禁是神色黯淡下来！

    “我当年是接受了青龙大哥的红槐才有一缕分魂得以保全，这红槐原本就是天生地长的宝贝，再加上青龙大哥龙涎的滋养，所以才有此种效果！而随着时间的推移，才有了这边红槐林，而我也算是可以在这里苟延残喘！原本的我一直以为我是可以恢复功力的，但是事实却是没有那么乐观，因为那敌人是恨透了我，所以我的肉体是受到了极大的破坏，就连千年修来的内丹也被破坏了！所以我本来就是注定是个已死之人而已！”

    “不，父亲，您是开玩笑的对吗？我从来都没有见过您，刚见您就说这样的话！”此时的赤眼绿麟猿就好似一个孩子般呜呜的大哭了起来！

    然后那中年人转过头对秀林说道：“以我儿子对你的态度就知道，它依然是将你视为了至亲，既然你已经帮助了我的儿子也将帮助我的妻子，那你就是我们全家的恩人！而就我对你的观察，你身上已经具备了火属性，并且那火属性与我的相异，所以我就不传给你修为了！哦？”说道这里的中年人是陡然打住了话头！

    “你身上的木元素，木元素是什么回事？”此时的那中年人是陡然情绪激动了起来！

    “木元素？”秀林听得是一头雾水！

    “你…………..你快说，你身上怎么会有我大哥青龙的气息？”此时那中年人说话都不是那么利落了！

    “青龙？您是说它吗？”只见光芒一闪，藤龙赫然出现在中年人的面前，只见此时的藤龙是一副睡眼惺忪的模样，显然是秀林强行将其唤出被打扰了美梦！

    “主人，你没有事吧？你这样太不礼貌了知道吗？”显然是藤龙不高兴了！

    “青龙大哥，真的，真的……….真的是你吗？”此时那中年人简直都语无伦次了！

    “主人，这人脑袋被摔坏了吧？什么大哥？我可是没有兄弟的！”藤龙的废话就又上来了！

    而看到藤龙一副茫然不知的样子，那中年人也随即释然，“我都忘记了，最后青龙大哥是为了我而魂飞魄散了！但是青龙大哥不愧是神兽之首，所以它是会转世的！”

    而随着中年人说的话，秀林也是瞬间将藤龙收回！此时的赤眼绿麟猿也终于是止住了悲痛而又一次凑了上来！

    “原来我还是对你有一定的戒心的，毕竟我儿子久居山林与人类接触比较少，所以我怕它上当！但是刚才看到你竟然是成功的收付了青龙大哥，那也就是说你的人是没有任何的问题的！现在的我也相信你有解救我妻子的能力！而这个东西就送与你吧！”说着就从身后拿出个拇指大小的小瓶”

    “这是红槐树精华！当然只是一部分！我已经将它化为了容器，任你拘土元素！”他接着说道！

    “儿子，你过来！”他伸手招过了旁边的赤眼绿麟猿：“以后你就跟着他吧！”说着指着秀林道：“以后他就是你的主人，明白吗？”中年人说的极其的严肃！

    “不，伯父！绿源大哥，你别多想！”秀林连忙解释！

    “不，儿子，磕头！”中年男人的语气里充满了一种不可抗拒的威严！

    就赤眼绿麟猿来说显然是不愿意了，虽然秀林是帮自己解了毒，还答应帮母亲炼制身体，恩是有的，但是却还没有到一下就将秀林认作主人的程度！再说赤眼绿麟猿那也是天生孤傲的，要是想让它认主，那好拿出实力来！就现在的秀林来讲，和赤眼绿麟猿简直就不是一个层次上的，还要让其认主，那怎么会让赤眼绿麟猿服气？

    “不，伯父！我们永远是兄弟，不用认什么主仆！”秀林的话显然也是发自内心！

    而此时的中年人也是轻轻点头，也算是同意了秀林的说法！实际上麒麟傻吗？当然不傻，相反还是极其的精明！就他的身份怎么会看不出秀林以后的作为？实际上的他认主是假，真正拉关系是真！别的不说，但就是青龙血脉觉醒了，那就是不得了了，这漫说是一个赤眼绿麟猿，就是十个捆到一块那也不是对手啊！再说他竟然还会帮妻子炼制身体，那也就是说他还是个素丹师，而这么年轻就达到了薄级。那以后这个人肯定是不可限量啊！是父母都会为自己的孩子打算的，更不用说是一个即将离世的父亲了，那对自己的孩子就更要珍视的多了！

    此时随时间的推移，麒麟的身影已经显得更加的虚幻了，说话的声音也是时断时续，显然是大限就要到了！

    “孩子们，你们以后就是这红槐林的主人了，而红槐林以后也将只认你们两个！好了，儿子，我会将自己的最后一点修为传给你”说着从其额间猛然飞出了一颗红色的小球，而那小球飞到了赤眼绿麟猿的头上就好似是没有任何阻碍一般就没入其中！而赤眼绿麟猿牙在同时大了个冷战！

    “你叫秀林是吗？”看来赤眼绿麟猿已经将自己的名字告诉它父亲了！秀林心道

    “秀林，以后我的妻儿就劳你费心了！”麒麟的嘴角挂了一丝惨然的微笑！

    “伯父，您说，我们怎么救您？”秀林大声的叫道！而此时的赤眼绿麟猿也是抬起了其一双希冀的眼睛！

    “无法！”麒麟的回答就好似是重重一击将二者击倒！

    “你们也别伤心，我并不是真正意义上的死亡，我的灵魂会常伴这片红槐林的！孩子们别了！”随着麒麟那时断时续的声音，周围的红光是猛然一撤，四周又恢复了以往的平静！

    但是此时二者的心情却久久的不能平复，麒麟的音容笑貌依然萦绕在二者的心间！特别是赤眼绿麟猿，刚见到自己的父亲，却是生离死别，对于其来讲就好似是从万丈的高空陡然降到谷底！从而使这个即使是自己胳膊中毒依旧嬉笑的癫兽，此时却是少有的沉默了…………..

    “大哥…………..”秀林想出声安慰却又不知道从何说起！

    “先将宝石采摘了吧！”赤眼绿麟猿转过头来说道！

    而就在此时秀林竟然发现，此时的赤眼绿麟猿竟然是变了模样，虽然此时的他依旧是一身绿衣，眼睛也依旧是一双赤目，但是已经全然不是原来的那般鲜绿色了，而是变为了比较普遍的墨绿色！而眼睛也不似原来的那般赤红了，而是稍微显出些许的红，这要是走在路上绝对是不会像原来那般的扎眼了！