
这个时候的赤眼绿麟猿首先动起了手，顿时如苹果般的宝石就开始在地上聚集！此时的秀林也不多话，将麒麟给的那个小瓶小心的收入自己的指环，然后也加入了采摘的行列！

    这个时候的红宝石果实，依然是不像原来的那般敌对了，而是隐隐之间还发出一丝亲切的感觉，而那红澄澄的果实则直接就如孩儿回到母亲的怀抱般，雀跃的跳入秀林的手中！

    而就在此时，秀林竟然发现有个果实之中的异类，只见它不似一般的果实是红色的，而是通体呈土黄色，远远望去，就好似是泥土捏就的一般，因为其颜色的特殊性，所以在那一堆红色的果实里面反而显的是极其的扎眼！

    秀林好奇的将其拿在手里，只见那是一个短小的棒状物体，后面有个刀柄，前面有一个明显的刃的地方，形状就好似一个小小的匕首一般！竟然还发出丝丝能量的波动，但是那能量又是极其的微小。

    什么东西？秀林心道。此时的秀林竟然感觉那东西竟然是有些熟悉，就其形状来看，就好似是爸爸个后母经常用的——刻刀！秀林好奇的将其在一个一般的果实上刻画，竟然发现原本坚硬无比的宝石在它面前就好似是泥塑一般是柔软异常！而此时秀林的脑海之中，竟然有一个完整的图画一般，而自己的手完全是按照自己脑海之中的图画下意识的雕刻！

    不大工夫，出现在自己眼前的就是一个栩栩如生人的形象，只见那人有一副儒雅之气，长长的头发和长袍就好似是迎风摆动一般，长袍之上有一个动物栩栩如生，只见那动物身有四蹄，一双炯炯有神的眼睛发出威严的光芒，一身的鳞甲也是恍如实质，最为突出的就要数其头上的独角了，只见那独角之上的轻微的螺旋状的细纹也被雕刻者捕捉到了！

    “兄弟，那是…………..那是我父亲？”此时的赤眼绿麟猿几乎都激动的说不出话来了！

    秀林仔细一看，不是刚才散去的麒麟又是谁？此时的秀林心里是一阵好奇，毕竟自己自出生以来就是被称为废柴的，自己对于雕刻那简直是没有一丝的天赋，要知道，自己的家乡原来就是雕刻之乡，几乎家家户户都是以雕刻为生的，再加上自己家又是公认的雕刻技术最好的家庭，自己的爸爸和后母雕刻的作品一般都会卖的价钱好一些！而也是因为这个原因，反而更显出自己的废物！

    那时候的自己不知道被嘲笑过多少次，被无缘无故的打过多少次，但是回到家里得到的往往不是贴心的安慰，而是后母更加猛烈的打击！所以那个时候的自己就是受再大的委屈都不会出声，也就是在那个时候秀林真正的学会了隐忍！

    秀林心里也暗暗的努力过，并且是超乎于常人的努力，但是那石刻就好似是一座不可逾越的大山一般，任凭秀林再努力，就是没有任何的起色！

    原来爸爸说过，一个杰出的雕刻师最为重要的就是头脑之中的图画，有了头脑之中的图画，自己的手下刀才会有准，不然一个不小心，整个作品就废了！

    而自己刚才脑海之中闪现的就是一副完整的图画，虽然是一闪即使，但是那画面确是尤为的清晰，就好似秀林的心里也长有一双眼睛一般！而自己的双手就是简单的将自己头脑之中的图画变为现实而已！

    而此时的赤眼绿麟猿却早就珍宝般的捧着那刚才雕就的“父亲”沉默着，秀林知道，那件作品或许就是其寄托感情的一个东西吧？

    “兄弟，谢谢你！”赤眼绿麟猿衷心说道：“这样的话，我就可以天天见到父亲了！”

    “大哥……………”秀林一时真的是找不出别的话再来安慰赤眼绿麟猿了！因为所有的语言都显的那么的苍白无力！

    “没事，兄弟！我毕竟长了几百年，没有那么脆弱的！”此时的赤眼绿麟猿竟然出声安慰起了秀林，脸上又一次发出那种玩世不恭的微笑！

    秀林知道，自己的那位癫兽，又回来了！

    “说好给虎女带礼物的，你说送她一个红宝石苹果会不会显得很平常啊？”赤眼绿麟猿首先替秀林操起了心！

    “似乎是有些平常了！”

    “那你就也帮她雕刻一个什么东西吧！那对雕刻实在是很有天赋！”赤眼绿麟猿由衷的说道！

    这要是秀林在早一些时候听说，别说是别人，就是秀林自己都不会相信！但是今天说似乎就是如此的贴切！

    天赋？秀林心道，自己是真有天赋吗？但是此时显然不是考虑这个的时候，毕竟这么长时间，虎女自己在那里秀林也是不是很放心！

    “那就雕一个鞭神虎吧！”秀林刚拿起了一个红宝石苹果，又骤然停了下来！

    “怎么了兄弟？”旁边的赤眼绿麟猿也发现了秀林的异常！

    此时的秀林虽然面上没有答话，心里却是心念翻滚，那时候的虎女对自己的不离不弃，对自己的一片真情，要是仅仅是雕刻一个鞭神虎的话，那显得是有些简单了！

    好，就这么办，此时的秀林心里依然是有了打算！只见他手上的刻刀频动，红色的粉末落下，一个雏形缓慢的显现出来，只见那好像是一个圆环！

    “一个圆环？兄弟难道你是要送一个指环？”旁边的赤眼绿麟猿不禁发声道！

    “大哥，没有那么简单”秀林简单的回答着其的问话！

    随着秀林的话，一个栩栩如生的鞭神虎就出现在前端，事实也说明了秀林雕刻的不是一个指环，而是一个戒指，只见那戒指的戒面之上显然是雕刻了虎女的伙伴鞭神虎！

    只见那虎是虎威神韵俱在，就好似一不小心就会冲破戒指的束缚而下！而在那戒指的指环之上，此时的秀林又开始忙碌起来！

    只见秀林在细心的为指环画上花纹以外，还细心的用蚊蝇腿般的小字，刻上了灵儿的名字！然后在指环的尾部，还写上了一个林字！