
“老师，您说，什么办法？”此时的秀林不禁是一机灵，然后连忙说道！

    “三色丹！”

    “三色丹？那是什么？您是说是三种颜色的素丹？”秀林急切的问道！

    “你说的对也不对！是三种元素的素丹不假，但是并不是任意三种元素的任意组合的，而是只有木土火三种元素才可以！这三种元素也不是那么任意的配比的，那是以木为引，以土为形，以火塑形才可以！”老师的声音是极其的的严肃，甚至还有一丝威严在里面！

    “也就是说，我要能炼制三种颜色的素丹才可以？”秀林问道！

    “你觉得呢？即便是你炼制成功了三色丹，那依旧是不够的，因为只有其形未有其里，要想让其和其灵魂完美的契合的话，那就要经受雷击！”

    “雷击？”

    “对，因为雷元素是天地之间最为浩然正气的力量，所以只有经过雷击才可以让身体与灵魂完美的契合！”

    “老师，那也就是说，我的路还有很长？”秀林由衷的说道！

    “你自己说呢？”老师的声音依旧是那么刻薄！

    此时的秀林不禁是一脸的愁容，而旁边的赤眼绿麟猿则是完全的不明就里，秀林的变化简直就是给了其当头一棒，不是会母亲会有什么危险的吧？不然秀林是不会这样的啊，就是当时面对强敌，秀林也是眉头都没有皱一下。可是此时竟然是眉头紧皱，眼神也是一阵空洞……………

    “秀林，你怎么了？”对于秀林的变化，作为恋人的虎女怎么会不注意呢？于是她才会在第一时间发声询问！

    “没什么事！我就是在思考一个问题，一时被难住了！对了大哥，我要告诉你一个消息！”秀林考虑再三决定还是要告诉赤眼绿麟猿这个消息！

    “小子，我劝你还是不要将我的事情告诉它！”老师的声音简直就是命令的口气！

    “老师，可是……………”

    “没有可是！”这次简直就是威严了！

    “兄弟，怎么回事？你说！”此时的赤眼绿麟猿也是一脸的好奇！

    “是关于你母亲的！”秀林说道！于是秀林就将刚才老师说的关于帮助赤眼猿猴的事告诉了赤眼绿麟猿，当然关于老师的消息他可是只字未提！

    听到秀林的话的赤眼绿麟猿，简直比过年还要高兴：“兄弟，我就知道你是我的福星！大哥认识你的时候，那天就是天降祥瑞！”此时的的癫兽就又一次回来了！

    “大哥，可是……………”秀林就想强调一下此次的困难！

    “兄弟，我知道！那是那又有什么关系呢？这样吧，为了表示一下我高兴的心情，我带你去找些好东西可好？”于是也不等秀林回答，又一次夹起了秀林的腰！

    “弟妹，你先在那里吃些水果，我和我兄弟给你带好东西回来！”随着赤眼绿麟猿的声音，那绿色的身影早就已经几丈以外了！

    “大哥，我看还是让我下来吧！”不管什么说自己可是也是可以御风而行的啊！要是总是让其这样夹着，那估计用不了多久自己吃进去的水果就都要争先恐后的出来了！

    “没事，兄弟！现在的你就是要保存实力，要是有时间就多想想三色丹，你哥哥我现在已经完全的恢复了，再说你又不沉！”

    我现在就是想要想想三色丹也是想不了的，此时秀林肚子里的东西可是都已经造了反，不停的横冲直闯那还不算，就是秀林头也是不时的被旁边的树枝碰到，还有几次则是直接就碰到了大树之上，此时的秀林可谓是两眼冒金星，别说是想三色丹就是想要思考那也是一件很难的！

    “兄弟，到了！”头昏脑涨的秀林终于是感觉到自己的脚一着地，身体则是一连打了好几个晃，好悬没有摔到！秀林也是第一次觉得那种脚踏在地上是一件多么幸福的事情！

    秀林不禁是揉了揉被树碰的生疼的头，将周围仔细观察，这里也是一片树林，和原来的树林几乎也是没有什么分别，就是那高大的树木似乎是多了一些，所以周围的光线是比刚才所在的地方黯淡了不少，除了这些，秀林还真是看不出有别的什么不同！

    “大哥，你这是…………….”秀林不知道为什么赤眼绿麟猿将自己带到这里来！

    “兄弟，跟我来！你会不虚此行的！”说着首先就走了进去！

    秀林完全不知道这位大哥意图，不过既然已经来到这里，那也没有别的办法，于是也就跟了进去！

    进去之后的秀林才发现里面的简直就似另一番世界，只见这里的树木都是粉红色的，而那树木的形状也是十分奇特，它们的高度也就是不到一个成人的高度，而那些还不算是最为奇怪的！最奇怪的就是，整棵不应该说是整片的树林，上结的果实都是红宝石！

    红宝石，那都是钱啊！耀眼的红色的光芒照得秀林几乎都睁不开眼睛了！

    “大哥，这，这，红宝石？”从来都没有见过那么多钱的秀林的声音都有些颤抖了！

    “对，这就是红宝石！而这树林就是红宝石林！”赤炎绿麟猿则是一副平静的语气！就它看来，这里的红宝石简直还不如那边的野果有用！而它觉得女孩子都是喜欢宝石的，所以才想起带秀林来这里！久居于深林的它怎么会会知道钱有什么用？

    “可是，可是，大哥红宝石不都是来源于地下吗？怎么会结在树上？”秀林还是第一时间说出了自己的疑问！

    “具体是为什么我也不知道，反正一开始就是这样的！只不过只要是那红宝石不采摘那它就会一直挂着，全然不像果子般，会一年一落！”赤眼绿麟猿说道！

    “那也就是说，这树有什么问题？”秀林不禁好奇的凑上前去仔细的观察那树！秀林虽然是是从小以来是没有见过那么多的钱，也是从小就饱受了没钱之苦，但是就秀林看来钱毕竟是身外之物，对钱的渴望远远没有对实力的渴求那么强烈，所以即便是遇到这么多的钱依旧可以保持一颗宁静的心！而只有内心安静才又一次发现了问题！