
几天后，几人在吃了点水果，就准备离开这里！

    “秀林，你说的地方有没有准儿啊？”此时的赤眼绿麟猿是一脸的担心！

    “我实际上上也是不太肯定，既然五彩蛙说过的路线那应该是不会错的！前面不远的地方有个小镇！咱们先过去再说！”秀林道！

    一听说去集市，此时的虎女不觉是兴奋异常，毕竟这深山老林之中是不太适合女孩子的！要不是秀林在的话，那虎女可是一会都不会在这里呆的！

    “好啊，好啊！咱们赶快走吧，这里的巢穴我是一点都不要再住了！”虎女边说边任性般的撅起了自己的小嘴！而那颗美人痣则是随着虎女的嘴的撅起，也是微微的有些迁移！

    “我说弟妹，这巢穴怎么了？不舒服吗？”赤眼绿麟猿露出一副不敢相信的样子：“这里那么柔软，并且还有个盖子，即便是下雨也是不会淋雨的！”

    “我又不是鸟，住在树尖会恐高的！”虎女气鼓鼓的说道！这几天的接触以来，虎女早就和赤眼绿麟猿，哦，不，此时是叫林绿源了，已经是相当的熟悉了，加上林绿源天生爱嬉笑，而虎女性格比较直爽，几天二人的友谊陡增！

    “那我睡觉都没有在巢穴里，我怎么就没有事？”林绿源摆明了是在逗虎女！

    “你是猿猴，有毛的！哼！”虎女也是口不留情！

    “好了，咱们出发了！”秀林不得不打断二人的对话，这要是任其说下去估计要是出发就要到晚上了！

    这次的秀林直接还是将虎女收进自己的指环，毕竟就虎女来说，它既不会御风，对这里也不熟悉，所以秀林决定还是带着她比较安全！

    此时的赤眼绿麟猿显然又是那衣服打扮，但是此时的它除了头上的独角比较容易引起人们的注意之外，别的地方已经与一般人无异了！但是即便是人形状态，其攀援的能力，那依旧是无人能比，只见它是毫不费力的就抓住树上的藤条，手臂稍稍用力，就将整个身子挡出很远，然后另一只手臂又抓住另一根就近的藤条，如此反复，而此时的秀林也只只能是低空飞行，这要是让小镇的人们看到，那岂不是太过扎眼了？

    而等几人来到小镇边缘的时候，则已经到了中午了，毕竟那小镇的距离确实不是很近，再加上大白天的几人的速度就不觉减慢了不少！

    “大哥，你先略微的等一下啊！”秀林道！正好进镇的路上就有一个卖帽子的，秀林于是边指指那卖帽子的边对林绿源说道！

    此时虽然还并没有真正的进入镇中，但是人口却已经变的稠密起来了，加上天气炎热，卖帽子的生意还算是可以！

    “还真是很热闹呢！”已经被秀林放出的虎女不觉说道！

    此时这位卖帽子的是上一眼下一眼的打量着面前的一男一女，此时的秀林已经是换上了一套粗布衣衫，而虎女依旧是那一身的虎衣！

    “二位是外来的吧？”那买卖人也是阅人无数，虽然二人穿着比较一般，但是二人就是无意间散发出来的气质，也是不是一般人可比，所以二人必定不是凡人，所以其态度也是有其的殷勤！

    “哦，老伯好眼力！我们是刚到贵宝地的兽师，正好办点事路过这里！这里叫什么名字啊？”既然是别人看出了自己的不同，那自己也就没有必要再装了！

    “这里是丹城！而今年正好赶上素丹盛会，所以此时的人也比往日多了不少！”买卖人说道！

    “丹城？素丹盛会？那是什么？”听到素丹的秀林心里不禁是一阵好奇！

    “丹城，就是因为素丹而命名的！这里的素丹师也是出奇的多，所以才有实力每三年办一次素丹盛会！这里的素丹协会的会长则直接就在地兽帝国享受俸禄的！你看今年的天气是尤其的炎热，客官您看看，是要什么样的帽子？”不愧的买卖人，说着说着就直接绕回到自己的买卖上来了！

    虎女很细心的选了三顶帽子，而尤其是选了一顶大檐高顶的帽子，秀林知道那就是给那林绿源准备的！

    “好了，多少钱？”秀林问道！

    “十个比索！”实际上所谓比索就是一种铜质的钱，中间有孔，一般是将其穿起来，然后使用的时候是在解开，然后再一个个的花！而比索是这里最为低级的钱币了，一般是一百个比索才顶一个银币，而十个银币顶一个金币，而又是一百个金币才抵一块大约黄豆大小一块宝石！

    而秀林他们显然是不太注意这里的钱的换算的，直接就拿出了一个黄豆大小的红宝石给了买卖人！就几人看来，那紧紧是秀林在雕刻的时候而留下来的几乎于碎末的宝石了，但是即便是是如此的小心依旧是引起了买卖人的注意！要知道，随随便便的就拿出一百金币的人，即使是再穿的普通，那也是会引起注意的！

    而就在买卖人千恩万谢的时候，依旧是藏着一颗见钱颜开的心！而就在秀林他们转过身形的那一刻，那买卖人的脸上的笑容就瞬间不见，而换做了一副与其身份不符的厉色！而对于后面几个想要买帽子的人，都是理都没有理，就在那里一动不动的看着秀林二人的身影消失！

    只见他左手一招，一个乳白色的鸽子就飞到了其的手臂之上，只见他迅速的拿出笔快速的写好什么东西，直接就塞进鸽子腿上绑着的小竹筒之内，然后那鸽子翅膀煽动，转眼就不见了踪迹！

    “兽师是吧？我倒要看看，是这里的兽师厉害还是你一个小毛孩子厉害！”买卖人喃喃的说道！

    “老板，这顶帽子怎么卖？”又有人来照顾买卖人的生意了！此时的一个农人打扮的人问道，旁边还牵着一个黄色的小牛！只见那小牛似乎是刚出生不久，一双小角也是被其主人打磨的锃明刷亮，一双小眼睛也是发出好斗的光芒！

    此时的买卖人依旧是一副小贩的精明的眼光打量了一下来人，眼神是一暗，但是依旧是和那农人探讨起了帽子的价格！