
一切完毕之后，秀林将红宝石悉数收入指环，然后往地上一坐，直直的看着赤眼绿麟猿！

    “兄………..弟，你这是怎么了？我是不是哪里得罪你了？”此时的赤眼绿麟猿是被秀林看的心里是一阵发毛！

    秀林不说话，依旧是一动不动的看着它就好像是要从其的脸上看出花来一般！

    “兄弟，你…………”此时的赤眼绿麟猿就好似是怕秀林抢了它手中的雕刻一般，是连忙藏在自己的身后：“你要是想要回雕刻的话，那你就不要说了！”

    “我说大哥，既然是我给了你一件东西，作为礼尚往来是不是你也要有所表示啊？”秀林故意拖着长长的声调说道！

    “我父亲不是给了你一个小瓶吗？”说道父亲赤眼绿麟猿的神色随即又是一黯！

    “那也不算是你给的啊？再说我还给你治好了胳膊呢！你是不是给有所表示？”此时原本疯癫的赤眼绿麟猿是第一次发现秀林笑的是那么“阴险”。

    “好吧，你是不是看上我身上的什么东西了？你说吧，只要是在我的能力范围之内！”赤眼绿麟猿好似是下了极大的决心一般，眼神也从原来的的黯然而转变为了决然！

    秀林首先绕到赤眼绿麟猿的身后然后看了看其身后的雕刻，然后那赤眼绿麟猿随即就把雕刻放入自己的怀中！而就当其刚要说话申辩的时候，秀林却有摇了摇头，然后径直走开了！而此时的赤眼绿麟猿则是长出了一口气！

    而就在此时秀林却陡然间出现在其的身边一副充满好奇的样子，看着其头上的独角，此时的赤眼绿麟猿的颜色虽然是不是那么扎眼了，但是那根独角却是不知不觉中长大了不少，要是再想用头发盖住，那显然是不太容易了！

    但是要知道独角乃是自己麒麟的象征，不会是这个小子，看上了它吧？此时的赤眼绿麟猿心里是泛起了嘀咕！

    “大哥的独角嘛，倒是非常的有特点啊！”秀林慢慢悠悠的说道！

    “那是当然了，我的独角的作用可是非常巨大的啊，我的木元素和火元素是可以相互转化的，而我的独角就是那个转换的地方，哈哈哈！”赤眼绿麟猿说起自己的独角那是相当的自豪的！

    原来一直以为自己的心脏已经是世间少有了，没有想到世间的稀奇还真是不少，就赤眼绿麟猿的独角来说那不是和自己的心脏不是一样的作用吗？

    “我的独角还有一个作用的，那就是瞬间移动！当然我也是刚才才知道的，所以它的形态变成这个样子了！”赤眼绿麟猿说着边极力的用自己的长发将自己的独角盖住，但是此时的独角已然是已经长了很多，又是在靠近额头的位置，所以要想用头发盖住那简直就是一件不可能的事情！

    “瞬间转移？就是这样！”赤眼绿麟猿说着，只见它将自己的头一低，然后嘴唇翕动，然后就在秀林的眼皮底下消失不见了，而就在秀林两丈的地方重新出现了！

    “兄弟，怎么样？还可以吧？但是我才刚刚感受到它的作用，用的还不是很好，但是就我觉得，以后要是保命应该够了！对了，它不用元素消耗的！”赤眼绿麟猿欣喜的说道！

    “天赋神通？大哥那我要恭喜你啊！”秀林由衷的说！实际上赤眼绿麟猿实力的又一次提升，对自己也是一个不小的助力，毕竟现在的自己对于一般的兽师或许还算是可以，但是要是遇到了什么千年万年的老妖，那自己就是要挂了！

    “那既然是是大哥得到了无穷的好处，那大哥就不会介意将小弟背回吧？”秀林正好借坡下驴！

    “背回？你开什么玩笑啊？”

    “大哥，你要知道，刚才你夹着我的时候，都不知道撞了多少次的树，你看此时我的头还红呢！直撞的我是头昏脑花的，所以要回去都是不知道方向了！”秀林虽说是有夸大与玩笑的成分，但是说的大部分还算是事实！要是说赤眼绿麟猿在前面，就秀林御风而行来说应该也是跟的上的，但是毕竟秀林对这里不是很熟悉，再加上其异化后的尾巴，确实是的不太适合在这里，而为了尽快的缓和赤眼绿麟猿的情绪，所以秀林就想捉弄一下它！

    “好吧，背就背！”

    于是秀林也不多话，直接就窜了上去，双手紧紧的勾住其的肩膀，为了保持平衡还将自己的双腿直接就缠在其的腰间，这样的话，不管是赤眼绿麟猿有多么大的动作自己都会牢牢的固定在其身上！

    此时的秀林可谓是轻松了许多，迎着风很惬意的随着赤眼绿麟猿弹跳起落！随着耳边呼呼的风声，直吹的周围的树叶哗啦啦的响，就好似是演奏一首乐曲一般！而听到乐曲的秀林是陡然一愣！自己已经好久都没有运用自己的音乐了，自己的音乐会不会是自己的天赋神通呢？

    上次记得自己简单的一个“哆”就可以退敌，那自己是不是就是守着一个宝藏还四处找宝贝呢？如果那样的话，那……………此时的秀林有一个大胆的想法！

    而就在见到虎女将戒指给了其之后，秀林依旧是一副若有所思的样子，而旁边的虎女早就已经沉浸在收到戒指的喜悦之中，而对于旁边的思考的秀林，一方面是无暇顾及，再有一方面就是，不愿打扰秀林，虽然虎女生性泼辣，但是男女之间的关系还是非常的传统的，在她的眼里，秀林就是山，而她则甘愿做一个绕山而生的小溪！所以不论秀林做的任何事情，她都毫不犹豫的选择了支持！包活，杨柳的存在！

    此时的虎女早已经将那戒指戴在自己的手上，用手不停的抚摸着那戒指的戒面，一副爱不释手的样子！

    而此时的赤眼绿麟猿则很自觉地躲在了远处的另一棵树上，看着那天上的一轮橙黄的圆月，楞楞的发呆！

    秀林此时是正襟危坐，然后眼睛紧闭，刹那就陷入了修炼的状态之中，这段时间对秀林的影响也不小，毕竟要想在大路上立足，还要以后保护自己的妻儿家庭，那实力就显的尤为的重要了！刹那间，天地间无尽的风元素和木元素就好似波涛汹涌一般的向秀林涌来，而此时秀林的身体就好似是一个无底的洞穴一般，是将那涌来的元素悉数吞下，而就在此时另一波的元素流就又到了……………….