
秀林和虎女显然是不会想到又会有什么变化，此时的三人的满心欢喜的进了城！还真是如那买卖人所说，这里的素丹业还真是发达，以往进城街两旁都是酒馆饭店，街上摆摊也都是针头线脑什么卖菜的什么的！而这次的城却是让秀林和虎女开了眼——当然林绿源是从来没有出过丛林的，所以对他来说那就更加新奇了，只见那大街的两旁是充满了各种卖素丹工具店铺！

    各种奇奇怪怪的瓶瓶罐罐也是当做是商品几乎是挤满了整条宽敞的大街，而那街上的人也是相当的多，一时之间男女老幼各种服饰各种形态的人是将整条街是挤了个严严实实！

    此时的秀林也是来了兴趣，毕竟自己发现自己是素丹师以来就从来没有见过其他的素丹师，更不用说是见到各种炼制的或者是承装素丹或是元素的工具了！

    “秀林，你看这个”此时的虎女是拿了一个青色的老虎样的拇指大小的罐子说道！

    秀林不禁是一阵失笑，这个灵儿还真不愧是虎女的称号，只要是老虎形状的都会情不自禁的喜欢，再加上青色本来就是风的颜色，于是秀林也是来了兴趣不禁问道：“老板，多少钱？”

    “这可是由最具传奇色彩的白虎的虎骨精制而成的，这要是装起风元素那简直和别的就是不是一个档次的，所以不还价，十个金币！”老板一眼就看出秀林等人就是不识货的菜鸟，所以就大肆的吹嘘其产品的好处，对于价格也是狮子大开口！

    “什么白虎的虎骨？只不过就是白虎的形状而已，就其材质而言充其量就是一般的鹤的骨头，然后再配以青色的颜色而已！”旁边的一个声音说道！

    秀林顺其声音望去，只见一个和自己年龄差不多的少年，是站在那里，只见那少年是穿一件麻布衣衫，头戴一顶草帽，脚踏草鞋，显然就是一副农人的打扮！而秀林看到此打扮就情不自禁的想到了一个故人——水远，当时的他也是一副农人的打扮，后来在自己第一次和双翼飞鸿比试后就不知所踪了！而吃此人显然是和水远相异的，因为水远那是装扮的农人，虽说是衣服比较像，但是只要是稍微有些阅历的人都会看出的，要不然胡媚儿也不会一眼就看出其的不凡！

    但是这个人则就是农人一个，被太阳晒得黑黑的脸庞，手里的缰绳，以及缰绳一头的小牛犊，倘若不是真正的农人的话，那单就是在这么多人的情况下毫不费力的驱使小牛犊那就不是一件容易的事！

    “你不买倒什么乱？一个种地的，还在这里大呼小叫的！”旁边的小贩一看自己的谎言被拆穿，就想发作！

    “诚信乃是经商之本，你怎么能随意坑别人呢？”那农人倒是不恼！

    就这位谈吐而言，应该不是普通人！于是秀林连忙说道：“多谢兄弟！”语气里也是充满了谦卑之气！

    “兄台抬爱了！小弟乃是据实相告而已，但是这确实是盛放风元素之物，只不过就是夸大了一点其的效果而已！”说完，拉起自己的小牛就又向前走去！

    一个农人打扮，却是一副儒雅之气！说不定其又是一个牛人呢！秀林心道！

    经过秀林的观察，人们使用的似乎都是铜币或者是银币，很少有人会使用金币，就更不用说是宝石了！所以要是自己再用宝石的话，说不定会引起注意的！毕竟多一事不如少一事，还是尽量避免意外的好！但是此时的几人没有注意早就有一双眼睛躲在众人之中，密切的注意着秀林几人的一举一动！

    于是秀林就放弃了买东西的想法，经过打听知道离这里不远有一个石器市场，那里是以卖石器或者是各种东西为业，于是秀林找了一个地方吃了饭，然后用一个近似于看不见的红宝石定了房间，然后把虎女和林绿源安顿在那里，而自己则七拐八拐走到了那里！

    等秀林走到这里才发现，这里的人数也不比刚才的人少，买卖石器的人也是比比皆是！虽然此地的素丹师比较出名，但是要想做素丹师，要求毕竟是比较苛刻的，所以对于一般的人们来讲，那对于他们是一件比较遥远的事情，但是在这里的平民毕竟还是要生活的，所以这里的石刻也是比较出名的！

    对于秀林来说来这里简直就是有一种亲切的感觉，虽然原来自己是没有实力来刻，但是要是卖的话，还是有很多次的，所以对于石刻得得品质还是多少比较了解的！就自己后母和爸爸的级别的还没有看到！

    此时的秀林就想找一家店来打工，毕竟总是用红宝石即便是再小那也是很显眼的，所以这里决定还是找个店打工比较好！一边可以挣些钱，一边还可以了解一下这里的素丹盛会！据刚才的人说，现在里盛会召开还是有一段时间的，那自己就安心等一段时间的好了，毕竟自己从来都没有参加过正规的素丹师的比试的，虽然救杨柳是必然的，但是那宗主毕竟是杨柳的父亲，俗话说虎毒不食子呢，但就杨柳的安危来说那也是没有什么问题的！再有就是自己虽然是知道大体去灵兽宗的路线，但是毕竟没有去过，所以一切还要从长计议！

    而就当秀林正想自己的心事的时候，就听见旁边的的一家小店里传出来“咯哒咯哒”的声音！

    而就在此时一只身体呈五色的公鸡就从那店里飞了出来，而正好撞到了秀林的身上，由于用力过猛直接就撞晕了过去！只见这只鸡也确实是奇特，虽然是鸡的形态，但是浑身上下竟然都是植物组成，翅膀是两片树叶，而尾巴则完全就是一个盛开的五色玫瑰，而身体也是有玫瑰的花与叶组成，而鸡爪则是呈土黄色，秀林仔细一看，那不就是玫瑰的根吗？这到底是植物还是动物啊？秀林还真是充满了好奇！

    而就在此时，秀林就看见那店里出来一人是手拿一把明晃晃的菜刀，但是却是鼻涕一把泪一把的，但是就其满脸通红的样子来看是已然是气急了！只见他看到这只鸡是躺在那里，是脸上出现一丝笑意，随即将自己手中的刀是高高举起！

    “等一下“秀林说道！

    注意力一直在鸡上的店主是猛然一惊，这个时候才发现这里竟然还有一个人！

    “少年，你有什么事？”被秀林打扰的店主显然是不太高兴！

    “老板，这鸡是植物还是动物啊？”秀林问道！

    听到这话的店主好悬没气趴下，“你没看见刚才它飞吗？你说它是植物还是动物？别捣乱！”于是又抡起自己手中的菜刀就砍向地上的鸡！

    但是就在此时，那原本已经昏厥的鸡是猛然间就跳了起来，闪动着那双绿叶做成的翅膀是猛然飞起，而就在此时那，那店主竟然猛然间动作就好像是定格一般，定在了那里！然后猛然间，一只手扣着自己的嗓子，一只手的刀依旧是不依不饶的砍了下来！

    而就在其动作定格的一瞬，那鸡早就躲到了秀林的身后，而那店主追过去，它就又跑到秀林的身前，于是这一人一鸡就绕着秀林转起来圈圈！

    “好了，老板，这鸡我买了！”秀林道！

    “买了？”此时的店主就好似是看外星人似的看着秀林：“这样吧，普通的花鸡是十个比索，那这只吗，就给一个好了！”

    “可是我现在没有钱”此时的秀林可不会再傻到用自己手中的红宝石了！

    “没有钱你说什么啊？”于是又重新举起了自己手中的刀！

    “我可以给你打工！”秀林道！

    “打工？你是说雕刻？”

    “是啊！今天的钱就算白干！”秀林道！

    “好”店主是想也没有想就答应了！但是店主傻吗？当然不是，就现在的情况来讲，请一个小工那是十五个比索一天，而这只变态鸡原本就是自己种植的，那也就是说根本就没有本钱，这样既摆脱那那只讨厌的鸡又有个免费劳力，就是他呆一天，那自己也是赚到了！

    “这样吧，每天十五个比索，今天就算试炼，当然也就是鸡钱！”这个老板虽然是精明，但是还算是比较诚信，没有因为秀林是外地人就肆意压价！