
“好，成交！”秀林说话也是不会拖泥带水！

    “好吧，跟我来吧！”老板转过身将秀林引进自己的小店！当然秀林也不会傻到抱着鸡去干活的程度，而是在一个众人都不注意的时候，将其收进自己的指环之中！

    进入小店的秀林才发现，这充其量也就算是个店面而已，从柜台到门口也就是四五步的距离，这柜台之上摆放的都是写雕刻好的成品，当然都是小件，比如砚台之类，柜台的后面是一个架子，架子上也是摆放了一些雕刻的比较精细的小件，看来价值似乎是要高一些，但是无非就是些用于摆放于几案的算作是工艺品的作品，但是就石料和刀工显然也是属于比较下等的，所以即便大街上是车水马龙，但是小店的生意却是寥寥！

    而老板则直接绕过柜台直接，带秀林进到后面，而后面直接就通到一个院子之中，院子里是横七竖八的有许多石料，显然是老板进行雕刻的地方！而那院子里，除了石料却是没有任何的人了，显然除了老板店里是没有别的雕刻师的！

    而就在此时秀林却听见“喔喔”声此起彼伏，就好似后面还有一个养鸡场一般！可是秀林是看了整个的院子，竟然都没有看到一只鸡的踪影！

    “你的任务呢？就是帮我搬运一下是石料，我老婆是要盯柜台的，这里就我自己，但是这批货要的比较急，所以有人给帮一下忙，会轻松一些！”老板也是实话实说！

    “好”秀林回答！

    于是那老板，就开始坐下雕刻，只见他此时雕刻的乃是一方砚台，砚台的上方留有很大空间，显然是要雕刻一件比较复杂的东西的！

    一开始老板都是会告诉秀林，自己需要什么工具，但是秀林总是在其话出口的瞬间就将其所需的工具递给老板，这期间，秀林还细心的将周围的石料，都进行了简单的分类！一会儿的功夫，那原本杂乱无章的院子就秀林收拾的井井有条！雕刻的工具也是在自己的手，方便自己随时将工具递给老板！

    而原本是自己需要什么工具就和秀林说的老板，此时也已经不用说话，只需将手一伸，自己所需要的工具就会第一时间到自己的手上，进度也是大大的加快！老板对秀林的态度也发生了转变，认为自己是做了一件十分正确的事情！

    随着进度的加快，老板也显然没有原来那般着急了，而是一边雕刻一边和秀林攀谈了起来！

    先是问秀林的姓名，然后出身什么的！秀林也是该说的说，不该说的没有说！而就在此时那“喔喔”声就又开始不绝于耳了！

    “老板，你家还养着鸡啊？还是那么多的公鸡？”秀林一开始就十分的奇怪，一般家庭养鸡，一般都是母鸡比较多，用于产蛋，而公鸡相对来说比较少，即便是有的话，那一般也是用于早晨打鸣而已，而听着这声音，数量绝对是不会少了，那还着实是比较奇怪！

    “那不是公鸡，而是我种的花鸡！”而此时的老板好像是突然发现自己说错了一般，而瞬间就闭上了嘴！

    而这明显的变化，显然是逃不过秀林的眼睛！“老板，既然那鸡已经给了我，那我今天就不会再要钱的！”秀林的话直接就打消了老板的疑虑！秀林又不傻，当然看得出自己的那只显然就是老板所说的花鸡了，不过那小东西似乎是对自己有一种特殊的感情一般，即便是在老板拿刀追它的时候，它依旧是不往远处去，依旧是围着秀林转，就好似对秀林比较依恋一般！也就是因为这个，秀林才会将它解救的！

    实际上秀林也是挺奇怪的，一个植物竟然还会走，并且和自己一样竟然也会是五彩的！

    “好吧，既然你那么干脆，那我也就不用再藏着掖着，刚才那只就是我种植的花鸡！”老板说道！

    “种植的？那不是个动物吗？怎么用种？”秀林真的是非常好奇，要说藤龙吧，那是经历的漫长的岁月，接受日月精华，才会有今天的样子，可是看那花鸡，简直就是一株玫瑰花嘛！

    “实际上说是植物也对，说动物也可，因为一开始的时，就是植物一般的种植的，也像植物一般的生长的，后来就变为鸡的模样，然后就会变为花鸡了！”老板边说边站起身向院子的一个角落走去！

    而等秀林走到这里才发现，那里有一块被老板开采出来的地，而那地里则就是种满了，和刚才跑出的花鸡差不多的鸡，只见那鸡的颜色是红的黄的蓝的……….什么颜色的都有，而那鸡的形状也已经是形成的很精细了，一只只的都扑棱着一双绿叶做的翅膀，散开花朵做成的尾巴，伸开茎叶做的油亮脖子，嘴一张“喔喔”声就出来了！而声音也是你不让我，我不让你，一个个还争强斗狠，要不是那双根做的双爪还是没有分化出来，那一定就是一个大的斗鸡场！

    “老板，如果我没没记错的话，那刚才的鸡的叫声似乎是“咯哒”吧？”秀林道！

    “是啊！也就是因为这个我才不要它的！”老板此时是一脸的苦相！

    “母鸡怎么了？你看它似乎是五彩的吧？而这里的花鸡似乎都是只有一种颜色！”秀林也是实话实说！实际上秀林从心底也是对那只鸡有一种似曾相识之感，后来秀林觉得好像就是因为它也是五彩的吧？

    “是啊，原来一生长的时候，它确实是和别的鸡不同，不但颜色比较多，并且长的也快，但就是一样，从来不出声！而我也是对其格外的照顾，对它上肥是尤其的殷勤！希望它给我卖个好价钱！你也看到了，我的小店也就是维持温饱而已，而要是想给媳妇买件衣服什么的就够呛了，所以没事，就养些花鸡！”

    “卖花鸡？”

    “是啊，花鸡实际上就是组成似乎是稀奇了一些，和别的公鸡相差不多，也是会早晨打鸣的！你想想有钱人谁不愿意买个稀奇？再说这花鸡好像有一个特殊之处吧算是，就是懂得主人的想法，所以花鸡一直以来都是有钱人的宠物！后来随着花鸡的增多，后来还有什么花鸡大赛——实际上就是斗鸡！可是不管怎么说一只母花鸡那是什么都干不了的！”此时的老板脸上简直都快结成霜了

    “你要是觉得不合适，那你就把它还给我，虽然我做的小本生意，但是从来没有骗过人！这是今天的比索，你把鸡还回来好了！”老板掏出十个比索就要给秀林！

    秀林的心里顿时对老板的好感大增，毕竟在这个唯利是图的世界里，这样的人已经越来越少了！秀林此时暗暗的打定了主意！

    “不用了，都是说好了的！我还要在老板这里学习呢！”秀林道！

    “不过，这鸡似乎是有什么特殊的什么能力，让我一会儿辣，一会酸的！很难受，原来也没有想杀它的，就是因为它这么捉弄我，我才气急的！”老板讲道！