
什么东西？秀林的心是刹那就是一阵收缩，难不成是什么毒药不成？秀林的精神已经完全提到了嗓子眼！而令秀林惊奇的是，那红色的小球也就是在初入口的时候，显得稍微有一些烫，但是随着其进入的秀林的腹中，那灼热的感觉也是消失的无影无踪，而那小球也是如冰雪遇到了太阳一般，是踪迹不见！

    而吐出那小球的兽师显然也是没有想到会有这样的结果，原本的他就是想趁机将自己的压箱底的手段使出，而给秀林个措手不及！但是令他也没有想到的是，自己屡试不爽的偷袭，这次却是踢到了铁板了，不但是毫无效果，而且自己的真元也是消耗了一大部分！

    实际上那小球是这人用自己的真元——最为精纯的火元素凝结而成，虽说不能说那火元素占自己身体火元素的百分之多少，但是那绝对是自己火元素的精华，而他也是在无意间才发现，自己竟然竟然有这种能力，实际上就是将自己的真元凝结成固态，而那固态的小球就竟然好似自己的一个宝贝一般可以受自己的任意驱使，但就其灵活度来说甚至比秀林的天蚕丝还要强上几分！虽然就功能上来说，是各有千秋，但是他的小球毕竟原本就是自己的东西，所以使用起来，就比秀林的天蚕丝要顺手的多，几乎就是意动就可以！

    而这次的现象显然也是出乎了其的意料之外，此时的小球不但是毫无效果，就是与自己原本清晰无比的联系此时也变得模糊起来，难道是自己面前的这个少年在顷刻间就要炼化自己的小球吗？

    想到这里的他，不禁是一阵心焦，于是在躲过林绿源的巨拳之后，随后就大翅一挥，直接就放弃了虎女而直接就朝着秀林卷来，而此时的秀林就感觉自己的身体之中有个什么东西，在随着那巨翅也开始躁动起来！但是此时秀林的心脏就好似是一个监狱一般是牢牢的将那感觉控制，而也就是一瞬间的时间，秀林的心又是一片清明！

    随着那大翅的到来，秀林就感觉自己的身体周围是刹那之间热气腾腾的，就好似那空气也随着那大翅的卷动而剧烈燃烧了一般！而随着那大翅的接近，秀林周围的额空气竟然是发出了丝丝的红晕，此时的秀林可就不是那么好受了，就觉着自己的身体表面就好似是被点着一般，一股股的热浪强力的灼烧着自己的皮服，而自己身上的衣服则直接就冒起了丝丝的白烟，好像随时都有燃烧的冲动似的！

    而就在秀林忙于应付其巨翅的时候，只见他条细长的腿则直接就探向了虎女手中的花鸡，此时的虎女的注意力都在秀林这里，而花鸡则是闭上了眼睛似乎是睡着了一般，所以他对时机是把握的极其的好，就在这无人注意的空档就首先向花鸡下手了！

    原本以为会一箭双雕的时候，首先对花鸡下手的这一雕首先就落空了，只见那原本一副懒洋洋的花鸡此时是刹那就精神了起来，看道那腿过来了，则是不躲不闪，而是直接就凑了过去，对准黑色的纤细的腿就啄了下去！

    花鸡看似很柔然的嘴巴，轻飘飘的就啄了下去！别说是这位“丹顶鹤”先生，就是在场的任何的一个人看到花鸡的这个动作，都会毫不在意的！毕竟一个植物做成的东西能有多么大的攻击力啊！

    而就是这么一啄却给了大家个意外，只见那黑色的腿上刹那就出现了一个红色的窟窿，滴在地上的血滴，竟然还发出了“兹兹、、”的声响，就好似是被煮沸了一般！

    “啊”“丹顶鹤”不禁是痛苦的大叫！此时的他不禁是气急，于是对秀林的攻击就更加的猛烈起来了！

    只见秀林的身体周围的空气此时干脆就燃烧了起来，而身处其中的秀林的衣服和身体也是瞬间也着了起来！

    “秀林”此时的虎女则是单手抱鸡另一只手一滑，一道青色的风刃就直取“丹顶鹤”的头颅，而此时的“丹顶鹤”则是“嘿嘿”一笑，将自己的头一歪，而刹那将那原本是青色的风刃之上则直接就覆盖了一层红色的火焰，而那红色的火焰和秀林身上的火焰是一般无二！

    而就在虎女稍微一愣神的时候，那火风刃则一个转弯，直接就朝着秀林飞去！就在此时，虎女发现自己和风刃的联系则已经隔断了！

    实际上是说时迟，那时候是相当的快，就当虎女发现自己已经和风刃失去联系的时候，那那风火刃早就已经飞到了秀林的头上，几乎是没有迟疑的一下就斩了下去！

    “兄弟！”此时的林绿源也是第一时间救援了，只见他也是一道红色的火焰过去，试图将那风火刃隔绝，但是有时候真的是关心则乱，既然都是火，那怎么会隔绝的了呢，唯一的作用就是，助燃！

    而事实确实也是如此，只见原本火焰稀疏的秀林身体周围是刹那就被红色的火焰塞满了，而那风火刃不但是没有阻止住，然而是猛然间加速，以迅雷不及掩耳之势就直接就冲了下来！要不是那“丹顶鹤”将火焰是刻意的控制在一个范围的话，那估计整个店就早已经化为灰烬了！倒不是他和这个店有什么渊源，而是对一个店铺来讲，毕竟是鱼龙混杂之地，万一是碰到什么茬子，那自己就得不偿失了，所以还是小心一点比较好！

    此时急于进攻和急于救援的人们毒没有注意，那当事人秀林，此时则是一副十分淡然的神色，丝毫没有因为那火焰以及风刃的袭击为有丝毫的慌乱！只见此时的他不知道什么时候已经盘膝坐下，双眼紧闭，就在那火焰封住众人的视线的时候，秀林的身体周围竟然形成了一个真空地带，而那看似凶险的进攻在这里竟然是无比的温柔！甚至还有一丝丝的兴奋之情！

    而秀林此时的吸收器官是全打开，那火焰和风元素竟然都是秩序竟然的以此进入，就好似秀林的身体里有着吸引它们的东西一般！此时的秀林则感觉那看似气势汹汹的元素们，有一种亲切之感，就好似是一个母亲呼唤自己的孩童一般，而那元素们也是欢欣雀跃的投向了自己的母亲！

    就在此时，秀林竟然感觉到了那红色小球的动向，此时它在自己的丹田之中，就好似是一个红色的太阳一般和自己那偏僻红色的云彩是打的火热，而那红色的云彩隐隐有同化其的感觉！而令秀林惊奇的是，那红色小球不但是没有拒绝的意思，反而是一副很高兴的模样，随着位置的变化，竟然还发出一阵阵兴奋的笑声！秀林也很奇怪，自己竟然也可以感觉它的情绪，甚至是对其还有一丝丝的好感！

    此时的秀林的感觉完全是处于本能，而至于是为什么，秀林则是任凭是想破了脑袋也是想不出个所以然来，但是既然是送上门的东西，那岂有不收之礼？于是秀林心念一动，直接就自己的身心完全的放开，元素吸收器官也是全马力开动，于是对元素吸收的速度也是瞬间加快…………..！

    如果有人可以进入到这个真空地带的话，一定会发现，秀林的衣服是无风自动，那原本坚毅的神情此时竟多了几分儒雅之气！当然秀林的衣服原本是在那火焰烧着的时候是化为了灰烬的，但是相同的错误显然是不会再犯第二次的，所以就在秀林衣服化为灰烬的同时，秀林的心念一动，直接就有一件衣服穿在身上，要知道秀林的指环可是好的存储地方，随着秀林的修为的提高，那指环的存储空间隐隐还有增加之势，所以对于多少东西，秀林则是不会担心拿不了！所以秀林的指环就好似是一个杂货铺一般是应有尽有，甚至还有虎贝小彩等兽！虽然看似很乱，但是秀林早就已经将其分为好几个空间，以便分门别类！