
“你是什么做的？”此时的丹顶鹤不禁是首先开口道！毕竟他也不是傻子，秀林从头到尾都没有喊叫一声，再加上那将秀林困住的火焰是一点点的稀薄，此时就是用脚趾头想也知道自己的火焰是被面前的这个少年给吸收了！不过就他来讲，那简直就是一件不可能的事情！

    “你这个人还真是奇怪，你偷偷摸摸在人家窗户偷看，快说，到底是怎么回事？”此时的林绿源也已经发现了秀林的变化，所以由以前的担心转化为了对敌的愤恨！

    真是说时迟那是快，也就是呼吸之间，秀林就已经好好的站在了大家的面前，而此时的秀林虎女林绿源以犄角之势将那“丹顶鹤”困住，对于其的行径，几人都是很是生气，先不说你有多大的能耐，单说你好好的在别人的窗外偷听那对他们来说那就是莫大的侮辱，更不用说，还想偷，不，应该是抢他们的花鸡，所以几人几乎都不用交流，就知道，不能让这个强盗好受！

    “你们别这样，我也是被逼无奈之举！”此时的“丹顶鹤”的口气也开始软了下来！

    “谁逼你？你不要再在这里装可怜了！”秀林厉声说道！别人不知道，作为当事人的他，是最为清楚面前的人的实力的！

    “实际上我和你们简直是没有办法相比，你们可是住店房花宝石，而对于我们这些人来讲在这丹城简直就是没有办法存活！”此时的“丹顶鹤”是一脸的苦笑！

    “怎么回事？”虎女道！最为女的来讲天生的那种悲天悯人的感情就比较丰富，所以不知道不觉间竟对其的境遇有了几分同情！

    “你们也知道，这里是丹城，是以素丹甚至是雕塑为业的，所以对于怎么既对素丹无知又对雕刻没有潜力的人来讲，我们这些穷苦的人来说那几乎是没有办法生活的，所以我们才会以抢劫为生！”此时他的口气里也是透出淡淡的无奈！

    “就你的实力来说，那可是兽师啊，帝国对于兽师不是极其的看重的吗？怎么会没有出入？再说这里的人就都是以素丹和雕塑为业吗？你不要再在这里博取同情了！”秀林直接就将事实说出了！

    “或许我的实力还算是凑合，但是我还有两个弟兄的！我不能撇下他们不管！”

    “那个城门口卖帽子的是你的兄弟吗？”秀林问道，就刚才提起的红宝石，秀林就知道那和那卖帽子的是分不开的！看来自己一进城就已经被惦记了啊！

    “嗯，是，那是我大哥！”他下意识的回答！此时的他，已经慢慢的站了起来，而几人岁虽依然是一副犄角之势，但是相对于刚才的剑拔弩张的气氛，此时即便是秀林也是放松了不少！

    而就在此时，那原本是一脸可怜相的“丹顶鹤”竟然是动了，只见他将自己的腿猛然一蹬，两翅轻拍，顺带着那旁边的花鸡，就破窗而逃！

    显然那“丹顶鹤”是蓄谋已久了，他的动作是干净利落，毫不拖泥带水，整个的动作简直就是一气呵成，所以一直醉心于听其话的几人是不约而同的一愣，对他们来讲，这时态变化的也太快了！

    还是秀林第一个反应了过来，只见他一声怒吼就跟着跳出了窗。而此时的“丹顶鹤”则早已经飞到了天空之中，它还不忘回头看看了追上来的秀林，眼神中竟然还有几分不屑！

    “小子，不就是个五彩花鸡吗？你也是太小气了！你那么多的宝石再买一个就好了！哎！可怜我是技不如人，要不然定然让你光着出去！哈哈哈！”此时其的语气竟还带着几分鄙视！

    此时的花鸡也没有刚才的淡定，只见它顺嘴就啄向“丹顶鹤”的眼睛，但是此时却与上次相异，此时的花鸡的周围是陡然就升起一股火焰，要是啄的话，那它是几乎是没有余地的就是被烧着的，要知道，虽说是其是动物，但是毕竟其也是植物之体啊，要是被烧的话，那后果………..

    就在花鸡下意识的要使用自己的异能的时候，却传来了秀林的话，于是此时的花鸡闭嘴凝神，对“丹顶鹤”也变得顺从了不少！

    “好了，我走了！”只见那“丹顶鹤”是双翅齐拍，转眼就消失在那茫茫的夜空之中！实际上秀林是不想追去，但是对于自己的御风而行的话，就那“丹顶鹤”的速度还应该是在伯仲之间的！但是这里毕竟还是城中，所以即便是打起来，那也是太过显眼，看看那浩瀚的星空，这要是空中飞个鹤那还算是可以解释，毕竟这里是靠近大山的，要是有个飞虎的话，那城里非乱了不行，自己来这里就是为了素丹和雕刻的，别的事，那是尽量低调一点的好！

    但是秀林也毫不担心会失去其的踪影，毕竟花鸡和自己是有联系的，而刚才秀林之所以要花鸡隐忍，就是要去这个鹤的老窝看看，毕竟要是留着其的话，那对任何人来说也是个祸害！于是秀林将风元素打在自己的双腿之上，只见秀林身影一晃也是消失不见！

    此时的丹顶鹤也是正如秀林所料，并没有在城里停留而直接就飞向了旁边的大山！而就在其刚进山的时候，此时的秀林就已经到了，只见此时的他已经不用顾忌那么多，迅速的就御风而行，就那样挡住了“丹顶鹤”的去路！

    “你就那样走，你不觉得是太便宜了吗？”秀林的话也是冷冷的！

    “我就知道，你还会来的！刚才要不是你暗算我，那我也不会被你三人擒住！来来来，这次咱们两人斗个痛快！”“丹顶鹤”的语气里带着一丝不羁甚至是狂傲！

    “我今天就让你知道一下什么是鹤鸣九皋”只见它将自己的喙轻轻的张开，一声嘹亮的鸣叫之声，就传入秀林的耳朵！

    那是一个什么样的声音啊！就好像比任何的鸟的声音都要嘹亮，虽说是那双翼飞鸿的声音也是嘹亮的，但是要和这个声音比起来似乎是少了一丝空寂的之情，特别是在这大山之中，竟还显出几分空幽之气！

    那声音虽是好听，但是对于秀林来说那声音就没有那么善意了，刹那间秀林就感觉自己的耳朵里就好似有万把钢针在穿一般，是剧痛无比！那还不算，秀林竟然感觉那声音之中竟然还有丝丝的兵器操戈之声，就好似是千军万马的冲锋一般，即便是气势上也给人一种无形的压力！这鸟显然也是有着一种特殊的声控之法的，即便是对于秀林的天赋神通那也是不逞多让，所以此时的秀林已经打定了注意，自己不妨就开个音对音！