
等秀林回到旅馆的时候，天已经大黑了，而此时的林绿源和虎女则早就已经如热锅上的蚂蚁，急的团团转了！

    而一脸风尘仆仆的秀林刚一进房间的时候就被二人一下就围在中间，“秀林你去哪里了？你看把灵儿担心的！”林绿源此时显然就是一个老大哥的口气！虽然嘴上是为虎女说话，但是那关切的眼神则是将自己的关心表露无遗！

    而虎女显然就没有那么含蓄了，而是直接将秀林一把抓住：“你不是说就是去走走吗？怎么一去就是整个的一个下午？”

    “我说二位大人，让我坐下歇一下好吗？”秀林则装出一副可怜而又疲惫的样子，而对林绿源则是直接就眨了眨眼睛，而林绿源也是心领神会！

    “灵儿，我可是走了那么长的路可是累坏了！你看看我的肩，此时可是特别的酸！”秀林装出了一副可怜兮兮的样子！实际上对于一直注意身体的淬炼的秀林，即便是不进行异化，而单凭自己肉体的韧性，就是再有这个强度的十倍，估计也就是才刚刚有些感觉！

    可是虎女显然不知道那是秀林的计谋，而是首先先帮秀林捏其的双肩：“你去哪里啦？怎么搞的这么疲惫？”语气里满是关心，甚至是还有些心疼！

    秀林一看目的达到，于是连忙将自己今天的境遇给二人讲了起来，而就当讲到那花鸡的模样的时候，秀林则陡然的停了一下，耳朵也下意识的动了动！

    “快讲，快讲”听的正带劲的虎女不禁是是催促道！

    “好”秀林就将那花鸡的具体模样给二人讲了起来，而虎女毕竟是女孩子所以天然的对一些花啊，什么颜色什么的比较喜欢，于是就怂恿秀林将花鸡放出！

    “好吧！”秀林经不住虎女的软磨硬泡，只得将花鸡放出！

    只见此时的花鸡显然与刚才已经两样了，经过一下午的休息，其的精神那是相当的好，轻轻的拍着那树叶做成的翅膀，将自己那五彩花朵做成的尾巴完全的张开，刹那间一阵腻人心脾的清香扑鼻而来，这个时候即便是秀林也是不禁深深的吸了一口气！

    而此时的花鸡则就直接雄赳赳气昂昂的样子，踱着自己那双土褐色的，用自己的根做成的双脚是在屋里一阵乱转，而那双如黑豆般的眼睛更是充满了好奇的光芒！而令秀林吃惊的是，原本是植物出身的花鸡竟然对木元素浓郁的林绿源是不理不睬，而是好似是很欣赏似的，围着虎女是转来转去！

    “兄弟，你是给自己找了个情敌吗？你看看它完全是一副色眯眯的样子”此时的林绿源不禁是攻秀林的火！

    而秀林此时则是笑而不语，但是外表沉静的秀林心里却是极其的紧张，就在秀林进屋不长时间，就发现自己的屋外有人，作为风系的兽师，对一切和风有关的事物都是相当的敏感的，再说秀林对风的奥义的理解也不是一般人可比，而窗外的那人或者是兽显然也是风系的，所以和空气中的风的摩擦那是极其的细微的，所以，即便是一样属于风系的虎女则是完全的没有发觉！

    而此时屋内的另外两人的注意力，则直接就在那花鸡的身上，而此时的花鸡也好似是故意表现自己的能力一般，直接就将自己的绿翅轻拍直接就飞到了虎女的肩头，用自己那只不软不硬的用自己的小枝做成的嘴巴轻轻的碰着虎女的脸，一副很亲昵的样子，而虎女也好似是很享受这个过程一般，不禁是发出一阵阵的娇笑！刹那间那一人一鸡简直就好似是盛开的两朵玫瑰一般，是各有各的味道！看道这种情形，别说是秀林，即便是地兽之体的林绿源也不禁是一阵失神！

    而就在此时，陡然一个雪白的布满翎羽的翅膀直接就从后窗破窗而入，直接就将自己那只巨大的翅膀一卷，直接就将虎女包括那只花鸡就卷进了自己的大翅之中，而此时的林绿源则直接就举起自己一双硕大的拳头直接就朝着那翅膀击了过去！而令林绿源意外的是，此时的秀林竟然是一动未动，就好似那卷走之人和兽与自己无关一般！

    “兄弟”此时心里着急的林绿源不禁是出言提醒！

    而此时的秀林只是简单地的微微一笑，直接就在虚空中将自己的双手一抖，然后那巨大的翅膀连同那虎女和花鸡，直接就又飞了回来，那后窗也是随之破碎，接着一个巨大的雪白的身体就好似是被什么拉扯一般直接就掉落到屋内的地面之上！

    而此时的秀林也是将手中的天蚕丝一收，直接就将虎女馋了起来！而那花鸡此时则是很取巧的躺在虎女的怀抱，一副很享受的样子，全然没有因为刚才的摔跤而又丝毫的波动！

    此时的秀林才将地上的东西仔细的观瞧：只见他浑身布满到了一层白色的翎羽，身体也算是很优雅，一双长长的腿即便是摔跤了，那体态也是不失风度！要不是秀林早就见过双翼飞鸿的话，肯定也会被其优雅的气质所折服的！脸上看，只见有一只长长的喙，头上更是呈红色！

    “丹顶鹤？”就在秀林出声的那一刻，只见那地上的巨鸟则已经动了，只见它以迅雷不及掩耳之势猛然就朝着秀林一吐，一个球状的东西就朝着秀林飞来！真是说时迟那是快，那速度简直就是连一直防范的秀林都一时愣住了！

    而就在秀林一愣的刹那，球状的东西，就直接就好似是吃的一般直接就没入秀林的嘴中，因为距离很近，秀林甚至都没有看清楚那是什么！

    秀林就觉得一股火热的东西，顺着自己的喉咙就往下而去，此时的秀林连忙运用自己的元素进行阻截，而就当秀林的火元素已经组织成军的时候，球状的东西竟然刹那就分崩离析，此时的秀林要想再找那小球，则早就已经踪迹不见…………..