
“你………….你………..你是怎么办到的？”此时的老板显然是已经不知道该说什么了！老板作为一个雕刻师，对他来说，麒麟绝对不少见，但是这样的麒麟他平生还是第一次见！

    只见那麒麟的独角鳞甲，威武而又不失儒雅的眼神，那蜷缩的前腿，依然蓄力的后腿，以及微微低着的头颅，给人一种随时都可能一跃的感觉！而那灵动之气也是在刹那间表露无遗！

    秀林看到老板的表现也是微微一笑，实际上秀林对店主还是有好感的，虽说老板也不是不考虑自己的利益，但是其相对于其他的人来说至少多了一分真诚，再加上其给了秀林一只几乎可以用无可匹敌来形容的花鸡，就是自己稍微帮一下他那也是应该的！

    “要是让你当小工实在是难为你了！秀林是吧，来来来，我给你打下手！”店主的话却也是实事求是！

    秀林也不做无谓的退让，而是坐下就根据老板的石料，还有客户的要求就开始雕刻了起来！而此时老板做的就和刚才秀林做的一般无二，只不过人是调换过来了！

    “老板，为什么这么一个偏远的小城会有那么多的素丹师呢？”秀林边忙自己手中的活计，边说道！

    “这里本来就靠近大山，所以这里的灵气是很重的，素丹师讲究的就是修身养性，所以才会有那么多的素丹师汇集道这里！要说这里之所以有能力举办素丹盛会，那是因为这里的素丹协会是藏龙卧虎，还不用说这协会的会长是皇城的首席素丹师的得意弟子！即便是放眼整个地兽帝国那也是响当当的人物，所以也只有他才有那么强的号召力，那还不算，他还每年收徒，不少有素丹师潜质或者是初为素丹师的人都希望成为其的学生！所以那素丹盛会才会那么火爆！”老板此时对秀林的态度也是尤为的恭敬！

    “兄弟，你不会要参加素丹盛会吧？”此时的老板就好似是看怪物似的看着秀林！

    秀林笑笑，算是默认了！

    “兄弟，那我都不知道该怎么形容你了！不过也好，今年据说，那素丹协会的会长的老师也是来看看，也就是说，这要是被看重，那也就是有可能跟随其到了皇城的素丹协会了，那也就是说就有更大的上升空间了！”此时的店主的语气是尤其的兴奋就好似那参加素丹盛会的人是他一般！

    “对了，怎么好似这里来买石刻的人也不再少数啊！”秀林不禁是说出了其中的疑问！要说这里有素丹协会，那举办素丹盛会那算是无可厚非！但是这里的雕刻行业也是尤其的发达那就显然有些说不过去了！要说这里的人们要谋生的话，那雕刻的应该是比较简单的或是比较大件的东西！别的不说但就是这老板的小店面来说，竟然雕刻的都是些工艺性质的，要知道如果人们生活条件不是那么好的话，怎么有钱买这些工艺品呢？

    “那兄弟就不了解了，那是因为咱们的地兽帝国乃是一个崇尚雕刻的帝国！上至国王下至贫民百姓那可都是对石雕情有独钟啊！而这次来的首席素丹师他本身就是个石雕的爱好者，他来这里一是来观看素丹盛会，二嘛就是来看这里的石雕盛会！”此时店主就是得意洋洋了！

    “石雕盛会？”这次可就轮到秀林惊奇了！要说素丹师毕竟是对帝国的兽师有着直接的作用的，而石雕嘛，任秀林是想破了脑袋依旧是想不出个所以然来！

    “是啊，并且是国家举办的石雕盛会！此城虽然是叫丹城，但是石雕的名声也几乎是不在其之下的！而石雕盛会，是在素丹盛会之前的，所以此时的丹城是一年之中最为热闹的！兄弟，我想和你商量一件事情！但是不知道…………..”店主的话是欲言又止！

    “老板，说吧！只要我帮的上忙！”秀林道！

    “实际上是有些唐突了，算了，没事！”此时店主则直接就把话完全的咽在肚子里了！

    “老板，我看你还是挺有意思的，一个大男人说话怎么就那么扭扭捏捏？”秀林笑道！

    “好吧，我就霍着自己的这张脸了！参加石雕盛会是要以团体为单位的，而我这个小店就也算是个小团体了，所以也是有权利参加的，但是。但是………..”

    “你是想让我替本店参加盛会？”

    “是啊，但是………”

    “但是，你怕我只是个小工，不答应的你的要求是吧？”秀林直接就把店主所想直接就都说了出来！

    “是这么回事！兄弟你………….”

    “我答应！”秀林的回答那是相当的干脆！实际上秀林也不是一时性起，毕竟石雕盛会是在素丹之前的，所以对于自己参加素丹盛会影响不是很大，而这个石雕盛会着实是有些蹊跷，不实实在在的进入其中或许还真是不知道其中的关系！再有就是，自己虽然是后天觉醒的石雕技术，但是依旧是挡不住秀林对其的喜爱，那要是参加石雕盛会，那对自己的技术还有见识都是有不小的帮助的！

    “好，秀林兄弟！干脆！这次盛会的赏金那就悉数归你，但是咱们小店的名声可就是靠你了！不过…………”

    “不过大哥你的技术确实是不怎么样，这样吧，以后我每天来，和你交流一下雕刻经验！咱们样？”此时的秀林也和那店主称兄道弟起来！

    “好是好，不过那工资怎么算？”店主虽然对秀林的说法是极其的心动的，但是毕竟作为商人还是会把利益放在首要的位置的，要是酬金一个说不好，不但自己的技术没有学多少，那估计石雕盛会就也泡汤了！

    “这样吧，还是一天十五个比索！管吃管住，对了，我还有一男一女两个同伴也一样管吃住！怎么样？”对于老板的话，秀林也是丝毫没有反感，毕竟亲兄弟还明算账呢，还是先小人后君子的好！

    “好，成交，我这里别的没，那吃和住那还是没有问题的！”店主也是回答的十分干脆！