
“小子，那是五味花鸡！看来的你还不是一般的幸运啊！”老师的声音在秀林心底响起！

    “五味？”

    “是啊，酸甜苦辣咸！实际上花鸡本身实际上就已经算是个异种了，虽然是和藤龙的级别的没有办法比，但是也已经是相当稀有的了！并且五味花鸡本来就都是母鸡，因为它主要的五味表现，并不是仅仅是让店主一会儿辣，一会儿酸那么简单，而是其精华都是在蛋里！当然只有母鸡才会下蛋不是？另外其还有其的绝技心灵风暴，对敌攻击完全是攻击心灵，甚至是无视任何的物理防御！”

    “那么厉害啊！”

    “就我看来，这鸡竟然是对你真的的是有些许的好感呢，要知道，五味花鸡本身是非常骄傲的，即便是对种植自己的店主当其要伤害自己的时候也是让其受到了相应的惩罚！但是对你，却好像真的是很是依恋！好吧，先认主再说吧！”老师不禁是催促道！

    “好”秀林回答，然后随即就和花鸡进行认主的步骤！

    而此时的店主看到秀林不语，以为其要反悔，于是叹了一口气，又重新回到自己雕刻的地方，拿起另一方砚台，就下手雕刻！

    “啊，坏了！”本来就心有杂念的店主竟然是一刀上去就将那原本自己在砚台上方留的空间就给削掉了一角，那也就是说，这方砚台除了重新构思那基本就已经没有任何的作用了！但削掉的那一角几乎是将砚台的边缘尽毁，几乎都要将研磨之地破坏了！

    “哎！”那店主不禁是轻轻的叹气，然后把那方砚台直接就扔进了石料的废材之中！

    “老板，怎么了？开始干活了？”此时的秀林依然是已经完成了五味花鸡的认主，而认主的过程也是意料之中的顺利，并且刚才的五味花鸡还告诉他一个好消息，而让秀林一阵兴奋，所以对于老板的行动就不是那么注意了，直到其叹气扔砚台秀林才回过神来！

    “嗯！干活！秀林啊，你要是反悔还是来得及的啊！”店主如实说道!

    “没有啊！老板，你想多了，我是突然想到一件事，然后暂时愣了一下神而已！对了老板，这方砚台怎么了？”秀林伸手将已经被店主扔进废料堆的砚台拣出！

    老板的神色随即释然，但是看到秀林手中的砚台不禁也是一阵肉痛！这批货的才材质是很好的，但就是将砚台之形做出就花费了其不少的心血，眼看就要到最为重要的雕刻阶段了，竟然让自己一刀就给破坏了！先不说那是自己用钱高价买的，但就是自己付出的心血，那也是不是一个小事啊！

    “哎！这方是青石，是很名贵的石料！在我的石料中那绝对是首屈一指的，但是，我这双臭手啊！现在可好，你看看这刀口的位置，是什么都雕刻不了了！”此时的店主是垂头丧气的说道！

    “算了，我明天再去买些青石料好了！人家的货毕竟还是要交的！”店主继续说道！

    “那买主有什么要求呢？”秀林问道！

    “麒麟砚”

    “麒麟砚？就是要再这里雕刻一个麒麟？”秀林问道！

    “是，但是，我这一刀下去，现在的麒麟的腿已经没有任何的余地了，这么小的距离也就只能雕刻一个蛇啊什么的了，但是要是雕刻蛇的话，那所需要的距离显然要大好多的，毕竟要即便是盘着的蛇那也是有一定的长度的，并且需要上面的宽度比较大，要是舒展的蛇，那长度又不够！要是刻个小鸡小鸭，人家也不会有人买！哎，愁死了！”店主是一脸的苦相！秀林就是闭着眼睛也知道，那肯定是店主花了很多的钱买的！

    “老板，那既然你也没有办法了，那让我试试吧！”秀林道！

    “你？”

    “反正这块石料也是没有用了吧？我也学过几年的雕刻，要不然要我试试？”秀林完全是一副商量的口气！

    店主的没有是随即就是一皱，这么名贵的石料，让一个小工练手，说实在话，店主确实是是舍不得，但是看到那个刀口，店主却是已经是没有任何的办法了！算了，死马当活马医吧！万一他有什么奇迹呢？就刚才对自己工具的把握程度应该也好似是学过的！反正那石料是废的，看看他的底也好！毕竟商人都是以利为首要的！

    “好，谢谢老板！”秀林拿着石料道！

    而出乎店主意料的是，这个少年竟然并没有拿来就直接下刀，而是像拿了一件贵重的物品似的是翻来覆去的那么的看，好像是那砚台里关着什么东西一般！

    而此时的店主不禁是点了点头，当初其最初学艺的时候，老师也告诉过他，首先要观其型，然后下刀才会有准头！这少年不错，至少是原来学过！此时的他不禁是一阵庆幸，要是要招一个有经验的学徒，那十五个比索那自己可是赚大发了！

    麒麟，秀林是亲眼见过的，实际上要是雕刻一个麒麟也并不是很难，但是就这方砚台来说，那一刀实在是太历历在目了！即便是秀林那也需要好好的考虑一番！

    而就在此时，一个念头就好似是一颗流星一般滑进秀林的脑海，于是此时的他拿起一个刻刀，然后就直接下刀，随后几大工具是轮流上阵，而秀林的手速度也是越来越快！

    而随着时间的推移，秀林周围简直就是一片手的影子，而那方砚台也是在那手影的中间不停的旋转着……………

    而此时旁边的店主就好似是喉咙里被塞进了什么东西一般，是将脖子伸的老长，眼睛也好似是被什么东西撑住一般，竟然眨眼都已经不会了…………..

    不大工夫，手影渐渐的稀疏，随后那中间旋转的砚台也慢慢的停止下来，只见一只麒麟依然是跃然砚台之上，此时的麒麟是一只跳跃之中的麒麟，前面两腿已经蜷，而此时的头却还没有抬起，就好似是随时会蓄力待发准备奋力一跃似的！而那老板的刀口之处也正是其腿蜷缩的地方，竟然是没有一丝的不和谐！