
实际上就火超来说也并没有想仅仅是利用迷音就将秀林怎么样，毕竟迷音对于一般人可能算是有效果，但是对于同样是对音乐有着天赋神通的秀林那估计就作用不大了！但是毕竟火超也不是傻子，他也不会无缘无故的就使用一些几乎是断定没有作用的东西！

    火超之所以使用迷音也是有一定的原因的，他的目的依旧是拖延！只听那迷音也就是仅仅响了那么一瞬，然后就寂然无声了！此时的秀林也是随之睁开了眼睛，可是此时那里还有那黄色巨龙的踪迹，只有火超依旧是在那里不停的变换着自己的手势，好似是尽全力在结着什么印结一般！

    不管怎么说这巨龙失踪的着实是十分的诡异，秀林不觉仔细的查看了一下自己的上下左右，依旧是没有任何的踪迹，此时除了漫天的星斗是再无他物，周围的风也是很是和缓，似乎也是对这安静的环境很是享受一般！

    怎么回事？即便是消散，那自己也会第一时间知道的啊，毕竟那火超只是火系的兽师，对风的额掌握应该是远远的不如自己的这个五系兽师吧？怎么自己就不知道呢？秀林终究是百思不得其解！

    实际上要说简单，还实在是不难，火超运用的迷音虽说是对秀林近乎是没有什么影响但是毕竟即便是其听出是迷音，并且再进行判断，然后再预防，那都是需要时间的，虽然对秀林来说那所需要的时间是极其的短的，但是那也是有时间的！所以虽然火超不是以速度见长，虽然一息的时间对平常人而言是很短，但是对一个兽师来讲，那就可以干很多的事情了！

    但是一般的人判断事情，都是下意识的判断自己眼睛看到的事实，就秀林而言，他前一眼那巨龙还发出迷音，几乎就是后一眼就不见了踪影，从而就本能的以为那巨龙是凭空消失了！

    而就在秀林是找寻的一头雾水的时候，就在那茫茫无尽的天空之中传来了，丝丝如仙音般虚无飘渺但是却有萦绕耳边的声音！秀林此时不禁是竖起自己的耳朵仔细的听来！

    秀林就觉得那声音是极尽的动听，似乎也是毫无恶意，虽然是久久萦绕，但是却并不是因为距离的由远及近而声音骤然发生变化，而是逐渐的声音加大，从而是一直给听者的耳朵以音乐的享受！

    这次的秀林可是没有时间欣赏那动听的音乐，而是第一时间就将自己的红色巨龙招到自己的身边，意识随时紧绷，准备随时出击！而此时的红色巨龙也好似是有灵性一般是将自己的主人牢牢的护住，而头上的音符的印记是若有若无的不断的闪着金色的光芒，那双巨大的龙目之中，不知道是因为感染那额头之上那金色的印记还是别的什么原因，那眼底除了秀林的影子，竟然是还有如黄豆大小的斑斑的金色物质，在其的眨眼间给人一种神秘的感觉！】

    而随着那仙音的不断接近，秀林的头上方圆几十里的地方陡然是变为了一边黄色，但是此黄色非彼黄色，照下的这种黄色和刚才那黄色的巨龙是一般无二，与金黄色还是有很大的差异的！

    而那黄色光芒也是毫不费力的就将秀林和那红色巨龙是罩在其中，而就当秀林指挥那红色巨龙试图要打破光罩而出的时候，天空之中就好似是被人由上而下洒落什么东西一般，一片“沙沙”之声！秀林不敢怠慢，连忙口诀频出，一个红色的罩子就将自己罩在其中，只见那红色的罩子上也是光晕流转，此时别说下的是什么，就算是下的是石头，那对秀林依然是没有任何的影响的！

    而出乎秀林意料之外的是，那下的既不是雨也不是石头，而是漫天的音符！只见那音符犹如是粉妆玉砌的一般是那么的晶莹剔透，一个个的音符就随着那微风的吹拂而不断轻轻飘荡，所以时不时的就有几个几十个甚至是成百上千个音符碰到了一起，随之不同的音符发出不同的声音，闪着出银白色的光芒，一时之间，那银色的光芒在那黄色的光罩之中，就好似是一体银龙一般是不断的上下游走！】而发出的声音不但是不杂乱，反而是形成了一首首动听的乐章一般是久久不散！

    而此时的火超的手不但是没有停歇，反而是更加的忙了，只见那手影翻飞，一看就知道那是一个极其难的一个阵法！

    而此时的秀林显然不会想长久困于此，于是指挥自己的红色巨龙，开始了他的进攻！只见那红色的巨龙是一声龙吟，身体腾空而上，巨大的身体直接就朝着那光罩的边缘撞去！对，秀林运用的完全是和火超的华丽的场面完全相异的一种风格，那就是直接进攻！而随着那巨龙的撞击，陡然的一声“哆”，整个光罩连同那晶莹剔透的音符就开始剧烈的晃动了起来！而最上部的地方竟然好似是出现了丝丝黑色的蛛丝般的裂纹！

    秀林一看心中不禁是一阵大喜，就此种情况来看这大阵应该是由下而上一次薄弱的，那也就是说越是靠上，就越容易突破！

    于是此时的他不禁是心念一动，那红色的巨龙，身体在那光罩之中而陡然划了一个完美的弧线，被碰撞的音律此时由于大阵的不稳而被撞落！刹那之间，那原本华丽而又完美的光罩中有的地方竟然是一片狼藉！

    而此时秀林的变现显然是无论如何也是逃不过火超的眼睛的，此时他也是心急如焚，头上因为心里的紧张也已然见汗了，手掌却是不敢停歇，手影频出，速度也是骤然加快！

    而就在那红色的巨龙在秀林的指挥之下，已经达到那大阵薄弱之处准备蓄力一击的时候，这个时候的火超却一字一顿，似乎是每一个字都是要耗费不少的气力一般：“漫………天……………音…….律…………..大…………..阵，收！”此时的火超的脸上终于是出现了一丝发自内心的微笑！