
随着那黄色的火海是越发的缩小，此时的“丹顶鹤”也发现了事情的异常！

    “三昧真火？”此时的他也依然认出了那被称为“万火之王”的火焰！此时他的心里不禁是暗暗的后悔，自己怎么就运气那么差，遇到了个专门克制自己的火焰？此时的他就有些想逃跑，毕竟在绝对的实力面前，越是坚持，最后的结果只能是越不好！还不如三十六计，跑呢！

    但是转念一想的他，最后还是止住了自己的这种羞耻的想法，毕竟自己还是有所凭借的啊，不能因为自己的火焰的种类不行就否定自己的一切啊，要知道，作为一个兽师来讲，兽师的尊严那是尤为的重要，自己虽然是生活所迫而沦为如此，但是骨子里的那份骄傲是容不得其退缩的！

    “好好好，既然是输于你的三昧真火之下，那我也是没有什么可说的！毕竟其对于我的火焰是天然的克制，那是火焰本身的问题，所以我也不想再说什么了！你叫什么来着？”

    “木秀林！”

    “对，木秀林，你敢不敢用音乐相拼？”此时那“丹顶鹤”也是下定了决心要比试！此时的他是否得到秀林的宝石还在其次，此时的他就是为了自己的尊严而战！

    “那你叫什么？”秀林问道！此时的秀林也已然将其从一个盗贼而上升为一个兽师只见的交流的对象了！俗话说的话，见高手不能交臂失之！所以二人这一战已经是弓在弦上了！

    “水远”那“丹顶鹤”也不含糊！只见他将自己的翅膀如手臂般的一挥，那漫天的黄色火焰就消失了个干干净净！而那黄色的巨龙也是精神猛然一震，低低的发出的竟然也是那龙吟之声！

    随着那龙吟之声，就听见那黄色的巨龙身上是哗啦啦直响，就好似是雨打芭蕉一般！然后秀林就发现，那黄色的巨龙身上依然是布满了音符，一举一动之间是音律流转！

    随着一声声“叮咚”之响，秀林就发现此时的自己是站在一个山泉边，而那“叮咚”之声显然就是那水轻轻撞击岸边石头的声音！明明自己是在万米高空的啊，怎么就会一下就来到这山之间了呢？

    “领域”首先闪入秀林心中的两个字！然后就发现此处是清风拂面，绿衣萌动，花草飘香，元素充盈哪里是什么领域啊？

    而就在秀林的精神一松之时，那原本平和的泉水是陡然一涨，转眼之间，那泉水竟化作一条长约几丈，宽约几尺的一条青色水龙，张牙舞爪的就朝着秀林扑来！

    而就当秀林指挥自己的红色巨龙迎战的时候，那青色龙竟然是将身体一扭就消失在那湛蓝的天空之中！不对自己明明记得是晚上的，怎么会有那么大的太阳？

    “幻境”秀林脱口而出！你要是领域的话，那自己还算是有些忌惮，要是幻境的话，那你可就是是没有那么容易了！秀林心道！

    要知道秀林已经是熟知火之奥义，心坚如铁了！这对于任何的幻境来说，那无疑就是克星了！心守住了，别的，怎么会在话下呢？

    而就在此时，此时竟然是陡然狂风大作，暴雨骤下，原本那晴朗的天空也是突然阴云密布！而此时的秀林则已经是闭上了自己的眼睛，因为他知道，那风雨云甚至是这里的水都是暗合音律的！不同的声音竟然是暗暗的相合，随着云密雨急风大，那声音也是越发的打了起来！

    而此时的秀林竟然是盘坐于虚空是不急不躁不卑不吭！陡然间，那幻境一收，一条由音符聚集而成的无色巨龙依然傲然悬浮于空中！

    实际上刚才的幻境说白了就是个障眼法而已，它的效果很简单，那就是争取时间！而那幻境中的景物都是没有任何的攻击性的，火超要的就是对手精神的疲惫！

    而秀林的表现却是出乎了火超的意料之外，竟然是闭上了眼睛，也不知道是看透了自己的幻境还是没有看透，不过毕竟不管怎么样自己还是转换成功了！

    实际上秀林是没有看透其的幻境吗？回答显然是否定的！实际上就在那巨龙无故消失的那一刻，秀林早就已经发现了其幻境中的阵眼，实际上那幻境也算是阵法当中之一，当然也包括领域，所以既然是阵法那必然是有阵眼的，而那阵眼就是大阵中最为薄弱也是枢纽的地方，一般的破阵之法，都是会先从阵眼着手！而火超的阵眼，显然就是那泉眼，秀林从黑虎堂带出的书里是研究过大阵的，所以那阵眼的找出对秀林而言也不是什么难事！这也是秀林每次都可以找到双翼飞鸿领域的薄弱点的原因！

    秀林就是想要看看，火超既然是要音律对音符，那显然是和音律有关的了，对于音乐，秀林一直就是自学，没有什么可借鉴的，所以送到面前的机会秀林又怎么会轻易的错过呢？此时的秀林甚至是有些期待着那火超音律的到来了！

    而就在那火超的音律巨龙出现的时候，秀林也是猛然将睁开了自己的眼睛！看着那音符巨龙不禁还是一阵心惊！只见那无色的巨龙完全是由音符组成，就是悬浮在那里那也是发出一阵阵似有似无的声响，只觉得那声响是那么的动听，似乎马上就要随着其而不自觉的晃动一般！

    “迷音”秀林不禁叫道！原本的他只是听说过古代的魅惑之术，而那胡媚儿就是利用这魅惑之术将南宫玉田玩弄于鼓掌之间的！而那迷音对秀林来说还是第一次见到，就是让对手不知觉之间沉醉，然后再找机会动手！火超的音律还真是不是吹的！

    但是小小迷音要想困住秀林那显然也是不可能的，对音乐敏感的他就是在那迷音发出的一刻就早就已经防备，只见他双手在自己的头上一指，那自己的大脑就会很自然的将那迷音过滤，所以以后任那迷音是多麽的嘹亮，秀林就好似是山中巨石一般岿然不动！