
此时的秀林尽全力在思考自己的最为快乐的时光，随着自己身心的完全放开，那种欢乐与幸福的情愫瞬间就溢满了秀林的心田！秀林觉得这一路走来，自己不管遇到多么凶险的事，几乎身边都是有朋友或是爱的人相伴，对于自己来说，那就是一份关心与一份爱啊！所以此时的秀林是觉得由衷的幸福与欢乐！

    而此时的秀林的丹田之中则完全是不同于以往的形象，原本平静的丹田此时却是异常的热闹，只听那绿色的树叶在青色的风儿吹拂之下发出了沙沙的声响，溪水轻轻的碰着岸边的卵石竟发出泉水一般叮咚的声响，而那山上原本静止的花与草此时也好似是为那欢乐的音乐跳舞一般而晃动着自己的身躯，天上的云彩是不时的聚合，一会儿是一匹奔跑的骏马一声长嘶，一会儿又是一只斑斓猛虎是一声虎啸，一会儿又是一只不知名字的大鸟是一声嘹亮的鸣叫，原本是虚无般的云彩竟然结成了实物~！

    要说此时最为欢快的就要数那只不知名的鸟儿了，此时的它是欢快的鸣叫着，但是那声音却是不甚动听，但是还算是清脆，但是其此时的心情好似是非常的好，时不时的摆动着着自己那五彩的翅膀是翩翩起舞！

    要说此时最为安静的还要数山那一半的冰山，只见那冰山依旧是一副毫无生机的模样，除了那偶尔吹佛的青色的风以外是毫无声响，而此时的小鹿虽然可以勉强睁开那惺忪的眼睛，但是看到周围的环境依旧是那么萧瑟，于是又百无聊赖的将自己四蹄挪动一下，然后有重新找一个舒服的姿势，将那个已然长出小角的头又重新和那地面接触，不一会儿就又一次发出了均匀的鼾声！

    而就在此时一阵风儿吹来，山顶上那白色的身影的衣裙轻轻的飘荡，此时的她立于山巅，正是那冷与热的交汇之处，而她那优雅脱俗的面容是丝毫不变，显然是没有受那气温的任何的影响…………….

    而此时的秀林随着自己情绪的调动，身上的每一个器官都是那么的畅快，每一个细胞都是那么欢乐，刹那之间，秀林就竟感觉到一种由衷的甚至是发自骨髓的欢乐！

    “哈哈哈”秀林不禁是发出了一阵阵大笑！

    而他这一笑倒是把面前的“丹顶鹤”给笑晕了！什么情况这是？怎么就无缘无故的就笑了呢？刚才自己是很清晰的听见对手那痛苦的叫声的，什么也就是一息不到的时间竟然又笑了起来，难不成是这小子被自己的声音给震傻了？

    说起自己的声音那“丹顶鹤”还是极其的自信的，说起那嘹亮的声音可以算是自己的天赋神通了，虽说是之前不长时间才觉醒，但是其力量那绝对是不容小觑！那声音虽说是嘹亮之极，给人一种很舒适的感觉，但是那要看清楚是对谁了，要是对一个无关之人而言那当然是美妙的歌声，但是要是对于自己的对手，特别是敌人而言那简直就是噩梦了！

    对敌之人要是听见了它的歌声那首先就感觉自己的耳朵就好似有无数的钢针传入一般，随之就是双耳的失聪，那还不算，那声音会顺着你的耳朵而直接进入对手的身体，而那身体的各个器官此时也会如没有任何的阻碍一般跟着外界的声音而不断的发出震动，直到将身体内部都震荡稀碎为止！实际上这声音简直就是杀人于无形的一件利器！而那丹顶鹤之所以带秀林来到这里也是一定的目的的，一是，在深山之中即便是死了人，那也是不会被人轻易发现的，二就是，在这深山之中对自己的声音有一种变相的增幅的作用，那深山中无尽的回音简直就是自己声音额不断叠加，所以几乎就是平添了几分威力！

    毕竟自己面前的这个少年那是给自己的惊异不少，所以他是考虑再三之后决定还是稳妥一点的好！而聪明如他的人怎么会不知道那花鸡会和秀林有灵魂联系吗？即便是秀林也没有想到，自己想凭借的，却正是人家所想利用的！所以秀林才毫无防备的被人家拿了个先手！

    但是此时即便是那“丹顶鹤”也是没有想到秀林也会有相似的神通，而此时的秀林也早已经准备完毕，只见他大嘴轻张一个火箭就朝着那“丹顶鹤”激射而去，只见那火箭的速度是极快，从而致使那丹顶鹤都没有发现那火箭之上的火焰是不断的抖动，显然上面是加了什么东西！

    而那丹顶鹤显然是毫不惊慌，只见他的细长的嘴也是一张，一道肉眼可见的如水上波纹一般的音律就对着那急速的火箭而来！

    “哆哆哆”一阵音符乱颤，只见那火焰和那波纹是碰撞在了一起，与其他的惊天动地的激烈碰撞相比吗，这次的碰撞简直就可以说不值一提！

    除了那音符乱颤之音之外，那就只有“噗噗噗”三声火焰熄灭的声音了！然后就一切都烟消云散，好似什么都没有发生一般！

    而此时的两个当事人则是都惊了，或许只有他们才知道，刚才自己所用的手段，也深深的为对方竖起了大拇哥！；两个人，两招引以为傲的攻击，竟然会是这个结局！

    但是此时的秀林显然是不会轻易善罢甘休的，切不说花鸡还在其手中，单就是刚才那自己势均力敌的一击就激起了秀林无尽的战意！说句实话，秀林自发现自己的天赋神通之后，就从来没有在音乐上吃过亏，试想自己每一次运用那都是以成功结局的！所以这次的战斗就是给秀林敲了一次警钟！实际上人往往会在自己最为擅长的地方吃亏！因为你最为擅长的地方，往往是自己最为放心的地方，所也是自己考虑最少的地方，所以久而久之就会变为自己最为薄弱的地方，所以就这点来说，秀林还是很感激这位丹顶鹤的！

    但是俗话说的好，穷则变，变则通！此时的秀林大脑是高速的运转，此时他也早已经下定了决心，不管是为了花鸡还是为了自己，这一战，自己必须全力以赴！