
“你这是什么龙？”此时的“丹顶鹤”不禁是失声问道！即便是傻子那也看的出来不论是威严上，还是形状上那秀林的巨龙显然都是更胜一筹的！

    “我说鸟人，你到底见没有真正的龙啊？你以为简单的描其形，那就是龙了？你真是太幼稚了！”秀林道！

    “手下败将，嘴上功夫却是了得！”此时的“丹顶鹤”虽然也是觉察出来了自己的巨龙与秀林的有本质的区别，但是那又能说明说明？

    “你以为你的像一些就会胜的了我吗？你真是太天真了！你难道还没有明白我的凭仗吗？”说完这话的“丹顶鹤”不禁是信心大增！是啊，究其本质来说不管是自己的还是秀林的那都是赝品而已，都是由元素凝结而成的而已，所以所谓的像与不像反倒是没有什么意义而言！

    “你以为我的龙，只是有其形吗？你看！”随着秀林的声音那红色的巨龙飞翔于九天之上出没于云海之间，一起一伏之间是雷声轰隆，只见那云彩边缘上是光芒闪烁，一丝丝一簇簇一把把的都是那死如蛛丝般的紫色天雷，云彩之间，因为这丝丝雷击的关系而发出，犹如敲鼓一般的雷鸣！

    实际上作为藤龙的主人，秀林当然知道一条龙的气势是什么样子的，原来的时候秀林是想要让藤龙出来的，但是毕竟自己的音符只是一个雏形而已，成功了固然是好，但是要是失败了对藤龙以后的进阶有影响，那就得不偿失了！所以秀林才用自己的火元素凝结了个巨龙的身体，然后再让音符没入！实际上那“丹顶鹤“说的也算是对，自己的也是赝品而已，但是即便是赝品，那也要有个龙的样子，不然岂不辱没了自己作为真龙主人的名头？

    “你玩够了吗？”丹顶鹤显然不买秀林的帐！

    “好，还是手下见真章吧！”只见秀林此时也已经是懒得聒噪，只见此时的他也是印结频出，只见那条红色的巨龙也是猛然在空中一个翻转，随着一声嘹亮的龙吟之声。大嘴一张一股火柱就冲天而起！

    “小菜！”只见那黄色的巨龙也是一股火柱而起，直接就和那红色的火柱碰到了一起！而这一碰不要紧，这是将那“丹顶鹤”吓坏了

    只见那红色的火柱就在碰到那黄色的火柱的时候竟然瞬间就化作了一个喇叭形，大口朝外，直接就好似是一个巨口一般的是将那黄色的火柱是悉数吞下！

    “找死！”此时的“丹顶鹤”也是气急了，只见他的翅膀一挥，那火势也是凭空涨起了三倍有余，此时的宽度早已经是超过了那喇叭大口的宽度，而那喇叭也因为猛然的强度增加而边缘显的略微模糊了起来！

    “怎么样知道我的火焰的厉害了吧？我的火焰乃是空中之火，只要是在空中，那我的火焰那就是无敌的！怎么样小子怕了吧？要是现在认输的话还来得及，你小爷我是一不害命，二不搞基！我就是谋财而已，当然那种杀人越货的事，小爷我也是不会干的！你看，你是把你手中的红宝石是给我呢？还是给我呢？还是给我呢？”此时的“丹顶鹤”是一脸的洋洋得意！

    “红宝石是吗？我倒是有一些，但是你也要有本事来拿才是啊！”此时的秀林是两爪一翻，腰间的五彩小蛇是一阵颤动！只见那红色的喇叭口是一涨再涨，此时别说是那黄色的火焰，就连周围的空气也悉数吞入！

    “好，你不是要吞吗？那我就叫你吞个够！”那“丹顶鹤”大翅一挥，就好似是指挥的将军一般，原本没有火焰的空气也是陡然燃烧！

    此时的秀林即便是再有天赋此时面对那么多的火焰，一时之间也是没有了办法！但是秀林的心里隐隐感觉那是自己的一次机缘，要是放过了，那估计是会后悔的！所以此时的秀林索性将那喇叭一般的火焰是陡然一收，而那红色的巨龙转眼之间就已经陷入了那黄色的火焰的包围之中！

    这个人的脑袋是不是被门夹过了？那“丹顶鹤“不禁是想道！虽说是那巨龙是元素结成，但是要是一举被毁的话，那本体也是会受到一定的影响的！轻则是反噬，而重则则就是将自己的性命丢掉了！

    “你疯了吗？”此时的丹顶鹤不禁是出声提醒！毕竟他只是抢夺物品而已，并不是真正的大奸大恶之徒，而面对和拥有和自己的天赋神通相似的人，他心里也是有一种惺惺相惜之感，所以他才好心的提醒！

    实际上恰恰的是那“丹顶鹤”的提醒救他他自己，实际上秀林的火焰是三昧真火，可以说简直就是火焰的祖宗级的火焰了，而所谓的三昧真火那是包括：木中火石中火和空中火的！原来的秀林看到自己的火焰能如此轻松的吞噬那“丹顶鹤”的火焰还是相当的惊奇的，要知道，原来即便是你要将别人的火焰炼化为自己的元素的时候，那也是要耗费一番的功夫的，但是对于“丹顶鹤”的这个火焰竟然是不用任何的转化，直接就是简单的吞噬就好，就好似是一件好东西，自己直接就拿来用就好！

    后来，倒是“丹顶鹤”的话提醒了他，说是空中火，所以此时的秀林就已经是懒得再用那“喇叭”吞了，毕竟喇叭口再大，那也是有一定的限度的，所以还不如直接吸收来的直接，所以他才将自己的火焰收去，而只留下自己的龙体吸收！

    实际上此时的龙体就相当于秀林的本体，因为秀林几乎是将自己的所有的火元素都用于其上，利用自己的火焰的包容性，简直是比用自己的本体还要好！而就当秀林刚将自己的龙体置于火海之中的时候，耳边却猛然传来了“丹顶鹤”那提醒的声音，此时原本是想给其一个深刻教训的秀林不禁猛然的一愣，要知道，就此人伤害虎女抓走花鸡来说，对于秀林来说那就是足以得到一个教训了，但是就是从刚才那句话，秀林不禁是开始重新审视面前的这个“丹顶鹤”！或许其真是为生活所迫吧？不然如此实力，不会甘心做这个的！

    虽然秀林没有说话，但是那红色巨龙的行动早就告诉了事实的真相！只见那红色的巨龙在那火焰之中，是丝毫未受影响，相反还是一副极尽欢愉的模样，声声龙吟之中是蕴含了欢乐的情绪！

    也是由于其的原因，原本被那黄色巨龙破坏的秀林的情绪竟然慢慢的开始恢复……………………