
此时的“丹顶鹤”显然也是一惊，原本的他一直是将自己的天赋神通作为杀手锏，而最为强盗的除了几个高的吓人的兽师之外，自己是从来就没有失手过，而那原本比自己好很多的兽师也几乎就是在这一声之中瞬间倒地，可是今天自己怎么就踢到铁板了呢？于是此时的他也是瞬间陷入沉思！

    一时之间那场面甚是诡异，你看这边是一脸的失神，那边是眉头紧锁，除了周围低低发出“呜呜”般哭泣声音的风，周围是全无数声响！而此时的花鸡则是一副茫然的眼神，作为植物之体的它，即便是想破了脑袋，也是想象不出二者这是唱的哪一出！

    数息之后，只见二人的脸色同时一缓，只见那“丹顶鹤”的翅膀轻轻煽动，嘴唇也是不断的翕动，然后一股巨大的如同幕布一般的火焰就在其身后升起，只见那火焰呈黄色，随着吹来的微风那黄色的幕布是轻轻的飘荡，就好似是一面黄色的旗帜一般迎风飘摆，而就在秀林不知道那“丹顶鹤”的意图的时候，只见那幕布之上却是又一次发生了变化！

    只见那黄色的幕布之上竟然瞬间就结成一条张牙舞爪的黄色巨龙，带着灼热的气息，是将那个巨大的龙头一低，就朝着秀林击撞而来！只见那巨大的龙嘴里是吐息不断，要不是秀林见到过真正的龙，一定会以为那就是龙了！

    秀林虽然被那“丹顶鹤”巨大的手笔惊奇了，但是反映的速度却是丝毫不慢，只见他将自己的雀尾一甩，一道红色的巨柱是毫无花哨的就迎着那巨龙而去！当然二人此时都是飞到了万米的高空之上，要不然就这二位这玩火的手段，那就是再有几座山那也是会被烧的干干净净！

    但是出乎秀林意外的是，那巨龙并没有预料中的那般壮烈的和火柱碰撞在一起，而是一个急转身将那火柱的攻击躲过，只见它蜿蜒游动于黑色的夜幕下，是显现的尤为显眼！

    而就在此时只见那黄色的巨龙身上是音波转动，它的一举一动一吐一吸之间是音律颤动，那声音有时候是泉水叮咚一般的清新，有时候是万马奔腾般的激情，有时候是金戈铁马般的豪迈，有时候是如泣如诉般的悲凉……………

    一时之间是万种情愫交织，万种声响交织，刹那之间，秀林就好似是不自觉的一会儿喜一会悲，一会儿豪迈一会儿悲从心来，而随着秀林情绪的变化，心理的差异而使得那原本浑身上下散发出来的那股欢乐的气息是就如风入浓雾一般是一扫而光！此时秀林的心脏也是不受自己控制的时而急速时而缓慢，所以此时的秀林大脑是如针扎一般的疼痛，意识也是瞬间麻木了！整个人就好似是傻了一般，眼神呆滞，身体僵硬，要不是出于本能的话，估计就直接就掉落了下去，这里可是万米高空，要是掉下去那绝对是尸骨无存的结果！

    “咯咯哒”突如其来的声音是把那“丹顶鹤”是吓了一跳！而此时秀林的感觉就不是那么简单了！

    秀林就感觉突如其来的就是一股很诡异的风，而那风里的气息也是让秀林极其的不适应！那风里好似是裹着什么气息一般而让秀林有一种说不出的难受，随着那股难受的气息，秀林就感觉自己的嘴里是一阵苦涩，就好似是刚吃了黄连一般！而出于本能，秀林也是呕吐连连，而那苦涩的滋味却好似是生了根一般是硬是在秀林的嘴里不出来！而随着秀林的这一番折腾，原本麻木的大脑竟然是瞬时清明，空洞的眼神也是充满了生机！

    此时的“丹顶鹤”是显然不会知道秀林的感觉了，但是他却是第一时间意识到了这五彩花鸡的不同，那就是叫声竟然是“咯咯哒”！那也就是说，原本以为特殊的东西，竟然是只母鸡，原来的他还真是以为自己捡了个宝呢，花鸡对于这位在此地长期活动的人来说那是极其的熟悉的，这花鸡的功用当然也是了如指掌，所以他才在听到花鸡第一声鸣叫的时候就依然开始后悔了！

    原本的他是这么打算的，即便是打不过，那自己还是可以跑的吧？那手里的这个花鸡那就是算作今天的收获好了，把它迅速卖给有钱人，那应该也是问题不大的吧？可是此时就是这么个简单的要求也变为了泡影！所以此时的他是不禁是气急，看来这只鸡依然是没有任何的作用了，那自己今天要是想有所收货的话，那必须就要从面前的这个少年身上找了！

    于是他下意识的将手中的花鸡一丢，双翅齐抬，翅的尖端印结变换，嘴唇启动，此时的那黄色的巨龙是一阵愤怒般的咆哮，身上的音符也是更加的明显了，整条龙此时就好似是用音乐组成一般是身体一扭，一个巨大的龙尾就甩了过来！

    “就你会用吗？”此时的秀林也已经是气急，看到那花鸡落下虎爪一挥一拽，那花鸡就回到了秀林的手中，秀林感激的看了一眼那依然被吓坏了花鸡，然后光影一闪，就将花鸡收进自己的指环！这次的秀林依然下定的决心，我倒要看看是你的音律厉害还是我的音符厉害！

    此时的秀林也是印结频结，一个巨大的音符就出现秀林的头上，然后也是如“丹顶鹤”一般，后面也是形成了龙形虚影！

    “合”随着秀林的一声吼叫，那巨大的音符和那红色的龙形虚影就那样结合在了一起！

    随着那龙形虚影的剧烈颤动，那巨大的音符就那么从那巨龙的头顶没入，而那龙也是完全脱离了虚影，此时的它完全是一个实体，只见那巨大的龙头和威武的五爪，身上的鳞甲和一身的龙气，嘴边是龙延轻底，即便是悬浮在原地就给人一种威严之气，完全的不是如今的那条龙的气势可比！

    “吼”一声龙吟震动天地…………….