
“秀林，你那不同颜色的光柱是个什么东西？”火超道，虽然输了的他，全然没有恼羞成怒的意思，而是见贤思齐准备更好的提高自己！

    “那就是我的火元素风元素和水元素！”秀林回答道！

    “想不到音符还可以这么运用啊！”

    “要是单算音乐的话，我此时的实力显然是不可以和你相比的！”秀林也不是小气之人，也是把火超当做了朋友！

    “有件事，我一直不明白，你如此实力，为什么会干起了抢劫呢？”

    “我也是没有办法的事！我原本潦倒，是受了两个弟兄的照顾我才活到了现在，所以…………”显然火超是有什么隐情的，但是既然人家不愿意说，所以秀林也就不再细问！

    “好，你不是要红宝石吗？我给你就好！”说完，秀林的手腕一翻，一个个头比较硕大的红宝石苹果就出现在秀林的手中！然后在火超那惊异的眼神之中递给了他！

    “那么大的红宝石苹果？你………..”

    “我之所以给你，就是不希望你再干这个了！这也够你们花上好一阵了！”毕竟就就抢劫来说，在帝国是不受保护的，这要是踢到铁板，遇到茬子，那自己的这条命就交代了！而兽师最重要的就是实力，如何更快的提高实力，方是当务之急！虽然秀林没有明说，但是毕竟火超也不是傻子，秀林的意思也是明明白白！

    于是火超就好似是下决心似的点了点头，然后就接过秀林手里的红宝石苹果，也不多话，只是向秀林一稽首，转身就消失在茫茫的夜色之中！

    秀林也不见怪，收回目光，身体一转，急速朝店门而去……………

    “大哥，你说秀林不会有什么意外吧？”说话的显然是虎女！

    “你放心吧，就我兄弟的实力，应该是没有问题的！”林绿源虽说是宽慰虎女，但是其毕竟是久居深山，所以内心的担心，眼神里是无论如何也是藏不住的！

    “是啊，大哥说的对！我这不就回来了吗？”门外秀林的声音响起！

    “你还知道回来啊？是不是又看上别的什么女孩子了？”此时的虎女是一脸的醋意！虽说杨柳是在自己之前的，但是只要一想到要有人和自己一起分享秀林，虎女的心里总是有种淡淡的醋意！

    “你也可是看见了，那个兽师可是男的！”秀林连忙解释，不过一看桌上已经准备好的饭菜，秀林心里还是一阵温暖，这难道就是家的感觉吗？

    “好吧，快吃吧！”此时的虎女也是发现了自己的失言，不禁催促秀林道！

    “好”秀林边吃边又抬起了脸：“我要和你们说一下石雕盛会的事！”

    “石雕盛会？那是什么？”林绿源不禁是惊异的说道，虽然秀林的雕刻技术他是亲眼见过的，但是什么石雕盛会却是第一次听说！

    “就是石雕师之间的比试！”然后秀林就把今天的发生的事情是原原本本的告诉了二人！

    “好，反正石雕盛会是在素丹之前的，参加也好！”虎女道！

    “虽然我的技术还过的去，但是毕竟是土元素觉醒的时间比较短，所以还需要磨练，再说这石雕盛会应该也是有什么意义的，不然不会身在乱世，还有心思办什么石雕盛会了！这个热闹咱们要去看看！”秀林把自己的想法也是和盘托出！

    “好了，都去休息吧！我也要开始修炼了！”这次的秀林依旧是觉得自己的实力不济，毕竟此时的自己才有二十八级，那离八十一级那几乎是还有十万八千里呢，别的不说，但就是要保护自己的家人不受伤害那自己几乎也好似办不到的！毕竟虎女和杨柳和自己的实力差不多的，就算是差，也是差不太多的！但是作为男人，是你有责任和义务保护自己的家人的，所以秀林此时对自己的实力是相当的不满意！所以他就想方设法的利用一切来提高自己的实力！

    虽然今天下午只是雕刻了一件作品，但是秀林却隐隐觉得自己的自己对土元素的亲和似乎又强了一丝！毕竟对土元素的亲和，是和小彩的五彩泉结合之后才拥有的能力，所以土元素也是秀林运用上来说最为生疏的元素！所以，秀林参加这次雕刻盛会也是一方面的要提高自己的土元素实力的意思的！实际上自己对土元素的天赋，秀林自己是最为清楚的，想当年，自己也是因为天赋不好，才屡次被称为废材的！所以就土元素来说，自己也是自信心最少的啦！

    就当秀林送走了二人，刚盘膝而坐准备进入修炼状态的时候，心底却是突然响起了老师的声音！

    “秀林，你知道怎么以土为心吗？”老师说的显然是如何炼制三色丹——帮林绿源的母亲炼制身体的事情！

    “不知道！”秀林是实话实说！但是秀林心里隐隐觉得，那似乎也与自己对土元素的亲和有着密不可分的关系！

    “既然是以土为心，那对土元素的亲和能力，那是必不可少的，但是那只是最为基础的！要想炼其身，那对方的样貌也是必不可少的！那也就是说，必须要有一流的雕刻技术才好！”

    “老师，似乎雕刻也可以促进对土元素的亲和能力吧！”

    “说的一点不假，往往很多的素丹师都是通过雕刻来提高自己土元素的亲和能力的！所以素丹师往往练习雕刻的也不少！”后来的老师是不再说话！

    但是此时的秀林已然是有了打算，既然自己对土元素的天赋不好，那自己就要多加努力了，而至于那个雕刻盛会，自己也是必须参加的！

    于是此时的秀林是轻轻的闭上眼睛，然后全力感受周围土元素的动向，而此时的土元素，也好似是一个个贪玩孩子般，一个个探头探脑，好奇的围绕在秀林的身体周围，还时不时的用自己那小小的身体触碰一下秀林的身体！而此时的秀林就好似是老僧般入定，对那些顽皮的元素是置若罔闻，只是将自己的吸收器官打开，就好似是一个母亲在轻轻的呼唤自己的孩童一般……………..