
“不错啊”二人不禁是同时说出了这句话！

    “不过，就你的实力实际上还是不如我的！”秀林不禁是实话实说！毕竟自己是有五元素在身，音符也就是仅仅用了一个“哆”而已！秀林暗暗的探查过，就自己目前的实力来说，自己应该是可以运用前三个音符的！

    “你也不怕大风闪了你的舌头，还说我在你的实力之下！你是什么级别？”此时的火超也是一脸的不以为然，就他以为刚才那就是秀林的最终的实力！不然的话，他为什么不使用呢？

    “二十八级！”秀林也是实话实说！

    “那就对不起了，哥们也是一样！所以说，那你要是不拿出点真本事的话，那我可是不会服气的！”显然面前的这位也是个狂傲的主！实际上那也无怪乎其会这样，在兽神大陆上一直以来就是实力为上！

    “好，那我就用咱们的天赋神通和你打，如何？”此时两个人是火显然就已经把对方当做自己的朋友，刚才的拼命就在二人的相互赞赏之中而变为了一场比试！

    “好，我倒是要看看，你这单个的音符厉害还是我这优美的旋律厉害！”此时的火超显然也是不太容易认输！

    而随着火超的手印频出，一条完全由乐符组成的巨龙又一次腾空而起！刹那间，那犹如仙乐一般的声响就又一次响彻天地！

    “你又要用迷音？你也太小看我了吧？”秀林将自己的手轻轻一挥，也是瞬间就变换了上百个的印结！而随着秀林的手影绰绰，秀林腰间的红青蓝三色的小蛇是尤为发亮，以至于别的颜色的小蛇瞬间就黯然无色！

    此时的火超就看见，就从秀林的头顶之上是飞起了红青蓝三股光芒，而那光芒在空中是猛然一拧，就结为了一个三种色的小球，只见那小球约有鸡蛋大小，在空中悬浮着是发出璀璨的光芒，那光芒绚丽多姿，让人看了煞是好看！而就在此时那乐龙的声音却是戛然而止！

    而就在此时，只见那金龙大嘴一张，就将那五彩的小球吞进了自己的肚中，而刹那之间，那金龙头上原本闪着金色光辉的音符符号，此时是已然消失，取而代之的就是一个鸡蛋大小，不断闪耀着三色光辉的印记，只见那印记是光影流转，音符阵阵！“哆来咪”三个音符是来回的出现！和火超那悠扬的音乐声相比，这声音简直就不叫音乐！

    “哈哈哈！”就那么三个音符，你是开玩笑的吧？“此时的火超的讥笑之情是溢于言表！

    “三个音符怎么了？咱靠的不是花架子而是真材实料！”秀林的回答也是丝毫不客气！

    “是花架子还是有真材实料一试便知！”显然火超也不愿意多费口舌！

    只见那火超是将手平举，然后猛然的一挥，那乐龙就好似是离弦之箭一般，直接就朝着那金龙撞了过去！

    “这不是我的打法吗？怎么？你也学会了？”此时的秀林却是毫无惧色，依旧是一副嘻嘻哈哈的模样！

    虽然秀林嘴上这么说，但是心里却是提起了十二分的精神，与以往不同的是，这次的秀林选择的不再是直接碰撞！只见那金龙尾巴一摆，一个神龙摆尾就朝着那乐龙抽了过来！

    而那乐龙的目的显然也不是为了和那金龙肉搏，就在那金龙的尾巴扫过来的那一刻，那乐龙就好似是水中的泥鳅一般是一滑，就躲过了那金龙的尾巴，此时的它就已经在那金龙的龙头附近了，只见那对准金龙头上那三色的印记就是张开了自己的大嘴，随之一股声浪就朝着那印记而去！火超也不是傻子，他也看的出，那整个金龙最为薄弱也能是最为枢纽的地方就是那印记了！所以它才会有此一击！

    “实而虚之，虚而实之！”秀林的语气里没有惊慌竟然还充满了欣喜的感觉！

    但是毕竟那乐龙是在金龙的龙头附近的，这要是想躲显然是是没有时间的，所以那金龙几乎就来不及反应，就被那声浪击个正着！就听见空中巨大的三声“哆来咪”是响彻整个夜空！

    两个正主不禁是拢目光仔细观看：只见那空中三个巨大的“哆”“来”“咪”是分别呈现出红色青色和蓝色，在星空的照耀下是显得尤为显著！‘

    而以二者的目力也绝对不会放过，那已然被震得散落在空中的音符们，只见那音符个个都有蝌蚪大小，但是形状却好似是由晶莹的冰块雕刻的一般，显得个个都是工艺品！而此时哪里还有那乐龙的踪迹？只有一条金色巨龙是木然的悬浮在那里！

    “我说火超，你的乐龙也太不结实了吧？怎么就把自己给撞散了呢？”此时秀林的心情可是大好！实际上那印记是金龙的枢纽不假，但是那绝对不是其最为薄弱的地方，而事实正好相反，那里是金龙最为强壮的地方！所以看那火超进攻，秀林心里那完全是有底的！

    “是吗？”这次却轮到火超胸有成竹了！只见他的双手轻轻的交叉，然后猛然向外一推，说了一声“爆”

    刹那之间那空中原本像件件工艺品的乐符们竟然都好似是一颗颗小型的炸弹一般，就那样毫无征兆的爆炸开来！一时之间，那空中声浪翻滚，巨大的声响将整座山都震得抖了三抖！

    “哆来咪”三声清脆而又悦耳的声音似乎是不和谐般的出现在二者的耳边！

    “怎么回事？”火超不禁是失口叫出！那音爆之功，乃是自己最为厉害的手段了，那三个音符没有理由还有发出声响的啊！

    而就在此时，空中的一切安静了下来。除了自己的音符碎片漂浮之外，那红青蓝三个音符就好似没有呢动过地方一样依旧是悬浮在原处………..

    “那不可能！”火超惊奇了！

    “为什么不可能？因为我此时的音符已经不是单单的音乐之体了，而是将元素加于其上了，就好似每个音符都有其本质的东西，或者是根本的东西，那就相当于你看似是炸的三个音符实际上那是三种元素，刚才进入那金龙体内，我就是以水为心火为源，风为引然后将其重新淬炼与乐符之上的！所以，应付音爆，那是绰绰有余的！所以，火超你输了！”