
随着火超的声音那原本将秀林和巨龙罩在其中的漫天的音律此时是恍若实质的猛然一收，而就在此时，原本以为那大阵已然是经不住自己蓄力一击的秀林，突然就感觉来自四面八方的压力，就好似是有一无形的大手，将自己的牢牢的控制住！

    就秀林的本体开说那还算是比较好的，因为此时的巨龙显然受的压力还要大一些！实际上从某种意义上来说，巨龙就是第二个秀林，毕竟不管是元素还是音符都是来自于秀林的本体，所以巨龙的感觉秀林也是感同身受！

    也可能是火超刻意而为之吧，如果说秀林的本体受到的压力是一座山峰的话，那加持在巨龙身上的压力那就是一座大山，秀林的本体只是不能移动分毫，而巨龙的身体表面则已然是发出丝丝火花和“噼啪“之声，显然是由于受到压力而元素与元素之间发生激烈的摩擦！

    而其中的音符更是更加的集中，即便是秀林的呼吸都会引起一阵阵如风入森林般的“沙沙”之声，而就在外人看那简直是一首优美的旋律的时候，身在其中的秀林则感觉，那原本是那么晶莹的宛如蝌蚪般的音符此时却好似是一把把小的利剑一般是疯狂的向自己的身体袭来，而对于那巨龙，那大如碗口的音符，此时更是不断的发出似泉水叮咚的声音，那美妙的声音背后，那整首的旋律，就好似是万千风刃一般是疯狂的切割着那巨龙的身体！

    “吼”那巨龙本能的发出了一声痛苦的嚎叫之声！也就是一息多一点的时间，那原本殷实的龙身此时已然有些显的稀薄了，而更要命的是此时的秀林已经也是被控制住了，别说是使用手臂，就是想要动一下手指那都是一件极其不容易的事！秀林知道要是想自己解脱，此时唯一的依靠就只有那红色的巨龙了！但是自己要如何指挥那巨龙的行动呢？此时却着实是个问题！

    而就在此时那原本侵袭秀林的身体的音符是陡然一滞，就好似是受到了什么命令一般是齐齐的向秀林的头上飞去！而秀林的身体此时也是一轻，当然压力依旧是没有减少，要是想活动那依旧是一件不可能的事情！而那飞离秀林身体的音符此时是在秀林的头顶上迅速的就生成了一圈，而那如蝌蚪般的音符更是犹如游鱼一般是要多生动就有多生动！

    随着外面的火超的印决频出，那游鱼般的音符在秀林的头上就已经形成一种特殊的旋律，那旋律是极其的和缓，柔和，甚至还有透着一种莫名的温柔，如同平静的小溪默默的滋润着自己的心田，也如慈母般温柔的抚摸…………那种声音就是使里面的人是极其的受用，就秀林的第一的感觉就是即便是虽然身体被束缚，但是那欢乐的感觉却是发自于自己的内心！要知道秀林从小最为缺少的就是母爱啊！而如今好不容易有母爱的感觉，秀林又怎么会轻易的放弃呢？

    看着秀林那一脸陶醉的模样，此时的火超是一脸的微笑，只见他轻轻的抹了一把自己头上的汗，长长的舒了一口气，然后就又一次手影翻飞……………

    “我这是干什么？”秀林的头好似是被什么东西啄了一下，顿时那疼痛之感是遍布全身，而随着那疼痛，秀林的灵台之中也是一片清明！此时的自己竟然随着那音律傻傻的在晃来晃去！此时的秀林心里是一阵阵的羞愤！大脑也开始快速的旋转起来，但是面上依旧是不动声色！

    而就在此时那巨龙可就没有那么好的运气了，冥冥之中十面埋伏的乐声四起，金戈铁马之声嘹亮，而此时的巨龙则此时已经完全变成了虫，或者说是任人欺辱的羔羊一般，不但是灵性全无，眼神之中不但是金光不再，就连头上那金色的音符也是极尽的黯淡，身上别说是鳞甲，此时的身体简直就是个虚影一般，在那光罩之中是不时的发出一阵阵的战栗！

    “哇哈哈！”此时的火超不禁是一阵大笑！不管怎么说，自己的天赋神通毕竟是技高一筹，先说得到红宝石还在其次，关键是此时的自己是找到了强烈的自信感！

    而就在此时，已然是得意忘形的他却没有发现，那原本已经是萎靡的红色巨龙此时的眼睛是金光闪耀！

    “吼”

    猛然的龙吟之声是将那火超从自己的陶醉中清醒了过来，而此时的红色巨龙则以自己的额头为起点，金色的光芒是瞬间覆盖了巨龙的整个身体！也就是须臾之间，那红色的巨龙转眼就变为了金色巨龙，额头之上的音符印记是尤其的明显，在那夜空之中也显的尤为亮眼！

    而就在此时，那原本束缚巨龙和秀林的空间竟然也是猛然一松，但是随即就在火超的指挥之下重新恢复了原状，但是就是那来自于本源的一松，也是给了秀林机会！

    当然秀林的本体是无法动弹的，毕竟那时间实在是太短了，那时间也就是刚刚够秀林呼吸一下，但是对于那巨龙来说，那时间显然就已经够了，只见它猛然一个俯冲，自己身上的金光四放，就把那黄色的光罩给破了个干净！

    而那无色透明的音律却并没有秀林想象般轰然而落，而是依旧以原来的状态进行流转，只不过此时的音律就好似是哑了一般，只流转不发声！而原本将秀林束缚的空间终于是一松，秀林也算是终于恢复了自由！

    “木秀林，你以为你破了我的光罩就可以高枕无忧了吗？”此时的火超是脸上毫不在意，似乎那光罩的破碎与他没有关系一般！

    “真正的对决实际上才刚刚开始！”他继续说道！只见他手猛然一挥，那原本已经变成哑巴的音律就又重新发出了悦耳的声响！那声音有些像风吹风铃的声音，叮叮咚咚的很是悦耳！而就是那悦耳的声音，却发出了一道道好似是水波般的涟漪，只见那涟漪也是金色的，但是那金色却是比秀林的金色少了几分光泽，而就在那涟漪发出的刹那，那金色的巨龙也动了，只见它是大嘴一张龙头一低，那额头上的金色音符就发出一道金色的符号，对着那金色的涟漪而去！

    “哆！”一声巨响，那涟漪和音符同时销声匿迹！天空中只有那犹如流星般的金色元素，将天空装扮的是如此的绚丽多姿！