
于是秀林就在店主的家里安心的住了下来，每天秀林也出门，就是在院子里的石料堆前不停的雕啊雕，刻啊刻，几天的时间，那原本是堆满了店主院子的石料竟然就那样慢慢的消失了，取而代之的是满院子的成品，大件有石狮石佛，小到手上戴的玉镯甚至是玉石戒指，就更不用说那数不清的各式形态的玉砚石砚了！只见那石雕是虽然是形态各异，但是却都是惟妙惟肖。

    而此时的店主则是和自己的老婆打理一下店里的生意，毕竟自从秀林来了以后，那订货的是络绎不绝，就是前几天才采购的那么多的石料，就又要销售一空了，要说秀林雕刻的好真是快，手影连连，一件作品就完毕了！自从那秀林将那鼻烟壶给雕刻好以后，店主就对秀林的技术是佩服的五体投地，只见那鼻烟壶是既耐用又美观，功能还是一点不差，以至于后来的那个大客户是除了自己的店是哪里也不去了！

    而随着那大客户一定，，其他的客户也开始慕名而来，于是此时的业务量的骤增！所以店主的老婆一个人就有些忙不过来了，所以此时的店主就常常过去帮忙，原来的时候虽然对秀林的人品还是比较放心的，但是对其的两个朋友说起来还确实是有些不放心，毕竟秀林年少，万一交友不慎！特别是那个穿绿衣服的，总是一副很高傲的样子，就好似是别人都欠他钱似的！

    不过后来的几天，店主才算是放了心，那绿衣男子几乎是不出房间，当然那是他以为，就林绿源那好热闹的性格，别说是在房间憋一天，就是一个上午那也是够他受的！当然其也是有自己的办法的，这里不是力大山不远吗？那我就去大山玩好了，反正自己是森林之王，所以这几天下来倒也还过的去！而虎女此时就表现出其懂事的一面了，总是时不时的帮主女店主做点家务！

    而今天就已经是石雕盛会开幕的时间了，今天的一大早店主就已经出门了，说是去领参赛的号码！秀林也是一如既往的又雕刻了起来！实际上这几天秀林也是受益颇多，不但自己的雕刻技术是日渐精湛，就是对土元素的亲和的能力也是水涨船高！然后秀林这几天还竟然发现了一个很出人意料的事情，那就是土元素竟然也是有其的情绪的，虽然更多的时候它都是稳重或者是说是厚重，几乎是无悲无喜，宽广无边！

    但是就是这几天秀林才发现其不但是有情绪，并且还是情绪性相当的严重，比如山崩地震几乎都是其情绪波动的集中体现！实际上雕刻也是一样，顺其情捋其意，实际上每一个作品都是已经蕴含在原料之间的！这个时候的秀林就感觉那土元素就好似是自己的帮手一般，几乎是自己一指挥就会顺着自己的意而进行改变，显然就是自己的一大帮手！

    “秀林，秀林……………….”店主一进门就迫不及待的叫喊起来！那声音之中充满了兴奋之情！

    “怎么了？”秀林是一脸的疑惑！

    “秀林，你知不知道？”此时的店主几乎就是三步并作两步就朝着秀林走来：“你………….你知道这次的奖品是什么吗？”

    “宝石？”秀林笑呵呵的说道！实际上什么样的奖品都是对自己都是没有什么意义的！

    “你怎么知道，是一大块宝石啊！”此时的店主眼睛都快变成绿色了，这要是知道秀林身上有无数的红宝石苹果，那估计直接就会惊奇的眼珠子掉下来了！

    “秀林，笑笑”依旧是忙于手中的活！而店主虽然也是不是见钱眼开之辈，但是就秀林的定力还是相当的佩服的！

    “秀林，你先放下！”店主是一下就夺下了秀林手里的刻刀！

    “老板，你这是干什么？我对那宝石不感兴趣！”秀林也是实话实说！

    “还有呢！你听我说啊！”此时店主的脸上已经兴奋的变为了红色！

    “还有就是一块原胎陨石！”

    “原胎陨石？”这个名字秀林可是听过的！

    “对就是最为精纯的土元素！”店主继续解释道：“但是我显然也是没有用，但是对你就不一样了！”店主虽然是生性比较诚信，但是毕竟是买卖人家，阅人无数，单单就凭几人的言谈举止就已经判断出几人兽师的身份了！毕竟雕刻在地兽帝国是如此的盛行，所以即便是兽师从事雕刻也没有什么稀奇！

    “老板，你是说原胎陨石？”秀林的声音也是有些微微的颤抖！要说原胎陨石那还是自己的老师告诉他的，那可是世间最为精纯的土元素，其还有一个更重要的作用，恐怕那店主就不会知道了，那就是聚魂！也就是说，如果要是把魂魄放进一般的土元素的之中，或许不肖多长世间就会魂飞魄散，但是在这原胎陨石就不相同了，那魂魄几乎就可以存放几天的时间，这要是锻造身体的话，那也是需要时间的啊，要是还没有锻造，魂魄就依然散尽，那就得不偿失了！

    “什么原胎陨石？”此时的林绿源是一纵就从房间里出来了，有句话还真的是说的不错，快如猿猴！当然其还是没有忘记带帽子，那可是秀林再三交代的！

    “是啊，大哥！“秀林也是很是兴奋！

    “这样吧，老板，要是有幸得到名次，那宝石我们不要，但是这原胎陨石………….”秀林不禁还是顿了一下！

    “给你就好了！”店主也不是拖泥带水之人！

    “不过！”店主接着说道！

    “有什么问题吗？”秀林道！而此时的林绿源则是一脸的怒色，保不齐那一个说话不对心思就冲上去给那个店主一下！毕竟其的本体是兽，所以脾气有时候会难免有些冲动！

    “不是，我是说这次比赛不是那么简单！现在小店是有不少的顾客，而那些大店难免会损失一些人气，但是在这里他们既然是霸道惯了，所以也把咱们列为了首要的对手，但是看过你的技术之后，几家老店更是联合起来遍请高手，以正其名！所以，我劝你还是小心一些！”实际上店主说的也确实是事情！

    “好，谢谢老板提醒！”秀林道！

    “得不得名次不重要，到时候就是认输，我也绝不埋怨！”此时的店主已经完全的把秀林当做了自己人看待！