
“秀林，你看，你和这位带帽子的兄弟住这一间好吗？”那店主将秀林和林绿源让进了后院的一间房子。这店主看着那林绿源也着实奇怪，虽说是现在天气炎热，那戴顶帽子是无可厚非的，但是要是再在天气凉爽的时候依旧是戴帽子那就显得有些惹眼了！

    “好”看出店主的好奇的秀林，也是没有办法，奇怪就奇怪吧，那也比露着他的独角好好的多啊！

    且不说店主又将虎女去她的房间，单说进入房间的二人，不禁是将房间环视一周，只见那屋内的家具不是特别复杂，但是二人的日常用具都已经细心的被准备完毕，实际上对一个兽师来说，实际上即便是居住条件简陋一些，那也是没有什么问题的，但是毕竟有好的环境谁都不愿意舒适一些啊，由此可见那店主完全是把几人当做了贵宾对待的！

    此时已经吃完早饭的秀林不自禁的就又一次走到那院子的料场之中，可能因为自己的原因，此时的院子里的石料已经完全可以用堆积如山来形容了，各种材料也是一应俱全。汉白玉大理石的大型石料是不少，而一般的用来雕刻小件物品的寿山石青田石更有甚至就是玛瑙石玉石等贵重的石料了，当然，就老板的经济实力来讲，当然是玉石的个头比较小了！毕竟那购买那些原料是需要好多的钱的！

    秀林也不多话，直接就坐在了院子中间，而老板此时也是很自觉的就给秀林打下手，实际上就秀林的速度来说，几乎就不需要别人帮忙，但是毕竟石料是人家买的，就其手笔来看，应该是花光了人家所有的积蓄了，虽然看着是石料，但是那可是都是钱啊，虽然少数是客户的要求，但是绝大多数是都是买来给秀林练手的！毕竟一个好的雕刻师，是需要不断的磨练的！但是那毕竟是自己全部的身价的啊，所以就是不让老板守着估计也是一件困难的事情！

    秀林拿起了一件体型相对来说比较大的石料，只见那石料是典型的石料，完全就是h靠工具直接将其从山体之中挖出而已，身上被工具刻画的痕迹是着实非常的明显，但是那石料的颜色却是有些特别，只见那石料通体呈红色，但是又不是那种鲜红却是暗红乍一看来就好似是一片晚霞！

    虽然颜色还算是不错，但是质地却是砂砾巨大，坑坑洼洼的小洞们就好似是长在脸上的麻子，是要多难看就有多难看！显然是形成的时间比较短的缘故，实际上石头的形成也是需要经过一定的积累与淬炼的，虽然说白了石头都是意图为料的，但是为什么土就那么松散而石头就是那么紧密呢？那就是造物主对其进行了不断的淬炼的结果！

    而就这块石头来讲，显然淬炼的时间还不长，所以其质地就不坚硬，那也就是说其对雕刻简直就是没有用，谁会用一个质地不坚硬的东西呢，且不说雕刻是需要更多的精力，单就是那成型之后的不稳定性一般的客户也是接受不了的！而店主之所以有这块石头，也是由于一个客户的特殊要求，虽说是石料是买回来了，但是就雕刻来说，店主还真是伤透了脑筋！

    “兄弟，你看看你有什么办法没有？这个可是个大客户，咱是得罪不起，但是这要求确实是有些为难！”此时的店主的脸色简直比苦瓜还要苦！

    “鼻烟壶？他一直用这样的石料做鼻烟壶吗？”秀林反问道！

    “是啊，但是你也知道这简直就是吃力不讨好的事情，咱要花费很长的时间雕刻，但是或许人家用一天就坏了，到时候还要说你的技术不好！哎！雕刻这个东西简直就是费时费力不讨好！”

    但是此时的秀林却没有说话，只是久久的看着这块老板眼中的废物，实际上雕刻也是分为几步的：首先是观其型！这里面又包括看其形状质地等！然后就是就其势，最后就是成其体了！就店主来说秀林就是出于最初的观其型的状态！

    但是此时的秀林却不仅仅是这样，因为此时的他，却有一种奇怪的感觉在慢慢的滋生，那就是这石料强烈的元素波动！并且这元素还不是土元素，是水！

    按理说是不太可能的，但是就秀林看的时间越长，秀林的感觉就越发的强烈，对，就自己对谁水的亲和能力来说，那一定是不会错的！也无怪乎那客户非用其做鼻烟壶了，水元素，再加上这里强烈的蒸发性，那做鼻烟壶简直是比一般的玉石要好用的多！

    “老板，出多少的鼻烟壶啊？”

    “多少？一个就够了！”此时的老板就好似是看怪物似的看着秀林，那意思是说，我知道你的雕刻是不错，但是要看什么质地的的，像这般的就是出一个那也算是阿弥陀佛了，还问几个？

    “也就是说，余下的石料就没有用了？是吗？”

    “是啊”此时的店主心里是暗暗的叫苦，这孩子是不是傻了？都变成下脚料了，那还会有什么用？这个时候的店主不禁是怀疑这是那天帮自己雕刻麒麟砚的少年吗？怎么就几天不见就已经变为了傻子了？

    “好”秀林的脸上的露出了一丝的笑意！实际上秀林是又想到了其的另一个用途，就钱财来说，自己倒是不缺，但是毕竟就这样的所谓的废材，那也是相当的不好找的，虽然人们多数是不屑，但是那材料甚至是比珍贵的玉石还要稀有，好不容易碰到了，秀林可是不会轻易放过的！

    于是秀林就拿起了刻刀，就那样雕刻了起来，一开始的时候，那店主还会时不时的送上工具，但是随着秀林的速度的增加，那石料也在秀林高速的雕刻之下而在地上“滴溜溜”旋转，这个时候的老板也就是眼看着的分了！因为此时的秀林已经是漫天都是手影了，即便是店主好想要送，都不知道哪一个是真的了！