
“现在大家都注意一下，请参加比赛都选定好自己的位置，无故迟到者，视为弃权！”扩音喇叭里发出了洪亮的声音！

    此时的秀林几人才从各自的修炼之中清醒过来，而秀林也是整了整衣服，径直就走向了那广场之中石质的桌椅群中，此时的大部分的桌椅上已经是坐满了人，而而相对大多数的好地方早就已经被别人占据，秀林也是找了半天才找到一个地方，秀林于是也是漫不经心的坐下！

    因为虽然已经上场，但是毕竟还没有宣布比赛规则，所以应该是还有一点时间的，所以秀林也是百无聊赖，于是就观察其周围的选手来了！

    只见其位于其前面的选手是一个胖子，再加上个头不是很高，简直就是如一个水缸一般，因为是背对着他，所以还是看不到对方的模样的，但是单看其那已经被挤得没有地方的脖子，就知道那五官也是大不了！

    旁边的一个少年则是一脸的猥琐，虽说是长相还算是俊美，也是浓眉毛，大眼睛，皮肤也算是白净，一身的锦衣绸缎，一看就知道不是出生于官宦就是商贾之家！但就是其穿着来说也就是个公子哥而已，但是要是加上那猥琐的表情，那华服美貌就要被大大的打上一个折扣了，只见他此时的眼睛都是在周围的那些少女身上乱转，特别是她们几个关键的部位，他就好似是见到了什么一个饥饿的人扑在面包上一般，那贪婪劲就不要提了！

    而此时的他的目光就好似是没什么东西黏住了一般是直朝秀林的所在的位置撇来！那猥琐的眼神是看的秀林浑身不自在，不会又是来了一个性取向不正常的吧?咱可是标准的男子汉，对于同性那可是没有兴趣的！

    但是总被人这样像苍蝇一样盯着，那也不是个事啊，但是又不可以干涉人家，所以此时的他索性将自己的头一低，你愿意看自己看去吧，我就来个看不见！

    但是秀林这次还真是以为错了，只要认真地顺着那少年的目光看去，只见那贪婪的交界之处是赫然是一个女孩子的身影，只见她一袭白色带碎花的粗布衣裙，瀑布般的长发散落于脑后，头戴一顶巨大的帽子，帽子前面的白纱是将其和外界隔绝，当然也将那猥琐的目光挡到了外面！但是那猥琐的目光显然是不愿意就此放弃，两道目光就好似是两条毒蛇一般是围绕着其是上上下下的打量，真是恨不得那就是自己的一双手！

    但是这个女孩子似乎就好似是没有发现其的目光一般，依旧是泰然自若，而就当其看到秀林的那背影的时候，身体却是剧烈的震动了一下，但是随即就又恢复了正常，依然是一副冷冰冰的样子，仔细的等待着比赛的开始！

    “比赛就要开始了，现在首先进行初赛——拟型！所谓拟型，就是我会给你们一件成品，这件成品乃是雕刻大家的手笔，作为初赛当然不会特别的难，我就是要求你们就看着这大家的作品看，到了规定的时间之后，我会将作品收回，然后你们就凭你们的印象来进行雕刻，看看最后谁在规定的时间内和这个作品相像，就算过关了！当然只是求形似即可！好，现在就开始比赛，工作人员，已经将那雕刻所需的材料和工具都一一发到众位手中”扩音器里的这个人还是介绍的极其的详尽的！

    而就在此时一个工作人员走到秀林的桌前，放下了一块大约有秀林的小腿高，脸盆大小的一个形状不甚工整的浅红色石料，只见那石料上的砂砾显现，一看就知道成型的时间是不是很长！秀林轻轻的将手往上一划，一块砂砾就很是轻松的掉了下来，倒不是秀林的手坚硬，而是那石料的质地那不是一般的软啊！

    “这不是欺负人吗？这样的石料能雕刻吗？”旁边已经有人开始抱怨了！毕竟这么质软的石料，一般都是废料一个！就比是用刻刀刻豆腐，那质地那么软，别说是雕刻成大家的手笔，就是简单的不散就是一件很不容易的事情了！

    但是此时那猥琐少年则是一脸的笑意，似乎是胸有成竹一般，眼神依旧是不老实的向秀林扫去！我的天又来？此时秀林真的是无语了！

    此时秀林前面的那个水缸一般的的少年则好似被定住一般，眼神是一动不动的看着那块石料，就是旁边有个小虫绕着其的脑袋飞行，他也是浑然不觉！

    就在此时，一个工作人员已经将那大家的作品端了出来，只见那也是一件红色的作品，只见那是一尊红色的琉璃树，只见那树体轻盈，枝条摇动之态尽出，就好似是一个迎风摇摆的玉树一般，更奇的是，每个枝丫之上都是有一朵花的，只见那花是或开或闭，或是含苞待放或是迎风怒放，手笔还真是叹为观止，要不是那石头通体呈红色，肯定会有人以为那就是一个真实的书，甚至秀林都可以感觉到那丝丝的微风！但是那质地却是和这样的石料有着天壤之别的！先不说这样的石料塑形是没有问题，但就是雕刻而言，那也是坚挺中的极品！

    “用这样的石料，雕那样的作品？那可是雕刻大家，人家选用的还是那么坚硬的，为毛给我们就是这么质地柔软的？我们是来雕刻的，不是来绣花的！”此时一个如林绿源一般的绿发少年不觉是暴起！

    “这位参赛者不要激动，这也是我们观看选手基本功的方式而已！实际上我们的要求并不高，只是形似即可！”见那少年暴怒，那扩音器里的声音虽是劝解之言，但是言语之间却透着一股无形的压力！

    “是啊，这石头，简直就是和豆腐没有什么分别，我们怎么雕刻啊？不雕刻了，退赛！”旁边显然还是有人响应那绿发少年的！而就在此时又有几人也是起身要离开！

    “几位如果执意要离开的话，那老朽也是没有办法的，唯一能做的就是恭送几位下台了！”那声音虽然依旧是很和蔼，但是那话却是不可谓不重！而那几个闹事之人，此时却是大眼瞪着小眼，一时之间是不知道该怎么办了！实际上他们也就是想让命题简单一些而已，毕竟都是从全国各地而来，谁愿意还没有比就下台？先不说自己有多么憋气，这要是自己回去说没有比，那还不被别人的吐沫星子淹死啊！

    “你们几个怎么回事？要么坐下，要么离开！”这句话虽然是不甚好听，但是毕竟几人是找到了一个借口了，于是一个个都红着脸坐了下来……………