
等到了比赛场地的秀林才发现，什么叫人山人海，什么叫万人空巷，要不是那比赛场地是尤其的大，估计还真是盛不下那么多的人，即便是那样，只见那树上，地上，山头上，屋顶上也是或坐或站，甚至是趴着许多形形**的各色人等！

    正中间是一个巨大的高台，只见那台子大约有几尺高，上面也是青石铺就，台面之上也是摆满了许许多多的石桌和石椅，看来是给比赛者用的！再往上看，只见上方又是一个更高的台子，那台子之上也是摆放的则就是木质的桌椅了，并且那木质的桌椅也是一字摆开的，一看就知道是为那些高级人物准备的！

    秀林几人也只是跟随着老板，来到参赛之地！这里似乎也是一个小的广场，人数虽然是还在那大广场之后，但是也是相当的不少了！要知道那可是四边八方甚至是来自全国的人啊，再说还有一个重要的原因，就是那直接就和每个店的销售挂钩的，一看哪里的雕刻师比较好，那以后的生意可就是不要愁了，所以就店面本身来说也是尽自己的全力遍请高明，所以无形之中就又将整个雕刻盛会提高了一个档次！

    还有一个不容忽视的原因就是每届的雕刻盛会都是在素丹盛会之前，所以来自各地的兽师和素丹师也会来此观礼，所以一旦兽师和素丹师聚集，那就肯定少不了达官贵人，要知道兽师可是一个国家的命脉啊，所以有史以来赌博已经习以为常了，也会因为某一个权贵因为压的赏金过多而致使自己的人，将有望夺魁的雕刻师杀掉，所以雕刻师缺赛那也算是一件很平常的事情！所以这段时间，是鱼龙混杂，各色人等聚集，但是场面却是空前的巨大！

    “我说老温头，这次雕刻比赛你也要参加吗？”此时一个身穿绸缎长袍，说话是男不男女不女人，随着一股香风就飘了过来！

    “哦，是阴阳仙子啊？”店主是尴尬的笑了笑！然后身体下意识的后退，看来受其的奚落也不是一次两次了！但是其一后退可是把后面的秀林几人露了出来！

    “哦，这么标致的小伙子啊？”那阴阳仙子则是顺势就给了秀林两个眉眼，只看的秀林是一阵作呕！

    “我就说你老温头显然是没有那么好的实力的，今年参赛那还是大姑娘上轿头一次吧？就凭这个小子？长得还算是可以，不过要是帮你参赛的话，就有些可惜了！”他说话之间还翘起了兰花指！

    此时的虎女是实在看不下其总是用眼神挑逗秀林了，于是一下就挤到秀林的面前将秀林挡在身后！

    “哦？还有个漂亮的小姑娘？小姑娘你和哥哥走怎么样？保证吃喝不愁！”

    我的天啊，居然是男女通吃，就在此时地上一个石料是悄然滚到其的脚下，然后其竟然就好似是是一片树叶一般是轻飘飘的越了过去，根本就没有受一点的影响！

    我靠，这家伙是什么做的？秀林心里不禁是骂道，自己以为来个石头将其绊倒，就可以离开了，这家伙看来对土元素那也是相当的亲和啊！

    此时虎女的感觉甚至比刚才的秀林还要糟糕，此时的她马上就要暴走了。虎女本来就是个火爆的脾气，也就是在秀林的面前方显其小女儿的一面，而此时的她显然已经到了崩溃的边缘！只见她的手是微曲，上面早就已经凝结了一层厚厚的青晕，这显然是其使用风刃的前奏！

    “不”秀林一把将虎女的手抓在了手里，这里这么多的人，这要是打起来，那还不知道有多少人无辜受害呢！而接触到秀林手的虎女则第一时间将那青晕消除，毕竟那是自己的爱的人，不然定会受到伤害的！

    而就在此时，只见那林绿源帽子里是轻微的火星嘣现，当然是极其微小的那种，不然他那顶帽子可就挡不住了！只见那林绿源眼神里是显现出一丝嬉笑之色！而此时的秀林知道自己的这位癫兽大哥是又有坏水了！

    果然，一个绿色的植物是悄然在那阴阳仙子的脚下冒出，只见那绿色的植物实际上就是一个青色的小苗，这里与那边比赛的场地不同，这里虽然是青砖铺地，但是看似年代是比较久远了，所以已经有点点的绿意灌满了青砖的缝隙！所以那么小的芽其显然是不会在意的！

    此时的店主就好似是定在那里一般，虽然眼神里甚是歉意，但是就是不知道怎么插嘴！因为此时的阴阳仙子则是吐沫星子满天飞呢，别说是他就是在场的所有人都是插不上一句话！

    而就在此时，就看见他脚下似乎是受到了什么猛烈的冲击一般，直接就朝着后面倒下，而就在秀林以为这个阴阳人要吃瘪的时候，其后方竟然似乎是有什么力道拖住一般，是极其舒缓的就重新站立了起来!

    而这一次别说是秀林就是那始作俑者的林绿源也是惊奇的张大了嘴巴！秀林他们不知道但是他却是轻轻楚楚的知道自己刚才的力道！

    “仙子，店内有贵客到！”一个伙计打扮的人对阴阳仙子道！

    “比不知道一会儿马上就比赛吗？什么贵客啊？”阴阳仙子似乎是极其的不爽！

    “我也不知道，那人只是让带这么一句给您！”此时的伙计也是声音怯怯的说道，显然也是对这位仙子害怕极深！

    “你是说………….好，我回去！”只见那阴阳仙子是大袖一挥，几步就消失在众人的视线！

    “这个阴阳仙子什么来头？”秀林问道！

    “我也不知道，只知道其的雕工很好，是上届的冠军！其在这里开店的时间也不是很长，但是常常以霸道著称，手段也是十分的毒辣，所以这里的人几乎是都怕他！”阴阳仙子走后，店主说话显然是利落了很多！

    但是秀林看来却是没有那么简单，实际上气息这个东西虽然秀林也是说不准，但是但就说刚才他那几个表现，那他至少是个兽师，还是个双系的兽师！看来这里的水果然是很深啊！秀林心道！