
不长的时间那评委已然就来到秀林几人的面前，只见这个所谓的评委是一个近似于中年的一个人，而之所以说其是近似于中年是因为此人可能是因为营养比较好的缘故吧，脸上是红光满面，那张肥胖的脸上也是涨的没有一丝的皱纹！一双手是光滑洁白，就好似是孩童的手一般！

    秀林看见了不禁是皱起了眉头，一看他这双手就是没有干过活的主，怎么就当上了这所谓的评委呢？秀林对这次大赛的评价不禁是低了一个档次！

    而就在此时那肥评委已经来到了秀林的面前，然后也就是扫了一眼那雕塑就径直的走了过去！而不是看别人的作品的时候还稍微看看，有时候还会稍微的搭讪两句，而对秀林则是简直就是视而不见！

    “这个评委什么来头？”旁边的人有人已经憋不住了，于是发问道！

    “这你都不认识啊？这就是素丹协会会长的老师，也是国家的首席素丹师白朗明，你不会不知道吧？虽然其为素丹师，但是对雕刻也是深有研究，并且脾气是极为古怪，就是咱们的素丹协会的会长，在他的面前那也是不敢造次！”显然这个人是深知内幕的！

    “可是，你不觉的奇怪吗？第一轮就这么重量级的人物上场，那以后岂不是皇帝都要亲自接见了？”刚才发问的人继续说道！

    “管他呢？人家是官，他们的想法也是咱们这些人所不能想象的，雕刻好自己的作品就好！”另外一个人不禁是说道！

    而就在此时就听见那扩音器又发出了声响：“现在请选手退场，被念到名字的人，请于下午参加第二轮比赛”于是秀林先退回场也是在下场的途中，没有任何的悬念的听到了自己的名字！

    “秀林，你真棒！”此时的虎女就好似是一只蝴蝶般，也顾不上少女的羞涩而一下就投进秀林的怀里，虎女的表现还着实是把秀林弄了个大红脸，毕竟这么多人！但是显然人家姑娘都已经主动了，要是自己再怎么样的话，那显然就有些说不过去了，所以秀林也是很自然的将虎女抱在了自己的怀中！

    而就在此时，秀林却没有发现，一双幽怨的目光看着这如胶似膝的男女，然后莲步轻移，就消失在人群之中！

    “木秀林啊木秀林没有想到你外表道貌岸然，内心却比我还要狠毒啊！”旁边的聂远不禁自言自语道！不知道为什么，此时的聂远竟然开始同情起杨柳来了，毕竟虽然杨柳对自己总是冷眼相向，但是其心底还是有目共睹的好，即便是对聂远如此的痛恨，在又一次正赶上聂远因为冒进而走火入魔的时候，还是杨柳适宜的援手，所以虽然面上依旧是一副冷冰冰的样子，但是此时聂远的心已经还是慢慢的为杨柳融化！只不过生性骄傲的他，一心找秀林报仇，而把对杨柳的这种好感化作了对秀林的无边的恨意！特别是这个时候眼睁睁的看着秀林就又有了新欢，此时的他竟然就那样下意识的跟着秀林几人而去！

    “朋友，出来吧！”秀林陡然就停下了前进的脚步说道！

    聂远一看已经被发现，此时的他是身形急速一转，一道白影就不见了踪迹！毕竟对他来说，杨柳的安全才是最重要的，不管是于公还是于私杨柳都是极其重要的，而那几乎是手无缚鸡之力的司徒源则空有对杨柳的一番好感，但是却没有保护她的实力，所以为今之计，就是早点回去！

    看到那白色的身影，秀林觉的是一阵熟悉，但是一时又想不出在哪里见过，不过毕竟刚比赛过后，虽然是顺利过关了，但是耗费也是不少的，所以适当的休息还是十分必要的，所以秀林也没有多想就跟着林绿源和虎女进入了那店主的家里！

    “秀林回来了？我老婆已经把饭菜做好了！但是估计你是在家吃不了了！因为有人来找你了！”店主说道！

    “有人？谁？”秀林不禁是好奇，在此地自己可谓是人生地不熟的，别说是熟人就是地方自己还走不熟呢！

    “一个胖胖的人，说是你的朋友！”

    “胖胖的？朋友？”秀林努力搜索着自己记忆中的胖胖的人，但是结果却是一个都没有！自己这一路走来，朋友用自己的五个手指头都数的过来，哪里有一个胖子的身影？

    “我没有那样的朋友啊！是不是找错了？”

    “我也不知道，他是说找木秀林的！他也是刚走不一会儿，还说要是你想不出来就提示你一下，说五彩泉！”

    听到“五彩泉”三个字的秀林身体是剧烈的一阵，难道是五彩蛙？怎么就是个胖胖的人了？

    “兄弟，你不会是忘记你大哥我了吧？”就在此时一个瓮声瓮气的声音在门外响起！

    “你是五彩……….”

    “对，我就是你五彩大哥啊！”那胖子是赶紧抢白道！

    “我已经修炼到了化形的阶段了”秀林的耳边一个细若游丝的声音道！秀林不禁是看了看面前的五彩蛙是很有深意的看着自己，显然其是利用了隔空传音之术！

    “五彩大哥啊！你怎么胖成这个样子了？还得你兄弟我都没有认出来！”秀林也帮着五彩蛙掩饰，毕竟总不能在人家家里说那是一只大青蛙吧？

    “兄弟，我做东出来吧！”于是二人携手揽腕就出了店主的家！几人也不用交流，都是腿上加劲，一会儿就进入了深山之中！

    “秀林你也是太不够意思了！在灵兽面前我是如此的护你，而你却是不告而别了!那似乎是有些说不过去的吧？”此时的五彩蛙不禁来了个先发制人！

    还真是人老成精，这蛙不愧是比自己多吃好多年的盐呢！他要不是看重了自己那荡涤黑暗的特点，他会无缘无故的护着自己吗？

    尽管秀林心里早就竟五彩蛙吧、骂够了十八辈了，但是面上依旧是一副无辜的表情“大哥你也知道小弟的实力不济！所以就躲了起来，出来后就再也没有找到大哥！”

    此时的额五彩蛙心里也是暗暗的咒骂，要不是旁边还有一个实力深不可测的也是化形的兽的话，那就五彩蛙的性格定让秀林付出相应的代价！

    所以二者虽然是相聊甚欢，但是却是各有打算，色怀心事……………