
“嗨！你不是？”此时一个身影一个急转身道！

    秀林一看可不是？这不是自己刚入城门之时见到的那个牵着小牛的农人吗？只见今天的他却是穿的十分的齐整，丝毫没有当时进入城是那般随意，要不是其面容没有变，秀林简直就已经认不出他了！

    此时的他是一袭乳白色长袍，腰扎板带，手拿一柄羽毛做成的扇子，是踱着四方步，不知道的肯定以为其是一个儒雅的公子！所以说要不是其叫秀林，秀林简直都不敢相信自己的眼睛！

    “你这是………….”秀林下意识的指了指其的服饰！

    “你说我那天穿的是吧？实际上从小就是个孤儿，一直也是放牛为生，也是那个时候我才发现自己有素丹方面的天赋的！后来我的叔父将我接走，但是一直以来我都没有原来的那种自由的感觉，所以这次来的时候也是又干起了老行当，感觉还真是不错！”说话间还下意识的挥动了一下自己手中的羽扇！

    有时候“感觉”这个东西是极其的难以捉摸，就好似是秀林和其相见的第一感觉就是很好，虽然两人的交流并不是很多，但是这人显然是愿意将自己的身份告诉秀林，说话间的感觉二人就好似是一对多年不见的好友一般！

    “那素丹比赛好像还没有开始吧？怎么就又换上这身行头了？”秀林说话也是想到哪里说道那里，就是一句话，就是二者投缘！

    “我是为了接我的表妹！她可是要参加这次石雕盛会的！”说道表妹的他脸上是绽放出一种由衷的微笑，一看就知道他那所谓的表妹，定是他的爱慕之人！

    “仅仅是表妹那么简单？”秀林也不禁打趣！

    “可不是？”其的眼中闪现出一次伤感甚至是无奈，虽然是转瞬即逝，但是依旧是被秀林逮个正着！

    “快去吧，不然一会儿就要开始了！”秀林连忙将话题岔开！

    “好，那我去了！”他又一次恢复了原本的眉飞色舞！

    看着其挤出人群，秀林几人也是好不容易才找到一个僻静之所，三人也不说话，一个个闭气凝神，进入到了修炼的状态！

    此时的秀林不会看到，在广场不远的大街之上，疾驰而来了一辆马车，只见那设计是极其的舒适，三匹高头大马，一个个跑起来和离弦之箭还真的是有一拼，但是其拉的那车则是极其的平稳，一路下来那那车是极少受到颠簸！可见那三匹马的配合已经是相当的默契了！

    “表妹！”说话的正是刚才和秀林说话的那一位！只见此时的他是满脸通红，说话的声音也是有一些颤抖，可见其此时是相当的兴奋啊！

    而就当其迎接过去的时候，下来的却是一个身材高大的男子，只见那男子却有器宇轩昂之色，但是穿的就不是那么令人恭维了，只见他是一身粗布衣衫，那材料简直是最次的，实际上那还不算是最为抢眼的，最为抢眼的就是他那双鞋了，那是怎么的一双鞋啊，只见那鞋是草绳编制的，编制的工艺还是极其的差，要不是带子比较顽强的话，那鞋子早就已经散架了！

    说实在话，这么装扮的一个人要不是看到其从车上下来，肯定以为人是个车夫呢！

    “你怎么会跟着过来？”此时那和秀林说话之人的语气已经不是那么好了！

    “你以为，宗主会放心你们两个出来吗？再说了，就你那点修为怎么保护的了杨柳？”说话的不是别人正是秀林的老熟人，聂远！自从其的俊神虎的尾巴被秀林弄掉一截的他，对秀林的仇怨那是念念不忘，就起现在的表现来说，此时的他也是进阶不少！

    “我们是在参加盛会，又不是来打架？”此人说话的语气已经不是那么好了！

    “司徒源，我知道你在宗内有宗主撑着，你还过得去，但是你自己的实力你不知道吗？还说是什么素丹师，简直连一个屁也抵挡不了！”

    “我是素丹师，不是兽师好不好?和你们比实力那是比不着！”此时的司徒源几乎已经是处理愤怒了！

    “表哥，我们走！不理他”随着一个柔柔的声音，一个白色的身影出现，只见此人有一个曼妙的完美身材，一袭白衣是将其的曲线是衬托的淋漓尽致！但是头上却是戴白帽，白纱，要想看到其的面容还着实是相当的难！

    “好”司徒源直接就绕过聂远直接就想把其表妹接下！

    而聂远轻轻的一扯，就将那司徒源扯到了一边“宗主吩咐，杨柳的安全我负责，所以从现在开始，我会寸步不离杨柳！所以，少爷，你还是歇歇吧！照顾好你自己就好了！哈哈哈！”说完就张狂的大笑了起来！

    “聂远，你不要太过分！”杨柳也是恨恨的说道！

    “好，我的老婆大人，我以后注意可好？”其说完又是一阵大笑！

    “谁是你老婆？我看你是狗嘴里吐不出象牙来！”杨柳的话也是毫不客气！

    “那我要是狗的话，你岂不是就是母狗了？”本来就对杨柳没有什么兴趣的聂远说话也是不是那么客气了，毕竟这里可谓是天高皇帝远了，宗主可是不会亲自跟来的！

    “你……………”此时的杨柳差一点就要哭了！这么长时间以来，聂远确实是进步了很多，所以现在即便是杨柳已经是不是对手了，不然要是杨柳的脾气，走就直接跳车逃跑了！但是现在面对其的侮辱却是没有任何的办法！此时的她不禁想:秀林啊秀林，你究竟在哪里啊？是不是已经将杨柳忘记了呢？

    “表妹，快些吧，估计那盛会马上就要开始了！我刚才已经和那阴阳仙子结过头了，他会全力配合你的！毕竟这次的原胎陨石对你的作用还是巨大的！”司徒源的话此时是将众人惊醒！毕竟他们都是替宗主办事之人，即便是聂远也是不会轻易对上宗主的愤怒的！他们或许会还好一些，要是一般人的话，那结果就是一个，死！但是他们来说，那惩罚也是会让他们记住办事不利的后果的！当然，杨柳是不在其列的！