
“现在开始！”这个时候是已然发出了开始的声音：“为了能让参赛者尽可能的看清楚那大家的作品，我们的工作人员会将会端着作品在你的桌前站定一定的时间，以便选手更好的观察！”

    话音刚落，就看见几十个身着宫装的少女们每个人手里都是一个托盘，盘上都是有一个一模一样的作品，然后就基本上就是包片政策，每个人都是管多少个选手，然后就在那选手的桌前不断的徘徊！

    “我靠，是大家的作品吗？显然是大白菜嘛，大家，不应该就雕刻一件吗？难不成这个大家有个雕刻的店面？”此时的选手们不禁是议论纷纷！

    “不过那几个小妞还算是不错”那猥琐的少年就差留下口水了，只见他此时眼睛已经明显的朝着那几个体态姣好的少女是身上扫视过去，真是恨不能直接用眼神破开那宫装的束缚！

    而此时的秀林也是如老僧入定般的看着面前的石料，说实在话说是石料还真是有些抬举它了，只要简单的用手就可以轻松将其划掉一块，那是什么材质，简直就是和一堆沙子相差不多！但是其毕竟还是有自己的形状的，要说其塑形还不如一堆沙子呢，那样的话，就任凭自己随意组合了，但是就这块石料来说则是更加的艰难！

    或许自己还真的是要用一些手段才好啊！自己毕竟还是身有五种元素的啊，可以用哪一种怎么用，则是让秀林又一次犯了难！

    等等，这是不是和自己雕刻的那个鼻烟壶有一定的关系呢？不，还是不一样，自己的雕刻鼻烟壶的时候，那材质虽说是有些疏松，但是远远没有这般极致，那个材质主要是水………

    就在此时一个念头就好似是流行一般，滑进秀林的脑海！哎！自己怎么这么笨啊！这么简单的事情怎么就没有想到呢？于是秀林胸有成竹的就拿起了自己手中的工具……….

    “刚才给你们看石雕的女孩们，并不属于我们石雕协会，而是各有背景，其来到这里，只是为了近距离观看选手们的优秀表现，以达到融会贯通的效果！”一看有几个选手的眼睛不是看自己的作品，反而是像苍蝇似的盯着那宫装少女看，所以那主办方才会出言提醒！

    “背景不同？”那猥琐少年道！此时的他不禁是慢慢祛除自己那猥琐的审美，然后细心的观察那少女们的表现！事实还真是如主办方所说，那少女们一个个都是精神抖擞，气质不凡，有的端庄秀丽有的温文尔雅更有甚至是英气逼人，一看就都不是一般人，此时的他不禁是暗暗的后悔，毕竟要是自己因为此而被一个大家族无故追杀的话，那自己就得不偿失了！所以其尽全力将自己的目光从那宫装少女的身上拽回，然后是细心的观察了石料一会，脸上的那猥琐的笑意次出现，只只见他将自己的手轻轻的一挥，然后好似是捏动了个什么古怪的印决一般，一股寒气凭空而生，只见那原本是摇摇欲坠似乎不知道什么时候就会轰然破碎的石料就冻了起来！

    而就在此时感觉到凉意的秀林不禁好奇的转过了身，只见此时的那块石料已然是被冻了个结实，而那少年猥琐的一笑，然后拿起自己的工具就那样从容不迫的雕刻了起来！实际上观其物，雕其形，那是一个雕刻师基本的素质，所以一般的人只要是将那物体一扫，那物体的形状就好似是在雕刻师的脑海里生了根一般，即便是不再看那物体，那手中的工具也是相当的有准头的！

    看来这个猥琐的少年是一个冰系的兽师呢，别看那一挥之间，显着是没有什么，但是要知道那火候可是相当的重要的，要是冻得太实，反而变得很脆，而会片片落下，如果是冻的太轻的话，那基本就是没有任何的作用！秀林不禁是对这个少年刮目相看了，看来其肚里还真是有料的！

    而秀林运用的显然是和这猥琐少年相异的，毕竟秀林是水系兽师，不是冰系兽师，虽说要是按照严格的意义上来说，那冰系是属于水系的，但是冰系还是比较特殊的，毕竟有哪一个兽师可以一开始就释放寒气啊，再说要是吸收元素也不是一件容易的事情，多数这样的兽师一般家族世袭的比较多，不然谁会整天呆于冰雪不化的高山之巅啊！一般家族则都是会有秘法的，就是直接吸收水元素，然后进而再转化，就像是水远，就是冰系的，他的显然就是有一个硕大的鹿派来支持的！

    此时的秀林是直接用自己的土元素和水元素做了一个盒子，将那石料装在其中，而为了避免那水元素溢出，秀林还特意加了一道风墙，然后里面再放上水元素，而那石料此时好似是一块豆腐一般，在水中轻轻的飘荡！

    实际上在水中雕刻也并不是秀林首创，只是上次在饭店吃饭的时候，那那雕刻细致的豆腐给秀林不好的灵感，而当时的他也相当的好奇，于是就请教那做饭的师傅，而此种做法就是那师傅的雕刻豆腐之法！虽说这石料是比较质地软的，但是其就是再软那也不会软过豆腐吧？所以秀林才会采用此法！

    而即便是如此，秀林依旧是小心异常，毕竟自己从没有实践过，多少做起来的风险还是比较不小的！此时秀林手中的工具是柔和异常，在加上在水中原本就会抵消一部分的外力。所以秀林下刀的就显的更加的柔和，但是毕竟秀林是道行到了，所以那刻刀在水中就好似是游鱼一般是飘逸和灵动！

    而此时的那个白色的身影也已经开始了雕刻，只见此时的石料之上是有一层土黄色的东西，而随着其雕刻的进行那土黄色也在缓慢的向石料的内部渗透着，而此时的她也是手拿工具，虽然那动作是略微有些慢，但是谁都不会否认其会将此件作品完成！

    很显然其是一个土系亲和的兽师，并且对土系的亲和已经到了一个相当恐怖的地步，那土黄色的显然是土元素，其就是利用那土元素天然的那种塑性而将石料粘合，虽说是也并不难明白，但是要知道那可是石料啊，就算是质地比较软，那也是石头啊，在石头里渗透土元素那简直就不是一个恐怖就可以形容的了的！虽然秀林也是土元素亲和，但是单就这点来说，就是秀林拍马，都不一定赶得上！

    而对于秀林前面的那个胖子，则是也是忙得不亦乐乎，显然也是用什么秘法，也在雕刻当中，因为其身体是特别的宽大，别说是石料，就是前面的桌子也是被遮挡了严严实实！所以秀林所能看见的，就是其肩膀一动一动的，显然其的手也是没有闲着！

    “好了，时间到！”主办者提醒道：“现在不要动，会有评委将对你们桌上的作品进行鉴定的！”

    虽然主办方是如此说但是此时的秀林却是心情较为轻松，不管怎么说自己毕竟是已经将作品雕出，但就是拟型来讲，秀林还是有相当的信心的，所以此时的他，不禁是舒服的伸了一个懒腰，然后静静的等待那评委的到来，因为他知道自己已经初战告捷了！