
秀林看其的一个个的丑态不觉俨然失笑，此时的他就如老僧入定般一动不动，是秀林不屑于和他们相争吗？实际上也不全是，因为此时的秀林则是心里正在盘算，因为鼻烟壶的特点就是提神，而要想提神的话，最好就是有一定的挥发性，那也就是说也选择那种质地比较软的，最好是可以存储水元素的那种材料！就好似上次秀林利用一块废料雕刻鼻烟壶一般！而也是因为那一次，秀林才得了一个储存水元素的容器，稍微淬炼之后，效果还是勉强可以！

    但是此时此时秀林却是另有想法，鼻烟壶虽然是比较广泛，但是真正运用其的特点的确是少之又少了，而上次的鼻烟壶之所以可以得到那顾客的青睐，是因为其本身就是一个老的鼻烟壶的使用者，所以其首先注重的就是其的内里，然后是坚固程度，再次才是雕刻师的雕工！而上次他们之所以受到好评是占了前两个条件的光了！倒不是秀林的雕工差，而是那材料毕竟来说还是比较软的，所以其雕刻也是尽量的简单！而素丹协会会长的特点显然是与他客户是相异的，其喜欢的就是收藏鼻烟壶，所以那结果了是与原来不同的！

    而对于这个素丹协会举办石雕盛会的惯例而讲，这个会长的个人喜好所占的比例还是不是一般的大！实际上说来真的是很奇怪的，既然石雕盛会弄那么大的声势，那么大的规模，显然应该有一个相应的组织进行管理，但是出乎大家意料的是，几乎是每年的石雕盛会都是由素丹协会举办的，而各地的素丹协会都是兼任着石雕的某值！而就像这丹城的素丹协会的会长简直就是对那石雕一窍不通的，但是却硬是每年举办石雕盛会！原来人们也还是觉得有些奇怪的，但是几年之后人们也就开始习惯了！

    但是今年似乎是与往年相异，毕竟这次的会长的老师来了，虽说他的徒弟对石雕一窍不通，但是其师傅却是极尽的喜欢，其作品的水平也是直逼石雕大家！但是，但是举办者毕竟还是素丹协会的会长，这不，每年必比的鼻烟壶就又一次开始了！这几乎也是这里鼻烟壶雕刻盛行的一个原因吧！当然秀林知道的这些，差不多现在的在场的人们都知道，所以才会上演那抢夺的一幕！

    但是秀林觉得应该是没有那么简单，既然以收藏著称，那也就是说什么样子的鼻烟壶应该都有吧？要是想要在比赛中突起，那就必然要兵出奇招！

    要说的奇的话，显然首要的就是材料，而这一点显然在场的每一一个人也都想到了，所以才会有如此的场面！而此时的秀林虽然是身在自己的桌前，但是那双堪比鹰眼一般的眼睛却是一遍遍的扫视着这石料堆的每一个角落！通过这次秀林还惊喜的发现，自己竟然可以随意的透过那上面石料而看到那石料底部的情况！秀林知道，那是自己的土元素又进一步的前兆！当然，此时的秀林也不会有心思思考这些的！

    “那是什么？”秀林不禁心道！只见那石头呈土黄色，简直就和一块黄土无异，，就是此时即便是有人发现，那也会当做土块而随意丢弃，但是其身上发出的气息，秀林却有一种亲切之感，而就在此时秀林就感觉原本麒麟送于自己的那个小小的瓶子却发出了类似于和音般的“嗡嗡”的声响！就好似是久别的恋人而突如其来的相见一般！那声音充满了兴奋，甚至是期待！

    怎么回事？难不成这黄色的土块还与麒麟有什么联系？管它呢，既然是被称为角料，那也就是说，原本就是人家丢弃不要的，所以也就任参赛者随意选择，当然要是一个不小的宝石角料的话，估计都不用说就有人暗自的装了起来！所以，这块材料秀林也是起了心，管它呢，先装了再说！

    而随着那小山的一点点的变矮，离那黄色的土块已经越来越近了！

    陡然灰色的身影悄无声息的朝着那角料的小山急速而去，一个森然的虎爪向前一探，就抓向那黄色的土块一般的石头……………

    此时已经是耗费了好多的时间了，在看台上的胖首席则是已经是一副睡眼惺忪的模样了，趁着一干人等抢夺角料，其不禁是轻轻责怪其了自己的弟子！

    “你这是弄什么？”语气是明显透着一种不悦与威严！

    “老师，您这就不知道了，最近素丹协会的资金实在是不是很充裕”那会长的脸上是尴尬的笑了笑！：“老师，您不知道，素丹的收入那是非常的可怜的啊，再加上还要养几个转为帝国服务的高级人才，所以…………….”

    “老师，您看啊，这样的话，那不就节约了一项开支吗？再说也不耽误他们雕刻，这样吧老师，您先在这里稍微休整，尝一尝咱们这里的野果，就现在来说，那应该也快差不多的！”此时的素丹协会的会长依然是没有了原来的威严，而完全是一种讨好的表情！

    “好吧，你真是的，都不如中年了，咱们还办这样的事情？”他笑骂了一句就接过会长手中一个红彤彤的野果就咬了下去！实际上素丹协会的会长的意图，他怎么会看不出？不就是尽力的为自己增加藏品吗？那原本是举手之劳的事，再说人家又没有明目张胆，人家可是用的是角料，虽说是显得荒唐一些，但是毕竟也是情理之中的事，谁不会趁机捞一笔啊？那自己这个做老师的也没有必要那么较真了！随他去就好了！此时的胖首席，是吃完一个唇齿留香的水果，竟然迎来了丝丝的睡意，算了，反正他们还在争抢，自己休息一会儿也好！于是那胖首席轻轻的闭上了眼睛！但是其毕竟还是有修为的人，将自己的耳朵是高高的竖起，以防有什么突发事件发生！

    而就在其闭上眼睛的那一刻，秀林就已然出手，因为是风系兽师，并且又深识风之奥义，所以秀林就好似是片飘散无踪的柳絮一般，轻飘飘的没有一丁点的声音…………