
此时的太阳是一天之中最为炙热的时候，虽然此地紧邻高山，但是依旧是挡不住那炎热的脚步！整座城就好似是笼屉上的被蒸的食物一般，自上而下是呼呼的冒着热气！人们一个个都足不出户，关紧门窗，生怕那热气一不小心就进入房间！

    此时的街上已经是没有人的影子了，只是偶尔有一两只小狗，吐着猩红的舌头，百无聊赖的趴在房屋的阴凉之中，大口大口的喘着粗气，只有那不知道疲倦的蝉儿依旧是恼人的发出一阵阵鸣叫，让人原本就烦躁的心情更添几分愤怒！

    而此时一个胖大的身影，好似不怕热一般，是久久的立于打开的窗前！此时的他是紧锁着眉头，眼睛也由于那肥肉的的挤压而成为了类似于三角形的异形，脸上额头上脖子上甚至是身上的衣服已经全部的被汗浸透了，而此时的他就好似是没有感觉的石雕一般，依旧是一动不动！

    透过那开着的窗户向内看去，只见这个房间似乎是出奇的大，但是家具却是有些简单了，周围的墙上也是一片片的雪白，一看其的主人就不太喜欢那些无用的奢侈品！在那胖大身影的后面是一个古朴的石质桌子，光滑的大理石的桌面几乎可以照见人影，但是那四只桌角却是相当的有特点，只见其中一个桌角是一条几欲腾空的龙的模样，只见那龙是巨目圆睁，张牙舞爪，身体也是处于半空之中，身上的鳞片是闪闪发光，给人一种与生俱来的龙威！如果秀林在的话，肯定一眼就可以认出，那就是自己的藤龙的模样啊！虽然自己的藤龙是绿色的！但是那形态气质简直就是一个模子刻出来的！这龙的形态显然是秀林和火超比试的时候凝结而成的巨龙不能相提并论的，虽然这只是个石雕，但是谁都不会否认其会自由遨游在天地之间！

    与那巨龙斜对的是一个美丽的大鸟，只见那鸟的形态与孔雀有些相似，也是有眼睛样斑的尾瓴，巨大的翅膀，以及美丽的形态，而唯一也是最为重要的不同就是那大鸟的气质，那是一种雍容华贵与世无争甚至是你有一种超凡脱俗的意境，只见它是将自己的头高傲的抬起，嘴巴轻张，就好似随时会发出一声声嘹亮的鸣叫一般！而这大鸟与那龙是遥相呼应，相得益彰！

    大鸟的旁边的角上则是一只威武的老虎，只见它前脚脚轻抬后腿紧绷，给人一种随时会直接从那雕刻质地跳出一般，即便是面对那龙的威势，也是毫不惧怕，而是有一种虎啸于天的气势！更为特别的是这只虎身上那无尽的杀伐之气，就好似其是一个只知道进攻而不会退缩的将军一般，浑身上下是散发出一种无畏和勇猛！

    剩下的那一个桌角，是雕刻着一直似蛇非蛇似龟非龟的动物，只见它有着一个硕大的龟壳，，但是从那龟壳之中伸出的确是一个蛇一般的头颅，其的脖子也是相当的长，就好似是蛇的身体一般，但是它却生有四足，，露出的部分也是被大片大片的鳞甲所覆盖，这使得不论是谁都不会想到其的防御力是有多么的强悍！

    这显然是四大圣兽青龙白虎朱雀玄武！但是那形态却是与别的地方相异，那一个个雕刻不但是形态逼真，显然也是气质神似，有一种通达于天的感觉！每个形象都令人叹为观止！

    而就在这玄武的蛇头之上赫然是压着一个肥大的手掌，只见那手掌是相当的白皙，即便是少女估计也是妒忌吧？但是此时那只手，却是微微颤抖着，以至于那肥胖的身影也在微微的晃动，厚厚的胸脯也是一起一伏，牙齿咬的咯咯直响…………..

    “老师…………..”旁边的一个中年人是叫道，只见那中年人也是身着绸缎长袍，虽然那长袍的颜色不甚鲜艳，但是任何人都不会怀疑其的质地那是相当的好！那长袍的前襟之上赫然用五彩的丝线勾画出一个丹药的形状！毫无疑问，他就是一个素丹师，但是其的叫声却是怯怯的，好似那胖大之人有什么令其害怕的东西一般！

    而此时的胖大身影显然还在自顾自的陷入思考当中，显然是没有听见那中年人的声音！依旧是一动不动，一声不响！

    此时那长袍中年人的脸上也是已经见汗了，长袍虽然材料名贵，但是毕竟还是长袍啊，所以在这么热的环境当中，其就变为了汗要蒸发的障碍了！

    “那个少年你怎么看？”此时的庞大身影，头也不回的问道！

    “您是说是那个在水里雕刻的少年？”

    那庞大身影没有回答，也算是默许吧！

    “应该是快材料！徒儿隐隐觉得有多种元素波动，显然其是身有多种元素亲和！”那中年人小心的回答道！

    “你就只觉得他身具多种元素吗？”

    “还有他前面的那个胖少年！”

    “那是少年吗？”此时他那张肥胖的脸发出一阵阵的狰狞之色，不过幸好是朝着窗外的，不然肯定会吓死一个两个的！

    “您的意思是………….”此时的中年人是糊涂了！

    “妖兽！”老师的两个字就好似是晴天打了一个霹雳一般，直接就将那中年人击倒了！

    “老师……………..您是说……….”

    “虽然其已经到了化形的阶段，但是应该是刚达到不久，所以对那掩盖气息之术还不是很熟练，不仅如此，我还在那场上竟然又发现一条妖兽的气息，但是那妖兽显然是修为较高，就在我再想进一步探查的时候，已经消散无踪了！”其说话间，轻轻的将自己的胖手一挥，一股清凉之气凭空而生，瞬间就将二人的身上的汗水悉数带走！

    “老师，就是您的实力………….”

    “是啊，”那胖大的人道：“真是惭愧啊！”此时他的脸上加上一丝晦涩，就好似是瘪了的茄子一般难看，但是此时的他们显然是没有时间注意这些了！

    就在此时，一个小校装扮的人急速的跑了进来，一边跑还一边喘着粗气，可见事情之急“报，白长官”

    “什么事？如此慌慌张张？”此时那白朗明脸上是闪现出一丝不悦！

    “皇城来的加急信件！”那小校连忙将那书信呈上！皇城的加急信件，一般都是用最为强大的飞行类兽的专门传送，并且就是那信件也需要有专门的方法才可以破译，那即便是被人劫持，那重要的信心也不会因此丢失的！

    而看过那信件的白朗明则是又一次眉头紧锁…………..