
而正当秀林想要收回自己的虎爪的时候，自己的手却被一个瘦削的手给压住了！此时的秀林不禁是甩目观看：只见那个猥琐的少年的手已然是搭到了秀林的虎爪之上！

    “你？”那猥琐的少年不禁是一惊的样子，但是抓住的那之手却是没有放松的意思！

    “对不起，这块石料已经有主了！”秀林说话也是不客气！说话间，另一个虎爪就已经到了，只见寒光一闪，就朝着那猥琐少年的面门而来！此时的秀林已经可以随时控制自己的异化的部分了，已经不用再耗费很多的元素来进行整体的异化，而是可以随意控制所要异化的部位！

    看见寒光的少年则是不退反进，只见他那另一只手掌也是如风轮一般的急速舞起，刹那之间秀林就感觉到一股彻骨的寒冷吹进自己的骨髓！也就是一息不到的时间，秀林那条还在空中的虎爪就被冻了个结实！

    当然秀林也不会就此认输的，只见他悄悄的将自己的火元素子在虎爪聚集，一个红色的火焰是急速而出，那原本禁锢秀林的冰瞬间就解体了！

    而就在秀林随意间的一瞥，竟然发现一个白色的身影静静的在看着这里的情况！

    “杨柳！”秀林不禁失声叫出！而也就是在秀林一时分神的时候，那猥琐少年则早已经把秀林抓在手里的那块石头抓在了手里！

    “哈哈，谢谢啊”猥琐少年，是笑呵呵的走开了！

    实际上真是说时迟，那时快，也就是转瞬之间的事情，从秀林和猥琐少年交手，到猥琐少年高高兴兴的走，也就是三息不到的时间，所以等台下的人们关注秀林他们的时候，那抢夺之战则早已经结束！

    看着那猥琐少年扬长而去，秀林是皱了皱眉！但是依旧是朝着那白色的身影而去！

    “杨柳！”秀林不禁是惊叫道！

    但是此时的杨柳则是将自己的身体轻轻一转，就进入了抢夺的人群之中，不见了踪迹！只给秀林留下了一个美丽的白色倩影！

    “杨柳，我这次是无论如何不会再让你走了！”秀林心中暗暗的说道！而就在此时，秀林的指环之中，一个土黄色的像一个土块般的东西，轻盈的跳入到一个瓶子当中，发出一声细微的“咚”的声音！而此时的秀林则停下了脚步，嘴角发出一丝不易被人察觉的微笑！

    而就当那猥琐少年回到自己的桌子前的时候，此时的他不禁是打开了自己那抢夺而来的战利品的时候，却发现此时躺在手里的是枚形状大小相似的土黄色，但是却是带着不少的白色砂砾的石料！实际上秀林早就在自己的虎爪将那石料抓住的时候，就已经第一时间和自己的指环进行了联系，所以就在那猥琐少年专心对付自己的另一虎爪的时候，那黄色的石料已然已经进入到了自己的指环之中！实际上原本的时候秀林还比较担心，毕竟自己没有用工具将其装入，但是其却好似是灵物般蹦入那器皿之中却是将秀林惊呆了！

    “我靠！”此时按猥琐少年不禁爆了一句粗口！但是当其真正的看这块石料的时候，却又转怒为喜，然后拿起自己的工具就细心的雕刻起来了！

    而此时的秀林依旧是装作一副自己的石料被抢的表情，哭丧这个脸，然后认真的在被人找过的废料堆上重新找寻了起来！最后秀林凭借自己的能力也是找到了一块和那猥琐少年一般不二的石料！

    当秀林拿到石料的时候，才明白为什么那猥琐少年会转怒为喜了，那石料还真是藏有乾坤啊！经过秀林的探查，那石料虽说是个整体，但是却是少有的分为了两层，并且是一层质硬一层质软，简直是最好的雕刻两层镂空的最好的材料了！

    但是所谓的镂空雕刻那也是雕刻之中最为艰难的手法之一了，特别是双层镂空那简直就是难上加难！就拿雕刻鼻烟壶来说吧，首先要保持鼻烟壶的基本形状，然后再将原本相接的两层分开，然后再在硬的一层之上先雕好形状，雕刻的时候一定要将那层硬质的石层雕透，并且还要利用那前面的空洞来进行后面的雕刻，后面的一层雕刻的作品还要完整，所以单从雕工来说，就是相当难的！前面的形状既要新颖，又要照顾好后面的图案，所以说雕刻这种是风险极高的一项雕刻手法，往往会一不小心就前功尽弃，倒不如那种在石头的平面雕刻来的更加稳妥！

    要是用一块石料雕刻一个完整的作品，但就美观来说，甚至还比这种手法，还更胜一筹，所以这种技艺简直是一种吃力不讨好的手法，特别是近几年都几乎要失传了！秀林也是在一个极为年老的工匠那里才知道还有这种手法的，真是没有想到这看似猥琐的少年，竟然还有这么一手！

    面对同样的石料，秀林却不想和那猥琐少年一样的雕刻，此时的秀林心里则早已经有了打算！

    只见他也是如一般人一般，将那鼻烟壶作为一整块来看，然后时间不大一条巨龙就出现在那壶上，只见那巨龙是腾云吐雾，四爪齐张，爪上的指甲是森然闪耀！让他此时的它，竟是绕着一个柱子模样的东西，只见那柱子上也是白云皑皑显然是一根仙柱，而那鼻烟壶的口则就开在那柱子的顶端，一看就给人一种浑然一体的感觉！特别是那龙威浩浩，就好似随时有从柱子上冲下一般！

    当然那当然还没有完毕，只见秀林将自己的手轻轻一晃，一截如针的东西就出现在秀林的手中，只见它甚至是比一般的绣花针还要细上几分，但是其的锐气逼人，即便是钢铁也毫不怀疑会钻通，那细针不是别的，而是秀林的天蚕丝，这天蚕丝经过秀林的淬炼之后，是能软能硬，还无比坚韧，隐隐还有一种杀伐之气！而此时的秀林就是将那天蚕丝拿了出来，顺着那鼻烟壶的口，进行着第二层的雕刻…………….