
“怎么样？兄弟，和你大哥一起吧！”五彩蛙睁着一双明显突出的黄色蛙目说道！

    “对不起，大哥，我已经答应了店主，代表其的店参加比赛的！”秀林装出一副可怜兮兮的样子，但是说却还算是实情！

    “这样吧，咱们哥俩共同努力，那胜算就大多了，以后要是胜利了，那奖金归你，那原胎陨石嘛，就是你大哥我的可好？”五彩蛙边说眼睛里却是精光乱射！

    我靠，又是一个打原胎陨石的主啊？看来这次是的夺冠之路还不慎平坦啊！

    “你也知道，你大哥我那是五种元素的体质，而土元素显然是后天觉醒的，所以相对就更需要淬炼的，不像你一开始就有那天赋”五彩蛙又开始拉拢道！

    此时的秀林也真是无语了，比试有五种元素，难道我就是只有四种吗？你是后天觉醒的，我就是先天形成的吗？你真是会开玩笑！

    “你和我并肩进入决赛，那灵兽宗的那帮孙子怎么会是你我弟兄的对手？”此时的五彩蛙似乎是是已经习惯了秀林的妥协一般，直接就认为秀林已经同意了！

    “大哥说的固然是有道理，但是还容第再想想，毕竟才是第一场，距离决赛那还是十分遥远的，再说，面对那么多的强敌，我也不一定会胜出的！”秀林不软不硬的话实际上相当于是什么都没有说！

    “好吧，我也就是和兄弟商量一下而已！比记住兄弟齐心，其利断金！”五彩蛙习惯性的“呱”的一声就消失在那浓密的深林之中！

    而此时的秀林心里则是泛起了滔天巨浪，刚才他说灵兽宗，不会自己的杨柳也来了吧？不过想想也是可能性不大，既然其是被抓回去的，那出来的可能性简直就是少之又少了，但是毕竟这里既然是有灵兽宗的人，那一定也是那宗主派来的，也就是说一定或多或少的会知道一些杨柳的消息的，说起来自己还真是不负责，这么长时间以来竟然都没有找到那灵兽宗的所在地，真是辜负了杨柳的一片真情啊！

    此时的他不禁是有些神色恍惚，不知道为什么，秀林心底总是有一种感觉，就是杨柳离自己并不远，似乎是有一种呼吸可闻的感觉，可是秀林几乎是无助的看了看周围，杨柳你到底在哪里呢？说着秀林的心不又开始疼了起来，一直以来，杨柳都是自己身上的痛！

    “杨柳！”秀林不禁是大叫出声，随着秀林的声音，那山谷之中也是回想着一阵阵的“杨柳，杨柳…………….”

    而此时已然已经恢复到原体的五彩蛙听到那山谷的回荡，则是轻轻的呱呱的叫了几声，然后瞬间其的周围就又一次聚满了大大小小，形态各异的青蛙！

    那五彩蛙则是不断“呱呱”的叫着，那声音是时而比较急促时而比较舒缓，有时候甚至是伸出自己的那条猩红色的舌头，轻轻的拍着几只青蛙的头！显然是在交代什么重要的事情！

    而就近的几只青蛙，形态也是与一般的相异，虽说也是青蛙的形态，但是它们身上隐隐的元素波动就是五彩蛙也是不逞多让，那个头嘛，简直就只能用巨大来形容了，一只只就好似是一块块绿色的巨石一般，像人一般坐在水中，所以即便是五彩蛙在其的面前也好似是一个孩童一般，但是其专注而又认真的表情，谁都不会不相信它们无一例外，都是忠于五彩蛙的！而此时的他们也是呱呱的轻轻的回应着，似乎是在回答五彩蛙的问题，也似乎是表达着自己的决心！

    “呱………….”随着五彩蛙的一声悠长而又嘹亮的鸣叫之声，那几只巨大如同巨石一般的青蛙一只只都朝着不同的方位蹦跳而去！

    此时的五彩蛙则是一副很依然自得模样：“木秀林啊木秀林，你以为那同源的五彩泉的气息老蛙我就感觉不到吗？你看着吧，只要那原胎陨石到手那你就没有任何的意义了！我也是绝对的不介意拥有整个的五彩泉！到时候什么三宗五派七门？我都会让你们臣服在我老蛙的脚下！杨胜光啊杨胜光，我会让你把原本属于我的都给我吐出来！哼！以后我就是兽神大陆的主宰，哈哈哈！”当然老谋深算的五彩蛙不会傻到像秀林那般，大声喊叫！

    而就在此时秀林猛然间就大了一个巨大的喷嚏，“什么人说我呢？”秀林不禁是自言自语！

    “你啊，就是在深林里着凉了而已！”虎女也是温柔的劝慰道！

    而此时的秀林却没有回答，因为此时的他已经陷入了沉思！既然是已经惊动了灵兽宗，那看来这原胎陨石的吸引力还着实是不小啊！哦，也许是真正吸引他们的不是雕刻盛会，而是素丹盛会？虽然每年的雕刻盛会也是规模不小，但是多数的人，都是为了素丹师而来，毕竟不论是本派也好，帝国也罢，那素丹师都是其不可或缺的，而选拔人才也是他们的重中之重了！

    想到每年的这个时候，雕刻师云集兽师云集素丹师云集门派云集甚至是高官云集，那也就是说此时应该是这里最为混乱的时候，所以以后的行事还是小心为妙！或许五彩蛙提的也不是没有道理，毕竟还是合作抗风险的能力比较强一些，但是合作显然也不会选择和他合作，整天一副虎视眈眈的样子，秀林可是没有安全感！要是有一天林绿源没有在自己的身边，说不定它会让自己干什么呢！既然选择就不如选择一棵大树，那不但给了自己一定的庇佑，或许还会有意想不到的效果，比如，灵兽宗！俗话说的好，不入虎穴，焉得虎子？所以不管是为了自己还是为了林绿源还是为了杨柳，都必须和灵兽宗合作，可是此时的灵兽又在哪里呢？也是今天秀林才从五彩蛙那里得知此消息，所以此时的自己需要隐忍，我还就不相信了，既然五彩蛙会拉拢，别的部分会无动于衷？