
“老师，怎么了？”旁边的华服中年人小心的问道！

    “嗯，看来他们是有备而来啊？可是结果一定，那比赛还有什么意义吗？”胖首席答非所问！

    “难道就是为了原胎陨石？”胖首席好似是自言自语的说道！“可是………………那我又该如该如何应对呢？”此时的他，又是一个深思！

    而此时的旁边的中年男人可真是郁闷透了，虽说在老师的面前自己是一个小辈，但是毕竟这里是属于自己的地方，毕竟自己还是堂堂协会的会长，而就这样被老师无视，此时他的心里也开始慢慢的觉得憋屈！但是没有办法，只能在那里站着等着自己老师再次从思考中解脱出来！但是此时的他的腿已经向他提出了抗议，毕竟自己只是个素丹师，而并不是兽师，所以体质各方面都不是特别好，再加上平时基本上是生活安逸，所以那身体的抗压力的能力是越发的减退了！

    而就在此时那胖首席则嘴角出现了一丝不为人察觉的笑意，所谓乱中取胜，你们斗吧，斗吧，最好是两败俱伤，那时候哼！

    …………………….

    “广大的参赛者们请注意，今天下午的第二场比赛就要开始了！请选手依旧去小广场集合！”扩音器里显然就是那华服中年人的声音！

    “哥哥，恭喜啊”

    “兄弟看来你也是过了第一场了，恭喜啊！不过这天还真是不错啊？一到比赛就变的凉爽了起来！”两个已然是熟识的人，攀谈了起来！

    是啊，也着实是奇怪，似乎是一到比赛，那原本炙热的太阳就会被乌云遮挡住，就连那炙热的空气也是变得凉爽了很多，上午是这样，下午又是这样，真的是凑巧？或许吧，但是可能性不太大！不过此时的秀林显然也是没有更多的时间来思考这个问题，毕竟那第二场的比赛马上就要开始第二场的比赛了！

    “大家注意啊，第二场的比赛实际上甚至比第一场还要简单，你们看见台上那一堆石料了吗？那就是你们第二场的比赛内容！”

    随着他的声音，秀林和一干参赛人员是连忙甩脸向台上看去，还真是如其所说，台上此时已经堆了一堆小山包高的石料！呃，等一下，似乎那石料有些古怪，秀林心道！

    “那怎么好像都是边角料啊！”旁边的一个人不觉惊叫出声！他的话也是代表了几乎所有选手的心声！虽说是经过第一轮的比赛，剩余的依旧是还有原人数的三分之一，但是那边边角角的废料则是将那已经淘汰的三分之一的地方是占个严严实实！这么小的料，别说是雕刻，有的甚至是拿着都十分的费劲！

    “对，你说的很对”扩音器的声音不禁解释道：“那就是以往比赛所剩余的几乎所有的边角料，但是边角料就没有用了吗？这次考验的就是你们对材料质地的识别，这样吧，你们就雕一个，一个……………”

    我靠，秀林心里也是暗暗的吃惊，还有玩临时命题的？自己一直觉的自己的大哥林绿源就已经很是出人意料了，但是这人的实力明显不在林绿源一下！当然是发癫的能力！

    “雕刻一个鼻烟壶吧！”在众人已经焦急的等待了许久之后，终于是有了结果！

    而就在此时，旁边的胖首席则直接就狠狠的瞪了一眼旁边的徒弟，显然对其的做法是极其的不满意！因为刚才自己有许多的事情要忙，所以就把这第二场比赛的任务交给了自己的这个宝贝徒弟，毕竟他是这里的素丹协会的会长，又在这里经营多年，交给他，也是最为合适的，虽然自己的这位徒弟对石雕是一窍不通！

    “鼻烟壶？那也太简单了吧？”旁边的一个短发青年不禁是惊叫出声！实际上他说的也是实话，就是稍微有点经验的雕刻师都是有雕刻鼻烟壶的经历的，毕竟鼻烟壶作为比较常见的东西，几乎是所有人都见过的！而就其的品质来说，则是分为好几种的类型，有石头的有玉石的甚至还有宝石的，材料各异，品质各异当然所卖的价格也是各异！甚至在这条街上还有好几个店铺是专门卖鼻烟壶的，而那几个雕刻鼻烟壶的好手则几乎是无一例外的进入了决赛！而这个短发青年则就是其中一个，所以此时的他才有如此的感叹！

    “哦？这位小友，你觉得简单吗？那我就看你的表现喽！”

    “您就请好吧！”此时的这个短头发的青年是自信满满！

    此时的杨柳依旧是那一身装扮，依旧是用头上的面纱将其的表情是罩了个严严实实，依旧是选择了一个秀林后面不远的位置，但是此时的她却是如此的安静，微风吹来，裙摆轻轻飘动，犹如天女下凡般，清新脱俗，而此时的她，却好似是陷入了深思一般，丝毫没有注意，那微风竟然把自己的面纱刮开了一脚，从而露出了一张清秀绝伦的脸！当然那也是就是一瞬的时间，一般人根本就没有注意到！

    但是就是这一息不到的时间的异动，却被一双小小的眼睛给捕捉这个正着！此时的他正处于看台之上，一张肥胖的脸是显现除了一丝不易察觉的阴笑！看来灵兽宗依旧是不放心啊，杨胜光竟然连自己的心肝宝贝女儿都派了出来，看来这原胎陨石其的志在必得啊！但是你会如愿以偿吗？好像还是未知吧？此时他的眼睛又下意识的看了看秀林前面那个和自己体型差不多的少年！

    这个时候，台上的选手们一时之间就好似是赶鸭子一般，迅速的将那山包似的废料围了个水泄不通！更有甚至则直接就爬到了那石料山之上，吵吵嚷嚷，唯恐自己找不到合适的材料！一时之间那比赛的台上简直比大街还要热闹几分！一时之间有争抢的，有翻找的有谩骂的，更有甚者甚至是大打出手，一时之间台下的人们就好似是看猴戏一般的看着这一帮人的一个个的丑态！