
随着秀林取了材料，场上原本混乱的场面才开始有根本性的缓解，不管刚才如何的抢夺，不管是赢了的，还是一时输了，而又重新找寻的，都已经陆续回到了自己的座位，开始了自己的雕刻！

    而随着那场上趋于安静，那胖首席却睁开了自己的眼睛，说来也真是奇怪，原本自己闭上眼睛，就是有一种眼不见心不烦的感觉，还真是没有想到，自己竟然会真的睡着了，不过最近自己确实是费心费力，时间不长还要举行素丹盛会，那个盛会，自己可就是绝对的主角了啊！不管怎么说，自己的这个首席可不是盖的！

    此时的他不禁是揉了一下自己的太阳穴，以便更好的恢复精神！而此时清醒的他，才感觉自己的手臂的酸麻，毕竟自己还是趴在桌子上睡着的，一只胳膊是被压着的，于是他很是慵懒的揉着自己的胳膊！

    “老师，您醒了？”旁边的会长实时关心的说道！说完还贴心的递给了老师一个湿毛巾！

    “老师，现在他们真好安静了下来！不过这天气可真是………..”此时的会长不禁是摸了一把头上的汗珠！可不是也正如那会长所说，此时的乌云早就已经闪退到了一旁，而那太阳则几乎就好似是挂在空中的火焰一般，发出一股股的炙热，炙烤的那台上的石头都嘶嘶的冒着热气！此时的选手一个个就好似是铁板上的鱿鱼一般被烘烤着……….

    此时的猥琐少年似乎是最为淡定的一个，只见他头上好似是有一个稀薄的罩子一般，把自己连同自己的桌子都罩在其中，任那空中的太阳炙热，那罩内照样是四季如春！

    秀林当然也是受影响不大，其早已经暗暗的将自己的水元素凝结于自己的皮肤之上，而结为一个不易被人察觉的膜，所以任那太阳是不断的炙烤，也休想影响秀林的一丝一毫！

    而杨柳显然和那广大的参赛者一般，是没有任何的办法的，但是毕竟其离秀林还是很近的，所以秀林此时早已经把自己的天蚕丝悄无声息的绕于其的腰间，其动作之快，就连作为当事人的杨柳都没有感觉出是怎么回事，就觉得一股天然的凉气由腰间缓慢的渗出，刹那就将那身边的热气赶了个无影无踪！用手轻摸，就觉得自己的腰间好似是多了点什么东西，但是竟然一时又找不到其的踪迹，因为此时又正是比赛的关键，所以当她意识到其对自己没有恶意的时候，也就随它了！

    而就当那胖首席看到天上那火球似的太阳的时候，只见他轻轻的冷哼一声，其的两只肥胖的手掌，是频结印结，而手法也是越来越快，最后则只剩下了漫天的手影！而旁边的会长则是一副见怪不怪的样子，很是认真的看着自己的老师，而随着那那原本虚幻的手影竟然一个个殷实起来，一时之间那漆黑的手影就将那胖首席挡了个严实，而此时那原本无动于衷的会长则是快速的离开了自己的座位，就好似是怕受到连累一般！

    而就在会长闪开一息不到的时间，就听见“咔”的一声响，就好似是什么东西裂开的声音一般，然后那原本凝结在胖首席周围的漆黑手印瞬间四散而开，而那手印竟然似凝而不散，径直的朝着天际飞去，那还不算，其边飞还边迅速的变大，也就是几息的时间，一张几十丈长，几丈宽的巨大手印就朝着那太阳而去！

    而此时的太阳就好似是自己的权威被挑战了一般，发出来的光和热就更加的浓烈了，就好似要把这个亵渎自己威严的怪东西烧穿一般，而此时那原本漆黑的手印显然也是受到也影响，那原本漆黑的颜色而迅速的变为了透明，看那样子还在继续的消散，估计马上就要消散于无形了！

    “哼！”胖首席又是一声冷哼！只见瞬间那不计其数的漆黑手掌就好似是一个个漆黑的精灵一般是争先恐后的朝着那太阳飞去，而它们也都和将和前面的那一个手掌是一般无二，迎着那炙热的光线就飞将了上去！

    “啪！”轻轻的一声脆响，那第一张手影终于是受不了太阳的炙烤而首先消散，而就当其消散的同时，已然有几个手影接替了其位置，而那太阳几乎是已经气急，只见那光线就又一次的加剧，此时的低下简直就不是一个简单的炙热就可以形容的了的了！此时的石台之上是“兹兹”的冒着热气，而此时选手的的石桌，石凳也是争相发出白色的烟雾，而更有甚者，手上的石料也是瞬间化为了石粉！好在那太阳只是针对于那石台之上，要不然那山上的树木早就已经着了，别说是人估计那这座城瞬间也就灰飞烟灭了！

    而此时台下的人们一个个都瞪大了自己的眼睛，要知道，这种情形他们还是第一次见到，而相比于台上的世界，自己简直就是生活在天堂之中！

    就在此时第二轮的手影就又一次被烧了个虚无，也就是眨眼之间，那原本漫天的手影就已经变的稀稀落落了，而此时比赛的选手们可就遭了秧，石头尚且被烧成了粉末，何况是人呢？此时的选手一个个身体通红，好似马上就要被烧着一般！

    “起”秀林首先动了，只见他双手轻指，一个巨大的蓝色光罩，将那一干的众人都罩在了其中！只见那光罩之上是光影流转，一看就知道那是秀林由自己的水元素凝结的！

    “起”第二个动手的竟然是那个猥琐的少年，只见他此时依旧还是一副猥琐的表情，但是也是手印齐动，一个巨大的冰罩就形成于秀林的蓝色光罩之内！而随着那冰罩的形成，台上的温度也是刹那降了下来，而人们那原本已经如龙虾被煮般的颜色也开始缓慢的褪去………..秀林此时也是对其产生了一丝的好感！

    当然这太阳显然不是针对他们，要不然，就是八九层这样的遮挡也是照样会被烧穿的，当然这只是后话！要说最为取巧的就是那会长了，虽然那太阳是针对于他们的位置的，但是那胖首席的手影首先就会罩在他的头上，虽说是那手影坚持的时间比较短，但是那毕竟还是有一定的时间的，再加上那手影层出不穷，到最后，竟然其变为了最为舒服的一个！

    当然，胖首席此时是会注意到这些的，此时的情形显然也是出乎胖首席的意料的，只见他微微的一惊，然后迅速的向着那手影，连喷几口精血，而那手影也好似是瞬间受到滋养一般，陡然变得如同水瓮般巨大，而其成长的速度也是明显的加快，也就是一息不到的时间，漫天就依然被手影沾满，而那太阳也终于偃旗息鼓了！