
深山之中，一男一女被捆了个结结实实！只见那男的穿一件名贵的长袍，女的穿一袭白色的衣裙，两人都被树上肥大的叶子给遮了个严严实实！以至于他们几乎都不知道自己是如何被袭，被谁所袭，以至于怎么就到了这里都是一无所知。当时的二人，几乎都是聚精会神的在观看秀林的鼻烟壶，不知道怎么就觉得自己的身体飘了起来，然后就看见前面有一个黑黝黝的洞口，并且那洞里发出一阵阵强烈的吸力，然后二人就什么都不知道了！

    “这是哪里啊？”此时的会长首先清醒了过来，然后下意识的活动了一下自己的手脚！“哎呦呦！”会长痛苦的叫了起来：“好像我是被绑起来了啊！怎么回事？你难道不知道我是素丹协会的会长吗？”此时的会长依旧顾及着自己的身份！不过这也是难怪，鉴于素丹师身份的特殊性，别说是一般的兽师，就是帝国的国王，一宗的宗主那也是对自己客客气气，哪里有自己被要挟的时候？

    “你要不是会长的话，我还不劫持你呢！”旁边有个声音道，听那声音年纪并不是很大，但是小小年纪就有如此手段还着实是令人惊讶！

    “你是要要挟什么吧？”毕竟会长也是混迹多年，大风大浪经过了多少？所以瞬间就恢复了平静！

    “啊”轻轻的一声**，旁边的杨柳也已经恢复了知觉，显然一直受溺爱的她并没有受过如此的对待，于是一清醒就开始火冒三丈！

    “你是什么人？怎么如此大胆？你这样对我，我父亲定然不会善罢甘休，你要是识相的话就速速放我离去，如不然……………..哼！”杨柳的鼻子不禁一阵冷哼！

    “不然怎么样？我活了这么多年，还真是没有让我真正怕过的呢！”此时那声音也是一阵冰冷！

    “你敢不敢报通名姓？”杨柳也不傻，一听对方的语气不对，马上就转变了策略，这要是把对方逼急了，把自己杀了，那即便是父亲来了那也是无济于事了！所以此时的她语气好听多了，觉得还是将对方的底细摸清楚再说！

    “小丫头，有性格！你想让你父亲以后找我的麻烦？还是挺有心眼的！哈哈！”那少年般的声音，老练的语言竟然给人一种不舒服的感觉！

    “你到底是谁？你想要什么？”旁边的会长说话了，一听到杨柳的声音，他就觉得似乎没有那么简单，或许自己这次还真是着了道了！

    “哈哈哈，呱！”大喜之下的少年，竟然发出了自己本源的声音！

    “不，你是明光伯伯！”杨柳说道！

    “哈哈哈！也不知道杨胜光是走了哪门子的好运气，不但夺得了宗主之位，还有一个这么聪明的女儿！不过世上已经没有杨明光啦，就在你父亲将他的灵魂封印在蛙体的时候就已经死了，现在留下的就只有五彩蛙了！哈哈哈哈！想我一直为自己是万古统治者——人类而骄傲，没有想到，到头来却得了个妖兽的下场，真是讽刺啊，讽刺！”此时的五彩蛙已然泪流满面！

    “而这一切都是幸得你的父亲所赐啊！所以，我今天才会抓你回来，就是以你为人质，要你父亲用自己来换！丫头，就你刚才的那一声伯父，我就不可以要你的性命，我的目的很简单，就是你的父亲！毕竟这么多年过去了，事情也该有个了结了！”

    “伯父，您就处置我吧，我是我父亲唯一的孩子，代父赎罪那也是应该的！”杨柳说的是大义凛然！

    “你是个孝顺的孩子，但是谁做的孽就要谁来还，与小辈无关，实际上即便是我夺得了宗主之位，以后也会传位与你的！毕竟，你是伯父看着长大的，你的天真善良是任何人所没有的！再有就是木秀林那家伙，显然他对你也是心仪已久，虽然他的身边还有另一个红颜知己，但是也不要拒绝他，就从刚才那鼻烟壶而言，他对你绝对也是真心的！再说此子，以后定然不会是池中之物，你跟着他，比跟着你那个作恶多端的父亲不知道强多少倍！”此时的五彩蛙就好似是一个长辈般淳淳教导！要是秀林知道自己要拼命的人竟然竭力的劝解杨柳跟着自己，那肯定会惊奇的眼珠子都会掉出来的！

    “那伯父，能不能先将会长放走啊？”杨柳天生善良，所以先为会长求情！

    “不能！”五彩蛙没有一丝犹豫的说！

    “你以为我是无意中把他抓起来的吗？我抓他也是有一定的作用的！”五彩蛙接着说道！

    “我对你有什么用啊？”此时的会长也是好奇！

    “原胎陨石！”

    “原胎陨石，那是比赛的奖品，也是我们协会最为贵重的东西了，要不是我老师来观看比赛的话，我都不会拿出来，那可是我们协会的镇会之宝岂会轻易给人？”此时的他竟然还稍微红了一下脸，但是会长的脸都是被那肥厚的叶子遮住的，所以是任何人也不会发现的！

    “再说，那是协会的东西，也不容我一个人做主啊！”会长接着说道！实际上他说的也是实话，毕竟自己只是会长而已，要是重要的事情，长老们也是有举足轻重的作用的！但是长老一般都不会轻易出世的，所以显得就好似是会长说了算！

    “要是，用你自己的命换呢？”此时的五彩蛙全然已经没有了刚才和杨柳说话般那么和蔼了，而是一副马上结成冰的态势！

    而此时的会长的身体肉眼可见的颤抖了一下，而五彩蛙则满意的笑了，对头，他要的就是这个效果！你身为会长位高权重，又时时受人们敬仰，我还就不相信你会不吝惜自己的生命！

    实际上的五彩蛙玩的就是一箭双雕之计，同时把杨柳和会长抓来，同时解决两件事情！实际上相对于和杨胜光算账，那原胎陨石更加重要，自从自己抢夺了一半五彩泉的力量之后，就觉得自己的修炼速度是成倍的提高，实际上要是按照自己以往的速度，修炼到化形期——也就是可以化为人类，至少还几百年的时间，但是竟然就在这短短数月就已然成功了，此是时的它，就觉得自己的身体体有一种力量，但是那力量总是随处乱窜，就连五彩蛙也是控制不了，而就在此时那原胎陨铁出现了，其天生就有一种控制魂魄的作用，那控制五彩蛙身体那股力量简直就是小菜一碟，所以它在看自己夺冠无望的时候，首先发难！

    想一举解决这个问题，毕竟就目前的形式来说，即便是杨胜光赶过来，那也是需要一定的时间的，所以正好有时间解决这个问题，以便自己在对敌之时更加的有把握！