
而此时的五彩蛙显然也发现了胖首席的动作，然后看似是十分尴尬的站在那里，两个肥胖的脸颊之上悄然罩上了一层红晕！

    “咳咳！”会长清着嗓子，以缓解气氛：“这位选手的速度还是很快的！作品质量那也是相当的好，现在我宣布，你已经晋级了！请选手先下台！”会长边说还边以手势示意！

    其他的选手看到五彩蛙那么早就已经得到了晋级名额，不禁是羡慕的成分居多！秀林也是低着头将自己的作品逐渐的完成着，那根已然从杨柳腰间抽回的天蚕丝此时正如一根锐利的刻针一般，在鼻烟壶的内壁之上雕刻着！实际上真是说着容易做着难，且不说那如牛毛般粗细的刻针是如何的难掌握，单说鼻烟壶里那漆黑而几乎没有的光线就给秀林造成不小的困扰！

    毕竟一般的鼻烟壶的肚子都较大，口比较小，虽然秀林已经刻意的其的肚子做成了柱状，但是相对来说，那还是太深，特别是底部，几乎就是全凭感觉在雕刻。而此时就是发挥自己对土的亲和的时候了，此时的天蚕丝就好似是秀林的一双眼睛一般，将鼻烟壶的底部是探了个轻轻楚楚！而此时杨柳的一个倩影也徐徐在秀林的脑海里闪现，而就在此时，天蚕丝也好似是自己忠实的仆人一般，以秀林的想法，将那个影像在那内壁上表达了出来！

    徐徐钩，慢慢画，一阵阵无尽的爱意萦绕秀林的心间，自己已经对杨柳愧疚的太多了，要不是自己，她也不会被抓回到那个自己并不喜欢的环境之中！并且，在这个期间，自己还又多了一个虎女，当然虎女对自己也是响当的重要，但是单就感情的忠诚来说，自己还是对不起杨柳！毕竟有哪一个女人愿意与别人分享自己的男人啊！

    就在这种情愫之下，秀林在用心雕刻着这个作品…………….

    “我完成了”

    “我也完成了！”

    连续的两个声音出现在石台之上，只见那二人模样相似，不论是身材，个头头发还是穿着，都是一模一样，就连动作说话的语气几乎也是一般无二！

    而更令人吃惊的是，这两个人竟然各自都雕刻了作品的一半，而合到一起，显然就是一个完整的作品！虽说二人是双炮胎，但是自始至终从来没有见到二人商量或者是什么，顶多就是在刚才的石料争夺的时候，相互帮忙而已！以后二人就基本就没有说过话！但是单从这作品的契合度来说，那简直就是浑然一体，就和一个人雕刻的一般无二，那也就是说他们就是两个人，共同雕刻两个作品，看来其二人的心意相通不是一般的厉害啊！

    只见他们的雕刻作品好似是一只展翅欲飞大鸟，而弟兄二人也是一个人雕刻一半大鸟的身体，而那鼻烟壶的口正是出于大鸟嘴的位置，而那兄弟二人，都细心的做了一半的“凹槽”对到一起竟然才是一个完整的鼻烟壶！

    只见那鼻烟壶通体呈红色，两只红色的翅膀更是伸展开来，一副随时会飞走的样子，气质高贵，体态优雅，浑身上下散发出一种王者的风范，但是那王者之风，又不是简单的威压，而是一种深入骨髓的一种气质！单就这一点来说，秀林雕刻的巨龙则略显逊色，虽说就雕工来说，秀林的巨龙还要在其之上，但是单论形神具备的话，还是这只大鸟胜上那么一丝！

    看到这里的秀林不禁是皱了一下眉头，然后须臾展开！秀林已然是明白了，雕刻者的情绪也会影响作品的，原本秀林就是那藤龙的主人，所以对其的雕刻，最多就是以一个平等的姿态来刻得，而这只大鸟一看就知道是汇集了二者无限的崇拜！

    单就形态上来说，这大鸟几乎是没有什么特别，为何能让二人有如此谦卑的姿态呢？看到后面的秀林不禁是轻叹出声，“竟然有三只足”

    那也就是说，那是太阳神？怪不得二人有如此谦卑的感觉呢，大陆之上，信奉太阳神的人还确实是不是少数，秀林记得自己的芝兰镇里好像就有一个专门供奉太眼神的小寺庙，不过大陆最近动荡，所以那里的香火也不是很盛，秀林小的时候去过一次，那里的供台之上已经积满了灰尘，看来已经很久没有人来过了！

    而像兄弟两个这般忠实的信徒已经是不多见了！也无怪乎那大鸟的气质会如此的出众了！而令秀林意外的是，那大鸟竟然给自己一种熟悉的感觉，但是任秀林是搜寻了自己的所有记忆，依旧是毫无所获！

    实际上秀林的这些想法也就是一瞬间的事，而就在这一瞬间之中，秀林也依然将自己的最后一笔刻完！所有几乎是接着那兄弟二人的话道：“我也刻完了”

    只见秀林雕刻的巨龙也是栩栩如生，因为几人几乎是同时完成的，所以人们不自觉得就将几人的作品加以比较！单就雕工来说，秀林是胜上一丝，但是那大鸟的气质却又是那么完美，再加上兄弟二人的方式比较新颖，所以众人还是比较倾向于兄弟二人的作品！

    “都叫什么吗名字啊”此时的会长是不会再像上次那般失态了！此时的他是无比淡定的说，但是其那精光乱闪的眼神还是暴露其真正的想法！

    “太阳神”

    “魔龙幻”

    几人相继回答！“魔龙幻？”对太阳神当然是无可厚非的，而秀林的这个的名字还着实是令人好奇！单就形态来说，就是一只巨龙围绕着柱子腾云吐雾，这个“幻”字却是用的不实！

    “你说叫魔龙幻？”此时的胖首席却好似是尤为的感兴趣！直看得旁边的会长是一阵云里雾里！

    “那是不是，鼻烟壶之内还别有洞天？”胖首席的一句话，就将秀林的作品特点点破！

    “是”秀林也不做作，据实相告！

    “快，快去拿水！”胖首席的声音似乎都有些拒不可耐了，作为一个雕刻的爱好者，显然是没有比见到的好的作品更让人兴奋的事情了！

    而此时的他和一干大众，都期待着那奇迹的产生…………….