
只见随着那水的不断注入，从柱子的顶端冉冉升起一阵阵的烟雾，就好似一阵阵的炊烟一般袅袅升空。可就当人们正在诧异那小小的鼻烟壶竟然会有那么浓厚的炊烟的时候，就听见那鼻烟壶中咕噜噜直响，那声音就好似是水开一般，而随着那声音，。柱子上的烟雾也越发的浓烈了起来，一股股一簇簇直衬托的那上面那张牙舞爪的巨龙，就好似是活了一般，借着那云雾腾空而起！

    而就在人们被那巨龙吸引的时候，陡然就听见那鼻烟壶中仙音阵阵，光芒大放，一时之间那原本将其笼罩的云雾都被镶嵌上了一层五彩边，就好似是天上的仙女的五彩霞衣！

    “哗啦啦啦”

    就好似那小小的鼻烟壶中还蕴含着一条小溪一般，清脆的水声，早已经将充盈在人们的耳畔，闭上眼睛，给人一种漫步丛林的感觉！加上刚才的天气实在是炙热，而这潺潺的流水之声就给人一种由内而外的舒爽的感觉！

    “哗啦啦啦”

    一阵阵的水声轻响，一阵阵鲜花绿草的清香伴着泥土的芬芳，就从那鼻烟壶中冉冉而出，实际上秀林是借用了一部分的木元素，再加上一丁点的木精而幻化而成的，木精原本就是木之精华，虽然数量不多，但是其是特别的纯净，所以才给人一种如处山林的悠然之感！

    慢慢的，慢慢的，那声音有渐行渐远之感，那悠然的之境也悄然褪去，而就当人们感叹时间太快的时候，那鼻烟壶里就又开始有了动静！

    有声音不假，但是那声音却不再是水声，而是一个人歌唱之声，只觉得那声音如画眉般悠扬，如百灵般婉转，甚至还有些许的清脆之感，给人的三千多个毛孔都唱开了！虽然具体听不清楚其究竟唱的是什么，但是那悠扬的旋律则是让人无法抗拒的有一种想要跟着哼唱的感觉！

    随着那声音越来越大，鼻烟壶内又开始哗啦啦的有水的声音，但是此时已然沉醉于歌声的人们有谁会再去注意那水流呢？

    但是随着那水的声音是越发的大，那歌声也是越来越近，，就好似有一位明眸善睐的美女一边用自己清脆的歌喉哼唱着婉转的曲子，一边缓步向众人走来………….

    随着那声音越来越近，水声也越发的大！此时的人们都已经屏气凝神，伸长的脖子，睁大了眼睛，专心的看着那鼻烟壶的口部，期待着那仙女的出现！此时的人们都已经完全的丧失了判断的能力，殊不知这么最小的鼻烟壶这么会有人存在呢？

    而就在此时，就听见“呼啦”一声破水之声，一道白色的影像从水中缓缓的旋转而起，只见那虚影看不清楚样貌，但是那一袭的白衣，灵动的双眸，微露的虎牙，溢满笑意的酒窝，犹如天籁般的声音，不是杨柳又会是谁？

    此时的杨柳的身体也在剧烈的颤抖着，眼神早已经被眼前的人儿所融化……………

    就在此时，竟然除了那肥胖的少年之外，都没有注意，此时的天空已经悄然变了颜色，一片片黑压压的云，好似是一座座巨山一般，直压了下来，而那乌山的排列，也似乎是暗合着什么阵法，只见那胖少年眼神一动，那云山竟然缓慢的旋转了起来！而此时的太阳则早就已经躲避与乌云之后了！刚刚受到打击的它，这次也是学乖了，一看气势不对，当然就是脚底抹油，扯呼！只有傻子才干那种啪啪撞南墙的事！

    随着那乌山们的旋转的速度越来越快，竟然其中产生出一股股的吸引力，就连在旁边轻吹的风，也是被拉扯了进来！一直之间，那黑黝黝的洞穴就好似是一张巨兽的大口一般，将一干东西都吸入自己的腹内！

    “呱！”

    突如其来的蛙鸣终于将人们的视线，循着那声音的方向吸引了过去，只看见一个体积如山岳般大小的一只五彩的巨蛙已然在天空之中悬浮！

    只见它那一对大如房屋般的两只橙黄的眼睛，充满挑衅的看着底下众人！其巨大的脚蹼，就好似是一条条的巨船一般，泛出一阵阵黑色的波浪！

    “找死，敢来这里捣乱！”胖首席说罢，一个巨大的黑色手影就已然打向了天空中的巨蛙！

    “呱！”

    那巨蛙轻轻一叫，顺嘴就将自己那条猩红色前段分叉的长舌就甩了出来，猛然一卷，就将那漆黑的手影吞入腹中，就好似那是美味的食品一般，甚至还发出了舒服的**声！

    此时的秀林不禁是看向了那离自己不远的胖少年，只见他此时也是如众人一般聚精会神的看着天空的巨蛙，只不过此时他的嘴角带着一丝不易被人察觉的笑意罢了！

    五彩蛙这是搞什么鬼？秀林心道！弄这么大的阵势，难不成就是想要吓唬一下众人吗？虽然这巨蛙唬别人还可以，但是久与其打交道的秀林一眼就看出那就是万蛙大阵的升级版，那万蛙阵还是虚影的时候就有如此的能力，当然已然结为实体的巨蛙当然会更加厉害，也就无怪乎会轻松的将那胖首席的手影吞掉了！

    但是大阵厉害还是厉害，但是终归不能持久，因为所需要的元素支持实在是太大了，秀林不相信五彩蛙会有那么多的元素支持，它取巧的地方就是有许多的同类，每只出一些，那就不是一个很小的数目，所以此时的它才会有闲情逸致在这里看热闹！

    “呱”空中的巨蛙又是一声蛙鸣，猩红色的巨舌就又一次席卷而来，这次的巨舌明显比上一次宽大了许多，就是其吐将出来的时候，也是呼呼挂着风！而这次其的目的则是那些在此地的观看比赛的人群！

    “不好！”秀林双手一挥一个巨大的五彩光罩就想把众人罩住，但是就在此时那天空之上那黑黝黝的巨口则猛然产生了两股股巨大的吸力！

    “啊”

    “啊”

    随着两声惊恐的叫喊之声，一直忙于五彩罩将众人罩住的秀林，竟然发现，杨柳和会长竟然是一前一后，被吸了起来，正朝着那黑黝黝的巨口而去！

    “不”此时的秀林已经是顾不得众人了，连忙撤了五彩罩，一股青色的风刃朝着那乌山就斩了过去！

    但是随着一声“哐当”，好似是金属之间碰撞的声音之后，那巨大的吸力是猛然一用力，二人就已经落入了那巨口之中！

    “五彩蛙，我操你奶奶！”此时的秀林回身就要和五彩蛙拼命，可是此时哪里还有那胖少年的踪迹？