
天空之中又开始变的凉爽了起来，天空中白云飘荡，一阵阵清爽的风儿，是瞬间将热意吹尽，而原本暴虐的太阳此时却好似是一个害羞的大姑娘相似，将自己躲在丝丝白云的身后，露出小半边脸……….

    在遥远的妖兽总部之中，此时的双翼飞鸿是陡然吐出一口金色的血液，气息也是陡然虚弱了起来，身体也随之发出一阵阵的颤抖！引得旁边的胡媚儿是一阵担心，但是此时的她却是不敢靠近，此时是属于双翼飞鸿的进阶阶段，即便是她也是不敢轻易打扰！

    只见此时的双翼飞鸿是大翅频挥，大翅尖端的五条长长的翎羽就好似是人类的手指一般灵活律动，瞬间一个个印结就结于其的头顶，只见其大翅挥动的越来越快，而那“手指”律动的也越发的加快，一时之间，那金色的印结在头顶聚集的越来越多，而双翼飞鸿的气息也是越发的稳定了下来…………….

    而此时在旁边守护的胡媚儿也终于是长长的舒了一口气，看来进阶就要成功了吧？

    “鉴于突发事件，大家尽可以再去选择一块自己的材料”会长通过魔法扩音器对大家说道！实际上他也就是这么一说而已，毕竟那手中化为粉末的选手也就是一两个而已，且不说那太阳原本就不是针对于他们，后来更是有秀林和猥琐少年的罩子顶着，所以多数人还是安然无恙的！而秀林和猥琐少年手中的石料显然是因为其外表的质地那是相当的紧密的，所以都是没有任何的问题的！

    而就当那一切安定下来以后，秀林和猥琐少年同时将自己的罩子撤掉，然后不禁相视一笑，就这次合作二人对对方的感觉都是不错！于是又重新坐下，开始自己的雕刻！

    就在此时，秀林就感觉自己真有一种被人看透的感觉，一道巨大的神识从自己的身上扫过！并且还停留了很长的时间，直看得秀林是汗毛倒竖，心底凛然！当然那只是表面现象，经过秀林的多次淬炼，自己的神识已然是不可小觑，虽然比不得刚才的神识强大，但是要守住自己的灵台方寸那还是没有任何的问题的！当然自己的一干法宝，都是储存于自己的指环之中的，别说是神识就是大罗神仙那也是不会探得究竟的！但是秀林知道自己的修为已经被那神识得去！

    不过那神识好似并没有什么恶意，只是探查一番就离开了！此时的秀林抬起了头，只见那胖首席则是一副似笑非笑额眼神看着自己，而旁边的猥琐少年则也是一副与秀林相似的表情，显然同时，他也是被探查了！而此时却对那胖首席有了更深一步的了解，要说探查自己的只是人家的一半或者是更少的话，那这个看似肥头大耳肉满肠肥的胖首席还着实是不简单啊！此时的秀林不禁是倒吸了一口冷气，这要是人家真的是想要自己的命的话，那简直就是举手之劳了！毕竟被夺了灵台方寸，就相当于是没有了自己的魂魄，那即便是再厉害的人那也是形同纸人了！

    算了，既然那人没有恶意，还是先将自己的作品雕刻完毕再说吧，但是提升实力还是尤其的重要，虽然明知道自己的实力不行，被人窥视那是在所难免，但是那种极度不爽的感觉还是秀林记忆深刻，此时他已经暗暗的下定了决心，一定尽全力的提高自己的实力！实际上这几天天天雕刻，所以对土元素的亲和已经有了一个质的改变，而对土元素的进一步亲和，则使秀林吸收元素额能力进一步提高，而那二十九级的冲破几乎就是水到渠成的事情！

    “评委，我已经雕刻完毕！”一个声音传进了众人的耳朵！循着那声音的来源秀林抬头观看，只见那人一个胖墩墩的脸颊，身体滚圆，一双黄色的眼睛是滴溜溜乱转，就好似是打什么鬼主意一般！

    而那个人却正是秀林的老熟人——五彩蛙，只见他此时手中举着一个通体碧绿的鼻烟壶是站在那里，秀林因为离得比较近，再加上本身目力过人，所以看的比任何人都要清晰，只见那通体绿色的石头中间竟还夹杂着些许的黑白斑点，就好似是一个个张开的眼睛一般，是更显出那鼻烟壶的灵动！

    而那鼻烟壶还微微的冒出一丝丝的热气，秀林一鼻子一闻，一股腻人心扉的清香扑面而来，但是那香气却甚是诡异，既不是花草般的那股幽香，也不是一般的香木所发出的木香，而是一种很特殊的气味，那气味甚是超凡脱俗，给人一种卓尔不群的感觉！而随着那热气的摇曳，那外面眼睛一般的斑痕还一眨一眨的，就好似无数的眼睛在一起眨动一般！而更令人惊奇的是，随着眼睛的不断眨动，一圈圈的五彩光晕，向外轻轻的扩散…………..

    “这是？”此时的会长的眼睛明显都已经直了！要不是有那么多的观众在那里，会长简直就会不顾身份而从高台上跑下了！

    乖乖，那可是极品啊！会长不禁下意识的舔了舔自己的嘴唇，但是贪婪的神色是想要藏都是藏不住的！

    “这是五彩莲香绿蛙，是我的作品，现在已完工！”五彩蛙说道！

    听到这个名字，秀林好悬没有笑趴下，什么五彩莲香绿蛙？分明就是五彩蛙吗？不过看大雕刻也是确实是的精巧，不但形象逼真，还有异香！他是说莲香？可不是，，那去卓尔不群的感觉不是莲花又是什么？而五彩蛙原本就是长期生活在水中，那水中莲花的气息当然其是最为清楚了，所以利用其的香气，那也算是情理之中！

    而那眼睛样的斑痕，应该是原本石头上就具有的！而那热气，实际上就是五彩蛙的五彩元素凝结而成的，他只不过是将火元素放于底部，所以才会有如此奇景！而此时就是再看这个作品，秀林觉得，那也就是勉强算个上品吧，要说极品，那可是万万不够资格的！当然发现这一切的也并非只有秀林，就胖那将几欲跑下台的会长拉住的动作就知道，他也发现了！