
正当秀林落地的那一刹那，就感觉自己的头上似乎有什么东西压下来一般，身体更是别想动弹分毫！

    “请问是哪位前辈和秀林开如此玩笑啊？”秀林的回答不可谓不讨巧，单就是封锁空间一项，没有个几十年的修为那也是很难达到的！

    “你小子还够机灵啊？”随着那声音，从那天空的黑暗之中，闪出来一只兽！只见那兽黑漆漆的一身黑毛，两只眼睛就好似是两盏红色灯笼相似，两只黄色的眼仁之中映照着秀林的影子，身上也是腥臭可闻，就好似是刚从粪坑里爬出来一般！特别是此兽的腋下的部位更是发出一阵阵的令人作呕的气息，直熏得秀林差点就背过气去！

    “熊前辈，您将我拘住那是为何？就您的修为，即便是将我放开，我也是万万跑不了的！”秀林闭着气才将这句话说完！

    “也对啊，谅你也跑不出你爷爷的手掌去！”于是将手一挥，秀林就觉得自己的身上一轻，然后迅速就找了一个上风向，毕竟那里气息还稍微弱了一些！

    此时的秀林才有精力将那兽仔细观看，只见那兽身高几丈，毛茸茸的脑袋，一双杀气腾腾的眼睛，手脚之上都是布满了黑色的鳞甲，因为那鳞甲细小，远远望去就好似是黑色的毛发一般！一张大嘴，时不时的留着哈喇子！而有趣的是，那兽的眼上还竟然有两个明显的白色的眼圈，原本比较可爱的表现，在它身上竟然是显出几分的诡异，无形之中更是增添了几分的丑陋！

    “木秀林是吧？识相的就将那原胎陨石交出来！”那大黑熊大嘴一张，又是发出一阵臭气！

    “前辈，您还真是难为小的了，不是原胎陨石是最后的奖品吗？怎么会在小人身上？小人就是一个普通的参赛者而已，再说还未比完，就是我也没有见过那原胎陨铁的模样啊！”此兽实力显然是深不可测的，还是不要充大半蒜的好，自己越是弱小，其的警惕性就会越低，一会儿机会会越多！

    “不过这般宝贝，也难免你不认得！我提醒你一下，你是否和一个长相猥琐的少年抢夺一块土黄色的石头？”

    它的话，秀林着实是一惊，但是依旧是不动声色，似乎是在努力的回想！实际上秀林的头脑也确实是在快速的旋转着，不过不是回想那时的经过，而是在想此兽是谁？毫无疑问，其就是个妖兽，但是这么强大的妖兽，却是不多见，单就实力来说了，即便是林绿源那也是白给，那也就是说其早就已经步入了化形期了，但是为什么其不用自己化形期的样子呢？唯一的解释就是，化形期的样子，是自己所熟识的，所以深夜才以原体示人！

    “啊！我好像是想起来了，好像是有这么回事！，我和一个少年是抢夺过一件土黄色的东西，但是好像是最后被那猥琐少年抢走了！你可以看看我的鼻烟壶的材料啊，不是土黄色的吧？”

    “你的鼻烟壶倒真是不是那个颜色的，但是那也不能排除你将那石料收起来吧？”那熊兽显然也不是那么好糊弄的！但是其无意之中还是给秀林透露了一点信息，那就是它也在观看自己的鼻烟壶了！也就是说，此兽就是场上之人！

    “我要是收起来了，还瞒得过前辈您的眼睛吗？”秀林首先给那熊兽戴高帽！

    那熊兽脸上不禁是一阵惭色，要不是脸上也布满了黑色的毛发的话，那张脸简直都已经红透了！“我，我只是小憩了一下而已，所以，没有看到你们抢夺！”

    这样啊？那我可就有主意了，不过其的身份也是进一步证实了，那就是胖首席！虽然秀林在全力比赛，但是无意间的意识也将整个场子扫了个严严实实！那时候唯一睡觉的就是一个人，那就是胖首席！不过，他又是怎么知道自己和猥琐少年抢夺原胎陨石了呢？难不成其还有同伙？这要是真是这样的话，还真是有些棘手了！或者就是，那猥琐少年已经叛变了！

    “您大可以去打听一下，只要是有些修为的，都已经看到了最后是那少年将石块夺走的！”此时的秀林摆出的就是一副死猪不怕开水烫的神色！

    “你倘若要是骗我的话，我不介意将你的三魂七魄收走！到时候将你炼化进我的法宝之中，叫你求生不得求死不能！”它又说道！

    “前辈，我说的句句是实！不然天打雷劈！”秀林发着诅咒！内心则是一阵捣鼓，我是正义的一方啊，天神千万不要当真才好啊！

    “行了，我也不听你聒噪，一对质便知！”只见它在虚空一抓，一个猥琐的身影就飞到了其的爪中！倒不是其有隔空取物之功，而是稠级的高手都可以引动天地之力，在别处的空气会自行将物品推动而出现其在面前！

    秀林一看不是那猥琐少年又是谁？不过此时的他可就不是那么乐观了，只见他上身**，气若游丝，显然也是经过一翻折磨的！

    “你看，他就是被我收了两魂六魄，只有一魂一魄勉强活着，我想这个时候的话，应该不是谎话吧？”熊兽的眼睛是一动不动的看着秀林，那意思是说，是不是你说谎啊？实际上对于秀林来说，它还是有些偏爱的，对雕刻的热衷也会自然而然的对雕刻技术好的人报以好感，这也是他迟迟没有对秀林动手动的原因！

    “他是会长的人，你怎么会相信他？”此时的秀林就开始漫天胡诌，说什么看见他和会长在一起商量如何将原胎陨石带走！因为大部分都是会长告诉他的事情，在加上那少年显然是已经将这话已经告知了那熊兽，所以硬是把那熊兽说的一愣一愣的！而秀林之所以敢这么胡编乱造，显然也是因为此人明明就是一魂一魄别说是说话，就是目光都已经呆滞无力了，那熊怪让其出来也只是为了震慑一下秀林而已！

    而此时秀林的心里则对那会长说一千一万个对不起，既然这熊兽不敢白天出来，一是因为人太多，再有就是应该是有所忌惮，秀林猜想这个忌惮就是会长，所以他才敢把所有的事情都推到了会长的身上！

    “不是还有石雕盛会的吗？那您还是有时间仔细观察的不是？”秀林的话还告诉那熊怪一个信息，那就是自己不但是个雕刻师，还是一个素丹师！你要是像对待猥琐少年一样对待我，那你可是就得不偿失了！这也是秀林给自己的保命手段！

    “好吧，不过没有想到，这个孩……..会长还真是隐藏极深啊！”说完的它，将身体一转，就又隐于黑暗之中，不见了踪迹！而其走后，这里的空气质量也明显的好了很多，秀林也不禁长处了一口气！