
已然有了打算的五彩蛙，从会长的袍子之上，撕掉一块，在上面写上文字，然后做一个风刃就朝着那素丹协会的大殿飞去………….

    “哼”做完这一切的五彩蛙示意手下的同类将二人分别关在不同的地方，以免万一发生变故！

    就当五彩蛙将二人分别安置在两处幽静之处的时候，就听见那深山之中一声长啸之声，伴随着一个身影，眨眼间就已经来到了五彩蛙的面前！实际上那真是说时迟那时快。就当五彩蛙转头的瞬间，那身影就已然落到了五彩蛙的身边！

    只见那人是一身绿衣，甚至头上的头发都是绿颜色的，头上带了一顶巨大的帽子，是全然将自己的容貌遮掩！尽管此人的身上是毫无元素波动，但是作为久在大陆拼杀的五彩蛙又怎么会看不出来其是一个高手？而在其无意间散发出来的气息上，五彩蛙判定，此时也必然身为化形期的妖兽！但是单就气息来说显然是在自己之上！

    “兄台，有礼！”此时的五彩蛙决定还是先礼后宾的好，且不说这人本身实力就在自己之上，就是自己可以凭借手段将其打败的话，那也是需要耗费一番功夫的！要是一会儿，素丹协会的来了，一看自己是如此的狼狈，那即便是有会长在手，那也是不太容易说话的，毕竟那素丹协会还是有一定的隐藏实力的，要是和那些老家伙交上手，那自己还不得吃不了兜着走啊，自己的目的就是原胎陨石，别的枝节还是不要再生的好！

    “兄台？我是林绿源！”久不出世的他虽说已经和秀林呆了几天了，但是毕竟秀林还是忙于修炼，和外界接触的又不多，所以林绿源对外界的称呼都还有些模糊！兄台，他甚至还以为那是五彩蛙叫他的名字，所以就将自己的名字据实相告！

    “原来是林绿源大哥啊，久仰久仰！”原来就是人类的五彩蛙不知道要比林绿源聪明多少倍，俗话说的好，伸手不打笑脸人，我还就不相信了，你还要明抢？五彩蛙心里打着自己的小九九！

    而见到面前的五彩蛙是如此表现，林绿源还真的是不知道该怎么办了，秀林说要自己见面就打，可是人家对自己这么客气，自己就这样翻脸吗？好像不好吧？但是怎么办好呢？此时的林绿源就犯了愁！既然秀林要自己打他，那他就必然会有欠打之处，毕竟林绿源也不是傻子，也不是那五彩蛙几乎话可以忽悠过去的！

    看来秀林即便是有了木元素，也是和自己不可同日而语的，就这么半天，竟然还一点踪迹都没有！哎！林绿源心里不禁感叹！那好吧，那自己就和这个胖子玩玩，此时那癫兽的心性又上来了！

    见这个绿衣人不动，更不用说走了！此时的五彩蛙是暗暗的着急！实际上二人是见过的，但是当时林绿源是没有带帽子的，所以林绿源早就认出了五彩蛙，但是五彩蛙此时是无比的心焦，竟然一时没有将林绿源认出！

    “咱们比赛跑可好？”林绿源突如其来的话，差点让五彩蛙气趴下！我可是有要事在身的，哪里有空和你一起比赛跑？但是这位大爷还是不要得罪的好，比就比吧，反正自己是神蛙，单就速度来说那也是首屈一指的!还是把这个瘟神引开这里才好！

    “好，既然是林绿源大哥说了，那小弟就恭敬不如从命了！你说吧？怎么比？比走水路？”五彩蛙开始给林绿源下套！

    “我靠！”林绿源心里暗骂，我可是猿猴，又不是水猴？在水里要你灌我啊？生性不会装的林绿源，面上就显出了难色！

    一直察言观色的五彩蛙就知道，其为难了！于是下意识的说道：“要是大哥有什么难处的话，不妨假以时日，你多加练习，然后咱们再比！”此时的五彩蛙明显就是在赶林绿源了！

    “比在丛林里跑吧！”林绿源的话依旧是突如其来！“你也知道，你大哥我就是喜欢和别人比试跑步，既然咱们初次见面也那么投缘，那就比一次吧！”五彩蛙就是做梦也想不到林绿源竟然也会用言语挤兑人！而此时的林绿源的眼睛则是瞬间就闪过一丝精光，要是秀林在这里的话，一定会知道，这位大哥是又要发癫了！要是秀林的话，会立即就跑掉的，但是此时的五彩蛙显然不是那么了解林绿源，竟然还下意识的点了点头！

    不过五彩蛙心里也是有一定的打算的，跑吧，跑远一点，到时候自己再想办法返回来，那傻子就自己跑好了！

    “你看到山顶那棵巨大的树了吗？那就是终点！”说罢，林绿源和五彩蛙做好准备就开跑！

    和五彩蛙在地上跑不同，林绿源一纵就将那树上的藤条给拽住了，几个起落就没有了踪迹，可是此时的五彩蛙还没有跑上几步呢！

    “没有想到，这个傻子那么好骗！”五彩蛙下意识就想转过身回来！而就在此时一根碧绿的青藤无故就将那五彩蛙腰绑住！

    “我说兄弟，你跑的也真是太慢了！还是为兄我帮你一把吧！”此时的五彩蛙就觉得自己的身体一轻，自己那肥胖的身躯早就已经离开了地，而随着林绿源的起起落落，那五彩蛙肥胖的身躯也是跌跌撞撞的前行而去！

    “大哥，大哥，你放开吧，我可以赶上你的！”已经接连被树干碰撞的五彩蛙不禁是赶快求饶！虽然是口称大哥，但心里早就把那林绿源的咒到祖宗十八代了！不过心里也是暗暗盘算，既然你想跑远，那大爷就陪你好了！跑的远远的，你就是想回来也没有那么容易了！于是被林绿源解开的五彩蛙，将自己的脚上迅速的打了个青色的印记，速度也是刹那剧增！

    不过那基本都是五彩蛙一厢情愿而已，要想丛林里甩掉林绿源，就好似是一个刚会走路的小孩要摆脱大人的束缚一般，任你是速度再快也是万万甩不掉林绿源！

    “哦，哦，哦”此时的林绿源竟然还发出一阵阵的叫声，引得周围的飞禽都飞到云天，林绿源不但是没有任何的疲态，反而是时不时的出现在五彩蛙的身边，不是这个个树枝敲头，就是那根藤条拽腰，更有一次则直接把五彩蛙挂到了树顶，参天古树，直指天际，被挂树顶，那给五彩蛙的感觉简直就是生不如死！如今的他可是后悔的肠子都青了，自己为什么会答应和他在深林里赛跑，那简直就好似是和蛟龙比游泳，和老鹰比飞翔啊，就是自己这几斤肉都交代在这里，那也不是对手啊！

    此时就是想再找林绿源则早已经踪迹不见，这时的五彩蛙这个恨啊，真是终日打雁最终却被雁啄了眼睛，可是这么高，自己的下面干脆就是白云皑皑，就是任自己有土元素护体那也不敢轻易的往下跳啊，此时的五彩蛙别说是一箭双雕，就是箭也被雕带走了，哎！真是竹篮打水啊！五彩蛙不会天真的认为会没有任何的异变，但是自己的处境………….哎！