
当然林绿源的消失也并不是没有原因，因为其终于看到了秀林的到来，此时的他再也顾不得那依然挂在那里的五彩蛙了，翻然下树，朝着秀林的方向而来！

    实际上秀林的动作并不慢，从某种意义上来说，简直就是神速，因为早在杨柳被掳去的瞬间，就将自己的天蚕丝绕于杨柳的腰间，后来又由于杨柳一直是被五彩蛙困住的，所以也就对自己腰间的东西不是很在意了！

    而秀林之所以能够找来也是由于那天蚕丝的微弱感觉，毕竟那是经过秀林淬炼的，即便是其并没有灵智，但是依旧是与秀林的灵魂有一定的联系！

    对于林绿源来说，那简直就可以用瞎猫碰到死耗子来形容，也是秀林随口的一句见到五彩蛙一定要揍他一顿，竟被林绿源当做了圣旨，而将五彩蛙折腾的够呛！当秀林知道了事情的经过的时候，笑的好悬没有背过去，自己的这位大哥有时候还真是有些可爱！

    于是二人也不敢耽误，急急的将杨柳和会长解救，而那一干青蛙，早已经不知去向了，杨柳与秀林重归于好暂且不提，单说会长此时则是一副忧心忡忡的样子！眉头紧锁，许久不语！

    “怎么了？会长，咱们回去吧？”秀林显然是十分的不解！

    “秀林，恐怕你还是躲躲的好！”会长道！

    “会长，您是担心以后五彩蛙会找麻烦吗？不会的！就我们的实力，他就是找也不会有什么好果子的！”秀林自信满满的说道！倒不是秀林托大，而是实话实说而已！

    “不是，以后的形式，我怕是会有变化！你看啊，目前的灵兽妖兽甚至还有五彩蛙，再加上帝国简直真的是………….哎！”会长不禁是口打咳声！

    “为了原胎陨石？”

    会长不禁赞许的看了一眼秀林，然后接着说道：“实际上我刚才说的没有错，那原胎陨石原本就是我协会的镇会之宝，是原来这个协会的第一任会长无意中得到的至宝，因其质地无比坚硬，所以一直没有炼化，在一次偶然的机会，发现其竟然有拘魂之效，所以就发下号令，以后的历代的会长都不可以使用这颗石头！历代会长也是以人头担保，不会将此宝的秘密公众于世！但是万中有一，百密终有一疏啊，一次我的老师竟然发现了这个秘密，后来竟启奏给了当今圣上，圣上为了广招天下雕刻师，才决定拿其作为奖品！”

    “可是会长，你可以换一块假的给他啊！”

    “先不说那是欺君大罪，就是换一块假的，我老师也会一眼看穿的！”会长颓废的摇了摇头说道！

    “看这个态势，您老师也是想插上一脚了？”

    “那还不是最糟的，最糟的就是…………”会长在此时看了一眼秀林旁边的杨柳，然后话头骤停！

    “会长，您是说与灵兽有关？杨柳乃是一介女流本身就不耻为灵兽，所以才几次三番想要离开灵兽宗！会长但说无妨！”秀林解释道！

    “这样吧，大哥，你先带杨柳回去，等我回去之后再做打算！”毕竟杨胜光还是杨柳的亲生父亲，虽说杨柳不至于告密，但是听到有人说自己父亲的坏话，难免会心里不舒服！

    等杨柳走远了，会长接着说道：“灵兽隐隐有想要控制地兽帝国的意思！”

    秀林首先是一惊，但随即释然，就如今的形式来说，七门大多数都是归顺于妖兽，而传统的五派都是以圣兽门为尊，那剩下的灵兽要是想继续驰骋的话，那唯一的途径就是要控制两大帝国了！虽说帝国的兽师数量相对来说比较少，但是贵在人多啊，再加上那数以万计的军队铠甲武器，更甚者那还有元素大炮，任它是再厉害的兽师那也是灰飞烟灭的下场！虽然那元素大炮都是需要比较昂贵的元素矿石来供应的，但是对一个地大物博的帝国来说么那还是小菜一碟的，毕竟那元素矿石只要时间足够长，那还是会再形成的！所以单就是两大帝国的力量来说不但是不输于另外两宗，隐隐还有超越的感觉！灵兽宗打的算盘不可谓不好啊！

    “据我圣上说，那天神帝国已然是被其吞并了，而那皇帝也已经变为其的傀儡了！但是我王显然是不愿意步其的后尘，于是就把希望都寄于年少的王子身上，而王子天资聪颖，属于土元素亲和，为了让王子更好的修炼，才大开雕刻之门！”

    “会长，既然圣上是贤君，为何还会听进你老师之言，逼迫你拿出原胎陨石？”

    “那是因为窥视地兽帝国的并非只有灵兽一宗？”此时的会长的脸上都快凝出苦水了！

    “你是说，首席是…………….妖兽？”此时的秀林是不得不吃惊！

    “而那猥琐的少年是不是他的手下？”秀林继续说道！

    “不，那是我的亲信！你还记得你们两个抢夺那黄色的像土块一般的石料吗？”

    “您是说，那就是原胎陨石？”秀林道！

    “嗯！”会长点点头，“我原本是想让这位亲信先行带走的，但是没有想到竟然会被你所夺，这我也是劝你在此躲避的原因！毕竟此等凶物还是不要在世上出现的好！”

    “会长，如果我可以将那原胎陨石有个妥善的安排，可否将它送于我？”秀林思考了一下说道！

    “好”此时的会长已然是将秀林当做了自己人！

    “会长，咱们回去吧？”秀林首先冲上了天空！

    “那我怎么办？”会长下意识的说道！

    “会长，我看您就不要再装了吧？能透过胖首席那稠级的修为而看清楚其的本体，那您又是什么样的实力呢？”秀林哈哈一笑，就首先御风而出！

    “哎！真不知道，这孩子是什么变的”不过嘴上虽然是如此说，但是脸上却是一副和蔼的笑容，于是会长也是一纵，一双巨大的翅膀凭空而出，只见那翅膀通体雪白，虽然不小，但是却不缺少灵巧，几次轻扇，就已然消失在那茫茫的绿意之间…………..