
“各位选手，欢迎参加素丹盛会，我是此地素丹协会的会长，而旁边的这一位就是我的老师地兽帝国首席素丹师——白朗明！”此时的会长已然没有了石雕盛会无精打采，取而代之的是精力充沛，就好似有使不完的劲头一般！

    实际上素丹盛会也算是仓促而开的，原因很简单，就是那作为奖品的原胎陨石竟然在素丹协会不翼而飞了，据小道消息透露：那原胎陨石乃是在会长被挟持的时候被劫了，所以会长才会安然无恙，但是会长却是对此事闭口不谈，从而给那次挟持又蒙上了一层神秘的色彩！

    但是毕竟大奖遗失，就算是比也是没有什么意义了，所以干脆第三场都没有比，那盛会也算是不了了之了！为了弥补众人的遗憾，所以那原本准备在一月后举行的素丹盛会竟然提前开幕了！毕竟城如其名，丹城真正吸引人的还是素丹师，所以即便是人们在经受了很大的失望，但是对素丹盛会的关注也是丝毫不减！

    但是鉴于这个时期的特殊性，于是决定一场定输赢，并且还许下承诺，不但丹城素丹协会的素丹师之位，并且还可以跟随白朗明学习一年！要知道，那可是国家的首席素丹师啊，他就是随便指教你一下，那简直就是受益无穷啊！更不用说是跟着其学习一年了！

    而此时的秀林心里却是有着些许的忐忑，毕竟这样的话，确实是太冒险了，但是这也许真的是一个契机！再说以后还不知道有没有这个机会，当然也不知道自己以后还有没有命，做这件事！虽说是自己一时将熊兽骗过了，但是终究是纸里包不住火，说不定哪一天就会给自己以及家人还有朋友带来无尽的灾难！

    虽然秀林还涉世不深，但是毕竟也是见过几个稠级高手的，一个是黑虎堂的马荣华，再就是已经死去的虎女的爷爷风雷了，但是给自己的感觉却远远没有这只熊兽高深！虽然本体一般都显的修为殷实一些——这也是妖兽一般最后关头都显出本体的原因！但是就白朗明现在的地位来说，是不允许他胡来的，毕竟就是他也不知道台下的人里面会不会有什么隐士的高手！

    而秀林之所以敢如此打算也是有这方面原因的，毕竟谁都是不愿意死的，再说自己还有杨柳和虎女呢，也难得二人是如此的投缘，虽然都是关心自己，但是却事事为对方着想，对于二者的感情，秀林是真的很欣慰的！这也是秀林犹豫的地方！但是思考许久，还是觉得这样做比较干脆！此时的秀林赌的就是素丹协会里的高人！虽然会长的实力已经是不容小觑，但是，单凭会长的实力，那远远的震慑不到那熊兽，而就熊兽而言也不可能看不透会长的修为，单凭那天胖首席那无疑的一眼对自己的扫视，那熊兽应该还在稠级之上！

    “秀林”一声叫喊，将秀林从自己的思考中唤醒！

    被惊扰的秀林不禁抬头观看，只见来者，正是自己的一位熟人——司徒源！当然，秀林已经通过杨柳知道了这位仁兄，虽然严格意义上来说，他是自己的情敌，但是秀林相信杨柳，加上司徒源一直给自己的印象还不错，此时又是杨柳的表哥，所以对其秀林还是极其的尊重的！

    “司徒兄”秀林连忙答应！只见司徒源此时是身穿一件黑色长袍，一颗丹药的形状而印在前胸！只见那丹药呈青绿红三色，在黑色的映照下是显得尤其的显著！看来其是火风水三系的素丹师了！

    说道这里，咱们还要多说两句，三系素丹师并不是说，只可以炼制这三种元素的素丹，而是这三种元素只是炼制工具而已，而对于可以炼制什么性质的素丹，一是要决定于你有什么元素的元素储备！那也是秀林在苦苦找寻可以储存元素的容器的原因！二就是，决定于你的炼制方法，当然各个不同，这里也就不再赘述了！三就是，看你的条件怎么样了，也就是说你亲和的元素的性质怎么样，就拿司徒源来说吧？他亲和的元素是火风还有水，也就是说炼制的时候就只有这三种元素可以利用，来炼制素丹，当然也要看那三种元素是什么性质的，比如秀林的火那就是三昧真火，这种火焰对任何的元素都是可以炼制的，而别的火焰显然就没有那么大的范围了，所以，对其炼制的素丹种类和质量也是有一定的局限性的！

    “秀林，你虽然得到了我表妹的爱，但是只要你们还没有成亲，我就会和你竞争的！所以，这次的比赛我可是不会手下留情的！”司徒源道！

    而这种直爽的性格却是很对秀林的脾气，“好，欢迎，看来司徒兄也是在报名的了？”

    “正是，不过这位善于表达的首席不知道什么时候才讲完啊？”此时的司徒源不禁是皱了皱眉！

    也真是无怪乎司徒源都已经不耐烦了，此时的胖首席是充分发挥了自己的语言天赋，此时真说得吐沫星子横飞，只见他一边说还一边用自己的那双肥胖的手掌比划着，就他自己看来，那是增强表达的一种有力的方式！

    而就在此时，秀林就感觉自己的头猛然一晕，但是随即就恢复了正常，但是秀林却感觉自己的头脑当中似乎是多了点什么东西，但是具体多的是什么，那秀林还真是说不出来！但是脑海之中竟然突然产生了一种要对胖首席膜拜的情愫！

    不对，自己肯定是受到了胖首席的攻击了，但是那攻击应该是自己的灵台方寸。要是灵台失守，那自己以后还不就是会形同傀儡？虽然秀林心中无比着急，但是面上依旧是毫无变化，就好似自己并不知情一般！

    “老师”秀林心中则对自己的老师发出了呼唤，并且把事和自己的老师简单说明！

    “这件事情，我可是无能为力！”老师的声音依旧是那种不紧不慢，即便是听到这个消息，似乎也没有打乱其的心绪！

    “老师，那就是说，那我就没有救了？”秀林不禁着急！

    “我说了吗？我只是说，我无能为力！”

    “那也就是说，有人可以？那人是谁？”秀林终于是听出老师的意思了！

    “远在天边，近在眼前！”

    “您是说？司徒源？”秀林试探性的回答道！

    “哎！你怎么还是那么一副反顾的傻啊？”

    一句骂，是骂的秀林云里雾里！此时的秀林不禁是又有了深刻的体会：和女人说话，完全不能以正常的思维！不知道为什么明明一句话可以说清楚的事，总是喜欢不停的绕，然后直接就把男人绕晕，最后还说男人傻！自己这几天可是吃尽了自己的两个爱人的苦头，两个人总是喜欢让自己猜，但是往往自己会猜不出来，于是二人就会联合起来整治自己！原本以为今天来报名，可以放松一下了，但是却是受到了老师的刁难！真是送走了奶奶又来了婆婆啊！

    “快猜！”老师已经发出了命令的口气！

    “又来？”秀林心里是暗暗叫苦！

    “好了，就是你自己！你不是有只花鸡吗？它可是花鸡里的极品，它有一种能力，就是清明灵台！你真是守着金山还说穷！”最后老师也不忘记打击秀林！

    “好”于是秀林就连忙沟通花鸡，而显然那花鸡立即就有了反应！随着一股清凉如溪水般东西流进自己的灵台，秀林的灵台尤其的清明！

    “主人，你看！”随着花鸡的声音！秀林不禁是分出一小部分的精神力，进入探查，只见那自己的灵台之中此时也确实是充满了清澈的溪水，但是随着那溪水的流动显然是带出了一颗类似于种子的黑黑的一粒…………………………….