
也就在秀林和林绿源消失的瞬间，就听见“呱呱”两声蛙鸣，一个胖胖的少年就出现在那一片荒芜之上，只见他此时身上青一块紫一块的，脸上也是被树枝划了好几道深深的口子，诡异的是，虽然伤口依然翻翻着，但是硬是没有一滴流出！而此时的他正转动着自己那双黄色的眼睛，打量着周围的情况！

    “天哪！到底是什么东西将这里变成这样？难不成又有什么异变？算了自己还是好好的呆着左手一翁之力好了！杨胜光啊杨胜光，我还就不相信你不出来！哈哈哈！”但是随之好像是意识到了什么似的，一个轻松跳跃就进入了密林之中！倒不是五彩蛙的修为有多么高，而是来源于其体内的一种本能！就好像如果一只鹰在不远处的话，即便是兔子没有看到，也会心生警觉而躲入洞中！

    而也就在其刚将自己的身影隐去的时候，天空中凭空出现了两个人！只听得一人说道：“老师，您看这么大面积的破坏，是不是又有什么大的敌手前来啊？”那声音比较清脆，一听就知道此人的年纪不大！

    “宇儿，看来真是树欲静而风不止了！哎！”一个苍老的女声道！

    此时的五彩蛙是屏气凝神，大气都不敢出，身体更是犹如生了根一般一动不动！当然即便是这样也一样是逃不过空中二位的感觉的！而之所以二者没有发觉而是因为五彩蛙本来就是蛙体，发出来的也就是蛙的气息，深山之中小溪无数，青蛙当然也就无数，谁会在意只青蛙呢？

    “好了，走吧！哎！我就知道原胎陨铁一出，必然会有一场血雨腥风啊！”老妇的话有一种淡淡的失落之感！

    “老师…………”少年一时也不知道说什么好！“好的”随着少年的声音，空中又是一阵虚无……………….

    秀林和林绿源刚走进自己住的地方的时候就听见一阵“乒乒乓乓”的声响！自从秀林参加完石雕盛会，几人就从店主家搬了出来，毕竟盛会已过，总在人家家住也不是个事！所以虎女就又找了一个幽静的店房住了下来！包了一个小院，倒也幽静自在！每天也不用吃店房的食物，而是动手亲自烹饪，虽说还没有几天，但是人们明显都胖了一圈！

    而秀林的两位夫人的贤惠几乎都已经传遍了整座城，但是几人明显都是爱好安静之人，所以对一切慕名而来的人不论是交流石雕技巧还是石雕店的老板们，都被虎女一一谢绝了，要是敢有泼皮无赖上门，那虎女的一根鞭子也不是吃素的！毕竟秀林以后的任务是素丹师的比赛，还是给他一个安静的环境比较好！

    而此时的声音却是院中少有的，甚至还有阵阵杨柳和虎女的娇喝之声！

    “你听见没有，杨柳是不会和你回去的！”说话的显然是虎女！“识相的就赶快离开，我的鞭子可是不认识人的！”说完就听见，鞭声阵阵！显然已经交上手了！

    秀林和林绿源不敢怠慢，放弃了走门，直接就从墙上跳过，当然这墙对他们来说简直就不值得一提！

    进入院中的秀林发现：此时的二女一左一右将一人围在中间，只见此时身穿一件粗布夹袄，上面是补丁摞着补丁，底下的裤子也不知道多久没有洗过了，已经都油污和不知道什么东西盖了个严严实实，别说是裤子的质地就是颜色也已经看不出来了！也都赶了毡了，一缕一缕的结在一起，用一根草绳拢吧拢吧，简单的梳了起来！脚上更是一双草鞋，一走，还踢踢踏踏的响！

    “杨柳，你忘记了你父亲的嘱托了吗？快和我回去”那人道！因为其是背对着秀林的，再加上其的注意力都在杨柳的身上，对身后的情况了解的不多！

    但是，即便是其背对着秀林，秀林依旧辨认出了其的身份——聂远，自己的老熟人！

    “我说过了，我父亲不是我，我就是要和秀林在一起！聂远，你走吧，一会秀林回来，你就走不了了！”倒不是杨柳对聂远有什么感情，而是毕竟二人相视一场，杨柳还是不愿意两者兵刃相见！杨柳的善良，在此时就又一次表现了出来！

    “木秀林？我来找的就是他！倘若他要是让你和我走，那还算罢了，要是不让你走，哼！”说着聂远身上竟然产生出一阵如山的气势，就是面前的杨柳和虎女也不觉暗暗运起自己的元素抵挡！但即便如此依旧是被逼后退了几步之远！即便是身在其后的秀林也感觉到一股巨大的气势直压过来，当然对于秀林来说化解这无形的压力就要容易的多了！当然作为以兽为本体的林绿源简直就不堪一提了！

    “我要是不愿意呢？”一直沉默的秀林终于说话了！倒不是秀林有多么好的涵养，只是对其的目的比较好奇而已！想不到聂远最后竟然也喜欢上了杨柳！

    此时的聂远才注意到身后的那个不善的眼神，但是其面对着秀林的眼睛，竟然毫无惧色！

    “姓木的，咱们打个赌怎么样？”

    聂远的话，还真是有些出乎秀林的意料“打赌？”

    “对，就是咱们两个比试，要是你赢了，以后我不再纠缠杨柳，然后宗主那里，我自然去领罪，但是………..要是你你输了，那杨柳就要跟我走了！”

    “不，我不同意！”秀林几乎就是脱口而出！

    “你难道是怕了吗？”聂远的眼神里充满了鄙夷的神色！

    “不，我只是不愿意拿杨柳做赌约而已！她是个人并不是件物品，所以咱们没有权利决定其的去与留！这样吧，就赌咱们两个的命怎么样？”秀林用手势制止住了身边正要说话的二女，然后摇了摇头！表示自己心意已决！

    “好！你的性格依然没有变，还是这么爽快！这样吧，择日不如撞日，就在今天晚上吧！”说完聂远也不等秀林回答，就大踏步的走了出去！