
此时的秀林却没有任何的意外，平静的看着又一对如胶似漆的恋人，秀林脸上不禁发出了会心的微笑！

    只见此时的藤龙为了和花鸡相协调而早已经变得和小蛇一般大小了，弯曲的身体简直也就是一尺来长，单就个头来说甚至比花鸡还要小上一筹，但是即便如此也依旧挡不住其那滔天的气势，此时的藤龙早就已经不是原来的那种只有龙头和龙身的异物了，此时的它简直就是一头真正的巨龙了，只见它虽然依旧是一身碧绿的颜色，但是上面的鳞片竟然隐隐有金色的光晕流转，虽然也是如其他的动物一般也是四脚着地，但是那五爪却是深深的没入土内，秀林毫不怀疑，这龙爪有摧古拉朽之力！

    花鸡此时也变的美丽多了，只见那原本五色的花朵已然变得更加的绚丽多姿了，恍惚间秀林竟然看见那五彩花朵只见竟然也有金色流转，而就当秀林想要看个究竟的时候，那金色的光晕，竟然又不知所踪了！甚至秀林都在怀疑是不是自己看花眼了，但是直觉告诉他那就是真的！藤龙有金色流转，那还比较好理解，毕竟其是上古圣兽之一，但是花鸡虽说也是异种，但是和藤龙相比来说那还是差了不是一个档次的，怎么………..？秀林一时还真是没有头绪了！

    不，那是？此时的秀林是真的惊奇了！只见此时的花鸡的头上显然有一个东西，只见那东西就好似是一把打开的扇子一般，上面却不是如身上般的那般由植物组成，而是由一种或者是几种不知道名字的材料组成，只觉得那材料光华阵阵，就好似是星光一般天然的散发出一种五彩的光芒！那难道是？凤冠？

    “主人，你把我们都呼唤出来是不是要给我们什么好处啊？”藤龙不禁开玩笑道！毕竟其跟着秀林的时间也不短了，再加上几乎自己的每一次进化几乎都是拜秀林所赐，所以相比之间就和秀林亲近了许多！

    “这次可是你猜错了！不是我给你好处，而是花鸡给你好处！”秀林也开始卖关子！

    “主人，我不是吹啊，就现在的修为来说，花鸡和我相差可不是一点半点，而我的任务就是一生一世保护她！”藤龙的笑容甚至还有些猥琐！反正二者的对话花鸡是听不到的，所以藤龙说话也就放肆了许多！

    “那你想不想和花鸡直接交流？”

    “主人，你是说…………..当然愿意了！”藤龙兴奋的差点跳起来！

    实际上经过对花鸡给自己说的一些信息，秀林才有此结论的！再加上二者就在短短的几天就发展的如胶似膝，那不能说不是气息相吸——要知道两者可是不可以直接进行交流的啊！那唯一的解释就是，二者有着一种天然的相通之处，而那相通之处，可能导致的就是二者可以，合体！

    实际上秀林得到这个想法的时候也是犹豫过，毕竟到目前为止，秀林还没有见到过这样的例子，但是自己内心深处的那股自信，使秀林不得不冒险一试！不知道为什么，秀林总觉得这次合体或许会给二者一个契机，也会给自己一个惊喜，而此时秀林让二者都出来就是想要告诉它们自己的决定，当然也是征求它们的意见。

    当然这些话，秀林也是和花鸡说了！花鸡也是没有任何犹豫的同意了，和藤龙不同的是，花鸡对秀林的依恋甚至更大，但是那种依恋似乎是来自于自己的心灵深处，就是花鸡也说不出为什么！但是这种依恋却又和恋人间的依恋不同，而是一种晚辈对长辈，甚至是下属对上司那种毫无条件的认同，所以秀林简直就是没有费吹灰之力就完成了花鸡的认主！实际上就这一点花鸡也是非常奇怪的，要知道它也是很高傲的啊！

    “好，我用意识的控制你们，试试！”

    “龙凤呈祥，起！”秀林道！随着秀林的话，二者竟然都是悬浮在空中，虽然对藤龙来说这简直就是小菜，但是这使得花鸡却是一阵兴奋，虽然花鸡也是有翅膀的，但是也就是和一般的鸡一般飞到矮树而已，别说是悬浮，就是飞的高一些都是奢望，而此时的换肤显然就是自己的主人用自己的元素将自己支持！但是一般自己的元素都是，只有自己可以用，这也是每个人都要有元素储备的原因，但是就连秀林也奇怪，为什么自己的元素也可以支持花鸡！

    此时的花鸡被一层青色的元素包围，奇怪的是，那元素竟然是越来越稀薄，也就是一息不到时间，那些被秀林辛苦调动出来的元素就被消耗一空了。

    “不好”秀林于是连忙印结频结，一股更大的青色风柱从秀林的身后冒出，就好似是大江大浪一般朝着花鸡澎湃而来！而出乎秀林以外的是，花鸡的尾巴上的话青光一闪，就好似是长鲸吸水一般，也就是不到两息不到的时间就吸了个干净！

    “花鸡，放松，然后闭眼，将全身的吸收器官打开！”秀林慢慢的引导花鸡！实际上花鸡的表现还真是令秀林吃了一惊！一直以为其除了性别和一般花鸡不同以外，应该没有什么不同，没有想到的是这厮竟然还有吸收元素之能！

    而秀林之所以敢让花鸡放手一试，也是因为此时的花鸡显然已经自行悬浮在空中了！只是自己尾巴也青光直闪…………

    当然此时的花鸡是闭着眼睛的，再加上不知道是自己自行悬浮的，要是知道的话，其肯定又会是“咯哒咯哒”叫个不停了！此时的藤龙则是睁着一双大眼睛静静的看着花鸡，实际上他以为要是花鸡不能悬浮的话，自己驮着她就好，毕竟对自己来说，上天入地显然已经不再是大事了！但是花鸡的表现显然也是出乎了它的意料之外！

    就在此时，秀林就看到，层层青色的光晕慢慢的向花鸡靠近，然后其就好似是一个发出青光的太阳一般，悬在那里一动不动！而那青色光晕也以肉眼可见的速度慢慢的变淡直至消失！

    就在此时秀林就感觉自己的指环之中的一件东西却发生了异动，此时的桐木盒就好似疯了一般上蹿下跳！

    “出”秀林一挥手，一道灰色的光朝着那花鸡急速而去！

    “咯咯哒”花鸡双脚轻抬就站在那桐木盒之上！奇怪的是，那原本应该落于地面的桐木盒竟然也悬浮在那里！

    此时的花鸡也全然没有了原来的平凡之态，而是昂首挺胸，尾巴的花朵光影流转，头上的凤冠更是发出一道道金色的光芒，远远望去就好似是万鸟之王——凤凰！那种雍容华贵之色尽显，就是脚下也开始凭空出现丝丝的白云飘荡……………..

    别说藤龙，就连秀林也简直已经惊得忘记了闭上自己的嘴巴！这还是花鸡吗？还是自己所熟悉的花鸡吗？这乃是神鸟啊！