
“咯咯哒”一声传统的母鸡的叫声将几人都从神鸟的幻想中毫不客气的拽了回来！

    “主人，你干什么？我总在空中可是会害怕的！”同时花鸡的声音也在秀林的心底响起！

    “藤龙！上”随着秀林的手势！旁边的藤龙一声龙啸就朝着花鸡而来，只见它四爪齐动，身体随着周围的空气而轻轻飘动，再加上如影随形的白云，那简直和天上的神龙是没有任何的区别的！

    此时的林绿源也没有闲着，只见他也是双手齐动，一个个绿色的奇怪的符号缓慢的流转而出，然后那一个个符号竟然好似没有任何的重量一般，升入空中，结成了一个肉眼可见的绿色罩子，说是罩子，实际上高度也有几百英尺高，显然是为了方面藤龙和花鸡施展的！只见那罩子微微的泛着绿色的光芒，远远望去，好像无物，但是秀林知道这应该有隔绝气息和声音的作用的，不然也不用多，就是藤龙的几声龙吟，保证这里比城里还要热闹！

    “主人，我怎么办啊？”此时的花鸡却是一副不知所措的样子，看着底下的滚滚而动过的白云不禁惊叫连连！

    “呼”此时的藤龙围着花鸡也是一阵翻腾，直看得花鸡头昏眼花，不知所措，不过渐渐的，花鸡似乎是适应了这样的节奏，也开始慢慢的和藤龙飘飞，云来雾去，简直就是一对神仙眷侣！

    “老哥，你说，我什么时候也可以这样啊？你可不能有疏有近！”身在指环的虎不禁羡慕的说道！

    听到这话的秀林不禁是苦笑连连“老弟，那可不是你老哥我的造化，而是人家自身的品质！这个结果还要你自己去努力啊！不过你既然也是异种，说不定还会有更大的奇遇呢！”

    “老哥，你看，五彩蛙和林绿源大哥本体都是兽，但是人家就都已经化为了人形，你说我和小彩能不能也化形呢？”

    是啊，按照常理来说，和人结为伙伴的兽的修炼速度应该是在别的兽之上的，但是就虎贝来说却一直是和自己的速度是一样的，也就是说自己的速度决定了自己兽的修炼速度，所以不仅仅是为了自己就是为了虎贝和小彩，那自己也要努力修炼！

    就在此时“嗖”的一声，一件东西朝着秀林疾飞而来，只见那东西呈长条状，颜色也是毫不显眼的灰色！那不是自己的将桐木盒又是什么？

    “收”秀林右手轻轻一扬，一道光华而出就将桐木盒包裹在其中，然后凭空消失在原地！

    桐木盒回来了，花鸡呢?秀林不禁一阵担心！秀林不禁拢目光仔细观瞧：此时的花鸡就好似在地上无异，轻踏自己的一双用根化作的鸡爪是好不惬意，加上旁边的藤龙的一阵阵呼啸而过，此时的它简直都快乐到了极点！

    “花鸡，你可准备好了？”秀林问道！毕竟花鸡对自己的情况还不时特别的适应所以，秀林还是首先出声询问！

    “好了，主人！”花鸡的回答也不拖泥带水！

    “合体”秀林叫道！

    只见那花鸡和藤龙各自一声长啸，然后二者飘然而飞，而就在此时秀林却感觉一阵喉咙奇痒，然后张口竟然是点点音律，而那藤龙和花鸡随着音律也是亦步亦趋，翩翩起舞，就在此时秀林就感觉自己的一时已然随着二者而离身而去，与二者结合，恍惚间，秀林觉得，花鸡和藤龙就是自己，而自己就是花鸡和藤龙，此时的自己几乎都不用言语指挥，而是一个年头过去，就完事大吉！

    随着二者起舞与白云之间，那白皑皑的云彩似乎也受到了感染一般，随着二者的舞步，秀林的旋律而快速的聚集着！也就是一息不到的声音，就将二者裹了个严严实实，严实的即便是秀林通过二者看到的，也是片无垠的白色！

    就在此时，秀林就感觉自己的意识好像同时被二者排斥一般，而“咻”的一声又回到了自己的身体之中！但是此时的秀林的意识却好似是升到了一个更高的档次一般，就是对自己的灵台之中的那颗被包裹的胖首席种下的那颗种子的动向也是观察的一清二楚！

    虽然只有自己的一丝意识与其解除，但是那颗种子似乎生命力极其的顽强，硬是凭着那一丝的一时而发芽了，虽说那芽也是勉强而出，但是其攻击力显然不会是原来的种子状态可比了，此时的它竟然在全力的突破自己风元素的束缚！

    “哼”随着一声冷哼，原本束缚那层风元素竟然被突然撤去，而那颗发芽的种子则是本能的一阵往外钻，全然不知道还有一层火焰包裹呢，于是毫无意外的，就变成了一颗熟种子，最后就依然消散而亡了！当然秀林也不会让胖首席看出异样，随着秀林意念一动，一颗一模一样的种子重新出现在秀林的灵台之内，依旧是一副发出芽的样子——当然和胖首席是毫无联系了！

    “轰隆隆”秀林的耳膜都要被震破了！一股巨大的绿色光柱自上而下的落下，顷刻间秀林面前的大山就化为了粉末！而隔绝声音的绿色巨罩也是晃了三晃，摇了三摇，最后终于支持不住那么大的力量而化为了点点的木元素而消失在茫茫天空之中！

    此时一头龙头凤尾的怪物在云间遨游，它的气息甚至还在那可以调动黑暗的熊兽之上！

    “乖乖，不用那么强吧？”旁边的林绿源不禁喃喃而语！要说体会最深的林绿源甚至比秀林还要更胜一筹，毕竟那绿色巨罩是他用自己的本命木元素凝结而成的，它的强度简直还在钢铁之上，这要是正面攻击，自己还不直接就死翘翘了？

    当然秀林的体会也不少，虽说那攻击是刻意的避开自己的，但是那地动山摇的气势可不是盖的！

    “快走”秀林不禁急急说道，这么大的动静就是想不让人知道也是不可能的了！首先秀林腾空而起，也不等二者结束合体就将其收入指环，毕竟天上的东西就是隔着几百里都会看清楚的！当然林绿源也不敢怠慢也急速向秀林追去………………