
看来那胖首席还不是一般的恶毒，并不急于占有自己的灵台，而是在其中种上种子，从而可以既然人发现不了，又可以操控人的意识，必要的时候，甚至可以引动种子自爆，那就是你再有通天的本事，也是会落个饮恨当场的下场！

    可是这粒种子怎么办呢？要是将其销毁吧？那胖首席必然有感觉，要是不销毁吧？放在哪里比较稳妥呢？此时的秀林着实是犯了难！

    于是秀林将那种子用自己是一小溜的意识包裹，然后再用风元素，将其与自己的灵台隔绝，最后用自己的火元素包裹，加上了最后保险！做好此事的他，连忙恢复正常，和司徒源等人一起等待那胖首席的讲话结束，只不过此时秀林的脸上一丝崇拜的神色，被台上的胖首席逮了个正着！

    原胎陨铁会凭空消失？那是鬼都很难相信的事情。胖首席心里盘算一定不在秀林的手里，就在那会长之手，要是在秀林的手里，那还不错，自己索性夺来就是：但是要如果在会长的手里，自己费的功夫就要多一些了，虽然其实力是不如自己，但是那协会里那股毫不逊色于自己的气息，则是自己不敢妄动的原因！那就让国王下诏让其和自己同行好了！对会长甚为了解的胖首席毫不怀疑会长会毫不犹豫的执行！看来控一君而控一国的道理什么时候都是真理啊！看来这种子下的还真是不错啊！要不是此时依旧还处于演讲之中，那胖首席简直就有大笑的冲动！

    而胖首席的脸上不经意间出现的凌厉也被秀林悉数捕捉，而就是这不经意的凌厉已经告诉了秀林很多的事情！倒不是秀林有什么特异功能，而是经过数件事情，再加上其的表现，最后还有那种在秀林灵台之中的种子，那真相几乎就是呼之欲出了！

    就在底下的选手都已经昏昏欲睡的时候，那胖首席终于是结束了！此时的台下已经没有一个看热闹的观众了，作为不相干的人来说，要想经受住其语言的狂轰滥炸，那简直就是件不可能的事情！要不是选手是还要报名的，要不然台下定然就是空无一人了！而这种效果显然就是那胖首席所要的！

    “好，报名开始”终于这句话在人们无尽的期待之中听见了！所以此时的选手也好似是一阵潮水一般，涌向了报名的台子！此时的秀林和司徒源简直都不用自己走，自有人流推动前进！

    看来相对于那石雕盛会的规模，对素丹盛会来说，简直就是小儿科，别的不说，单是这参加的人数就不是雕刻盛会所能相比的！你看那报名的队伍简直就好似是一条巨龙一般，排出了几十里之远！这真的是很难想象一场定输赢，那得需要多大的场地啊！

    不过还好，毕竟秀林和司徒源是处于龙头的位置，时间不大就轮到了他们！但是秀林此时却已经等得很是着急了，毕竟自己今天还有一件非常重要的事情要办的！于是报完名的秀林匆匆和司徒源道别而转身离去！

    而看到这一幕的胖首席也是一阵奇怪，但是在他引动自己的种子的时候，一股熟悉的感觉传入其的大脑，这说明自己的种子还是好好地生长在其的灵台的，于是心里不禁是暗暗的骂自己有些过于小心了………..

    当然胖首席要此时引动种子，秀林也是早就预见到了，于是也就在自己转身的同时是禁制撤销，所以他才会有一种一切正常的假象！当然禁制也就是撤了一下，秀林可不希望那种子有什么异常！

    此时的秀林不禁是脚下打上一股风元素，几乎是几个呼吸之间就已然消失在那苍茫的密林之间！此时的秀林就是要抓紧时间，办那件事情！

    “兄弟，你可是来了，为兄我可是等的花都谢了！”说话的不是别人正是自己的大哥林绿源！

    此时的林绿源显然是自己无聊，找了些野生的果子在慢慢的啃着！果核和果皮更是胡乱的扔了一地！实际上秀林和林绿源之间也是有灵魂联系的，倒不是秀林和藤龙那般的主从协定，而是一种类似与平等的协定！那也是林绿源的在自己的记忆之中找到的一种很古老的方法！并且坚持和秀林运用，毕竟林绿源的实力是在秀林之上的，就算是对敌，那也是是一个念头过去，林绿源即便是远在万里，那也会轻易的找到自己！那也是秀林上次在茫茫的密林首先轻易找到林绿源的原因了！

    而这一次秀林在和花鸡沟通后，也是急急的将自己的大哥招来，在密林处等待！毕竟自己这是第一次尝试，还是有人护法的好！虽说是此时的熊兽对自己是暂时比较放心，但是别的势力，也或许会对自己不利，一个五彩蛙摆在那里，秀林可不会以为就是一个简单的将其绑在树上就可以困住它！再加上一个对自己充满恶意的聂远——通过杨柳的描述，秀林已经知道了聂远的存在！但是奇怪的是，即便是此时杨柳已经和自己在一起，那聂远却迟迟没有露面，对其性格了解的秀林知道，其一定也是没有闲着，说不定就有什么样的阴谋等着自己呢！秀林知道，自己当时对其的俊神虎的尾巴的伤害，会成为其一生的耻辱！

    而此时秀林几乎是还不知道其的实力，但是唯一可以肯定的是，其的实力绝对是不弱，不然在灵兽宗也不会有那么高的地位，此时真是自己在明，敌在暗啊，所以才把自己的大哥招来护法！

    就在简单的和大哥打过招呼之后，秀林盘膝而坐，然后随着两道光芒出现，藤龙和花鸡同时出现在秀林的面前！

    而此时的藤龙和花鸡竟然是相携而立，虽说是作为兽看着有些滑稽，但是却说明了一个问题，就是两者已经和虎贝和小彩一般，显然是一对恋人了！