
“有人在吗？”就在秀林还没有坐稳的时候，就听见门外有人叫喊！

    “请问，你找谁？”此时的虎女则早就已经迎了出去！

    之所以秀林并没有感到意外，是因为自己早就在其还有很长距离的时候，秀林就已然发现了其的存在！只不过当时还正和聂远说话，所以也没有真正的留心观察！当然就是那简单的一扫，这人的情况秀林也已经了然于胸了！此人穿一身粗布衣裤，脚步还算轻快！但是步子比较沉重，与空气的摩擦比较严重，一看就知道不是兽师！但是神色匆匆不知道有什么急事！因为当时急于和聂远说话，所以秀林也没有深究！不过如此看来，此人竟然是自己这里的！

    “请问，木秀林是在这里住吗？我是…………..”

    “你要是请教或者是要切磋雕刻技艺的话，那您就来的不巧了！秀林他刚出去！”虎女不软不硬的话，直接就让对方后半句话给憋了回去！看虎女那种干净利落的劲儿，显然不是第一次说这一番话了！

    “不，姑娘！”那人不禁喘着粗气说道：“我来，就是给其送信而已！”说完从自己的怀里拽出了一个牛皮纸做的信封，交给虎女！

    “这样啊？”此时的虎女有些不好意思了，于是从怀里取出几个比索给了那送信人：“不好意思啊，还是去买点酒喝吧！”做这种事情，虎女显然是行家里手，想当初，一个、偌大的虎派都被打理的井井有条，更不用说这些小事了！虽然虎女和杨柳都算是出身高贵，但是虎女相对来说没有接收到自己父亲的一点好处，相反还需要处处照顾父亲！所以也就天然的形成了这种直率的性格，火辣的脾气！但是杨柳虽说偷跑出来，也是自己生活过一段时间，也算是吃过生活的苦，但是毕竟其父亲还是视其为掌上明珠，加上出来的时间不太长就又被抓了回去，所以其接触世事比较少，所以虽说其还在虎女之前，但是隐隐有虎女照顾她的气氛，就是有什么事，秀林也比较放心让虎女来办！

    回到房间，虎女将信交给了秀林，秀林接过一看，不禁是眉头紧皱，信封之上竟然空荡荡的，什么都没有写！

    “谁会给我写信？还真是奇怪”秀林不禁喃喃出声！而当秀林拆开的时候，竟然发现里面竟然比信皮还要干净，不是白纸一张又是什么？

    看秀林发愣，虎女几人不禁也相继看了看，但是都不得而知其原因！而就在此时，在旁边一直沉默的秀林不禁一拍大腿，一副恍然大悟的样子！

    “不会这么小心吧？”

    “秀林，怎么回事？”此时的林绿源也是十分的好奇！

    “大哥，不要着急！”秀林将手轻轻一挥，就从自己的指环之中唤出了天蚕丝！只见秀林稍稍将自己的元素输入，天蚕丝刹那间就变成了如钢针般粗细，但甚至比钢针还要坚硬的东西！然后直接就朝着那之上扎去！

    “秀林，你疯了？”旁边的林绿源直接就将那雪白的纸张夺了过来！“我觉得你应该去打盆水！”秀林的意思，林绿源已经明白大半了，显然那写信之人是十分的谨慎的，他先是用一个没有修为的人送信以免怀疑，而后又怕其半路被劫，所以才用此种办法！但是对于秀林的做法，林绿源则是不赞同的，就此时的情形来看，这纸张之上应该是有什么禁止之类的，所以应该以水柔软的的力量应该可以将其化解！送信的目的就是让对方看到信，方法应该也不会那么复杂才对！

    “大哥，你就那么自信？好吧，咱们就赌一赌可好？”秀林微笑着说道！

    “好，你说吧，赌什么？”此时的林绿源也来了劲！

    “要是你赢了，我帮你炼制一颗木系的素丹怎么样？要是你输了吗？就要帮虎女和杨柳做一个月的饭！”

    “好，成交！”林绿源甚至都没有犹豫就答应了，那藤龙吃了素丹进阶的样子他是见过的，虽说自己已经是化形期了，但是自己的这根独角倒是给自己带了好多的麻烦，他并不奢望在修为上有什么进步，要是能让自己的这根独角，缩到脑中，那也是个不小的进步，不然就是自己的这幅尊荣，以后可怎么找老婆呢？秀林有两个红颜知己，就是林绿源也不得不羡慕，于是有时候也会幻想有个爱自己的女孩出现！当然这些，都是这么长时间在世俗中行走，自然而然的产生的情愫！

    “大哥，你会做饭吗？”旁边的虎女不禁打趣。虎女和林绿源相处的时间比较长，所以对其来说比杨柳要放的开的多，再加上其本来就是男孩子脾气，和林绿源本身也很谈得来，所以其有时候甚至还会主动让林绿源干一些活，那简直都是秀林都很难办到的事情！

    “我………..我可以学啊！不就一个月吗？”此时的林绿源说话，简直都有一种上刑场的凛然之气！

    “大哥，你不要打赌了”旁边的杨柳不禁有些心软了！

    原本是提醒的话，林绿源听了好似对他没有信心一般，“没事，我还就不信了！秀林你就用你的天蚕丝是吧？那我是不是用别任何的办法都可以了？”和秀林相处的时间长了，林绿源也已经慢慢的懂一些变通了，实际上他这么说，显然就是给自己的路铺宽了许多！

    “好，就依你！”秀林回答干脆，显然自信满满！

    “一言为定”

    说完林绿源一转身就出去大了一盆水进来，然后慢慢的将纸张放进去！出乎意料的是，看似轻薄柔软的纸张，放进水里之后，竟然一下就沉了下去！

    “啊”林绿源不禁惊叫，连忙将其捞起！但是那纸张之上竟然没有一丝的水渍，更不用说，浸透了！

    “乖乖，还真是出了鬼了！我还就不相信了！”只见林绿源用自己的手将纸张拿住，然后一股火焰喷出，就烧向了纸张！

    “大哥，快住手”旁边的杨柳不禁急急的叫道！显然是怕其把纸张烧坏！

    “杨柳，没事的！”旁边的虎女将杨柳劝住！虽说杨柳在虎女之前认识秀林，但是毕竟虎女的年龄要大杨柳一些，再加上其处理事情比较多，所以二者不分前后，都是叫名字的！

    “没事，杨柳！让他烧”秀林一说话，杨柳就不言语了！毕竟杨柳对秀林的信任已经超过了一切！

    结果也是和刚才一般，也是没有任何的功效，此时的林绿源不禁有些丧气了：“好吧，你试吧，先说好啊，要是你也试不出来，那赌约就无效啊！”看来林绿源还真是怕一月的帮厨啊！

    “大哥，你就请好吧！”秀林接过纸张，并不着急下手！而是将自己的天蚕丝抹了抹，然后再将天蚕丝竖起，就开始如小刀一般的开始刮，一会儿的功夫竟然挂掉了小小的一薄层！

    然后秀林将嘴一张“呼”的一口，一股火焰就烧了过去，而这次与林绿源刚才不同的是，白色的纸张之上竟然显现出了红色的字迹——晚上来素丹协会！然后随着字迹变得越来越红，最后竟然连同纸张都着了起来，直至和普通的纸张燃烧一般化为了一团灰烬！

    “秀林，行啊你！你大哥我认栽！”

    “大哥实际上你还是不懂送信人的意思，既然是让我看的，那肯定是我有的能耐才可以打开，虽说火亲和的人不在少数，但是要知道只有用我这天蚕丝一般的工具才可以将其刮开，而放眼整个石雕盛会也就是我有这个工具而已！哈哈！虎女，杨柳以后有什么厨房里的活儿，可以让大哥去干了，哈哈哈！”

    虽然面上依旧嬉笑打闹，秀林的心里却开始了盘算………………