
虽然因为聂远的未到，而略显失望，但是单单刚才的那只匕首就给了秀林不小的意外！既然今天没有空，那就以后再说好了，毕竟就聂远的性格来说，就是自己不去找他，他也会找自己的！

    此时的天已经黑透了，周围除了呼呼的夜风之外，一片静寂！一轮圆月无声无息的出现在蓝色的天幕之中，洒下一片流水般五彩的光华，给每一片叶子都镀上了一层色彩！而那带着光晕的叶子，随风轻轻摆动，使得地上的影子开始变得斑驳了起来！

    此时的秀林正盘膝坐在地上，眼睛微闭，任那晃动的树影在其的身上不停的变幻，而始终一动不动！这么多天以来秀林都是以这种方式休息的，实际上与其说是休息倒不如说是修炼！秀林的身体此时就好似一个无底的洞穴一般，贪婪的吸收着周围的元素！而此时丹田之中，却没有如一般想象的那般，变得更加的绚丽，而是不知道是丹田越来越小，还是因为别的什么原因，那原本纷杂而充满生机的世界，竟然变得紧凑了不少…………….

    而秀林此时依旧是肆无忌惮的吸收着周围的元素，就好似用一把大手将周围的灵气悉数抓过一般………….

    不知道过了多长时间，就听见一声突如其来的猫头鹰的如婴儿啼哭般的鸣叫之声，将秀林从修炼中惊醒！于是秀林连打几个手决，以便将自己吸收的夯实！

    秀林张开眼睛，发现已然到了后半夜了，于是连在自己的腿上打上风元素，秀林的身形就好似离弦之箭一般，朝着城中而去，虽然是晚上，但是要是异化的话，难免会被实力强筋者注意，所以秀林才会选择如此！

    而就在秀林刚刚起身，甚至也没有走出多远的时候，那随风而动的树影竟然自行移动的起来，最后竟然凝结成了一个人影的形状！

    只见那影子也是身穿一身长袍，好像还有些许的胡须比较长，在夜风之下，随着自己的头发，飒飒而动！诡异的是，始终就只有影子，而没有人出现，这要是在城里，肯定会吓死几位！

    “恭迎宗主！”随即一个雪白的身影出现在影子的面前，单就影子来说是面对面的！

    接着月亮的光华，后来那人的长相却也看的分明，只见他此时通体被雪白的毛所覆盖，身上就没有第二个颜色，远远望去，就好似一堆雪相似！这要是在冰天的话，就是要发现其的踪迹都是一件很难的事情！但是其矫健的身形，威武的身躯，谁都不会将其小觑！

    “吼”虎啸之声，震动天地！

    而猛然听到虎啸的秀林脚步也是一滞，那啸声威武霸气，显然不是一般老虎可有！关键是这虎啸之声，显然是从自己刚刚出来的地方发出的，于是此时的秀林不禁心生犹豫，就想回去看看！但是既然会长用那么隐蔽的方式告诉自己，显然是有重要的事情的，而此时正是夜深人静的好时候，要是错过了此时估计就要等以后了，所以权衡利弊，于是又一次抬起自己的双腿向素丹协会而去！

    “聂远！”那影子竟然发出了声音“你老师改不了这个爱张扬的毛病！”语气略含愤怒！

    “宗主，对不起！这几天心生不快，所以…………..”

    “怎么回事？杨柳呢？”虽然杨胜光是一宗之主，但是对于这个女儿的溺爱，简直就是小巫见大巫，所以一来就打听自己的心肝宝贝的情况！当他接到杨柳有危险的时候，实际上已经在路上了，不然灵兽宗路途那么遥远，就是飞也没有这么快到达！当然不单单是因为杨柳，还有一部分是因为地兽帝国的事！当然杨柳绝对的占一大部分！

    “回，宗主她没有事，只不过就是又和木秀林那小子在一起了！”聂远说话的时候是咬牙切齿，真恨不得马上就把秀林咬死！

    “木秀林？怎么他怎么在这里？”随着那句话，那影子竟然慢慢的变凸，最后直接有一个人走了出来，只见此时长髯，豹眼，窝头鼻子，方海口！一袭黑色的长髯，飘洒前心，使人联想到仙风道骨!不了解其的人，肯定不会把残忍暴虐与此人联系在一起的！

    而就在此时，这人踱着步子，走到聂远的身边，然后好似不认识似的上一眼下一眼，不停的大量着已经异化的聂远，直看得聂远脖子根发凉，后心呜呜冒阴风！

    “宗主，您……………”虽然与其已经相处了一段时间了，但是始终没能将这位宗主看明白，隐隐只是觉得，自己的实力和修炼的速度应该是其看中的！所以在宗内受到的待遇比较好！

    但是今天的宗主明显的一反常态，就好似不认识自己一般，不断的将自己打量！聂远心里此时也在打着小鼓！毕竟这位宗主可是铁腕的模范啊，说不定一个看不惯就把自己收拾了，自己对于稠级高手来说，那简直就是蚂蚁与大象的区别一般，即便是人家杨胜光的一根手指头，就可以毫不费力的将聂远打倒！所以实力摆在那里，也不容聂远不相信！更不用说这还是一只随时都有可能爆炸的炸弹，除了杨柳有能力将其变为哑弹以外，世界上就在没有谁可以组织其的爆发了！所以即便是平时最受其看中的聂远心里也是一阵阵的发冷！

    “刚才那小子就是木秀林？”宗主终于说话了！实际上早在秀林拔掉匕首的时候，杨胜光就已经到了，也是他才又把聂远叫回到这里的！所以对于秀林的一举一动，杨胜光是看的清清楚楚！虽然原来的时候对秀林的成见比较深，但是今天见到其气度不凡，甚至还如此的勤奋，所以喜爱之情就占了大部分！要不然就其的性格来说，早就把秀林斩杀当场了！

    既然自己的女儿喜欢，杨胜光就不禁有了收复之心，毕竟自己以后的一切都是女儿的，那自己的女婿越强大，那自己的宝贝就越安全啊！所以当时他也没有暴露身份，而是静静的看着其修炼！