
此时的秀林显然不会知道其身后发生的事情，只不过在二人说起他的同时，莫名其妙的打了一喷嚏！

    “奇怪，怎么就打起了喷嚏呢？”秀林边揉了揉自己的鼻子边自言自语！自己的身体一直很好，再加上身具五种元素，就是想要感冒也不是一件容易的事情！今天也不知道怎么了？哎！管它呢？此时秀林的心里不禁又慢慢恢复了平静！

    不知打不觉中已然到了城边，此时的城门早就已经关闭许久了，吊桥也依然拉上，四周一片静谧，只有护城河之中的水发出些许的潺潺之声！

    秀林观察许久，确信无人，然后悄然又加强了一些风元素的供应，刹那间秀林的身体就好似是离弦之箭一般，眨眼就消失在夜空之中！

    “这该死的月亮，照得那么清明，找个黑暗的空间都难”一只毛茸茸的大手从一个黑暗的角落伸出，而那块黑暗的空间吗，因为月亮越升越高而变的越来越小！当然当其小到一定程度之后，当然就已经无法安放其巨大的身躯了！所以它才不觉抱怨着！而就在此时，秀林从天空飞过，留下一串串残影………….

    “这小子去哪里啊？”那黑影不禁一阵奇怪！但是就语气来说，应该是认识秀林的！它有心跟过去看看，这小子搞什么鬼，但是一看那恼人的皓月，就又缩了回来，不知道为什么人类会说日月精华，明明日月都是无比恼人的啊！看来自己又要换一个地方了，这个地方也已经被那月光占领了！

    “哎”它嘴里不禁轻打嗨声！然后一个起纵，就又向另一个较大的黑暗空间而去！起纵间，一个黑乎乎毛茸茸的巨大熊兽就暴露于皎洁的月光之下！而月亮也很大方的将自己的五彩的光晕洒向了地上的熊怪！

    “啊！”当月光碰到熊兽的皮毛的时候，就好似烈火炙烤一般，发出了痛苦的嚎叫！要不是此时夜深人静，熊怪尽力闭住气息，要不然非得发出那杀猪般的嚎叫不可？要是秀林在这里的话一定会惊奇死，那个拎自己犹如一小猫般容易的首席竟然会害怕月光！当然这也是和其的血脉有着一定的关系的！

    实际上这熊兽也非是凡兽，而是七门中大名鼎鼎的紫猫熊，而紫猫熊对于黑暗的控制程度，简直就只能用恐怖二字来形容！甚至而已这么说，黑暗的王者！而与其余在黑暗中生活的动物不同的是，其并不惧怕太阳，甚至还可以和太阳争辉，而就因为此，比赛那天他可以将太阳打败！更甚者，其还可以控制人们的阴暗面，而使其无限的放大，从而使人迷失心智，而受其的控制，那也是他在秀林的灵台放一枚种子的原因！但是往往世间都是公平的，让你在一方面称霸的时候，在另一方面就会削弱你，那就是紫猫熊门天生就惧怕月光，不但月圆之夜会悉数显出原形，就是让月光碰到一点，就会如火焰灼烧一般痛苦！

    当然已然进入化形期的白朗明也是不可以幸免的，安静在自己的房间，按理说也不是不可以，但是自己身上的味道，可极其的浓重，别说是一个房间，就是一座府邸，都会给熏得呆不下去！所以，堂堂的一个帝国首席，被逼无奈就只能出来躲避！原来的他是想去山里的，但是今天的月亮出来的出奇的早，所以就只能在城里凑合了………………

    此时的秀林已经到了素丹协会的门口——就是打死他，秀林也想不到自己的行为已经惊动了那么多的人！大门口有两个身穿铠甲的人在那里站岗，就元素波动来说，竟然和自己的实力相差不多！

    我靠！不用那么厉害吧？一个守门的士兵都是这样的实力，我们这些兽师还要不要活啊？秀林心里嘟囔，但是脚步却不敢停下，于是假装从这里经过，然后悄悄的向后面摸去！

    还真是如秀林所愿，素丹协会的院墙还真的不是很高，所以秀林找一僻静之所，就飘然而过！

    这里显然是一座花园，其中亭台楼阁小桥流水，各色的花朵竞相开放，将这里的空气都染上了一丝丝的香甜之气！路柳成荫，一棵棵的垂柳就好似云中仙子一般，轻轻的飞舞着自己的长袖，给人一种俊秀飘逸的感觉！夜风一吹，秀林心情不禁舒展，还真有一种如在画中之感！

    就在此时一阵喧闹的笑声不禁传进了秀林的耳朵！“不行了吧？你炼制的那叫素丹吗？简直就是糖豆嘛，不，糖豆都比它大！哈哈哈”然后众人都跟着笑了！

    此时的秀林才发现，花园的一头有一个大厅，厅里面是灯火通明影影幢幢，一看就知道人数不少，但是就刚才的话来说应该和素丹有关，此时的秀林不禁轻轻的走近了，那人声鼎沸的大厅！舌尖点破窗纸，拢目光仔细向里面观瞧：

    只见里面大约有百十号人，当然多数人嗖只是围观而已，中间的空地之上有四个凸出的高台，上面都放着一只类似于鼎的东西，但是说其是鼎，实际上并非金属制成，而是一种特殊的材料制就，而此时每一个鼎都在呼呼的冒着热气！只有一个鼎的盖子是开着的，旁边的一双手拿着一粒类似绿豆大小的土黄色的东西，只不过空洞太小看不清楚那人的样貌而已！看来这人就是刚才被人耻笑的那位了？

    不过，在那么高级的工具里炼制，竟然还出那样的残次品，就是秀林心里会一阵唏嘘。想当初，自己什么都没有用，只是用风元素简单隔绝就，炼制出的素丹也要比其的效果好上许多！

    而就在此时，一个声音在秀林的耳边响起：“小友，你看的时间也够长了吧？何不一起进去切磋一番？”话说的温文尔雅，但是手下就乜有那么客气了！秀林就觉得自己的腰带被人家给拎起来了，然后身体一轻，隔着窗户就被人扔了进去！

    “坏了坏了！”秀林心里暗暗说道！怎么自己就那么注意观看比赛，就没有听见旁边还有一个人呢？这就是此时并无恶意，不然自己早就见了阎罗王了！

    “哐当”

    “哎呦”秀林下意识的叫道！虽说摔得不是很严重，重要的是比较丢人！此时秀林的脸简直都要滴出血来了，头也低得特别的低，充其量也就会刚刚可以看到对方的脚面！