
白天的时间，秀林和往常一样，都是在自己的房间努力的修炼，很长时间以来，秀林总是被各种事情缠身，所以只要有时间，就会抓紧时间修炼，毕竟实力才是这个大陆最为推崇的，什么雕刻师，素丹师说白了都是为兽师做准备的，虽说素丹盛会马上要开始了，但就此时的复杂的情况来看，说不定最后就会落个客死他乡的下场，所以归根到底，还是实力才是最为可靠的保障！像那种舍本逐末的事，秀林可是不会去干！

    当然对于秀林的修炼几人也是见怪不怪，而二位红颜也是相当的理解，除了日常的事物，二人也会躲在房间里努力的增加实力，她们可不希望成为秀林的拖累！虽然秀林并不介意！

    而修为往往就是在这日积月累中慢慢提升的，经过这段时间的研究与实战，秀林已经隐隐觉得自己的级数似乎又有松动的迹象！这对一般人来说，简直就是坐飞机的速度了！但是秀林却一直不满足，自从见到了稠级的高手之后，秀林就觉得自己就好比蝼蚁和大象的关系，要是人家一个不高兴，就会把自己捏死，而这种感觉，是一直为自己掌握命运，甚至是掌握别人命运的秀林所不齿的，所以对于修炼修炼，简直就可以用不要命来形容了！当然收到的效果也很是不错，隐隐已经摸到了郁级的门槛了！

    当然郁级和稠级还有九级之差，所以简直就是一个天上一个地下，要寻求自保，并且还要保护虎女和杨柳，秀林就不得不在它途上下一番功夫，比如法宝，再不然就是素丹？虽说其不是解决问题的根本，但是有时候却是保命的手段！

    实际上就算是会长不找秀林，秀林也会主动去找会长的，毕竟要炼制素丹在素丹协会还是比较安全的，也不会引起那么多人的注意，当然说的是炼制一般的素丹，要换做是原胎陨铁的话，估计就是在皇宫里炼制都会有些亡命之徒过来抢劫的！这也是秀林这次计划的冒险之处！

    对了，秀林这次就是要用原胎陨石炼制三色丹，帮林绿源了的母亲重塑金身！一是，炼制金身所需要的材料都已经凑齐：以土为心，此时有原胎陨铁，这种土元素乃是一晚土元素精华的凝结，再加上其天然的聚魂作用，所以其不可不说是其是土中极品！所以秀林早就把林绿源母亲的魂魄移进原胎陨铁之中，而令人欣喜的是，那原本虚弱的魂魄竟然有壮大的趋势！以木为引。秀林手边就有原来温养其魂魄的木精，虽说上次和双翼飞鸿作战的时候，被那双棒化成的巨蟒吸收了一部分，但是毕竟木精是越靠近里面精华才浓厚，所以虽然其虽然略有缺损，但是并未伤及根本，再加上其天然的一种自行吸收木元素吸收的特性，周围又是密林环绕，所以那损耗也几乎可以忽略了！以火炼制，自己手里就有现成的三昧真火，那可是炼丹的祖宗火啊，别说是三色丹就是五色七色也是不成问题的！但是如何炼制却是一个大问题，总不能比赛的时候再去想吧？所以秀林想去素丹协会的目的有两个：一是，自己素丹方面的理论知识有限，素丹协会应该有大量的典籍吧？二是，就是实际的操作一下三色丹，当然，是用别的元素了！

    实际上，这么做，风险不是一般的大，先别说炼制的时候就有可能让人杀人越货，就是炼制成功了，要想带走那几乎也是不可能的，就算是秀林在此地是有人庇佑，要是出了这里呢？一定会有人来抢夺原胎陨石！这也是秀林为什么要在比赛上炼制金身的原因，毕竟自己身上有原胎陨石的事迟早都会让人知道，与其以后被人家无尽追杀，就不如尽早断了别人的念想！

    炼制好金身之后，也就是说那赤眼猿猴就已然复活了，虽说是刚复活实力可能还恢复不到原来，但是就秀林猜想，对付个稠级高手那还是绰绰有余的，所以一翻一正之间有那么大的差别，就是傻子也知道该怎么做了！当然这个计划，秀林是绝对不会告诉别人的，毕竟与其让虎女和杨柳做无谓的担心，倒不如就干脆不让她们知道！当然对于林绿源秀林是没有任何隐瞒的，一是告诉它这个好消息，二是，自己的周围肯定是需要人守护的，告诉林绿源并不是怕他不守护，而是自己的这位大哥生性比较颠，秀林说明厉害关系，就是想让其打起十二分的精神！当然林绿源，除了感激之外，就是心里暗暗发誓：以后就以自己的兄弟马首是瞻了——当然林绿源的想法，秀林是不会知道的！

    一切准备妥当，秀林换上了夜行衣，首先向和聂远约好的地方而去，毕竟去素丹协会还是比较隐秘的，所以秀林会选择比较安静的后半夜去，而与聂远的比试，一个前半夜也应该足够了吧？所以天一擦黑，秀林就疾驰而来！

    而等秀林到了的时候，才发现聂远并没有来，只是在一颗大树之上插着一根薄如蝉翼的匕首，只见那匕首通体呈青色，单就力道来说，应该很大，不然不会整个刀身都没入了树干之中！

    “什么东西？难不成是聂远留下的？”秀林下意识的用手将树上的匕首拔出，但是当秀林接触到匕首的时候却震惊了，只觉得那匕首非金非银，非铁非铜，根本就不是金属的嘛，只觉得滑润却又异常坚硬！

    就在秀林拼力拔出之后，那青色的匕首却随着“咻”的一声响，就化为了斑斑点点的青色旋风围着秀林不停的转动！原来那青色的匕首是风元素做成的啊，怪不得自己觉得怪怪的，秀林心道！看来聂远的实力也不容小觑啊！单就元素实化，就是自己所不行的！

    就在此时那青色的旋风猛然一只，几个大字：今晚有急事，下次再比！几个大字就出现在秀林的眼前！而后微风一吹，这次的青色才化为了斑斑点点的元素而消失不见……………