
秀林的进入也把里面的众人吓了一跳，短暂的安静之后，陡然一声哄笑！

    “秀林，既然来了进来就是，何必藏头露尾？”听到这话的秀林简直都想找一个地缝钻进去！不过那声音好像在那里听过，此时的秀林不禁下意识的，转过了头，看着这个将自己从窗户里扔进的人！

    只见此时一身长袍，长发披肩，手拿一把羽毛做的扇子，悠闲的一边扇，一边似笑非笑的看着秀林！

    而看到此人的秀林心里那个气啊！这人不是会长又是谁？明明是你让人家来的，但是又不露面，而偷摸的将人家直接扔了进来，此时却好似没事人一般，和众人一起，好奇的看着秀林！

    “会长…………”

    “比赛！”秀林的话还没有说完就被会长截断！

    “什么比赛？”会长的话，将秀林弄了个一头雾水！

    “你看不到他们都在比赛素丹的品质吗？你呢？有没有兴趣参加？”会长微微一笑，回答道！

    难不成会长叫我前来就是为了试试我的身手？管它呢，先练练手毕竟没有坏处！盘算之后，秀林也就肯定的点了点头！

    “这样吧，你就接着用他的鼎好了！对了，您还没有用过这样的鼎吧？它的材料那是非金非银，而是用一种特殊的木材，经过特殊的方法制就，单单重量就有几百斤，它的特点就是只要你在底部加热，里面的元素即可自主受热均匀！当然其只能炼制木元素的素丹！虽然其只能炼制一种的，但是单就品位来说，炼制高级的素丹也是没有问题的，不过就咱们协会的实力来说，还没有一个人炼制成高品位的素丹，就是中品味的都比较少见！也就是几个老家胡再加上我，寥寥数人而已！还有，那边有现成的元素“会长边说，边将秀林引至一个架子面前！

    只见这个架子和一般的货架很是相似，也是分为一层一层的，但是上面摆放的，不是货物而是一个个大小不一，形状各异的瓶子，只见那瓶子们颜色各异质地也不同，显然里面的东西也装的不同！

    “这里是一个元素架子，里面有现成的元素，纯度就不用你，操心了，制作高阶素丹当然是不敢保证，但是中阶之内，就算是中阶高级，那也是没有任何的问题的！从上面数前两层都是木元素的，你们每个人用一个小瓶就足够了，里面的元素经过了压缩，切不可浪费！”此时的会长就好似一个吝啬鬼一般，正告着这群人！实际上别的人原本就是素丹协会的人，虽这种要求显然都已经见怪不怪了，而主要的就是说给秀林一个人而已！

    而秀林见到这些小瓶第一个反应就是羡慕，自己虽说也有几件盛放元素的容器，除了那原胎陨铁自行进入之外，别的都是空空如也！而那桐木盒里倒是雷元素充盈，但是自己却有找到不到打开其的办法，上次雕刻鼻烟壶时，得的那块石头倒是可以盛放一些水元素的，但是毕竟石头吸收水的数量有限，比说是炼制素丹，就是底下一加热随便一蒸发，那点水元素就跑个精光！但是有也算比没有强，所以秀林也将其留了下来！而对于那件斗篷，那个是拘黑暗的利器，但是自己不具有黑暗亲和能力，如何拘，还是一件困难的事！所以说现在的秀林是好东西不少，但能用的不多！七七八八凑一凑，竟然没有呢一件完整的！秀林心里不禁暗暗的叹气！

    而突然间见到这么多的元素小瓶，就好似一个穷光蛋突然见到如山的金银一般，要说不动心那肯定是骗人的！可是授之以鱼，不如授之予渔！毕竟元素再多，也有用完的一天，所以秀林躬身向前施礼道：“会长，敢问是如何将众多的元素压缩于小小的瓶子里的呢？”

    “你们看看这就是差距！你们进入协会也有些时日了吧？你们谁问过这个问题？”会长借机教训着旁边的人们。实际上有很多都是出身世家，进入协会也就是混一个素丹师的名声，以光耀门楣，认真训练的比较少，再加上本身每个人身后的家族都是为协会赞助了不少的，所以会长也就任着那少爷公子们胡来了！一直锦衣玉食的他们，吃穿都是别人伺候，哪里会想到这个问题呢？

    虽然会长平时都是睁一只眼闭一只眼让他们过去，但是必将众人也不是傻子，对会长那是极其的敬重，所以面对会长的问话，都一个个面面相觑，不知道咱们回答！

    实际上会长也有会长的打算，现在形势危急，妖兽灵兽虎视眈眈，自己手下的纨绔子弟不少，真正上得了台面的一个都没有，定个素丹协会的好名声，难不成以后都要自己亲自出手？所以其才让秀林来，一是，为了看看秀林的真正实力，毕竟原胎陨铁在他那里，要是实力不行，那还不如自己乘机拿回，以免落入歹人之手！二是，自己现在是危急重重，多一个人就多一份力，实际上秀林和火超的比试，会长都看见了，再加上林绿源如何整治五彩蛙也观看的一清二楚！也就是说，要是拉拢了秀林，就相当于又有至少是两个左膀右臂加入，毕竟此时国家乃用人之际，总不能什么都依靠自己协会的隐蔽力量吧？要是什么事都见光，那还算什么隐蔽力量啊？

    倒是自己的那个师弟不错，但是师傅却又极其的偏爱，以至于自己想要借出都舍不得，不然自己也不用花那么大的心思来拉拢秀林了！

    当然会长的想法秀林不会知道，但是秀林的神色可是让会长捕个正着，虽说不可能听见秀林的盘算，但是也大体上猜个八九不离十！别的不说，单就秀林的一句问话，会长对其的好感就大增，所以也不避嫌，悉数就将吸收之术压缩之法告知了！而秀林也是不敢怠慢暗暗的都记了个明明白白！这可是一次重要的学习，傻子才会错过！

    而那些纨绔子弟们，多数都是左耳朵听右耳朵全冒出来了，虽然看似认真，心里早就不知道想什么去了！当然看穿他们对老辣的会长来说，简直就是小菜，而此时的他也没有办法只能对着他们摇了摇头，真是师傅领进门，修行在个人啊！一样的环境，修为有高有低就是这个道理，更不用说人家秀林原本都没有那样的环境了！哎！希望秀林的这次来会给他们带来一些惊喜吧？此时的会长不知道为什么，竟然对秀林充满了信心！