
秀林跟在众人最后，趁别人不注意每一层都装了几个小瓶，毕竟自己盛放元素的就那么几个，别说种类少，数量也不多，还是预备几个以备用好了！反正素丹协会也不缺少这个！实际上秀林是想把整个架子都搬进自己的指环的，但是毕竟那样太过显眼，所以才一个层选择了几个！

    而等秀林转过身的时候才发现，这素丹协会还真是不是一般的奢侈，只见每个人的面前都有一只那样的鼎，倒是那大厅也足够大，要不然近一百人还有，那面前的鼎，还真是放不下呢！

    而那会长显然是看出了秀林的心思一般，说道：“这鼎乃是一个家族所捐”说完眼神还下意识的看了一下旁边的一个世子！那意思就是说显然就是那人身后的家族捐赠的！而那世子此时则是将自己胸脯拔得极高，一副得意洋洋的样子！而看秀林的神色也是一脸的鄙夷，那意思很是简单明了，你一个穷鬼，怎么可能与我相提并论呢？此人单看秀林的一身装束就知道其出身贫寒，为了和聂远比试，秀林特意选择了一身黑色的粗布衣裤，浑身上下收拾的很是利落，所以在那么多身穿名贵长袍的贵族中间是显得有些突兀！

    而秀林则是不为所动，只是很细心的检查着那鼎的构造，冥冥之中竟然还有些熟悉，单就其纹理来说，还真是和自己的桐木盒很相似，但是好像是被加入了什么东西，所以才灵性全无，既然可以炼制木元素的素丹，那应该加入的东西与木元素有关吧？而既然其可以自行均匀受热，那里面应该有一个自动旋转的装置吧？这样的话自己就不用分心再控制其的旋转了，不过这厚的鼎壁，火候上是不是要有什么区别呢？

    而就在此时，会长的一声“开始”就已经响在耳边！

    与别人的急急炼制不同的是，秀林并没有着急开始，而是细心的观察着周围人的变化！而刚才的那个贵族世子显然是信心满满，只见他轻轻的将盖子掀开，直接就好似是倒豆子似的，直接把元素倒了进去，然后盖上盖子，将那小瓶随意的扔在一边，然后手掌发出一道黄乎乎的火焰就那样漫不经心的炙烤着，而那鼎内则像是开了锅一般，呼呼的向外冒着白色甚至掺杂着些许绿的气体，而对于这种情形，似乎那少年也不稀奇，只是微微一笑，继续加着自己手上的火焰，那火焰的粗度也已经由一个小手指变为一个大拇指那么粗了！

    发现秀林的目光，此时更是不屑一顾的，又是鄙夷的一看，然后已经轻哼出声了！而秀林也强忍着没有笑出声来，就是这位仁兄的这么炼制，就是一百年，那也出不了素丹！不过这个鼎还确实是惊奇，就是这位仁兄如此粗糙的炼制方式，竟然没有将元素都跑掉，就那白色但是些许的绿色就可以看出来，也就是有一小部分的木元素跑出！而对于其旁边随意扔的小瓶，秀林可不会像他那么随意，而是趁其不备也悄悄收起！

    而此时的秀林才开始真正的炼制，只见他，首先将那盖子打开，看一下里面是否有什么污秽之物，当确认没有的时候又将盖子重新盖上，然后起火，秀林可不认为里面会没有空气的存在，为了避免其的影响还是现将其赶出比较好！

    而随着秀林的火力缓慢加大，那鼎里也是如那世家子一般开锅似的冒出了白色的气体，只不过里面没有绿色的夹杂而已！

    随着那白色的气体消失，秀林两手结节，用了个定火术，将自己的火焰定住！所谓定火术，实际上是秀林在黑虎堂密室偶然看见的，作用就是暂时可以将活动的火焰在没有后援情况下，让火焰再以原来的强度燃烧一会儿而已！

    而此时用了定火术的秀林也不敢怠慢，而是心分三用，一边将那鼎所在的空间用自己的风元素封住，一边还要掀开盖子，一边将木元素倒入，当然秀林可舍不得都倒进去，而是倒进一半左右，心神一动，将瓶子收入自己的指环！

    忙完这一切的秀林连忙又重新控制自己的火焰，使其缓慢的变大！而上面风元素的隔绝则是一刻都没有放松！

    虽然看着比较繁杂，但是对秀林来说却很是省力，且不说不用控制其均匀受热，单是元素就不用担心不够，当然也不能如蛙膜一般看到其中的变化，但是就旁边人的粗犷程度就知道，这鼎应该可以天然塑形，所以秀林也不是特别的担心！已经有了上次经验的秀林这次就好似小孩玩耍一般，除了注意自己的火焰比原来稍微大一些以外，就没有什么异常的了！所以此时的秀林就开始收集别人放在一旁的瓶子！

    也就一会儿的功夫就收集个差不多，而就当秀林心里嘿嘿一笑，想要向那元素架子下手的时候，不知道什么时候会长已经来到秀林的身边！

    “秀林，你那么喜欢收集盛放元素的容器啊？”虽然会长只是在秀林的身边耳语了一下，但是依旧还是将秀林吓了一跳！收集元素架子上的瓶子的计划也就暂时搁浅了！

    “没关系，只要你帮我胜了我师弟，我会给你一个极品容器，然后还给你一颗，我师父赐给我的五色丹！怎么样？”此时会长的声音就更小了！

    秀林并不回答，只是专心炼制素丹！就好似没有听见一般！倒不是秀林不动心，而是会长的那个前提，他师弟，鬼才知道他师弟是什么实力呢？要是答应了，办不到怎么办？折了面子事小，要是失了信心就是大事了，毕竟自己还要参加素丹省会的！

    见秀林不说话，会长早就猜到了秀林的想法，于是继续说道：“我师弟就是可以炼制三色丹！”他这么说，一是，告诉秀林其师弟的实力，二，也是看看秀林到底有多大的实力！

    而会长简单的一句话，而使秀林心里泛起了滔天巨浪，三色丹！自己要在比赛炼制的就是三色丹，可是到今天为止，自己还都没有真正炼制过，所以这个对手见见也好！于是秀林就下意识的点了头！

    而说话间，一股股的药香，就已然从秀林的鼎里传了出来，清香拂面，一股股的原野之气，穿过秀林风元素的封锁而溢了出来！秀林也将自己手上的火焰缓缓减弱，使其慢慢的成形！

    接着又有几股药香传来，但是显然没有秀林的浓郁与清香，即使不用看都知道结果怎么样！

    “去见我师弟？”会长说道！

    “好”秀林于是就跟着会长往厅外走去……………

    “老师，结果还没有看呢！”一个一样炼出药香的少年说道！

    但是此时会长竟然头也不回的走了！

    “怎么单单领着他去，我还就不信了”于是刚才的那个少年，将秀林的鼎盖，忽的一声掀起“只见一颗拇指大小。碧绿如玉，透明如水晶的素丹在大鼎的底部滴溜溜乱转，刹那间整个大厅都弥漫了其源源不断的生命气息…………….