
还未进入房间就闻见扑鼻的药香，那药香与刚才冲入鼻孔的药香不同，并不是单一的药香，而是一种混合着各种元素的特殊香味，单单闻着，就使人的精神一震，头脑也瞬时清明了很多！

    而房间中的情形也是与别处相异，这个房间虽说本来不大，但是进来之后却给人一种空旷的感觉，房间里除了少年面前那古朴的大鼎之外，就是空空荡荡的，没有一丝多余的东西，与前面大厅里拥挤的人群满满当当的素丹架子形成了鲜明的对比！

    房间之中也只有一老一少二人，老人身材瘦削头发全白身穿一件银色的素丹协会的标准长袍，只不过是背对着秀林他们的，所以看不清楚其素丹的颜色——一般来说，什么系的素丹就会在自己的长袍之上的素丹的颜色上有所显示！而正对着秀林的则是一个少年，身穿的也是银色的长袍，只不过那用丝线勾勒的素丹的形状之上绿线是最为显眼，也就是说此人是一个以木元素为主的素丹师！而其长的也算是器宇轩昂，但是眼眸之间不可一世的颜色那是溢于言表！

    就当此少年见到秀林的第一眼，竟然惊呆了，然后自禁的就叫了一声“木秀林？”

    “哦？”秀林不禁一惊！这里自己可是除了不打不相识的火超之外，应该是不认识别人了，怎么会有人直接就叫出自己的姓名？此时的他才仔细观看面前的这个少年！

    就在那少年见到秀林的刹那，眼睛之中竟然爆发出丝丝的火焰！倒不是愤怒的火焰，而是一种不屈不服甚至是滔天的战意！

    “南宫宇？”秀林简直就不敢相信自己的眼睛。那少年不是那虎栖城的南宫宇又会是谁？只因此时其是一副素丹师的打扮，所以秀林才一时没有将其认出！

    “你怎么…………”

    “原来你就是我师兄说的人啊？看来木秀林我还是不可以小看你了呗？”南宫宇打断了秀林的话说道！语气里尽是不服，甚至是怨气！

    “宇儿！”此时的老妪不禁厉声断喝“你争强好胜的毛病怎么就改不呢？”

    “是，老师！”南宫宇立即低头不再说话，可见对自己的老师还是极其的顺从的！

    “秀林，灵儿怎么样？有空带她来看看我”那老妪不禁转过了头，只见她的脸已经被褶皱堆满了，以至于想从其的表情上判断其的喜怒哀乐都是一件很困难的事情，一双昏黄的眼睛似乎永远充满着哀愁，一双明晃晃的耳环在两耳上闪耀出不合时宜的光芒！

    “奶奶！”此时的秀林早已经忍不住扑进老妪的怀里！这老妪不是马荣华又会是谁？其是虎女的奶奶，所以秀林叫一声奶奶那也是情理之中！而此时的她显的已经更加的老态，一双手也会不自觉的颤抖，看来风雷的死给她带来的伤害是不可以用言语来估量的！此时的她，就是一个饱经沧桑的老人，任是手段再高的人，也发现不了其竟然会是一个稠级的高手！

    “老师，你们……………”旁边的会长此时一脸的惊异！

    “我们原就是故人！我给你说的没有错吧？我就知道秀林会给你带来惊喜的！”马荣华看秀林完全是一副赞赏的神色，令旁边的南宫宇极度的不爽！

    “老师，您说的找的可以打败我的高手就是他啊？”南宫宇完全是一种近似于不可能的语气！实际上自从再次看到秀林，南宫宇的心情就有一种莫名的酸酸的味道，且不说，当初就是面前的人儿将自己打败，也是由于此人，自己才会颜面扫地在虎栖城呆不下去！虽说自己也是受其的恩惠，得到了胡媚儿的解药，但是那并不足以弥补其对自己的伤害！再者说来，还有虎女呢，虽说自己对虎女的感情是意气用事居多，但是毕竟是从自己手里抢走的东西，任自己不是很待见，但是也是一种挑衅！所以此时的南宫宇只要一见秀林，眼睛里就会情不自禁的充血！

    “打败？不敢不敢！”秀林说的虽然看似自谦，实际上确实也是实话！不管怎么说，南宫宇是炼制过双色丹的，但是秀林迄今为止也就炼制过一次木元素的素丹，虽说效果还不错，但是秀林知道，那与那里纯净的木元素有着一定的关系！再说，在场的人可都是高手，自己可不敢擅自托大！

    “你是不敢还是不想？”此时的南宫宇看来，秀林就是假装谦虚而已！南宫宇的心里真是恨极了秀林，不觉中就有一种“既生瑜，何生亮”的酸酸的感觉！

    “师弟！”会长此时真是奇怪了!虽说一直以来自己的师弟都比较顽略，但是以这种语气说话还是第一次！不过秀林的这个奶奶，还着实有些深意啊！自己以后可要对其好一些，于是气原本想，因为秀林将自己出卖给熊兽的事，对其有个小小的惩戒，所以才想利用自己的师弟，对其惩罚一番，毕竟自己动手显得有些以大欺小！但是此时的会长却不知道自己这么做是对是错了！

    “木秀林，既然你来了，那咱们就索性比个高低！我最好的成绩就是三色丹，你呢？”此时的南宫宇就好似一只斗鸡一般！

    “好，宇儿说的对，既然来了就切磋一下！”马荣华竟然对南宫宇的提议认同！

    而正是这不经意的一句，竟然让南宫宇更加的不可一视，对秀林就差伸出自己的小手指了！

    “这样吧，为了使比试更有意义！我就出了彩头！”说着从一个小巧的不知道质地的小瓶之中取出了一枚素丹！只见此素丹大小就一个龙眼那么大，也没有任何的香味，只不过身上呈五彩，就好似披了一件五彩霞衣一般！五彩纷呈，托在手里，就好似拖着一个五色的明珠一般！

    “五色丹？”几人不禁异口同声道！

    实际上原来会长给秀林说的五色丹实际上有些许的诓骗之意，确实是有五色丹，但是却不是在他那里，而是在自己师傅那里！而自己师傅也仅仅有那么一颗，还据说是一次奇遇所得！会长没有想到，自己师傅这次怎么就那么大方，舍得将自己是至宝拿出了！

    不过可以肯定的是，那五色丹肯定是与自己无缘了，但是会长在五色丹上的眼神却是怎么也拉不回来，嘴里也不禁大口吞咽着自己的唾液…………….