
“当然我这颗三色丹也不是轻易予人的，品质要达到中阶才有实力拥有！对了，老大，你也参加好了！”马荣华说道！眼睛里却闪烁着睿智的光芒！毕竟人老而精，如果自己一心要给两个小的，自己的大弟子肯定不会信服，对三人人来说，自己都是长辈，还是一碗水端平比较好！

    “老师，要是加上大师兄，会不会有些不公平？”此时的南宫宇开始变得不自信起来了！毕竟自己的实力，他还是比较清楚的，再说师兄出道多少年了？别的不说，但就成为素丹师的岁月就和自己的年纪差不多！

    “你听我说完！你大师兄炼制是有一些限制的：一，只可以使用自己自身的元素，或者说可以拘元素；二，炼制过程中必须要使用和你们一般的实力，也就是密级的实力！三，他必须第一个炼制，以帮助你们温养器皿！怎么样？”

    “好”会长点头称是！虽然有诸多的限制，但是有一样是无论如何都限制不了的，那就是经验！可以说自己过的桥，都比二人走的路多，所以五色丹肯定是自己的！所以会长才这么快的认同！

    南宫宇，一看师傅都如此说了，所以也就没有什么异议了，毕竟自己虽然成为素丹师不久，但是进步就连老师都夸奖自己，所以对自己的这个师兄还真是有些不服气，所以正好借今天的比试，和师兄好好的较量一番！而对于秀林来说，此时反而还在其次！就南宫宇来讲，秀林虽然天赋秉义，但是对自己来说应该有一段的距离，毕竟其是没有老师指导的！南宫宇瞬间就对目前的形式作出了判断！

    秀林倒是没有那么多的想法，因为从来没有在素丹界混迹过，所以对五色丹的渴望没有那么强烈，并且秀林一向不主张借助外力来提高实力，毕竟那就好似空中的楼阁，地基不稳，迟早要出问题的！而秀林真正要看的，是三色丹的炼制方式和自己的炼制有无区别，要是有区别的话，哪一个更好！此时的秀林已经打定主意，就按照自己的方式来炼制，不管结果如何，就当是一个参考！

    此时的秀林不禁想出声询问自己的老师，但是后来却又忍住了，毕竟自己走的路和别人带的路，是有本质的区别的，对自己也是一次锻炼！说来自己老师这么长时间都没有动静了，莫不是有什么变化？实际上秀林还真是猜对了，此时的一个白色身影，在指环之中打坐，嘴角还有一抹清晰可见的血痕，显然是受了很重的伤，此时的她倒不是不想管秀林，而是实在没有经历了……………..

    “都炼制木风火三种元素的三色丹好了！开始吧！“马荣华对自己的大弟子道！

    只见会长不慌不忙的走进炼制的大鼎，只见此鼎和刚才秀林使用的，简直就不可以同日而语！此鼎显得更加的比刚才的鼎显得更加笨重一些，但是上面雕刻的花纹也不如刚才的鼎华丽，而只是简单的雕刻了一些十分古朴的花纹，但是那花纹之上却时不时的光芒闪耀，一看就知道加持了特殊的禁止，而无形之间令素丹的品质提了半个格！此时的秀林不得不相信，一个好的器皿，绝对是素丹炼制的一大助力！

    只见会长的手轻轻一挥，一个青色的光罩就出得了房门，也就是一个呼吸的时间，那光罩就被会长招了回来，只见此时的罩子就好似是一个吹了气的气球一般充满了气体！秀林知道，那肯定是元素了！毕竟会长不是傻子，不会傻到直接利用屋内的元素，屋外有那么多的树木花草，再加上老师的吸收元素的植物，所以院子里的元素才是最为充裕的！

    而对于提纯元素，其则真的是让秀林打开了眼界！只见他一手控制那青色的光罩，一手在打开的鼎内，手决连结，一个个的青色印记就好似精灵一般直接跳入大鼎之中！而后则是操作比较粗放了，直接就将青色光罩放入，然后手一挥，大鼎就重新盖好！也不用风元素加持，直接就点火，开始炙烤！

    虽然看似炼制十分的粗狂，但是在场的人都看清楚了，会长那青色的印记，应该就有一种天然的提纯的作用，远远望去，就好似一个个远古的字符，每个大概都有米粒大小，但是却好似有生命一般，蹦跳如斯！

    就在此时，就看到那大鼎之上发出了阵阵的烟，只见那烟雾之中七色除了绿之外是一应俱全，看来那木元素已经留在了里面，就在那彩烟翻滚的时候，会长的精神则陡然一震！然后一手控制火焰，一手轻轻的摇动，而那大鼎之上也迅速的出现了一层，肉眼可见的青色加持！秀林知道，那是会长在使用自己的风元素封锁！而就当那彩烟消失的瞬间，鼎上的青色加持也是刚刚好！可见会长拿捏时间极其的准确！看到此种情形的马荣华，也不禁的点头！

    此时的会长就没有刚才的洒脱了，浑身上下就好似绷紧了弦一般，显得有些僵硬！而眼睛则是一动不动的观察着鼎的变化！一只手更是根据大鼎的情况而妥善改变着火焰的强度！

    看来也是一种一种的加元素啊！秀林心道！不过会长的元素显然是拘的，所以至于多少就是他自己也不得而知吧？所以必须要先要将木元素炼制成型，才可以再进一步打算！

    随着时间的推移，那生命的气息已经透过会长的风元素加持而传遍了整个的房间，那气息竟然极其的纯净，就连刚才南宫宇的炼制的素丹气息也未有其的一半！

    就在此时，会长的脸上有一抹不易察觉的微笑，然后就又重新被凝重所代替！只见他一手向下虚按，一手依旧小心的控制着火焰！然后秀林就看到，那原本加持的风元素竟然层层叠叠的叠加着，呼吸之间那鼎上就已经聚集了至少一尺来厚的青色加持！

    “进！”会长道！秀林就看到，那青色的元素，就好似被什么所吸引而急速顺着大鼎的缝隙而进入鼎内，随即鼎内就出现了一阵“噼噼啪啪”炒豆般的声响！

    而听到此声音的会长也是一愣，随即，鼻洼鬓角就已经见汗了！一手小心的将火焰加大，一边又开始虚按，因为原本一尺厚的盖子，就好似受到里面无尽的吸引一般，瞬间就吸了个干干净净！且不说，那素丹的炼制还要需要大量的元素，就是鼎上的隔绝元素也显然不够用了！

    于是此时的会长的脸都已经憋成了猪肝的颜色，豆大的汗珠也已经冒了出来！手上更是印结频结，风元素似一层层的幕布一般，盖在那大鼎之上！而那大鼎却像一张巨口一般，撕扯着会长一层层的风幕！

    此时会长另一只手的火焰也开始颤抖了起来，起初的时候，秀林还以为是一时的事情！但是随之而来的却是更加剧烈的颤抖，那火焰也是忽大忽小，此时别说是要控制强度，就是要控制其不灭都是一件不容易的事情！

    “会长…………”此时的秀林不禁担心的惊叫了起来！

    但是此时的会长显然是无暇顾及秀林的，此时的他身体开始剧烈的晃动，那大鼎也因为受热不均而发出类似于老鼠叫的“吱吱”声！

    别说是马荣华，就是秀林也看出了会长已经支持不住了！难道就这样败下阵来？秀林心里不禁胡乱猜测着！

    就在此时随着一声嘹亮的鸣叫之声，会长的身体已经发生了变化，其浑身被一层白色的羽毛所覆盖，尖尖的长喙为橄榄绿色。除颈部和飞羽后端为黑色外，全身洁白，头顶皮肤裸露，呈鲜红色，长而弯曲的黑色飞羽呈弓状，覆盖在白色尾羽上，特别是裸露的朱红色头顶，好像一顶小红帽！难不成又是一只丹顶鹤？这种异化，和火超的极尽相似，但是秀林此时显然也没有多余的时间思考，只是认真的观看会长的进一步的做法！

    只见异化之后的会长显然控火能力也增长了不少，原本摇曳不定的火焰刹那之间就安静了下来，其强度大小也控制的游刃有余！

    当然，会长在一只翅膀控制火焰的同时，另一只翅膀不停的煽动，一层层更加殷实的青色幕布从上面照了下来，而这次是的幕布与上次也有了本质的区别，只见一圈圈类似于涟漪的东西加持其上，，任那巨口撕咬，就是岿然不动！并且不断的幕布，不断的加持………..终于那鼎安静了下来！“吱吱”声也随之停了下来！

    “呼”

    会长不禁长出了一口气！然后连忙变换手决，哦，不，是翅决！一道黄色的火柱冲天而出，令人吃惊的是这火柱竟然无视那大鼎，直接就透体而进！

    “呼噜咕噜”

    大鼎发出了人般大口吞咽的声音，而会长脸上也终于出现了久违的笑容………………..