
虽然南宫宇自信满满，但是秀林心里并不乐观，毕竟要是直接用火炙烤的话，在使用的火号上以及均匀程度上要求都特别的严格，不然就不用使用器皿而直接用火焰就好了！

    但是此时的南宫宇却一副胸有成竹的样子，只见他把自己手中的火焰，轻轻的一捋，然后原本是一束的火焰就被分为了比头发丝还要细小的火焰，然后很潇洒的一撒，刹那之间，那原本纤细的几乎看不见的火焰竟然在天际结成了一个几乎透明的火罩！

    “进”随着南宫宇的手势，火罩竟然径直穿过那层青色的防护而直接进入了大鼎之内！

    “收”

    随着南宫宇的话语，一股股黑色的烟雾，伴着灼烧植物的气息就扑鼻而来！看来这南宫宇的自信还不是盖的！秀林心道！单就对火焰的精妙控制，其也是对法则领悟透彻的主！

    此时的南宫宇心分二用，一边控制着鼎底的火焰，一边还控制着鼎内的火网，这火网的作用可是不可小觑——不但有灼烧植物剩余的作用，还有就是给自己的素丹加色的作用，毕竟所谓三色丹，必须还要有一种颜色的！同时兼有促使素丹成型的作用！

    此时的几人，都在认真的观看者南宫宇的炼制，唯恐有一丝一毫的疏漏！房间之内，悄无声音，只有那呼呼的火焰燃烧的声音，似乎是在提醒人们，依然有人在炼丹！而此时的南宫宇身体也开始微微颤抖了，满脸通红，而身上的衣服早浸透了，头上的汗水也如小溪般成股流下！秀林知道，此时的南宫宇也已经到了崩溃的边缘了！

    而就在此时一股清香弥漫，南宫宇终于完毕了！只见他略显生硬的，逐渐熄灭了手上的火焰！然后用力的抹了一把头上的汗，然后急速来到大鼎之前，深深的吸了一口气，然后猛然将大鼎的盖子掀开！

    只见一颗龙眼大小的素丹在鼎底打着旋，只见此素丹是以绿青两色为主，只是在素丹的尖端的位置是红色的，从而表现其是三色丹而不是双色丹！当然单就素丹的清香程度来说是不如会长的浓郁，但是外形却是比会长的素丹要好的多，至少让人一眼看去就是三色丹！

    “老师，您看………….”此时的南宫宇也没有了主意，毕竟自己和会长的素丹是各有千秋，单就肉眼来看还真是不太容易，分辨哪一个比较好！

    “嗯！”马荣华也是简单的回应了一下，并没有评价。实际上要说人没有偏向是不可能的，就算是自己的儿子也总有一个更加讨人欢心的！所以从心眼里马荣华是比较偏向于秀林的，其原来在黑虎堂的时候就表现的比较坚韧，后来解救黑虎堂的时候也更是出彩，再加上他又是自己孙女未来的丈夫，所以马荣华从心眼里愿意秀林赢得比赛！还有秀林是要参加素丹盛会的，虽然可能其的炼制技术不错，但是其修为确实是不太高，而这五色丹正好可以瞬间提高其的实力，不然她也不会出那么大的彩头，要知道，这五色丹她也是只有一颗啊！

    “秀林，该你了”会长不禁提醒！

    而此时的秀林竟然与前面的两人相异，他首先并不是急于先将大鼎加热而急于炼制！而是双手一抖，两个小瓶就出现在秀林的手上，而这小瓶正是秀林刚才默默的收取的空瓶！只见那小瓶一绿一青，显然是装木元素和风元素的，只见他叫了一声“去”

    然后两个小瓶，也是出了房间直接而到了院子当中，而就在此时秀林的双手也是印决频出，一个个如米粒大小的印结就落到到了两个小瓶的瓶口之上！只不过那印决的颜色不同，大小也稍有差异，只见那绿颜色的稍微大一些，远远望去就好似结了一个绿色的网一般，而青色的显然颜色更殷实一些，显然是空洞更细密！

    然后每只小瓶都到吸收植物的上方，然后也不用费气力，直接就开始吸收。实际上秀林的这种做法是带着取巧的！毕竟既然这植物有吸收元素的额特性，那很显然其上方就是被吸收元素最为浓郁的地方，所以秀林甚至都不用提纯就可以直接使用！但是就算纯度再高，那也不会是百分之百，所以秀林才会借助会长刚才的那个办法，而将空气直接过滤！

    而与此同时，秀林的右手一招，一股火焰也从自己的手上自然的流出，只不过那火焰实在是有些太细了，充其量也就是刚刚看清楚颜色！但是就是这么小的一股火焰竟然也让那大鼎“呼呼”的冒出了白色的气体！

    就在这边的白气已经冒完，而那边吸收也差不多的时候，秀林左手一招，两个瓶子齐齐的飞来，然后大鼎的盖子应声而开，瓶子的齐齐向下一斜，就将那吸收掉额元素像倒豆子似的都倒进了鼎内！不等空气进去，那不知道什么时候加持了青颜色的鼎盖，就“嘭”的一声盖上！

    实际上咱们说的详细，这些一共运用的时间连半息都不到！简直是连眨眼的功夫都不到都一切停当了！那动作之快，也就是马荣华勉强看清楚了，而会长和南宫宇则根本就不知道怎么回事！究其原因，也就是秀林对风的领悟已经又到了一个新的台阶，再加上虎贝的进阶，无形之中都将秀林的速度提高到一个恐怖的阶段！

    而就当几人反应过来的时候，秀林早就一边控制上面的风元素加持，一边小心的控制着鼎底的火焰！而那火焰此时也是一副十分温顺的状态，很是温柔的舔舐着大鼎的底部！

    实际上看着秀林此时悠闲，刚才可谓是用尽了浑身的解数，且不说要在那么短的时间干这么多的事，单说那会长刚才使用的印决，秀林也是现学现卖，虽然没有会长使用的那么纯熟，但是毕竟还是像那么回事，不然也不会如此的顺利！不得不说秀林的学习能力，不是简单的一个好字就可以形容的了的！