
秀林跟着会长出了大厅，径直向后面走去，素丹协会不能单单以大来形容，一层层的院子，一排排的房，旁边更是种满了各种观赏的树木花卉。各种清香合着素丹的药香，在空气之中形成了一股特殊的香味，似乎将整个也色都浸染上了颜色……………..

    “我这个师弟学习素丹的时间不是很长，但是天赋秉义，前一段时间更是炼制出了三色丹，所以我师父是爱惜的不得了！”会长边走边给秀林介绍着情况！

    “师父？”秀林不禁惊叫出声！会长就如此实力，更不用说会长的师傅了！也不怪乎会长这么有恃无恐，原来后面真的是有所凭借啊？秀林的心倒也安定了不少，至少比赛的时候不用分心注意自己的安全了！有会长的老师还有自己“龙凤呈祥”估计要是保住自己的这条小命问题应该不大！现在最大的问题就是，自己从来没有炼制过三色丹，所以在比赛的时候成功概率不是特别高，别的不说，林绿源母亲的魂魄可是在里面的，所以自己不论怎样都是不可以失手的，素丹失败事小，人命关天事大啊！所以，此时的秀林还真是急于见见会长的这个师弟了！

    “我师弟的年岁和你相仿，也是兽师出身，你们或许还会一见如故呢！”会长张口闭口就是我师弟，全然没有顾忌自己会长的身份，看来会长对这个师弟也是宠溺之极啊！小小年纪，竟然有如此才华，这次还真是要好好的切磋才好啊！虽然会长已经把自己的师弟夸成了一朵花，但是毕竟是年轻人，秀林心里隐隐有些不服气。虽然自己的老师只是在炼制赤眼猿猴的身躯时有：以土为心，木为引，以火炼制的说法，而其如何炼制则是只字未提，即便是会长不来叫自己的话，那秀林会好好的问问自己的老师，不过要是凑齐三种元素，那就只能又动用自己的元素储备了！

    “好了，到了”会长在一个幽静的小院停了下来，只见这院子收拾的还确实整洁，院子里干净的别说是落叶，就是尘土都没有一点！院子四周也是种满了植物，与别的地方的绿树花卉不同，这里的植物身上也有些许的元素波动。虽然那植物都其貌不扬，但是有的元素波动还着实不可小觑！比如有一种拇指盖大小的青色小花，竟然可以以肉眼可见的速度吸收着风元素，此时其的上方，则早就形成了一个如同青蛇一般的风带，在夜空中翩然飞舞，带着几分飘逸但是还夹杂着几分诡异！

    还有一种更为奇怪的植物：只见这种植物有着翠绿的叶子，硕大的花朵，单就样子来说还有些像花之魁首——牡丹！碗口大的花朵层层叠叠，甚至发出的的幽然之味也和牡丹极尽相似，但是此花的颜色却是漆黑如墨，，虽说也有墨牡丹一类，但是绝对和此种相异！因为此花之上常被一层黑气笼罩，随着时间的推移，那黑气也是越来越稀薄，直至最后消失！而正当秀林奇怪那黑气从何而来的时候，又一波黑气就又到了！

    秀林不禁好奇的循着那黑气飘来的方向而去，只见那是一个角落，似乎并没有什么异于别处之处！而会长此时就立于原处，微笑着看着秀林，并不催促！

    不，难道是？此时秀林的震惊简直就犹如滔滔江水！按理说处于此处，应该有影子才对，为什么？而就在此时，一股黑气又冲了出来，原来地上那花草的极淡的样子也已经彻底的消失了！而那黑色的花朵在吸收了又一轮的黑丝之后竟然长大了那么一丝！

    “会长，这是………………”秀林不禁惊奇的问道！

    “这是老师悟出来的办法，还省去了不少吸收元素的麻烦！不过要改良这些品种老师费的气力可是不小！不过现在看来，已经初具规模了！”会长的最后一句话，像是对秀林说，也像是自言自语！

    就在此时一阵药香，借着夜风悄然传了出来！那种药香与刚才自己炼制的药香有几分相似，闻着就让人心旷神怡！扑面而来的都是生命的气息！一闻就知道，里面肯定有木元素！但是气息却又不完全相同，因为这素丹之中多了一分飘逸与自由之感，就好似飘荡的夜风一般，自由自在！

    “看来双色丹，你已经越来越纯熟了！”里面有一个苍老的声音说道！那不用说就是会长的师傅了？而夸奖的就是会长的师弟吧？可是不知道为什么，秀林竟然觉得那声音有些耳熟，但就性别来说，应该是个女声，但是秀林回想自己认识的女的当中竟然没有这个声音，就是苍老的声音，也就只有自己的老师了，但是老师的声音秀林可是听得最为清楚了，显然是与此相异的啊！

    “不过，单就品级来说，也就勉强算个中阶！和你师兄的火候，还是有一定的差距的！”那老妪的声音又道！

    “老师，为什么勉强？您看其的形状和色泽不是与师兄的无异吗？”看来会长的师弟并不买账！不过听其的语气就知道，老师对这个小徒弟还是有些偏爱的！不然态度也不会那么和蔼，甚至还有几分自豪在里面！不过奇怪的是，这声音秀林似乎也在哪里听过！

    “孩子，你自大的毛病一定要改一改！素丹的外观是判定品级的方法之一，最重要的还是要看效果！”

    “老师，您又没有尝，怎么知道效果不好？”显然要是想要让这位小弟子服气，就必须要拿出切实的证据来！

    “那就要闻气息，你看啊，刚才的这枚，虽说两种元素的气息都有了，但是都不够纯正，你的木元素里的生命气息还是不够，要知道木元素是生命的元素，也就是说只要不死，木元素的修复能力是十分的恐怖的！还有就是你的风元素太过束缚，灵动之气不多，风比较自由，要是都束缚住了那还叫风元素吗？这就是你级别不高的原因！”

    “你们两个是不准备进来了是吗？”老妪的声音里充满了威严！

    看来人家早就知道了，于是二人也不啰嗦，同时迈步向屋内走去……………….