
“老师”会长手中拿着一只绿色的丹药对马荣华道！

    只见那枚丹药的颜色以绿为主，上面有些许的青色和红色的花纹，单单看去就好似是谁刻意在上面画的一般，但是素丹是形状很是规则，上面也没有任何的毛刺异物等，一看就知道是不是俗品！

    “嗯”马荣华抬眼看了看，然后轻微的应了一声算是回答！而此时的会长也十分的识趣而退到了后面！他知道，老师对自己的表现并不满意！按理说炼制三色丹，会长是手到擒来的事，但是这次却加了许多的附加条件，而致使自己对要加的素丹的量拿捏的不是很准，才致使自己以后一连串的困境，虽说最后倒是成功炼制了三色丹，但是品级也就是勉强算得上中阶吧！这还是看在自己的素丹的形状比较漂亮药香比较纯正的之上，要是单论颜色的话，充其量也就是个单色的或者说勉为其难算三色！不过总而言之，也就算个差强人意吧！

    “老师，我来吧！”此时的南宫宇一脸的自信！会长的缺点他当然也是看在眼里了！不过他也清楚的知道会长是怎么吃得亏，当然这个亏对他来说则是不会再出的，因为他可以直接加现成的元素！

    “对于你们两个，我要多说几句！对于现成的元素和从外界吸收的元素那是有区别的，刚从外界吸收的元素有无尽的活力，这也是他的气息和形状比较好的原因！实际上要是效果来说，同比也比只用现成元素的要好！就好比野禽与家禽，虽说都是禽，但是本质上还是有一定的区别的！”

    “好，老师，我知道了”南宫宇嘴里说着，但是心里却依旧还是那个打算！毕竟所谓三色丹最主要的就是要有三色，色彩的排布越是均匀级别越高，当然丹药的形状要好是前提，但是素丹的气息和生命力则是属于再次了！所以南宫宇对老师的话实际上并没有放在心上！

    此时的南宫宇手里拿着两朵花，一朵呈翠绿的颜色，花朵大约有手掌般大小，花朵的形状极其的简单，就是简简单单的一层花瓣，围着一个绿色的花蕊！要是不仔细看的话，还以为其就是拿了一截树枝呢！而另一朵话，就是秀林之前看到的那大如碗口形如牡丹的青色花朵！秀林知道他是要一开始就直接将元素放入！

    就在此时，南宫宇走到那大鼎之前，叫了一声“开”然后手掌之中就冒出一股，红色的火焰，只见那火焰确实是与别的火焰相异，和别的火焰的虚幻不同，此火焰显的是那样的殷实，就是火焰的尖端也没有丝毫摇曳的情况，就好似那火焰是实质的一般！

    而那大鼎的情况显然也比刚才会长的火焰反应要剧烈，就在火焰刚接触到大鼎的刹那，那大鼎就发出丝丝的颤抖，而呼呼的冒出了白色的气体！秀林知道，这就是传统的将里面的空气赶出，因为大鼎刚刚被会长使用，所以余温犹在，所以空气存在的也比较少，所以也就是一小股的白气冒出，南宫宇就把那两朵花给放了进去！

    然后简单的在上面加持了风元素，然后就集中精力控制着自己手中的火焰！就是秀林也不得不说，南宫宇的方法不可谓不快捷，产生意外的情况也应该比较少！而南宫宇此时也是悠闲的哼着歌，一副清闲的样子！

    而此时的马荣华则紧紧的皱着自己的双眉，看看南宫宇又看看大鼎，似乎要说什么，但是又觉得此时正是比试的时候，三人和自己的关系都非常的近，如果说了的话，难免会落下护短之嫌，所以她张了张嘴就又闭上了！

    而此时的南宫宇显然并未发现自己有任何的不妥之处，还依旧控制着自己的火焰！而那火焰此时也如一根火舌一般，舔舐着大鼎的底部！

    “咕噜噜”

    大鼎又发出了如此的声响，而此时的南宫宇虽说觉得自己炼制的时间不是很长，隐隐觉得有什么不妥，但是依照以往的经验，只要发出这样的声音，就说明两种元素已然炼制成型了！现在唯一需要的就是再加上自己的火元素就是了！想到这里的南宫宇心里不禁一阵阵的兴奋！心里也不禁暗暗庆幸自己没有像师兄那般的一波三折！当然对于自己的选择，也不禁暗暗得意！

    而就在此时就听得“砰砰”大鼎之中竟然发出了一声声的异响

    不应该啊，自己都是按照程序操作的啊？南宫宇此时是百思不得其解！

    ：南宫宇，你的花的残枝还没有拿出来吧？“旁边的秀林不禁提醒！毫不怀疑，那花朵确实是有拘元素的奇效，但是其毕竟也是个东西啊，就是打死秀林也不相信，就那样直接炼制就可以得到素丹！

    可不是？怎么自己竟然会犯那么低级的错误呢？可是此时要是想把那残枝收回显然已经来不及了！怎么办？怎么办？南宫宇可是犯了愁！自己这枚丹药失败事小，但是要在秀林面前丢了丑那就是大事啊，再说要让秀林白白得到五色丹，这南宫宇心里还是会极度的不平衡的！

    “试试用火焰直接烧呢？”此时的秀林可没有南宫宇那般的想法，就他来说，不管是会长还是南宫宇的炼制都是给自己增加了一次经验而已，所以对于南宫宇遇到的情况，并不是有所保留，而是也像自己参加炼制一般，积极的想办法！

    而南宫宇也不是傻子，经过秀林的一提点，马上就反应了过来！于是连忙将自己的火焰分出一小股，小心的探入大鼎之中，然后将那残枝悉数烧掉！

    实际上这个方法马荣华和会长都已经想到，但是终究是有所顾忌而没有说出口！而就当秀林那么自然的说出的时候，二人也觉得有些尴尬！毕竟元素不燃的道理，是个人都知道！而原来南宫宇的做法也是一把火将其烧掉的！

    但是毕竟就这样直接深入当中烧掉的事，南宫宇还是第一次干，所以心里不免还有些忐忑！但是正好自己的素丹也正好只缺一味火焰了，说不定还有因祸得福呢！所以南宫宇又一次拥有了自信……………