
“老师，这小子是人还是鬼啊？”南宫宇不禁对自己的老师说道！虽然其并未看清楚秀林的手法，但是在这么短的时间内，就已经准备停当，显然不是一般人可以办到的！并且出乎其意料的是，过程竟然出奇的顺利，难道是上天佑这小子？

    “好好看，你的性情实在是要改一改了！”马荣华对这个弟子可是没有任何的办法了，刻苦是刻苦，进步的也快！甚至隐隐有超过自己大弟子的趋势！但是这个过度自病却一直改不了！实际上也时候南宫宇过后拥的少爷的生活，虽然后来经历的变化，但是其骨子里的那份天然的张狂是不会一时半会就变了的上后来马荣华又将其带到这与世隔绝的地方，每天除了炼丹就是修炼！所以当其有一定的成就之后难免会产生目中无人的感觉！而如今看到了秀林几乎是比自己高上一大块，所以才会有此感概！而马荣华恰恰也是想就此锤炼一下弟子的心智，以便以后有更高的成就！

    “轰轰轰”房间就是一阵地震似的摇晃！而那大鼎则干脆直接就震飞了，要不是秀林眼疾手快，用自己的天蚕丝拢住，估计那大鼎直接就飞到了房顶之上了！而即便是这样，那大鼎依旧小鹿一般的蹦上蹿下，直带的秀林都几乎要双脚离地了！

    此时的秀林乐子可大了，只见他一边用手用力的拉住天蚕丝，以防大鼎会出其不意的逃跑，另外手中的火焰还不可以停，不然那炼制的丹就白瞎了！所以此时的秀林就显然就没有那么洒脱了，简直就是狼狈了！只见他衣服早就已经揉成了一团，脸上更是被火焰熏得一脸漆黑，随着汗水滴滴滑落，黑脸瞬时变花脸！

    “轰轰轰”

    又是一阵狂震！此时别说是房间，估计整个素丹协会都晃了三晃！而此时的马荣华不但没有震惊，反而有欣喜之色！只见她，将手轻轻一挥，一个巨大的罩子就将小院和房间罩在其中！任是再震动的厉害，外界硬是感觉不到分毫！这光罩，无色无味甚至无形，远远望去就和没有一样，甚至都不妨碍植物对元素的吸收和月亮光华的照耀！显然是比林绿源的光罩，级别上高的不是一点半点了！

    “轰轰”

    又是两声，直震得南宫宇几人几乎都站立不住了！就是房屋也一阵摇晃，简直都有要散架的趋势！但是令众人惊奇的是，不管大鼎如何的震动，那盖子就好似和大鼎一体的一般，硬是没有事！虽然秀林风元素的加持是起了一定的作用的，但是秀林却知道起到关键性作用的并不是自己的元素，而是这个大鼎本身！别人可能不注意，但是秀林却知道，就在那大鼎发生振动的前一刻，就听见“卡卡卡”几声轻微的响动，原来秀林还以为是自己素丹发生的轻微响声呢，但是随即发生的事，秀林才知道，这是大鼎的一种保护素丹的行为，估计也是此鼎的特点之一！

    不过即使是大鼎振动的再厉害，秀林依旧注意着火势的变化，以循序渐进的方式使火焰加热！上面加持的风元素也不敢放松，也是加了一层又一层！生怕再有变化！但是好似那大鼎就是不愿意让人们找寻到它的规律，就在秀林把一切都准备完毕的时候，竟然突然间安静了！

    虽然鼎下依旧是呼呼的火焰，但是那大鼎硬是一动不动，似乎与它无关一般！可是秀林此时可是绷紧了一根弦，时刻注意着大鼎的动静！

    “老师，为什么他炼制的表现与我们的相异呢？师兄和我都是因为失误，而他呢？也是因为失误吗？那他到底哪里失误了呢？”此时的南宫宇不禁不明白了！

    “师弟，那不是失误而是正常的情况！”旁边的会长不禁苦笑！

    “你师兄说的对，不是失误而是正常的现象！实际上素丹的存在本身就是逆天的，你想啊，一般要修炼几年几十年，甚至是上百年才拥有的修为，只要吃一粒小小的素丹就可以达到，那岂非是逆天的机缘吗？为了降低这些机缘，所以炼制素丹的时候会有这样那样的天劫，以破坏你的炼制！一般从正规的三色丹开始就会引动天劫！级数越高，颜色越多，相应的天劫就越厉害！而刚才秀林引动的显然就是地劫！也就是地震！”

    “可是老师，明明秀林才加了两种元素，怎么就会引动天劫了呢？”南宫宇依旧不明白！

    “那是因为此时他的素丹的形状与你们的相异，你们先是形成素丹的形状，然后再相应的上各种颜色，也就是在进行别的元素的配比，所以严格来讲你们的并不是真正的三色丹！三色丹就应该是这样的”于是马荣华不禁拿出了自己的五色丹，只见那丹药晶莹剔透，简直就如一颗五彩的水晶相似，上面的条纹虽不规则但是十分的完美，让人一眼就看出，其肯定是表里如一的！隐隐那素丹之上还有五彩光华闪耀！

    “这只是五色丹里最为低阶的素丹了，这也是为师一次机缘所得，找到这颗丹药的时候整座山都已经化为了废墟，想必炼制丹药的前辈在就已经身陨了吧？”说到此的时候，就连马荣华的神色都是连变！

    “老师，我也有几次相似的经历，但是显然没有秀林的这次厉害，是不是就是我炼制的素丹级别没有秀林的高啊？”会长道！实际上马荣华才是会长真正的老师，而那首席也只是看会长实力不俗，才会有个挂名的徒弟的，不然他也不会看到弟子的好东西就想拿走！

    马荣华微微的点了点头，接着说道：“但是你的修为还不错，还可以镇得住天劫！但是秀林就不一样了，虽说身上的零碎不少，但是修为还是太低了！一个密级的兽师就想震住三色丹的天劫，那不是痴人说梦，但也差不了多少！”

    “轰轰轰”

    这次直接就把房间震塌了，而地面也如在一个巨兽背上一般摇摆不定！原来此时的秀林已经将自己的火元素注入了，也就是到了三色丹真正凝练的时候了！

    “哎”马荣华则第一时间飞了起来，然后印结连打，那小院所在的地方竟然就那样消失了，倒不是马荣华有把地域移于空间的能力，而是特殊的方式将人们的视线遮蔽而已！那小院也不是真正的消失了，而是被人们看不到，感觉不到了而已！

    这下可苦了南宫宇和会长二人了，被巨大的气浪掀的简直都站立不稳了！当然随之而来的是，简直没有了立锥之地！还不错，几人都有飞行的能力，不然非殃及池鱼不可！

    而此时的秀林也已腾空而起，虽说已经异化，但是依旧也是一副刚从土里爬出的模样！无尽的尘土，早就已经把秀林那面容挡了个严实，只有雪白的牙齿，发出惨然的光芒，还给人一种诡异的感觉！但是此时的秀林显然已经没有时间顾自己的形象了，只见他双手轻拖，那原本暴虐的大鼎就被悬浮于空中，失去大地依托的三色丹也安静了不少，但是秀林显然会傻到就相信事情就会那么简单的结束，而是先用自己的风元素将其固定，然后那天蚕丝也又一次出动，秀林可不会认为多固定一下会是多余的！当然自始至终，秀林的雀尾都在支持着稳定的火焰！只见那眼睛样的斑痕，都一个个光芒闪烁，自始至终都锁定了大鼎的方位，而那火焰总是在恰当的方位给予其最好的炼制！

    “吼”

    大地竟然发出了野兽般的嚎叫，紧接着一张巨大的脸就出现在房屋原来所在的方位，一张巨口一张一合的大口吸食着，好像空气之中有什么其感兴趣的东西一般！而随着其的吸收，秀林和那大鼎也越来越往下移，就好似那空中的风元素也被其吸食一空一般，瞬间那原本被风元素托住的大鼎就直直的像巨口中落去！

    “不，你给我上来”秀林的手一抖，天蚕丝就起了作用，只见那大鼎就在落于那大嘴的上方的时候就被拉住了，虽说要想再上来已经不太可能了，但是要想吸住那大鼎显然也不是一件容易的事！

    此时的秀林已经将自己的所有的元素，——当然不包括一些一直用于炼制素丹的火元素，都用于自己的右臂之上，倒不是他的右臂比较有力，而是那右臂乃是有一件至宝——护搏！而正是这护搏的力量而为秀林赢得了最后的炼制时间！

    ……………….

    终于，巨脸陡然间消失，一切又归于平静，地上的一切又和原来一样，给人一种刚才的一切都是一场梦的感觉！只有那已然被震塌的小屋和小院的一片狼藉给人一种真实的感觉！而就在此时秀林显然也已经到强弩之末，就在那巨脸消失的刹那，就身子一歪，直直的摔了下来………………