
虽然此时的秀林不可以使用元素，但是其强大的精神力依旧将方圆几十里罩了个严实，首先，秀林先以神念探入，看看里面是否有危险！毕竟此时的自己只是庶人一个，要是有什么野兽或者另外的修炼之人，那自己的小命个还不就此交代啊？还是小心使得万年船！就是使用神念，秀林也极其的小心，虽然神念这个东西无色无形，但是毕竟和自己的精神力连接的，要是被逼自己更强的神念攻击，那自己精神上受的伤害也不小！

    所以秀林才小心翼翼将自己的神念隐藏，但是得到的结果还是令秀林十分振奋的！此时自己的神念好似秀林的一双眼睛，仔细的将洞观察：只见那地方不但隐蔽，里面还十分的宽阔，四壁光滑，里面齐整，里面有石桌石椅甚至还有一个石床，一看就知道是哪位兽师以人力开凿，而那空口的位置竟然暗合五行，一阵阵浓厚的元素灵力很自然的流进了大洞之中！不过此时显然已经很久没有人住过了，因为那桌椅之上旮旯之中都已经布满了蜘蛛网，而那蜘蛛网经过灵力的洗涤竟然也发出五彩的光晕！

    此时的秀林也迟疑，而是手一晃，自己的天蚕丝就又出现在自己的自己的手中，此时的天蚕丝秀林简直就是当绳子使用，固定一头，然后顺着就到了那大洞之中！

    进入其中的秀林依旧还是震惊了，因为那石床石桌们竟然都是和此洞一体的，所以其就好似是长在上面一般。就在此时那五彩的蛛网竟然好似活了一般直接就朝着秀林罩了过来，一个大如海碗的土黄色蜘蛛也凭空出现在秀林的视野之中！

    “嗨”突如其来的变化，令秀林措手不及！

    但是此时的自己已经没有任何的还手之力了，只能眼睁睁的看着蛛网在自己的面前放大！而那土黄色的蜘蛛似乎对其也十分的感兴趣，张开自己那血红大口，挥动自己那长满了绒毛的长腿，朝着秀林就咬了过来！牙齿咔咔作响，一种极其危险的感觉已经渗进秀林的骨髓！

    “我靠”纵使自己的神念竟然硬是没有发现此蜘蛛的踪迹，简直不是一般的变态啊！

    但是此时显然已经没有那么多的时间来思考了，只见那蛛网瞬间就已经涨到了大洞的大小，此时除非秀林从洞口出去，否则就是被罩的后果！但是令秀林郁闷的是，此时那土黄色的蜘蛛早就已经等在洞口，就等秀林自投罗网了！

    此时的秀林还真是叫天，天不应，叫地，地不灵！那二者都是极其的快速，就是想要将虎贝唤出也已经没有时间了！

    但是就让秀林就此等着被拘吗？回答显然是否定的！只见秀林迅速的将自己的手中的天蚕丝舞动了起来，天蚕丝本就是阴冷之物，后来又经过秀林火焰的淬炼，所以其无形之中，已经跳出五行，蕴含阴阳之气，硬是将那五彩的蛛网逼得不能靠近！

    “呼”

    蜘蛛直接就跳了起来，其身型也急速的变为了锅盖大小，只见它一声怪叫，直接就挥动自己那长满了白色绒毛的巨腿，就好似镰刀割草一般，直接朝着秀林的头颅而去！显然秀林阻其法宝的行为已经激怒了它！只见它的面目更加的狰狞，一颗颗森森的白牙，咯吱吱碰撞，真是恨不得将秀林的整个身体都嚼碎一般！

    “轰”

    巨腿和秀林的天蚕丝碰撞到一起，发出了巨大的声响！就好似两件利器碰撞一般，边缘竟然还发出点点火光！

    “桀桀”

    蜘蛛又是一阵怪叫，此时的它已经出离愤怒了！原本自己在此修炼的好好的，竟然有人想要抢夺洞府，先不说他打扰自己的清修，就是当年主人让其好生看护洞府，自己也非得让这个狂妄的少年从大陆消失不可！

    “呼”

    此时的蜘蛛一个起跳，直接就张开自己的大嘴，朝着秀林的就咬了下来，同时，它知道那天蚕丝也不是善类，所以先将自己的两只蛛腿挥了出去，敌住秀林的天蚕丝，然后自己在张开巨口咬下去！

    “我靠！”秀林不禁惊叫，这蜘蛛还真是要下杀手啊？于是心神一动，一股绿色就朝着蜘蛛的双眼而去！倒不是秀林不想利用龙凤呈祥或者是召唤虎贝或者小彩，而是秀林觉得即便是召唤也不会达到很好的效果！毕竟洞府就这么大，一出来还不是要去外面打？要是一去外面，那事情就大了，说不定自己还会陷入更大的危险之中呢！所以秀林当机立断，将那久未使用的绿青小蛇甩了出来！

    倒不是其有什么特殊的手段，而是其的无坚不摧和剧毒，秀林之所以会选择攻击蜘蛛的眼睛是因为此蜘蛛是土黄色的，一看就知道是属于土系防御性质比较好的，而眼睛则是其薄弱的地方，所以秀林才在其接近的时候，发出绿青小蛇！

    此时的绿青小蛇显然已经吐出那开叉的舌头，以秀林的心念为据，朝着蜘蛛那巨大的眼睛就发出一股黑色的汁液！

    “啊”

    那蜘蛛连忙闭眼，但是显然已经晚了，那黑色的汁液早就已经渗进其的血液之中！刹那之间，那蜘蛛就感觉一股清凉的气息。顺着自己的眼睛就朝着自己的身体扩展而开！

    不好，毕竟这只蜘蛛也是修炼的灵物，就在其中招的同时就已经反应过来，然后直接放弃对秀林的进攻，直接用自己的一只巨腿将自己的眼睛抠出！

    刹那之间，腥臭之气弥漫了整个的洞府！即便是这么短的时间，那毒液也已经将蜘蛛的眼睛完全的侵蚀，从而才会发出如此气味！

    “桀桀”

    蜘蛛又是一阵怪叫！看着地上已经化为了黑水的眼睛，蜘蛛已经暴跳如雷了！但是其毕竟是灵物，已经有了自己的意识，只见它并不急于报仇，而是先八腿齐动，竟然织就了一个五彩的禁止直接就贴在了洞口之上！只见此禁止还有其特殊之处，不但不阻挡灵气的进入，反而将整个洞口隐蔽于人们的视线！而刚才的这只蜘蛛也是利用了自己的这个特点，而将自己的身形隐蔽，以至于秀林的神念都没有发现！