
而此时掉落于地上的绿青小蛇轻巧的一跳，就在其刚刚织就了禁止的同时，就就朝着蜘蛛的另一个眼睛而去！

    当然偷袭就只能用一次，再说用的多了就不叫偷袭了，正在绿青小蛇刚探出自己的芯子的时候，就觉得身体一轻，原来是一只毛茸茸的蛛腿将其高高的挑起，就在它还没有可来得及反应的时候，那蜘蛛猛然将自己的蛛腿一收！而那绿青小蛇就直接就摔在那石头的地面之上，直接就摔了个七荤八素，差点冒泡！

    “回来吧”

    绿光一闪，绿青小蛇就又回到了秀林的指环之中！

    此时的秀林已经没有了凭仗，而那只独独眼的蜘蛛则有条不紊的迈动着自己的巨腿，一步步的向秀林靠近着！只见它仅有的那只眼睛不知道因为疼痛还是因为愤怒，已经变得血红，张开血盆大嘴，露出锯齿般的发出森然光芒的牙齿！而此时的它，有意的磕着自己的上下牙，发出阵阵如同石头碰撞而发出的“咔咔”声，看那样子要是不把秀林的骨头都嚼碎的话，实难解除其心中无边的怒火！

    看到此种情形的秀林下意识的往后退着，退着…………..

    而这只蜘蛛早已经看出秀林黔驴技穷了，也不着急，只是缓慢的向前走着，它实际上也是存心戏耍一下面前的这个人类！只见它蛛腿一抬，就像拎小鸡一般将秀林大头朝下就拎了起来！然后轻轻一挥，直接就将秀林抛了出去！

    这要是真摔在地上那就是毫无悬念的脑崩裂了，但是不要忘了，秀林手里还有天蚕丝呢，只见他一个激射就将其固定在旁边的墙壁之上，然后身体一缓，随即一个看似很潇洒的弧线，轻松从还没有缓过神的蜘蛛手中逃跑，而落到了地上！

    此时的秀林才真正的体会到脚踏实地的感觉是那么美妙！而就当秀林的美妙感觉还没有体会完全的时候，黄蜘蛛的蛛腿就又到了！

    但是这一次显然就没有那么容易逮到秀林了，此时的秀林就像是一个灵敏的小猴一般，借助天蚕丝的力量辗转腾挪，有几次还甚至从蜘蛛的身下滑过，而此时的它却因为体积较大，八腿也不如两腿灵巧，所以一时之间，竟然还真是拿秀林没有办法！

    “桀桀”

    那蜘蛛又是一阵怪叫，由于愤怒，那已经被自己扣掉的眼睛位置，，好似喷泉一般黑水激射！而激射的黑水，落到地上“嘶嘶”直响，一看就知道含有剧毒！

    看到这里的秀林心中不禁一沉，原来的他一直以为蜘蛛因为中毒，才会眼眶变黑的。而此时才知道，其本身也是含有剧毒的，要不然单凭绿青小蛇的毒性，也不是一个眼睛就可以挡得住的！

    “啪”

    蜘蛛似乎也已经意识到了这个问题，已然向秀林吐出了一口黑色的汁液！与刚才的腥臭不同的是，这毒液竟然没有任何的气味，再加上是突然而发，所以即便是秀林早有心理准备，就是想要躲避也已经来不及了！

    而此时的秀林不退反进，双臂一曲，将自己的眼耳口鼻就护了个严实！也许有人会说，这秀林是不是傻了？怎么会只躲眼耳口鼻，要知道剧毒那是无孔不钻的，别说是手臂，单单就是你手臂上的毛孔，就足以让数以亿计的毒素进去了！

    秀林这么做也是有一定的原因的，就在秀林喝了五彩蛙的精血之后，就感觉自己哪里不对，后来一次偶然的机会才发现自己竟然百毒不侵，就是那绿青小蛇对自己也无能为力，而秀林之所以敢硬接其的毒素，就是因为其肯定不如绿青小蛇的毒了，不然也不会白白损失一只眼睛了！

    而事实也没有出乎秀林的意料，还没有到秀林的近前，那黑色的毒素就像见到什么害怕的东西一般而自动嘭射别处！

    “桀桀”

    一张五彩的网瞬间迸发而出，身在网中的秀林这次是真的没有任何的办法了！而那网则似乎是活物一般，朝着秀林的身体内部勒去，也就一息不到的时间，秀林就好似个粽子，被绑了个结实！

    “桀桀”

    这次的嚎叫似乎充满着兴奋，然后一个跳跃就来到了秀林的面前，张开自己的大嘴就朝着秀林咬了过去！

    而此时的秀林则看着其口中那两只并排的板牙，越来越近！等离得近了才发现，看个看似平常的板牙竟然像两把利刃一般，发出一股令人惊悚的森然之色！虽然其形状是牙，但是却使人联想到死神的镰刀！只要是被其碰到，那就是身形俱灭的下场！

    而就在此时，秀林觉得自己浑身发热，瞬间秀林从上到下，都已经变得一片通红！身上的衣服也是瞬间化为了粉末，而那束缚秀林的蛛网，此时也已经变为了红色！还不断的发出“刺啦刺啦”的声音！

    虽然此时的蜘蛛也感觉到了异常，毕竟蛛网就好似其本命炼制，所以也有部分精神联系，但是此时的它已经心如磐石，即使有些异常那也挡不住自己要除掉面前这个虽没有多少实力，但是每每却给自己带来无尽烦恼的跳梁小丑！

    “哄”

    秀林身上的蛛丝竟然自行燃烧了起来，而秀林此时就好似一只被烧透的鸭子一般，由内而外透出火红之色！

    那原本前进的蜘蛛还是意识到了危险，因为就在此距离的它就已经感觉到了明显的炙热之感！而那黄色的蜘蛛，之所以呈土黄色，就是因为其本身就是土系兽，后由高人点化，才有这种织就五彩网的本领！所以其本身的防御那简直就不可以简单用恐怖来形容！平常的时候，别说是炙烤，就是在火焰之中，那其也不会有丝毫不适之感！所以今天竟然感到了炙热，可见那火焰之强烈！所以此时的蜘蛛不觉动作一滞！

    但是此时一只显然已经晚了，只见从心里的头上，对就是头上，竟然冒出了一股火焰，只见那火焰似红非红，似黄非黄，看着像一种却有是两股交织，并且自始至终，都没有意思的烟雾冒出，远远看去就好似凭空出来的液体一般！要不是其强烈的炙热之感，谁都不将火焰与其联系到一起！

    突然出现的火焰，蜘蛛倒是始料未及，但是由于防御型兽特别是土系的特点，那就是从来没有躲避的习惯！虽然刚才其已经嗅出了危险的味道，但是其还是义无返顾的迎了上去！更何况其本来也没有逃避的时间了！

    “兹兹”

    空气中竟然弥漫着一种熟肉的香味，此时再看那只蜘蛛，早已经浑身着火，引得地上一干石桌石床都燃烧了起来！要是有人在这里的话，肯定惊得下巴都要掉下来了！但是如果再有人的话，估计也已经化为灰烬了！

    而此时的秀林则很是清明，突如其来的一看对面的蜘蛛已经烧成了焦炭，心里也惊喜异常！此时的秀林身体已经没有了任何的不适，相反还觉得每一个汗毛都是舒服的！但是他自己是看不到自己的相貌的，要是看到一个身高丈余，浑身火焰的人站在面前，估计他也会惊奇吧？

    而就在此时一个通体黄色，但是上面却闪着五彩光芒的小球，缓慢的悬浮于半空之中！在火焰之中显得尤为瞩目！

    “内丹？”秀林不禁惊叫出声！只见那小球只有拇指大小，与赤蝮蛇的白堂的内丹简直就不是一个档次的，只是小三的就有乒乓球大小了！相比之下，这颗内丹简直就拿不出手！秀林心中不禁有些淡淡的失望！

    实际上秀林这次还真是预料错误了，并且是大大的错误！兽的内丹可不是以大小来定好坏的，而是以品质！就拿此时的内丹来说吧，虽说只有这么点，但是其结合那是相当的紧密，再说这蜘蛛虽说不是什么异种，但是成兽的时间不知道要比那白堂多多长时间，再说虽然赤蝮蛇门以五彩泉为守护，但是身具五彩的除了小彩之外，别的还无疑能行吧？但是这蜘蛛竟然身具五彩，也就是说有五种元素！只不过得到五彩能力并不是很长，炼化入体的还不是很多，不然身体也不会只有一种土黄色了！当然要是全炼化了的话，别说是秀林就是十个秀林也不够看！就是秀林的火焰那也不是像现在这般有效果了！实际上也算是秀林运气比较壮，也是该着这蜘蛛倒霉！

    不过看到宝贝哪里有不得的道理？秀林心神一动，火焰就将那小球卷进了口中！进入口中的小球，竟然丝滑般进入了秀林的喉咙！

    而随着那小球的进入，原本散落于空中地上的甚至是在石桌石凳上燃烧的火焰也一股脑收进了秀林的身体，就好似秀林的身体之中有什么特殊的吸引力一般！而随着那火焰的消失，秀林的身体也缓慢变回了原来的样子！只不过此时是赤身裸体的而已！

    此时的秀林盘膝坐好闭眼凝神，如老僧入定一般，开始了自己的炼化过程……………