
恍惚间秀林觉得自己的眼睛前一片光明，任自己是闭了眼睛也依旧经受不住那光芒的照射，此时秀林就想偏过脑袋！但是此时一阵虚弱之感袭来，别说是偏头就是动一下手指都是已经困难的事情！而就在此时秀林就觉得有人用筷子轻轻的撬开自己的牙关，然后顺着水似乎给自己吃了个什么东西，只觉得那东西光滑异常，简直就是一接触自己的喉咙就自然而然的下去了！秀林心中不禁大惊，就想睁开眼睛看看到底怎么回事，但是此时自己的那双眼皮，似乎有千斤之重，任秀林用尽了所有的力气硬是睁不开分毫！而就在此时，一阵困意袭来，秀林迷迷糊糊的就又睡着了！

    不知道又过了多久，恍惚间秀林就听见有人说话：“怎么，还没有醒？”说话的是一个老妪的声音！

    “奶奶，他不会有什么事吧？”说话的显然是一个少女，只不过她的语气里充满了担心！而就在此时旁边竟然还出来了抽泣之声，显然是有人在哭泣！

    “杨柳，别担心，没事的！奶奶不是说了吗？他只是元素枯竭，一时没有反应过来而已！”少女安慰道！

    “啊”就在此时传来了秀林一声**！

    “秀林，怎么了？哪里不舒服？”少女的声音又道！那语气之中充满了焦急！

    而此时的秀林也终于努力了几次之后睁开了双眼，只见虎女一脸的关切和杨柳一脸的泪痕“我怎么了？”刚刚醒来的秀林还没有反应过来！

    “你还说呢？你那天去素丹协会，然后回来就变成这样了！你快说，到底发生什么事了？”虎女直爽的性格又一次暴露了出来！

    此时的秀林不禁感激的看了一眼旁边的马荣华，毕竟给二人说出真相没有任何的好处，只会平添其的担心而已，所以秀林对其对此事的保密还是十分的感激的！

    “也没有什么事！就是手痒和别人比试了一下然后就…………….”秀林闪烁其词！

    “是不是和聂远？”旁边的杨柳咬着自己的嘴唇说道，看样子马上就要哭出来了！

    “不，不是聂远！”秀林连忙解释！心中不禁小小的后悔，虎女和杨柳都是知道自己和聂远比试的。秀林知道，是杨柳又自责了，觉得是自己连累了秀林！

    “我去的时候，聂远给我留了条子，说有急事，以后再比”秀林说的也确实是实话！

    “可是………………”杨柳还想说什么！

    “可是我怎么会变成这样是吧？”秀林抢白道：“那是因为我去素丹协会，然后和人比试了一下！”

    “和谁？”这次是虎女和杨柳异口同声的说道！看来二人不打破砂锅问到底是不会轻易善罢甘休的！

    “我饿了！”此时的秀林不禁耍起了赖“人家浑身都没有劲，你们还一阵逼问，有你们这样的吗？”

    “好吧，那你想吃点什么？”此时二人的语气不禁温柔了下来！

    “去煮一些粥好了，毕竟昏迷了这么长时间，还是吃的软一些！”马荣华道！

    “好”于是二女离去！

    而就在林绿源刚凑近床边的时候，就听见外面的虎女的叫喊：“大哥，过来做饭！”

    刚凑到前面的林绿源似乎还想说什么话，但是随即来的虎女的话让林绿源一阵尴尬，于是他看了一眼马荣华不禁脸一红，然后悻悻的出去了！

    “秀林，他是妖兽？”马荣华不禁一阵吃惊！

    “嗯，是的”秀林于是就把关于林绿源的事情都和马荣华说了，当然有关于危险的事情则是能省就省，毕竟其就虎女一个孙女，还是不要让她知道其当时的处境比较好！而即便是这样，已经令马荣华一阵唏嘘！

    “那你要原胎陨铁就是为了林绿源的母亲了？”马荣华问道！毕竟原胎陨铁是协会的至宝，特别是其的特殊作用，所以无论如何都不能落入歹人之手！

    “可以这么说，但是也有其他的原因！毕竟原胎陨铁溢出，毕竟会引得众人来抢，还不如干脆将其炼化，而绝了众人的念头！”秀林道！

    “那也就是说，你要在素丹盛会上那么光明正大的炼制三色丹？”马荣华惊得几乎都不能说出话来了！先不说众人虎视眈眈，就是那天劫也是个不小的阻力啊！今天的三色丹只是中阶，就已经闹出那么大的动静了，要不是自己用禁止加持的话，那肯定整座城都会被惊动了！更不用说，用原胎陨铁了，那简直就是高阶的存在了！要是她知道还要用最为纯净的木精，那就是死，马荣华也不会让秀林冒这个险的！显然秀林也不会告诉她的！65

    “是”秀林点了点头！

    此时的马荣华好似不认识似的，上一眼下一眼的看着秀林！这个孩子怎么会有那么大的胆子？马荣华心道！怎么就敢………….！不过这么办也不可为一个解决的办法，与其以后被各路追杀，不如断了他们的念头！虽说自己已经把五色丹给秀林服下，但是面对那么多虎视眈眈的人，他可以吗？哎！算了，既然是年轻人，就是要轻狂一些！自己也已经这把老骨头了，就陪孩子们玩一下也未尝不可！想到这里的马荣华，心中不禁开朗了许多！

    实际上秀林还想近一步的解释一下，毕竟人家唯一的孙女是跟着自己的！但是就在此时秀林感觉自己身体非常烫，就好似身体里有无数的火山同时喷发一般！刹那间，自己浑身上下就好似火烧一般难受！

    “奶奶，您先出去吧！”秀林二话不说就将马荣华推出了门外“告诉灵儿他们不要进来！”秀林后面的这一句几乎是就是叫出来的！

    “你这是吃了五色丹的正常反应，我来帮你……………”马荣华的话还没有说完就被秀林推了出去，然后一个禁制将房间封住！

    此时秀林的脸已经红的可以滴出血来了，而庞大的能量此时已经在秀林的身体里乱窜，但是此时已经没有了元素储备的秀林显然没有任何的反手之力，只能眼睁睁的看着五彩的能量犹如火山喷发一般肆虐自己的身体！

    此时的秀林唯一能做的就是盘膝打坐闭眼凝神尽可能的从空气之中吸收更多的元素，来保护自己的心脏，但是这些从外界吸收来的元素对阻击这些五彩的元素来说无异于螳臂当车！甚至五彩元素都没有停留就越过了秀林设置的一道道关口！

    此时，秀林体内的五彩元素已经完全的散开了，庞大的元素就好似洪水决堤一般，就冲向秀林身体的各个角落！，而秀林的血管原本只是一条条的河沟，但是硬是被庞大的元素流扩展成了一个个的大江！

    “啊”秀林不禁痛苦的嚎叫！要知道自己可是血肉之躯啊，就那样强行被扩展所受的痛，简直不是一个人类所可以忍受的！那痛苦真是堪比割肉剔骨啊！

    但是即便是这样，依旧是消耗不了那么多的元素，此时秀林的每一个器官，每一条血管之中都肆虐着五彩的元素，一时之间，多余的五彩元素没有地方容身，于是就拼命挤压着秀林的皮肤，想要破体而出，但是皮肤本来就是人类天然的一层屏障，不论什么进入了身体，想要出来就不是一件容易的事！

    于是秀林此时的身体就好似充气一般，急速膨胀了起来，也就是呼吸之间，秀林的身体就好似一个球，只有四肢和头安在上面，在房间中不受控制的来回游走，看着竟然有几分的滑稽！

    但是秀林显然就没有那么好受了，只见他此时的皮肤宛若透明，虽说上面有五彩的光晕流转，但是依旧可以透过其的皮肤清楚的看到其里面的器官！

    “秀林，你怎么样？”外面传来灵儿焦急的声音！但是此时将要被撑爆的秀林，别说是说话了，就是保命都要成问题了！

    “咦！”秀林的心底想起了老师惊奇的声音！显然其已经闭关出来了！发现秀林此时的情况不禁出声：“胡闹！”

    只见她此时手决连出，刹那之间那五彩的元素好似受到了什么指引一般潮水似的像秀林的丹田涌去！而老师的身影一晃，其透明的身影刹那之间就出现在秀林的丹田之中！此时的丹田早就变成了一个五彩的海洋，一切的景物除了那白色的雪山之外，都已经被五彩的潮水所侵占！一只状如麻雀，但是长着五彩翎羽的鸟，在肆虐的五彩海洋中，惊叫连连！而一个个的滔天巨浪一次又一次的向着其打过来，此时的它身上的翎羽已经黯然无光，就是身体也已经悉数被五彩的元素打湿，显得那么力不从心！

    “轰”

    又一个大浪打来，而此时的鸟儿看样子已经虚弱之极了，巨大的浪头在其的眼中越来越大！而就在此时，雪山上那爱好睡觉的如驴似鹿的动物，看到小鸟的境遇，不禁发出了一阵阵如同驴叫般的“啊啊”声！

    奇怪的是，那难听的“啊啊”声，竟然产生了一层巨大的声浪，朝着那五彩的巨浪就打了过去！和原来预想的激烈的碰撞不同的是，那声浪竟然直接无视那五彩的巨浪而直接将鸟儿托了起来，然后随着是一阵“啊啊”叫声，那鸟儿已然落在了雪山之巅！

    就在此时那只头生双角，叫声如驴的动物显然发现了那悬浮于丹田之中的虚影，其黑色的瞳孔瞬间竟瞬间放大！心里不禁奇怪，为什么自己竟然对其有一种熟悉之感呢？于是一阵询问的“啊啊”之声就传进了老师耳朵！

    而老师那白色的身影也是瞬间一滞，看来其还认识自己啊，老师心中想到，但是此时的自己已经气息皆无，所以它才不敢认自己吧？于是老师也不多话，直接飞出了丹田，看着那五彩元素组成的海洋，不禁探出了自己的那双芊芊玉手！

    刹那之间，五彩的元力就好似一张大网一般，将元素的海洋罩在其中，只见此时，那白色的身影盘膝坐于虚空之中，眼睛微闭，手决连出！

    “收”

    一声娇和！那五彩的元力就好似一张充满力量的大手一般，将其中的元素都攥在了其中！而其中原本肆虐的五彩元素，此时则变为了温顺的绵羊，而任那大手抓下！

    而随着那大手的抓下，那原本充满丹田的五彩元素竟然被抓成了一个拇指大小的一个五彩的小球，只见此球光影流转，五彩闪现，隐隐还发出一股股吸引之力！

    “去吧”

    那五彩元力一收，那五彩的小球就好似太阳一般，悬于丹田之中，发出一道道五彩的光芒！

    “轰”

    那原本充斥于秀林别的器官的五彩元素们，则好像是受到了什么特殊的招引一般，朝着那五彩的太阳涌来，一个个元素，就好似饥饿的人见到食物一般的直接66就扑了上去，而那五彩的太阳也是光影一闪，直接就将其摄入自己的五彩球体之中！但是那五彩的元素不但不认为自己失去自由，反而有一种引以为荣的意味，于是一浪接着一浪，那五彩的元素悉数被吸收于那五彩的小球之内！而此时的小球也已经变为了乒乓球大小了！

    而此时的丹田，除了那五彩的小球，就只有一座雪山了……………

    “噗”

    老师吐了一口殷红色的血液！原本因为五彩泉和小彩的事情，她就已经大受损耗了，也就在刚才才勉强恢复，而就在恢复的刹那竟然就又遇到这种事！刚才用动用了自己的五彩元力，真不知道自己到底是改这个孩子什么？她心道！但是面上依旧露出了一丝发自内心的微笑！

    “呼”

    白色的身形一转，老师就又出现于指环之中，只不过原本殷实的身影，此时已经又变的虚幻了……………….