
虽然老师已经尽最大的努力而制止了秀林身体里的异变，但是此时秀林的身体依旧满目疮痍！虽然此时膨胀如球的身体已经缓慢的恢复原样，但是被元素强行改造的身体，此时却无论如何也恢复不了了！此时的秀林又是气若游丝！

    “嘭”

    房间的禁制被马荣华打开，而虎女和杨柳也是第一时间进入了房间！实际上倒不是秀林设置的禁制有多么难打开，而是马荣华有意识的想要秀林多吸收一会儿，毕竟五色丹的威力就是她也是第一次见！但是有一点是可以肯定的，那就是对秀林的修为肯定会有很大的影响，所以其才会冒险让秀林一试！

    但是就当秀林的身体膨胀的如球的时候，马荣华还是有些后悔了，毕竟要是秀林被爆体的话，那自己简直哭都找不到调！于是她才害怕了，于是联动天地，想用风元素阻止其继续的膨胀！但是内膨外压的秀林几乎眼珠子都快被压出来了，整个身体皮肤原本就已经很薄了，但是再加上外部的压制，简直脆弱的就好似是一张纸一般，随时有破碎的危险！这也是秀林此时比较虚弱的一个重要的原因！说白了真是外忧内患啊！

    要不是秀林的眼睛一直是睁着的——当然由于过度的挤压，就是要闭上也不太容易！胸脯偶尔一起一伏，剩下的简直和死人就没有区别了！就是整个身体都全部裸露，都已经顾不上了！当然此时众人的眼睛都已经被秀林身上的那青一块紫一块甚至是浑身的毛细血管都朝外渗着血，此时的秀林简直就是一个血人了！几人不禁七手八脚的忙活了起来！

    此时的秀林头脑则还处于麻木状态，毕竟刚才的一切都是那么的突然，突然的元素肆虐，接着就要爆体，然后就有元素压迫，而一切的反应，简直都是出于本能的反应！而秀林第一次也是唯一的一次，觉得自己失去了对自己身体的控制权，而对于发生的一切自己又是那么的无能为力，此时秀林心中就一个信念，那就是，这样的情况只可以有一次，自己对实力的渴望就又增强了一层！

    “秀林，你怎么样？”此时的杨柳则直接就哭出了声音！

    别杨柳摇动的秀林此时才感觉到身体的剧痛，也就是在那一刻，秀林眼前一黑就什么都不知道了！

    等秀林再醒来的时候，周围是一片黑暗，旁边均匀的鼾声说明自己的大哥林绿源已经在自己旁边睡着了！

    此时的秀林虽然依旧浑身剧痛，但是大脑已经一片清明了！于是他在第一时间对自己的身体进行了探查，经过了一个晚上，此时的身体依旧一片狼藉，但是令秀林奇怪的是，自己原本已经涨得血肉模糊的器官和血管，虽没有完好，但是已经不再流血了，而其内壁之上竟然还都附着一层绿色的氤氲！

    这是什么？秀林不禁吃惊！于是顺着绿色的氤氲，秀林也终于找到了其的源头——丹田！此时的丹田已经比原来小了一半之多，里面更是简单又简单！只有那白色的雪山和一个状如球的一个五彩的东西，而那绿色的氤氲就是那五彩球上自然流转出来的！而就在此时秀林开始有一个想法！

    于是秀林悄悄的下床，然后利用风元素留了几个字，倒不是秀林的身体已经恢复了，而是此时的这点痛楚，秀林是可以忍受的，鉴于此事非常重要，所以秀林才会选择不辞而别！而此时的林绿源因为对秀林极其的关心，所以一个晚上都没有睡，就那么眼睛一动不动的盯着秀林，唯恐再有什么异变！所以此时的他也就是刚睡着，因为特别疲惫所以睡得很沉，以至于秀林走，他竟然没有发觉！

    进入深山的秀林不觉有些疲惫，于是就近先打坐，然后吸收元素，毕竟自己现在可是元素全无啊！可是令秀林意外的是，原本很好吸收的风元素，此时竟然没有任何的进展，任自己的元素吸收器官全开，就是没有一个元素进入！

    还真是不是一般的邪门！秀林心道！既然不能吸收那就先找一个隐蔽的地方好了，虽然自己的手里依旧有龙凤呈祥的手段，但是秀林也不会天真到自己可以凭借其横扫一切实力。所以为今之计，还是先想办法藏好的好！

    秀林看了看已经开始犯明的天，然后又朝着深林的深处走去！而就在秀林刚离开一瞬的功夫，一个巨大的手掌就从黑暗里伸了出来，接着一股让人无法忍受的恶臭的气味就弥漫了这里的空气！

    “我靠！这次的月亮是成心和我过不去，明明原来一月有一个月圆之夜，这个月是怎么了，怎么月圆之夜没完没了了？害的我一个堂堂的首席，还要东躲西藏！要是都是这样的黑暗那岂不是人间的一大乐事？刚才似乎是有个人过去了吧？”它下意识的就想看个究竟！但是一看那已经开始放明的天，就又改变了注意！算了，还是先回去好了！素丹盛会马上也举行，自己还是有很多事情要办的！

    于是其将身体一转，一个胖首席就出现了，“还是这样回去比较好。”毕竟自己身上的气味也不是一般人可以受得了的！随着那恶臭之气逐渐散去，那胖首席将头一摇，就又一次没入了黑暗之中！

    此时的秀林显然不知道自己又一次幸运的躲过了胖首席，此时的他正奋力的攀爬上一个个山崖，找寻着自己闭关的所在！毕竟自己参加素丹盛会还要借助元素的，要像自己这么没有任何的元素，别说对敌，就是素丹也无法炼制！

    就在此时，一个隐蔽的洞穴出现在秀林的眼前，只见此处处于山崖半腰，前面更是有许多植物遮蔽，要不是初生的天阳有一缕光芒照入，就是秀林也不会发现的！更好的是，洞口还有一块巨石，那也就是说，自己可以再用大石堵门，那估计就算是稠级的高手都不容易发现自己吧？秀林心道！