
虽然看似平静的秀林，体内的情形可是不容乐观！虽说自己的器官都有一层绿色的氤氲防护，所以伤情还没有继续恶化，相反还有些恢复的迹象！但是恢复的速度就只能用龟爬来形容了！

    秀林此时的丹田之中，已经有两个小球悬挂了！一个是五彩的，一个是土黄的，竟然闪耀的光辉都是五彩的，一时之间，将秀林那永远是白色的雪山之上，映照的五彩缤纷！

    但是此时的秀林心里正做着艰难的取舍，要说这五彩的小球那可都是五色丹的精华，要是秀林不眼馋那肯定是假的！但是其的能量过于的庞大，要爆体的感觉，估计秀林这辈子都不会忘记的！倒不是秀林害怕困难，而是秀林对自己的实力有着充分的估计！所以此时的他不得不暂时放弃了强制炼化的想法！转而把注意力都放在了那黄色的小球之上！

    只见它虽说也是散发出五彩的光芒，但是相对于五色丹来说，那就是米粒之光与太阳的光芒的区别了！这也是其没有将五元素炼化成功的表现了！而就在此时，那黄色的小球之内竟然隐隐黑影闪烁！

    “什么东西？”秀林心里隐隐警觉起来！将自己的本命火焰引于身前，以便随时迎敌！而说其自己的火焰，秀林心里还是很明白的！简单的说，就是和自己的音乐一般，都属于自己的本命神通，不在元素范围之内，所以其才会在其体内并米有元素的时候，自行出现护主！

    就在此时，那黑影动的就更厉害了，就好似那黄色的小球里面装了什么活物一般！秀林也不禁拢目光仔细观看！

    等那黑影不动了，竟然是一只蜘蛛的模样，那形态动作，简直就和刚才的蜘蛛一般无二，只不过才只有虚影而已！

    “哦，竟然还差一步就到了化形期了！”秀林不禁自言自语，也为自己刚才的处境担心了一把！

    而此时那只虚影蜘蛛竟然对秀林作起了揖，就好似企求秀林饶恕它一般。实际上有内丹的兽应该也算是修为较高的了，但是如果修到了化形期，那内丹则会化为本体的形状，也就是说拥有了元神，有了元神相当于是自己的第二条命，即便是身体被损坏了，但是元神如果逃脱了的话，只要假以时日，就又和原来的实力一般无二了！而一些穷凶极恶之辈，则直接就将别的兽的灵台方寸侵占，而直接从那个兽的级别开始修炼，从而省去了不少时间！

    而此蜘蛛显然之差一步就可以有元神了，如果刚才蜘蛛的元神强行离体的话，估计也不是难事！毕竟其本身就土属性的，虽在秀林的火焰里不能长久，但是坚持一息的时间还是可以的，再加上洞口的网是黄蜘蛛织就的——虽说随着黄蜘蛛的身陨，而禁制消失，但是网却一直还在，要是想要逃脱的话，那简直就是手到擒来的事！所以秀林也不会这么顺利就将其的内丹吞入！

    “要怪就怪你此生的时运不好”秀林道！刚才数次要置秀林于死地，岂会是几个简单的作揖就可以解决的？当然就是其不杀秀林，秀林反过来也会对付它的，毕竟秀林来这里原本就是想要闭关一段时间的，一是可以想办法恢复自己的元素吸收能力，二是，秀林拥有五彩小球，就好似有一座宝库，当然秀林也想炼化一些！三是，就是躲避！自己就那么大摇大摆的在众人的视线里生活，虽说有林绿源的和马荣华的保护，但是那毕竟是外力，此时的自己几乎就是手无缚鸡之力，事事让别人操心注意？秀林办不到！再说就凭自己这运气，基本是就是异况连连，毕竟自己的重点是马上就要开始的素丹盛会，还是安全一些比较好！

    但是秀林没有想到，自己终究还是碰到了异变，不过自己的运气还总算不错，竟然有个大家伙主动帮自己提高实力！

    打定主意的秀林在丹田之中盘膝而坐，双手一挥，一股红黄相间的火焰就出现秀林的眼前，只见他双手印结频出！那红黄相间的火焰竟然一分为二，化为了一红一黄两只巨蛇，蜿蜒游走，相伴相依，而朝着那内有蜘蛛黑影的黄色小球而来！

    “桀桀”

    那黑影蜘蛛竟然可以惊叫出声！而周围那五彩的光芒也瞬时大涨，隐隐有形成光罩，将小球罩在其中的态势！而看此情形的蜘蛛，则安静了许多，一看就知道那五彩光芒并不是善类！

    “轰”

    撞到五彩光罩的红黄两蛇竟然被那看似虚无的光罩弹回！但是那双蛇并不气馁，而是瞬间又合二为一，重新化为了一股红黄相间的火焰！

    而这次的火焰也并不选择直接撞击，而是形成了一个圆环，将那光罩牢牢的控制在内！我还就不相信了，一时不能破了你，那我就困住你，慢慢炼化！在我的地盘，还和我玩硬的，还真是不想活了！秀林心道！

    而出乎秀林意料的是，那五彩光晕竟然丝毫不惧，只是简单的将自己的收缩了一点，然后就那样抗住秀林的火焰，就是不能近的那黄色小球！

    “你还真是让我大开眼界啊！”秀林心道！此时的秀林不禁对那光罩感了兴趣！原本想要简单的攻破光罩，直接炼化内丹的计划，不禁有所动摇！看来这光罩的功效也不再其内丹之下啊，怪不得刚才自己的火焰都没有将内丹损坏啊，原来就是有这层光罩的原因啊！可是自己如何才能将这光罩剥离呢？秀林不禁犯了难！

    秀林不禁又想到了自己的天蚕丝，此时的天蚕丝虽说已经经过自己淬炼，但是毕竟还比不上自己的本命火焰，所以用自己的本命火焰淬炼，那也是迟早的事！而既然一时不可以将那五彩光罩降服，那还不如先将自己的天蚕丝淬炼呢！要说这见缝插针的事，还是少不得自己的天蚕丝的！

    只见秀林将手一招，一根白色的丝线就落入了秀林的手中………………