
静待点名的时候，秀林的精神一动将自己比赛所需的东西都准备一下！此时的秀林想到那原胎陨铁不禁有些犹豫，毕竟那么一大块即便是要炼制也不是一件容易的事情，但是此时的赤眼猿猴的魂魄已经在里面了，所以也不允许秀林将其切割，再说由于其对魂魄的温养，此时那红色的小球已经渐渐出现了一个猿猴的形状，但是毕竟其此时的魂魄比较虚弱，所以也也只是有大体的形状而已！

    而此时的木精，则由于藤龙那极木属性的温养，此时已经完全的变回了原样，相反隐隐比先前更加的浓郁，而表现则是内敛了许多，此时的它已经不再是碧绿的莲花状了，而是一种近似于墨绿的，一种液态的状态，其形状也不再规则，而是一种随意的状态，！

    蛰伏于丹田的火元素，此时已经和秀林的本命元素相结合，说来也奇怪，作为秀林的天赋神通，竟然也属于元素之类，那也就是说秀林以后就不用担心再有元素匮乏的状态了，因为其本身就有一种火元素！

    只见此时的阴阳仙子早就将自己的炼制器皿取出，只见那也是一个大鼎的形状，只见它通体乌黑，上面雕刻满了各种的符箓与异形文字，而更为显眼的是，其大鼎的四个角之上，都雕刻了一只翩翩欲飞的蝴蝶，只见蝴蝶们雕刻的特别的精巧，就连每一只翅膀上的花纹，每一只触须上的绒毛都雕刻上去了！单就这种技艺来讲，就是秀林，也不敢有把握雕刻的出！

    而就在此时，秀林竟然感觉，那黑色的蝴蝶们竟然都轻微的颤抖着，更有甚者，竟然直接就煽动了一下翅膀！

    怎么回事？秀林不禁惊奇，难不成是活物？但是要是活物的话，应该早就振翅而飞了吧？怎么就甘心一直俯身于此呢？此时的秀林不禁拢目光仔细观瞧：

    等秀林仔细观察才发现，那乌黑的大鼎的质地竟然是木头，而那四只蝴蝶，那就是真正的蝴蝶，只是不知道用什么办法将它们禁锢住了！虽然可以在原地颤动或者是煽动翅膀，但是想要离开原地，那显然是不可能的！

    乌黑的木鼎产生出一种淡淡的檀香之味，那香味悠远深长，只引得四角的蝴蝶简直就要翩翩起舞了！这与阴阳仙子本身那香囊的香味夹杂在一起，形成了一种特殊的异香，使人闻了之后，就有一种飘飘欲仙醉生梦死的感觉！而发现此种情况的秀林，不禁紧守灵台，以免受到影响！

    旁边的司徒源就要简单的的多了，只见他把一个大锅拿出，只见那大锅有常人一搂那么大，通体发白，单就纹理来说，应该是石质的！但是看司徒源拎起其的那股轻松劲，就知道那锅肯定不沉！这要是石质的话，就是秀林动起来那也是一件不是很容易的事，但是要知道，司徒源可不是兽师啊，所以其身体强度应该比较弱才对！可是………..

    司徒源显然并没有注意到秀林那好奇的目光，则是抓起郭的耳朵，小心的调整着大锅的角度！就在其抓起来的时候，秀林才发现，此锅竟然有三腿三耳！

    调好角度的司徒源此时已经发现秀林的目光，然后也不奇怪，只是报以一个微笑，然后又取出一干的瓶瓶罐罐，一看就知道是盛放元素的器皿！

    此时别的选手也都拿出自己的炼制器皿，虽说形态各有差异，但是效果估计都是大同小异，就是里面有一个转动装置，而使自己炼制的素丹受热均匀！此时齐齐看来，都有种取巧的样子！

    而此时的秀林也将自己的蛙膜拿出，因为里面没有东西，所以此时的蛙膜就是软塌塌的一片，摊在石桌之上，远远望去，就好似一张五彩的布！

    “你们看，你们看”那个少年竟然拿出了一片布，那是来参加比赛的，还是来帮别人收拾东西的？”台下有个尖尖的声音说道！那声音声贝极高，即使在这嘈杂的比赛之地，都让人听得清清楚楚！

    瞬息之后，几乎全场的选手和观众的眼光都集中在秀林的面前的蛙膜之上！只见秀林面前的石桌之上，除了一个五彩的布状物，已经别无他物了！直看的台上的会长一阵阵皱眉！心里也不禁暗暗后悔，没有给秀林一个好的炼制器皿！

    一间此物的虎女等人心里也是一阵担心，特别是马荣华，要知道就是用这个东西炼丹的话，自己无论如何都不会同意其冒这个险的！而此时唯一镇定自若的就要数林绿源了，因为其是亲眼见过秀林运用其给藤龙炼制木属性素丹的！

    人群之中，还有一道目光看着秀林面前的蛙膜发愣，只见他穿一身粗布衣裤，显然就是一个普通人的打扮，但是其发光的双眼，锐利的眼神，还是出卖了其的身份！只见他此时摸着那几乎要胖的没有的脖子，冷冷的看着秀林的台上之物！

    对这个胖少年不是别人，正是那被林绿源悬于树上的五彩蛙，想当初自己可是费了九牛二虎之力才从树上落下的，虽说自己有土属性相护，但是自己本体是青蛙而不是树蛙，所以掉下来，难免还是将自己的脖子扭了，直到今天还有些木的感觉！这几天的五彩蛙是生活在城中的，因为它早就第一时间发现，那自己等待已久的人已经出现了！虽说自己现在并不惧怕他，但是论实力自己要是想在他手里占到便宜也不是很容易，再加上原本自己控制的秀林也已经摆脱了自己，所以它此时选择的就是先静观其变，然后待众人斗到酣处，自己得便宜！

    而此时它看秀林面前的东西可是一点都不陌生，那不是自己那讨厌的蛙膜又是什么？但是此时的他，可不想要回，一是，那东西对自己来说没有任何的用处，二来，自己还要暴露目标，那是此时的它最为忌讳的！所以它此时就是冷眼旁观，以期意外的收获！