
只见秀林手轻轻一挥，一个白色的弧线，天蚕丝就已经落入自己的本命火焰之中，与以往不同的是，其并没有任何的声响，就好似石沉大海一般，数息已过，竟然没有任何的动静！只是随着火焰的摇曳也缓慢的变为了红黄相交之色！

    “桀桀”

    此时黄球中的黑色影子竟然发出了好奇的叫声，而那五彩的光罩，刹那之间竟然化为了一只巨手，很母性很温柔的抚摸着那个黄色的小球，就好似抚摸自己的孩子一般！而那黑色的小蜘蛛似乎也很是受用。将自己的头一低，一副很享受的样子！

    “怪不得其会死命保护这蜘蛛，原来其是把它当做自己的孩子了啊？可是明明蜘蛛是毒物，怎么会有如此元素纯净的母亲呢？”秀林还真是百思不得其解！

    就在此时，一阵“刺啦“声响！

    只见那天蚕丝此时就好似神物一般，发出金黄色的光芒！

    “哗啦啦“

    一阵金属锁链的声音，秀林心神一动，那金黄色的锁链就已然回到了秀林的手中！此时的天蚕丝，离开了秀林的本命火源，竟然会变回了一根白色的丝线一般，毫不稀奇的软软的摊在秀林的手中！

    “去吧”此时的秀林又一次催动了自己的本命火源，这次从秀林头上出现的就不再是简单的一束了，而是犹如柱子般粗细的一大股，只见那火焰从秀林的头上冲天而上，把丹田之中就映照成了红黄相交之色！

    而那五彩的巨手，此时又变成了光罩的形态，将其中的黄色小球包裹了个严严实实！小球中的黑影此时则已经明显意识到了危险，而缩在小球的底部，微微颤抖着！

    “呼”

    一阵红色的劲风呼啸而过，那柱子般粗细的火焰毫无花哨的就将那光罩围在其中，然后无比的炙热从四面八方向那光罩压了过来！此时的光罩，显然也没有刚才的洒脱，而是将自己完全的附着于那黄色的小球之上，由于其体积的缩小，那五彩的光晕竟然无形间浓重了不少！

    所以不管秀林如何催动火焰的强度，那小球因为有五彩光罩的保护而没有受到丝毫的伤害！

    “桀桀”

    那蜘蛛又发出了兴奋的喊叫之声！然后竟然借助那黄色小球的滋养，样子越来越清晰，简直有进入化形期的态势！这件事虽然看起来奇怪，实际上也是在情理之中的！虽说肉体死去之后，其内丹就好似无主之物很容易被人吸收！但是前提那是对没有到化形期的兽来讲的，严格来说这内丹也是没有进入化形期的，但是当其遇到特殊的环境，其进化也不算异事！当年就是有一只老虎就是在极端的岩浆的环境之下，而突破了化形期，最后而一举称霸的！当然秀林的这些知识也是从书上看到的！

    “我靠！没想到我还帮助了你了？”秀林道。不过语气里不但没有愤怒的感觉，隐隐还有兴奋之态！

    秀林傻了吗？显然不是！实际上秀林之所以提供这样的环境，就是抱着一丝可能让其化形！虽说化形期的兽与没有进入化形期的兽是有着本质的区别的，别的不说，单就内丹的质量来说那就不是同日而语的！

    但是这一切都是需要一个前提的，那就是在兽的肉体不被损坏的情况下，化形的和没有进入化形的兽，简直就不是一个档次的，那也是秀林能将内丹吸入丹田的原因！

    但是关键现在黄蜘蛛已经身陨，就是其进入化形期，那此时也是秀林刀俎上的鱼肉了，只不过凭空让秀林多提高一个档次而已！虽说暂时其还可以凭借五彩光罩，但是那是秀林不想破坏五彩光罩的前提下，要不然逼得秀林用一些更加强硬的手段，就是有两个光罩，那也保护不得其的周全的！

    而对于光罩的隐形作用，秀林还是极其的看重的，所以对其简直有些由之任之的意思，别说动手，还给那蜘蛛提供一个极端的环境，以供其化形！

    此时的蜘蛛则是一付很兴奋的声响，不停的拼命吸收着周围黄色小球的营养，也就是瞬息之间，那原本实质的黄色小球此时已经变的透明了，而里面的那只蜘蛛则是完完全全的一副黄蜘蛛的模样，看其看秀林的那恶毒的表情，就知道，这缩小版的黄蜘蛛拥有黄蜘蛛所有的记忆，包活秀林是怎么害自己的！当然那表情也就转瞬即逝了，它可不会天真的以为在这样的环境之下，会对秀林有任何的伤害！再说自己仅仅是第二元神，要是不进行修炼或者夺取肉体的话，那简直就是手无缚鸡之力！此时的它不禁眼睛咕噜噜乱转，显然是在思考如何才能脱离此时的险境！

    秀林则依旧是盘膝而坐，闭目凝神，一副专心修炼的样子！但是要知道，自己的本命火焰就相当于第二个自己，火焰的每一寸都是秀林的眼睛，别说其眼神的变化，就是其腿上的毛，秀林都看的一清二楚！真是在狡猾的野兽也一样逃不过猎人的掌握，看似无为的秀林恰恰掌握着整个事态的发展！

    此时的黄蜘蛛不禁在那透明的球内焦躁的爬上爬下，虽说这样的环境适合进阶，但是绝对是不适合生存的，所以为今之计，就是要早点出去才好！

    而就在此时，那透明的光罩已然经受不住高温的炙烤而应声而破，此时那五彩的额光晕就完全的加在那蜘蛛的身上了！

    “啊”

    蜘蛛竟然发出痛苦的嚎叫，看来其迟迟没有炼化五彩光罩是因为里面与其不可共存的东西啊！秀林心道！

    “好吧，那我就好事做到底好了！我帮你剥离这光罩的束缚好了！”秀林边说，边一扬手，一个无色无形的物体就进入了火焰之中，只见它好似一条透明的游龙一般，瞬间就在火焰之上留下了一道道肉眼可见的涟漪！看那涟漪的方向，正是朝着那蜘蛛而去的！

    此时的蜘蛛和五彩的光罩就已经没有刚才那般和谐而温馨了，只见那蜘蛛在努力的挣脱那光罩的束缚，而光罩则还是一如既往的想要附着其上将其保护！而就在这蜘蛛一挣和光罩一紧之间，一股什么东西就已经进入了二者其间！然后几个游走，就在那光罩还没有发现怎么回事的时候就已经带领蜘蛛出的了束缚！

    当然是带领其出了光罩的束缚，也就是说并没有离开火焰的范围！而就当其发现的时候，不禁第一时间像那光罩发出了呼救的“桀桀”声，但是此时的光罩早就已经自顾不暇了！只见此时的光罩早就已经被一只红黄相间的举手，抓了个严严实实！就那个强度来说，虽然依旧是伤它不得，但是要是阻碍其前进的脚步的话，那还是绰绰有余的！

    “桀桀”

    就在蜘蛛的第二声的桀刚刚发出的时候，那蓄势待发的火焰早就一哄而上，黄蜘蛛瞬间就变为了黑蜘蛛！瞬间一股腥臭之气就充斥了整个的丹田！

    而就在此时，那原本用力挣脱巨手束缚的五彩光罩竟然像泄了气的皮球一般，没有了任何的动作，停止了一切的反抗，而是听之任之，让秀林将其炼化为一道道五彩光芒！看来真是最苦莫过于心死啊！当然对于这五彩的光芒秀林还是笑纳了！而这五彩的光芒则不用秀林指引，直接就飞出丹田，而进入指环！

    “哦？看来其还真是轻车熟路啊！”此时的秀林不禁心情大好1

    此时秀林的火焰已经完全将植株包裹，随着那腥臭之气逐渐变淡，那原本狡猾凶狠的黑蜘蛛，终于脱尽了其黑色的衣服，而化为了一块大如拳头，形如土块般的东西，但是那东西之上光影流转，一看就知道是由元素凝结而成！

    “啊”

    此时的秀林显然也不会客气，而是将自己的嘴一张，那土黄色的东西就进入秀林的身体！

    此时的秀林才真的是闭气凝神，盘膝而坐，细细的体会其的精妙！与秀林想象的还是有一定的出入的，吸收的过程，那是极其的简单，就好似一种水到渠成的感觉！

    秀林就会感觉那黄色的元素，游走于自己的身体，无形之间，秀林就感觉自己的身体好似被重新加固了一遍一般，不但原来被损坏的都已经完全康复，就是那经脉血管器官此时的容量也比原来大了很多，如果把原来的比作河流的话，那现在最起码都是大江，有的开阔地简直就是大海的级别了！

    “呼”

    秀林竟然呼出了一口乌黑的气，而随着那口浊气的吐出，秀林顿时觉得神清气爽，浑身充满了力量！而就在此时，那原本悬于丹田之巅的五彩小球，竟然似太阳一般陡然洒下一束束五色的光辉！

    哦？有门！此时的秀林不禁一动！此时的他，小心的将一小束五色光芒围住，然后用自己的本命火焰炼化，不知道今天是哪个大神附体，几乎没有遇到十分顽固的抵抗就顺利的被秀林炼化了！

    当然秀林显然也不是急于求成之人，而是在吸收完之后，首先对自己的身体进行了全面的检查！只见此时其的身体之内到处都闪耀着五彩的光华，以至于就连秀林的血液就时不时泛起丝丝五彩的浪花！

    还真是不是一般的变态啊！就是这么小的一束就有如此的效果！此时的秀林不禁欣喜，于是又接连的炼化了几束，结果简直就不是一个好字可以形容的了的了！原本消耗一空的元素储备，此时早就已经恢复！隐隐还有可以再储备之感！

    实际上就是秀林也没有注意到，原来的他之所以不可以再吸收元素，就是因为其已经到了瓶颈，虽说一下元素皆无，但是瓶颈的状态却没有改变，所以依旧是对有元素免疫！这要是换做别人的话，那简直这一生也就这样了，兽师的生涯也就是已经结束了，只能如常人一般生活了！但是就是秀林自己都没有想到，自己竟然还会有转机，并且还得到了诸多的好处，不但瓶颈安然度过，就是身体也已经成功改造，以后就是秀林想要遇到瓶颈，那也是一件很困难的事情了！

    实际上兽师之所以会遇到瓶颈，一大部分原因就是，自己身体已经容纳不了那么多的元素了，所以其根本原因就是要对自己的结构稍微调整，所以每一次到瓶颈都是一个很痛苦的过程！那就意味着，必须要稍微改动一下自己的经脉，但是要改造经脉谈何容易。即便是再小的改动，那也是疼的，毕竟每个人都是血肉之躯啊！

    所以级别越高，以后遇到瓶颈的时候就愈多，级别高的兽师几十年来也就是那么几个，倒不是有潜力者比较少，而是等有潜力心智坚定者到了那个级别以后往往原来的几个早就飞升的飞升，老死的老死了！

    但是秀林的身体显然已经经过全面的改造了，以后别说是到了固级珠级甚至是神级，单凭血脉的宽度来说那也是够用的！当然以后级别越高，凭借的就不仅仅是元素和身体的强度了，而是会有更多的依仗，当然，那是后话！

    此时的秀林见到了这么多洒下的光辉，不禁喜上眉梢，也不不断的用自己的本命火焰炼化，炙烤！一会儿的功夫，自己的丹田之中就出现了一条波涛澎湃的大江，只见那大江大浪滔滔，给人一种大浪淘沙的感觉！而秀林也在此时停了手！虽然秀林对那五色丹所蕴含的的庞大能量很是垂涎，但是毕竟有利有弊，要是一下吸收那么多的话，而导致根基不稳，以后要是寸步难行那就有些划不来了！所以秀林才会在一定程度上停手！

    而此时秀林的修为也已经直逼稠级！当然是在秀林尽全力的压制之下，才有如此的效果的，不然就是再跳一级那也是轻轻松松！秀林知道，只有基础牢，以后反而会进步的更快，冰冻三尺非一日之寒的道理，秀林还是懂的！