
就在秀林完成这一切的时候，那悬于头顶的五彩小球，此时也就只有原来的三分之二的大小了！

    现实之中的秀林也睁开了自己的眼睛，很是舒服的伸了一个懒腰！而就在此时，秀林的心神一动，发觉好似林绿源在呼唤自己，但是可能是距离的原因，所以呼唤的原因听的不是很真切！要知道，自己的这个大哥可是和自己有着平等协定的！

    实际上林绿源早就来这个山崖找过秀林的，但是由于洞口本身就比较隐蔽，再加上还有禁止隐身，那就是来个大罗神仙那也一样找不到！那个时候林绿源也是呼唤秀林了的，但是因为当时秀林正是炼化的紧要关头，为了使自己专心炼化，秀林就关闭了一切的联系，所以任林绿源呼唤了很多次硬是没有一点的回音！

    而也就是秀林炼化完毕，才重新打开了联系，而此时的林绿源和虎女等人早就已经将整座山翻了个底朝天了！本身秀林那时候就比较虚弱，再加上几天不回，虎女和杨柳早就已经按耐不住要出来了！还是马荣华将二女劝住了，毕竟还有一段时间才比赛，给秀林一段时间闭关也好！

    可是眼看比赛将及，依旧还是没有秀林的影子，几人才着了急，但是又不好动用协会的势力，所以只能几人找寻！但是毕竟几人也都不是平常人，特别是林绿源对于深林简直是如鱼得水，所以深林找寻的任务就大部分落在了其的身上！而林绿源也是不辱使命，硬是将大山的各个角落，找寻了一遍！随找还随呼唤，但是最后的结果几人却傻眼了！

    而今天马上就要举行素丹盛会了，秀林竟然还不出现，几人还真是急坏了！而相对于别人对秀林的担心来说，林绿源尤为急躁，毕竟秀林和母亲对自己来说都是重要的！所以内心中对秀林的呼唤简直就是一遍接一遍，而最后秀林也终于听到了其的呼唤！

    秀林从洞府中出来，太阳已经升了起来，那时候的秀林只是醉心于炼化，哪里还会注意时间？所以此时的他也不知道过了多长时间，对他来说也就是一会儿的功夫，不过自己来的时候太阳没有升起来，而现在升起来了而已！

    而林绿源的焦急却令秀林很是担心，秀林隐隐觉得和将要举行的素丹盛会有关！于是此时加快了前进的速度！此时的秀林的速度简直已经和原来不可同日而语了，所以那那天秀林经过千难万险来到的地方，秀林也就是几个呼吸就已经到了深林的边缘！

    “素丹盛会即将开始，请各个选手进场！”魔法扩音器中又出现了会长那熟悉的声音！

    “素丹盛会？今天开始？”此时的秀林也顾不得掩蔽身份了，而是两股风元素打在腿上，风似的朝着那广场而来！今天的街道是尤其的冷清，城里几乎所有人都去看素丹比赛了，所以无形之间又给秀林节省了不少的时间！

    实际上石雕盛会和素丹盛会举行的地方都是一样的，按照常规的话，是没有选手进场这一个环节的，而是直接就念选手的姓名，然后轻点之后统一入场！当然没有按照时间到来的选手也就视同弃权了！

    而此时的会长一看秀林未到，但是又不可以光明正大的让这么多人等一个人，所以才有先入场，再点名一说！毕竟这么多的选手，只是入场也要不短的时间的！但是随着最后一波的人都要进场完毕了，依旧没有秀林的身影！此时的会长也已经头上见汗了！

    “怎么了？”旁边的胖首席说道：“开始吧！”虽然他也发现那个被自己种上种子的少年并没有来，但是并不是很在意，素丹盛会也有各种原因而不来参加的，但是会长的神情，还着实让这只熊兽产生了怀疑！

    就在此时，一道灰色的身影，已经坐定，也和别的选手一样，静等点名！当然有数道目光发现了这突然出现的人！当然台上的会长和胖首席是不例外了，就是台下的众人也长出了一口气！倒是马荣华更加的紧张了起来，因为她知道秀林的一会儿会多么的危险！此时的她已经做好心理准备，准备发生异变的同时就出手！

    “秀林，你怎么才过来？”旁边的司徒源不禁关心的问道！这几天杨柳找寻秀林，他是知道的，但是他毕竟不是兽师，所以才没有跟去！实际上当他听到秀林不见了的时候，第一反应就是兴奋，毕竟要是没有了秀林，自己和表妹的可能性就大一些！毕竟只要是人，就都会有私心的！这也是人之常情，当然这也比那些即便没有可能也要创造可能的极恶之徒是有着本质区别的！但是即便是这样，他在看到秀林的第一眼还是有些失望的！

    “有些事情耽误了一下！”秀林简单的回答道！

    “秀林，这几天你想没想我啊？”旁边一声辨不出阴阳的声音传进秀林的耳际！秀林一看，心里不禁暗道倒霉，说话的不是别人正是那男女通吃的阴阳仙子！

    只见他今天穿一件白色长袍，腰扎蓝色板带，腰挂香囊，幽幽间一股股的不知道名字的异香，冲进人的鼻孔之中！让人觉得鼻子痒痒的，由衷的有种想要打喷嚏的感觉！依旧是光头没有戴帽子，任那连女人都要羡慕的长发飘散于身后！而就在和秀林说话的时候，还有意无意的翘起了兰花指！边说还边轻点秀林坐在的方向！说实在话，看到如此的阴阳仙子，秀林心里除了不理解就剩下不适应了，所以面对其的问话，秀林还真是不知道该怎么回答了！

    “原来你们认识啊？”旁边的司徒源将秀林从尴尬中解救出来！“老…………….”

    “老是见面，所以就认识了呗！”阴阳仙子截住司徒源的话道！而司徒源也很识趣的闭上了嘴~！而此时点名则已经开始了，周围的选手也都停止了攀谈！