
“开始”

    随着会长的一声令下，一时之间，各种颜色的各种形态的的火焰都齐齐而起！这么多的人，那么多的火焰，将这里的空气平添了几分热度！

    底下观看的人们，也下意识的往后退了一些，毕竟炙热的气浪也不是一般人可以忍受的！别人的不说，单说秀林的火焰虽说不是很起眼，但是就是一块石头在这里也一定会烧化的！所以这里的空气就一会热似一会儿。几乎一息之间，场上的石质桌椅就开始“兹兹”的冒白气！

    虽说参加比赛的素丹师无一例外都是具有火元素的，所以相比之下，反倒是人显得淡定了许多！一个个还是专心致志的注意着自己的炼制器皿的变化！但是人们不在乎，身上的衣服则有些已经受不了了，以眼见的速度，有的已经变为了火红，而更有甚者，干脆就就变为了黑色，眼看就要变为粉末了！虽说衣服不是很重要，但是毕竟不能赤身裸体参加比赛吧？所以多数人，还要分出心神顾忌自己衣服！而秀林就相对简单的多了，只见他心神一动，身体就变为了土黄色，无形之间，竟然与那黄蜘蛛的黄色很是相近！当然就是秀林也没有发现，自己竟然自然而然的发出了一种气势，一种来自于心灵深处的一种威压，人当然受的影响不大，但是深山之中的所有蜘蛛，心中都猛然的一凛！

    而就在此时，台上的胖首席不禁将自己的眼神聚集于秀林的身体之上！初炼化黄蜘蛛的秀林还不知道，那种来自于动物本身的东西会给引起同为动物的人的注意！当然，林绿源的眼睛也是自然而然的落到了秀林的身上。

    两股眼神“啪”就在空中碰撞了！空中瞬间就爆了一个红色的火花！胖首席很自然的收回了目光，而林绿源则身体猛然一震，嗓子一热，一股血液就冲了上来！他也是闭气凝神，废了很大的气力才将其压住而没有喷出！

    林绿源心里不禁暗暗的惊叹，自己这接近稠级和真正的稠级就是有着本质的区别的。简单的一个眼神就将自己逼成了这样！自己要想保护秀林还真是不是那么容易啊！

    说到这里，咱们就要多说两句，实际上只有到了稠级，那才算是真正的进入了高手的行列了！同时稠级也是兽师的一道分水岭。稠级（也就是第五十四级）与五十三级那差别都是天壤之别，到了五十四就可以调动天地之力，而五十三就只能乖乖的用自己的元素储备！所以，虽说林绿源和胖首席只有一级之差，但是林绿源依旧被别人一个眼神就震成了这个样子！

    此时的胖首席也在暗暗的震惊，这个看似爬虫一般就可以捏死的小子，竟然会有那么高实力的帮手！虽说自己的一个眼神将林绿源震得几乎吐血，但是要知道这胖首席那可是蓄力的一击啊！就胖首席的实力，不可能看不出秀林实力的变化，他这看似平常的一眼，就是要引动秀林灵台的种子而想置其于死地！但是没有想到竟然半路杀出一个绿衣人！

    实际上胖首席的心不可谓不狠毒，一看其人的潜力如此的大，再加上还有可能与原胎陨铁有关，与原来自己碰到的那个对自己唯唯诺诺的小男孩简直就判若两人，隐隐之中，胖首席感觉出了危险的味道，所以干脆一步作为不休将其做掉！而胖首席放于秀林灵台中的种子，就好似一个不定时的炸弹一般，不管秀林有多么大的实力，只要胖首席的一个意念，那秀林就是一个被心神俱灭的下场！当然那种子还有一个作用就是控制人的意识，而使其成为自己的傀儡！而其就是在收不到那种子的生长的消息的时候，其才发现秀林意识的强大，所以就想趁着秀林还没有发现自己的种子而一举将秀林除掉！

    至于那原胎陨铁，胖首席觉得十有八九是在会长手里或者是在那隐秘的人的手里，他当然也发现了阴阳仙子的存在了，并且一眼就看出了其的身份，他之所以没有将其点破，就是抱着和五彩蛙一般的心思，来个渔翁得利！而对于这个叫秀林的少年，胖首席竟然隐隐觉出了一丝危险的气息，并且隐隐觉得其会是这个比赛的关键人物，说不定还会破坏自己的全盘计划！虽说其修为就现在看来，还在自己以下，也就是和刚才截住自己目光的绿衣人有些相似，所以即便是两个人一起上，胖首席相信自己也可以顺利脱身！

    但是胖首席却对自己的感觉很相信，自己危险的感觉绝对可不会错！早在那时候胖首席还是一只黑熊的时候，就曾经数次因为自己的感觉而逃离了多次大难，所以对自己的这身修为其是十分在意的，对一切危险的因素，都会毫不留情的将其扼杀于摇篮！

    所以，就在林绿源喘息未定之时，胖首席的另一次引爆就已经开始了！而这次的胖首席则是聚集了自己百分之百的精神力，这次的他，就是摆明了要将面前的这个小子杀掉！

    “啪”

    一个轻微的爆鸣之声，将胖首席的眼睛差点震瞎！眼睛本身就是胖首席身上的薄弱之处，原本就有熊瞎子之说，也是借助漫长岁月的修炼，再加上无数灵药的堆积，他的那双眼睛才练就的无比锐利！而刚才的那一震，简直就要把他震回到熊瞎子的阶段，所以胖首席心里怎么会不害怕？那种暗无天日的感觉现在对他来说简直就是生不如死！

    胖首席不敢怠慢，连忙闭眼凝神，运用先天之功，催动体内无数灵药，使其移动到眼睛的位置，以加快治疗！也就是一息不到的时间，胖首席依旧是一双锐利的眼神！毕竟那灵药们也都不是空有其名的！再加上刚才并不是对方的攻击，而是一种类似于防御的反噬而已，所以其才会这么快恢复。