
虽然突如其来的变化，令秀林一惊，但是还是第一时间做出了反应，只见他天蚕丝一出，借着自己的火焰的推动之力，直接就将蛙膜拽回！而原本卷向蛙膜的哭丧棒则直接就让秀林的火焰烧了个正着！

    “哄”

    一声那纸质的哭丧棒的就被烧了个满花，而那黑无常的动作也随之滞了一滞，所以真正击向秀林的就是那只白色的哭丧棒！

    而此时的秀林却并不惊慌，一边细心的照料着自己手上的火焰，一边用手一指，棒前的空气中又凭空出现了一股火焰，将那白棒也拦住！

    而此时有些许喘息时间的秀林才将二人仔细观看：只见那黑无常，一身黑衣瀑布般的长发披在面前，猩红色的舌头约有尺余，一举一动之间黑气缭绕，一股来自于尸体之上的那种恶臭充斥着秀林的鼻孔！而另一个人则也是如黑无常般打扮，但是夺人眼球的是那白衣之上竟然还扎了一条蓝色的腰带！虽说也是有尸臭之味，但是较之于刚才的黑无常却是好了不少！虽说也是蹦跳着前进，但是显然没有黑无常般利落！

    而就在此时一股阴风就照着秀林的手而来，一个照面就知道秀林此时最为依仗的就是自己的火焰，而那火焰显然又是克制自己武器的东西，所以二人才想到用阴风现将其吹灭，然后再行事！这阴风说来可不简单，此是无数冤死之人的滔天怨气凝结而成，极阴极寒，先天的阳物都有克制的作用！就是面对太阳的火焰，那也是有一拼之力的！所以除了一种东西之外，在世间基本就是所向无敌的！而秀林的火焰显然不是那种东西！

    虽说秀林的火焰那也是世间奇火之一——三昧真火！其要是用在炼制素丹之上，那是无人敢出其右，攻击力也是不俗，其三昧又分别被称为：木中火空中火石中火，所以秀林的火焰甚至可以将石头烤化，对阴暗的东西也有克制，不然那看似纸制的哭丧棒不会那么轻易的就被烧着的！但是，那火焰毕竟不是万能的，所以面对那阴风时，就还是飘摇不定，大有马上就熄灭的态势！

    随着一声声几乎于幽怨的吼叫之声，秀林手上的火焰也开始越来越小！而蛙膜之中的两种元素也终于已经融合完毕了！多余的灵气也已经卸去，又被秀林细心的加上了禁制，此时就只待秀林的火焰而完成三色之实了！

    而就当秀林马上要将火焰输送的时候，却碰到了阴风的攻击！当然受到殃及的选手们，都已经火焰禁熄，所以除了秀林之外此时都是个失败的下场！不过比赛失败了还可以再比，要是命没有了，那就得不偿失了！于是余下的人们都很自觉的聚到了一个角落，静静的看着秀林的比拼！

    “你的火焰是抵不住阴风的”此时老师的声音实时而起！

    “不，我不可以半途而废！伯母的魂魄还在这里呢！”秀林坚决的说道！此时的他用尽全力的催动着火焰，而浑然不觉一黑一白两个哭丧棒又落了下来！

    “呼”

    两根棒挂着风声，而两无常也是双腿并起，僵尸般齐齐落下！而此时的秀林则已经没有了还手之力了！只得看着那看似纸制的，实际上是用人皮做成的哭丧棒一点点的在眼前变大！实际上那哭丧棒是和两无常都是有联系的，只要无常不死，那哭丧棒就可以无限制的再生，所以刚才才被秀林烧掉的两只，瞬间就已经完好如初了！

    “你还真是气死我了！”老师的几乎怒吼的声音响起！随着那声音的出现，一个东西也随之落在地上！

    只见那盒子一尺长，手掌宽，通体乌黑，里面噼啪作响，不知道里面装了什么东西！但是表面全无能量波动，和普通的木盒没有任何的区别！而两个无常在发现没有异常的时候就又开始了新一轮的进攻！

    只见两只哭丧棒交织而成一个巨大的镰刀状虚影，伴着旁边无尽的阴风，毫无花哨的就朝着秀林的喉咙砍来！

    “啾”

    镰刀未到而声势以至，刹那之间，秀林的脖颈就好似被一只巨手拿住一般，再想转动，势比登天！耳朵里充斥着无尽的哭天抢地，鬼哭狼嚎之声，整个身体宛若下到了十八层的地狱，无数血液发出的特殊腥气障住了秀林的呼吸！此时的秀林可谓是举步维艰，此时别说是再催动火焰，就是要保持呼吸的通畅都是一件很困难的事情！

    而就在此时那原本静止于地上的盒子竟然自行打开，一股蓝紫色的光罩直接就和那镰刀样的虚影直接就碰撞到了一起！

    “轰”

    那镰刀的虚影竟然一个照面就已经烟消云散了！而那鬼哭狼嚎般的地狱景象也瞬间消散，只留下还并未缓过神来的黑白双煞！

    “轰隆隆”

    巨大的雷鸣之声，将人们的意识都震的一片清明！而就在那双煞还没有做出反应之前，那罩中的天地就已经变了，只听的雷声滚滚，闪电犹如游蛇一般到处窜动，而那阴风与镰刀此时则早已经找不到自己的容身之所，而不论双煞如火何呼唤，就是不愿意再出来！

    没错，而那雷元素就是那阴风天然的克星，不但是阴风的，就连一切来自于地狱的一切都是克星，要知道，那雷元素乃是世间最为精纯与正义的力量，而地狱一般都是以邪恶著称，更不用说此还是最为精纯的太乙神雷了！而秀林的火焰也终于被解放了出来！秀林不敢怠慢连忙催动！

    “咕噜咕噜”

    蛙膜之中又传来了那熟悉的大口吞咽的声音，秀林连忙将自己的火元素注入…………..

    里面的秀林才刚刚有喘息的机会，而外面又开始了变化！只见一个身材高大，浑身长满了肌肉的赤发中年人，则已经忍耐不住异宝的诱惑而首先发难了！只见他，大叫一声，然后身上的肌肉越发的殷实，身体也迅速被一层黑的毛所覆盖，不用看也知道，其已经异化为了结实的黑熊了！只见那黑熊，巨掌一挥，毫无花哨的就击向了那青色的巨罩…………..