
当其重新张开眼睛的时候，胖首席竟然发现，在那广场的上空竟然结成了一个青色的光罩，那青色的光罩似乎就那炙热的火焰都隔绝了，此时台下的人们已经是不是那么躲避了，而是好奇的围拢了过来，聚精会神的观看着比赛！而台上的选手此时也没有刚才那般狼狈了，一个个都恢复了原样，都在集中精神炼丹！

    就在此时胖首席觉得一阵阵的凉风扑面而来，无形之中给人一种惬意的感觉！但是此时的胖首席则心中暗暗咒骂，原来这个光罩只是将比赛的人们罩在了里面，而自己和会长则和台下的观众一样，接受微风的吹拂！而刚才反弹自己精神力的不是那可恶的光罩又是什么？胖首席狠狠的咒骂着这布下光罩之人，也深深为其的实力而赞叹！不过好在人家对自己并没有恶意，不然还不知道会有什么后果呢！胖首席心里不禁暗暗心悸！脸上的汗也开始不自觉的流了下来！

    “老师，您热吗？”旁边的会长说道！虽说会长的实力并不如自己旁边的这只熊兽，但是那相差也就是一丝而已，对会长来说，那已经是半只脚都已经踏进了稠级了，所以那熊兽一而再的受憋，怎么会逃过会长那精明的小眼睛呢？

    “哦，是有些热，不过没有事！”胖首席将自己的胖手一挥，自己头上的汗就已经消失了个干干净净！会长明着关心实则打趣的意图，其怎么会不知道？但是面上功夫依旧要做好，毕竟人家是一会之长！心中不禁暗气暗憋，有灵兽在场，我就不相信你会安生！胖首席心道！

    而之前的一切显然秀林是不会知道的，他的注意力就只在面前的这个蛙膜之上！此时的秀林已经将蛙膜之中的空气悉数赶出，底下的火焰也是平平稳稳！而现在就是要加元素的时候了！

    只见秀林依旧是先用自己的风元素将周围的空气隔绝，然后在指环之中将那五彩的光罩同时将原胎原帖和木精裹住，然后心神一动，悄无声息的移进了蛙膜之中！然后五彩光罩撤出，风元素封闭！

    实际上咱们说的比较清楚，那就是一瞬间的事情！就眼睛好的人看到的，就是秀林将蛙膜轻开了一小口，然后迅速的又用风元素隔绝而已！

    而不远处的阴阳仙子则是猛然一愣，眼神不禁好奇的将秀林扫来！而就在此时秀林也正好抬头，于是与那阴阳仙子对视了一眼，阴阳仙子报以微笑！但是这看似平常的对视，秀林依旧是发现了端倪！虽说原胎陨铁和木精被自己用五色光罩包裹，气息皆无，但是自己放入蛙膜之中那短暂的一瞬，其依旧会有极其少量的气息泄露的！

    虽说那只是极其极其微小的一部分，但是显然那阴阳仙子已经发觉了，虽说比较奇怪为什么只有一瞬，但是依旧借助这极其微弱的气息找到了秀林！所以就秀林看来这阴阳仙子绝对不是那么简单！并且刚才的那一笑，其显然没有任何的媚态，也就是说原来的男女通吃很有可能是其装出来的！而此时暂时平稳的秀林不禁一边注意着自己的火焰，一边加固着上面加持的风元素，以免有气息泄露！再有就是分心观察了一下这个阴阳仙子——当然心分三用此时对秀林来说简直就是小彩一碟！

    只见阴阳仙子操就的乃是一蓝色火焰，幽幽火焰之中似乎还有丝丝白气，使人看着有种说不出的诡异！并且相对于别人火焰的那种噼噼啪啪的声响，阴阳仙子的火焰竟然声息皆无！当然秀林距离阴阳仙子还是比较远的，要是秀林距离近的话，肯定会感觉到那火焰不但没有任何的热度，然而还给人一种摄人心魂的寒冷之感！而在阴阳仙子旁边的蓝袍选手则拼命催动自己的火焰，他的火焰的强度似乎不是炼丹而是想要驱赶某种东西一般！

    “啊”

    那蓝袍选手不禁无故大叫，只见他此时已经不再聚神于自己面前的炼制其器皿了，而是将火焰引至自己的身上，虽说那火焰是来自于其本身不会对其身体有丝毫的伤害，但是显然那蓝色的袍子就没有那么幸运了！

    虽说那蓝色的袍服质地优良，但是其显然也没有防火的效果，就在其将自己的火焰引动的时候，那袍子也没有悬念的“轰”的一声着了起来！而那选手也瞬间变为了一个火人！

    “哈哈，哈哈”那选手不禁一阵狂笑：“看你还如何接近于我？哈哈哈！”

    台上的选手和台下的观众一时之间都惊了，而那狂笑选手旁边的人，甚至于都将自己的炼制器皿虚空托住，而离开了自己的座位，虽然他的火焰不会烧他，但是难免会烧到别人，所以为了避免池鱼之害，有些人才选择离开位置！而那阴阳仙子则如泰山一般岿然不动，似乎并不害怕殃及一般！

    “不可能，不可能……………啊！..”那选手此时已经赤身裸体的站立于众人的面前！但是依旧面色焦黄，嘴里胡言乱语，不知道受到了什么惊吓！

    “够了！”随着一声凭空而来的声音，一只青色的巨手，在空中凝结，然后竟然无视那青色的光罩直接就将那疯癫之人给拽了出来！

    “啪”

    巨手一松，那人摔于台下的石板之上！而经过这么一摔的选手似乎也清醒了很多，终于在人们的哄笑之中，脸色通红的捂住自己的隐秘部分，然后逃之夭夭了！不过此时他的心里还是很庆幸的，毕竟自己的这条命是保住了！当然这些，众人是一概不知了！

    “秀林，你怎么还不加入元素啊？”旁边的司徒源不禁好心提醒！

    秀林于是感激的点了点头，算是回答！秀林自己总不能说，你提醒晚了，我早就加上了吧？所以要按照严格来说，司徒源的话，那就是废话！但是毕竟单就司徒源来说，秀林还是有好感的，虽说其也是属于灵兽宗，但是却与其他的灵兽的暴虐不同，气质当中透露出一种类似于杨柳的善良，再加上其本身就是长相俊美，举止温文尔雅，要不是其只醉心于杨柳，那身边的小姑娘简直就可以成排了！

    而就当秀林无意间扫向其的火焰的时候，依旧还是震惊了！只见那是一种怎样的火焰啊？大小如豆，颜色惨白如纸，要不是将其放到大锅的底部，秀林都不会相信那是其的火焰！