
只见有人开始动了，余下的人也开始坐不住了，一时之间贪婪的欲望都已经占了主导，一个个都争先向前攻击那青色的光罩！

    “轰轰轰”

    青色的光罩巨响连连，如同涟漪般的波纹频现，整个光罩更是以肉眼可见的迅速的变的稀薄起来！

    “不好”马荣华心道！照着这个阵势，一息不到的时间就会被众人攻进！于是马荣华迅速盘膝而坐，手决频出，一个个青色的细小的几乎不可看见的符号，就好似小下雨一般，飘洒于光罩之上！而那光罩则好似得到了养分一般，一下子变的殷实了许多！

    但是俗话说的好，蚂蚁多了还咬死大象呢，所以尽管那光罩已经经过了马荣华的加持。但是毕竟攻击的人太多了，所以那光罩始终都是岌岌可危的状态！

    “啾”

    一个绿色的光罩凭空出现，将那已经是满目疮痍的青色光罩罩在其中！这绿色的光罩与青色的硬碰硬不同，而是有一种天然的柔韧性，就在你用武力攻击的时候，其竟然会自行卸去不少的力道，而使众人的攻击一时没有了效果！

    实际上倒不是林绿源的光罩高明，而是与木元素的属性有着一定的关系，木元素有一种天然的柔韧性，而作为深林之王的林绿源显然深谙此道！所以才为马荣华赢得了宝贵的时间！

    此时的熊兽化为的胖首席已经没有刚才那般悠闲了，而是胖屁股已经离开了那宽大的椅子，探出那胖的已经没有脖子的脑袋细心的观看着众人的表现！

    看过之后，分析之完的他，依旧是坐到位置上，没有动，但是眼神则一直没有离开那失控的现场！

    “注意你们的行为，这里是比赛，不然不排除采取强硬的手段！”会长在魔法扩音器的声音响彻全场！

    众人的行为略微的停了一停，但是转瞬就又开始疯狂的攻击，毕竟相对于理智来说，有时候贪婪还是会占据上风的！光罩瞬间就又发出“轰轰”的震动天地的声响！

    “老师，您看…………….”会长故意问旁边的胖首席道！

    “哦？你说的对，太不像话了！要采取一些特殊的办法了”此时的胖首席嘴上如此说，心里却是希望打的越厉害越好！你们打的热闹了，自己才会得到更多的好处啊？呵呵！随话说法不责众，我还就不相信了，一会还有谁再有实力拦住我？胖首席心道。思考间，不禁嘴角微翘，但是转瞬即逝，但是对于坐在旁边的会长来说，什么可以逃得过他的双眼？通过胖首席的行为，就把其的想法推想了个明明白白！

    “好吧，既然老师都这么说，那就让他们看看冲动的代价吧！”此时的会长边说，边挥动了一下自己手！

    就在此时“蹭蹭”连响，一下竟窜出了几十名少年，只见各个少年都是一身素色衣裤，头上也是素色面巾罩脸，而使其肯不清楚面容，但是隐隐之中杀气毕露，给人心理之上一种莫可名状的压力！

    “我再说一遍，要是再不住手，那就要采取强制手段了啊！”会长依旧提醒道！但是，虽说此时那进攻光罩的乃是乌合之众，但是毕竟每一个人几乎都是在大陆上行走多年的兽师，虽然已经被贪念蒙蔽了心灵，但是也万万不是会长几句话就可以制止的！

    众人看了看那少年们，有几个竟然“哈哈”大笑了起来！

    “会长，几个乳臭未干的小子就可以吓得住老朽我吗？真是笑话！”只听得那人说话的声音宛若夜枭一般，发出一阵阵颤人心魂的尖叫之声！使人的心神，猛的一颤，眼前瞬时就变为了黑夜！

    说来也真的奇怪，就在那尖尖的声话音刚落，此时的天空竟然陡然作了黑夜，周围一片漆黑，只有黑色的天幕之中的星星似乎要说话一般眨动着自己的眼睛！

    “杨柳，怎么天一下就黑了？”说话的显然是虎女，心直口快的她，想到哪里就说道哪里！

    “不，那是幻象！快醒醒！”此时的杨柳不禁蒙帕虎女的后背！

    有人会问了，那是幻象吗？当然是了！那说话的兽师的伙伴乃是一直夜枭，它有个能力就是让人们置身于黑夜之中，然后杀掉！倒不是这夜枭有多厉害，而是这种手段极其的隐蔽，往往使人在不经意之间就中招，所以其纵横大陆这么多年也是少有敌手！而杨柳之所以不被迷惑，就是因为其之前所说的伙伴小影，也是属于黑暗的动物，虽然修为不如现在的夜枭，但是单就手兽的级别上来说，那肯定不是夜枭可以比拟的！所以杨柳才可以看透一切！

    当然不受迷惑的还有那只熊兽了，本身就来自于黑暗的它，倒是恨不得每天都是这样呢！看着旁边陡然失神的会长，心里不禁暗暗发笑！此时的他不禁想是不是要此时做掉自己旁边的这个碍事的家伙！

    而就在此时杨柳的呼喊却坏了胖首席的好事，就是那么一点点的声音，会长就已然恢复了正常！只见他发现了一切的原因之后，不禁勃然大怒！立即指示素衣少年们进攻！

    听到会长的指示之后的一个为首的少年首先恢复了过来，只见他，把手放在嘴上不禁呼哨连连！别的少年就好似其的分身一般，都按照少年的动作来做！

    只见他手印频动，绿影连连！一时之间，那粗大如胳膊的藤条就好似凭空从空气中长出来的一般，自上而下，就朝着忙于攻击光罩的人们袭来！而那一根根的绿色藤条则好似一条条的青色小蛇一般，蜿蜒游走，直接就朝着那群被人利用还替人数钱的傻子兽师们的哽嗓而来！

    这样做的目的很明显，你不是认为法不责众吗？那我就先拿几个看看，就算杀鸡儆猴！素衣少年的眼中不禁杀意连连！如果秀林此时可以分出神来的话，肯定会认出此人的，因为他那种独有的傲气，是别人所不可能学会的！

    对，此人，就是比试又一次输给秀林的南宫宇！而他此时使用的手段，简直就是改良了无数遍的藤囚！而此藤囚又不是彼藤囚！原来的藤囚就是只是简单藤条一起作用，而此时的藤囚则每根都是一个个体，隐隐又是一个整体，所以相对于原来来说，那程度就不是改进了一个等级那么简单了！而那厉害程度也是不可同日而语了！就是此时的秀林想必也不会忘记当时受困的窘态，而此时的藤也早不是原来的可比，要知道南宫宇可是个名副其实的素丹师啊，对自己心爱的藤条不知道用多少的天材地宝，甚至是素丹来打磨，以至于那藤条都隐隐有开启智力的模样了！所以，也算是这群人比较倒霉！

    “哦？木头的！形态好看有什么用？我还是趁早让你见阎王好了！”只见有一赤发狼状少年不禁说道！实际上要严格算来，那少年的伙伴，也是天地间一稀奇之兽，名唤火狼！据说乃是生活在火森林里的一种异种，虽然说不是森林之王，但是那攻击力也是不容小觑，更甚者是，这种火狼空前的团结，再加上与世隔绝，所以少有兽师收为伙伴，所以这少年之所以这么张狂也算是有些张狂的实力！但是要是懂行的人，一眼就可以看出那火狼乃是以幼狼，单就毛色来说还未达到火红的颜色，要说成年的火狼的话，那还算有一拼之力，而这只幼狼的话，那结果就不是那么好了！

    “啊”

    所以就在口中吐出一股火焰后，出乎那少年意外的是，那藤条竟然无视自己的火焰，而直接就将自己的喉咙锁住！然后稍微一用力！少年发出了上述的尖叫之后，就去见了阎罗王！

    “嘭嘭嘭”

    那藤条几乎无一例外的都锁住了一干贪念之人的喉咙，与那少年的痛下杀手不同的是，这些人只是简单的困住，对人们来说，也就是稍微呼吸有些困难而已！毕竟做到杀一儆百就可以了，要是真都杀了，还说不定会惹出那么大的麻烦来呢！再者说来这些人毕竟也罪不至死！

    此时的光罩外面出现了短时间的安静，而马荣华和林绿源则抓紧时间恢复着，毕竟不知道以后还有什么样的情况会发生！毕竟那作为大头的熊兽还并没有出手，傻子都不会相信事情就这么完了！

    “轰轰轰”

    不知道什么时候天空中已经乌云密布，厚厚的云层就好似在人们的头顶一般，直向下压来！冥冥之中，让人觉得心中的压力大增，似乎要有什么不好的事情发生一般！

    而此时的秀林则已经到了收尾的阶段了，虽然依旧不敢放松对火焰的控制，但是那蛙膜之中的“咕噜”声已经停止，说明这三色丹马上就要形成了！秀林心中不禁一阵兴奋！

    此时的太乙神雷也已经接近了尾声，而那黑无常则早就化作了一地的黑水，而那白无常则仰面为而躺，不知道此时的状况！只是黑无常已经化为了黑水之后，那神雷就集中轰击这个白无常，但是值得庆幸的是，就在这神雷轰击了数下之后，就消散了！所以这白无常则应该没有性命之忧！

    许久以后白无常竟然自行坐起，这可把秀林吓了一大跳，于是早早就把自己的火焰准备好了，只要他动手那也不会让其好过！

    “我怎么了？”那白无常的声音竟然有些耳熟！

    等秀林分出精力，仔细观看：那白无常不是司徒源又是谁？只见他此时显得尤其的憔悴，脸色蜡黄，头发更是乱七八糟甚至还有些直接就是立起来的！与原来的那个儒雅俊逸的少年简直就判若两人！

    “秀林，你怎么这么看着我？”此时的司徒源看到秀林怒目而视，心中不禁大感意外！

    “你不要装腔作势了，白无常”秀林道！

    “白无常？”此时的司徒源已经完全明白了！来的时候，自己的舅舅曾让自己吃过一个药丸，说是有增强功力之效！没想到，竟然是要将自己永久的变为那不见天日的白无常！这可就是自己的舅父，灵兽宗的宗主干的好事！

    说道这里咱们不禁要插上几句，那黑白无常乃是灵兽宗的两个异兽，虽然叫黑白无常却不是真正的无常鬼，而是两个巨大的龙的骨架，因为其比较通灵，竟然修成了无常之鬼，因为实力強劲，就是杨胜光也没有办法收复！但是又不愿意舍弃，于是就每年给两个生魂，然后可以短暂的拥有无常的力量，但是到了一定的时间之后，就被那巨大的龙骨吸收，而这次则更是将自己外甥喂了骨架！要不是遇到了太乙神雷，就是司徒源不死，那也是被骨架吞噬的命运！倒是今天秀林的雷给世间除了一害，不然那司徒源也不会清醒过来！

    当然这些秀林是不会知道的，只是一味的怒视着司徒源！

    此时的司徒源不禁看了一眼场外的杨柳，此时的杨柳早已经泪流满面！也正是从此开始杨柳正式和自己的父亲分道扬镳了！当然那是后话！

    此时的杨柳不住的劝秀林别下手，但是此时的司徒源却已经万念俱灰！看了一眼依旧炼制丹药的秀林，身体急速跳起，朝着台上的石柱而去！而就当秀林分神想要救助的时候却已经晚了！此时的司徒源就好似风中的叶子一般轻飘飘倒在了地上，但是头上的碗口大的伤口却告诉人们，他已经没救了！