
而那火焰还摇摆不定，似乎有种马上要熄灭的感觉！和司徒源几乎是挨着的秀林清楚的感觉到，那火焰几乎没有任何的温度，要不是此时的大锅之中冒出丝丝的白气，秀林肯定会以为司徒源纯粹就是装腔作势而已！

    “咕噜噜”

    秀林的蛙膜之中开始发出轻微的响声，秀林知道，此时的原胎陨铁正是和木精结合的关键时刻！此时的秀林顾不得考虑其他，专心致志的控制着自己的火焰。

    只见秀林迅速的加大着自己的火焰，而里面的木精则已经完全融化，染的原本接近于透明的蛙膜一片翠绿之色！其中的原胎陨铁则好似海绵吸水一般，缓慢吸收着周围的木元素！

    秀林小心的旋转着蛙膜，以求受热均匀，底下的火焰也控制的灼烧的范围比较大，但是却并不集中，以期药效最好！

    与此同时，秀林心念一动，一股土黄色也加持在蛙膜之上！那是土元素，虽说土元素比不上风元素的隔绝效果好，但是对于混淆近乎透明的蛙膜的颜色，以及其良好的防护作用则是风元素所没有的！再加上，秀林的火焰本身就可以轻松透过土元素传热，所以秀林这样做对炼制来说却是没有任何的影响的！

    此时，一双绿色的眼神，一动不动的观看着秀林的表现，确切的说是看那蛙膜之中的表现！虽然此时的红色小球已经隐藏于原胎陨铁的内部，但是其兴奋的情绪依旧还是让身为其儿子的林绿源感受了个清晰！他知道，秀林的炼制已经开始，所以他不断的暗中警戒，唯恐会有人破坏秀林的炼制，要知道那可是为自己的母亲炼体啊！

    此时的司徒源的大锅和阴阳仙子的大鼎之中之中都开始发出了“咕噜”之声，可见二者的进步也是紧紧的跟随秀林啊！但是相对于秀林的认真，此时的阴阳仙子则是一副成竹在胸的感觉，双手齐动，幽幽的蓝色印决频出，只见那印决不断的没入那大鼎之中，似乎那也是炼丹所需要的一种元素一般，而鼎底下的火焰，似乎不用控制就可以随着大鼎内的变化而变化一般，火焰竟然随心意，时大时小，发出轻微的如什么东西断裂一般的声音！

    而此时的司徒源则好像吃力的多，只见他将桌子上的一干瓶罐都动了一个遍，看到那桌上凌乱的瓶瓶罐罐，各式形状的东西，而让人觉得其不是在炼制素丹，而是在做大杂烩一般！即便要炼制七色丹，那也就需要七个小瓶就够了，怎么会还会用那么多的工具？只见除瓶罐之外的工具也着实奇特，有一件长长棍棒状的东西，但是上面却布满了或者说是沾满了许多白色的条状的东西！

    而对于这些东西的使用，司徒源也就是轻轻的挥动而已，也不见有什么效果！但是却好似要耗费很大的气力与精神一般！此时的司徒源已经手脚颤抖，脸上也是豆大的汗珠直淌！脸色惨白，就好似那大锅有吸收精血的功效似的！

    “奶奶，您看我表哥怎么了？”旁边观看比赛的杨柳首先发现了司徒源的异状！因为与虎女相当于同侍一夫，而马荣华是虎女的奶奶，所以杨柳便也随着虎女那么叫！

    虽说马荣华很心疼自己唯一的孙女还要和别人共享丈夫，但是看到二人如此亲密，对秀林也全无霸占之想，所以马荣华这个做奶奶的，也不觉间对杨柳很是喜欢，再加上杨柳天生善良，这很是会马荣华的胃口，所以不觉间其就也把杨柳当做自己的孙女了！

    而听到杨柳问话的她，此时则眉头紧锁，并没有回答！倒不是因为恼了杨柳关心司徒源——毕竟是亲戚，关心也很正常！而是司徒源此时的情况，就是马荣华的阅历，也看不明白！但是有一点是可以肯定的，那就是，肯定在司徒源身上发生了什么，但是究竟是什么，她一时也看不明白！

    而看到司徒源变化的并不是只有杨柳一人，人群之中，一个矮胖的少年那双挤得几乎看不见的眼睛也是一动不动的看着司徒源，他的眼神当中甚至比杨柳的关心还要多几分！眼睛深处的一抹痛心与沧桑，与其略显童稚的面容是那样的格格不入！要是秀林等人在这里的话，肯定会一眼认出，对，这就是化形之后的五彩蛙！

    此时的五彩蛙嘴唇翕动，身体微微颤抖，身体顺势前倾，很有一种随时准备出手的表现，要是细心听的话，就会发现他道：“杨胜光啊杨胜光，你真是好狠的心！设计陷害你的大哥我，好，那是为了灵兽的宗主，而为何要对一个孩子下这样的毒手？你难道会忘记妹妹临死之前的嘱托吗？”当然这些活都是那少年状的五彩蛙自己嘀嘀咕咕的说的，别人则是休想听懂半句！

    “轰”

    一声巨响，将外围那道青色的光罩都震的晃了三晃，青光一明一暗，显然受到了本质的伤害，而马荣华则不敢怠慢，随即几个青色的印决出去，那光罩就又恢复了原样！

    此时的观众和一干人都朝着那声音发出的方向看去，只见秀林的黄色的蛙膜之中，好似活物一般的猛烈的冲击着蛙膜，因为蛙膜原本就坚韧无比，再加上后来秀林用土元素加持，所以此时的蛙膜，简直比铜墙铁壁还要强上几分，所以即便是那么大的冲力，最后依旧是没有对蛙膜造成根本性的伤害！只不过秀林加持的土元素，因为受不了撞击而发出了如同蛛网般的裂纹！外面的土元素尚且如此，就不用说里面的风元素了！

    秀林更是第一时间做出反应，只见他手影翻飞，印决连出，层层叠叠的青色与黄色的元素以肉眼可见的速度就落于蛙膜之上！也就是一息不到的时间，就又恢复了原来的样子！

    “轰”

    又是一声巨响，这次甚至比上一次还要剧烈！这次不但那青色的光罩直接就明暗闪烁，而秀林干脆就直接给震了个跟头！要知道，原胎陨铁和木精结合那是多大的机缘啊，其产生的灵力若非是蛙膜这般洪荒异宝，别说是上面的青色的光罩，就是十个估计也是都会被毫无悬念的震塌！

    而秀林加持的元素，简直还要和外面的光罩差一个档次，所以，即便是秀林已经加持了更多，但是依旧还是被震得片片飘落！虽说此时的原胎陨石已经和木精结合了，但是要知道两者都是天地间不可多得的宝贝，所以即便大部分已经完成了结合，但是仍然还有剩余的灵气未被吸收，虽说灵气只有为数不多的一部分，但是其所含的力量那也是不容小觑的！所以才会发出“轰轰”之声！虽说此时的蛙膜之中已经充满了灵气，空气那是不用担心会进去的，但是那灵气也是毫无悬念的悬念的流露了出来！

    看着那青黄相间的气体从蛙膜之中渗出，秀林连哭的心都有！刚才自己竭尽全力，不就是为了掩盖两种东西的气息吗？没想到二者才刚刚显示有所融合，就出现了这样的事情！真是自己千算万算，都没有算到灵气还有有外露，于是一时之间秀林也不知道该怎么办了！

    而此时的秀林无疑已经成了场中的焦点，万千的眼睛都盯着秀林面前的蛙膜，其中不乏有贪婪之辈！更有甚者，眼睛都已经红了！但是一时之间却没有人动，且不说不知道场中有多少高手，就是那青色的光罩，也不是一时半会可以解决的，要是自己破了光罩，而最后却让别人得了好处，这样强出头的事，只要不是傻子就都不会做！所以此时都瞪圆了自己的眼睛，观看，但是始终没有人动手！

    此时的胖首席的眼睛也已经被吸引住了，真没有想到原来自己想要的东西还真在面前的这个小子的身上，早知道这样，原来的时候就不会那么轻易放他走了！不过这样也好，自己先忍住性子坐一坐，他相信场中的人会首先动手的！于是他那原本紧张的胖脸，却瞬间缓和了下来，不但不惊，反而悠闲的喝起了茶水！

    而旁边的会长可是一直注意着自己旁边的这只熊兽的，只要其有异动，自己肯定第一时间出手，虽说其在实力上还差熊兽一筹，但是要是自己想要存心拖住的话，那也是可以耽误一些时间的，那自己的老师就会腾出手来好好照顾一下这只熊兽的！但是此时这熊兽的表现则是令其很奇怪！

    而就在此时，有人却先动了，只见一黑一白两道身影，同时腾空而起，一黑一白两只哭丧棒就已经打向了秀林！而上面的随风飘摆的纸条，顺势一卷，就将那蛙膜卷入其中，只见那哭丧棒有胳膊粗细，上面的纸片飘飞，其中夹杂鬼哭狼嚎的幽然之声，只听得人们头皮发麻，脖子根发硬，浑身汗毛乱颤！即使有九魂，那也吓跑了八个………….

    “难道是………无偿双煞？”马荣华喃喃的说道！