
“啊”看到此种情形的五彩蛙不禁眼前一黑！精明如他，当然不会随着那群没有脑子的人去攻击光罩，而是趁众人不注意，早就用了个土遁，直接隐身于旁边！所谓土遁，就是借助于土元素的掩饰，来办自己的事，一般常用来赶路，但是也可以如五彩蛙这般隐藏隐藏身形！

    同样作为司徒源的舅舅，五彩蛙也是相当的心痛！想当年，自小无失去父母的兄妹三人过的那是相当凄苦，而当时还叫杨明光的五彩蛙则是三兄妹的大哥！那个时候，三兄妹简直好的就像一个人相似，就是再小的东西都会被细心的分为三份，而最大的那一份都会留给妹妹，而最小的那一份总是杨明光的！想想那个时候，日子虽说过的很不好，没有背景的三人，常受别人欺凌，但是杨明光杨胜光兄弟总是想办法不然妹妹受到一丝的伤害！

    也是由于偶然的机会，兄弟二人开始创办灵兽宗，那个时候的妹妹已经和一个兽师结婚而生下了司徒源，而杨胜光也有了自己的女儿杨柳，而作为大哥的杨明光则对红尘之事，不怎么在意，只是专心的提高实力。也因为实力超群，才被推举为宗主！但是身为宗主的他，却不对宗内的事物感冒，于是宗里的事实际上都是杨胜光这个副宗主来打理的！也就是那个时候，杨明光开始研究一种特殊的青蛙，与此青蛙结为伙伴的他，并没有和其他的兽那么直接吸收，而是试着让自己的一部分灵魂占据青蛙的身体，那也就是相当于第二个自己，虽说是只青蛙，但是其身体的强横和其巨大的潜力甚至还在自己的原身体之上！

    这种做法实际上也是为自己多了一种保命的手段，你想，在打斗之时，谁会在意一个毫不显眼的青蛙啊？随着杨明光的研究，竟然发现，那青蛙不但可以作为保命的手段，有时候竟然还可以作为自己的打手，但是唯一不足的就是要用自己的一大部分灵魂来操控！而就在杨明光醉心于研究青蛙的时候，妹妹却出事了，妹夫一家不知道怎么得罪了一个高手的仇敌，就在杨氏兄弟赶到的时候，妹父一干人早就已经遭遇毒手，而妹妹则因为其丈夫的掩护而还有口气，而就在当时她将自己的儿子交给了自己最为信任的哥哥们，随后也死去了！

    后来兄弟两个就商量着给妹妹报仇，也就是那一次，杨明光彻底的暴露了青蛙的威力，而将仇敌杀死。而在这个实力为尊的大陆之上，杨明光竟然又一次取得了全宗的拥戴。也是就在这个时候，杨胜光才发觉自己所付出的一切都是白费的，也就是那个时候，杨胜光开始找机会除掉这个大哥！但是对自己的这个外甥则一直视如己出，都是杨柳有什么，他也会有什么，也就是说其从小和杨柳一起长大的，所以两个人的感情才会如此的深厚！

    后来杨胜光终于找到机会，趁杨明光练功的时候，将他的身体杀死，而在青蛙之内的魂魄则被杨胜光禁锢，而就是在那个时候，杨明光才彻底的变为了一只青蛙！当然杨胜光则没有继续对已经变为青蛙的大哥下手，而是随其在宗内跳动！那个时候，有一次竟然被一个食蛙人逮住，差点丢掉自己的性命，也是自己的这个侄女和外甥救了自己，所以上次绑架杨柳，并没有对其怎么样，有很大一部分就是杨柳自己也不知道自己曾经救过自己的伯父！

    但是后来的杨胜光却发现，这只看着平淡无奇的青蛙竟然是蛙王，其身体的强横程度，几乎可以和钢铁相媲美，所以此时已然坐了贼船的杨胜光才准备痛下杀手，先是被禁锢在一个充满腐臭气息的池塘，然后准备利用自己的特殊的腐蚀性要自己哥哥的命！

    但是真的是天无绝人之路，就在此时，自己的这个外甥就又一次经过这里，然后又一次好心的将其从池塘里救出，也就是那次，五彩蛙才有逃跑的机会！

    先不说自己妹妹的那层关系，单从司徒源曾救过自己两次性命的上来看，自己对司徒源的自杀就不可以不管！此时的五彩蛙已经陷入了深深的自责之中了！但是事实却是自己的外甥和秀林一起被罩子罩住，就是自己想要救，那也是心有余而力不足啊，并且还要暴露自己的力量，先不说林绿源虎视眈眈，就是上面那会长和胖首席，那也是高不可测啊，只要自己一出头，那几乎就是炮灰的命运！所以权衡利弊之后，它还是放弃了自己要解救外甥的冲动，而是继续蛰伏了下来，以期异变！当然还有一个更大的原因，就是找自己的弟弟来个了解！以五彩蛙对自己这个心横手辣的弟弟的了解，有这么好的噱头，其会不来的几率几乎为零！而之所以到现在都没有出现，肯定在某处，观察着事情的进展呢，所以不管是为了自己还是为了给死去的外甥报仇，那自己就必须等待，等待那自己久违的人出现！

    而看到此种情形的秀林也不禁悲从心来，原本受人控制就已经是一个很痛苦的事情了，但是自己还不相信人家，从而成了其自杀的直接推手，所以秀林这个后悔劲几乎都不能用言语表示了！

    但是其已至此，自己显然也没有办法，秀林看了看此时的蛙膜，然后连忙加上自己的风元素隔绝空气，因为此时丹药的灵力也已经跑得差不多了！要是说其此丹的灵力，这可就喜了同样被困于罩内的人们了，四散的土元素和木元素，那对身体都对身体有着不小的益处，极品的土元素，可以加固人们的筋脉，而极品木元素则可以強劲人们的魂魄！虽说被困是一件让人极其郁闷的事情，但是相对于得到的好处的话，那简直都可以忽略不计！

    而离得最近的秀林当然受到的好处也最多，相对于其他人来说，秀林的紧固和魂魄几乎没有什么可以加固的了，而对于元素吸收来说，秀林则还有一个五彩的小球没有吸收呢，所以对元素吸收也意义不大，所以对于秀林来说，那些灵力的就直接让秀林晋级为了稠级！

    而这次的进阶与秀林吸收的素丹而晋级的状况不同，秀林吸收素丹，那相当于是借助了外力，所以严格来说根基不会稳，这也是秀林尽力压制自己升级高度的原因！而这次通过灵力而进行的升级，则是一种水到渠成的升级，不但巩固了秀林以往的根基，并且让秀林上了半个格，而一举拿下了稠级的级别！当然这对秀林来说，简直就是有些无心插柳的所得了！

    但是即便已然得到好处的秀林却依然高兴不出来，因为天空中的乌云已经越积越厚，显然自己素丹的天劫就在眼前了…………….