
“你小子还不错啊，竟然用原胎陨铁炼制成了三色丹！”说话的正是刚才退走的赤发中年人，此时的他正和那个叫其大哥的小个子笑嘻嘻的站在秀林的面前！

    “识相的就将三色丹交出来！”旁边的小个子也是皮笑肉不笑的说道！

    “我要是不交呢？”要说刚才的天雷劫秀林还算是有所顾忌的话，那单单就凭这两个人就想把秀林吓住那简直就是一个天大的笑话了！

    “不交？那就好看看谁的手段更硬了！”二人噼噼啪啪的攥着自己的手，一副来势汹汹的样子！

    “好，那我就要看看稠级有什么样的威力了！”秀林道！

    “什么？稠级？”赤发人就有些犹豫！因为到达稠级也就说明已经进入了当之无愧的高手的行列了，而自己虽然已经离稠级不远，但是相差那简直就是一个天上一个地上，而自己的这身修为修炼的不易，要是在这个上面栽了跟头，那……………..

    “要是再加上我们呢？”说话之人都是一身黑色的劲装，外加一个黑色的斗篷，黑色的面纱罩脸，只留下一双血红色的眼睛发出妖异的光芒！周身上下发出一中天然的威压，散发出一种天然的气质，隐隐与那黑暗的天空相合，身上更是没有丝毫的元素波动，要是不知道的还以为是只是三个奇异装束的怪人呢！

    “杨氏兄弟？”秀林不觉惊叫出声！这杨氏三兄弟秀林可是见识过的，自己的斗篷就是抢的杨大的！怎么才几日不见，怎么几人身上的气质都不同了？秀林知道，他们也都已经晋级了！并且现在至少都和自己一样了，都是稠级了！

    “小子，你还认识我们啊？我还以为你拿着我的斗篷跑远了呢！”旁边的杨大轻轻说道：“这次不错，斗篷三色丹异宝一并交来，省得我们兄弟动手了！”

    “兄弟，看来你们认识啊？那你们聊，我们兄弟就先走了！”赤发人何尝会感觉不到几人的实力呢？于是连忙想溜，毕竟高手对决，自己还是离远一点比较好！

    “是啊，我们就先走了”小个子也说道！

    当然二人也不敢怠慢，边说，那身体则已经激射而出了！而就在其跑出数步，认为已经没事的时候，却陡然感觉身体一紧，周围的黑暗像有个灵性一般向二人压了过来，此时的二人就好似被施了定身术，要是再想动，简直势比登天！

    “我说让你们走了吗？”杨大冷冷的说：“老二老三送你们了！”

    “谢谢大哥”于是二者身形一飘就来到二人面前，也不多话，张开巨口露出獠牙，只一咬，那二人甚至都没有可来得及发出一声惨叫，就已经忽忽悠悠变为了两张人皮！

    “你们………….”虽说秀林对死去的二人没有好感，但是看到如此惨死也不禁心中动容！

    “你就算到了稠级那又怎么样？一个稠级怎么和三个稠级相拼？识相的就将东西交出来！”此时天上的乌云不但没有散去，反而更加的阴沉厚重了，只把这里变得如同伸手不见五指的黑夜，只有三双血红色的眼睛，闪着嗜血的光芒，让人看了就有些毛骨悚然！

    “要是再加上我们呢？”马荣华和林绿源道：“三个稠级很可怕吗？”虽说林绿源并没有真正的跨入稠级，但是其的多半只脚已经进入了，再加上其本身就是兽所化形，所以在级别上难免要比人类的兽师要高上一些了，所以就作战程度来说，就是面对稠级那也是旗鼓相当！而马荣华本就是稠级，再加上秀林，所以面对几人，三人完全有实力不惧！

    “好，那我就要看看稠级相碰撞的实力！”杨大回答也相当的干脆！

    真是话不投机半句多，两面各拉阵势！而杨大兄弟更是身形一转，直接就合体异化了！一般双胞胎异化合体的几率较大，就好似黑虎堂的老路和二路，但是其二者又有着本质的区别，杨氏三兄弟吸收的兽几乎都是相同的，甚至在程度上还要比二路和老路兄弟要强上一筹，而此时已经均为稠级的他们，那战斗力简直就只能用一个恐怖来形容了！

    而事实也是如秀林他们所料，所形成的巨大的蝙蝠，只是一个眼睛就有一个院子那么大，就是呼吸所发出的阵阵热气就吹的三人身形不能站稳！身上发出的威压，几人从内心之中就产生了一种要膜拜的感觉，要不是三人意志坚定，简直都会直接跪倒地上进行膜拜了！

    “小子，我再给你最后一次机会，东西给我们，你们三人就都可以活命，如若不然，那定让你们死无葬身之地！”那巨大的蝙蝠说话间，就已经露出了自己那明晃晃，闪亮亮的獠牙，以便一个不同意就下嘴！而此时的三人，则早已经被黑暗所束缚，一个个被捆了个结结实实！就好似放在案子上的鱼肉一般，什么时候杀，就看别人的心情了！

    “咔”

    天空一个炸雷在秀林的头顶炸开，巨大的声音直震的秀林马上就晕了过去！倒不是秀林实力差，而是那雷声太大！

    此时的天空中不禁噼啪作响，只见那无数大如院子，小如小孩的脑袋一般大小的球形闪电在空中不断的发出类似于无数鞭炮齐鸣的声音！显然这些闪电就是伴随着那一声巨响而来的！

    而此时那上接天下杵地的巨大蝙蝠此时却发出了类似于老鼠叫的“吱吱”之声！那声音简直与刚才的充满信心简直就判若两人，此时的声音里满是惊慌，要不是体型太大，真恨不得直接就钻进老鼠洞！

    “快，跑”就当杨大的声音还未落下之时，就看见一个大如成人头颅的球形闪电，早就已经来到了蝙蝠的上空！然后毫无花哨的就一头就撞向那巨大的蝙蝠！

    单就大小来说，那么小的闪电对巨大的蝙蝠来说简直就是挠痒痒都不够，但是此时的蝙蝠却颤抖了！原因很简单，那就是先天性的克制！

    蝙蝠是来自于黑暗的，靠吸食血液为生，乃是天生的阴冷邪恶之物，而天雷那乃是天地间最为纯净的正义的力量，所以不但是对蝙蝠，更是对一切源自与黑暗的东西都是克制的！而此时的雷电乃是球形闪电，说白了就是浓缩的天雷，将原本杂乱击下的天雷聚集压缩成球形，然后再集中爆炸，那威力，简直可以和世间最为巨大的破坏力相媲美了！

    而此时那球形闪电，对准那巨大的蝙蝠就过去了。倒不是那球形闪断忽略了已经晕倒的秀林，而是那蝙蝠乃是先天黑暗之物，再加上体积比较庞大，所以就首当其冲了！要是杨氏兄弟早有预见的话，说什么也不会首先合体异化，毕竟天雷的首要对象原本是秀林，但是自己如此一来的话，那几兄弟就是不想当炮灰那也是不太可能的事情！因为此时那巨大的蝙蝠早就已经被控制的死死的，别说反击，就是想要逃跑那都是比登天！

    此时巨大的蝙蝠早就已经没有了刚才的威风与控制天地的气势，而是尽力的将身体蜷起，看着那蓝紫色的球形在自己的眼前越变愈大，而是的感觉与刚才秀林的感觉那是一般无二，都有一种人为刀殂我为鱼肉的感觉！这转眼间自己就从操纵者变为了承受者，这事态变化还真是快啊！

    “轰”

    只见那球形闪电直接就没入蝙蝠的之中，也没有任何意外的就将那耀武扬威的蝙蝠化作了漫天雪片状的黑色碎片，而那三兄弟的灵魂则也由于承受不了那巨大的正义的洗涤而烟消云散了，可怜那一代稠级高手，就这样在球形闪电之下毫无还手之力的烟消云散了！

    “啊”

    此时的秀林才醒了过来，实际上刚才陡然发出巨声，而使秀林震得暂时失神而已，但就是这一恍惚的时间就已经发生了这么多的事情！而此时的秀林回神观看的时候却发现，此时的球形闪电已经一个个如流星赶月般，朝着自己就击了过来！

    天雷虽说是天之灵物，一直以来都是它们欺负别人，而今天却是倒了过来，竟然损失不少同类！秀林的这个行为则已经惹的天颜震怒，而球形闪电之所以下降，早就不是消灭逆天的三色丹那么简单了，而是必须要把这个目无苍天的擅自收取天雷的可恶的异类正法！

    而所谓雷劫一般都是穷凶极恶之人才经受的酷刑，而球形闪电更是雷中的极品，但凡见到球形闪电之人，几乎都是九死一生，而单看秀林的作为来说远没有达到大奸大恶的程度，但是刚才的收取天雷却是更加罪不容诛，所以作为杀手锏的球形闪电却还是降临了下来！

    而此时的情况却是，秀林的桐木盒已经满了，而他也再无储雷器皿，剩下的就只有硬抗了，可是看着那漫天噼啪声不断的球形闪电，秀林心中还真是一阵阵的没底………….