
只见有一个小孩的头大小的雷球首先静临，只见它孩童般的探头探脑，然后对准秀林的脖颈就过去了，这下可把秀林给吓了一大跳，倒不是害怕其的威力，而是因为脖颈乃是身体之中最为脆弱的器官之一，要是脖颈断了，任你是大罗神仙，那也是只有殒命的份！

    就连忙来了个缩梗藏头，而那雷球似乎早就预料到秀林会有此动作一般，直接就顺着秀林后面的衣服就下去了！要知道那可是雷球啊！虽然此时的雷球虽没有完全爆裂，但是单是那表面噼啪作响的威力就不是秀林的血肉之躯可以承受的了的！

    刹那之间，秀林就感觉一阵无法忍受的灼烧之感就传遍全身！而此时秀林的衣服早就已经被烧成了齑粉，而此时的秀林也好似也是一个雷球一般，浑身上下发出一阵阵蓝紫色的光芒！而就在那雷球击下的瞬间，秀林也将马荣华和林绿源收进自己的指环，此时经受如此雷击的指环，此时除了偶尔表面一层层涟漪般的波纹，然后就再无表现了！而众人在指环之中虽看得见外面的情况，却并未受到丝毫的伤害！

    而就在秀林感受身体痛苦的同时，别的雷球却似下冰雹般，“噼噼啪啪”就朝着秀林砸了下来！而此时面对一个几乎是威力最小的还未爆裂的雷球就已经被折腾成这样的秀林，面对那大规模的进攻还真是几乎没有胜算啊！

    但是秀林会就此就低头认输，而任受天雷欺凌吗？回答显然是否定的！只见他首先将自己的土元素聚集，所以尽管身体噼啪的较为严重，但是要想伤及秀林的根本那也不是一件容易的事情！然后迅速的将自己的藤龙放出，要知道，那龙可是天空之中的霸主，上次就是借助雷击而是藤龙进阶的，至少那所谓天劫不会伤害到藤龙的！

    而事实也确实是如秀林所料，藤龙在布满球形闪电的天空中游走若无人之境，只见它四爪齐动，任那雷球击打在身上，而毫不在意，反而是一种很享受的样子，好似遭受雷击是一件很幸福的事情一般！

    “吼”

    巨大的龙吟，将石质的台子都震得粉粉碎！而到此为止，此时的藤龙才真正化为了真正的青龙！只见他通体依旧是苍翠欲滴，但是浑身上下的鳞片却发出和球形闪电一般的蓝紫色，巨大的龙目宛若两盏灯笼般闪耀着！

    “吼”

    声声的威压，直吓得包括那熊兽在内的一干兽们顿时大小便失禁了！虽说那熊兽来自于大陆，并且面对兽中之王的老虎也尚且有一战之力，但是就其原因，其毕竟是凡兽，而面对四圣兽之首的青龙，那差的就不是一个档次那么简单了，就是那林绿源的父亲麒麟那也是是为其马首是瞻的份，更不用说别的那些不入流的动物了！

    而就在青龙出现的那一刻，妖兽宗的一件昏暗的密室之内，一个打坐的身影陡然睁开了其那双似乎会发光的红色眼睛！

    “怎么了？”旁边有一个声音温柔而又关心的问道！

    “没事！”于是又闭上了那双会发光的眼睛，然后喃喃道：“一个小小爬虫也敢出来造次？算了，赶上我正处于重要阶段，就让你这个小小的长虫威风一下吧！”于是密室又恢复了安静与昏暗……………..

    当然就当其说话的瞬间，那青龙竟然陡然打了一个寒颤，一时之间与那威风凛凛的形态有些格格不入！而此时正处于帮助自己的主人阻挡天劫的重要阶段，所以也没有那么多的时间思考，当然也没有第一时间和自己的主人商量，而就是这么一个小小的失误却致使自己的主人秀林以后还吃了不少的瘪，当然那是后话！

    此时的秀林因为青龙的阻挡而略显轻松，但是毕竟是天劫啊，岂是一个长约十几丈的青龙就可以完全阻挡的了的？虽说压力大减，但是要是完全阻挡那也是不可能的事情！

    而此时的秀林已经没有原来的惊慌失措中清醒了过来，盘膝而坐闭气凝神，虽说身上依旧是蓝紫色光芒乱蹦，但是此时的秀林就好似老僧入定般不动分毫！如果细心的人就会发现，秀林的身体发出黄绿两色光芒，黄色的当然就是土元素了，作为最强的防御元素，秀林怎么能够不作防身之用？而那绿色的显然就是木元素了，要知道土元素虽说是防身利器，但是却不可以防雷的，所以秀林的身体难免还是会受到一定的伤害的！所以此时作为恢复功能的木元素就不得不出场了！但是那天雷的创伤岂是那么容易就修补好的，也就是在此种状态下不会伤及性命而已！

    而之所以这么入定般的修炼也是有其一定的深意的，秀林就是要在这球形闪电之中淬炼自己的身体，虽然此时自己的血脉已经十分的坚韧了，但是相对来说自己的肉体反而甚为娇弱，虽说平时秀林也比较注意身体的锻炼，但是那些锻炼又岂会和这种天雷之中的淬炼相依并论？

    可能秀林的这种做法简直就是前无古人后无来者了，就是谁跑去接受雷击，可肯定被人冠以神经病的“桂冠”，更不用说秀林的这种几乎疯狂的举动了！

    而就在此时秀林右臂之上的护搏却嗡嗡直响，就好似与天空中的球形闪电发出共鸣一般！就是秀林也说不清楚什么原因，自己的这个右臂似乎有一种天然的吸引雷击的作用，除了青龙吸引了大部分的雷击之外，剩余的几乎都好似饥饿的人扑到食物上一般，一股脑都向秀林的右臂扑来！

    而那原本五彩的护搏此时却已经恢复了灰黑的颜色，与秀林的衣服那是浑然一体，要不使劲靠前仔细观看的话，简直就已经分辨不出来了！而令秀林奇怪的是，自己的护搏此时就好似一个过滤器一般将天雷的暴虐都滤掉了大半，不然秀林早就被轰成齑粉了！而剩余的那部分秀林要淬炼身体，那就已经足够了！