
“轰轰轰”

    巨大的雷鸣之声将众人的眼睛都引到了，头上的天空之上！只见此时漆黑如墨的乌云之上银蛇乱舞，而那震动山岳的声音也是不绝于耳！

    “哥哥，这乌云来的蹊跷啊？”一个小个子兽师问刚才那第一个出手击向光罩的的肌肉结实的黑熊道！显然二人是熟识的！

    此时的“黑熊”则皱起了眉头，许久没有说话，而是看向了罩内唯一一个依旧在炼制素丹的秀林！

    此时的秀林依旧在小心的控制着自己的火焰，但是在光罩内部的人们都已经可以闻见一股腻人心脾的清香之气！而秀林的蛙膜之中也是光影连连，黄青红三种颜色交相辉映，就好似霓虹一般时时变幻，相比之下，那原本五彩的蛙膜，反倒显得那么没有色泽了！

    和外面人一般，罩内的人也不乏贪婪之人，但是与外面不同的是，开始的时候有黑白无常的攻击，没有人敢走到近前，后来无常都悉数死去！所以有些自以为实力还算可以之人，就向前凑，以期趁秀林不注意而趁机下手！但是秀林怎么会想不到呢？于是早早的就将虎贝和小彩放了出来，为秀林护法！

    顿时虎啸阵阵，狂风大作，将秀林牢牢的护在了中间！风从虎之理，在此时有着充分的体现！而那原本向前的人们不觉又被吹回了原地！而秀林因为其与虎贝的伙伴关系，所以并不受影响！

    而黑熊看向罩内的时候，则正是虎贝的狂风刚住的时候！所以看秀林还算是分明，不然狂风大作，尘土飞扬，别说是秀林，就是罩内都是一片模糊！

    “难道是这小子炼制成了三色丹？这小子是不是妖孽啊？用原胎陨铁炼制三色丹！”黑熊像是对旁边的人说，又像是自言自语！

    “什么三色丹？哥哥，咱们合力夺得可好？”旁边的小个子不禁直咽唾液！

    “夺？你看看那雷，分明只天雷劫！是不是度的过去还是一回事！”此时的黑熊已经彻底的清醒了，于是解除异化，朝南宫宇一抱拳：“刚才是我冲动了，我此时已经无异再争什么了，就放了我吧！”

    见他如此说，众人先是一愣，随即效仿！虽然他们心头贪念，但是他们可不会自大到认为单凭他们的力量就可以抵抗住天雷的！而南宫宇也没有过多的为难他们，而是第一时间收了藤条，还了他们自由！

    而此时的兽师们则已经顾不上自己的脸面了，而是第一时间跑的无影无形，说句不好听的，简直兔子与之相比都有所不及！谁都知道，原胎陨铁是好，但是也要先有命用才好！而他们的奔逃显然也不是毫无目的，先避过天雷，然后过后再回来，哪怕是分一杯羹，那自己就赚大发了！所以他们也就是跑出了黑云所笼罩的范围而已，一双双贪婪的眼睛也时刻注意着此地的动向！

    此时罩内的人们也要求出来，毕竟作为素丹师他们甚至比那些兽师们更加了解天劫的含义，有这光罩束缚，那他们跑的速度只会比外面的兽师更快！做那被殃及的池鱼，估计没有人会甘心！

    而此时城外就就只剩下虎女一行人，再有就是胖首席和会长了，所以马荣华和林绿源手一挥就各自解除了光罩！此时的他们也不说话，而是快速的隐去了影踪而尽可能的恢复着自己的元素储备！而对于天雷劫来说，他们要想帮上忙，那也要首先恢复才好！而此时对于这个熊兽来说，倒是十分放心，面对天雷劫它也只是做炮灰的份，所以那熊兽则借口要疏散罩内的选手而不知道躲到哪里去了！

    此时偌大的比赛场地之上也就只剩下了会长虎女和杨柳，再有就是依旧还在炼制的秀林！此时的秀林已经把虎贝和小彩收进指环，然后招呼杨柳和虎女也一并收入，而会长也遁去！毕竟天雷劫涉及的人越少相对来说威力也会越小！当然秀林这么做也是有自己的依仗的！那可以吸收太乙神雷的桐木盒秀林可是一直没有收回去！

    此时那黝黑的盒子依旧是一副古朴的模样，躺在地上和一般的木盒无异！但是听到那“隆隆”的雷声之后，那盒子竟然发出丝丝兴奋的和音！虽说那声音极其微小，但是秀林却体会的明白，那是它要拘雷的表现！

    实际上对于这个木盒秀林甚至比自己亲自淬炼多次的天蚕丝还要亲切！不知道为什么，秀林总觉的有一种熟悉的感觉！那感觉不是很强烈但是却深入秀林的心灵！而原来对付黑白无常的时候，一部分是由于老师将那盒子扔出指环，而那盒子的打开则是属于一种天然的护主！虽说老师作为指环的环魂可以任意调动指环内的任意东西，但是要是想使用的话，那显然就不可以了，毕竟多数东西都是经过秀林认主的！

    “轰轰轰”

    随着震动天地的雷鸣之声，一道胳膊粗细的闪电就已经击向了秀林的蛙膜！虽然此时的三色丹已经成型，但是此时还属于回热阶段，所以秀林还没有将蛙膜撤去！

    而秀林对这束闪电就好似没有看见一般，依旧继续忙着回热收灵力！而对于天雷来讲，那逆天的存在无疑就是那三色丹，而最为直接的办法就是迅速将其铲除！所以在那素丹将成之时，首先发难！

    而就在此时，那原本静止的桐木盒竟然自行飞起，迅速打开盖子，然后就好似见到某种好吃的东西一般，大嘴一张，直接就将那来势汹汹的闪电吞了下去！然后“啪”一声又自行掉落，又变成了与普通盒子无异了！这一张一合几乎就在一瞬间完成，所以人们几乎还没有反应过来怎么回事，就已经结束了！要不是那盒子的位置有所改变，简直就以为自己眼花了呢！而吸收完雷元素的桐木盒则依旧毫无元素波动，即使是秀林也休想感觉出分毫！要不是亲眼看见，还真是以为那就是只普通的盒子呢！