
此时的天空越发的漆黑了，厚厚的乌云，几乎就是在秀林的头顶了，陡然的明暗将秀林的整个身体都镀上了一层银色，而空中的噼啪的电弧碰撞的声音更是充耳可闻！此时的天地简直和黑夜已经没有了任何的区别，要不是空中的银蛇，任何人都不会怀疑那就是夜晚！

    此时的秀林孤零零的立在广场之中，此时的他已经完成了三色丹的炼制，已经不用再控制火焰了，只不过此时的蛙膜尚且温热，所以才没有立刻将丹药拿出！

    透过那近乎于透明的蛙膜，就可以看到一颗拳头大小，中间粗而两端尖细，身上红黄绿三色条纹状分布，但是此时的颜色却好似光华褪尽，毫无显眼之处！只不过由内而外的鲜红之色，眼睛一般的不时闪烁！

    秀林知道那是赤眼猿猴的魂魄，此时虽说三色丹已经炼制完毕，但是那赤眼猿猴的魂魄却是不够强大。虽说经过了原胎陨铁的温养，但是毕竟是残魂，所以要恢复估计还需要一段不短的时间！

    而此时秀林的心中则是暗暗叫苦，原本的他以为只要炼制成了三色丹那赤眼猿猴就会复活，就凭其那仅次于神兽的实力，相信对在场的恶势力那还不是秒杀？退一万步，就算不可以对恶势力怎么样，但是至少可以帮自己抵挡一下天劫吧？但是事实却是甚至还需要自己的保护！此时的自己已经处于风头浪尖，即便是天劫后的自己那也是不容乐观啊！算了，秀林索性把心一横，兵来将挡水来土掩！此时也只能走一步看一步了！

    此时空中的银蛇已经越来越多了，那银蛇的粗度也越来越大了，更有几条都已经凝聚成为了几人都合抱不住的巨蟒，一条条张开血盆大口，吐着银色的芯子，对那逆天的三色丹怒目而视，随着那隆隆的雷声，在乌云中上下翻飞，随时准备将这逆天之物轰为齑粉！

    而此时的三色丹中的赤眼猿猴则也好似感觉出了危险的气息，回热完毕之后，竟然自行跳出了蛙膜而落入了秀林的怀中。虽然此时它还未恢复灵智，但是原始的本能告诉它，还是尽快的找寻一个安全的地方躲避才好，但是此地却遮无可遮，挡无可挡，所以其才会直接跳入秀林的怀中避难！

    秀林也连忙将其收进指环，虽说那指环有隔绝气息的作用，但是要是要看对谁，一般的兽师当然会感觉不出秀林身上的东西，但是要知道那可是天劫，岂非是一个简单的隔绝气息就可以避免的了的？

    而空中的银色巨蟒此时也似乎愤怒了，一条终于已经忍无可忍，已然俯身而下，直接就朝着秀林击去！只见那银蛇巨蟒身上光芒闪烁，片片大如蒲扇的鳞片发出道道银光！

    “呼”

    声音未至，而身体已然到了！对着秀林就张开那血盆大口！顿时秀林浑身上下就好似被禁止住一般，休想再移动分毫，而那巨蟒的影子也在秀林的眼中急速放大着……………

    “啾”

    此时地上的桐木盒已然飞起，然后悬浮于秀林的头上，首先与那巨蟒碰撞在一起！没有想象当中那惊天动地的碰撞之声！而是此时的桐木盒就好似一个黑洞一般，首先将蛇头禁住，然后好似巨蛇吞物一般，直接将那看似威风凛凛不可一视的巨蟒吞进肚中！然后发出了阵阵嗡鸣之声！秀林知道，那是其兴奋的声音！

    与上次不同的是，此时的桐木盒就干脆祭在秀林的头上，一张一合之间，露出其黑黝黝的巨口！

    “轰隆隆”

    乌云之中的巨蟒显然都愤怒了，想不到一个小小的三色丹，竟然有如此实力！要按照常规来说，三色丹的天劫也就是刚才的那么大，而之所以弄这么大的声势，一是为了凝聚巨蟒，二也是为了屈人之兵！就有些素丹师，一看天劫来势汹汹，干脆就直接将自己花费了无数心血的素丹交出，毕竟生命才是最重要的！这也是可以炼制三色丹的素丹师比较少的原因之一——倒不是三色丹比双色丹在炼制上困难多少，而是这个天劫却是不是一般的人力可以抵挡的了的！

    但是这次显然与别的时候相异，这次的秀林竟然换被动为主动了，原本任人宰割的羔羊，猛然间变成了吃人的老虎了，所以这对天威来说，那是莫大的侵犯！所以所以天上的银蛇，一条条都收起了看热闹的心思，而一下都俯冲了下来！

    此时的秀林就已经成了雷区的中心，头发早就已经被那散落的闪电而击成了直立之态，末端更是直接被雷给击成了焦黑之色，要不是桐木盒护住，估计秀林此时就是一只被烧焦的猪了！

    就在此时，无数条俯冲而下的巨蟒，将天地都映照成了银色！原本充耳的噼啪之声，此时已经变得震耳欲聋了！虽说秀林此时已经全力的捂住耳朵，但是那巨大的电弧声响依旧是进入到秀林的脑海之中，秀林知道那是上天在警告人们的心灵！

    但是这些警告对秀林来说，那简直就是枉费口舌了，此时的秀林心中则是无比坚定，一定要护的三色丹周全！

    而此时的桐木盒则又一次抢在秀林之前与那银光相撞了！但是不同于上次的轻松吸收，此时就连那盒子也发出了阵阵的战栗，显然这次对于桐木盒来说都已经有些吃不消了！但是深感秀林内心的它，却毫不退缩，张开巨口，像长鲸吸水般吸收着那来势汹汹的巨蟒…………

    而此时的巨蟒们就感觉突然有一股巨大的吸力而将自身吸住，此时要想跑也已经来不及了！所以肉眼可见的速度，被那巨口吸收了！

    而就在其吸收完最后一缕银光的时候，那桐木盒“啪”的一声又摔在了地上，秀林知道那已经是其的极限了！而黑漆漆的天空虽说依旧是给人一种很压抑的感觉，但是上面的银蛇却已经悉数消失了！一时间，天地一片安静…………………