
不知道过了多长时间，秀林的身上已经慢慢的渗出了血水，毕竟这天雷淬炼就要忍受一些常人不可以忍受的痛苦。而此时的青龙也已经到了极限了，此时的它，身上也已经布满了蓝紫色的闪电之色，而腾飞的速度也缓慢了很多，显然也是有些脱力的表现了！

    “轰轰”两声雷声之后，最后的两个球形闪电轰击了下来！只见青龙抵挡的是一个状如水缸大小的球形闪电，只见此闪电与以往的球形闪电略有不同，它呈一种鲜红之色，虽说也闪耀着蓝紫色的光芒，但是却不如别的闪电那般噼啪作响！就是空中那也是轻飘飘的，就好似没有重量一般！

    而击向秀林的球形闪电形体于此无异，只是大小有拳头那么大，远远望去甚至还有些和秀林的红宝石苹果有些相似！也是轻飘飘的好似毫无重量！

    秀林看着那闪电落下，眼中却充满了凝重之色，虽说其的长相比较漂亮，但是秀林毫不怀疑它的威力甚至比原来的任何一次都要强大！而事实也确实如秀林所料，就当其还没有和自己的护搏接触的时候，就已经爆炸，而那无数的，碎末就好似一个个的小的闪电一般，银蛇般的钻进自己的身体！利用自己先天的杀伐之能，对秀林的身体那是大肆破坏！要不是秀林身体在天雷之中淬炼多时，那即使是铜头铁臂那也会被其毫不客气的钻上无数的小窟窿！

    而即便是这样，依旧是将秀林弄得气血上涌，好悬没有吐血！而那乱窜的雷元素也终于停止了暴虐！当然此时的秀林也已经处于了强弩之末！

    “啪”

    已然虚脱的秀林和大地来了个紧密接触！此时的他才觉得自己真的是太累了，几乎从开始到现在就没有丝毫的停歇！而现在已然趴下的他，两只眼皮是无比的沉重，“惶惶然”秀林的眼睛马上就要闭上了！他真的是太累了！

    “咚”

    一声地动山摇的声音，青龙那长达十几丈的身躯也轰然落下，显然其的情形和秀林也是一般无二！虽说身为神兽，但是毕竟刚刚进阶，再加上要牵制那么多的球形闪电，别的别说，就是累，也会累个半死！

    陡然一惊秀林连忙，意念一动将青龙收起！还是在自己的指环里比较安全啊！再说还有花鸡呢，它也肯定担心坏了！做完这一切的秀林已经没有一丝一毫的力气了，于是头一低，真的睡着了！

    …………..

    “醒醒，醒醒”巨大的叫喊之声，将秀林从睡梦中惊醒！只觉得自己的头被什么东西打来打去，感觉极不舒服！于是就勉强张开那依旧沉重的眼皮！

    只见一双毛茸茸的巨脚在来回踢打着自己的头，这也是巨脚的主人没有心思杀人，这要是有心思的话，只要那巨脚往自己的地皮上一踩，估计自己肯定会被踩冒泡！秀林心道！不过这位的脚也着实是太臭了一些，直熏得秀林就马上要晕过去的冲动！

    “他是熊兽！”老师焦急的声音也已经在秀林心底响起，而秀林听到熊兽二字也是灵台瞬间清明！可不是虽说天劫已过，但是还有熊兽虎视眈眈呢！可是他为什么没有趁自己睡着而痛下杀手呢？这令秀林百思不得其解！

    “醒了就快点把三色丹还有那青龙都交出来”那瓮声瓮气的声音不是熊兽又会是谁？

    “什么三色丹青龙？”秀林索性来了个装糊涂！而暗地之中心意一动，将林绿源和马荣华放了出来！

    “你要是想要秀林交东西的话，为什么不先问问我们是否答应？“马荣华和林绿源冷冷的说道！

    “哦？是吗？要不是我看出那指环乃是一件珍宝，我无法打开的话。你以为我会和这小子好好说话吗？”熊兽的话给了秀林刚才之所以没有痛下杀手的原因！

    “但是，你别以为你们人多，我…………”那熊兽下意识的向下一抓，那意思很是明白，就是想利用此时几乎是毫无还手之力的秀林作要挟，那样就不怕这两位不就范！但是令熊兽一惊的是，此时哪里还有秀林的踪迹？

    有人或许会问了，秀林蒸发了？回答是当然没有蒸发，一个大活人岂有蒸发之礼？毕竟秀林也不是傻子，自己离熊兽那么近，就是用脚趾头想也会知道，熊兽要干什么，所以秀林早就趁几人说话的空档，将五彩光罩罩于身上，离开的原地，而远远的观战！要说秀林无意间得的这个东西也着实神奇，只要披上他，就是比秀林级别高的也发现不了踪迹！实际上这只是其妙用的一部分而已，这可是一个相当牛逼的人物留下的，最大的妙用秀林至今都还没有找到，要是让那位前辈知道自己的异宝只是做老鼠般躲避之用，不知道会不会被气活过来！

    不过秀林此时这么利用却也是恰如其分，不但瞒过了熊兽，就是连林绿源和马荣华也瞬间一愣！不过知道秀林不会平被无故消失，所以也就释然了！

    “我们人多怎么了？对付你这种暴虐之徒，人人得而诛之！”马荣华首先给自己两人对付一人起了个冠冕堂皇的理由！

    “好好好，你们妄称名门正派，却是攒鸡毛凑掸子，都是围攻敌手啊！好来来来，我就陪你们过上几招！”熊兽的语气里充满了鄙夷！

    “你………..”林绿源还想说什么但是被马荣华制止了！毕竟都是老江湖，岂是他几句话就可以改变初衷的？所以二人个拉架势，准备对付熊兽！

    “这样不好吧？就算是胜了，那也是胜之不武吧？”不知道什么时候旁边已经多了一个人！只见这人也是和杨氏兄弟相似的打扮，也是黑衣黑斗篷，只不过没有黑纱罩面！而是露出一副英俊而又有气质的面容！

    这人的长相好生面熟？但是秀林又确信自己从没有见过！是啊，和杨柳有七八分的相像，怪不得？难道是自己那位未来的岳父，杨胜光？

    不过其的实力确实是高上一个档次，就凭马荣华和林绿源那惊异的表情看出，就是他们也没有发现其的存在！而更令秀林惊奇的是，他竟然看了一眼自己所在的地方！不知道是否早已经发现了自己的行踪！