
看到秀林被那么拎出来，林绿源马荣华和会长三人简直如临大敌，就在秀林被放下的刹那就以扇面的形式，隐隐将这里护在中间！此时的秀林可是众人的保护对象，且不说其身有三色丹，乃是素丹上品，丹中有林绿源母亲的魂魄，马荣华乃是虎女的亲奶奶，抛却这么多私人的关系，会长看重的则就有些深意了！此时的会长实际上完全可以不出现的，虽说马荣华和秀林的关系特殊，但是严格来说基本没有会长什么事，但是出乎意料的是，会长不但出现了并且还表示的尤为坚决，就是和秀林是一个战线上的！这不禁让秀林心生好感！

    “那大黑熊说的还真是没有错啊，你们那么护着他干什么？说起渊源我和他也不浅，甚至比你们还要深！我的女儿是他的老婆，也就是我是他的岳父！”

    杨胜光的这一席话，不但外面的众人震惊了，就连里面的杨柳也是惊骇的说不出话！浑身打着颤！要知道杨胜光可是最为反对秀林的婚事的，不但如此还亲自为杨柳和聂远订上了婚约，虽说是拉拢聂远的成分居多，但是那也毕竟也是灵兽宗人人皆知之事，怎么此时却一口一个自己是秀林的岳父说着呢？而此时的会长却轻轻的皱起了眉头，身形也稍微向外偏了一些！而此时的众人竟一时都没有注意！

    “您到底有什么事情？”秀林说道：“您要是要三色丹的话，那对不起了，我已经答应了以为朋友，他有更重要的用处！”虽然单就事情来讲，杨胜光不可谓不恶毒，原本的秀林也是对其没有什么好感，当然从杨柳的嘴里也知道其对他和杨柳婚事的态度，但是其毕竟是杨柳的亲生父亲，所以直接就将自己心中的疑惑说了出来，与其让人家误会自己和杨胜光是一伙的，倒不如直接就将问题问明白！

    “你是说三色丹已经给人了？”杨胜光不禁皱眉！

    “我给您说实话，这三色丹并不是一般的丹药，乃是我朋友母亲的躯体，她的魂魄早就已经在丹中温养多时了，相信不久就可以恢复了！”秀林索性将事实说出，看看自己的这个岳父到底打的是什么主意！

    “丹药还可以做躯体？那我还是闻所未闻！”显然杨胜光表示怀疑！而此时的五彩蛙则直接就眼神呆滞，不知道在想些什么！

    而听到此话的会长可就惊奇的睁大了眼睛了，秀林要炼制躯体的事，他是一无所知的，而最后秀林竟然成功了，于是他心里的那个打算就有坚定了一些，觉得只有秀林才可以办到，所以他不论如何都能不能让秀林被杨胜光蒙蔽了双眼！

    “是真的！”秀林坚定的说！实际上原来秀林是想让杨柳出来的，但是鉴于上次的教训，要是这次杨胜光要带杨柳走，别说是自己，就是在场的人齐动手那也不是一件容易的事情！虽说其是杨柳的父亲，但是毕竟正邪对立，虽说杨柳出淤泥而不染，但是秀林也不愿意其再回到污泥之中去，所以就只有自己应付了！

    “我要这三色丹的用处也不大，主要就是给我的柳儿而已，她是土系的嘛！既然你别有用处，那我也就不强求了！正好我明天要起身去帝都，你陪我去可好？”杨胜光那张冷酷的脸上竟然出现了希冀的目光，使秀林瞬间就想到了自己的父亲，自己的父亲总是会一脸袭希冀的看着自己，并且鼓励自己要坚强！

    “我…………..”秀林下意识的就想答应！

    “他连自己的大哥都害，你一个还未成亲的女婿算个鸟啊？”此时的五彩蛙猛然说道！实际上此时会长的身体也已经前倾，要不是五彩蛙抢白，估计惊叫的就会是会长了！

    “啪”

    五彩蛙竟然毫无征兆的飞了出去，然后啪的嵌在了石质的地面之中！而出乎秀林意料的是，那五彩蛙竟然好似没有感觉似的拍拍自己身上的灰尘，然后又信步走了回来！

    “大哥，你要是不想活了就早点说！要不是我一再忍让，你怎么会活到现在？”杨胜光道！

    “你倒是想要杀了我以绝后患！可是你也得有那样的能力啊！要不然你怎么会将我囚于腐蚀的黑水之中，而不直接就将其杀害呢？原来我以为你还是念及手足之情的，后来群殴才发现，不知道是好事还是坏事，我竟然结合的这只青蛙乃是魔神血脉，所以从来就是百毒不侵，而你那引以为傲的腐蚀也是紧紧将其困住而已！明明是你灭了人家赤蝮蛇一脉，反而将其弄成替罪羊，你无非就是想利用赤蝮蛇的剧毒对我克制吧？不过你没有想到我不但没有死，反而得了一半你梦寐以求的五彩泉的能量！真是天意啊，天意！”此时的五彩蛙不禁几乎疯狂了！

    怪不得自己也有不侵百毒之体，原来就是自己要的那五彩蛙精血起的作用啊！秀林不禁大大的感叹自己有先见之明！

    灵兽宗对地兽帝国的图谋，秀林是知道的，而会长也是真正的爱国，所以才想拯救帝国！而杨胜光要利用自己和他的关系拉拢自己显然也是有一定的原因的，毕竟司徒源已死，灵兽宗的素丹师就没有了，再说自己的实力也不弱，虽说是刚晋级稠级，那也是已经进入到高手的行列了！再说其身上还是有条圣兽——青龙！还有可以吸收天雷的桐木盒等一干法宝！还有一个在天雷中依然损坏不了的指环，加上这些法宝，那就比原来的聂远有利用价值的多，再说就是把自己的女儿给了他又怎么样？女儿本身就喜欢他，以后亲戚里道的，也不怕秀林不拼命！所以不是傻子就一定不会在反对秀林和杨柳的婚事的！

    当然杨胜光的如意算盘五彩蛙怎么会看不出来？所以此时的他才以言语刺激，而使杨胜光恢复平时的样子！

    “闭嘴”

    只见一团黑雾直接就将那五彩蛙绕在其中，显然那黑雾和缠绕那熊兽的黑绳，而与那黑绳不同的是，这黑雾不时的发出“兹兹”的声响……………….