
“哗啦啦”

    漫天的细雨将那原本将五彩蛙困住的黑雾冲了个干干净净，而五彩蛙那杀猪般的嚎叫也马上停了下来！而心怀感激的看着秀林！

    实际上对和自己打过几次交道的五彩蛙，秀林的好感多于憎恶，虽说其曾经要挟与自己，也曾经将杨柳绑架，但是其毕竟没有什么恶意，反而事事袒护，就是杨柳也没有真心下杀手，所以相对于自己这个准岳父的行径，这位五彩蛙简直就是正人君子了，而自己的水元素却正好是克制岳父的腐蚀的黑水的，所以秀林才会出手！

    “你这是什么意思？”此时那杨胜光的脸早就已经沉了下来，要不是秀林的实力在那里摆着，再加上此时灵兽宗确实是用人之际，以杨胜光的脾气，一个不顺心就会动辄杀人，所以整个灵州宗的人对其的害怕远远多于尊敬，倒是兽神大陆向来都是实力为尊，所以也没有觉得有什么不妥！

    “伯父您别误会！”秀林连忙解释：“我是觉得此时还不到你们决一死战的时候，并且您也奈何不了他，他也杀不了您，还把好好的一个丹城毁坏，都是没有必要的事情，所以才擅作主张！”

    实际上秀林就算是对五彩蛙有些许的好感，但是也绝对不是解救五彩蛙的主要原因！对于这个灵兽宗不但杨柳会摒弃，就是秀林就都不愿意与之为谋，所谓正邪不两立，自己肯定会有与之相冲突的时候！毕竟会长已经把地兽帝国的形式和自己讲过了，虽说秀林并不如会长那么以拯救国家为己任，但是秀林也觉得灵兽宗，利用不光明的手段，掠夺人家的国家不是很光彩，虽说不一定会帮助地兽帝国，但是肯定不会帮灵兽的！在秀林看来，灵兽的行径，就是和妖兽相比甚至还有所不如！所以对这位未来的岳父，秀林觉得还是离得远一些比较好！

    “这我可以不计较，但是前提是你要和我去帝都！”秀林的想法怎么会逃过杨胜光的眼睛？久掌灵兽宗以来，什么人没有见过？秀林的花花肠子，其一眼便知！而对于五彩蛙，此时杨胜光也已经转变了看法，俗话说一个好汉三个帮，自己的灵兽宗之所以会远远跟不上妖兽的发展，与自己宗中没有一定的人才有一定的关系！除了自己以外，宗中没有一个稠级高手，总不能什么事情都要自己亲临吧？所以对于五彩蛙其还是想拉拢的！再说就凭其魔神的血脉，不死之身，就是自己想要杀，那也是不可能办到的事情，所以还不如拉拢过来！

    “大哥，我可以吧灵兽宗还给你，咱们弟兄化干戈为玉帛吧，斗了这么多年，我也累了！你也不希望你一手创立的灵兽宗灭亡吧？”此时的杨胜光相对于刚才，简直好似换了一个人！

    “可是…………”五彩蛙此时也犹豫了，要说此时他不动心显然是假的，灵兽宗毕竟是其的心血啊，可是要是答应杨胜光的话，那无疑是与虎谋皮，还要时时防备杨胜光偷袭，此时其找不到方法对付自己，要是以后找到了别的什么办法呢？再说现在的灵兽宗已经偏离了自己原来的轨迹！当初吸收妖兽，都是吸收一些大奸大恶之兽，并不伤害无辜，为了防止自己的门人会被暴虐的妖兽破坏心智，其还专门远洋出海，得了个坐禅削虐之法，然后没有一点私心的传给了自己的兄弟和门人，这也是五彩蛙当时即使不管理宗中事物，也深的人心的原因！

    “咱们的事情可以一笔勾销，但是让我重回去却是不可能！我和秀林走！”五彩蛙的话令在场的人都震惊了！一时之间又将秀林推上了风头浪尖！

    “那你和我去帝都吗？”此时的杨胜光又一次对秀林道！此时他的耐心也已经到了极限，此时的他已经打定了主意，趁秀林此时还比较弱，不如就将其正法了，与其以后多个敌人，不如早点解决了他！此时他自信只要自己动手，那秀林的小命绝对谁都救不了！但是他那个指环会不会他死了就解除不了了？那自己的闺女是不是就放不出来了？不行不行，伤害自己女儿的事不可以做！

    “秀林”此时的会长不禁出言提醒！

    “聒噪！”此时的杨胜光正愁没有地方泄愤呢，正好会长说话了！所以不由分说，直接就将自己的身形一跃，化为了一道黑影直接就朝着会长激射而来！

    而此时的会长也已经意识到事情不好，想要逃走，但是显然此时已经晚了，一对森白的獠牙，在会长的面前越放越大，而会长也已经被束缚住手脚，别说是动，就是呼吸也已经成了一件奢侈的事情！毕竟相对于熊兽来说会长还要弱一些，再加上刚才杨胜光只是一条胳膊，而此时却是本体而来，所以会长反击的机会那就是零了！

    而被黑暗包裹的杨胜光此时则是凶相毕露，用自己的那血红的眼睛盯住，然后张开大嘴，直接就咬到了会长的脖颈之上，猛地一息，那会长的精血就被吸了个光！这动作那是极其的快，就连会长那惊奇的眼睛都没有来得及闭上，这一切动作就已经完成了！而此时会长那还未成形的元神也连带着一起被吸收了！已经被吸成肉干的会长，依旧睁大着眼睛，不甘的向后倒去，而此时的杨胜光则早已经回到了自己原来的位置之上，回味的舔着嘴唇！

    此时的杨胜光可谓是修为大进，虽然不如刚才吸收熊兽那般过瘾，但是会长毕竟也是接近稠级的高手，再加上此时他又正处于异化阶段，所以连同他的伙伴都变成了杨胜光的佐料了！所以其程度和刚才熊兽就就已经不相上下了！

    而杨胜光这种作为，就是其泄愤的唯一方法，所以在宗内，只要没有事情，谁都不会主动去靠近这个煞神！而刚才杨胜光以为自己在黑雾之中，作为应该不会被众人发现，刚才的他也是一时兴起而已！但是此时的他却已经忽略了，在场的那几乎都是稠级的高手啊，别说他刚才的行为，就是其在其中的每一个动作，秀林那都是看的清清楚楚的！唏嘘之感同时上了几人的心头！

    “我去！”秀林说道！这位爷简直就是连禽兽还不如啊，这要是再发疯，在场的人可都活不成！

    而此时杨胜光心中却在暗暗发笑，怎么样？还是威慑力最有说服力！这不，不用自己费口舌，这小子不就就范了吗？

    “但是我有个条件”秀林道！

    “你先听我的条件！”杨胜光拦住秀林的话道！心想你明明是手下败将，还想提条件？真是胆大包天，要不是顾忌我的柳儿，你早就是我口中之物了！