
“好，那您先说”秀林道！虽说对自己的这个准岳父那是一百个看不惯，但是没有办法，谁让人家实力强呢！有时候这世上的道理就是掌握在有实力者的手中！自己原以为自己已经跻身为强者之林，再加上自己手中的手段，对于自己的爱人和朋友都有一定的保护的实力了！但是呢，今天见到这个岳父之后的秀林则完全的被打击了！如果说对熊兽的秒杀是因为同是黑暗的主宰的话，那对会长的一招击杀那就是实力的代表了！当然秀林也不可能不震撼！所以才让杨胜光先说！

    但是秀林也并不是杨胜光以为的被吓怕了！虽然单从实力上来说秀林或许是比较差一些，但是秀林的水元素毕竟对杨胜光最引以为傲的腐蚀是有一定的克制性的，再加上秀林身上还有一件专门拘黑暗元素的斗篷，虽说秀林从未使用过，但是以后就会体现这件东西绝非摆设！当然要是杨胜光知道的话肯定会对秀林待若上宾，因为那黑暗元素的素丹那可是极其的不好找！再说秀林还有龙凤呈祥，龙身上可都是经过了球形闪电淬炼过的，所以要是加上这些的话，秀林肯定有一拼之力，但是也仅仅是一拼之力而已，至于胜算嘛，那最多就是五五分成了！要是想顾得众人周全那就不可能了！这个残暴之人说不定还要拉多少人垫背呢，所以秀林才同意！

    “为我使用一月，在这一月中你就是我灵兽宗的人，另外把我的柳儿送回，好久没见她了，不知道可曾受苦！此时的杨胜光满眼具是慈色，赫然就是个慈父的模样！要不是刚才亲见，还以为其和别的父亲没有任何的区别一般，眼中就都是自己的儿女！

    “伯父，为您使用倒是可以，但是我有原则，就是不可以烂杀无辜，并且我可以有选择的帮您做事！当然只要不违背做人的原则，我一般都不会拒绝！另外我可以帮您炼制一枚极品黑暗素丹，当然材料要由您来找！这个和一月之期不冲突，只要找齐，马上炼制！我绝不含糊！而我刚才要说的，正是您说的第二点，那就是杨柳的问题！您也知道她之所以跑出来就是不愿意待在那样的环境之中，将她送回简单，关键是她本身愿不愿意待，所以我觉得还是不要替她做决定，让她自己决定比较好！”秀林道！

    实际上秀林的话不可为不直接，按照杨胜光的脾气早就跳起多高了，但是此时的他却出奇的沉默了！实际上此时的杨胜光也有着自己的无奈，虽说此时的实力不可小觑，但是长期吸收兽类，除了脾气越来越暴虐以外，还有各种的不适甚至是有反噬的迹象！每到夜晚那万蚁弑身之痛，简直都是无法忍受的，并且还有愈演愈烈之势！实际上那都是那些兽们的滔天怨念所化，虽说不会伤及杨胜光的性命，但是那彻骨之痛却如敷骨之蛆，任杨胜光利用了各种办法，都是无济于事！而秀林说道素丹的时候竟然灵机一动，可不可以让秀林炼制素丹解决自己的问题呢？毕竟像对付这种怨念，雷元素那是最好的选择了！想那秀林是有拘雷的盒子的，想必炼制雷属性素丹也不是难事，但是要是只是雷元素的话，难免杀伐之力过于强劲，自己的这个黑性质的身体估计会受不了，要是加上一些水元素的话那就柔和很多了，但是水本身就是导雷的，要是炼制必定不易，不知道秀林行不行，但是此时只能死马当活马医，自己总不能昭告天下自己的痛苦吧？

    而此时的马荣华和林绿源则为秀林捏了一把汗，虽说杨胜光是秀林未来的岳父不假，但是秀林的这个岳父却基本没有把秀林当做女婿啊！要不是顾及自己女儿的安危估计秀林甚至比会长死的还要快！杨胜光的心思怎么会瞒得住这些一把年纪的人呢？虽说林绿源一开始比较简单，但是随着见得人情世故的增多，见识虽说还不可以与马荣华相提并论，但是已经到了一定的档次了，有得时候甚至秀林都自叹不如！再说此时赤眼猿猴还在秀林那里，虽说躯体已经炼制成功，但是谁知道多久才可以恢复呢！所以林绿源反而更加担心！再说面前的黑衣人虽说以人自居，但是做的事，简直不如禽兽！所以面对秀林的态度，鬼才知道他打什么主意呢！

    五彩蛙则是一副无关自己的姿态，依旧没事人似得看着杨胜光，看看其到底在打什么主意，自己的兄弟则是个无利不起早的主，他这般沉默，肯定秀林有话说中了其的心里！

    “柳儿呢？”杨胜光的话几乎无视秀林刚才的话，而直接说道！

    而听到此话的秀林显然也是一楞，不知道杨胜光怎么想的！但是之前显然已经说了，那几乎也没有理由阻止其见自己的女儿，所以就精神一动，光芒一闪，那一袭白衣的杨柳就出现在众人的面前！

    “柳儿”此时的杨胜光则干脆张开了自己的手臂！而杨柳此时也如孩童般的一猛子就扎进杨胜光的怀中！

    “柳儿，你瘦了！是不是吃苦了？”杨胜光心疼的说道！杨柳可以说是杨胜光唯一真正在乎的人了！而这也是五彩蛙要绑架杨柳的原因了，因为只有杨柳才会让杨胜光出现，而得知自己的女儿被绑架的消息，杨胜光可谓是心急如焚，要不是来的时候发现杨柳安然无恙，估计这次非要和五彩蛙拼个你死我活不可！当然那结果只有一个，那就是两败俱伤！估计真是那样的话，那就不是此时的情况了，当然要是那样的话，那熊兽就会成为一个不小的阻力了！当然事情已经发生，那再往回倒，也就没有任何的意义了！

    “爸爸，您………..”此时的杨柳已经泣不成声了！刚才杨胜光的所作所为，杨柳可真是看了个真真切切，那场面就是一般人都受不了，更不用说是那么善良的杨柳了！

    “好吧，柳儿先和你在一起吧！”杨胜光道！刚才杨柳的一句不完整的话就已经说明很多问题了。原来的杨胜光只是以为秀林的指环和一般的命盒没有什么两样，只是存储，要说秀林的高级材质高级一些而已！但是他没有想到，自己的一举一动，自己的女儿却全看了个分明！此时的他不禁有些后悔了！

    “而至于一月之限嘛，就依你所说，只是在炼制黑暗属性素丹的基础之上，再加一粒，只不过这个素丹的属性，由我来定！当然这枚素丹所需的条件比较苛刻，你要是没有能力炼制好的话，那也不在违约之列！”

    杨胜光的一席话，将众人说的一愣一愣的，这还是那个煞神吗？什么时候也通情达理起来了？但是大家隐隐觉得，这第二枚素丹有些蹊跷…………..