
“您是哪一位？”林绿源不禁说道！虽说林绿源并不认识，但是他的实力林绿源怎么会没有感觉呢？加上刚才说话的语气明显不是向着自己这一方，所以为了尽量的避免冲突所以才首先发问！

    “我是谁不重要，关键我就是看不惯你们那种以惩奸除恶自居的嘴脸！”黑衣人说话还真是不带拐一点弯的！说的马荣华和林绿源脸上险些挂不住。但是毕竟还是冤家宜解不宜结，再加上这家伙实力远远在众人以上，所以二者不禁暗气暗憋，没有说话！不然几乎每个都是巅峰的存在，哪里受过这般鸟气？

    “老兄说的对，那些所谓的名门正派就是喜欢干这种攒鸡毛凑掸子的事！看来老兄也是同道中人啊！”熊兽也不傻，那么高实力的人，虽说此时是帮自己说话，但是毕竟没有交情，所以才迅速说话以增加感情！

    “不要和我称兄道弟，我可是人类不是你们这种披毛戴角之辈！”这位嘴上还真是不留得啊，不光熊兽尴尬，就连林绿源也是脸色连变！但是毕竟人家技高一筹，所以二者不约而同的都选择了沉默！

    于是陡然间，原本还准备的动手的两方，都被这神秘之人说了大红脸。于是此时谁都不知道这位爷到底是来干什么，有什么目的了！

    “我说，你看够了吗？你打算隐藏到什么时候？”黑衣人声音不大，但是秀林就觉得自己的头就好似有无数的蚂蚁在噬咬一般，顿时疼痛难忍！秀林知道那是属于声音一般的功夫，但是自己并没有看到有什么表现啊，真是高手就是擅长杀人于无形啊！而五彩罩也只是隐藏，而并没有防御的效果，所以此时的秀林就是不想出来也得出来了！再说，已经被人家发现了行踪，就是再躲也没有任何的意义了！

    可就当秀林刚想收了五彩罩而显出身形之时，旁边竟然有人说话！此时的秀林不禁暂时稳住身形，仔细观看：只见离自己不远的地方出现了一个胖胖的身影，只见那人乃是一少年，只不过是一个肥胖的少年，圆圆的身体，顶着一个圆圆的头，脖子早就已经没挤得没有了立足之地而干脆跑路了，所以就只剩下身体直接与脑袋相接了！五官更是被脸上的肥肉挤得要多小就有多小了，一双细小如缝隙的眼睛里却是精光四射，一看就精于算计之辈！

    “我说看会好戏吧？还是不给机会！某些人说别人可以，但是自己却总是做些弑兄夺权之事，还不顾兄妹情分，直接把侄子卖了，这样的人才真可谓是典型的说一套做一套啊！”说话的人却正是那用土遁之法隐藏身形的五彩蛙！

    “你不要含血喷人！”此时的黑衣人脸上也开始不好看了！英俊的脸庞不断的抖动着，可见此时其的心情肯定不是那么平静！

    而剩余的几人，虽说并不知道具体的情况，但是显然那五彩蛙的含沙射影之言辞用的也不是太隐晦，虽然只有那么几句，但是已经基本上把面前的这个原本道貌岸然的人，说的简直还不如猪狗！

    “老师，你们这里真热闹啊！怎么不叫上我？”此时的会长也已经不用再隐藏身份，直接就是是以异化的状态出现在众人的面前！

    只见他，体态优雅，两翅轻扇，黑色的翎羽配上白色的羽毛，给人一种天然的清新脱俗之感，从而使人联想到那神话之中的仙鹤！而会长此时就是个仙鹤的形态，头上的一抹丹红更是为身上那只有的黑白两色增添了几分的生动，甚至是仙气！

    而他直接就落到了马荣华和林绿源的身边，用行动直接就告诉了自己的立场——和旁边的二人是属于一个阵营的！

    “又是一个接近稠级的高手啊？看来你们这个小小的丹城，还真是不简单啊？”那黑衣男子冷冷的说道！但是毫无疑问的是，对于这只突如其来的仙鹤可是没有任何的好感！

    “您是…………是……….”此时的熊兽似乎是想到了什么一般，而突然开口对黑衣人说道！

    “对！不过现在你知道也有些晚了，要想回去报告给你的主子也没有可能了，因为你已经回不去了！”话音刚落，就在别的人包括这个熊兽还没有反应过来的时候，这黑衣人已经动了！

    只见他以手化爪，毫无花哨的直接就朝着那熊兽的咽喉而来，身形极快！一道黑影就已经到了熊兽的面前！但是那熊兽毕竟也是高手，并且在知道其的身份之后，心中更是加了十二分的小心，虽然反应赶不上其的动作，但是毕竟其也有保命的手段！只见其将熊掌一横，直接就打算来个舍卒保帅！要知道，那熊掌乃是黑熊兽的杀手锏，一双熊掌更是被其刻意的淬炼的无数的岁月，虽说比不上真正的钢铁，但也所差不多！掌上的利爪，更是似五道寒冷的匕首一般直插黑影的手心！单论锐利程度来说，这看似平淡无奇的利爪比一般的刀箭还要锐利百倍，为黑熊兽也基本就是凭借着这一双利爪驰骋大陆了！

    但是熊兽显然也知道就是这样也就只能让黑衣人的动作缓上一缓，而他的算盘就是想壮士断腕而已！

    咱们说这么多只是为了表述更加的清楚明白，而那时候的动作可是奇快无比！估计咱们的眼睛闭上还来不及睁开，那动作就已经完成了！

    “啊”

    一声惨叫之声，那黑熊兽的脑袋咕噜噜跑了多远，而从其脖颈遁出的元神探头探脑准备隐藏，而就在此时，只见那黑衣人大嘴一张，喷出一股黑气，而那黑气却如一根绳子一般瞬间将那黑熊的元神捆了个结实，然后猛然一吸，绳子连同元神都被其毫不客气的吸入口中！然后还咋咋嘴，一副黑美味的样子！

    众人特别是秀林简直都已经看傻了，那可是名副其实的稠级高手啊！再加上其是兽类，所以实力应该还在一般稠级之上，一招，就被人弄了个身首异处，元神尽毁！再说刚才那熊兽可是防御了啊？这样的结果不能不令人唏嘘！

    要说刚才的动作极快，就在旁边的五彩蛙看的不甚明了！但是躲在暗处的秀林则的看的分明，自从秀林精神力暴增之后，不但可以成功保护自己的元神，就是目力也随即达到了一个新的高度，此时就是一只雄鹰在秀林的面前和其比目力，那也会是失败的结果！

    秀林看到，那个时候黑衣人的以手作爪，好似手心乃是其薄弱之处，而熊兽也是利用了这一特点，把自己的熊掌舍去，那自己保命那还是没有问题的！但是有一点他却忽略了，心思缜密的黑衣人怎么可能留下破绽给它呢？就在熊兽将自己的利爪戳向黑衣人的手心的时候，却从其手心之中，猛然探出一个白颜色的类似于牙齿的东西，然后横着直接就将熊兽的指甲齐掌而断，而那黑衣人的手则直接无视那熊掌，直接就连带熊兽的咽喉都“咔嚓”拧断了！

    看清这一幕的秀林反而更加的震惊，且不说那手掌之中的牙齿，就是简单地以手就破了熊掌的防御那也不是一般的人类可以办到的啊？单看黑熊敢用自己的熊掌抵挡这么猛烈的进攻就知道，那熊掌必然有其特殊之处，最起码是一件利器，但是那黑衣人的手掌简直就好似捏面条一般秒杀，还真是想象不出来其的实力到底有多么的深！

    而原本聒噪的五彩蛙此时也很识相的闭了自己的嘴巴！虽说自己对面前这个人的恨意犹如滔滔江水，但是首先要先有命再说啊！原本以为经过了这次进阶，自己至少与其有一拼之力了，但是结果却依旧是自己技不如人！五彩蛙心中开始暗暗揣摩！要是自己不是只有一部分魂魄，修炼的时候还要分心修炼魂魄的话，要是照自己以前的实力，估计比这还要厉害百倍啊！与自己的这个弟弟不同的是，原来的自己就是醉心于修炼！哎！五彩蛙心里不禁暗暗发着感慨！

    而面前的这个黑衣人则就是如秀林估计的一般，就是那灵兽的宗主，五彩蛙的兄弟，杨柳的父亲——杨胜光！

    而此时指环之中的杨柳则紧皱眉头，看着外面的情形，原本一脸可爱的酒窝此时也有了些许落寞之气。而此时的虎女则陪在杨柳的身边，此时的她一时之间也不知道说什么才好，只有一遍遍的用自己的手轻轻的抚摸杨柳的后背，就好似一个大姐姐一般，给其精神上的支持！

    也可能是虎女年纪上要大杨柳一些，对杨柳而言除了秀林之外，那虎女隐隐就是自己的主心骨，一般的时候，杨柳常常没有什么主意，再加上几乎从出生到现在都是受到父亲的庇护，要不是天生善良见不得自己的父亲残暴，估计还在灵兽宗做毫不放在心上的天真少女呢！后来又遇到了秀林，所以事事要秀林拿主意就好，但是秀林毕竟事情很多，所以拿主意的事就落到了自己的这个姐妹虎女身上了！而此时的虎女知道杨柳又到了没有注意的时候了，但是这毕竟是涉及杨柳亲情的事情，虎女也不敢轻易拿主意！

    而就在此时，秀林就看到杨胜光的另一只手就已经到了自己的面前，直接就好似拎小鸡一般的将秀林拎了出来——当然秀林也识相的收起了五色光罩！而杨胜光则没有对自己的这个准女婿下杀手，只是简单的拎起，然后放在自己的面前！

    “你小子看的时间也够长了，出来透透气吧！”杨胜光竟然以半开玩笑的口气说道！要说杨胜光还真是发现了秀林的踪迹了？回答当然是肯定的，实际上一开始杨胜光说的就是秀林，而五彩蛙他还是没有发现的！倒是五彩蛙的主动出来吓了他一跳！

    不是说那五彩光罩就是大罗神仙也发现不了吗？说的确实不错，那说的是在一般的情况下！而杨胜光之所以能够发现秀林，并不是因为其感受到了其的气息或者是身形，而是利用自己的声波碰撞，知道那里有东西，而对于突然消失的秀林，他显然也不会走远，于是才推断那就是秀林的藏身之所！

    而说道杨胜光的声波，那乃是他的或者说是吸收的兽的一种特殊的能力，就好似蝙蝠眼力不好，就是依靠这种声波来判别哪里有障碍的，而这种声波振动的极快，以至于已经超出了人类听觉的范围，所以才毫无所知！而其之所以没有发现土遁的五彩蛙，就是因为五彩蛙将自己的身形隐在土中，所以其声波碰撞的也只是土而已，所以说，倒不是五彩蛙高明，而是无意间不受其声波影响而已！