
虽然红袍青年说话的时候是笑盈盈的，但是在秀林看来，却有红绿两道光芒似两条蛇般将其捆绑了个结结实实，此时别说逃跑就是呼吸都已经变的很困难了！

    但是此时的秀林虽然惊异却并不惊慌，虽然此时被束缚，但是精神力却依旧还在于是轻轻运用，将自己的五彩罩收回！显然此时在隐藏已经没有任何的意义了，所以索性来个面对面！

    “请问老兄为何将为束缚住啊？再说，你要打劫我什么呢？说白了我就是个不起眼的兽师而已，身上也没有多少钱啊！”秀林首先说话！

    此时的秀林也有自己的想法，此时的自己别说是一众红色的狼了，但是红袍青年就够自己喝一壶的，所以还是主动示弱的好！

    “你不要装蒜了，木秀林！”听到秀林的话，那红袍青年不禁“哈哈”大笑！

    而听到别人直接就叫出了自己的名字，秀林还是十分的意外的！但是随即就恢复了正常：“我不觉的自己在装，我除了会炼制一部分的素丹之外，基本就身无长物了？”虽然秀林嘴上说着，心里却早已经有了猜测！而自己才刚刚出得丹城，就遭抢，那意义简直就是不言而喻的！

    “三色丹，拿来！”红衣青年的话也印证了秀林的猜测！

    “实际上那并不是普通意义上的三色丹，我之所以要用原胎陨铁和木精和三昧真火炼制，并不是为了吃，而是为我的一个好友的母亲炼制躯体！只因其的魂魄比较虚弱，所以才需要用原胎陨铁加以修养！而这枚三色丹也早就被我的朋友带走了！所以，老兄，对不起了！”秀林索性就把实话都说了出来！

    红衣青年此时并没有说话，只是用眼神看旁边的那个异化了兽师，那意思好似是询问，也好似是求证！

    “木秀林，你糊弄谁呢？”那兽师说道：“你会为了自己的朋友的母亲就把自己的生死也置之度外吗？”

    “我是会的！”秀林坚定的点了点头：“你没有看到我的朋友都没有在这里吗？那就是我的身上早就没有了三色丹，所以他们比较放心啊！再说我如果带着三色丹的话，怎么会如此惬意呢？要知道我就是浑身是铁，那才能捻几根钉？我就不会想到出了丹城就会有人打劫吗？”

    而此时的红袍青年也露出了将信将疑的神色，很显然，当时的情形其并没有亲见！而此时的兽师也结束了异化，等到查证后此地确实只有秀林一人，所以他的警惕性也降低了不少，再加上异化要需要消耗很多的元素，而此地显然又没有火元素，虽然消耗不多，但是时间长了，那也是一个不小的压力，所以他才选择解除异化！

    而解除异化的他，却和一般的兽师不同，他并没有将自己的伙伴收进自己的命盒，而是任那伙伴站在自己的旁边！只见那头狼，浑身更是红的厉害，简直就好似浑身是火一般，要不是在其身边没有那么高的温度，简直就直接将其看成火焰了！并且其的个头也比那趴在屋顶之上的红色身影要大上一筹，个头也更高，简直和那青郊狼门的门主狼千秋有一拼，那身形简直就可以用矫健来形容了！

    而结束异化的它竟然，首先来到那红袍青年的腿边，然后孩子般的亲昵的“啊呜，啊呜”的对其叫着！好几次都好似小狗一般的舔着红袍青年的手！而红袍青年似乎也不排斥其的这种动作，那脸上也简直都笑成了一朵花！嘴里竟然也发出了微微的“啊呜”之声！

    而此时的秀林也才明白，这红袍青年和林绿源一般也是化形的兽，但从其服饰上来看应该是火系的，但是要论在这房顶之上不发出任何的声音，那其要是没有缝隙亲和的话，那根本就办不到！所以面前的这位红袍青年显然和林绿源一般也是双系亲和的！但是其实力应该比林绿源要强甚至还在那熊兽之上，不然凭借自己的精神力不可能发现不了！秀林不禁暗暗地为那红袍青年做着估计！

    而此时的那兽师却对秀林发出了一阵阵的冷笑，只见那兽师乃是一少年，身材不高矮墩墩，胖乎乎，皮肤黝黑，要不是其发出一阵阵的冷笑，秀林还会以为其是一个朴实敦厚的邻家少年呢！

    “木秀林，我劝你还是老实一些，把你有用的东西都拿出来，让我大哥看看，什么需要！如若不然……………呵呵！又是一阵冷笑！”

    而听到这里的秀林不禁火往上撞，这也就是说要自己把东西都交出呗？在吸收球形闪电之时，自己可是使用过青龙的，还有就是自己的桐木盒，甚至是天蚕丝！那可都是自己实力的依仗，就这么白白给人，就是打死秀林，他都不会同意的！要说要是给了，自己的生命那岂不是更没有保障了？秀林才不会那么傻！

    而看到秀林决绝的眼神，少年不禁对自己的伙伴连连使眼色，于是那头狼在看了秀林一眼之后，就又开始了对那红袍青年的“啊呜”之声！虽然秀林听不懂，但是隐隐觉得与自己有关！

    “你还杀了我们一个弟兄？”红袍青年突如其来的话，将秀林说晕了！炼制素丹之时，秀林可谓是除了对付黑白双煞就是专心炼丹，到最后又抵御天雷，他什么时候都可是没有杀过人的！

    说道这里，咱们不禁要多说两句，围攻秀林的乃是一种异种，名唤火狼！而在秀林炼制丹药之时，有人要破坏光罩，而南宫宇出手用藤囚杀一儆百的时候，杀的那个就是刚才红袍青年嘴中的兄弟！当然这些事，在场中的秀林又怎么会知道？而此时的兽师和其的伙伴竟然为了得到秀林的异宝竟然统一了口径，就是秀林杀死了那只火狼！

    而听到这个消息的红袍青年则一改刚才那和蔼的笑容，而换上了一种果伐的神情！对秀林也是怒目而视！在火狼一族之中，那是空前的团结，要是与一只火狼为敌，那就是与整个火狼群为敌！而杀死火狼，那简直就会遭到火狼一族无尽的追杀！而作为一族之长的红袍青年更是将兄弟情放在了首位，并且群中也确实是少了一只！所以红袍青年才如此暴怒！

    此时的秀林有心解释，但是显然也是无用，所以就闭了口！但是心中却深深的体会了什么叫孤掌难鸣！