
“啊呜”被解救的火狼连忙毫不迟疑，身体一起一纵，直接就躲到了红袍青年的身后不敢再出来了！

    “没有看出来啊？你竟然也有控制元素的能力啊？”红袍青年不觉惊讶道！

    如果说火狼乃是异种的话，那虎贝又岂是凡品？其不但可以控制火焰并且五种元素均可控制，要不然秀林如此变态的进化之下，虎贝岂能继续保持着级数的相同？其控制元素的能力，虽说没有异化的时候好，但是久和秀林在一起的它，也学了不少，再说还有小彩这个智囊呢！

    但是即便如此，虎贝仍然是震惊了！虽说自己的火焰比不得秀林本命火焰，但是那已经是火中的极品了，但是就是刚才那红袍青年两个简单的风刃就轻松给解决了，所以心中或多或少的会有些心有不甘！而就在其重整旗鼓，想要再进攻的时候却听见了秀林的召唤！

    此时的众狼包括那红袍青年在内的注意力都在虎贝的身上，全然忘记了还有个被束缚的秀林了！在它们看来，已经被火烧着的秀林的结局就只有一个，那就是烧为齑粉！但是它们对自己的火元素过于自信的它们却忘记了一件重要的事情，那就是秀林也是可以玩火的，并且其还是玩火的高手！而炼制三色丹时，更是利用自己的本命火焰加入才成就了那么高级别的素丹的！而相对于秀林的三昧真火，火狼的火焰简直就是土鸡瓦狗！轻轻松松就可以化解！

    而秀林之所以和它们玩引火烧身的游戏，就是为了破掉红袍青年的红绿双蛇的束缚！实际上秀林放虎贝出来的时候，就已经简单的交代了，要尽量的拖时间，而虎贝之前所做的那个用自己的尾巴，来灭火也是秀林暗示之下的，当然在小彩的监督之下，那火号保持的是刚刚好，并且又成功的吸收了众狼的注意力！

    而利用其矛而破了其盾的秀林，这个时候也没有闲着，此时的他正在考虑这两条蛇用处，因为此时的那红绿小蛇并没有被破坏只不过就是被自己的火焰一冲，而自然而然的分开而已！而此时专心看虎贝和火狼比试的红袍青年竟然一时没有感觉到任何的异样！看着这两条不在元素之列的小蛇，秀林不禁有了收复的念头，但是任秀林想破了脑袋也没有找到好的办法，所以秀林才决定将其毁掉！

    当然在秀林运用其自己的火焰而将其集中炼化的时候，那红袍青年才回过味来！要知道那红绿小蛇乃是由其的红绿双瞳一部分变化而来的，所以和其几乎是有着血脉的联系的，所以当秀林用火烧得一刹那，那红袍青年的脸色不禁连变，那可是切肤之痛啊！要不是在自己的族人面前顾忌面子，要不然早就痛的叫出来了！

    而即便是这样，红袍青年的的脸也瞬间通红，要知道那可是三昧真火啊，也就是一息不到的时间，那红袍少年还没有反应过来的时候，那红绿小蛇早就被烧了个尸骨无存！而就是秀林也不知道，就是这么一个不经意的决定，竟然生生烧掉了红袍青年千年的修炼！虽然不至于伤及根本，但是实力却无形之间打了折扣！

    而红袍青年更是气的身体连连发抖，直吓得旁边的黑胖少年身形倒退，生怕这位煞神会拿自己出气！虽然其不知道其为什么会这么激动，但是可以肯定的是，这位爷肯定吃了暗亏，所以也不敢问，这位爷最在乎的就是自己的弟弟，其次就是面子了！所以自己还是老实的做个哑巴就好！就是秀林身上的异宝再好，那也要有命拿才好！

    而此时的秀林却已经异化完毕，坚毅的面容，锐利的虎爪，清晰的“王”字，闪着异彩的雀尾，此时的秀林浑身上下所散发出的气势绝对不是刚才的那个在暗处观察而被人发现的那个少年所具有的！

    别说是黑胖少年就是那红袍青年也是一脸的惊异，到了他的那个级别，秀林的实力其岂会看不出？谁都不会想到此时的红袍青年实际上已经后悔了！虽说自己被无辜消去千年的修为，但是狼其实有种天然的特点那就是胆小！实际上归根到底就是顾虑太多！

    原本的他一看秀林的年纪，又一开始就将其制住，所以对无形之中就早把秀林当做了自己的鱼肉了，认为其让其交出好东西那也是手到擒来的事！而秀林真正异化之后它才发现，秀林竟然已经到了稠级的级别！虽说自己并在其之下，相反还要高出许多，但是今天的他却是倒霉到了极点，竟然被秀林在无意中消耗了其千年的修为！所以此时，单论实力再说和秀林也算伯仲之间，但是其却是没有勇气挑战秀林，毕竟此时的秀林还没有使用龙呢，要是其再有什么零碎，其再在族人面前失了面子就得不偿失了！所以此时的他只是浑身发抖，却是一句话都不说！

    而这些秀林显然是不会知道的！此时的他却是打了十二分的精神，一股自然而然的威压，就从秀林身上散发了出来！而秀林的这种自然的表现却苦了那趴在屋顶之上的火狼们，此时的它们个个身如筛糠，两股间的黄白之物，早就已经顺着身下的瓦片流了下去，一时之间，滴滴答答，宛若下雨！要不是这个院子已经被秀林包下，还真会有人以为天降尿雨了！

    而那躲在红袍青年身后的火狼此时的情形却好了许多，毕竟多数的威压已经被自己的大哥挡住了！此时的红袍青年则虽说实力略有下降，但是要抵挡这威压却是毫不费力！

    “木秀林你敢不敢上来？”说完的红袍青年首先一跃，已经不见了踪影，而九天之中也仅剩下了一个小点！秀林不禁微笑，然后也跟上！毕竟这里乃是电放，虽说此时客人不太多，但是要在这里动手的话也有些太张扬了！而虎贝刚才已经异动连连了，说不定什么时候就会有人来了！

    而红袍青年则是另一番打算，森林里的王，那可是耳目众多，这要是让其知道了，自己的火狼一族非要被赶出森林不可，虽说其还不如自己在森林里的时间长，但是其的实力却是有目共睹，不但以一己之力将森林中的所有家族一一打败，就是对于全体联合的队伍也是浑然不惧，而就是在那个战争之中自己的父母都死了！而他们的遗言竟然是劝红袍青年不要再作无谓的反抗了！而也是从那时候开始，森林里的动物都是闻王色变，但是后来的王却从来没有再管过任何的事情，除了这个规定之外，森林里的一切都没有改变！

    想到王，就是红袍青年也是连打几个寒掺！虽说有杀父之仇，但是此时的红袍青年可不会天真的以为凭自己的火狼一族就可以将其铲除！所以火狼一族可是不愿意当这个其杀一儆百的家族！所以，还是避着点比较好！

    而对于火狼一族来说，虽说其引以为傲的是火，但是并不妨碍其对风的控制！于是一只只的火狼就好似盛开在空中的花朵一般，都跟了上来！而那黑胖少年也迅速异化，也跟着上了天！

    秀林则不紧不慢的如同走路一般的，落在了最后！倒不是秀林想趁机逃跑，而是其在思考！他可不以为红袍青年有什么善意，不过但看那阵势的话，难道是想群殴自己？虽说狼类，都以团结著称，但是其也不乏阴险狡诈之辈，所以还是防备一些比较好！此时的秀林可是加了十二分的小心，更是默默的与青龙和花鸡取得了联系，必要的时候就使用龙凤呈祥！但是尽力还是不要用，毕竟自己也就那么一招，也是自己的杀手锏！

    所以秀林首先将自己的吸收器官打开，尽全力的吸收着元素，暗暗地充盈着自己的元素储备！而自己腰间的小蛇也是一闪一闪发出了五色的光芒和秀林的雀尾上的眼镜斑相和，一明一暗之间，远远望去煞是好看！

    而就在这五彩光影流转的时候，指环之中的五彩光罩竟然也一明一暗的相和，如果有人细细观察的话，定会发现，那五彩光罩之上的颜色和雀尾上的眼镜斑发出的光线那是一模一样的！而在这五彩光罩之前的就是秀林那一袭白衣，清新脱俗的老师了！只见她，嘴角上翘，皓齿轻启！白色的衣裙无风自动，婉若天仙！

    “这个孩子还真是幸运，竟然会找到它！”其像对秀林说也像是自言自语：“五彩罩，还不出去，等待何时？”随着其的话，那五彩光罩就好似听懂了一般，一下就不见了！

    而那白色身影，则用力的伸了个懒腰，然后道：“真是老了，修炼出实体还真是费神啊！”随着那声音，那白色的身影也凭空消失了………………