
“兄弟，去”一道红色的身影就径直朝秀林飞了过来，只见那火狼毫无花哨的，对准秀林的咽喉就是一咬！

    此时的秀林依旧被束缚，别说是躲了，就是动都已经是件奢侈的事情了！而此时那火狼的眼睛却是贪婪连闪，一张巨口，更是闪着嗜血的光芒！

    当然，虽然如此，要是把秀林看作是软柿子的话，那就大错特错了。只见秀林心意一动，虎贝就出现在眼前！此时它的身形，简直是那火狼的一倍，黑黄相间的条纹显得尤为清晰，头上的王字更是威风凛凛，后面的雀尾更是五彩斑斓，光影无限！直看的秀林都兴奋无比！

    “吼”

    虎啸之声震动天地，而那空中的火狼则直接就打了个寒颤，身影也猛然一滞，直接就由空中掉了下来！

    “啊呜”

    此时火狼已经完全没有了刚才的锐气，浑身颤抖着，而两股之间，则直接就多出一些黄白之物！倒不是虎贝的实力已经强到直接就将对方吓尿的程度！而是来自于一种天然的威压，虽然火狼那是异兽，对一般的老虎那不但不会这样，反而还极有可能，成为其腹中之物！但是面对虎贝其的心灵却颤抖了…………..

    此时那黑胖少年也显然吃惊不少，秀林用青龙吸收雷元素的时候，其就在旁边观看，但是那龙威都是在罩子之中的，所以其并没有觉得怎么样，而以他的见地怎么会知道那就是大名鼎鼎的四圣兽的青龙呢？在他看来，那只是秀林的一种法宝而已！但是即便如此那也相当的神奇了，再说还有那天蚕丝和桐木盒，只要不傻，谁都会心动的，所以其才会将红袍青年诳出，然后想利用其手杀人越货！

    “你没有看出来那是个成长型的兽吗？”红袍青年不禁大声说道：“再说它是这小子的伙伴，不可以利用元素的！”红袍青年毕竟眼光老道，一眼就看出了端倪！

    而得到自己大哥启示的火狼也逐渐的从惊恐中清醒了过来，此时的它不禁凶相毕露，龇着牙，露出自己那血盆的大口，那态势似乎恨不得就连虎贝也要被咬上一口一般！

    此时的虎贝不急不躁依旧是那个模样，一双巨大的虎目，放出睿智的光芒！此时它耳朵头顶上的毛不禁一阵不太自然的动摇，当然那就是小彩了，此时的它几乎战斗性大减，此时的它就是虎贝的军师，和虎贝那是形影不离，而此次出来，当然也是跟了出来！而秀林也乐得如此，毕竟相对于虎贝那冲动的性格来说，小彩要成熟的多，毕竟其是一门之主，所以考虑问题相对全面！

    “啊呜”

    此时的火狼不禁怒吼一声，一股红色的火焰就朝着虎贝而去，而此时的虎贝轻轻一跃，就轻松躲过！而正好烧到了秀林的身上！而火借风势，火焰就烧了起来！

    而此时的虎贝是非常的惊慌，试图用自己的雀尾将火扇灭，但是那火焰却不同以往，火狼的火焰乃是天生具有，随着其修为的增加，其控火能力也越来越好，当然火焰的强度也越来越高！并且其的火焰如果枯竭的话，也可以通过元素吸收的办法加以收集！所以虽然那火狼和别的兽一般，都有自己的伙伴，但是自己却是有一定的控制元素的能力的！单对单个对个的话，那也是少有敌手的！所以那虎贝的那巨大的尾巴，此时就好似是一个火墙一般。那火焰窜的简直就已经盖过秀林的身体的火焰了，从而将众狼的目光都集中到了自己的身上！

    “嘎嘎”那黑胖的少年不禁大笑道：“还不是绣花枕头一个？”而此时旁边的红袍青年看到黑胖少年的那狂妄的形态，不禁眉头连皱！说实在话，红袍青年对自己兄弟的这个伙伴那印象还真是不好！要不是自己的兄弟说话，其根本就不会来！而此时与虎贝作战的，则真真切切就是红袍青年的亲兄弟，不然也不会惊动他那位一族之长，再说，在森林里那位王早就定下规矩，不准森林里的动物出去，以免惹祸上身，而扰乱森林的安宁！

    而红袍青年的兄弟却是耐不住寂寞而偷偷与外面的人类结为了伙伴，同时还拐走了狼群里少好奇的幼狼，而被南宫宇杀掉的就是其中的一条幼狼！而红袍青年又是对自己的兄弟极尽的宠爱，所以就没有采取措施，而是对王悄悄保密！而这次自己的兄弟更是受那少年蛊惑，并且非要自己出森林不可，说有三色丹，并且里面还有火狼所最为热衷的火元素，所以其才会偷偷带手下前来，当然也是秘密的！

    而就当少年的笑声还未落下的时候，却发现，敌人没了！这还真是大白天见鬼了，面前哪里还有虎贝的影子？而正进攻的火狼也是瞬间失神！

    而就在此时，空中一声虎啸之声，一双利爪泛着寒光就已经来到了火狼的咽喉之处，当然火狼也不是纸糊的，早就听见耳边恶风阵阵就知道不善，然后直接就一只带着呼啸之声的火箭直接就朝着发出声音的方向而去！

    而期待之中的碰撞却没有没有出现，而是好似泥牛入海般，了无声息！而就当火狼转过头的时候，却发现此时的伙伴就好似玩弄一个玩具一般，在手中把玩着自己的火箭，而自己却是瞬间和那火箭的联系则早已经切断！

    “吼”

    一股更大的火箭，直接就朝着火狼而来！只见此火箭要是和刚才的火箭相比简直就是小巫见大巫，此火箭乃有丈余，就是那箭头就几间房子大小，上面的热气，直接就将那空间都烧得扭曲了，隐藏在后面的乱流也似有似无的显现了出来！

    “啊呜”

    此时的火狼显然是没有实力接这一箭的，虽然听不懂那狼语，但是隐隐也可以猜出那火狼是向自己的大哥求援！

    而就在此时，两股风刃一合，直接就将那炙热的火焰夹灭……………….