
此时的月亮似一个含羞的少女一般，在云彩的后面躲避了自己多数的脸，只留下那五彩的双眸，给大地洒下流水般的月光，而此时的秀林和二女则安静的坐于屋顶之上，看着那虽然不是盈满，但是依旧不失光华的月亮！

    此时的秀林坐于二女中间，轻轻的拉着二者的手，如痴如醉的看着天上的月亮，心中不禁充满了感激！而正是由于二女的存在，才给了自己一种家的感觉！而自己像这种与二女独处的时间却是少之又少，自己不是在修炼，就是有别的事情，所以他今天特意约二女来到这里赏月，就是为了补偿一下没有时间陪伴的缺憾！

    凉风习习，微微的吹着三者的头发，给人一种由内而外的静谧！而三人谁都没有说话，但是心中却都洋溢着浓重的幸福之感！

    对于二女来讲，此时的她们的心都是那么的踏实，此时的秀林就好似一座山岳一般巍峨，胸膛坚实而宽阔，双手巨大而有力！从而使二者产生出一种，只要这个人在身边，那什么她们就不会害怕的感觉！而这种极度的信任与安全感，又让她们觉得秀林就是一个巨大的高温的熔炉，让她们举觉得自己马上就要被融化了一般，但是融化的感觉却又是那么的美妙，此时的她们简直就要醉了………..

    而秀林同样是抓着她们的手，但是给他的感觉那是明显的不一样！杨柳的手，那简直就是无骨的，也比较小，也不知道是因为兴奋还是因为紧张，那柔软的小手竟然在微微的颤抖着，手心也开始呼呼的冒汗，甚至身体都在微微的颤抖着，就好似是一个受了惊吓的小兽一般，给人一种忍不住要保护的感觉！而虎女的手就显得略微坚硬一些了，这也与其的出身有着直接的关系的，虎女虽说是派主之女，但是几乎就没有受到别人的照顾，相反还要照顾已经疯癫的父亲，所以自然而然的就形成一种坚毅的性格，虽说和杨柳一般对秀林甚是依恋，但是绝对不会不是一见秀林就变为了白痴的类型，而是实时给其建议的主！所以如果说杨柳是娇艳的花朵的话，那虎女就是坚韧的竹子，风格不同气质也不相同！

    “几位客官，饭菜已经送进房间了！”此时的店小二好奇的就看着这几位，先不说那他们所坐的地方只是那么一条线，就是旁边那成角度上面布满了瓦片的屋顶那也不是一般人愿意上去的，而这三人则好似毫无所知一般，竟然还有兴致看月亮，在小二的眼中不是怪人又是什么？

    “好，知道了！没有什么事了！你下去吧！”虎女回答！此时的虎女隐隐已经成了秀林的内务总管了，可以说三者的衣食住行那都是她说的算的！

    等店小二走远，二人才身形一闪，轻飘飘如同树叶一般落到了地上！

    “不知道林绿源大哥会不会照顾好伯母！”此时的虎女不禁担心的说道！那天已然同意杨柳和秀林在一起的杨胜光随后就消失了无形无踪，只是说等到帝都在见面！而丹城失了会长，还有许多事情要处理，所以马荣华带着南宫宇留在那里料理会内事物，毕竟素丹师协会成立多年，也不是说放弃就可以放弃的！

    而秀林也把赤眼猿猴的素丹取出，让林绿源在一个木元素比较浓郁的地方恢复，毕竟赤眼猿猴是木属性的，而秀林他们则要去的是大都市，所以对其的恢复不但没有促进反而有阻碍！而一看只剩下三人的五彩蛙虽然专心修炼，但是多少也是了解一些世俗之事的，所以也和秀林告辞，也在帝都集合！再说五彩蛙本身也是自在惯了，再加上其也不放心自己的同类，所以要去看一看，这个蛙王可不是白当的！所以同行的就只剩下了他们三个！而他们也并不急于赶路，毕竟到帝都也不着急！而今天则因为天气尤其的炎热，所以三人早早的就找了一家店房，准备第二天再走！

    而此时的虎女之所以会这么问，也是由于林绿源和虎女相处的时间比较长，在她的心中早就把她当成了自己的大哥了，而这位大哥却是常常受她的欺负而去向秀林“告状”的！

    “放心吧！没有问题的！你想啊，大哥照顾伯母那么多年，一定没事的！”秀林怎么会不知道虎女的心思呢，于是出声安慰道！

    而就在几人边吃边谈的时候，却突然听见了屋顶之上有“窸窸窣窣”的声音，有些像是蚕宝宝啃食桑叶的声音，也有些像是风吹叶落而碰到瓦片上的声音，似乎有些异常，但是又好像常见！但是要知道三人是什么人物啊？先不说秀林和虎女那可是都是控风的高手，但是杨柳那也是黑夜中的佼佼者，想那小影，实际上和杨胜光吸收乃是属于一脉，那级别简直就是杨胜光都不逞多让，只是杨柳不愿意运用而已！所以只要是在夜里，或者是黑暗的地方，就是秀林也和杨柳差出一个档次！

    所以听到声音的几人都不禁停住了自己手中的碗筷，而虎女则早就把自己的鞭子放在到了手里，准备出其不意给他一鞭子！那是以往鞭神虎死去之后而炼化出来的筋脉，那是有一代的鞭神虎早逝，但是又不放心自己的伙伴，所以才自已用最后的气力取出的筋脉，后来又经过无数的淬炼，所以单从程度上来说，甚至比其异化之后，所使用的虎尾都要好！

    而秀林则用眼神制止住了虎女的想法，而是首先拿起了碗筷，依旧若无其事的开始吃饭。而随即会意的二女也纷纷露出娇笑，然后又重新开始了谈论——当然这次谈论的就是些不痛不痒的一些话题了！

    而此时的屋顶上却是恢复了安静，和着轻轻的夜风，发出一种无法形容的“呜呜”之声，就好似风从瓦片吹过的声音一般，而周围则好似突然陷入了一个怪圈一般，安静的都有些诡异了…………………..