
此时的秀林虽然和几人探讨热烈，但是耳朵却一直没有闲着，一直密切观察着屋顶上的动向，经过细致的聆听，秀林发现屋顶上的人并非一个，看来的诡异的安静之中似乎隐藏着什么啊！

    而此时的秀林的屋顶上的数量就是秀林见了也会大吃一惊的，因为此时的屋顶之上已经密密麻麻的布满了火红色的身影！只见它们都有家养的狗一般大小，但是一身火红色的毛好似一团团燃烧着的火焰一般！而此时的它们却异常安静的趴在屋顶之上，似乎在等待着什么一般！

    而相对于那趴在屋顶上的红色身影，两个直立的身影在此地却显得有着些许的突兀！只见其中一个，也是一身的火红色的毛发，利爪森森，其形象有七八分与地上匍匐的红色身影相似，只不过其面部和四肢都是人样的样貌，简直就是一个直立的红色的狼！显然其是一个异化了的兽师，而其的伙伴就是和地上的红色身影无异！

    而旁边的就是一个纯正的人类的形象了，只见他身穿一袭火红色的长袍，赤发，面如冠玉却没有任何的表情，一双红彤彤却发出些许幽幽绿色的眼睛。给人一种妖冶的感觉！而如果你仔细观看的话，发现这人竟然有两个瞳仁，正是一红一绿，不然红色的眼睛怎么会发出绿幽幽的光？身上的火红色长袍随着夜风轻轻的摆动，却没有发出任何的声响！高昂着自己的头颅，一副高高在上的感觉！

    而秀林他们听到的那种窸窣之声，真是有些红色的狼趴在瓦片之上，瓦片自然而然的发出的一种声响！但是要知道那么多的红色身影，也就简单的发出几声细微几乎不可闻的声音，那简直可以用妖孽二字才可以形容的了！

    而此时的那异化的兽师却是眉头紧锁，看来秀林里面的情况，他是知道的清清楚楚的，但是似乎是什么想不明白，看看旁边那红色袍服的年轻人，眼神之中竟然有一种来自于骨髓的惊恐之感！就是那青年不经意间看了其一眼，都令其两股战战，几欲摔倒！

    而此时屋内的几人也已经吃完了饭，然后都闭目凝神，细细的体会着屋顶上的变化！秀林此时的呼吸看似平和无惊，但是心中却被深深的震撼着！虽然那红色长袍青年的身影其并没有感受到，但是包括那异化了的兽师在内的气息，秀林是一个不差全都感受到了！此时的秀林不禁暗暗心惊，不知道自己到底得罪了哪方的神圣，而弄这么大的手笔！此时的秀林虽然还没有达到那天人合一之境，但是也相差不多了，此时夜里的风，就好似秀林的眼睛一般，所以屋顶上的情形早就了然于胸！但是令人费解的是，在秀林的意识之中却始终没有那红袍年轻人的身影！但是秀林从那异化了的兽师的脸上却发现了端倪！所以除了它们应该有更厉害的人存在！

    而至于为什么要在自己的屋顶，秀林却百思不得其解，难不成自己会会成为其打劫的对象？不至于吧？自己这次可谓非常的谨慎，既没有露财，也没有显露其兽师的身份。就是刚才一时兴致比较高才和二女赏了一会儿月，但是虽说屋顶不易上，但是对于那些腿脚灵便的人，倒也不是一件特别困难的事情，所以其三人才没有瞒着店小二！

    难不成是路过的？秀林马上就否定了自己！要是路过的话，怎么会这么长的时间，都没有移动分毫？秀林的心不禁暗暗地揪了起来！于是迅速的将二女收进指环，然后自己静观其变！

    虽然看它们显然都是有备而来，那自己就是躲，那也没有什么好处，还不如主动一些！就在此时，屋顶上的人，竟然发现，原本在自己严密观察之下的三人，早已经踪迹不见了！和那一脸骇然的兽师相比，那红袍青年却是一脸的淡定，看定屋顶的一角，露出了难得的笑容！那笑容奇极其的真实，显然是发自内心！

    而旁边的那个兽师却显得不明就里，要说这位爷的笑，那简直比夏天下雪还要难得。而此时却笑了！只见他将自己的有着双瞳的眼睛微微的转了转，然后傻了似的定定的看着虚空之中！而这个位置却正好是此时秀林的身体所在之处！实际上秀林的突然消失也是有原因的，一是秀林的动作确实是快！而就是要想真正的让人感觉不到自己的存在，秀林就必须要要用自己的一个利器，对了，就是五彩光罩！也就是呼吸之间就已经到了屋顶的一角上去，然后在离屋顶不远的虚空之中站定！而红衣青年看的地方却正好是秀林从上去到站定的位置轨迹！

    或许秀林真是运气差到了极点，上次被杨胜光发现时由于声波，而这次则是因为那青年的眼睛有一种作用就是可以看透虚空，甚至是那隐藏于空间之外的乱流其也可以看清楚一些，虽然那常年都是犹如大江大河般汹涌湍急，就是看的清，他也懒的看！而一切用于隐形的物品，在他这里简直就好似小孩过家家一般简单就可以看的清清楚楚！

    而此时的秀林也是震惊异常，不但屋顶之上有一个人自己竟然全然探查不到，并且自己的行踪却被人家看了个清清楚楚！实力的对比一下就显露了出来，别说是一个自己，就是几个自己捆到一块，那面对今天这阵势也是无能为力了！显露心中不禁暗叫倒霉！别说是自己踢到铁板，简直是那铁板凭空飞来，然后“啪”就把自己砸了个结实！

    “老大，您看……………”此时那异化的兽师不禁出声相询！

    “他………..他们竟然，凭空消失了！”此时他的话都已经连不成句子了！浑身更是如筛糠一般颤抖个不停！显然其对红袍青年已经恐惧到了骨髓！

    “那人远在天边，实际上却近在眼前！出来吧？你看，你是自己把东西拿出来，还是让我们动手打劫你？”红袍青年依旧笑呵呵的说道！