
此时的红袍青年面色肃穆，然后将手一挥：“结阵”

    底下的火狼一只只都跳到一个个特定的位置，然后齐齐的抬起头发出了“啊呜”的声音！刹那之间，一团团的火焰就好似凭空出现一般，将中间的秀林围了个严严实实，而那已经异化的兽师也一下进入其中，在烈火的掩映之下，不见了踪迹！秀林知道，那是去压阵眼了！而那红袍青年则一副事不关己的样子，在旁边盘膝而坐，毙了双眼！

    此时身处阵中的秀林则发觉自己的前后左右则已经身处火海之中，虽说这些火焰并不能伤害秀林什么，但是要知道在这里可是分不清东南西北啊，再说那火焰丝丝都带着恶意，再有那隐在大阵之中的火狼们似乎个个都是虎视眈眈的看着自己，不知道什么时候就跳出一只对自己张开血盆大口，而就当其反应过来准备反击的时候，那只火狼却身形一隐，又不见了踪迹！于是又是漫天的火焰肆掠了！

    当然这也瞒不住秀林，这火焰虽说是实物，但是同时也是障眼法，用以扰乱视听！但是要想瞒住秀林也不是件容易的事情，只见此时的秀林将眼睛闭上，已经关闭了眼睛这个器官的秀林，耳朵自然而然的就灵敏了很多——虽然秀林原来的耳朵就不错！虽然有许多的火焰发出哧哧之声，但是秀林依旧还是听到了些许身体与空气摩擦的声音，虽然那声音极其的细微，所以秀林一个火焰朝着那声音就而去！而那原来充斥其中的火焰却也似见了什么害怕的东西一般，瞬间就闪出一个通道，直接就让秀林的火焰过去了，当然就那么一瞬就合拢了，但是就是这短暂的时间也已经够了，秀林的火焰此时早已经将那只火狼缠住，然后一息不到就烧成了齑粉！

    而此时的红袍青年则是突然睁开了双眼，然后眼睛血红的看着阵中的秀林，此时的他恨不得亲自出手，要知道又是一个兄弟惨死啊！但是其最后还是忍住了，只是“啊呜”的叫了一声，就又闭上了眼睛！

    而随着那青年的叫声落下，一时之间，阵中的火狼一只只都叫了起来，那声音大小方式还出奇的一致，就好似是一头狼所发出的的一般，而那气流也是由下而上的，所以即使是秀林也休想再靠听力判明火狼的位置而各个击破！

    一时之间，那阵中的火焰也隐隐合聚，因为那火焰的爆发几乎是同时的！而就算是秀林也很难抵挡其同时的进攻，所以不得不将自己的火焰唤出，在自己的体外形成了一个火罩，而对于这个火罩。就是一起行动的火焰也是无计可施，只有发出一阵阵震动山岳的咆哮之声！只震得那火罩颤抖连连，似乎不时就会熄灭一般！于是秀林连连催动，才勉强抵住那咆哮的火焰！

    而正当秀林准备喘口气，然后思考怎么退敌的时候，那大阵竟然又发生了变化，只见那阵中的火焰不禁一阵云海般的翻滚！然后随着那火焰的或分开或聚集，竟然组成了一个火狼的形象，只见那火狼顶天立地，秀林在其的面前就好似蝼蚁一般，而此时的火狼却是一副嚎叫的模样，高昂着头，大嘴轻张，一副马上就要嚎叫出口的样子！

    “啊呜”

    这次的声音甚至比刚才那震动山岳的声音还要巨大，而秀林的火罩竟然直接就在那嚎叫中震得片片而落了！而嚎叫完毕的巨狼，将头一低，竟然直直朝秀林走来了！其硕大的身躯，森然的利爪，宛若实体，就是那呼吸也好似一阵疾风一般，直接就将秀林吹了个跟头，要不是秀林的控风能力了得，那直接就摔个仰八叉了！

    而形成的巨狼显然也只有本能，直接就抬起自己的前爪，就朝着秀林的头顶拍来！实际上，狼的本能动作应该是抓和咬，但是此时的秀林实在是太小了，别说是抓了，就是一个指甲对于秀林来说那也是一座小山，所以其才会选择拍！

    而此时的秀林就觉得自己的头上似乎是顶着千斤之物，直压的秀林都几乎喘不过气来，而那利爪简单的一松一收之间就将秀林禁锢在原处无法移动分毫！这次的禁锢显然与红袍青年的异瞳是两个层次，那红绿小蛇也只是将秀林的身体束缚，而这次却是要承受来自于身体各个方向的压力，直压得秀林几乎要七窍流血了，而面对头上那看似简单的一拍，别说是反抗，就是连看一眼的气力都已经没有了！

    此时秀林感觉自己所在的整个空间仿佛都要融化了一般，而巨大火狼的利爪上的火焰，更是有丈余，其所过之处的空气都“兹兹”直响，隐隐也有被引燃的迹象！

    而此时秀林的五官之中也开始慢慢的渗出了血迹，特别是眼睛几乎马上就要挣脱了眼眶的束缚一般，比金鱼的眼睛还要鼓上十倍之多，骨头也不时发出“咯叭咯叭”的脆响，显然已经到了折断的边缘了，上面的肌肉更是寸寸崩裂，衣服早就已经烧成了齑粉，头发可能是由于空气的禁锢，还算完全，所以此时的秀林已经是一个血人了！

    当然秀林的器官承受的压力更大，好多的器官都几乎要爆裂了，血管也早已经变得近乎透明了，要不是秀林吸收了无色丹的力量而强行改进过自己的体制，那此时的秀林早就已经翘辫子！而血管也不是此时的被挤压的近乎透明，而是直接就会和器官一般爆裂开来了！

    而其的器官和血管虽然处于崩溃的边缘，却依旧没有爆裂的原因就是，此时秀林的心脏在一股股的自行向各处输送着寒凉之气，以削弱其炙热之感！如果秀林此时还清醒的话，肯定会知道，这感觉和当初自己被冻的几乎死去的感觉是一样的，只不过此时的这种感觉不但不会再让其感到不适，反而让其的器官所受的压力骤减！但是即便如此，那器官的压力还在急速增长着，就感觉那无尽的压力是来自于整个的天地，此时的秀林简直就好似以一己之力在和整个天地在斗！其力量对比可见一斑！

    所以面对那一拍，秀林也放弃了一切的抵抗！实际上的他原本可以利用一下“龙凤呈祥”的，虽然其的威力巨大，但是秀林却知道，和此前的情况来看，那也是杯水车薪，还要把花鸡和青龙都要搭上，太不值了！所以其才想独自承受，而自己的爱人和朋友们，此时在指环之中他倒是十分的放心，毕竟在天劫之中依然安然无恙的指环也不会在此时怎么样的！

    了无牵挂，秀林闭上了眼睛………………..