
可是就当秀林闭眼许久以后，那看似缓慢实则急速的狼爪竟然迟迟没有落下，相反自己的身体不但没有任何不适，而且还觉得压力骤减，光是呼吸就畅通了很多！秀林不禁张开了眼睛！

    此时才发现不知道什么时候，在自己的和火焰之间竟然多了一个罩子！只见那罩子几乎是透明的，要不是到了那里火焰就止住秀林简直都看不分明那里还有东西！只不过偶尔会有五彩的光芒好似一抹抹晕般流转，就好似天边的那道彩虹一般看的不是那么分明！

    此时巨大的狼爪正压到光罩之上，而与秀林期待的剧烈的碰撞不同的是，随着狼爪的落下，那光罩竟然自行扩大了数倍，狼爪落在上面，立马就出现了一个巨大的深坑，足见其力道之大！但是如果巨狼有智力的话一定会发现，此时的自己就好似踩在了一团棉花上，几乎毫无力道，却又韧性十足！随着深度越来越大，力道竟然也逐渐卸去！

    “不好”那黑胖少年不禁惊叫！此时的他和自己的伙伴火狼显然是大阵的阵眼，也是大阵的灵魂，所以巨狼的境况其怎么会不知呢？

    此时的大阵实际上已经分成了两个部分，一是凝结成巨狼，再就是那漫天火海！而二者又是相辅相成的，元素之间不断转化，所以才会生生不息！所以此时在灵魂人物的领导下，那漫天的火焰也一起攻了过来，一时之间无数的火箭火镰火刀甚至是秀林没有见到过的各种奇形怪状的武器，都齐刷刷的从不同的方位攻向了光罩！

    而就在此时那巨狼的另一只爪就已经到了，这只爪一开始就将其的指甲张来，只见那指甲都长约丈余，末端火红尖端惨白，红色的好似鲜血欲滴，白色的好似骨架皑皑，远远望去竟然还闪着金属般的光泽，一看就知道是堪比钢铁的利器！

    那速度简直是奇快，就在秀林刚刚看清楚其的样貌的时候，其就已经和那光罩接触到一起了！与上次不同的是，这次真的是火星嘣现，随着利爪所过之处，光罩之上也留下了一道肉眼可见的白色印记！就在光罩抵御包括狼爪再内的无数进攻的时候，那另一只陷入的狼爪竟然猛然一抽，竟然一下就挣脱了光罩的束缚！

    而此时的光罩的态势就不是很好了，且不说原本制住了的狼爪脱困，就是其抽回之时还将自己的狼爪伸开，相当于临走又给那光罩留下了五道痕迹，而这五道痕迹虽然不显山露水，但是给其留下的创伤比刚才的那几道还要厉害，因为那是从光罩内部抓起的啊，虽然这一抓看似轻飘飘，实际上已经伤及了光罩的根本！所以此时的光罩已经开始剧烈的抖动了起来，就好似随时会倒塌一般！

    而此时的巨狼却发出了冲天的“啊呜”之声，那感觉简直就好似是在吹响了即将胜利的号角，所以刹那之间，巨狼的两只利爪交替，就开始对光罩风一般的攻击！而光罩也是节节败退，所照的范围也越来越小，最后就勉强才有秀林的容身之地！那巨大的狼爪就好似马上要抓到秀林的身上一般，光是震，就将秀林震得气血翻滚！这别说是破了光罩，就是这么震，秀林也坚持不了多久！

    而就在此时的巨狼的进攻竟然猛然就停了下来，睁着一双灯笼般的眼睛一动不动的看着秀林，就好似把玩一件珍贵的东西一般！而此时的秀林却没有那么好受了，就好似有无数只的眼睛在盯着看一般，秀林的整个身心几乎是毫无秘密可言，就是思想也好似被什么特殊的东西搜了一遍，而幸亏此时的秀林紧紧的守住了自己的方寸之地，不然仅仅就是这么简单的一看，秀林就非得变成傻子不可！

    当然这一看，也是聚集了所有的火狼的精神力以及黑胖少年的才勉强发出的一击，因为要集合这么多的精神力是一件不容易的事，不然其一开始就发，那就是省去了很多气力了！但是就是此时终于聚集成功之后，所得到的结果却是大跌眼镜，因为此时的秀林早已经了无牵挂，思想中虽然在思考这么御敌，但是却还没有个结果，所以基本算废了半天劲，没有捞到一点好处！

    “啊呜”

    巨狼不禁愤怒的嚎叫，于是利爪森森就又开始了进攻！而这次的进攻就没有刚才那么爽了！因为就在其眼神离开秀林的瞬间，一股熟悉的感觉就进入秀林的脑海，似乎和光罩有着些许血脉上的联系一般——当然此时的秀林早已经发现那是自己的五彩罩了！而那种熟悉之感却是猛然凸现的！

    “老哥，我感觉到了熟悉的气息！”此时的虎贝也不禁惊叫连连“好像那光罩原本就是属于我的一般，老哥！”

    而就在虎贝说话的瞬间，那雀尾上眼睛瓣却是不断眨动，一股股的五彩的光华很自然的就进入了那光罩之中，而罩上的那森然刺目的利爪的痕迹也在肉眼可见的愈合着，那原本透明的罩子，此时已然已经五彩光晕不断流转，显然就是秀林初次见它的模样，甚至那鲜艳程度还有加深之嫌！

    所以就当那狼爪又一次想要抓它的时候，那光罩竟然光滑异常，就在其稍微和其接触的时候就已经改变了自己的方向，而使其全部的力道落空。那交替的速度虽快，但是带着秀林的光罩的速度似乎总是会快上一筹，总会在其旧的已去，新的到来之前找好自己的位置！于是一时之间，巨狼就好似捧着一个五彩的小球一般，虽然近在眼前就是伤害不到分毫！

    并不是小球产生了智力，而是此时的五彩罩已经完全和秀林此时的身体融合，或者说是和虎贝的身体融合，所以秀林运用起来就便捷了很多，几乎是一个念头就可以改变其的活动轨迹！

    “嗷”

    此时的巨狼干脆就直接咬了过来，实际上这也是整个大阵的缺点，虽然其可化为威力巨大的火狼，但是那火狼除了偶尔可以吐一两股火焰，几乎就只有其本能的反应了！而狼的本能就是利爪和牙齿，所以当其发现利爪无用的时候就想到了自己的牙齿！

    而就当其低头咬向秀林的时候，却发现此时的秀林哪里还有踪迹？倒不是秀林有本事可以离开大阵，而是此时的他早已经到了其的头上！五彩光影一闪，直直的砸向了巨狼的头颅！倒不是秀林肆意而发，而是经过了深思熟虑的！因为那巨狼的头颅就是此阵的阵眼所在！

    就在巨狼和秀林对视的同时，秀林虽然失去了一部分的思想，或者说是想法，但是得到了也不在少数，毕竟接近天人合一境界的秀林也不是那么容易被别人搜索的，其同样也搜索了巨狼的思想！而事实也正如秀林所料，那巨狼是没有思想的，其所有的行动都是通过头顶的一个异物传来的！而那黑胖少年和其伙伴显然不是去阵中看表演的，所以秀林就猜想其就在巨狼的头顶之上，而其所在的地方必是阵眼！所以秀林才有此一击！

    而此时的巨狼显然没有想到秀林会突然不见，就在愣神的一刹那，那光罩竟然劈头而下。直直的就砸到了巨狼的头顶之上！

    “轰”

    简直有摧古拉朽的力量，也幸亏是在九天之上，要不然非得有多少城池化为齑粉不可！而即便如此，就近的多个地方也发生了不同程度的地震！而那火狼也没有任何悬念的，颤抖连连最后消散…………….

    说道这里，早就要啰嗦两句了，已经到了这个程度的大阵，阵眼已经不是阵中最为薄弱的地方了，相反还极有可能是最为厉害的地方，因为一般都是厉害之人才守阵眼！而这天火大阵之所以这么容易就被光罩砸破，不是因为自己不行而是因为对手太强！

    而就在红色的元素消散完毕，也逐渐就露出了里面的火狼和黑胖少年，此时的他们个个神色萎靡，浑身颤抖，显然已经没有了任何的反抗之力！

    而就在红袍青年准备运功帮助他们疗伤的时候，那五彩的光影又是一闪，而令红袍青年傻眼的是，此时的天空早已经空空荡荡，哪里还有自己兄弟和族人的影子？

    “木秀林”此时的红袍青年不禁咆哮连连！此时的他早出离愤怒了！“快说，你把我兄弟弄哪里去了？”

    “你…………….”此时的他猛然顿了一下，然后皱着眉头安静了一会儿，然后好似是下了很大的决心一般，陡然一转身，消失在湛蓝的天空之中！

    ……………………