
“秀林，你看帝都就是不一样啊，那么繁华，简直不知道比虎栖城强多少倍了？”旁边的虎女一遍和杨柳闲逛一边感叹！

    “灵儿，这里才是刚进城，还不是主街，主街那才叫真繁华呢！当然卖小东西的店铺也比较多！对了，你那么好的头发买个发卡吧，肯定好看！”杨柳不禁笑容满面！

    “天哪！你看这个！”此时已经在一家店铺的虎女不禁呼唤着杨柳！

    “杨柳，你看看这个簪子漂亮吧？你皮肤白皙，头发乌黑，正好合适呢！”虎女道！

    而此时的秀林则乐得跟在二女的后面，一般的时候都是二人商量买一些小东西，虽然大多无用，但是毕竟二人高兴也不贵，秀林就跟在后面付钱！笑呵呵的看着二女逛！

    “啊！这簪子还真是很漂亮啊！”此时的杨柳也已经站在了店铺前“灵儿，我觉得你带应该更漂亮！你总是带一些老虎之类的，也该换一换样式了！”

    “可是杨柳，你知道我就是喜欢老虎造型的，像这种蝴蝶的式样和你的性格才比较契合！再说，那蝴蝶真是活灵活现，你戴上肯定翩翩欲飞！”虎女道！

    “两位客官，你们到底是要不要啊？”此时站在旁边的店主不禁有些不耐烦的问道，要是再这么推让下去，别说二人有可能不要，还会妨碍做其他的生意！

    “要要要”虎女连忙招呼：“秀林，过来付钱！”

    “灵儿，我觉得还是你带着好！”杨柳不禁继续说道！

    “老板，买两个！”秀林道！虽然二女相互退让，但秀林看的出来，二人都是真心喜欢！俗话说女卫悦己者容，也是人之常情！而秀林看那簪子也确实漂亮，要是二人戴上应该各有特点！

    “对不起，客官，就只有一支了！”老板抱歉的说！

    “我要了！”不知道什么时候，二女的身边已经多了一个年龄相仿的女孩子！只见此女穿一件素色暗花衣裙，衬托其原本高挑的身形更加的修长！白净的白皮，一双乌黑的大眼睛左顾右盼，长长的睫毛一眨一眨如同黑夜中的星星一般。只见此女结一飞仙髻，面前和头上饿长发就结成两只类似于蝴蝶翅膀的形状，而中间的更是用嵌有红色宝石的发饰固定！再加上其那不食人间烟火的笑容，简直宛若仙女下凡！而和两女在一起，虽说容貌各有所长，但是气质上却和二女强了不止一个档次！

    “原来是木小姐啊？您赏光小店，真是令小店蓬荜生辉啊！”此时的店主，简直都快笑成一朵花了！

    “店主不要客气！我只是看重了这支玉簪而已！多少钱？”看那小姐的姿态也不是跋扈之辈，说话更是客客气气！但是显然也是直率脾气，直奔主题！

    “对不起，小姐！您来晚了，我们已经买了！”虎女的语气就不是那么好了！从秀林看那女孩子的神情就知道，其肯定是被惊艳了，所以浓浓的醋味不禁泛滥了！

    “好像你们也没有交钱吧？”已经在外面观察许久的木小姐说道。虽然其语气依旧客气，但是语气已经有了明显的火药味了！虽说木小姐乃是将军之女，但是从来就是温婉和顺的性格，要不是这玉簪实在是喜欢，其肯定也不会出声的！但是虽说其脾气和善，但是虎女无缘无故的醋味却令这位千斤小姐很是不舒服，再说这位小姐也不是看着的这么柔弱，要真是动手，还真是少有对手。所以其受到不公的时候，也很自然的会强硬！

    “灵儿，要不然咱们去别处看看！”秀林说道！毕竟其初来乍到，也犯不着招惹是非！

    “我们先来的！小姐您好像懂得什么叫先来后到吧？”虎女显然以为秀林是对人家产生的好感，此时的她就把气都撒在了这位少女身上！

    “是啊，我们先到的！”此时的杨柳不禁维护虎女道！

    “你们也没有交钱啊！老板，交钱！说着一袋金币就扔了过去！“此时的木小姐也失去了耐性，从小娇生惯养的她，怎么会受这种无名之火？

    “老板，我们要了！“虎女直接就将一个红宝石苹果就也投了过去！然后拿起玉簪，拉上杨柳就走出店门！

    “你们真是好大的胆子！“此时的木小姐已经气得浑身发抖了！且不说其从小就没有受过这么大的委屈，单是这份丢人就是她承受不起的！要知道这里的人几乎都是认识她的，明着受瘪，别说是她就是一般人都会难以忍受的！因为此时的看热闹的人们已经将这里围了个水泄不通！

    “我们怎么了？无非就是买了个东西而已！难道帝都就允许官宦子弟抢平民的东西吗？”虎女的这顶帽子不可谓不大啊，要是那木姑娘追，那就是以势压人，要是不追就明着受气！毕竟人家虎女可是交了钱，拿了货的！

    “小姐，小店的这个类型的还有很多，您看看………..”此时的店主也发现了这个身穿虎衣的少女牙尖嘴利，不是个善茬，所以其为了给木小姐给台阶，所以才如此说！

    “不，我就要那一个！”此时的木小姐也气的有些昏头了！要是平时，其肯定会了解店主的苦心，借坡下驴，以脱现在的窘态的！但是今天的她真是急了！

    而此时的秀林站在那里还真是不知道该怎么办了，不过看虎女和杨柳真正喜欢，所以也不好说什么，但是事情到这个地步显然也是二女误会了，但是秀林又没有办法明说，所以只能在二女身后跟着而已！

    而此时也早有几个身穿铠甲之人，将前面的虎女和杨柳截住，看样子大有大大出手的意味！

    “请二位小姐后退，不然别怪我们不客气了！”为首的士兵说道！毕竟对两个女子动刀动枪不是一件十分光彩的事，看是看着自己的小姐受辱更加不是一件可以忍受的事情，所以不等木小姐呼唤就直接将虎女二人挡下！

    “你们闪开，我来会会她们！”后面就听娇和一声，一道绿光，刚才的木小姐就已经到了二女的身前！那速度简直就是秀林全力都不逞多让！而看到此种情形的秀林，很自然的把二女挡在了身后！