
“殿下，殿下”一个身材高挑，脸上满是笑意，身穿一身宫装的女侍打扮的少女轻轻唤道！

    而此时那被他称为殿下之人，却一门心思摆弄着手中的石头，只见这少年是一身锦衣，腰挂玉佩，头上更是用一根上等的玉石制作的簪子，只见那簪子有拇指粗细，上面更是雕刻了精致的花纹，一看就知道出自于能工巧匠之手，在玉簪的末端更是用一颗眼仁大小的宝石镶嵌，即便是在远处，也可以看到光影连连！

    脸上看，这殿下也是潇洒俊逸，浓眉大眼，皮肤白皙，要不是其的嘴唇比较厚，显出几分憨态，简直就是天下第一美男！而此时的他正在专心的看着一个石头，只见那石头有脸盆大小，一尺来高，通体洁白无瑕，一看就让人爱不释手！而此时的少年殿下更是如痴如醉，就好似看着自己的恋人一般！

    此时的殿下手中拿着一个刻刀，显然是要雕刻，但是看了许久却久久下不了刀！有好几次都是刚要下刀，但是随即就又摇头，然后就又陷入沉思！而对于那侍女的呼唤，显然是没有听见！

    “真是伤脑筋啊！”这少年不禁喃喃说道：“不管怎么雕刻，就是表现不出其的神韵！要是老师在就好了！”

    “殿下，您是在找我吗？”旁边的一个少年说道！只见这少年，在年级上要大这个殿下几岁，举手投足优雅有度，浑身上下更是精气十足，一双不大的眼睛闪着亲切的光芒，使人刹那就产生好感！而此时饿他正似笑非笑的看着面前的殿下，也不下跪，显然身份超然！

    “老师，你怎么才来？你看看这块石头，怎么雕刻才好？”此时的殿下好似见到了救星，紧皱的眉头不禁瞬间舒展！

    “你啊！又不自己动脑子了？”此时的少年的语气完全就是一副长者的语气！“你看……………”

    “报！”外面一个士兵打扮的人急急的说道！

    “什么事？”殿下语气冷冷的说道！显然突然被打扰，心中甚是不快！不过其毕竟不是心狠手辣之辈，不然就又会多一具尸体了！

    “天神…………..天神帝国来犯！”士兵的话不禁结结巴巴！

    “那你应该去找我父亲啊，为什么来烦我？”于是殿下迅速的转过头。继续和自己的小老师讨论那石头的雕刻方法！而此时的小老师却是朝着那士兵不动声色的看了一眼，而那士兵竟然毫无惧色，迎着那老师的目光看去，此时的他早已经没有了刚才的那股战战兢兢！

    “殿下，我看你还是去看看吧，毕竟国王的身体不是很好，要不然士兵也不会来这里的！”小老师的不禁劝慰道！

    “国王在听到汇报之后莫名晕了过去，到此时都没有醒来，此时的太医院已经全体出动了！可是。可是小人听到吩咐还要到木元帅那里汇报，不然也不会来这里了！”士兵回答道！

    而此时的殿下不禁多看了这位士兵几眼，只见其身穿银光闪闪的锁子甲，上戴头盔，顶上更是红缨飘飘，脚蹬一双长筒兽皮靴，浑身更是百般的威风，千般的豪气！一看就知道那是经历了无数鲜血的洗礼！

    “回报木将军我马上到！！”殿下说道！于是简单的收拾了一下自己的身上，然后现出几分正色，和自己的老师道别后，快步和士兵向门外走去！

    就在殿下身影消失的刹那，一阵夹杂着腥臭的风透过窗户刮了过来，室内的光线也瞬时暗淡了很多，而那小老师却并不意外，而是直接出声道：“怎么样？”

    “熊墨死了！”那腥风之中竟然传出了瓮声瓮气的声音！

    “什么人干的？”那小老师惊奇的问道：“它的实力你也是知道的！怎么会？”

    “真的，神形俱灭！还能有谁？”那腥风之中的声音恨恨的说道！

    “好吧，我知道了！你暂时就不要再出现了，此时地兽帝国已经很乱了！”那小老师说道！

    “可是………..”

    “没有可是，你以为那王子就是一个废物吗？我看不尽然吧！既然首先有人忍不住，那咱们就看场好戏好了！你放心，到最后，我会让那凶手付出代价的，但是现在必须要忍耐！走吧！”此时的小老师露出了与其年龄不相符的阴冷表情！

    于是腥风消失，大殿又恢复了正常。而那小老师也若无其事的向自己的住处走去………….

    “阿嚏”

    其猛然打了一个喷嚏！“怪事，怪事，我好像是受凉了！“其喃喃几句就消失在走廊的尽头！

    “木将军，你现在应该相信了吧？“远处的一个隐秘的阁楼之上传出了殿下的声音！

    “殿下，你的意思是他是………….”此时的一个中年的将军，站在殿下的旁边！只见他身材高大，身穿铠甲，一种浑然天成的威严不经意间就散发出来了！

    “是！”此时的殿下早就不是那副纨绔子弟的模样，而是巍然站立，俨然一副帝王之相！

    “殿下，您难道是说？”此时说话赫然是那刚才叫殿下出来的士兵：“可是，您这样将将军交代出来有什么深意吗？”就凭其说话的语气就知道其不是士兵那么简单！

    “白将军就有所不知了！你以为那天神帝国真的会来袭吗？”殿下不禁笑盈盈的说道！

    “殿下，您的意思难道是………..“此时的白将军显然已经心中有些猜测了！

    “对，就是我屡次主动进攻而得来的！”木将军在旁边说道！

    “木将军，这就是你的不对了，你难道不知道咱们内忧外患吗？”此时的白将军明显是有些急了！青筋爆出，语气更是急切，要不是殿下在的话，估计其早就发飚了！

    “哈哈哈”

    木将军和殿下不禁大笑！

    “你们………..你们！气死我了！”此时白将军的脸色已经如猪肝，浑身也是不住的发抖！然后狠狠的看了大笑的二者一眼，一转身头也不回的向门口走去！此时其火爆的脾气刹那就暴露无遗！其才不管什么规矩不轨迹呢，心中所想，俱在脸上表达出来了！

    “白将军留步！”殿下不禁喊道：“就知道你的脾气直率，所以才让你当个隐形将军，是不是心中不平衡了？”

    “人家都去战场杀敌，而我却要当一个士兵！”此时的白将军不禁将实话说了出来！

    “你实际上才是最重要的呢！不然谁来保护我的父皇，你的实力可是咱们国家首屈一指的！”殿下说道：“两位卿家都是国之栋梁，土鑫会记的二位的好”殿下稽首道！

    “殿下使不得！”二人齐声说道！

    “素丹从此又少一健将啊！”殿下不禁面带哀容！

    “那个少年打听清楚了吗？”其继续说道！

    “叫木秀林！一个素丹师，兽师，品级稠级！不过好像和那人有一定的关系！近期会来帝都！“木将军回答道！

    “那我就要好好见识见识这个人了！既然会长将其夸成那样其应该不是一般人可比啊！”以后殿下的话越来越小，直至消失！