
且说秀林祭起的乃是何物？正是帮助其渡过累计额的桐木盒！在来的路上秀林也没有闲着，在路上虽说修为精进不多，但是能力却增长不少！而这桐木盒的光罩就是秀林发现的最新的应用之一！

    且看那蓝紫色的光罩，以肉眼可见的速度扩大着，颜色也逐步的变浅变淡，最后直到把整座帝都都包裹在内，那颜色也已经完全变为了透明！

    “轰”

    原本正用手中兵器砸的起劲的士兵们，此时就好似击到铁板一般，发出一串串红色的火星！而那士兵们就更加暴怒的嚎叫着，然后挥动的速度也如暴风骤雨一般落下，但是除了有点点的火星，和一个个蓝紫色的类似于涟漪的东西一圈圈向外扩散，也把其看似集中的力道分散至各处！

    “嘎嘎，想不到有人还有如此的宝物！但是这宝物也不过是一味的防御，我还就不相信打不到它的极限！停！”此时的黑岩高举起自己的手臂！而那几乎没有意识的士兵却瞬间停止了攻击，一个个的又好似个机器一般的保持原有的动作一动不动！

    “嘎嘎，既然你弄那么大手笔，那就让我老人家先试试其的极限如何？”话虽如此，但是那黑岩却没有急着出手，而是先将身上的铠甲褪去！

    “鑫哥，他在干什么？”此时的木小姐不禁好奇的问道！

    “是啊，秀林他在干什么？”显然土鑫也不知道！

    “难不成是褪去铠甲的禁锢！刚才说他只是用仓将军的臭皮囊，也就是说，他要出本体了？”秀林道！

    而事实也确如秀林所说，，只见直接就从自己的后脑之上将皮肤咧开，然后就好似脱衣服似的直接将仓将军的躯体脱下，而那一跳一跳的血肉说明那仓将军还并没有死！而地上早已经由于其几乎于野兽般的撕扯而血水横流，内脏满地，躯体更是七零八落的洒落于各地！

    “啊”

    一声苍老的却又充满着无助的声音响起！

    “仓将军！”土鑫和木小姐不禁齐声叫道，要不是那光罩阻挡的话，简直就已经冲下去和黑岩拼命了！而这土鑫王子之所以不会怀疑到仓将军就是因为其就是二人的启蒙老师，更是在其的帮助下二人才成为了一个真正的兽师！所以二人对其就好似对自己的父亲一般，就是其行为再反常，土鑫也是不会怀疑的！而其想交出兵权告老还乡的时候，也正是仓将军和体内的黑岩争夺躯体的时候，但是最后的结果却是黑岩胜利了！

    “哦？老东西，就是这样，你竟然还不死？哦，对了你号称不死将军，难不成………….？”说着黑岩在仓将军的一堆烂肉和器官之中左右翻找了起来，就好似是在找寻着什么东西！

    “啊，就是这个了！”此时的黑岩也转过了其的身形，虽然低着头看着手中依旧一跳一跳的心脏，但是其的尊荣秀林等人也是看了个分明！

    只见其宛若一个巨大的僵尸，身高几丈，身上更是长满了绿色的犹如狮鬃一般的绒毛，脚上手上更是长满了好似鹰爪一般的指甲，但是那指甲却是好似是受到了身上绿毛的影响，也发出一种阴郁的绿色！而那双蓝色的眼睛却是没有改变，只不过是增大了许多，远远望去就好似挂在那里的两盏蓝色的灯笼！即便是白天也给人一种毛骨茸然的感觉！

    而此时的他，注意力都在手上的那颗心脏之上，只见那心脏有吃饭的碗一般大小，但是随着其每次跳动，那仓将军的身体就愈合一些，直看的秀林那是目瞪口呆，天下还有这等异事，要不是亲见还真是不敢相信呢！当然就在秀林惊异的时候，却没有发现，此时黑暗的角落里也有一双眼睛看着城前的黑岩！

    而此时的黑岩则是“嘿嘿”一笑：“今天就是该着我黑岩运气，不但可以享尽美女，却还可以得到此物！”说着张开巨口就放入口中，然后咀嚼几下，脖子一伸，就咽了下去！而随着其的吞咽，那仓将军则再无声响，身体也不再愈合！

    “恩”黑岩好似回味一般的点了点头！然后看着脚下的污物，于是废气一脚连同那已经熏死过去浑身长满绿斑的聂远也踹到了一边！然后其的身体好似是进化了一般，刹那之间，就绿毛褪尽，然后就长出一身的黑毛，然后黑猫褪尽，然后就是紫毛，紫毛褪尽，然后是蓝毛………….以此类推，颜色也是越来越浅，最后乃是一层白毛，然后再褪尽的时候，就是一个和人类无异的一个模样！

    只见他大约是青年的模样，虽然面容没有什么特色，但是一身小麦色的皮肤倒是显出几分壮硕之感！而更要命的是，此时的他是浑身**的，那个阳物更是如同牛鞭一般，随风飘荡！倒是显然已经化成人形的他也开始有了人类的羞怯之感，连忙用手一辉，一套白色的长袍就套在身上，其大小也是非常合体，显然是其用特殊的方式凝结而成的！

    “哇嘎嘎！”此时的黑岩都不知道怎么笑好了！大嘴更是一撇，简直就要咧到耳朵根了！“还是我老人家人品好！竟然一举化形！嘎嘎！”此时的他好似疯癫般的放声大笑！

    说道这里咱们就简单交代一下黑岩的背景，此人本是干尸，后被人无意间浸在污秽的黑河之中，后来黑河竟然就将其冲进了幽冥之地，在那里接受了无数岁月的幽冥之气，然后逐渐灵智开启，化为尸妖！其最初也是靠吞噬同类过活的，但是一次偶然的机会竟然发现采阴的补充效果更佳，所以就开始干上了奸淫妇女的勾当，而那妇女们都经受不住其的尸气而无一生还！后遇高人，险些丧命，于是蛰伏于此，没有想到今天竟然一举化形！而化形，对其来说就好似是个梦一般，而就是这个梦今天实现了，所以也无怪乎其要疯狂了！

    “哇嘎嘎！惹我老人家，简直都不要活了！”只见他身形一转，一股黑气从其面门飘然而发，然后飘散飘散，最后飘散到和光罩一般的大小，然后说了一句“凝”

    只见那黑气竟然凝结成了一只巨手，对准那光罩竟然毫无花哨的捏了下来！而随着那巨手的接近，那光罩之上更是劈啪作响，激起一阵阵蓝紫色的火花，而那巨手也瞬间黯淡了许多！

    “我还就不相信了！，制服不了你一个小小光罩！”于是他连喷黑血，那巨手竟然恍若实质，只抓的那关照涟漪连连！

    但是毕竟其来自于天雷，再说这雷元素原本就是这一切邪恶的克星，所以任凭那巨手多大的力道，那光罩就是纹丝不动！