
“轰！”

    突如其来的声响，震得那厚厚的城墙都抖了三抖，而城楼之上的几人也是一惊，不禁朝着那声音的发源地看去：只见一个光柱冲天而上，与那光罩碰撞在一起！只见那光柱有水缸般粗细，而那光柱的颜色也是蓝紫色的，虽然其显然不如光罩强悍，但是其贵在集中，并且显然也不是凡品，所以才会发出如此大的动静！

    “太乙神雷？双翼飞鸿？”秀林不禁喃喃自语！这位煞神什么会在这里？并且还在最关键的时候破坏，显然是蓄谋已久啊！

    “秀林放心吧，白将军肯定已经过去了！这个人我也已经注意很久了！会没有事的！”

    过正如土鑫所说，那冲天而上的光柱，陡然间就摇摆不定，就是模样也没有原来的那般殷实，显然是那边也出现了变故的结果！

    而就当土鑫话音刚落的时候，猛然身体一滞，耳朵旁边更是阴风阵阵！

    不好土鑫心中暗暗说道，但是显然其也并不是纸糊的，也会有自己的应对之法！只见他暗暗将自己的后背异化，同时一只五爪的龙爪就抓向了那恶风的发源地！

    就听得“邦邦”两声似乎砸在石板上面的声音，那东西已然落下，原来是两个石块，而待龙爪抓去，那地方早已经是空空如也了！

    “什么人？躲在暗地里发冷箭，你算什么好汉，有种的就出来！此时的木小姐一直是异化了的，绿衣飘飘犹如仙女一般，虽然语气严肃，却是声音清脆，给人一种发由内而外的清新之感！

    “你熊爷爷已经忍你们很久了！哈哈哈！”陡然出现的大笑之声，将众人都吓了一跳！

    只见从城楼阴暗的角落之中走出来一个肥胖的中年汉子，只见他身穿紫色长袍，脸上的肉几乎都把别的器官都挤压的没有地方可以待了，一双眼睛更是已经挤的只留一条缝隙了，但是这双小眼睛却是精光四射，一看就不简单！肥胖的肚子更是犹如怀胎六月，胖大的身体简直就是一堵墙，走路更是汲着鞋，没有固定的鞋底拍打着地面，发出“啪啪”的声音！

    此时的秀林不禁眉头紧锁，不知道为什么，秀林对这个人竟然有一种熟悉的感觉，但是单从长相上来说，其又确实没有见过！可是，秀林不禁进入了思考！对，是气息，秀林心中猛然想到！对，这气息自己好似是在哪里遇到过！但是这种熟悉却是与自己与桐木盒的那种熟悉不是一回事，那种熟悉是一种来自于心底的熟悉，而这种熟悉却时时闪耀着危险的信号，提示自己要小心应付！

    “小姑娘，既然你这么愿意让我出来，那不如你就和我走一趟好了！”真是，话音还没有来得及落下，那大汉的手就已经到了，和对土鑫下杀手不同的是，其只是将自己的两手探出，，试图将木小姐禁锢！

    “清灵”土鑫不禁大喊！但是想要救援却是来不及了！那大汉的手，真是比闪电还要快，再加上距离较近，所以对土鑫来说几乎就是远水近渴的关系！

    但是那木小姐却给个那大汉惊喜，只见绿影一闪，哪里还有其的身影？而迎接那大手的，却是熊熊燃烧的两团火焰！

    “小丫头，不错啊！”那火焰到了那大汉的手中就好似个玩具一般，被其直接抓在手里任意玩耍，一会儿在手里转动，一会儿又扔向天空！

    而就在这时，只见那火焰猛然的一转弯，就朝着秀林飞了过来，一上一下分别击秀林的头颅和小腹！

    “啊”

    秀林虽惊奇却不惊慌，只见他两手同时探出，然后就那么一上一下，毫无花哨的将火球截住，然后火元素流转，直接将自己的嘴一张，就吞了下去！

    “谢谢啊”秀林不禁稽首说道！

    而旁边的木小姐则早已经骇的说不出话来了，那火焰的威力别人不清楚，自己那是不可能不知道的，而这两个人却一个玩耍自如，一个则直接就吞吃了！那是什么级别的？一直心高气傲的她，此时才相信人外有人天外有天的道理！

    实际上要说实力的话，秀林可是无法和面前的这个人相提并论，书中代言此人或者说此兽是谁啊？这个人可是不简单，他就是大名鼎鼎的紫猫熊的宗主——熊石！但从实力上来说，在妖兽宗那也得算前三的，要不是宗主的号令，地位如他可不会跟着一个乳臭未干的毛孩子出来，但是这个小子却是处处驱使自己，令其的心中也确实不爽，但是其又是宗主面前的红人，几乎就是下一任宗主的候选人，所以其才会忍气吞声！而今天秀林他们也着实的不走运，竟然被只熊被视为了发泄怒火的羊宝宝！

    但是此时的羊宝宝们的反抗让这只熊极为恼火，只见其的手轻轻一晃，城楼之上就变为了如同黑夜一般，伸手不见五指！

    “怎么回事？”只听得一声嘹亮的龙吟之声，一个粗壮的尾巴，就朝着那大汉所在的地方就扫了过去！

    没有见过此种状况的土鑫，选择了首先进攻，这也是克敌常用的办法！但是他忘记了自己面对的是一个什么级别的人，再说黑暗原本就是其的依仗，虽然此时并未防备，但是这种袭击也是没有任何的效果的！

    “消失！”

    就听得那龙尾扫到了城楼的边缘，然后“轰隆隆”被扫下一大块石头！而那大汉早就已经踪迹全无！

    “白朗明”秀林不禁失声叫出！

    “什么？你认识我兄弟？快告诉我，我兄弟是这么死的？”此时的大汉陡然出现，然后直接抓住秀林的肩膀说道！

    就在此时一股熟悉的恶臭之感又传了过来，其粗重的呼吸之声，差点没把秀林震聋了！

    “杨胜光”

    秀林实话实说，但是其也知道，虽然此兽的实力在其兄弟之上，但是面对杨胜光也就只是平手而已！再说此时外面还有个干尸呢，虽说自己的光罩此时还算坚固，但是谁知道那白将军实力怎么样？是否能拖住双翼飞鸿？要是加上双翼飞鸿的破坏的话，估计最多再有两次那样的攻击，这光罩就非要散不可！自己和土鑫他们倒是还好说，有一拼之力，但是全城的百姓怎么办，特别是女子，估计就几乎都要被糟蹋了！黑岩那牛鞭似的阳物，秀林可是亲见了的！

    “杨胜光？”

    “对，就是他让底下的那个干尸来攻城的，他可是已经到化形的干尸啊！”秀林不禁强调一下干尸的程度，对其造成诱惑！

    秀林知道，到了熊石这种程度，几乎吸收什么都会进补，再说其本身就是来自于黑暗，而那干尸也是黑暗出来的，所以对熊石来说，无疑就是一块肥肉！而看那巨手的应用显然还比较生疏，虽然其实力可能不在其之下，但是关键其并不能发挥全部，吸收一个和自己程度差不多的人，就是熊石再傻那也知道代表了什么！

    所以此时的熊石沉默了…………….