
旁边的黑暗的影子当中，一双眼睛却在盯着争夺玉簪的二人，一双红色的眼睛更是闪现出邪恶的光芒！

    “你这是公开自己的身份吗？你认为你现在就已经羽翼丰满了？真是太幼稚了！”其说完，就又隐在黑暗之中了！

    此时的秀林和殿下却依旧抢夺激烈，眼看即将脱手的秀林，连忙将自己的小瓶召唤而出，只见那小瓶约有拇指大小，看起来平谈无奇，但是其其强大的土元素的气息，让人觉得其不是凡品！而此时的秀林已经顾不得细细观看其的外貌了，将其的塞子拔下，对准那几颗闪亮的金黄色元素就吸了过去！

    而那金色的元素也如秀林意料的被吸入，刹那之间秀林就觉得自己的小瓶瞬间重了不少，要不是秀林用自己那只有护搏的手暗暗运用力量的的话，秀林简直都要拿不起来了！在其看来这几粒东西简直有万斤之重！实际上秀林还是估计小了其的重量，这几粒金黄色的沙砾，看着不起眼，那简直每一粒都有一座山的重量，不然那殿下也不会让其来压阵眼！不过那小瓶毕竟不是平常之物，呼吸之间就已经发生了转换，那小瓶又和平常无异了！

    而失去了那几粒砂的匹练显然就好似是失去了灵魂的人一般，虽说还是那样形状，但是却好似花架子一般，看似气势汹汹，实际上好似云彩般轻轻轻飘荡在秀林的身边！不但没有攻击性，反而土元素浓郁，当然秀林也不会客气，也就都悉数吸收了，要知道这些元素可是经过那殿下经过提纯了的！不过这下可都便宜了秀林！

    咱们说这么多，就是为了将事情叙述清楚而已！实际上从殿下开启匹练，到那匹练消散，也就是呼吸间的事，就是那已经累坏的殿下都没有反应过来，就知道那发生的有多快了！

    “你”此时的殿下也有些脸色不正常了，毕竟那可是自己的心血啊，就这样给了面前的少年了！

    “殿下，承让了！”秀林拱手道！因为此时的香，刚好燃尽！

    “你知道，我的身份？”殿下惊奇的问道！

    “能有这么大的气势，除了您那还会有谁？不过谢谢您的礼物！秀林告辞！”秀林转身就要离开！

    而就在此时一个士兵模样的人真可谓是连滚带爬，远远望见殿下就开始叫“殿下不好了，神兽帝国攻过来了！”

    就在此时原本看热闹的人们不知道是因为其大喊的原因，还是有人看到了大军，一时之间那大街之上，就好似刮了一阵旋风一般，受惊的人们来回的奔跑着，尖叫着，不知道该怎么办了，而伴随着的是孩子的哭声，人们的叫声还有就是那满目的狼藉！

    “土鑫，我劝你不要再做无谓的挣扎，今天就是你们地兽的亡国之日！识相的就早早出城受死，不然要是等我攻进，就休怪我要血洗帝都！哈哈哈！”陡然出现的声音更是令原本就惊恐的人们犹如惊弓之鸟，惊叫之声更是此起彼伏！

    不知道为什么，秀林竟然觉得这声音很熟悉，但是细细想却一时又想不起来！

    “走，快调集军队！”此时的年轻的王子表现出了其非凡的定力，一边下达命令，一边让木小姐劝慰着惊恐的人们！

    “殿下，哪里还有什么军队可以调动？木将军的军队在边境，而握有兵权的仓将军却已经叛变了！哪里还有军队可以调遣？有的就只有守护王宫的士兵了！”士兵简单的几句话就将此时的形式分析的清清楚楚！

    “传我命令，调动禁卫军，上城楼！”殿下干脆的说道：“对了你叫什么名字？”

    “禁卫军，司徒文杰！”士兵回答完飞快的去传达命令！

    “大家静一静！我是地兽帝国的王子土鑫，你们听我说！”此时的殿下站在高处叫道！没有借助任何的扩音效果，但是却是声如洪钟，帝都的每一个角落都听得到！

    “我是不会放弃这座城的，人在城在！”土鑫坚定的说道！“请大家相信我，要是想攻进帝都，定要从我的尸体上踏过！”

    “让我们团结起来，共同防御外敌！”木小姐实时的加上一句！

    “来的人虽然看似是神兽帝国的人，实际上却是已经受到了灵兽的控制！大家千万不要被其只要攻进城就血洗的话蒙蔽啊！我叫木秀林，已经多次和灵兽打过交道！要是大家不想当亡国奴，不想受灵兽的趣事和**就让我们和王子一起御敌吧！”次时的秀林早已经听出了那声音的主人——聂远，自己的老朋友！

    说道这里咱们就要多说几句了，要说神兽帝国怎么会突如其来的攻进地兽的都城——帝都呢？原本的灵兽是想要通过缓慢渗透的方式控制地兽帝国的！但是年轻的王子，竟然暗暗联系朝中重臣慢慢的把渗透其中的人员一一清理，就在杨胜光离开的那段时间，土鑫简直采用的铁血的手段，将毒瘤一一清理，更是在边境频繁示威，其强国之心可见一斑！

    但是其毕竟还年青妄图利用灵兽来解决本国妖兽的问题，但是一时之间竟然忘记了攘外必先安内的道理，还擅自将木将军调至边境坐震！就凭木将军的实力，边境那是无人敢犯，但是无形之中帝都却空虚了！精明的杨胜光怎么会看不出其的意图？于是趁着土鑫还没有向仓将军动手，当机立断，让仓将军首先翻盘，利用地兽自己的军队，给帝都带了危机！

    而此时的土鑫意识到自己的错误已经晚了，不过看到秀林的支持，心中还是倍感感动！

    “哈哈！有好戏看了！一小毛孩还妄图利用灵兽宗对付我们？哈哈，引火烧身了吧？我们现在就安心看好戏了！那我也不用那么躲躲藏藏了！对了，我要找老大，看看有什么指示！”角落的黑暗骤然一散，一股腥臭留在原地！当然此时的人们怎么会在乎一点点味道呢？