
和土鑫一起登上城楼的秀林此时才发现，此时的的整个帝都已经被围得的水泄不通，只见那士兵们个个具是穿一身银色铠甲，头戴头盔，上面红缨飘飘：下穿战靴，落地咚咚直响；左手拿盾，右手那兵刃！说道兵刃那就各不相同了，或是枪，或是刀亦或是戟，个各种长兵刃是应有尽有！护心镜上一个斗大的“地”字，说明了其原来的出处！当中更是飞龙旗飞虎旗飞豹旗飞狼旗在风中齐齐摇动，中间簇拥着中间巨大的帅旗，上面就写一字——仓！

    “仓将军，你可是地兽的老臣，国家的栋梁，怎么会干这种投敌叛国之事呢？”此时的土鑫首先说道！实际上原来的他隐隐已经觉出了端倪，这位仓将军早就已经以身体为由拒不上朝了，在家中更是闭门谢客，并扬言要交出兵权，以求告老还乡！土鑫对其更是挽留再三，并说其病好了，再从长计议！而其陡然间的造反，却令土鑫很是惊奇！

    “嘎嘎！你以为我就是那个迂腐的仓景天吗？我老人家怎么会和这种人相提并论？我可是黑岩大人，要不是那杨胜光许了城中所有的女人为我享用，我怎么肯利用我的僵尸大军？嘎嘎！”

    “你！”此时的土鑫觉得天旋地转！原本他都把自己的注意力，都聚集在自己身边的那个少年身上，还真是忽略了对这位老臣应有的怀疑，他可是手握兵权啊！

    此时的秀林也已经注意到这大军中的每个士兵，几乎都是面目干皱，神态萎靡，两只黑乎乎的两个黑洞毫无生气，和兵器接触的部分更是干巴巴直挺挺，被白色的布条缠绕，那不是干尸又是什么？

    我的天，这个自称黑岩的是个什么东西？怎么好端端的士兵都变成了这个模样？秀林心中也不禁暗暗发沉！于是将这位黑岩仔细观瞧，只见他却是正常人的模样，花白的头发，布满皱纹的脸只是一双眼睛闪耀着与常人相异的蓝色光芒，就好似两团燃烧的磷火相似，别说和他的眼睛对上，就是看其一眼都会觉得，浑身的汗毛都战栗！

    “啊哈！好浓烈的元素的味道！加上长得还那么好看！”此时的黑岩不觉都已经流出了哈喇子！此时的他，眼睛早就被土鑫身边的木小姐和秀林身边的二女吸引住了！

    “这样吧，你们要是把这几个漂亮妞给我享用，那我就考虑放你们帝都的人一命！”那黑岩张着自己那已经掉了两颗门牙的嘴说着！

    “可是黑岩大人，您不是和我们宗主说好了，帮我们攻城的吗？”此时旁边的聂远不禁说道！实际上其看到那老妖看杨柳那猥琐的眼光，真恨不得上去直接就将其杀了！但是最后还是理智占据了上风，于是换了个方式，但是语气里却不可避免的有些情绪！

    “啪”

    简直都没有看到黑岩动手，那聂远就自行飞了出去，用手捂着自己的脸颊！然后低头一吐，竟吐出两颗牙齿！就在其低头将这老妖诅咒的时候，就感觉自己的身下一动，那几个原本被其压倒的士兵们，一个个也不答话，直接就自行站立了起来！完全不管依旧在上面的聂远！更有甚者还嫌聂远碍事，直接就举起手中的长枪，想把这个压住他们的异物挑走！也幸亏聂远乃是风型的，一见形式不好，连忙就地翻滚，虽说不太好看，但是却滚出了其的攻击范围！而恢复正常的士兵也不追赶，依旧是保持着原本标准站立的姿势，一动不动！

    “怎么样？我老人家可是不会轻易和人商量的！再说不就是几个女人嘛，那可是全城的百姓，孰轻孰重，你一个地兽帝国的王子，应该不会不知道怎么选择吧？”此时的黑岩石尤其的和善，充满皱纹的脸上更是显出殷勤的神色！

    “你妄想！”此时的木小姐早就已经忍耐不住了！“我倒要看看你有哪些手段！”说罢，只见绿影一闪，那木小姐却是异化完毕了！要说其可能是异化后最为漂亮的兽师了！此时的她就好似换了一件翠绿色的衣服一般，通体碧绿，原本黑色的头发也已经镀上了一层绿晕，更是用翠绿色的玉簪卡住，刹那之间，一种生命的气息贯穿其身，而那秀丽的面容却是丝毫未改，反而在其温婉的气质之下，增添了几分活力！此时就是天上的仙女下凡，也要羞愧的掩面而去了！

    而此时的木小姐却无暇顾及自己的容貌与气质，而是绿袖飘飞，直取底下老妖的头颅！在进攻的过程中，更是纤手一晃，无数根细如牛毛，通体碧绿的绣花针，随着长袖的掩映，对着那老妖的头颅就撒了下去！

    一时之间，“沙沙”声不绝于耳，就好似是下了一阵绿色的牛毛细雨一般，而那大袖，看似迎风飘荡，质地极软，而事实上却锐比刀剑，就在洒下绣花针的同时，那大袖也已经到了！这不能不是木小姐的精明之处，看似气急而发的一击，却蕴含了很多玄机！

    这也和木小姐的经历有关，实际上看似娇滴滴的木小姐实际上早在几年之前就已经和自己的父亲上前线了！更是前锋作战，虽说不可以说勇冠三军吧，程度也相差不多！而面对这尸气熏天的城下，其虽惊奇，但是恢复的却是异常的快！

    而正是利用那老妖对其的看低侮辱甚至亵渎的意图，借机发难！以迅雷不及掩耳之势，对其下了杀手！而此时的土鑫之所以没有任何的表示，就是对自己的这个未婚妻太了解了，而相对于自己反而没有木小姐那么有理有据了！

    “啊”

    黑岩的声音充满了惊奇，甚至是惊慌失措！木小姐不禁微微一笑，知道目的已经达到！而就当其还没有回过神的时候，就看见那原本已经将那黑岩扎成刺猬的绿色绣花针，此时却无故升起，朝着木小姐那巨大的衣袖而来！

    “噗噗噗”

    几声响后，那大袖也就势偏转了一下方向，直接将旁边的士兵的头顶削下！

    “咕噜”

    士兵的半个脑袋连同头盔都掉在了地上！而剩余的士兵的身体连同那半颗脑袋，依旧站立在远处一动不动！只是露出了那士兵那黑乎乎的干巴巴的脑仁！随着空气散发出一种独有的尸臭之气！那气味之浓烈，简直堪比原本尸臭的一倍之多，直熏得的旁边的聂远，眼睛一翻，晕倒在地！

    而秀林他们因为离的远，好一些，但是也是不得不掩鼻！而那木小姐看到自己的衣袖之上沾染的污物不禁气急，直接一把火飘出，直接将污物燃了个干净，但是那衣袖却是毫发无伤，光彩如新！

    “小丫头，你给我的意外还真是不少啊！身上好东西也不少！这要是被我压在身下，采得真阴，那我不就凭空提升许多功力？”

    “这样吧，你们只要把这个小丫头给我就行！那我就自行退兵怎么样？这可是我老人家最后的让步了啊！”黑岩道！

    实际上黑岩哪里有那么好心，对几女的美貌和真阴那是垂涎已久，但是在秀林的身上却时时散发出一种令其心中恐惧的感觉！所以其才会一让再让！

    “不”土鑫回答的斩钉截铁！

    “好，既然你发话了！那我也就不用再浪费那么多的口舌了！”然后对那个被木小姐削掉半个头的士兵说道：“还不放箭？”

    只见那士兵将自己那黑洞洞的头颅一低，一支支乌黑锃亮，和刚才的木小姐那绿色的绣花针一般大小的乌针就铺天盖地而来！而土鑫连忙祭起一个土黄色光罩将一行人罩住！而那乌针却好似漫无目的也不瞄准，而是任其落到城墙之上护城河之中！

    “噗噜噗噜”

    护城河那原本绿色的水竟然泛起黑色的气泡，而那城墙之上，一片片的石头竟然掉下！

    “不好，其对土元素有腐蚀！”刚说完的秀林就看见那原本将其罩在其中的光罩竟然也开始以肉眼可见的速度变的稀薄起来了！最后也是“轰”化为了漫天的元素飘散于天地之间！

    “前进”只见那黑岩，直接就发出了总攻的信号！

    只见那原本呆力，两眼空洞的士兵，陡然间双眼也燃起和黑岩一般的蓝色磷火，然后一个个咆哮着，举起其手中的武器，就直接朝那城墙砸去！要知道这城墙厚达八米，乃是木将军亲自带人修建的！即便是面对这么多人的攻击，却是纹丝不动！

    但是其的武器却是对土元素极具腐蚀，随着其的进攻大块大块的石块就散落于地上，呼吸之间就落了厚厚的一层！

    “这么办？”此时的土鑫真是慌了手脚！除了用自己的身体将木小姐挡住，别的，就不知道要干什么了！毕竟其对土鑫的元素是克制的啊！此时的城楼之上更是混乱，个个士兵都丢盔卸甲，四散奔逃，虽说此时还未攻进，但是士兵们的心却是已经散了！在他们看来，还是保命比较要紧！于是也就是须臾，那城头之上就只剩下秀林和土鑫还有就是土鑫身后的木小姐了！当然此时的秀林早就将二女收进指环，秀林可不希望她们受到什么伤害！

    “殿下，后退！”秀林边说边将一件东西祭起，然后瞬间雷声隆隆，刹那之间就形成了一个蓝紫色的光罩……………