
倒不是秀林愿意和女的为敌，而是秀林怎么会看不出来这位看似温婉柔和，说话细声细语的女孩子的实力？那可是稠级的实力啊，自己的两位妻子就是捆到一起那也不是对手！要说女孩子打嘴仗，男人是不便说话，但是要动手的话，那保护自己的女人就是责无旁贷了！

    “兄弟，一个大男人对付一个女孩子是不是有些胜之不武啊！”不知道什么时候旁边已经多了一个少年，只见此人身穿藏蓝色长袍，腰扎板带，上嵌蓝色宝石，微风一吹，腰间玉佩叮当作响，脸上更是白净，浓眉大眼，睫毛很长，简直犹如画中人一般，只不过嘴唇较厚，配在那张英俊的脸上，显得有些不协调，从而使其的英俊的指数打了一个折扣，这人正是那被称作殿下之人！而此时的他手拿折扇，优哉游哉的扇着风！

    “你也知道，实力面前是不分性别的！那既然兄台要出手，那秀林相陪就是！”秀林道！实际上既然多说无益，那就实力上见真章吧！虽然但从气息上那少年甚至比那刚才的女孩子还要盛上一筹，但是作为男人，就不可以退缩！别说是虎女和杨柳不会同意将东西转让，就是秀林这一关就过不去！

    “哦？你要比划比划？那这样吧，你要是赢了的话，我就让我表妹把玉簪让给你，要是我赢了，那我就不客气了，那玉簪就是我表妹的了！我表妹这个人，对什么都很挑剔，喜欢的东西也不多，那我这个做表哥的也有些义务帮其把喜欢的东西夺回吧！”此时的殿下依旧是一副笑盈盈的模样，但是那双美丽如女孩子的大眼睛则上一眼下一眼的观察着秀林！

    “咱们无冤无仇的，再说拳脚无眼，伤到了谁都不好，这样吧！咱们就拿个彩头，就用那只玉簪好不好，咱们一炷香为期，最后玉簪在谁的手里，谁就获胜！怎么样？”殿下眨着眼睛说道！

    “好吧！”虽说秀林知道，其只是变相的想先从自己的手里要过玉簪，但是看这阵势，自己的周围早就已经被身穿嘉州的士兵围住了，要是人家明抢，那三人也只是拱手相让的份！还不如直接答应，那至少自己还有一拼之力！

    “灵儿！”秀林轻轻呼唤道！

    虎女极不情愿的将那蝴蝶状的簪子叫到秀林的手上，然后拉着杨柳，再三叮嘱，毕竟玉簪只是身外之物，要是到时候不行的话，一定不要强求！秀林点头！但是心中暗暗地下决心，一定要将心上人的玉簪夺回！

    “好，那就点香！”殿下一挥手，一个士兵就将香炉放上，香点上！然后训练有素的将周围成了一个圈，给殿下和秀林打开了场子！

    “看好了”只见那殿下变手为爪，直接就抓向那秀林手中的玉簪！但是秀林是什么人物？岂能轻易就让其得逞，而是将自己那只拿玉簪的手一缩，另一只手直接就朝着殿下的那之手击去！

    可是这殿下不知道是反应迟钝还是别的什么原因，竟然都不躲，而是朝着秀林的手撞来！虽说秀林此时并没有异化，但是其的手那也是经过了天雷淬炼过的，就是打在石头上那也是不会损伤分毫的，更不用说对面少年的肉拳了！

    “咚”

    类似于放炮一般的巨响，二人的手就接触到了一起！随着巨大的声响，二人也被震得后退连连，而秀林更是感觉喉咙一阵甜，一口血好悬没吐出来！而此时的殿下也是后退了好几步，手臂微微发麻，虎口更是被震得生疼！自己已经好长时间都没有过这种感觉了，一般人的进攻，对殿下来说，就是挠痒都不够看——当然是在其异化的情况下！不过显然对方也没有异化，就这一下，殿下就对秀林刮目相看！

    “再来！”只见殿下边说边趁秀林还喘息未定之时，对秀林又进攻了！这次的他依然是抢夺秀林手中的玉簪，但是显然已经不是简单的用手了，而是黄影一闪，一个土黄颜色的尖端闪着寒光的手臂就到了！显然其是运用了部分的异化！

    “秀林，小心！他的伙伴是地龙！不要和他的手接触！”旁边的杨柳不禁叫道！作为也是土系亲和的她来说，对土系的兽显然研究最多！而这地龙也是杨柳自己的伙伴——蜴蜥兽的最终进化版！但是单从那爪的锐利程度上来看，那血统要比她的蜴蜥兽不知道要纯净多少倍！所以其的防御简直就只能用变态来形容了——或许用元素大炮来轰击，才可以将其重伤吧！

    而此时的秀林也学乖了，不再和其的身体相碰，而是运用自己风元素亲和的特性，和其玩起了游击战，总是在其出招之后，变招之前的一瞬，就躲了个无影无踪！而殿下可就惨了，明明秀林就在旁边就是抓不到一根毫毛！

    这边好似猿猴般辗转腾挪毫无疲态，而这边的殿下则早已经汗流浃背气喘吁吁了！而其偷眼观看那柱香时，却又不禁着了急！那香早已经燃了一半多了！可是自己连玉簪的毛都没有摸到！

    “小子，不错啊！看来不拿出点真东西还真是搞不定你啊！”殿下边说边已经打定了主意！实际上看似轻松的秀林实际上也已经累的够呛了！那殿下的招式也是毫无规律，利爪更是神出鬼没，自己要是稍不留心，玉簪就是人家的了！

    “哦，那小弟就要见识一下你的真东西了！”嘴上秀林说的轻松，实际上心里却是打了十二分的精神！

    只见那殿下把两手在虚空交叉，然后手影频出，一个个的看不懂的黄色符号，随着其的手势翩然而出，只见那符号大约有米粒大小，但是隐隐其竟然还有些许黄色的光华，而光华流动，符号也随之移动，不一会儿的功夫就形成了，黄色的匹练，一动一闪之间，犹如巨龙！

    而此时的殿下也好似非常的辛苦，随着时间的推移做印决的动作也是越来越慢，而最后的几个纯粹的金黄色印决出现的时候其终于露出了微笑！

    “轰”

    只见那匹练就将秀林卷了进去，刹那之间，秀林就感觉自己的身体就已经离地而起，此时的天地就已然变为了黄色，其中的金色印决就好似是夜空中星星一般闪闪发光，而手中的玉簪，早被那匹练卷住，秀林任凭是用尽了自己全身的气力都无法将其把住！

    而此时那金色的印决闪的更甚了，秀林也觉得那股力也越来越强了，此时的玉簪简直就要脱手而去了！秀林明白了，这看似是一个匹练，实际上就是一个阵法，而那金黄色的印决就是阵眼，可是该怎么对付呢？突然一个念头在脑海中闪现！