
此时的君王显然已经奄奄一息，任那土鑫如何的呼唤依旧是不动分毫，显然已经昏厥了过去！看到此种情形的土鑫不禁悲从心来，要知道自己的父皇可是身患有疾的，别说是这样折腾，就是平常的走路都已经是其不可以承受的了！

    “双翼飞鸿，你将国王怎么了？”此时的秀林不禁气急！对于自己的这个老对手秀林可谓并不陌生，几次交手，虽然双翼飞鸿俱是败在自己的手下，但是纵然是秀林也是会感慨于双翼飞鸿的进步，那真可谓是一日千里，谁知道这次其又会带来什么样的意外呢？此时的秀林不禁暗暗将自己的家里盘了一遍，做到心中有数，他知道对于自己的老对手，没有一场恶仗那是过不去的！

    “哦？木秀林你也在啊？我说这个土鑫怎么会有那么高级的光罩，原来是你啊！我记得你是有个什么盒子的！”此时的双翼飞鸿竟然翅膀一收，直接就可化为那一少年的模样——而此时正就是那位被土鑫称之老师的少年！

    此时的他就好似拎一件东西似的将国王拎在手中，还不住的把玩国王头上的九龙冠！

    “土鑫咱们做个交易怎么样？我把这位国王给你，而你吗？”其看了旁边的秀林一眼然后道：“就把你旁边的这个小子绑了给我，然后让我挖心掏肝以泄心中之恨！”

    土鑫看了一眼秀林，然后就想拒绝，毕竟从某种意义上来讲，秀林是拯救整个帝都的人，自己怎么会为了自己的父亲而将秀林献出呢？就土鑫来说，那是无论如何不可以办到的！而就在此时秀林逼音成线传音道：“答应他！”

    此时的土鑫心中虽然大惊，但是面上却未显露分毫而是做艰难抉择状，然后好似是下了很大的决心一般猛然间点了一下头！

    “那就对不起了兄弟，毕竟作为地兽的王子，国王那是必不可少的！”土鑫边说，边将秀林猛的推向了面前的双翼飞鸿！

    “好吧，既然你那么诚意，那我就…………….”此时的双翼飞鸿，已经说不下去了！因为此时的国王哪里还有踪迹？

    书中代言，那国王凭空消失了？回答当然是否定的！就在那土鑫在推秀林的一刹那，秀林早就利用自己的天蚕丝将国王射进自己的指环，而作为天蚕丝来讲，几乎是无色无形，但是又速度奇快，加上秀林数次的淬炼，此时已经变为了秀林偷袭的必备之物了！

    “哈哈，现在的你已经没有了凭借，不如咱们就此来个了解如何？”此时的秀林更是灵巧的将自己的身形一转，早就在双翼飞鸿惊愕的瞬间，逃出了其的束缚范围！

    “那又如何？不就是一个没有用的国王吗？这么长时间以来咱们也该有个了结了！”双翼飞鸿也不是傻子，对于刚才的爆炸，其虽然没有亲见，但是单看此时的情况就知道，那熊石是挂了！不然就凭其的脾气不现身出来，简直是一件不可能的事情！不过显然双翼飞鸿并不以为然，显然那熊石的死活早就在双翼飞鸿的意料之中！

    而此时的秀林没有聒噪而是陡然异化飞起，帝都的人口可不是一般的地方可比，秀林可不希望这里有无谓的伤亡！

    见此情形的双翼飞鸿，更是陡然恢复原体，紧跟着秀林飞翔了九天之上！此时已经达到稠级的秀林对于风的掌控几乎已经到了如火纯情的地步，即便是面对双翼飞鸿那振翅九天的飞行能力也是不逞多让！所以也就是呼吸之间就已经到达了九天之上的罡风区！原本的这里，别所是兽师，就是一般善于飞行的动物都不常来这里，这里的风简直可以直吹灵魂，所以对于那灵台尚未幻化出婴儿形态的兽师几乎是一击必杀的！而作为稠级的标准，秀林显然已经在化形之列！

    而双翼飞鸿本身几乎就是天空的王者，此时更是已经到了化形期，所以这小小罡风就不值得一提了！

    “好了，就这里吧”此时的秀林陡然停下身形，而转过身形道！

    “好啊！”双翼飞鸿也不拖泥带水！

    此时的二人脚踏皑皑的白云，耳边更是犹如巨兽怒吼般的罡风，此时的罡风就好似无数的利刃一般，全力的切割着秀林和双翼飞鸿的身体，它们也要给这两个不知死活的人一个教训，亦或者是将其的命双双留下，用来慰藉那无尽的怒吼之声！

    而此时的双翼飞鸿和秀林显然不是那种任人揉捏的软柿子，二人都不约而同的身体泛起了土黄色的晕圈，将那利刃隔开，而即使如此二者的身上都是响起了好似刀剑交缠般的“铿锵”之声。

    “去吧！”此时的秀林首先发难！只见蓝紫色的光芒一闪，那威风凛凛的青龙就已经被秀林祭起，经过数次生死攸关经验的秀林，岂会不知道先下手为强后下手遭殃的道理？于是首先就将自己几乎是最为压箱底的手段拿了出来！

    “吼”

    一声嘹亮的龙吟之声，那长达十几丈的青龙就出现在双翼飞鸿的面前！只见它此时虽然依旧是一身绿色，但是巴掌大的鳞片之上已经显现出些许蓝紫色的光晕，不然其出来的时候怎么会是一道蓝紫色的光芒？而就在其的两角之间，赫然站立的正是花鸡。此时的它更是高昂着头，尾巴上的五彩翎羽更是显现出五彩的光芒，远远望去真好似一只凤凰！

    “龙凤呈祥！”

    随着秀林的叫声，青龙在这罡风之间不禁蜿蜒游走，上下翻飞，飞行的速度更是越来越快，远远望去，青龙那蓝紫色的光晕和花鸡的五彩斑斓交相辉映，就好似一一条长约几十丈宽约几丈的一条五彩的匹练！

    而纵是双翼飞鸿看到也是眉头连皱，虽说效果还未看到，但是但是那气势就是世间少有！此时的双翼飞鸿在心中不禁的暗暗称赞秀林，真是罢了啊！一个普通的兽师，几乎每次相见都会是一个台阶，此人以后必成大器啊！但是如果留着他的话，以后肯定会是自己的劲敌，所以自己必须要利用一切的手段将其铲除！

    而此时的双翼飞鸿亦是不敢怠慢，将自己的头陡然一晃，身体陡然变大，变为了上百丈，就是那十几丈的匹练在其的面前就好似是一条五彩绳一般，而头上的七彩光华更是光芒大涨，那五彩的光晕就好似流水一般，从头上到双脚，具呈五彩！与那五彩的匹练相抵，隐隐其气势在、还在那匹练之上！

    此时的秀林不禁是皱了眉头，倒不是因为其气势输于双翼飞鸿，而是此时的秀林的心中收到了青龙和花鸡惊恐的心态！就好似一只老鼠看见了一只猫，先不管实力如何，单是心灵上就有一种恐惧之感，而这种恐惧而使其的战斗力几乎都不可以爆发！而那五彩的匹练，竟然有显现稀薄的趋势！

    这是怎回事呢？按照常理，那龙凤应该都是王者的存在，为什么面对双翼飞鸿反而就发挥不出作用呢？实际上这也是有原因的！毕竟对于青龙来说虽说已经幻化成了龙体，但是其灵魂之中却还缺少一件重要的东西，所以就其此时来说，那乃是蛇体！而花鸡就更不用提了，虽说有五彩的羽毛，那充其量也就是可以称为五彩花鸡，而和真正的凤凰那相隔简直是十万八千里，所以称其为“龙凤呈祥”实际上也是秀林的一厢情愿而已！而对于双翼飞鸿本身在天空中就是霸王般的存在，而此时的幻化更是使其的气势简直更上一层楼，就是那大鹏鸟要严格按照等级的话，也在其之下，所以对青龙乃是克制，对花鸡来说那乃是其天然的王者，所以二者才会心生恐惧！

    当然这一切秀林也是心中隐隐有了定论，于是也不勉强，而是回首之间将二者收回！

    “木秀林你是玩我呢？”此时的双翼飞鸿不禁是大怒！此时的它已经是百丈的身躯，秀林在它的面前，简直是形同蝼蚁，但是蝼蚁也有蝼蚁的好处，那就是灵巧，此时的双翼飞鸿纵是有万丈的神通，要是想逮住秀林那也是件不容易的事！而熟知此种道理的双翼飞鸿才会气急！

    只见双翼飞鸿的头上七彩光芒一闪，身体又恢复到原来的大小，两翅一扇，直接就发出两道雷球，只见此雷球有手掌大小，通体蓝紫，上面“噼啪”作响，犹如万条小蛇蠕动！而这两个雷球更是一左一右将秀林锁定！

    “咻咻”

    几乎呼吸之间就已经到了秀林的面前，而此时的秀林却既不躲也不闪，就那样好似脚底生根一般，一动不动，要不是此时其是面带微笑的，简直以为秀林是吓傻了！

    “啪啪”

    那雷球撞到秀林的身体竟然没有爆炸，而是被荡到了一边，然后炸开，将无数利刃般的罡风炸了个稀巴烂！

    “我靠！”此时的双翼飞鸿被气的爆了句粗口！要知道爆粗口一直是以俊逸儒雅自居的双翼飞鸿所不齿的！显然秀林给他的意外不是一般的大！

    纵是双翼飞鸿百思不得其解，而秀林心中却明朗如镜！秀林的身体可是在天雷之中淬炼过的，所以对如太乙神雷这种货色几乎都免疫了！但是即使如此，秀林也不好受，就是那散落在空中的余雷也有少量进入秀林的身体，秀林简直是瞬间麻痹，所以虽然其依旧是笑呵呵的，但是心中也暗暗的佩服双翼飞鸿的控雷的技术！