
此时的秀林众人仔细的观看底下的情形，但是任是城楼是是一片蔚蓝，但是城楼之前不过三尺的地方确早已经迷失在黑暗之中！尽管秀林是用尽了自己的目力，但是依旧是看不分明，只是隐隐觉得两团影子在面前摇晃！

    “啊“

    黑岩的惨叫之声却是听的分明，看来同是黑暗的生物，但是高下立判！但是秀林可不会以为黑岩就会就此认输，或者是被吸收！而事实也确实如此，，此时的黑岩虽然屡屡吃瘪，但是其恢复的速度也不是盖的，往往是刚受一点伤，就几乎就是转眼就好！而此时的黑岩也完全的不躲避，就那么任熊石蹂躏！虽然惨叫不断，但是却并未伤及根本！在加上其本身就是干尸，所以对身体疼痛的感觉也不是很灵敏，所以基本都是雷声大雨点小，让熊石放松警惕而已！

    “你打够了吧？该我了！”只见那黑岩黑洞洞的大嘴一张，那原本粘稠的黑暗就以眼见的速度被其吸去，而二人的身影也逐渐的显露了出来！

    只见此时的熊石也已经显露了原形，只见他身高和黑岩无异，而体型却要大上很多了，黑黝黝的身体就好似一个黑塔一般顶天杵地！一股股的恶臭之气，更是随风飘荡，无形之间，竟然与那尸气分庭抗争，天上一黑一绿两个颜色，两片天地！黑的一方，是漆黑一片，伸手不见五指，要不是那熊兽的眼睛乃是红的如两盏灯笼，还以为那边就是一片黑暗呢！而这一边却是一片绿色的天地，而这种绿色和一般的翠绿色却是有着本质的区别，只见这种绿色乃是一种类似于物品长毛的那种颜色，不管是黑岩还是那士兵们此时身上都已经变为了这种颜色，而那原本呆立而毫无知觉的士兵们，此时竟然齐齐的举起自己手中的武器，朝着这里的黑气逼来！

    而那队伍当中的飞龙旗飞虎旗飞豹旗飞狼旗上的龙虎豹子狼此时却发出一种蓝色的光芒，在这绿色的气体之中显得分外显眼！而上面的长有翅膀的巨龙竟然还咆哮连连，呼吸之间竟然有些许绿晕散发而出！就好似其与别的旗面不同，其乃是活物一般！

    而随着那飞龙的咆哮，黑岩的狞笑，那绿色的雾气竟然越发的浓重，那气势也是越发的高昂，直逼的那黑色的气体是节节败退，简直有消退之势！

    “兄长的手段果然名不虚传，小弟甘拜下风！”此时的熊石猛然将自己的黑暗一收，然后依旧恢复到那个胖子的模样，然后朝着绿气中的黑岩拱手道！

    “哦?兄弟，这是什么意思？”此时的黑岩闪着一双犹如磷火燃烧一般的眼睛，仔细的看着这个已经化为人形的兽！

    “我的意思很明显，就是我认输了！”然后转身就要离开，那样子灰溜溜的，和一个落败之人没有人任何的区别！

    “好吧，既然，你已经认输了，那…………那就把你的修为和身体留下吧！”真是话音未落，那黑岩的那只类似于鸡爪的手就已经到了！速度之快，就是空气都发出了微微的爆鸣之声！

    而看到此种情形的秀林心中都猛然的一沉，但是心中却有一种奇怪的感觉，觉得这次战斗结束的有些早了！

    而就在此时，只见那熊石猛然间就转过了头，并不躲闪，而是用他那双血红的眼睛看住黑岩那双闪着蓝光的眼睛说道：“收回去！”

    而那只就要落在头上的大手竟然就那样硬生生的停在了那里，然后猛然一抽，就好似熊石所说的，收了回去！别说是土鑫，就是秀林也大吃了一惊！白朗明的收缩记忆秀林是品尝过的，他没有想到作为大哥的熊石竟然已经有如此实力！这也就是刚才没有对自己下杀手，只是抱着玩弄或者是泄愤的心态来对付秀林几人的，要不然几人早就坐着白鹤，悠然去了西方世界了！

    “黑岩，你记住，我是你的主人！你必须要听命与我！”熊石好似自言自语的说道！而那黑岩却好似突然间丢了魂魄一般，茫然的点着头！

    “现将尸气收去，恢复人形！”熊石命令道！那样子黑岩就是自己的奴仆一般！只看得秀林等人是一愣一愣的！而黑岩却是依法做了！

    “好，拿着这个戟，对准自己的左胸，刺！”熊石从士兵的手中拿到一只戟，然后递给黑岩道！

    而黑岩则照着熊石所说，就那样用尽全力的刺了过去！

    “梆“

    戟的尖端已然断掉而掉落到地上，而那黑岩的左胸除了衣服被捅了个窟窿，左胸却是没有一丝伤口！

    “好！探出你的右手，然后将指甲张开，对，就是这样，好，挖！”熊石指挥着黑岩的动作！

    “刺啦”

    听得一声布被划开的声音，而那颗被黑岩吞噬的仓将军的心脏赫然就在那里跳动！而黑岩本是干尸之体，所以身上是没有血液的，而那心脏，也好似一个物品放置在那里而已！而熊石之所以知道其依然在这里，因为虽然黑岩已经化形，但是修行的手段却是不多，其得到心脏并不会炼化或者是转化什么的，唯一可用的就是放在自己心脏的位置，让其发挥原有的作用而已！

    而看到那心脏的熊石眼睛已经直了，只见他二话不说，伸手就拿，！完全忽略了此时那原本呆滞的磷火燃烧般的眼睛，此时竟然自行闪动了一下！

    就在熊石将心脏抓在手里的时候，一只绿色的手臂却赫然已经搭在了那熊石的肩膀之上！

    “小子，你要干什么？”

    此时的熊石才发现原本受自己控制的黑岩竟然自行解除了控制，正恶狠狠的看着熊石！

    “不，我是说………..”熊石嘴里说着，但是手却比原来还要快，将心脏抓在手里，猛然的一扯！

    而出乎熊石意料的是，那心脏竟然好似磐石一般，不但纹丝未动，竟然还将熊石的手吸附柱……………