
“啊”

    此时的熊石已经被绿色的气体包裹，那塞满天地的尸气就好似无数坚韧的细线一般，将熊石捆成了粽子。所以其除了发出杀猪般的嚎叫，几乎是什么都做不了！

    “哇嘎嘎！和我老人家为敌，你还真是自不量力啊！”此时的黑岩不禁声声怪叫，对那已经完全爆体的军队，全然不顾！

    “吼”

    飞龙飞虎不禁同时咆哮，飞豹和飞狼的眼睛也瞬时光芒大涨，一个蓝色的大网自上而下就罩了过来。

    一时之间，蓝色的大网在那漫天的尸气之上，闪闪发亮，就好似无数蓝色的晶片，在阳光下发出明亮的光芒一般，但是和着尸气配合却显得有些格格不入了！

    而此时熊石的感觉就不是很妙了，其瞬间就感觉自己的身体就好似是插满了无数的细管，而自己的精气也源源不断的被四面旗帜吸走！而随着时间的推移，那飞豹和飞狼竟然有成型的趋势。飞虎旗也是逐渐脱离了旗面，而只有飞龙旗还是原来的模样，身上的蓝紫色的光芒依旧闪耀，使得那绿色的尸气和蓝色的磷火都不得靠近，，因为吸吸收的最少，所以才与原来无异！

    “我靠，想要你熊爷爷的命，那你也要拿出相应的筹码才好！哈哈哈！”此时的熊石竟然大笑起来！

    只见熊石灵台之中那和其一模一样的小小熊石，猛然将睁开自己那双血红的眼睛，然后凄然一笑，然后就迅速的盘膝而坐，捏动手决，一个个黑颜色的奇怪符号就从其头顶鱼贯而出，就好似那东西原本就在其头中一般！而随着那印决的出现，灵台之中的那具小小的身躯竟然缓慢的膨胀着……………..

    “蓬”

    远处就好似放烟火一般，发出了五彩的光芒，而随之而来的惨叫之声，说明和双翼飞鸿的战斗也已经接近了尾声！

    “白将军什么时候有这种战斗的技能了？”土鑫不禁自言自语！

    “不好，是双翼飞鸿！”秀林惊叫！实际上还有一层意思即便是秀林也不愿意说明，那就是那土鑫口中的白将军说不定已经遇难！不好，这要是有双翼飞鸿的帮助，这光罩黑还真是保不住！所以为今之计，就是先要解决面前的这具干尸！

    而就在此时就听得一声震天动地的爆炸之声，秀林就看到以熊石为中心，一股简直是摧古拉朽的力量就向四周扩散而来，且不说地上如何破坏，护城河的水如何肆虐，就是那厚达十几丈的城墙都轰然倒塌！

    离得最近的四杆大旗更是顿时就被那强大的波动震为了齑粉，而那飞豹和飞狼因为尚未成型于是也跟着那旗面去了那婆娑西方世界，而飞虎则虽说没有化为粉末，但是也相差不多，由于那旗面的阻挡，其的身体只是被简单的大卸八块而已，而诡异的是，即便是这样，竟然没有留下一滴血液！只有那青龙几乎是没有任何的伤害，虽然大旗被毁，束缚其的禁制已除，但是其依旧是不知道反抗，只是眼睛木然的悬浮在原地不移不动！

    而那黑岩则显然早有准备，只见他祭起一面直径大约尺余的原形盾牌，身体更是用那绿色的尸气紧紧裹住，身体更是暴涨到了上百丈，用以减少爆炸的余波！实际上他这么做不论哪一样都是可行的！但是其却忽略了一点——自己刚从仓将军手中得来的那颗心脏自己并未炼化，虽然最为盾牌其的效果也相当不错，即便是面熊石这种高手的爆体，那威力也是不可小觑——最起码黑岩保命那是没有问题的！

    黑岩错就错在不该将自己的身体暴涨，要知道其还没有将那盾牌炼化，所以那盾牌就不会随心所欲的变大或者变小，所以此时几十丈的黑岩拿一个尺余的盾牌简直比小孩的玩具还要小上几分，就是如此，怎么会阻挡一个几乎是同级别的爆体呢？

    所以秀林就看到那震动的波动就好似一条透明的巨龙一般，瞬间就将那黑岩吞噬了，几乎那黑岩都没有反抗就已经被绞为了齑粉，只有那尺余的盾牌咕噜噜飞到青龙的面前将其牢牢罩定！使其不受震动的伤害！

    而就在此时，那尺余的盾牌已经化为透明，露出里面的一条青色的小蛇，只见此小蛇和秀林的绿青小蛇大小有一拼，也是细如手指，长约尺余，通体皆绿，只不过这小蛇头生双角，看着有些不伦不类！

    而此时的她也发出类似于蛇类的那般“嘶嘶”之声，但是看其充满担心的眼光就知道其与这青龙有些渊源，但是此时的神兽老大，早已经死去了多年，并且灵力耗尽，恢复自由的他，反而没有了依靠，而缓慢的由头即尾，也化为了齑粉，而消散！

    “不”只见秀林此时已经全然不顾那爆体的余波，直接就从罩中跳了出来！此时的他全然没有注意到身边的小盾牌，而是注意力都被眼前的青龙所吸引，看到那青龙毫无征兆的化为而来齑粉，不禁伸手遮挽！但是其触及的却是那被那余波震飞的齑粉，以及地上的石块和碎物！

    “滴答”

    秀林的眼泪不禁流了下来！滴到地上竟然犹如金属落地铿然有声！要是平时，秀林自己也会奇怪，然后会探其究竟！但是今天却是情况特殊，再加上此时秀林的心情是极其的沉重，所以也就无暇顾及了！

    实际上这是秀林张这么大以来第一次哭泣，原来的他即便是受后母的打多么的厉害，就是不落泪，就是当时杨柳被劫，其心中则是充满了自责与心痛，也绝对没有要流泪的感觉！但是此时此刻，秀林却流泪了！心中充斥的除了悲伤还是悲伤！

    而此时的他却没有发现，就是其掉落的那颗眼泪竟然借着震动的余波，裹着青龙身上的几粒粉末，竟然一下就跳到了那尺余的盾牌之上！

    而那盾牌之中的绿色小蛇，竟然发出了欢快的“嘶嘶”之声，然后身形一隐，连同那泪珠裹着的粉末都不见了踪影！

    “轰”

    虽然的熊石的爆体主爆已过，但是其毕竟是成名多年的妖兽，所以更是余波阵阵，一波接着一波，显然不把熊石所有的怨气都撒干净就不会轻易善罢甘休！而此时的秀林则依旧沉浸在那无尽的悲伤之中，对自己所处的危险，还浑然未觉！

    “秀林快走！”上面的土鑫不禁提醒！但是此时却是“轰”的一声将其的话打断，此时的光罩连同城楼一同都轰然倒塌！而此时的土鑫和未婚妻则陡然脚下失去了重心…………….

    而就在此时绿影一闪，那原本尺余的盾牌竟然瞬间化为一颗绿色的珠子，发出了绿色的光芒将秀林罩定，然后就那样硬抗了那一波的震动！

    而就当秀林反应过来的时候，那光罩早就支持不住而破碎成了碎片，而那颗珠子则不用秀林召唤，直接就落入秀林的指环之中！实际上那发生简直就是电光雷石的时间，所以尽管秀林反应过来，也依旧只是看到绿光一闪，却也不知道发生了什么！不过还好，那震动的余波终于过去了！周围也恢复了平静！

    而等秀林再睁开眼睛看时，却发现自己面前的土地早已经一片狼藉，前面的一个大约丈余的深不见底的大洞犹如一个巨兽的嘴一般张着，周围还连着无数的蛛网似的裂纹，一直蔓延到数里之外！而此时的城楼则早已经夷为了平地，土鑫二人也是灰头土脸的从里面出来！厚达十几丈的城墙已经倒塌，护城河则早已经干枯，那河水更是随着那裂纹不知道被渗透到了那里！

    而唯一还算是好的方面，就是此时的天空是一片清明，空气中虽然依旧渗透了些许的石末，但是却还是比那漫天的尸气要强了很多！

    “看来又要重修攻防了！”土鑫不禁苦笑！要知道这十几丈的城墙可不是一日之功啊！

    而就在此时一声嘹亮的鸣叫之声响彻天地，只见一片红云急速而来！等其近了才知道，那乃是一只大鸟，只见这只鸟单是翅膀就有几十丈，身体也是丈余，通体火红，此时的它停留在空中，隐隐把一片天地斗映上了一层红晕！

    而等仔细观瞧，却发现那看似火红的翎羽之中竟然还夹杂着些许金黄色的长翎，身上的羽毛更是一半金黄之色，不然不会将周围映照的如此的明亮！头上更是五彩斑斓，恍若戴了一顶七彩的帽子一般，在太阳的映照之下更是发出各色光芒，隐隐将身下的土地，照成了七种的颜色！

    “你是？老师？”土鑫的话，倒是吓了吓了一大跳！

    “王子殿下，我就知道，你不会一个众人眼中的纨绔子弟也并不是不学无术，而是专心土系而已！”此时的大鸟竟然口吐人言！

    “白将军他…………”此时的木小姐不禁四处找寻！

    “一个半老的兽师怎么能入我双翼飞鸿的眼？我替你们打发了！不过这个家伙吗，就不一样了！”只见双翼飞鸿两只翅膀一插，竟然出现一个人。只见此时头戴九龙冠，身披龙袍，脚踏厚底黄缎靴子，腰上的板带更是刺的二龙戏珠，而那颗拇指大小的珠子则发出了耀眼的光芒，一看就知道那乃是一颗价值连城的宝石！

    “父皇”土鑫不禁叫道！

    书中代言，那是土鑫的父皇，地兽国王吗？事实还真是如双翼飞鸿所说，仓将军原本就是保护这位皇王的安全的，而后来被土鑫调去对付双翼飞鸿，所以将白将军除掉的双翼飞鸿，听见了城楼的爆炸之声，虽说不知道发生了什么但是也感觉到情况不妙，所以顺手就将这位帝王给抄了起来，作为砝码！