
熊石许久没有动静，那伸手不见五指的城楼，也因为没有元素供应而逐渐消散，正好显出土鑫和木清灵那两张充满骇然的脸！而此时的中年男人却是低着头，看着外面那“嘎嘎”狂笑的黑岩，一双巨大的黑手，虽然无功，但是却也无过，就好似那黑岩在故意练习那巨手的应用一般，总是聚了又散，散了还聚！

    作为一门之主，熊石怎么会看不出秀林的意图呢？无非就是让其两败俱伤呗！但是要是自己可以将其成功收复的话，那裨益可是大大的，虽说吸收同类为一切妖兽所不齿，但是这个黑岩却是个例外，且不说其是个干尸修行而成，就是他得到的仓将军的心脏却是世间没有的，所以权衡再三依旧是点了头！

    “小友，还请打开光罩！”此时熊石说话都客气了很多！那光罩乃是雷球所聚，那级别还在太乙神雷之上，就是熊石再傻，也不会傻到要打破光罩出去的程度！

    “这个简单”秀林比说边不断的捏动手决，一个蓝紫色的雷电符号逐渐成型，只见此符号还没有手掌大，但是通体晶莹然若实质，然后对准熊石的眉心而去，一没而入，刹那之间，熊石就好似有一万只钢针在不断的扎自己的头颅一般，脸上也顿时热汗直流！

    但是它知道，并不是秀林要加害他，而是雷元素本身就是自己黑暗的克星，而作为光罩的通行证，这点小苦还是要受的！但是秀林本身可不是什么善茬，好容易有次机会当然不会放过，不然其要是真是吸收了干尸的实力，那这光罩也未必保护的了帝都，所以他借助那雷电符号连同绿青小蛇之毒都一同打进了熊石的眉心！

    “好了，有了这个符号，你就可以轻松穿过光罩了！”秀林抹一下头上的汗水说道！

    熊石也不多话，直接就透过光罩而出！他知道，秀林也不是傻子，这符号显然也只能用一次而已，不然要是自己得胜依旧可以随意穿梭光罩，那秀林就不是引狼入室那么简单了！但是其也有自己的小九九，要是自己得了那干尸的实力，这光罩却也是个小事情，所以其也不多言，径直朝那依旧处于兴奋之中的黑岩飞去！

    “嘎嘎，你是谁？要干什么？”此时的黑岩看到熊石透过光罩而出，飞向自己，就知道不是好事！

    “熊石！来找兄长讨教几招！”熊石也不废话，直接就直奔主题！

    同时双掌晃动，直接就朝黑岩的面门而来！此时的黑岩就感觉浑身一紧，就知道来者乃是高手，就是随意的一击就可以带动天地之间的元素！

    “你是什么人？难不成是地兽的兽师？不对，你身上的妖气那么大，显然也是妖兽啊，为何帮他人而灭自己人？”黑岩道！

    此时的熊兽“嘿嘿“一笑，“你我什么时候是同类了？那仓将军的伙伴何在？是不是也被你吸收了？我乃提那被吸收的兽来讨个公道，你我殊途，岂可相提并论？”此时的秀林不禁暗暗的佩服，明明是想要人家的修为，竟然倒打一耙，说要替天行道，不过这种狗咬狗的行径，其还是乐得看戏的！

    黑岩一滞，然后“哈哈”大笑，“好大的帽子啊！莫不是兄弟是贪图为兄的异宝？算了，我老人自成名以来。就没有受到过胁迫！”当然其不会说当年其受正派联合攻击是多么的狼狈！这么多年以来黑岩的隐忍，终于迎来了今天的爆发，不想这么快就出来个送死的，那自其不但可以借此扬名立万，就是那熊石的修为，也同样令黑岩垂涎！黑暗出身的他，才不会管什么兽不兽的，只要是自己需要的那就吸收没商量！

    所以其也不多话，面对那巨大的熊掌，其倒是并不惊慌，而是手臂一晃，一自己的那只胳膊就迎着那熊掌而去！此时的黑岩可谓是有恃无恐，与其龟缩不前，倒不如试试这东西的实力！而自己的那个手臂，则是探路石而已！黑岩心中早就打定了主意！

    “咔嚓”

    黑岩的手臂就好似纸糊的一般，直接就被那熊掌拍了个粉粉碎！而那熊掌显然还有余势，随即变掌为爪，直抓黑岩的心脏！

    “来的好”黑岩竟然不惊反喜，而那粉碎的胳膊，竟然随风一摇，又是一个崭新的手臂，就连长相都和原来无异！

    “哇嘎嘎！想不到这心脏这么牛逼！”黑岩几乎没有做任何的防御措施就哈哈狂笑了起来！

    而此时的熊石则不敢下手了，这么变态的恢复能力，熊石刻不想再做无用之功！

    “你怕了？难不成是你怕了不成？”黑岩笑道：“既然你不出手那我老人家，就看看你这个打着替天行道者的真正实力！”

    只见那黑岩浑身一颤，不禁恢复了原形，此时的他简直有几十丈之高，浑身的白毛，漫天的尸臭，就是熊石熏得也险些晕倒！

    “嘎嘎！”只见他探出自己犹如鸟抓般的手掌，然后就好似像碾死一只蚂蚁一般的碾了过去！而那根根指甲，简直有几米之长，通体发绿，带着无尽的尸臭之气，直接就朝着熊石插了过来！这阵势，即使不将熊石捅死，那也会让其掉一层皮！而此时漫天的尸气，竟然自行结为一个囚笼，此时的熊石别说是动，就是呼吸都有些困难了！

    “我靠！还真是强势啊！”熊石不禁说道！但是要认为这样就可以将熊石杀掉，那也是属于痴人说梦！

    只见熊石心中默念，一个个黑色的印决，竟然将其完全的遮盖，就当那绿色的指甲，到时，哪里还有熊石的踪迹？有的只是不断好似是从空中分化而出的黑暗！

    “啊！黑暗，哪里来的黑暗？”此时的黑岩也惊奇了！

    “哦，你也是黑暗的高手啊！你难道忘了，我老人家那也是黑暗中出来的吗？你妄用黑暗，难道是想增强黑岩大人的实力不成？哇嘎嘎！哇…………..”

    “噗通”

    当黑岩还没有说完，秀林就听到一声什么倒地的声音！然后就听见黑岩气急败坏的声音“他妈的，竟敢绊我？”

    …………………