
“熊石，你是要拿我的心脏吗？”此时黑岩那充满尸气的大嘴直接就靠近了熊石的耳朵！然后故意用那绿色的尸气朝着熊石吹去，直吹得熊石头晕目眩，简直不可以呼吸！

    “就你那那些手段，怎么会逃得过我老人家的法眼？你个臭熊兽，今天我就要你看看你黑岩老爷的厉害，我就是要你看着你这满身的修为，一丝丝，一点点点的化为我口中之餐，腹中之物！哇嘎嘎！”此时的黑岩又是一阵狂笑！

    此时的熊石不禁有些后悔了，此时其的身体被束缚，在加上刚才自己调动的元素过多，吸收元素又不是那么容易，所以此时的他就好似鱼肉一般，任黑岩做刀俎了！

    而此时的黑岩却没有入熊石想像的那般直接利用其的爪牙进行撕扯，而是缓慢的退到一边，挥动着双手，嘴里咿咿呀呀就好似孩童学语一般！

    这个机会熊石可是不会错过，虽然此时是白天但是其还是尽全力的吸收着个个角落之中的黑暗以供自己之用！

    而就在此时原本稀薄的绿气此时变得越发的粘稠了起来，而恍惚之间竟然有流动的迹象，远远一看就好似一个绿色的充满无尽污秽的池塘一般！而就在此时就听到一声“砰”。就好似什么爆炸一般！

    就看到最前面的士兵已经化作了一滩绿色的血液，而手上的武器和盾牌则被那绿液一冲，也被化了个无影无踪！落到地上更是“嘶嘶”直响，就连其原本脚下的位置也瞬间变矮了不少，可见那绿色的血液的腐蚀性之强了！

    而就在此时，“砰砰”声不绝于耳，瞬间，那绿色的尸气之间就好似开了无数绿色的花一般，将那原本没有生机的尸气多出几分灵动！但是对秀林来说，那就是无尽的骇然了！

    而此时的那四杆大旗，却是迎风飘摆的紧！在那么多的尸气之间，绿花之中，不但没有显得没落，反而有种更加凸现的迹象！只见那蓝色的旗面都已经展开，旗面也不知道是何种材料织就，在尸气之间竟然发出了无尽的蓝色光芒，就好似尸气池中蓝色的鱼一般，透着无尽的诡异！

    而旗面上的四种动物，此时都宛如活了一般，睁开了眼睛！只见那飞虎大嘴张开，虎啸连连，要不是身上亦如干尸一般，简直以为那那就是一只斑斓猛虎一般，诡异的是身上却是长了一双肉翅，那翅膀之上更是血肉之色，没有一丝虎毛的覆盖，但是随着其频繁的煽动，那肉翅有种越来越大之感，而呼呼的风声亦是越来越大，隐隐有种束缚不住马上就要从旗面挣脱而出一般！

    而此时的飞龙旗上的飞龙则已经挣脱了旗面的束缚，在离旗三尺远的地方咆哮连连，只见塔爪有五指，身体一片碧绿，和那尸气的那种无生机的死气显得有些格格不入，更加令人惊异的是既然被称为飞龙旗，竟然没有翅膀，相反竟然是一片片的绿云簇拥，有种天然的王者之气！

    “吼”

    秀林心中不禁一阵阵的颤抖，就好似有种发自内心的心悸之感！又好似心中有种疼痛之感！

    “主人，那飞龙是…………..是原来的青龙啊！”腾龙的一句话唤醒了如同梦中的秀林！是啊，那不是青龙又是什么？只见他鹿角豹眼狮鼻巨口，吞吐之间具是阴郁，游走之间具是神采！身上的鳞片亦是闪闪发光，只不过一尺之内，尸气皆不可近！身体也不像其他三兽那般是干尸的模样，而好似身有血肉，恍若还有生机，但是一双大眼睛毫无光彩，而咆哮也是本能的反应而已！

    书中代言，那是青龙吗？还真是！那青龙在那次战乱牺牲之后，经过天气巨变，天降大雨，落入大河，竟然最后被冲进了幽冥之地，而也是因为青龙身上无尽的生机的缘故，那黑岩这具干尸才缓慢的有了灵智，而有了灵智的黑岩也就利用就近的原则，就把青龙身上的灵气吸收了个精光！并且利用了若干岁月，将其束缚于旗面之上，为其所用！当然这些都是在青龙灵智全消的基础之上，不然要是青龙不死的话，怎么会有腾龙进化为青龙？所以次时青龙也只是一巨形骸而已！但具是如此，腾龙也是心如刀绞，而为其主人的秀林更是感同身受！

    而另外的两个旗面就是干尸的豹子和狼了，虽然也是由于长期的炼化也生出肉翅，但是与前面的青龙和飞虎就不是一个档次的了！其也只是牢牢地西服在旗面之上，除了眼中发出蓝色的如黑岩般的光彩就没有特别之处了！

    而就在此时，那熊石就感觉到一股巨大的吸扯之力，而身体也不受指挥的进入了那绿色的尸池，落到了那四旗的中央！

    “噗通”

    熊石此时就好似一具尸体一般落尽了绿池之中，无尽的尸气，直接就将熊石熏晕了过去！而就在此时，四杆大旗同时发出一股蓝色的光芒，将熊石罩定！然后那熊石身上的黑气就好似长鲸吸水一般被四旗吸收而去！而那熊石因为自己的精气被吸，而在其中自然的翻滚着！

    “啊”

    熊石不禁发出了一阵阵的惨叫之声，毕竟那精气乃是其经过若干岁月凝结而成的，所以和熊石那是血肉相连的关系，所以其精气被吸，就熊石来说，简直就是要忍受抽筋扒皮之苦，所以任是晕过去也一样会被疼醒的！

    “不行”熊石早已经下定了决心，自己辛苦练就的精气被其吸收，那心中更是一千一万个不情愿，可是此时的他身体被束缚，就是想动一个手指头那都是比登天！此时也就只有一件事情可以做了，那就是自爆元神！那几乎是同归于尽的办法，但凡是有一线生机其也不愿意走那一步！经过漫长岁月的他比任何人都要惜命，但是此时的情况，要是不自爆的话，显然就便宜了这干尸老鬼！怎么办，熊石此时是纠结异常！

    而此时的秀林则已经做好了准备，那青龙乃是大陆的义兽，怎么可以让其做旗面的妖物，干尸的帮凶呢？此时的秀林已经下定了决心，一定要将其夺回，然后厚葬，让其入土为安！