
“哦？看来秀林小友还有什么杀手锏啊？”此时的双翼飞鸿的眼中满含了不可思议！

    “杀手锏不敢说，但是还是要拼尽全力的！”秀林显然也不愿意将话说满！

    “好吧，既然这样的话，那咱们就没有什么可说的了，那我就让你看看我七色拱桥的实力吧！”双翼飞鸿说完，那巨大的身影越发的高大了起来，与原来的捏动印决不同的是，此时的它则是采用了梵唱的格式，那声音虽然充斥在耳边，却是偏偏听不分明！而此时那双翼飞鸿原本实质般的身躯竟然越来越大，也越来越虚幻！直至整个空间之内，具是虚影，都是梵唱，而那梵唱之音更是不仅仅是通过秀林的耳朵，而是通过全身的三千六百多个毛孔直接吸收而来。

    而更令秀林意外的是那梵音不但没有聒噪之感，反而使人心神宁静，时时给人一种心无边，佛亦无边的感觉！

    而就在此时那七彩的拱桥，七种颜色竟然同时光芒大涨，光华灵动，似一一条条的巨蛇一般上下飞舞，各种颜色具是交织飞旋，那原本黑漆漆的空间瞬间就被装扮的五光十色流光溢彩！而那颜色组成的巨蛇们不但没有恶意，反而随着那无处不在的梵唱之声，上下翻飞，一种颜色时而聚合时而分开，伴着那不知道什么时候生出的云彩，别有一翻异域之感！

    而就在此时那梵唱之声竟然猛然间就停了下来，而原本飞舞的巨蛇们也瞬间就化为了漫天的七彩碎片，好似七彩的雪花洋洋洒洒从天而降！而就当秀林探出双手准备看一看那雪花的真实面目的时候，竟然一阵疾风而吹，直吹得那漫天的七彩元素，都扬撒于拱桥的旁边！

    而随着那元素的不断落下，拱桥的旁边竟然以眼见的速度拔地而起一棵巨树，只见此树也是七彩，和拱桥那七彩的光华流转不同的是此树树干就是呈金色，而上面的叶子则是显现出七种颜色，远远望去就好似一棵黄金树而生长出七色的宝石果实一般！如果说秀林当时见到的红槐林是天生灵物的话，那这棵巨树就可以称为仙中之宝！

    只见此时高越千张有余，巨大的树冠更是将整个空间装扮成了七彩的颜色，巨大的树身，简直是几十个人才可以合抱！上面的叶子，虽说成彩色，却是和秀林想像的不同，而是简直比桑叶还要小上几分，看似有几分小巧玲珑之感！而令秀林惊奇的是，那巨树之上竟然还异香扑鼻，显然是已经开出了七色的花朵！只见那花朵形如芍药，却大如碗口，层层叠叠竟然每层与每层之间颜色具是相异！

    而就在此时那原本已经结束的焚唱竟然又起，而伴随着那梵唱之音，一尊女像竟然出现在那七彩的数目之上！

    只见那女相也是一个虚影，甚至比刚才那双翼飞鸿的虚影还要虚幻，但是隐隐约约可以看到其身材苗条，姿姿态婀娜多姿，却毫无弱不禁风之感，身穿五彩霞衣，神色安详，让人心中不敢有丝毫的亵渎之意！

    “啊”

    其朱口轻启，就一声就霞彩万道瑞彩千条！瞬间那原本就是七彩的世界竟然更加的艳丽多姿！

    而令秀林意外的是，此时的自己的血液都仿佛要沸腾起来，要不是秀林的血管将血液束缚，秀林的血液简直就直接就冲将出来了！倒不是秀林新生亵渎之意，而是来来自于一种深入骨髓的滔天恨意！

    而此时的秀林不知道的是，其丹田之中的雪山此时却发生了史无前例的雪崩，上面那白色的小兽更是发出了凄厉的叫声，直吓得那五彩的小鸟瞬间惊飞，悬于顶部的五色但直接就爆裂，丹田之中的世界具是一片狼藉！

    而此时指环之中的白色身影具是杏目圆睁，嗔怒尽显，在挥手之间就已经来到了秀林的丹田之中，然后衣袖一甩，那狼藉的丹田就恢复了原貌，那长出角来的小兽当看到那白色的身影的时候，更是双眼血红，凄厉的叫声更是越发的大了！

    “好了，我知道你着急，但是还不是时候！现在还需要忍耐！不然会前功尽弃的！”此时的老师就熟悉的摸着那小兽的头颅！此时的小鸟更是飞到了其的肩膀，叽叽喳喳的显出亲昵的模样！

    …………….

    “诛杀”

    只见那满含优雅的女仙口中竟然发出了杀戮的讯息！

    随着其的声音那漫天的七彩颜色竟然好似实质的绳子一般将秀林捆了个结结实实，而与此同时双翼飞鸿的虚影也在树边出现，大翅一挥一个七色箭矢直接就朝着秀林的身体而去！而此时的秀林却是心中暗暗着急！此时的他不但是身体被束缚，就是精神力也不可以动弹分毫，此时的他不禁下意识的调动了一下自己的的本命元素，而出乎秀林意料的是，竟然可以调动自如！

    而此时的秀林显然已经没有别的办法，于是只有尽全力的拼命催动着自己的本命元素抵御！而令秀林更加出乎意料的是，秀林的身上的元素绳子竟然发出了兹兹的燃烧之声，秀林心中不禁一阵狂喜，有门！但是看这那巨大的七彩箭矢呼啸而来的秀林心中不禁微微绝望，就照自己燃烧元素绳索的速度，那箭矢肯定先给自己来个透心凉不可！

    当然秀林又岂是轻易认输之辈？只见他迅速的将自己的舌尖咬破，一口精血喷出，一个巨大的音符就在秀林的身前成型，就那样硬生生的将那七彩的箭矢抵住！

    “啪”

    一声脆断之响，那七彩的箭矢只是滞了一滞，直接就将那红色的音符震为齑粉，然后箭尾陡然加力，秀林就感觉一阵清凉之感渗入肌肤！秀林知道那是箭矢的寒气已经入肤，这一次恐怕自己的性命真是难保了！接着一股彻天剧痛剧痛就传进了秀林的脑海之中，与此同时，那束缚其的七彩绳索也是被烧的寸寸断裂！但是此时显然已经晚了，秀林的头更是猛然一沉直接就什么不知道了！

    而再次睁眼的秀林陡然发现自己周围白云皑皑，阴郁漫天，自己更是身穿铠甲，威风凛凛！只见那铠甲却是与自己所见到过的相异，因为此铠甲那是金光闪闪宛若黄金打造，但是穿在身上却是毫无累赘，没有丝毫的沉重之感，头上的头盔更亦是红缨飘飘，但是上面的一颗纯白色的美玉更是放出五彩的光华，手上更是拿一根五彩三级分水戟，上面的三个头，然若是三个灵物一般怒吼连连！

    身后更是跟定一身披五彩斗篷的小将，旁边另有一仙女更是身穿五彩公装，笑盈盈和那小将说着什么！

    而正当秀林转过身形想要再看看那小将的时候，后面竟然空空如也，秀林于是下意识的就想找寻一翻。但是就在此时秀林竟然听到了一阵金属相交的铿锵之声，那声音虽然不大但是却尤其的尖锐，只震得秀林耳根发麻，头皮发紧，于是下意识的就张开了眼睛！

    而出现在其面前的依旧是那七彩的箭矢，而就在那七彩箭矢和自己的皮肤之间竟然多了一个什么东西，因为和自己的身体结合比较紧密，所以其形状却是看不那么分明，而那尖锐之声正是有那东西和七彩箭矢相交发出的！

    而就在此时秀林的右手竟然不受控制的抬起，然后五指张开“蓬”的一声就将那箭矢抓住，然后往外一带，那箭矢竟然朝着那双翼飞鸿巨大的虚影而去！实际上当时的速度是极其的快，从大手自行抬起到将箭矢拔起，简直就是一气呵成，用了更是不到三分之一秒的时间，所以尽管此时的双翼飞鸿已经不可以同日而语，但是在这么短的时间之中也是反应不及！

    而就在此时一件令秀林想想不到的事情发生了，只见那女仙的虚影朝着那双翼飞鸿凄然一笑，然后直接就转过身形将自己的身体挡在那箭矢和双翼飞鸿之间，而此时的情形，纵是秀林也没有发觉，此时那女仙滴落的俱是七彩的泪珠！

    “不”双翼飞鸿大翅轻扇，就将那那已经跌落于巨树的虚影接住！但是那虚影化作了漫天的七彩元素，像天女散花般飘洒于巨树之上！

    “孩子，太早了！你真是要着急了！希望你有所悟吧！”随着那声音越发的细弱，最后终于消散于无尽的空间之中！

    而就在此时那七彩的拱桥和巨大的树干更是轰然倒塌，那空间更是动荡不已，大地都在剧烈的颤抖着！

    “轰”

    那空间或者说是领域陡然倒下，而此时的秀林早已经用尽了自己最后的气力才将自己的护搏催动——不然具是秀林的手再有力也不可能将那箭矢抛飞的！而随着那巨大的爆炸，秀林的身体就好似一粒尘埃一般，被抛飞于无尽的罡风之中，又一次头一歪，什么都不知道了………………….