
等秀林再次醒来的时候，已经是漫天的星斗了，而自己却在一个近乎的透明的光罩之中漂浮着！就好似一个没有重量的泡泡一般，随着那狂风的吹拂而四处飘荡着！犹如钢锯般的罡风依旧肆虐着，但是其那宝剑般锋利的风刃，一遇到那看似薄如蝉翼的泡泡，就好似遇见了什么害怕的东西一般，以至于还有一尺距离的时候就猛然间调转身形，狼狈逃窜！所以在那万米的高空，狂傲不羁的罡风中间竟然形成个这么一个安全的地带！而天上的星斗似乎也好奇这种现象，而好奇的眨着眼睛！

    而此时的秀林此时却是浑身乏力，甚至就连动一下手指头都不愿意！身上也是冷汗直流，全身更是近乎于虚脱！

    “你醒了？”老师那威严的声音不禁响起！

    “老师……….”秀林在心底叫道！干涸的嘴唇却是微微颤抖，却发不出丝毫的声音！

    “你知道你有多么的冲动吗？”此时的老师的声音就不止是威严了，简直就是严厉至极了！

    “老师，我知道，可是………….”

    “没有可是，我可以告诉你，你是有使命的，所以你的生命不仅仅是你自己的！明白吗？到指环之中来！”

    “可是……………..”这么长时间以来，秀林虽然依赖指环很多，更是利用其多次来保护自己的爱人或者是伙伴，现在有将那地兽帝国的国王救出，但是对于指环的样子，秀林却是从来不知道！对指环的了解仅限于其与自己的一种精神力的联系，但是那指环却好似不愿意让秀林探查一般，其的精神力就是进不去，所以对指环里面的情况，几乎就是一无所知！

    “没关系，闭气凝神！然后放松，跟随着你自己的精神力…………….”老师的话慢慢的引导着秀林！

    而此时的秀林的本体虽然是盘膝而坐，但是其身后的虚影却是站了起来，然后朝着那指环缓缓一笑，而就在此时，那指环竟然自行发出了金色的光芒，而秀林的身影也随着那金光缓慢的缩小着，然后秀林就那样每走一步身形就缩小一圈，就那样那金光就好似一个金色的通道，一直向里面延伸………..

    走在通道中的秀林不禁环顾四周，只见整个通道都是金黄之色，但是那两边的石壁却好似雕刻着一个什么事件，各种兽和人是应有尽有，更有身着铠甲的类似于天兵天将之类模样的人！但是令秀林意外的是，这些人好似并不怎么又优势，反而更好似是伤亡惨重！还有一幅画是一个身穿铠甲之人竟然受到了几个野兽模样的围攻，身上的铠甲更是四分五裂，那身穿铠甲之人更是被掏心挖肺，一只鸟型的兽更是拿定一串肠子一般的东西往自己的嘴里塞！

    就是此时秀林竟然恍若听见那身穿铠甲之人那凄厉的惨叫之声，而更令秀林诧异的是，此时那身穿铠甲之人那紧闭的双眼竟然陡然睁开，就那样直直的望向了秀林！那样子就好似是看到了救星一般，希冀的光芒大闪！

    而就当秀林上前看个究竟的时候，通道的深处传来了老师催促的声音。秀林连忙加快了脚步，向通道的尽头走去！

    大约又过了秀林走的三分之一的时间，其面前豁然开朗，一个金色的大厅的出现在秀林的眼前！只见这大厅大约有七八层楼高，顶部更是雕刻着一只振翅欲飞的鸟儿的形象，但是秀林却隐隐觉得这只鸟与别的相异，但是奇怪的是，整个大厅竟然氤氲密布，那鸟也是时隐时现，所以尽是秀林用尽了眼力也是看不分明！

    除了那大厅是直通顶部之外，周围的每一层都转圈有许多的房门，一看就知道有许多的房间。但是那房间的房门却并不是普通意义上的木制的或者是什么制的，而是统一用一种禁制将房间封住，那房间更是五彩纷呈，有闪着蓝光的，有闪着绿光的，有蓝红相间的，或者是三色相交的，俱是颜色相异！但是那颜色却始终没有出绿红黄蓝青五种颜色，充其量就是有时候为了区别多个白色的边缘而已！

    “你来了？”此时的老师不知道什么时候已经站在秀林的身后！

    听到老师的声音。秀林不禁倒身下拜，口叫老师！

    “不必多礼！起来吧！”此时的秀林才第一次和自己的老师真实相见！只见那老师一袭白衣，衣裙更是无风自飘，显得是那样的清新脱俗，三千青丝虽然随意的散在脑后，但是却没有半点的杂乱之态，相反确有一种恍若天人之感！但是面目却不是那么分明，就好似在其的面前被谁罩了一层水雾一般，但是尽是这样却别有一番风味，就好似月下观美女，有一种与生俱来的朦胧之美！

    不知道什么原因，秀林竟然会想到自己的后母，虽然其不论从气质还是长相无一相同，但是纵是秀林也说不明白哪里有相似之处！当然秀林随即就否定了自己的想法，毕竟后母是无论如何都不会如老师这般关心自己的！

    而此时的老师手拿一个圆圆的东西，身旁更是有青龙盘卧，其巨大的脑袋也是一头雾水的看着这位自己主人的老师！

    而就在此时老师竟然猛然间就将那圆圆的的类似于圆盘的东西扔到了空中，而出乎秀林意料的是那黑乎乎的圆盘竟然刹那光芒大涨，那光芒的深处更是走出一位青年来！只见那青年一袭绿衣，眼神犀利，身躯挺拔，更是有一种天然的王者之气自然而然的散发！

    “你好少年！”那绿衣青年竟然首先开口！

    “你好！”秀林连忙答应！

    “这就是我的继任者吗？看长相还不错！”那青年竟然嬉笑道！而就当其看到旁边的老师的时候，竟然脸色一暗，脸上更是显现出一种凄苦的表情！而此时的老师则已经泣不成声了！“鸾儿………..”其不禁叫道！但是看了看旁边的秀林和青龙则猛然间转过了头！

    “我是青龙留下的一缕精元，也具有青龙最重要的东西，只有有了它，才称得上是真正的青龙！而现在我就把它给你们！“其说着，就把一个鸡蛋大小，颜色翠绿的东西拿了出来！

    而其见到青龙的那一刻就好似见到了新的主人而忘记旧的一般，直接就脱离了青年的手，而朝着青龙而来！就在青龙那双茫然的眼睛中间没入了下去！青龙不禁好奇的晃晃自己的大头，却觉得毫无异样！于是连忙为自己的主人是这么回事！当然这些秀林又怎么会回答的出来呢？只能安慰青龙无碍！

    书中代言，那青龙的精元怎么就那么相信秀林呢？实际上并不是秀林有什么相异之处，而是对秀林老师的一种天然的信任！不然纵是秀林已经拥有了几乎是九成九的青龙，但是依旧要接受一翻考验的，而并不是这种直接的信任！

    而此时失去了小球的青年却是瞬间身体就虚幻了很多，但是其一双清澈的眸子却是一动不动的盯着秀林，好似有千言万语，却又不知从何说起一般！

    “前辈，您说！“秀林怎么会看不出端倪呢？

    “你是一个素丹师？”那青年反问道！

    “那你就给你的老师炼制一个身体吧！”

    “那需要什么才可以炼制呢？”秀林的心也是猛然一惊！

    “五色丹！就是你这里所具有的五种颜色！”其身体越发的虚幻起来，但是神情却是极其的欣慰！

    “好”秀林也是回答的斩钉截铁！

    “秀林，你在哪里？”秀林猛然之间，竟然听到了林绿源的呼喊之声@那声音凄厉无助甚至是无奈！显然是遇到什么事情了！而林绿源因为和秀林有着平等的契约，所以纵是相隔千山万水也是可以相互联系！

    “大哥？什么了？”秀林不禁失声叫出！

    “去吧，你的使命还没有完成，这个家伙就让他和老师多呆一会吧！”旁边的老师说道！

    秀林也不敢迟疑，一边飞快的向外狂奔，一边询问着林绿源事情的经过，但是可能因为距离过于遥远吧，纵是秀林呼喊了数遍，才听到其模模糊糊的一句“地兽帝国……………边境危机…………速来！”的话！

    “难不成是大哥有难？”秀林心中不禁猜测道！可是又是什么样的危机呢？边境，不是土鑫说木将军就坐阵边境吗？难不成是木将军遇到困难了？

    书中代言，事实还真是如秀林的猜想，那边境还真是出事了，此时的神兽帝国几乎是倾巢而出，自己的岳父杨胜光更是不惜幕后策划，在渗透不成的情况下决定运用武力，以快速夺取地兽帝国的政权，以便有和另外二宗继续三足鼎立之态！而碰巧的是，林绿源正在那里修炼，所以见到木将军危机，不禁就上前帮忙！但是此时木将军更是不小心被灵兽毒倒，军队更是一盘散沙，虽然王子土鑫也已经赶到，但是其依旧是败仗连连！所以林绿源才会呼唤秀林！

    实际上秀林一直醉心于和双翼飞鸿比试，浑然忘记了时间，再加上在空中飘浮的数天，此时已经一月有余了，所以那战事也早已经发生了变化！