
“真是三日不见，当刮目相看，木秀林我还是不得不佩服啊！”双翼飞鸿由衷的说道！

    “见笑见笑！你的控雷技术也已经是如火纯情啊！”秀林所言也不为虚！

    “哦？是吗？那今天咱们就把自己的零碎都抖搂抖搂，来个了结，如何？”此时的双翼飞鸿悬浮于肆虐的罡风之中，宛若一座闪着七彩光芒的玲珑宝塔一般厚重威严，要不是秀林意志坚定，都有一种要膜拜的感觉！

    “好吧！”秀林亦笑道，简直就没有二者即将要拼命的紧张之感！

    “好，痛快！”双翼飞鸿也不多话，只见它头上的黄红蓝色骤然发亮，其三色的光芒，简直都把其余的四色压了下去，那七色的羽冠简直都已经变为了三色的世界！

    只见其嘴唇翕动，双翅快速的上下翻飞，身上更是犹如波纹一般三色光由头至脚，由上至下在双翼飞鸿的身体之上流动了起来，每流动一次，那三彩的光辉就殷实一些，三彩的光华就更明亮一些………….

    随着一声嘹亮的鸣叫之声，那三色光华竟然脱体而出化为了一只和双翼飞鸿的本体有些相像的三色鸟，只见此鸟虽说还不到双翼飞鸿的十分之一大，但是也是身体光华流转，尾翎更是呈现出经纬分明的三色，眼神锐利，只是没有羽冠，体态更是轻灵，几乎其脱体就直接朝秀林而来！

    而此时的秀林显然也没有闲着，也是针对双翼飞鸿的表现，及早做着对策！针对其是红蓝黄的颜色，秀林觉得其应该运用的是火水和土的元素，那就是说其很有可能运用的就是火箭了！而那三色鸟显然就是火箭的载体了！所以也选用了相同的三色配置，只不过火焰是运用了自己的本命火焰而已！

    就在三色鸟出现的同时，秀林的三色火箭就已经迎了过去！毫无悬念的随着那三色鸟一声婉转的鸣叫就和那火箭碰撞到了一起！出乎秀林意料的是，那碰撞并不是那种激烈的直接爆炸，而是发出了一种类似于电击的那种噼里啪啦的声音，三色鸟更是鸣叫不断，只见其探出其三指的爪子，就好似抓住一只小虫一般，就将那火箭抓在爪中，然后随着一声鸣叫，那秀林处心积虑组合而成的火箭的就化为了漫天元素碎片，而消失在剧烈的罡风之中！

    此时的秀林可真是傻眼了，为什么自己的攻击就那么不堪一击？经过仔细的观察秀林才发现，那三色鸟的身体之上，更是聚集了无数的电蛇，只不过其虽然数量不少，但是体积实在是不大，远远望去，其简直比蚂蚁大不了多少，所以秀林才会一直忽略！

    此时的秀林才明白原来其的颜色标准是按照彩虹的标准在划分的，并不是按照自己熟知的划分办法，那所谓之蓝并不是秀林所理解的水元素而是雷元素，黄也并不是土元素而是木元素，只有那火元素还勉强正确！好一个木为心火为形，雷为用啊！而自己的水火土的组合，则是水土塑型，火覆其上，单看稳定性那真是无懈可击，对敌也是一把好手，但是其最大的缺点就是不妨雷，虽然单就火来说是不怕雷击的，但是要命的是自己土与水的组合简直就是导雷的利器，所以自己的火箭到了人家的面前那简直就是土鸡瓦狗的存在！

    此时的雷击和刚才的雷球怎么会是一个档次的进攻呢？所以秀林显然也是深受其害，自己身上的毛发也已经被击成的焦黑，头上更是眼见的冒出了青色的烟雾，身体的每个骨头节都蓝紫色光芒闪烁，身体更是稍微一动就犹如放鞭炮一般噼啪作响！这也就是秀林的身体在天雷中淬炼过，要不然看似这一次进攻秀林估计就挂了！

    “怎么样？小子！就是这点本事？我刚才真是高看你了！”双翼飞鸿不禁言语挤兑！

    “是吗？那你的继续看就好了！”此时的这秀林不禁又一次将自己的桐木盒祭起！

    只见那原本古朴无光的桐木盒，在此时竟然金光大涨，“啪”的一声打开，竟然形成了一个肉眼可见的金色漩涡，将那三色鸟牢牢的罩在其中！秀林用桐木盒的雷元素形成的光罩被破之后，那雷元素也已经消失殆尽，所以其此时就好似口渴的人猛然间看见了水一般，看见就会义无反顾的扑了过去！

    随着那三色鸟一声声凄厉的鸣叫之声，那原本包裹在其上的太乙神雷就好似雁过拔毛相似，将那三色鸟的毛瞬间就拔了个干净，而那鸟的形状也被那无尽的金光绞成了粉末，于是一时之间，那黄红之色在金光中上下翻滚，远远望去就好似霓虹，直照的天地都变了颜色！而那罡风此时更是见到了那黄色的光直接就被绞为了齑粉，那罡风最引以为傲的利刃也受不了那高温而发出了“兹兹”之声！

    “啊”

    此时的双翼飞鸿已经变了颜色！因为此时其对那三色鸟则完全失去了联系，只能眼睁睁的看着自己的雷元素被吸收，而火木元素被绞为齑粉！

    而此时的桐木盒就好似意犹未尽一般，张开巨口，直朝着那双翼飞鸿巨大的身体而来！刹那之间，双翼飞鸿就感觉到一股巨大的吸扯之力，使其的身体不由自主的向前而去！而那金光的底部，则是那无尽的黑暗，就好似一只巨兽张着巨口，生生的将什么都拉进自己的口中一般！

    随着一声嘹亮的鸣叫之声，那双翼飞鸿不禁两翅猛扇，一飞而上直接就拜托了那桐木盒的束缚！

    “你不要张狂，看我的绝技！——千火雷鸟”随着双翼飞鸿的双翅猛地向前一推，一只巨鸟就又出现在秀林的面前！和双翼飞鸿差不多大小，但是浑身上下都燃烧着火焰，远远望去活脱脱就是只火鸟！而就当秀林准备将自己的桐木盒再次祭起的时候，却发现那火焰鸟竟然已经不见了踪迹！

    “哪里去了？”秀林不禁喃喃自语！

    而就在此时，秀林就感觉自己头顶的温度骤升，于是秀林连忙拿起桐木盒向上一举，而正如秀林所料那火焰鸟正是在其的头上露出了身型，张口就是一道利闪打了下来！而此时的桐木盒也正好将闪电吸收，并且将火焰鸟的身型罩定！

    但是这次秀林却是失算了，就当其自以为那金色的光芒也会把火焰鸟的火焰绞为粉末的时候，那鸟儿竟然又一次不见了踪迹！

    “这是什么回事？”此时的秀林还真是糊涂了！周围除了呼呼的罡风，就好似那火焰的鸟儿没有出现过一般，硬是没有一丝的痕迹！

    书中代言，这是什么回事？实际上这与雷鸟的特性有着一定的联系！作为自然界中的鸟其有一种特性就是可以迅速的与周围的环境融合到一起，而令对方毫无察觉！而双翼飞鸿的千火雷鸟虽说是由元素凝结，但是也取了雷鸟的这种特性，从而隐蔽自己于无形！

    而千火雷鸟显然也有自己的特色，其虽然是以雷为心，但是却用火焰包裹，那就避免了被那桐木盒吸收的命运！而其之所以可以在被金光罩定的时候逃跑，就是因为那火焰并不是双翼飞鸿刻意加上去的，而是完全来自于空气，有一种火焰就叫做空中火，而作为空中的霸主，双翼飞鸿运用起来那也是手到擒来的事！而空中火既然来自于空中，那就是说本来就是空中之物，换句话说就是那金光虽然神奇，但是也没有锁定所有空中之火的实力，所以其要逃跑简直是易如反掌之事！这也类似于精神力的天人合一，都是一个道理！

    而此时的秀林显然也已经意识到了其的原因，但是一时之间有没有好的办法只有手拿桐木盒细心的注意周围的变化！

    “啪”

    秀林的左边又是一阵炙热，就在秀林准备用自己的手中的桐木盒迎接的时候，一个大约拳头的蓝紫色雷球就已经出现了！只见那雷球的颜色极深，一看就知道是经过了压缩的，而更令秀林气急的是，那火球竟然还有一双火红的翅膀，就在秀林的桐木盒要吸收住那雷球的时候，那翅膀竟然猛然一飞，直接就飞出了那桐木盒的攻击范围，直朝着秀林的咽喉而来！

    而就在此时那千火雷鸟却也显露了自己的行迹，随着一声类似于呼啸的尖啸之声，一个俯冲直取秀林的心脏！

    “啊”

    秀林不禁慌忙用自己的桐木盒首先抵住那即将落下的鸟喙，而对于其咽喉的长翅膀的雷球，秀林干脆就用了个缩梗藏头，准备将其躲过！但是此时的雷球就好似有着锁定的功能一般任秀林如何躲避就是锁定秀林的咽喉，看来真有一种不到黄河不死心的气势！

    “呼”

    被桐木盒抵住的雷鸟又一次不见了踪迹，而长翅膀的小球也已经离秀林的咽喉越来越近了，此时的秀林就是再想用自己的桐木盒显然已经没有时间了！而那身上噼啪作响，而又张着一双火翅的雷球不禁在秀林的眼中越放越大……………..