
“怎么？敌军的情况怎么样？”说话的正是那地兽的王子土鑫，此时的他已经身穿甲胄，头戴钢制头盔，上面的亦是红缨飘摆！而其旁边站立的也正是那木小姐——木清灵，此时的她虽然没有像土鑫那般身穿铠甲，却也是周身上下紧身利落，头发也用一根绿色的飘带勒在身后，此种装扮的她不禁少了几分温婉，却多出了些许的飒爽英姿！

    “这次的进攻应该是已经过去了，因为那边已经鸣锣了！”那士兵模样的人回答！

    “好，下去吧~！”土鑫用充满疲惫的声音说道！

    “殿下！”木清灵不禁充满担心的说道！虽然二者已经心心相印，但是毕竟此时是在边界，而土鑫的地位又是在那里摆着的，所以木清灵也和别的人一般，口称殿下！

    “没事，还好，还没有到运用兽师的地步！对了，清灵，去请你的老师和我的师父了吗？”土鑫问道！

    “已经去了，但是毕竟路途遥远………….”木清灵的话里话外也透着一股担心！

    “我已经通知我的兄弟了！他应该很快就会到了吧！”说话的正是秀林的结义大哥——林绿源！此时的他坐在土鑫的下垂手，显然其的地位是超然的！而坐在林绿源前面的乃是一个少妇，只见此人是面无表情，面容严峻，一副冷冰冰的样子，但是那双红色的眼睛，却是闪烁着红色的光芒，被她一看的话，就会产生一种由内而外的炙热之感，冷热之间，那就几乎没有敢和其对视了！而其自始至终都没有说过一句话，要不是其和林绿源形影不离，土鑫简直都不知道其是敌是友！

    但是林绿源却对其极其的恭敬，后来简直都把土鑫给的下垂手的第一个的位置给了她，而她却是没有任何的意外，也没有推脱，而是一下就坐了下来，依旧是一言不发！

    而就在林绿源说道自己的兄弟的时候，那人却猛然间抬起头，那双眼睛更是无意间聚集于头顶的屋顶之上，刹那之间，那屋顶陡然就“兹兹”直响，更有几块石头，直接就落了下来，砸在地上，发出“啪啪”的脆响！这要是屋顶是木制的，简直非要着火不可了！

    “对不起啊，殿下！家母还没有完全恢复，让殿下受惊了！“林绿源连忙站起身对土鑫说道！

    “没有关系！但是既然伯母没有恢复，那不妨回去好好休息吧！“土鑫道！

    “休息？去哪里？”林绿源不禁苦笑！要说林绿源之所以选择在这里帮助母亲恢复，就是看中了这里的环境！

    这里却是与别处不同，山脉绵延起伏达万里之咬，其中更是山连山，峰临峰，参天古树那也是数不胜数，更为安全的是，这里的山势陡峭，犹如斧削刀劈，山峰大多高达千米，由下而上看，看到的就只有白云皑皑，真是天人修行之地！而此地也因为地势陡峭，所以几乎没有什么兽类，除了和林绿源一般的猿猴，那就是只有一些擒羽类的鸟儿了！所以几乎在这里修行，不会受到意想不到的打扰，所以林绿源就高高兴兴的将自己的母亲放在这里修养！而自己母亲进步几乎也是一日千里，时间不长就已经凝结成了身体，意识也开始清醒了起来！

    但是一心看到这里环境好的林绿源却没有想到，此地乃是两界山，乃是地兽帝国和神兽帝国的交界处，当然也是地兽的一道天堑，所以神兽帝国要进攻地兽那这里就是一个必不可少的兵家要地，也是二者的必争之地！

    而就在一段时间以前，这里就开始发生了变化，那就是从那天开始这里就一只陷于黑暗之中，而正是由于这个原因，那漫山的绿树，甚至是活了上百年的古树，都在这黑暗之中逐渐枯萎了！而正是这个原因，那木系的木将军才会实力大降，而中了天神帝国的毒！所以此时的他不但丧失了战斗的能力，就是自己的身体也是不断的溃烂，几天时间，那小腿就已经烂的露出了森森白骨！

    所以此时指挥军队，就只能靠这个地兽的王子了！而此时的林绿源也主动找到土鑫，同仇敌忾，共同御敌！

    “好吧”土鑫也知道这个伯母对自己的儿子依赖极重，是绝对不会自己去休息的！所以也不多话，只是聚精会神的看着面前的沙盘！

    前面的沙盘，乃是土鑫找熟悉本地地形的人，制作的一个此地的地形图！上面的高山峡谷更是用标牌一一标记！

    “你们来看，现在我们就在这里”土鑫指着一个高山的位置说道：“而我们下面的这条峡谷乃是天神帝国进入我国的必经之路，所以我们占据的乃是地利！但是从这段之间的黑暗来看，我们不但目力受限，就是这木系的兽师也是实力受损，所以其占据的乃是天时之利！俗话说天时不如地利，所以我们应该还是有一拼之力的！再说我们的食物充足，水源充沛，就士兵作战来说，又是由木将军亲自训练出来的士兵，所以在作战上应该也不成问题！”土鑫简单的给旁边的木清灵和林绿源介绍着战况！

    “所以，虽然他们是攻，我们是防，但是主动权仍然在我们的手上！来人！”土鑫陡然大喊！

    一个士兵模样的人铿锵而进，单腿跪下说道：“殿下”

    “今天有多少死伤？”

    “一千有余！”

    “什么？怎么会有那么多的伤亡？”此时的土鑫和木清灵都吃惊了！要知道，木将军的士兵向来就不知道什么是后退，所以久而久之那种天然的杀伐之力，就是一般的将军见了都会汗颜！

    “对方都穿着夜行衣！不易被发现”士兵简单的回答道！

    “我们的火把呢？”土鑫急急的说道！

    “他们都是首先射箭，先把火把射灭！”

    “好，下去吧！”土鑫说道：“对了，全军加餐！”

    “是！”士兵一抱拳然后告退！

    “我一直以为士兵是我们的凭借，只要咱们拿到主动权，只要咱们不运用兽师，那他们也是不可以运用的！但是现在看来………….哎！”土鑫轻轻的叹了口气！

    书中代言，在战争之上，有一个约定俗成的规定，那就是直到最后的关头，也就是说只有在最后的决战，或者是在掌握主动权的一方首先使用兽师的情况下才可以由兽师参战！兽师可以间接的改变环境啊，或者是气候，来改变谁拥有主动权的问题，但是却不可以直接参战，不然就会受到天下兽师的无尽追杀！所以此时的杨胜光也不敢冒天下之大不韪而直接参战，而是将黑夜笼罩，以期掌握主动！毕竟那木将军的士兵可不是一般的英勇，即便是在这种环境之下，那神兽帝国的伤亡也远远在其之上！

    有句话说的好，那就是屋漏偏逢连夜雨，就在土鑫愁眉不展之时，又听见营房之内，锣声四响！一个个的士兵更是瞬间惊醒！虽然措手不及，但是绝对没有惊慌失措！而是一个个，精神抖擞，观看异变！

    而此时的饿土鑫三人也是马上出的营房，只见周围黑压压的一片尽是神兽的军队，其均是一身的黑色铠甲，要不是其的武器之上闪烁出金属的亮光，那守卫简直都不能发现，所以才等到已经被围的严严实实了，才发现事情不妙！

    “哈哈！真是好士兵啊！这要是为我神兽帝国所用，简直就是如虎添翼啊！”借着那周围的火把，土鑫不禁将小将仔细观察，只见其并没有穿任何的铠甲，而是一身的黑衣，但是那黑衣却是补丁摞补丁，鞋也是一双草鞋，走在路上踢踢踏踏的，好似一点都不跟脚！年纪却是不大，长得也算不错，但是脸上却是邪恶异常，一双眼睛更是恶毒的看着众人！

    如果秀林在场的话肯定会第一时间就认出来，不是自己的“老朋友”聂远吗？当时在城下其被黑岩当做死尸扔到一边，而昏厥了过去！后来秀林他们也没有注意其的动向，其当时不禁又羞又怒想要找秀林报仇，但是秀林却早已经不知去向！后来其接到了杨胜光的命令而来到了这里！而杨胜光也自知对聂远不起，所以就不惜代价的更是为其提升到了稠级！而这次更是由其统领，来偷袭！

    说道这里咱们就又要啰嗦两句了，不是说兽师不允许参加作战的吗？可是聂远明明就是兽师嘛！那是因为兽师不允许参战那是说的正规作战，像这种偷袭却不在其禁制的行列！

    “他不是那个被黑岩戏弄的少年吗？”木清灵首先认出了聂远！

    “啊，是啊！当时他长满了绿色的尸斑，都以为他已经死了！”看来土鑫也已经想了起来！

    但是这看似平淡无奇的话，在聂远听了却是莫大的讽刺，只见他狂叫一声，直接就进入了异化！转眼间，一头浑身雪白，尾巴断了一截的俊神虎就出现在大家的面前，要是秀林在的话肯定会发现，原本那洁净威严的虎目之中，此时却是充满了嗜血的邪恶！