
而就在此时，一个念头猛然间就冲进了秀林的脑海，对啊，既然是空中火，那自己的三昧真火岂不是有了用武之地？于是此时的他首先意识一动，就将自己的火焰调动而出，然后直接就化为了一只巨手，“蓬”的一声就将那雷球逮住，然后任那雷球似小鸟般在手心中挣扎，但是硬是逃脱不出！而就在此时那大手更是轻轻一挥直接就将那雷球给扔进了桐木盒！

    而这次就轮到双翼飞鸿惊掉下巴了！简单的一只大手竟然有如此的功效，此时的他气的几乎就要七窍生烟了，于是晃动双翅印决频出，那千火雷鸟更是瞬间涨大了数倍，此时的它显然也已经厌倦了打游击的打发，决定要放手一搏了！

    而这些正是秀林所喜欢的，只见那巨手也瞬间扩大，就那样毫无花哨的配合着桐木盒就朝着那空中的千火雷鸟抓来！而此时雷鸟已经被那桐木盒罩定，而那大更是配合着将那千火雷鸟固定，金色的光芒更是瞬间大涨，而没有意外的是，那千火雷鸟此时已经不可以移动分毫，身上的羽毛也被那大手无情的拔着，不过那空中的火焰原也无穷无尽，所以尽管那大手忙个不停，硬是身上不见减少！而此时的秀林也算是发了一个小财，秀林可是不会嫌多，自己本身有一个神奇的心脏，那个元素不够直接转化就好！

    而那桐木盒显然也没有闲着，而就在那大手拔毛的时候，利用其无尽的吸力，而将其体内的雷元素一点点的吸出，并且随着时间的推移，那桐木盒竟然发出了类似于大口吞咽的声音，显然是吸收的相当的爽！

    而就在此时秀林心中竟然猛然间有种不安的感觉，那感觉瞬间就好似潮水一般将秀林那兴奋的心情冲淡了不少！是啊，双翼飞鸿不是傻子，他这么会将千火雷鸟就那样暴露于空气之中任自己这么吸收？双翼飞鸿什么时候会变得这么好心？再说就是那千火雷鸟那痛苦的鸣叫之声，纵是自己都有种不忍感觉，而作为其主人的双翼飞鸿怎么会无动于衷？

    而就在此时千火雷鸟的雷元素已经被那桐木盒吸收一空，而那雷鸟也由于空有其形无有其里而消散于无尽的罡风之中！此时的秀林不但自己的元素赚了个沟满壕平，就是桐木盒也发出了满意的震鸣之声！

    而就在秀林转身再找寻双翼飞鸿的时候，哪里还有其的踪迹？

    “双翼飞鸿！你难道是怕了吗？”秀林不禁大声叫喊！心中却是疑惑顿生，不禁又细心观察其周围的蛛丝马迹！

    “怕？怎么会？”双翼飞鸿声音竟然从四面八方穿了过来“你木秀林都没有逃跑，我又怎么会？”

    就在秀林惊奇的同时，在秀林的面前赫然出现了一个巨大的双翼飞鸿的虚影，只见此双翼飞鸿虽然样貌未变，但是身上却光晕流转，七色光芒交相辉映，此时的双翼飞鸿更是神色安详，一种与世无争之感油然而生，说话的声音更是深邃悠远，声音虽然不大，但是每一个字都自然而然的渗进秀林的身体！

    “双翼飞鸿？你………..你怎么变成这样了？”此时的秀林不会傻到认为是双翼飞鸿已经死了，或者是实力倒退了，因为那虚影虽然模糊不清，但是那巨大的威压就是真实的双翼飞鸿都散发不出来！

    “哈哈哈”此时的虚影的双翼飞鸿竟然大笑起来！那笑声竟然震动的空间都有了回声，给人一种空旷无边的感觉！

    “这种给人意想不到的感觉还真是不错啊！不过你贪图小利，落到此种下场也是应该！”双翼飞鸿的声音全然没有情绪的波动，就好似一尊佛像声色犬马一切与其无关，就是秀林的生死也是声音平静，没有一丝的兴奋之情！

    而此时秀林却是大骇，此时的他才发现，自己不知道什么时候已经到了一个空旷而又辽远的空间，这里的世界就好似一个平原一般一望无垠，但是却偏偏看的用不是那那么分明！光线也是极低，就好似黑夜一般，但是又与那刚才熊石营造的伸手不见五指的感觉不同，此时的天幕却是繁星点点，此时的银河更是犹如一条真正的河流一般，集聚了无数的星星！只不过那星星与秀林距离很近，甚至有种举手摘星辰的感觉！

    “这里是？”此时的秀林已经完全的明白了，原来双翼飞鸿不惜以千火雷鸟作为诱饵，就是为了这个！这里是……….领域？而是这次的领域显然与上一次不是一个档次的，这次的简直就是一个独立的空间，虽然看似实质或许具是虚幻的！

    而就在此时秀林脚下更是一阵剧烈的震动，而此时的秀林就是想要跳起也好似被什么压迫着一般，所以也就勉强跳起了一尺来高，所以几乎没有任何悬念的就被那巨大的震动之力震了个与大地亲密接触！

    此时的秀林就感觉自己脚下的大地，陡然间向上拱起，而秀林也随着其的趋势而不断的向上升起！

    “哗啦啦”

    一阵石块掉落的声音，要不是秀林死死的抓住身下的土地，其的身体险些被那巨大的冲力冲进半空之中！纵是如此，秀林的也一样被冲起了一丈来高，然后结结实实的就被摔在了地上！不知道什么原因，，秀林此时就是不可以运用自己的元素，要不是其身体比较结实，简直非摔出个好歹不可！

    而就在此时秀林就感觉自己的好似在一个活物之上，随着那活物迅速的拱起自己的腰，秀林也随着升入了天空之中，此时的他简直都可以看到那闪闪发光的球体星星们了！

    一切动荡过去，秀林才发现此时的自己已经在一座拱桥之上，只见这座拱桥乃是由赤橙黄绿青蓝紫七色组成，虽然霪雨密布，但是依旧无法阻挡其四溢放入光华！

    “虹桥？”秀林不禁喃喃出声！

    “是，这就是一座虹桥，也是算是一个阵法，虽然还不太完全！”此时那巨大的虚影又出现在天空之中！此时的双翼飞鸿的身型殷实了许多，就好似那巨大的阵法会给其带来无尽的生机一般！

    “你是说…………是，你没有觉得自己现在除了气力几乎什么都运用不出来了吗？那就是领域的力量！但是我不会就让你这么死去的，而是会让你享受每一种的攻击之后，再死！不然岂不是枉费了我一翻的心思？”

    就在此时，秀林的身边就陡然长出几课碧绿的藤条，然后甩着巨大的犹如鞭子一般的身形，来回的抽打着秀林的身体！虽然此时的秀林不可以运用任何的元素，但是其毕竟指环之中还有不少的零碎，刚才秀林在和双翼飞鸿说话的时候已经试过了自己的精神力在这里是不受禁锢的。所以此时的他早就将自己的天蚕丝握在手里，在藤条抽过来之前，就将其拦腰斩断！

    天蚕丝经过秀林的数次淬炼，早就坚韧异常，此时的情况更是硬如钢铁，别说是藤条就是石头那也不在话下！

    而就在此时漫天砸下的就是大如斗的石块，此时的双翼飞鸿更是是在一边似笑非笑的看着秀林，全然没有因为秀林的反抗而有任何的不快！然而有丝丝的兴奋！

    “啊”

    秀林心中不禁暗叫倒霉，这漫天的石块别说是都砸下来，就是砸下一块那也够秀林化为肉饼的！所以心中暗骂双翼飞鸿也是正常的！

    但是如果说秀林就是这种逞口舌之争的人，那就错了！此时的秀林早就将自己的那个鼻烟壶形状的拒土容器祭了起来，对准那漫天的石块就打开的瓶口！

    此时的那小如拇指和大如牛头的石块形成了鲜明的对比，即使是双翼飞鸿也不禁嗤之以鼻！

    “木秀林，你难道在玩小孩的游戏吗？”一直宠辱不惊的双翼飞鸿也禁不住笑了！

    可事实却说明了一切的问题，只见那急速下落的石块们陡然停止在原地，就好似被谁用了什么定身魔法一般！而就当双翼飞鸿不知道怎么回事的时候，那石块竟然都不受控制的自行缩小，然后一一都被吸进了秀林手中的小瓶之中！

    “哦？雷击呢？你还有地方可以吸收吗？我记得你那个桐木盒应该是吸收满了吧？”

    就在此时那原本漫天星辰的天幕此刻陡然乌云密布，瞬间就电闪雷鸣，上面的银蛇条条粗如胳膊，就是那雷电的方式也与一般的雷电不同，此时的雷电虽还没有达到雷球的程度，但是那银蛇也是团团簇簇的聚集在一起，组成了无数的圆球！那圆球就是小的也有牛头大小，上面无数的蛇头攒动，看着就让人由内而外生出恐怖之感！

    “这样你就错了！”此时秀林不但面无惧色反而神色淡定：“你太低估我的桐木盒了！”只见此时的桐木盒光芒大涨，然后是一个个的雷球直接就飞了出来，虽说那雷球都是拳头大小，但是上面劈啪作响的电弧却在侧面回答着其的威力！

    “咻咻”

    连声飞舞，那原本张牙舞爪的银蛇瞬间就都偃旗息鼓了下来！天空之中瞬间就又恢复了那漫天星斗的状态………………

    “你不用试了”秀林道：“对于每种元素，我都会有其应对之法，有什么重要的还是尽早拿出来吧！”

    倒不是秀林嘴硬吗，而是心中有了打算，经过这么长时间的冥想练习，秀林也是初步发现其的用法，秀林倒是想要看看到底是谁的手腕比较硬！此时的秀林不禁是充满了滔天的战意！