
“怎么回事？”此时的聂远不禁大惊！要说对风元素的领悟，不是一般人可以相提并论的！就是刚才秀林运用的心坚如铁和自己的元素实话也不是一个档次上的！

    所谓元素实化，顾名思义，就是利用元素然后打造出和原体一般无二的形态，就连感觉思想也和真实的无异，只不过是由元素组成，所以其可聚可散，几乎就是不死之体，有兼具本体的所有能力，所以与其与其对战倒不如和一个比自己高很多的兽师动手，谁愿意和一个永远不死的的东西作战啊，胜负还不抗说，就是自己所幸强一些，但是自己的元素终究不是无穷无尽的不是？

    所以对自己的青虎，聂远简直是十二分的自信！看着自己那被断掉的尾巴，聂远眼中的邪恶就更甚了！真恨不得其的青虎一口将那木秀林吞掉，然后嚼碎，吞入，使其马上神形俱灭，方解其心头之恨！

    而就在此时，那原本气势汹汹的青虎竟然陡然停下，不禁使聂远大感意外！

    “青虎，咬他！”聂远真是一跳三尺高！真是恨不得替自己的青虎去咬！实际上那青虎与聂远是有灵魂联系的，不然一个元素组成的物体，怎么会有灵性？只要此时的聂远细心的用自己的精神力探查，就是此时的危机几乎都有可能解决！毕竟秀林掌握着风之奥义的时间还不是很长，相比来说，和聂远这个专攻于风元素的人就要差上一些了！

    但是也可能是宿命安排，此时的聂远则早已经被愤怒冲昏了头脑，只是不断的催促青虎，却没有采取任何的措施！所以，终于事情已经到了无法挽回的地步！

    “轰！”

    那青虎竟然自行爆炸了起来，更是把聂远震得吐了一大口的鲜血！要不是那青虎在空中，简直不知道要有多大的伤亡呢！

    “我靠，你还有两下子啊！”聂远用力的擦了一下嘴边的血迹，然后说道：“不过，你以为一个爆炸就可以结束战斗吗？哈哈哈！那你就大错特错了！我的青虎可是永远杀不死的！今天就是累也要把你累死！青虎，合！”聂远的手臂一挥，那漫天的青色碎片俨然一副好合并的样子！

    而此时的秀林则不动不惊依旧是一副笑呵呵的模样，更是利用自己的风元素，虚空而立，显然没有一丝紧张之感！

    “哇哈！木秀林你真是成长了不少啊，竟然做到了宠辱不惊！但是现在态度已经决定不了你的命运了！所以，木秀林你还是乖乖受死吧！”此时的他，利爪一挥，五道森然的白光就划破天际！

    而那漫天的青色碎片也骤然聚合，显然一副马上又要成型的阵势！但是令聂远惊奇的是，到了这个程度，就是无法聚合成型，就好似进入一个房间前脚已经迈进去了，而后脚就是无论如何都进不去一般！让人煞是心急，却又无计可施！

    “聂远，你走吧！”秀林的话就好似一个鼓锤一般，重重的敲击在聂远的心灵！

    “没可能啊！怎么可能？”聂远不禁近似于疯狂的挥舞着自己的利爪！但是结果依旧是不可以改变！

    “木秀林，你说，是不是用什么妖法？怎么……….怎么会这样？”此时的聂远简直都有些精神错乱了！一开始从希望的云朵里，陡然被击到失落的谷底，但凡是人，都适应不了！

    “哪里有什么妖法？无非就是运用的风之奥义而已！”秀林只是简单的提点！

    “风之奥义………….难道是………….”聂远显现出来的显然是一副不敢相信的模样！

    “是，就是灵魂风暴！”

    “你是说……………”此时的聂远已经完全明了事情的经过！所谓灵魂风暴，几乎就是那元素实化的克星，而灵魂风暴，就是专门对付灵魂的，而对于那些没有灵魂的元素凝结体则是没有一丝的威力！所以秀林尽管是已经领悟多时，但是依旧没有找到运用其的地方，直到今天！

    实际上这个元素实化，秀林也会甚至更加的纯熟，原来的他也一直想利用元素实化对敌的！毕竟其的优点实在是太明显了！而那个时候的聂远则是抢先发难，而抢占先机要利用空气之中的风元素，所以秀林才想起了这个近乎于鸡肋的奥义！

    而灵魂风暴的形体其实和心灵风暴相似，都是一个青色的旋风，但是威力却还不如心灵风暴，心灵风暴至少还可以无视任何的物理防御，甚至可以无视铠甲直接穿透人的身体，当时的青牙狼就是穿着铠甲的，最后依旧还是得了一个粉身碎骨的下场！但是灵魂风暴就没有那么大的额威力，其虽然号称是风之奥义的终结，但是攻击力还着实不敢让人恭维，不但体态较小，只可以通过武力才可以将其打对方的身体——当然像这种青虎张开嘴时的进入就算是意外了！

    进入身体还不算完结，其的转速较慢，就是在其进入灵台方寸之前，只要是物理攻击几乎都可以将其瞬间秒杀，而一般的元素实化的元素体和本体都是有灵魂联系的，所以只要本体用精神力探查，那简直是一目了然，所以阻止这灵魂风暴也就是百分百了！实际上秀林虽然表现镇定，实际上心中也没有底，所以也能并没有将全部的希望都压在这小小的旋风之上！而是暗暗的将自己的元素转化为风元素，以便一会儿同样用元素实化反击！反正不论如何，也不可以让聂远再行偷袭之事了！

    而事实却有些出乎秀林意料的顺利，那灵魂风暴竟然成功引爆，而那聂远也因为反噬而受到波及，所以秀林暗暗的感激今天当班的神仙大姐！“

    “好吧！走！解除异化的聂远猛然挥手，那身穿黑色铠甲的神兽士兵们也好似潮水一般的都不见了踪迹！

    “呼！”

    秀林也不禁长长的出了一口气！

    “兄弟！”此时的林绿源过来就给了秀林一个熊抱！直抱得秀林差点背过气去！而更令秀林难受的是，那赤眼猿猴竟然从秀林另一侧也将秀林抱住，那力道之大，这次的秀林就差翻白眼去西方极乐去了！

    “大哥快放手！”秀林在心底不禁急急的喊道！此时的秀林早已经脸红脖子粗，说话，显然已经变为了奢侈了！

    “哦，哦，母亲快放手！”林绿源连忙和母亲说道！

    而就在此时光芒一闪，那虎女和杨柳都出现在秀林的面前，然后和秀林齐齐的拜见地兽的王子土鑫！

    土鑫不敢受其拜，连忙灵巧的躲开，然后连忙用手相搀！“秀林，怎么可以行君臣之礼？”土鑫连忙劝阻！

    而秀林也做作，直接就和二女站起！

    等进了土鑫的营房，然后将无干之人，全部支开！秀林才说道：“殿下，秀林擅作主张，已经将国王陛下送回帝都！”

    “可是父皇的身体………….”土鑫不禁担心的说，但是全然没有因为身份特殊而有丝毫的盛气凌人之感！

    “殿下，放心，属下已经用自己木属性温养，然后也运用了解毒之药，所以现在国王陛下比过去不逞多让！”

    “真的吗？”土鑫情急倒身就要下拜！

    秀林也当然不受，连忙将土鑫馋住！

    “秀林既然你已经数次解救土鑫甚至是地兽帝国于危难之中，那我也没有什么可以瞒你的！我和清灵原本都是熊派和猿派的嫡传弟子，再加上我们本来就是青梅竹马，所以也算是猿派和熊派的又一次联姻！当然第一次联姻就是我们的师父，原本就是一对夫妻！只是最近这些年五派没落，也只有那虎派还勉强支撑，其余的派别基本都只有寥寥几人而已！而不喜热闹的熊派和猿派则干脆就隐居于山林，只有鹿派的人偶尔在大陆上行走，并且前一段时间更是和虎派结盟，希望恢复五派往日之辉煌，但是好像虎派却是多事之秋，也是宗主发话，五派才要重新聚首！”

    “五派聚首？”秀林到此依旧不明白，五派聚首与他们有什么关系！

    “实际上说是五派聚首，实际上真正的目的是要重新启动五颜色大阵！然后作为最后的杀手锏来和邪恶势力对抗！因为五派的派主实力参差不齐，再加上鹤派在多年之前，就早已经消失，所以五方派主重启大阵就已经成为了空想，所以宗主就把希望聚集在我们这些年轻人的身上！更可喜的是，我们最后终于找到了鹤派唯一的幸村，却拥有鹤派最为纯正的血统的人——火超！现在五派齐聚迫在眉睫啊!”

    “那不是很好吗？既然都已经找齐，那启动大阵就是！”虽然秀林听到火超的时候也是猛然一惊，但是也没有深究毕竟大陆之上重名重姓者也不在少数，所以也没有深究或者细想！

    “但是我们依旧还缺一人，那人简直比我们的地位还要在我们之上！这人乃是整个大阵的灵魂人物，不但是大阵的指挥也是大阵的阵眼所在！”

    “好了，你就不要绕了！就是你啊秀林！”旁边的木清灵说道！

    “我？”

    “对啊，只有你身具五种元素，实力在我们之上，并且几乎和每一个派别都渊源极深，性格人品更是没得说，原本火超水远提起你，我们也就是将信将疑，这个时候，我们也认为你是不二人选！对了，你的夫人风灵儿，作为虎派的少派主估计也要一同参加呢！”木清灵娇笑道，此时的她宛然又恢复了那个温婉的少女的形象！