
“吼”

    虎啸连连，只震得那土鑫的营盘都晃了三晃！

    而那些士兵们竟然都不用指挥，自行将土鑫等人围在中间，更是手拿武器，毫无恐惧之感！相比来说，那滔天的战意，那种经过无数战争洗礼的气势，硬是和那俊神虎发出的王者之气逼了个不分上下！

    而此时的聂远更是心中惊恐，虽说此时的聂远并不算是来自于黑暗，或者说是邪恶，但是毕竟最后的等级提升，乃是运用的邪恶的手段——生生将上万只风型的兽抽取了精气，所以和杨胜光一般，都是一样受了无尽的怨气的困扰，不过此时还并未显露，只是其的眼神已经变为了邪恶的模样！而那士兵们身上所散发出来的乃是浩然的正气与视死如归的勇气，那是一种天然的正能量，所以聂远才会新生恐惧之感！

    “难道你的大营之中就没有拿得出手的兽师吗？而只可以靠这些士兵来为你们充门面吗？”聂远讥笑道！

    “殿下，我去看看！”林绿源不禁怒火中烧，首先请缨！而就在土鑫还没有回答的时候，就听见“咻”的一声响，聂远的面前早就站定一人！

    只见此人一身的绿衣，衣带飘飞，裙角飞扬，恍若天人，但是和那气质不符的是，她有着一双赤红的眼睛，并且那眼睛只盯着脚下的土地，就好似完全无视聂远的存在一般！

    “你是………….”就当聂远还没有说完的时候，那绿色的身影竟然已经动了！只见她双手上扬，直接两道尖削的绿色木剑就朝着聂远一左一右的猛然斩来！

    只听得那木剑尖啸破空，后面竟然还带着一串长长的火焰，一看就是因为速度过高而与空气摩擦而引起的！而即便是木剑，聂远也绝对不敢小视！

    只见他腾空而起，直接虎爪会务，两个巨大的风刃就和那木剑碰撞在了一起！只见那风刃几乎是结天连地，宛若两只青色的带利刃的墙一般对准那木剑的中间直接就劈了下去！实际上聂远的这一招不可谓不绝，那木剑的中间正是其的弱点所在——前面尖削，后面拖火尾，而只有中间是木质的纹理！

    “啪啪”

    那木剑不出意外的就断裂为两截！

    “啊！”林绿源此时不禁惊叫出声，要知道自己的母亲可是还未复原啊！

    而此时的绿衣女子却不以为意，而是移动眼神，直接就看向了这个浑身雪白的俊神虎！而就在其望向聂远的那一刻！聂远的灵魂不禁猛然间一震，那是一种灵魂的炙烤，也是对其灵魂的拷问！此时的聂远不禁想到了那一只只兽们的惨叫之声，一时之间袭上心头！

    “不！挡我者死！”就在聂远说出的那一刻，一个巨大的青色的大手，陡然就出现在面前，然后对准那绿衣女子直接就拍了下来！那气势，天地都为之色变，就是周围的空气，都发出了犹如惊恐般的呜咽之声！

    而此时的绿衣女子却好似傻了似的，在那里一动不动！就那样面无表情的看着那轰然下落的巨手！

    “心坚如铁，破！”随着一声断喝，那原本不动的绿衣女子陡然间身型剧退，转眼就回到了林绿源的身边，而躲开了那大手的攻击！

    “轰”

    大手直接就击到了地上，一时之间，石块横飞风沙阵阵，周围的火把更是第一时间被全部吹灭！等火把重新燃起，风沙趋于平静的时候，却发现地上赫然有一个大有丈余深不见底的坑，周围的土地也是好似蛛网般开了裂！

    而就在那聂远的对面，也是那巨坑的另一端却不知道什么时候站定一人！只见此人显然也已经异化，身上红黑相间的毛所覆盖，手上更是利爪森森，一股天然的寒气逼人眼帘！但是最夺人眼球却不是这些，而是这人身后的尾巴，只见这条尾巴，乃是用禽羽类的翎羽组成的，色彩艳丽，而上面的眼睛样的斑点却是闪耀出五彩的光芒，就好意思一只只的眼睛在眨呀眨！

    “秀林？”此时的林绿源兴奋的叫道！而林绿源旁边的绿衣女子也是欣喜连连，要不是林绿源抓的紧，非得过来不可！虽然赤眼猿猴还未恢复，但是却对秀林却有一种天然的亲近之感，虽然秀林炼制三色丹的时候其的灵智还未恢复，但是一种本能让其知道，就是面前的这个少年救了自己，所以在其的心目之中，除了自己的儿子，那就是秀林最为亲近了！

    “木秀林，真的是你？”聂远的声音也透露着兴奋：“我说就凭我稠级的力量竟然会让她跑了，除了你木秀林估计还真是很难找出第二个！”

    实际上聂远说的还真是实话，因为刚才看似是赤眼猿猴痴傻而不知道躲闪，实际上那是被聂远禁锢，而动弹不得，稠级的力量就是可以调动天地之力，所以束缚一个人也不是难事！而秀林利用的也是风型的力量，风之奥义——心坚如铁！就是充分激发心的力量而与天地抗争，所以才一举荡开聂远的束缚！

    “如果我没有记错的话，这么应该还有一个赌约吧！”聂远道！

    “是！看来今天正好是个了解！”

    “刚才你利用的是风之奥义，那咱们不妨就来个实力的对碰，看谁的风比较厉害一些！”聂远不愧是精于算计，虽然在和黑岩作战之时其看的并不全面，但是秀林的诸多零碎和诸多元素其也是见过的，所以他首先就将秀林僵住，而和自己一样利用风的力量！正可谓是充分发挥自己的长处！要是这个时候把秀林击杀，那不但宗主会对自己另眼相看，就是那杨柳说不定也会回心转意，那个时候，自己岂不是要在兽神大陆横着走了？

    “好”秀林的回答也是干脆！

    “好，君子一言，驷马难追！在场的可都是见证！”聂远连忙说道，唯恐秀林会反悔！

    “好，但是怎么不妨打个赌怎么样？”秀林面带微笑的说道！

    “打赌？”这次轮到聂远晕了！

    “是啊，要是你赢了！我会尽力劝我家王子退兵，将此地让与你们；要是你输了嘛…………”

    “我马上就走，并且再不做偷袭之事！”聂远连忙说道！

    “好，就这么定了！在场的都是见证！”秀林也说道！

    而此时的林绿源则暗暗的为秀林担心，不禁出言相劝！但是秀林却是坚定的朝林绿源点了点头，然后就再无音信！但是深深了解秀林的林绿源知道，自己的兄弟绝不会打无准备之战，所以也随即释然！

    “好，那我就让你看看我的控风能力！”此时的聂远自信满满！利爪舞起，嘴唇翕动，一个个青色的印决就好似一只只青色的蝴蝶一般围着聂远上下翻飞！随着其的翻飞，一股股的青色气体就好似流水一般从四面八方流向那空中的蝴蝶，而那得到水流的蝴蝶就好似瞬间有了灵魂一般，不禁尖端蠕动，竟然出现了一个类于什么碎片的东西，那东西竟然还长有一双翅膀，看上去煞是诡异！而随着一只蝴蝶蠕动，其余的也纷纷效仿，一时之间，竟然形成漫天的碎片状的东西！而此时那青色的水流却越发的湍急了起来，一时之间空气之中更是没有了一丝丝的风！

    “秀林”林绿源不禁担心的叫道！要是周围的风都被聂远吸收那秀林可怎么利用呢?所以其才会出言提醒！

    而秀林似乎更是不以为然，看着聂远首先吸收不但不急，反而面带微笑！而对于林绿源的提醒也置若罔闻！

    到了此种程度的聂远不禁长长的吸了一口气，看着漫天的碎片不禁叫道：“合”！

    只见那漫天的碎片刹那拼合，一个巨大的青色老虎就已经出现在众人的面前！只见此虎除了是青色的外，其余的和聂远的俊神虎一般无二，就是那断尾也和俊神虎断的地方一样！

    “吼”

    一声虎啸之声，竟然从那青虎的口中叫出，一双青色的眼睛更是炯炯有神，只不过略微邪恶！而此时的它正脚踏虚空犹如平地，一步步的朝着秀林逼了过来！

    而此时的秀林也并不惊慌，而是运用自己的精神力，仔细的将这只一丈多长的青虎探查了一遍，事实也如秀林猜想的一般，这就是一只实实在在的虎，就连其灵台之间都有灵魂波动！

    “木秀林，就让我们在这里结束吧！风之实化”聂远利爪一挥，那青虎一个起纵就来到秀林的面前，朝着秀林的咽喉咬了过来，伴着呼呼的风声，有种不把秀林置于死地不罢休的阵势！

    而此时的秀林却面带微笑，将手里把玩的东西往前一送！只见那也是一个青色的东西，因为其体积太小，有没有运用空气之中的风元素，所以一直以来都被人们忽略！

    就在那青虎咬向秀林的前一瞬，就将手中的那个东西送进了那张开的虎嘴之中！而随着那东西的进入，那青虎前进的脚步陡然一滞，而咬向秀林的大嘴也瞬间停了下来……………..