
等秀林将那东西拽出，那东西竟然有一般的小蛇那般大小，即便是被束缚尾巴依旧是摇摆不止，大嘴更是长大，看样子也是想咬向那束缚的丝线！但是此时的秀林显然已经将那天蚕丝高高的抬起，其哪里会咬得到？

    “秀林，要不是亲见简直都不敢相信其竟然就是从伯父的鼻孔里弄出来的，竟然有那么大！”土鑫显然也是没有见过这种东西！

    刚才在木将军的脑子之中显然没有观察的如此细致，出来了才知道，那看似光滑的皮肤之上竟然有好多和身体垂直的褶皱！但就身体来说看上去有些像蚯蚓，但是显然蚯蚓却是没有那么大的个头，再说那没有五官的头颅也确实奇怪，上面巨大的嘴巴里面白色的牙齿森然发出令人心悸的光芒，就好似嘴里有两排锯齿一般，一张一合间，就是空气也发出阵阵尖啸之声！

    “这是什么啊？”土鑫不禁出言相询！

    “是啊，这是什么啊？”秀林在心底不禁开始问自己的老师！

    “帝林！”老师的回答显然非常的简洁！

    “帝林？那是什么？”秀林不禁问道！

    “帝林乃是一种洪荒异种，也可以说是一种攻击性特别强的异兽！并且其素来邪恶，生活在黑暗之中！”

    “就是这么个东西？攻击性？”秀林不禁惊叫出声！

    就在秀林话音刚落的时候，就看见那原本软绵绵的东西竟然一跃而起，直接就咬向了身旁的天蚕丝，而秀林瞬间反应，连忙躲避，其一下就咬在了旁边的一把佩剑之上！

    然后就听见一阵金属相交的“铿锵”之声，那佩剑就被咬下一块，然后其就好似吃什么好吃的东西一般，就那样有滋有味的大嚼了起来！

    秀林倒是没有什么，倒是看得土鑫一阵阵的心悸！秀林不知道但是其却是了解的分明，那佩剑乃是木将军用无数的玄铁然后提纯出来的精华，那硬度和韧性简直都堪比神器，木将军更是用此剑，多次杀敌，经过多次铁血的洗涤，那是正气长存，所以土鑫甚至都认为这世间几乎就没有和其相提并论的武器！而就是这样的利器，竟然就这样轻易的毁坏在其的利口之下！

    而这东西转过头就又咬向了秀林，当然秀林也不甘示弱，而好是身体之中水元素流转，然后用另一手猛然一指，一股寒气就将那帝林冻结于一个尺余长的冰砖之中！秀林深知自己的水元素有一种天然的涤荡邪恶的的作用，不然秀林也不会还是薄级的时候就可以将杨胜光的腐蚀性元素冲刷干净！而正是如此，秀林才将木将军腿上的黑线制住！

    但是这一次秀林却是意外了，也就是一瞬间的功夫，那原本结结实实的冰块就被吃了个干干净净！显然这只和脚上那只不是一个层次的！这只简直就好似一个无敌的洞穴一般。几乎是来者不拒！见到什么就要吃什么，就是什么也吃不到，其干脆就大嘴一张，直接就开始吸食空气，还时不时的将锯齿的牙齿碰的咯咯直响，就好似没有吃到真正的东西而着急一般！

    而此时的秀林也意识到了其的危害，于是将其提高，利爪立出，就准备从身体着手，然后就先来个开膛破肚！

    于是秀林利爪森森，瞬间一晃，就好似五道利闪一般，就击向那大嘴依旧是一张一张的帝林！而就在其就要接触到其的皮肤之时，其那原本看似柔软的皮肤竟然瞬间紧绷，秀林的五爪就好似击到一个铁板一般，指甲都被震得生疼！

    “啊”秀林不禁痛的大叫，然后借步抽身，准备收回自己的利爪！而就在此时竟然异事发生了，只见那帝林原本光滑的肚皮之上，竟然瞬间长出两只肉脚！只见那肉脚几乎和人类的脚掌无异，只不过其的颜色是和其的身体一般是黑色的！只见它“砰”的一声就将秀林的利爪抓住！

    “叽叽”

    那巨大的嘴里竟然发出几声鸟鸣，大嘴也瞬间停止了咀嚼！然后那肉脚却好似有无限的韧性一般，直接就凑近自己的嘴边，然后将秀林的利爪也一并的放入嘴中！

    “不好”秀林不禁惊叫！然后一股火焰喷出，其的动作稍微的滞了一滞，然后大嘴一张，竟然就好似喝水一般直接将秀林的火焰吞进，然后还好似意犹未尽一般，张着嘴，似乎等着又一次火焰的来临！

    当然秀林就利用其一滞的时间，就将自己的利爪收回！我的天，这个东西，怎么就成个烫手的山圩，怎么处理才好呢？

    “老师，其就是没有弱点吗？就是这样无尽的吃下去吗？”

    “这个时期就是其的生长阶段，所以除了雷击几乎就没有弱点！但是这也是帝林唯一的可以驯化的时期，之前的幼年阶段，就好似脚底的黑线，对一切正义的东西都是有所顾忌的，所以你才可以将其禁锢！而处于成长其的帝江尤其的喜欢黑暗，但是对一切的东西都是有食欲的，并且其的身体强度几乎是已经到了成年的一半了，所以你才会觉得难对付！”

    “可是，怎么驯化呢？”秀林也是一筹莫展！

    “自己想办法！我可以告诉你的是，如果让其吃东西的话，那其的进化需要至少一两百年，要是喂元素的话，那就不好说了！其尤其喜欢火元素！此时的它就好似孩童一般，谁对他好，以后就会跟着谁的！”

    此时的秀林看着这个长相怪异的帝林已经不似原来的那么害怕至极了，而是试着用自己的火焰来喂它，而此时的它显然也温顺了很多闷酒那样张着嘴等着秀林喂食！

    要是火焰的话，秀林倒是不缺，但是要是只喂火焰的话，难免会单一！所以一个大胆的想法就有在脑海之中成型！

    秀林首先结了一个火焰罩，然后将帝林放进，收进指环！然后快步走向营房之外，取出自己的斗篷，、轰然打开！然后捏动手决，嘴唇翕动，旁边的土鑫和木清灵就看到，无尽的黑暗就好似乌云一般，直朝着那黑色的斗篷压了过来，然后那斗篷竟然自行赢了过去，绑带飘飘，甚至还发出阵阵的兴奋的叫声！当然这叫声在一般人看来就不是那么好听了，听上去有些像夜枭的哭泣之声，要不是秀林是其的主人，简直都不敢相信那是在笑！

    而此时的秀林又将那装有帝林的火罩取出，然后放在斗篷的上方，火焰配合着那黑暗的元素，就好似两条龙一般，盘旋相交，就都进入了那帝林的大嘴之中！

    “叽叽“

    那帝林的大嘴之中就又发出了如同鸟鸣的叫声！两只肉脚更是犹如手掌般的鼓掌连连，而那红和黑的相交的巨龙也被其好似喝水的一般，瞬间就吸进肚子之中！

    就那样，随着那斗篷的不断的吸收，帝林不断的吞噬，那原本充斥于天地之间的黑暗竟然隐隐有消散之势！

    而此时的帝林显然依旧还是没有吃够，随着黑暗的不断稀薄，黑暗的吸收速度已经远远跟不上其的吸收速度，而事实证明其对黑暗的喜爱程度已经远远的超过了对火焰的喜爱！所以当对黑暗的吸收跟不上的时候，其就会暴怒，然后就发出了类似于公鸡被卡主嗓子的声音！

    于是旁边的秀林就用再次捏动手决，加快着斗篷的吸收！终于，当无尽的黑暗被吸收一空的时候，帝林终于发出了类似于满足的呼噜之声！其那双肉脚，更是直接放进了自己的嘴里！就好似小孩爱吸食手指一般！

    而就在此时，大嘴里又发出了“叽叽喳喳“犹如犹豫担心的声音，咬住肉脚的锯齿般的牙齿更是直接就将那肉脚咬出了牙印！可见其正在忍受着痛苦！身体更是剧烈的颤抖着，就好似要经历什么害怕的事情一般！

    而此时的秀林则快步上前，用手轻轻的抚摸其的头，就好似一个长辈在安慰一个孩子一般——当然这也是老师刚刚告诉的，不然秀林一个男孩子怎么会有这种女孩子的情怀？

    而就在这时，那帝林空荡荡的黑色头颅之上，竟然出现一双眼睛，只见那眼睛就好似金鱼的眼睛一般凸现，眼睛也是不可以自由转动，而是必须要头先动！

    此时的它放开自己的肉脚，就好似看怪物似的看着秀林，只看得秀林头皮发麻。心里更是七上八下，对于这么个东西，虽说是洪荒异种，但是其刚才那什么都吃的样子依旧在秀林的头脑里面萦绕，谁知道是其怎么想的啊！要是反性谁又能说得准呢？

    “叽叽“

    其又是一阵叫声，帝林张开自己的嘴巴，不禁将自己的牙齿一对，一阵阵金属般的铿锵之声就又响了起来，一双金鱼般的眼睛，更是倒是一副懵懂的模样，看着周围的人和物不禁是一阵好奇似的观察，特别是那眼睛看到秀林的时候，一种兴奋的眼神就传递了过来！而就当秀林认为没有什么事，而试图与其交流的时候，只见那帝林却猛然朝着秀林的手掌就咬了过去…………….