
此时的虎女却是微笑连连，显然已经没有了那往日几人争夺玉簪的样子！几日以来，虎女和杨柳虽未现身，但是通过那指环外面的事情却也看的清清楚楚！所以对这位巾帼英雄也是好感大增，都是性格直爽之辈，所以丝毫没有把原来的事情放在心上！

    “可是就当时的情况，倒是边境的战事不太看好啊！”秀林不禁眉头紧皱！

    “是啊，单说这里无尽的黑暗，就使木系为主的我们受损失不小，这里的树更是逐渐的枯萎，我想不出几天，这里就将是一片荒山了！”说话时的土鑫不禁又眉头紧皱！

    “那还不算，我父亲此时情况危急，虽说这里的士兵都是人中的魁首，已经跟着我父亲经历了无数的战斗，但是士兵毕竟都是服从主帅的！虽说土鑫和我指挥，士兵们没有什么异议，但是心中难免会有怨言！因为在他们的心目之中，主帅大于天，只有在他们心服口服的主帅手下其才会发出百分之百的战斗力！”木清灵说道！数次最为先锋的她，对士兵的了解显然要在其余的人之上！

    “对了，木将军受的是什么毒啊？”秀林不禁问道！秀林如此问显然心中就已经开始有了打算，要说是一般意义上的剧毒，秀林自然有五彩蛙的精血，虽说大部分已经被自己喝下，但是依旧还有少部分的残留！要是元素上的毒药，那就要麻烦一些了，一定要找准元素的根源，然后才可以炼制不用的素丹加以温养！

    “哦，对了，秀林乃是素丹师啊！我怎么会忘记了？”此时的土鑫是大拍自己的脑袋！

    “是啊，会长不是早就说过秀林的情况的吗？”木清灵也高兴的说道！

    “会长？”秀林边跟着二人网一个营房走去边问道！

    “是啊，就是丹城的素丹协会啊！我们也不知道其真实的名字，只是在火超的嘴里才知道他是他的父亲！其真是死的有些惨啊！”土鑫不禁由衷的说道！

    而一路之上的杨柳则是尤其的沉默，神色有些拘谨有些慌张甚至还有些无奈！独自走在后面，好像若有所思！

    “杨柳，这都不是你的错！”虎女此时已经来到了杨柳的身边！

    “灵儿，可是………….”此时的杨柳就好似室内一个犯了错的孩子一般，刹那之间就泪水连连！

    “我知道！但是既然你已经和灵兽划清了界限，那就是说你已经脱离了灵兽！我知道和自己的父亲为敌是一件多么痛苦的事情，但是我也知道你是一个善良的人，你就忍心这么多的人受到杀戮吗？要知道，他们一样也是有父母的啊！我们就相信秀林吧，他会将一切都处理好的！我会一直陪着你的！不要再难过了！我们现在是作为正义的一方，给你的父亲一个教训而让其幡然悔悟而已！”虎女边走边将自己的手搭在杨柳的肩膀！而此时的杨柳也放松了许多，于是又和虎女说一些女儿间体己的话，然后情绪也开始慢慢的恢复了！

    而此时的说完情况的秀林，猛然回头，看二女说的正欢，于是嘴角悄然扬起！心中也暗暗的发誓，今生就只要有其二人就已经足以！

    等秀林刚进入木将军所在的营房一股恶臭之感就迎面而来，那恶臭之感简直比熊石的恶臭还有甚之，以至于在这座营房简直不可以正常的呼吸！秀林不禁连忙捏动手决，一股木元素的清新之气，就将那恶臭驱逐了不少！

    进入营房之中才发现，这么热的天气里面竟然还生着火盆，并且此时正是炭火正旺，红蓝的火苗更是发出“兹兹”的声响！小小的营房里面更是犹如火炉，而中间的床上则赫然躺着一人，此人面容枯槁头发花白！整个身体更是藏在了厚厚的棉被之中，身体更是剧烈的颤抖着，就好似很冷的样子！

    “加炭！”土鑫近乎于怒吼的叫道！

    “等一下！”秀林制止道！

    “我看看！”秀林道！

    “你先出去吧！”土鑫挥手，那加炭的士兵连忙退下！

    “你看”此时的木清灵轻轻的将盖在父亲身上的棉被撩开！

    “好冷！”此时的木将军竟然猛然夺过自己女儿手里的棉被，又裹得像个粽子一般！

    “你们说，伯父的小腿…………..”说话间几人的关系也更近了一层，所以秀林也是长辈之礼，来称呼木将军！

    “是啊，已经被腐朽的白骨森森了！但是还在继续恶化！”木清灵说的时候简直都要心疼的掉下眼泪了！

    “如果我没有说错的话，木元素亲和的兽师，那自愈的能力应该比较快啊！怎么…….难道是因为黑暗？”秀林像是问话，又好似自言自语！

    “应该不是黑暗，黑暗应该没有任何的异样！不过我们的水源却在大规模的被污染了！现在的军队简直都快要为吃水犯愁了！”土鑫说道！

    “是啊，现在水资源紧缺，别说给父亲清洗身体了，就是吃水都已经成问题了！所以营房才会发出如此而味道！”木清灵道！

    “你是说…………”此时的秀林已经陷入了沉思！不知道怎么回事，黑岩那腐蚀城墙的那一幕又出现在秀林的眼前，再有就是当初五彩蛙被拘禁的那股恶臭！

    “主人，是那种味道…………”小彩的声音出现在秀林的心底！

    “你是说你们赤蝮蛇门………….”

    “是的！就是这股味道！”此时小彩的情绪也开始有些波动了，毕竟小彩还是赤蝮蛇的门主啊！

    “把她的被子掀开，我或许有办法！”秀林道！

    于是土鑫强行的将木将军的被子掀开，然后恶臭之感更胜了！那气味直熏的虎女和杨柳险些呕吐！于是秀林连忙将其都收进指环，然后关闭了指环和此环境的空气流通！指环之中有木属性的青龙，那空气简直就是小菜一碟了！

    而此时的木清灵则转过了身，毕竟自己父亲那凄厉的叫喊是任何一个女儿都不愿意听的！而此时的木将军简直就好似一个受伤的狮子一般，手挠，牙咬，甚至把棉被都被撕成了几片！

    “清灵，你先出去一下！”土鑫说道！毕竟作为一个女孩子还是有些不方便的！

    而木清灵也显然不愿意久待，于是头也不回的出去了！但是却并没有走远，只是在营房门口张望着！

    等掀开被子之后，秀林真的惊呆了！此时木将军的腿都已经完全的白骨森森了，显然已经被腐蚀到了大腿根部了，身上的衣服已经完全的腐烂，根部也已经乌黑一片，就是那阳物也已经完全黑透，看样子随时都有掉落的危险！最下面的脚趾，更是由于最先腐蚀而已经化为了几分，只有两只脚掌，被腐蚀的千疮百孔！腿骨之上竟然肉眼可见有一道漆黑的线附着其上，土鑫无意间用手中的布片一碰，竟然那布片瞬间就华为了齑粉！因为其在大腿的内侧，不易碰触，所以那棉被才安然无恙！

    “这道黑线是什么时候有的？”秀林不禁问道！

    “黑线，我真的不知道！”土鑫如实相告！当时的他们只是顾忌其的腿骨，再加上战事紧急，所以没有发现！

    只见那黑线是由下而上具有，显然已经存在很久了，而大腿根部除了黑气之外却没有任何的显现，显然其只是附着于骨头，所以在有血肉的时候却难以发现！

    秀林提鼻一闻，那恶臭之感竟然来自于那条黑线，里面还夹杂着木将军的血肉的腥气！秀林用天蚕丝一触，那黑线竟然蠕动连连，真好似活物！

    “啊”此时的木将军却猛然间坐起，然后挥动自己的拳头，雨点般的就落了下来！秀林瞬间就被砸了数下！秀林就感觉那看似随意的击打，竟然恍若铁拳一般！可见全盛时期的木将军的实力了！

    “伯父，对不起了！”秀林轻轻的用自己的天蚕丝一敲，那木将军瞬间就晕了过去！虽说天蚕丝细如蛛丝，但是分量也很小，但是经过数次淬炼，秀林更是加上了不少的天材地宝，不但灵气充盈了不少，重量也相应的增加了很多，少着说来也有百斤之重，所以被其轻轻触碰就足以昏厥了！当然这点重量对秀林来说显然是不算菜了，所以运用的依旧还是那么自如！

    “难不成是活物？”秀林喃喃自语！

    于是其轻轻的，将自己的水元素汇集，然后就好似下牛毛细雨般撒在了木将军的腿骨之上！

    而随着那水轻轻的溅上，那黑线真的，似活物一般，迅速的退到了脚掌之上，然后好似小蛇一般盘成了一团！

    “啪”

    秀林用天蚕丝一点，那整个的脚掌就已经冻结了！而那黑线也好似是翁中之鳖，不能再自行移动了！

    秀林又开始好似找寻什么东西一般在木将军的头上仔细观察！

    “你是说，头上也有？”土鑫此时已经看出了些许的门道！

    “不然伯父怎么会神志不清？”

    找寻了半天竟然一无所获，秀林不禁将自己的天蚕丝由木将军的鼻孔捅入，然后慢慢的往里面探！此时的太蚕丝，就好似秀林的一双眼睛，木将军里面的情况也是看的一清二楚！终于在那脑子的最深处，找到了端倪！那黑线的甚至比腿部的黑线还要租，并且这一次也将那黑线的面目看了个分明，只见此物无有五官，身长似蛇，只有一张嘴巴，在大口大口的吞吃着木将军的脑子！

    “好了孽畜！”秀林天蚕丝一拧，直接就朝着那怪物打来！

    而那怪物却异常的灵活，身形猛然一射，就朝着那天蚕丝的相反方向急窜，而秀林要的就是这个结果，只见他心意一动，那天蚕丝，自动凝一扣，就将那怪物束缚住，然后猛然一拽，就将其拽了出来！