
“但是对方那骑兵，还真是不好对付！”此时依然过了兴奋期的土鑫不禁又一次愁眉苦脸！

    “骑兵？”此时的秀林也是一头雾水！

    “这里是峡谷地带，并且地形这么复杂骑兵怎么会行呢？”此时旁边的虎女说道！此时的二女已经被秀林放了出来！而虎女本身就亲自训练过队伍，虽然人数与真正的军队相比简直不堪一提，但是那队伍也是相当不错！所以可以说虎女甚至比秀林还有发言权！

    “嫂子说的极是！但是此骑兵并不是彼骑兵，他们骑的可不是普通意义上的马！”土鑫不禁身打寒掺，可见即使是土鑫此时说起来还是心有余悸！

    而此时的虎女则脸色嫣红，显然被土鑫称为嫂子有些害羞了！而土鑫后面的话，却令虎女迅速的恢复过来！

    “不是马？难道是猿？”秀林说道！在这样的复杂的环境之下，也只有猿猴才可以健步如飞吧！

    “秀林”土鑫猛然间拍了一下秀林的后背“还真是如你所说！就是猿！”

    “用猿当坐骑还真是想的出来！难不成就是从这山中抓的？对了，猿应该是木属性的吧？”虎女道！

    “这或许也是他们用黑暗笼罩的原因之一吧？”土鑫回答！

    “作为的猿派的人，看到那么多的猿类受黑暗的控制，心里也着实难受！”不知道什么时候那木清灵已经来到了土鑫身边神色黯淡的说道！

    “黑暗可以很容易的控制动物的心智！并且可以最大化的激发其的潜力，所以一般时间不会长就会脱力而死！”杨柳说道！作为灵兽宗的独女，有谁会更加了解整天和动物打交道的灵兽呢？

    “杨柳你有办法将恢复原状吗？”秀林急急的问道！

    “有是有一些，但是不知道它们此时的状况”杨柳实话实说！

    而除虎女之外的众人却好似是看怪物似的看着这个整天一袭白衣的杨柳，在他们的印象之中，那杨柳平静温柔，与世无争，甚至都不是兽师！一张恬静的脸，一双清澈的眸子，更让人想到什么叫不食人间烟火！

    而秀林显然也不愿意隐瞒，就将杨柳的身份说出，但是并没有说其是宗主之女，只是说其看不贯灵兽的行径，不然纵是众人对秀林的印象再好，也不会允许一个主谋的女儿和他们在一起的！不过那杨柳怎么看都是一个单纯的小姑娘，所以就是他们想破了脑袋也不会想出其和灵兽宗主的关系！

    “秀林，再有一点就是！”此时的林绿源是苦笑连连“就是我母亲！”

    “伯母？怎么了？”

    我的母亲根本就不允许伤害那些猿猴们，只要是咱们这边一对它们发动攻击，她就开始阻挡！只是阻挡还不算，还破坏东西！虽然在山上滚木礌石不少，但是也不能这么浪费啊！殿下不好意思说，我自己说好了！”

    而此时的赤眼猿猴就好似是个犯错的小孩一般，不敢和秀林对视！但是其的嘴里却是嘟囔个不停，此时的她并没有完全的恢复，所以也不会说话，所以众人也听不清楚其说什么！但是但从其神情上来看，应该是在为自己申辩！

    “伯母，你没有错！是他们不对！”虎女道！

    “所以解决这个骑士团已经是迫在眉睫的事！听说最近那杨胜光又在闭关，不知道以后会又有什么手段来进攻呢！”此时的土鑫也是煞是担心！

    “好吧，咱们就先解决这个猿猴的问题！”秀林话未说完，就转身进入土鑫所在的营房！

    而猛然一滞的土鑫也瞬间明白，然后挥挥手将士兵散开，并且安排木清灵去安排防守！然后和虎女杨柳也进入营房！

    而此时的秀林则正站在那沙盘一旁，仔细的观看着！而此时的土鑫也不敢打扰，和二女只是在一旁静静的等待！虽说土鑫是地兽的王子，但是全然没有王子的架子，并不觉得自己的因为出身就高人一等！而是本着实力为尊的理念，很自觉将大权交给了秀林！实际上土鑫的做法不可谓不明智，秀林不单在帝都帮助自己抵御外敌，又来此处帮忙保卫国家，别说是士兵此时已经开始接受秀林，就是自己也觉得自愧不如！还有更重要的一点，就是秀林对权利毫无留恋，其重视的就是情义！所以土鑫才会放心的将自己的权利交给秀林，而甘愿受其的调遣！

    “殿下！你看”此时的秀林指着一个高地对土鑫说道！

    “以后就不许那么见外了！看样子你要比我大一些，那我就以兄长相称可好！而你就叫兄弟或者土鑫都可以！”土鑫由衷的说道！

    “好，土鑫，大哥，你们过来看！”秀林指着那个高地说道！

    几人连忙上前！

    “此时的他们就在这里，可是他们的骑兵团在哪里呢？”秀林问道！

    此时纵是土鑫也是摇了摇头！

    “所以要想破坏，就要先摸清楚情况再说！我看就在今天夜探敌营怎么样？”

    “好！”此时的虎女眼中则是闪现着兴奋的光芒！很长之间以来，虎女都是站在秀林的后面，专心的照顾秀林的起居，虽说常常有杨柳相伴，但是虎女心里却也流着犹如男孩子般的豪气，再加上其原本就巾帼不让须眉，所以这次她是跃跃欲试！

    而此时的杨柳却是面带苦笑！一言不发！

    “灵儿，这次你还是不要去了！”秀林的话让虎女顿时犹如泄了气的皮球一般，顿时气馁！

    “不过，灵儿你也不要气馁！我还有更重要的事要留给你去办！对了还有柳儿，你们也给他们来个惊喜怎么样？”

    “惊喜？什么惊喜”此时的虎女显然是又来了兴致！

    “这个一会儿再说，先说今天夜探敌营的问题！今天的目的就是探听，别的什么都不要做！不求有功但求无过！所以这次嘛？”

    “我去吧！”此时的木清灵说道，此时的她早已经布置完毕而重新回到了营房！

    “我是木属性不易被发现，再说周围都是树木，也好掩住身份！”其接着说道！

    “还是我去！我是土属性，我们熊派有着一种遁地的功法，纵是再硬的土地也可以全身而退！”土鑫说道！此时的他一部分是真心想亲眼看看敌营的情况，一部分也是不放心木清灵！

    “呵呵，兄弟！你可是主帅，怎么能去呢？”秀林笑道！

    “可是不是我早就将……….你………..”

    “我知道，但是外面的人不知道啊！你是地兽的王子，你坐镇谁坐镇？”

    “大哥，咱们两个跑一趟好了！”秀林道！

    “好”林绿源也不废话，直接说道！而此时的赤眼猿猴则猛然就抓住了二人的手臂，显然是一副不放心的模样！

    “伯母，放心没事！你呆在家里！不许乱跑！”此时的秀林就好似哄小孩一般哄着她！

    而她这次也是极其顺从的点了点头！

    “我们去是有一定的道理的！单就修炼的级数来说应该是我们最高了吧？再有就是我们有契约可以在心底联系，那样就更有有利于安全！我们都有木属性，所以也便于隐蔽！好了就这么定了！”

    “对了，还有给他们的大礼！这里我就要说说了，既然是作为秘密武器，就要秘密训练明白吗？好了兄弟，有开阔的山坳吗？要那种只有山石的那种！”秀林继续说道！

    “有，我带你去！那里地势开阔，三面环山，也隐蔽！”已经在来这里的许久的木清灵说道！在加上其本身木属性，所以几天的功夫就将这里的地形摸了个仔仔细细！而那沙盘就是利用其的信息制作的！

    等到了那里才发现，那三座山简直有万仞之高，而那个地方又恰恰在一座山的半山腰，后面更是白雾皑皑的悬崖，除了一条陡峭的路之外几乎就是绝地！而此地的几乎没有什么树木，巨大的山石倒是到处都是，更有几块山石状如野兽，高如山峰，风吹到此处竟然发出的声音也与野兽有几分相似！

    “这里就是吼兽崖！因常发出兽吼而得名！”木清灵简单介绍着！

    “这里还真是块好地方！”秀林边说边异化变身，然后手决频频捏动，一股五彩的光芒冲天而降！

    光影撤去，留在地上的乃是一个哥个火红色的身影……………

    “火狼？”虎女首先惊叫道：“我也纳闷怎么那火狼都失去的踪迹，原来被你带走了！”

    “是啊，秀林，你真是给我们奇迹！”此时的杨柳也说道，显然情绪已经好了很多！

    “他们不是有骑士团吗？我们也就来个以其人之道，还治其人之身！怎么样？这几天高挂免战牌，来一个火狼兵团如何？灵儿，你做主帅如何？兄弟还请尽早挑选士兵进行训练！”秀林对土鑫说道！

    “放心吧，大哥！”土鑫也是兴奋的说道！此时的他越来越觉得让秀林领导是一件极其正确的事情！

    而此时的火狼们都发出一阵阵“啊呜”之声，但是那崖之上的风声，早就将那阵阵的狼啸掩盖了个严严实实……………