
夜幕降临，漆黑的天幕犹如天鹅绒一般柔滑，星星寂寥，一轮圆月好似圆盘一般挂在天空，散发出几许带着凄然的光芒！使人的看上去顿觉悲凉！

    “大哥，精神着点啊！”一个身穿铠甲的士兵不禁提醒另一个道：“大长老说了，今天可是关键，万不能让奸细混入！”

    “兄弟，我看你是被昨天的情形吓坏了吧？不就是雷击吗？有什么了不起？对了，我告诉你一个消息啊！”他连忙把刚才说话的那个拉到身边，然后耳语了一翻！

    “原来是这样啊。原来大哥你还曾经在长老院当差啊！以后兄弟我还要靠大哥提携啊！”最先说话的那个士兵眼珠拼转，不禁笑嘻嘻的和自己对面的士兵交谈！

    借着那惨白如水的月光，只见那最初说话的士兵乃是一个胖子，虽说不能用五短身材来形容，但是也所差不多，身体更是简直就要胖成了一个球形了，倘若没有四肢的话，谁都会相信其会滚着出去，由于身体发福，所以四肢也跟着沾光，，胖胖的胳膊犹如莲藕一般，一节一节的，胖胖的饼状的脸上此时已经充满了笑意——那双已经被挤得没有多少地方的眼睛此时更是紧密的结合在了一起，使人不觉觉得那眼睛似乎就是谁用刀尖简单的划了一下而已！

    而对面的士兵则是一副人高马大的模样，身材魁梧，走路也是铿锵作响，一看就充满了力量！

    “好说，好说，不过嘛…………”那高大士兵边说，边用手看似随意的来回摸索着！

    “知道，知道！”那矮胖子，从口袋里拿出了一个金光闪闪的金币“大哥，这几乎是我全部的身家了，你可别忘了我啊！”

    “那是当然！”那高个士兵就好似饥饿之人猛然间看见食物一般陡然抢下，然后用牙轻轻咬着，以判断其的真假！

    而就在此时两道黑影，突然出现，就在二者还在欢快的交谈的时候，两枚树叶，就朝着二人的后脑而来！

    “噗通噗通”

    二人都向前摔倒！只见那黑影迅速的将两个士兵拉进角落，然后初熟练的将二人铠甲脱下，穿在身上大摇大摆的走了出去！

    当然这两个黑影正是秀林和林绿源，见到两位交谈甚欢的士兵，二人才陡然改变想法的，毕竟与其偷偷摸摸就不如大摇大摆的进入，所以二人才趁着夜色混入！但是对于那二人，秀林他们也并没有下杀手，虽说分属于不同的阵营，但是毕竟他们也是奉命行事而已，罪不至死，所以秀林早已和林绿源商量好，只将其打晕而已！当然对于这位拥有木元素的兽师来说，控制树叶的力道，那简直就不用赘述了，所以在天亮之前二者，估计就这样晕着了！

    可是就当秀林二人走出去不长时间，那矮胖之人就迅速翻身而起，用那只犹如白面馍馍般的手，摸了摸自己的后脑！

    “力道不小，纵是我已经运用了手段，依旧打的还有些疼！这两个小子还真是胆子不小，你就不知道情况已经发生变化了吗？”

    “哎！”

    其刚想走，猛然间好似想起了什么，然后走到高个的身边，将其的身体翻转，将自己给出去的那个金币，拿回，然后用力的用自己身上的衣服擦着“你爷爷我的东西是那么好要的吗？你个贪念的人！”然后有猛然在其的后背拍了一掌，只见那掌印是土黄色的，但是颜色并不是很深，但是就好似渗进那高个的身体里一般，迅速不见了踪迹！

    “好了，这下，安全了！”然后其将金币揣进怀里，双脚猛然一跺地，竟然直接就不见了踪迹！要是土鑫在的话，肯定会惊奇，自己引以为荣的土遁之法，此人掌握的竟然如此精妙！

    而就在那矮胖走了之后，那高大的身影也翻身而起！“我靠！我就知道，无事献殷勤非奸即盗！不过刚才那两个人是谁？难不成就是大长老所说的对方的奸细？不行，我要去看看！”

    “诶呦喂！”

    此时的他才发现自己的后脑之上显然已经长出一个鸡蛋大小的包，而后背更是隐隐作痛，显然是拜刚才那矮胖所赐！

    “真他妈晦气！接到的第一个人物竟然是挨揍！不过要是他们知道实情会不会惊掉了下巴？我真是越来越佩服大长老了！”

    此时的他嘿嘿一笑，然后身形一转，直接就隐入那黑暗之中不见了踪迹！

    ………………..

    “什么人？令牌！”秀林和林绿源走到一处异常空寂的地方，然后有人猛然问道！只见对面迎面走来了一对人，只见其都精神抖擞步履整齐，一看就知道是经过严格的训练的！

    “什么？令牌？”林绿源不禁惊叫出声！事情仓促，他们哪里知道什么破口令啊？

    “你们难道不知道这里是军营的禁地吗？没有大长老的令牌，就是国王陛下来了，都是不可以进去的！”为首的那人继续说道！

    “我们初来乍到不知道规矩！我们走就是了！”训练连忙说道！并且及时的制止了林绿源想要打斗的想法！

    而就当秀林他们刚后退几步的时候，就看见有一对人来到，秀林的心不禁都提到了嗓子眼了，然后拉起林绿源迅速的向后方走去！

    但是那队人似乎并没有注意到这两个士兵，而是走到对面的一队人面前，然后道：“我们要进去！”然后拿出一个小如手掌的一个令牌！

    “好，进去吧！”一队人就这样轻松进入了！

    而此时的秀林和林绿源则躲避在一僻静之所，用心的等待着那队人的出现！

    时间不大，那队人就出来了！

    “又给它们送饭啊？”有人热情的问道！

    “可不是？”那领队的高大队长说道：“最近它们吃的是越来越多了！整天的杀猪宰羊，我们怎么承受的了？谁会想到，其原来都是吃素啊？哎！这样下去，几天之后就要吃人了！”

    “哎！真不知道，大长老是怎么想的?非让抓回来，还要像菩萨一般的的供着！我一个堂堂阵前杀敌的士兵，竟然当起了勤务兵，还是给他妈的兽送饭！”

    “嘘嘘，你不要命了？”刚才搭讪的人连忙制止！

    “没关系，自家兄弟！好了走了！还有两个时辰就又回来了！哎！”那人下意识的摸了一下怀中的长老令牌！

    而就在其走到路的尽头刚刚拐弯之时，迎面来了十几枚树叶，依旧是如法炮制，一对人马，就那样悄无声息的都趴下了！

    而林绿源快速的将队长怀中的令牌掏出，然后二人将其拉到僻静之处，又大摇大摆的走了出来！

    当然如果秀林足够细心的话，就会发现这个身材高大的队长，就是刚才被其打趴下的那个高个子！但是此时的秀林显然没有注意！

    “呵呵，大长老神机妙算！这也是你让我吃两枚树叶的代价！”那高个的队长不禁狠狠的说道！此时的后脑之上显然又有一个鸡蛋诞生了！

    “大哥，我怎么老是觉得咱们好像是被人监视了？怎么觉得走到哪里都好似有一双眼睛看着我们一般！”秀林边走边和林绿源在心中交流！

    “秀林，我看你是紧张过度了吧？就咱们的级别，要是有人监视会感觉不出来？你还是老实把心放下肚子里好了！”林绿源倒是信心百倍！此时其的独角竟然自行长出了不少，将那头盔都顶了起来！而此时的林绿源则暗暗心烦，怎么自己的这个独角竟然还会长！而此时的因为有金属的头盔遮挡，纵然是秀林也没有发现，那独角之上红光闪烁——那乃是麒麟一族独有的预警方式！

    “令牌！”那人依旧说道！

    秀林经那令牌递给那队长，那队长鉴定真伪之后，然后道：“不是刚喂了吗?你们这是……….”显然是其已经起了疑心！

    “哦，这样的，原本我们受长老的口谕，来查看其的进食情况的，后来在路上遇到了他们，然后怕你们不信，就把令牌也拿过来了！”秀林老练的说道！

    “哦！这样啊？怪不得，那喂食的刚走你们就回来了！好吧，进去吧！不过要小心啊！要是它们凶性大发，就是我们也救不了你！切记，远远观看即可不可靠近啊！”那队长不禁好心提醒！

    “谢谢啊！”秀林充满感激的说道，然后带着林绿源就进入了其中！

    “咣当”外面的铁门关闭！

    等进来才发现，这里原本是一片密林，参天古树竟然多不胜数，只不过那树木整体都呈一种毫无生机的黑灰之色，使人马上就会想到死亡！而因为树木众多，此时纵是那月光都无法全部照进，只有一片片斑驳的树影，说明天上还有月亮！

    周围更是寂然无声，只有呼呼的风声混合着树枝摇摆的声音发出一种令人心悸的“咯吱”之声，那声音就好似是敲击在心灵一般，让人不觉汗毛倒竖！

    “吼！”

    一声野兽的嚎叫之声，让二人都吓了一跳！

    而随着那一声之后，那声音竟然此起彼伏起来，就好似前方是野兽的老巢一般！

    而二人此时都没有说话，而是加快了前进的脚步！因为他们知道，想要解救的猿类就在前面………….