
“轰隆隆”

    外面的听声突然大作，此时一个盘膝而坐的男子猛然间就睁开了自己双眼，其的双眼与别人的却是相异！只见其的双眼那是好似溢出血液般的通红，并且那眼睛之中哪里还有眼仁与眼白之分，都是红彤彤的一片，犹如混沌一般！

    而此时的他浑身正冒着热气，那热气却发出一种黑红相间之色，看上去煞是诡异！

    “外面怎么回事？”已经收功的他，不禁问旁边的小校！

    “外面好像要下雨了！”那小校回答！

    “下雨？”此时的他不禁信步走来，走到了窗前！只见此时的天空已经乌云密布，银蛇乱窜，一种无形的肃穆之气，瞬间扩散！

    “聂远将军何在？马上去请！”

    “是”小校转身离开！

    此时的他不禁仔细的观察着这个不同寻常的雷雨！只见那雷雨似乎并不是将全部的面积都覆盖，好像就是有意识的将对方的营盘覆盖，自己的这一方，除了蓝天白云却是没有一丝的异变！

    等等，怎么回事？怎么就看见了蓝天白云了呢？不是应该是长夜漫漫吗？怎么回事？怪不得自己今天练功之时刹那心神不宁，要不是自己强行压制，估计就是走火入魔的后果！难不成是敌军来了高手相助？他下意识的就想联系一下自己的帝林，但是其发出消息却好似石沉大海般杳然无声！

    坏了，还真是有高人来助！但就那雷声和形状上来看，那雷也非是常雷，不然也不会正好将对方的营盘罩了个严实吧？不好，难道是，水源？

    而其想的还真是都对，此时的秀林和土鑫带领一众的士兵正站在那里看着空中的天雷剑发出阵阵的蓝紫色的豪光。而以那天雷剑为中心竟然发出一条条一股股甚至是一簇簇的闪电！

    而此时营房范围中被污染的水源，不管是活水还是死水，那乌黑的水面之上，都好似被烧开了一般，不断的被冒着泡，并且伴随着“啪啪”的气泡破裂的声音！

    “秀林，难道到？”此时的土鑫是说不出的欣喜！

    而旁边的士兵却是看的奇怪，虽说秀林打败了偷袭的聂远，但是毕竟那聂远成就的青虎的形象尤为骇人，再加上秀林本事御敌也就是瞬间的事情，再加上秀林初来乍到，所以士兵们除了看到秀林那么肆无忌惮的浪费水之外就没有别的交集了，所以对秀林尊敬别说到木将军的程度，就是面前的土鑫的一半都不会到吧！而此时看到秀林的天雷剑竟然有如此威能，所以都好奇的紧，一个个都伸长了脖子，看看这个少年的实力！

    而此时的秀林则是长袍飘飞，嘴唇翕动，双手更是印决频出，在秀林头顶三尺的地方赫然悬浮一长一尺宽约五寸的古朴的盒子！只见那盒子通体乌黑，并无半分异常，但是从那里却时时散发出一种蓝紫色的光芒，与那天雷剑那毫光遥相呼应，隐隐有连理之势！

    “咻”

    那天雷剑陡然升上万米高空，带着那蓝紫色的尾巴，在黑色乌云映照之下，宛若一颗流星，但是却是由下而上的飞行！

    “轰”

    秀林面前的乌黑盒子竟然瞬间光芒大涨，然后就好似一个太阳一般缓慢的升入天空，直照的整个营盘都化为了蓝紫之色！与此同时，其身上产生出一种**而正义的气势，使人瞬间有种要膜拜的感觉！心中的种种丑恶的想法，此时更是烟消云散，留下的都是充斥着全身的正能量！那些以杀伐著称的士兵们，此时的脸上更加的肃穆，斗志更是高涨，那一往无前的锐气更是盛到了极点！

    此时的士兵更是统一口径，一个“杀”字就脱口而出！

    “好浓的战意啊！”就是土鑫也不禁由衷的赞叹！虽说这些士兵都已经被训练成了杀伐的代名词，在数次战意之中更是锐不可当！但是其毕竟是人，那么大实力的悬殊，纵是每个士兵以一敌十，才会有些许的胜算！要知道你圣兽帝国的实力，原本就在地兽之上的，再加上此时的神兽帝国似乎已经下了破釜沉舟的决心，更是不惜调动国家里几乎七八成的军队来攻打地兽帝国，而其的黑色军团更是不容小觑，一匹匹的被淬炼过的战马，更使原本就不弱的神兽的士兵们如虎添翼，要不是有此天堑，纵是有木将军精心训练的士兵那也是无济于事！

    所以那地兽帝国的士兵心中，隐隐都有一种恐惧之感，虽说那样的感觉没有过多的表现，但是却如跗骨之蛆在每个士兵心中滋生！实际上那也是心灵受黑暗侵蚀的一种现象，黑暗还有一种作用就是滋生负面情绪，以期达到其有朝一日被黑暗控制的目的！这用心不可谓不恶毒，不攻自乱，估计纵是天堑再险恶，也险恶不过人心吧？

    而正是这种来自于正义的光芒把人们心中的阴霾一扫而光，并且其发出其更为深层次的战意与爱国护国之心！所以士兵们的精神面貌那简直就上升了不止一个层次！

    而就在那阴霾扫尽的时候，那桐木盒则猛然一收，有和原来一般悬浮于秀林三尺之上，只不过这一次其光芒尽失，依旧是一副黑黝黝的模样！

    “啪”

    就在此时天空中陡然一响，就好似谁在万米高空陡然放烟花一般，但是虽说是有烟花之型，但是却是由上而下散发出来的，刹那之间就好似天空下了一场蓝紫色的小雨一般，洋洋洒洒而下，下在那依旧冒着泡泡的水中激起一阵阵蓝紫色的涟漪！

    而随着那涟漪陡然扩散的时候，那恶臭连同腐蚀就好似冰雪消融一般瞬间消失，一片绿汪汪的水面就出现在众人的面前！而随着天空中的蓝色的光芒越来越多，那绿色也越来越多，越来越清凉干净！而无意间落在人们身上的烟花，却透体而入，和一般的雨点是一般无二，只不过身上的污秽瞬间消失，清凉之感顿生！

    “哦”

    此时是士兵们不禁争相跳了起来！干净的水源明朗的天空，加上士兵无尽的斗志，此时的土鑫不禁信心大增！

    “秀林，谢谢你！”土鑫不禁由衷的说！

    “秀林，我现在已经迫不及待要和神兽帝国大战一场了！”此时的土鑫不禁瞬间意气风发！

    …………………

    此时的神兽帝国一个阴暗的密室之内，两个黑衣人正在密谈！

    “你是说是木秀林？”其中坐着的一个身影说道！那语气简直充满了不可思议！

    “是，宗主，哦不大长老！”说话的显然是聂远，此时的他依旧是和秀林作战时的装束，但是神色却是极其的萎靡，就好似被霜打了的茄子一般！

    “木秀林此时单单对风的掌握都已经到了如此程度，就不更不用说别的元素了！据说其是身具五种元素的！”聂远继续说道！

    “还是是个素丹师！真是我的好女婿啊！”那坐着的人道！此时的他神情不悲不喜，纵是聂远也不知道其到底是什么意思！

    “轰“

    天空之中的猛然的雷声将二人都吸引到了窗前！只见那天上蓝紫色的光芒自上而下落下，看上去煞是好看！但是二人却并不言语，因为结果纵是闭着眼睛也已经清清楚楚了！先前二人联手布置的手段，瞬间就土崩瓦解了！真是机关算尽，到头来却是这么个结果！所以纵是杨胜光也面有怒容了！

    此时的他已经下定了决心，这个木秀林留不得，以后大不了自己养自己的柳儿一辈子，这样公开的和自己唱反调，难不成其真的会不知道自己的岳父就在对面吗？

    不，不可能不知道！也就是说纵是如此也不惜以为为敌了呗？杨胜光暗暗的想到！但是你以为就是将我在敌军的手段破坏就完事大吉了吗？毕竟自己的帝林还在那里，虽说那大的补肾保险，但是那小的也绝对会忠于自己，当它们将木将军吃成躯壳，灵魂尽失，那自己就是那地兽的主宰了！不过那好像还需要一段时间而已！

    “去见国王！这个时候该是我们的骑兵显神威的时候了！”杨胜光转身就走！

    “可是大长老，我们的骑兵，对那么上的峡谷地带也是…………..”聂远的话陡然一滞“您已经又进阶了？”

    “孺子可教啊！我现在要考虑一下，是否也给你一个长老的席位了！”杨胜光微笑着走出了密室！

    要知道长老会乃是神兽帝国不容亵渎的所在，说白了就是神兽帝国真正的主宰，也是灵兽的精锐，而那地兽的国王，反而只是个傀儡而已，不但是个普通人，而且那军队也休想指挥一兵一卒，但是毕竟对外也不好声称是灵兽宗带领大家吧？所以只好做幕后主使，而前面也只好立个摆设了！所以只要成为了长老，对聂远来说那简直就是无上的荣耀啊！不但有机会接近杨胜光以便得到更多的实力，而且还可以调动军队，要是以后再对上那个姓木的，胜算也会大上很多，所以此时的聂远不禁是一阵窃喜！然后撒脚如飞的赶上已经出门的大长老………………