
看到起锯齿般的牙齿纵是秀林也被吓得不轻，但是此时的手掌显然已经来不及收回来了！虽然第一时间黄色的光芒流转，秀林已经运用自己的土元素将其的手覆盖，但是依旧感觉到了一阵钻心的剧痛！但是和其平时的大口吞咽不同的是此时的帝林只是一味的咬住，不撒嘴而已！

    而此时的那疼痛之感就好似有无数的钢钉硬生生钉在手掌上一般，那种疼痛几乎是人间少有的！当然对于秀林来说，这种疼痛倒是不算什么，毕竟想当初那灼心烧肺的感觉比其不知道要痛苦多少倍！所以秀林虽然大骇但是也没有很多的表现！

    而就在此时，秀林就感觉到那帝林的牙齿之中猛然间就喷射出一股东西，而随着这股东西的加入，秀林的手就开始不是那么好忍受了！那东西有些像毒蛇的毒液，但是要比毒液不知道要厉害多少倍，直烧得秀林的手“兹兹”直响，更是从其嘴的边缘冒出丝丝的黑烟！一股类似于刚才的恶臭之气，也袅然而出！而此时的秀林整条手臂就已经全然没有了知觉！大脑也开始混混沌沌，不好，秀林不禁连忙用自己的精神力将灵台方寸守护，以免自己会陡然坠入魔道！

    “叽叽”

    那帝林又发出一阵鸟鸣，只不过那鸟鸣之声，宛转悠扬，听起来有些像画眉！此时的秀林竟然清明了很多！伴随着那头脑的清明，秀林的胳膊也开始慢慢的恢复知觉，就好似人被打了麻药，只是麻药失效的时候有些匮乏无力而已！

    “主人”一个犹如鸟鸣的声音在秀林的心底响起！

    “帝林？”秀林按耐住心中的兴奋，然后轻轻问道！

    “是啊！你是我睁眼见到的第一个人，所以以后你就是我的主人了！我已经用血誓的方式和你签订了主从契约，血誓已签，绝不背叛！”秀林从来就没有像这次这样觉得帝林的声音是那么的动听，甚至是悦耳，犹如声声仙乐！当然，这也和秀林的那兴奋的心情有关！

    “那好吧，我现在就给你一个任务，将木将军脚掌之中的你的同类给弄出来！”秀林可是知道这种东西几乎是伤不了杀不得的，所以还是采取同类相克的原理！

    秀林将自己的天蚕丝收回，而那帝林就好似人走路一般，用那双肉脚在地上行走，看上去要多诡异就有多诡异！而此时的天空则是一片湛蓝，上面的白云就好似一团团的棉花一般，漂浮在空中！无数的动物，看见了久违的太阳，都纷纷跑了出来，在林间窜蹦跳跃。而植物们则好似动物的冬眠一般，蛰伏这么久，都尽全力的张开自己的枝叶，以便更好的接受太阳的光芒！

    但是帝林则是一副恶毒的表情看着太阳，要不是有秀林的命令要进入营房，看起其那阵势显然要把太阳都要吃掉一般！

    “叽叽”

    帝林的发出婉转的鸣叫之声，秀林知道其那是在呼唤自己的同伴！但是出乎秀林意外的是，鸣叫许久，那脚掌之中硬是没有一丝的动静！那黑色小蛇的身体依旧是蜷缩在那里，几乎是毫无知觉——当然就在帝林鸣叫的同时，秀林已经收了自己的的禁锢！而就在此时，那一只蛰伏在脚掌的黑色小帝林，竟然身体猛然一窜，就又朝着木将军的腿骨而来！

    “主人，他已经被人用黑暗的方法淬炼过，虽然依旧可以通过喂食元素的方式进化，但是以后恐怕也不会再有机会长出灵智了！只能为人所用了！”帝林竟然低低的发出叹息之声！

    “可是那该怎么办呢？总不能听之任之吧！”秀林也有些着急了！

    “还有办法！”帝林道！

    “什么办法？”

    “就是我吃了它！”帝林说这话的时候，眼中邪恶的表情又一次闪现！

    “你们可以吃同类吗？”秀林也是顿时大骇！

    “洪荒尸气，地广人稀！动物也较少！我们要成长进化就没有别的办法！我父亲更是为了我可以平安的降生，而甘愿被我母亲吞吃掉了！”帝林说话间已经眼中带泪了！看来其灵智初开，就已经得到了很多的记忆了！

    “而对于这条嘛，本来就已经没有用处，还困扰主人，还不如被我吞噬！”

    “好吧！现在也只有这样办了！对了它是用黑暗的方式淬炼，对你有影响吗？”

    “这个，却是不知道！”帝林也实话实说！

    “好吧，你负责把它制住，我来帮你将其的黑暗洗涤干净！”

    秀林的话，却引起了帝林的意外！虽说帝林已经和秀林签订了主从协定，但是在心中对秀林的估量，那充其量就是个恩人而已，而其的实力嘛，那基本直接就可以忽略了！所以其才会如此惊奇！

    只见秀林的手迅速幻化为爪，然后，一股巨大的水流就已经出现在其的手中，然后由上而下，就浇了下去，而随着那水流的冲刷，那黑色的帝林的颜色也缓慢的变淡………..

    而此时的土鑫和众战士，看着秀林就这样糟蹋水，都暗暗的觉得可惜，要知道此时别说是洗漱的水，就是喝的水都已经没有不是很充裕了。更有些战士眼中已经开始有怨毒之色，要不是秀林正在解救其的主帅，其肯定就有人上前制止或者干脆就动用武力了！

    当然这一些，秀林也已经都看在眼中了，但是动作却没有丝毫的迟缓，只是自顾自的用大股的水流冲刷！

    “主人，你这样，要冲到什么时候啊？”此时的帝林也已经按耐不住心中的疑惑而出言提醒！

    而秀林也是微微一笑，然后将自己的桐木盒祭起，一道利闪就出现在众人的眼前，只见那利闪好似一道蓝紫色的宝剑一般，随着银蛇飞舞，就那样噼里啪啦的砍了过来！

    而看到如此威势的帝林，身体瞬间就团成了一个球形，而那原本不可一世的头颅此时却早已经深深的埋进自己的身体之中，那阵势简直就好似一只胆小的鸵鸟，将自己的头颅深深的埋进沙中，全然不顾外边那肥硕的身体！

    而那一只被水冲刷的小帝林则是一副焦躁的模样，虽然已经被黑暗蒙蔽了心灵，但是其本能却发觉了危险，在水中就好似一个水蛇一般，灵活的不断转动自己的身体，那样子就好似不断找寻脱离困境的出口一般！同时又不断的张开其那张无坚不摧的利口，不明就里的就上下咬动，那阵势要是其知道是谁将其困成这样的话，肯定会将其咬的粉碎！

    但是那利闪所化的宝剑却是瞬间毫光大放，形成了一个天然的罩子，将其由上而下都罩在其中，所以此时的它就好似网中的鱼儿一般，任是用尽全力却全然是枉然！

    而此时的秀林却并不急于动手，而是利用自己的桐木盒将那宝剑之上的剑花，细细的分解来开，分解的犹如细丝一般，然后印决捏动，那天雷形成的细丝就好似有了灵性一般，就把那一直挣扎的帝林给捆了个结结实实，远远望去，就好似那其的身体之上嵌上了一道道蓝紫色的光华一般，在其黑色质地的皮肤上尤为的显眼！

    “兹兹”

    那蓝紫色的光华就好似极其炙热的温度一般，将其那黑的皮肤顿时就被烫的皮开肉绽，红色的血肉更是向外翻着，一看就给人一种触目惊心之感！

    “呼”

    那天雷宝剑竟然自行飞起，然后束缚那小帝林的蓝紫色光华也猛然一撤，而其的身体也瞬间高飞！

    “吸收吧！”

    随着秀林的话，那紧锁为一团的帝林，猛然间乍起，大嘴一张，甚至都没有咀嚼，就将那被黑暗淬炼的小帝林整个吞进了肚中！

    “蓬”

    那帝林的黑色的皮肤竟然猛然将寸寸裂开，露出了里面森森的红色的血肉，那内脏更是微微蠕动，整个就好似是只被人脱了毛的老鼠一般，甚是诡异！

    “叽叽”

    那帝林竟然发出了兴奋的鸣叫之声，身上的那层黑色的皮肤竟然噼里啪啦的都掉落了下来！一时之间那原本漆黑如墨的帝林瞬间就变为了好似光屁股老鼠的东西，更加令秀林意外的是，这东西此时几乎就是透明的，而其中的内脏除了用于消化的胃，那就只有一个核桃大小的心脏在兀自跳动了！

    “主人，我要进阶了！要去一个安静的地方修养！”帝林的声音响在秀林的心底！秀林也连忙将其收进自己的指环！

    而与此同时，那原本一只悬浮于半空之中的天雷宝剑，竟然猛然之间就朝着远方激射而去，那速度更是极快，一道蓝紫**的光芒就不见了行迹！

    “秀林，怎么回事？”旁边的土鑫不禁好奇的问道！此时的木清灵则早已经去照顾已经脱离了危险的父亲，此时的她正运用自己的木元素，温养着其的身体，毕竟其受到的损坏太大了，即便是木元素有无尽的生命力，也是需要一定的时间才可以恢复，但是完全康复也只有五五之分，毕竟其的大脑有很多已经被帝林吞食，之后的结果任何人都说不清楚！

    而听到土鑫问话的秀林则是微微一笑，然后道，看看就知道了，于是首先快步向外走去………………