
随着秀林他们的深入，那参天的古树越来越多，最后竟然遮天蔽日，透不出一丝的光线！虽说不可以说是伸手不见五指，但也相差不多！所以秀林和林绿源的脚步不觉戟就慢了下来！

    “秀林，你说是不是有什么鬼啊？”此时的林绿源声音不由得颤抖！

    “我觉得也是！”秀林知道林绿源说的并不是传说中的鬼，而是说是否是圈套的意思！

    “那过来喂食的人，似乎没有走这么长的时间吧？”

    “是啊，或许，我们真的是被匡了！大哥，往回走！”秀林连忙说道！

    可是此时那黑暗就好似乌云一般，压了下来，比说伸手不见五指，此时简直就是对面不想见了！

    “果然有乍！大哥，跟我走！”此时的秀林将身上的桐木盒打开，一股蓝紫色的光芒，瞬间闪亮，而那黑暗见到了天敌，很自然的不敢再靠近！

    但是那光线却只可以照三尺之内，那无尽的黑暗就好似烟雾一般，照耀时散开，不照耀是就瞬间凝聚！就好似跗骨之蛆，强甩不掉！

    而这三尺的光线也就刚刚将二人罩住而已，别说前进，此时到处都是古树，就是找到路也相当的不容易！

    “吼”

    野兽们又开始吼叫了！

    “兄弟，咱们朝着相反的方向走就可以了！”林绿源连忙叫道！但是此时的秀林却好似脚下生根一般，就是不动地方，直气的林绿源就差给秀林一巴掌了！

    “大哥，你听！”此时的林绿源才发现异常，那野兽的吼叫之声不但越来越近，并且还从四面八方传来！

    “大哥跟我来！”秀林迅速的捏动手决，然后把林绿源往自己的指环一收，然后迅速的使用地遁之术就跑了出来！

    “呼”

    不知道跑了多久，秀林终于从地下出来，刚想呼吸一口新鲜的口气，却发现周围都是一个个的红色的灯笼！

    “啪”

    一只巨大的爪子就已经将还没有反应过来的秀林，给抓了起来，然后一个热乎乎的大嘴就已经凑了过来！

    不好，秀林连忙祭起本命火焰不管青红皂白就朝着那冒着热气的嘴里扔了过去，而自己的身体猛然一动，挣脱了那巨爪的束缚，而落到了地上！

    就在此时有一个巨爪就过来了，但是这次的秀林显然已经有了准备，只见他轻松的一跳就躲开了攻击！与此同时，他一边祭起桐木盒将其悬浮于自己的头顶之上，那三尺的光芒虽说不大，但是也是把秀林包裹的严严实实！蓝紫色的光辉就好似流水一般，在秀林的身上不断的涌动……….

    而此时已然腾出手来的秀林将自己的斗篷取出，然后轻轻打开，瞬间其好似一个无尽的大嘴一般，将那无色无形却又无处不在的黑暗吸食！

    而此时那如烟似雾的黑暗却再难凝聚，也就是几息的时间，那那天上斑驳的月光就已经初步显露，而此时的秀林也才发现，此时的自己原来依旧还在那树林之中！虽然是处于最初进入的地方，但是却依旧没有处的树林的边际！

    “呼”秀林的身形急动，就朝着外面跑去！此时的他已然运用了风元素的特性，那速度简直用离弦之箭相容，都有些慢！

    而令秀林意外的是，那看似马上就到的边际，对于自己来说就是万水千山，纵是秀林再快，那边缘依旧是离自己那么远！此时的秀林也不觉心急了起来！后背也已经见汗了……………

    “你就叫木秀林吧？”突如其来的说话之声将秀林吓了一跳！

    此时的秀林不禁停下脚步，然后细细的观看说话之人！

    只见这人身材算是高大，也算是威风凛凛，身穿铠甲，只是头上没有带帽子，，要是秀林可以看到后面的话，跟定会看到，此人的后脑之上赫然有两个包，正是拜秀林和林绿源所赐！其的周围此时汇集的可不是什么军队和士兵，而是一群身高丈余浑身长满了黑色的长毛的猿猴！而这些猿猴正是将自己围在了中间！

    一双双巨大的犹如灯笼的眼睛，看着自己，而那呼吸之间呼出的热气，就让秀林觉得周围的温度骤增！而此人此时却正站在中间的一头巨猿的头顶之上！

    “你是谁？”此时的秀林显然不会记得自己曾经两度碰见过此人，并且都是在自己的手里吃了暗亏！

    而此时这人心里也在暗暗的咒骂秀林，但是面上却不可以显露，只见他将那双巨大的豹眼更是瞬间睁大：“我乃地兽四长老！齐正方”

    “我说你们两个小辈，还是乖乖的磕头求饶，或许我老人家大发慈悲就留住你们的小命，如若不然，呵呵！明年的今日就是你们就忌日！”说完陡然语气一冷，纵是周围的巨猿都是激灵灵打了个冷战！

    “我看你真是好厚的脸皮，我大哥出生之时，不知道你在那个轮回里当老头呢？还妄称大辈分，呵呵，还真是可笑！”此时的秀林却是从容镇定了下来，不但不害怕，还和这个巨头调笑了起来！

    “我看你在是吓傻了吧？受了我介子千里的领域，周围还有这么多的巨猿围歼，你们现在就好似是翁中之鳖！就你们的那点小伎俩，从一进入营盘就已经被我们发现了，呵呵！你们不就是想要探听我们骑士兵团的情况吗？今天就先让你们见识一下我们的脚力！”随着那齐正方一声令下，那巨猿们猛然间就探出森然的巨爪，从四面八方就抓向了秀林和林绿源！

    只见那无数长约一米，犹如利剑般锐利的尖尖的指甲，就从他们身体的四面八方抓来！那看似杂乱的一抓，实际上却是有着严格的规律，只见那爪子没有一只是重叠着的，纵然是那么多的爪子，硬是没有任何的碰撞，而是把二人的周围的空间都占了个干干净净，此时就是秀林变作蚂蚁般大小也休想从这样的攻击之中逃脱！

    “铿铿”

    几声金属碰撞的声音，秀林早就将自己的天蚕丝祭起，左推右挡，同时将自己的身体内部的土元素迅速聚集，身体也瞬间涨大了数倍，将那一只只的巨爪震开！而身上也就留下了颗颗白色的点！而那巨爪似乎就没有那么好运啦，不是齐根断掉就是，震个粉碎！而流出漆黑饿血液！而秀林也隐隐将林绿源护在身后，毕竟要说防护，林绿源毕竟还是要弱一些的！

    而此时的林绿源也已经鳞甲毕现，那翠绿色的鳞甲瞬间光芒大涨，即便是接触到其的鳞甲的巨爪，也都是断裂的下场！

    但是那巨猿们似乎是不知道疼一般，纷纷怒吼一声，又不顾一切的又冲了上来！结果与刚才也是一般无二！

    而此时的秀林和林绿源也已经随着那巨猿的攻击下意识的往树林的边缘移动，终于在巨猿进攻了四次的时候，，秀林他们也终于到达了树林的边缘！

    “好”秀林二人会意的点头！然后一起向外急速遁去………..

    “啪”

    一棵高耸入云的巨树，就好似足下生腿一般，竟然直接就把二人的退路堵了个严严实实！而二人也由于心急而慌不择路，直接就撞到了树干之上！

    “两个小子，你以为在我的介子千里里可以出的去吗？介子千里，顾名思义就是即便是再近的距离只要我愿意，那就是千里之遥！而这些巨树就是我们无尽的元素来源！”

    而此时的秀林才发现，那高耸入云的古树竟然浑身都散发出黑暗的气息！而那耸入云端的树尖，就好似一个吸收器一般，将那无尽的黑暗吸入体内！而那原本的木元素此时却好似是一个受了惊吓的小孩一般，集中在树的一个枝干之上，不敢发出一点的气息！

    而树的尖端赫然立着一根类似于杆子的东西，而就是这个杆子经无尽的黑暗导入！只见这些杆子虽然也是黑色的，但是却发出一丝蓝色的磷光，在漆黑的夜里散发出幽幽蓝光！看着有些许的诡异！但是此时的秀林早已经没有时间注意这些了！因为那巨猿的进攻就又到了！

    只见那巨猿猛然都喷出一股漆黑的气体，然后身体迅速的变小，直到到一个普通猿猴的大小的时候，那漆黑的饿气体竟然瞬间凝结为一个巨口的模样，而那已经变为正常猿猴大小的猿猴们，此时竟然灵巧的争先恐后的跳进巨口之中，一条巨大的漆黑舌头，好似吃东西一般，直接将那猿猴都卷入！

    而那猿猴不但不进行反抗，然而竞相尖叫，好似被其卷进是一件十分光荣的事情！而就在此时，磷光一闪，秀林隐隐看出了端倪！

    此时的巨口好似吃的十分惬意一般，发出啧啧的声音！那声音就好似吃饱了一般，打着响嗝~！

    就在此时，秀林竟然首先动了，只见他举手就是一个火箭，直射巨口的舌尖！但是那舌尖显然十分的灵巧，不但躲过，进而将巨舌一伸，直接就将火箭吞入巨口，没有留一丝的痕迹！

    …………….