
一只只的动物就又出现了，这一波的动物乃是猿猴类，一只只的猿猴马猴青猴挥动着自己的利爪就朝着那光罩挥动而来！

    加上原本就存在的无数野兽或者是虫豸都各显其能，拼命的对那犹如铜墙铁壁的光罩进攻！那原本锐利的爪牙，早已经被那光罩消磨殆尽，更甚者就是用那已经镉掉了牙齿的牙床依旧疯狂的咬噬着光罩，丝毫不在乎自己那已经沾满血迹的嘴角！

    而此时的黑幡早已经变为了方圆千里那么大，虽然依旧是漆黑一片，但是上面不时闪烁的磷光却是显得越发的诡异！此时的天地早已经是漆黑一片，那幽蓝的光芒，就好似一道道流星一般猛然闪烁，其中更是夹杂各种的怒吼与鸣叫，甚至是凄厉的惨叫，再加上一波波的兽潮。一时之间，就是天地也为之变色！

    “哗啦啦”

    外面的绿色光罩，已经承受不住那么多兽的攻击，终于而轰然倒塌！而那四脚蛇和毒蜈蚣，此时则配合良好，就在那五彩的毒素刚吐出，那光罩稀薄的一刹那，那四脚蛇的利爪就已经到了！只见其的利爪与别的兽的有明显的不同，其分开的五爪之上的指教并不是很长，也就是尺余而已，但是上面不时闪烁的寒光却说明其锐利的程度！所以在那毒素的侵蚀之下，那利爪就直接抓进了光罩！

    而就在秀林的头上，五根惨白的指甲就已经完全的没入，直抓秀林的头颅！当然那光罩也是经过众人加固的，所以也不会那么脆弱，就在其的利爪进去的瞬间，那光罩早已经加固，所以纵是其偶然穿透，也是不可能伤害到秀林分毫的！

    又有许多的兽，发现了这个秘密，但是那暴风骤雨般的进攻就更加的紧密了！就在秀林心中惴惴不安的时候！外面却发生了异变！

    只见那毒蜈蚣和四脚蛇已经放弃了进攻，而是将其的头颅转向了别的兽们！那样子就好似是见到了食物的饿汉，眼神之中则充满了本能的贪婪与嗜血！

    “轰”

    那四脚蛇首先暴跳而起，看准旁边的一个狐狸样的兽，趁其咬向光罩的瞬间，直接就张开其三角的舌头，一卷一咬，咔嚓一声，就将那狐狸样的兽的头颅咬断，然后其的四足齐动，五爪齐忙，不一会儿的功夫就将那狐狸吃了个干干净净！而直接又朝着另一只只剩下半边头颅的黑熊而去，但是这黑熊虽然只有半边头颅，身体也有些虚幻，但是动作却是异常灵活，不但很灵巧的躲开了四脚蛇毒芯的攻击，反而首先发力，一只巨大的熊掌就已经铺天盖地的扇了过去！

    那力道之大，就是秀林他们也看到了一股黑暗形成的飓风，所以单是那掌风就已经将无数的虫豸掀翻在地了！而此时的五彩蜈蚣则猛然跳出，晃动其那无数的脚，就将无数的虫豸踩在脚下，更是利用其最上面的一对足，直接就好似是一双手一般，直接就将那虫豸捧入口中，然后大口大口的嚼了起来，发出阵阵明显的吞咽之声！

    “吼“

    那黑熊的熊掌就已经到了，而四脚蛇却好似没有任何的惊慌，而是几乎是很漫不经心的抬起自己的一足，但是显然此时阻挡已经来不及了，那巨大的熊掌就这样落在了那四脚蛇那上满鳞甲的身上！

    “啪“

    一声巨大的声音，就是秀林他们也猛然一震，巨大的力道更是将周围的黑暗都溅起！巨大的掌风更是让周围原本进攻光罩的动物都猛然一滞，而几只体态较小的，则直接被掀了个跟头！

    而那四脚蛇却好似没有受到任何的影响，就好似是活动筋骨似的舒展了一下身体，然后趁黑熊那猛然出击，而无法收回的熊掌，身体猛然一窜，就将其的头颅放进了口中，于是又是一声熟悉的咔嚓之声，那依旧站立的黑熊的头颅早已经化为粉末而进入了四脚蛇的身体！

    随后就在众人众兽那惊愕的目光之中，四足齐动，就将那黑熊吃的渣渣都没有剩下！而此时的它好似依旧是意犹未尽一般，用力的舔了一下自己的嘴唇！就朝着别的兽又一次发动了进攻！

    而此时的五彩蜈蚣也没有闲着，当吃掉了其足下的虫豸之后，其那巨大的身体更是猛然一转，巨大的充满了毒液的触角，更是犹如一个巨大的搂杷一般，又将一个通体呈红色的蝎子卷了过来！只见那蝎子的个头也不小，大约有几尺之长，更是挥动双螯，猛然钳下！后面带有剧毒的尾巴更是已然竖直，朝着那蜈蚣的眼睛的扎了下去！

    而此时的蜈蚣显然也没有想到这蝎子有这么灵敏的反应，也是略微的动作一缓，就被那剧毒的尾巴刺了个正着！

    “噗“

    一丝火红，伴着一蓬黑血就进入了蜈蚣的眼睛！

    “啊“

    那五彩的蜈蚣竟然发出一声惨叫，然后百足齐动，直接就将那蝎子撕成了碎片！漫天的红色碎片更是犹如雪片般落下！

    “吼！”

    其余的野兽和虫豸也瞬间被激怒了，然后犹如潮水一般就将二者围在了中间！但是秀林就见得一阵的“嘁哩喀喳”天上更是碎片漫飞，那潮水竟然以眼见的速度缩小着！

    “我靠！这两只兽也不是一般的壮啊！”此时的五彩蛙不禁口吞唾液道！同为兽的它显然也被眼前的惨烈的画面所震撼了！

    “哈哈没有关系，不知道你要是进入我的万兽幡会有什么样的效果，我真的饿很期待啊！”头上的黑幡之上隐隐显现齐正方的身形！

    而听到这话的五彩蛙和林绿源等兽，身体不禁汗毛倒竖，心中一冷！是啊，就目前的状态来看，几人几乎逃跑的几率很小，所不定还都要挂了！挂了，实际上也没有什么可怕，可怕的是被这邪恶之人炼入这黑幡之中，不但灵智尽失，还要受其的驱使，而甘当打手，还要时不时的经受这个弱肉强食的撕打！任是其生长多年，也不禁有些心中阵阵寒风吹拂了！

    “是啊，秀林怎么办啊？”此时的林绿源也不禁出言相询！

    而此时的秀林就好似是傻了一般，盘膝坐在原地，一动不动，要不是其还有呼吸，几人简直都以为其已经死了！

    此时的外面依旧是热闹非凡，但是秀林依旧是一动不动！就好似老僧已然涅槃一般！直接急的林绿源和五彩蛙就差跳脚了！而旁边的绿衣少女显然是一副不谙世事的模样，脸上除了好奇就再无他物了！

    “阿嚏”

    三人不禁同时打了一个喷嚏！

    此时的几人才发现此时的秀林已经满头满脸的冰碴了，而光罩之内的空气也是瞬间降低，直冻得几人不断的运动着！

    “秀林，你搞什么鬼？”此时的林绿源不禁心意与秀林联系！但是那话却好似泥牛入海，没有一丝的回音！只是光芒一闪，几人已经俱在指环之中，而旁边的就是绿衣少女们的族人们！

    而此时的秀林也依旧是自顾自的由内而外，不断的张着冰凌，时间不大，纵是整个光罩，都已经被冻住了！

    “咔嚓咔嚓”

    那光罩似乎也承受不住那么低的温度，而发出一阵阵的脆响！

    “秀林，快停下！”林绿源不禁尖叫出声！这样下去，要是光罩被冻破，那就好似不用人家进攻，自己就抹脖子一般！秀林的这条命就交代了啊！所以林绿源才会如此心急！

    而此时的秀林却依旧是一副盘膝而坐的模样，身体却早已经被寒冷冻实，整个身体就好似一尊冰雕一般，被一层厚厚的冰所覆盖！

    “咔嚓”

    那光罩终于承受不了而片片碎落！

    那原本激烈撕咬的一众兽们，此时也已经停止了撕咬而转身看着那破碎的光罩，感到已经露出的秀林则是纷纷怒吼一声，都好似看见了大补之物一般，朝着秀林跑来！全然没有注意到，周围已经缓慢变冷的环境！

    “怎么回事？”它们没有注意并不意味着所有人都不在意！齐正方的声音就在那寒流涌动的一瞬就已经发现了异常！

    而此时的兽们则一个个奋力跳起，准备做最后的攻击！而就在此时，那原本盘膝而坐的秀林竟然猛然睁开了自己的眼睛！那眼睛也是放出两道蓝色的光芒，直接就穿透那禁锢其的冰块而射向最前面的五彩蜈蚣和四脚蛇！此时的它们似乎已经隐隐进阶，只见那四脚蛇的头顶之上赫然已经长出一对犹如梅花鹿一般的龙角，而五彩蜈蚣则身体周围隐隐形成一道五彩的光晕！

    “啪啪~！”

    两声响，两只兽已经按照原动作摔了下来！虽然眼睛还在不甘的眨动，但是四肢却已经僵硬，而不能移动分毫！

    而就在后面的兽惊奇的时候，那蓝光频发，那众多的兽，都已经冻了个结实！

    “哇嘎嘎！木秀林你以为这样就可以破我的万兽幡吗？你太天真了吧？”只见那头顶之上的黑幡一阵抖动，一股股的黑气翩然而出，就好似有生命一般，将众多的石雕过了个严实！当然也包括秀林的！

    刹那之间，秀林就感觉一股炙热的高温，由外而内侵蚀着…………….