
“我还以为你是属乌龟的呢！原来也有忍受不住的时候！”齐正方看自己的巨蛇扯为两截也毫不在意！

    “哦？你早就知道我在？”此时的胖少年赫然不是五彩蛙又会是谁？

    “你以为躲在地下，我就察觉不出来了吗？你们这些跳梁小丑就好似是清水里的鱼一般，对于我来说，就是举手之劳！”

    “哦？你难道就是那个…………士兵？”此时的五彩蛙终于发现了其中的端倪！

    “是又怎么样？我不仅是那个士兵，并且还是喂食队的队长，不错吧？也可以这么说，你们就是借助着我而一步步的进入到陷阱之中的！”此时已经被困的几人，所以齐正方也不怕将实话说出！

    “秀林，你也是太冒失了！怎么就敢………….哎！”此时的五彩蛙不禁口打咳声！实际上五彩蛙是一直跟随着杨胜光来到这里的，一直用心蛰伏，看看自己的兄弟又在打什么鬼主意！而对于秀林今天的夜探也只是碰巧赶上而已，因为不放心所以就跟了过来，没有想到，反而受牵连了！

    “大哥！”秀林也是后悔连连，但是又是弓在弦上，不得不发啊！

    “吼”

    只见那被五彩蛙截断的巨蛇，竟然自行相接，露出一双毒牙和开叉的蛇信，就势就击向不远处的五彩蛙！

    此时的猿猴则已经在天雷之中恢复了神智，但是因为四周都被黑暗覆盖，所以尽管其蹿高蹦低，但是不论如何都跑不出那黑暗的禁锢！所以一个个都没有了主意，而一起躲在了林绿源的身后！睁着一双翠绿的眸子，看着这个用自己的生命解救他们的同类！

    实际上那些猿猴早已经失去了心智，受了七七四十九天的黑暗淬炼，并且又经过了杨胜光的加强，竟然可以进行合体，以增加战斗效果！就齐正方甚至是杨胜光看来，它们已经成为了黑暗的一员，但是就是杨胜光都没有想到的是，这种方式也是有解救的办法的，那就是同类一颗一心解救他们的心，或者说有同类愿意用他的命换取它们的命！但是要在其神智清醒的时候，才可以完成！而秀林的天雷就恰恰提供了这么一个环境！所以那一干的猿猴才会恢复了原有的模样！并且林绿源那刚才的行为，都是在众猿意识清晰的时候看到的，所以此时的猿猴已然把林绿源当做了自己的头领，更有一只母猿猴对林绿源秋波连连，明显就是对着这位英雄有意思！

    但是此时的林绿源却没有时间看这些了，而是恢复人体，盘膝而坐，缓慢的运行着自己体内的木元素，从而利用木元素无尽的生命力来治疗自己身上的伤痕！虽说那木元素，对于恢复身体伤势有着出人意料的效果，但是毕竟那是天雷所致所以也不是一时半会儿可以恢复的！这也是其变化为人形的原因，毕竟体积越小，伤痕相对来说就越轻！

    而就在此时秀林感觉到一股清凉的气息，由印堂而入，身体那炙热疼痛的感觉也骤减！林绿源不敢怠慢，连忙捏动手决，身上的伤口几乎是以眼见的速度愈合！而因为那木元素是由内而外发出的，所以体内的伤情比体外又要快上许多！

    “啊”

    受到的攻击的五彩蛙迅速的以身入土，那黑色的巨蛇一下就撞在地面之上，而此时哪里还有五彩蛙的踪迹！

    “哼！你以为在地下我就奈何你不得了吗？进去”只见那巨蛇尾巴一摆，直接也跟进了土中！

    “你还玩真的？”此时的五彩蛙一跳三尺高猛然从土中钻出，那肥胖的脑袋更是向前一探，撒开丫子就跑！可是那一身的肥肉，怎么跑的过那身体灵巧的巨蛇呢？

    不到一息就又被赶上了，于是其一见不好，就又遁入地中……………..

    此时已然好很多的林绿源不禁睁开了自己的眼睛，竟然发现自己的面前站了一位少女，只见其也是一袭绿衣，但是却全然没有木清灵的那般温婉与灵气，相反还显得略微粗壮！一双还显得毛茸茸的手更是贴在自己的印堂之上，显然那清凉的木元素是来自于这位姑娘的！

    “啊”吓得林绿源陡然站起！“姑娘，你是何人？”

    “我乃是这群猿猴的首领，见恩公疗伤，所以才上前相助！见笑了！”那绿衣女孩就好似小鹿一般跳开！但是那眼神却是寸步不离那林绿源的身体，就好似那林绿源身上有什么巨粘的东西一般，牢牢的将其的眼神粘住！

    而此时的林绿源虽然觉得不自在但是，还是第一时间注意到了受到攻击的五彩蛙，只见此时的他早已经汗流浃背，但是那巨蛇似乎也没有占到什么便宜，依旧是一味的追赶！

    “你小子还真是能跑啊！”此时的齐正方不觉气急！原来的他是打算用两条三条甚至是来个万蛇出动，但是此时的月亮早已经挂在中天，此地又正好在，月亮之下，原本的黑暗就不是那么好吸收，此时简直是更甚，所以对这个以黑暗为操控的齐正方来说，就好似吃了一只苍蝇一般，恨不得将头上的月亮摘下！所以进行攻击的也就只有那么可怜的一条了！

    此时的齐正方看到此时的情形好悬没有气趴下，只见那林绿源和五彩蛙直接就好似是拔河的一般，一人拽起巨蛇的一头，就好似拔河的一般，直接就被那发出蛇信的巨蛇，又一次扯断了！

    “我靠！老虎不发威，你当我是病猫啊？”此时的齐正方是印决连连，巨树之上的杆子频繁闪动，那方圆千里的黑暗就好似感觉到召唤一般，如波涛般汹涌而来！

    “我还就不相信了！得不住你们几只跳梁小丑！我…………….”

    就在齐正方还没有说完的时候，就感觉精神力一动，那与自己的有着联系的杆子竟然猛然间消失了！而旁边一个虎头雀尾的兽师笑盈盈的看着齐正方，而那根自己用来吸收元素的杆子，早已经被其握在了手中！

    “你是找这个吗？”秀林说道！刚才的五彩蛙虽然没有说话，但是秀林如何能不明白其这么做的目的？音柱巨蛇，将齐正方的注意力都吸引到自己的身上，而方便秀林行动，单是五彩蛙不输于秀林的实力，至于被一条蛇就追赶成这样吗？回答显然是否定的！

    五彩蛙在地下却也没有白呆，早就将这里的情况摸了个清清楚楚了，那标杆似的吸收杆子，其怎么会注意不到呢？而其之所以选择这个时候出来，也是早就计算好了时间，正是月上中天之时，其必定动用那吸收杆子，所以秀林才有可乘之机！

    “轰”

    那巨木组成的领域，轰然倒塌，头上斗大的月亮则已经完全的显现了出来！

    “哗啦啦”

    一阵犹如流水般的声音，那绿衣少女腾空而起，借助那明亮的月光，一道如纱似雾的翠绿色的匹练就将那一干的巨树罩在其中！

    然后其眼睛微闭，绿衣飘飘，就那样悬浮于半空之中！姿态清幽，犹如天人！直看的林绿源一阵眼热，那就是把自己称为恩公的少女吗？

    只见她此时嘴唇翕动，手决频动，一个个翠绿色的大小如蝌蚪的符号，被其好似是散花一般洒进了那绿色的匹练之中，瞬间那蝌蚪般的符号竟然自行的游动了起来，就好似一条碧绿的小河里游动着的游鱼一般！

    而随着那符号的加入，那绿色的匹练也瞬间涨大，连同秀林他们也罩在其中，顿时每个人的心底都感觉到一种前所未有的清灵之气！

    “我还是第一次发现，我们的坐骑之中竟然还有这样的异类啊！不今天你就是插上翅膀，也难逃此劫了！”那齐正方说着，一个斗大的黑暗口袋就出现在其的手中，就那样毫无花哨的朝着那绿衣少女扣了过来！而此时忙于控制匹练的少女明显是一惊，绿色的犹如画中的眼眸更是一阵慌乱！

    “哗”

    三股火焰从不同的方向就第一时间飞像了那黑暗口袋！直烧得那口袋节节败退，哪里还可以前进半步？

    而那少女的脸色也瞬间舒缓，然后手臂轻挥，那原本毫无生机的古树的木元素瞬间被唤醒，一个个的争相恐后的吸收匹练里的能量，也就是一息不到的时间，就已经郁郁葱葱起来！

    “你们难道不知道黑暗是不怕火焰的吗？”那齐正方的手臂猛然一抖，那火焰也瞬间后退，敞开的布袋口，就那样又朝着那绿衣少女扣去！

    而那绿衣少女看向林绿源的眼神里都有一丝决绝！

    “轰”

    那黑暗的布袋则瞬间被烧了个千疮百孔，一股股的蓝紫色的火焰从那破损的口中冒出！别说是扣人，就是只虫也是废物一个！

    “你就吃定火焰没有用吗？”此时的秀林不禁嬉笑连连！他早就将一丝雷元素加入了，而此时的火焰早已经是雷火了，而别说是个口袋，就是个黑暗的海洋那也会杀出一条光明大道来的！