
“滋啦啦”

    那原本被冻了个结实的冰雕都陡然发出一阵阵的黑烟，然后包括秀林在内的所有的被冻之物，均已经瞬间解开！

    上面的黑幡鼓动阵阵，蓝色的磷光，就好似水中的波纹一般时明时暗，那包裹着无尽野兽的黑烟在空中飘荡，每一片黑暗之中尽是鬼哭狼嚎之声，伴随着阵阵野兽或嚎叫或愤怒或打斗或不甘的各种声音，只震得秀林耳朵发出一阵阵犹如针扎一般的剧痛！

    “啪”

    秀林就看见一只洁白如雪的小兽，落到了自己的面前！只见那小兽通体洁白，没有一根杂色，所以在这个黑暗的世界里显得尤为显眼！而此小兽却是天生一副马脸，长长的脸颊与那洁白矫健的身躯有些格格不入，但是其头上的树枝般的角却是为其增色不少，加上其高昂着的头颅，简直有一种君临天下的意味！四蹄如牛，宽大而又笨重，后面的一只驴尾，随风而动！

    “这是…………..”此时的齐正方却感觉到了危险的气息！

    这动物别说是齐正方惊奇，就是秀林也没有见过，但是秀林却觉得这只兽，是那么的熟悉，就好似认识依旧的老友一般，不但没有觉得丝毫的不适，反而一股发自内心的亲切油然而生！

    “兄弟，这是什么啊？”此时的五彩蛙说道！

    “是啊，这怎么像是……………像是，麋鹿！”毕竟林绿源的生命获得比较长，所以相对于几人来说算是见多识广了！

    而此时的小兽竟然转过头来，好似欣喜一般的看了林绿源一眼，那眼眸漆黑而又闪亮，只一眼就给人们无尽的好感！

    “麋鹿？难道是……………..”齐正方毕竟也是成名已久，此时他的心中也隐隐有了猜测！

    而此时的麋鹿更是猛然一跺，以其的脚为中心，一片银装素裹的面貌，就逐渐舒展开来！头上的天空飘着鹅毛大雪，周围的景物亦是甄没于一片白色之中！

    而此时的麋鹿更是腾空一跃，直接就跳入秀林的印堂之中。而秀林只感觉自己的印堂一凉，头脑也瞬间清明了起来！身体也瞬间时隐时现，不一会儿也堙没于无尽的白色之中——当然其顺手也将五彩蛙和林绿源收入指环！

    而此时被黑雾包裹住的野兽们都一个个的显露了身影，而和秀林意料的不同的是，似乎这些动物并不惧怕寒冷，依旧是一副恶狠狠的模样，眼中闪现的更是嗜血的光芒！

    看着周围空荡荡，静悄悄的世界，一只只都好似疯了一般发出摄人心魂的嚎叫！但是此时却除了它们的嚎叫，周围依旧是一片安静，只有“沙沙”雪片飘飞的声音，反而更显现出此时的空寂！

    头上的黑幡依旧鼓动阵阵，磷光闪耀，但是却已经没有任何的黑雾产生，就是那似绸非绸似布非布的幡面之上似乎也晶莹剔透了一些，好似也生出了无数晶莹的冰凌一般！

    “咻”

    原本隐藏于暗处的齐正方此时也已经站立于那冰天雪地之中，看到有人进入的野兽们，此时就好似找到了宣泄口一般，潮水一般的都朝着齐正方涌了过来！更有几只犹如老鼠一般的存在心急的干脆上去就是一口！原本其就是万兽幡中最为低等的存在，如若不迅速的吸收外来的东西，以后就是高等兽口中的干粮！

    虽说万兽幡都是齐正方利用歹毒的手法，抓住修为较高的兽进行炼制的，但是在这个幡中其实也是一个小小的世界，而弱肉强食则是亘古不变的法则！

    “你们干什么？”此时的齐正方则是猛然一抖，就将那几只兽打落在地！同时那黑幡之上，一道磷光陡然降临，将齐正方裹了个严实！

    也就是同时，无数的野兽早已经跃起，朝着那齐正方就是一阵疯狂弑咬！此时的齐正方不禁心中暗暗叫苦，虽说此时其有磷火裹体，那野兽们是伤他不着，但是这种万兽噬体的感觉也绝不好受！

    “木秀林！你以为这样就可以将我老人家打败吗？你做梦！”此时的齐正方已经丝毫不顾及自己的身份而疯狂的叫喊道！

    回答他的依旧是沙沙的雪落之声和无尽的风声！

    “吼”

    就当其又震退了一波的兽弑之后，腾空而起，然后迅速的捏动印决，一道道蓝色的波纹，由齐正方的头散发而出！而那黑幡也是鼓动阵阵，暗合节奏！

    “咻”

    齐正方竟然首先被那黑幡吸入，然后那蓝色的波纹开始由上而下散发，那级别高的首先被包裹其中，然后也如齐正方一般被黑幡重新吸入！

    “哦？想跑？”此时秀林的一张巨脸出现在虚空之中！然后巨脸的嘴轻轻的努起，然后轻轻的朝下面吹了口气！

    顿时，一股巨大的力道，直接就将那蓝色的磷光撕成了斑斑的碎片！而其中的兽们更是无情的摔落在地，而发出阵阵大小不一的嚎叫与咆哮之声！

    于是你踩我，我咬你，新一轮的弑咬，打斗就又拉开了序幕！

    而此时的齐正方则是躲避在黑幡之中怪叫连连，一只漆黑的巨手就由黑幡探出，也不管三七二十一，直接就抓了过去！

    “噗噗”

    那被巨手抓住的兽顿时都已经爆体，然后一个个虚无的元神也被一股股的黑暗束缚而朝着黑幡而来！

    此时的黑幡，早已经化作一张巨口，随着那巨手的拉拽，然后猛然一吸，就将那虚无的元神吞入！

    “真是好残忍的手段！”秀林的声音又响在虚空之中！

    然后随着秀林的声音，大地陡然间抖动了了起来，使上面的野兽都站立不稳而跌落在地！而此时那黑色巨手也由于抖动的力道之大，而不能轻易近前！而此时的巨嘴显然无比的着急，于是猛然一吸，许多的动物则是腾空而起！

    “真是作恶啊！”随着秀林的声音，一个晶莹剔透的手臂亦是出现，半路将那野兽都打碎驱骸，将其的元神保护住！

    “唧唧”

    那元神们不禁一阵挣扎，神形俱灭毕竟就是兽也是不愿意的！

    “别动！我带你们进入轮回！”只见那大手在虚空猛然一撕，一个漆黑的洞穴就出现在面前，里面散发的死亡的气息更是轮回之路口。

    “进去吧！”大手一收将那虚神都放入其中，此时的虚神则都跪拜连连，虽然其的修为在兽中算是不低，但是其的肉身毕竟已经被黑暗侵蚀，就是元神也被牢牢禁锢，那感觉就好似是一个头脑清醒的人偏偏不可以控制自己的身体，那感觉真是生不如死！而只有元神的它们，显然又没有自保的能力，那种夺人躯体的做法只有级别高的才可以，再说成败也在五五之间，所以进入轮回是其最好的归宿了！所以众兽才会拜谢连连！

    “去吧”大手一挥，一切又恢复了原来的模样！

    而随着抖动的大地，一个尖尖的山头已经冒出了头！而其就好似原本就存在于大地之中的一般，以肉眼可见的速度就破土而出！当然此时的黑幡中咆哮连连，但是其的每一次行动，却无疑被那白色的手臂打扰，于是一只只的兽都心满意足的进入了轮回之中！所以等那冰山站立的时候，周围的兽早已经全部消失，只有一座冰雪铸就的雪山站立！

    “哇嘎嘎”黑幡之中不禁一阵怪叫！然后巨嘴又现，一口就咬向那刚生出了雪山！

    “哗啦”

    一大块的冰雪就进入了那巨嘴之中，然后“咔嚓咔嚓”发出阵阵嚼东西的声响！

    “你喜欢吃吗？好给你好了！长！”我带你们进入轮回！随着秀林的声音，那冰山竟然又迅速的长了起来，那阵势不把天捅破是绝不罢休的！

    “啊”

    已经被顶到梗嗓的齐正方发出了凄厉的叫声！

    “我告诉你，不要欺人太甚！”齐正方的语气里竟然有丝丝的决然之气！

    就在此时那黑幡陡然一动，那黑色的幡面竟然自行落下，与一块黑色的不几乎没有任何的区别，就那样飘飘荡荡的滑落于山脚之下，再无声息！

    “怎么回事？”此时的秀林却傻了！这到底玩的是什么啊？就这样放弃，就是打死秀林也不会相信！所以此时的秀林已经小心上又加了小心！

    果然，那黑幡无风自鼓，然后里面的磷火陡燃，一只粗壮的长满了黑色的毛的手臂从幡面之中探出！

    “什么东西？”纵是秀林也被吓了一跳！

    只见那幡面又是一阵抖动，一个巨大的头颅也出来了，只见那头颅呈三角状，头上却有两根鹿角，脸上更是布满了黑的的鳞甲，眼发红光，口吐蛇信，显然就是那四脚蛇的模样啊！而后出来的身体却是呈五色，分节，脚下两足赫然是蜈蚣的模样！而另一只手臂却是一只狼爪，青色的毛皮之上配着五根发出苍白颜色的利爪！而身后却是一根狮尾，长长的尾巴，末端更是有一簇深棕色的长毛！

    “吼”

    一声兽吼，整个冰雪的天地的都晃了三晃，倒是秀林不禁暗暗惊奇，要不是自己的雪山镇住，估计整个领域都要轰然倒塌了！这还是一部分的兽的能力，要不然纵是自己的实力全部投入也不一定将其战胜！