
“吱吱”

    那猿猴们发出了凄厉的叫声，虽然其已经被黑暗淬炼，但是原有的本能还是有的，要是痛苦，也是会发出的痛苦的叫声的！而此时的黑暗却正在进行着新一轮的淬炼，而杨胜光也不惜出动自己的四长老，首要的目的虽然是要秀林消失，但是也有一部分要看一下自己将猿猴淬炼的效果！于是不惜将猿猴都带了出来！

    “小子，我看你还是不要作无谓的反抗了！在我的领域，又是那么多的猿猴，就是你有天大的本事，累也要把你累死，不过，倒是不介意看好戏！”此时的齐正方就那样在空中漂浮着，长袍飘飞，别有一翻俊逸之色！

    而此时的黑暗就好似棉絮一般，在风中，飘摇不定，而向那巨口聚集！而那巨舌好似是看到了无尽的补品一般，都是瞬间一卷，就卷进自己的口中，！

    此时的树林之中，虽说有大树不断的吸收黑暗，但是那速度却明显的跟不上那巨舌卷动的速度，几息的时间，那原本犹如黑云压顶的树林之中就已经逐渐放明了，虽说不至于看到外面的月亮，但是那光线对于秀林他们来说也已经足够明亮了！

    而就是趁着这个其吸收黑暗的时间，秀林和林绿源相视点头！然后齐齐的都飞向了空中！这个领域之中虽说和别的领域一般，除了黑暗元素别的元素都不可以吸收，但是要知道，秀林的元素是可以相互转化的，而林绿源的本体本身弹跳力就是相当的好，再加上其借助于藤条的拉力，所以飞起也就不是难事了！

    此时的二人，都对准那巨树的尖端就下了杀手，秀林他们知道，只有先断绝了那黑暗吸收的源头，才有可能走出这领域，不然即便是自己有幸战胜了猿猴，但是依旧是会落个被齐正方秒杀的下场，秀林可不觉得那齐正方就是一个简单的看客而已！其既然是灵兽的四长老，就绝对的不是没有实力，相反，如果说不好的话，还真是和杨胜光相差不多呢！

    就在二人发出火焰烧向那蓝色的磷火的时候，却发现那原本就要烧到的杆子竟然瞬间远离，就好似原本是煮熟了的鸭子，却会突然间飞走一般，让二人的心中是好不郁闷！

    两团火焰，轰的一声都烧到了巨树之上，而那巨树反而好似是铁浇钢铸的一般，只发出两声“兹兹”之声，就再无声响！就连呢灰黑色的树叶都没有点着一枚，让秀林和林绿源瞬间都对自己的火焰产生了怀疑！

    “你觉得有意思吗？还是好好当回试验品吧！要是想跑，那就不要白费心思了！只不过白白浪费元素而已！”此时的齐正方依旧是大袖飘飘，一副世外高人的模样

    而此时的巨口的吸收却逐渐慢了下来，那巨口也已经涨到了不可思议的地步，几乎除了秀林他们所占之地，都已经被巨口占满！

    奇异的是那巨口喉咙的位置，还不时的发出吞咽之声，就好似下面还有什么东西一般！而那巨嘴的黑暗元素却也不断的游走，虽然并没有走的太远，但是却好似在不断的找寻自己的位置一般！

    而那条原本灵活的舌头此时却好似被什么魔法定住了一般，就那样竖直伸向天空，而那宽阔的舌面之上则生出无数的小刺，而那小刺竟然以眼见的速度快速生长了起来！

    此时的巨口连同巨舌就好似是一个不知名的活物一般不停的蠕动，而此时的秀林二人唯有将自己的桐木盒祭在头顶，静静的观察着这活物的变化！

    就在此时，就见那黑暗之物竟然轰然站起，隆起的胸肌，坚实的臂膀，硕大的头颅，一双比灯笼还要大上三圈的好似磷火闪耀的眼睛！

    “崩崩崩”用手锤击着自己的胸膛，发出震动天地的巨响！

    大嘴一呲，就发出了一声怒吼！

    “金刚，你的对手就在下面！给我揍扁他们！”齐正方说话间，语气里都充满了兴奋！

    “邦邦”

    那金刚又用力的锤击着自己那坚实的胸膛，然后蓝光一闪，看到秀林面前的桐木盒那蓝紫色的光，不知道是出于好奇或者是厌恶，就那样用自己的那根长满了黑色长毛的大手就拍了过来！

    那阵势，随手就是一阵飓风而起，直刮得秀林和林绿源几乎站立不住，别说还手了，就是抵御住那飓风的吹拂而不被吹飞就是一件不容易的事了！

    但是此时桐木盒却毫不所动，瞬间光芒大涨，将那整条毛茸茸的手臂都罩在其中！

    “啊”

    那金刚竟然发出了凄厉的叫声，整条手臂更是传出一种烧肉的味道！只见它此时已经宛然没有了刚才的威风，整只兽都惨叫连连！

    那股飓风也瞬间嘎然而止，秀林此时才定睛观看，只见那金刚的手臂并不是被简单的灼烧一下就完事了，而是被一根根小如手指粗细的银蛇布满，个个身上都带着电火花，一看就知道那是高达多少万的高电压！

    “吱吱”

    手臂之中竟然传来了，几声凄厉的叫声，虽然声音不大，却是分外的清晰！

    “没有关系，电吧！那只是原来的几只猿猴而已！不过是身形俱灭而已！”此时的齐正方却轻松的说道！不知道为什么秀林此时看着其的面容竟然有些许的猥亵之色，真恨不得自己上去抽他一顿！

    “吱吱吱”

    那叫声越发的凄厉响亮了起来！秀林还好一些，但是林绿源却好似是挖心掏肺一般难受，那叫声，声声都好似敲击在其的心上，即便是堵上耳朵，也无法阻止那声音的传播！

    “秀林，不，”此时的林绿源显然已经不可以忍受，然后冲上去直接就抱住了金刚那受伤的手臂，刹那之间那银蛇也在林绿源的身上游走，其身上那原本苍翠欲滴的绿色鳞甲瞬时就变为了焦黑！

    此时的林绿源牙齿咬的格格直响，但是就是不出一声，他知道，自己的行为已经干扰了秀林的御敌！自己这么做，按照常理来来说，是万万的不可取的！但是从内心之中，又或许只有那么做才心里好受一些，此时的他才明白自己的母亲会为同伴而阻挡攻击的心情！

    而看到这种情形的金刚此时却巨大的头颅低垂，眼带凄凉，就好似是受感动一般，瞬间竟然潸然泪下！而那眼中蓝色的火焰也好似是受到了泪水的冲刷而熄灭！

    而此时的秀林看着其身受天雷击打的林绿源，心中不由不忍，就打算将自己的桐木盒关闭！毕竟自己不可以眼睁睁的看着自己的大哥被烧焦啊！

    “别动！”老师突然说道！

    “可是……………..”

    “没有可是，相反还要加大天雷的强度！”

    “老师，这样做是不是太不近人情了？”秀林不禁心有不忍！

    “这不是不近人情，相反还在帮你的大哥！为师什么时候骗过你啊！”此时老师的声音明显有些急！

    “好”

    秀林不禁暗暗的捏动印决，于是那桐木盒之上的光华骤增，原本手指粗细的闪电银蛇，此时已经陡然增加到了胳膊粗细！

    那金刚的胳膊之上瞬间银蛇裹满，黑暗似烟雾一般的飘摇，就好似害怕那闪电，但是却又舍不得离去一般！而那胳膊之上，甚至于是整个身体之中都发出一阵阵的惨叫，听起来就好似万人受刑一般的惨烈！

    “啊”

    此时的林绿源终于忍受不住而发出了第一声惨叫，只见他面目狰狞，五官移位，但是目光坚毅，丝毫没有后悔之感！看向秀林的神色也丝毫没有责备之色，相反却透着一股决然之气！

    “大哥”秀林不禁叫道！但是林绿源给他的却是一个惨然的微笑！

    而随着天雷的一步步的加大攻击，虽然凄厉的叫声也越来越大，但是那金刚身上的黑色之气越发的稀薄，就好似那黄色的金刚披着一层黑色的纱衣一般，而黄色的身体之中，绿意闪烁，就好似是嵌在那黄色的身体里的一颗颗眼睛一般，眨呀眨的！

    “你这是什么打法？敌损一千自损九百！都说你聪明怎么今天就用了这么糊涂的打法？”此时一直在旁边看好戏的齐正方说道！显然此时的他有些沉不住气了，虽说那猿猴的死无关紧要，但是毕竟那是士兵们的坐骑，攻占的利器！自己的任务是看看进阶之后的效果，要是就这样被秀林杀了，那自己的罪过也不小！所以其才会出言提醒！

    “不管是怎么的胜利，只要是………….胜利就好！”林绿源抢先说道！此时的他仍然还是为自己的兄弟考虑，怕秀林心一软而前功尽弃！

    “啊”

    随着金刚扬天的一声嚎叫，那身上的黑色纱衣瞬间破碎，身体也瞬间解体，于是一只只的猿猴，都好似是受了惊吓一般四散而逃……….

    “够了！”此时的齐正方终于忍不住出手了！只见他双手一撮，一股巨大的绳索就出现在眼前，然后那绳索犹如黑色的巨蛇一般，头一昂，就想把那已然四散的猿猴抓住！

    而就在此时一双黄色的巨手凭空而出，抓住那巨蛇的两头，猛然一扯，就将其扯为了两截………………