
“你…………你………”看着头上皎洁月亮，此时的齐正方也只能用七窍生烟来形容了！

    “怎么样？只准你阴我们不许我们阴你？似乎也没有这个道理吧？”此时林绿源也心情大好！那种失而复得的感觉，让其倍感珍惜！

    此时的绿衣少女翩然下降，一双碧绿的眸子之中溢满了惊喜！其回身站到林绿源的身后，一双大眼睛更是舍不得离开林绿源半步，就好似一离开，林绿源就会蒸发一般！而此时的林绿源明显也有意思，也是目不转睛的看着她，只看得那绿衣少女白皙的脸上，悄然镀上一层红晕！

    “姑娘，有个问题需要请教！”秀林道！实际上秀林何尝愿意打扰二位的雅兴，此时的猿猴众多，要是就这样逃跑的话，不但它们跑不掉，就是秀林他们也会受连累！所以秀林就想将它们都收进指环！但是人家毕竟是首领，不说一声显然是不太合适，所以秀林才出言相询！

    “我把你的同伴都放置在安全的地方啊！”秀林说完，然后连忙逃跑！

    “你以为皓月高悬，就可以救得了你自己吗？还大言不惭的说要把猿猴放在一个安全的地方，而你自己又准备躲到哪里呢？”齐正方身形连连晃动，一个高约一尺三寸宽约四五寸的一只精致小幡就出现在其的手中！

    只见此小幡呈漆黑之色，上面却闪耀着幽蓝色的光芒，也看不出是由什么材质制成，看上去非布非纱，纵是秀林已经经过了数次的战斗，都从未见过！

    随着这小幡的出现，那似雾似烟的黑暗之气就自然而然的散发了出来，隐隐之间竟然将月亮的光华都逼退了不少！如果说那还算是一件黑暗的利器的话，但是上面不时传来的鬼哭狼嚎之声，却是令人毛骨悚然！

    “要是让你们这样的小虾米都成功逃脱的话，那我这个四长老就不要活了！现在就让你看看我的实力！”只见那齐正方轻轻的将那小幡一摇，刹那之间一股没有缘由的飓风，好似惊涛骇浪一般席卷而来！

    真是瞬间，天地变色，月亮也不禁隐去光辉，而躲进浓密的云层之中！而周围原本是清风拂面神清气爽的世界，瞬间就被黑暗充斥！

    伴随着无尽的凄惨凌厉撕心裂肺甚至是痛苦绝望的尖叫之声，将周围的世界瞬间变的暗淡了起来！而其中的更是影影绰绰，犹如鬼魅一般，在人们身边穿行，有的是白骨森森，不知道是什么动物的骨架，有的是干脆就是刚死模样，不知道被什么削去了半边的头颅，还依然血迹斑斑！更有一只蛇形的兽，更是身长几丈有余，身上布满了巴掌大小土黄色鳞甲，只见那鳞甲每个都呈半圆型，上面布满了犹如荆棘一般的尖刺，所过之处纵是空气都发出阵阵尖啸之声！

    腹下更是已长四足，亦是五指分开，上面也是覆盖鳞甲！头上虽说还是蛇一般的三角头颅，但是头顶却已经隆起，好似一双角即将破出一般！一双眼睛也是空洞无物，一看就知道被人控制了心智！而其浑身上下却是没有一点伤痕，并且和那犹如幽灵一般的兽们不同的是，此兽乃是实体，所过之处更是风沙漫天，从而使得已经是光线不好的此地，更添几分凶险！

    而那原本是尺余的小幡此时也瞬间涨大，而犹如一片巨大的黑云一般，将秀林头顶的天地罩定，而里面的动物此时也好似是有了宣泄的出口一般，纷纷混入黑暗，一只只，一个个张开大嘴，不管三七二十一就咬了下来！

    一个个血红苍白甚至是已经被削去一半的大嘴，就下来了！

    “起”

    一个苍翠欲滴的罩子就出现在众兽的面前，然后随着接连不断的“砰砰”之声，那大嘴们都撞在了绿罩之上！

    只见那林绿源和绿衣女子同时盘膝而坐，同时嘴唇翕动，同时挥动双手，同时出现同样的翠绿色符号！更令秀林惊奇的是，那符号的颜色形状大小甚至是多少都一般无二！只见那绿色的符号一个个都紧紧的贴在光罩的内壁，一时间就好似挂了无数绿色的挂饰一般，别有一翻风味！同时光罩之上，绿光流转，从外面看来就好似是一波波的涟漪，由上而下不断的扩散！

    此时的二人陡然睁开眼睛，看到对方的动作，却也是惊奇连连！书中代言，怎么会这么巧二人就都会此术呢？实际上这一点都不奇怪，林绿源本身就是森林之王赤眼猿猴的独子，所以可以自主控制木元素并不足为其！关键是这只猿猴，可以化形却是有天大的机缘！

    原本此猿和一般的猿猴无异，只不过就是生来矫健，又是族长之女，所以就自然而然成为了众猿的首领！但是有一天其却是无意间捡到一枚绿色的果实，然后和往常一般吞食了，然后就有了这控制木元素之能！后来天资聪颖的她竟然掌握了修炼的法门，所以就一举进入化形！而杨胜光下令逮捕猿猴的时候，其正处于化形的关键，所以为了避免被害，所以依旧是原形示人，后来也和一般的猿一般被迷失心智，直到受到天雷淬炼，才一举成功！

    列为看官或许会问，她吞吃的是什么东西啊？会有那么大的功效？这东西实际上在前文之中屡次出现，对，就是木精！而那林绿源本身就是守护在木精中温养的母亲数百年，所以其的身上有木精的气息也就不足为奇了，所以其才会瞬间就对林绿源产生好感，再加上林绿源那舍身救它们之举更是犹如俗套的英雄救美，就那样让林绿源捡了个大便宜！

    “嗤”

    小幡之上有一股黑雾散开，地上瞬间就又多了无数的虫豸，只见它们都色彩各异，形状大小亦是不同，更是有一条五彩蜈蚣，在众多的毒虫之中显得尤为显眼，只见它的长度也有丈余，虽说没有打蛇形兽的体态大，但是也是实体，更是口吐五彩的毒素，直烧得那绿色的光罩发出阵阵“刺啦”之声！

    而随着那声音的发出，光罩就少一薄层，而里面那奇异的符号就会消失一部分，显然已经作为候补资源而不断的补充上去！但是随着那五彩蜈蚣的不断喷出毒液，那些原来就被光罩撞击大嘴的兽们，此时也发出阵阵的咆哮之声，一只只一个个一头头都用自己顺手的地方对光罩进行轰击！

    更有一头牛型兽，鼻孔更是黑烟频冒，将自己的头颅一低，就朝着那光罩砥来！而那两只长约尺余的尖叫，更是犹如两杆标枪一般，直接就插进了光罩的里面，虽说不至于被一下扎透，但是那木元素却瞬间流失不少，里面的绿色符号更是瞬间消失殆尽！

    而此时的其他的兽也都没有闲着，不是牙咬就是爪子挠，再有就是尾巴轰击，一时之间，那光罩震动频繁，隐隐有消失之患！

    “秀林，看来要看这么哥们的了！”五彩蛙说道！然后手决首先挥动，一层稀薄的土黄色光罩就出现在绿色光罩的内部！

    “噗”

    有一道土黄色的光罩出现在五彩蛙光罩的内部，相对于五彩蛙，秀林又这么会落后？而加持之后的秀林，却并没有如五彩蛙那般一味的加持土元素，而是先将水元素加入，然后直接就用自己的本命火焰烧制，加上水的凝固作用，不长的时间就已经将光罩加固！

    有了土元素作为骨架，此时的光罩就已经结实了很多，就连那外面的木元素也是瞬间稳定了不少，虽说依旧是震动连连，此时的光罩却隐隐有小山般岿然不动的阵势，所以纵是外面狂风骤雨，里面却依然岿然如泰山！

    但是秀林众人却绝不以为此时就已经安然无忧了，而是各个紧锁眉头，思考着应对之策！

    此时的秀林有心再祭出桐木盒，但是毕竟桐木盒没有再生雷元素的能力，刚才就已经使用了不少，所以秀林决定还是将其作为最后的保命手段来使用！而作为常规的攻击，还是不要使用为妙！

    此时秀林的丹田之中，那麋鹿却异常的不安，此时的它并没有如往常一般，安静的卧在雪山之巅睡觉，而是犹如心事焦躁一般，来回的在山顶旋转！而此时的冰山此时也已经不再是一片惨白的模样，而是隐隐有五色光晕流转，虽然那光晕是极其的暗淡，如果不仔细的观察，几乎看不清楚，而麋鹿那原本纯白的身体，此时也隐隐有彩条出现，但是就更加的暗淡了！

    一只形如麻雀但是却长着五彩尾翎的鸟，此时正站立于麋鹿的头顶之上，但是此时原本聒噪的它却异常的安静，只是站立，却始终不移动分毫，真是少有的犹如泥雕石塑一般就好似怕打扰了麋鹿的思路一般。而伴随着麋鹿的不安，那山也隐隐震动，虽不至于发生地震，但是却令雪崩连连，要不是雪山之上再又其他生灵，那肯定就是个命丧当场的命运！

    ……………

    而此时的黑幡一阵收缩，就是一阵黑雾出现了！………..