
而此时的秀林也一改刚才的无精打采，而是瞬间精神抖擞准备随时与之一战！此时的死亡之镰则发出一阵阵的颤抖，上面不断幻化的兽头，此时也个个面带惊骇之色！

    “老哥，这感觉着实不错，真不知道这运用起来是否合适啊？”此时的虎贝不禁兴奋连连，虽说那五色光华原来就与雀尾结合为一体，后来虽然经过秀林的开发已经有拒人之功效——那火狼就是秀林利用其这个功能拒住的，不过孔雀翎的存在却还真是和秀林没有任何的关系！

    这其中说起来还有一个小插曲，和秀林一样被死亡之镰罩住的虎贝也是和秀林失去了联系，再加上其自出生之后就没有和秀林分开过，所以那骇然的程度，简直是前所未有的！再加上此时的它和小彩也联系不上，所以此时的虎贝被称为热锅上的蚂蚁一点都不为过！

    并且此时周围乃是一片黑暗，和秀林一般除了身体下坠，就连灵魂也开始沉沦！而就在此时，它那巨大的头颅之上竟然蓝紫色光芒一闪，而其的灵魂之中却出现了另一番邪恶景象：那里简直是一片火焰的海洋，一枚大如牛头，但是却通体青色的蛋，就好似一叶小舟一般漂浮其上！而周围却是不时的发出一阵阵的金属的铿锵之声！一群穿金黄色铠甲的身影正在围攻一个身穿蓝紫色衣服的少女！

    “我们知道你现在虚弱，还是你速速投降的好！”一个金甲武士说道！

    “是啊，你与其跟着一个杂毛老虎，还不如做我的夫人，保你每夜舒爽！哈哈哈！”一个无比*的声音说道！只见那人的打扮却是与旁边的人相异，此人并没有穿铠甲，并且还头戴紫云冠，脚踏步云履，一袭长袍宛然一副得道之士的模样，长相也极其的俊美，也是浓眉大眼狮鼻阔口，但是脸现猥亵之光，看上去是那么的不协调！

    “你白日做梦！”那女子羞愤的说道！然后举起手中那异样的武器就和几人就战在一处！

    而就在此时原本漂浮于火海之中的那枚青色的蛋，竟然自行发出“咔嚓”的裂开之声，只见里面钻出一个老虎身体孔雀尾巴的小兽，只见此小兽浑身湿漉漉的，看着那无尽的火海不禁放声大哭！

    而就在此时那蓝紫色衣服的少女更是新生着急，连忙回来守护：“孩子，不哭啊！咱们再坚持一会儿你爸爸的就回来了！”此时的小兽才看清楚那女子的相貌，只见她穿蓝紫色宫装，头上梳飞云鬓，斜插玉簪，面容更是极尽温柔，柳眉杏眼，皮肤白皙，说话的声音更是犹如泉水叮咚，瞬时给人一种舒爽之感………..

    接着就画面杂乱，犹如霓虹般闪烁不定！然后画面一转，只见此时的蓝紫色宫装的少女，手托小兽跪拜于一座宏伟的大殿之前！此时的天空是一片漆黑，周围更是狂风暴雨，巨大的风简直都要把那少女吹起来了！而此时的少女却紧紧的将小兽抱在怀间，用自己的身体抵御寒风骤雨！而其刚才运用的武器，此时就已经化作了为孩儿遮风挡雨的利器，而此时的小兽才发现那所谓的武器实际上就是一根雀翎，只不过就是个头大了一些，通体呈蓝紫之色而已！

    “父亲大人，求求你，就收下你的外孙吧！”此时的蓝紫色宫装少女，面容凄惨，身上更是血迹斑斑！

    “你的逆子，休要来辱没门楣，快速速离去！我门以后没有你这个人！快走！”大殿之中传来一声严厉的男声！

    “父亲大人…………..”此时的少女已经泪水连连！

    而就在此时从旁门之中，出来一老妪，实际上说是老妪，年纪也不甚很大，却是衣服华贵，披金戴银，一看就出于富贵！但是此时的老妪却是神色慌张，显然有要紧之事！

    走到门外的她，一把把宫装少女抓起连叫：“快走！”

    而就在此时那大殿之中却传来一个陌生的男声：“门主，你看这就是你的不对了！我上门来为二弟提亲，你却让其的新娘子在外面哭哭啼啼，好像不太好吧？”

    一听到那男声，宫装少女不禁大骇，然后连忙站起身形就要逃跑，而就在此时那阴魂不散的猥亵男子竟然飞奔而出，此时的他依旧是头戴紫云冠，脚踏步云履，而神色却是一副道貌岸然之色！

    “贝妹，快起！”只见他竟然双手相搀！

    “哼”那少女不禁别过头去！

    而就在此时那怀中的小兽竟然大哭了起来，将雀翎挤开一条小缝，，一双虎目更是恶狠狠的看着面前的人！

    “就是这只孽种啊？”只见此人虚空一抓，那小兽就已经飞了起来，而那雀翎就好似是一条小船一般载着那小兽飘摇而起！

    “孩子！”那少女哭的不禁哭天抢地！

    “哦？孔雀翎？真是一箭双雕啊！”只见其猥亵的神情又现，然后探出双手就要将那雀翎和小兽抓住！

    而就在此时旁边的青影一闪，一个巨大的风刃就将那人的手震开，而与此同时，旁边的老妪更是连喷几口精血，一把洒向那载着小兽的雀翎，而此时的雀翎更是猛然间涨大三倍有余，然后首尾相交，好似一枚蓝紫色的大茧一般，载着那小兽远去……………..

    画面又转，此时仍然是一片黑暗，而其的雀尾之上赫然有根蓝紫色的翎羽闪耀，同时秀林的右臂的护搏五色光华流转，实际上就是齐正方也没有发现，秀林的雀尾同样也是五色闪耀，那眼睛样的斑痕更是犹如活物般眨动！当然当虎贝和秀林第一时间取得联系之后，把事情的始末都已经完全告知！小彩更是听得泪水连连！

    “咻”

    外面的世界却没有一时半刻的停歇，，此时的秀林也不多言而是首先发出了进攻！只见他雀尾一甩，那眼睛样的斑痕，瞬间光华流转，一股水缸粗细的闪电就迎面击出！

    “我还以为有多大的手段，原来也是半路出家啊！”此时的镰刀显然也是不惧！只见黑色的手柄一晃，那大的月牙般的刃步部，迎着那闪电就击了过去！

    “轰”

    巨大的震动，纵是那连绵不断的山脉都晃了三晃！而此时神兽帝国的人早都已经知晓，但是却接到大长老的通知，都不许出去！一般的士兵纵是好奇，也不敢上前，毕竟单就是震动，就是那么大的威力，更不用说实际的战斗了！而此时的杨胜光则慌忙的召集长老会议，一个个黑色的身影，也陆续的进入了密室之中………..

    而此时的战斗却依旧在继续，只见那秀林此时是胸脯剧烈的颤抖着，而面前的黑色镰刀之上也留下一道肉眼可见的划痕！

    “哇嘎嘎，千百年来，这还是死亡之镰首次受损！孩子你让我又有了久违的嗜血的味道！哈哈！你不要忘了，镰刀现，鬼神亡”只见那黑色的镰刀，以镰刀为月牙刃为中心，然后就那样飞上了天空！就好似是一朵盛开的黑色莲花一般！

    只见那莲花之上黑暗缭绕，氤氲流转，一股股的黑暗之气更是飞向天空！此时的月亮早已经西坠，犹如黑缎一般的天空，早已经是星星的天下，但是那弱小的星光怎么可以阻挡那黑暗的笼罩？所以此时那黑色的莲花就好似一切黑暗的中心一般，快速的旋转着！也似那轮回的黑洞般，张开巨口，坐等黑暗的聚集！

    “轰隆隆！”

    巨大的闪电好似游蛇一般，在天幕中游走！直惊得那惨淡的星光，都瞬间躲进厚厚的云层之中，而此时的月亮也已经完全的西坠，五彩的光华，也是瞬间甄没于无尽的黑暗之中！

    “轰隆隆”

    随着乌云的不断聚集，那雷声也越发的大了起来！天上的银蛇此时已经别为了一条条的巨龙，对就是巨龙！只见条条银龙之上都有巴掌大小的鳞甲护体，龙目闪耀，五爪奋起，龙啸阵阵，只震得天地之间除了雷鸣就再也听不到别的声音！

    而此时的镰刀的旋转也已经慢了下来，一柄镰刀也已经增大了无数倍，巨大的月牙更是有千亩之大！

    “死吧！”齐正方猛然叫道！此时的他已经聚集了所有的力量准备给秀林致命一击！

    而此时的秀林何尝不是如此？只见那巨龙更是瞬间合并一体，一条超级巨龙已然出现面前！只见此龙长度几乎无穷无尽，但是宽度就有百米！

    “轰”

    一声震耳欲聋的龙吟，也不躲闪，对着那黑色的镰刀就撞了过去！此时的秀林和齐正方都知道，在实力面前所有的技巧都是白搭，所以二者都不约而同的选择了最为简便，但是收效却是最大的攻击方式！

    此时的天空就好似是谁放了一阵蓝紫色的烟火，在黑暗的天空之上显现的分外扎眼！周围的空气更是一阵凹陷，这要不是在空中，纵是方圆万里估计也是被夷为平地的命运！而即便是这样，那体型较小的山峰也是轰然倒塌，巨大的山石更是给神兽帝国带来了不小的麻烦！