
只见那修罗八臂齐摇，三张脸上或是喜悦或是悲伤，或者狞笑连连，一只兽尾则干脆直接抡圆了，朝着那鸟型火焰抽去！一时之间手臂尾巴，甚至是三张嘴都不闲着，而是近乎于疯狂的向那鸟进攻！

    “不好！“秀林惊叫，但是此时要想收回已经来不及了！修罗的各个部分早已经将其后退的路封了个严严实实，别说是逃就是动一动都是比登天！

    原来的秀林一直以为那齐正方在自己的领域之中不但样样受压迫，就是实力也就是那样，所以秀林虽然不敢小视，但是也没有用足够的经历来考量！以至于到此时才明白其何尝不是扮猪吃虎？但是其要是想仅仅以为这样就可以逃脱的话，那也是大错了！

    只见秀林虽惊奇但是却不慌忙，只见他舌尖猛然向上一顶，一股精血喷溅而出！“噗”的一声就溅到鸟型火焰之上！

    而此时被牢牢束缚的鸟儿身体不禁一震，一股巨大的力道就传遍全身，然后身体猛然一挣，就从那看似牢固的束缚之中挣脱！

    随着一声嘹亮的鸣叫之声，那原本虚无的躯体竟然逐渐分明了起来，只见其的身高迅速的涨到丈余，一双翅膀亦是宽约几十亩，上面红色的翎羽也是越来越分明，而那翅膀之声却隐隐有五色围绕，就好似是那翅膀的本身而产生的光华一般！而其的长相却有些相异了，只见它头如鸡颈如蛇颌如燕背如龟，尾巴上的翎羽呈五彩之色，特别是在这白色的世界中那五彩的羽毛更是显现出五彩的光芒，纵是那修罗不禁连退几步！

    不过其毕竟只有修罗的躯体而已，所以其哪里知道厉害？于是八臂一摇，两腿一瞪，就又击了过来！而此时的进攻显然就更加猛烈一些，八只手中不知道什么时候早已经拿上了武器！只见那刀枪剑戟斧钺勾叉样样齐全，虽说都是用黑暗凝结，但是上面金属般的光华却令秀林也不敢小觑！

    哗啦啦冷飕飕

    那武器就已经击向了那鸟儿，但是此时的鸟儿却好似是傻了一般呆立不动，目光呆滞，似乎若有所思，只有一双翅膀有些寂寥的在原地煽动着，但是身形却并没有移动分毫！

    “兄弟，快跑啊！”此时指环之中的林绿源不禁急急大喊！此时的他注意力都在自己的兄弟身上，丝毫没有注意旁边五彩蛙的异常！而旁边的绿衣少女则一直一动不动的盯着林绿源，哪里还会注意别的变化？

    只见此时的五彩蛙盘膝而坐，眼睛紧闭，但是身上却大汗淋漓，脸上身上俱是猪肝之色，呼吸也开始有些粗重，那胖胖的胸脯也是一起一伏，显然是因为呼吸比较困难所致！头顶之上更是颜色不断变化，时而红色，只见那红色如血，时而蓝，蓝色如湖，时而青，飘逸自然………..五色不断变化，而五彩蛙的脸上也伴随着颜色的变化而阴晴不定，喜怒哀乐不停变换！但是这一切却是那样的悄无声息，所以纵是林绿源也没有感觉到分毫的异样！

    ……………….

    此时的那黑暗结成的修罗连同那兵刃都悉数到了那巨鸟的跟前，而后那巨鸟的动作却是令林绿源大跌眼镜！

    只见那巨鸟将翅膀轻轻环起，就好似是抱小孩一般将那修罗抱住，全然不管那武器加身！但是那武器落下却是一片的“铿锵”之声，虽然火星嘣现，但是那巨鸟却犹如钢浇铁铸一般，没有任何的反应！

    相反那巨翅之上却火光闪耀，就在那巨鸟的胸前与黑暗修罗之间，形成了一个火红的球体，只见那球体流转，除了体型偏大之外，几乎与一般的小球无异，就是那雪片落下，也好似是碰到了极其柔滑的东西一般而悄然滑落！

    那巨鸟更是神色坦然，头颅轻轻摆动，那小球自行裂开，然后那里面好似是一张网一般，将那修罗将套了个结实，然后身躯急急后退，直接没入秀林的身体之中了！

    而此时的修罗就没有那么好受了，只见那袅袅的白烟升起，就好似谁家在做饭一般！而那三张脸上则齐齐的都是一副痛苦之色！八臂二足一兽尾更是犹如琥珀里的苍蝇一般，纵是挣扎连连却也丝毫不起作用！

    “啊”

    终于那修罗消散于无形之中！而那红色大网亦是陡然飞起，也如那巨鸟一般没入秀林的身体之中！而此时的秀林依旧悬浮于虚空之中，雀尾飘荡，似乎俊逸儒的模样！

    当然这只是表象，此时的秀林就感自己的身体真好似被掏空了一般，别说是运用修为就是连动一动，都感觉有气无力！而此时的领域则迅速的吸收着空气之中的元素，领域就好似是秀林身体的一部分，相对于自身的吸收，领域的吸收简直有事半功倍的效果。刚才只是急于将齐正方困住，所以不敢开吸收元素的能力，怕一个不小心就让其狗急跳墙！

    而此时的齐正方虽说好似是在酝酿着什么，但是至少不会再在此时逃跑，所以秀林才放心用领域吸收元素！

    而此时正是皓月当空，周围更是凉风习习，再加上周围是山峦叠翠，木元素也已经被激发，所以无限的绿意萌动，山间的小溪泉水叮咚，再加上本来秀林就具有本命火焰，所以此时的五种元素俱是不缺，再加上秀林本身的领域就好似一个大号的自己，所以几息的时间就已经钵满瓢满了！

    “哦！”秀林不禁长长的吸了一口气！但是精神却越发的紧张了，因为此时的那黑色的蚕茧已经发生了变化！

    只见那无尽的黑暗就好似缩水一般向内凹陷而去，一个月牙的形状就已经出现在秀林的面前！

    “这是？”此时那指环之中白色的身影不禁暗暗担心！不知道这次的劫难能不能顺利通过！而其的旁边则赫然卧着那山间出现的麋鹿！此时的它依旧是一副睡眼惺忪的模样，小小的头颅，枕在自己的两只前腿之上，睡得正香，一个透明的鼻子泡泡随着其的呼吸一胀一缩，看上去甚是憨态可掬！

    那白色的身影看了看旁边的小兽，不禁好似没有办法的摇了摇头，然后又自顾自的陷入了思考之中！

    而此时的黑暗则已经成为了镰刀的形状，诡异的月牙处竟然露出森然寒光！镰刀的头部更是蓝影绰绰，至少有百种的动物之型交替出现，而那些动物或怒吼或战栗亦或是相互撕咬，同时无尽的黑雾缭绕，就是天空之中的的雪片也陡然停下，而那黑雾则直接上升至空中，直接就形成了片片的乌云，只不过那乌云却时时有白雾冒出，同时边缘更是磷光闪耀，看上去就给人一种压制甚至是危险的讯息！

    “哇嘎嘎！木秀林你以为小小领域就能困住我老人家吗？”镰刀之中传来了齐正方的声音！

    而此时的秀林也已经细细的听过了，但是那声音几乎是从整个的镰刀之上传出的，所以任是秀林用尽了所有的听力就是听不出那声音的发源之地来！

    “你不用枉费心机了，现在我已经是人镰合一，你不会有机会将我和镰刀分开的！不得不说你确实是是给了我很多的惊奇！但是很遗憾，你纵是实力不弱于我，但是也无法抵挡这镰刀，哦，对了你知道这叫什么吗？”此时的齐正方不禁兴奋至极，丝毫不把刚才被秀林打散的修罗放在心上！

    而此时秀林的心情却开始变的沉重，当时的修罗已经有那么高的实力了，更不用说这个镰刀了！而刚才的神鸟之型也是近乎于自己所有的元素储备才达到那一步，而此时的镰刀又该怎么对付呢？此时的秀林不会傻到再用自己的本命火焰贸然去攻击！

    “你不知道吧？我就知道你不知道！这叫死亡之镰，素有“镰刀现，神鬼亡”之说，所以兄弟，你真是摊上事了！哇哈哈！并且，就是镰刀一出，必要见血！哈哈”此时的齐正方简直就要笑的满地打滚了！

    书中代言，那镰刀真有如此威能吗？事实也真是如此！但是其显然是不是我们大陆所产，而是来自于西方的一个遥远的国度，此死神镰刀乃是一个家族的象征，以后秀林还会碰到，当然这是后话！

    看着这发出阵阵死亡气息的镰刀，秀林不禁步步后退，而此时那原本雪白的领域也缓慢的被黑暗所侵袭，而周围散发的俱是死亡的召唤！

    而此时的长约百里的黑色镰刀，就好似一座巨大的山岳一般，卧在秀林的面前！

    “轰隆隆”

    那巨大的镰刀竟然缓缓立起，朝着秀林就斩了过去，浑然不觉那体型差别有任何的问题！

    “咻”

    一道黑影就纵穿天地而来，而令秀林更加郁闷的是，此时的黑暗就好似一条条的蛆虫一般，虽然力道不是很大，但是数量却是极多，所以随着那天地由白变黑，秀林的也好似深陷沼泽之中身体更是阵阵沦陷，所以面对那镰刀已经无计可施了……………….