
看到如此怪物的秀林不禁大感意外，原本的他以为在自己的领域自己可谓是万物的主宰，而这种俯视一切的感觉还未体会，竟又出现这样的劲敌！

    “嘎嘎”

    只见那怪兽竟然口吐人言：“你以为在你的领域就可以打败我了？还真是白日做梦！”

    虽然此时的齐正方是这么说，但是心里却依旧在滴血，那可是自己几十年收集的结果，更是历经了千难万险才收集成功的兽啊，就这样让秀林糟蹋了个九成九，不过最为厉害的兽还好没有被打进轮回，不然其非要吐血不可！

    “木秀林，咱们不妨就来个终极对决如何？”此时的齐正方已经下定了决心，一定要将秀林炼进自己的万兽幡，然后百般折磨，让其求生不得求死不能，方泄心中之恨！

    “难不成你愿意做你的缩头乌龟不可吗？”其不觉更在言语之上挤兑！齐正方毕竟也是成名已久，在这个领域之中，自己可谓是被动的，耗费的时间越长，对自己就越发的不利，所以其才想进行终极对决！

    “好啊！”秀林回答倒也干脆！秀林也不傻，其的意图怎么会瞒过秀林的双眼呢？但是只有秀林自己知道，在自己的领域之中虽说运用比较省力，但是那消耗也是大的惊人，要不是那本命冰山在此矗立的话，自己的领域早就因为没有元素支持而轰然破碎了！实际上看着秀林在领域之中，虚虚实实，看着犹如主宰，而秀林的本体则一直在外面苦逼的吸收元素，如若不然的话，别说将那些兽们打入轮回，就是困住齐正方也不是一件容易的事情！

    只见天上的雪片陡然变大，每一片都形如芭蕉，大如蒲扇，边缘更是被寒气冻成了无数锯齿状的东西，刮在脸上，就是一道血痕！而那齐正方此时虽有鳞甲护体，但是也被瞬间划下几道白印！

    而那雪山此时却“轰隆隆”直响，刹那之间乌云密布，利闪森森，巨大的蓝紫色的闪电好似一把把的大刀一般，由上而下就砍了下来！只见周围那青色的风儿都很是识相的躲避开来，而其所过之处，更是黑漆漆悠悠然，恍若已见乱流！

    森然火星掉落到齐正方的身上，直烫得他一阵跳脚，连连躲避！可是领域之中俱是这样，所以此时的他几乎是躲无可躲。但是齐正方毕竟也不是纸糊的，只见他，将自己的狮尾一晃，一把把黑色的形如柳叶，长约指余的利刃就朝着那火星而来，从而强制性的改变了其的行动轨迹——当然单就那大刀的威势，齐正方可不会傻到用自己的黑暗元素去碰那雷元素！

    不过所幸那大刀的目的并不是齐正方，要不然其非被斩成肉酱不可！不过即使是这样齐正方心中依旧暗暗发凛，更是打出了十二分的精神，以免自己会受到波及！

    或许有的看官会不明白了，为什么那大刀如此威势，怎么不直接就将齐正方斩为两截呢？那样岂不省事？实际上秀林也是想这样，但是却是条件不允许！要知道，秀林本身可是没有雷元素亲和的能力的，而其的桐木盒之中也所剩无几，而作为其逃跑的手段的！所以要动用桐木盒，秀林是打死也不会愿意的！

    而天上的闪电只是一个假象而已，目的就是威慑齐正方！但是并不能说其的攻击力小，秀林的本命火焰也不是盖的，不过在其自己的领域之中，容易一些而已！而秀林显然也不会闲的，弄那么大的阵势仅仅就是为了震慑！而是别有它途！

    对，就是那雪山！雪山最为领域的中心，也是阵眼所在，要是想进入的话，就非要从阵眼进入不可，虽然秀林可以凝聚形体，但是却是本体相差的太远，所以其的本体就非要进入不可！

    而此时的秀林虽然领域初成，但是其中的威力就是秀林也不甚明了，加上其虽然级数又有晋升，但是远远却没有达到任意运用该领域的能力，不然其就不会有一个动作就要吸收半天元素的现象出现了！而此时的秀林急急的想要进入就是要利用其事倍功半的元素消耗而已！

    只见那大刀暴风骤雨般的就斩在了雪山之上，眼看着那雪山缓慢的布满了犹如蛛丝般的裂痕，然后随着又是一阵击打！那蛛丝般的裂纹才逐渐扩展………….

    “轰”

    和着天上的雷鸣之声，那巨大的冰块就翻滚而落，只见一根高约几丈，粗如笆斗的山峰就那样朝着齐正方砸了下来！

    “小菜！”只见齐正方不退反进，探出自己的两只不同的手臂，利爪分开，就是一抓！实际上这看似简单的一抓，却有着将钢铁捏为粉末的力道！

    “啊”

    那齐正方不禁惨叫，只见那狼爪之上的指甲已经齐齐断掉。末端更是黑色的血液嘣现，要不是其的另一只手躲避的快，急急收手，就也是这样的效果！

    “这是什么山啊？怎么这么硬？”齐正方不禁惊叫！

    书中代言，这座山可是不简单，此时的它乃是从秀林的丹田之中幻化而来的，如若是本体来到，别说是将其的指甲掰断，就是手臂甚至是生命都有可能保不住！当然这是后话，此时的秀林还没有那个实力！

    “轰”

    就在此时，雪山已经轰然倒塌，刹那之间，大到牛头，小直手指肚，无数的冰块就好似是流水般倾泻了下来！

    此时的齐正方显然已经学乖了，是辗转腾挪，那身形灵巧就是猿猴也有所不及，那看似密布的冰块竟无一块真正砸到身上，充其量就是擦着其的皮肤而过，而即便是这样，其依旧是被冻得牙齿咯咯直响！要说这寒冷还真是邪门，好似是由内而外发出来的！

    而就在此时，秀林出现了！只见他此时的身上也裹了一身素白，就好似上面也结了一层霜雪一般，但是身上却隐隐有五色光晕闪动，就好似水波一般，一圈圈向外扩散，即便是扩散到空气之中也不停歇，远远看去，好似佛光般闪现出点点的金色光芒！尤其是其的右臂，似乎比其的左臂要大上三号，手臂之上更是色彩斑斓，但是却有一层氤氲覆盖，让人看的极不分明，却隐隐有一种危险的气息蔓延！

    “秀林小儿，你躲避的时间也够长了快快出来受死！”齐正方简单的喊叫一声就已然出手！此时的他虽然已经恨秀林入骨，但是其还没有傻到要用自己的生命来交换的程度，而其贸然出手显然是不自信的表现，如今的形式是对其越来越不利了！谁知道这黄口小儿又会有什么奇奇怪怪的东西或是手段出现啊？所以其直接就发动了最强攻击，并且占上先机，准备首先就将这个危险因素杀掉再说！

    只见那齐正方嘴唇翕动，频繁捏诀，后背之中更是黑气飘然而出，一息不到的时间就已经将整个身体包裹其中，就好似是一个巨大的蚕茧一般，裹了个严严实实！但是那黑气显然还在一层层浓郁着，那巨大的蚕茧也在以眼见的速度迅速增大着，一会儿的功夫，方圆几丈就已经悉数被裹，隐隐里里面还有噼里啪啦的声响，也不知道其在里面鼓弄什么！

    虽然在自己的领域，秀林也不敢掉以轻心，秀林此时连忙右臂一摇，利爪森森就朝着那无尽的黑色蚕茧斩去！

    令秀林以外的是这黑暗看似如烟似雾，但是实际上却是异常的粘稠，秀林斩到其上就好似斩到一团无尽的粘稠物一般，别说是要深入，就是要退出来也不是件易事！

    “啊！”只见那黑暗竟然直接就附着在那指甲之上，那黑气更是犹如跗骨之蛆一般，沿着质检竟然就蔓延上来！

    于是秀林连忙翕动连连，由其的利爪的尖端更是喷出阵阵红色的火焰，将秀林的利爪牢牢的护在其中。而那黑暗的元素们也好似极其的害怕秀林的火焰一般，顿时犹如丧家之犬一般，放弃秀林的利爪而回到那巨大的蚕茧之中！并且伴随着阵阵嚎叫之声，就好似什么有生命的物质裹在其中一般！

    那声音也不是分分明，所以致使秀林要侧耳细听的时候，早已经杳然无声了！

    什么东西？秀林心中不禁也慢慢思量！应该不是什么善类！既然其害怕自己的火焰，那可以用自己的火焰试试！

    于是秀林手指一动，一股粗如水缸的火焰就已经出现在秀林的面前，其精神力一动，那火焰更是成型为一只鸟的形状，闪开双翅，伴随着嘹亮的鸣叫之声就直接击向面前的黑色蚕茧！

    而就当那那鸟型火焰要触碰到那黑色蚕茧的时候，其外围的黑气则是陡然一凝，一个长相丑陋，三头八臂，后面赫然有一只野兽般的尾巴的修罗将那鸟型火焰是死死抵住！

    相对于秀林的鸟型火焰，那修罗显然是殷实许多，面目虽然还不是很分明，但是已经看出了修罗体态，而秀林的鸟型火焰显然火候还上浅，除了一双殷实的翅膀之外，就一切甄没于一片火焰之中，要不是其声音嘹亮，简直都不知道那是一只鸟！简单一比对立见分晓！