
就在黑暗一点点的将秀林那白色的领域侵袭的时候，指环之中的白色小兽也瞬间惊醒！身上更是出现了斑斑点点的黑斑，不明就里的它张开自己的小嘴，就想将那黑斑咬下！

    “别动，回去吧！”只见那白色的身影大袖一挥，二者就已然在秀林的丹田之中！

    这里的雪山依旧，气候也依旧寒冷，但是却有漆黑如线的黑气飘荡，而此时那五彩的鸟儿，就好似捉虫一般，将那黑线悉数吞进，在白色的世界中留下一串串斑斓的身影！但是那黑线却似乎无穷无尽，尽管被五彩鸟儿吞食，但是数量似乎并不减少，反而有继续增加的趋势！于是这鸟儿的身影就更急了，白色的世界之中留下的就都是其五彩的影子！

    ……………

    秀林此时也好似堕入了无尽的黑暗之中，那里是一个伸手不见五指的世界，在这里秀林的眼睛都形同虚设，但是空气却是充足，而周围却好似泥潭一般，秀林的身体也把持不止而继续下降着！

    “虎贝小彩”秀林在心中呼唤！

    但是那呼唤就好似泥牛入海，完全没有回音！而秀林的心也猛然下沉！他知道在这个世界之中，自己是无法运用任何的元素的，周围除了无边的黑暗就再无他物了！

    而此时外界的死亡之镰则发出一阵粘稠的黑色光芒，将秀林罩定。此时的齐正方反而不着急了，虽然使秀林心神俱灭只是翻手之间的事，但是就他觉得，那样太便宜秀林了，所以其一定要让秀林在感受无尽的黑暗无助彷徨之后在行斩杀！所以才发出黑光，将其罩定！

    而就在此时，齐正方竟然听见一阵清脆的鸟儿的鸣叫之声，那叫声婉转悠扬，甚至比那画眉还要灵动很多！

    “什么东西？难道有鸟儿无意间被黑暗罩住？”此时的齐正方不急心神一动!

    只见地上赫然站立一个奇怪的生物，只见其浑身漆黑，要不是其的眼睛是红色的简直都看它不出！一嘴锯齿状的森然白牙，正一张一合的在吃着什么！而此时的它似乎是很高兴，所以不时发出欢喜的鸣叫！

    “这是……………”齐正方不禁奇怪了！因为那帝林乃是杨胜光所放，所以即便是贵为四长老的齐正方也不知！

    而就在此时，那原本漆黑的世界竟然，露出了森森的光芒，而这里的光线似乎也好了许多，只见那东西正在津津有味的嚼食着这里的黑暗，而那看似粘稠无尽的黑暗，在其的面前就好似美味的食物一般，被悉数嚼食，并且还发出一阵阵津津有味的“吧唧”之声！一双肉脚更是急进，一会儿的时间就吃出了一道明显的缺痕！而那无处不在的月光，也好似是好奇的孩童一般，探头探脑，从缺口处挤入！

    “你一个小小兽类就敢亵渎我的黑暗之神？真是不想活了！”只见那镰刀一挥直接就朝着那小兽斩杀而来！当然其也不会犯那种极低的错误，而是分出一部分黑光将秀林罩定，这种丢西瓜捡芝麻的事，齐正方可是万万不会做的！

    而看到那镰刀的到来，那帝林不躲不闪，自顾自的在吞吃，只在那那镰刀到达的一刹那，白色的眼白一翻，径直朝上一跃，对准那镰刀就是一口！

    “咔嚓”

    一声响动，那镰刀的尾部竟然被其咬掉一口，然后那无尽的黑暗就好似烟雾一般，顺着那缺口就向外流淌而出！

    “我还就不相信治不了你这个小东西！”只见那镰刀的磷光一闪，就将帝林罩住，没有了黑暗的它，此时就好似一只无头的苍蝇一般，到处乱撞，但是就是拿那磷光没有办法！其张开其那长满锯齿状牙齿的嘴，就咬了下去！但是这磷光却并不像那黑暗般那样好对付，那光芒总是在其张嘴的刹那就消失的无影无踪，合嘴的瞬间就聚拢过来！就好似一桌美味放在那里，就是吃不到嘴里，那感觉简直有种生不如死！而对于帝林这种吃货来说也正好克制！

    “米粒之珠也敢放光华？”那镰刀又回到了原来的位置，而令其欣慰的是，那木秀林依旧被黑光罩住，那动作状态与刚才无异！此时的他才放了一下心！

    而就在此时，其竟然发现，秀林的右臂有些异常，只见那五彩的光芒闪现，犹如霓虹一般，光影交替！直映的那黑色的光芒阵阵摇动，那阵势显然马上就要倒塌一般！

    “咻”

    那镰刀又飞到了秀林的头顶之上，发出的光芒也犹如瀑布般倾泻而下！但是即便是这样，那黑色依旧阻挡不住那五色的光华，，再加上刚才被帝林咬出的缝隙，和那月光五彩的光晕相互映照竟然形成一条肉眼可见的五彩匹练！

    “这只可恶的兽！我不把你……………….”其话未说完，就看见那磷光之中的帝林哪里还有踪迹？

    此时的小兽早已经放弃了对那磷光的撕咬，趁那磷光撤出之时，脱身出来，迎着那五彩的匹练而去！那样子就好似是迎接一个重要的人物一般将自己那双黑色的肉脚高高举起，发出阵阵叽叽喳喳之声！

    而当那齐正方再转过头的来的时候，只见那被自己困住的秀林，此时赫然看着自己！此时的他依旧是虎身，雀尾，但是尾巴上却又一枚翎羽噼啪作响，显然是发出雷击的声响！

    “这不可能！你怎么会有，孔雀翎？”

    “老哥，怎么样？是不是我救了你一命？”此时秀林的心中响起虎贝得意洋洋的声音！

    要说这事情的始末还要从秀林被束缚说起，那个时候，秀林的只觉得自己在向下堕落着，而就在此时无数邪恶的，甚至是秀林平时不齿的事情其都想要做，要不是秀林紧紧的守住自己灵台方寸，估计就是此时还活着，那也已经变为魔神了吧？

    而就在其和那黑暗侵袭胶着相交的时候，秀林就感觉周围的黑暗猛然一松——实际上那正是帝林捣乱的同时！当然帝林捣乱也不是偶然，其中定有老师相帮的成分！但是就是老师也没有想到事情会有这样的转机！

    就在那黑暗势力松动的同时，一个念头就进入到秀林的脑海，那正是虎贝所说的孔雀翎！和秀林一样，此时的虎贝甚至真的就是齐正方所以为的孤单无助甚至是绝望，但是就在这个时候，那一团色光芒却将其紧紧包住，就好似一个母亲紧紧将自己害怕的孩童抱住一般！

    同时秀林的右臂更是猛然发力，将那黑暗更是震出一丝缝隙，而此时的秀林和虎贝才真正的联系上而重新成为一个整体！

    而此时秀林尾巴上的一根翎羽也悄然发生了变化，除去五彩之外，竟然有一个翎羽噼啪作响！

    “咻“

    一个盒子样的东西竟然自行飞出，只见那盒子有一尺有余，几寸宽，看上去古朴而又无华，但是里面却噼啪作响，一个个球形的闪电自行飞出！

    而那闪电也如雨点般砸在了那镰刀之上，顿时磷光迸现，黑暗消散，周围的环境也已经大亮，但是那巨大的闪着黑暗光辉的镰刀却是丝毫未动，秀林知道那是还未伤及其的根本！

    但是此时的桐木盒之中的天雷显然已经用了个干净，而就在秀林不知道要怎么做的时候，那桐木盒竟然啪的一声竟然变了个粉碎，而奇异的是那粉末竟然呈现五彩，好似是下雪一般，飘然而下！

    而就在此时秀林的雀尾也瞬间光芒大涨，眼睛样的斑痕更是频频闪动，顿时那被裂为粉末的桐木盒就好似受到了吸引一般，一粒粒都没入那眼睛斑之中！而那眼镜斑也好似兴奋般，频繁眨动，将那五彩的小粒吸收了个干净！而此时随着那“噼啪“声又起，整个的雀尾都有一层银蛇游走！

    “那是？”此时的白色身影不禁泪水连连！想起想当年又不禁破涕为笑！是啊，也不枉自己努力这么多，可是你们又在哪里呢？秀林已经越来越成熟了，你们能看到吗？

    而吃惊最大的绝对不是她，而且与死亡镰刀合二为一的齐正方！雷乃是黑暗之天然克制，其怎么会不认识？原本的他以为，自己这么长时间的隐忍，就是为了与死亡镰刀的成功契合，原以为契合成功即为成功，那木秀林还不是个软软的柿子随自己揉捏？谁知道这软柿子竟然无端长出尖刺，别说是下嘴，就是走路也要常躲着！其的心里不禁暗叫倒霉！但是此时已经是弓在弦上不得不发，所以他索性就什么都不考虑了！

    而就在此时，原本那漆黑的世界已经变得无比明亮，无色光华更是竟相闪耀，就好似漆黑夜晚之中的五色明灯，看上去就那么充满活力！更像黑夜之中的霓虹，瞬间就将那黑暗的夜空，装扮一新！就连月亮都瞬间失色不少，旁边的星星更是好奇的眨着眼睛，原本死气沉沉的世界，瞬间就充满活力！当然也不是所有人都是那么想的，比如齐正方，此时其的脸上早已经冷的要滴下水来…………..