
“秀林？好久不见？”一个白色的身影又是在秀林还没有反应过来的时候，给了其一个巨大的熊抱！

    “为什么总是这样？”秀林不禁说道！

    “总？总什么？”那人显然首先是一惊！

    “没，没什么？”秀林连忙解释，即便是谁，不长时间被熊抱两次，都是吃不消的！

    “好吧，好吧！我还以为你会说想我呢？”那人也好似识趣一般的退到一旁！

    只见此人身穿白衣，看年纪也和秀林差不多大小，但是却是一脸的笑意，直把两只眼睛，挤得只留下一条缝，真好似弯弯的一轮月牙！

    “虎女，不会连你也忘记我了吧？”

    “你是？”停止忙碌的虎女不禁转过了头，然后嘴角情不自禁的上翘“水远？怎么是你？”

    “是吧？我就知道，虎女会记住我的！我长相这么帅，那么有特点，是不是？不像某些人，长那么大的眼睛，硬是没有发现是我！”此时的水远显然是一副挖苦的口气，当然更多的是，开玩笑的！

    “水远，自从虎派一别，就没有见过了！好兄弟！”这次是秀林主动上前给了个熊抱！

    “哦？原来你们认识啊？也省去了我不少麻烦呢？”就在几个小兄弟一扫刚才的不快而出现欢声笑语的时候，却没有发现门口还有几位，不过这几位显然也没有介意，就那样好似看戏一般，笑呵呵的站在那里！并且几人的动作不但快并且轻，几个年轻人硬是没有发现分毫！

    而土鑫和木清灵显然早就和火超水远熟识，所以也过来说话！于是几人都把在自己身上发生的事情，都相互的说了说！原来水远就在秀林和双翼飞鸿比试的时候，突然接到自己派别的用独门方式发出的书信，大体内容就是鹿派受到妖兽的袭击，劝其早回！

    但是当其急急忙忙回到鹿派的时候，鹿派已经像虎派一般受到了袭击，而鹿派显然没有虎派那么深的底蕴，所以几乎是马上要灭门了！不过所幸其的派主，也就是水远的父亲，最后憋了一口气，而坚持到自己的儿子回来！让后让其去某个地方，去向圣兽宗的宗主求救！而就是在那个时候，才接到其要五派聚首的消息，但是鹿派已经刁然一身的水源此时才遇到了几乎是同样遭遇的火超，然后又经过圣兽宗主的联系，而找到了熊派和猿派，后来为了要遏制那妖兽的发展，所以决定启用，五灵阵——也称五颜色大阵！

    但是所谓五颜色大阵，就是要每一个派别派一门人，然后再找一个身具五彩，同时具有五种元素之人来指挥和压住阵眼！所以几人才会出发而找寻秀林！后来接到土鑫的消息，说秀林在他那里，所以其就打算让火超去叫秀林，后来一向以脾气急出名的宗主，就想与其被动等待，不如也跟去，毕竟大陆的形式，也是熟悉万变的！其心中隐隐有种不安，所以就马不停蹄的也跟来了~！

    “您是？”抬头发现几人的秀林，不禁一阵心惊，怪自己只顾和兄弟们说话，而完全忽略了屋内还有几人呢！实际上就在几人进来的时候，秀林是有所察觉的，毕竟作为几乎是顶级的风系的兽师，就是一点和空气的摩擦都逃不过其的耳朵！但是其确实也是兴奋，所以一向机警的他竟然没有太注意，直到自己亲眼见到！

    只见共有三人站在那里，中间的一位已经白须白眉，一头的白发显然已经年逾古稀了，但是脸上却和风雷和马荣华不同，不但没有褶皱反而如婴儿般吹弹可破的皮肤，白中带红的皮肤，更是羡煞多少女孩子啊！穿一件白色的长袍，腰中没有扎带子，就那么随风飘摇，看上去有股仙风道骨之感！

    左右各有二人，上垂手的那位乃是一个中年男子，个头不高，但是也不算太矮，红红的脸庞一脸的络腮胡子！更是浓眉豹眼，狮鼻阔口，手脚粗短而壮实，要不是其身穿长袍，腰扎板带，都以为是以农为主的车轴汉子！但是其即便是穿上长袍，别说比不了老者，就是一般的兽师也拍马难追！就好似让猛张飞拿着鹅毛扇，也永远成为不了诸葛亮一般！

    老者的下垂手乃是一中年女子，其倒是没有穿长袍，一袭天蓝色的宫装，衬托的其原本就白皙的皮肤更加的靓丽！柳眉杏目，虽不施粉黛，但也堪比西子！只不过好像是比较累，眼角微微显现纹路身材显然也是保养得当，凹凸有致，两条白皙而又高挑的腿，衬托出一种无形的高贵之感！而此时其的目光则满含母性的看着那里的木清灵！一看就知道其对这位将门虎女的喜爱不是一点半点！

    “老师？”土鑫和木清灵同时撩衣跪倒，而分别拜像老者身边的二人！

    而女子干脆就将木清灵搂在了自己的怀中，眼中泪光闪耀“你这个死丫头，都把老师忘了吧？都不知道回去看看老师！”

    “老师，我哪里不去看您，我也向您的紧呢！不过此时的时局动荡，哎！不过您来了就好了！”木清灵娇嗔的说道，其的模样像极了一个孩子和母亲的那般，一股天然的亲昵自然而然的流露！

    “臭小子，听说你已经掌握了地兽帝国的大权？行啊小子！”那车轴汉子显然干脆的多，直接就给了土鑫一拳！

    “老师，您又说笑，我的个性您还不明白吗？我兽师的最高层才是我的追求，再说现在父王已经恢复了健康，所以现在我就可以追逐我自己的梦了！”土鑫也是实话实说！

    “老师，我来给您介绍，这就是咱们一直要寻找的木秀林，这就是虎派的少派主风灵儿”然后又把木将军和杨柳做了介绍！

    而自始至终那白衣老者，都是一副笑呵呵的模样，但是其的眼神可是没有闲着，就围绕着这几个少年滴溜溜旋转，然后不住的点头，直看到秀林的时候，却是再也不能移动分毫了，接近液级，那么小的年纪，就九级几乎要过其七，那进步显然就只能用一个妖孽来形容了！

    而秀林眼中的老者就没有那么简单了，虽说此时的五色丹都已经吸收，但是其却依旧看不出老者的修为，显然其要在自己之上很多，就好似其身体周围始终环绕着一层如纱似雾的东西一般，任秀林用尽了眼力也不可以洞穿！

    “你就是木秀林吗？”那老者竟然首先发问，只听得那声音犹如洪钟大吕，那是异常洪亮，别说是一个迟暮的老人，就是青壮年也发不出那么洪亮的声音！

    “您好！秀林拜见宗主！”秀林陡然下拜！站如此位置，有如此修为，不是当今圣兽宗的宗主又会是谁？而秀林本身就已入黑虎门，所以也是虎派的一员，而虎派则一直是隶属于圣兽宗，所以其下拜乃是应该！

    而那老者却是慌忙将其即将下拜的秀林截住，执意的不受其拜！

    “秀林，您乃是我圣兽的救星，以后大陆的危难系于你身，还是让我这个老头子，代大陆的人们拜你一拜吧！”说完撩衣直接就跪倒！那速度之快，就是秀林想要拦都拦不住！所以其只有迅速的跳开没有其他的办法！

    但是其跳动的速度怎么会和老者的速度相依并论呢？所以其无论跳到哪里，面前都是老者双膝跪倒的身影！没有办法的秀林，只有也双膝跪倒，和老者拜在一起！

    而旁边的一男一女显然也是惊奇至极，那宗主的脾气二人是最为了解的，不但火爆，并且轻易不服人，就好似一个好斗的公鸡一般，而对手下更是以护短出名，要不然猿派和熊派岂会置身事外？都是这位宗主，看其孱弱，所以时时照顾，不时走动，才没有步其余各派的后尘！而如今其竟然主动跪拜一个小辈，真是只可以用匪夷所思来解释了！

    跪拜多时，二者同时被对方馋起，而此时的、那老者才道：“我一会儿会把五元素大阵的要点给你说一下，然后你就边思考边摸索，然后带领他们几个和你一起完成吧！”

    此时的秀林才明白，原来这位宗主竟然要当甩手将军，直接就把一个如此艰巨的任务交给了自己！

    就在其刚想拒绝的时候，那白衣老者却好似知道秀林要说什么一般，然后陡然跳起，头上的青筋更是绷起多高“我说你行你就行！你刚才已经受了我的跪拜，就是不答应也不行了！”其眼睛的余光，扫了一眼秀林手上的指环！而指环之中的白色身影，也好似感受到了其的目光一般，陡然睁开了双眼，向外看了一眼，然后嘴角微微上翘，然后喃喃自语“算你还有些自知之明！”然后就又闭上了眼睛，又好似老僧入定般岿然不动…………………………..

    “报！”一名士兵又急急来报！

    “说！”土鑫道！

    “门外有人求见！”

    “今天还真是热闹啊！”秀林不禁喃喃自语！