
“哇嘎嘎嘎”

    听到突如其来的大笑之声，众人都猛然间吃了一惊！而此时已经落下下风的齐氏兄弟则不由的恼怒！

    “谁啊？你给我出来，我看你是皮痒了？难不成让你家爷爷来帮助你舒活一下皮子？”黑暗逐渐消散，那飞狮也遮无可遮，也猛然间飞了出来！

    此时的他们虽然气急，但是也没有傻到要找秀林拼命的程度，单看那火狼的气势，就是自己所不可比拟的，所以其把这一腔的怒火都发到了那大笑之人的身上！

    于是那飞狮循着那声音的源头，就是一记火刃！实际上以火为刃，本身就是领悟火之奥义的结果，虽说只在形态上有些变化，但是攻击力上却有了质的提高，不但元素更加的凝聚，并且还可以犹如实物般，随意转换攻击方式，并且这看似随意的一击，实际上却拥有着二者的优点，不但是火刃的形态，就是上面附着的一丝黑暗的黑暗的细线，却也不可小觑！虽然其只有一线，但是那却是黑暗的精髓，只要一滴，几乎可以将世间的任何物体腐蚀！

    当然什么就不是绝对的，那火狼天生就对黑暗克制，那与其每天吸收先天之火有着重要的股息，所以虽说不可以将其根灭，但是却可以不受其害，所以那天火大阵才可以这样轻松的将黑暗大阵瞬杀！当然对于这拥有着黑线的火刃，纵是火狼也不敢硬接！

    单说那火刃几乎就是话音还没有落地，就已然到达了。而出乎所有人意料的是，那攻击竟好似你泥牛入海，杳无音讯！而周围原本已经被天火大阵破掉的黑暗此时又重新聚集了。一时之间，那漫天的黑暗，好似大雾一般，将所有的人都悉数罩在其中！

    “坏了，难不成是杨胜光来了？”林绿源警觉的叫道！杨胜光的实力，其可是见过的，要说有这么大的控制黑暗的能力，除了那杨胜光其还真是没有谁有这样的能力！

    “杨胜光？哈哈哈！他也配？”黑暗之中陡然露出两只闪光的眼睛，一张巨大的犹如簸箕般的红色嘴巴，更是一张一袭的开口说道！

    “啊，鬼啊！”天火之中突然发出的女声，然后一个白色的身影就好似一只蝴蝶一般，就扑进秀林的怀中，巨大的冲击力，直接就把秀林冲翻了！

    看着怀中的杨柳秀林不禁暗暗心焦，是啊，虽说此时的自己已经恢复了半成以上的功力，但是面对这复杂的环境还是拿捏不准，加上此时是一片黑暗，就是自己想要再恢复也已经变的不大可能了！而此时的杨柳就好似是一只受了惊吓的小鹿一般，瑟瑟发抖，看样子真是害怕至极！

    “柳儿啊！大伯怎么舍得伤害你呢？不要害怕了！”黑雾之中的声音此时则是充满了慈爱！

    “大伯？”杨柳不禁喃喃自语！

    “是啊，柳儿！”随着那声音的逐渐接近，那黑雾也是瞬间消失殆尽！一个高大的身躯，就出现在众人的面前！

    只见其身高丈二，头生一对牛角，额头则是特别的突出，看上去有些像那寿星老，但是显然没有寿星那般和蔼可亲！眼睛和嘴巴都是诡异的红色！浑身上下却是覆盖了一层黑色的绒毛，看上去既像毛发也像穿着一件特殊的衣服一般！赤着脚，只见那脚除了特大号之外倒是和人类的无异，只不过那指甲是浑身黝黑，并且形如鹰爪般坚韧，上面更是与兽一般有着森然发亮的尖端！

    手上看，右手拿一杆比其还要大上二尺的也是乌黑一片的类似于长矛的东西，只见那长矛却好似是还没有完工一般，黝黑的长矛柄上端只是简单的磨的稍微细一些，别说是刃口了，就是个长矛最为重要的尖端也没有！左手上却是有一副好似盾牌的东西，但是上面却有一个兽型的大嘴，在一端不合时宜的张着，看上去煞是不协调！

    而此时的飞狮一看阵势不好，随即转变了态度：“原来是魔神大人啊！您看，您作为黑暗的主宰，怎么可以任那些无知之人欺凌，您的后辈呢？”齐氏兄弟马上就发挥了其巧舌如簧的功力！

    “魔神？难道是…………..蚩尤？”林绿源不禁喃喃自语！

    “小家伙，看来你还有些见识！不过你的身上有一种让我厌恶的味道，是麒麟血脉？今天我心情不错，不要你的性命，滚吧！”然后随意的一抬手，黑暗从四面八方涌来，然后迅速的凝结为一只巨掌，就好似拎一只小鸡一般，食指拇指一对，竟将其拎起，然后一扔，那林绿源就好似一颗流星一般消失在黑暗的天空之中！

    而此时一个绿色的身影激射而出，不用说肯定是那木精女去找寻林绿源了！

    “魔神大人，您做的好啊！咱们黑暗中的人就是需要您这样的领导啊！”二齐就又开始套近乎了！

    “聒噪”蚩尤又是手轻轻一抬，一道红色的样子就激射而出——那不是刚才其发出的火刃又会是什么？不过此时的火刃已经不是刚才的路数了，而是旋转着好似一个圆盘一般，将那长翅膀的狮子撩在其上，也不用那蚩尤做任何的事情，就也急速进入黑暗的夜空之中，不见了踪迹！

    “柳儿，以后跟着伯父可好？”其此时有恢复了刚才的和蔼，眼神之中也满是期待！此时的他就好似是一个迟暮的老人一般，就那样巴巴的望着杨柳！

    “伯父，我要和我爱的人在一起！”杨柳说的也是无比的坚决！

    “木秀林，以前的事情，你救过我，我也帮过你，原本已经一笔购销！今天也可以无所顾忌，但是就看在我柳儿的份上饶你一命！但是你一定要知道，下次见面之时，定是你命丧之刻！你要是想更好的保护我的柳儿，就快速的提高实力吧！仅仅是你这接近液级的实力，还真是不值得我动手！”其转过头对地上的秀林道！

    “伯父，您就不可以帮助秀林吗？”杨柳说道：“您不是和秀林一直是站在统一战线上吗？”

    “帮助他？干什么？杀你父亲吗？”说道此话的时候，一副戏谑之色，飘上眉角！

    “那…………..”此时的杨柳也无话可说，只是在涩涩掉眼泪，一副凄楚的模样！

    “好了，伯父开玩笑的！你看我的柳儿委屈的？”此时的蚩尤不禁声音的又一次的变得柔和道！

    “至于你的父亲吗？呵呵！”蚩尤那血色的眼睛连闪，语气也是欲言又止！

    只见其张开黑黝黝的右手，搭在左手那只古怪的兽头之上，就听见“格楞楞一阵怪叫，一只长约半尺的漆黑小箭就呼啸一声，窜上高空，消失在无穷无尽的漆黑夜空之中！

    …………….

    这边的异变，那杨胜光怎么会不知道？虽然其不知道那黑色身影的确切模样，但是那齐氏兄弟那黑暗大阵的的消亡，和那红色天火大阵的瞬间倒塌，杨胜光虽然没有亲见，但是隐隐也知道来了高手！别的不说，单是那毫无征兆的被黑暗所笼罩，其心中就开始有种隐隐的不安！

    而后来齐氏兄弟的狼狈逃回，更是大惊失色！那齐氏兄弟虽然被那火刃带的地方很远，但是其毕竟是那火刃原有的主人，就在摆脱了那蚩尤黑暗的控制之后就又重新回到其的手中！所以其也赶快第一时间赶回自己的营盘，来报信给自己的大长老！

    而就在众人在密室相商要怎么做的时候，一只半尺的羽箭，带着破空之声，竟然无视那么多阵法的保护，直接就进入其相商的密室之中！然后就好似被什么人定位了一般，无视惊愕的黑袍子们，直接就好似串糖葫芦一般，将齐氏兄弟穿了个透心凉！而钉在了密室的墙壁之上！

    那速度简直就是雷霆万钧，别说是众人，就是那坐在中间的杨胜光都没有反应过来！而就是凶狠如他，也不禁暗暗的倒吸了一口冷气！

    “兄弟之情，至此断清！要么归附，要么死？”空中陡然响起蚩尤那狂妄的声音！

    此时那不可一世的杨胜光不禁脸色蜡黄，心中虽有万千不甘，但也无济于事！一股黑暗之气，就那样毫无征兆的笼罩了其头上的天空！比起其那所谓的黑暗的世界不知道要强多少倍！要知道此时乃是旭阳初生之时，那阳光的强度虽然并不太强，但是却是阳光最盛之时，就这样毫不费力的将初升的太阳遮住，岂非是一般黑暗中人，可以为的？

    所以其没有别的办法，只有把心一横，然后道：“愿意！”然后首先，下的主位，直接就朝着那羽箭跪拜！而后面的人们一看老大都屈服了，所以也一一跪倒，表示愿意归附！

    “哇嘎嘎嘎！黑暗终将笼罩大地！我魔神蚩尤终于回来了！顺我者昌，挡我者，死！我的兄弟们，快快回来吧？以后你我便是主宰！”大陆的四面八方响起了蚩尤狂妄的声音！