
随着其巨大的声音，天空之中就好有条条黑色的巨龙翻滚一般，刹那之间就那如烟似雾的黑气就将整个天空都布满了，当然此时的黑暗就好似迅猛的潮汐一般，以极其快速的速度向周围蔓延着………….

    “秀林，这是？”迎出营盘的土鑫和木清灵，看着秀林几人是一副无精打采的模样不禁连连发问！

    “哎！”秀林不禁口打咳声！于是也不隐瞒，就将事情的经过原原本本的说给了二人听！

    “就连杨胜光都归附了，那我们地兽帝国…………..”此时已经恢复的木将军说道！此时的他虽然是白了不少的头发，但是毕竟有自己女儿的木元素的不断温养，除了腿稍微有些跛以外，几乎什么后遗症都没有留下！

    “伯父”秀林连忙施礼，此地之人，既然都情同手足，那木将军显然就是他们的长辈！

    “秀林客气了！”此时的木将军微微稽首！

    “我看就只有尽快五派聚首了！”土鑫道！

    “来人啊！有人去送信给我的老师了吗？”木清灵问道！二人总是一个说第一句，几乎另一个就直接会来第二句，或许这就是传说中的心有灵犀吧？

    而旁边的士兵都大眼瞪小眼，没有一个人出声！而就在此时，就听见门外有人来报，门外有人求见！

    “请”在这个特殊的时期，每个战士虽说都是自己地兽帝国不可多得的人才，但是其毕竟不是兽师，所以要他们去请老师本来就没有抱多大希望，所以也没有过多计较！

    “木秀林？”进来之人也不多言，直接就给了秀林一个熊抱！直抱得秀林都开始有些莫名其妙！

    “你是？”秀林不禁努力的挣扎着说道，这个人还不是一般的野蛮啊，直抱的秀林差点喘不过气来！

    “我是火超啊！我受宗主的命令来联络五大门派，然后在丹城料理了一下我父亲的后事！”此时其的脸上闪现出些许的悲伤之色。不过随即释然！

    “我来这里的目的就是来接土鑫师兄和清灵师姐的！当然还有秀林你们夫妻！”

    “接我们？”几人不禁同时一惊！

    “是啊，这几天，天空更是陡然变化，难不成有什么事情发生？”火超不禁问道！

    “好吧，事不宜迟！咱们边走边说”于是就想腾空而起！

    “等一下！”一个陌生的声音传进众人的耳膜！

    只见那说话的正是一个矮胖的少年，乍一看还真有些像齐铁，但是其好像比齐铁更加的臃肿，再加上其黑黑的皮肤，那就不难将其分别开来了！当然其显然是秀林的熟人，正是原本偷袭自己，后又被自己连同一众火狼被收复的少年！

    此少年，虽然原本性情比较邪恶，并且当初那抢夺源态陨石，那火狼的二当家就是受其的蛊惑！但是其自从被秀林抓住之后也也经过不断的反思，后来又受到了虎女的不断的劝说，所以决心弃恶从善，也就是因为其的原因，那火狼才会在短短时间被收复，并且还组成了天火大阵，虽说那大阵还欠些火号，但是已经像那么回事了！

    “漠然，你要说什么？是不是有什么建议？”虎女连忙答应！此时的她也是慌忙赶去救援，所以也没有给土鑫他们解释，所以此时她连忙解释，生怕引起不必要的争执！

    显然几人也已经知道其的想法了，也不多问，只是静静的等待回答！

    “要解决黑暗的笼罩，要去请一个人！”

    “请人？什么人？”林绿源连忙说道！其的木属性在黑暗之中是最容易受到影响的，所以相对来说比较着急！并且此时其的女友显然也是木属性，所以其害怕其受到影响，所以比其他人都要着急一些！

    “火焰森林里的王！”

    “火焰森林？”几人几乎异口同声的说道：“那是哪里？”

    “那是一个长满了火焰之树的森林！那里生活的兽都是与火焰相关的！而火狼正是来自于那里！”

    “那还等什么？那就马上去火焰森林！”听到此话的土鑫也不禁热血沸腾！

    “可是，那里都是火焰的世界！别说是人，就是一般有火属性的兽都很难生存！并且那火焰之王常年不理大陆之事，并且其也不准火焰森林里的动物出森林！而那火狼的族长上次之所以不敢轻易出手，就是因为害怕王的怪罪！”

    “那王很厉害吗？”秀林不禁好奇！

    “就是火狼族长的程度，在其的面前都不敢喘一口大气！那几乎是神一般的存在！所以我觉得也或许只有它才可以勉强和魔神相拼吧！”

    “但是五派聚首应该更加有意义！”此时的火超已经基本知道了事情的始末！

    “你们或许还不知道吧？现在战神铠甲已经出世，所谓上天冥冥之中自有定数，只要我们凑齐铠甲，启动五灵阵，那胜利一定就属于我们！”火超解释道！

    “可是铠甲在哪里呢？是不是需要时间啊？你要知道此时的世界可是一片黑暗！这样下去，别说是寻找铠甲，启动大阵，就是自身也是难保啊！”此时的林绿源不禁急急的说道！而就在此时，就听见营房外面，发出了窸窸窣窣的声音，就好似有无数只的老鼠，在游走一般！

    “什么东西？”风风火火的虎女首先撩帐帘向外望去！

    这一望，可真是将虎女吓了一大跳！只见地上无数的老鼠犹如潮水一般涌了过来，而天上更是蝙蝠遮天蔽日，而无数的老鼠和蝙蝠还从四面八方朝着这里聚集！

    “吱吱！”

    几只黑色的黄色的老鼠，竟然直接从营房之中窜出，无视虎女的双脚，而直接就那么爬了过去，惊得虎女是差点尖叫出口！倒不是虎女害怕几只老鼠，而是窜出的老鼠，身影巨大，真是更比猫大，要不是其还是老鼠的形态，虎女几乎就会以为那是些猫呢！

    “喵喵”

    真是说到猫，竟然有几只猫，混在其中，但是看着满目的老鼠，不禁兴奋连连！于是张开利爪，咧开利口，就要出手！

    而那刚刚进入其中的巨鼠，则好似漫不经心的抬起头，然后舌头一卷，就好似蛇一般，直接就将那面前的猫卷进自己的肚子里，而其的身形也因为和其体型相当的猫的加入而瞬间涨的浑圆！

    “喵喵”

    看到同伴如此的，其余猫，于是尖叫连连，一只只身形拱起，毛发乍起，就想逃跑！但是其余的巨鼠显然之前已经有了模板，所以也一一效仿，瞬间就将自己的天敌瓜分！而更有一只，一双红色的眼睛，就那样冷冰冰的看了一眼一直观看的虎女，只惊得以率直著称的虎女都觉得冷风阵阵，脚底发软！不过好在好似前方还有更加吸引其的东西，所以好似并没有计较，而是转过身形，重新投入到前进的洪流之中！

    “灵儿，怎么了？”此时的秀林首先发现了虎女的异常！

    而此时的虎女除了杏目圆睁，浑身发抖，浑身发冷，话，却是无论如何也说不出了！就是嘴边的痣，也因为瑟瑟发抖而略微有些移动位置！虽说虎女有男子之风，但是其毕竟还是女子，所以其的内心深处还是会害怕，特别是在自己心爱的人在身边，其就越发显现出其女孩子的柔弱一面！

    “灵儿！”秀林连忙将其抱住，然后也顺着其的目光向外望去！只见那老鼠的洪流此时越发的凶猛了，但是好像那方向竟然好似就是神兽帝国的营盘！秀林用尽目力，然后发现那洪流的尽头，好似有一黑影，在频繁的舞动着手中的黑幡，只见那黑幡的大小，和齐正方的有些相似，但是那黑幡之上赫然有一鼠体，人头，但是好像又有两对翅膀，看不清楚的手和足的异物，赫然印在幡面！而此时的幡面正是呈现出一阵阵的幽蓝之色！而那鼠和蝙蝠似乎就是受到了幡面的指引，而从四面八方涌来！

    而到了近前的，就好似饥饿之人看到食物一般，陡然扑上，但是那黑幡却好似瞬间变的虚无一般，而变得几乎于无形，所以那无数的老鼠和蝙蝠就隐隐结成一个球的形状，而那黑幡中的异物就发出一阵蓝色的光芒，于是一只只虚幻的元灵就被吸入，那蓝色的异物就清晰了一分，而那黑色的大球也轰然化为齑粉，而后面的老鼠和蝙蝠却好似不但不恐惧，反而以其为荣耀，于是新一轮的争先恐后的前进就又开始了！

    而此时那摇动黑幡之人也似乎有所感应的看向了秀林，只见那人一双赤目，更是瞬间闪耀红色光芒！

    “啊”

    秀林也不禁发出一阵尖叫之声！此时的他就觉得有无数的钢针由眼睛游离而进，直扎的其的脑仁疼痛！

    “我给了你时间，等我召集齐兄弟，就是我一统大陆之时，也会是你的死期！到时候，你要是再如此羸弱的话，也就怪不得我了！你是必须要死的！哈哈哈！”随着那蚩尤的话，其手中的黑幡更是摇动的山响，而周围的老鼠和蝙蝠更是几乎与疯狂的涌进………….

    而此时的营房之中却是一片静谧与沉默，蚩尤的话，只要长耳朵的就没有听不见的，但是偏偏作为主心骨的秀林又猛然受伤，所以更使那紧张的气氛，平添一份悲伤！而一直心智比较软弱的杨柳，更是嘤嘤的哭了起来！害的刚才还被抱在怀中的虎女此时不但要照顾秀林，还要把杨柳搂在怀中，轻言劝慰着！当然秀林也不是纸糊的，时间不到就已经恢复到了原来的状态！倒不是蚩尤不想此时置于死地，而是现在就其的实力来说还没有达到那样的程度！而其之所以要召唤自己的八十一个兄弟，就是因为那每个的兄弟身上都有一分力量来自于蚩尤元身，也就是说只有聚齐了所有的兄弟，那才是一个完整的蚩尤，完整的魔神！

    “报”士兵的声音陡然响起！

    “什么事？”土鑫回答！

    “门外有人求见！”

    “请！”木清灵道！二人总是一唱一和！

    而看到进来的几人，原本沉闷的营房瞬间变的热闹起来了……………..