
只见进来的乃是二人，只见上垂手的人，乃是一袭黑衣，黑色的长袍，黑色的斗笠，外带黑纱罩面，看身高和秀林有些差不太多，一双细长的眼睛，依旧满含笑意，看了一眼秀林，然后就那样直直的看着旁边的老者，然后细长的眼睛陡然上翘，眼睛内更是精光闪耀，然后撩衣便拜！而另外一人也跟着拜下，没有一丝的犹豫，可见其对旁边人的不必信任！

    而老者虚空之中微微伸手，而二人却感觉到一股相当柔和的力道，将其托起，而使其拜不下去！而此时的另一个人不禁抬起头，非常好奇的看着这个令自己的男人施如此大礼的人！而那白衣老者此时却也在看着她！

    她就感觉自己的浑身就好似瞬间沐浴在阳光中一般，三千多个毛孔没有一个不舒坦，浑身上下的器官没有一个舒坦，而她也不禁嘴角轻翘，微微微笑！当然其的倾城之笑是隐藏在那白色的面罩之下的！其的装束也和那黑袍人几乎同出一辙，只不过换做了纯白之色，但是即便是那么宽大的袍服依旧掩盖不住其傲人的身材，微风一吹，胸前的饱满依旧是有种让血脉喷张的感觉！头上也带着斗笠，并且那斗笠的个头甚至比旁边的男子的还要大一圈！那面纱也是尤其的长，不但把面容挡了个严实，就是那脖颈也一并掩盖，但是那沁人心扉的来自于身体的幽香，却是任是捂得再严实也无济于事！依旧飘飘荡荡传进人们的鼻孔…………..

    “你们是？”作为这里的主人，土鑫首先发话！

    “殿下，别来无恙！”那黑衣人将头上的头上斗笠一摘，而露出了一张满含笑意的脸！只见此时要是看五官却是没有什么稀奇，特别是一双细细的眼睛，宽度就好似真币一般，要不是眼中常常有星星般的光芒闪烁，几乎都会忽略其还有眼睛！其余的器官却也没有任何的特点，但是那些器官组合在一起，却给人一种来自骨子里的高贵之感，就是那作为王子的土鑫也自愧不如，心中而自然而然的生出一种自惭形秽之感！

    “你是…………..？”

    “对！就是我，双翼飞鸿！”那双细眼又一次充满了笑意！

    “鸟人！你还敢来？”此时营房之中的林绿源土鑫木清灵等人都摆开架势，准备随时出手相博！

    而就在此时，只见那白色的身影纤手轻扬，一股淡淡的幽香就进入人们的鼻孔！只觉得那幽香既不同于其身上的清香，也不同于任何的一种花的那般浓郁之香，只是一种淡淡的，似有似无的一种香气，并且那香气似乎无色无形，更是好似有生命一般，只要进的鼻孔就拼命向内钻去！那感觉就好似一个极其坚硬的东西，拼了命的往里挤一般，而其首先又是入得鼻孔，所以马上就被阻住了呼吸！

    也就是一瞬间，多数人就都被憋得脸红脖子粗，但不是众人学艺不精，而是关键是事出突然，完全没有防备！只有少数的一个有木元素的，因为有木元素的补充而影响不大！

    “你这是干什么？”秀林陡然恼怒而突然出手！一个青色的手就朝着那女子的咽喉捏去！但是其并没有用力，一看就没有将其置于死地的意思！

    “媚儿，不要调皮！赶快收了！”双翼飞鸿的声音极其的柔和！

    “哼！”那白衣人一声娇喝！双手一收，作怀抱状！众人的呼吸瞬间舒畅了！而与此同时，那青色的大手也是化作了斑斑青色的碎片消散在空中！

    而与此同时，那白衣老者一直却是一直微笑的看着众位，丝毫没有变颜色，只是稍微的咳嗽了一声，就好似喉咙突然不适而发出的那种轻轻的咳嗽一般！

    但是就这么轻轻的咳嗽在双翼飞鸿和胡媚儿的耳中就好似凭空受了一记闷雷一般，不但是顿时眩晕，不辨方向，就连浑身也是气力全消，别说是再行进攻就是最为正常的站立都显得有些奢侈！而那胡媚儿更是由于根基较浅，直接就跌落到地上，浑身更是如筛糠一般颤抖不已！此时的她全然没有刚才的嚣张与跋扈，有的就只有心悸与震惊！原本的她就是要给那所谓的正人君子们一个下马威，要知道此时的妖兽在大陆之上更是隐隐有独领风骚之意，所以一向眼高于顶的她，也不甘心就这样被“礼遇”所以才出手放毒！

    但是所谓看要对上什么人了，这位圣兽的宗主，不但修为高深莫测，就是脾气也是不是一般的不好，更何况从来就是以护短出名，所以一只小小的狐狸，就想在太岁上动土，那还了得？是以给个小小的惩戒！

    当然就是转瞬即逝的事，以至于别的人基本都不知道是怎么回事！而旁边的车轴汉子则直接就哈哈大笑，然后小声对旁边的美妇说道：“这次踢到铁板了！”然后好似孩童般的窃喜起来！

    “双翼飞鸿，你到底有什么事？难不成就是来找事不成？”土鑫正色道！

    “不，当然不是！我有书信一封，来交给贵宗的宗主！”双翼飞鸿虽然心生不快，但是这么多的高手在此，却也不敢发作，只有暗气暗憋，一边将旁边的胡媚儿馋起，一边从怀中掏出一个红色的信封，而那白衣老者显然也不客气，直接就将信封拿在手里，然后看也不看，就给了旁边的秀林！

    而秀林也不多言，直接就将信封打开，只见里面，乃是是一枚洁白无瑕的羽毛，看样子就好似是鸽子之类的尾巴之上的翎羽，只见那羽毛通体洁白，别说没有丝毫的字迹，就是别点别物也是没有！

    “用你的火焰烧！”白衣老者淡淡的说道！

    而秀林也迅速的放出自己的本命火焰，小心的炙烤着那洁白的羽毛，出乎秀林意料之外的是，那原本应该见火就着的羽毛，此时就好似磐石一般硬是纹丝未变！

    而此时的双翼飞鸿也暗暗的咬牙，先不说一开始就给了个下马威，就是自己宗主的信件也被这么随意的转给一个不起眼的门人，真是气煞他了！不过还好，宗主的信岂是随便的人就可以打开？正好可以借此机会，扳回一些！

    而此时的秀林怎么会不知道双翼飞鸿所想？而这次的他也已经下定了决心，非让你看看我是怎么将信件打开的！于是殷实的红色的火焰瞬间就将羽毛包在其中，就好似是一个红色的果实，而那白色的羽毛就好似果核一般嵌在其中！

    而众人也都安静的看着，都不是一夜成名的生瓜蛋子，二人的斗法怎么会看不出来？

    就在此时一股被烧焦一般的气味冲鼻而来，而等秀林撤掉火焰，那原本洁白的羽毛露出了出来，只见此时的它已然焦黑，被微风一吹更是四散而落！

    就当旁边的众人有心责备秀林用的火焰太猛烈的时候，那原本消散的黑色粉末竟然自行聚集，瞬间一个薄如蝉翼的黑色纸张就落进了秀林的手中！而只有接触到其的秀林才知道，哪里是什么纸张？而是一种类似于丝绸，但是又不知道比丝绸轻多少倍的一种特殊的东西！

    而此时的秀林不敢私看，双手捧着交给了圣兽宗主！而那宗主却也不推辞，直接拿过就看！然后其那双白色的眉毛时而紧皱时而舒展，而而脸上也是阴晴不定，而看完之后也没有发表任何的意见，只是直接就给了秀林！

    秀林这次却是不敢接了，又把它转给了旁边的车轴汉子，毕竟按照辈分，就是轮也轮不到他！但是那车轴汉子和旁边的美妇则同时摇手，示意他先看！秀林无法只能先行观瞧！

    那信件真是出自于妖兽宗主震天下之手，大体意思就是，要进行联合退敌，但是自己此时正处于闭关的关键时刻，不能亲来，所以特派亲传弟子双翼飞鸿和夫人胡媚儿前来商讨！并说和谈之后，就将二人留下，以增我大陆之势！并且在此期间，双翼飞鸿和胡媚儿受圣兽宗的调遣！然后就是威震天的私人大印！所以这封书信还真是如假包换！

    秀林看完连忙转给那土鑫的师父车轴的汉子，然后又一一传看！最后又回到秀林的手中！

    “秀林，你怎么看？”白衣老者说话了！

    “宗主，我觉得，还真是如漠然所说，要去会会那火焰森林的王！由他主持的天火大阵，估计可以一举冲破黑暗，而还大家以明亮的天空！”秀林也不扭捏，直接说道！

    “可是宗主，您为什么不去亲自试试呢？”双翼飞鸿道：“就您的实力，应该也是神级的修为了吧？”双翼飞鸿说完，一双细长的眼睛就那样似笑非笑的看着，这位圣兽宗主！

    要说双翼飞鸿的这张利口，还真是不简单！一句话就把那白衣者将在那里！

    “你难道没有看出来吗？我们宗主隐隐有进阶的迹象！安排完之后就又要闭关了！”秀林说道！和双翼飞鸿就打交道的秀林就好似其肚里的蛔虫一般，其的想法马上就洞悉！

    让我们宗主去拼命，你们坐享其成？到时候人们出的龙潭又入虎穴，既然你们宗主不出关，那我们宗主也不能出手！

    实际上此时的白衣老者的实力虽说不低，但是要是和神相比，那还是差了不是一点半点，虽然此时可以将蚩尤打败，但是要知道，蚩尤乃是先天不死之身，就是你将其打败了那又怎么样？再说其本来就是黑暗的主宰，在黑暗之中就好似在其的领域里一般，只是凭空消耗，所以那样做还真是没有任何的意义！所以只有找到破坏其身体方式才是正理！