
“轰”

    周围的空气犹如潮水一般，向四面八方奔流而去，低下的巨树和山石也瞬间化为了齑粉！地上更是腾起一阵阵犹如爆炸般的蘑菇云！

    而此时的黑色镰刀和秀林则各自守住一方，静止不动，就好似那巨大的声响与二人无关一般。秀林的身体微微颤抖，身上更是被汗水浸湿，右臂上五色光华流转，要不是原来利用大阵吸收了元素，就是这一下就消耗殆尽！

    不管是巨龙还是镰刀，此时也好似随着那巨大的爆炸之声而烟消云散，只留下漫天的五色的，夹杂着些许的黑边，好似下雪一般洋洋洒洒而落，看上去煞是绚丽！

    而此时的齐正方也已经显露本体，只见其的面容焦黑，身体却好似雕塑一般岿然不动，眼睛直视前方，但是眼底之中却是空然无物，好似正在思考，亦或是干脆就已经被刚才的阵势所震撼！

    “轰”

    骤然的一声爆炸，就是指环之中的林绿源都吓了跳了起来，而旁边的木精女也不明就里的被林绿源吓了一跳，然后顾不上在看其心爱的人，而转过头也聚精会神的观看外面的变化！

    而此时的五彩蛙则已经被一层肉眼可见的黑气所覆盖，头部的位置更是有一股犹如虫子蠕动不已，看上去，给人一种自然而然的恶心之感！而随着那虫子的蠕动，周围的黑气也开始变得粘稠起来，丝丝缕缕的一股脑向里面涌去……………

    而此时聚精会神的林绿源和木精女，还有依旧战斗的秀林都不会注意到此种异象的发生！因为外面的战局早已经发生了翻天覆地的变化！只见那原本不动的齐正方此时早已经爆体而亡，而刚才那一声爆炸之声，就是其发出来的！

    随着那一声爆炸，无数的肉末与血丝就喷散而出，给那原本绚丽的天空更是蒙上了一层诡异之色！而那元神也显然没有时间遁出而随着身体烟消云散了！

    而此时的秀林显然也已经虚脱了，然后“啪”的一声，掉落在地，大口大口的喘着粗气！

    “杀啊，杀啊！”

    秀林只闻的喊杀声震天，只见那士兵好似潮水一般，从四面八方冲杀而来！只见那士兵们都身穿铠甲，手拿盾牌与武器，胸口的位置则赫然书写以斗大的“天”字！

    而面前坐定两员小将，只见那二人一胖一瘦，一高一矮，一黑一白。看上去就好似是彼此的反面一般！但是此时的二人都“滋哇乱叫”一副痛入骨髓之态！

    “哇呀呀！木秀林！赶快拿命来！”只见那高瘦劈手就是一束火焰就烧了过来！

    “你就在这里吧！“那矮胖显然也不甘示弱，一道漆黑如墨的利刃，朝着秀林的咽喉而来！

    此时的秀林别说是还手，就是躲避一下，都已经变得那么遥远！

    当然，要是说秀林就这样束手就擒，那也显然也是不可能的！只见光影一闪，三道身影在就站立于身前！正是那林绿源木精女和五彩蛙！

    只见那青白两色的光影一闪，那火焰和利刃就分别被一个绿色藤条和青色风刃逼住而不可以前进分毫！出手的正是林绿源和木精女！而旁边的五彩蛙则眼睛黯然无神，脚步更是踉踉跄跄，一副马上也摔倒的意思！而此时的林绿源和木精女以为其有什么地方不舒服，而好心的将其护在身后！

    “木秀林，你躲在后面做什么缩头乌龟？”瘦高不禁讽刺道！

    “快快出来，还我父亲的命来！”矮胖显然就直接了很多！

    而此时的秀林才抬起那双无比沉重的眼皮，一看，那二人原本就是自己的熟人，齐钢齐铁！

    而此时的二人显然已经出离愤怒，大有把自己大卸八块的气势！不过也无怪乎其会如此激动，看样子那齐正方乃是二者的父亲，所谓血脉相连也没有什么异常！

    实际上还有一条就是秀林也不知道的，那就是，灵兽宗之中几乎人人暴虐，而那作为的父子亲情就好似草芥一般被随意的扔到地上而无人理睬！而唯一的功效就是在灵兽宗中可以利用其的关系，日子稍微好过一些！也不会有人无端打上门而已！当然凡事也有例外，杨胜光就是将杨柳当做自己的全部！而原本二人的进步也算是可以，再加上有个父亲实力不错，所以二人在灵兽宗也基本就是横着走的人物，但是自从聂远来到了之后一切几乎都发生了变化！

    其不但是好似修炼狂人将二者远远的落在后面，最近更是受到了宗主的帮助而晋级稠级，如果说这还不及二人眼红的话，那最近其又被提升为了六长老，地位几乎是还有一步之遥就和自己的父亲比肩了！而就在此时二人依仗的父亲竟然就这样莫名其妙的死在了秀林的手中！想起以后的日子，二人不禁都选择了气急败坏！

    “异化合体！”

    只见二人的身体迅速的结合到了一起，而秀林的面前瞬间红云大涨，黑影纷飞，一只秀林既熟悉又有些陌生的兽站立于身前！

    只见此兽不同于以往所见动辄就是几丈高，而是和一般的狮子无异，只是身体呈金黄之色，鬃毛呈火红颜色，要说诡异就要数其长了一双黑色的翅膀，但是那长却并不是一般意义上的羽翼，而是一种类似于蝙蝠的，好似是有一层薄膜覆盖的翅膀！气势着实不小！

    对已合体异化，秀林当然已经见的很多了！而其二者的气势虽然不弱，但是要说强那也算不上！此时的秀林一眼就可以看出，就是二者结合，那实力也只是逼近稠级而已！所以对此时实力已经精进到稠级的林绿源那胜利几乎是稳稳当当！再说旁边还有木精女和五彩蛙！

    对了五彩蛙呢？秀林不禁发现原本是三人此时早已经只剩下林绿源和木精女阻挡在自己的面前，不过他们二人也已经是足够了！所以刚刚有了些气力的秀林不禁盘膝而坐，努力的调节着自己的呼吸与吞吐，可是此时其竟然隐隐有种不安袭上心头！

    而就在此时，那潮水般的使命都摇动手中的武器，齐齐的发出震耳欲聋“杀”！而随着那杀声滚滚，兵群之中旌旗摇动，随着其的每一次的摇动，那黑暗就聚集一些！无尽的兵群之中更是旌旗飘飘，所以也就一息不到的时间就已经天地变色，黑暗刹那之间就又一次笼罩大地！

    而那飞狮，则早已经高高飞起，没入黑暗！

    此时的秀林则苦笑连连，又来？这么玩，自己的小命还非得在这里交代不可？但是显然也没有任何的办法啊，哎！或许真是自己命该如此吧！自己最对不起的就是自己的那两位红颜知己了！

    “米粒之珠也敢放光华？”那声音更是秀林最为熟悉的虎女！

    “天火大阵！起！”说话的显然是秀林另一个魂牵梦绕的红颜知己——杨柳！

    就在此时秀林就看见一道红色的光华，陡然在漆黑的夜空升起，而那光华也好似是一个引子一般，无数的个红色的光华，就好似有谁在放烟花一般，煞是夺目！

    “那是？”阵中响起齐氏兄弟齐齐的声音！

    而就在此时一骑红色的陡然跳进，那通体的火光，早就将那漆黑的世界照的一片明亮！只见那红色的身影乃是一头狼，只见它身材高大，就是对于刚才那异化合体的狮子也不逞多让！

    而此时的它一双绿幽幽的眼睛，也左顾右盼，显然没有把这黑暗当回事！而那狼的身上则好似马匹一般，有鞍子！鞍子之上坐定一人，只见此人一身虎衣，手拿虎筋做成的鞭子，一双杏眼，好似急急的在找寻着什么！

    而就在此时冲天的火焰陡然而起，一个黑胖的少年更是看到秀林，遥遥一笑，然后就隐入那冲天火焰之中，此时的周围的黑暗就好似瞬间被那火焰点燃一般，发出即将燃烧般的兹兹之声！

    而找到秀林几人的虎女，催动自己的坐骑，也将几人隐隐护在其中！而木精女则显然有些惧怕火焰，在林绿源不断的鼓励之下也进入了其中！而发现没有危险之后，那目光就又被林绿源所吸引！而林绿源此时也好似习惯了其的存在，也就不再不好意思，而是隐隐的将木精女挡在身后！

    而此时的秀林也不禁意外，此时的五彩蛙依旧是踪迹不见！

    “大哥，你看见五彩蛙了吗？”秀林不禁出口相询！

    “五彩蛙？刚才好像还在玩吗身后的！也是啊，他去哪里了？对了，刚才其眼睛无神，走路踉跄，我们以为他不舒服，所以就将其护在身后！不会是他自己找地方藏起来了吧？”林绿源不禁笑盈盈的说道！此时的他可谓是心情大好，不但自己一行人，达到了目的，并且自己还得一知己，而就在危机时刻竟然虎女又赶到相救！所以此时的林绿源简直是一个爽字了得啊！

    但是秀林却感觉隐隐不安，总觉得事情似乎没有那么简单，五彩蛙的个性秀林可谓是最了解的，其怎么可能不出头就独自隐藏？其本身就是说一不二的主，就是有不舒服也绝对不会显露的！难不成有什么变数？秀林心中不禁暗暗猜测！