
而此时的杨胜光也和猫妖一般，不但面无表情，而且眼仁之中黑影闪动，一看都是被羽箭控制了身体，但是杨胜光却和猫妖不同的是，因为其本身就是属于黑暗所以根本就没有拿得出手的东西来抵挡羽箭的侵袭，所以此时虽说依旧还是杨胜光的躯体，但是从里到外已经是一个彻彻底底的蚩尤了！而因为今世二人乃是兄弟，所以那蚩尤却并没有赶尽杀绝，而是在灵台之中巧用阵法，将杨胜光拘禁，当然那阵法之中则是加持了万条毒虫，所以此时的杨胜光乃是时时遭受万虫弑体之罪，当然作为今世的五彩蛙本身就不是什么善类，所以就把今世当初将其囚禁于恶臭黑泥潭之罪又反作用其的身上！

    当然这些都是神不知鬼不觉，所以此时的杨胜光可是受了罪了，但是手不能动，口不能言，就是在阵法之中也有专门的毒虫看守，所以其别说是出来，就是想要自杀，都是不可能的事情！

    此时的杨柳眼中早已经泪光闪耀，就那样直直的看着自己的父亲！嘴唇更是微微颤抖，似乎有千言万语充斥在喉咙，但是就是一句也说不出！而秀林何尝不知道杨柳的危难呢？于是白光一闪，那杨柳就进入到秀林的指环之中！而进入其中，陡然就被一个白色的身影揽于怀中，然后就好似母亲一般轻轻抚慰着杨柳！

    此时的猫妖杨胜光蚩尤三者呈犄角之势站在中间，而外围则是秀林一干兄弟和双翼飞鸿夫妇，而最外围，就是那不死不灭的魑魅魍魉！

    “宗主，您就忍心看您的弟子腹背受敌不成？”双翼飞鸿依旧是用话语激那圣兽的宗主！此时的他心里何尝就没有自己的小九九？此时的众人和自己被围困，别人都还好说，可是自己的媚儿怎么办？自己要是对敌的话，就没有时间照料，要是照料对敌就要大打折扣，而这么多人的围攻，几乎就是九死一生之仗，自己死了也就算了，但是要是在自己的眼前，媚儿受到羞辱，那就是自己进了轮回也不会闭眼的！

    当然要是那圣兽的老东西在就不一样了，那胜算不说到不了百分之百，但是至少不会落败！所以其才会用话语相激！

    但是此时其的如意算盘却是落空了，只见那营房之内哪里还有那白衣老者的身影？就连那中年的夫妇也随之没有了踪迹！所以回答他的就只有袅然无声了！

    而此时的双翼飞鸿也差点把鼻子气歪，心中更是不知道把那老者诅咒了几亿遍，但是不管怎么说，眼前的危境还要过，所以其不得不积攒起笑脸，对秀林道：“秀林，你看可不可以让你嫂子也进你的指环？”

    “好”秀林回答也是干脆！实际上秀林早就料到有这么一回，所以早早和自己的老师商量，在指环之中更是使用了禁法幻象精心布置才敢让这位以聪明著称的动物进入！

    “谢谢，谢谢”双翼飞鸿不禁感激的说道！然后光影一闪那胡媚儿也进入指环之中！

    “木秀林我看你是好大的胆子！”蚩尤暴怒道！作为五彩蛙其是在秀林的指环带过的，更是亲眼目睹了在球形天雷之中依旧安然无恙的宝贝，而此时的它竟然把自己垂涎的女人进入，那简直就犯了蚩尤的禁忌——蚩尤平生就有两大爱好，一个是炼制武器，以至于其后面的军队的武器都是有其研制，那武器之先进就是两大地国都觉得汗颜！当然这是后话，此时的他显然是没有时间，就是其手中的长矛都是个半成品！第二就是女人，生性残暴的他，不知道糟蹋了多少的女子，而其身上的魔性更是需要不断的阴气侵染方才可以进阶！所以女人就成为了其生活的必须品，而其采集阴气更是残暴，与其交合的女子更是一次即成干尸！当然其也有相应的喜好，那就是像胡媚儿这种的修为不低但性感的尤物，就不会那么直接了！

    只见那蚩尤身形一晃，三人更是嘴唇翕动，印决频出，三道黑气更是在三者头上凝结！而外围的魑魅魍魉则围着众人滴溜溜乱转，而众人则一会儿看看蚩尤，一会儿看看那不断转动的鬼魅，一时之间不知道如何是好！

    “飞鸿兄，你自己对付那鬼魅可好？”秀林道：“里面的人就交给我们了！”

    “好”此时的双翼飞鸿已经没有了别的心思，其早已经和秀林同坐了一条船，更是一荣俱荣，一损俱损，所以其迅速就恢复了自己的本体，头上的华冠更是流光溢彩！然后火红的大翅一挥，太乙雷球就不急本钱的集发而出！

    “咻咻”

    蓝紫色的雷不断闪烁，更是有一个巨大的雷球直接击向天空，然后一道道烟火般绚烂的好似一个倒扣的大锅一般，将双翼飞鸿自己和那一众的鬼魅都罩在了其中！

    “领域？”荀兰不禁喃喃出声！这双翼飞鸿看似疯狂实际上却是异常的冷静，虽然刚才看似不要本钱的乱发乱射，实际上就是要那魑魅魍魉停止转动，然后身体受损，而其就是趁这个机会发动领域，死死的拒住那黑暗之物！而此时的它就是全力驱使大阵即可！

    “聪明！”秀林不禁称赞，而那双翼飞鸿更是微微一笑，然后就隐进了那领域之中！

    “五灵阵启动！”随着秀林的话语！

    剩余的五人更是同时发出一道光华，于是那红蓝青黄绿五色光华刹那凝结，然后就好似是一条五彩的大蛇一般，围绕着众人和中间的蚩尤三人转了一圈，一道五彩的天地就出现在眼前！而此时的秀林六人早已经失去了踪迹！

    或许有的看官会说了，什么时候秀林就拥有了操控五灵阵的能力了？看官不要急，且听我细细道来！实际上秀林冲出去就猫妖虽说有一部分是出于道义，但是更重要的就是为那白衣老者争取时间，虽然目的是为了遮蔽蚩尤，但是此时的魑魅魍魉竟然又看中了胡媚儿的美貌，于是又将双翼飞鸿缠住，所以几人更是有时间言说五灵阵之事，而对于秀林，那白衣老者则是运用逼音成线之术，而那外围更是有旁边的中年两夫妇护持，加上那蚩尤本就心乱，所以根本就不会发现，而双翼飞鸿则是因为修为不到火候，所以也是听不到的，所以那白衣老者和中年两夫妇才会安心的离开，不然单就是那老者的护犊子的脾气，哪里有不帮忙的道理？

    “哦？这就是那上古第一大阵的五灵阵？也不知道你们几个毛孩子能发出几分的威力！哇嘎嘎！”此时的蚩尤竟然无比的兴奋！实际上这蚩尤本身就天生好战，不但不怕劲敌，反而激起滔天战意！

    “今天我到是要看看你的所谓的五彩是否困得住我这位魔神！”随着三人头上的黑气不断凝结，蚩尤更是将手中的长矛一抖，那看似那重有万斤的长矛竟然直接就能好似羽毛般飞进了头上的黑气之中！

    “去”

    随着蚩尤的一声令下，那黑气就那样轻飘飘的飞上了天空，然后朝着那正上方而去！蚩尤生于洪荒之中，经历的战争无数，阵法亦是无数，虽然这五灵阵精妙，但是也要看是什么人使用才是！再说秀林本身也是第一次使用，队友更是首次运用，难免生疏！再说其中还有一个巨大的缺陷，就是此时秀林方才发现，那就是老者给秀林的五灵阵乃是个残本，虽然这最为基本的五灵光罩是凝结成型了，但是顶端却是不论秀林怎么弥补终究是无法合璧，就好似是一个上端开口的瓶子任是那瓶子壁多么的坚固，但是都困不住人的！所以秀林只能用自己的五彩的元素将其弥补，算是迷乱人眼！

    但是那也要分人啊！蚩尤那是什么人？岂是糊弄的了的？虽然其并没有见到过真正的五灵阵，但是其毕竟没吃过猪肉还是见过猪跑的，所以那顶的障眼法，更是一眼即破，于是其才会将自己的长矛凝结于黑气之中直接做攻破之用！

    而此时的秀林在阵中则则直接就显出身形，就好似遮挽一般，用自己那斗篷，猛然朝那黑气裹来！

    “土鸡瓦狗！”蚩尤一指，那猫妖“嗷”的一声就窜至近前，不由分说，直接挥动利爪就抓向那黑色的斗篷！虽然那斗篷确实不凡，但是那猫妖也不是正常啊？所以秀林可是不愿意冒险，于是连忙一撤，那黑气就好似弹丸一般激射而出！

    “啪”一个黄橙橙的巨掌急速像那黑气抓来，那速度几乎就是电光雷石，但是就在此时那深藏其中的长矛更是赫然出现，然后直接就将那元素凝结而成的大手打散！

    “啊”

    一声惨叫之声就出现在众人的耳朵，虽然细如蚊蝇鸣叫，但是依旧没有逃过蚩尤的耳朵，但是那黑气却是没有改变方向而是义无反顾的就朝着那顶部而来！当然这只是土鑫故意引其攻打墙壁而为之，但是已经经历了无数岁月的蚩尤岂会那么好欺骗？

    “孩儿们！我走了！”蚩尤边说，边和其余的二者相视一笑，然后同时腾空而起，几乎是尾随着那黑气就准备脱困而出！

    “梆”

    一声类似于击打木鱼的声音就将几人的身形连同那黑气包裹的长矛一起碰了下来……………