
而就在秀林思考的同时，其身边，猫妖首先动了，但是其的目标早已经不再是那蚩尤，而恰恰的身边的这位基友！

    “呼”

    一股火焰激射而出，而此时的秀林则是一副完全没有防备的状态，加之距离又是相当的近，所以等秀林再发现的时候就已经晚了，所以眼见着那红色的火焰就在自己的眼前越来越大！

    此时的猫妖有些叫秀林赶快闪开，但是那嘴却好似被什么禁锢住一般，别说是说，就是张开也已经变得很难了！

    而就在此时，其就感觉那股黑暗的气息已经悄然向猫妖的灵台方寸而来，而此时猫妖显然已经有了足够的经验，用自己的火焰将自己的灵台封死，所以任那黑暗的势力是发动了多次进攻仍然是无济于事！

    但是此时其身体的控制权显然不属于真正的猫妖，此时的猫妖正开动马力朝着秀林进攻着，虽然猫妖的火焰乃是天火，但是要按照程度上来说，比秀林的本命火焰还要低上一个层次的，所以任秀林是没有任何的防备，但是本命火焰的护主功能不用刻意发动就会自行运行！所以就在那天火来的一刹那，秀林的身体也迅速的被火焰所包裹，而那天火进入到了秀林的三昧真火之中，虽然不似一般的火焰会被吸收，但是那火焰却依旧是无功而返！

    “你怎么回事？难不成你恩将仇报？“此时的秀林不禁一惊气的浑身发抖！举手就是一记风刃而出！

    此时已经是接近液级的秀林虽说是看似随意的一击，但是那力量也非同小可！只见那风刃就好一枚弯月一般，朝着猫妖而去！而令秀林奇怪的是，那猫妖就好似傻了一般站立于原地是一动不动，就好似那风刃不是砍向自己一般！

    “噗“

    一股殷红的血液喷射而出，而那猫妖脸上却是没有任何的痛苦之色！这下可把秀林给惊呆了！

    而此时猫妖的身体之中却正在进行着斗争，其的灵台方寸外的黑气已经越积越多，黑气之中竟然发出了蚩尤的声音：“我说小火猫，我看你还是合作一下，不就是让我占用一下你的身体吗？有什么大不了？”

    而此时的猫妖也才明白，那羽箭和一般的羽箭却是不同，其乃是那蚩尤的一缕灵魂所化，虽说蚩尤已经很强了，但是其此时毕竟还缺少那八十一位兄弟的帮助，所以实力也是大打折扣，和那神字简直边都挨不上，所以其就在自己的羽箭之中暗暗藏了自己的几缕灵魂，以求找到合适的宿体，这样不但机动了很多，有更多的机会找寻兄弟，再有就是万一遇到危险还有翻盘的机会！不过出师不利，竟然就不是那么顺利！而其不让猫妖的身体动，就是要给猫妖一个痛苦的机会而逼其就范！不过那猫妖却好似是性情刚烈之辈，不但没有屈服反而有适得其反的效果！

    而就在此时，那魑魅魍魉显然已经对那胡媚儿下手了，就在那双翼飞鸿惊异那幽灵般的异物消失的时候，那胡媚儿竟然感觉到自己的身体一紧，然后就那样凭空飞了起来！因为未受到攻击，所以那双翼飞鸿刚给的羽衣根本就没有起到任何的作用！

    “啊”

    胡媚儿不禁惊叫连连，在空中没有双翼飞鸿的保护，其就好似刀班上鱼肉一般，任人宰割！而此时的魑魅魍魉也才显露身形！

    “哇嘎嘎！果然是个尤物，就是我都有些把持不住呢！”其中一个说道！

    “你？你有躯体吗？还是表现好一些，让主人早日给你聚集真身，那你岂不是想怎么就怎么了？”另一个说道！

    “好”这个鬼魅深深的吸了一口气，然后用其那双虚幻的双手狠狠的在胡媚儿那滚圆之上摸了一把，当然那玄幻的手也是一穿而过而已！

    而此时一股黄色的雾状物从天而降，显然胡媚儿又开始运用毒了！但是要知道其原本就属于鬼物，所以无色无形，所以那毒物却是没有任何的作用！

    “凝”

    此时的双翼飞鸿脸色惨白，浑身更是气的发抖，但是嘴唇翕动，手上迅速捏动着印决！就在那胡媚儿感觉到无助的时候，亦是一只黑色的大手在前面出现！

    已经受过一次束缚的胡媚儿，此时已经不能简单的用害怕来形容了！而是顿时吓的花容失色，尖叫连连！可能或许其天生就有魅惑之能的缘故，那尖叫之声更是使人们血脉喷张，不能自已！而前面的巨手也迅速的张开了五指，朝着胡媚儿就抓了过来！

    “哪位兄弟在此？我们这是给主人送女人的！”胡媚儿周围的一个鬼魅说道！

    “但是你不知道这女人是我的吗？”那黑色大手中陡然有人说话道，那声音不是双翼飞鸿又是谁？

    “飞鸿”胡媚儿不禁娇笑一声，然后就不再挣扎，实际上狐族虽然天生狐媚，加之也有魅惑之法，但是对感情却是相当的专一，并且都是一夫一妻制，一只死掉，另一只往往会悲伤的殉葬，所以已经把心给了双翼飞鸿的胡媚儿，那也是除了双翼飞鸿谁在其眼中都是尘土，要是受到屈辱，其也会义无反顾的用自杀来反抗！

    “媚儿，别担心！”此时的黑手已经化作了双翼飞鸿的模样，然后轻声安慰！作为男人，双翼飞鸿也是对胡媚儿呵护备至，但是其那性感的外表却好是给其带来不少的风波，所以每次出门胡媚儿基本都是全身武装，不过这次依旧是被盯上了！此时的胡媚儿心中也不禁微微叹息，虽然性感美丽几乎是每个女人追求的目标，但是与其这样受到关注，还不如做一个平凡的女子！

    “啊？原来是你骗我们?”此时的鬼魅们都尖叫不已，然后呼啦一声也将二人围在其中！

    “木秀林，没想到我们还有并肩作战的时候啊！”此时的秀林正是在这包围之中！

    “是啊，没想到，我们还有合作的机会！”

    此时的鬼魅已经层层叠叠的将此地围得水泄不通，而那猫妖竟然也和鬼魅站在了一起，只不过其的面容却却是没有任何的表情，眼神虽然依旧火红，但是却略显空洞，给人一种被人操控的感觉，但是此时忙于对敌的秀林怎么会看的出呢？而此时的蚩尤则是在圈外站定，眼神被胡媚儿牢牢吸引！

    作为五彩蛙，其本身对男女之事不甚在意，所以其并没有尝过其中乐趣！而蚩尤本身就是魔神，所以对那些采阴补阳之事则是常常演习，而此时那蚩尤血脉已然激起，所以其前世的记忆也被激发，所以对胡媚儿也是垂涎连连！因为此时那猫妖身体之中本就是其的分魂，虽然此时依旧没有攻的灵台，但是身体已经完全的归其指挥，所以那猫妖也是尽显猥亵之色！

    “找死”双翼飞鸿一个利闪，直劈猫妖的头顶！

    “瞄”那红猫瞬间就变为了黑猫，头顶更是黑烟频冒，一副狼狈之相！而此时真正的猫妖却是叫苦连连，身体不归其支配还不算，但是那受到的痛苦之感却是依旧传进自己的脑海，真是只能怒却是不能言真是将其气煞了！

    “呼”

    此时的蚩尤的长矛也被抡起，然后众人就感觉到一股巨大的力道，将他们弹开，然后伸出黝黑的大手，直接就朝着那胡媚儿而去！

    而此时的胡媚儿也是猛咬舌尖，准备自杀，但是此时别说要舌尖，就是眨一下眼睛都很难，因为此时的黑暗就好似从四面八方而来，而其就好似是窗户外的苍蝇看到美味，任是用尽全力也是不能近前！

    同时那鬼魅却是已经发动了进攻，只见一只只显现出鬼魅本色，解下被裹住的头颅，一个个都披头散发骨架森森，或张着那已经没有了皮肤的大嘴，或有的直接就将自己的头盖骨拔掉，作为武器而直接掷出，有的更是拿起骨棒，……….一时间都朝着秀林和双翼飞鸿进攻了过来！

    “轰隆隆”

    蓝紫色的火球不断的游走，把周围的骨头更是瞬间荡为了齑粉，而被黑暗束缚的胡媚儿也是身体陡然一轻，而周围的黑暗也好似是遇到了克星，而节节后退！

    “吼”

    只见此时的蚩尤更是发出一声震怒之声，然后一个黑色的身影已经挡在众人的面前，对，挡在其前面的确实是个人，和那些没有影子的鬼魅或是没有生命的骨架不同，其虽然也是黑袍加身，但是确实是真真正正的人！

    而此时的其后面双翼煽动，身体更是悬浮在那虚空！

    “那是…………..”此时的杨柳却是不禁惊叫出声！那双黑色的翅膀和她的小影乃是一般无二的，而此时那双翅膀也时时闪耀着那血红的网状纹路，那不是自己的父亲又会是谁？怎么会这样？此时一直没有主意的杨柳不禁又嘤嘤而泣！

    而此时旁边的虎女哪里有不明白的道理？于是；连忙道：“还望各位相助，杨胜光来了！”于是首先带杨柳飞出营房，落到秀林的身边！而后面的四道身影也是一一落下，从而有了小弟兄们初会蚩尤之事！