
“木秀林，我看你是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！我说过，再次相见绝不留情，废话少说，出招就是！”此时的蚩尤将自己的双角一晃，收好手中的那千疮百孔的黑幡，很是痛心的看着那几乎被破坏的体无完肤的黑幡，此时别说是显露形态，就是其存身的也只有寸缕，所以别说就是以后是否可以再行炼制都已经成问题了！当然那显然不是秀林要思考的问题了！

    “所谓正邪两立，咱们迟早要面对！”说话的不知秀林又是谁？

    “瞄”见到帮手的猫妖此时也瞬间信心百倍！

    而秀林和那猫妖对视一眼，然后同时发动了攻击！只见那猫妖的身形直接就涨大了数倍，一股股的火焰就那样不间断的喷射而出，一会儿的功夫，那蚩尤身体周围就是一个火焰的海洋，而那火焰之中有一个光点也是时时闪耀，在海洋的一次次的澎湃之中，更是每次都在风头浪尖！

    “哗”

    那火焰竟然发出犹如实质的波涛声声，然后一个浪头，就朝着其中的蚩尤铺天盖地的打来，那澎湃的海洋更是将周围那无尽的黑暗都烧的稀薄了很多，但是那黑暗却好似无休无止一般，只要火焰稍稍减弱，就会有无尽的黑暗将原有的空洞填满！

    “米粒之珠，也敢放光华！”只见那只有大手一挥，那杆长矛就已然在手，那原本不怎么显眼的枪头，黑色的枪芒毕现，然后直接无视那红色的海洋而直接就朝着那浪中闪光的亮点击去！

    “轰”

    看似那轻飘飘的东西竟然还发出了金属相撞的铿锵之声，而碰撞产生的火花，直接就迸射进无尽的黑暗之中，就好似水入油锅一般，而发出一阵阵的烟雾！

    而那海洋中的闪亮之物，更是光芒大涨，一阵阵的蓝紫色光芒，直接就将那无尽的黑暗涤清，一块肉眼可见的蓝色天空更是赫然出现，而透过那片久违的天蓝之色一缕缕的阳光，竟然透射而进，虽然就是那一点点的七彩之光，瞬间就让人觉得希望就在眼前！

    “阳光！”此时的胡媚儿显然尤为的兴奋，此时的她显然已经顾不得掩盖自己那性感的容貌，而是将头上的斗笠一扔，直接就好似过节一般的惊叫道！

    而就在此时，谁都没有注意，一只巨大的黑色大手已然到了胡媚儿的身后，然后五指一合，就要将其抓住！

    当然作为狐狸一族，其的听力也是非常的灵敏的，就感觉身后恶风阵阵，于是手指轻捏，嘴唇翕动，就遁入地下！作为橙头狐的首领，土系本身就是天然亲和，就是平时的时候，常在双翼飞鸿身边，再加上善于用毒，所以显露不是那么明显！

    但是要知道，那巨手那是相当的迅速，再加上橙头狐本身的修为也不是特别高，所以终究是慢了一步，就听得“刺啦”的一声，那巨手就将胡媚儿的长袍扯破！

    “找死”此时的双翼飞鸿岂会袖手旁观？于是一记太乙神雷就直接劈了下来！此时的双翼飞鸿对太乙神雷的运用已经相当纯熟了，就是仓促之间发出的，也似水缸粗细！

    “啊”

    那黑色的巨手竟然发出一阵惨叫之声，而那抓住胡媚儿的手指更是被瞬间击断！然后只见一个身形飘浮身形半透明的那那么个东西，就飘飘荡荡，悬浮而起！

    而此时的胡媚儿也已经从地下钻出，此时的她已经被扯掉了宽大的长袍，而露出其里面穿着的衣裙！也不知道那裙子太小，还是那胸部的丰满太大，只见其粉嫩的脖颈，几乎轻轻一掐就会出水，而那酥胸的圆球更是一半外露，后面的臀部更是高高翘起，只要是男人一看，就会自然而然产生一种来自于本能的冲动！一股幽香更是铺天盖地而来，要是意志不坚者，或许直接就要硬上弓了！

    “嘎嘎，嘎嘎！哥哥（兄弟）果然是个尤物啊！你说要是把她献给大王，是不是会受到奖赏？”

    不知道什么时候，虚空之中已经布满了形形**的半透明的异物！只见那异物都是一袭长袍，白布缠头，只露两只红色的眼睛，而那长袍虽然大小形状颜色各异，然后都遮挡不住其那条代替腿的突起，只见那突起似乎又异常柔软，随着风势，轻轻摇摆，就好似蛇的尾巴相似！

    而此时的他们正是蛇尾轻轻甩动，一双双双红色的眼睛更是近乎于贪婪的看着胡媚儿的那两枚呼之欲出的丰满！更有甚者更是嘴里叭叭直响，好似也有些把持不住的样子！

    “哪里来的异物？”只见那双翼飞鸿的大翅一挥，一套金黄色的斗篷就覆盖到胡媚儿的身上，只见那斗篷之上乃是片片的翎羽，远远望去就好似一只巨大的翅膀一般，但是那翎羽却柔韧异常，不但可以将其那傲人的身材掩蔽，还可以有很好的保护作用！实际上这原本就是双翼飞鸿身上脱落的羽毛，然后用秘制的方式淬炼过，那防御力几乎比其本身的羽毛还要厉害几分，所以双翼飞鸿一般都作为防御之用，而这次显然就是那胡媚儿以后的东西了！

    “异物？小娃娃，你难道没有听过我等的名号？嘎嘎嘎嘎！”一个白袍透明之物说道！

    “是啊，这只鸟竟然不知道咱们的名号，真是孤陋寡闻！”

    “不过，我觉得为今之计，还是先把那女人弄回去，大王一高兴，我们的日子也跟着快活，说不定我们还可以分上一些阴血呢？嘎嘎！”一个紫袍的说道！

    “对”

    “对”

    “还是大哥有远见！”

    其的提议简直把双翼飞鸿的鼻子都气歪了！但是那人不人鬼不鬼，犹如幽灵一般的东西，虽然说的热闹，但是这次却并没有直接动手，而是，身形一隐，全部都甄没于无尽的黑暗之中！

    此时的秀林和猫妖就有些落得下呈了，只见那片难得的蓝天早已经被黑暗所填满，而那蚩尤手中的长矛则神出鬼没呼呼挂风，再加上那蚩尤久经沙场，原本就常胜将军之称，那招数更是惊奇，就单凭一条长矛，硬是逼得秀林和猫妖只有还手之力！

    而其另一只手上的有兽头的盾牌却从未使用，秀林知道，这要是运用威力肯定也是不小，虽然其并没有亲见那齐钢齐铁被串为糖葫芦的情形，但是单就是那箭穿出的气势就令秀林刮目相看！所以其虽然没有使用，但是秀林心中也是时时警惕！

    而就在此时就听得“啪啪”的脆响，那兽头之中竟然自行发出了两只只羽箭，只见那羽箭只有寸长，加之又是黑色，所以并不显眼，而速度是奇快，等注意到声音的时候，那羽箭已经分别向二者而来，纵是秀林时时注意，但是也就是将将躲过而已！所以那猫妖几乎是没有任何悬念的就被射中了！

    而那力道之大，直接就没入其身体之中，而刹那之间，那猫妖就感觉一股令其极其厌恶的气息就好似流水一般流遍全身，而包括其的血液在内的所有的内脏器官都在以眼见的速度而变为漆黑的颜色！而此时的猫妖内心虽然如明镜一般，但是自己身体竟然自己都没有丝毫的控制力，所以只能任那令自己厌恶的气息随意流转！当然这一切纵是秀林想破脑袋也是猜不出来的！

    “你怎么样？”集中精力躲开羽箭的秀林，此时不觉关心的问起了旁边的猫妖！

    “没事啊！你难道不知道我的火焰对黑暗有抑制作用吗？”天哪，自己怎么会如此说？此时的猫妖就感觉自己是一个提线的木偶的一般，自己的一举一动都被一个无形的丝线所控制着！

    “那就好！”秀林不禁长长的舒了一口气！

    就在此时，一群和围住胡媚儿一般的身穿长袍，但是身体却有近乎于透明的幽灵一般的东西，将秀林和猫妖牢牢的围在其中！

    “大王”

    “大王”

    一个个脸现谄媚，对蚩尤那是相当的恭敬！

    “恩！”蚩尤轻轻哼了一声，算是回答！但是对于秀林和猫妖却并没有真正的表示态度！

    而此时秀林的注意力也在周围的异物之上，心中更是暗暗的思量其的来历，虽然秀林真正学习的时间比较少，但是秀林一直都非常珍惜每一次学习的机会，再说其还有一个见多识广的老师，所以秀林的知识虽不能说是读书破万卷，但是也已经不少了！特别是对大陆的形式和各种的异种，秀林那是特别的感兴趣，所以，那别人眼中的异物，其一看就看出了出处！

    对，就是魑魅魍魉！

    不过但看这状态应该只是初级状态的，往后还有晋级！其的手段就是无形。既可以聚集也可以分开，也就是说只可以打散，但是绝对是打不死，所以要破魑魅魍魉，就只能从其的主人身上下手，不然其就是无穷无尽的！而看着阵势，那蚩尤显然就是其的主人，所以这时态已经越发的复杂起来了！