
“是吗？那真是要恭喜宗主了！那秀林你说现在咱们要如何行事呢？”看双翼飞鸿的语气早已经把自己看做了众人之一！

    虽然众人对妖兽的做法甚为看不惯，就让两个所谓的二代弟子来就全权代表妖兽一宗，还真是如意算盘啪啪响啊！但是毕竟多一个人就多一个帮手！虽然秀林对双翼飞鸿极其的看不惯，但是其毕竟一般说话还是算数的，再说其修为此时虽说不如自己，但是所差程度估计也就在一个头发丝那么大，所以肯定会是自己的助力！，再加上此时其又主动示好，所以秀林也就没有必要再板着了！

    而就当秀林要回答之时，突然听得外面一阵猫叫，按照常理，晚上猫叫，并不新鲜！但是那声音之尖，就好似在每个人的耳边用爪子挠玻璃一般，就是人们想不注意都难！

    于是众人也不用分说，齐齐的都走到了营房的门口，只见原本那黑雾飘散的夜空，此时越发深邃了，虽说还不到伸手不见五指的程度，但是也黑多了！而原本的潮水般的鼠群和蝙蝠群，此时已经逐渐减弱，而前面蚩尤摇动黑幡的速度也越发的慢了下来，而幡面之上的异物也越发的清晰了起来！

    只见那上面乃是一鼠体人头却长有两对翅膀，那翅膀也是一对肉翅，光秃秃的没有一丝的羽毛覆盖，看上去就好似被扒光了毛的鸽子一般，甚至有些可笑，而另一对翅膀，则犹如蝙蝠的薄膜的翅膀一般无二，只不过好似大了一些，上面的有些让人眩晕的蓝色暗格，一双幽蓝犹如磷火燃烧一般的眼睛，更是一闪一闪犹如活物！

    而更加强人眼球的却是与蚩尤黑幡的蚩尤遥相对应的一个怪物，只见此怪，也是通体黑色，但是那黑色的却不是鳞甲而是长约一尺的黑色的毛发，身高更是有一丈之高，挥动着一双长有二尺有余的利爪，直立着犹如人一般和那蚩尤相对持着，而那尖利的“喵喵”之声就是出自于其的口中！

    “看来你也是来自于黑暗，那我不伤害你！只要你战的过我幡中之物，我就饶你性命！”蚩尤道！

    “喵喵，我要为我的族人报仇！”那猫妖竟然开口说话了，那双红色的眼睛更是闪耀连连！但是单听那声音就好似一个孩童一般，稚气十足！但是说话间，就将自己周围的老鼠都洗劫一空！

    “哦？原来是一个乳臭未干的小崽子！好吧，你既然是猫妖，那就让我的鼠王来会会你吧！”于是黑幡一摇，那上面的鼠体顺势而落，而其的肚子里面就听得“头来，头来”一只头颅就好似从肚子之中长出一般，赫然而起！

    只见那老鼠，头戴王冠，身披金黄色的王袍，一双幽蓝的小眼睛更是滴溜溜乱转！就那样上一眼下一眼的打量着面前的猫妖！

    “我认得你，就是你，就是你带头吃掉的我的族人！”而此时的虎女也看的分明，那只老鼠赫然就是将那猫生生吃掉的那只老鼠，其眉心的那颗红痣，几乎就成为了其的标志！但是刚才并没有这身打扮啊！

    “我现在已经有幸为怵岛供身，灵魂永存，不久就会进入仙班，不就是解决了几只猫而已吗？我看你还是放下屠刀，立即归顺！从而免受一场祸端！”看那老鼠一副有道之士的模样，真是令那猫妖气急而笑！

    “你就快神形俱灭了，还做梦可以位列仙班！好吧，那我就让你尝尝我爪子的滋味！”于是利爪一挥，五道寒光而出，就斩向那所谓的鼠王！

    “黑暗，隐身！”随着其的声音，一道黑雾而过，当那寒光到时，那里早已经空然无物了！利爪所过之处发出了阵阵犹如冰雪遇热般的“嘶嘶”之声！

    “你以为黑暗会挡住我的吗？哈哈！”只见那猫妖，探出双目，两道红色的光芒，就好似两盏探照灯一般，就将躲在一旁的鼠王找了出来，然后四脚着地，身体一拱，一个激射就朝着那鼠王探出那森然的牙齿！

    而此时的鼠王哪里还有闪躲的时间？眼见着那森然的牙齿就咬向了鼠王的头颅！而此时的鼠王则面无震惊之色，然后就听得咔嚓一声，那鼠王就已经身首异处了！而等那猫妖还没有缓过神的时候，那身体竟然猛然跳起，然后幼教“头来头来”一个头颅就又重新长好了！

    而此时的漠然则是一副若有所思的模样，来来回回的走动，似乎是在思考着什么！而秀林此时心中也是有了一些猜测！

    “老师这怵岛是谁？难道是蚩尤的兄弟？”木清灵不禁问自己的老师！

    “丫头确实是越来越聪明了，那怵岛果然是蚩尤的八十一个兄弟之一！其八十一个兄弟乃是断修，残刚，陆木，叠新，折路，哥索，连哭，害舌，宗先，敌近，白曾，月引，汉听，章绝，倍列，争奴，恒奴，阿群，夜亏，幕暗，审干，交生，七祖，格户，舟含，石落，千西，本竟，昨玉，南农，北猎，水过，风堵，接桑，黄拼，付君，柳上，最虽，堂虐，飞陌，衣从，郎就，朋徒，少山，与介，身至，生夷，众笑，圭直，亚加，尼俊，半义，心适，莫中，险东，名切，离四，工巧，巨相，二十二，者地，止巡，田力，乱命，早牙，为逐，认丁，旧南，怵岛，百程，兰在，化烛，光退，阵可，工下，开阳，及岁，狼细，九匠，持兵，然后再加上蚩尤就正好八十一个了！”

    “但是这个怵道却是与其他的兄弟不同，别的兄弟都是单一的个体，而这个怵道则是一个鼠身，人头，两对翅的组合体！所以相对于其他的兄弟来说，其是最为好找寻的一个！其对蚩尤黑暗的聚集有着举足轻重的作用，所以其还未完全成型，黑暗也就越来越浓了！”那美妇接着说道！

    “而那鼠身，最重要的作用就是在黑暗之中生生不息，不过那猫妖好似也有些手段，竟然可以那么轻易的就咬碎那老鼠的头颅！”旁边的车轴汉子说道！其和那美妇原本就是一对夫妻，所以也略微的作了一些补充！

    “不过，那猫妖好似危险了！”旁边的秀林说道！

    于是众人又聚精会神的观看起来，此时的二者激斗正酣，以来我往，而那猫妖却也没有丝毫败绩，于是几人都怀疑的看着秀林！只有那双翼飞鸿和那白衣老者微微点头，表示和秀林一般的看法！

    实际上这些看法都是经验所致，秀林已经和黑暗打交道不少了，所以对黑暗的认知也是超越常人，而那老鼠所运用的黑暗正是如那黑岩一般，有着强烈的腐蚀，对猫妖更是步步杀手，只要那猫妖稍微一沾上其的黑暗的攻击，就会受到伤害！而那猫妖虽说也是黑暗之中的动物，但是显然没有鼠王那么的邪恶，虽然看似步步紧逼，实际上都是以命相博！

    “噗”

    猫妖那双红色的眼睛竟然受到了那鼠王嘴中吐出的毒箭，而那双眼也瞬间光芒大涨，而瞬间把那黑色的箭矢融化！但是那箭头还是接触到了那猫妖的眼睛，所以才有如此之声！

    “瞄”

    凄厉的惨叫之声响彻天地！而那只眼睛瞬间肿胀如铜铃，而那肿胀也以眼见的速度向其他的部位蔓延！而那张猫脸，也瞬息之间就肿胀成了猪头！

    “瞄”

    只见那猫妖身体陡然直立，然后用利爪猛拍自己的天灵盖，只听得“啪”的一声响，红色的血液澎溅，而尸体栽倒在地！

    “打不过就自杀，不是丈夫所为！”林绿源道！

    “没有那么简单，你没有听过猫有九命吗？”双翼飞鸿鄙视的说道！

    “你！”此时的的林绿源气的鼻子都要歪了！但是其毕竟还是有自知之明的，此时的双翼飞鸿岂是他可以对付的？所以只是恶狠狠瞪了其一眼就再不言语了！

    而事实也正如双翼飞鸿所说，只见那轰然倒地的猫妖的身体此刻竟然陡然着起了大火，但是奇异的是那火焰的目地就好似只将猫妖的身体烧毁一般，而呈一个蚕茧的模样，将猫妖的身体包裹在内，而对周围的环境却是没有造成伤害，要知道这里可是大山，要是有谁玩火的话，那后果真是不堪设想，别说是两面驻扎的军队，无法脱身，就是那山间的鸟兽都不能幸免！

    看来是这猫妖刻意而为，所以不管是木秀林还是双翼飞鸿对那猫妖都生出几分好感——虽然一个因为人，一个因为兽！

    “那是天火！”漠然的声音陡然响起！

    “难道说………”秀林道

    “应该是！应该来自火焰森林！”回答的显然是双翼飞鸿！久打交道的二人竟然生出几分默契！

    “难道这就是传说中的九命悬一命？”久未发言的白衣老者说道，脸上更是掩盖不住震惊之色！

    而就在此时，那红色的大茧“咔嚓”一声，裂了开来………………..