
裂开的大茧之中，赫然走出一通体火红的大猫，只见此猫就就好似是被烧着的火焰一般，将天空的照的一片火红，天上的云彩也好似受到了感染，而如火烧云一般，几乎将整个天空都点亮了！

    而此时的猫妖身体也陡然增长了一倍，手脚上的利爪更是发出一种诡异的寒光，让人从内心就产生一种心悸之感，而此时的眼睛则是好似是完全被血液充满一般，而发出血红之色。

    “瞄”

    一个串红影激射而出，此时其显然是有备而来其进攻的目标不再是那鼠王，而是那张形态诡异的黑幡，那时的速度简直已经快到了极点，以至于，就是那蚩尤都没有时间反应，只见那猫妖探出利爪，就是朝着那黑幡划去！

    “刺啦”

    那黑幡就那样被其划上了五道爪痕，而那幡上之物就好似活物一般，竟然奇异的留出了黑色的血液！而那肉翅更是轻轻颤动，宛若疼痛一般！

    “兄弟，你怎么了？”蚩尤此时已经反映了过来！但是显然已经为时已晚！

    那黑幡上之物显然还没有完全成型，所以不可能回答他，但是那原本清晰的宛若实体的异物，竟然缓慢的变的虚幻起来，而那整个身体也随之开始颤抖起来，就好似是因为虚弱所致一般！而此时的蚩尤也才发现其中的端倪，只见那原本坚韧的黑幡，不知道什么时候竟然破了一个洞，而那异物的黑色血液也好似喷泉一般从洞中激射而出！

    “不，兄弟，我会把你修补好的！“此时的蚩尤已经神色慌张了起来！然后双手一托，一个黑色的圆球凭空出现，只见此球有足球般大小，通体乌黑，但是诡异的是那周围竟然有五色光华流转，细看又好似那光华乃是黑球之上的纹路，所以通体看来竟没有半分的不协调！

    而此时的蚩尤往前虚推，那原本浑圆的球竟然自行变为了饼状，然后就好似有一个巨大的力不断的撕扯一般！

    而此时的猫妖此时已经和那鼠王斗在了一处，此时的猫妖已经变的很机灵了，不再攻击鼠王的头，而是只向其的下盘招呼，此时的它体态也变得和那鼠王一般大小，然后口爪齐用，再加上一股股的火焰攻击，直攻的那鼠王没有还手之力，而此时的黑幡已经被破坏，所以其的修复功能也是大打折扣，加上本身那下盘虽说是其最为坚固的地方，相对来说，其受到重伤以后，然而需要较多的黑暗元素进行恢复，所以相反就成为了其的薄弱之地，所以几息的功夫就被抓的血肉模糊！并且其使用的火焰也和其的黑暗元素一般，具有腐蚀性，特别是对于黑暗元素，几乎如跗骨之蛆，想摆脱都难！

    终于“轰”的一声，那鼠王就化作了漫天的元素碎片而消散于空中！而那黑幡之上那异物的鼠身也悄然消失，只有那人头和双翅想的不协调的呆在那里——当然也是虚幻的不细看几乎看不出！

    而此时那带着五彩光华的黑球已经完全附着于黑幡之上，此时的黑幡不但破裂之处已然修补，那漆黑的幡面竟然有一层土黄色但是却是透明的一种东西，看起来如烟似雾，似有似无，秀林一看便知那是用于防御的，想必那猫妖因为偷袭得到了好处，所以解决了那鼠王之后就又一次利爪森然而来！

    所谓偷袭，就是在敌人不防备，或者是防备最为松懈的时候，而这次显然蚩尤已经防备，所以随着其利爪的接近，那土黄色的烟雾就势一裹，就将那猫爪裹入其中！

    而此时的猫妖，就感觉自己的爪子就好似陷入泥潭一般，再想收，已经没有那么容易了！但是猫妖显然也不知纸糊泥捏的，只见它“瞄”的一声嚎叫，那红色的火焰又一次激射而出！而此时的土黄色的烟雾之中也随之进来一股略微发黄的火焰，而将那红色的火焰死死抵住！

    “既然是你自己找死，那就做我兄弟的生魂吧！”蚩尤说着，将手中的黑幡一抖，一股巨大的吸引力凭空产生，再加上此时其的爪子陷住，所以那整个身体虽然尽力后退，但还是被撕扯的离黑幡越来越近！

    “咻”

    股股火焰射出，而那黑幡却依旧我行我素，就好似一张大口一般，就等着吃眼前的这顿美餐了！而那火焰则干脆进不得那黑幡的身就被那上面的五色光华，席卷而出而击向别处，虽然那旁边的黑暗元素被烧得兹兹直响，但是对那黑幡却是没有一点办法！

    “嗷”

    只见那猫妖的灵台之处，凭空窜出几寸长的红色小猫，只见那小猫好似没有长毛一般浑身**，但是那皮肤却是呈血红之色，于此同时那红色眼睛更是红瞳翻转，眼睛之中具是那红色小猫的倒影！

    而就在此时，那红**妖就感到一股相当柔和，但是力道又相当大的力量，将那红色的小猫生生推回到其的灵台之中！然后大袖一挥，那五彩的光华竟然自行消除，然后随手放出一物，将那已经修补完好的黑幡，又吃了千疮百孔！就在那猫妖意外的时候，一个身影已经站立于其的身旁！

    只见那人身材高大，但是略显瘦弱，白皙的面皮，大大的眼睛，长长的睫毛，单是这对眼睛就引起不少少年们的羡慕，卧蚕眉，方海口，眼神之中满是坚毅之色！头上微微有汗，嘴边更是挂着一丝的微笑！全然没有大战的紧张！

    实际上看似秀林此时轻描淡写，实际上也是几乎全力了，要知道那猫妖乃是将九命悬于一命之中，而那灵台之中的赫然就是其的元神，为了不受那黑暗的驱使，其甘心自爆元神而不受其辱！虽然那猫妖涉世未深，但是其也知道，自己要是被摄进幡中，那简直就是求生不得求死不能，所以其才会孤注一掷！

    而旁边的这个人，显然如此轻易就阻止了自己，那实力应该远远在自己之上啊！要知道猫原本就是极其聪明的动物，一看有人相救，就知道是友非敌，所以也陡然站在其的旁边，共同面对这位魔神！