
    八一≯≧≥中文  ≤≤﹤．≤８﹤１≤    “我？我怎么解救？你刚才不是说那黑网不惧任何的攻击吗？”秀林此时也是一头雾水！

    “如果我猜的不错的话，你应该就是那轩辕剑的主人！”而此时的红女子的身体不禁剧烈的抖动了起来，厉鬼之型逐渐显露，一双鲜血欲滴的眼睛，恶毒的看着火罩之外的秀林！两根散出幽蓝光芒的手臂，不计后果的朝着那拘禁其的火罩不停的击打着！

    而其余的众女此时也已经化为了厉鬼，随着一阵阵犹如夜枭哭泣的声音，那厉鬼们那红色的眼睛之中都出了嗜血的光芒！然后都猛然一窜，张开那尺余的犹似长满了尸斑尖甲，也不讲究路数，直接就朝着众人扑了过来！

    “桀桀”

    那火罩之中被困的厉鬼不断的出声声尖叫，而那巨大的身体也不断的撞击着那火焰罩，虽然那火焰罩是相当的结实，但是那厉鬼原本就是已死之人，那仅剩下的躯壳也已经被腐蚀，只剩下那残缺的骨架，加上其本身就是受人驱使，灵智未开，所以其并感觉疼痛也不惧怕死亡，所以时间一长，纵是那火罩也拒他不住！

    与此同时，那三脚的幽然之灯，更是疾驰而来，纵身就罩在那紫衣女子身上，而紫衣女子更是瞬间受其的驱使，直接就劈手打向旁边的火的天灵，在其的控制之下，那原本手无缚鸡之力的少女的手臂竟然呼呼挂风，就是个莽汉也有所不及！当然对于火来说，是造成不了任何的危险的！只见他一手探出，就将那女子的手腕抓住，此时别说是要落下，就是想移动，也是比登天！

    而此时的虎女更是恼怒异常，拿出鞭子，就朝着那始作俑者的三脚灯就是一鞭子！

    “啪”

    那灯上更是磷火嘣现，似乎风雨飘摇，而此时的紫衣女子似乎也受到攻击一般，头上立刻也是鲜血直流，高高挽起的头也瞬间被鲜血浸透！

    “虎女，你干什么？”此时的火几乎是暴起！然后迅的将那女子护在身后！

    “可是……………”虎女也没有想到那灯还有转接之术，所以一时也不知道怎么办才好！

    而此时的周围更是阴风阵阵，血雨沙沙，其中的众人更是瞬间满身的血污，好似刚从死人堆里爬出！秀林几人也试图用光罩来将保护自己，但是此时的元素在无数的血雨中就好似瞬间失去的效果一般，往往还没有凝结而成，就被那无尽的血液玷污！

    而此时众人脚下的血水也开始慢慢的聚集，转眼就已经漫过几人的小腿肚，而那血液之中的腥臭之味更是直直钻进鼻孔之中，就好似周围乃是尸山血海一般，纵是呼吸都已经很困难了！

    而在此时已然知道其是少女之身之后，秀林众人为顾忌那少女也不敢贸然出手，但是此时的厉鬼却是步步逼近，而那火罩之中的厉鬼更是冲了出来，只见它双手交叉，一股手臂粗细血蛇，就朝着众人而去，而那血蛇更是犹如活物一般，张开大嘴，探出毒牙直接就朝着前面的秀林而来！

    而秀林扬手说了一声“着”一道白光带着无尽的寒气就朝着那红女子所化的厉鬼而去，与此同时在头上祭起一物，瞬间就霞彩万道，瑞彩千条，周围的血雨更是一扫而光，不但阻住了那血蛇的前进，周围的环境也是大变，周围斑驳的黑暗世界瞬间变得多姿多彩起来了！

    只见此时秀林那五彩的光罩赫然悬于头上，五颜六色的光芒更是将周围的黑暗都驱散了，而那光罩之内岿然悬浮一物，只见那物亦是五彩，但是上面眼睛样的斑痕却是闪耀着微微的蓝紫之光，但是那光芒却是不甚分明，比起那流光溢彩的五色光芒简直就是小巫见大巫！

    但是脚下的血河依旧咕咕直响，就好似沸水初开一般，而那河面之上也自然而然的形成了一层细密的水泡，而那水泡破裂释放而出的却正是那淡淡的黑气，虽然那黑气在无尽的霞光面前显得那么的不堪一击，但是那脚下的水面却好似相当的不甘心一般，那爆裂却也是源源不断！

    但是此时的众女已经已然恢复，一个个更是满脸羞涩，都双膝跪倒，只有那红少女所化之厉鬼依旧怒目圆睁，一副随时要拼命的样子！

    “公子，请度我们进入轮回吧！”一个蓝色衣裙的少女说道！

    “是啊，今世受的屈辱已经那么多了，已无颜再苟活于世了！”另一黄衣少女接着说道！

    “再说，此时我们的真阴尽失，就是公子可怜收留于我们，我们也是活不长久的！”一少女满眼沧桑的说道！

    只有那紫衣宫装少女仿佛若有所思，只见此时的她眉头紧皱，也不知道什么使其如此纠结！

    而火则一把将紫衣少女拉在自己身后，然后双膝跪倒：“秀林，我火求你了！”

    “火，你这是干什么？都是自家兄弟，再说男人膝下有黄金，怎可轻易下跪？”秀林坚决不受！

    “你就让紫嫣留在我的身边吧！”火道！

    “可是，你们所说的轩辕剑，我是真的没有！”此时的秀林也不知道怎么解释才好！

    “刚才我虽然口不能言，但是意识还是清醒的，所以从你们房间之上飞出的金色光芒我也是看见了的！”身穿紫色够宫装的被火称作紫嫣的女子说道！

    “你是说，那金色光芒……………是………….轩辕剑？”此时的秀林也傻眼了！

    那金色光芒产生于其与虎女的交合之时，虽然当时秀林不甚注意，但是后来身体之中的巨变显然也是把秀林吓了一大跳，而其冥冥之中总觉得那金色光芒乃是属于那五灵阵，所以就第一时间将其放出，而那金色光芒也宛若实质，然后正好接替那原本就不是很合适的孔雀翎！

    书中代言，那轩辕剑，乃是属于上古神器，皇帝手持此剑战胜蚩尤之中，就飞升神界，后来神界爆大战，那轩辕剑后来竟然辗转被秀林的父亲所得，因其杀伐之气过于严重，所以就将其炼化封印于自己的精血之中，后来几番奇遇，竟然找寻不到，原来被自己的儿子所继承！要是此时其手持轩辕剑的话，早就已经脱困了，当然这是后话！当然，轩辕剑也不是那么好驾驭的，不然其也不会那么轻易就将其封印！

    此时的秀林不禁用自己的心神与那轩辕之剑联系，但是令秀林失望的是，刚才运用自如的圣物，此时竟然毫无动静，就好似其根本就与其没有关系一般！

    而就在此时那脚下的血河竟然不断的翻滚，一个巨大的犹如小船一般大小的水泡中间，赫然躺着一熟睡的婴儿，只见那婴儿比白皙，胖嘟嘟，肉扭扭，胳膊犹如莲藕一般一节一节的，胸前更是悬挂一把奇异小锁，只见那小锁呈乌黑之色，上面更是雕刻一头生牛角，手持长矛，浑身长满黑色绒毛的魔神，而那魔神的眼睛更是呈诡异的红色，与那宛若圣洁的孩子显得那么的格格不入！

    而此时那红少女所化的厉鬼竟然脸现慈母之态，然后张开嘴巴，似乎是在呼唤其的孩子一般！

    而此时的孩子也咯咯一笑，然后炸出自己那双莲藕似的胳膊，嘴里咿咿呀呀就站立于那水泡之中！

    “那乃是燕儿姐姐和那蚩尤所生，因长时间困于血河，所以已经变为这里最厉害的鬼魅了！”紫嫣的语气之中混迹着淡淡的忧思！

    而随着这孩子的出现，那久久与秀林联系不上的金光此时却陡然一动，好似有所感应！而困于阵中的蚩尤也是心中一滞，好似心中有什么东西被凭空挖出一般，给其一种失去了重要东西的感觉！当然此时的蚩尤也已经顾不了那么多，而是三人合力，一股粗如水缸的黑色匹练缓缓成型…………

    “这………….这乃是一鬼婴！不可留！”秀林运用头上的孔雀翎一抖，蓝紫色的光芒就犹如流水一般就宣泄而下！

    “呼啦啦”

    那婴儿此时也显现出原形，只见其也是一身青色，鬼面獠牙，只是那脖子之上依旧刮着那刻有蚩尤模样的黑锁，一见那蓝紫色的光芒来到，也不躲闪，而是猛地一下跳起，直接就抓向那蓝紫色的光芒！

    “兹兹”

    其的鬼爪怎么可以和那雷光相提并论？于是瞬间其的手臂就好似棒槌一般，齐齐断落！而就在此时，那胸前那黑锁更是黑光一闪，然后那双胳膊却是痊愈如初，身型却是急急暴涨，利爪一抓，无尽的黑暗就好似实质一般向秀林几人压了过来！纵是那秀林头顶的五彩光芒和孔雀翎也是将将照出一亩地大小的空间，而此时已然还原的女子此时又恢复了那厉鬼的模样，而那无尽的血河之中更是鬼影幢幢，一双双鲜血淋漓的手，就那样凭空探出，而抓向秀林几人的的脚掌！周围更是阴风大作，鬼哭狼嚎之声更是充斥耳膜…………………

    而就在此时金色的光芒一闪，秀林就觉得自己的头上仿佛顶着一座山一般，要不是其有右臂支持，简直就已经被压趴下了！

    