
就当秀林再看的时候，又是一个个搔首弄姿的性感尤物就又一次出现了，而此时的女孩个个都面如桃花，身体更是呈现绯红之色，仿佛**焚身，更有一个红发女子，仿佛比较胆大，也仿佛已经久受浴火煎熬，所以竟然简直来到火超的身边，探出一枚小巧而又柔滑的舌头的朝着其的脸颊添来！

    而此时的火超更是由于本能的将那女子搂住，二人于是就那样亲吻了起来，而众女一看也纷纷效仿，一个个走上前来，更是个展魅惑之术，几乎把全体的男子瞬间都迷得神魂颠倒，更有甚者甚至径直就宽衣解带准备办事了！

    而向秀林走来的乃是一个清秀的女孩子，其虽然也是众女一般**全身，但是脸色却是红的如秋天的苹果，羞羞答答仿佛新婚的小媳妇一般！所以一种别样的美，更是闪现！但是秀林却只看了一眼就不敢再看了，其脑海之中更是不由的出现那犹如厉鬼的般的模样，于是不觉浑身打了个寒颤，灵台也瞬间清明！于是一抬手一股风刃就朝着那女子劈了过去！而与此同时，那虎女也抢步近前，把秀林挡在身后！

    “你不要我也就罢了，何苦要伤我？”此时那女子的胸前赫然一道伤口，那殷红的血液更是咕咕而出！

    “姑娘对不起，我…………….”此时的秀林简直都有些怀疑刚才是不是自己看错了！就是被自己伤到也不变化形态，那不是一个女子又会是什么？不，自己怎么会看错？定是那鬼怪变化形态来迷惑自己，不过此时的秀林不但不敢看倒也不敢随意攻击了，在这黑网之内，定是那蚩尤掳的无辜女子，手无缚鸡之力，要是被自己伤了，那自己的罪孽不小！

    “姑娘自重！”虎女虽然可怜其的身世，但是其也不会将自己的男人让与别人！

    “我乃是这里不远王家的独女，然后不幸被掳于此，只有男人的纯阳之力，才可以助我脱离苦海，你们如果可怜我，就成全我吧！”说着脸色更是红透，然后就朝着秀林贴了过来！然后一股处子的香气就飘进秀林的鼻孔！而此时秀林不禁意乱情迷，而虎女不禁犹豫起来！

    “啊”！

    就在此时一声凄厉的尖叫之声，将众人的视线都吸引到一个角落，只见那漠然已然和那性感女子交合在一起，但是其每每运动一次，然后身体就会急速的消瘦下去，最后其不能自已，而华为了一具干尸，而发出了最后凄厉的叫喊之声！

    实际上那漠然原本是用那木将军躲进营盘之中的，但是作为兽师的他显然对高手的对决相当感兴趣，于是也躲在一旁观看，但是后来的两面的战斗都被局限于领域，所以其看不分明，于是就走进那五灵阵之外，刚走到边缘，竟然就赶上大网洒下，于是也被缠绕在内！也该着其比较倒霉，一看有一性感女子全身**的走进来，主动要求交合，要知道其本身长相较为对不起观众，所以纵是一般女孩子都不看一眼，而突如其来有这么个尤物，其怎么会轻易放过？所以也因贪念而殒命！

    而此时网中的人们更是看出了端倪，一个个一把将自己身旁的女子推倒，然后都聚集到秀林的身后，心中更是都暗暗的后怕！

    而此时的秀林原以为那些女子会瞬间化为厉鬼扑来的，但是事实却并非如此！此时的黑暗瞬间靠拢，将那一众的女子都掩蔽其中，随之而来的就是各种靡靡之音传进耳朵，各种女子发出的**之声更是萦绕耳边，随即一股不知姓名的幽香更是传来，问到这种幽香的人们，纵是修为再高，也会瞬间沦陷！

    而在这黑暗之中更是一个个软滑的躯体犹如美女蛇一般，瞬间在众人的腰间缠绕，而此时的秀林也是满目漆黑，只是在最后关头，紧咬舌尖，用仅有的一点意识将身上的软滑躯体推下，而反手将虎女抱在怀中！而此时的虎女显然也是受到了幽香的影响，而呼吸急促，被秀林一抱，更是心绪颤动，主动将自己的衣服褪尽，而秀林的双手摸到的更是两团毫无遮盖的梦幻，而此时的二人正可谓是干柴遇烈火，再加上本身就有无比的蜜意，所以比一般的那些干脆是肉体的结合要甜蜜幸福无数倍，而时间也仿佛就在那一刻停留了下来………..

    “我靠！真是白白便宜了那帮小子了！”此时的蚩尤看着满天的黄沙不禁怒骂连连！实际上那黑色的大网乃叫“春欲网”乃是其苦心找到正处于**旺盛即将与男子交合的女子，然后把那无限的青丝与**抽出而织就的大网，而更有几个好似胡媚儿般性感的尤物，那蚩尤更是舍不得将情思抽尽，放在大网之中，而又与自己的辛苦炼制的鬼魅结合，这样一来可以吸取男子的真阳，而那女子更是各有灵魂，所以还可以不断产生真阴，可谓一举两的！其本身更是时常进入玩乐！而此时的他更是新掳的一人，还没有尝得初夜，所以其才会如此不情愿！

    但是此时的显然顾不了那么多了，三人不禁相视一眼，然后心中想法随之了然于胸！而此时的秀林等几人则因为同时沉沦于温柔之乡，所以那阵虽然没有倒塌，但是却也好似一个死阵一般，虽然此时依旧还是漫天的黄沙，但是却几乎没有了灵气，先不说那独眼巨人自行消失，就连最基本的情形变化也好因为没有人操控而停摆了！

    就连头顶之上的五彩阴郁也因为缺少供应，而露出了那孔雀翎的本体！只见那孔雀翎，一尺来长，通体闪耀着五彩的光芒，那眼睛样的斑痕更是一明一暗，然若眨眼！此时的它虽然没有主人的操控，但是却依旧仙气飘飘，给人一种高洁如塘中荷花一般的感觉！

    “哇嘎嘎！真是好宝贝！不过在我手却是明珠暗投了，毕竟其先天的雷电属性，却是自己的克星！而那其与大阵留的的缝隙，只要不是只苍蝇，估计还真是不好出去！不过，这显然也难不住我伟大的魔神大人！”只见其一拍那猫妖的身体，猫妖瞬间就心领神会，于是一股红色的火焰就朝着其烧了过去！

    而那孔雀翎却好似自行反应一般，五彩的光芒更是宛若液体般粘稠就将那火焰卷在其中，别说是被烧，就是其前进都已经成了问题！

    “就是现在”蚩尤又是猛拍那杨胜光的肩头，一股碗口大小黑色的宛如流水一般的黑暗和自己的那蓝色的磷火般的火焰交织在一起瞬间也朝着那孔雀翎击去！

    实际上那蚩尤这么做却是有自己的打算，首先让猫妖使用火焰就是要引诱孔雀翎的元素尽发，然后再借机利用杨胜光和自己的元素交织用黑暗的尸气来污染那孔雀翎的法器！实际上也也和其的主人孔雀有着直接的联系，孔雀本身就高傲至极，要是自己的翎羽被污秽了，自己就会义无返顾的死去，而作为来自于其身的孔雀翎于是就自然而然的也沾染了其本身的习气，所以那蚩尤才会想出有这样的办法来污秽！

    而事实也果不出那蚩尤所料，原本卷住那火焰的孔雀翎此时就好似见了瘟疫一般急急后退，更是在自己的面前结了一个五彩的光罩以免污秽及身！实际上但作为黑暗和尸气其都是不惧的，反而都有克制的作用，而这与黑暗交织的尸气，就好似是你可以忍受人，可以忍受屎，但是却往往忍受不了人吃屎，倒不是因为害怕，而是因为恶心至极！

    而此时的黑暗尸气则是不会善罢甘休，一时之间更是变大了数倍，刹那间，那更是尸气漫天，滞人呼吸，纵是猫妖也是皱了皱眉头，显然那也是其最为恶心的事！

    而此时那孔雀翎面前的五彩光罩受到了那尸气的侵袭竟然斑斑而落，眼看就要支持不住…………….

    而此时外面的黑暗之中的桃红之事也逐渐进入了**，而令其惊异的是，就在众人交合的瞬间，那黑色的网丝竟然自行结合成一个个的房间，而将几乎是近在咫尺的人儿们都分开，所以纵是春意满园，也都丝毫不受别人的影响！

    于是此时的秀林和虎女也一次次的进入了幸福的巅峰，而此时的秀林的头脑也逐渐的转向了清明，如果说刚才是受到了**的迷惑的话，而现在就是情之所至，而虎女此时也抛却了少女的羞怯，在此地做了秀林的新娘！

    而纵是二人也想不到的是一股神秘的气息，却在秀林的身体之中游走，只见其好似一滩金色的液体一般，在秀林的身体里游走就好似一条金色的游鱼一般，随着秀林的鱼水之欢越发的高涨，那金色的液体就聚集的愈多，游走的速度也越来越快，到了最后，几乎就是电光雷石就在秀林的身体游走一遍，纵是秀林深陷情网也已经有所感觉了………………….