
此时的蚩尤可就不是那么好看了，只见此时更是随着那黑色的长矛，一路滚落在地，虽说是不至于摔坏，但是那三人一个个灰头土脸却也是狼狈不少，加上刚才的出言咄咄逼人，所以此时的三人，不，或者说是蚩尤三倍的狼狈，而此时的秀林虽然不晓得其中的原因，但是也已经猜到了几分，因为那三人虽然长相不同，但是那神情却是极其的相似，要说那不是一个人，谁都不会相信！虽然只有那么一瞬，但是已经可以说明很多问题了！

    “怎么可能？”此时几人的惊异已经远远大于愤怒！

    “哈哈！要的就是这个效果！”火超那巨大的鹤行身影陡然出现，然后幸灾乐祸的看着那底部的三人！

    实际上那顶部确实是大阵的疏漏所在，而用来弥补的也确实是秀林的五彩元素，但是唯一不同的是，秀林将自己的孔雀翎祭在了顶部，许多的雷元素更是加持其上，孔雀翎那乃是仅次于神物的所在，虽然和真正的神器还有那么一丝的差距，但是那长矛毕竟充其量也就是个半成品，怎么和其相提并论？再加上其本身又是和秀林心意相通的，所以运用起来就得心应手的多了！所以那蚩尤才会轻易吃瘪！

    而此时的蚩尤也已经发现了那孔雀翎的所在，于是看那薄弱之处，此时也隐隐已经变为了最为坚固之处，换句话说就是化弱势为优势，此时的蚩尤要是再想脱离五灵阵可以说就是比登天！

    而与此同时，原本清明而又闪现五彩光芒的大阵，此时更是陡然发出一阵阵的烟雾，于此同时其中的景色也是接连变换，一会儿是大雪漫天，一个粉妆玉砌的世界，一会儿又是绿意幽幽，一派青山之色，其中更是鸟语花香，小兽蹦跳，一副其乐融融之相，而此时的蚩尤三人正踩在那一片绿意盎然的草地之上，其中散布的不同颜色的花朵，就好似是绿毯之中散落的星星一般，不时发出各种颜色的光芒！

    头上的太阳更是发出灿烂的光芒，其中颜色更是时聚时散，撒在地上的也是一个个斑斓的光影！

    “我讨厌这种感觉！”此时的三者都几乎急的跳脚！

    但是也不知道是自然流转还是秀林刻意为之，一只只五彩的小鹿，张着一双双好奇的眼睛，看着那面目狰狞的几人，更有一只直接就用自己的那只才长出不久小角直接就触碰那蚩尤手中黑乎乎的长矛！

    “找死！”气急的蚩尤抡起就打！与此同时那猫妖也杨胜光也暴跳而起，而就近攻击自己身旁的小鹿！

    “哗啦啦”

    那几乎近在咫尺的小鹿此时已经远在大河的那边，不知道什么时候有一条波涛汹涌的大河已经赫然挡在几人的面前，其中的水流更是湍急异常，周围的环境更是也随之变化，周围已经被两座斧削刀劈的峭壁更是两边站立！

    “幻象也想来争辉？”只见那杨胜光手中一抖，一道黑色的匹练就朝着那大河击去，而这次的大河显然并没有和上次一般陡然消失，而是巨大的波浪急速上涨，整条大河更是奔流而起，一只巨大的乌龟形状就凝结而成，然后那乌龟的头更是悠然探出，看到那黑色的匹练更是显现出惊异之色，然后四脚连同头颅更是一缩，直接就缩进龟壳之中！

    “啪”

    那黑色的匹练和蓝色的龟壳就毫无花哨的碰撞在了一起，于是顿时水星火星嘣现，那黑色的匹练顿时消散的无影无踪！

    而碰撞过后的乌龟则重新探出头颅，然后好似幸灾乐祸的看了几人一眼，然后又好似百无聊赖的，身形一转，又重新化为了奔腾的波浪，铺天盖地就朝着三人打来！

    “米粒之珠”只见那蚩尤把手中的长矛一晃，那长矛更是身形陡涨，然后那尖端更是乌泱泱发出一道道黑色的粘稠的东西，然后那粘稠之物更是化作一只小船，将众人载在上面，不但不受波涛影响，反而随时随波逐流，那大河也奈何他们不得！更是有无尽的黑色液体流入大河，于是一股股腥臭的气味扑鼻而来，其中的鱼虾更是一只只翻着白色的肚皮显然是受到了那黑色液体的影响！

    “哗啦啦”

    水流激起，一只巨大的鲨鱼竟然飞身而起，其的眼睛更是一片乌黑，对准旁边的别的大型的动物就展开了攻击，随着其暴虐的表现，那整条河流都蠢蠢欲动，一股无形的邪恶之感充斥天地！显然那鲨鱼就是这大河的灵魂，也是其的守护之兽，其受到了影响，于是整条河流也会随之变化！

    “轰隆隆”

    一道利闪破开苍穹，然后一道蓝紫色的光芒直直的打在那鲨鱼的额头，于是一股雷电的符号就好似嵌在头上一般，发出一道道蓝紫色的光芒！而其的双眼也顿时变得清澈！只见其的尾巴一甩！

    “呼啦啦”

    那蓝色的巨浪裹着那紫色的闪电，直直的就朝着那乌船之上的三人打来！

    “噼里啪啦”

    一阵犹如爆豆之声，那小船更是似乎不堪重负而轰然消散！而见到几人落水，那鲨鱼更是将自己的白色的身型一沉，张开那巨大的嘴巴，露出其中森然的白牙就朝着几人下了杀手！

    “倒”！随着那蚩尤的一声令下，那接天杵地的长矛轰然倒塌，直直的就朝着那鲨鱼压了过来！

    咱们如此说是为了说的更清楚一些，实际上那几乎比电光雷石还要快上一倍，就是眼睛闭上还尚没有张开的时候，时态就已经发生了变化！所以那巨大长约几丈的鲨鱼怎么会有时间躲避？虽然运起波涛，但是那波涛又怎么能挡住那巨大的长矛呢？

    “啪”

    那长矛就毫无悬念的压在了那鲨鱼之上，而那预料之中的血流成河并没有发生，只是那鲨鱼化作了漫天牛毛细雨，沙沙而下！

    而与此同时太阳的光芒瞬间大涨，而那沙沙而下的细雨也瞬间消失，取而代之的是无尽的沙漠，一眼望不到边缘的黄沙，就是风都带着灼热之气，吹到脸上都是热辣辣的！

    而就当那蚩尤众人还没有观察完毕的时候，却陡然觉得大地颤抖，三人就好似站在正要翻身的巨龟背上一般，还没有发现怎么回事就翻倒在地！

    而此时的沙地之中更是轰然出来一巨人，只见此巨人只有一只眼睛，上来更是不由分说举拳便打！而三人的身形更是急速后退，然后才算是勉强躲过！

    “哇嘎嘎！”此时的蚩尤不禁咆哮连连！作为魔神都是自己掌握别人的命运，什么时候到了自己也被别人玩弄于鼓掌之间的地步了？

    “是可忍孰不可忍！木秀林！你会为自己的行为后悔的！春韵，去！”就见一道黑光竟然好似泥鳅一般，从上端孔雀翎和那大阵的缝隙之中挤了出去！

    “什么东西？”秀林不禁心中暗暗叫苦，虽说此时好似自己一方胜券在握，但是要知道那蚩尤那乃是不死之身，就是在此阵里困上其一百年，其依旧可以活蹦乱跳！再有就是虽然自己运用孔雀翎将蚩尤困住，但是那翎羽毕竟不是大阵之物，所以契合也不是特别的好，虽说可以挡住实体，但是那物理性的攻击显然就无能为力了！所以那黑色的东西才会窜出！

    当然那蚩尤发出这黑色的东西也是一阵阵的肉疼，虽然其并不可以说自己的杀手锏，但是却是其几乎是最为珍贵的东西！要不是此时自己血脉才刚刚觉醒，除了自己的长矛之外就是自己的羽箭了，再有就是自己随时不离身的那件东西了，不然单凭自己对武器的研究，和淬炼的功夫，自己的怎么也会富裕一些，怎么也会炼制一些应手的装备！也不会动用自己的宝贝！

    当然虽然各有心思，但是那出的大阵的黑色东西，此时却陡然一抖，一张大网就那样铺天盖地撒了下来，而将秀林众人罩在其中！

    “轰”

    几股火焰更是喷射而出，试图将那黑色的大网烧掉！但是那细若蛛丝的大网也不知道是什么织就，竟然浑然不惧，那趋势也没有任何的缓和，就那样急急落下！

    “呜呜呜”

    那黑网之上不知道什么时候有几个赤条条的女孩子发出阵阵嘤嘤的哭泣之声，让人听了顿觉心酸！

    而那几个女孩子更是个个是姿色上等，性感异常，虽说是和和胡媚儿或许还有一定差距，但是也是在毫厘之间，再加上其浑身**，估计只要不是木头，哪个男人都会起心思的！而在唯一的女子风灵儿的眼中，几人又都是悲苦异常，一看就知道是被人所害，所以怜悯之心顿出！

    而此时的秀林更是狠狠的给了自己一巴掌，然后那灵台方寸方显清明！而清明之后的秀林也才发现那原本性感女子竟都是鬼像，一个个青面獠牙披头散发，而那嘤嘤哭声，陡然化作了阵阵的鬼哭狼嚎之声……………