
    而众人却是清晰的看到的是，那宛若实质的金色光芒此时早已经悬于秀林的头顶，而此时那五彩光罩裹住孔雀翎则好似有灵性一般，悄然隐去，甚至不用秀林刻意操纵！

    金光闪耀，几乎闪瞎人眼，寒气刺骨，犹如铿锵武器，而那金色光芒则直接就将那无尽的黑暗翟尽，那黑色的网状大网更是次显现于众人的眼前，只见那网眼犹如铜钱大小，而那织就的黑线也如黑色的灯芯一般，但是上面却是黑气弥漫，氤氲飘荡，纵是那金色的光芒也冲不出去！隐隐间好似有无数的男女在诉说情话，但是偏偏却听不分明，只听得呢呢喃喃，幽幽咽咽，那无数的情话却是晃人心神，精神恍惚！

    而那众女此时也精神萎靡，双手好似不自觉的就解自己身上的衣服，而面容也逐渐显现绯红之色，一个个又重新搔弄姿，好似初见，此时的虎女和木清灵也似乎受到了影响，虽然不至于直接脱衣服，但是却也是呼吸粗重，浑身烫！

    而此时的三脚之灯也瞬间重现，幽蓝的光芒一照，那紫嫣也是显现迷茫之色，然后也如其余众女一般宽带解衣！

    “结束吧！”此时的秀林早已经暗暗将自己的元素都聚集于自己的右臂之上，然后用自己所有的力量朝着那金色光芒抓去！入手的乃是一把森然的利剑，随着的那金色逐渐的消散，那剑身也逐渐显现，只见其长约一尺二寸，宽三寸，通体金黄，剑柄之上更是雕刻了两条金色的龙，中间乃是一颗珠子，只见那珠子却是与其他不同，而是呈鲜红之色，隐隐还设有红色的氤氲围绕，剑柄之上却是寒光四溢，巨大的金色剑芒更是瞬间扫出！

    “轰！”

    那金色的剑芒直接就和那黑色的网络接触，而那黑色的大网也是坚韧异常，所以才出如此之声！

    “还不破碎吗？”秀林此时又一次举起了手中的轩辕剑，这次却不再是剑芒，而是真正的剑身瞬间涨大了数倍，然后剑锋所指，直取黑色的大网！

    “刺啦”

    出了一阵剪刀剪断布匹的声音，而那黑色的大网瞬间从中间裂开，而网中的众女也恢复了正常，而那三脚之灯更是轰然爆碎，众女都相互拥抱，喜极而泣！

    “可是，他怎么还在？”旁边的虎女不禁一眼就看见了那旁边已经变为了婴儿模样的鬼婴！此时的他正张开自己的小嘴，迈开自己的那双白胖的小脚丫，就朝着那红少女而去！

    “孩子！”那红少女轻轻将其抱起，然后用心的亲昵着！

    “可是，你们不觉得奇怪吗？”此时说话的乃是秀林，虽然刚运用轩辕剑蓄力一击，此时已经因为力竭而微微喘息，但是灵台至始至终却是清明一片的！那女子不是说其本身已经阴气耗尽，要自己度她们进轮回，可是此时的几人除了刚才脱衣而显得微微难堪，别的似乎没有什么异样，是自己听错了？还是那少女诚心诓骗自己？所以秀林才出疑问！

    “快走！”此时的火先也反应了过来，然后直接将紫嫣夹在腋下，直接就朝外冲去！

    而众人也都一愣，然后也朝外抢步而去！而此时那燕儿怀中的婴儿则是咯咯直笑，一副快乐模样，一双粉嫩的小手臂更是来回的晃着，就好似看见了什么高兴的事，而乐的手舞足蹈！而此时就是那燕儿也没有现，其胸前的雕有蚩尤的黑色小锁已经不知所踪！

    而就在那火的脚即将踏出那黑色大网的一瞬间，一双诡异的红色眼睛则是瞬间闪耀，然后那原本那扯开的大网。八一中文 ＜≦≤．竟然瞬间严丝合缝合拢！

    “哇嘎嘎”秀林几人竟然瞬间身体一滞，那笑声真是太熟悉了，那不是蚩尤又会是谁？

    而事实也正如秀林所料，只见那蚩尤三人都从那诡异的红色闪耀之处，闪身进入，然后三人一字排开，就那样笑盈盈的看着众人！

    话说就在那金色光芒瞬间消失的一瞬间，那三个比猴都精的人就已经现了异样，然后就毫不犹豫跟随进入，而那大阵之中的雪山虽然是有秀林的领域所化，但是比起蚩尤来说那还不够看，所以就这样轻而易举的就被三人突破大阵而出！

    而此时众女却是银牙咬碎，一个个杏眼圆睁，好似马上就要和其拼命！但是此时的蚩尤却是一副嬉皮笑脸的模样，“宝贝们，想我了没有？”

    除了那紫嫣之外所有的少女都气的浑身抖，似乎自己被**的画面有历历再现，而那燕儿更是几欲疯，尖叫一声，就想扑过去，但是此时的她却好似被用了定身法一般，别说是动，就是说话也已经不能！而怀中的婴儿却是笑盈盈的看着自己，那眼仁之中更是红色大涨，瞬间就化作了那其胸前的蚩尤的模样！只不过个头小了一些！

    而此时的他也好似孩童般，一蹦一跳的朝着蚩尤三人而去！也不多话，就那样站于几人身前！

    实际上其本身就是那蚩尤的羽箭所化，原本带有分魂的羽箭就只有三只，而此时也已然聚齐！而他之所以放其进入，就是为了保护自己的这件至宝，而其选择是由那燕儿生出来，就是为了其更好的融合与其中！

    “既然你不是**于我，那也就没有必要再活着了！”只听得哗啦啦一响，一条漆黑的锁链，直接就扣住那紫嫣的锁骨然后顺手一带，就被带离了火的腋下！

    “啊！”

    此时的紫嫣更是出了哭天抢地的尖叫之声！而那蚩尤显然没有怜香惜玉之心，然后锁链抖动，一股股黑色的如液似雾的东西就咕咚咚被那锁链所吸收，而那紫嫣却也瞬时好似傻了一般，神色呆滞，甚至都不会喊疼了！

    实际上咱们说的如此的繁琐，实际上那时间那是相当的短，几乎就是一眨眼，紫嫣就已经变为了这个模样！

    “紫嫣！”此时的火更是劈手一股火焰就烧了过来！

    “哦？那你也过来好了！”那锁链哗啦啦一响，另一头就又朝着那火而来，但是火毕竟不是手无缚鸡之力的紫嫣，看那锁链将到，翅膀一展身体就朝着后面急退，然后一个音符出，就朝着那蚩尤砸了过来！

    当然那音符对于蚩尤来说简直就是小菜一碟，挥手间就被击得粉碎，而那锁链也随之滞了一滞，那火早已经逃出了其攻击的范围！

    而此时的余下几人除了秀林因为利用轩辕剑因力竭而未恢复之外，众人就都动了其最强攻击！而此时归入黑暗的蚩尤就好似蛟龙在水一般，那是实力大增，只见此时的他就将那锁链的一段轻轻摇起，隐隐形成了原形的盾牌，就将那一众的攻击悉数挡下！

    话说这锁链可是不是一般，那是来自于幽冥之地，当年正是那幽冥老祖比武败北，而输给其的一件至宝，此锁链还有一个名字就叫做索魂链，相传是那黑白无常锁人魂魄之用！后来被那蚩尤经过数年的改造和炼化，方将其炼制为一条即可强取男女阴阳之气的物品，相传那阴阳之气，乃是万物之本，生于混沌，那是相比拟于开天辟地的鸿蒙之气的所在！而此链就被蚩尤放在情网之中，就被自己那个分身戴在脖颈之间——对此锁链就是那婴儿身上那黑黝黝的上面雕刻蚩尤像的锁！

    而作为魔神的蚩尤当然不仅仅是想统治整个大6，而是想要统治整个宇宙，甚至是神之大6！

    而这些在当年也是不被允许的，所以那蚩尤连同其的八十个兄弟，都被大6的兽师联合剿灭，更是有来自于神之大6的人物参与其中！所以蚩尤才被黄帝的轩辕剑战败于涿鹿，因为其为不死之身，身体不但被破坏，而那精血也被永久封印于一只青蛙的体内，而那青蛙不但不知，并且还需要巨大的能量才可以将其的血脉驱动！

    而那个时候的黄帝原本是要打算加之九九八十一道禁制于那青蛙之上的，也就是需要九九八十一天，但是当加了七七四十九道禁制的时候，却突然出事了！原来那神之大6上生了有史以来最为巨大的战争，也正是由于那场战争，神之大6才化为了飞灰，而黄帝更是被卷其中而身陨，从而葬于轩辕冢！而正是缺少那三十二条的禁制，所以那青蛙才不入轮回，以至于成长为一代蛙王，后来机缘巧合竟然被激了蚩尤血脉！

    而此时的紫嫣却是颜色蜡黄，身体急的消瘦，一会儿的功夫，竟然就只有眼珠可动，其余俱已经虚弱的的没有半分精神了！要知道那阴气乃是女子立命之本，别人夺去，生命也会随之泯灭！

    而就在此时蓝紫色光芒闪耀，一道利闪接天连地，就劈了下来，此时的秀林显然已经将那孔雀翎祭在了头顶，此时的他虽然还不能拿起轩辕剑，但是作为世间最为公正的力量的雷，显然不会无视那邪恶之事！

    