
此时的蚩尤不禁啧啧而笑，看那孔雀翎那节节后退的模样，那蚩尤的内心才略显平衡，而纵是作为魔神的蚩尤也不会想到，就在其略微愣神的一瞬间，时态却发生了变化！只见一股淡淡的金色光芒竟然从无尽的黑夜疾飞而来，而就在那一瞬间，那孔雀翎也瞬间跟那失连已久的主人取得了联系，所以凑着那黑蓝相间尸气，更是往后陡然一撤，那大阵之上的缺口就那样显现了出来！

    “哇嘎嘎！真是天不绝我啊！”于是三股黑气一发，三人都疾飞而上………..

    而就在此时，一道金色的光芒更是瞬间光芒大涨，而那看似虚幻的金光却正好严丝合缝的将那缺口堵了个严严实实，就好似那金光就原本就在那大阵的顶部一般！

    所以就听见“啪啪啪“三声脆响之声，那原本看到希望的三人就重新跌落到底，而此时的地步景色早已变化一座冰山岿然耸立，上面无尽的白色更是显出一种发自于内心的空寂之情，而上面的青色的狂风肆虐，无尽的风刃更是犹如疯子一般乱劈乱砍，而三人落进其中更是受到了无尽风刃的攻击！

    但是那蚩尤本身那可是魔神血脉，再说还设有五元素护身，所以纵是风刃再激烈，都是无发生伤害其分毫的，而那猫妖乃是先天火焰之体，所以对寒冷本身就是有一定的抵制作用，而对那风刃虽不能说完全的克制，但炙热的高温至少可以降低其的攻击程度，所以在这样的状态下也是安然无恙，而杨胜光本身属于黑暗，但是其毕竟身具有风型的属性，所以对风刃更是相当的免疫，所以也是无恙！

    但是此时三者却并没有劫后余生之感，而心中却似那吃了苍蝇般，说不出的一种恶心与憋闷！而三者本为一体所以也不需多言，心中就已然通透！

    但是这结果却使那蚩尤百思不得其解，自己的情网那效果也不是盖的，怎么其就可以轻易摆脱呢？再说那金色的饿光芒是什么？怎么就这么轻易的破掉自己的尸气呢？看那样子其本身应该也算是神器或者是如那孔雀翎一般接近神器的存在，那也就是说自己的黑暗尸气应该也会有污秽的效果啊，怎么就这么轻易的消失的无影无踪呢？

    而此时的冰山却是一阵颤抖，此时的蚩尤三人更是有经验一般急速跳跃而起，按照原来的经验那定时要从冰下出来什么东西了！但是这次其却是，雪崩轰然发生，无数的冰块冰凌和无数的冰屑就好似无数的冰制的武器一般，伴着那无尽的冰雪就好似大浪拍岸一般，几十丈甚至是上百丈的冰浪就那样急急拍下！

    看那铺天盖地的阵势，纵是那蚩尤的不死之身也不敢硬，更不用说那杨胜光和猫妖了，于是三人几乎就是暴起而找寻到一块巨型岩石而隐于其后………..

    而被黑网罩定的几人也十分的不平静，此时的秀林和虎女已然回归现实，二人的感情自然是更近一步，但是此时的二人也顾不得这么多了，因为其他的隔间之中却依旧还没有消停！一声声的粗重的喘息依旧还在继续！

    而此时的秀林也不禁显现出漠然那干尸般的模样，于是也顾不得估计朋友的廉耻了，急急踹门而入！与二人交合的漆黑一片不同的是，这个房间则是点燃着一盏幽蓝的小灯，照的整个房间都是蓝盈盈的一片，而纵是这么大的动静，里面的人儿却依旧没有发觉，显然依旧真正的进入到了意乱情迷之态，而其中的火超更是怀抱一妙龄女子，而那女子却正是被秀林所拒绝的女子，而此时的女子却睁一双惊恐的大眼睛看着屋中点燃的蓝色小灯，就好似那蓝色小灯是什么可怕之物一般，而二者交合之处更是飞出一黑一白两道细线，隐隐却飞进那蓝色的灯之中，似乎就是那一黑一白之物支持着那小灯的燃烧！

    “妖物“秀林一股本命火焰而出就烧向那蓝色的小灯，而那小灯也似活物一般，竟然张开那三脚，急急向外奔去！而此时的火超也好似如梦方醒般呓语出声“啊！”秀林二人连忙后退，一是危险暂时解除，二是，还有火超和土鑫不知道什么样呢！

    就在第二件房间秀林准备再次踹门的时候，那土鑫和木清灵却正好出来，看那木清灵也是脸现桃红之色，头发凌乱，显然也是刚和土鑫成就了好事！

    而几人打开那水远的房间的时候却发现那水远此时却已经奄奄一息了，其的身上赫然端坐乃是一浑身幽蓝，眼睛血红，披头散发的一厉鬼，而此时的厉鬼正张开大嘴，准备吸尽那水远的精髓！而那水远却是脸现一脸的痴迷之色，显然受了迷香的他已经完全将面前的厉鬼看做了性感的尤物了！

    “快住手！”秀林利爪一挥，劈头就斩向那蓝色的厉鬼！

    “吼”这厉鬼修炼显然不是一般，张开血盆大口，就是直接将秀林的利爪咬住，两只鬼爪更是对着秀林的手臂一阵狂抓，虽然看似毫无胡乱抓，实际上却暗合规则，几乎每一次都是抓在同一个地方，并且速度也是奇快，于是纵是秀林运用身上的土元素也觉得生疼！

    “土鸡瓦狗！”已经带那女子赶上众人的火超更是迅速的凝结一火罩，而将那厉鬼罩在其中，而那火超本命火焰就是空中之火，所以几乎就是轻描淡写就将那厉鬼困住！

    而秀林更是又加持了自己的三昧真火，才将其牢牢的控制住！而此时的厉鬼一看突破无望，竟然转瞬又显出那凄然的少女之态，就在那火罩之内嘤嘤而泣！而这次的众人却都没有了可怜之态，而是急速将那水远围住，此时的水远显然是力竭了，加上阳刚之气外泄，所以显得郁郁寡欢！所幸也是保持了最后的一点阳气，不然就是个精尽人亡的下场！

    于是秀林心神感应，就想将其收进自己的指环稍事休息，但是这次的秀林可真是大为震惊，因为此时的自己竟然完全失去了对指环的联系！而其中之物因为与秀林有着契约的联系所以还有所感应！

    “还是让他好好休息吧！”旁边的火超说道！

    “你把她带来干什么？难不成你吃的亏还不够？”土鑫说着挥手就想打向那那女子！此时的那个女子已经穿上了一身淡紫色的宫装，头发虽说是随意的高高挽起，但是那股书卷之气却呼之欲出，一股才女的性情更是显露无疑！

    “实际上那火种所困确实是我的姐妹！”只见其朱口轻开娓娓道来！

    “你又是胡说，那厉鬼大家都是见过的，你怎么说那是你的姐妹呢？”虎女道，因为其本身是魅惑秀林的，但是后来遭到秀林的拒绝才选择的火超，所以对自己的情敌虎女更是醋意十足！

    “之前的我们都是受到那厉鬼的迷惑而首先发情，所以才会有你们初见我们的情形，而我是新虏加之是处女所以受蛊惑不是很深，但是我却是唯一的一个没有修为之人，所以对那情迷之药也是抗拒最小，所以…………”其的神色骤然一紧，脸色也瞬间变的红的好似苹果一般！

    “我们都是那蚩尤抓来的，而他更是在享有我们的初夜之后然后与那厉鬼结合，然后便可以帮其一方面吸收真阴阳，一方面解除其的淫欲！而燕儿姐姐则是最为早期被抓的，所以经历的也最多，所以其身上的厉鬼也最为厉害！”

    “那你身上就没有厉鬼了吗？”虎女显然还是不依不饶！

    “因为我的初夜乃是给了火超，所以那三脚之灯就是我们的吸收之器，要是这位小哥不来的话，那我们两个就都是会力竭而死，而我偏偏又受那小灯的控制，交合期间虽然头脑清明，但是口却不能言！所以…………..”其的神态又是一滞，脸上的绯红就更甚了！而此时的火超却是一直看着她的，那眼神之中除了爱恋就再无他物了！

    而此时的其余众女也来到这里，一个个也是哭哭啼啼，泪流成河…………….是啊，谁愿意就这样当别人的*隶啊，都是兽师，本身就天生高洁，本欲同时寻死，但是落入此地其怎么会容得下有人死呢？所以一个个简直都生不如死！所以哭声才会如此凄惨！

    “那怎么才可以将那厉鬼与你们分开呢？”秀林道！

    “那就只有斩断情丝了！”被困于火罩之间的被称为燕儿姐姐的人说道！

    “你是说这黑网乃是情丝？”此时的木清灵不禁惊奇的说道！

    “是”这位红头发的美女说道：“那乃是蚩尤在男女发情之时，将那对男女杀死，然后用黑暗的办法炼制而成的不惧任何的攻击，也可以穿透任何的物理防御！”

    “那就没有斩断这邪恶的利器吗？”土鑫道！

    “有”那火罩之中的红发女子不禁跪拜秀林道：“还请公子解救我们！”