
    八≯一 ≥ ﹤≦＜．≦８＜１≦Ｚ﹤≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤    “灵儿，这就是所谓的火焰森林吗？”秀林一行人在一个大森林前站定，然后说道！可是这森林除古木参天，比外面更加的阴森黑暗以外就没有任何的特别之处了！

    “按照那火狼所说是这样的！”虎女显然也是意外！

    “就应该让那火狼跟来，那不是简单多了吗？”双翼飞鸿淡淡的说，好似这来火焰森林本就是别人的事情，而其本身就是个帮忙的而已！

    “你以为我不想让它们跟来吗？是它们自己不愿意好不好？也不知道这个王，到底是一个什么样子的，看那火狼们那害怕的表情，应该不是什么善类吧？”虎女道！但是语气明显就有些不善了，毕竟那双翼飞鸿吸收的乃是其最为亲爱的表哥，虽然其并没有亲见，但是也从秀林的嘴中知道了那天的大体情形，再加上几乎事事都有双翼飞鸿阻拦，别说那虎女原本就性情火爆，就算是善良如杨柳也是厌恶的看着自己新增的这位伙伴！

    “好吧！好男不和女斗！秀林你说现在这么办？我看这里既然比外面还要黑暗，是不是那火狼骗咱们？”双翼飞鸿连忙把话题引向秀林！

    “哦？还是进去看看吧！”一路之上的秀林，虽然时时警戒，但是毕竟都是兽师，实力在大6上不算数一数二，但也属于上游了，所以只要不想死的快些，就不会招惹这群瘟神！所以秀林大多数的时间，都在考量那五灵阵的用法，并且还有所心得，于是在第一时间都传给了林绿源——此时因为不断进阶，所以作为签订了平等协定的二人，也可以不受距离的限制而相互联系了，这也是秀林将林绿源留下演练大阵的原因之一！而就在刚才又有所感悟，所以才一时失神！

    “好吧，，既然你认为那就是火焰森林的话!但是我必须说清楚，要是真不是的话，或者是突如其来遇到什么危险，那我们可是会先撤离的，到时候就各顾各了，别说我没有提醒你！”然后迈步先进入！

    “什么人吗？哦，不，什么鸟？真不知道那妖兽的宗主怎么就派了这么一位？”心直口快的虎女也不注意自己的声调，而大声说道！旁边的杨柳则用力的拽了拽虎女的衣服，示意其小声一点！

    而秀林本身就对那双翼飞鸿没有好感，但是自己说好似又不太好，毕竟现在明着说，自己和它还算是伙伴，所以就没有制止虎女！而虎女显然是最为了解秀林的，所以那张小嘴就又开始了

    “哎！自己总是把自己当盘菜，关键还的有人做啊！总把自己当个球，关键还有人踢啊，就是当根黄瓜，那也得有人拍啊！”

    “我说你别以为我们愿意在这里吗？大家都是坐在一条船上，还是安静一下吧！”一直沉默的胡媚儿说道！显然其倒是把众人看做伙伴了！

    “别吵了！你们难道不觉得这个安静的有些奇怪吗？”断后的秀林说道！

    而此时众人才现，除了自己走在布满了树叶的地上而出的沙沙声，还真是没有任何的声音，就是风儿都好似被什么东西吸附了一般，而毫无声响！

    “难道说……………”

    “快退回去！”双翼飞鸿当其冲，就往外飞奔，可是哪里还有来的时候的路？不知道什么时候，那高耸入天的古木竟然围成了一个圈形，而将众人牢牢的困在其中！

    “现在可以肯定了，我们是迷路了！”此时的双翼飞鸿拉紧胡媚儿警惕的看着周围！

    而就在此时一阵嘈杂之声，由远及近，更是随着那声音，一道道火光冲天而来，更是把这里的天空都映照的成了一片火红！而诡异的是，那树木却好似防火一般，见到那火焰不但不惧怕反而好似很兴奋一般，枝干更是吱吱的向那火焰探去！

    “上树！“秀林一声令下，几人都好似一片片的树叶一般，飘上高树，而未出任何的声响！当然作为风型的虎女那是不成问题的，而杨柳吸收到的小影，本来就是一只有王族血脉的蝙蝠，所以那也是小意思，只有胡媚儿，费点事，被那双翼飞鸿收进自己脖颈之上的七彩珠子之中！

    只见一只浑身通红的小猫战战兢兢的跑进这里，睁着一双乌黑的眸子，更是看着周围，显然那双翼飞鸿收那胡媚儿出的光芒是被人看见了，当然这这么漆黑的环境之中，陡然出光亮，纵是那光亮再微弱，那也是会被人现的！

    “王子，别跑！大王有令，让你马上回去！这里是黑暗森林，不是您能来的地方！”等后面的人出现，秀林几人也显然惊异了！那不就是火狼吗？只不过那火狼们都手持或钢叉，或长矛，都直立行走而已！但是由于那化形期的兽不同，其的面容依旧还是动物之态，虽然可以直立行走，但是浑身依旧是一身的毛皮，哪里有一点人类的样子？而此时正在吆吆喝喝，催促着那火红的小猫！

    “王子听话，快回去！”一只好似领的火狼细细劝导：“你出去那几天，你都不知道王都担心成什么样子了？”

    而此时的小火猫也显现担心之色，但是随即就又将自己的脖子一梗然后道：“那你告诉我！为什么我父亲是鼠，我是只猫？再有，我的母亲是谁？”

    不知道为什么下了总觉得这小火猫竟有几分熟悉，就好似在哪里见过一般！难道是那猫妖？不像是！别的别说就是那个头就有其的四五倍大！但是怎么就觉得那么熟悉呢？不对啊，自己好像就没有见过火属性的猫啊，这熟悉之感又是从何而来呢？

    而这些火狼的修为显然在秀林几人以下，而那小火猫，显然还不如那些火狼，再加上秀林几人又隐身黑暗，所以到目前为止，都没有现几人的踪迹！

    而此时的火狼领却是苦笑连连，虽然这件事在火焰森林是没有人不知道的，但是对于统治者的王的八卦，只要识相的就都不会说：“王子，您就知道，您是王唯一的儿子就可以了！您想啊，王那么宠您，就是为您的父亲着想也不等到处乱跑啊？再说了这里是黑暗森林，是王明令禁止子民来的地方，我看还是……………..”

    “都说黑暗森林只禁地，我们不就在这里吗？我怎么就没有看江有什么异常啊？那都是父皇吓唬你们的！”只见那小猫也是身体一站，也和那火狼一般直立行走起来！可见刚才慌乱，是四脚着地跑的！

    而直立之后的小火猫也才有一尺来高，虽然昂着小头颅，但是依旧到不了火狼的膝盖的位置！手中更是把玩着一个灰色的好似金属状的东西，只见那东西只是比那小小的猫爪大上一部分而已，并且毫无能量波动，而此时的它就好似扔一个玩具一般，上下的扔着这小小的东西！

    “我的天！”那火狼领不禁吓的脸都绿了！眼神更是凝固在那小火猫手中东西之上！

    “怎么样？害怕了吧？”小猫倒是一脸的挑衅！

    只见其一道灰白色的光芒闪耀，那小火猫就不见了踪迹，空气之中只留下了其欢笑的声音：“怎么样？你以为你追的上我吗？”空中好似有一团红色的光闪耀一般，轨迹更是神出鬼没，毫无规律可循找！纵是秀林和双翼飞鸿这些以度见长的人，都看的一愣一愣的，硬是看不清楚那红光的身影！

    但是纵是其移动的度再快，却始终离不开这一片地方，就好似被谁禁锢于此，活动的范围就那么小点一般！

    “王子，你不要再闹了！你就在这么点的地方，纵是我们看不清楚您的轨迹，但是就凭我们这几头狼也是有把握将您逮住的！”那火狼领说道，在他看来那是自己的小王子和众人开的一个玩笑而已，并没有想到那是黑暗迷宫已然启动，纵是进来只苍蝇，那也是最后迷路的下场！

    “哼，该死的大树，我还就不相信了！”此时的小火猫恶狠狠的说道，全然没有刚才的调笑！

    不知道为什么此时那股亲切的感觉似乎又强烈了数倍，就好似其本来就是一个熟人一般，可是可恶的是任秀林想破的脑袋，就是想不出来！

    而此时的小火猫也是瞬间失神，虽然依旧在寻找出去的路，但是心中却是隐隐生出一丝警兆，就好似自己凭空被监视了一般，纵是提高了移动的度，那种危机感不但没有消除，反而有愈演愈烈之嫌！那感觉就好似身体瞬间被看遍一般，纵是灵台也不能幸免，身体更是猛然一滞，翻身就从高空落下，而惊叫出声！

    “什么人？识相就赶快出来！不要等你猫爷爷飙！”小火猫看着周围不禁敌意十足！

    “王子”此时的火狼们也赶快将小火猫围在其中，满眼警戒，武器朝外，也是如临大敌……………….

    