
    秀林用心感觉一下，那冷冰冰的轩辕剑，除了偶尔出嗡嗡之声之外，就好似原本就镶嵌在雪山之上一般，再无异动，就是那原本耀眼的金色光芒，此时也被那无尽风雪掩映住不少！而那刻在脑海之中的剑招，虽然精妙，但是此时却好似花拳绣腿一般，除了好看就没有别的用处了，自己的世界和外面的很相似，都是一片寂寥与沉寂！

    “秀林你说吧？现在该怎么办？”性格犹如火焰的火先问，其旁边的紫嫣此时虽然脸色苍白，但是却也神色自然！

    “现在为今之计，或许就要去一趟那火焰森林了！”秀林也道！此时的杨柳和虎女俱在身后，而此时的虎女则露出了前所未有的温柔！实际上女人就是这样，一旦爱上某人，就是在其面前表现其最为温柔的一面，有时候就是她自己也不会相信！

    “可是谁去呢？怎么去呢？这边怎么办？万一要是蚩尤再有一动怎么办？”水远此时已经清醒，但是依旧面无血色，一看给人一种病怏怏的感觉！

    “这样吧！我和双翼飞鸿去好了！余下众人，有的慢慢恢复，到时候也可以震慑蚩尤”实际上此时的秀林早有打算，虽然这次除了漠然之外都完身而退，但是也暴露了自己一方的诸多缺点，而最为巨大的就要数那五灵阵上的缺口了，而在这几天秀林信心中也颇有心得，于是都一一传给众人，而正好利用这个时间加以练习，而秀林也把自己的位置和作用传给了林绿源，其虽然没有自己的修为高，但是好在还有个无限接近于神兽的母亲在侧，所以演练五灵阵也是再好不过！

    而此时的双翼飞鸿此时则是一脸的淡然，而那胡媚儿也站在身后，只不过那双翼飞鸿的脖颈之上赫然挂着一个珠子，只不过那珠子不是圆形的，上面也是坑坑洼洼，但是上面的七彩光华，虽然是淡淡的，但是却显现出其不是凡物！

    “都是为大6出力，我理当奉陪！”双翼飞鸿也不是傻子，一看就知道对方显然已经暗地商量过了，而自己的后面的事情也还有很多，还是快些完成任务，早点回去完成传承才好！

    而此时的虎女则好似突然想起了什么一般，在杨柳的耳边耳语一番，而瞬间那杨柳也是脸色绯红，低下了头！

    此时已经分不清楚黑夜和白天了，但是那双翼飞鸿却好似有一种天然的能力一般，总是知道此时是黑夜和白天，而此时也正是因为他，说此时乃是黑夜，所以坚持要明天再走！而众人大多也已经疲惫，所以也各自回到房间！

    当然，作为胡媚儿和双翼飞鸿本来就形影不离，当然也就住一个房间了！而而虎女和杨柳向来也是一个房间，所以也就一起回去了！众人也是纷纷离开，只留下木将军安排军务，不提！

    而秀林则是习惯性的，盘膝而坐，调整呼吸吞纳，身体之中也瞬间精气环绕，外部更是吸收器官全看，一场修炼也就又一次拉开了序幕！

    而时间也在悄然流逝，秀林已经精炼了七七四十九个云周了，元素吸收也基本吸收完毕，剩下的就是任自己的心脏随时转化了！于是此时他就睁开漆黑的眸子，看着那无尽的黑夜，暂作休息！

    而就在此时，一阵喘息与**之声随风进入耳畔，虽然其早就知道挨着双翼飞鸿夫妇会有这样的效果，但是还是忍不住热血喷张！毕竟作为一个正常的男人，再加上本身精血就已经激，所以听到这种声音也不免心绪摇动！不好，有有火入魔之嫌，秀林慌忙坐定，调整心态，关闭视听，元素流动，缓慢的将自己那颗躁动的心安抚！

    而就当秀林再次睁开双眼的时候，却现不知道什么时候，身边已经多了两个水滑的**，这下可把秀林吓了一大跳！原本静下的精血又一次沸腾！

    “秀林，咱们大被而眠好不好？”说话的显然是虎女，而那杨柳虽然此时经过虎女的鼓动，也是一丝不挂，但是毕竟其还是初次，所以只是一味的心惊与颤抖并不如虎女主动！

    而此时那胡媚儿和双翼飞鸿的声音真可谓惊天动地了，作为橙头狐的头领，魅惑的高手，就是用脚趾头想那也是床上的尤物，对一般的男人都是有视觉冲击，而面对其全部打开身心的她，双翼飞鸿怎么会有拒绝的余地？于是一场可以称之为惊天动地的持久之战，已然点燃！

    而作为秀林来讲，本已经窥的阴阳之道，加上此时二女的主动靠近，也渐渐兽血沸腾，翻身就将那杨柳抱在怀中，杨柳与那火辣的虎女不同，因为是初次，所以就在秀林怀抱的一瞬间就浑身僵硬，然后颤抖不已，就好似一个孩童一般，虽然好奇，但是又担心不已！

    “柳儿别害怕，放松！”虎女在旁边也不禁安慰道！

    而对于杨柳来说，本身对虎女的依赖甚至还在秀林之上，然后也听话的调整呼吸，然后身体也柔软了下来，只是那颗心脏纵是虎女在旁边也听得咚咚直响！

    “又不是上刑场！那是享受呢！”此时的虎女咯咯而笑！

    “享受吗？那你也来好了！”秀林反手也将虎女拉进怀中，于是一场不输于外面双翼飞鸿的旖旎就在房间之中上演了……………….

    第二天，当然也是在传统意义上的，几人都已然起身，此时的秀林几人更是没有丝毫的疲态，反而惊奇流转，虎女和杨柳更是在秀林的阳气的滋润之下，不但越的娇艳，体内的元素更是奔腾，隐隐有冲破瓶颈而进阶的趋势！而秀林也得意不少，体内的元素就好似滔滔江水一般，有种浩然帝王之气，一股肉眼可见的黑白之气，好似两条蛟龙一般时聚时散相得益彰，虽然不至于好似像二女般进阶，但是后力却是不小！而令秀林更加高兴的是，那轩辕剑隐隐有了感应，所谓易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。≥八≯一  ≤﹤＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦而那轩辕剑原本就是生于混沌，长于天地之间，秀林是以窥得大道，才有如此效果！

    因为负责和那火狼沟通的乃是二女，所以二女也会跟随秀林他们一起去，而胡媚儿双翼飞鸿从来就没有考虑过分开，所以也就一同前往……………

    