
    八＞一中文＞  ＜≤＜．﹤８﹤１＜    “坏了，看来是被对方现了！“秀林心中暗叫不好！此时的他已经做好了准备，随时将虎女和杨柳收进自己的指环，这面对危险的事情，还是让男人来吧！

    可就当秀林准备实施行动的时候，眼前却是黑影一闪，一个人早已经如落叶般飘身而下！只见此人身高不是很高，还有些纤弱的意思，纵是飞过之处，亦是淡香袅袅，看来是个女子！但是但从装束上却是看不出任何的端倪，也是黑袍罩身，黑纱照脸，就是那头也被一个巨大的黑色的帽子裹了个严严实实！

    而此时的秀林心中不禁暗暗叹气，是不是天下所有来自于黑暗的人都是如此的装束啊，相对还是那蚩尤较为开放了，虽然长相倒是丑了点，但是却是敢拿真正的面目示人啊？不像这位，又是一个样！不过作为一个男人，不禁小小的猜测了一把，这女子的长相必定是巨丑，不然也不至于将自己裹的那么严实吧？

    可就在此时，一个东西却好似友谊也好似无心般的映进秀林的眼睛，惊得其好悬没有趴下！只见其的脚掌那是森然闪亮，秀林一看不禁倒吸一口凉气，只见那是一双毛茸茸的脚掌，上面闪亮赫然是其的指尖，只见那指甲都是三寸有余，尖端更是有一个明显的倒钩的形状，此时的秀林毫不怀疑，要是被这双脚踩住，那基本就没有逃出来的可能！当然那脚也只是露出了一瞬间，不是眼尖如秀林的人还真是没有现！只是觉得清香拂面，心情也瞬间大好！

    “敢问您是哪位？为何暗中窥视？”此时的火狼领说道！此时的他虽然知道来人是女子，但是暗中窥视确实使人不爽，所以其才会才抛出句不软不硬的话！

    “哈哈，在黑暗森林之中，还是第一次有人说，我乃是窥视？你不看看这是在谁的地盘！”那黑衣女子却是回答很不客气！

    “哦？原来是我们打扰到您的清修了！实在是抱歉至极！我们立即走就是！”这火狼领不愧是见风使舵的高手，一见形式不对连忙改口！要不是其有王的命令，其本身也从来没有离开过自己的火焰森林，但是这黑暗森林的传说却是听到不少，无非就是说着黑暗森林之中居住着一个黑暗的女魔头，对生人更是掏心挖肺，毫不留情，还据说除了那满森林的古木，其就是那么孤零零一人居住！而在看这女魔头俱是什么都满足！

    “我靠！”秀林心中也是暗暗凛，这是个什么人啊，难不成这位也算是个人物，不过看来是属于黑暗的，那对自己应该是没有什么帮助的！等等，什么？其是属于黑暗的，那也就是说，那黑暗之中的东西对其来说那应该就是一眼看尽的，那也就是说，自己几人早已经被现？不好，其也顾不上隐蔽身形了，心神一动，就要将二女收进指环！

    而就在此时，那原本静止的参天古树，此时却好似活物一般，不但其存身的树枝陡然一撤，另外的树枝也好似一条条手臂一般，就朝着秀林几人击打而来，几人瞬间失衡，于是那秀林和双翼飞鸿纵是再有潜力，也是一枝条抽在屁股之上，纷纷掉落下来！

    “你们是什么人？”此时的黑衣女子和火狼领同时说道！

    “误会，误会！”秀林忍住屁股上传来的火辣辣的疼痛，起身不禁连忙解释：“我们到此，是来寻找火焰之王的！”虽然事出突然，但是秀林也把二女收进了指环！毕竟作为男人，自己女人的安全，还是要自己负责的！

    “你是去找那只老鼠喽？”那黑衣女子不禁冷笑连连！

    “老鼠？”秀林着实是被问住了！自己就是连根火焰森林的王的一根毛都没有看见，鬼才知道其是只什么动物呢！但是既然这女子说是老鼠，那八成就是只老鼠吧？不过听其的语气，仿佛是与其有怨，但是阿弥陀佛，不要将我们卷入才好！

    “我父皇乃是森林之王？不许你亵渎我父皇的声誉！”此时的被火狼牢牢护住的小火猫，眼珠转了几圈，然后声道！

    我的小祖宗，你还是不要说话的好吧？而此时的火狼领死的心都有了，自己这次出来的任务就是要将这个小冤家带回去，这要是完不成任务，不但族长会重罚，就是那王也肯定不会轻饶！更为可恶的是，自己看不出那女子的脸，不然就凭自己那察言观色之功，怎么也将这位祖宗的命保下来！

    “父亲？一只老鼠怎么会有一个猫儿子？”那女子也不客气直接就指出了那症结所在！

    “那也不用你管！”小火猫虽然一时心中惊奇，但是毕竟那父子之情占据了上风，忍住好奇而说到！

    “怎么就不用我管？你知道我是谁吗？”此时的黑衣女子不禁语气急促的问道！

    “我管你是谁？又不是我妈！”小火猫嘟着嘴，说道！

    “你还真是说对了！我就是你的妈妈！”此时的黑衣女子不禁语气颤抖的说道！

    我的妈呀！怎么还有这种事情？不知道出来就遇到这种事情，是好是坏？秀林心中则是暗暗打算！而此时的双翼飞鸿则是眼中尽是羡慕之情，就那样呆呆的看着，一动不动，就好似一座泥胎一般！然后猛然回头，狠狠的剜了秀林一眼，只看得那秀林心惊肉跳！什么情况这是？难不成这鸟人对自己还要下手不成？不过那表情也是转瞬即逝，然后又专注的看着面前之事！

    此时的黑衣女子不禁撩开面罩，只见其白皙如雪，温婉如玉，一双丹凤眼更是泪花闪动，一对柳眉更是蹙在一起，但是一个笑颜却是赫然挂在脸上，那笑容如果用倾国倾城来形容真是再合适不过了！

    就是那长相凶恶如火狼领也是瞬间失神，其的美和胡媚儿的性感与野性不同，而是一种温婉大方，与世无争的美，与那种马上要将其拉到床上有所行动的媚完全的没有关系，而是一种从心中自然而然升起的一种膜拜之情，与木清灵的类型相似，但是显然更近一步，如果真要有所比较的话，那木清灵就好似一朵含苞待放的花朵，而这位就是一个已经到了成熟期的水蜜桃！

    谁都没有注意，此时的双翼飞鸿竟然泪光闪耀，此时的他显然也是有所感触，或者是被那面前的温情所感动！

    此时的黑衣女子更是身体半蹲，张开双臂，看那样子就是要那小火猫入怀的感觉！但是此时的火狼们则是将自己的小主子围得结结实实，且不说这女子是什么意图，就是这小主走了，自己就是十个脑袋也是不够砍的！

    而此时的小火猫则是满眼的惊恐好奇甚至是惊喜，但是身形却在连连后退，似乎不太相信一般！

    “孩子，我知道你偷跑出去过一次，并且带领猫族，杀尽鼠辈！你上次就从我的黑暗森林里穿过，我可是没有阻拦你哦！”此时的女子更是笑颜如花！

    “王子，你……..你……..不要相信她的鬼话！上次你就出去那么一会儿，怎么就杀尽鼠辈了？”此时的火狼领显然有不同的意见而争辩道！

    “是啊，你到底是谁？”此时的小火猫也说道！

    “黑暗猫王！如果你愿意这么叫的话！不过不知道你们听过没有，只要见过猫王样貌的，不论人类还是兽类，都是是一个字——死！”刚才还柔软的话语，此时却陡然冰冷！

    只见其黑袍鼓胀，就好似一个巨大黑大球一般，就那样飞上了天空，融入了黑暗！然后那淡淡的幽香就塞满天地！

    “不好，快堵住鼻子！”秀林叫道！

    但是与那种有防范意识的人来说，那火狼显然就慢了一步，所以一只只基本没有反抗就轰然倒地，而那领显然还坚持的时间比较长，但是也跟着倒地！

    “小菜！”双翼飞鸿张开翅膀，就将那气味打散！

    “好像不是那么简单吧？”秀林喃喃自语！

    事实也确实是如秀林所说，就在二人应付那恼人的气味的时候，头上更是寒光闪耀，就是秀林看见的那些指甲，而此时的指甲更是好似万道利刃一般，朝着二人就急急抓来！那度之快，就是那刚才的小火猫拿到那东西的时候才勉强有一拼，所以秀林和双翼飞鸿也就勉强运用自己土元素，才勉强阻住！但是那疼痛劲就不用提了！那根根倒钩更是深入二人的身体，不但没有办法拔掉，反而越来越深！这哪里有不痛的道理？就是那土元素也是生生被抓散了！

    “你们是那老鼠派来的奸细？怪不得还有土元素的力量！”

    而此时的二人真是跳到黄河也洗不清了，谁规定只要有土元素亲和就是老鼠派来的？那就是说要是有水属性的话，那岂不是雨派来的？秀林心中这个无语啊！

    但是谁又能在一个飚的女人面前说清楚道理呢？还是打完再说吧！虽然是在其的地盘，但是要是想轻易就置秀林和双翼飞鸿于死地，那也属于痴人说梦！于是二者都排开了阵势准备大战一场！

    