
    ≧ ＞八一中文  ≦＜≤．≤８＜１＜Ｚ≤﹤．ＣＯＭ    “难道说…………….”此时猫王那俏丽的脸颊之上顿显疑惑！那秀林和双翼飞鸿所在的混沌球，说白了也是猫王的一种领域而已，虽然那领域在黑暗森林可以数倍甚至是数千倍的提高，所以自问纵是神级高手也不会轻易脱身！而因为黑暗森林本身就是一黑暗为主的，再加上这森林之中除了猫王就是那些参天的古木了！而那整个的黑暗森林就好似一个整体，而每课树木就好似其的眼睛或者是感官一般，就是一只蚂蚁经过，都逃不过其的眼睛，作为火焰森林外围一圈的黑暗森林，那原以为没有人知道的火狼族长实际上早就被这位猫王看了个清清楚楚，只不过其本身就愿意火焰森林混乱，所以才不会那闲事，倒是那小火猫的出现其倒是住了十二分的意！

    但是那这位让那火焰森林里的王都头疼不已的瘟神，此时却好似害怕一般的，浑身颤抖，只看得旁边的小火猫那也是一愣一愣的，但是此时的它显然没有过多的心思观看这位不知道从哪里蹦出来的母亲，只见其又是将那灰色东西悄悄的打在自己的前爪之上，然后一道火红色的影子，就消失在那古木的深处！而此时的猫王，似乎还没有从秀林带给其的震惊里的挣脱出来，一双深邃如黑夜的眼睛，更是一动不动的看着面前那个黑色的圆球！

    “轰”

    那龙凤更是所向无敌，不但那已然被轰成碎片的蛟龙不再汇聚，就是那滔天的黑暗之海也是好似退潮般，转眼那铺天盖地的的江海，就变为了波澜不惊的溪水，虽然那大球之中依旧是黑暗拥堵，但是只要是明眼人都可以看出来，那黑暗是不知道少了多少倍！

    当然那也是有一定原因的，且不说那青龙本身就是神兽，单说其的身体原本就是在天雷之中经过了多次淬炼，此时再加上那已然回归本体的花鸡的增幅的作用，实事求是的说，就是秀林此时的能力，也和这青龙的能力相差几分，再加上那来自于本源的增幅作用，那简直是无敌的所在——当然要和神级比起来，那还是有一定的差距的！但是就是现在的实力，那对付那些蛟龙，那也是好似割葱一般利落！

    “好了！你们到底是谁？来我黑暗森林有何意图？难道就是要找那只老鼠那么简单吗？”此时，虽然那猫王的语气依旧不是很好，但是已经开始有心思听二者说话了，看来实力不论走到哪里都是一个说明问题的利器啊！

    “现在的大6已经被黑暗笼罩，我们来这里的目的，就是来请火焰森林的王来主持天火大阵来共同对付那魔神蚩尤！”秀林回答！

    而此时的青龙和花鸡倒是一刻都没有清闲，那原本厚实的混沌黑球此时就只剩下一个躯壳而已了！不过那青龙的消耗却也不小，那身上闪耀的蓝紫色的光芒也是黯淡了不少，只有头上的五彩光华，依旧不知疲倦的支持着其的消耗！

    “被黑暗笼罩？蚩尤？”只见那黑衣女子手臂一挥，那混沌大球就被撤去，而露出了其中的秀林和已经显出本体的双翼飞鸿！而此时秀林原以为其会对自己的青龙感兴趣的猫王，竟然眼睛直直的看着巨大的双翼飞鸿！

    只见其七彩华冠闪耀，身体也早已经一片金黄之色，巨大的翅膀因为束缚已久，此时更是挥动几下以舒活筋骨，浑身上下除了高贵绅士简直都找不到更加合适的词语来形容了！

    而就在此时，那猫王才注意到，自己的儿子早已经趁自己忙乎，不知道什么时候不见了踪迹！

    而此时的这位猫王却是没有如一般的母亲一般，疯似的寻找，而是眉头紧锁，一副若有所思的样子！

    “女士，我们知道，这样对你很打扰，但是我们确实是身系大6安危，还望行个方便！”此时的双翼飞鸿也已经恢复了人形，标准的稽，一股来自于骨子之中的贵气有意无意的就散而出了！

    “哦，好！”此时的猫王竟好似喝了迷糊汤一般，就这样答应！然后手臂一挥，那原本将二者围住的参天古木，都悉数撤去，从而瞬间就出现一条大道，直通远方！而此时的她也好似猛然间现其儿子失踪严重性，然后身影一跃，早已经隐入黑暗，然后朝着一个方向急而去！

    “我说飞鸿兄，没有想到你也会那魅惑之功啊？”此时已然渡过危机的秀林不禁拿双翼飞鸿调笑了起来！

    “我哪里有什么魅惑之功？”实际上那双翼飞鸿何尝不是吃惊？就被自己那么简单的一句话，纵是他自己也是不会相信的，但是不管怎么说，总算是渡过这一关了！

    “肯定是你老婆将你**的吧？”秀林也是和双翼飞鸿开启了玩笑！

    “快走吧！”此时的双翼飞鸿心里也是直打鼓，虽然那胡媚儿对自己那是真的至死不渝，但是那对自己也是管教甚严，就是刚才那猫王的无故退去，估计自己的那个醋坛子也不会轻易善罢甘休吧？

    “啊…………啊”此时那东倒西歪的火狼则是一个个龇牙咧嘴的站了起来！

    “你们没有死啊？”秀林不禁脱口而出！

    “你们才死了！你们全家都死了！”那火狼领一听那话也是跟着就到了！

    “哦，我不是这个意思！”秀林连忙解释！

    “算了，你是谁?我家王子呢？”此时的火狼才现自己的任务早已经不知去向！

    “好像那黑暗之王去追赶了！”秀林也是如实回答！

    “你是说…………..我的天！怎么办才好？”此时的火狼领就好似个怨妇一般哭的个哭天抢地！

    而此时的秀林和双翼飞鸿也才现那火狼领的胸部微微的隆起，那眼中更是含情脉脉的看着那秀林，这真是让秀林吓了一大跳！

    “怎么样？还是你比较容易交桃花吧？”此时的双翼飞鸿终于有了反击的机会！

    ……………………

    