
    “是你？”虽然火焰森林里面的兽，多数修为较差，甚至是没有任何的修为！但是这并代表这火焰森林之中就没有高手，而看破秀林和双翼飞鸿的火焰，对于火狼族长来说也不是难事！

    “是啊，我们又见面了！”相对于火狼族长的吃惊，秀林反倒淡定的多，毕竟自从一见到火狼领就知道会有这么个时刻！

    “你………..快还我二弟！”此刻那火狼族长的长袍竟然无风自鼓，然后一股天然的威压瞬间爆，秀林和双翼飞鸿就感觉一股来自于四面八方的压力，直直压向他们的心灵！

    “哼！”

    秀林和双翼飞鸿竟然同时一哼，然后同时身体一抖，就好似摆脱一件实物一般，就将那威压破了个干净！

    要知道此时的秀林已经今非昔比，原来的自己看人家都是仰视，所以那火狼领并没有将其放在眼中，要不是当时确实是受到王的召唤的话，那当时其肯定不顾禁制，肯定会把这个把自己的族人摄走的小子捏爆的！可就是刚才那一个看似示威似的威压竟然被人家瞬间破除，而此时又是在自己的一亩三分地，所以那火狼族长的脸上就有些挂不住了！

    “不是我们不还，而是此时的它们却是不想回来！”秀林也是实话实说！但是再火狼族长的眼中显然就不是那么回事了！

    “乱弹！你是欺我火狼一族无人不成？我今天就要给你一个教训！”说罢，身体一摇，两手往前一探，直接就显露了自己的本体！

    只见那火狼族长，单说体型来说，就是那双翼飞鸿也要逊色几分，四只粗壮如象腿的狼腿，好似四根巨柱一般，牢牢的封锁了四个方向。≧  八一中文网 ﹤≤≦．≦而巨大的狼嘴更是显现出一种不同的红，就好似刚刚喝了鲜血一般，嘴角更是鲜血滴落！

    “父亲，你不能这样！”此时的花花就好似一个母鸡一般，炸开双手就将秀林二人挡在身后！

    “小孩子知道什么？你的帐一会儿再给你算！然后双眼一瞪，那红色带着几分幽蓝的的光芒闪耀，那花花马上就混混欲睡，然后竟然头一歪，直接就摔倒在地，然后一只火狼，在火狼族长的授意之下，很是欢喜的将花花带走！而这只火狼原本就特别喜欢自己的小姐，只不过地位比较低，而这次终于有和小姐单独相处的机会，其岂会不兴奋？

    “呼”

    只见那火狼族长也不多言，直接就抬起自己的前脚就那样毫无花哨的拍了下来，但是那巨大的力道，除了当初由内一点声音之外，一切竟是声息皆无，就好似是和二者开玩笑一般就那样轻飘飘的落了下来！但是度却是奇快，所以等秀林和双翼飞鸿反应过来，那已经是为时已晚了！

    “来的好！”二者同时喊道！然后又同时都化作了土黄之色，显然二者都是同时选择了用自己的土元素硬抗！

    “轰隆隆”

    一声震动天地的声音，那巨脚竟然生生将二人压进了脚下的土地之中，而原本以为已经结束的二人却是忽略了一个重要的问题，此处是火焰森林，那脚下的土地怎么可能是凡品？此时的二人就好似是烤箱中的红薯，那一息不的时间就被考的冒起了白烟！

    此时此刻倒不是二者轻敌，而不祭出自己的火焰，而是这脚下的火焰乃是取自火山之中，所以其的火焰属性也是很高的，再有就是那火山原本就有一种来自于本身的火焰之毒，要不是在火焰森林之中灼烧数百年，就是那表面也是生不得生物的，而这次的那火狼的力道之大，直接就将连带着那秀林和双翼飞鸿，直直的压成了一个深坑，而将其嵌在火山岩石之间！再加上火毒攻心，转眼二者就不省人事了！

    “就这点修为，还来火焰森林？”此时的火狼族长更是恢复了人形，然后手臂一招，一个红色的巨石就将那黑黝黝的洞穴堵住，并且和周围也是一般的平整，要不是亲见的话，任谁都不会想到地下还会有个洞穴的！

    “我说老兄，你这是一个人忙乎什么呢？那不成有什么不可告人的秘密？”此时长有火红色毛皮的大熊，好似一尊红色的塔一般，卖着方步踱来！

    “他怎么来了？”火狼族长心中不禁暗暗的不悦，这个老熊不但处处受王的赏识，并且还处处和自己作对，往往是针尖对麦芒，就是一个一般的问题，二人也会争得面红耳赤，当然都是在二者化为人形的时候才可以看出来！而这个老熊倒是没有费事化人形的习惯，一天天就是本体示人！

    而这位老熊平生却是没有什么别的爱好，就是练功和女人，说句不客气的话，其隐隐已经成为那火焰森林的二号人物，再加上王常常不怎么管实际的事情，所以这个老熊往往就代替王号施令，所以隐隐其的地位就被抬的仅次于王了！而这次其来的目的就是为了那媚儿而来！那媚儿也是媚态百出，早已经把老熊的那颗心给调的七上八下，于是一时就忘记了自己原来的几十房的老婆，又急急的向火狼族长提亲！

    说道这只狐狸，还有段小插曲，当时其还是个狐狸崽子，后来无意被火豹子追逐，然后被火狼族长所救，以后更是跟其的女儿花花一块长大，其的姿色也是逐渐显露，于是成了众狼心中的梦中情人，可是这媚儿却是心高气傲，谁都看不上，其心中也有一个梦，那就是成为王妃，所以是谁都看不上！

    而老熊的一次无意间的来访，见到了媚儿，更是也犯了花痴，于是不惜将自己的几十房的老婆都赶跑，来赢取这位美人！

    “老狼，媚儿可在？”这老熊也不拐弯直接就问道！

    “刚才出去了！熊大哥来了？快坐！”此时的火狼也是挤出一丝笑容招呼道！自己的女儿刚刚没有把王子带回，或许还真用得着这位臭气熏天的老熊，虽然二者的修为在伯仲之间，但是熊族在火焰森林的地位可是在狼族之上了，这也是狼族的人进阶较慢，给王送去的人形美女较少的缘故！而此时唯一的机缘就是媚儿了，作为火狼的族长，这老熊的求亲岂有怎么会答应呢？但是自己女儿的事情也是非同小可，于是此时的火狼族长也是纠结异常！

    ………………

    一股股的好似舌头的火焰喷出，地下的世界简直被那火焰森林还要恶略的几筹！此时就是那火狼族长都不知道的是，底下的乃是一条岩浆河流，实际上其只是奔流在火焰森林之下的，不然一块好好的土地怎么会到处是火焰？而那树木们的适应力也是特别的强，经过无数年的选择，竟然有了一批的适应者，后来才演变为火焰森林，后来才引来如此多的动物！可以说这条岩浆和乃是这火焰森林的母亲河！

    而这母亲河却也是无私，其供应上面的只是纯粹的火焰，而那无尽的火毒，则被自己悄悄留下，汇入自己的岩浆之中，所以其积月累这里火毒肆虐，隐隐有爆开的危险！而那火毒的腐蚀性也是极强，上面的石头也在缓慢的被其侵袭着！

    而秀林和双翼飞鸿掉落的地方正是最为薄弱的地方，刚才被那火狼一踩虽然秀林他们掉落了，但是却使两个薄弱之地相交，避免了一次火河泛滥！

    不过此时的秀林和双翼飞鸿可就倒了霉了，随着那巨大的力道，是直接进入河流，就那么毫无意识的被那岩浆冲刷了不知道多长的时间！二者也因为分别被一群类似于鱼的东西包围，而瞬间失了联系！

    只见那动物呈鱼的形状，但是却长有两只类似于噗的双脚，更是利用这样的脚，在岩浆之中无忧无虑的划行，而众兽更是好奇的看着从天而降的两个奇怪的东西，它们显然也是异常兴奋，一只只那自己那只圆润的嘴唇，触碰着这两个异物！

    “啊”

    此时的秀林就感觉自己的身体好似瞬间都寸寸断裂一般，好似身体的每一寸都是伤口，每一丝都是痛苦一般，也是因为这种痛苦，其才会从昏厥中醒了过来！有时候人就是这样，宁愿昏厥也不愿意忍受这种痛苦，又好似万只蚂蚁噬心一般，真是不是一般人可以忍受的！

    而此时的秀林受的就是那火毒，虽然一般意义上的毒秀林自然是不在话下，但是那火毒乃是一种来自于元素之毒，再加上特别的急，所以才会轻易中招，不然就是凭这被天火雷击淬炼的身体，就是在这岩浆之中游泳也是关系不大的！但是加上火毒就不好说了，那种万火攻心的破坏力，就是那天神也是不敢轻易尝试的！

    也幸亏秀林的心脏乃是属于极寒特性，所以才这么快的恢复知觉，不然就是自己怎么死的，都不知道！

    “啊”

    秀林不禁出一阵痛苦的叹息之声！

    