
    ＞八一≥中文网 ﹤≤＜．﹤８＜    “今天你们就会为活着而感到后悔！”只见那黑色的大球陡然炸裂，而里面流出的却是无尽的黑暗！刹那之间原本就已经昏暗的森林更是伸手不见五指！除了那小火猫的身上还是一团火红之外，一切悉数归于黑暗！

    “呼”

    森林之间更是狂风大作，纵是那万年的古木也被压弯了腰，随着树木吱吱作响，一些不知名字的东西更是从树木之上掉落，好似是树枝之类的，但是那黑暗却更加的粘稠了，一丝丝一缕缕好似液体一般，将秀林和双翼飞鸿围在其中，就好似用黑暗又结成了一个天地一般！

    在这个天地之中，分不清东西南北，也分不清上下左右，秀林只觉得自己仿佛置身混沌的大球之中，好似一切都不分明，偏偏又是不停的旋转，直转的二者晕头转向不知所以！

    “快说，你来我黑暗森林，受了谁的指派？想得到什么？”此时那猫王的声音几乎无处不在的说道，使里里面的人找不到声音的来源！

    “我再说一遍，我们是来找火焰森林的王帮忙的！但是那火焰森林的王，我们是真不认识！”秀林此时也做出最后的解释，虽然其知道那结果会收效甚微！

    “你以为你糊弄鬼呢？我看你们都是牙尖嘴利之辈，还是先受些苦再说吧！”话音刚落，那黑暗世界都好似猛然锁紧一般，然后无尽的压力更是从四面八方压了过来！直压得二者，马上就被挤冒泡了！

    “你当你自己是世界的主宰啊！”秀林随即冷哼一声，全力催动，自己的斗篷！

    而黑色的斗篷就好似一个饿汉猛然间看到食物一般，更是将那黑暗大口大口的塞进自己的身体，而秀林周围的压力也骤然减轻！

    而双翼飞鸿却是更加的从容，只见其嘴唇翕动，本体显现，身上那金黄色羽毛更是光芒大涨而那黑暗就好似冰雪遇到高温一般，以肉眼可见的度不断的消融，而那被变为自由之态的黑暗元素，其显然也没有浪费，而是犹如长鲸吸水一般，将那黑暗凝结为一条手指粗细线，就好似吸食一种美味的食物一般，就那样毫无顾忌的吸入口中，然后不但的吞咽，似乎没有一点的压力！

    而到此时秀林才知道，自己的这位老对手身体竟然还具有黑暗的属性，不禁对其的实力又有了一个重新的评估！

    而此时那黑暗却好似无穷无尽一般的涌了过来，此时借助那金色的光芒，秀林看到，此时的黑暗就好似波涛澎湃的大河一般，不断翻出黑色的巨浪，朝着二者铺天盖地而来，那哗啦啦的水声，更是与那真正的江海无异！

    而此时的秀林的斗篷已经到了极限，而那双翼飞鸿虽说还可以勉强支持，但是那巨大的身体此时却变成了累赘，无尽的风浪都好似是找到了宣泄的目标一般，一起都朝着那巨大的目标击打而来！

    “轰轰”

    那巨浪更是一浪高过一浪，朝着那双翼飞鸿拍来，那阵势，简直就是不将那对面的鸟人拍倒绝不罢休！

    而此时的秀林干脆就将那黑暗的斗篷一裹，原本的他是想祭出自己的孔雀翎的，但是那黑暗的斗篷竟然就好似一艘小船一般，漂浮在那江河之上，虽然显得有些飘摇，但是却没有丝毫颠覆的危险，此时的秀林就感觉自己似乎和这里的黑暗融为了一体一般，那黑色的混沌大球就好似早已经把秀林看作了自己的一部分一般，不但不排斥，反而慢慢的接纳了，不但一个浪头都没有，反而只要是秀林所过之处尽是风平浪静！

    “不要再排斥，试着融入！”已经得到好处的秀林不禁赶紧把经验传给与自己同来的双翼飞鸿！

    而看到秀林裹得好似是一个黑色的蚕茧一般，那双翼飞鸿那高傲的头颅就猛然一昂，一个鄙夷的眼神就投了过来，然后更是将自己那金色的胸脯一抬，那黑线的粗度又猛然涨大一倍，大喙一张，一声嘹亮的鸣叫就响彻空间！

    而此时的黑色海洋也好似被挑战了权威一般，浪头更是一卷，有百丈高，然后浪尖一滞，一个巨大的头就出现了，然后就是身体鳞甲，然后是四脚，五爪！

    “轰隆隆”

    一条巨大的蛟龙就出现在双翼飞鸿的面前，只见其张牙舞爪，黑气吞吐，显然一副威风凛凛的帝王形象！

    “小小长虫，也敢翻浪？”只见那双翼飞鸿更是身体陡起，双爪轻探，然后就那样轻轻一分，那原本气势汹汹的蛟龙就被扯为了两截！

    “你妈妈没有教过你吗？我们双翼飞鸿一族乃是这些长虫的天敌？”而此时的秀林也不禁想起，自己的青龙在其面前那狼狈的模样，不知道已经得到了传承的青龙是不是还有心惊！不过看这蛟龙毫无还手的能力，倒不是其技不如人，而是更多的来自于心中的压力！

    “双翼飞鸿？你就是双翼飞鸿？”此时四面八方又一次响起了那猫王的声音！

    “怎么样？害怕了吧？害怕就乖乖让我们进去，省得再做无谓的争斗！”

    “双翼飞鸿是谁，我可是没有听过，儿子，你听过双翼飞鸿吗？是吧？我就知道你也没有！难不成是我家专吃垃圾的小虫？哈哈哈！”

    听到这些的双翼飞鸿差点鼻子都气歪了，于是利爪频出，那原本已经断为两截的蛟龙，瞬间就被那气急的双翼飞鸿撕成了粉末！

    “来吧，今天就让你知道双翼飞鸿的实力！”

    “好吧！哇哈哈~！都歇够了吧？起来吧！”

    随着那猫王一声懒懒散散的声音，那原本散落于各处的碎片竟然自行拼接而起，一条，哦不，是两条蛟龙，睁着一双也如身体一般颜色的深邃的眼眸，看着对面的大鸟！

    “吼”

    双龙齐动，此时的秀林就觉得很像那轩辕剑之上的那双龙戏珠之相，只不过那珠子换成了一只大鸟而已！

    “木秀林，你就这样见死不救吗？你别忘了，咱们可是坐在一条船长的啊！”此时的双翼飞鸿也顾不得那高贵的仪态了，而是先向秀林求救！毕竟好汉不吃眼前亏，这要是自己无尽的撕，然后就来无数的蛟龙，那纵然自己甚至比金鹏大翅鸟还要强，那也不行啊，毕竟凡事都有个限度，更不用说此时自己还差的远呢！

    “好吧”秀林道，然后抬手一扬，一道蓝紫色的光芒瞬间出，同时伴随着一道道的五彩光华，那炫目之程度，甚至不再双翼飞鸿的金光之下！

    只见一条真正的巨龙出现在这个黑暗的世界，只见此时的青龙早已经脱去了那原本翠绿的鳞甲，取而代之的是一个闪耀着蓝紫色光芒的身体；鳞甲却是闪现五彩，就好似被镀上一层五彩的光晕一般，而那花鸡此时却是踪迹不见，只有青龙的眼睛中间，赫然嵌有一块五色美玉，虽然其只有米粒大小，在那么大的龙头之上几乎都可以被忽略，但是那五彩的光华却是时时闪现，无形之中给那原本就威严的青龙，添上几分神秘！

    “青龙？你什么时候变成了这个模样？”此时的秀林心中也是暗暗高兴！虽然知道其受到了青龙的真正传承，但是却没有想到短短时间竟然会有这么大的变化！就是花鸡此时也已经完全的和那青龙合体了，这样就是不用准备也可以轻易使用那龙凤呈祥了！

    “主人，你就请好吧！”

    “吼！”

    同样是龙吟却是有着明显的区别，如果真要相比的话，那蛟龙的龙吟简直就驴叫一般！而那所谓的蛟龙原本就是由蛇进阶而成，说白了其本质本来就是蛇，纵是其的实力再提高，那本质上也是条蛇，所以怎么可以跟那真正的龙相提并论？

    “咻”

    青龙头上的五彩石更是光芒闪耀，然后身体腾起，一股似有似无的云彩竟然凭空出现，所谓云从龙此时就有了真正的诠释！

    “好，青龙，去吧！龙凤呈祥！”随着秀林的一声令下，青龙更是腾空而起，一道凤凰的虚影更是由其的身体之中赫然分离，然后更是凤爪与青龙的五爪相抵，那尖尖的喙飞、更是和那吞吐氤氲的龙口相触碰，一派欣喜欢愉之态赫然显现！

    此时的就轮到双翼飞鸿惊奇了，这还是见到自己就害怕的抖成一团的青龙吗？此时怎么会有如此实力？难道与那两眼间的五彩石有关？

    书中代言，那双翼飞鸿不愧是见识深渊广博，那五彩石本是那当年女娲娘娘补天所剩，后来经过吸收日月精华，竟然修成植物，后来又和腾龙一般修成身体，所以其与青龙的情缘乃是天意也是定数，而秀林因为血脉的原因才成为了其的领路之人，这所谓冥冥之中，自有定数尔！

    而就在此时，那天地间的龙凤竟然呼啸而下，就朝着那黑色的蛟龙们毫无花哨就撞击而去，而伴随着隆隆的雷声，就是那黑色的大河，也有些焦躁的，瞬间溅起无数的黑色水珠……………

    