
    ＞八一中文 ≦．    已经知道二者来意的火狼领，决定带他们回转森林，而秀林二人也正好乐得有人带路！

    “火焰森林之中，到处长满了火焰树，不知道你们是否受得了？”火狼领不禁担心的看着秀林！

    “应该没有什么问题吧？”对于火焰，其二者几乎都是玩火的行家，虽然那天火自恃威力强大，但是就是面对二者的本命火焰，那也是落了下乘！

    “那火焰森林里的动物多吗？”此时的双翼飞鸿也不禁好奇！

    “那怎么说呢？反正也是不少，对于这个从出生到现在次离开火焰森林的她来说，这个问题还真是有些难！”

    这一路之上，都是这么有一句每一句的搭讪着，不过此时的秀林却好似是哑了一般，没有说一句话，从而使得那火狼领觉得好不失落！但是此时的火狼领毕竟最为担心的还是自己的惩罚，所以也就没有再有过多的言语纠缠！

    虽然秀林来的时候已经做好了充分的精神准备，但是依旧被那火焰森林震撼了，只见那森林之中到处都是汹汹燃烧的火焰，而那火焰之中的树木虽然也是噼啪作响，但是却毫无被焚烧之态，就好似一般的树木被凭空裹上了一层火焰一般，里面的枝叶果实俱是无碍！

    而另一个令秀林惊奇的是那树木之上的火焰却都朝着那森林内部燃烧，而处于与其接壤的黑暗森林却是不受丝毫的影响，就好似是毫不相干的两个世界一般！

    “咻”

    刚刚迈入其中的二者头上就一声响动，只见一只火红的猴子，矫健的窜上一棵熊熊燃烧的巨树，去摘那上面浑圆的但是身上却长满了火红色绒毛的果实，只见那果实有碗口大小，除了其呈现火红之外，好似和那椰子有几分的相似！

    可是就在那红色小猴探出爪子的一刻，一只鸟坚硬的喙，早已经将那果实撬开，然后好似很享受的喝着里面的红色汁液！那过**是相当的快，要不是秀林和双翼飞鸿眼神了得，纵然是看不出的，所以就当小火猴的爪抓到就只有一个皮了！

    “火焰鸟，你还是着实可恨！一个果子你都要和我抢！”那小火猴竟然不满的开口说道！

    “哈啊哈！就听说你小气，今天一见果不其然！”从大树的后面赫然飞出一只形如麻雀，身体火红，嘴上的喙更是长长的小鸟！

    “我今天口渴，不和你计较！”那小火猴似乎是没有心思和其费唇舌，然后就又朝着另一个果子而去！

    而此时的秀林和双翼飞鸿就不是惊奇那么简单了，此刻处于边缘的动物都会说话，那里里面的几乎就不用说了，那火焰森林还真是不是一般的神奇啊！

    那火狼当然对于这些已经司空见惯，所以几乎看都没有看，就带着已经也火焰包裹的二者继续往里面走去！

    相对于外面较为矮小的树木而言，里面的树木却是更加的高大，虽然依旧没有外面黑暗森林那般高耸入天，但是有的也相差不多，而此时的那动物的密度也开始逐渐的大了起来，而红彤彤的天空更是一眼就就让人觉得无尽的高温，但是这里的动物却和一般的森林一般，属于一种自给自足弱肉强食的状态，当然那些对于这些动物来说都只是必要的本能而已，除了果腹，更多的动物则是喜欢相互追逐嬉笑打闹，真是纵是田园也没有这么的和谐与浑然天成！

    “花花，你回来了？”一只狐狸型也是浑身长满火红色毛的动物对旁边的火狼领说道！而此兽则是也和那火狼领一般，也是直立行走，但是胸部却是已经育，那长脸虽然还是兽型，但是上面的猫却是一片细密，一双狐媚的大眼睛更是摄人心魂，此时隐隐也开始显现媚态了！而火狼的那几位手下，则早已经看直了眼！

    “媚儿，是你啊！族长在吗？”那火狼领似乎很是熟识的说道！

    “这是？”此时的也被叫做媚儿的狐狸说道！这里的动物虽然都是天然的火属性，但是这里的火就好似空气和水对于人类的作用一般，乃是必须品，所以其本身也没有觉得有什么特别！也就没有什么修为之说，只是物种不同，对人类的象形也不同，在森林的地位也不同！在火焰森林里有一个不成文的规定，或者说是习惯，就是越像人形越美，就越会受到王的重视，要是化为人形，则直接会被王招进中心地带，亲自教授武艺和修炼之法，所以去中心森林见王，就成为了众多女性兽的梦！

    “哦！这是来找王帮忙的人类！”那个叫花花的火狼说道！

    “人类？”此时的那个叫做媚儿的显然也很是兴奋，但是随即就脸现悲色，那神情转换之快就好似孩子的脸，六月的天！

    “怎么了媚儿？好像不高兴的样子！”花花关心的说道！

    “还不是那火熊？你帮我劝劝族长，我马上就要化为人形了，最多再有一年半载，就可以了！可是偏偏那火熊王，就是看上了我，要马上娶我为妻！见到王，是我这辈子的梦想，我不甘心！”说完那媚儿竟然嘤嘤而泣，那样子就是女子见了也会心痛不已！

    “好了媚儿！我要进去了！没有将王子带回来，不知道父亲怎么责罚呢！你的事情我会放在心里的！我真的要走了！”于是那火狼领带着秀林和双翼飞鸿以及一干火狼都进的了那一刻冲天火焰做成的树屋之内！

    而此时原本满脸泪珠的媚儿却是瞬间停止，抬起头，将那手臂一扬，一道红色的火焰就消失在森林那红色的天空之内！然后又晃动浑圆的屁股，悠然的向前走去！

    而此时的秀林心中则是陡然一凛，一种不好的预感袭上心头！不知道怎么回事，秀林总觉得自己正有意无意的走进一个圈套，虽然是什么圈套，他也说不分明！

    “父亲！”此时的火狼领并没有让秀林他们一同进入，毕竟自己任务没有完成，要是被心爱的人看见自己的窘态，那就不好了！所以还是先去领责罚再说吧！

    “花花啊！”一个棱角分明好似青年的人则是满含笑意，然后一脸的慈爱，眼睛之中更是光芒闪耀，脸上的兴奋之态更是掩饰不住！要是秀林在此的话，肯定会认出，那就是想要打劫自己的那个火狼的族长！

    “父亲，我没有带回王子！”此时的火狼领就好似是个霜打的茄子一般，没有一点的生机！

    “你是说…………….没事！算了吧！”此时火狼族长的心是猛然一沉，火狼一族原本就比较不受重视，王更是极少交代任务，再加上火狼本身进阶的就比较慢，数百年来，也就是自己到了化形期而修为了人形，而进步度最快的女儿也是才有萌芽，看来真是太不佑我火狼一族啊！

    “花花，我不是说让你先回去吗？”此时的火狼族长的语气中有种淡淡的忧伤！

    “父亲，有人来火焰森林找王帮忙！”此时的花花才小心翼翼的对自己的父亲说道！实际上当时带他们回来也是一时犯花痴，为对于见到王，那是一点把握都没有！单是自己的父亲的这一关就不是很好过的！由于其叔叔的偷跑，所以父亲对手下族人的管理更加的严格，别说随便带人回来，就是自己出去那也是万万不能的！

    “什么？你是说…………”

    “我带了人类来森林！”此时花花的声音简直只有自己猜听得清楚！

    “你怎么敢！”此时一股无形的威严，劈头罩下，逼得花花趴在地上，再不可以移动分毫！以她的了解，自己的父亲是已经暴怒了！

    而此时的火狼族长心中也是战战兢兢，火焰森林实际上和那黑暗森林有几分相似，那燃烧着火焰的树木也是和王是有着一定的联系的，虽然是后天的联系，但是却丝毫不影响其的灵敏，再说那王本身乃是一只老鼠，那谨慎更是异常，虽然其不知道王到现在还没有追究自己和弟弟擅自离开的原因，但是其知道，对于猎手再狡猾的猎物都逃不掉，而对于一只老鼠，再细微的声音其也会听得出！

    但是这次这位老谋深算的族长却是猜错了，此时的王早已经为了自己儿子的事情而忙的焦头烂额了，哪里还有闲心与精力来观察别的？当然作为一只老鼠，大6的异变也逃不过其的感觉——虽然这里的天空总是一片火红！

    作为火焰森林的王，其并不是不想出去帮忙，毕竟大6乃是众人共有的家，而火焰森林纵是再特别，那也是大6的一部分，要是有一天大6侵占，那火焰森林又岂能独存？还不如以攻为守！但是火焰森林毕竟被黑暗森林所包围，那就要经过黑暗森林，那也就意味着又要面对黑暗猫王的那张脸——虽然那张脸是那样的令其魂萦梦绕……………….

    “哇”

    一口火红的液体吐到地上，一个中年模样，身穿红色袍服的人，好似猛然间被呛住一般，而将口中的汁液吐在地上，而旁边的那美女则是慌忙低下头颅，好似等待王的训示一般！

    而此时一直性格暴躁却好似换了个人一般，眼睛更是看着无尽的红色的天空，眼神直！

    