
    “怎么？那老狼你是不打算答应我老熊的求亲了？”已经被那火狼族长饶了一百八十个圈的火焰熊王终于现事情的真谛，不觉怒气冲天，拍案而起！

    “好吧，那我也就实话实说，我家的媚儿是要做王的女人的！”此时的火狼族长索性将心一横，就说了实话！对于本来化人形几率很小的火狼一族，那媚儿就好似是其家族的一点希望，要是有人把老狼这点希望都掐灭的话，那老狼的那颗脆弱的小心脏，不知道是否受得了！

    “哇哈哈！原来你老狼打的是如此主意啊？你以为就是如此形态的媚儿王会看一眼吗？他要的就是那样纯粹的人类模样！你……………”此时的它倒是还想说什么，但是其觉得毕竟告诉那么多事，对自己来说那是只有坏处没有好处，与王亲近的他，怎么会不知道，那些所谓王找的人类模样的兽，就是简单的服侍自己而已，而那些怀揣做王妃心思的人恐怕会失望之极了！因为其的心中好似有许多的秘密，且不说其竟然有一个猫儿子，就是对女子那种卖弄风骚而毫不动心的样子，就是令那老熊无限的羡慕，要是换做它肯定都一个不放过的扑倒了！

    “你……………….”虽然火狼一族不受重视，但是毕竟也不是任人揉捏的软柿子，原本气就极端不顺的今天，更已经到了崩溃的边缘，然后也不多话，大吼一声就显出了本体！

    …………………

    “吱吱吱”

    那鱼形的异物竟然出了老鼠般的叫声，然后试探性的张开那圆圆的如鱼嘴，但是里面却长有一排细密牙齿的小嘴，对准秀林那白皙如女子般的脸就咬了下去！

    “啊”

    此时的秀林已经完全的醒来，睁开眼睛，伸手就将那鱼形物抓在手里，一撤就扔出去多远！而那聚集在其身体周围的一条条的鱼形物更好似是受到了惊吓一般，瞬间也被惊得四散而逃！

    一条条“噗通通“钻进岩浆，就好似鱼入大海，转眼就不见了踪迹！

    惊走了那怪物，秀林本欲站起，而不断飞溅火星和不断汹涌的岩浆告诉秀林此时其的处境！只见秀林目之所及，都是一片火红的奔涌的，甚至是海浪滔天的岩浆，那炙热之气更是使得那水面之上都泛起了串串泡泡，肆虐的火毒此时更是形成了雾蒙蒙的一片，时散时聚，仿佛水汽！

    而此时的一种由外及里的灼热之感也是侵袭着秀林的身体，但是就好似一个水中的物种又被水淹了，就算没有来得及反应也是不至于伤及性命的！而秀林就是如此，拥有三昧真火的他，怎么会害怕这岩浆之火呢？

    这种岩浆之火，也是火种的异种，虽然不及天火炙热，但是其独有的火毒却使那些纵是拥有一般火焰的兽或者是兽师止步了！不过其中竟然孕有生物，倒是令秀林大开了眼界！

    此时的秀林则干脆就盘膝而坐，然后运用自己的本命火焰，在自己的身体云游一遍，那被人看做洪水猛兽的火毒，在秀林的本命火焰的面前，就好似冰雪见到太阳一般，几个呼吸就被驱赶的无影无踪了！

    而恢复正常的技身体机能的秀林此时舒活一下筋骨，就准备赶快上去！而正当秀林观看上方的时候不禁倒吸了一口气，只见此处除了那一眼看不到头的滚滚岩浆，就是无尽的岩浆岩了，而那岩浆岩之上更是盘踞着一条水缸粗细的大蛇，只见那大蛇通体也是呈火红之色，更是与那四周的石壁一个颜色，要不是秀林刻意观察，简直都看不出其的存在。八一  ≦＜＜．≤８﹤

    而此时的红蛇则是微微晃动着自己那双红色的眼睛，口中更是开叉的舌头连吐，对于那种岩浆之中的鱼形物，本身警觉并且游动的度极快，就是被大蛇逮住，也是拼死挣扎，那张鱼嘴就好似一个吸盘一般，身体被嘬上就是一道永久的伤口，而其的身体之上也密密麻麻的布满了那好似勋章似的暗红色印记！

    但是秀林显然就不同了，白白嫩嫩，一看又没有锋利的牙齿，一看就知道乃是软弱可欺的模样，于是其的身体急急盘成一团，然后两只大如铜铃的眼睛更是一动不动的盯着自己的猎物！然后张开大口，一股红色的粘稠液体！

    当然秀林秀林那些是有所准备的，看见一道红影就知道不好，然后连忙两道清影打在腿上，身体一挺就直直的飞了出去！但是那大蛇却也是久经沙场的主，就在那红色液体吐出有的一刹那，那巨大的身体也跟着动了，只见其前身高高的抬起，迅的往下一窜，就好似知道那秀林往哪里落一般，张开那洁白的獠牙，就朝着秀林的头颅毫不留情的咬了过来！在它看来，这个东西应该比那鱼状的东西更加好吃！

    而其的度也是极其的快，丝毫不受那胖大身躯的影响，反而好似一颗炮弹一般，一闪即到，这样的度也就是那黑暗猫王有一拼吧，就是秀林自己也是自愧不如！所以就在秀林落地的一刹那，那红蛇的大嘴就已经到了，此时的秀林别说是躲了，就是运用自己的土元素硬接也已经不行了！

    看着那血红的不断滴落着无色唾液的大嘴，秀林心中也是猛然一沉，然后急中生智，张开自己的利爪，就那样一上一下，将那蛇嘴撑住，而那开叉的舌头一看嘴不可闭，也是马上出动，就在秀林的身边扫来扫去，而此时的秀林就好似是在跳着奇怪舞蹈的舞者，不但双手不敢放松，就是那身体也好似面条一般，左晃右摆！

    而此时的大蛇也是气结，明明已经到口的东西竟然吃不到，于是那条蛇尾也开始往前抽打，但是此时的秀林相当于在大蛇的口中，所以除了抽打自己的头之外就在没有别的效果了，于是那巨蛇也是瞬间被自己抽打的晕头转向！

    “嘶嘶“

    大蛇出了愤怒的声音，然后舌下的一个灰色的东西是出一阵阵的犹如水纹涟漪的光波，于是那开叉的舌头，瞬间的出击度就增加了数倍，一道道红色的影子就朝着秀林席卷而来！

    而秀林也不是瞎子，而就是在当时其有了个大胆的想法，于是凑着那舌头的卷劲，两手也是猛然一松，就朝着那舌下的灰色物体探出双手………..

    “轰！”

    不知道这是那火狼族长和那火熊王的第几次对轰了，地上已经一片狼藉，此时的火狼们更是一只只虎视眈眈，只等自己的族长一声令下，就开启天火大阵，就让那不知好歹的老熊困死当中！

    可是那火狼族长却全然没有下令的意思，只是一味的和那老熊对轰！只见分别从二者嘴中喷出的都是一道道的火焰，要是范围的话，还是那老熊比较大一些，强度强一些，但是要是想短时间内将火狼族长击倒，那也不是一件容易的事！而此时的老熊的眼睛也是不停的扫着周围，虽说自己技高一丝，但是毕竟在人家的一亩三分地，所以还是不要弄得太僵，不然吃亏的肯定是自己，那火狼的天火大阵乃是其本门手段，要是自己被困住，那就不好了！

    “别打了！“不知道什么时候那胸大圆屁股的媚儿已经站在那其的旁边，随着其的情绪波动，那巨大的**更是一颤一颤！只看得那老熊更是猛然吞咽唾液！

    要说那媚儿此时就是一层系细密的毛遍布全身，特别是**和臀部，那已经是初见其型，要是一个美女就在面前**一走估计只要是男人都不会自已！而这老熊本来就淫根很重，所以也就无怪为百爪挠心了！

    而此时的媚儿似乎也知道了羞耻之心，而将树叶将自己的重要部位遮挡，就好似原始的人类一般，但是这样反而更加衬托了其盈盈一握的腰肢，而重点的部位，要不是那火狼的族长从来都是将其看做自己的女儿，肯定也会动上心思！

    而此时的媚儿则是满脸通红，身体也由于情绪的波动而剧烈的颤动着！声音更是无比的苍凉与无助！

    “我嫁！”

    “媚儿！你不是…………..”火狼族长不禁出声制止！

    “是，但是您不知道，这么多年王没有王妃的原因吗？那是因为其心中依然有人了！您就死心吧！”此时的媚儿也是嘤嘤而泣！说王心中有人，自己呢？不也是一样吗？可是那心爱的人啊，你怎么可以抛弃媚儿而走呢？难道你想得到的就是媚儿的身体吗？此时的她可谓万年俱灰，所以才会想索性帮火狼一族解围，自己的嫁过去可以以死明志的！

    “好好好！还是媚儿了解我老熊的苦心！”此时的熊王急急的化作了一个粗壮的中年人，只见此人乃是一袭黑袍，五短身材，真是当代的武大郎！但是却是面露淫光！

    “这样吧！我明天就派人来下聘礼！老熊先走了！狼兄，你的损失我老熊会包赔的！我……….我………….我我回去准备了啊！”此时的熊王更是好不容易才从媚儿的身体上挪开自己的视线！

    “好”媚儿此时早已经掩面而泣！

    “等等”一道红色的身影赫然站到了其必经之路上，拦住了这位熊王的路………………

    