
    此时的媚儿看着自己的今生唯一的好友，在自己的鼓动之下，换上了自己的服装，而那宽大的新娘服早已经把花花那瘦弱灵巧的身躯是遮蔽的严严实实！

    恍惚间花花就感觉，自己就好似一个真正的新娘一般，坐在床上等待自己的丈夫一般，虽然自己只可以过一小会的瘾，但是其心中还是甜蜜无比，恍惚间秀林已经走进其的闺房，然后轻轻的帮自己解开头上的盖头…………

    “花花！你现在这里坐着啊！我先躲起来！放心，我不会走远的！”

    “好！”此时的花花是无论如何压不会想到被自己的好友出卖的。≯≥ 八一中文网 ≤﹤﹤．≦８≤

    实际上那蚩尤早就已经和媚儿商量好了，将花花也生米煮成熟饭！自从那情网被秀林破坏以后，那蚩尤更是淫根难除，所以才会和媚儿有了夫妻之实，而此时的他显然也已经来者不拒了，所以才会又陷害花花！而此时的媚儿还遗失在自己创造的太子妃的美梦之中，但是要指望男人专情好似期望老猪会上树一般，但是只要自己是名正言顺的太子妃，那就是其再有再多的女人不也得乖乖归自己管辖吗？而花花嘛，此时的她心中虽有些不忍，但是为了自己能更好的拴住王子，所以就也没有办法估顾及了！

    “呼”

    媚儿的头瞬间一阵眩晕，眼前黑，其连忙靠在墙角，闭上眼睛，慢慢平复！

    “真是见鬼，好像最近这种感觉更加明显了！难道是我的身体太虚弱而受不了王子那坚强的体魄？”此时的媚儿不禁喃喃自语：“不行，不能让其现我这种状态！”然后轻轻拉了拉身上的粉色衣裙，然后戴一顶黑色戴面纱的帽子，将自己的容颜遮住！

    有时候女人就是很傻，她有这么会想到，令自己变成这样的真正原因竟然是口口声声说视自己为生命的王子呢？要是其知道其的目的就是为了淫乐，最后会毫不留情的将其摄到情网之上受无数男人的**的时候，不知道还会不会还会这么看中太子妃这个位置！不过这次倒是没有那么糟糕，因为此时的前面早已经乱作一团了！

    “你不是誓不离开黑暗森林吗？为什么来火焰森林？”此时的王语气咄咄的说道！但是那双小小的闪着精光的眼睛却是从来都没有离开过那黑暗猫王的身体，就好似那是一件价值连城完美无暇的艺术品一般！

    “我说老鼠，你别忘记了，我是他母亲，为什么不可以来？你以为我是来看你的吗？我说过只要看见你定要将你吃的连渣都不剩！不过今天乃是我儿子的大喜之日，那就下次再说吧！”说完也不用别人指引，就径直坐在了王旁边的椅子之上。

    那两把椅子乃是房间最为中间的位置，也是那王一会儿准备接受那新人参拜之地，也是传统意义之上的长辈席！此时坐到这个位置，就是那王不用解释，其的关系也是呼之欲出！

    “那穿黑袍的女人是谁？怎么那么大言不惭？”

    底下的侍女们到开始交头接耳议论纷纷，在她们的心目之中，她们一只照料的王，就是其心中的白马王子，虽然其长相不是很英俊，单是那双老鼠眼就让其的长相降低了好几个档次，单是其的权利，其的气度，其那君临天下的气质，就是那暴躁的脾气都让那王在那群怀春的少女心中产生了一种向往之情！所以对那黑暗猫王诽谤就没有什么可奇怪的了！

    “你还是一如既往的桃花朵朵开！”那黑暗猫王说话还是那冷冰冰的！但是其的心中却突然有一种若有所失的感觉，不然就其那脾气，顶多就是视而不见，或者是直接就结果了她们的性命，才不会和她们在此乱费口舌呢！

    “我………….”此时的王有心说，我哪里有桃花朵朵？还不是单恋你那一枝花？但是也是生性要强的王也不甘吃亏，再说还有这么多的下属在！

    “我生性如此，你又不是不知道！”王显得无所谓的说道：“不然怎么把你泡到手的？”

    “你………….”此时的黑暗猫王气的浑身抖，黑袍之下的利爪更是毫无顾忌的伸出，准备随时给这个忘恩负义的小人致命一击，或者直接就将其的头拧下来，然后大口嚼碎！

    “是吧？我就说王不会喜欢那么丧气的人的！”刚才服侍媚儿换衣服的一个紫衣侍女说道！只见此少女也是腰如杨柳，面若桃花，一张圆圆的脸颊，虽然算不上绝色，但是那始终挂在嘴边的笑容，和那好似永远溢满幸福的酒窝，却给人一种天然的亲近之感，虽然此时那笑容乃是讥笑之情！

    “是啊是啊！还是仙仙姐姐最漂亮！”旁边一绿衣少女不禁拍马屁道！

    这仙仙原本就是那侍女的头领，也是那熊王的一个侄女，不然脸也不会是圆的，平时也是受到王有意无意的照顾，于是其就天真的觉得以后的自己就是王妃，所以对那黑暗猫王的抵触也最大！

    而就在此时，只见黑影一闪，两道白色的光芒一闪，就又恢复了平静，而再看那仙仙的脸，道道鲜血顺着其的指缝就流了下来！

    “啊”更是出了杀猪般的尖叫！

    “你这是干什么？”王的脸色不禁一滞，然后看似狠狠的说道！

    “不是叫仙仙吗？那我就把仙女的仙，改成鲜血的鲜好了！哈哈哈！”此时的猫王宛然一笑，那笑说有倾城之色也毫不为过！

    别说是旁边的王，就是那全场的男子，都有一种惊艳的感觉，但是那感觉却没有人任何的魅惑之态，真是有句话说的好，美得不可方物，恍如天仙，真是一切形容形容美的词语此时用在这里都好似不未过，也好似都形容不全面一般！

    还是那仙仙的哭泣之声，将众人拉回了现实，此时的仙仙已经满身的血污，黑色的头上也已经布满了血痂！实际上那火焰熊皮那也是了得，其本身并不灵巧，所以全屏身上的皮防护，所以说的不好听一点，那仙仙的脸皮那是不是一般的厚，所以那黑暗猫王的爪印才没有给其带来什么根本的伤害！但是破皮还是一定的，毕竟那黑暗猫王也不是吃素的！

    而这些那王也是知晓的，所以只是摆摆手，让人将那仙仙馋下休息而已，并没有给与过多的照顾！仙仙心中这个恨啊！但是显然也没有办法，于是值得下去！

    不过此时的王心中倒是比蜜还要甜，黑暗猫王的举动说明其还是在乎自己的，一会儿要是再加上儿子的撮合，那自己岂不是这大6之上最为幸福的人了？于是嘴角也隐隐挑起，眼睛微咪，显然就是一副高兴的表示！但是毕竟是有人才受伤，所以其还是尽量做得比较微小，几乎细不可闻！

    “开始拜堂！”有人高声叫道！

    此时的小火猫更是牵着那已经换做了花花的新娘子，朝前缓慢的走来！倒不是其走路慢，而是这个时候是要求缓慢的！

    只见那小火猫此时已经和一般人高度无异，但是面容之上也少了几分稚气，多了几分成熟，，但是就在此时那其手中红色的绣球竟然，就那样毫无征兆的掉在了地上，然后此时的小火猫却好似是被人使用了定身法一般，岿然不动！任凭有人捡起递给他，也不知道接住！

    “孩子，孩子，你怎么了？”此时作为母亲的黑暗猫王不禁呼唤道！

    “啊…………啊…………母亲？”此时的小火猫就好似不认识自己的母亲一般竟然热烈盈眶！

    “孩子，是啊！你终于肯叫我了？”此时的黑暗猫王竟然喜极而泣！然后反手就倒在那王的怀中抽泣着！而王心中这个美啊！

    “啊”然后那小火猫大叫一声，直接就倒在地上！

    “怎么了？怎么了？”呼啦啦早已经将其围住！

    “啊，啊…………”一息不到那小火猫就又醒了！

    “你丫是玩我们呢？”火狼族长心道，当然是不敢说出来了！对了自己的花花呢？不是说看媚儿去了吗？怎么还不回来？这位族长，心中隐隐有种不祥的预感，于是连忙将自己的族人招来，然后耳语一番，让其去***！要是其知道自己面前那盖着盖头的就是自己的闺女，其肯定会惊奇掉下巴吧？

    “父亲大人，母亲大人”醒来的小火猫，不禁出声叫道！

    “好好”二者点了点头！但是此时的黑暗猫王却觉得前后有些不对，但是究竟是什么不对，就是自己也说不清，毕竟自己才见过自己的儿子两次，所以对其还不了解，其这么安慰自己！

    “啊啊！”王一向以谨慎著称，显然也现了异常，平常的儿子都从来不称呼自己父亲的，因为自己本身是老鼠，而其却是只猫，所以一直以来其从来就不觉的有什么异常，只是这次回来，却是称呼自己父亲！俗话说知子莫若父，其不会天真的以为自己的儿子是突然良心现！所以其才有如此表现！

    “你……………你….”王好似不认识其一般，上一眼下一眼的打量着自己的儿子！

    “父亲，您怎么了…………..不认识了！我是您儿子啊！不要耽误时间，还是拜堂要紧！”此时的小火猫不禁有些慌乱，然后连忙起身！

    “先不要拜堂………….”王说道！

    “还是王慧眼识珠，不愧是王啊！”一个突如其来的声音从地下传来：“因为他本来就不是您的儿子！”

    ………………………..

    