
    八一小≯说网 ≥＞ ≤．    此时的森林最内部是一派锣鼓喧天鞭炮齐鸣的景象，而那王所居住的屋子之外也是张灯结彩，一片繁华热闹的景象！

    而此时的王则正站在其的唯一的大门之外，一脸笑意的看着那往来的宾客，而此时的宾客除了有数的几个和王一般是人形的之外，其余还依旧是兽的模样，好一点的也是只有一部分刚刚转化为人类，有的是手，有的是脚，好一点的就是头了，但是一兽顶着一个人头那也是要多诡异有多诡异！

    不过这一切显然并没有妨碍那王好的心情，只见王依旧是一袭长袍，不过那头上却是很不常见的戴了一顶员外巾，隐隐有一种儒雅之感，那细小的老鼠眼，此时也变的更小了，但是其掩饰不住的却是那满眼的喜悦之情！

    “王，恭喜，恭喜！”说话的正是那火狼族长！

    “哎呀！以后都是亲家了！还这么多礼数，见外了！”王此时一改往日那张漠不关心的脸，而是一脸笑意的说道！此时的火狼族长心里也是暗自高兴，媚儿一边找到了如意郎君，一边自己的火狼一族又受到了王的重视，此时的火狼那是趾高气扬了，就是那一只耷拉的脑袋，此时也高高的扬起，一副舍我其谁的模样！

    “王，恭喜，恭喜！”熟悉的声音又一次响起！

    只见那火熊王此时让两个族人抬着一个好似很沉重的箱子，急急而来！但是看那两只熊的态势，那东西应该不轻！

    那天的情况，王虽然没有亲见，但是早已经从自己的儿子的口中得知了一切，虽然那完全是一边倒的情况，但是那王也不是傻子，虽然对那火熊王的做法，是极为的不认同，但是此时却是自己儿子和那火狼一族媚儿的大喜的日子，所谓伸手不打笑脸人，所以也是微微一笑，算是回答！

    但是这老熊是什么人物？说的不好听一点，那就是那王心中的蛔虫，那王怎么想的，是丝毫瞒不住其的眼睛！看到王的这种态度，老熊不禁连忙前进几步，然后指着那箱子，默默的在王的耳边说了几句，然后王的眼睛就好似凝固了一般的看着那硕大的箱子！

    然后好似突然意识到什么一般，然后笑着对火狼族长说，“快进去吧！”

    后面跟着自己的父亲进入的花花，却感觉到一种莫名的担心甚至是危险，虽然并没有任何的情况显示有什么异常！于是放心不下的花花并没有和父亲一般进入客厅之中，而是身型一转，进入到到了内堂，此时的媚儿正在梳妆打扮，前面更是放定一个椭圆形的铜镜，里面映照出一张娇媚的脸庞！

    虽然没有几天的时间，但是却是已经褪尽了那细密的毛，一张面如桃花，白里透红的脸颊赫然显现在铜镜之内！只不过那眼神却不但不是喜悦，反而好似蒙上一层愁云一般，全然没有要当新娘子的兴奋！

    “媚儿，你今天真漂亮！”花花由衷的说道！虽然今天的花花也是精心打扮，但是和人类一般穿上了一件粉红色的长裙，上面更是细心的别了一朵娇艳欲滴的花，身材也是犹如杨柳摇摆，别有一翻风韵！但是要是配上那毛茸茸的四肢和一张毛茸茸的脸，外加无论如何也遮挡不住的尾巴，那就是你的身材再好，胸部再大，那也是一只狼！

    “花花”此时的媚儿已经有了哭腔！

    “已经好了吗？”花花先和那给媚儿化妆的侍女说道！而那侍女虽说本体也是兽类，但是此时却是和人类无异，这也是王精心挑选的人形兽之一，其原本是看不上这只狼的，但是碍于其乃是王子妃的好友，所以也没敢作，于是相互对视一眼，就都退了出去！

    “媚儿，怎么了？”花花担心的说道！作为从小一起长大的好朋友，此时的媚儿也终于不用拼命忍住而嘤嘤而哭！

    “你别吓我！怎么了这是？”此时的花花一把将自己的好友抱在怀中，柔柔的劝慰着！就好似一个母亲轻轻的抚慰自己受了惊吓的孩子一般，而那媚儿也瞬间觉得无比安全！

    “咳咳咳”

    媚儿一阵剧烈的咳嗽，急的那花花一阵帮好友舒活后背，但是那媚儿却丝毫没有停歇的意思，相反越来越厉害，后来一口血吐出，那咳嗽才算是告一段落！

    “媚儿，怎么了这是？你怎么吐血？”此时的花花也是脸色惨白——当然因为其的脸上有一层红红的毛，所以从表面是看不出来的！‘

    “你看！”此时的媚儿脸上也是瞬间没有了血色，然后将身体轻轻的挪开一些，将自己的那件宽大的礼服撩开一些！

    “血？怎么…………..”花花识趣的连忙噤声！

    “也不怕你笑话，我们已经有夫妻之实，但是我现在………….”此时的媚儿又一次大哭起来！

    “怎么会这样？”毫无经验的花花显然不知所措！

    “我也不知道，就好似下面失去了什么东西一般，就是想控制也控制不住！花花，你说是不是快死了？再说这副模样，我怎么出嫁？”此时的媚儿简直就是嚎啕大哭了！

    而此时的侍女们原本就不愿意服侍，所以得到花花的允许之后都好似受了大赦一般，一溜烟全跑去前厅吃吃食，所以尽管那媚儿闹那么大的动静，硬是没有惊动一个别人！

    “那你现在想怎么办呢？”花花关心的问道：“今天毕竟是你大喜的日子，一会儿怎么拜堂呢？”此时的花花则是万分担心自己的好友！

    “花花，如果我说你可以帮我呢？”

    “我？怎么帮？”此时的花花现在也是睁大一双眼睛，好奇的问道！

    “你代我拜堂可好？”

    “不行，不行！那岂有代为拜堂一说？”此时的花花不禁本能的说道！也是毕竟其还是一个从未出嫁的女孩子，所以对拜堂虽然也是极其的神往，但是却一定要和自己喜欢的男子，比如秀林这样的！

    “好吧，那就让你的好友就这样流血流死算了！”此时的媚儿也生气了！

    “那………好吧！把你的衣服脱下来吧！”花花好似下了很大的决心说道！

    “这才是我的好朋友呢！”此时的媚儿的眼中不禁光彩连连，更是眼疾手快，把自己座位底下垫的剩余的一袋袋的鸽子血，迅的放进一个昏暗的角落之中……………………..

    