
    八一 ≯ ＜≤＜．≦８≤１＜Ｚ≦＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ    随着那声音，一股在正在被翻身的鱼身上的感觉袭进众人的脑海之中！，而脚下的土地，则虽然震荡的很厉害，但是却并没有大家想象的那般裂开巨大的口子，“砰砰”两道身影，两个火红的影子就好似凭空从地下长出一般，出现在众兽的眼前，不过那身影也是反应极快，反手一招两道土黄色的光彩闪耀，那大地就又和原来无异了！

    “谁谁谁？”众兽也是一只只的都聚集到王的周围，面上是保护王，实际上却正好相反！

    “你的儿子是蚩尤！”秀林的话，真是一石激起千层浪，众人喧闹的场景立马消失了，取而代之的是无尽的沉默，就是此时掉根针的话，那肯定是会被所有的人听见！

    与众人不同，而此时的代替新娘子花花，听到秀林的声音，内心之中更是一阵欢愉，但是那个什么蚩尤，其倒是没有听过，不过听秀林的语气，应该不是好人！花花虽然生性单纯，但是并不代表是个傻子，于是身形连退，准备转身逃跑！

    而就在此时，那原本在前面的绣球竟然好似自行打了一个弯一般，正好将花花的身体套在其中，然后竟然有人暗暗用力，此时的花花别说是逃，就是呼吸都开始有些困难了！但是其毕竟也是长期领导火狼训练的，所以一般的应变还是没有问题的！

    “父亲，救我！”在情况已经出了自己能力解决范围的时候，呼救也不失为一个最好的办法！

    “花花？”此时的火狼族长是第一个反应了过来，此时的它爱女心切，才不管什么蚩尤不蚩尤呢，张开利爪，就把束缚花花的绸缎撕得粉粉碎！

    “你是谁？”先开口的竟然是那小火猫！

    “蚩尤，我劝你还是不要再装下去了！你的底细我们已经都清楚了！”秀林此时的更是咄咄逼人的说道！

    “你说谁是蚩尤？我是火焰森林的王子，我见过你，你就是那两个擅自闯进森林之人！侍卫何在？还不赶快把他们拿下？”此时的小火猫也不甘示弱的说道！

    “此人真是那擅闯火焰森林之人，之前更是和我起了冲突！”火狼族长也是实话实说！

    其实火狼族长倒不是真心要帮这个还不知道底细的王子，而是怕其有说出自己的女儿办事不利的事，所以才把秀林拉过来当了垫背，不过其本身就对秀林没有什么好印象，和花花相反，其对于秀林的话则是怀疑远远大于相信！

    “你是什么人？竟然敢私自擅闯我火焰森林？”此时的情况在火狼族长的无意推动之下竟然有些不利！

    “是啊，一个人类怎么可以轻易进的我火焰森林？父亲大人，难道不觉得，其本身就是贼喊捉贼吗？”蚩尤那是可是魔神，这见风使舵之事，更是信手拈来！加上此时本身就是关系到其本身的命运，只要是有一点好处也会死死的抓住！

    “是啊，是啊，我看王子说的对！这些人类是不可以相信的！”此时的别的兽王都在底下附和着！那王子可是火焰森林未来的主人，只要没有被烧坏的了脑袋，都会去想办法讨其的欢心！

    “你来我火焰森林何干？”显然这位王还是没有被乱七八糟的议论声乱了视听的！

    “现在黑暗笼罩大6，我们来就是请您布置那天火大阵共同对付那魔神蚩尤的！”秀林道！而此时的双翼飞鸿则好似一个不相干的人一般，冷冷的站在秀林的身旁没有说一句话！

    当时的秀林那透明的泡泡还真是帮助秀林在那大蛇的肚子中安然无恙，但是要是其出来则就是凭借脚上的这个东西了，当然无恙之后的秀林也没有闲着，而是先把这东西炼化了，不过也是奇怪，这炼化也是相当的顺利，那时间也是短的有些惊人，几乎是眨眼间就被炼化了！就好似那东西相当欢愉一般，还出阵阵的嗡嗡之声，就在秀林的双脚之上安营扎寨一般，秀林还特意抬了抬脚，但是却似乎什么都不存在一般！

    而心口的位置也是微微显现热度，一股热气也是随之炼化，要是秀林知道这么短的时间就同时将两者都炼化的话，不知道会不会大笑出声！显然这环境也不是安心之所，所以秀林心意一动，双脚轻轻一蹬，那透明泡泡瞬间就变为了一个箭型，真可谓是真正意义上的离弦之箭了，就那样将那大蛇的身体视作了无物而瞬间破体而出！

    而那大蛇更是受了重伤，这次的它可是不敢再造次，而是灰溜溜的溜到岩浆之中一个猛子扎下！

    而此时一团金色的火焰更是引起了秀林的重视，只见那金色却不似一般的金光，而好似一团燃烧着的火焰一般，里面却是有一只好似鸟的东西，在煽动翅膀，但是一切都是在无声中进行的！

    几只鱼形的兽张开那张长满了牙齿的嘴，还没有靠近，却被那好似自行散开的金光直接就灼烧致死，一个个好似被烤熟一般，出一阵阵烤肉的香味！

    而此时岩浆河更是一阵翻滚，一条条和刚才攻击秀林差不多的大蛇，贪婪的吞吃着这天上掉下的美味！但是那金色的光芒其则是万万不敢靠近的，看来那大蛇的灵智要比那鱼形兽高得多啊！

    要知道这里可是岩浆啊，那热度就是自己也是先受了火毒的，但是那金色火焰不但不惧怕，反而让那滚滚的岩浆河向两边分开，就好似有一双大手生生将其强行分来一般，而河底那来不及逃跑的鱼形兽更是被瞬间烤焦！而那大蛇们，却是同时分向了两边，此时的它们早已经顾不上那美味了，而是瞬间逃逃得不见了踪迹！

    “双翼飞鸿？”此时的秀林早已经将那无色泡泡收到自己的皮肤表面，就好似穿了一件透明的衣服一般，再加上其天性的火属性，所以此时就好似没有生变化一般，就那样洒脱的在滚滚的岩浆之上，如履平地！甚至都没有进行异化！当然其中的奥妙也只有秀林自己知道！

    听到有人呼唤的自己的名字，那金色的火焰也是瞬间一抖，于是那双翼飞鸿的那巨大的翅膀一抖，就飞到了秀林的身边！彼此眼中的诧异之色都是被对方尽收眼底！但是显然对方对没有作，而是平静的交谈着！而秀林也就把自己的想法和双翼飞鸿说了！双翼飞鸿也是大惊，然后才有了刚才二者破土而出的一刻！但是底下本来就是岩浆，所以其才会利用土元素将自己出来的地方堵了个严实！

    这就是以往的经过！

    “你既然是请我去对付蚩尤，为什么还说我儿子是蚩尤呢？你是不是有些不能自圆其说啊？”那王不禁是老谋深算，实际上其本来是对自己的现在的儿子是有一定的怀疑的，但是其并没有因为秀林的一句其是蚩尤就相信！

    而此时的黑暗猫王也是围着小火猫转着，女人的心本来就细，她显然也是现了异常！当初的时候，虽然自己刚表明身份，但是其并没有在自己的儿子脸上看到很多的惊奇，反而更多的是慌乱，所以才仓皇逃窜！好似是认识自己一般，但是自己的儿子明明之前是没有见过自己的啊！所以其才会疑心！

    只见其抬起自己手掌，然后好似一个无敌的洞穴出现在其的手上，小火猫身上的黑气就好似突然受到了吸引一般，从小火猫的身上往外跑，当然那围住小火猫灵台的黑暗也是自居不自觉的被吸引而走！

    “不”那小火猫竟然一个利爪就朝着自己的母亲抓来！

    而此时小火猫的灵魂也是抓住机会，天火火瞬间大放，瞬间就又掌握了自己的身体，但是那蚩尤也不是一般的厉害，所以将自己手一招，那原本被黑暗猫王吸入的黑气就又回到了小火猫的身上！

    同时一股同源的波动也是由远及近，于是那蚩尤更是哈哈大小，然后那无尽的黑暗又将那小火猫的灵台封锁住！刚得到身体的小火猫，瞬间就又失去了自己的控制权！

    “你可见过我？”秀林也不着急，虽然其心中很急，但是事情毕竟要一点点的说才好！

    “当然，不就是黑暗森林见过吗？”

    “错！你还记得吗？咱们还并肩作战过呢？你对老鼠的恨意难道是因为，你已经知道了自己的身世？而怨恨自己的父亲？”

    秀林的话，就好似一枚重磅炸弹，在猫妖——小火猫的心中爆炸，然后那灵台之中的火也是瞬间窜起了原来的无数倍，把那蚩尤的黑气逼到了一旁，一些躲的慢的黑气则直接就被其炼化了！然后那小火猫也是身体上的毛陡然乍起，和一只怒的猫是一般无二！此时的蚩尤就知道，这家伙已经疯了，于是也不敢再围，而是暗暗的守在那里，其当然知道，在自己的本体来之前，自己就这么出去，无疑是毫无还手之力的！……………..

    