
    “老熊，我记得不错的话，你已经有很多的老婆了吧？”说话的者显然就是秀林已经见过的王子小火猫！

    只见此时的倒是一脸的正经，身形也是不知道是故意为之还是别的原因，已经涨到了一般人的高度，身体也已经是直立行走的，但是那火红身影和猫样的模样却是没有改变！但是此时的手中却是空空的，如果秀林在的话，肯定会现那灰色的东西竟然是那样的熟悉！

    “我当是谁呢？原来是小王子啊！”此时的熊王早就没有了刚才的霸气，取而代之的是犹如长者般的和蔼和亲的态度！

    “如果我说我和媚儿早有婚约的话，你怎么想？”不过这位王子却好像并不想给这只老熊面子！一脸的冰冷，要不是其本身就是火属性的话，那寒气简直都可以把人逼个跟头！

    “那………….”此时的熊王心里这个气啊！这火焰森林之中除了王还没有它老兄不敢得罪的人，但是这王偏偏对这个儿子却是言听计从。八一中文网 ﹤．再加上这位王平时也是闭关修炼，所以也就是这位王子才是其唯一不敢得罪的人，可是为什么自己今天就偏偏踢到了这唯一的一块铁板了呢？其心中也是暗叫晦气！

    “怎么？你不愿意？”

    “王子说哪里的话？我老熊这幅模样怎么可能入得媚儿的法眼？还是王子风流倜傥，玉树临风啊！”说完还哈哈大笑起来，那模样全然没有敌对的状态，反而好似是一种恭喜的模样！虽然心中早已经将这位王子不知道诅咒了几百遍了！

    “那你还不走？”

    “好！”虽然这位熊王心中也是暗暗好奇，平时的这位王子虽然好似正处于叛逆期的孩子一般，但是那目标也都是王而已，对手下人那还是不错的，对自己也是尊敬有加，但是今天………….哎！算了，谁让人家有那么个老爹呢？

    自己再在这里那也是自取其辱，还是走了的好！不过这小妮子就有种鲜花插在那啥上的感觉，虽然叫王子，但是你看它那张猫脸？哪一点比得上自己？这是王有一天失事，自己定要好好整治其一翻！到那时，不但要媚儿做自己的女人，还要当其面做那男女之事，让你眼热却得不到！想到这里的老熊心里瞬间平衡的很多，于是也没有再表现什么，就那样灰溜溜的离开了！

    而此时的媚儿却是一脸的狂喜之态，虽然单就长相来说，那小火猫当真是还不如那可以化形的老熊，但是其毕竟也是富二代啊，或者说是权二代，自己此时要是不上的话，以后肯定会后悔，所以就在那王子提要求的时候其想都没有想就答应了！而其信号也是想让这位王子早日来接自己，但是竟然杳无音信，所以其才会答应这老熊，但是占有欲极强的她，本身就已经**与人，所以即便是那老熊看上自己的美艳，但是也不会有好的下场，或许还会变本加厉的羞辱，所以其才会想到自杀！对爱情的忠诚度，那是和胡媚儿没有办法相比的，虽然名字相似！

    而此时那小火猫看到媚儿却反映冷淡的多，只是悄悄的走到媚儿的身后而已，而此时的媚儿却是突然觉得一阵眩晕，就好似身体之中突然有种重要东西失去了一般，但是细细感受却又感觉不出来，那眩晕的感觉也随之消失，于是那媚儿也没有在意，而完全的沉浸在做王子妃的喜悦之中！

    ……………….

    此时的秀林早已经没有任何意外的就被大蛇吞入腹中，但是手中却也是如愿的抓到了那大蛇舌下之物，只见那东西也是呈灰色，大小有巴掌大小，中间却是隐隐有一道裂痕，好似那东西是一对而不是一片一般！但是其隐隐却觉得这东西有些眼熟，好像在哪里见过！

    对啊！那不就是那小火猫手中的灰色的东西吗？怎么会在这里？此时那小火猫的身份也如明镜一般显现了！对，就是那只猫妖！虽然去其并没有表现其的黑暗属性，就好似那母亲永远不是错认自己的孩子一般，其更是被自己的母亲认出！甚至是被母亲追赶！但是很不幸的是，虽然其早一步出去，但是要知道那黑暗森林好似是猫王的身体的一部分一般，怎么会逃得了，所以还是没有悬念的被追赶上了！

    但是要知道此时控制小火猫的乃是那当今的魔神啊，所以其看到那原主人的母亲哪里有不逃的道理？实际上其本身是来阻止秀林一行人的，但是无意间竟现那王竟然有这件东西，于是就想先拿走再说，但是那王，竟然视其为生命，所以这次也是被其偷出的，谁知道就碰见黑暗猫王这位煞星？

    说来也是上天不佑邪恶，那灰色的东西竟然在黑暗猫王追赶的时候被遗失，这也是其回来的原因！作为魔神虽然不知道那东西具体是什么，但是却肯定知道不是凡物，原本是想交给原体研究的，但是看来是没有机会了！那所掉之处竟然是黑暗森林之中唯一的的岩浆入口，虽然那东西令猫王厌恶，并且用了禁制，但是当时却为了怕伤及儿子竟然把禁制撤去，所以那东西才会遗落，然后才会被那巨蛇吞噬！

    但是此时秀林却还设有个大问题，自己怎么出去呢？此时的秀林虽然用自己的五彩光罩结为一个透明的泡泡将自己罩在其中，但是在那巨蛇的身体之中也是非常的不好受，虽然其的高温对秀林那是没有任何的作用，但是其中的景象还是非常的不舒服的，一堆堆的被消化的或者是半消化的东西东西是布满了整个胃部，更令秀林惊奇的是，那鱼形的东西的骨头竟然是是白色的，和一般的人骨也是无异，有几根不知道是什么部位的骨头更是随着那粘稠到恶心的胃液冲着向前游走，看着就有一种森然之感，纵是秀林已经见过无数的死人，也不禁毛骨茸然！

    “呼”

    一团团的粘稠的东西就好似小冰雹一般，砸的那五彩光罩叮叮咚咚直响，当然这点力度要是那光罩就应付不了的话，那也就是不是一般的菜了！而秀林也是这样以为，所以才有时间思考那小火猫的事情！但是也是秀林小看这巨蛇的威力！要知道可以将这种长期生活在岩浆之中的鱼形异物消化，那其的胃液怎么会是一般之物？

    于是随着那透明的球状东西的越来越大，砸的也越来越密集，沉思的秀林也终于现了异常，只见那液体并不是砸一下就没事了，而是多数都粘在那光罩之上，而此时的五彩光罩早已经变成了一个粘稠物品的聚合体，哪里还有一点五彩的影子？

    而且随着那粘稠物越积越多，那光罩之上竟然还冒出丝丝的白气，好似被什么东西引燃一般，那光罩的厚度更是以肉眼可见的度变薄！这一点就是秀林再不注意也会注意到了！

    “呼呼”

    此时的胃液已经变为了火焰带胃液，此时的就好似被什么安排好一般，外部是火焰，或者是一半一半，虽然显的有些不伦不类带是却是效果很好！

    只见也就是几息的时间，那光罩就已经到了崩溃的边缘，上面更是黑色的裂纹密布，秀林的处境可谓是岌岌可危！

    而就在此时，秀林书中的灰色的东西竟然出了“嗡嗡”之声，就好似和谁说话一般，而此时处于秀林指环那一块圆形的东西也出了嗡嗡之声，似乎是在相呼应！而旁边的那白色的身影却是激动异常，那泪花更是闪耀！看着那圆形的东西，又一次见物思人，青龙那张英俊的脸庞！

    可是此时却是天人永隔了！

    “记得给她炼制身体”他最后的话，依旧萦绕耳边！但是他不在就算重生又有什么意义呢？哎！

    此时的秀林却没有那么幸运了，因为此时的五彩光罩竟然斑斑落下，就好似那泥墙上的泥皮一般，而此时已经被呼唤过无数遍的轩辕剑却依旧没有任何的反应，就好似自己的这个主人的生死和其没有任何的关系一般，全然不像秀林的其他物品有一种天然的护主的行为！

    “看来级别不够其就是不看一眼啊！”此时的秀林也是默默感叹！看着这次自己真是要挂了！

    而就在此时，秀林就感觉自己的胸口一热，好似一个什么东西更是紧贴而上，然后就是浑身热，身体更是滚烫欲死！当然这个状态的秀林是不会注意到自己的指环出一道光芒的！

    只见那原本已经消失的光罩的位置之上，竟然凭空多了一个长满了尖刺的气囊，只不过那尖刺是朝着外面的！而更让秀林郁闷的是，这东西竟然只有头般的厚度，别说是阻挡别的了，就是那外面的热气也是呼呼直往里面灌，那令人作呕的腥臭之气更是接憧而来！那五彩光罩却是很放心的消失了，所以秀林直呼其忘恩负义！

    当然就在此时一股巨大的犹如笆斗大小的胃液已经在秀林的面前越来远大……………..

    