
    此时的媚儿已经无意求生，就那样被无情的岩浆吞噬，今儿化为了焦黑，再然后这世上已经在没有了第二个媚儿，她的性感与美丽已经再无人可以欣赏的到了！

    媚儿的出现于甄没，几乎就是生在眨眼间，所以那几乎没有多少修为的花花在反应过来的时候，那媚儿早已经化作了一蓬飞灰！

    “媚儿”花花此时竟然嘤嘤而泣！

    而这一切也悉数被秀林看在眼中，实际上就凭秀林的修为，但是解救媚儿那也是绰绰有余，但是精明如秀林虽然没有亲见媚儿诓骗花花，但是事情却大多已经明了，就凭花花那单纯善良的个性，怎么也不会自己闲着没有事情，要冒充新娘子！实际上每个人的路都是自己选的，那媚儿在选择陷害自己唯一的这位好友的时候就应该想到，会有相应的报应，只不过其没有想到来的这么快而已！

    看到如此汹涌的岩浆大河，王毕竟瞬间石化，虽然身在火焰森林多年，但是却不知道这地下深处的乾坤，虽然其对于火焰森林的出现一开始也很是好奇，因为那真是太神奇了，而作为老鼠其更是深入地下多次试图探听出那火焰森林的秘密，但是此时正是那黑暗猫王借口猫鼠之恋闹脾气的时候，所以后来的探寻也就不了了之了！再后来火焰森林的事情也是一件接着一件，所以就这样看似举手之劳就这样搁浅了！

    实际上那岩浆河确实可以称作那火焰森林的母亲河，也树木也多数是吸收了其的能量而变异而成了现在这幅模样，要知道母亲一般都比较无私，所以对自己输出的火焰那也是相当的挑剔，所以其把最好的火焰抽出来留给了那森林，而那有害的火毒则自己悄悄留下，被强行压制于岩浆河水之中！

    但是做这些事情的时候，其却忽略了一个重要的问题，每个人的忍受都是有限度的，所以当其忍无可忍的时候也需要寻找一个宣泄口，俗话说的好，不在沉默中爆，就在沉默中灭亡，而岩浆河显然是选择了后者！

    “哗啦啦”

    那久被束缚的大河，好似束缚住手脚的人一般，猛然间拥有了自由，那欢喜劲也不是一般人可以体会的！所以此时的岩浆就好似脱缰的野马一般，那是横冲直闯，那火焰森林已经片刻的就已经体无完肤了！而原本生机的盎然的火焰森林此时早已经生机皆无，要不是秀林眼疾手快包住一部分之外，外面的生物那是无一生还，就是外围的火焰森林也是受到了波及，那高耸入云的参天古木也是瞬间被变为了一棵棵的火树，而那黑暗猫王也是瞬间吐血，要知道那可是与其有着血脉联系的啊！

    “轰”

    巨大的震动纵是将处于空中的王和蚩尤都吓了一大跳，只见那黑暗森林里的树木此时都连根拔起，一棵棵巨大的树木就好似一堵堵的墙一般，轰然倒下，然是却是无一例外的倒在那岩浆的源头！

    “你难道不知道那是杯水车薪吗？”此时的蚩尤满含讥笑之情：“用木挡火，真是有意思！”

    “是吗？”只见那猫王脸上却是一阵坚毅！而此时的它身体之上也是黑雾涌起，一阵阵的能量波动，震的那秀林的透明罩也是一阵阵的颤抖！

    “孩子，让我出去吧！”此时的黑暗猫王不禁一脸的笑意！就好似一个母亲看着自己心疼的孩儿一般！

    “好”此时的秀林也是瞬间恍惚，或许自己的母亲也会这么看着自己的吧，可是母亲你怎么能还没有让我看你一眼就…………哎！

    只见那黑暗猫王的身体就好似缠了无数的黑暗的丝线一般，瞬间就好似无数的蛛丝一般，覆盖在那巨树之上，虽然依旧传来了那犹如烧了什么东西的“兹兹”声，但是那岩浆却是就此阻住！

    “喵喵”

    那黑暗猫王也已经显出本体，只见一只通体乌黑，也大有几十丈，但个头上来说，和火焰森林里的王——火焰鼠，那也是一个级别的！一双明亮如两盏灯笼的眼睛更是出两道金黄色的光芒！

    “噗通，噗通”

    一阵什么东西跳跃的声音传进众人的耳朵，只见一条条形如鱼，但是却好似身有鳞甲，有双足的东西，更是犹如鱼儿般跳跃而出！但是其那张布满了无数牙齿的圆嘴，此时却好似一条条的吸盘一般，就势朝着旁边的地方毛漫无目的的袭击！

    “那是………….”秀林看到那蚩尤的眼眉瞬间就舒展开来，就好似遇到了什么高兴的事一般！

    而对于这些异物秀林和双翼飞鸿却是并不陌生，那就是其在地底下遇到的东西，但是其虽说可以忍受那岩浆炙热的高温，但是秀林却知道，其本身并没有智力，而出击也是出于本能而已，所以其才会被那些巨蛇任意吃掉！

    但是这次的秀林却是考虑错误了，只见那鱼形怪跳跃的更多了，就好似一下捅了马蜂窝一般，那鱼形兽也是哗啦啦聚集了起来，要不是其本身有两只不伦不类的双脚，简直就和那肥肥的鲤鱼而被宰杀了！

    “什么？难道是…………九匠！”双翼飞鸿喃喃自语，但是眼光却好似凝固一般们看着这不断咕咕而冒的岩浆和异物！

    “九匠？是不是那蚩尤的八十兄弟之一？”秀林此时也有些开窍了！

    “可是…………..”秀林还想说什么，但是那双翼飞鸿却是马上就将其打断了！

    “没有可是！一定是！”双翼飞鸿的坚决倒是很是出乎秀林的意外，此时的双翼飞鸿就好似一个长者，或者说是有过很多经历与阅历的人！而这些原本，与双翼飞鸿的交集较少，但是此时…………此时的秀林却是觉得自己越来越看不透自己的这位对手了！

    而此时的那岩浆更是哗啦啦一声水响，而原本不停跳跃的鱼形物，此时竟然两边一分，犹如泉眼的岩浆此时竟然白袍翻涌，并且一种从未有过的腥臭之味，就是那岩浆的炙热就阻挡不住那腥臭之味！

    “好臭！”就是见多识广的火鼠都已经忍受不住了！

    而秀林就是隔着那透明的膜，却也是已经熏得死去活来了！原本以为已经见识了熊怪了的秀林以为已经见识了最为恶臭的味道了，但是到了今天，秀林才现自己错的是多么的离谱，这味道和原来的相比，简直就大巫见小巫，简直就不是一个层次！

    “哗啦“

    岩浆分两边，一只通体乌黑的鱼形兽已经出现在众人眼前，要说就是大一些，那形态倒是与刚才的鱼形兽没有任何区别！只不过有一双手，手中更是拿着一杆和蚩尤原来的一般的做工粗糙的长矛，看上去也是要多诡异就有多诡异！

    “小弟，你到底还是出来了！“那空中的蚩尤更是哈哈一笑，然后也不管身边的巨鼠而是自顾自的飞了下来！

    “大哥？你是……………”那鱼形兽竟然口吐人言！

    “你难道忘记了？洪荒之中，我们八十一人的结拜吗？”此时的蚩尤是一脸的惊喜，就是手中的长矛也是不断颤抖！而其此时长矛也已经是经过了精密的打造，和原来更是不可同日而语了！相比之下，那鱼型兽此时的长矛就要寒酸的多了！

    “不，你可能是认错了吧？”那鱼型兽却并没有秀林想象的那般兴奋，却面如死水，一副和自己无关的样子！

    “九匠！我知道当年是你兄长我，有些过分了！现在是真心请你加入的！其余的兄弟已经悉数回来，就差你了！”蚩尤倒是难得的好态度！

    “过去的就都过去了！现在各自过活岂不更好？”看来这位九匠也是油盐不进的主！然后转身，出一种类似于吐泡泡，或者是一种泡泡破裂的声音。＞ 八一≧中文≯ ≤．那岩浆大河更是呼啦啦一翻，那鱼形兽就要回归河底！

    “这都是你逼我的！”此时的蚩尤脸色猛然一凛，然后肚子对准那已经下降的九匠，眼神更是犹如冰箭一般！

    “难道……….不”那九匠显然已经意识到了危险一般，下降的度更是加快了几分！

    而就在这时，只见那蚩尤乌黑的肚子之上竟然凭空出现一只眼睛，那眼睛却和秀林的眼睛斑的完全是两个概念，秀林的眼镜斑，那几乎是美的象征，而这只眼说的不好听一点，就是一个丑与恶的结合！只见一只没有眼帘，眼睛之中充满了鲜血，眼仁更是诡异，竟然还长出一只手，而手中才长出一颗黄色的眼仁！只见那眼仁也是一动不动仿佛死鱼！

    “魔神之眼！”随着那魔神话，那眼仁竟然诡异一闪，一道细如游丝形如细线的金色的光芒就朝着那岩浆之中的九匠就是一击！而那一击看上去就那样的不给力，别说是挠痒痒就是一般意义上的一般意义上的拍手掌力度也远远不及！

    但是此时的九匠却好似不是这么认为的，其更是浑身颤抖不知道是吓的也好似是气的！但是身体却好似是被谁试了定身法一般，除了眼神身体硬是一动不动！

    ………………….

    