
    “喵喵”此时的小火猫不禁出了惊天动地的叫声！

    然后一股眼睛可见的黑气就出现在众人的眼前，一个小小的大约有手掌高度的小小的蚩尤虚影就出现了！此时的小火猫早已经道了精神崩溃的边缘，怒火更是一举燃烧！而此时的其的身体之内更是天火肆虐，所以此时那唯一的黑暗角落都被烧成了虚无，所以那蚩尤的元神也没有了容身之所！

    “我就是对老鼠有敌意，因为我本身就是只猫！”此时的小火猫的眼神早已经与原来无异，但是说话的声音却微微颤抖！

    “儿子，你这么长时间对我的言语攻击，都是因为你觉得，你是只猫？”此时的王显现出少有的沧桑！

    “那都怪我！”此时的黑暗猫王已经泪眼婆娑：“当初是我觉得猫鼠乃是笑话，所以才独自走掉的！现在见到你才现，那时候的自己是多么的自私！当时，你确实是老鼠的模样的，所以我当时也是不能原谅自己竟然生出老鼠的事实，所以才你扔给你的父亲，没有想到的是你后来竟变为了猫型！我真是………….”

    “您是说，我是您和它的儿子？”实际上也怪不得那王会怀疑，这小火猫从来就没有叫过王一声父亲！所以其才会在那个假小火猫的一声“父亲大人”而对此进行了怀疑！

    “是的！”此时的黑暗猫王全然没有了那种冷冰冰的表情，而完全是一种慈母的模样！

    “你要去哪里啊？”秀林的一句话将众人的注意力都转到了其的身上！原来此时的蚩尤早已经将自己远远的遁起，正准备逃跑！而此时已经异化的秀林早已经挡住了其的去路！

    “姓木的，你不要欺人太甚！”那虚影显然也不是受要挟的主！

    “王，这里是火焰森林，您说吧？怎么做，难道就任这控制您儿子的人任意的走掉吗？”此时秀林显然就无形之中，已经将那王，牢牢的拉到了自己的这一方！

    而此时的王并没有急于动手，而是眼光看了一眼，旁边的黑暗猫王，而那眼神之中除了爱恋，还有几分询问！但是此时的猫王却并没有和王来个什么对视，或者是什么含情脉脉的回应，而是将自己的眼神转到另一边，而那一边赫然就是那双翼飞鸿站立之地！

    此时别说是秀林，就是众兽也有的开始窃窃私语，自己的这位王的魅力，难道还不如一个少年？这要是按照自己王的性格肯定会即将这个情敌置于死地！

    而此时的王眼神里也开始不善了，但是随即又消失于无形！只见那黑暗猫王的眼神哪里是什么充满感情？而是完全是一副询问的神情！实际上其要不是还不能完全却定那双翼飞鸿的身份，其简直都会膜拜的！当然骄傲如她，要想说明问题也是要有充分的证据的！

    “怎么回事？”秀林一边阻住蚩尤分身，一边好奇的问自己的伙伴双翼飞鸿！

    “你问我，我去问谁？”此时的双翼飞鸿心中也是暗暗懵。＞八一中文 ≦．自己可以对天誓，自己也能是第一次来这里，不过说来也是奇怪，自己怎么就觉得那猫王有些熟悉呢？难道是自己以前的故人，不行，一定要抓紧时间了！那样的话，不但自己的实力会有质的调高。就是记忆也会恢复，那个时候，呵呵呵………….

    “你们都看我做什么？难道我已经帅到了让所有人嫉妒的程度吗？”双翼飞鸿竟然开起了自己的玩笑，这还真是让你秀林眼前一亮！原本以为那双翼飞鸿是油盐不进的，原来其也有可爱的一面啊！

    “挡住”黑暗猫王话了！：“就是他弄的大6一片黑暗，数目更是大片枯死，不要放过他！”

    “好，既然你来到火焰森林，那我也要尽尽地主之谊才好！既然是正邪两立，那我不好好招待你就好像不是很好了！”只见那王后退一步，然后本体显现，只见一只高有几十丈的红毛老鼠已经赫然这里于众人面前！

    “是吗？我倒是要看看你是怎么个进地主之谊！”一个高大的黑色身影更是陡然挺身而起，一道巨大的黑色虚影，和那犹如燃烧了天地的王的巨大火影，逼了个不相上下！

    而此时的秀林也才现不知道什么时候那头生牛角，身体乌黑的魔神已经站立于面前了！可是此时的秀林隐隐觉得和往日不同，别的不说，单是那巨大的威压就是原来其所不具备的！在两边巨大的身体之间，每一个人或者是兽，都有一种一种由内而外的恐惧之感，包括那黑暗猫王！

    “哦？你就是那木家小子所说的火焰森立的王喽？”此时的蚩尤面色乌黑，语气清冷，就好似说一件和自己毫不相关的事情一般！

    “不敢当，在下就是！那么说，你就是那令大6不见天日的罪魁祸了？”王的话也是毫不客气！要说如果自己的儿子无端被人控制，而那人又已经欺凌到自己的老巢——火焰森林，那要是再畏畏缩缩的话，别说那黑暗猫王会看不起自己，就是其自己觉得也过不去！

    真是话不投机半句多！二人都不是靠口舌取胜的人，所以也不拘泥于言语，而是都已经了解了时态的严重，所以不约而同的都选择了实力见真章！

    只见那王，两只前脚一抬，嘴里更是吱吱的叫着，然后一个个大如笆斗的火红色的字符，从其的嘴中好似哼唱一般，一一而出！看样子有些像水中的鱼儿吐出的泡泡一般，只不过那不是泡泡而是一般人看不懂的字符而已！

    “天火符？你竟然会天火符？”蚩尤吃惊的声音也是毫不掩饰！等实力到了一定的程度，就好似对手之间都变的透明了许多一般，不但实力一看便知，好多花花架子就没有了任何的意义！这也是实力越高的人，越不屑于用阴谋诡计的原因，当然当那蚩尤分身跟着猫妖来火焰森林的时候是不可同日而语的，一个根本性的问题就是他已经找到了自己的兄弟，说白了现在的蚩尤才可以成为真正的魔神！

    当然其找寻兄弟还是有一定的秘法的，所以当秀林的留下的兄弟们现的时候，就早已经晚了，所以秀林其他的兄弟也是急急赶来的路上，当然和这魔神相比，一般的人的步伐就显得差的不是那么一点半点了！

    “天火符——天龙啸！”随着那王的声音，一只巨大的饿火龙更是腾空而起，张开大嘴一股股无法忍受的炙热更是铺面而来！天空中更是一条红色巨龙张牙舞爪就朝着那蚩尤黑黝黝的身躯而来！

    “米粒之珠也敢放光辉？”于是嘿嘿一笑，不躲不闪，反而迎着那火龙而去！

    “轰”

    一声巨响，那红色的巨龙就和那蚩尤那巨大的身体相撞在了一起！那声音真是惊天动地，地动山摇，一棵棵的火焰之树，都连根拔起，巨大的震波更是将地上硬生生砸出一个深不见底的黑洞来！

    只砸的秀林和双翼飞鸿一阵心惊，别人不清楚，他们怎么会不明白？那地下乃是一条岩浆大河啊，别的不说，就是那火毒别说是一般的兽，就是秀林这般天赋秉异都差点急火攻心，就不用说别的了！

    “大家快闪开！”秀林急急喊道！然后催动那看似毫无还手之力的透明光罩，将众人都罩在其中！

    而事实也是如秀林所料，那滚滚澎湃而来的岩浆，就好似大江大河一般，顺着那刚刚砸出的黑洞，呼啦啦都好似终于找到了宣泄口一般，都争先恐后的滚滚而来！那度也是相当的快，也就是眨眼间的功夫，一切就都已经改变！只见那无尽的岩浆眨眼就将火焰森林淹没，无数的树木甚至是那些没有权利参加王子婚礼的兽们可都遭了秧！虽然那些兽多数都是火属性，但是那火毒却也是一剂蒙药，别说一般的兽就是秀林都吃不消，于是其也是瞬间失神，然后身体都被那无尽的炙热所淹没，身体也是转眼就是一片片的焦黑！

    此时一个白皙的身影更是尤其的显眼，只见其张大了嘴巴，急急呼救！“王子救我，王子救我！”这不是别人，正是那将自己的好朋友差点推进深渊的媚儿！

    只见她此时依旧是那么妖媚而性感，只不过那娇美的脸上尽显慌乱，其的火属性不错，在岩浆之中也没有如一般的兽一般瞬间失神，相反而是已经意识到了危险而呼救！而此时的蚩尤显然也已经现了其的存在，而此时的媚儿更是眼巴巴的看着这个要了其身体说要对自己好的男人！虽然媚儿并没有走远，秀林他们的对话更是一字不落的都听到了！而那个时候的她，竟然不以为耻反以为荣，心中更是因为自己暗暗梆了个大人物而窃喜！但是在双方剑拔弩张的时刻，其还是很识趣的没有出现！

    但是当岩浆出现的时候可不是其不想出来就不出来的时候了，所以其才会急急呼救！而可喜的是，那魔神竟然抬眼看向了其所在的位置！媚儿的心中更是自信满满，呼救之声就更加的急切了！

    但是那魔神却是并没有如其所愿的解救与她，而是就好似看一个不想干的人一般，瞬间就转向他处，丝毫没有被这个承诺一生守护的女人的身影牵绊分毫！而那媚儿的眼神也瞬间从希冀而化为了失望，然后是绝望…………….

    