
    “咳咳”

    就是强如火鼠也是开始咳嗽起来，而周围的的黑暗的猫王此时也终于支持不住，一只一尺来长的黑色小猫也一头栽了下来！当然和火鼠更是不会在这个时候装傻，于是一个俯冲，就将自己的爱妻接住。八一中文 ≤﹤．不过一个火红色的巨鼠身上蜷缩着一只黑色的小猫，且不说猫安心的躺在老鼠身上有多么诡异，但是那个头就给人以巨大的反差，远远望去就好似那那火鼠有是哪个有一个黑色的痣一般！

    而此时的九匠则是被那看似透明，但是却又恍如实质的火毒，围了个严严实实，那红色的岩浆轰隆，就好似完全就已经忘记了自己的原本的主人一般，而是瞬间就将其包围了起来，那鱼形异物或许并不了解生了什么，但是其对自己的王则是死心塌地的，所以看到那些岩浆将自己的王围住，其也采取了救援！

    只见密密麻麻的鱼形异物就好似聚会一般，层层叠叠聚集而来，然后每条都双脚着地，张开那长满了牙齿的大嘴，将那岩浆就那样硬生生的吞进了自己的肚中！

    “这是……………”这时的双翼飞鸿的眼睛也有些直了，此时的它显然是没有必要和众人挤秀林的那个透明的罩子的，此时的他显然依旧是好似一团火焰一般的照耀在那里，恍惚间，仿佛太阳重新照耀人间！

    而其是的七彩珠子中的胡媚儿更是流流满面：“我相信，你真的可以的！”对于双翼飞鸿的一切，胡媚儿都是知道的，其中凶险虽然双翼飞鸿并没有说什么，但是其依旧是感同身受啊！前面的路真是荆棘密布啊，但是不知道咱们回事，其的想法竟然和自己的丈夫一般，虽然面前的魔神是如此厉害，但是心中却隐隐觉得，真正的对手，却不是他！相反身边的那个姓木的家伙，却是更为危险！

    “真是团结的力量啊！”此时的蚩尤也眼神凝固了！此时的他不禁有又想起了自己今世那五彩蛙的身体，那时的自己，总是被一群蛙儿所保护的啊！要不是他们，自己或许还真是很有可能坚持不到血脉觉醒呢！

    此时的蚩尤的大手一招，就听见远方黑压压一片急而来，只见那黑影的度都极快，也就是呼吸之间就已经到了众人的面前！

    而人未到声先到，“呱呱”之声不绝于耳，只见一只只人身蛙头的怪物，好似一堵堵铁塔一般，站在蚩尤的面前。

    “伟大的王，您有什么吩咐？”只见那为的青蛙怪更是躬身施礼！

    蚩尤则是少有的微微一笑，然后朝着那鱼形怪的方形将手一挥，而那青蛙怪也瞬间明白，于是呱呱一叫，只见那众多的青蛙怪，眼睛瞬间都突出了三分之一，然后齐齐的探出那柔软如蛇的长舌，朝着那鱼形怪就卷了过去，然后那看似强悍的鱼形怪瞬间就被卷进其的嘴里，然后也不咀嚼直接就那么生吞了下去！

    而此时的火毒早已经浸入那九匠的身体，其的更是幽怨的瞪了那蚩尤一眼，“今生最大的遗憾就是和你结为了兄弟！估计别的兄弟都是不听我的劝告，哎！你会得到报应的！然后眼神更是在秀林的身上一聚”然后气急而笑：“兄弟们，我九匠愧对你们啊！就让我最后为你们做点事吧！”

    只见那九匠探出自己的舌头，然后用尽全力，就咬了下去！

    “咬舌自尽？”蚩尤显然也是没有想到！：“快快回来！”其不禁催促着自己的兄弟们。但是却是已经晚了，一股巨大爆炸力，绕过那鱼型兽直接就朝着那青蛙怪击去，因为其是其刻意的单方向的爆炸，所以几乎是聚集了两边的爆炸力，就是那火毒也是识趣的闪到了一旁，而那青蛙怪更是躲无可躲，于是一只只就在蚩尤的面前化为了齑粉！

    “不”蚩尤的巨吼震荡着整个大6！撕心裂肺之意，可见一斑！

    “我要你们都死！”只见那蚩尤长矛一挥，直接就朝着那聚集的鱼形兽打了过来，这看似毫无花哨的一击，其中却是内藏玄机，那长矛经过蚩尤的改进，早已经不可同日而语，随随便便就呼呼生风，更不用说是刻意一击了！

    “呼”

    那蚩尤正是用那长矛没有尖的一头当做大棍一般的击打而下，而后面的部分却是暗藏杀机，只见那鸡蛋段却是向着秀林所在的透明泡泡扎了下来！只见那黝黑的枪尖更是寒光闪耀，这要是被扎上，众人非得都来个透心凉不可！虽然秀林知道这件东西有很强的防御力，但是那蚩尤的长矛也不是凡品啊！再说此时的他早已经吞噬了最后一个兄弟的精元，所以已经晋级为一个真正的神了，神的力量，就是随手的一枚树叶那也不是一般人可以阻挡的！所以此时就只有一个办法了！

    秀林此时于是快的将自己的元素都运用于自己的右臂之上，然后脚上更是猛然一蹬，毕竟度越高，躲避的可能性也就越大！

    只见那透明泡泡转眼就即将消失在众人的视野，但是那蚩尤的长矛显然也不是吃素的，对于这最为基础的定位的作用还是有的，所以，一道寒光，那长矛也飞了起来！朝着秀林所在的方向就疾飞而去，纵是赶不上秀林的度，但也是一副不死不休的模样！要说比耐力的话，秀林还真是比不上这长矛，因为这长矛乃是蚩尤心力所炼，所以并不会消耗太多的元素，当然就是消耗的话，也是没有任何问题，毕竟这大6乃是一片黑暗，所以这时候最不缺的就是黑暗了！

    而此时的秀林除了还可以吸收一些风元素和土元素，几乎就没有什么可吸收的，而更要命的是这该死的靴子消耗的元素，简直直追那护搏啊，不过还好自己有转化元素的能力，不然即使是死这里都没有任何的意义，更不用说拯救大6了！

    而此时的双翼飞鸿则是一副冷眼旁观的模样，不但没有任何的表示，还很识趣的为其的战斗打开了场子，一双精明的眼睛更是一动不动的观看着如今的态势！实际上倒不是那双翼飞鸿冷血，而是不可两全，虽说其这个时候是代表自己的老师妖兽的宗主来参加联合的，但是随着其修为的提高，其对过去的记忆也越来越详细，而对于这个蚩尤的厌恶之情也是愈的厉害！但是毕竟其一直视秀林为其最大的敌人，既然是都是敌人何不坐山观虎斗？

    而此时的秀林则也早已经把双翼飞鸿诅咒了不下千遍了，但是那显然没有起到什么实质性的作用，该自己面对的还要面对！

    “轩辕剑，出来吧！”只见秀林丹田之中的那雪山之巅的轩辕剑更是出一阵嗡鸣之声，就好似其闻到了敌人的味道一般，剑身颤抖，剑柄嗡嗡直响，这可吓坏了其中的动物们！只见那麋鹿驮着那有着五彩翎羽的小鸟，猛然一窜一跳就到了雪山之下，然后一脸担忧的看着，其后面的那个火红色的身影，只见那身影有手掌大小，但是移动的度却是极快，和那麋鹿和小鸟几乎是一前一后就到了山脚下！

    等其停住，才现那原来就是一只长有火红色皮毛的老鼠，如果秀林在此的话，肯定会现，其原本就是那缩小版的森林之王嘛！这也是那火焰森林拥有这双靴子的原因，那火鼠本身就是那靴子的器灵，修炼了无数的岁月方才化得实体，进而才修成半仙之体！所以在这个世界，虽然其是后来，但是却显然对那两只兽不是很感冒，虽然不会出手，然是争吵却也是必不可少的！就是那火鼠也不明白，自己怎么就被关在这冰天雪地之地，还有两个不太喜欢的动物和自己共同分享，此时的它就是想早日离开这里，所以秀林那双靴子也是不是很听话，消耗元素不说，有时候还失灵，这不，就在那长矛追上的一刹那，这该死的靴子就又一次失灵了！

    “咻”

    那长矛更是对准秀林的头颅就扎了下去，那气势犹如排山倒海一般，直压了下来！而这时候的轩辕剑也终于动了，只见那金色的光芒一闪，一道剑芒就将那长矛牢牢的抵住，此时的秀林却依旧在努力聚集这元素。按照常理，秀林是没有能力再使用轩辕剑的，但是其毕竟有护搏的增幅，所以才勉强可以挥出一剑，当然就是最为简单的轮一下，与那高深的剑法那是沾不上一点关系的！

    “啪”

    一声轻微的爆破之声，那金色的剑芒就被那长矛破了个粉碎，虽说那轩辕剑乃是当今第一的利器，这也要看是谁使用不是？就好似一个孩童拿着刀和一个成人拿着棍棒一般，虽然刀比较锋利，杀伤力也更强，但是很容易被人抢走而失去主动，但是成人就不一样了，即便是有人想要抢，那也到掂量掂量！所以这轩辕剑的剑芒要是等挡住那长矛那才叫真是见鬼了！

    而秀林显然也已经预见到了这一点，于是也不慌忙，而是将右手抬起，准备给那长矛致命一击！当然对于秀林来说，那也是唯一的机会！

    