
    ＞  八一中≯文网 ≤≤﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤    而到此时秀林也才真正感觉到蚩尤的可恶，当然其的兄弟的感觉应该更加的真切！因为此时那细线的金色光芒就好似一条灵活的银蛇一般，在九匠那漆黑的身体之上蜿蜒游走，，金色的光芒衬着黑色的质地，那是分外耀眼！

    而那金色的丝线也简直视其那九匠为无物，然后就那样从一边身体钻进，又从另一边钻出，就好似其原本就不是什么身体而是一个通道一般！

    此时的九匠更是痛的闭上了眼睛，但是此时的它口不能言，身不可动，别说躲避，就是呼救就已经显得那么奢侈了！

    而就在此时，那眼睛更是眨动不停，一条条的丝线，就好似一条条的跗骨之蛆一般，就是九匠有心甩掉，那也是心有余而力不足而已！

    “呼啦啦”

    奔流的岩浆大河竟然咆哮了起来，而水面之上也是无风起浪，几十丈的浪头就好似一头愤怒的雄狮一般，急冲而来！当然这次冲击的对象却是那一直呆立于原地的九匠！而此时的九匠则是眼睛紧闭，头上却是呼呼冒汗，那金黄色的丝线也是随着时间的推移而变得越来越黑！

    “哗”

    巨大的浪头就那样毫无花哨的拍了下来，而巨大的火焰更是把其的颜色都灼烧的一片火红！但是此时的它就好似下了巨大的决心一般，更是一脸的坚毅！

    “火老鼠，还不进攻？”此时的黑暗猫王不觉叫道！要说此时最辛苦的除了那遭受酷刑似的九匠就是这位黑暗猫王了！

    听到爱妻的呼唤，这火鼠也不敢怠慢，连忙巨手一记火流星就打了过来，虽然那火流星的个头不大，但是上面却是一片殷红，并且外面丝毫感觉不到其的能领波动，除了颜色是红色的以外，其余和一般的兵器却是无异！

    “咻”

    真是电光雷石，那长满了尖刺的火流星更是脱手而出，就招呼在那蚩尤的头上！而此时的蚩尤却一直好似都没有注意到一般，依旧还是看着那被自己定住的九匠！十万百千里都走了，就差这一哆嗦了，所以其肯定也不会放过，而那火流星似乎也不足够引起其的注意，所以在那火流星已经到了的时候，其才注意到！显然此时要是想躲也已经晚了！

    “啪！”

    蚩尤的脑袋和那火流星就出了一声巨大碰撞的声音，碰撞之处更是火星四溅，与此同时那巨大的波浪也已经到了，虽然那攻击的对象不是其本身！

    而就在此时，那被手托起的眼睛更是一眨，那海浪就好似突然就没有了前进的力量了一般，瞬间就瘫软了下来，不过那进入九匠身体之中的金线此时也收了回来，九匠的身体也瞬间失去了束缚，只见他点向了自己的的额头，然后一个火红色的珠子就从其的头脑而出！

    “赤炎珠？”此时的蚩尤的眼神之中就只有贪婪！

    然后也顾不得自己的被火流星砸的晕头转向的头颅，然后一个俯身，其的手臂更是瞬间增长，手掌更是呈鸡爪状，朝着那红色的火球就抓了过去！

    “哼！”只见那九匠身体更是瞬间复原，然后挥动手中长矛犹如风扇一般，然后也不管那被叫做赤炎珠的东西，而是抡起长矛就好似运用一条大棒一般，劈头盖脸就冲着那鸡爪打去！

    于此同时，那火鼠的火锤子也已经到了，上次已经尝到好处的它，这次更是运用了了十成十，和上次的不显山露水的火流星不同，这次的斧头则是带着森然火光呼啸而来！实际上都是火元素凝结，形状倒是无所谓，但是这斧头却是不同，其却不是单纯的凝结，而是那火老鼠的一颗牙齿，经过千年淬炼，然后又与其本命火焰结合，所以就真正的神对这么一击也是不小视的！更不用说其本身就是洪荒异种，就是嘴里的牙齿那也是坚固异常，更不用说还经过岁月的淬炼了！

    这次的火焰斧头的目标还是那蚩尤的头颅，与此同时身为无数岁月修成的妖怪，火鼠这么会看不出那赤炎珠的价值？所以其一个眼神，一道红色的身影更是呼啸而过，已经解除芥蒂的小火猫，矫捷的跳了过去，张来自己的猫爪，就将那赤炎珠揽进自己的怀中，然后顺势一跳，正好躲过那鸡爪的猛抓！

    “土鸡瓦狗！”蚩尤肚子之上的眼睛又是一眨，那小火猫急前进的步伐就好似被谁用了慢镜头一般，瞬间就失去了原有的灵活，反而被蚩尤的另一只手赶到，劈手就将那赤炎珠夺回！

    咱们说的这么详细就是为了把事情都进一步的交代清楚，那生的时间都是转瞬即逝的，再说那些实力高深着并不是全然看明白！

    “哈哈！我说过是我的总是我的！既然我已经得到了我想得到的，那看来你也是没有必要再活于世上了，兄弟一场，我就好好送送你吧！”只见那蚩尤拿出赤炎珠，然后对准那九匠的身体就一吹！

    吹得力度也是相当的小，就好似给那珠子吹灰尘一般！但是那珠子却是瞬间光芒大涨，一股股无尽的火毒，就好似一**的海浪猛拍岸边一般，是一阵紧似一阵，一阵猛似一阵！而看到此种情形的九匠手中的长矛也是猛然一滞！不过这个时候的火斧头则也已经到了，带着犹如流星般的光辉！

    而这次的蚩尤显然已经有了防范，然后手中长矛闪电抬起，对着那斧头就迎了过去！

    一阵金属交杂的声音震得众人的耳膜直响，与此同时，那火毒也已经波及到了，于是那火焰斧头就好似是汪洋之中的一个独木舟相似，瞬间就飘摇不定！

    火鼠此时的惊奇之色也是尽显，那宝贝的效果，或许只有当事人才说的出，但是就这样被人玩弄于股掌，纵是活了几千年，这样的事，火鼠也是第一次碰到！此时的它才明白自己的对手有多强！心中更是明白，凭自己就和其抗衡，简直就是痴人说梦！

    