
    此时的秀林用尽了全部的元素，全部的气力，用力的挥动着手中的金色长剑，只见一条金色的光芒接天连地，就好似一个傲然的君王一般，横扫一切，此时的天地简直都变了一个颜色，无尽的金光，就好似造物主突然给与的馈赠一般，那么流光溢彩………….

    作为魔神，蚩尤显然也意识到了事情的严重性，但是此时要是想再撤回，也已经不可能了！所以蚩尤此时也已经下定了决心，将自己的手臂一拧，直接也将自己的元素源源不断的输入，陡然间那手中的长矛也涨大了无数倍，一股股的黑烟更是呼呼冒出，然后黑色也是迅的占据了天地的一方。≯ 八一＞中文≥  ﹤≦≦．﹤８≦１≤Ｚ＜≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦与那金色的光芒相抵，虽然略显下风，但是那气势却丝毫不弱，隐隐黑暗之中更是夜枭鸣叫厉鬼哭泣，听着就让人觉得头皮麻，两股颤颤！

    但是轩辕剑又怎么可能姑息黑暗的力量？于是金光再次大涨，然后剑身也彻底的摆脱了秀林的手，而直接朝着那黑暗的源头砍了过去！

    此时急于向蚩尤进攻的秀林没有现，此时那无尽的火毒则早已经被那金色的光芒荡了干干净净，再加上刚才被那鱼型兽吞噬了不少的岩浆，此时的天地倒是瞬间温度下降了不少！说道那些鱼型兽，怎么就要啰嗦两句了，其原本是要受到那长矛的进攻的，但是由于刚才秀林的急离开，长矛也是急于贪功，所以就放过了这些异物，所以此时的它们不但是好好的，并且把那看似波涛汹涌的岩浆河更是吞噬了一半之多，所以一条条就好似一个个红色的球一般！

    “轰”

    长矛和剑就已经碰撞在了一起，天地之中的黑气与金光也是是相互胶着，都没有后退的迹象！此时的秀林则早已经退了回来，在自己的透明泡泡之中，冷冷的看着两个武器的对抗！而双翼飞鸿更是眼睛瞬间睁大，此时的他心中则是更加坚定了自己心中的猜测——这个姓木的小子，才可以称得上自己的对手！

    胶着缠绕的两股气，此时也已经到了最后的阶段，而两件兵器也是针尖对麦芒，一阵阵金属摩擦的噪音传进众人的耳膜！

    终于“轰”的一声，那金光更是瞬间大涨，黑暗就好似冰雪消融一般，迅消散开来，而那长矛也终于支持不住，而轩辕剑则瞬间气势大涨，金色的剑芒更是进一步逼向那始作俑者——蚩尤！

    “难道是………..不好！”此时的蚩尤也是惊叫连连，当初自己就是被这把破剑打败的，所以其浩然的正气简直就是自己的克星，虽然只有剑芒，但是已经为神的蚩尤也自信应付不来！所以此时的他不禁深深的吸了一口气，然后有一种壮士扼腕的悲伤！

    只见此时的长矛好似突然有了后继之力，原本横着的长矛此时也瞬间立起，那黑气也是瞬间一聚，一个犹如墙壁一般的黑暗世界将那轩辕剑锐利的剑芒死死挡住！

    “嗡嗡”

    受到黑暗挑战的轩辕剑更是出一阵阵愤怒的嗡鸣之声，金色的恍若实质的剑气也是瞬间加倍，但是有一个问题却出现了，因为秀林是越级使用，虽然在力量上有护搏的增幅，但是元素上却是供应不足，就好似一部好车，突然没有了汽油，所以纵使你性能再好，那也是无源之水！所以就在这对抗的一刹那，其的元素也已经运用完毕，所以此时的轩辕剑就和一般的剑一般，显出本体，就一个铁疙瘩一般朝着那黑暗的墙壁刺去！

    “轰”

    黑暗墙壁倒塌，而里面作为筋骨的长矛也是断为了两截！

    虽然轩辕剑的元素供应不足，但是作为天下第一锐利之物，黑暗的天然克星，纵是后力不足，也依旧将面前的阻挡劈了开来！而这些与什么人用无关，与面对什么无关，与轩辕剑的名头无关，只是与其的锐利有关！要是真那块没有开刃的剑，估计把人的头上打个包倒是有可能！

    “咻”

    也不用秀林指挥，直接就没入秀林的身体，然后轰然插进那雪山之巅！

    “哈哈哈！原来你小子还不到火号啊！真是天助我也！”此时已然肉疼的蚩尤也已经意识到了秀林的危险性，所以趁其羽翼未丰，赶紧除掉！

    “魔神之眼”

    只见那肚子之上的眼睛更是频繁眨动，这次出现的就不是金色丝线了，而是一股股五彩的光芒，那光芒的颜色亮度竟然和秀林的五色光芒有些相似，但是和秀林的几种颜色在一起挥作用不同，而是出后，就一种种的颜色分开，就好似一股股多颜色的喷泉，颜色也是刹那绚丽！

    而此时的秀林更是已经脱力至极，然后身体就觉得清飘飘的，一双脚更是像踩在棉花上，身体也是摇摇晃晃，就是那透明的光罩此时也已经没有主人的的元素供应而逐渐消散了！

    “啊”

    众兽更是一只只都掉在了地上，不过此时的岩浆已经大部分被鱼型兽吸收，所以就是有岩浆也已经对这些火型的兽没有什么影响了，因为那令众人无法忍受的火毒早已经被那锐利的轩辕剑给结果了，不然虽说秀林的元素供应不是很多，但是也不至于让进攻半路的剑没有了前进的动力，那也是这火毒变相的救了这魔神的命！

    “老熊，你说，咱们是不是要去帮一下忙啊？”此时的火狼族长小声的对旁边的火熊王说道！作为火焰森林的两个除王之外的最强，那火狼族长此时也有些挂不住了！

    “你嘚瑟什么啊？不是还有咱们的王吗？”此时的火熊王则是持一种明哲保身的思想，不过此时其对火狼族长的芥蒂倒是没有了，反而生出一种莫须有的情愫！

    不知道怎么回事，火熊王心中竟然有一种无比安全的感觉，而如今的他也才明白，自己在女人身上找不到激情的原因，原本的他就是想在媚儿这个性感的人儿身上试试运气的，没有想到自己竟然只对男的才有感觉，不觉脸上一红，不过其毕竟皮厚，所以不细看还真是看不怎么出来！但是其还是不自觉的往火狼族长的身边靠了靠，然后眼睛更是一动不动的看着自己的心中的恋人！

    “老熊，你有病吧？离我那么近干什么？难不成你还在计较刚才是事情？”火狼族长怎么会知道这个胖家伙心里的想法？只当是其还是对原来的事情不能释怀而已！

    “我怎么敢？”此时那老熊的声音简直就好似是一个娇羞的小女孩一般，哪里还设有半分熊王的气势？

    “我的天，老熊你是吃错药了吗？”火狼族长简直是浑身起鸡皮圪塔，身体也连忙急急躲开！这是什么东西这是？难不成是其误食了什么东西？

    “哎呀！人家有这么让你讨厌吗？”此时的熊王更是翘起的兰花指！一双厚厚的手掌更是在火狼族长那红色的长袍之上不停的摩挲！

    我靠！此时火狼族长真是差点吐了，此时的火熊王就好似是武大郎装美女，纵是再卖弄风骚，也依旧毫无美感一般！于是那火狼族长更是急急后退，自己还是离这朵菊花远一些吧？这么肥胖的菊花别说是火狼族长，就是那王也是瞬间一惊！但是此时的它也应全然顾不得看自己子民的性取向了，因为此时的它有更重要的事情要做！

    此时的火鼠将自己的妻子轻轻放下，然后嘴里更是出一声声的“吱吱”声，一圈圈的红色音波以眼见的度扩展开来！

    而此时被火熊王揩油不少的火狼族长用于有了喘息的机会，要知道那火熊王本身实力就是不弱于火狼族长，加上个头比其要大的多，所以要是铁了心要调戏这火狼族长的话，那火狼族长也是没有任何办法的，毕竟抛弃同伴自己逃走的事情，以火焰族长的性格是不会做的，所以才会被火熊王揩油！当然这两位大佬的事，别的兽也是不敢管，有的甚是还微微一笑，认为没有什么大不了！

    而看到王的动作，而一直对火狼族长动手动脚的火熊王此时也一本正经起来，此时的它和众多的兽一般，好似接到了命令。一只只都齐刷刷的看着那王吐出的圈圈音波！

    “啊呜”火狼族长先出了叫声，然后就是一闪身，也是本体示人，一只巨狼已经站立于前！

    接着动物的鸣叫之声更是此起彼伏，虽然那由于岩浆的破坏，火焰森林的多数生物都已经死亡，但是毕竟有资格参加王子婚礼的都不是凡兽，再加上又有秀林及时的将人们包裹其中，所以单就实力来说，火焰森林倒是损失的不是很多！

    而此时的火焰鼠则是居中而立，身体更是瞬间红光大涨，将众多的动物都包裹其中，而别的动物却一只只也好似斗艳一般，身体也是红云缭绕，恍惚间红云飘荡，分不清天上人间！

    