
    八一中文  ﹤＜﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦＜．ＣＯＭ    只见此时的蚩尤和一般的公牛一般大小，在巨大的火鼠面前简直就是一个天上一个地下，几乎只要那火鼠轻轻的抖一下自己的胡须或者是稍微跺动一下，几乎就可以将这个蚂蚁般的存在消灭于无形之中！

    但是此时的火鼠却不敢掉以轻心，蚩尤随手的一击，火鼠就耗费了不少的心力，虽说其也可以说是在忙着消除面前的鬼魅而没有在意，但是火鼠心中却非常的清楚，自己那条的鼠尾岂是一般可比?而刚才的那道黑光就是此时也没有完全消散，而是还做着最后的抵抗！不过其毕竟胳膊拧不过大腿，在火鼠催动自己的尾巴第三次绽放出天火之花的时候，其才不甘心的消散于红色的天地之中！

    “一只公牛？”此时的火鼠心里着实很不爽！老鼠本身就是使绊脚，打闷棍的行家，偶尔还做些偷盗的勾当，所以在自己做事的时候竟然受到了偷袭，这简直就是挑战权威吗？所以那火鼠才会急的跳脚！

    “呼哧呼哧”

    蚩尤的鼻孔长得很大，其中更是出股股白色的气体，和一般公牛的更是无异，但是这头牛的毛确实是长一些，简直都已经拖到了脚边，头上那鸡蛋大小，通体血红的小球更是出一股股血色的光芒，肚子之上的眼睛更是不甘心的将拖着自己的手臂伸的老长，那只眼睛更是不甘心的在蚩尤的脖颈下面，眼睛还一眨一眨的，不过相对于刚才，那股神气劲倒是减少了不少！

    “废话少说”此时的蚩尤的就是一头愤怒的公牛，将自己那硕大的头颅一低，朝着那火鼠就撞了过去！

    “神也不过如此吗？”只见此时的火鼠更是毫无惧色，然后身体向上一窜，一双火红色的翅膀凭空出现，然后一轮一挥，直接就朝着那公牛头上的红球拍去！

    那红球的来历，火鼠是见过的，所以就打算在蚩尤还没有出绝招的时候先下手为强，火鼠虽然是只老鼠，但是经过无数的岁月，精明早已经成为了其的代名词，其刚才说那些话仅仅是为了激怒这这头公牛而已！相对于这个靠血脉觉醒才拥有力量的魔神，这火鼠确实比较老谋深算一些！

    而此时的双翅虽说形态来自于火焰森林里的一种鸟类，更是其中的精元却真正来自于火鼠的本身，此时的火鼠实际上简直已经是半神之体，虽说离珠级还有一定的距离，但是要知道到了估计，每级和每级之间的差别，虽说称不上天上地下，但是也相差不多！所以只要步入固级也就是说已经一只脚迈进了神级门槛，所以此时的秀林也拥有了无尽的生命了，虽然此时的他还在巩固着自己的成果压制着那五彩的力量，猛然间的进阶，乃是兽师大忌，成长快，就证明基础不稳，而基础不稳就势必会影响以后的进步，甚至走火入魔的可能性也很大，所以秀林才尽力的压制再压制！

    而感觉到火鼠的阴谋的，蚩尤更是愤怒异常，但是此时想要躲避也已经来不及了，要知道此时其的脚步那是相当的快，就此收脚，谈何容易啊？而此时的火鼠压早已经取巧的跳起，更可恶的是其竟然还拍自己的赤炎珠！此时的蚩尤简直比吃了苍蝇还难受，但是这一击却是躲无可躲，所以只有硬生生的接下，而为自己的鲁莽买单！

    “啪”

    一声巨响，众人更是屏气凝神，秀林更是双眼聚焦，将战场之中的情形尽收眼底！

    只见战场之上更是腾起一阵红色的烟雾，而此时的火鼠的动作也相当的帅气，只见那只红色的翅膀依旧还是一副击打的姿态，但是那不可一世的蚩尤却不见了踪迹，只见其的下手，却出现了一个巨大的坑洞！

    要不是其当时的众人都在现场，简直以为那是一个天然的洞穴一般，只见那洞穴黑黝黝看不到底，上面更是红云弥漫，犹如仙境！

    “好喔！”此时的秀林不禁击节而笑！但是随即又眉头紧锁，一副若有所思的模样，眼角更是频繁挑动，似乎有什么话要说，不过，最后终究没有出声音！

    而此时的双翼飞鸿可谓是一阵肉疼啊，怪就怪自己接受信息太晚了，但是就是早那又如何？秀林的进步，在身边的他怎么会看不出来？哎！既生瑜何生亮啊？一股从未有过的悲凉之气袭上心头，细长的眼睛黯然失神！但是随即又神彩依然，不到最后谁胜谁负还不一定呢？秀林就好似是一人一般，总是比自己快上半步，而自己更是久被压制，但是就要就此认输吗？双翼飞鸿不甘心，没有对手怎知我多强？木秀林，你不会等的时间很久的，一定会给你一个大大的惊喜！于是颜色恢复平静，也认真的观看起了战斗！

    而就在此时，那黑黝黝的山洞之中却传来了一声声低低的牛吼之声，那声音更好似是由远及近！

    火鼠此时也已经恢复了原来的状态，好似早在其的预料之中一般，没有一丝惊奇的模样！但是此时细心的秀林却现，那火鼠的翅膀根部却是斑斑血迹滴落！只不过此地乃是乃是一片火红，所以很难被人现而已！根部更是有一条几乎肉眼看不到的乌黑细线，好似一根钢丝一般，死死的扎进！

    “哞！”

    一声悠长的牛叫之声，那蚩尤早已经好端端站立于众人面前，而头上的赤炎珠则依旧是一副血红模样，看样子是没有受到一点的伤害！

    “怎么会？”此时的双翼飞鸿也懵了，刚才的他醉心于自己的心事，所以对场上的变化并没有关注太多，再加上这个级别的较量，简直是瞬息万变！所实话，那蚩尤什么时候出的黑丝，纵是秀林也没有看分明，只是隐隐看见有红色东西一闪，原本的他以为那是火鼠出的的呢，不过现在看来，或许正好相反！

    