
    八≯一≧中文≥ ＜﹤﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤＜．ＣＯＭ    此时天空中的红色云彩，陡然一聚，厚厚的云层给人一种无形的压力，纵是秀林心情也随之一紧！而此时的秀林却似乎有些若有所思，眼神呆滞，眉头紧锁，然后又重新闭上了眼睛，又一次如老僧入定！

    此时的双翼飞鸿则是暗气暗憋，受到了蚩尤的攻击以及嘲笑，这样让其的骄傲受到了极大的打击，但是其毕竟不是一个意气用事的人，就是在刚才那么长的时间里，不停的在权衡自己的得失利弊！所以几乎如同摆设，从来没有出过手！秀林虽然什么都没有说，但是自己此时的表现哪里还有一丝联合的意思？就是回去了，也不好向自己的师父交代！

    此时已经化为了人形的双翼飞鸿，不觉走到秀林的身边，手掌一伸，一股黄色的液体源源不断的进入了秀林的身体！

    秀林刹那觉得一股清凉的气息，从外部源源不断而来，而秀林此时就好似一个干涸已久的小河一般，突然间来了水源一般，那感觉真是酷比了，要不是此时要保持形象，简直都已经舒服的**出声了！

    双翼飞鸿的水元素和秀林的水元素有着截然的不用，秀林的水元素是温婉恬静，虽然有时候会浦涛汹涌惊涛拍岸，虽说比一般意义上的水殷实纯净，但是单就性质来说却也是相差不多，但是双翼飞鸿的水元素就不同了，因为其本就是水中的王者，所以水元素也是来自于空中，那些水元素虽然比不上一般的水元素大气澎湃，但是却有如同细雨一般润物细无声的作用！而此时秀林的丹田，所以已经还是有些恢复了，但是就此时秀林需要的元素量来说，那简直就是杯水车薪，但是经过两次的强制抽取，所以吸收器官也是受影响不少，而这种锐物细无声的元素则正是其此时所需要的！

    此时的双翼飞鸿则也是下了血本了，在这种火焰的环境之中，水元素就不仅仅是生命之源那么简单了！而其也正是利用这种办法来表明自己的决心和说明自己原本就和那秀林是在一条船上的！

    而此时的秀林不反驳也不赞同，而是心安理得的接受着旁边所谓的伙伴的馈赠！心底却在一次次的呼唤着一个人的名字……………

    “轰隆隆”

    一阵急促的雷声，那空中的红云，好似被谁陡然撕开了一个个的口子，就好似一个个野兽的巨口一般，一道道惨淡如血的利闪，好似一把把血色的利剑，直直而下！

    而此时的蚩尤则好似一个黑色的大茧一般就那样凭空悬浮在空中，而那利剑的目标也正是它！

    只听得“噗噗噗”就好似剑如沙滩一般，那血色剑虽然都已经打在那方圆几十里的大茧之上，但是那血剑就好似泥牛入海一般，没有了一点的消息，就是剑锋也好似冰雪消融一般，只要一接触那黑色大茧上的黑气，就瞬间消散，所以单就此时而言，虽然那红云的气势很宏大，但是说白了却没有一丝的作用！

    “空有其势，无有其实！”双翼飞鸿冷冷的说道！说话更是完全的不客气！此时的双翼飞鸿简直就是一个旁观者的身份的，而对于那火焰森林之王，其倒是没有那么高的尊敬！

    空中的雷声则也陡然一滞，好似也听到了双翼飞鸿不客气的讽刺一般，不过瞬间就有轰隆隆一片了！

    而就当秀林的那干涸的丹田已经完全的湿润的时候，双翼飞鸿也已经停止了输送元素，毕竟它也不是开银行的，所以元素也并不是白来的，不过已经被湿润的丹田要是再吸收元素的时候也是事半功倍了！而此时最为不缺少的就是火元素，但是秀林的本命火焰本来就是几乎可衲万火的三昧真火，而此时的火却正是三味中的木中火，所以可谓是天然的火资源，要是秀林不吸收估计就是自己也会不答应吧？而此时的秀林的丹田之中一个五彩的珠子，更在滴溜溜转动，对，那就是花鸡用生命换回来的一半五彩元素！

    有人说这秀林是不是脑袋门夹了？守着这么多的元素，这么就不知道吸收呢？还要人家双翼飞鸿的馈赠，真是只可以用两个字来形容——无耻！

    如果这么说的话，估计秀林比那窦娥都冤枉，就秀林此时的状态，简单的吸收元素，那脆弱的丹田都承受不住，更不用说一次性吸收那么多的元素了！就好似一个饿汉守着很多的食物，但是嘴却被人封住，而什么都不可以吃一般！那感觉，怎一个郁闷了得？

    不过这次的双翼飞鸿倒是真可谓是好雪中送炭啊，不但丹田受到的滋润，那五彩珠子因为是同源的原因，所以吸收也是毫不费力，加上周围那么的多的火元素，所以几乎在双翼飞鸿的手掌离开秀林身体的呼吸之间，就已经完全恢复，但是那澎湃的五彩元素却好似依旧与犹未尽，更是不顾一切的向秀林的血管器官之中挤进去，而秀林身上的颜色也是不停变换，就好似是一个活生生的五彩球一般………….

    不过这些显然并没有引起人们的足够注意！因为此时的青龙显然已经动了！对于刚才花鸡的受伤，其心中的戾气正愁没有地方泄，于是这漆黑的珠子就要倒霉了！一声嘹亮的龙吟，青龙身上更是闪耀蓝紫色的光芒，而那黑色的珠子，瞬间就冒出白色的烟雾，而里面的更是出一阵阵好似牛吼般的声音，好似里面隐藏着一头愤怒的公牛一般！

    “回来吧!”秀林不禁催促，毕竟此时的花鸡还是很虚弱的，相对于报仇来说，那样显的更加的重要！

    “主人…………….”青龙显然还是有些余怒的！

    “放心吧！会有人收拾它的，花鸡需要休息！”此时的秀林并咩有告诉它，花鸡更是进阶了不止一个层次，对于一个拿自己的生命为自己来收回五彩元素的动物，秀林又岂会亏待与她？

    而此时被怒气已经冲昏了头脑的青龙此时才意识到自己的身上显然还有一个受伤的爱人，素以不禁脸色一暗，于是精神力连忙集中，随着秀林的思想也回到了指环之中！

    “咻”

    一道蓝紫色的巴掌大小的网更是一下将黑球罩住，然后用力一抽，那蓝紫色的网格就深深的扎进其的身体，然后就在那牛吼之声还未来得及出的时候，就已经烟消云散了！而那小小的蓝紫色网，则猛然一抖，化作一道蓝紫色的光芒，进入到双翼飞鸿的身体！

    “多谢”秀林道！

    “客气！”双翼飞鸿也不拖泥带水！

    “桀桀，桀桀”之声更是传进众人的耳朵，只见一片漆黑的云彩正是直直压了过来，而里面的魑魅魍魉更是大叫不止！

    “笑话，一群鬼魅而已！”天空之中传来了火鼠的声音，然后更是红色光芒大涨，一个红色的身影已经立于众人面前！

    只见它有一只鼠头，但是却有一对熊的臂膀，一双熊掌更是大如笆斗，头生鹿角，身体却覆盖着一片片大如手掌的火红色鳞片，身形如风，一下来，一巴掌过去，无数的魑魅魍魉的已经死翘翘了！对，就是完全的消灭因为那黑暗的元素在其的力度和火焰的双重攻击之下，只有化作一丝丝的黑气，而消散于无尽的红色世界之中！

    “你敢！”蚩尤瓮声瓮气的声音已经响起！

    一道漆黑手臂粗细的光芒，陡然朝着那火红的熊掌而去！

    “找死！”鼠王此时更是大怒，身形却是连转都没有转过来，纸条细长的尾巴就已经迎着那黑光而去，而那双熊掌更是没有闲着，对准那看似厚重的黑气又是一阵挥动！这看似毫无章节的挥动，却每次都受到最好的效果！随着鼠王的拳影，那片黑气更是急急后退，里面传出了更是一阵阵鬼哭狼嚎之声，全然没有了刚才那目空一切的气势！

    但是此时那看似轻飘飘的一股黑色光芒却没有想象的那么好对付，虽然那细长的红色鼠尾已经将其卷住，但是那黑暗却和一般意义上的黑暗有着本质上的区别——好似并不惧怕自己的火焰一般，而是死死的将那鼠尾抵住！虽然一时不能取胜，但是也没有一丝败象！

    而此时的秀林和双翼飞鸿的嘴里几乎都可以放进一个鸡蛋了，眼睛瞪的犹如铜铃，脸上更是无限的惊诧，身体呆如木鸡！倒不是二人受到了什么攻击，而是面前的一切，是二者没有见过的！

    “哞”

    随着一声愤怒的牛吼，那包裹的犹如大茧的大包，此时轰然而裂，一道道黑光更是照耀四方，在这个红色的世界里，那黑光更是显眼！如果说黑光不是很稀奇的话，那从里面出来的蚩尤则是众人都惊呆了！

    只见他头上牛角，肚上有眼，更是有一只红色的球悬浮于头上，身体也和一只公牛一般无二，但是却不知道要大上多少倍！

    “我魔神的力量岂会是盖的？哈哈哈你们都好好过来受死好了！”

    …………………..

    