
    此时的火鼠的身体也是迅的变大，但是诡异的是就好似身体越大却越轻一般，一会的功夫，就已经升到了天空之上，远远望去就好似大片红色的云彩一般！而随着这位王的身体越来越大，别的动物却是身形越来越模糊，最后都化作了一团团的红色光芒落进了王的身体之中，于是其就变的更大了，此时的它就好似被什么人硬生生的撕扯住一般身体整个呈个片状，不知道是不是因为四肢和头颅和巨大的身体极度的反差大的原因，此时下面的人们只看到的是红彤彤的一片。＞ 八一≧中文≯ ≤．

    “这是？”此时的蚩尤显然也是吃了一惊，但是毕竟不愧是魔神，经验丰富，此时的他虽然还不知道那火老鼠打的什么主意，但是天生的警惕却让其不管三七二十一主动出招！

    “看我的魔神控！”

    只见那蚩尤一指，五彩的光芒更是瞬间大涨，然后就好似一张五彩的大网一般，呈喇叭口的姿势，直接就朝着那红彤彤的天空包了过来！

    “你不是魔神吗？为什么还会用五元素？”秀林虚弱的问道！心中更是忍不住忿忿！

    “我真是替你悲哀！不知道是你脑袋摔坏了还是我的脑袋被门挤了，你有五元素，我也是有一半五彩泉能量的啊！也算你小子命大，那就先让你多活一会儿，等我收拾了这只老鼠，再和你算账！”蚩尤不傻，此时的他更看出来谁对其的威胁最大，所以才会如此说！

    而事实并不像蚩尤想象的那般简单，任那五彩光芒涨大的多么大，那天上的红云总是比其增长的度快上一丝，所以到目前为止，那五彩线除了急变大，几乎没有任何的作为！

    “难道说，其难道与五彩光芒有相同的效果？”秀林心中暗暗猜想！此时的秀林虽然脱力，但是脑子却异常清醒！

    “小小老鼠想跑出你魔神爷爷的手掌心？简直是痴人说梦！小子们，你们看的也够久了吧？你看它们多么孤单，还是进来一起陪它们好了！”只见蚩尤的大手虚空一抓，秀林和双翼飞鸿都好似被什么东西吸引一般，急朝下坠去！

    “冥顽不灵，你知道你对付的是谁吗？”此时的双翼飞鸿的声音冷的简直都可以结成冰了！

    “哦？”蚩尤猛然听到，心中自是一凛，但是随即又异常愤怒，我乃魔神，凭什么要听你一个小屁孩的话？此时其那颗高傲的心则是彻底的受到了打击。要说秀林说自己吧，那也算情有可原，毕竟人家的实力是在那里的，这是这鸟人凭什么说自己啊，人家作战而他却就那么冷眼旁观，所以纵是蚩尤心中也隐隐不快，虽然其也将自己的八十个兄弟无情吸收，但是那也是为自己的实力着想，而这位呢？纯粹就是一个贪生怕死之辈，

    “聒噪”只见那魔神巨大的手掌更是一抓，那双翼飞鸿早已经不能移动分毫，此时的它心中不禁暗暗叫苦，虽说原来自己曾是其的领导，但是目前却是技不如人，就是这看似无意的一抓，都躲避不了！此时的它感觉自己就是那翁中的鳖，呸呸！自己才不要当什么乌龟，但是其的实力显然不是如今的自己可以抗衡的！

    “轰“

    一道青色的的身影闪现，只见其鹿角豹眼鱼鳞蛇身，吞吐之间方显气势！而其头上的五彩石更是闪出五彩的光芒！隐隐整条身体吗，都被一层五彩的氤氲所笼罩！

    而就在此时，那原本疯狂扩张的五彩光芒此时却好似突然被人家制住了头颅一般，扩张的动作更是戛然而止！任那魔神如何的催动，都被不见任何的成效！

    怎么回事？按理说应该不会啊！虽然当时自己是五彩蛙，但是也是自己的本体啊，再说如果不是将这五彩光芒提炼入体的话，自己又何来五彩蛙之称？难不成是自己的魔神血脉觉醒，以前的攻击方法就不可以用了吗？

    “着”

    蚩尤陡然反手一道五彩的光芒直击下方的鱼型兽，“噗噗”声音连响，一个个的鱼形头颅被毫无征兆的捏爆了！

    此时的鱼型兽也已经意识到了危险，并且意识到就凭它们的实力，是万万在对方手里讨不到便宜，于是一只只的都急后退，同时其的身体好似有一种无形的吸引力一般，那剩余的岩浆竟然也跟着那鱼形兽移动而移动，远远看去，就好似每个人后面都拖着一条长长的红色尾巴一般！

    “哗”

    一股岩浆更是被那鱼型兽吐出，但是那点温度又怎么会伤害到那五彩光芒呢？也就是有三分之一秒的停止，就又朝着那鱼型兽进攻而来！

    此时的蚩尤不禁傻了眼，就当其郁闷的要威的时候，那鱼型兽早已经带着那长长的尾巴都钻进了脚下的土地，虽说依旧还设有丝丝的岩浆，但是也所剩不多，但是那鱼型兽却是一条都没有了，就是刚才被秀林捏爆脑袋的鱼形尸体也被它们细心的带走了！而这一切原本就是那九匠安排，和蚩尤不同的是，九匠对兄弟那是极其的重视，不然那鱼型兽也不会明知不敌，还要报复的原因！但是九匠在岩浆下修炼多年，怎么会对岩浆没有了解呢？于是给每条都结合了岩浆的力量，那鱼型兽大规模的吸收岩浆，一是被自己的老大的死瞬间冲昏了头脑，再就是九匠临死交代其逃跑的方法！

    虽然九匠死的突然，但是却仍然阻挡不住其对小弟们的交代，鱼型兽的那种交流并不需要多少时间的！因为没有想到蚩尤会突然袭击，所以才会损失两名同伴！因为有准备，所以一切都是水到渠成！

    “哇嘎嘎！气死我了！你因为你脑袋上带个珠子就了不起吗？还是先吃我一箭！”只见秀蚩尤的腰间“格楞楞”一声响，一道黑色的箭羽对准青龙眉间的五彩石就射了过去！与此同时，其也感觉到了那五彩石好似对自己的五彩光芒有一定的克制作用，所以另一只手急急回收，希望把自己的五彩光线先收回！其的拒人的作用还是不错的，不然其也不可能这么短的时间就可以将其与的七十九兄弟拒住，而杀之！

    “呼”

    青龙更是不躲，虽然那蚩尤乃是神级，但是毕竟其的黑暗属性的，而青龙身上的雷元素，原本就是其的克星，所以那青龙更是浑然不惧，抬起自己的龙尾，从一边向那只箭羽扫去！随着青龙身形的移动，身体之上更是噼噼啪啪作响，一股股的天雷之力更是自威武！

    而这次的青龙却是有些轻敌了，只见那羽箭竟然好似有了眼睛一般饶了一个弯，重新又朝着那五彩石而去！这羽箭的妙用，咱们以前有所解释，在此就不再赘述了！

    恢复了自由的双翼飞鸿则依旧是一副冷冷的表情，此时的他心中真可谓是郁闷之极，世间最为悲催的事情，不是相爱的人永不相见，也不是太苦，太累，而是有一天你突然现自己的小弟竟然会且骑着你的脖子拉屎，而就当自己反击的时候才现其的实力竟然这自己之上！那感觉，不是一个恶心就可以充分表达的了的！

    而此时的秀林依旧是一副惨白模样，手脚更是软软的没有一丝气力，元素也完全的被抽空，而刚才更是运用仅有的一些元素，将青龙召唤了出来！于是的他可谓是再次跌倒谷底！就好似一个人从万丈悬崖落下，然后有幸没有死，但是你要是再将此人从一个小小的山包上再次推下的话，如果有幸还是没有死的话，那感觉就不是为自己没死而庆幸了，然而希望自己早些死了！因为那种生不如死，真的是不如死了干净！

    而秀林此时就是这样，一次被抽空，还有精力，重新吸收，当刚吸收的又被抽空的时候，就没有精力再吸收了，毕竟秀林是人而不是神！此时的他真可谓是脸如白纸，身如筛糠，头上的冷汗更是如水般成股流下………..此时的他不禁有些羡慕旁边力竭而昏厥的暗黑猫王了！

    而此时的黑色羽箭，就当躲避了青龙的两次防御之后，依旧朝着那五彩石而去，而此时却因为距离太近，纵是青龙本身也没有了任何的办法！

    此时的青龙心中更是暗暗凛，那可是自己的花鸡所化啊，虽然看似石头，但是却是有生命的啊，这黑色羽箭一看就知道不是凡物，再加上此时的蚩尤已经是一个完整的魔神，所以这羽箭的身价也是水涨船高，已经不是不同意义上的第二分身或者是具有灵性的羽箭了，而是一件神器！或者说是一件神器，因为就算是器灵也是不可以与神器毫无芥蒂的相结合的！

    而就在此时，与众人的紧张情绪不同，秀林却是微微一笑，似乎没有一丝的担心，对青龙的求救之声也浑然不理，反而忍住剧痛，嘴唇翕动不停，就好似在默默的说着怎么，或者是自言自语一般…………….

    