
    “吱吱”痛急的火鼠不禁出了本体的叫声！那只火红的翅膀，早已经低垂了下来，一只熊掌更是艰难的向那翅膀的根部摸去，看样子是想要检查一下自己的伤势。八一＞中文≥  ﹤﹤＜．

    而就在此时，只见那黑线，竟好似活物一般，不但急从翅膀内部游出，并且一段更是翘起，看那有二尺火焰的熊掌过来，不但毫无惧色，反而迎着就过去了，就好似要要凭一己之力将那熊掌撞飞一般！

    这次的火鼠可是小心再小心，而那熊掌上的火焰也是真正的天火，所谓天火，乃是无根无源，无始无终之物，乃是上古三火之一！而这火鼠也是在机缘巧合之下，才得到其的认可，进而转化为自己的本命火焰的！而天火也和另外的两火一般，都有一种天然的克制黑暗的作用！

    而刚才的黑丝之所以可以顺利的袭击火鼠成功，实际上也是那火鼠轻敌之过，原本的它以为其是在设计蚩尤，没有想到反被蚩尤所设计！赤炎珠的重要性，蚩尤或许更加了解，而其的应用更是如数家珍，不然其也不会那么光明正大的就那样悬浮于两角之上！

    那赤炎珠乃是天地结成之时的第一缕火毒，所以也正是因为其的存在那岩浆自行吸收火毒，虽说原来的岩浆河之上火毒肆虐，但是要是和这赤炎珠相比，简直就是小巫见大巫，所以那赤炎珠才会那么轻易的就将那九匠毁掉！

    说道这里，或许有人会说了，满江你这这不是扯淡吗？那九匠拥有赤炎珠，怎么就不知道用其来攻击蚩尤呢？怎么还会轻易害怕其的什么“魔神之眼”？

    大家说这话就冤枉我了，满江倒是有必要在这里说明一下，九匠虽说是赤炎珠的拥有者，但是多少的岁月依旧找不到其的运用法门，倒不是九匠笨，而是这种神器或者说是有特殊作用的神器，只有在特定的人手中才生其相应的作用，而这个人就只能是魔神蚩尤，所以九匠才一直躲避蚩尤，目的就是有朝一日有和蚩尤一拼之力，然后通知其余的七十九个兄弟共同讨伐，作为轩辕黄帝最后分割的一个力量，其知道的显然比其余的七十九个兄弟要多一些！

    蚩尤的八十个兄弟说白了，就是把原本的魔神分割成了八十一份，虽然那份数有大有小，而那本体当然是占有了那原本的七成以上，而就是另外八十个人的力量也是不可小觑，而作为蚩尤杀手锏的赤炎珠则被分到了九匠的手上，作为最有灵性的一部分其的心思也开始大了起来，竟然想反客为主，然后打败蚩尤成为新的魔神，当然，此时有也不是傻子，依旧把这个有着无比崇高理想的兄弟给吸收了，而重新成为了一个完整的魔神！

    好了，言归正传，虽说那翅膀当中有火鼠的精血，但是那也要看对付什么，就算此时经过天火大阵的精炼作用，火鼠此时几乎是取了所有动物的长处，自己的力量更是有了一定意义上的增幅，那程度也是紧逼珠级，也就是说那简直就是一个相当于神的存在。但是，这个“相当于”和“真正的”虽然字数一样，但是意义却千差万别。就是进一万步说，此时的火鼠就是神级的存在，并且天火你也有一定的制约黑暗的作用，那就可以了吗？对不起估计还是不行！俗话说的好，一物降一物，真正能降服蚩尤的那就只有一个人，那就是黄帝，只有一个武器，那就是轩辕剑！只不过此时的黄帝已经身陨，而轩辕剑也被一个不可以真正运用的秀林的手中，所以此时蚩尤按某种意义上来说就是天下第一！

    而就在那燃烧着火焰的熊掌拍向那黑线的时候，面前那愤怒的公牛显然已经动了！只见他这一次又是将自己的头一低，将自己的那对尖尖的角露了出来，但是这次却和上次不同的是，这次的他并没有朝着那火鼠急奔跑，而是一双黑色的牛角的虚影早已经朝着火鼠的脖颈而去！

    “牛角刺！”

    这个招式在场的人不可谓不熟悉，但是此时的牛角却是恍若实质，和刚才的那几乎于虚幻的虚影有着本质的区别！

    也就在那熊掌拍住那黑丝的时候，火鼠的另一个危机则已经来到，那对漆黑的牛角，在火鼠那双细小的老鼠眼中已经越来越大了！

    不过作为相对于神级的存在，火鼠显然也不是纸糊的，他的眼神之中虽然闪过一丝慌乱，但是随即就恢复了原态，于是心分二用，那只没有受伤的翅膀早已经悄然飞起，对，就是那种好似从身体之中硬生生拔起一般，那种彻骨之痛，或许只有这作为当事人的火鼠才会体会的到吧！

    黑与红的碰撞，作为神级的存在，那些花哨在真正的实力面前是没有任何的作用的，所以二者都不约而同的选择了那看似简单的对碰！

    “啪”

    “轰”

    两声同时而起，只见那黑丝被红色的熊掌更是一拍而飞，此时的秀林和双翼飞鸿都惊奇了，那火鼠的力道，就是旁边的这两位观战者都可以看出来有多大，但是那黑线的结局竟然不是被拍的粉粹而仅仅是被拍的飞了出去，那黑线还着实不简单啊！更要进一步说明的是，那黑线乃是那赤炎珠所，一叶而知秋，那赤炎珠的作用可见一斑！

    如果说把黑线拍出算是一个完胜的话，那火翅和牛角刺的碰撞就是一个失败的过程，只见此时的牛角就好似是一个两把锐利的匕一般，插在那火翅之上，而诡异的是，就是那碰撞已经出了许久，那二者依旧是胶着在一起的！而以那牛角的尖端为起点，一圈圈的黑晕布满整只火红色的翅膀！

    翅膀此时却正在战栗，对，就是那种好似害怕般的战栗，虽说这只翅膀里有火鼠的精血，但是这翅毕竟来自于另外的一种生物，火鼠本身实力然，并且已经生存了无数的岁月，但是这并不代表火焰森林里的动物都拥有那样的实力，虽然经过天火大阵的融合，那些都归那火鼠使用，但是其毕竟和火鼠不是同一个身体，所以那种痛苦和害怕，纵是火鼠痛处感同身受，但是思想却无法控制，所以那翅膀才会出战栗！

    “哦？害怕了？这样吧，你可以离开火鼠，然后我还你自由！”此时的蚩尤也是笑盈盈的说道！

    “你要想清楚，他是魔神！他的话可以相信吗？你不要担心”火鼠更是一边说，一边拼命的催动那翅膀之中的精血！

    那精血之中拥有着无穷的天火之力，而经过那火鼠的催动更是实力大涨，然后翅膀的根部更是形成了一股红色的波浪，向那黑色的晕圈，狠狠拍去！就好似波涛汹涌的大海，翟尽一切污秽一般！而那晕圈也是瞬间被冲淡了不少，就是那牛角的尖端也被拔出了不少！

    “哦？不错嘛，小小老鼠竟然有如此之力！我说小老鼠，你这样吧，你以后跟着我混如何？不要再为这个姓木的小子卖命了！再说，你与他也算是初识，凡不着拿自己的性命开玩笑吧？”此时的蚩尤不觉做起了火鼠的思想工作！倒不是这魔神良心现，而是自从其现秀林拥有轩辕剑之后，其就下定了决心要将其除掉！虽然自己作为五彩蛙的时候，受到过杨柳的大恩，但是那大恩毕竟不是秀林给的，所以要打上一个大大的折扣，但是再有一点就是此时虽然秀林依旧没有实力运用轩辕剑，但是此时不行，不一定以后不行，要是有朝一日其有了实力，那自己还不得挂了？所以此时其的目标早已经不是这火焰森林的王，而是整个名不见经传的小子，木秀林！

    “哼！”此时的火鼠不但没有听，反而口喷一口精血，那翅膀之上的红色波涛则更加汹涌，根部更是“咕咕”冒出火红色的液体，犹如火山喷！周围的温度更是骤然上升，此情此景，就好似处于一座即将爆的火山之中！空气之中的分子更是燥热的，不停的运动了起来！

    原来的时候这位王，心中确实没有那么的坚决，当时就是为了大6的安宁和为其冒充自己的儿子，而将自己多年珍藏的宝贝骗走，才决定和其血战的！而蚩尤此时候的话，则又一次触到了王的逆鳞！

    虽然火鼠本身就是只老鼠，但是却最讨厌别人说自己是只老鼠，这些对于黑暗森林的动物来说是早就不是个秘密了，但是对于蚩尤来说来说，却不可能知道的——当然自己的妻子说那就是另一层含义了！

    “小老鼠，好吧，这是你自己的选择啊！”要知道他是魔神啊，就是其有什么逆鳞的话。那对于他来说重要吗？对，不重要！

    只见此时蚩尤忧头上的赤炎珠血光闪耀，一道道红色的身影已经飞舞漫天，就好似一朵盛开的雏菊一般，血色花瓣在红色世界之中显现的尤为清晰？

    