
    八≥＞一中文≯ ＜≦﹤．＜８≤１＜Ｚ≤≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ    此时战场之上更是风起云涌，已经没有了五彩光芒威胁的红色云彩，此时更是加紧了扩张的度，天地之间几乎就只剩下一个颜色——那就是火红！空气之中更是炎热，好似每个元素分子都充满了怒火一般，炙烤的原本石质的地面好似一块块烧红了木炭！

    不过众人倒好似没有什么影响，除了秀林双翼飞鸿黑暗猫王其余原本就是火焰森林的原著居民，而秀林几人哪个又是绣花枕头？倒是黑暗猫王完全没有一丝的火焰属性，不过其本身就是天生绝火之体，不然怎么会嫁给火鼠为妻啊？

    而此时此地唯一受影响的就是蚩尤了，虽然其空有魔神血脉，但是此地却并没有被黑暗所笼罩，所以其运用起来也不是那么顺手，加上其的宝贝长矛又被秀林砍断，此时的蚩尤就好似是一个被绑的结结实实的武林高手，空有一身绝学，却没有机会施展，所以蚩尤的心里岂是一个憋屈了得？

    更甚者，就是那已经脱力的人，更是弄出青龙这样的神兽出来，虽然其的级别还远远到不了神兽的级别，但是就是作为魔神的自己又岂敢小视？所以其才不得不射出羽箭，想将其先行抵住！

    而对于自己的羽箭蚩尤则是有着无限的信心，且不说别的，一句话总结，那是自己身上最为有效的攻击办法！而腾出手来的蚩尤也不敢闲着，大嘴翕动，手决频出，一道道黑色的烟雾更是凭空而出，将其更是牢牢裹住，因为其知道天上的红云，可并不是好看那么简单，那火焰森林里的王就是再不济，也不会带领众兽只是来一场视觉盛宴！

    而就在此时原本就要射到五彩石的羽箭却是猛然一个急刹车，就好似前面是刀山火海一般，纵是万千推力，就是不愿意前进一步！

    可是那五彩石却好似另有想法，而是陡然光芒大涨，将那羽箭牢牢罩住，而此时眼看就被蚩尤收入的五彩光芒此时也是陡然一滞！

    “不好”黑暗之中的蚩尤不禁惊叫！然后大手一挥，头上的犄角更是瞬间涨大了数倍，一个黑色的犄角虚影躲在了那五彩光芒的后面！

    而此时的蚩尤则感觉到一种撕心裂肺之痛，就好似那五彩的光芒本就是一个油锅一般，周围的温度，纵是蚩尤的本体是热的冒烟了！而那第二元神此时则是想遁出也势必登天！

    而就在此时，那五彩石中间竟然出现了一个肉眼可见的黑洞，那黑洞更是出一阵阵不容反抗的吸力，就在此时那第二元神连同那羽箭更是毫无还手之力的被吸收入内，而蚩尤的五彩元素光芒则好似看到了自己的母亲一般，毅然决然的离开了蚩尤的控制而朝着那五彩石而来！

    “难道是？补天的五彩石？”蚩尤虽然心疼，但是却也无能为力，毕竟是对于五彩之源的补天石，就是身为魔神的蚩尤也是没有办法破坏的，毕竟那是女娲娘娘补天之物，而女娲娘娘后来连同那开天辟地的盘古，都遨游太空一去不回，但是其留下的补天石后来也是神秘消失！没想到竟然这这里遇到了！

    而这个时候的五彩元素，则好似是回笼的鸟儿一般，朝着那五彩石而来！

    “嘭”

    后面的黑色牛角此时也露出了身形，朝着那五彩石击来！而那尖尖的牛角更是毫无花哨的抵在了五彩石之上！

    “花鸡”青龙更是在心中担心的叫道！要知道这个五彩石乃是花鸡本体，这要是出一点问题，花鸡就会是万劫不复的下场啊！然后身上的蓝紫色光芒则瞬间大涨，一道道蓝紫色的闪电不花钱的朝那牛角招呼！

    实际上除了蚩尤，青龙的受到的影响也不小，要知道其乃是木属性，而长时间的黑暗多数的树木早已死亡，而火焰森林的和黑暗森林里倒是不缺树木，但是那树木却是诡异的火属性和黑暗属性，所以对青龙来说也是影响不小，要不是其本身有雷属性，对黑暗那是天生的克制，秀林也不会轻易将其放出，再有就是花鸡那乃是五彩石化身，在青龙的旁边，应该胜算较大！但是这次却是失算了！

    只见那牛角却身体一滑，就好似个滑溜的游鱼一般和那五彩光芒一起没入黑洞之中！当然此时的羽箭也是不能幸免，也被一并吸入！

    “嘎达！”

    此时的五彩石竟然自行掉落，其中更是出花鸡凄厉的叫声！不好此时的花鸡显然已经出了鸡的叫声，身体也瞬间变回了花鸡的模样！

    此时的花鸡就好似是一个缩小版的凤凰一般，浑身上下更是闪耀着五彩的圣洁光芒，但是此时的花鸡却是情况不是很好，只见它面露痛苦之色，由树叶化作的翅膀更是捂着自己的肚子，而其的肚子之更是黑光闪耀，仿佛有什么异物！实际上那黑光原本是不会轻易看出的，但是在此时的火红的背景之下，才如此显眼！

    而此时的青龙更是赶紧过去，将自己的心爱的人儿接住，巨大的眼睛之中满是关怀！龙吟之声更是响彻天地，只要不是傻子动听得出，这位神兽已经到了爆的边缘！

    “主人，现在这么办？”此时的青龙急的都快要疯了！

    “用你的角，将花鸡的肚子剖开！”秀林说道！

    “可是……………好吧！”青龙虽然有种种的疑问，但是还是照做了！并不完全因为秀林是自己的主人，更是来源于完全的信任！

    “牛角刺，缩！”蚩尤叫道！

    只见那原本跳跃不停的黑影此时竟然陡然安静，个头也是逐渐缩小，看样子对花鸡没有一丝的恶意！而花鸡的呼喊声也逐渐缩小！

    “主人…………这………….”青龙不禁出言相询！

    “按我说的做！”秀林的语气不容反抗！、而此时的花鸡则早已经躺下，将自己那花蕊组成的肚子露出来了，很显然它也接受到了秀林的命令！

    而此时的秀林则是盘膝而坐，眼睛紧闭，好似老僧入定！而之所以出刚才的命令，显然也不是其一时的心血来潮，而是正式的询问了自己的老师而得出的结论！

    而就在此时，只见那青龙大滴的眼泪已经掉了下来，要说用自己的那尖如利刃的犄角破开自己心爱之人的肚子，还不如让他自己受这个罪！但是，事已至此，于是其狠了狠心，就戳了过去！

    “你敢？”黑暗之中的蚩尤叫道！

    又是一道牛角黑影急急的朝青龙击去！而这条黑影显然比较虚幻，一看就知道是事态紧急匆匆而！

    “轰！”

    此时的红色天空竟然打起了一道道的利闪，只见那利闪也和一般意义上的利闪不同，不但颜色依旧是红色，就是那形式也是一道火柱而下，要不是那隆隆的雷声，简直都不可以称其为雷！而那火柱的目标却正是那虚幻的牛角！

    “兹兹”

    那黑暗的牛角竟然冒出了白色的气体，看样子就好似是已经被燃烧了一般，而其的体积也是急缩小，最后更是消亡！

    “气死我了！”此时的蚩尤不禁咆哮！此时的他正是关键时期，不然也不会就这么随意就打出一击，而现在的他更是无暇管理，就差最后一步，纵是有再大的事情其也必须忍耐，但是此时的忍耐对蚩尤来说简直不是一个煎熬就可以形容的了的！

    而此时的青龙早已经将自己的犄角刺进花鸡的肚子，然后花鸡只是轻轻一哼，然后就再无声响，也不知道是晕过去了，还是在死死忍住！想到这里青龙的心就好似被一万只箭穿透一般，但是动作却不敢停下，依旧将心一狠，将花鸡的肚子划开！

    别说是青龙担心，就是那原本好似入定的秀林也瞬间睁开眼睛，无尽的关心也是溢于言表！

    而被破开肚子的花鸡则是瞬间一阵痉挛，好似是忍受无尽的痛苦一般！肚子之内却除了五彩一片什么都看不到！

    “怎么回事？”青龙有些担心了！

    而就在此时那五彩的东西更是一阵蠕动，就好似里面藏着什么东西一般，然后一个尖尖的黑色东西已经露出一角！

    而随着那五彩光芒越来越频繁，整个东西都已经全然露出，原来是一个手指肚大小的牛头，只见那牛头之上的牛眼更是怒目而视，看到面前的青龙，将自己的小头一低，就朝着那最近的青龙抵去！

    而此时的花鸡肚中的五彩液体则是就势流了一地，远远望去就好似扑了一张五彩的毯子！气息更是越来越弱！

    “五彩元素，合！”秀林叫道！

    只见那原本散落的五彩元素瞬间就结成了一个五彩的针线，然后穿针引线，就将花鸡的肚子缝了起来！而花鸡的气息也稳定了下来！

    “花鸡，不要再这么冒险了！虽然五彩泉，乃是你所分泌，但是那毕竟已经成为了另一件东西，你何苦又强行收回呢？”已然知道渊源的秀林不禁出言相劝！

    “可是你就不想收回，那一半五彩元素吗？”花鸡道！

    “花鸡，谢谢！”秀林道！

    “不要告诉青龙”

    “……………….”

    殊不知道，刚才的话却早已经被青龙一字不落的听了进去！

    而那牛头则早已经被青龙，劈了个晕头转向，最后化为了一个黑色的珠子，咕噜噜在青龙的身上打转！

    “这难道是……………..”空中竟然响起那火鼠惊奇的声音！

    “是的，这就是明珠暗投！”秀林解释道！此时的秀林虽然气息依旧不强，但是已经可以正常的吸收元素并且说话了！

    