
    八一中文  ﹤＜﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦＜．ＣＯＭ    随着蚩尤的怒吼，天空之上更是乌云滚滚，雷声轰鸣，犹如万马奔腾，原本被灼烧殆尽的黑暗，此时竟然蠢蠢欲动，一种随时反扑的态势！而此时的灰色气体却好似一层雾一般，马上出现，虽然依旧可以看到头上的白云蓝天甚至是太阳，但是给人一种死气沉沉的感觉，看似毫无生气，与刚才的感觉完全是两样的！就是阳光洒下的也都是灰蒙蒙的一片，好似被蒙上了一层脏东西！

    “真是没有想到，咱们这么全力得到了，就在这么一刹那就变成了这个样子！“火鼠不禁一阵唏嘘！

    “真是不可原谅，我们会让他受到相应的惩罚的！”此时的双翼飞鸿倒是看似平淡，但是其心中的怒火，就是秀林这个旁观者，都感觉的分明！

    “那还耽搁什么？应该是到我们进攻的时候了！”秀林也不含糊，直接就说出了目的！

    “好，那就开始吧！”此时的双翼飞鸿语气之中充满了兴奋！

    “好，三火连击！”三者同时说道！此时的秀林感觉到，和另外的二者是如此的接近，几乎是同呼吸共命运的感觉，更为奇异的是，三者的心念相通！

    随着三者的声音，以他们三个为中心，那三种火焰平面铺开，从上面看去就好似是一个三色花一般，在空中悬浮旋转！

    与此同时，那蚩尤显然也动了，只见他的的前蹄更有力的击打着地面，鼻孔呼呼的冒着热气，巨大的牛眼之中也刹那布满了红色的血丝，而那血红的赤炎珠此时，好似受到了气息的攻击而不停的旋转，血色光芒更是大涨，而此时的三者也才明白，之所以那魔神整天是一副愤怒的公牛的模样，原来就是为了利用自己无尽的愤怒来催动着血色的球体啊！

    而此时那赤炎珠更是瞬间增大了无数倍，大小和其相抵，但是上面却瞬间长出了无数的细长的好似触手一般的东西，只见那触手们都呈透明之色，看上去好似是软体动物的内部那毫无能力的肉一般，虽然在空中是张牙舞爪，但是却毫无气势，看上去有些像那海中的珊瑚，和不断蠕动的珊瑚虫！

    而对于赤炎珠并不陌生的三者，却并没有被假象迷惑，而是全力催动火焰，称其还未稳定而先出了进攻！

    只见那空中三色花的旋转度陡然增加，而随着其的高，甩出的，都是连续不断的三种火焰已然紧密结合的火焰柱，而那三色火焰更是犹如也有了灵性一般，一条条并不是随即而落，而是好似那魔神之眼出的黑丝一般，一端抬起，直直的飞向自己的攻击目标——那漆黑的牛身和血色的珊瑚！

    “兹兹”

    刹那之间无数的火蛇在天空飞舞，更有几条则简单明了，直接就落到了来不及躲闪的魔神的身体之上，而正是那几乎齐脚的长毛受了苦，上面冒出丝丝黑烟！

    蚩尤身上的的长毛，并不是一般的毛，而是一种黑暗凝结的产物，不然不用那火蛇粘身，单是那炙热的温度，就可以将周围的一切都点燃——当然是一定范围内的，不然那大6非要置身火焰不可！

    但是即便如此，那黑色的毛也经受不住，还是兹兹冒起了烟，而此时的魔神就没有那么好受了，简直有种急火攻心的态势，身体更是自觉不自觉的跳跃而起，但是要知道天上的火蛇更多，不但没有消除病患，反而更加的厉害了，这次的长毛都“轰”的一声干脆燃烧了起来！就好似救火用油，不知道是灭火还是助火！

    “可恶！”但是魔神毕竟是魔神，有着无数的经验，于是连忙从空中下来，来了个就地十八滚，但是地上除了出现了一道道红色的火焰，火势更是丝毫不减！要知道那是异火，并且是三大异火的结合体，说的不客气一点，就是什么都可以被点燃，包括土地和空气！原本的蚩尤并不认为其可以引燃空气，这也是其冒险跳跃的原因，但是一见无果，才选择的打滚，但是显然结果却是一样的！此时的蚩尤的皮肤都被烧着，远远望去好似火人，哦不，是火牛！

    “哇嘎嘎！你以为这样就奈何的了，你家魔神大人吗？真是幼稚，可笑！你们会融合，难道魔神会不会？看好吧！”

    只见那魔神纵身一跃，高高跳起，而三者显然也知道其的意图，而是花蕊之中陡然出现一根三色绳，对准那火牛，就拦腰截去！目的更是再简单不过，不可以让其与那赤炎珠结合！

    而那三色绳也不负众望将那头蛮牛的腰——姑且可以称之为腰的地方捆了个结实，而末端更是很灵巧的打了个结，预防有变！但是，魔神就是魔神，只见其浑身一抖，那蛮牛的身体竟然以那绳子为中心都，齐刷刷的断为了两截，看端口之圆润，简直好似以前就已然断裂一般！而那三色绳更是一愣，显然秀林三者也没有意识到此种情况的生！

    当然魔神大人也不会轻易的放过这来之不易的空隙，而是又在那腰以下的部分坠落的瞬间，又重新将自己的身体接好，而腰部却一道痕迹都没有留下！

    我的天哪！他是怎么办到的？这对于别人来说，就有幸不死，那最好的效果也是个半残啊，怎么会一点痕迹都没有呢？此时就是已经拥有无限修复能力的秀林也自愧不如！这难道就是神的力量？或许吧！

    但是此时显然不是考虑这个的时候，只见那已经恢复原状的蚩尤更是出一声好似欢愉的牛吼，然后一脸笑意的在那三者的眼皮底下，跳进了那长满无数手臂的赤炎珠之中，不见了踪迹！而那四处挥舞的手臂，除了瞬间停了一下以外，竟然没有一丝异常，那赤炎珠则是一直纹丝未动，就好似那结合与自己无关一般！

    而此时漫天的火焰也好似不要钱一般，都朝着那赤炎珠招呼，而那无数挥动的手臂，此时则是出“兹兹”的响声，显然也是受到了伤害，而一些弱小的则有的齐齐断裂，有的则是直接被化成了齑粉！

    “所谓的魔神不过如此嘛！”此时的花蕊之中则显出双翼飞鸿那蔑视的声音！

    于是那三色花蕊更是瞬间光芒猛涨，天空中的火柱也越的急了起来，就好似在下一场三色雨一般！

    于是此时的手臂更是好似见到了克星一般，原本乱舞的景象也被一片狼藉所代替，隐隐其中还设有出的阵阵惨叫之声！

    “等一下！”已经现异常的秀林道：“你们听，怎么会有声音？难道说，它们也有灵魂？”

    “管他灵魂不灵魂，反正此时要是不动手，一会儿要是给他反击的机会就会更难对付！”双翼飞鸿说的也是实话！就是三者再骄傲，也不会相信那蚩尤的结合会没有作用，只不过双翼飞鸿的想法是想先压制再制服而已！而秀林就是想，先观察再进攻，不然都是徒有消耗，而没有效果而已，二者可以说都没有错误，关键是要看对谁！

    所以这次，秀林对了！但是却晚了！

    因为此时的赤炎珠一阵颤抖，原本透明的手臂此时就好似受到了赤炎珠的关系而瞬间也变成了血红之色，而那原本断裂的，甚至是化为齑粉的手臂，此时也瞬间恢复！那手掌更是张开，每个手心之中赫然有一只幽蓝之色的眼睛！而那眼睛也没有一般意义上的睫毛，甚至没有眼白，只有幽蓝一片的眼仁和眼皮！而那眼皮却很是灵活，一眨一眨好似对世界充满着好奇！

    而那赤炎珠上更是轰然而裂，一个巨大的嘴巴已然出现，只见那嘴巴横穿几丈之大的赤炎珠，嘴内更是尖牙森森，血舌翻滚，隐隐还有好似血液的液体，沿着嘴角轻轻滑落，而落到地上就被直接腐蚀一个深深的大洞！

    而此时的它正嘴角上翘，好似一个欢乐模样，然后大嘴一张，血舌一卷，就将那漫天飞舞的三色火焰卷进嘴中，然后尖牙更是一对，那火焰竟好似大补之物一般，被其吞咽而下！

    “那是………….”此时一直主战的双翼飞鸿都惊奇的合不拢嘴巴！

    “应该是火毒！”秀林则最准最快的给与了答案！

    “火毒？”双翼飞鸿显然还没有完全明白，刚才自己以及伙伴的火焰可谓所向睥睨啊，怎么一下就可以如此轻易的被人家这样吸收？更何况它们可是被称为三大异火的啊，怎么能如此轻易就………….不可能，不可能，面前的事实早已经挑战了其的骄傲，甚至是尊严！

    “不是我们的火焰不济，而是因为是火焰就会有火毒，那是常理，这也是你们在岩浆之中依旧可以无恙的原因！”火鼠毕竟生长了无数的岁月，所以其中要领更自是明白几分！不过心里小小年纪，竟然有如此见识，倒是让火鼠吃惊不小！

    而此时的三者则已经陷入了一个尴尬的境地，要说进攻吧？给人纯粹就是送东西，要是退缩吧？不单单自己的生命没有了，就是每个人身上更是也有着自己所爱的人的生命，怎么办?攻还是守？三人沉默了！

    