
    此时已经表明态度的火鼠，就在其全力催动精血之时，那尖尖的牛角终于结束了其的统治，然后很不甘心的出一声牛吼，就想回去，但是要知道火鼠也不是那任人揉捏的软柿子，于是大吼一声，那翅膀好似一个红色的包袱皮一般，朝着那漆黑的牛角就蒙了过来，然后再在其接触到的那一刻，更是火焰陡起，先把那牛角的尖端掰断，而此时已然变为了断角的牛角此时虽然依旧蹦跳的厉害，但是此时好似是失了锐气的小兽，最后的结果早已经注定！

    而此时的那空中的的雏菊，却依旧飘逸的在开放，好似没有见到面前的景象一般。八一小≧说网  ≤．而此时的漆黑牛角也终被那红色的翅膀卷了个烟消云散，没有留下一点渣渣！

    而此时的火鼠的双翅，也自动收入体内，然后一个纵身，早已经和周围环境融合到了一起，而秀林和双翼飞鸿则也被其捎带脚的带进了另一个世界！火红的世界之中，也只剩下了那漆黑的的蚩尤和血红的雏菊！

    而此时的秀林和双翼飞鸿则迷迷糊糊的被带进了一个奇异的世界，这个世界除了也是一片火红之外，和一般的名山古刹几乎没有任何的区别！

    只见那高高的山峰耸入天际，上面更是古木连天，各种的动物亦是应有尽有，头上有仙鹤飞过，林中各色野兽追逐。上面看，此地乃是一线天，旁边潺潺的溪水流动，溪水之中的那肥大的鲤鱼更是跃跃欲试，好似随时准备跳龙门一般，溪边的各种动物都来喝水，有头生树枝状犄角的麋鹿有蹦跳上瘾的羚羊还有就是那胖大的犀牛。鼻子更是打着响鼻，在溪水中打着滚………….

    脚下更是兔子蟑螂好似旁若无人的从秀林的脚上跳过，就是秀林的脚面更是被一只状如狐狸，然后尾巴却好似老鼠的，而舌头却好似小狗一般柔软的动物细细的舔着，直舔的秀林的脚痒痒的！

    而最为难能可贵的是，这里的木元素充盈，就是站在这里一动不动，都给人一种心旷神怡的感觉，呼吸一下铺面而来的清新空气，大6的那种熟悉的感觉不禁从心中暗暗生出！是啊，原来大6的多少地方就是这个样子的啊，想当初正是在这样的环境之中遇到了自己的大哥林绿源啊！

    而就在秀林突感慨，思绪万千的时候，面前的景象却陡然生了变化，只见那是一座小城镇，但是却极尽繁华，不宽的街道上店铺林立，街上熙熙攘攘的人群来回的走动，街上的小贩的叫卖声更是声声入耳，不知道怎么回事，秀林竟然生出几分熟悉的情愫，就好似这一切自己在哪里见过一般，于是秀林信步沿着这条小街向前走去，一座几乎于破败的大门已经屹立于前，上有两个大字——虎派！

    怪不的感觉到熟悉呢？原来是虎栖城啊！而这座院落就是当初那虎派的后宅，也是在这里自己第一次遇见灵儿的地方！虽然此刻的大门紧闭，但是里面的景象，就是此时，秀林也可以一一回想得到！

    不过这一切和刚才的景象一般，都好似被蒙上了一层红晕，一切的一切都是红色的，但是纵是这般，也依旧影响不了其的真实性，一个卖花的小姑娘提着一篮子的野花正朝着自己走来，然后杏口一开，露出一排排整齐的牙齿，脸上更是露出一对可爱的酒窝，不知道咱们回事，秀林竟然想到了自己的杨柳，也是那般的阳光和善良！

    “大哥哥，买束花吧！今天新挖的呢？”

    眼神之中没有祈求，但却满怀希冀！

    ………………

    这是哪里？双翼飞鸿呢？此时的秀林才从沉浸的景象中惊醒！而随着其心念的转动，面前的世界也陡然消失！而此时的秀林才现，自己身处一个没有门窗的屋子之中，面前的一个大球闪耀着耀眼的红色光芒！而自己的伙伴双翼飞鸿则嘴巴轻轻张开，眼睛突出，站在那里更是一动不动，好似灵魂已经出窍一般！秀林知道其肯定和自己一般，沉浸在自己的心念之中吧？

    “你醒了？”旁边的一个声音说道！

    “醒了？”秀林喃喃出声，是啊，那些就好似个梦啊！此时的大6已经被黑暗笼罩，脑力还会有这般的景象？于是轻轻点了点头！然后把目光转到了声音的源处！

    一个身穿红色长袍的中年人朝自己微微点着头，一双老鼠眼更是充满了笑意！而此时的秀林也毫不意外，而是深深稽道：“王！”

    “孺子可教啊！”那火鼠显然是以长者自居！想那火鼠，乃是洪荒异种，活到现在，那岂能简单的用百年千年来衡量？所以作为秀林的长者那也是富富有余的！

    “王，客气了！”

    “原本将你叫到这里，我是有一部分私心的，那战靴，乃是我数年珍视之物，原本有向你讨还之意，不过我此时却改主意了！”那王呵呵一笑，一副和蔼可亲的模样！

    “谢谢王”秀林也不装腔作势，而是实话实说，虽说此时的战靴还并没有真正归顺于自己，但是要是王要是讨要的话，秀林心里也是万万不愿意的，毕竟多一分保命的手段，谁都不会介意的！

    “你是一个有担当的孩子！”就当那火鼠再想说什么的时候，却现此时的双翼飞鸿身体剧烈的抖动，然后也随之恢复了原来的模样！

    “这是哪里？”双翼飞鸿道！

    “这里乃是天火大阵”火鼠依旧笑呵呵的说道！

    “您是说………….”

    “是”火鼠好似知道秀林要问什么一般，然后带他们来到那大球之前，用手一指，“你们看！”

    只见那大球上的红雾陡然散开，只见一个黑色的身影出现在众人的面前，只见黑影此时正在好似漫无目的的朝着四周围进行着疯狂的进攻，不过其进攻的地方，都好似是被一片片红色的云彩所填充，数次进攻竟然都是以无功而终！而此时的雏菊倒是涨大了不少，就好似是一朵妖艳的罂粟一般，出妖艳的血色光芒，但是诡异的是，就是到了此时，其依旧没有出手的迹象，就好似在等待着什么一般！

    而就在此时，蚩尤那硕大的牛眼好似突然看见了众人一般，鼻子之中更是呼呼的冒着热气，好似随时准备怒一般！

    “你们三个什么时候学会做乌龟了？留下一个空空的大阵，你以为魔神大人就没有办法了吗？”听起来好似是逞口舌之利，别人心中不清楚，这是火鼠那是再明白不过了，他说的确实是实话！而此时其一直不愿意利用赤炎珠的原因，仅仅是其的骄傲，对就是神的骄傲！此时的他看似无比生气，但是却是好奇大于生气，他就是想要看看，三个犹如蚂蚁一般的存在如何撼动他这棵大树！

    而其看向的地方正是秀林几人看它的方向，冥冥之中好似对视一般，不知道是这位魔神感觉到了众人的目光，还是凑巧，但是神的力量凑巧似乎很难吧？

    “您的意思是……………”此时的双翼飞鸿也被搞懵了！

    “难道是要联合我们四个的力量？”秀林之所以会说四个，那是因为还有一个黑暗猫王，虽然一直没有看见她，但是作为王的妻子，秀林不相信王会抛弃她！

    “不，蚩尤说的对，是我们三个！你们把心爱的人藏住了，我也会啊！”说完还萌萌的眨着眼睛！

    但是秀林心中却是明白的很，自己的指环应该不显眼吧？而双翼飞鸿的七色彩珠虽然颜色艳丽一些，但是和周围火红的颜色相比几乎也是可以忽略的，其怎么就知道自己其中所装之人呢？秀林知道，虽然此时的自己已经进阶了，但是相对于这位王来说，还是不够看啊！

    “既然您既然轻松可以探知我们身上之物，相比实力更是在我们之上，那您觉得还有必要和我们合作吗？”双翼飞鸿依旧是一副事不关己的态度！虽然对火鼠语气上尊重，但是目的依旧是想自己置身事外！

    “你刚才的情形是白看了吗？你大6之上就没有顾忌的人了吗？虽然我不知道你看到了什么，但是我心里也有了一定的猜测！”火鼠说的婉转，但是却也没有给面子！

    “你……………..”此时的双翼飞鸿的脸不禁涨的通红！是啊，大6要是真的被蚩尤统治，自己真的就不受到影响了吗？回答显然是否定的！自己难道可以因为之前的渊源，就断送自己的性命？是啊，火鼠说的对，蚩尤乃是大6共同的敌人，别的恩怨只能以后再说了！

    于是硬生生的憋下了自己的反驳的语言，然后很顺从的点了点头！

    而这些也是秀林愿意看到的，于是问道：“那我们怎么联合呢？”

    “是啊，怎么办呢？”双翼飞鸿为了遮盖自己的尴尬也随声附和！

    “三火耀大6！”火鼠正色道：“如果我没有猜错的话，你们应该分别拥有传说中的三昧真火和太阳火吧？再加上我的天火，那三种异火已经聚齐！”

    