
    八一  ＜﹤≤．≤８≤１≤Ｚ≤≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤    就在此时道道人影闪过，战场之上早已经站定几人，只见那几人有男有女，，有高有矮，但是眼神却齐齐的看向那空中的三色花，那里面有担心有崇拜还有咒骂！

    “木秀林，你以为浑身是铁能捻几根钉？不知死活！还不快点回来？”

    这话听上去就不是那么顺耳了，随愿意对上这位魔神？而此时偏偏又落了下风，三者心中更是大急，而此时竟然有人还说风凉话，虽说好似只说的秀林，但是三者此时乃是一荣俱荣，一损俱损的关系，要是秀林一个不坚定，此时退了，别的人怎么办？要知道面前可是魔神，说白了那是神的力量，虽说动动手指头就让人灰飞烟灭，有些夸张，但是此时的三者，还不是不知如如何选择？

    “哪里来的不知道死活的狂人，要是你想送死就早一点过来，不要自己原本就缩在龟壳，还要说人家贪生怕死！”此时的双翼飞鸿要不是没有余力再对付，不然就不是言语冲击那么简单了！

    “飞鸿兄严重了吧？你怎么知道，我等就是来看戏，而不是来表演的呢？”一个声音温文尔雅的说道！显然和刚才说话的不是一人，而他的语气还有说话的方式，怎么会觉得有些熟悉呢？

    “飞鸿说的对，你们确实来的不是时候！我乃火焰森林的王，我看你们还是回去为妙！”火鼠此时突然觉得不好意思起来，是啊！此时哪里还有火焰森林这个地方？虽说此时脚下的土地还算是火焰森林的土地，但是哪里还有一颗火焰树，自己面前的魔神早已经把它，甚至包括自己妻子的黑暗森林都破坏的一根树木都没有了！想到这里的火鼠，觉得从未有过的屈辱，心中的怒火更是熊熊燃烧！

    而就在此时，那血红手掌上的幽蓝眼睛就好似听到了谁的命令一般，陡然都紧紧闭住，而那一直张开的血盆大嘴，此时也好似意识到危险一般，也将那大嘴紧紧闭上，只有那厚厚的血色嘴唇翻着，好似时时提醒人们此地乃是一个巨大的嘴巴！

    “这是？”此时其余的众人也顾不上做口舌之战了，而是拢目光仔细观瞧！原本热闹的气氛，刹那就安静了下来！大家都在观察，等待，谁知道这位花样百出的魔神又会带来什么样子的惊喜呢？

    “大哥退后，兄弟们结阵！”久久不语的秀林终于话了，只不过开口便是命令般的言语！而刚才的秀林之所以选择了沉默，并不是其原意看到自己的兄弟们和双翼飞鸿和火鼠产生什么不愉快，而是此时的秀林在默默的思考对付魔神的办法！

    说得对，来的不是别人，真是五灵派的四位伙伴，外加林绿源和其的母亲赤眼猿猴！而他们之所以会赶到这里，也是因为秀林的缘故！虽然几人一直做着努力，也丝毫不怀疑那三火耀大6的攻击力，但是其中的细节，蚩尤注意了，秀林也没有放过！那就是火毒，火毒，虽说不是一种元素，或者说是一种攻击力，但是每种火焰之中都不可避免的有着其的存在，而赤炎珠的凝结原本就是火毒聚集，所以其才觉得不妥，于是才快的将自己的伙伴都召唤而来！

    当然，并不是一一召唤，而是通过自己的大哥林绿源，要知道，其和自己乃是有契约的，也正是因为此，秀林虽然远在天边来找火鼠，林绿源和其余四人才急急练习五灵阵，但是秀林也百密一疏的时候——将自己的妻子风灵儿也一起带来，于是那五灵阵也便无从谈起了！

    但是秀林却从来没有忽略了自己的伯母——赤眼猿猴，其的智力虽说还未恢复，但是在秀林的指导下代替灵儿却也未尝不可！但是其毕竟是没有风元素的，所以那效果也就是差强人意！

    秀林在结阵的时候，也不得不放出自己的灵儿来共同御敌了，这是秀林所不愿意的，但是身为虎派的代表，却又是不得不出来的！而正是灵儿出现的那一刻开始，另外的成员也开始异化，齐齐而动！

    当然此时的魔神也并没有闲着，而是先秀林他们一步，将那无数的手掌分成了两部分，一边抓向那空中的三色花，而另一部分则直接朝着那些不之客不留情的抓了过来！

    只见那三色花蕊一阵旋转，翻出阵阵三色光晕，试图用强大的反弹之力将那看似软绵绵的手臂弹开，但是那手臂的韧性却已经大到了一个不可思议的地步，只见那手臂虽然被弹到，但是那手掌竟好似可以自己控制一般，直接将自己的手一塌，直接就来个了一百八十度大窝脖，朝着那花蕊的部分部分青红皂白就抓了下去！

    但是要知道此时的花蕊乃是这三色花的中心部位，当然也是攻击力最强的部分，看着大手抓来，三人会坐以待毙？回答显然是否定的！只见那三种火焰齐齐而，就好似火山喷一般，那巨大的气流更是将那大手吹拂的摇摇晃晃，而此时由于着力于中心的进攻，那周围的力量到瞬间小了不少，于是无数的手掌趁此机会也朝着那中心花蕊而来！

    “轰轰”

    而中间的火焰也接连爆，灼烧的空气也就好似利剑滑划玻璃一般，出尖锐的爆鸣之声！而那血红色的手臂却好似并不惧怕，而是毫无顾忌的探入火焰之中，相对于那周围的爆鸣之声，那手臂们的却没有出任何的声音，而此时的手掌上的指甲却好似凭空长出一般，对着里面颜色明显深一些的火焰就深深的抓了下去！而就在此时那掌心中的眼睛则陡然睁开，却不是幽蓝而变为了血红之色，随着那手掌的移动也深深的扎进火中！

    魔神不愧是魔神，那颜色明显较深的火焰才真是秀林几人的本命火焰，同时也是几人的藏身所在，而那指甲这好似无坚不摧，虽然没有出一丝的声音，但是三者却绝对不会低估其的攻击力，而因为那手掌也是数量不少，并且是从四面八方进攻，所以此时的三人也顾不上三者结合了，而是泥菩萨过河自身难保了！

    只见那双翼飞鸿身上虽然遭受了无数的抓痕，但是其仍然本体现出，双翅一猛然一震，身体早已经在九天之上，那灰蒙蒙的天空趁着那金色的身影，简直无比的鲜艳，但是这此时的双翼飞鸿却没有停留，而是大翅一展，就消失在茫茫的天空之中！

    火鼠一看双翼飞鸿跑了，心中真是急的跳脚，要不是事态紧急，其简直都有骂娘的**，但是其毕竟是火焰森林的王，也毕竟也要为身上那数只野兽的生命着想，于是将心一横，脚一跺，直直落下，当然其落到地上之后就是转变为迂回的战术了，只见他也是本体示人，两只前腿更是利爪森森，转眼就在那直直而落的孔洞之中，来了几个转弯，然后利爪更是瞬间有了用武之地，转眼也就不见了踪迹！或许论遁地的功夫，这位乃是当仁不让的席吧？

    而两位战友的相继离开却并没有令秀林又太大的惊慌，毕竟大难来时各自保命此时要紧！但是此时的他却并没有走，虽然也是迅异化，急急而落，但是落到水远他们的一旁的时候却并没有如火鼠一般逃之夭夭，而是迅的落尽大阵之中指挥着这已经被无数的手掌抓的千疮百孔的大阵！

    而此时的林绿源和赤眼猿猴虽然并没有参与大阵，但是依旧在外面忙个不停，只见的他们的声影就好似一道道绿色的和红色的影子一般，围着这五灵阵滴溜溜乱转，而随着他们的身影，外面的手臂就好似被人织成了毛衣一般，一个个你连着我，我挨着你，要想进攻也不是一件容易的事情！

    当然二者也是身上带伤，但是身形却不敢怠慢，因为刚才剩余的那一半进攻三色花的手臂，此时也已经转过头来，集中进攻这被迷雾包裹的大阵！而已经有了前车之鉴的手臂此时就不似上一波那般冒失了，而是并不管那大阵，而是急急的追向那两道身影，在它们的印象之中，那大阵之中的人本就是翁中之鳖，早一会儿晚一会儿是没有什么关系，倒是面前的两只猴子着实可恶，魔神的尊严又岂能忤逆？所以这一对母子才成为了其进攻的对象！

    “大哥回来吧！”只见光芒一闪那母子竟好似凭空蒸一般不见了踪迹！而这也是这对母子想要的，虽然受的伤痕都不致命，但是那实在是太累了，再说一个不小心就是殒命的下场，所以此时二者真可谓身心疲惫！

    相对于另外两位伙伴的逃跑，秀林心里是热乎乎的！这或许就是朋友与伙伴的关系吧？

    “木秀林，我看你还是放弃吧，你以为你一己之力就可以拯救所谓的整个大6吗？不要再执迷不悟了，还是归顺于我，你我共掌大6！”此时赤炎珠上的大嘴一张一合的说道！

    “谢谢厚爱！我已经做出了选择！”

    “你以为那个小小阵就是峰回路转？哈哈哈！你太幼稚了！”

    