
    ＞  八一中文网 ≦≤≦．＜８≤１﹤    “你难道觉得用所谓的什么三种异火就可以对付的了我吗？”此时的蚩尤虽然依旧是一副公牛的模样，但是那双眼睛却分明闪耀着睿智的光芒！这三种火焰，怎么可能瞒得过这位魔神大人？

    “为什么不试试看呢？”双翼飞鸿的态度却也分明！

    真是话不投机半句多，秀林和火鼠也看清楚了，虽然刚才那双翼飞鸿不愿意表态，但是在点上，其还是知道怎么做的！

    只见此时的三者更是相互一看，各人心中想法已经了然于心，只见几人更是身形一纵，三者竟然和其面前的火焰完全的融合在了一起，于是一条长约百丈的火焰，就好似黑暗天空的一道彩虹，但是炙热却是不可阻挡的，巨大的热流把周围的一切都融化了，就连天空的黑暗也更是一块块的掉了下来好，而露出了一片片较为灰暗的天空，实际上那所谓的黑暗笼罩大地，并不是完全的利用黑暗元素将整个大6都笼罩的密不透风的，而是在黑暗元素之中加上了些许的灰色！那乃是幽冥之气，说白了就是死气，就是当人们身死，或者是心死的时候而自然而然产生的一种物质！

    而那灰色的气体也显然受不了那么高的温度，也在缓慢的融化着，毕竟三种火焰都是属于浩然正气之物，所以对一切黑暗的邪恶的东西都有克制，而此时的又是三种火焰的融合，那功力，就不仅仅是提升三倍那么简单了！

    只见此时的火焰乃是以金色为主，而那红色的和黄色的为辅，倒不是那双翼飞鸿又要居功，而是太阳火在乃是至阳之气，而这些来自于幽冥的气体乃是属于至阴，所以用其乃是正好，而火鼠和秀林显然也深知自己的火焰的优缺点，所以也不计较，而是专心做着辅助的工作！

    此时的火焰乃是已经化作了一把钻头，高旋转着朝着那灰色的天空钻去！只见那巨大的钻头瞬间扩大了几百倍，巨大的钻身更是光芒大涨，将周围的黑暗更是寸寸撕裂，而中间的金色钻头则是专心进攻着那灰色的天空！

    “兹兹”

    虽然出的声音比较闹人，但是取得的成果却也是巨大的，只见一道湛蓝的天空已经出现在众人的眼前！随着那声音的不间断，那蓝色的部分也越来越大……………..

    “天哪！那是…………..那是蓝天啊！”大6上的人们看到那久违的蓝色不禁惊叫连连，奔走相告，一个个痛哭流涕喜极而泣！

    “是啊，孩子，快过来，你看看，那是白云！竟然有白云！”此时的丝丝云彩就好似某位仙子的霓裳一般，淡雅素净，飘逸！看似轻描淡写，但又不失风韵！微风轻抚，那白云丝丝飘动，好似那仙女的裙带飞扬，给人一种从心底往外的惬意与希冀！

    “爷爷，你看到了吗？那是太阳，那………….那是太阳啊！”此时的连孩子的那稚气的声音都有些哽咽了，是啊，太阳，给人阳光的太阳，此时好似一个和蔼的老人一般露出了笑脸，而那七彩的光芒更是毫不吝惜的洒向大地！

    当然此时一心破除黑暗的三人，不会听到大6上人们的言语，也不会看到人们那如花的笑颜，他们的心中就只有一个信念，就是度快些，再快些，光芒强些再强些，温度高些，再高些！

    而三者这也是商量之后的结果，魔神的力量大多来自黑暗，只要有黑暗其才可以称为不死，所以他们才想以迅雷不及掩耳之势，把其赖以生存的黑暗先破坏掉，来个釜底抽薪之法！

    咱们说了这么多，实际上也就是几息的时间，到了他们的那个程度，一息就可以做很多的事情了，更不用说是几息之多了！

    而此时的蚩尤也并不像大家想的一般那般傻愣愣的看着三者破坏，毕竟其是魔神而是不是傻神，就在三者丢下他而自顾自的去攻击天空的时候，那蚩尤就已经动了，只见他把自己的头一低，数个“牛角刺”早已经被摔了出去！

    而这次是这东西的反应倒是大大出乎蚩尤的意料，只见那黑漆漆的牛角别说轰击那三者融合的钻头，就是连靠近都没有靠近，早已经和其他的黑暗一起消失于无形之中！就好似凭空蒸了一般！

    倒不是其的性能差了，而是得看对付的是谁，当初对付火鼠的时候，其是挥了很重要的作用的，但是别忘了人不会在用一个地方跌倒，一看来的是“牛角刺”火鼠早已经退到了一旁，而由秀林对付！要说那炙热的温度，这秀林的三昧真火，还真是比不了那天火，但是要是论集中对一点，这天火还真在三昧真火之下，要不三昧真火怎么会是炼制素丹的选呢？三昧真火都将那隐于空气之中的元素提炼，并且炼制成丹，还有就是如果其想要，那元素也可轻易的烧成虚无！所以对付这些简单的牛角刺，倒也手到擒来！

    “真是气煞我也！”此时的魔神真可谓是已经到了崩溃的边缘！自己千算万算要怎么和那群人对抗，也没有想到其会陡然给自己来这么一通，此时其的计划也完全的被打乱，那口浊气更是卡在胸口，上不去也下不来！

    “魔神之眼”只见那眼睛刚闪耀，就在那黑线才刚产生，还未来得及出去的时候，就看见那红色的火焰之中更是出现了无数面的镜子和那魔神之眼的眨动的频率也是一般无二，所以由于反射的作用，那黑线不但无法出，反而自食其果！黑色的尖端更是无情的扎在了眼仁的部分！幽蓝的血液更是喷溅而出，而要不是其还有一只手臂托着，简直就直直的掉落下来了！

    这一眨之间竟然就生了这么多事情，此时的蚩尤更是哇哇怪叫，“你们真是欺人太甚了~！看来不用绝招，你们还以为你家魔神大人有多么好欺负一般！来，看我，赤炎珠！赤炎之光！”

    已经完成自己任务的秀林，早已经和那火鼠并驾齐驱，而那“赤炎之光”那蚩尤倒是原来并没有用过，所以作为断后的二者，秀林和火鼠走已经经上了心！

    而此时的双翼飞鸿则是陡然气势大涨，一道道五彩的光辉更是照耀其上，而此时的双翼飞鸿也好似不断前进的勇士一般，所向无敌，只见那黑色的灰色的天空，就好似秋风扫落叶一般，刹那就清明一片！倒是此时的秀林和火鼠好似拖累了其前进的脚步！因为此时他们遇到了棘手的问题！

    只见那赤炎之光出的乃是一道血红的大约有手臂粗细的光芒，看上去灵活异常，不知道为什么秀林总觉得有些像自己的手臂！而这手臂之上还着实瞬间就长出了手掌，只见那手掌也是是血红色，只是那手指倒是有些长，更具体一点说是那指甲，指甲那指甲竟然有手臂的一般之多，然后就那样毫无花哨的就朝着断后的秀林和火鼠抓来！而那指甲更是铿锵作响，犹如刀剑和鸣！

    而此时的秀林更是嗅到了危险的气息，身形更是一滞，笼光芒仔细观看！相对于刚才的进攻，这次才算是是真正的较量开始，只见那指甲之上更是光晕流转，只不过那晕彩是血红色的而已！于是秀林连忙提醒自己的两位伙伴，但目前为止，可以说那之前的偷袭算是已经结束了！

    但是这赤炎之光显然也是以度见长的，所以当秀林通知完毕后，就已经躲无可躲了！等秀林近了才知道，那指甲上的温度也不可小觑，虽然对它们这些火属性的异类不算什么，但是上面兹兹直响的火毒却令秀林不得不顾及！

    相对于岩浆之中的火毒，这火毒在纯度和强度上不知道要高上多少个等级，而此时的灵光一闪，却再次令秀林转危为安！

    既然此时已经以身化火，那火焰就是自己，而自己也就是火焰，所以就在其击到秀林的一刹那，秀林的身体也恰好消失于自己的三昧真火之中！

    “噗嗤噗嗤”

    一声声什么东西攻击火焰的声音，在火鼠的身边响起！而此时的火鼠早已经看到了危险，当然也看到了秀林的逃跑方式，于是就在那指甲来的前一秒也消失了！

    “我誓，我魔神在此誓，不将三只猴子抓到誓不罢休！”此时的蚩尤是再也不可以忍受了，而大叫道！

    要说第一次第二次失败，那可以勉强算作没有准备好，但是第三次的进攻那可谓是有备而来啊，怎么也没有效果？难道说经过岁月的洗涤，自己的脑子也不好运用了吗？

    “不，不行，魔神的尊严不容侵犯！“蚩尤巨大声音更是响彻整个大6！

    而此时一个白衣的老者脸上的笑容也是瞬间凝固：“你们说，咱们这么做是不是太冒险了？他毕竟涉世未深啊！”

    “没有卖后悔药的！”这话从那对中年夫妻中更是同时说出！

    ……………………….

    