
    “太阳火？”此时轮到秀林吃惊了，原本以为自己的三昧真火已经够奇特了，原来这般级别的都有三种。≯ 八一＞中文≥  ﹤≦≦．﹤８≦１≤Ｚ＜≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦倒不是觉得有什么了不起，而是相对于那些口心不一之人，显得直爽一些而已！

    “太阳火乃是天下第一！”双翼飞鸿的回答，更是丝毫不谦虚，相反更是极端的自信！

    “太阳火乃至阳至烈之物，更是有无尽的活力，万物皆可烧！”火鼠却好似看出了秀林的疑问而解释道！

    而此时的双翼飞鸿更是将自己的胸脯一拔，好似十分的自豪！或者是高人一等一般！

    “而太阳火对拥有者的要求也是甚高，就是我活了这么多的岁月，也就见到过两个而已！”火鼠的眼睛微咪，似乎是在回忆往事一般！

    “两个？”双翼飞鸿喃喃自语，然后细长而含笑的眼神陡然在秀林的身上汇聚，那眼神简直如刀似斧，恨不得食其肉，喝其血方为解恨！不过赤血的时间却相当的短，但是对于高手来说，一息的时间就可以干好多的事情，所以他们的眼睛更是想瞒都瞒不过去！

    当然秀林也不是傻子，其当然也是看到了，想到双翼飞鸿对自己的恨，秀林虽然并不知道为什么，只不过隐隐觉得并不是二者一直以来是对手那么简单！不过自己对双翼飞鸿何尝不是恨的牙根痒痒呢？且不说自己的好友被其无端收去，就是每一次的行动，这只鸟什么时候起过好的作用，也是因为他，好几次都在鬼门关打转！不过此时的秀林却不动声色，毕竟此时都是合作的关系，到时候要是有人不使用全力，那后果真是不堪设想！

    而火鼠此时也是一副询问的目光，但是一看到双翼飞鸿的眼神，也自觉的闭了口，对于面前的那看似儒雅俊逸的年轻人，火鼠是没有什么好感的虽说只不过是一面之缘，但是火鼠自己无数岁月的经历告诉他，这个人并不像旁边的那位大眼睛的秀林那样简单，而是看似有些犹豫，甚至是有所图！想到这里火鼠的心中就是一阵寒冷，不怕猪一般的队友，就怕蛇蝎一般的搭档啊！还是小心为妙！

    于是此时的三人更是各有心思，刹那之间，场面有些诡异的安静！

    “怪不得飞鸿兄一直都进步飞快呢？原来是拥有最为珍贵的太阳火的缘故啊！真是失敬失敬！”秀林一看气氛不对，赶忙深处了橄榄枝！

    听到这话，双翼飞鸿心里这个憋屈啊，说我进步快？哪一次不是败在你的手里？你这不是变相的夸自己吗？真是见过不要脸的，没有见过这么不要脸的！当然这是二者的秘密，旁边不是还有个火鼠吗？难道真的要和那个可恶的小子翻脸，说自己技不如人不成？于是强忍着自己的怒火，还是礼貌的笑了笑！

    既然二者都已经开腔，所以气氛无形之中活跃了不少，而那火鼠也看出二者的矛盾，于是也不深究，而是笑呵呵的说道：“言归正传，你们看咱们如何结合才好？”

    “一切还要依仗王的安排！我想，王的见识广博飞鸿兄应该也没有意见吧？”秀林谦虚的说道！倒不是秀林虚伪，而是既然想法是人家提出来的，想必也有了一定的想法了吧？而对于这个火焰森林的王，秀林还是有好感的，刚才可一直是人家，以整个火焰森林的力量对抗蚩尤的，虽说自己是因为脱力，也算是情有可原！而唯一没有出过力的就要算自诩天下第一火焰的双翼飞鸿了——当然也算是帮过自己的大忙，所以这个和事老还是最适合自己去当！

    “恩！”双翼飞鸿微微应声算是同意！

    而此时的火鼠则是一个询问的眼神看着秀林，这可是件大事，要是最后被人阴了，那可是没有地方说理，但是想想此时的情形，也随即打消了念头，毕竟其还是有许多顾忌的东西的！俗话说光脚的不怕穿鞋的，既然都有许多的新鞋子，就好好合作的好！

    “你们看这样，这样！”火鼠说着，边说还边比划，以便更为形象和易懂，但是显然那都是白费的，也不看看另外二者都是什么人？不过二者都没有反驳或者说话，而是细细的听着，只是在偶尔的时候插上一两句而已！

    ……………………

    “你们说够了没有？谋划好了没有？你家魔神大人不是没有事干的！”此时的蚩尤前腿用力的刨着地，鼻子里更是呼呼喘气，出一股股白色的气体！

    与秀林的想象有些出入的是，这魔神这段时间也没有闲着，只见此时的红色世界早已经支离破碎，无尽的黑暗正如烟似雾般向那红色的天地压了过来——虽然只是初步将天地罩住，好不分明，看上去灰蒙蒙的一片！

    不过此时的赤炎珠倒是早已经不知道去了哪里，那蚩尤的头上显然也是空空如也，只有一只眼睛昂于胸前，看似无比的神气！而此时的空中却并不是那么安静，而是鬼影幢幢，一个个黑色的血红色的透明的白色的甚至是幽蓝的影子更是出阵阵毛骨悚然的叫声，身影更是在空中急急飘动，更甚者更是三五成群，一副窃窃私语的模样，显然这些鬼魅都是那火鼠收割之所剩，就是这些也早已经将蚩尤面前的天空占满了，不然还不知道会有多大的面积呢！

    “不要吵了！”蚩尤一句不大的声音，却立即有了效果！那原本一片喧闹的天空，刹那之间安静了下来！

    “你们是不是想有朝一日像人类一般生活在这片大6之上？”蚩尤问道！

    “当然”回答竟好似排练过一般的齐整，这让他们的主子感觉很满意！

    “好，那听从我的调遣，我会给你们想要的！”蚩尤显然是一个优秀的领导者，一句话就说那那些鬼魅热血沸腾！

    而此时的赤炎珠也应时而现，只见此时其好似一个有着无数手臂的怪物一般，每只血红色的手臂都有几十丈长，而尖端更是如手掌般奇异的张开五指，就好似无数的手掌乱舞一般！

    而此时的它更是好似有了灵性一般，将空中的鬼魅更是如抓小鸡一般，一只只抓进了自己的手掌之中，而有了以前他们主子的授意，一只只都没有丝毫的反抗，而那手掌们抓到鬼魅之后，好似施了什么魔法一般，而瞬间消失于掌心之中，于是一会儿的功夫，原本漫天飞舞的魑魅魍魉，此时则是一只不剩，只剩下那漫天飞舞的手掌和犹如灵蛇般的条条手臂，当然还有其中心的赤炎珠！

    “回来吧，赤炎珠！”此时的蚩尤说话却是极尽的温柔，就好似恋爱中的男子，说给自己的恋人的语气一般，脸上更是洋溢着笑容！

    而那赤炎珠也好似听懂了其的话一般，身体猛然一抖，那漫天飞舞的手臂与手掌，竟然自行缩进珠体，而那圆滚滚的血色珠子更是猛然出一道道的血色光芒，然后又好似藏私一般，陡然收回，于是又变成了那个血色的没有一丝光泽的珠子而悬浮于蚩尤的两角之上！

    而更为可恶的是，这一切，秀林他们则是无从知道的，此时的蚩尤之所以选择先破坏那天火领域，就是为了躲开三者的窥视，倒不是其害怕其的观看，而是满怀欣喜的他，希望给自己的对手一份大礼，一份亲无古人后无来者的大礼！

    而那天火领域顾名思义，就是那天火大阵的衍生物而已，就好似以前的使用的领域一般，有此消彼长之功效，而天火大阵原本就是火焰森林之独有，而此地又是火焰森林，所以使用起来才有事半功倍的效果！所以在蚩尤破坏领域的时候，那火鼠才保的众兽的安全——毕竟支撑大阵的虽然火鼠是主导，但是毕竟还有别的兽的参与！所用手段自是不用多说，既然其可以让自己的妻子在一个安全的地方，那也一样有实力帮其的子民找一个安全的地方！

    而就在那蚩尤刚刚准备完毕的时候，就看见灰黑色的天空之中，一声闷雷，一道无比明艳的光芒，照耀大地，只见那光芒呈三色，红黄金三色围绕，形成了一个小小的光柱！就好似一个变幻色彩的霓虹，漆黑的夜空之中显现的分外耀眼！

    “哦？手笔不小啊！等一下！那是？”此时的蚩尤显然看着那金色的光芒愣住了神！

    而随着那光柱下来的正是下来三人，天空之中犹如天神下凡，鼓胀的长袍，在风的吹拂之下，更是瑟瑟出声，一副居高临下的态势悠然而生！

    而秀林对这种感觉也很是享受，一直以来其参加的战斗几乎都是无比的艰苦，而这种天人一般的感觉更是从未有过，虽然其依然知道，下面的战斗，或许比以往的还要艰苦无数倍，但是其心中却希望这感觉长些，再长些！这就是一个正常的人类的虚荣心理吧？秀林不禁心中自嘲道！是啊，真正的战斗马上就要开始了！

    “你确定要与我为敌吗？”显然蚩尤的话是跟双翼飞鸿说的！

    “这句话，应该是我问你吧？”双翼飞鸿显然也不示弱！脸上更是不见任何的情绪波动！和其余的二人一般，都悬浮于空中，身后的长飘荡……………..

    