
    八一  ≦．    “我看你还是认输了吧！你的伙伴都可以逃掉，你也可以的！”蚩尤道！

    “但是我的朋友没有！可以丢下伙伴，但是朋友绝对不会抛弃！世间冷暖，我也是今天才看清楚！”秀林的声音说不上巨大，但是每一字都是那样的清晰！

    而此时的火鼠挖图的利爪更是猛然一滞，但是随即又向深处挖去，只不过此时的却不再刻意的注意周围的环境的坚硬度，而是朝着一个方向就那么漫无目的的挖了下去，！

    听到话的双翼飞鸿则迅的在空中转了一大圈，然后急急的朝着旁边的大山撞了下去，然后又一身伤痕的起来重新飞行，灰头土脸，一身疲惫，再加上原本被那手掌的指甲抓的皮开肉绽，凌乱的羽毛，谁都会相信其是经历了一场苦战而来的！而事实也确实如此，谁都不会否认其作战是的果断与勇猛，只不过其只是在最后的关头，把更为艰苦的作战留给了自己的伙伴而已——当然后来的事，其的宗主是肯定不得而知的！

    “你的意思是一定要与我为敌了？”此时的蚩尤的语气已经带了明显的怒意！

    “不是我一定要与你为敌，而是你难道一定要以整个大6为敌吗？俗话说的话，一念成佛，一念成魔！真心希望你放下屠刀立地成佛！”

    “整个大6的力量？哈哈哈”蚩尤不禁狂笑起来，巨大的笑声在空中久久不散：“你所说的大6的力量就是你们这几个小娃娃吗？也不知道是大路上的兽师都死绝了，还是都喜欢做缩头乌龟，竟然你们几个最高只也不到固级的人来送死！好一个一念成佛，一念成魔，我原本就是魔神，还用得着成为佛吗？娃娃，我再给你们最后一次机会，只要你们归顺于我，我保证你们个个珠级怎么样？”

    显然蚩尤对着几人也是褒奖有加，或许双翼飞鸿和火鼠的实力比他们更强，但是重要的是精神，软骨头就是到了神的位置也是一个被更高的人的欺负的份，俗话说：狭路相逢勇者胜，没有勇气走到哪里都是被挨打的货色！而想到自己和双翼飞鸿的渊源，蚩尤不禁嗤之以鼻！鬼才信什么渊源，大6的最终法则永远是谁的拳头硬，谁就说了算！

    “对不起，我们不能答应！”这次回答的则是六个人的声音，那声音是那么干脆，没有一丝的犹豫！

    真是什么人交什么样的朋友，此时的蚩尤心中也不禁暗暗挑起了大拇指！但是毕竟他们是自己的敌对面，所以今天自己的任务一定是要把其全部消灭！但是一定会尽量留得全尸，以便以后好好安葬！当然这只是蚩尤的一厢情愿而已，不过此时开始蚩尤也不再废话，而是一心下了杀手！

    “呼”

    那赤炎珠竟然蹦跳而起，然后把所有的手臂化作了一只级手臂，手掌紧紧攥紧，就那样砸了过去！

    而只见此时的五灵阵乃是一个巨大的五彩球，而秀林几人的身影早已经隐藏其中，所以那拳头的目标，就只有这有五彩光晕流转的大球了！

    而就在那巨大的拳头带着巨大的风声呼呼而落的时候，那大球竟然纹丝未动，不知道是还没有达成一致，还是几人并没有意识到此时的危险？

    而此时的蚩尤则是杀意显现，巨大的血红色珠子更是疯狂跳起，那样子显然有即便我的拳头砸不扁你，那我的赤炎珠就是坐也要将你们做成肉泥！

    而就在此时，那五彩球的上端竟然自行打开一个黑黝黝的空洞，而大小也刚好容得下那巨大的拳头进入，而刹那失去攻击对象的拳头更是没有惯性而入，带着那巨大的血红色球体，也是急急而落！

    “不好，那是引诱我进入啊！”魔神瞬间也明白了过来，不禁屁股一坐，就想利用球体的重量而将挥出的拳头拽回！但是显然此时已经为时已晚，那巨大的孔洞之中竟然出了无尽的饿吸力，不但那巨大的拳头的进入进一步加，就连那赤炎珠也是不受控制的朝着那大洞而去！

    实际上此时其倒是还有一种办法可以摆脱吸力的，那就是魔神脱身出来，但是那赤炎珠就要被吸走了，那蚩尤肯定会少了一个重要的手段，而如果其不脱身出来的话，那对不起，只有大阵之内请我们的魔神喝茶了！

    “娃娃，你欺人太甚！”此时的蚩尤真可谓用只能用暴跳如雷来形容了！此时的他更是不惜直接从赤炎珠跳出，然后挥动着手中仅有的盾牌叫道！

    “有朝一日竟然可以欺负魔神大人，还当真是人生一大快事啊！”秀林的嘴下当然也不会留情！刚才还信誓旦旦的说，要收复人家，而此时又跳着脚说人家欺人太甚，说实话还真是一件让人不得不笑的事情！

    “魔神大人，你是想用自己的盾牌砸我们吗？我真是好害怕啊！”说话的显然是一直牙尖嘴利的虎女！虽然其在秀林的指环之中，但是外面的情形则是分毫不差，尽收眼底，也想出去帮忙，无奈秀林掩护心切，再加上杨柳的存在，所以一忍再忍！而此时已经出来的她，当然不会手下留情，当然嘴下更不会！

    而此时的魔神也是一愣，晃晃自己那对张着牛角的头，然后大手用力的一拍！

    “魔神您是自杀吗？真是欢迎欢迎！”虎女的话今天也是格外的多！

    而就在众人准备看伟大的魔神自杀的惨状的时候，其竟然猛然跳起，然后趁那黑色的空洞还没有关闭的时候，也闪身跳入！随着魔神的分离，已经没有了指挥的赤炎珠也随着惯性，急急而落，而为了配合其硕大的身体，那孔洞也瞬间增加了不少，所以合拢的时间也相应比较长，所以才有那么长的时间和魔神对话！

    而几人的意图也是想让其跳进大阵，不然就是其没有了赤炎珠其就会轻易善罢甘休的吗？要知道，这五灵阵可是要消耗元素的啊，就算此时周围已经不是完全的黑暗，但是那一层死气在那里，收集元素也不是一件容易的事情，再说就是秀林几人得了赤炎珠那又怎么样？那九匠得之数千年，最后不是还是被蚩尤夺去，而落了个死无藏身之地的下场？虽然秀林几人自恃不傻，但是也没有聪明到瞬间就可以使用其的程度，所以赤炎珠对于秀林几人除了其颜色诡异一些，和一般的玻璃球是没有一丝区别的！

    而进入其中的蚩尤也才现，这里面依旧是一个冰天雪地的世界，而此时的手臂和拳头，早已经没有主人的控制而自行缩进赤炎珠的体内，而那赤炎珠也好似一般玻璃球一般，随意的滚落在地！要不是蚩尤进来的快，简直都已经被漫天的手掌大小的雪花埋没了！

    “宝贝，快回来！”此时的蚩尤就好似和自己久别不见的情人说话一般，面部瞬间温柔！

    而那赤炎珠也好似有灵性一般，腾空而起，悬浮于蚩尤的两角之间，光芒也是大涨，就好似蚩尤顶着一盏血色明灯一般，将蚩尤的整个身体罩在其中！

    而此时的雪花就好似遇到了什么高温的东西一般，掉落还没有掉落到其的身上就已经化为了虚有！而那无尽的狂风则根本就占不到其的边缘！

    而有了赤炎珠保护的秀林也才开始好好观察这个充满着危机的世界，这个地方说白了其并不是第一次来，但是情况却好似有了改变，但是具体改变的是什么却不得而知，只是觉得这个世界太安静了，安静的只有风儿呼呼吹拂的声音，而那雪花却好似很小心的保持着安静，似乎是怕惊吓到了什么，也好似在等待着什么！

    而就在此时就听得地下呼隆隆，一阵巨响，蚩尤连忙躲避，只见其原本站立之处竟然隆起一个巨大的包，但是那包却也好似原本就在此地一般，隆起了，就安静了！

    “什么东西？难不成是要吓唬你魔神爷爷？一群小屁孩，你魔神爷爷是吓大的吗？”蚩尤说道！实际上其还真是害怕了，一种自于内心的恐惧占领着其的心灵，但是为什么害怕，就是蚩尤本身也不得而知！就好似一种预感，一种危险的感觉，虽然不知道原因，但是却感觉存在！

    当然回答他的只有无边的冰天雪地和无尽的沉默！

    “咻”

    一只不知道什么的东西从蚩尤的身边跳过，只见一只通体洁白的小鹿，一脸好奇的打量着这位不之客，大大的眼中充满了惊异，在它的记忆之中怎么会有这么个非人非兽的东西？

    而此时的蚩尤却如临大敌，举起自己的那漆黑的手掌就拍了过来，大力道之大，就是手掌所过也是呼呼挂风！而与蚩尤想象不同的是，这小家伙竟然毫不退让，将自己的小头一低，一对树枝状的小角就迎着那手掌，抵了下来…………………

    