
    八一小≯说网 ≥＞ ≤．    随着秀林的一声叫喊，只见那地下赫然出现一位巨大的怪物，只见一个虎头威风凛凛，一对鹿角，好似两个树枝，但是那上面蓝幽幽的光芒，纵是在这冰天雪地之中也给人一种来自灵魂的寒冷，就好似连人的目光都要冻住一般；一个熊身，将原本空旷的空间狠狠的舔了些料，一双熊掌，更是大如蒲扇，厚厚的掌心，谁都不会有胆量让其扇一下，身体之上更是布满了手掌大小的鳞甲，看大小和形状竟然和那青龙的有些相似；一双黑白相间的大翅在后面忽扇扇拍打，如果仔细观察的话，就可以现，这看似普普通通的拍打竟然暗合韵律！一只雀尾更是出五彩的光芒，上面眼睛样的斑痕，好似活物一般，扑棱棱眨动！

    “这就是五灵神？”蚩尤不禁晕了，这五灵神怎么还有孔雀啊？再说那猿派去哪里了？难道你们还要糊弄人不成？

    “是啊，你有胆量试一下吗？”只见那怪物嘴里出的竟然是秀林的声音！

    “哈哈，你以为我没有见过五灵神，就欺负我没文化吗？”此时的蚩尤简直笑的鼻子都要歪了：“那个猿到哪里去了？没有来吗？难不成变异成了孔雀？真是可笑之极！”

    “不得不说魔神，你确实是错了！你难道没有看见手臂之上的绿毛吗？”秀林的回答倒是一本正经！

    “绿吗？还真是啊，我还以为那是绿毛龟呢？哈哈哈！”蚩尤不禁嘲笑！

    “绿色的就是绿毛龟吗？我马上回让你看到效果的！”说话的显然是木清灵的声音！说话间更是绿意盎然，一股股的浓郁的木元素铺面而来，而周围的环境也变为了无尽的森林，只见那森林里古木连天，遮天蔽日，周围的环境也陡然间暗了下来！

    “好强的木元素气息！不可能啊！”此时的蚩尤也真的晕了！已经被黑暗笼罩了很长时间的大6，那些树木都枯死的枯死，打蔫的打蔫，怎么可能还有如此浓郁的木元素？

    “哈哈”掉足了蚩尤的口味的木清灵，却显然没有解释的想法，而是将熊臂一抬，一道绿色的鞭影火而出！

    “啪”

    随着其的移动，那无尽的深林都朝着一个方向摆动，就好似那乃是集结了整个森林的力量一般！而事实也确实如此，木清灵既然是猿派的顶门弟子，所以其老师对其也是相当的宠爱，在选择伙伴的时候并没有选择一般的猿，而是历尽千难万险，才寻得这只已经化作了猿类的木精，而对于木精，秀林是一点都不陌生的，但是对于已经成功化身为动物的木精，纵是秀林也是第一次见！一块木精就可以炼制赤眼猿猴的躯体，更不用说那已经化作了猿猴的木精了！

    而就在此时令众人不解的事情生了，只见一道一模一样的鞭影，更是迎面而来！鞭子对鞭子，却争了旗鼓相当，难分高下！

    “怎么了？”此时不仅是木清灵，就是秀林也不知道生了什么事！难不成有两只木精化作了猿猴？可是纵是如此，也不可能就恰好在此地相见啊！

    “哈哈哈，你以为你一个木精化作的猿猴就了不起了？还不是一样没有出息，没有作为？”此时的蚩尤则是一副得意洋洋的模样，而另一把绿意盎然的鞭子也好好的抓在其的手中！

    “这不可能！这里明明是我们的领域，他怎么可以？不可能啊！”此时的木清灵都要哭了！

    “呼”

    就在此时，一记飞脚就冲着那得以非凡的蚩尤踹来！那度简直可以用轮雷不及掩耳之势来形容，而更令人们想不到的是，看似笨重的双脚，竟然出的如此快，竟然还毫无声音，就好似那脚是长在棉花上一般，轻飘飘的毫无力道可言！但是只要是兽师，就会不会将这一脚小觑，俗话说要人的狗不叫，所以这致命的招数往往没有那么大的气势！

    这次威的乃是土鑫，看自己的女人被欺负，这做丈夫的，虽然并没有过多的话，但是他的行动已经代表了很多，男人就算说的再好，那也是空的，做出来的才是实在的——虽然已然有些人还喜欢生活在那样的海市蜃楼之中！

    而就在此时一击一模一样的飞脚，却正和其踹了了相当！

    这下的，众人都惊了，别人不知道这一脚的力度，那土鑫和秀林则是最为明白的了，土鑫的伙伴和木清灵有一拼，可能是因为二人的师父原本就是夫妻的缘故，所以想法也是相当的相似，那土鑫的师父显然对一般的熊也是不满意，直到找到这稀有的龙熊，这龙熊原本是熊的一种，但是由于变异和不同的种类通婚，所以就又有了这一身地龙的本事！此时就是杨柳的那只真正的地龙，也不一定是这位大力士的对手，所以刚才的一脚，那真是不是一个不可小觑就可以形容的了的！而秀林因为是大阵的主心骨，所以众人的实力也瞒不了其的一双眼睛！

    如果说，上一次是这位魔神也恰好有一把鞭子的话，那这次难道其又一次会这样的飞脚，这力度，方向甚至是度，着力点都把握的分毫不差！真不愧是神啊！几人心中不禁暗暗感叹，看来这位魔神刚才和火鼠的对决，那也是藏着东西的啊！

    而就刚才的袭击，秀林是持反对态度的，但是土鑫显然报复心切，于是秀林也并没有过多的阻拦！而此时秀林也觉得这个魔神有古怪！心中隐隐有些想法，但是那想法又好似天边的流星一般转瞬即逝，所以秀林索性也不去想它，而是大胆的动着进攻！

    这次的土鑫和木清灵似乎也已经意识到了时态的眼中，再这么分立而战不会有什么效果，于是和火和水远一般，都将自己那部分的主动权交给了秀林！

    只见那五灵神双翅移山，一个火球就出现在两只翅膀之间，然后尾巴上的五彩光芒一闪，一道光芒给更是快注入，只见一个雷火球就这样形成了，只见此时的五灵神嘴角轻轻上扬，一个漂亮的弧度，那然若鲜花的雷火球就冲着好似正在愣的的魔神而来！这雷火球乃是秀林对自身资源的一种改造，虽然看似是一种雷和火的简单结合，但是其中却有很大的玄妙！

    “咻”

    “咻”

    两个雷火球又撞在了一起，对，没有听错，就是两个雷火球，一只来自于秀林，而另一只就来自于我们可爱的魔神！

    “哈哈哈！我还以为魔神有什么特别，原来还有盗版的手段啊！”此时的秀林要是再看不出来也就真是棒槌了！

    “什么盗版？我这是正规的模拟！”此时被看穿的魔神好似有些不好意思，但是仍然不以为意，将自己的胸膛挺了挺，然后正色道：“你怎么就说我是盗版，而不是你自己呢？我的力度哪一点弱于你了？”

    模拟作为其的保留项目，蚩尤的喜爱之情可谓不可言表，这也是继情网之后其又研究出来的又一绝招，但是这招数也有些鸡肋，只能以彼之道还彼之身，对对手也基本没有什么攻击效果！就好似打太极，既伤不了人，但自己也不受伤害！所以蚩尤这么说也是有一定道理的！

    但是，这次他却错了！

    就在其以为又是一次势均力敌的时候，那火雷球，却切的说是秀林的那只火雷球，却毫无征兆的爆了，直爆的天塌地陷，所有人吃了一惊！

    “这不可能！”此时已经被炸成天线头的蚩尤不禁爆叫着！

    “是吗？”秀林在一旁冷眼旁观，只不过好似早有预见一般，躲的远远的，而那爆咋的边缘也正好就是那里，显然其站在那个位置是经过深思熟虑的！

    “你肯定用了妖法，西方的妖法！”此时的蚩尤想起那场战争，好似恍然大悟的说道！

    “妖法？呵呵！”秀林不禁哑然失笑：“你的模拟乃是空有其形而已！”

    秀林说的对吗？对！但是刚才的进攻，不都是一样的效果吗？难道是假的？回答是，刚才确实是真的！并且也确实是势均力敌，因为就算那兽伙伴再不凡，甚至出身高贵，其出的乃是一种元素，并且是一种单一的元素！倒不是蚩尤模拟不出两种甚至是更多的，而是那需要时间，而真正的作战，难道对手会等着你模拟好了在进攻吗？而这次的火雷球就是这样，因为事仓促，并且是两种元素结合，所以其才空有其形，但是力度已经相当的不错了！

    “你不要高兴的太早，刚才是我大意了，有本事再一个看看！我肯定会用你自己的招式打败你！”此时的蚩尤信心满满，魔神只会盗版？真是笑话，其已经下定决心要让秀林看看其真正的活学活用！

    实际上一味的模仿并不可怕，可怕的是，其不但学活，并且活学的人，而蚩尤则就是一个这样的人！

    