
    ≧ ≯≯八一中文网 ≦﹤＜．＜８＜    实际上这个本事早在其还是五彩蛙，或者说还依旧是蛙王的时候就已经使用过，那时候在赤蝮蛇门，也就是遇到小彩的时候，那个时候，秀林与其还不可同日而语，一直的进攻都是小彩在帮忙，那时候的它有一半五彩泉的力量，而小彩也一样，并且其一开始也是模仿小彩的招式，但是最后的胜利者依旧是当时的五彩蛙，现在的魔神！

    而此时的小彩也终于已经按耐不住，于是那五灵神的腰间，陡然多出无数的五彩小蛇，迎风狂舞，要不是其的后半截是缠在五灵神的身上的话，其肯定都扑上去咬这位魔神一口，以泄心头只恨，原本的小蛇已经息了报仇的怒火，毕竟自己已经将自己的元素都给了秀林，而其一直也做的很好，作为虎贝的女友，秀林的伙伴，其一直以来都是一个冷静的伙伴，就是在虎贝一次次冲动的时候，其也会起相当重要的作用！但是今天的小彩怒了，真的怒了！

    就因为面前的人，自己失去了和同门在一起的机会：也因为面前的人，给自己的同门带来了无尽的羞辱；也正是面前的人，利用自己的善心，竟然豪夺了一半五彩泉水的力量，也正是因为自己的一时心软，才让其有了可乘之机，后来也连累了秀林和虎贝，虽然其已经遵从仙子所说，将泉水给了秀林，但是那五彩蛙给其的伤口却一直没有愈合，而此时就在这已经化身为魔神的五彩蛙竟然又一次使用了模拟，就好似一把无情的匕，硬生生的将已经结痂的伤口划开一般，那痛苦，简直比第一次，还要剧烈的多！

    而此时的控制五灵阵的秀林显然已经意识到了小彩的异常，于是也没有再拒绝小彩出手的要求，而是暗暗告诉虎贝，好好配合！

    就在此时，只见那五灵神腰间的小蛇们瞬间增长了几十丈长，虽然尾部依旧在五灵神的腰间，但是长度却陡然增加了无数倍，就好似五彩的丝绦一般，迎风飘荡，在重新又恢复了雪白的世界之中，显得煞是绚丽！

    “那是…………”此时的魔神眯着眼睛细心的观看着五灵神的变化，面容却依旧平淡如水，好似那只是这个世界之中的一抹景色一般，而他的作用就只有一个，那就是看景！

    而此时五灵神的雀尾也已经动了起来，和以往作战不同的是，此时的孔雀则已经开屏了，一个巨大的扇形平面，已经呈现了出来，上面五彩的领域夺人二目，眼镜样的斑痕，此时则在一个个颜色晕圈之中，眨着眼睛，好似顽皮的孩童一般！

    此时原本一片雪白的大地，刹那就变的五彩纷呈起来，就好似路边的霓虹一般，颜色不停的变幻，给原本有些寂寥的雪山，增加了一抹亮色的色彩！

    而此时五灵神的双翅也有规律的颤动了起来，阵阵的音乐迎风而来，这是火的天赋，也是秀林的天赋，这二者这一次更是次合作，给大家演奏了一曲，但是这曲调和原来的轻快悠扬不一样，而是一种特有的紧凑与压抑，但又有些热血沸腾，听的就是秀林几人也是热血上涌，满眼通红！

    而就在此时那好似丝绦般的小蛇都松开了自己的尾巴，于是一条条的五彩小蛇，在空中随着音乐的节拍都，狂舞起来，而那后面的孔雀屏，就好似一盏盏的聚光灯，出道道五彩光芒，将空中的小蛇们罩在其中！

    而此时的小蛇们则成为了真正的主角，只见它们翩翩舞蹈，蜿蜒游走，真是一幅美轮美奂的画面！而此时的小蛇们的距离也越来越近，然后干脆就乱作了一团，一只只，你缠着你我，我绑着你，原本那状如丝绦的小蛇，就好似一个个五彩的小球一般，牢牢的结合到了一起！

    “兄弟们，到我们了！”

    随着秀林的一声叫喊，只见那五灵神的身体各个部分都出了不同颜色的光辉，然后一起，都好似大河蔓延一般，都一齐汇聚了那巨大的雀屏之上，一时之间，那雀屏照耀的都让人睁不开眼睛，就是那团团蠕动的小蛇们，此时倒得自动的被别人忽略了！毕竟人都是犯一个毛病，那就是哪里亮，偏偏会往哪里看，所以当人们再看小彩蛇们的时候，哪里还有其的踪迹，取而代之的是一条长约几十丈甚至是上百丈，粗有几十人合抱的一条银白色的蛇！

    对，那就是小彩的原体，此时的它却好似睡着一般，在空中一动不动，任那五彩的光芒，好似流水一般倾泻到其的身上，一双蛇目，更是紧紧的闭着，一副懒洋洋的样子！

    而此时的魔神显然也已经意识到了危险的到来，挥动双手，嘴唇翕动，一道道漆黑如墨的字符，在其身体的周围悄然悬浮，而此时左手的兽头更是兽口打开，一道血红色的声影就进入其中，然后随着蚩声声低沉的，但听不清楚是什么的咒语，那兽头就又一次张来了大口，但是这次吐出的显然就不再是字符了，而是一股黑气，一个和刚才的字符一般，漆黑如墨的气体，而那黑气看似飘飘荡荡，但是方向感却是极强，只见它把那些字符，都收拢其中，就悬浮在蚩尤的周围！

    而此时的兽头却没有一刻停歇，只见其的黑气也越来越浓烈，一会儿的功夫，那黑气就又一次将魔神罩在其中，只不过这次的罩住，与往常也不同，往常就是一位的弥漫而已，而这次却好似那黑气有着无限的灵性一般，不断的蠕动，就好似里面有万千虫豸一般！

    “银蛇狂舞！”随着秀林的叫喊，那空中的小彩更是睁开双目，身体游动，长长的身躯，不但不显笨拙，反而有一种灵动的美，伴着那激进的音乐，就好似空中天然的精灵一般，柔美伴着阳刚，不但没有丝毫的不和谐，反而尽显美感，此时的虎贝更是看痴了！

    就在秀林喊出的瞬间，只见那黑烟也动了，巨大的黑烟更好似是训练有素的士兵，呼啦啦一聚，一条漆黑如墨的大蛇也出现在众人的眼前，单就形态，和空中的小彩更是一般无二，只不过一条是银白，而另一条是摸黑！

    而此时的墨黑大蛇更是腾空而起，听到那激进的音乐仿佛，也是身体一阵游走，和着那音乐的节拍，竟然也狂舞了起来！

    “嘎嘎，你不是银蛇狂舞吗？那我就来个墨蛇狂舞，我到是要看看这赤蝮蛇的丫头有多大的手段!”看来他早就将小彩的出身看了个分明！

    但是这又有什么关系呢？

    空中的小彩更是嫣然一笑，“是吗？那就都看好了！”此时的小彩更是张开大口，那长长的流着墨黑色液体的毒牙早已经探出，身体也随之紧绷，一副马上也进攻的模样！

    而此时的蚩尤则是一副志在必得模样，墨蛇也好似没有做任何的准备，就是和着节拍，好似漫无目的的狂舞了起来！

    “啊！”

    银蛇已经朝着墨蛇的头部狠狠的咬了下去，那巨大的银白色的身体，更是就势而上，就好似打绳结一般，就将那墨蛇固定了个结结实实！

    “啪”

    一个巨大的声音，小彩就感觉到自己的毒牙瞬间麻痹了，可不是？那两只银白色的毒牙，早已经被高高的弹起，对，就是被嗝掉了！

    “这不可能”这次轮到小彩吃惊了！要知道自己此时可是五元素加身啊！什么会？

    “怎么样？小丫头？牙掉了痛不痛啊？哈哈哈！”此时的蚩尤不禁一阵狂笑！

    而此时的墨蛇却张开了巨大的嘴巴，一股腥臭**的气味传了过来，吓得小彩的身体不禁又紧了紧，尾巴更是死死的向相反的地方拽洞，不然这么臭的东西就熏也会被熏死！小彩心道！

    而此时的墨蛇似乎也是故意，嘴边更是滴下斑斑漆黑的唾液，把小彩那银白色的身体也染黑了一大块，上面还好似胶皮一般，任小彩如何移动，就好似狗皮膏药，黏上就下不来！更可恶的是，竟然以其为中心，小彩的浑身上下竟然奇痒难忍，而那被粘唾液之处，更是冒出丝丝黑色烟雾！

    “小彩，快放开！”秀林急急喊道！

    小彩一个后退，尾巴猛然使劲，一个银蛇摆尾，那巨大的尾巴就向那巨大的黑色蛇头打去，而这此时的小彩是有了准备的，尾巴上更是蓝光氤氲，随着其的前进，前面空气更是瞬间冻结，所以那蛇头也瞬间被固定！

    “啪”

    一声，那黑色的蛇头竟然被生生打烂，黑色的液体澎溅，在选、雪白的大地之上更是显眼异常…………

    而此时经过秀林精血的维护，小彩身上的黑色污点也逐渐消失，然后其也不敢怠慢，身体更是腾空而起，冲着那魔神就是一记响尾！

    而就在此时，那原本没有了头颅的墨蛇竟然，也陡然升空，也是一击响尾，和小彩的尾巴击在一起！力度着力点时间把握的都恰到好处！

    “这是…………”就是秀林也已经吃惊的张大了嘴巴！

    “哈哈！你难道忘记了，我本事黑暗的源头，只要源头在，那黑暗就是无穷无尽，这样不是很美观是吧？好，墨蛇，蛇头，出来吧！”

    随着其的叫喊，那原本蛇头的位置，竟然一阵“窸窣”之响，然后有一个完好的三角蛇头就又长了出来，就好似其的脖颈之中原本就有无数的舌头，看上去竟没有丝毫的不妥！

    