
    ≯≯八一中文＞ ＜≦≦．﹤８≦１≤Ｚ﹤＜．≦ＣＯＭ    “黑暗的源头？”秀林不禁喃喃自语，俗话说的好，源头活水，只要源头在那黑暗就是生生不灭的！要是简单只有黑暗元素，那也并没有那么可怕，但是这黑暗竟然可以模拟其余的所有元素，就连那黑暗的克星雷元素也不例外，此时的真心感觉到了棘手，与前所未有的危险！

    以往的是时候，虽然自己身犯险境，但是只要自己坚持，那结果都不是特别的差，但是这一次，就是秀林，心中也开始没有底了，前所未有的心中没有把握了！

    而对于那蚩尤的克星轩辕剑，秀林从一开始就就试图拿起，但是此时虽然也已经进阶神位，但是这个神和普通意义上的神那是有着根本的区别的啊，别的神，比如蚩尤，人家就是一个单一的个体，而自己的这个所谓的神，则是集结了六个人的力量才到达的水平，充其量也就是神的水平而已！而那轩辕剑，认主的就只有秀林一个人而已，让五灵神拿起轩辕剑简直就好似六个人公用一般，这轩辕剑怎么会拿得出呢？

    此时的利剑虽然在秀林的丹田之中嗡嗡直响，但是依旧没有出鞘的迹象，只有双龙中间一明一暗，好似有些不同，而此时的秀林也才现，那双龙戏珠的珠子部位，乃是一个凹槽，瞬间秀林明白了…………

    而此时的秀林心中早已打定主意，然后精神力更是回到身体之外，只见那银蛇和墨蛇激斗正酣，但是和刚才几乎相同，虽然第一次小彩可以取得一点成绩，但是无奈那墨蛇好似打不死一般，第二次就又以相同的招式和小彩拼斗，这么长时间以来，二者几乎都是无功无过的！

    实际上这就是那魔神想要的结果，虽然身在自己的领域之中，所消耗的元素相对来说比较少，但是那也是要消耗元素的啊！而对于魔神来说，其本神就是黑暗的源头，对他来说，黑暗就是无穷无尽的，所以一反一正之间，差别尽显！

    而此时的的蚩尤跟一尊佛陀一般，盘坐在地上，闭目养神，毫无惧意，然而一脸的平静，要不是其上相凶狠，简直就是一副无欲无求怡然自得的模样！

    而就在此时，空中的打斗竟然戛然而止，此时的银蛇小彩，不知道什么原因，转头就跑，此时的它也已经顾不得什么音乐的旋律了，好似仓皇而逃，好似离弦之箭！转眼就回归了本队！

    “轰隆隆”

    巨大的身体瞬间破碎，一条条五彩的小蛇，团团簇簇，远远望去好似一个个不断蠕动的五彩虫，而此时的五灵神也已经应了过去，然后那些小蛇就好似久久在外的雏鸟一般，尾巴一勾，直直落下，又在魔神的腰部，好似丝绦般，迎风而舞，就好似什么事情都没有生一般！

    “哦？这么快就认输了？我还以为赤蝮蛇的小丫头有多大的怨气呢？原来就是空有其势，无有其实的主啊！哈哈哈！”此时的蚩尤眼睛微微张开，笑呵呵的说道！

    而此时的墨蛇则一副摇头摆尾的模样，神气异常！此时更是长大了嘴，一对尖牙更是黑液迸出，朝着这个所谓的五灵神就咬了过去！

    而五灵神大翅一扇，早已经飞的无影无踪了，那黑色的液体更是落到了地上，出阵阵恶臭之气，而那与之沾染的白雪，此时不但被烧的虚无，反而那以其为中心，向四方扩展着，不过毕竟毒液有限，所以到一定范围就自行停了下来！

    看到自己的本命雪山被破坏，秀林心中不禁怒火中烧，大翅一颤，抡起自己的那对硕大的拳头，就朝着那还未来的及转过头的墨蛇而去！

    “噗”

    这次的蛇头完全已经被秀林揍进了脖颈之中，而随之进入的拳头更是顺势一搅合，将那蛇头更是搅成了粉末，实际上其原本是想连其的身体也扯断的，但是其的蛇尾比想象的要快很多，就朝着秀林抽来！

    “呼”

    这次的蛇尾来的快但是也匆忙，秀林就左臂一伸先硬生生的接了一下，然后右臂探出，一下就把墨蛇的尾巴抓住，然后左手忍住疼痛，将这一段抓住，一扯，就把那刚才还威风凛凛的墨蛇扯为了两截！

    然后秀林大嘴一张，一股极寒之气，将二者都分别冻住，然后拍拍手，也似魔神一般，静静的悬浮于空中，不急不躁！这一切都一气呵成，没有任何的停顿，并且这一切完成也是在呼吸之间，一切如行云流水，也好似水到渠成！

    “好好好，真是自古英雄出少年！我魔神还真心没有佩服的人，你，算是一个吧！”蚩尤拍着漆黑的巴掌说道！

    “谬赞了！”秀林微微低头，仿佛还礼！

    “对，你做的很对！我只能利用元素模拟，所以也只能模拟元素！而你所用的乃是纯力量，所以我是无法模拟的！”蚩尤也不藏私，而实话实说道：“但是，我说的是但是，你以为魔神大人就是纸糊的不成？”

    随之一记拳头飞出，只打的空间都扭曲了，但是此时的秀林却好似早有准备，大翅一挥远远的躲开了！

    “哦？够灵敏！”蚩尤竟然也不生气，好似秀林的表现也在其的意料之中一般！而是将自己的食指探出，冲着地上的两个被冻的结实的冰块一指，两股黑气将那冰块就牢牢围住，然后一阵嗡嗡之声，那黑气之中竟然飞出无数苍蝇般的东西，但是其每一只却都有一个尖尖的犹如长嘴一般的东西，敲击在冰块之上，出阵阵“邦邦”的声响！

    而此时的秀林却没有出手，却好似看戏般，在远处看着！而任是蚩尤也没有注意到，其指环之中更是一道黑色的身影，一闪而出，不见了踪迹，而秀林则一直没有改变动作，甚至是表情，一直是一副笑呵呵的模样！

    而时间也一分一秒的过去，那邦邦声更是响了一阵又一阵，但是那两个冰块，却好似长在那里一般硬是没有改变！

    而此时的蚩尤却也有些挂不住了，但是嘴却依然坚硬：“就是出不来那有怎样？不就是点黑暗元素吗？不要了！”蚩尤说的也确实是实话，其的兽头乃是黑暗源头，少了这些确实是无碍，但是那两大块冰，却好似记录着其的耻辱一般，所以其才会采取救援，再说这墨蛇的能力也不凡，说不定一会儿还有用处，但是事实却总是喜欢开玩笑！

    “不要了？你说的？”此时秀林的语气好似惊奇的说道！

    “不要了又怎样？”蚩尤当然也现了秀林语气的异常！

    “那就好说了”只见秀林随手一指！

    “轰”

    两块冰块同时爆炸，同时里面还都传出一声悦耳的“哆”，好似每个冰块之中，都有一个巨大的琴弦！

    “姓木的，做事不要太绝！”此时的蚩尤气的鼻子差点歪了！

    “我说魔神大人，那可是你自己不要的，关我何事？真是不认好人心啊！“此时的秀林竟然轻轻叹气！

    “你明明……………..”

    “我怎么了？只许您老人家用什么模拟，就不许别人给元素加点料了？”秀林说的也非假话，在其使用冰元素的时候，其真是刻意的加上了自己的音乐元素！就像蚩尤自己说的一般，他只可以模拟元素，也只能使用元素，所以对自己的音符当然就没有办法了！

    “好好好，你小子有种！”此时的蚩尤早已经其的浑身抖了“你看着啊，你看着，别以为就你自己有元素之外的东西，赤炎珠，出来吧！”

    随着，蚩尤的一声断喝，那赤炎珠更是从兽头之中飘然而飞，虽然依旧状如玻璃球，但是却是光芒陡涨，一道道血色光芒更是好似万把利刃同时而！

    “咻咻”

    这次的秀林可就着急了，身体辗转腾挪，忙的不亦乐乎！其此时的嘴唇更是翕动，一道黑色的身影，更是降落到蚩尤的身边！

    当然蚩尤也现了什么东西落下，于是大手也随之一抓，抓到的乃是一枚黑色的翎羽，只见此翎羽有一尺有余，但是任蚩尤翻看许久也看不出其中端倪！对，这件东西，原本就是一只翎羽而已，只不过是从五灵神的翅膀上掉落下来的领域！

    而就在蚩尤认真的翻看，手中的领域的时候一道黑影，悄无声息的钻进了蚩尤左手上的兽口之中，再没有了声息，就好似什么都没有生一般！

    “去！”已经现原因的蚩尤不禁将手中的翎羽扔出！

    而此时的秀林虽然被赤炎珠步步紧逼，但是也并没有吃亏，这一是由于秀林的身体异常的灵巧，二就是，自己的音乐天赋的使用，一个个巨大的音符更是给那血色的飞刀，造成了不小的阻碍！因为都是元素之外的东西，所以二者也是你不让我，我不让你，交织在一起，出难听的“吱吱”声，刺人耳膜！

    “赤炎珠回来吧！看我火毒熊熊！”此时的赤炎珠也瞬间进去了蚩尤左臂上的兽口之中！虽然那兽口乃是黑暗源头，但是也要有赤炎珠这个定海珠在此，不然那么多的元素岂会在一处安静？这也是赤炎珠一直被蚩尤收进去的原因！

    而此时的秀林笑了，并且“哈哈哈“大笑，那笑却也毫不做作，脸上更是展开笑颜，看来偷袭成功了！

    