
    “哈哈，你小子竟然看出了赤炎珠的出身，不错，其原本是轩辕剑上的珠子！想必那黄帝老儿应该也把轩辕八式传给你了吧？但是那又怎么样？你的双龙戏珠怎么使用？珠子呢？哈哈哈！这个结局还真是出人意料啊！”这次轮到蚩尤大笑了，有时候风水轮流转的度真是不是一般的快！

    而此时的秀林则正全力的催动着自己的元素向自己的手臂聚集，脑海之中黄帝使用那轩辕八式的画面在眼前也是一次次的闪现，但是不知道为什么。八≯一中文网≥＞ ＜＜﹤．秀林总感觉那些不够，就好似自己的元素也不够一般！是啊，使用轩辕剑最重要的要到达液级，可是自己现在依旧是离液级有半步之遥，就好似一个快到终点的比赛者，猛然将崴了脚一般，自己蜷缩在地，就那么不甘心的看着一个个对手越自己，也好似一个人就差一头丝就可以够到自己一直想要的东西，但是就是抓不到，那感觉真是一个郁闷了得！

    “小子，你到了级数了吗？在我看来，你就不要白费气力了，还是束手就擒的好，把你身上的那把剑交出来，我答应你，留你的性命！”此时的蚩尤难得的好脾气道！

    秀林心中也猛然一沉，是啊，自己依旧是没有达到级数的啊！但是要彻底的消灭蚩尤就必须要使用轩辕剑，可是自己………….！这个时候的秀林不禁暗暗的恨起了自己，恨自己太弱，级数成长的太慢！当然如果别人知道的话，肯定会吃惊的涨大了眼睛的，秀林从成为兽师到现在才多长时间？其级数的增加那也是坐火箭，也是直线上升，这个度简直不可以用天才形容了，或许也只有妖孽可以！

    而此时的秀林却好似傻了一般，拼命的催动着自己的元素聚集到右臂之上，而此时的右臂也早已经被元素涨大了几圈，看上去是那样的不协调，但是秀林知道，这样依旧不够，于是其还是拼命的转化，转化，只要自己还有一丝本命火焰，就不停的转化转化，此时自己已经没有退路，作为轩辕剑的拥有者，这也是自己应该担当的责任，所以秀林不允许自己失败，也不能失败，为了自己身后的人们，秀林必须要这么做！

    “秀林！”几人的声音也响彻在空间之中！

    “谢谢大家，但是你们真的是帮不上忙！把这个领域稳定好，谢谢了！”秀林道！

    “嘎嘎！真是感人啊！小子，既然你这么执迷不悟，那也就怪不得我了，赤炎珠，火毒熊熊！”蚩尤可不会等待着秀林聚焦好元素之后，而是会选择先解决面前的这个小子，这个小子虽然实力不怎么样，但是其给自己的惊喜已经够多了，所以他不允许其再有机会向自己进攻！于是他先动了！

    “轰”

    周围那如烟似雾的黑暗瞬间就转变成为了无色，但是那跳动的气却时时提醒人们那里依旧危险之极！

    “嗡嗡”

    轩辕剑也出了阵阵嗡鸣之声，剑身更是晃动的厉害，是啊，那是赤炎珠出的火毒，原本是其一部分打出的攻击，轩辕剑虽然没有灵性，但是毕竟是神器，对外界的感知也非是一般可比！

    而此时秀林的丹田之中，除了那雪白之外已经没有了其他人任何的元素剩余，但是此时的轩辕剑却依旧在原地晃动嗡鸣，但是却并没有抽剑而出的意思！

    但是外界的火毒则已经聚集而起，瞬间形成一个龙虎模样，一上一下，冲着秀林凶猛而来！

    “龙虎？”秀林不禁喃喃自语，脑海之中不禁出现了另一番金戈铁马的景象，战斗的双方都吹着前进的号角，一个个端坐在坐骑而上的士兵，个个手拿兵刃盾牌，奋勇向前！

    “小子我看你还真是不要命了！你是在逼自己还是在逼你老师我啊？”一个女子的声音响在秀林的心底！

    实际上老师说的不错，秀林这么做事在逼自己，同时也是在逼自己的老师，要知道，自己的老师曾经借给过秀林五彩元素的，那元素和自己的元素契合之好，是自己的那些兄弟姐妹无法比拟的，实际上秀林也在赌，因为他不知道自己的老师是否还有元素储备，就算有，也知道那些元素肯定对老师还有着一定的作用，不然以老师关心自己的态度，不可能到现在才说话，但是此时显然其也已经考虑不了那么多了，只有逼迫自己的老师交出了！

    “小子，你说老师是不是自私？那些元素对于老师来说那是最后的依仗，只要有它们，老师相信你会有朝一日练得五色丹而为老师塑身，但是如果没有，那就必须是七色了！老师怕死！你或许不知道，死，对一个一个已经死过一次的人来说，是多么的可怕？”当然这一切，都是老师心底的话，秀林当然是听不到的了！

    “罢了！既然青龙已死，自己当真活着还有什么意义？要不是………..哎！”此时的白衣女子在指环之中，嘴唇翕动，手决频出，一道道五彩的光芒由自己的头顶而起，就好似五彩的佛光一般，在其的脑后，形成了一个别样的晕圈！

    其的眼神看着通道内的一处浮雕，久久不语！那副画和别的话表现的不同，其并不是一个打斗的场面，而是四只好似孔雀般拖着长长尾巴的鸟儿在迎风歌唱，只不过每一个鸟儿的脑后，都有一个好似如今脑后晕圈一般的佛光！

    而此时的白衣女子，哦，不或者说是青衣女子——因为就在那晕圈出现的那一刻，其身上的衣服就已经变成了青色，那青色好似春天的风儿一般，飘逸自由，穿在其身上更是别有一番韵味！但是此时的她却好似并没有心思欣赏自己的美，而是泪眼婆娑了！

    “姐妹们，咱们还有聚的那一天吗？”

    于此同时，一个一样身穿白衣的女子，猛然呆立，然后喃喃说道：“秀林我们知道你不让我们失望的对不对？”

    而旁边的一个男子看到自己妻子的模样，不禁悉心的将其搂进怀中：“又想秀林了？我说过你不要对他那么凶的，他会记恨你的！”只见那男子一脸温柔的说道，好似一大声，就会将那女子惊吓到一般！

    “那是必须的！不然如何成才？”那白衣女子道！

    “可是，不知道他是否知道你的苦心了！”那男子不禁苦笑！

    “没有必要！干活吧！”女子先拿起了一件雕刻用的工具.！

    …………………..

    而此时的五彩元素则好似波涛汹涌的大河般在秀林的丹田之中澎湃着，上面溅起的五彩浪花更是朵朵绽放，在金色光芒的映照下，显的异常的绚丽！

    此时的秀林则感觉到了前所未有的力量，身体之上更是五彩光芒闪耀，右臂更是鼓胀的厉害，上面的血管更是根根突起，好似虬龙攀爬！而上面的护搏也光芒闪耀，不过并不显眼，而是被身上五彩的光芒所掩盖！

    而此时的轩辕剑则已经悄然升起，伴着秀林身上五彩的光晕，好似一枚金色的太阳出万丈金光，一股与生俱来的霸气横贯天地！

    “哦？你竟然可以使用轩辕剑了？难不成又要半路没有了元素不成？那样岂不是太没有面子了？”此时的蚩尤不禁讥笑道！但是心中却暗暗打起了十二分的精神，凭此气势，早已经到了神的境界了，不过好似那元素的妙用，这个家伙倒是好似不是很在行，不然也不会任这么多的元素漂浮于体外了！

    真是外行看热闹，内行看门道，秀林此时也正为那么多的元素不知所措，但是此时的头脑却陡然灵光乍现！所以此时的他也顾不得收回外面的元素了，而是闭气凝神，盘膝而坐！

    “这小子想干什么？”蚩尤虽然好奇，但是依旧不敢怠慢，因为他知道真正对其有威胁的就是轩辕剑，所以其更是举起双手，那无色的火焰早已经窜了上来，将那轩辕剑困在当中！

    虽然那轩辕剑浑然不惧，但是那火毒却好似邪恶的毒蛇一般，细心的观察着面前的剑身，然后“咻咻”就改变了方位，全力轰击着剑柄上的原形凹槽，对哪里原本就是赤炎珠本身的位置，所以也就是轩辕剑的缺陷所在，那个地方真是其最为薄弱的地方！看来这个赤炎珠，早已经忘记了原来的所在了，而是一心打倒面前的敌人！

    而此时的秀林则猛然睁开了眼睛，然后双手在胸前交叉，嘴唇翕动，但是吐字却异常的清晰：“轩辕听令，龙…………..腾………….虎…………….跃！”

    “什么？龙腾虎跃？你竟然妄想运用轩辕第三式，我看你不是一般的痴人说梦啊！就是当年的黄帝小儿也只有前两招而已，你一个毛头小子，竟然妄想…………………”

    蚩尤的话，没有说完，因为事实已经给了其答案~！

    “你说这就是龙腾虎跃？真是笑死我了！”此时的蚩尤不禁哈哈大笑！

    