
    此时的纵是睁开眼睛的秀林也都有些哭笑不得，只见那此时的轩辕将倒是已经化形，不过那形状，怎么看都和龙沾不上边，只见此时的轩辕剑乃是一只金色的胖胖的蛇，并且走路歪歪扭扭好似喝醉了酒一般，肚子奇大，头颅很小，身体虽然也是布满了金色的鳞片，但是个头却小了些——好似指甲盖大小，和其那硕大的身躯特别是肥胖的身体相比，简直都到了可以忽略的地步！而就是这么个东西呼呼悠悠朝着蚩尤而来，谁更危险一些就不得而知了！

    “魔光乍现！”

    此时的已经和赤炎珠结合的魔神之眼猛然张开，一道黑色的但掺杂着无尽血丝的光芒也好似不痛不痒的向轩辕剑所化的怪物而去！而此时的秀林也猛然间一个激灵，然后更是抛却杂念，心静如水，一时之间，外界生的一切都悉数显现，而那被掩饰了的黑色光芒此时则已经显现出了狰狞的模样，只见那黑丝之上乃是由万千魂灵所组成，只见那张张因痛苦而扭曲的脸，就是看着都让人毛骨茸然，而那血丝，好似比较简单了，那就是成滴成滴的血液，好似天然形成，也好似是那魂灵所产生，随之而来的就是无尽的**和呼喊甚至是呼救之声，但是那魂灵的中间却好似有什么东西，将其牢牢的附着一般，所以那魂灵都是朝外的，那满心的怨气和痛苦指挥向外部的东西来宣泄！

    而此时其的要攻击目标就是那胖蛇身上的金光，只见那魂灵们都好似见到了大补之物一般，争先恐后的吞噬着那金色的光芒，随着其大口大口的吞进，其原本虚妄的头颅竟然越的清晰，那鬼哭狼嚎之声更是越的清晰了！

    而此时的秀林真是头根都根根竖立，那可是轩辕剑的剑光啊，也就是说那是其剑气所化，虽然没有剑芒那般锐利，但是那程度也不是一般的剑气可比啊，其怎么就可以轻易这么做？但是此时的秀林心中虽然着急，但是心境却丝毫不乱，且不管此时的黑光如何的肆虐，而是将周围的五彩的光芒收进自己的身体之中，秀林知道此时已经是自己的最后一搏了，所以不允许有失！

    “哈哈，看来你已经做好准备最后一搏了！那我这个魔神要是再不拿出点压箱底的东西，就好似有些对不住你了，好吧，那咱们就放手一搏吧！今天不是你死，就是我亡！”蚩尤此时已经懒得和秀林废话了，对他来说，秀林虽然是一员不可多得的悍将，但是到此种情况还依旧不肯放弃的对手，所以就是蚩尤磨破了嘴唇也不会有什么好的结果，还不如一不做二不休，杀了干净！就是此时，魔神依旧没有把秀林当做自己的对手来看待，而是看做了和万千的大6生灵一般，只要他原意随时可以取其性命！

    只见此时的魔神更是将身体猛然一纵，然后和空中张牙舞爪的赤炎珠结合到一起。八＞一中文＞  ＜≤＜．﹤８﹤１＜转眼那赤炎珠就变为了一个一眼一嘴然后有无数手臂的怪物了！

    “哈哈哈！”此时的魔神不禁大笑：“木家小子，你可以算是大路上最为幸运的人了，这是我新研究出的结果，就是当年的黄帝老儿都没有见过，倒是便宜了你小子了，你应该感到荣幸与自豪！虽然以后，你也没有机会再和任何的人说起了！”

    “真是承蒙魔神的厚爱了！”秀林也是侃侃而谈毫无惧色，此时的他早已经将身外的五彩光芒收入，然后利用心神调动元素，已经初见成效，并且此时的秀林感觉轩辕剑的气息也是从未有过的清晰，而那龙腾虎跃的招式，更是在脑海之中遍遍的演练！此时的秀林不禁要感谢自己的素丹师的经历了，而正是这样，秀林才有了一心几用的本领！

    “可是你认为我不可以称为你的对手吗？”此时的秀林在尽量的拖延着时间，因为有些问题，还仍然没有解决！

    “你当然不配！第一，你不是神，却妄想伤害我！第二，你手中的轩辕剑乃是个个半成品，这我就要感谢我的老对手黄帝了，不然我也不会拥有赤炎珠！第三，倒是我佩服你的地方！那就是不屈不挠，你的毅力是所见过的最为坚韧的，而也是对于这一点，我才给与了你魔神的尊重！”蚩尤也是实话实说，到了他这个程度早就已经没有必要再说假话了！就好似在绝对的实力面前一切的招式都是虚妄一般！

    “那好吧，那您就试试看好了！”只见此时的秀林猛然一撤身，利爪一挥：“神………….龙……….摆…………..尾！”

    只见此时那看似肥胖的大蛇，竟然灵巧的一甩，那长达十几丈的尾巴竟然毫无花哨的就冲着那赤炎珠所化的怪物而去！

    “咻”

    无尽的剑气，一股所向无敌的锐利更是将那无尽的黑丝斩断，就是那漫天飞舞的血色手臂，也被根根削断，只留下那赤炎珠上那没有眼仁的大眼，和哈哈大笑还没有来得及闭上大嘴！

    而周围的一切也生而来变化，只见那原本被黑暗占领的地方也已经被金色的光芒所扫荡，周围的世界又恢复了一片冰天雪地的世界，而那金色与白色竟然交相辉映，真是别有一翻韵味，当然此时激战的二人则没有闲情逸致来欣赏如此美景了！

    “哦？神龙摆尾？不错不错！比当年那黄帝老儿使用的好，也使用的妙，先用一个胖蛇来减弱我对你的重视，然后再出其不意，不错不错，是可造之材！”此时的蚩尤不但没有气急，反而夸奖起了秀林，这令秀林大大的不适应，就好似一个自以为自己最美的女子，夸奖别人漂亮一般，肯定是言不由衷的！可是以魔神的实力，至于吗？就是秀林也百思不得其解！

    而下面的话，才真正恢复了魔神的本色：“但是，你以为这样就可以轻易将我魔神大人打败了吗？对，黄帝就是利用这一招将我打败的，但是那已经是千年以前的事情了，你以为如今的时态还依旧实用吗？小子，你真是太天真了，你以为有轩辕一式的影像就可以了吗？那只不过是黄帝老儿诓骗你的手段而已，而让你真正肩负其保卫大6的安全责任，呵呵！时代变了，魔神虽然没有变，但是对待方式也变了，就好似这手拿轩辕剑之人也由一个老头而变为了一少年一般，变了，变了！当然结果也会变了！哈哈哈哈！也会变了！”此时的蚩尤更是近乎于疯狂的笑了起来！

    “是吗？”此时的秀林却是一脸的镇定，就好似已经预见到，自己真正伤害不了蚩尤一般，脸上毫无惊奇之处！

    “哦？是吗？”蚩尤显然对面前的这个孩子有着无限的好奇，于是身形一转，赤炎珠上的手臂又重新长出，每个手心的眼睛更是猛然睁开，好似也和其的主人一般好奇一般！

    “或许吧！”此时的秀林显然也不想再藏着掖着，而是用相当正式而又无比清晰的声音说道：“龙…………腾…………….虎…………….跃！”

    “嘎嘎嘎，你小时候父母没有给你讲过狼来了的故事吗？一而再，再而三的说谎……………..”这次的蚩尤真的震惊了！

    只见那头上隆隆的雷声，和无尽的闪电，以及在乌云间驰骋遨游的不是金色巨龙又是什么？只见其的形态更是与那青龙无异，但是通体金黄，一股股凛冽的剑气更是透体而来，此时的蚩尤都不相信，那是面前这个少年的杰作！这次蚩尤真的信了，这是轩辕剑所化，当年那黄帝使用神龙摆尾的时候就是这个效果！可是还有一点呢，龙有了，虎呢？

    只见此时的秀林不慌不忙，将自己的身体以他，一只斑斓猛虎就已经欢蹦跳跃，只见那虎也呈金黄之色，只不过后面乃是一个雀尾，但是却雀尾的每根翎羽都呈金黄，就是上面眼睛样的斑痕也出道道金色的光芒，但是那光芒却还是一把把锐利的匕一般，将周围的空间都撕裂而隐隐露出其中的那混乱的空间！

    “这是……………”

    “以身御剑！”作为轩辕剑的主人，秀林毫不犹豫的选择了这么做，当然此时的虎，正是自己和虎贝的结合体，不然就是自己再怎么样，也不会有这般的效果！

    “呼”

    “呼”

    地上的老虎，上面的巨龙同时而动，二者更是毫无花哨直接用自己的爪牙进行了攻击，而在它们的面前，那无尽的血红手臂就好似纸糊的一般，转眼就被轰成了齑粉，而魔神之眼出的根根黑红之线，也在二者的利口下，毫无还手之力的被寸寸断裂，再无修复的可能！

    “我和你拼了！”此时的赤炎珠则是高高跳起，将那张巨大的嘴巴也不管是什么动物的什么地方就咬了下去！

    “咻咻”

    两柄金色的剑身猛然出现，迎着那赤炎珠的大嘴的过去了！

    “啊”

    那利剑却并没有如预见的那般砍下，而是将剑直接探进大嘴，伸入眼眶，直接就将那嘴的牙齿敲了下来！而那魔神之眼因为没有眼仁所以索性连着眼眶一起被剜了下来！刹那之间，那赤炎赤炎珠之上除了那大大的如同黑洞的大嘴就再无他物了！

    而此时的的龙虎则好似来了兴致，于是你丢给我，我扔给你，玩的那是不亦乐乎！全然不顾，里面的只有近乎于杀猪的嚎叫………….

    “快停下！”此时的蚩尤显然已经受不了了，于是也不顾危险，闪身而出！当时其毕竟谨慎，而是呈一阵黑雾的形式！

    但是要知道在这个世界中金色和白色乃是主宰，所以那黑烟还是被轻而易举的堵住了，于是那龙虎都放弃了对赤炎珠的玩耍，而同时举起了龙爪和虎爪…………..

    “放了我…………….”

    蚩尤的话还未说完，那龙虎的利爪就已经到了，而是一带魔神甚至连齑粉都没有留下，就永远的离开了这个世界！

    …………………….

    