
    而此时的秀林真可谓是到了自己最为艰难的时刻，已经临近液级的他，虽然和最终的珠级还有一定的差距，但是在大6之上也已经算是当之无愧的强者，特别是晋级到到了接近液级。≥八一中文网 ≤＜﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤≦．≦ＣＯＭ自己丹田之中的变化，早已经逃不过秀林的眼睛，纵是不利用自己的精神力可以探寻，也可以知道其中的变化！而轩辕剑的变化，怎么会逃过秀林的眼睛？

    而事实也正如秀林所料，那轩辕剑见到赤炎珠果然有所反应，但是令秀林意外的是，那赤炎珠好似并不买账，而是一次又一次的向外冲击，试图冲破秀林的层层阻碍而回到自己的主人蚩尤的身边！

    而此时的蚩尤显然也不好受，此时的他就好似一只巨大肚皮的蛤蟆一般，肚皮被撑的浑圆，而黑色的液体依旧从其的眼睛里嘴巴里甚至是耳朵里溢了出来！眼睛更是撑的浑圆，并且血红，要不是有眼仁，简直和赤炎珠一般无二，脸也已经肿胀如猪头，那巨大的脸颊，将鼻子和嘴都挤的只占了那么一小点的地方，估计要不是黑色的液体要从嘴巴里流出的话，简直都要忽略它了！

    而巨大的兽头此时则早已经闭合，当然那是蚩尤一时性急而强行关闭的，要不然那黑暗元素也不会倒流而进蚩尤的身体！但是蚩尤心中却有其的打算，他要召唤，召唤赤炎珠！

    此时的赤炎珠早已经不是原来的赤炎珠了，原来的它乃是毁掉黑暗，给人们带来光芒的利器，而现在却成为了黑暗的帮凶！俗话说的好有因才有果，这赤炎珠，原本就是那剑柄之上那二龙戏珠的那颗珠子，而这颗珠子的作用也不可小视，轩辕剑被称为世间最为锐利的兵器，乃是有一定原因的，原因就是那颗珠子，这颗珠子就是吸收世间一切杀伐之气的，所以这轩辕剑才无坚不催！

    但是产生杀伐之气的地方，最多的就是战争，而当时的黄帝也确实使用其的杀伐之力成功打退了蚩尤的进攻，而取得了最后的胜利，但是凡事有利也有弊，那赤炎珠吸收杀伐之力过多之后，竟然有些暴虐了起来，而颜色也由金黄逐渐变为了血红！而到了后期，简直都嗜血成性，以至于轩辕剑一出，就必然要见血，而皇帝乃是一位仁义之士，看到越来越暴虐的轩辕剑也很着急，后来不得不忍痛将赤炎珠从剑上分离，而也是因为这个原因，其才在那次战争之中失败被杀，不然单凭这轩辕剑的暴虐之气，也不至于落个身死的下场！但是估计以后的魔神就是皇帝而不是这位蚩尤了，估计那也是皇帝就是死也不愿意成为的人物吧！

    有的时候就是巧合，就在黄帝将这血色赤炎珠分离以后，竟然阴差阳错被自己的老对手蚩尤找到，并且用黑暗元素大力淬炼几千年，虽然后来依旧被黄帝打败，血脉被封印，兄弟被分离，赤炎珠也被九匠带走，最后竟然连黄帝都没有想到是，就在其身死后，蚩尤竟然重返大地，并且还成功的炼制成功了赤炎珠，并且也被其作为了其的定海珠！

    千年的淬炼，再加上原本就暴虐的赤炎珠，早就已经忘记了旧主，此时的它就是一个黑暗彻彻底底的帮凶，早已经忘记了原本是光明使者的往事了，所以对轩辕剑召唤才会无动于衷，相反对蚩尤的召唤却反映灵敏！这也是其一直想从秀林身体里面出来的原因！

    而已经认主的轩辕剑也随着金光闪耀，将这段记忆传进了秀林的脑海之中！想当年黄帝就是凭着没有赤炎珠的轩辕剑将蚩尤打败的，要知道那黄帝乃是人身成神，身体条件按理来说应该远远低于这黑暗之王蚩尤的啊，怎么也可以将其打败呢？此时的秀林注意到了这个关键性的问题！

    “轩辕八式？”秀林不禁暗暗吃惊！看来自己从黄帝那里得到的那一个个的剑式，难道就是？秀林细心一数，还真是有八式，但是有影像的只有前两式！一个是神龙摆尾一个就是双龙戏珠！而第二招的双龙戏珠，就要使用面前的赤炎珠，而第三式的龙腾虎跃则只有一个标题，竟然连实际内容都没有！这样也就是说只要自己使用神龙摆尾就可以了！秀林心中暗暗的聚集起自己的元素和力量于自己的右臂！

    而此时少了牵绊的赤炎珠竟然自行飞了起来，以箭矢一般的度就飞了回去，更是一头钻进了蚩尤腰间的兽头之中！

    “宝贝，你回来了？我就知道你会回来的！”此时的蚩尤是一脸的讪笑，好似故意讨好一般，哪里还有一点魔神的威仪？

    就在那蚩尤的高兴劲还没有将温度的时候，就听见蚩尤的一声凄厉的叫声，而那赤炎珠更是被蚩尤逼出！

    只见那珠子之上不知道什么时候早已经布满了蓝紫色的雷晕，一声声噼噼啪啪的声响直接就将那赤炎珠化作了一个蓝紫色的球体，里面更是传来阵阵鬼哭狼嚎之声！

    “啪”

    赤炎珠竟然自行打来，然后里面的万千的手臂更是如珊瑚的触手一般伸展开来！而此时那雷晕就好似细心的画家一般，将每一条细小的手臂都涂了个严实，而手掌之上的眼睛此时则是出阵阵的嚎叫之声！

    “小小伎俩，竟敢在魔神面前显露？”只见此时的魔神手臂一挥，肚子之上的魔神之眼，竟然眨动连连，而头上的双角也出阵阵黑色的晕圈，而此时的魔神之眼竟然脱离了那手掌的束缚而高高飞起，然后那晕圈就更黑了，密了！而那魔神之眼也好似带动晕圈一般，慢慢的靠近赤炎珠那长满手臂的本体，猛然一冲，竟在赤炎珠的身体上硬生生的长了一只眼睛，只见那眼睛长长你过得睫毛，好似画中，但是那眼睛却好似没有眼仁，漆黑的眼白，给人一种莫名的诡异之感！

    但是随着其的眨动，那赤炎珠之上的晕圈也缓慢的退却了，就连那手掌之中的眼睛也一个个精神抖擞，势要为魔神出气！

    