
    八一小≧说网  ≤．    “小子，你疯了吗？”此时的蚩尤依旧不知道面前的这个小子做了什么，但是心中却隐隐有种不好的感觉，好似哪里有些不对劲，可是具体说到底是哪里，反倒不是很分明！

    “没有，没有，我只是突然心挺大好而已！”秀林好似解释的说道！

    “我管你心情如何，反正在我魔神的面前就只有一个字——死！”蚩尤的语气都要冷的结出冰来了！

    “哦？是吗？那你就让我死一个看看吧，我的心态就是这么好！哈哈！”说着又是一阵大笑！

    这小子的脑袋是不是被驴踢了？说一些没有来由的话！难道是其又有什么阴谋诡计？想到这里纵是魔神也不禁脊梁寒，管他怎么回事，还是先解决他再说！

    魔神打定主意，于是也顾不得癫的秀林，而嘴唇翕动，手决频打！

    “火毒熊熊！”

    火毒熊熊乃是蚩尤创作的一个独门绝技，相比于熊熊燃烧的火焰，这火毒显然更为的可怕，而更为诡异的是，这火毒竟然无色无形，就好似隐没于无形之中的恶魔一般，纵是魔神也不轻易使用！

    但是这次却与以往不同，这次那赤炎珠竟然毫无动静，就好似其走思，而没有反应过来一般！

    “怎么回事？”这次的魔神才意识到有人动了手脚，但是自己的赤炎珠是自己看着进入兽口的啊，怎么会没有反应？真是奇了怪了！

    “赤炎珠，火毒熊熊！”

    此时的魔神咬牙切齿的说道，那样子简直要吃了秀林一般！虽然其心中不愿意相信，但是其明白这肯定与面前的这个人类有关系！

    而这一次与上一次也是无异，那赤炎珠依旧是毫无音讯！不知道是因为太紧张，还是周围确实是这般安静，此时的蚩尤觉得，除了自己的心脏剧烈跳动的声音，周围竟然鸦雀无声，就是原本肆虐的风声，此时也好似受到了惊吓一般而偃旗息鼓了，只有片片的雪花，毫无声息的飘落了下来，也好似此时蚩尤的的感觉一般，寂寥无奈甚至还有些许的绝望！

    “魔神，你是不是奇怪你的赤炎珠为何会陡然没有了动静？”秀林好似好心相告一般！

    “你知道？”蚩尤耐住性子说道！实际上这个时候的蚩尤早已经暴跳如雷，但是这赤炎珠的作用，别人不清楚，蚩尤可是非常的明白，加上刚刚才将自己的黑暗源头打开，这要是没有这定海珠，就是蚩尤也不知道这黑暗源头是什么模样！

    “当然，我说我可以让你的赤炎珠出现，你相信吗？”此时的秀林也是一脸的神秘！

    “你……………”

    “还是我好心，赤炎珠出来吧！”秀林道！

    此时就见那无尽的黑暗好似喷泉一般，从兽头之中喷射而出，而黑色的犹如水柱一般的黑暗上面赫然漂浮着一个玻璃球大小，颜色血红的球体！

    “赤炎珠！快回去！”此时见到赤炎珠的蚩尤，就好似见到美女的色男一般，顾不得别的，上来用手便抓！此时的他心中就有一个念头，那就是让将赤炎珠抓到手里再说，看那黑暗源头喷射的模样，肯定是生了什么，但是只要赤炎珠没有事，那别的都可以忍受！

    而此时的赤炎珠也好似归巢的雏燕一般，迎着蚩尤的大手而去！带动无尽的黑暗也跟着向前压去！

    蚩尤一见如此，不禁长长舒了口气，看来自己的赤炎珠，还没有事，可是刚才为什么就没有反应呢？此时的蚩尤依旧不知道面前的所谓的五灵神葫芦里卖的上面药！当然其的大手可是没有怠慢，朝着那血色珠子抓了过去！

    “咻”

    那珠子竟然不见了踪迹，后面的无尽的黑暗更好似不受控制般，劈头盖脸就砸了下来！

    “啊”

    蚩尤猛然一惊，但是此时猛然增的黑暗好似大江大河一般，朝着蚩尤就急冲了过来！

    “小小伎俩！快还我赤炎珠！”只见蚩尤简单地将自己左右手一分，那看似波涛汹涌的大河就刹那风平浪静，而此时的赤炎珠也好好的漂浮在黑暗大河之上！

    “赤炎珠！”

    蚩尤一声惊叫，连忙探出那漆黑的双手！

    而此时的赤炎珠却好似突然将长了腿一般，总是在蚩尤的手边滴溜溜乱转，但是就是让蚩尤抓不到！而此时的黑暗之中也隐隐露出了一双类似于脚丫的东西，而那赤炎珠的位置则一直都在这两只脚丫之间！

    “什么人？还敢和魔神大人嬉闹，还不快快显出行迹！”凭蚩尤的目力，其怎么会看不出那脚丫的存在？不过那确实是一双人的脚丫，不过单就大小来说，应该是孩童的脚丫！所谓四海之大，无奇不有，说不定有那个孩子就是天然的黑暗亲和，就好似当初的自己一般，所以蚩尤才会如此说话！

    “吱吱吱”

    一阵犹如老鼠的叫声，那双肉脚，呼啦啦上浮，接着一个漆黑的头颅也跟着出来了，只见那身体不知道是和黑暗是早已经融为了一体，还是那黑暗就是其的身体，所以其是大是小，什么形状都看不分明，只有一个犹如老鼠一般的头颅，一张占据大约头颅一半的大嘴，露出一嘴森然的利齿！只见其的利齿也很奇特，圆圆的嘴巴，上长满了细碎的牙齿，而那赤炎珠却好好的在那所有牙齿的中间！一双细长的眼睛，好奇的打量着周围的世界！

    “哗啦啦”

    其那双肉脚，轻轻的拍动黑暗，就好似一只灵巧的鸭子，在水中嬉戏一般，随着黑暗的波动而上下起伏，看那样子是玩的好不惬意！

    “那是……………帝江？”蚩尤简直都不敢相信自己的眼睛，这帝江虽然还没有进化完成，但是其的吞吃能力也是了得啊，可是这家伙什么时候进入到自己的兽头之中了呢？再说其拿我的赤炎珠干什么？难道是要吃？同为黑暗生物，蚩尤对帝江显然也不陌生，这家伙虽然进化最后的产物和神几乎没有分别，甚至还有过之而无不及，但是这进化期，据说其除了吃就没有别的嗜好，也就是说智力比较低下，所以那蚩尤也不惊慌而是气定神闲的看着面前的这个小家伙！

    “帝江过来！”秀林的一声，那帝江好似离弦之箭一般，就冲着秀林而来！走到秀林的身旁，一下跳进秀林的怀中，还用那老鼠样的头颅，蹭着秀林的胸膛，那样子不但亲昵，也好似撒娇一般！当然那赤炎珠，其可是一直都没有扔，而是紧紧被那尖齿困于嘴的中间！

    “闪开一些，太热了！“秀林道！那赤炎珠乃是火毒所凝结，其的温度，就是秀林的三昧真火都有所不如，此时的秀林不禁开始佩服帝江的耐力和其尖牙的组成了！

    “吱吱吱“

    帝江好似不高兴的叫着，然后大嘴更是一松，那赤炎珠就咕噜噜的掉进了秀林的胸膛！

    “淘气！”

    秀林竟然也不着急，而是大嘴一张直接就将那赤炎珠吞进了自己的肚中，与此同时，那五灵神也瞬间解体，那仙鹤的翅膀，龙熊的身体，以及树枝样的双角，都一个个隐没于、漫天的大雪之中不见了踪迹，而当中剩下的就就是雀尾虎头腰间彩蛇飞舞的秀林，对，此时的秀林除了自己的异化伙伴就再没有人任何的辅助！

    而此时的帝江更是吱吱一叫，也随之黑影一闪，也消失于无形！

    天地之间，就只有魔神和秀林，面对面的站着！

    此时的魔神的兽口就好似一个洪水的源头一般，连续不断的冒出漆黑如墨的烟雾，原本洁白的世界，一眨眼的功夫就充斥了许多的如烟似雾，有的甚至是液体样的黑暗！而此时的魔神也是手忙脚乱，显然这样的情况其还是第一次遇到！

    而此时的秀林也好不到哪里去，那赤炎珠，此时就好似隐藏于秀林身上的一枚炸弹一般，不但不断出无尽的火毒炙烤秀林的身体，就是那赤炎珠也好似意识到自己主人的情况危机一般死命往外跑！

    而此时秀林则只能利用自己的五种元素，形成一座堤坝，以防其逃跑，而剩余的元素则形成元素大河，把这个不听话的珠子，朝着一个方向冲去………..

    此时秀林丹田之中的轩辕剑，却出一道道金色的光芒，将整个丹田装扮成了一个金色的世界，但是那光芒之中却充满了杀伐之气，纵是那麋鹿小鸟和火鼠此时也灰溜溜的退到了雪山的脚下，一脸惊恐的看着雪山之巅的变化！

    而此时的那剑柄之上的两条巨龙也好似活了一般，在剑柄之上更是猛然张开双眼，那眼神威武霸道甚至还有一丝难以言明的思念之情！接着那龙身龙爪甚至是龙头都开始了活动，此时就是谁在此，也会相信，要不是那剑身的束缚，那两巨龙肯定对一飞冲天的！

    “嗡嗡”

    那轩辕剑鸣叫的更厉害了，就是剑身在雪山之中也开始不断的抖动，从而引动的雪山的块块冰块落下，惊的山下的三只动物，又是一阵疯跑……………….

    