
    ≯八≯一中文≯ ﹤．    此时的李墨宇则少有的沉默着，此时的他并不像秀林一般早早来到，而是在一处无人的角落默默无语，也不知道心中想些什么，但是手中却依旧好似玩具一般的玩着那绿色的小球，那样子好似无聊，也好似故意！

    “呜呜”

    此时的木精女的感觉却是昏昏沉沉，估计不论是谁，被这么高旋转也不会好受！在她看来这里是一片绿幽幽的世界，但是里面却好似除了自己之外空空如也，隐隐有一种被人时时监视的感觉，心中更是七上八下，毫无疑问自己是被绑架了！而此时的她则不知道第几次哭泣了，也可以说是无助！

    “墨宇，你怎么还在这里？”此时的副宗主一脸的慈爱，也只有在看到自己儿子的时候其才会出如此神情！

    “父亲！”李墨宇轻轻叫道，然后手中旋转绿球的度也慢了下来，而此时的木精女早已经被转晕了过去~！

    “这就是木精女？”此时的副宗主显然对儿子手中的东西很感兴趣！

    “是的，父亲！”此时的李墨宇下意识的躲避着父亲的眼神！

    “木精啊！就已经是宝贝了，那木精女简直是无价之宝啊！”此时副宗主眼中的贪婪，早就自动忽略了儿子的表情！

    “那这个东西就在父亲的手中吧！”李墨宇顺手推舟的说道！然后就把手中的宝贝交了出去！

    “是啊，一会儿你去比赛，就放在我这里好了！”副宗主的眼睛依旧不离开那木精女的身体！

    “好吧！”刚才的李墨宇对木精女还不知道如何处置，不过现在看来，问题解决的很是圆满！于是李墨宇轻轻摇动自己的头颅，好似要将自己心中那一抹不安也甩掉一般，深深吸气转身入场！

    看到自己的儿子离开，此时的副宗主则露出了狂喜的模样，毕竟在自己的儿子面前失态是一件不好的事情，而此时的他更好似是过年一般，一跳三尺高！

    “真是天助我李家啊！有了它，自己岂会一直屈于此地做一个副宗主？就是儿子的实力也会有一个很大的提升！哈！”就在副宗主笑了一声的时候连忙把自己的嘴堵上，但是脸上却好似盛开的菊花，经久不败…………

    “现在二人已经坐定！大家请不要喧哗！”此时的宗主更是走上台说道！作为圣兽的宗主，这个裁判也只有他才有资格担当，而副宗主因为本身是李墨宇的父亲，为了避嫌，所以并不参加评判！

    而此时的秀林和李墨宇的面前竟然都是一致的空无一物，全然不似秀林以往所见的各种瓶瓶罐罐！而这也是底下观众所关心的，也是喜欢看的，一看就知道都是高手，所以观众的兴致早已经被台上的二人所吸引，喧哗之声更是完全消失了踪影！

    “二位都准备好了吗？”宗主出声询问，然后眼神好似很有深意多看了一眼旁边的秀林，而此时的秀林则一副云淡风轻的样子，和对面的李墨宇一般，也是嘴角微微挂笑，好似一副成竹在胸的感觉！但是宗主不但没有放心，反而对秀林捏着一把汗，毕竟自己娘子的实力，他是最明白的，她教出的徒弟，怎么会差？要知道其可是天下第一的素丹师啊！所以圣兽宗之所以屹立不倒，有其的很大的一部分原因，这也是宗主对其言听计从，而宗内人并没有任何异议的原因！

    “好了！”二者同时回答！

    “好，那开始吧！”宗主微微朝二者点头，然后快步回到座位，毕竟这次比赛的主角是他们，这点自知之明宗主还是有的！

    听到开始，那李墨宇先动了，只见他好似变魔术一般，将一只九耳大鼎安放于面前的石桌之上，只见那大鼎那是九龙朝圣之态，九条龙更是各有姿态，或腾云驾雾或张口咆哮或升入云海，或栖身汪洋，九龙聚拢，龙眼灵动，好似一不小心就会腾空而去一般，而九张巨大的龙口更是巧妙的翘起，远远望去，好似一只只的耳朵一般，所以这九龙朝圣鼎，又被称为九耳鼎！

    “那是………….”观众中间毕竟有识货之人，竟然不顾秩序惊叫了起来！

    “是九耳！”又有人看出了端倪！

    “九耳？那是什么？”毕竟不是所有人都了解九龙朝圣鼎的，比如秀林，也是第一次听说还有如此怪名字的大鼎，就是秀林心中也煞是奇怪，为什么这么好看并且实用的鼎会叫什么九耳，全然不知道其的全称！

    “要说没文化还真是可怕，鼎鼎大名的九龙朝圣鼎都没有听过！”一个青年穿蓝色长袍的人说道：“那我就给你普及一下知识好了！听好了，这九龙朝圣鼎乃是非金非银，非钢非铁，据说乃是天上的一颗陨石经过无数名家的提纯，最后由著名雕刻家雕刻而成的！”

    “那不就是块石头？就是雕刻的好看一点罢了！”那询问的之人好似并不买账，而急急说道！

    “要说没有文化，还不算可怕，没有文化，还不停别人的劝告那才真是最可怕！”此时的青年嘴下也显然不留德：“好看，那是气质是内涵，当然不是主要原因了！重点是其可以炼制世上任意的元素！明白吗？任意的元素！”

    “这么厉害啊！”那人显然惊了，当然秀林也是被普及了一下知识！

    “那是当然了！据说这鼎乃是这天下第一的素丹师李云仙所独有，没有想到，竟然这这里见到了，想那李墨宇必然与其有千丝万缕的关系，不然这九龙朝圣不会在这里出现！”

    “是啊，看来作为圣兽的第一天才，果然名不虚传啊！”那青年不禁感叹！】

    “娘子，你觉得这样合适吗？”此时台下的宗主不禁有些不悦的说道！

    “那有什么不合适的？李墨宇本身就是姐姐的徒弟，徒弟用一下师父的工具应该没有问题吧？”旁边的副宗主笑眯眯的说道！

    “可是…………”百里宗南对于秀林的喜爱要远远大于拿着自己师父的东西作威作福的李墨宇，但是既然事已至此，也已经没有挽回的余地了，于是也没有多说，而是心中暗暗为秀林着急！而就在此时百里宗南不禁看到了副宗主不经意间露出的绿色小球，虽然只是那么一瞬！

    “你们看，这个木秀林是不是被吓傻了？怎么这个时候还不开始？”底下的人们开始窃窃私语！

    而正当百里宗南转向台上的时候，就只可以用心急如焚的来形容了，只见此时的秀林好似被谁使用了定身法一般，一动不动，而眼睛也一眨不眨的盯着面前的李墨宇！

    此时的李墨宇已经升起了火焰，只见那火焰虽然也是黄色，但是却极其的猛烈，好似一把利剑一般，威力全露，而那大鼎更是出阵阵的嗡鸣之声，好似也经受着无尽的炙热也很是不爽一般！而此时的李墨宇更是手影翻飞，一个个的瓶瓶罐罐就那样毫无征兆的出现在石桌之上，而做完这些以后其好似并不着急放入元素，或者是抓取元素，而是就那样炙烤着大鼎，而那原本低着的头颅也猛然抬起，一双晶亮的眸子更是好似知道秀林的眼睛所在位置一般，充满敌意的射了过来！

    “小子，你这是偷学技艺来了？我还以为你有多大的本事，一拿出真格的就傻眼了吧？”一抹讥笑更是毫不掩饰的显现！

    而此时的秀林则好似并没有听到一般，依旧是自顾自的观看，毕竟对于公开的比赛，观看，那也是必要的！

    “姐姐，我看您有些高估这个小子的实力了！”副宗主对中间的白女子说道！

    “或许吧！但是你不觉的好似没有那么简单吗？”李云仙毕竟纵横大6多年，虽然后来隐姓埋名，不理大6之事，但是其那经验还是比一直受自己照顾的弟弟要强上不是一点半点！

    “没有那么简单？”不太会吧？“此时的副宗主也惊奇了！

    而此时的百里宗南则一副笑呵呵的模样，好似已经知道结果一般！副宗主的心里不禁有些犹豫了，毕竟要是自己的儿子一不小心输了，那到手的鸭子还不全飞了？于是他眼珠一转，计上心头！

    “姐姐，姐夫，你们先看！我去去就来！”副宗主道！

    “好！不要错过精彩！”李云仙不禁提醒道！但是并没有对其进行阻拦，毕竟人有三急，那点事，还是不要说的那么明白为好！

    “好，肯定不会的！姐夫你去不去？”

    “不去”百里宗南的回答也正和副宗主的意！

    “好，那我去了！”于是那副宗主装模作样的走了一阵之后，然后瞬间度大增，一闪就不见了踪迹，当然，随后的几道身影也是步步紧跟！

    而此时一直没有出手的秀林终于动了，只见他手轻轻一招，那五彩的蛙膜也已经出现在面前的石桌之上，但是那蛙膜干扁的模样，怎么看都不像炼丹容器！

    “他面前是什么？湿乎乎的一片，真不知道这人是怎么想的！下去吧！不要丢人现眼了！”有人高声叫嚷！当然这也和一些别有用心的人，有一定关系的！

    “是啊，下去吧！”

    “下去吧！”

    叫喊声不绝于耳，当然这一次，大众还是被人当枪使了……………..

    