
    八一＞中文≥  ﹤﹤＜．    而此时的秀林可谓气急，真是躺着也中枪，原本这些天，秀林过的是相当的充实和惬意的，虽然另外两宗对圣兽宗都虎视眈眈，但是毕竟圣兽宗也不是纸老虎，所以丛然心怀不满也并没有贸然开战，毕竟单单靠一宗之力就将魔神打的灰飞烟灭，另外两个宗门也没有那个魄力！

    但是令二宗没有想到的是，圣兽宗内竟然这么快就传来了不和谐的音符！当然这次却有一个名正言顺的名字——切磋！

    “秀林，你自己看呢？”副宗主最后才出声询问事主，真可谓姜还是老的辣啊！此时的秀林真是要是不接受吧，好似有些害怕了一般，要是接受吧，实在又没有什么必要，这个时间还不如腾出来去找那战神铠甲呢！据说这铠甲可是分为好多块的，鬼才知道其都分布在何处！

    “兄弟，这不太好吧！”此时宗主的脸也有些阴沉了！毕竟秀林等人虽说是圣兽宗的人，但是地位那更是在五大门派之上，做出的贡献更是连自己这个宗主都自愧不如，所以在他的心目中，除了礼遇就不应该有任何的情绪！所以其才对副宗主的做法相当的不赞成！

    有些人就是如此，遇到坏事的时候，跑的比兔子还要快，但是只要看到别人得到什么，马上就好似兔子一般的红眼，真恨不得把人家的荣誉都抢的一干二净！而李氏父子显然就被宗主认为成了这一类型！

    “宗主，年轻人有些切磋才有进步嘛！不过如果要是秀林他们不愿意也可以！”此时的副宗主的语气已经有些缓和了，宗主的脾气要是上来了，估计自己也是承受不了，更何况其本身就比自己级别高，威望好，这打狗还要看主人的道理他还是很明白的！

    “宗主，副宗主说的没有错，年轻人是要有切磋才有进步！”此时的秀林笑盈盈的说道！

    “秀林你们刚有些起色，还是抓紧休息几天！”宗主一脸关心的说道！

    “宗主说的对，所以，我们………认输！

    “认输？”

    “他刚刚才说什么？他说认输？我没有听错吧？”台下的人又开始了激烈的讨论！

    “我就说嘛，他们就是绣花枕头，提不上台面！”有人摇摇头说道！

    “你傻了？那蚩尤是你打败的？这样的人要是认输，只能说明一个问题！”台下有明眼人已经看出了端倪！

    “什么问题？”而周围的女孩子们原本就是秀林的粉丝，一看自己的偶像有什么原因所以一个个都好似快乐的小鸟一般，叽叽喳喳问个不停！

    “他不屑于和这样的人交手！”这人一字一顿，无比清晰的说道！

    那秀林是这个意思吗？这个人还真是说道了点子上，秀林还真是就是这个意思，要是接受吧，有些不情愿，但是不接受，明显就是拨副宗主的面子，在这个场合显然也不合适，那还不如直接认输的好！

    “认输？哈哈哈！”此时的宗主不禁哈哈大笑了起来！此时的他已经越来越喜欢这个孩子了，有自己年轻时候的风范，但是还有一点他更加清楚，那就是这个孩子不是自己可以得罪的，所以也尽自己的全力，保护着他！

    “兄弟，你看，他都认输了！还是算了吧！”宗主边说边朝着自己的妻弟眨着眼睛，提醒的意味非常的明显，他也不愿意回去面对妻子的哭闹，所以现在还是息事宁人比较好！

    “是吗？我觉得这样的胜利也有些过于的容易了吧？”此时的副宗主对宗主的提醒好似并没有看见一般，而依旧按照自己的观点前进！

    “据我所知，距战神铠甲碎片出现，还有一段时间，正好这段时间…………….”副宗主并没有再说，而是一脸希冀的看着面前的宗主，自己的姐夫！

    “你是说，你有办法…………..”此时的宗主好似猛然一惊，当然惊愕，或者说惊愕的瞬间，只是维持了短短的一瞬间的时间，但是这些却依旧逃脱不了秀林的眼睛！

    “是啊！我当然有办法！您现在是不是可以让这个小子和李墨宇比试了？”此时的副宗主简直是**裸的要挟了！

    而此时的宗主，也眉头紧皱，好似一幅很纠结的样子，而此时坐在观众席之中的李墨宇却是一副成竹在胸的模样，坐在座位置上看两位宗主讨论，虽然二位宗主的声音比较小，一般的人根本就听不见，当然李墨宇是个例外！

    而此时的他手中更是旋转着一个绿色鸡蛋大小的圆球，只见那东西更是苍翠欲滴，一层薄薄的近乎于透明的球壁之内，赫然坐定一个人，哦不，或者说是一个人形的怪物，只见那怪物穿一身绿色的连衣裙，但是四肢和头部都是毛茸茸的模样，并且身体粗壮，哪里有一点女孩子的婀娜多姿，相反倒是有几分蛮力的样子，而此时的她更是将自己的头埋进胸前，好似一幅很不好意思让人看到自己模样的样子！但是显然李墨宇并不是那么想！

    此时的李墨宇的模样早已经被旁边的秀林看在眼中，虽然也是略有诧异，但是还是不动声色，好似毫不相关，而别人则因为级数太低，所以根本就看不分明！倒是木清灵，一副担心的模样，好像有什么话要给面前的林绿源说，但是秀林的眼神却及时的制止住她，好似其要说的话，秀林早已经知晓一般！

    “秀林，你看这样……………”木清灵一脸的不忍！

    “关心则乱！”秀林回答！

    “你们这莫名其妙的说什么呢？”旁边的土鑫说道，一般的时候木清灵都不会向自己隐瞒的，但是其今天的话，确实有些奇怪！

    “没………..没什么……….”木清灵支吾道，然后下意识的看了一眼旁边的林绿源！

    而此时的土鑫则没有深究，看木清灵的模样必是和林绿源有关，不便说而已！可能这就是所谓的心有灵犀吧，木清灵的一个眼神，土鑫就会明白大半！而这一项能力，就是秀林羡慕的紧，有时候其还真觉得可能是自己太笨的缘故！

    “我怎么了？”此时的林绿源显然也注意到了木清灵的眼神“这个时候应该是关心秀林的时候吧？”显然其也并没有起什么疑心！

    “是啊，秀林到底该怎么办呢？你接受挑战吗？”木清灵也借坡下驴的说道！

    “不接受！”秀林回答的干脆！

    “可是……..，看似宗主其好似有什么重要的事情需要这个副宗主啊！”旁边的赤眼猿猴说道！就她的修为，还在秀林之上，所以宗主间的话，其更是听的清清楚楚！

    “那也不行！”秀林的坚决有些让人奇怪！

    而事实显然也正如赤眼猿猴所料，“秀林，你可愿意接受挑战？”这次出声的是宗主，显然这个副宗主对宗主的了解是异乎常人的！但是宗主毕竟是宗主，要比试的是两个人总要两个人同意才好，所以其才会出声相询！而问完之后，也不等秀林回答，就又开始问台下的李墨宇！

    “墨宇，你的意思呢？也同意挑战秀林吗？”

    “是的！”此时的他早已经好似变戏法似的那绿色的大球早已经被不见了踪迹，而他更是站起站了起来以示尊重！

    “对不起，宗主，我不愿意！”秀林也已经站立起来，但是眼神之中对李墨宇的鄙视，那是溢于言表！

    “他以为他是谁？竟然敢拨宗主的面子，真是不知道天高地厚啊！”此时的一个少年义愤填膺的说道！当然其的说法也瞬间受到了其他少年的相应，本来其夺走少女们的注意，他们的心中早已经对秀林不满了，而此时的秀林的态度又对宗主不敬，所以他们却正好拿来借题挥！

    “是啊，是啊，不就是打败了魔神吗？如今就耍大牌，要是以后成就大了，是不是还要称皇帝啊？”这些话不可谓不毒，一顶顶更为硕大的帽子落了下来！而这人一边说一边用眼角的余光扫向李墨宇坐的地方，虽然只是轻轻的看似不经意的一撇！

    “是啊，那还了的？赶出圣兽宗，赶出圣兽宗！”这个世界上总有一部分人是没有大脑的，不管说什么，做什么都喜欢随大流，全然不管是对是错！而这些人的数目显然还不少，因为那巨大的声音，就要将大厅的顶子抬起来了！

    “赶出去，赶出去！”越来越多的人加入了呼喊的行列，而那些喜欢秀林的小姑娘们，此时则一个个小脸紧绷，双拳紧握，但是眼神之中的关心则溢于言表！

    “赶快答应吧！”更有胆子大的小姑娘小声的劝慰着秀林！

    但是此时的秀林却也是脸色铁青一言不，但是那决绝的神态，和毫不移动的身体则告诉了人们一切！

    “秀林何必呢？不就是场比试吗？答应就好了！不然就成为公敌了！”旁边的林绿源不安的劝道，对他来说，秀林的炼丹术也是了得，为什么在这个时候就想不开呢？

    “是啊，秀林答应吧！”水远和火以及旁边的紫嫣都说道！而土鑫木清灵和二女却不一言，土鑫和木清灵是因为知道部分原因，而二女则是出于完全的信任！

    “你是说，你不接受？”宗主显然也没有想到是这个结果！

    “除非………….除非有什么彩头！”秀林道！

    “彩头？”宗主也晕了！

    “对，木精女！”秀林的道！

    “你…………“显然这李墨宇也是一惊，手里东西的名字，这个姓木的小子怎么知道？不过随之释然，嘴角上翘：“那你又有什么来交换呢？”显然这李墨宇也不是无脑之辈！

    “去寻找战神铠甲的机会！”秀林道！战神铠甲，虽然说已经出世，但是那碎片也并不可能全部都去寻找，不然那圣兽宗还不乱了套，而秀林则是必须会去的，原因很简单，那就是五灵阵！

    “成交！”李墨宇道！

    