
    “既然二人没有什么异议，那就定于下午开始吧！”副宗主连忙见缝插针！毕竟其也不知道那碎片的一响什么时候产生，所以还是早点开始比较好，要是最后耽误了寻找战神铠甲，那自己的罪过就大了！

    “好，下午开始！”宗主也拍了板：“下午就在这里举行，当然别的人也可以过来观看！”

    “好！”众人都欢欣鼓舞，要知道别的不说，就是那李墨宇，那可是可以炼制五色丹的，那可是高手，虽然不知道这个姓木的少年什么实力，但是只要是炼丹都会燃起一般兽师的热情，毕竟素丹对兽师的作用是不可估量的！

    “木精女？秀林怎么回事？”此时最为担心的就要数林绿源了，虽然木精女长相不太让人恭维，但是其真实善良的心，却深深的打动了林绿源的心，而自己的母亲赤眼猿猴更是欢喜异常，但是由于那时候要进攻蚩尤，所以不便带着她，就将她和紫嫣留在了神兽帝国，后来林绿源回去接她的时候，紫嫣却说，其已经出去找寻林绿源了，于是林绿源又飞快的赶了回来，就是刚刚才重新回来，却正赶上召开大会于是也不顾的别的就跟了过来！而此时有了木精女的消息，其岂会不着急？

    “大哥别担心！我会尽力的！”秀林回答！而就在秀林正要离开的时候，林绿源猛然拉住秀林的衣服！

    “兄弟，谢谢！”

    “不用了！”秀林道！

    “大哥，我，刚才我的伙伴感觉到了自己同类的气息，所以…………..”此时的木清灵怯怯的说，好似做了一件对不起林绿源的事！木精女和木清灵的伙伴本都是木精，后来又都进化为猿，只不过，后来的木精女又进一步进化为人而已，所以木清灵也第一时间知道！

    “怪大哥！”林绿源道！确实此时的林绿源也后悔不已，要不是自己木精女也不会被可恶的李墨宇逮住！

    ……………….

    此时的大厅简直只能用人山人海还形容了，台下已经坐满了黑压压的人，窗户外面也已经挤满了看热闹的脑袋，但是此时的台上就显得有些空旷了，上面除了两石桌就再无他物了。八一中≥文  ≦﹤＜．≤

    倒是此时的两个宗主此时也自觉的退到了台下的第一排，只不过这次的二人并不是直接挨着的，而是中间被一个蒙着洁白的面纱的女子隔开，而随着此人的到来，旁边的二人都是一副很讨好的样子，但是这个女子也诡异了一些，虽然其皮肤白皙，体态优雅，一看就知道是美女，但是头上却毫不掩盖的一袭白，和别人的黑一般，这白更是银光闪闪，不知道是光线所致还是本身就是如此，那头竟然出淡淡的光晕，所以纵是没有运用任何的珠宝装饰，依旧光芒照耀不输分毫，而此女子更是随意的将白高高盘起，一股与生俱来的气质更是举手投足自然流露！

    “娘子，你看………….”此时的宗主小心翼翼的问道！

    “姐，我觉得姐夫说的对，你还是要多休息！“此时的副宗主说话也战战兢兢！

    “我来检查一下侄儿的程度，怎么了？不管怎么说我也算是李墨宇的师父，据说这孩子已经可以炼制五色丹了？可是真的？”此时的女子说话淡淡的轻轻的，但是眼睛却出了喜悦的闪光！当然这些，逃不过旁边的那两个人精一般的男子！

    “李墨宇那是姐姐亲手**出来的这么会差？”此时的男子连忙和自己的姐姐拉关系，只要自己的姐姐点头，纵是那姓木的小子有再大的本事也是白搭，当然自己姐夫也不敢有怨言！

    “你少跟我套近乎，是我**的又怎么样？世间能人高手无数，我可没有信心一定能打败那个小子！对了，那个小子叫什么？师承何处？”显然其对秀林的情况还是很关心的！

    “木秀林！好像没有老师吧？或者老师不是咱们熟识的人！他说的黑虎堂的门主是其老师的说法，别说是你，就是你老弟我也不是很相信！”这个人就是这么在不经意之间就种下了，其对这里不好的印象，不管怎么说，对一个不是很诚实的人，人们都会自然而然的有种不好的感觉！

    “可是好像其打败了蚩尤吧！”女子显然也没有那么好糊弄！

    “姐姐，你别忘记了！那可是咱们圣兽宗少年俊杰的功劳，说白了还是咱们的五灵阵！不然………..哼！当然我也不明白姐夫为什么这么轻易的就将五灵阵的秘诀给与的别人！”这位副宗主，对姐夫帮秀林的事情依旧耿耿于怀，并且其并没有和自己商量就已经做出了决定，让他这个副宗主很没有面子，所以也不顾其就在面前，而告了其一状！

    “姐姐，您不是不知道，李墨宇的实力的，要是由他主持五灵阵应该更有前途！”此时的副宗主更是时时不忘记推销自己的儿子！

    而此时的宗主则沉默不语，脸上的鄙视与不屑则毫无保留的展现了出来！当时黑暗笼罩大地的时候，你在哪里？你的儿子在哪里？为什么那个时候不出来争抢五灵大阵呢？这个时候功成名就一切归于平静了，倒开始窥视人们的成果了，这种人还真是不要脸啊！而宗主本来就是一个正直的人，所以也不会隐藏自己的情绪！

    “宗南，你没有要说的吗？”显然这女子也并不糊涂，并不想只听取一方面的意见就下结论！

    “李墨宇的实力是不错，也无愧我们圣兽宗天才的美名，就是实力也不在秀林以下！但是我觉得李墨宇不合适，切不说秀林亲和的元素比他的多，就是大局观也强了不是一点半点，就是素丹我相信李墨宇依旧不是对手！”百里宗南实话实说，纵是他也不愿意说的太直白，别的不说就是那彩头就让人怀疑！

    木精女是什么人？看来对秀林很重要，可是谁又想过这人是怎么到李墨宇的手上的？这问题一般的人会忽略，但是作为圣兽宗的宗主就这样被人蒙蔽过去，岂不成为了笑话？且不说秀林的实力怎么样，单是这种一别人的事作为自己的事的态度，就是一个可以聚拢无数人人啊！而相对来说这个李墨宇虽然天赋不错，但是好像对权利的渴求也未免太强烈了一点吧？所以此时的百里宗南还是对当初自己的选择很庆幸的！他已经想好了，就是那这次秀林不小心没有胜出，其也一定会让其参加找寻战神铠甲的队伍之中的！

    “大局观是可以培养的嘛！姐姐，你看姐夫，他对你的侄子有那么大的意见呢！”此时的副宗主就好似一个向另一个小伙伴告状的孩子一般，可怜兮兮的看着自己的姐姐！

    而此时的旁边的百里宗南，则是一脸的无奈，对于这个妻弟自己是一点辙都没有，而结果也正如他预计的到来了！】

    “百里宗南，你是不是对我侄子有什么意见？”此时的女子已经成功被自己的弟弟撬走！

    “哪里敢啊！再说李墨宇本身就是个人才不是？”此时的百里宗南也不禁要说一些言不由衷的话来哄骗一下自己的妻子！

    “那你是不是那个型木的小子败了也会将机会给他？”看来女子对宗主的了解也不是一点半点！

    “娘子……………”此时的百里宗南没有一点的脾气！

    “愿赌服输！”女子说出这几个字就再不言语，但是旁边的副宗主却知道，这次要是这个小子败了，那后果肯定不会好了，此时副宗主就好似争到了糖果的孩子一般，出了内心的微笑！

    ……………..

    “秀林，我已经调查清楚了，那人可以炼制五色丹！是一个火和土双系的兽师，级数是液级！”土鑫快的将李墨宇的资料第一时间报告给了秀林，当然短的时间之内可以搞到这些的也就只有神兽帝国的王子土鑫了！要知道这需要多大的关系网啊！

    “五色丹？”此时的秀林不禁眼现凝重！

    “秀林，你可以炼制五色丹吗？”虎女不禁不安心的问道！

    “不能！”秀林也是实话实说！

    “可是……………”林绿源此时脸上的汗哗哗就下来了！对于秀林，他心中一直都是充满了信心的，在他的心中秀林就是神一般的存在，就是在蚩尤存在的时候，其也会毅然决然的和魔神争斗，但是其的心中却一直坚信秀林会胜利的！而此时的秀林说自己炼制不了五色丹的时候，其的心中感觉就可想而知了！

    “所以，怎么必须要做两手的准备！”于是秀林招呼几人附耳过来，小声说着……….

    “秀林，谢谢你！”林绿源道！

    “大哥，该说对不起的是我！木精女的情况，不容有失！我当时答应的有些大意了！”秀林这次真可谓是一点把握都没有，但是还是那句话，木精女是一定要解救出来的！天知道，那个阴险的家伙对把她怎么样——毕竟木精成人的价值远远在木精之上啊！

    准备就绪，此时的秀林缓慢的闭上了眼睛，然后全力准备这次的的比试………….

    