
    八≥＞一中文≯ ＜≦﹤．＜８≤１＜Ｚ≤≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ    真是一石激起千层浪，原本安静的大厅更好似被某人按动了开关一般，猛然间沸腾了起来！

    “先是魔神，后来又是战神，真是大6的神仙屡见不鲜啊！”一个年老的人不禁感叹！

    “您老是糊涂了？那是魔神，是一个神，而这是战神铠甲，不一样的！”另一个精壮的青年道！

    “我怎么糊涂了？谁有了战神铠甲，那是什么？”那老者问道！

    “当然是战神了呗！”

    “是啊，战神不是神吗?我说的哪里不对？”此时的老者显然已经来了倔劲！

    “好，你老是对的！”此时的青年也无奈了！

    “大6又是一阵血雨腥风了啊！”老者不禁有感叹！而此时的青年则很识趣的不出声音了！

    “是啊，此时大6又变为了三宗鼎力了”有一个中年人随声附和!

    “大叔，您说错了吧？灵兽宗那是元气大伤，还鼎力的起来吗？”一个少年不服气的说道！

    “可是你有没有想过，就是这样，其才更是下血本翻盘啊，不然就要从原来的三足变为两足了！”中年大叔细心的解释道！

    “还真是这么回事啊！”少年若有所悟的说道！

    就在此时那李墨宇从外面急急而来，不过当时大家正讨论的激烈，谁也没有注意有人进入~！就是秀林此时的心思也都在这个消息上面，虽然其并不知道这战神是什么神，但是通过这个魔神秀林就已经有了深刻的体会，几乎谁是神，谁就有决定大6人们命运的权利，而上次幸亏自己有轩辕剑，不然此时的大6还笼罩在无尽的黑暗之中！而此时的秀林每天的黑夜，都会情不自禁的担心，担心明天的太阳会不升起！二女笑称那是后遗症！

    而最这个铠甲也是很上心，不管怎么说，决不能让另外两个宗取得，不然刚跳出火坑的人们就又要进入水坑了！而此时的赤眼猿猴则一脸的凝重，一副心事重重的样子！

    “阿姨，您哪里不舒服吗？”虎女关心的问道，因为秀林的关系，虎女和杨柳早已经把赤眼猿猴当做自己的母亲了，加上二者都没有母亲，所以三人的关系，甚至比林绿源和自己的母亲的关系还要近！

    “不是，我是担心……………”赤眼猿猴欲言又止，此时的她早已经完全复原，所以对此事才耿耿于怀！

    “担心？担心什么？”虎女好奇的问道：“不是谁得到铠甲就会拥有战神的力量吗？”

    “一般上天冥冥之中早有安排，就是那些所谓的神也不可以改变天意，一般事情都是相辅相生的，就好似有了魔神，然后轩辕剑就出现了一般，一般不会有单个的神降临的，一般都是两个，并且一正一邪！”

    “那战神是正还是邪啊？”此时的秀林也不禁开口！

    “应该是正义的！在神之大6战斗的时候更是众神的领袖人物，所以作为正义的我们，很有可能会得到的！但是据我所知，那战神铠甲乃是分为部分分别是：头盔护搏护胸护心镜战靴战袍护项和战裙，并且每个部分都有相应的作用，至于作用是什么，我就不得而知了！但是那战神的威武我还是见过的，作为主神，那威仪岂是一般神可比？”此时的赤眼猿猴眼睛看着远方，而记忆早已经回到那惨烈的战争之中！就是在那场战斗中，自己的老公麒麟为了保护自己而死去，那个时候还有青龙白虎朱雀玄武都一个个的离开，一般的神就更不用说了，所以自此以后，神之大6就已经成为了死大6！

    “您是说主神？”秀林还是第一次听说神也是分级别的！

    “是啊，主神又被称为是真正的神，而别的神不是人身成神就是神兽化形，所以只有主神才是真神！”赤眼猿猴解释道！

    “那怎么形象的区分神和主神啊？”杨柳不禁出声问道，这段之间以来，杨柳都郁郁寡欢，先不说自己的父亲生死未卜，就是大伯也已经转化为十恶不赦的蚩尤，就算最后终于是邪不胜正，但是想到其毕竟是自己的大伯，所以好几天杨柳都不高兴！

    “有没有铠甲！”赤眼猿猴边说边慈爱的看着杨柳，这个孩子相对于别的孩子来说更加的不幸，不但自小无母，就是父亲也投身黑暗，所以不能相认，所以对杨柳，这位妈妈更加的爱护！

    “对，黄帝和蚩尤都不是主神！”

    “五灵神也不是！”秀林接着说道！

    “五灵神？那是什么神？”赤眼猿猴一脸的好奇和疑惑！

    见赤眼猿猴都没有见过，秀林也不多说，毕竟五灵阵乃是最后的手段！不是不相信自己的伙伴，而是多一个人知道就会多一份危险，不论是对自己还是对别人而言！

    “好了，大家安静一下！”旁边的那位副宗主冰冷的说道，相对于常常笑眯眯的宗主，这位副宗主就好似脸上有千年寒冰一般，亘古不化！只有见到自己的儿子，才会眼神亮，但是脸上则依旧是一副债主的模样，好似所有人都欠他钱一般，所以对这个副宗主，人们常常是，畏大于敬！所以他只一句，刚才还热闹的大厅，陡然间鸦雀无声！

    此时的副宗主左顾右盼，当见到自己儿子的身影的时候，才眼镜瞬间放光，然后道：“既然你们已经知道，那就出吧！“看来这位副宗主是个不愿意麻烦的主！

    “兄弟，就这么出去是不是太招人眼了？还是选几位去比较好，再说虽然咱们并不知道确切地方，但是其中一块的位置不是已经明了了吗？“此时的宗主一脸笑盈盈的模样，对这位副宗主有些讨好的成分！

    此时的秀林不禁看向了旁边的众人，那意思很明白——为什么上一次见到的霸气的宗主会如此礼遇这个副宗主？

    “这位副宗主乃是宗主的妻弟，宗主虽然天不怕地不怕，就是有个惧内的名声，而其的这位妻弟据说还救过宗主的性命，并且那么大的财团支持圣兽宗，不然在这样的情况下，不善经营的宗主，早就不知道这么解决宗内的开支了！所以………………”

    “这位副宗主的人品怎么样？”旁边的火问道，毕竟其也是次来到宗门，所以知道的也不比秀林多！

    “很霸道，也很护短！”旁边的虎女说道：“不知道其又会想出什么办法帮自己的儿子！哎！”此时的虎女不禁叹气，为秀林捏着一把汗！

    “他这个儿子呢？”秀林道！

    “很优秀，就是有些滥情！”虎女微笑着说道！

    “那就是了，世间哪里有我这么专情的人？你们可是赚到了！”秀林眨眨眼睛说道！

    “是吗？”虎女和杨柳一左一右揉捏着秀林的大腿！

    “两位老婆，手下留情！这里还有兄弟们看着呢！可不可以给我一小点面子？”此时的秀林贱兮兮的说道！

    “我们什么都没有看到！”剩余的几人竟然异口同声！

    “你们……………”秀林故意气鼓鼓的说道！

    “你们不要自以为是大6的功臣，宗内的贵客，就可以不守秩序！这里是圣兽宗，你们这样的人也并不是没有，只不过你们是在特殊时期的特殊产物而已！”副宗主的眼睛看着秀林，脸更是要冷的滴下水来了！

    实际上几人说话的声音并不大，不但已经刻意的压低，就是虎女和杨柳的动作也是雷声大雨点小，秀林也是装腔作势的成分居多，所以周围的几人可以听见，周围的人则完全没有注意他们的异常，但是副宗主是什么人物？说的话，显然都已经听了进去，但是又不好马上作，所以只好借题挥！

    而经过其的提点，秀林几人瞬间就成为了大厅的焦点！

    “他们就是那几个打败蚩尤的少年英雄？”

    “好像是啊！”

    “中间的那个真帅啊！不知道有没有女朋友！”一般的少女都对那些少年英雄犯花痴！

    “那是帅了！据说，其是众人的头领呢！”另一个少女好似了解一点情况！

    “是啊，德才兼备！还张的那么帅！”此时的那个少女不禁脸上有些许的红晕，俗话说的好，哪个少女不怀春啊，所以瞬间，秀林就成为了大众情人！于是故意眨眼睛的有之，故意送秋天的菠菜的有之，甚至搔弄姿的有之………….

    而此时的秀林则将自己的头，埋进手臂之中，就好似怕见人一般，但是心里早就乐开了花，真没有想到自己这么受欢迎呢！但是旁边的二位妻子的守护，就是借秀林个胆子也不敢，惹桃花！

    “干什么？干什么？这是宗内大会，不是选美大会！”此时的副宗主不禁气急，原本想弄臭秀林，没想到，反倒给人一个表现其的机会！

    “兄弟，算了，都是年轻人！多亲近才是！”旁边的宗主笑眯眯的说道，但是眼神之中对众人的喜爱更是溢于言表！

    “宗主说的对！”副宗主随声附和，但是眼睛之中却精光乱闪：“这样吧，既然大家都愿意看看我们英雄的实力，那就请他们切磋切磋可好？”

    “这…………”宗主何尝不知道这位妻弟打的什么主意？

    “宗主？难道他们会不敢吗？”副宗主眼神之中杀意嘣现！

    “怎么会？”

    “那就好”副宗主道：“大家注意一下，你们愿不愿意见识一下英雄的风采？”

    “愿意！”台下更是激动异常！要说让所有少女犯花痴导致的直接作用就是无数少年的不甘心与不服气！

    “那谁愿意来和英雄比试一下？”副宗主下意识的看了一眼自己的儿子！

    “我”

    “我”

    黑压压站起了一票子人！

    哎！看来英雄也不是那么好当的啊！秀林心道！

    “兄弟，这样不好吧！”宗主不禁替秀林他们担心，倒不是因为害怕其比赛会输，而是怕他们会着了某些人的套，而让宗内不团结，而招致意外生！

    “宗主，没有什么不好的！这样更能激宗内青年的好胜心！这样吧！”此时的副宗主已经站了起来：“这样吧，咱们也不可能一一比试，拳脚无眼，伤到了谁都是我们圣兽宗的损失，那咱们就比炼制素丹怎么样？”

    “切！”底下的人开始窃窃私语：“你儿子会炼丹，就和人家比炼丹，太护短了！”

    “是啊，是啊，谁不知道其儿子可以炼制五色丹啊！”有人也小声附和！

    “你们是不同意了？你们难道不知道作为主将的秀林也是一个优秀的素丹师吗？”看着这个副宗主对秀林的了解也不少嘛！

    “是吗？那真是不可错过了！”

    台下的观众就是这样，随着舆论而倒，毕竟在这块大6之上，从来就不缺乏没有主见而人云亦云的人！

    而此时的副宗主不可谓不心狠啊，把秀林捧那么高，就是为了让其摔得更惨，一个英雄，败了，那就是狗熊，而对于自己的儿子来说，胜了，就相当于比英雄还牛逼，败了，也无所谓，那可是和英雄比试，没有什么大惊小怪！并且还是在其最为擅长的领域，这是知子莫若父啊！就凭刚才一个简单的眼神，其父就已经完全的明白了！

    “好吧，那既然这样，就让李墨宇上来比试可好？”副宗主趁机抛出问题！

    “好好好，李墨宇是最合适的人选！”人们有时候就犯这个逻辑错误，不说是谁的时候，总在想这个不合适那个不合适，当有了人选的时候，就总会想其哪里合适，而我们的副宗主显然就利用了人们的这个逻辑！

    