
    八一中文≧ ≤﹤﹤．≦８≤１＜Ｚ＜≦．﹤Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ    现在的天气已经越的凉了，虽然相比于秀林领域里的冰天雪地有所不及，但是也已经到了滴水结冰的程度了，就是树木那光秃秃的树干和树枝上也已经挂满了一个个犹如弹珠一般的冰粒，看来就在昨天的夜里这里温度又一次开创了新低，虽然太阳如约挂上天空，但是却少了温度的感觉，相反照在还未来得及化开的残雪之上，更有之中莫可名状的干冷之感！而此时路上的行人更是少的可怜，如果不是特别紧急而又重要的事情谁都不愿意离开那温暖的家！

    而就在此时，一阵阵的“咔咔”的声音由远而近，那是脚踏残雪的声音，在这么冷的一个清晨显得尤其的格格不入！

    “大哥，你说门主找我们有什么事？这该死的天气！”一个大汉模样的人道，说话间还裹了裹自己身上的棉衣！

    “二弟，我给你说过多少次了，要勤加练习，你看看你，一个兽师，被冻成这样，像什么话？”一个模样和刚才的大汉有几分相像的人说道，但是其就穿了一件看似是单衣的长袍，只是外面罩了一件，不知道什么兽的皮做成的坎肩，边缘白色的毛边，给人一种很温暖，但是却并不臃肿的感觉！

    “大哥你就别说我了！你也知道我在这方面没有天赋的！但是我毕竟要有些经营头脑的，不然这么大的宗门，拿什么开销？”说话的大汉还努力的挺了挺胸膛，但是毕竟太冷了，转而就又身体尽力的蜷在一起！

    “这倒是！要说赚钱啊！就是十个大哥捆在一起也不是你的对手，也无怪乎宗主对你那么推崇了！”此时的“大哥”则是两眼放光，好似自己夸奖的是自己一般！

    “大哥又拿你兄弟开玩笑”显然其也有些骄傲，原本苍白的脸庞也因为兴奋而微微泛红！

    “诶呦喂！这是谁啊！锁着脖子，还当是谁家乌龟跑出来了呢！”说话的声音虽然不大，但是却异常的清晰，说话更是干脆利落，毫不拖泥带水！

    弟弟没动声色，反而是大哥微微的皱起了眉头，但是也没有作，而是不约而同的转向了身后声音来源之处，只见一个一袭白衣的公子，踱着四方步，慢悠悠而来！只见其也算是一表人才，面如冠玉，体态优雅，一双眼睛更炯炯有神，嘴角更是一抹浅笑，给人一种富家公子的感觉，但是那眼神却有一种天然的居高临下之感，走路更是鼻孔朝天，一副不把别人放在眼中的感觉！

    “原来是李少爷啊！“身穿棉衣的大汉连忙堆上无尽的笑颜说道！并且第一时间伸出了自己的双手！

    但是那被称为李少爷的人好似并没有和其握手的意思，反而手拿鹅毛扇，好似没有看见的扇着！对，这位少年就是手拿如雪一般洁白的鹅毛扇，好似很炎热一般的扇着，这个时候的人们不禁注意此位身上穿的了，那虽然是一袭长袍，但是绝对是那种一般人春夏所穿一般，并且还高挽着袖口，露出其中白皙如女子的胳膊！

    就在此时秀林和二女并且和一干弟兄正说说笑笑走过，而虎女看到旁边的大汉眼神瞬间闪亮：“大舅！二舅！”

    而此时的那伸出手的大汉也瞬间好似找到了借口一般，连忙将探出的双手拉住自己外甥女的手：“灵儿，我听说你们的事迹了！了不起啊！竟然把魔神都打败了！几年不见，我外甥女都变大姑娘了！”

    “二舅！”虎女甜甜的叫着，然后小嘴一撅，对旁边的另一个大汉说道：“大舅都不疼我，灵儿都来了半天了，都不理灵儿！灵儿要生气了！”

    秀林看此时的灵儿才是一个小女孩的模样，那嗔怒的模样，让秀林不禁心神一荡！是啊，一直以来，虎女确实承受的太多了，就是在自己身边也是常常不得而歇，此时的秀林暗暗誓，以后就让灵儿和杨柳一般可以什么都不想，但是随即苦笑，作为五灵阵的一员，虎女就是想清闲，又怎么清闲的了啊！

    “舅舅，这是秀林，这是杨柳，这是土鑫………………”此时的虎女就好似一只快乐的鸟儿帮自己的舅舅介绍着自己的好友！

    二人的不快也转眼就被自己的外甥女冲淡了，于是一行人就想向前走！而就在此时，一个不合时宜的声音却传来了：“灵儿，难道你不想为我介绍一下你的朋友吗？”此时的白衣少年手摇鹅毛扇，轻轻的说道，但是眼神却毫不掩饰对虎女的痴迷！

    “他是谁？”此时的秀林话了，竟然有人敢当着自己的面向自己的老婆放电，不管他是谁，秀林心中难免会醋意翻滚！

    此时的虎女皱了皱眉，但是还是细心的给秀林介绍：“李墨宇，李家公子！木秀林，我朋友！”说着主动挽起了秀林的手臂，来说明二者的关系！

    “幸会！”秀林心中虽然不喜欢他，但是面上还给了他足够的面子！

    “好说！”那少年好似并没有看到秀林的不悦一般，然后道：“好像你的朋友不是很专情啊！灵儿这样吧，我还是那句话，跟着我吧！”

    “对不起！现在灵儿是我的女友！”此时的秀林明显看到了对方的敌意！秀林这个人，一般的时候都不会去主动惹事，但是惹事后却从来不怕事，而对方此时虽自己则是赤条条的挑衅，虽然对方衣着光鲜，一看就知道来历不凡，但是就是天皇老子，在其的面前说让自己的老婆跟着他，都会被气的跳脚，而秀林作为一个身体和心理没有病的正常男人，这个反应更是再正常不过！

    “哦？生气了？不知道你有没有生气的资本啊！”此时的李墨宇显然是故意而为之！

    “李墨宇，你不要又拿什么东西来要挟，我风灵儿不吃你那一套，秀林就是我的男友！”此时的虎女有显出了其的本色，一副天王老子来了也不怕的阵势！

    而此时的秀林则把虎女拉到自己的身后，柔声说道：“这是男人的事！”然后剑眉一竖：“对，我是没有生气的资本，因为你根本就不配让我生气！”然后拉起灵儿簇拥着两位长辈，头也不回的向前走去！

    “木秀林，我知道你！不就是带领兄弟成功打败了魔神吗？有什么了不起？我要是有那么灵动的大阵，和那么给力的兄弟，那你做到的，我也能做到！”

    对于这种吃不到葡萄说葡萄酸的人，秀林也懒得理会，更是脚步不加停留的就向前走去！

    “姓木的，听说你也会炼制素丹，我要挑战你！”李墨宇在后面狂吼道！

    但是秀林只是微微一笑，然后并不在意，要是别人随随便便一说，自己就比试，那自己还不要给累死了？秀林才不那么傻，答应其的挑战呢！打败魔神后的秀林专心聚集了自己的兄弟们练习五灵阵，虽然邪恶的魔神已经甄灭，但是秀林心中隐隐还有一种不安，虽然这种不安有些没有来由！而此时的妖兽却前所未有的平静，两大帝国更是井水不犯河水，而自己的岳父和聂远则自从魔神消失之后就不见了踪迹，大6恢复到了前所未有平静的状态！而这些，也是秀林所喜欢的，虽然不知道可以维持多长时间而已！

    “木秀林，你会为你的行为付出代价的”此时的李墨宇面目狰狞，此时的他早已经不摇鹅毛扇扮酷了，而是将其一扔，也朝着秀林前进的方向而去！因为今天乃是宗主召开圣兽宗大会的日子，作为宗内唯一的素丹师，和副宗主的儿子，李墨宇绝对有骄傲的资本！当然，其对灵儿也并不是真心，对于他来说，什么样子的女人几乎都拥有过，而灵儿也是唯一拒绝他的人，这对他来说，是不可忍受的事情！

    因为时间的耽搁，李墨宇已经到了人们的最后，就当其刚想向前走的时候，一道身影在其身边一闪而逝：“什么人！“虽然李墨宇是一个素丹师，但是和秀林一般也算是一个相当优秀的兽师，不然其也不会故意穿那么单薄了，就是哗众取宠也要一定的资本的，要是把自己冻伤就得不偿失了！所谓艺高人胆大，再说这里乃是圣兽宗中，所以其才有恃无恐！

    …………………..

    当秀林众人进入大厅的时候，大厅之中已经人满为患，秀林也不张扬，找了一个角落，众人就坐了下来！此时的秀林并没有如别人一般闲话家常，而此时的秀林不知道怎么就想到了当初在黑虎门的时候，那个时候也是这般的景象，当初中间马前进也是坐在前面的！而如今的前面却不似一把椅子，而是两把，就是如风雨这般派主也只是坐在第一排而已，显然这圣兽宗主事的乃是两个人！

    只见那台上的藤椅并排而放，一样的材质，一般的大小，并没有谁稍微靠前，只不过秀林见过的白衣老者坐定左边的藤椅，而右边的藤椅也坐定一个中年男人，只见那男人好似和风雨差不多岁数，眉宇间与刚才的李墨宇有几分相似，与白衣老者一般，不言自威，就是气势好像比白衣老者，要弱上一些，但是对秀林而言依旧看不出其的级数，秀林知道，那是其远远强于自己的表现！

    而就在此时，那中年人好似感应到了秀林的目光一般，不觉转过了头，一双锐利如鹰的眼睛看向了秀林，秀林觉得自己有种被看透的感觉，这种感觉只有在丹城的时候被那个时候的熊兽看的时候才有过，并且那眼神凌厉而直接，丝毫没有因为秀林是一个少年而有所减弱，而秀林则暗自调集元素，但是眼神也不甘示弱，就那样和其对视着！秀林知道，面前的人，对自己没有好感，相反厌恶之情溢于言表，秀林自问并没有见过他！或许真有一种情愫，就是相见两相厌吧！

    而就在此时白衣老者的目光就到了，看到中年男人的目光，有些惊诧，然后故意与其搭讪，让秀林终于有了喘息的机会！

    “今天让大家来是有一件重要的事情要宣布“此时的白衣老者故意顿了一下，然后底下的人们也都识相的保持了安静！

    “战神铠甲出世了！”

    