
    “李墨宇”看到自己的儿子倒地，此时的副宗主再也顾不得什么比赛的规矩而冲了上去，一把将自己的儿子抱在怀中，转身就离开了那个地方，而整个过程更是相当的短暂，而其更是没有看秀林一眼，当然，对于这个人的死活，于他又有什么关系呢？

    回到座位的副宗主，心情才算是恢复了平静，毕竟自己的儿子津津是晕倒而已，加上之前炼制素丹时候的心力交瘁，所以才并没有马上醒来，而在那样的环境下，有这样的结局，已经是万幸中的万万幸了！于是其将儿子交给旁边的人带回去照顾，而自己却心情大好的看这个名声大的少年是怎么死的！

    虽然从某种意义上来讲，自己的儿子是面前的这位少年救下的，但是这却不是这个副宗主要考虑的问题，关键是他死了，对自己和儿子有百利而无一害，所以此时的他显然是抱着看热闹的心情的！

    “秀林”

    “秀林”

    秀林底下的二位妻子和众弟兄是不会坐视不管的，而此时的虎女则直接站起，就想冲过去，但是此时的副宗主却好似未卜先知的到了众人的面前，大手一挥，将几人都拦的结结实实！

    “你们要干什么？”语气也是极其的严肃，要是不知道的，真会以为其是为了大家的安全着想的！

    “你凭什么拦着我们？”虎女道，要是目光可以杀人的话，虎女早就将其杀了千百遍了！

    “你个猥亵的小人！”此时的林绿源更是怒火中烧，当时副宗主认为神不知鬼不觉的事，更是被小兄弟们碰个正着，更是有一场激烈的交锋，所以要说仇恨，这位兽身化形的林绿源则是最为最为仇视他的，毕竟木精女乃是其的女友！

    “这里是圣兽宗，希望你的嘴巴放干净一点！”副宗主心中虽然心虚，但是嘴上却摆出了副宗主的谱！

    “他的嘴巴虽然臭，但是说的却不错，秀林的安危，不是我们可以解救的！”久久未出声音的赤眼猿猴说道！

    “母亲！”林绿源有些不相信的看着自己的妈妈！

    “那是天劫，针对于五色丹的天劫，既然秀林选择了保全五色丹就肯定有其的想法！”赤眼猿猴了解秀林就好似了解自己的儿子一般，当然其平时也是将其当儿子看待的！

    “还是这位大姐说的对，我这么做显然是为了你们的安全着想！”副宗主连忙往自己的脸上贴金！

    “有些人就是明明自己叫声难听，还偏要装出一幅济世救人的模样，谁不知道其是一肚子的男盗女娼？”回到座位的虎女不禁说道！

    “你……….我可是你的长辈，就是你的父亲也不敢如此和我说话！”

    “长辈？你是长辈吗？你干过长辈的事情吗？是长辈怎么会做出那禽兽不如的事情？”虎女更是毫不示弱，要不是要顾及木精女的名声，虎女肯定会将其的兽行公布于众！

    “你口口声声说我干什么兽行，你有证据吗？你要是再血口喷人，就是你的晚辈，我也不会再心慈手软！”虎女心中的想法，阅人无数的副宗主怎么会看不出？

    “你！”此时的林绿源气的简直就要狂了！

    “算了，还是秀林要紧！遇到不喜欢看到的就当是只苍蝇乱飞而已，但是要是真和苍蝇计较，是不是我们也就相应的下降一个档次呢？”赤眼猿猴慢条斯理的说道！

    “你才是苍蝇！”

    “哦，我可没有说你，那既然你那么快就认了，那我们也是没有办法！”赤眼猿猴更是两手一摊，做了一个无可奈何的动作！

    “你…………..”此时的副宗主深深的体会到了女人的厉害，看着自己手上被抓的几乎深入骨头的伤口，所以后面的话也憋住了没有敢说，毕竟于情于理，自己吃亏，于是也不多说，而是转身又回到自己的座位！

    “怎么回事？”此时的李云仙说道，此时的她痛失自己的伙伴，情绪并不很好，就是一个询问也有意无意的带上了几分怒意！

    “没事，没事！有几个孩子想要上去，被我拦下了！”副宗主尴尬的笑笑，其的眼睛的余光更是偷眼观瞧自己的姐夫，圣兽宗的宗主——百里宗南！而此时的比例宗南则好似没有注意到其的存在一般，认真的看着秀林台上的表现！

    只见此时的秀林将自己的头一低，嘴里更是念念有词，手决更是频繁的捏动，当然此时的孔雀翎则依旧是雷球一个卷进自己的身体之中！那看似柔软的翎羽，此时也开始变得越的坚韧了起来！

    “咻”

    黑影闪过，秀林竟然迎着就近的雷球，直接就过去了，那样子毅然决然，好似下了很大的决心一般！

    “秀林！”久久没有出声的杨柳也有些坐不住了！

    “他是要自杀吗？”有个少年惊叫道！

    而此时的副宗主的脸上则浮现出一丝不易被现的笑意，但是随即，眉头又开始凝结了起来，难道说有什么隐情？对于这个，经历自己儿子应该遭受的苦难的时候，副宗主不但没有感激，反而觉得秀林有哗众取宠之嫌，毕竟这天劫也不是每个人都有机会相见的！

    而此时，秀林的身影早已经消失，取而代之的是一根巨大的翎羽忽忽悠悠在空中打着旋，当然那五色丹也被秀林带进了翎羽之中！

    “轰隆隆”

    失去的对手的雷球在空中犹如愤怒的野兽般吼叫着，但是没有多少时间就已经现了事情的缘由，然后整个的雷球则好似商量好了一般，直接就将那巨大的羽毛围在了中间。≥≯ 八一≯中文网 ≤．而这次的它们却好似名不急于进攻，而是围着那翎羽不停的旋转着——当然旋转的度都是一样的，不然非要生连环撞不可！

    而那翎羽则一动不动，不但没有被雷球的淫威所吓倒，反而好似突然间被冰雪封印一般，出阵阵寒气，身上的蓝紫之色闪耀，与此同时另一种好似不和谐的情况却已经悄然出现了！

    只见那翎羽的尖端，竟然出丝丝黑色的东西，看上去好似烟雾，但是比烟雾要浓郁紧凑的多，也有些像黑水，但是好似并没有达到液体的程度，而就是这如烟似雾如气若液的东西，在照耀的如此绚烂的天空之中更是如此的明显！

    “那是什么？”就是阅历如李云仙般丰富，一时也不知道面前的这个孩子演的是哪一出！

    “不会是毒气吧？”副宗主不确定的说道！

    “你以为毒气可以逃脱天雷吗？”百里宗南说道：“难道是黑暗元素？”

    “姐夫，那你以为黑暗和雷元素可以共存吗？”当然被自己的姐夫抓住小辫子的副宗主并没有如原来般嗤之以鼻，但是语气听起来还是有些不太顺耳！

    “是啊，我觉得也不太可能！雷元素是黑暗元素的克星，就好似光明和黑暗一般，怎么可以共存？”副宗主的话显然得到了姐姐的赞同！

    “我觉得这个孩子，有将不可能变为可能的能力！”此时的宗主嘴角一翘，一丝笑意更是显而易见！

    “有你说的那么神奇吗？”副宗主不相信的语气更是十分明显！

    “你们自己看就好了！对了咱们打个赌怎么样？”此时的宗主好似很高兴的样子！

    “赌什么？”副宗主道！

    “就赌个秘密怎么样？”宗主更是一脸笑意的看着面前的妻弟！

    “若你输了呢？”显然这个条件对副宗主有着很大的吸引力！

    “一笔勾销，完璧归赵！”

    “此话当真？”副宗主不相信的问道！

    “你们说什么呢？我怎么听不懂？”李云仙一脸好似的看着两边的两个男人！

    “姐姐，也没有什么大事！就是兴致上来和姐夫打个赌而已！”副宗主连忙模糊！

    而百里宗南则是一脸沉默，当然副宗主此时对于自己的姐夫还是很有好感的，毕竟其没有当着自己的姐姐将事情说出，不然不但自己的这个副宗主当不下去，就是姐姐那一关也相当的不好过，这个世上除了自己的儿子就是姐姐了，最为重要的是，自己的一切相当于都是姐姐给的，要是没有了这把伞，其真不知道自己会生活的怎么样！

    “姐夫，好像你还没有说是不是真的呢！”

    “当然是真的！”

    虽然二人都没有立什么字据，也没有什么见证人之类，但是二人却肯定对方不会爽约，毕竟多年的相处，对对方的了解，也不是那么一点半点！

    “咻”

    蓝紫色光芒猛然一卷，将多数的雷球都卷进了自己的身体，虽然身体剧烈的颤抖，但是依旧屹立在当中，没有倒下！

    “咻”

    又是一声，一道黑色的犹如布匹一般的黑色铺天盖地而来，与此同时，一个五彩的犹如膜状的东西直接伸展，然后将黑色的瀑布吞并，那度之快，要不是空中又多了一个东西，简直都不知道那突然消失的黑色与其有关！

    可能是看到自己厌恶的东西，此时的剩余的雷球，也顾不得那吸收雷元素的孔雀翎了，而是一股脑，冲着那五彩的膜就过去了，对于雷元素来说，没有比涤清黑暗更为重要的事情了！

    ………………….

    