
    此时的李墨宇却微微一笑，就又开始了其的征程，只见他双手分工，一只控制火焰，另一只则手影频动，一个个的小瓶子就好似突然间有了生命一般在其的手中跳跃，而那大鼎的盖子虽然频繁的被推开拉紧，但是却依旧毫无影响，只不过那九条巨龙的大嘴之中微微冒出白色的气体，好似九龙吐延一般，而此时的火势却丝毫不减，相反竟然有越来越剧烈的迹象，那巨大的火柱也好似一条黄色的巨龙，舔着大鼎的底部！

    “九耳果然名不虚传啊！这大鼎的助力真是不小啊！”台下有人说道！

    “大鼎的助力当然重要，但是主要却要看主人的控制，这么大的容器，想来催都不容易更何况要用其来炼制了！”另一人更是出声为李墨宇抱不平！

    “是啊，据说这大鼎只有达到了液级才可以催动，不然就好似一滩死水纵是被人使用也不会挥一点的作用，相反还会无端的被消耗很多的元素，所以这运用之人方是关键！”显然其和第二个人也是一般的看法！

    “你们看到中间那白女子了吗？我刚才看见其给了李墨宇什么东西，想必就是这大鼎吧？那也就是说，我们的宗主夫人就是那消失很久了的天下第一素丹师——李云仙？”俗话说人的名，树的影，这天下第一的素丹师怎么会不招致人的议论呢？

    “是吗？没有想到这天下第一的素丹师竟然是我们的宗主夫人！”

    “是吗？是宗主夫人？那我们圣兽宗可是会重振雄风了！”一个人更是兴奋的说道：“先不说别的，就是其的徒弟也很是不错啊！你们看！”

    只见此时的李墨宇显然已经加完了元素，此时的他正双手环抱，熊熊大火更是毫无顾忌的燃烧了起来！

    而秀林依旧是一副好似痴呆的模样，好似若有所思，也好似并不着急，甚至还有些不知所措的意思，只是呆呆的看着面前李墨宇的表演！

    俗话说内行看门道，外行看热闹，此时的大鼎已经完全变为了火红之色，上面的九条龙也好似突然间拥有了生命一般，大鼎之上蜿蜒游走，大嘴之中更是不断吐出丝丝白气，将那原本火红的大鼎笼罩在一片氤氲之中，显出几分神秘与梦幻，要不是此时的李墨宇站立一旁，简直可以和真正的天界相媲美了！而此时的李墨宇头上也已经见汗了，那汗珠在热气的熏蒸之下，更好似是一颗颗五彩的珠子一般，从其的脸上悄然滚落！

    “天哪！真是太帅了！”此时不知道哪一个姑娘叫道！

    “是啊，俊秀儒雅，风流倜傥，真是天下第一美男啊！”此情此景之下，李墨宇就好似天地间的主宰一般，出了一种俯瞰天地的王者之气，在氤氲与火光之下，那原本平淡的面容此时也开始变得棱角分明起来，那双一直含笑的眸子也好似天边的星辰一般出耀眼的光芒！

    别说是女孩子，就是男孩子也已经痴了，这哪里是炼制丹药，分明是一场视觉盛宴啊！而此时的秀林也好似看痴了一般，站在那里嘴巴微张，一副惊愕模样！

    事实上秀林也确实是被惊到了，这样的炼制素丹就是他也是第一次见到，原本的他一直以为炼制素丹是一件不容易的事情，但是今天一见，突然觉得炼制素丹不但简单并且好看，简直有一种惊艳的感觉，这也是秀林久久追求而从未到达的境界！此时秀林的心中更是对李墨宇刮目相看了，没错，那大鼎给了其不少的助力，但是真正掌握大鼎的用法显然也不是一件容易的事情，此时的秀林心中有些改变了主意，原来一直准备的方式显然对其起不了什么作用！要想胜了面前之人也是难上加难！

    “嘶嘶”

    那大鼎之中竟然出金蛇吐信般的声音，而一股股的药香更是毫无顾忌的冲进人们的鼻孔之中，那药香甜美悠然甚至还有一丝丝的炙热，被鼻孔吸入都有一种很享受的感觉！

    “当当当”

    一阵什么碰撞大鼎的声音传出来，就是那大鼎也出了阵阵的颤抖，而此时李墨宇的脸上的汗也已经流成了小溪，原本白色的烟雾此时也有一部分化为了黑色，伴随着一阵阵呛人的刺鼻的气息，熏得人们都咳嗽成了一团！

    “什么东西啊？这么呛！难道是失败了？”有人又开始猜测了！

    “不会吧！”

    “可是怎么会有这种恶臭的味道？”

    “我也不知道啊！老大，我又不知道怎么回事！”

    当然这一切瞒不了秀林，他成功了，或者说是阶段性的成功，丹药已经练成了，那黑色的烟雾和恶臭之气乃是那材料之中的糟粕被烧焦之后所散，单就这气味和黑烟冒出的时机和多少来判断，其炼制正是其最为引以为傲的五色丹！

    虽然秀林并没有炼制过，甚至还没有炼制五色丹的实力，但是其毕竟是吃过的，并且正是那颗五色丹其才又一次成功进了近乎一个级数，但是显然副作用也是很大的，接近液级已经很长时间的他，一直没有在进阶的迹象，即便是自己努力再努力，这或许就是素丹师重要，但是又不是必要的原因吧！

    此时的秀林在期待着，期待着天劫的落下，虽然此时的他已经有了一点估计，但是还是有些期待，不但是天劫渡过才算真正成功，更重要的是，天劫来到，也是自己真正的动手之时。＞八≧一小＞说网  ≤≦≦．＜８＜１≦

    秀林和一般的观众一般，就是来观战的吗？回答显然是否定的，所以其必须要动，并且还要给人们一个前所未有的视觉冲击，就这么轻易的认输，怎么会是秀林的风格呢？

    而此时的人们并没有注意，就是此时，那观战自己儿子的副宗主竟然一直没有出现，但是显然台上的紧张气氛已经感染了每一个人，就是坐在旁边的李云仙也没有注意到！当然有些事情就是在人们不注意的时候生的……………….

    