
    八一中文 ＜≦≤．    “怎么回事？”此时的李云仙显然也没有想到会有如此情况！

    “轰隆隆！”

    又一个雷球降落了下来，而这个雷球的个头就要小一些了，但是那光芒却尤其的绚丽，上面也已经完全的变为了银白之色，而上面的银蛇也显然比刚才那蠕动的蚯蚓般的模样好大多了，好似也就是三四条盘在一起，但是样子却前所未有的凶狠，那长了毒牙的牙齿，更是好似一对对锐利的钉耙一般，闪耀出从未有过的惨白之色！

    “李墨宇放弃吧！我现在就宣布你获胜！”李云仙更是冲动的站了起来，头上的白更是一散而开，犹如泻出一条银白色的瀑布！

    放弃？我也想啊，李墨宇不禁有些幽怨的想到，但是自从那天劫降临，那九龙朝圣大鼎都是自行在运转，实际上这一切都要归功于自己的那位极品的老爸，要不是其的软磨硬泡，那李云仙也不会将自己的宝贝借出，更不会将自己的一缕精神力与其结合，不然天劫到来，李墨宇也不会有机会做甩手掌柜了，但是显然此时的他是受到牵连了！但是这么大的雷劫，他怎么应付的来？以往的时候，是并没有如此气势的！

    实际上也是李墨宇的自私作祟，他要是知道借助外物天劫加倍的话，估计其也不会借什么九龙朝圣鼎了，俗话说的好，什么样的人用什么样的东西，对于九耳来说，李墨宇就是一个菜鸟，当李云仙的精神力彻底溃散之后，那九耳就已经失去了控制而自行跳动了起来！

    “我……………..”

    “轰！”

    就在李墨宇意识到时态的严重性而想要放弃的时候，那适时响起的雷声更是将李墨宇的话应生生的给堵了回去，而此时那雷球也已经到了近前，那银白色的蛇更是好似有了用武之地，而一头朝着那已经消失了九条龙的大鼎咬了过去，而此时的大鼎除了跳动好似已经没有任何的反应手段了！

    “九耳！”李云仙此时已经顾不得要顾忌自己的身份了，而一心想要解救自己的伙伴，是啊，那九耳和李云仙就好似秀林和虎贝的关系，虽然那九耳尚未有智力，但是却已经颇具灵性，不然一个精神力怎么会轻易指挥动自己的伙伴？

    但是此时已经来不及了，就听见“咔嚓”一声，那厚重的大鼎之上竟然裂开了一个一指来宽的裂缝，虽然只有一指，但是那枚五彩的素丹早已经显现出身形，只见它虽然只有鸡蛋大小，但是上面却好似秀林的五色光芒一般，绚丽多姿！

    “五色丹！”

    底下的人们也一个个睁大了眼睛，虽然对于秀林并不是第一次见，但是对于那些一般的兽师们，那或许是迄今为止，甚至或许今生就这么一次的机会，所以此时的人们更是好似约好了一般，屏住了自己的呼吸，就是在人们的座位地下的人们，虽然忍受着一些不怀好意者那恶臭的脚气，但是依旧不敢出大气，唯恐自己的吹出的气体会将那五色丹吹跑一般！

    但是人们的惊奇也仅仅维持了那么一瞬间，因为天上的雷球此时已经好似冰雹一般落了下来，不过那冰雹的个头是大了那么一点点了，每一个都好似足球大小，而更为令人担心的是，那九耳的裂纹也好似蛛网一般，缓慢的延伸着…………….

    “九耳！”李云仙就要冲上去，当然旁边的副宗主和百里宗南早已经将其拉的结结实实的，倒不是二人和好了，而是二人却是同时在乎面前的这位白头的女子，虽然一边是情真意切，而后者却只将其当做自己的保护伞！

    “孔雀翎，收！”此时一直没有作为的秀林竟然动了，只见右手一挥，一个好似翎羽的东西已经升上了天空！

    但是令人惊奇的是，这翎羽竟然也出了道道蓝紫色的光芒，但是和那霸道的天雷球相比，这些光芒就有些不够看了，至少没有天雷的威严与气势！

    “那是…………”此时的百里宗南的眼神不禁凝重了起来！

    正在此时，那根羽毛竟然好似一个黑洞一般将周围的雷球都吸引了过来，而这些雷球虽然没有灵性，但是作为天雷的凝结，世间最为精纯的正气之力，是不容触犯的，所以受到了吸力的雷球更是好似一个暴怒的人一般的朝着这个疯狂的家伙急急而来！

    “小心！”此时的人们哪里还会在意此时正在比赛？而是对这个跳出来跳战天雷的人，有了一丝，好奇，甚至是崇拜，人类就是这样，对于自己做不到事情，或者自己没有的能力会有一种天然的关注，而这种关注，也正在秀林的身上体现了出来！

    而那只孔雀翎也好似贪吃的孩子一般，光芒一卷，那足球大小的雷球就已经消失不见了！

    “那是什么东西？”终于有人回过神而出声相询！

    “据我所知，雷系妖兽蓝孔雀门的翎羽就有吸收雷元素的作用，难道这个姓木的小子和其有什么关系？”一位老者手捻须髯静静的说道，虽然波澜不惊，但是谁都不会将其小觑！

    “妖兽？难道这个小子是妖兽？”此时的人们简直是谈妖兽色变，有的人反应也稍稍有些剧烈！

    “不是所有的妖兽都是靠吸收兽师的修为来生存的，那蓝孔雀门就不是！其乃是世间最为正义的兽之一，据说其不但具有正义的雷属性，更是有一种穿越时空的能力，所以自古以来很少知道其的住址，更不用说有幸见到真正的蓝孔雀了！”依旧是那位老者说道！

    “看来作为雷神的使者，这个小子还真是不一般啊！”随着一个中年人的话，人们对秀林更是高看了一线，加上其原本就是带领众人打败蚩尤的英雄，所以此时的秀林早已经不知不觉中比那天才李墨宇高上了无数的档次了！当然此时的人们还不知道双翼飞鸿的存在，要是知道臭名昭著的妖兽有雷属性的话，会不会还如此高看秀林，估计到时候就是使劲踩也解不了心头之恨了吧？

    而此时的秀林可是不敢怠慢，小心翼翼的牵动孔雀翎将雷球吞噬，而位置也悬于五色丹的正上方，而此时的大鼎则是已经处于崩溃的边缘，随着蛛网的不断扩大范围，那大鼎也浑身颤抖，一副摇摇欲坠风雨飘摇的模样！

    “轰”

    终于碎片澎溅，大鼎也终于消失于无形，而受到波及的李墨宇则直接被震晕了过去——倒不是李墨语宇的实力差，而是要看和谁比，其的实力和天雷相比，就好似蝼蚁与大象，所以被震晕已经是最好的结果了，不然就是被震得七窍流血，那也不会意外！

    那些还算还说，关键是此时的五色丹则没有了容身之所，更没有了凭仗，而此时的药香更是铺天盖地而来，当然那雷球更是好似急雨一般密集了，而此时的秀林也才可以近距离观看者对手的这枚丹药，离近了秀林才看到这丹药实际上比自己吃的那一枚不知道要低多少个档次，虽然五色俱在，但是丹药的形状却不敢恭维，只见其并不是一般丹药那般两端尖，中间鼓的状态，而是就是一个滚圆的模样，上面却也不甚光滑，而是好似麻脸一般坑坑洼洼！

    它竟然会引这么大的天劫？秀林也有些奇怪了！当然现在显然不是纠结这个的时候，这五色丹不能就这么眼睁睁的被天雷击破吧？此时的秀林想将丹药收进自己的指环，但是最后又放弃了，在上次的天雷中没有事，并不意味着，这次也一样没有事，这次和上次可不是一个档次的，秀林不敢冒险！也不能，因为里面有太多秀林在乎的人，或者是兽了！为了一个级别不高的五色丹，秀林觉得不值得！而正是因为那是李墨宇所炼制的，所以更不配！秀林本身并不是一个喜欢惹是生非的人，但是并不意味着其就是一个被人随意欺负的一个软柿子，要不是一会儿自己炼制素丹还需要天雷的话，这个李墨宇就是被打死，秀林也不会出手的，毕竟对于恶人来说，地狱，或许才是其应该去的地方！

    但是秀林要想胜利就只有拿出些不同寻常的来，不然岂不是会被这样子丑陋的素丹落了名头？所以秀林此时将自己的眼睛一闭，直接将那五色丹拿在了手中！

    当然这样看确实有些疯狂，但是秀林也不会无端犯傻，秀林的身体乃是经过天雷淬炼的，虽然当时很凶险，但是也得到了这具别人可遇而不可求的身体，虽然天雷依旧凶猛，并且都一个点的朝着自己而来，但是秀林相信自己至少可以活着！

    当然活着的范围就很广了，只有一口气也是活着，神灵活现也是活着，但是相差却甚远，于是秀林又选择了另一种方式，当然这样做，依旧被别人看做疯狂的举动！但是那又有什么关系呢？

    