
    此时的副宗主在一个群山环绕的山谷之中，此地乃是深谷，悠然的白云在头顶飘荡，而周围的树木也好似侵染了白色的牛奶一般，加上微风轻轻飘荡，树枝摇曳，白雾飘荡，整个天地仿佛又进入了鸿蒙的状态，似有似无若虚若幻！

    这个甚至比拟于仙境的地方，是副宗主无意间现的，早在其还年少的时候其曾经失足掉落悬崖，没有想到底下原来是一个这样的所在，于是每每来到，干些不想让别人，甚至是自己的儿子都不愿意知道的事情！

    这位副宗主平生有一个最大的爱好——美女！实际上倒也不是大不了的什么嗜好，到了他这个位置，就是招招手就会有一票子的美女挺身而出，但是毕竟身居要职，所以对自己的这个嗜好还是相当的压抑的，而正可谓是物极必反，那嗜好竟然有愈演愈烈之势，所以其就索性做个蒙面大盗，然后将那女子们带到这里享用，然后再抛尸荒野，再说其每每做法都极其的隐秘，然后这里本身也是虎狼横行，一直以来从来没有出过事情！

    而此时的他却没有如往日急急办事，而是坐在山谷自己开砸的洞穴之中，两眼直的愣，全然没有往日的兽血沸腾与激动，当然也缺少女子们那无助的尖叫与痛苦的**！

    “这个东西还真是让人没有兴趣！”此时的副宗主手里拿着那翠绿色的小球横看竖看的说道，而此时的木精女虽然看不到外面的情况，但是女人天然的感觉却告诉自己，此时很危险，虽然刚刚才从眩晕中清醒过来，但是其显然心中更为担心，不知道自己的男友什么时候来解救自己，加上生性胆小，所以此时依旧是将身体蜷缩一团，头颅深深的埋进自己的怀抱之中瑟瑟抖！

    虽然副宗主对女子相当的感兴趣，也正是因为如此，其才会木精女提不起兴趣，毕竟要是泄**，对方也要么性感要么漂亮，但是这个甚至比男子还要粗壮的身体怎么会让人有一点点的遐想？

    但是要是得到木精女的处子之身那好处却是不言而喻的，已经化为人形的木精女，和一般的女子一般，、最为珍贵的乃是自己的身体，所以那副宗主才会趁此机会得到其的身体，那也是精元所在，不但以后自己的身体会常年沉浸在木元素的环绕之中，不但实力大增，就是恢复度也会相当的惊人，这样就算自己的儿子最后失败了，那木精女的真阴已泄，那自己这一边也并吃亏！当然要是自己的儿子胜利那就更好了，那自己的儿子可以选择自己将木精女炼化入体，那比一般的木精用处也要打的多！

    而对于自己的儿子，虽然副宗主对其也是信心满满，但是毕竟还是有失败的几率在其中，数年在大6行走的他知道，不要将所有的宝都压在上面，只要有几率就不行，所以其才想到了这个完全之策！

    但是真正走到这里才现愿望是多么美好，但是实施起来却真的很难，就是这么个毛茸茸的东西，只要是人，应该就不会有什么兴趣吧？但是事已至此，越拖越危险，还是早早把事办了吧！于是副宗主念动口诀，绿光闪耀，那绿色的小球竟然自行消失了，那木精女也是“啪”的一声掉落在地！

    “诶呦喂！”

    木精女不禁尖叫，然后揉了揉自己被摔的屁股，抬起了自己的脸，这不看还好，一看，这副宗主简直都有种呕吐的感觉，那是一张什么样的脸啊！只见那脸上一半的毛已经褪尽了，而露出里面白白净净的脸颊，而另一边则是毛茸茸的就是一副猿猴的模样，而眼睛也一个圆圆的犹如秋天的葡萄，一个扁扁长长，上面满是眼屎！

    还真是一片天堂一边地狱啊，而此时的那双相差太多的眼睛却露出一样的神情，那就是恐惧，然后双爪习惯性的一抓，直接就抓向副宗主那张英俊的脸。八＞一中文 ﹤≤≤．＜８＜１≤而更令副宗主气结的是，这爪子来的太快了，就是躲也已经来不及了，于是那白里透红的脸颊之上就被毫不客气的划上了好几道红色的印记！

    “好你个孽畜！竟敢伤我？”此时的副宗主早已经顾不得其的丑陋模样，而一把将木精女的手臂抓住，然后就想要霸王硬上弓！

    但是这木精女显然此时也已经知道了其的意图，然后也顾不上害怕，然后双脚一勾，就冲着副宗主的脖子勾来，既然这木精女还未褪尽原形，那也就是说原形的实力还有，而猿猴本身就是灵巧的动物，所以其出脚也是快如闪电！

    “啪”

    那双脚的利爪更是深入副宗主的脖颈，然后一拧，副宗主的身体就已经站立不稳了，然后也顾不得抓住木精女的手臂了而好似死猪一般摔倒在地！

    “我看你是不想活了！”只见此时的副宗主双手一划，一股绿色的东西就冲着木精女而去，当然那度也是很快，当然这次的木精女却没有逃跑的了，而是被藤条们牢牢的捆绑了起来！倒不是木精女的度慢，而是其这次好似已经算准了木精女的逃跑路线一般，将其的逃跑的方向封了个严严实实！

    此时的木精女的双手被绑在身后，那已经育的胸脯不住的起伏，虽然上面依旧长满了长毛，但是要是都脱落的时候也可以称之为波涛汹涌了吧！而看到这里的副宗主也有了感觉，于是直接将自己的裤子脱下……………..

    “不要脸！”

    木精女抡起原本被捆绑的手，就是一记耳光！

    “啪”

    突如其来的痛又一次将副宗主的兴致打没有了，其是脸上也显现出瞬间的错愕，当然了被一个原本被捆绑的人打了耳光，就是聪明如副宗主也没瞬间打蒙了！

    “啪”

    又一个耳光已经到了，只打的副宗主眼冒金星，不明所以！

    “你以为你姑奶奶是好欺负的？你以为你张那个猪头样子就想上你姑奶奶？你自己也不撒泡尿照照自己，快送我回去，不然有你好看！”此时的木精女的大耳瓜子就好似不要钱似的就向副宗主招呼，转眼就被打成了猪头的模样！

    “你………….”

    “我怎么我？”此时的木精女更是手臂一招，铺天盖地的绿色就汹涌而来！而此时的副宗主则直接被裹成了粽子的模样，当然还是有一个东西在外面的，那就是副宗主的小弟弟！

    当然此时的小弟弟显然也已经没有了刚才的气势，而是软绵绵的耷拉着，好似此时其的主人一般！

    “你要干什么？”此时副宗主的语气也有些掩饰不住的恐惧！

    “你刚才要对我干什么？我告诉你，女人也不是那么好欺负的，你不是要用它吗？那今天就让你用个痛快！”只见那木精女边说，边将自己的手掌一晃，中指上的指甲陡然伸长，边缘部分更是闪耀出钢铁般锋利的光芒！

    “你…………..你要干什么？”此时的副宗主的语气则直接就充满了颤抖！

    “你是不是特奇怪我是怎么出来的？而你虽然拥有木元素你却挣脱不出来？”此时的木精女笑呵呵的说道！

    “我忘记了你是木精嘛！哎呀！”此时的副宗主后悔的肠子都青了！自己竟然拿藤条捆绑木精？真是脑袋被门夹了，木精乃是木元素之王，当然木元素选择也会义无反顾的选择自己的王啊！

    “是吧？但是现在已经晚了！”那木精女颜色一凛，手起，那森然的指甲也落，而此时的她竟然现那原本软塌塌的小弟弟竟然又站立了起来，当然，这显然不足以提档那锋利的指甲！

    “呼”

    一股黄色的火焰竟然毫无征兆的就燃烧了起来，而木精女显然也是一惊，然后条件反射的跳出了攻击的范围！而就在此时，那原本捆绑副宗主的藤条竟然呼啦啦，全被烧成了齑粉！

    “你………..怎么可能？”这次显然轮到木精女惊奇了！

    “我告诉过你，我就只有木元素吗？要不是我怕这里的大火会引起别人的注意，我早就用了！你以为你那丑样子我真的会看上你吗？不阴不阳，该凸的凹，该凹的凸，我都不知道你是怎么是这么的奇葩？”此时的副宗主插着腰，眼睛微咪，一副耐打不理的模样！

    而此时的木精女则“嗷”一嗓子，挥动双爪，直接就上来拼命，对一个女子来说，有什么比非议其的容貌更为恼火的事情呢？此时的她，指甲都已经和原来的中指一般长短了，其此时的心情就是一定要把面前这个人的舌头割下来，再也让其说不出那种伤害自尊的话。

    当然副宗主想要的就是这个结果，毕竟只有近距离才有助于把事情办好啊！虽然其张的不好看，甚至是丑陋至极，也好似自己所见过的最为难看的一位，但是这性子，副宗主还真是由衷的喜欢，所以这次的兴致，自然而然也就来了！

    ……………………

    