
    八一中≥文网 ＜＜≤．＜８≦    “轰隆隆”

    原本万里乌云的天气此时竟然风云突变，不但一时之间乌云密布，而且狂风也陡然间刮起，要不是大家在大厅之中的话，那些体重较轻的就要小心了，要是被卷到九霄云外，被摔个粉身碎骨那就不太好了！

    而纵是这般，那无数的石块和被吹断的树枝也都叮叮当当的敲打着屋顶和墙壁，而此时站在外面的人们早已经不见了踪迹，相反早已经人满为患的大厅显得更加的拥挤不堪！不但通道被堵了个严实，就连墙边犄角旮旯都无寸土残留，更有甚者，则躲进了座位下面，虽然姿势不是很好受，有的甚至还要忍受脚臭这者的袭击，但是毕竟还是可以看清楚上面的，所以许多人不惜自己的身份而做出如此选择，，当然原本安静的大厅此时也不自然就会喧闹了起来！

    此时的李墨宇则面容严肃，一副认认真真的样子，而此时的药香早已经弥漫了整个大厅，而位于大鼎里面的素丹也开始不安分起来，而好似一头愤怒的公羊一般横冲直撞，大鼎更是被碰撞出“叮叮咚咚”响声，虽然不甚悦耳，但也清脆异常！而此时的九条龙则径直飞升而起，而结成了一个不大不小的圆球将大鼎护于中间！而此时的秀林也才现那九条龙的模样也相同，只见有一龙头蛇身之物，直接就飞到到了大球的顶端，然后一阵阵音律竟然传进人们的耳朵，而随着那音律的一阵阵扩散，那大鼎之内的素丹也好似碰撞的不是那么厉害了，而好似有节奏的撞击，出好似编钟一般的悦耳的声音！

    “这是龙生九……..？”一个趴于座位之下的人惊叫，当然和其同在的那双脚也有些兴奋的在此时也跺了下来，然后那个“子”字硬生生的被一声**所代替！

    “对不起，对不起！”座位之上的人连连道歉！

    “没事！”底下之人再不敢贸然吭声，如今自己的手臂早已经被跺成了咸猪手，要是再喊说不定就要变猪头了！

    当然这些插曲已然阻挡不了天上“隆隆”的雷声，此时众人就觉得那雷声好似就在自己头顶的正上方，一声声的雷声伴随着顶上沙沙落下的石面，此时的人们心中陡然有一种不安全的因素，就好似自己身处一处危房一般！

    “娘子，你看………….”此时的百里宗南显然有些担心，毕竟这要是雷劫降下，这大厅的顶子可就保不住了，当然顶子是次要的，要是砸着人就不太好了！

    “姐父说的对，要是有人受伤就不好了！要不然就停止比赛算了！毕竟那个姓木的小子一直也没有开始！”旁边的副宗主道！

    “你去哪里了？”李云仙对旁边的弟弟说道：“是不是如果你姐夫不去的话，你就不准备回来了？”此时的李云仙的眼神好似一把凌厉的刀子一般，旁边的副宗主硬是吓得脸色白，不知道如何回答！

    “姐姐……………”毕竟是副宗主在这么多人的面前被训斥还是有些挂不住的！

    “好吧！到时候再跟你算账！”李云仙用眼睛剜了一下旁边的弟弟，然后对百里宗南说道：“不碍事！天雷只会打相应的人，别人是不会有事的！”

    “那就是说，只会打李墨宇？姐姐………….”

    “不会有事的！”李云仙打断其的话抢先说道：“不过这个姓木的小子是怎么回事？为什么还不开始？难道真的是已经弃权？”李云仙说这话的时候完全的是喃喃自语状态，也就是说，这么说就是她自己也有些不相信！

    “是啊，姐姐！我看他就是已经弃权了！不然怎么还不开始？”此时的副宗主就好似一个被大孩子欺负了而急于告状的孩子一般，急急的说道！而这种语气虽然会遭到姐姐的训斥，但是副宗主还是一直用着，因为其知道抚育他成人的姐姐的弱点是什么！

    “瞎说！敢答应里李墨宇挑战的岂会是菜鸟？”果然李云仙训斥道！

    “没有事，所有的素丹师都有应付天劫的办法，而九耳显然就是一种！”李云仙果然上道！而细心的给自己的弟弟解释！

    而此时旁边的百里宗南这个气啊！这不是明摆着欺负人家秀林吗？且不说人家打败了蚩尤而没有得到应有的礼遇，就是接受挑战却接受不到公平的待遇，所以此时的他已经打定主意，不论如何也要将找寻铠甲的机会给与秀林，不然自己在良心上也过不去啊！当然这次相当于是自己的妻子和妻弟合伙阴面前的这个不谙世事的孩子，所以自己也不能说什么，毕竟那都是自己的至亲啊！要是在众人面前拨了他们的面子和拨了自己的面子又有什么分别？当然还不算自己在家里要接受的惩罚！

    “轰隆隆”

    电闪伴着雷鸣，一道道利闪好似一把把的利刃一般朝着素丹所在的方位就劈了下来！

    “哗啦啦”

    上面的顶子经受不住那利闪的一次次冲击而轰然而落，当然早有一个土黄色的巨掌将面前的大球挡了个严实，所以从落下到清除干净几乎就是一瞬间的功夫，而那面前的大球则依旧是一尘不染！

    “轰！”

    一道利闪，接天杵地的就朝着那九龙组成的大球就打了过来，而此时的大球之中一个龙身豹，怒目圆睁，口衔宝剑的巨龙更是腾身而上，大嘴一张，口中宝剑就迎着那利闪就过去了，然后那剑芒直接就将那利闪斩为两截，当然已经掉落在地的利闪已然余威不减，直接就把石质的台面打了个窟窿！】

    而自始至终秀林都依旧是一副看热闹的模样，而对于生在身边的危险也好似并不感觉到惊奇一般，一副云淡风轻的样子，当然在秀林的这个角度，观看比赛，哦，不，是观看李墨宇的表演是在合适不过的地方了，就是处于第一排的宗主夫妇和副宗主也没有秀林的看的分明，看的真切！

    当然李墨宇炼制的乃是五色丹，想当年秀林炼制三色丹的时候就是天雷球的，五色丹这么会仅仅是利闪这么简单？当然有了依仗的五色丹，此时也同样得到了天雷的愤怒，于是外面的乌云急急聚集，甚至边缘的地方已经出现一块块的蓝天，而那李墨宇的头顶之上的乌云厚的简直可以将人人压扁，而此时秀林千呼万唤的雷球也已经快的聚集！

    “咻咻”

    两个碗口大小的雷球先难，两道蓝紫色的影子朝着那大鼎而去！

    “轰轰”

    睚眦嘴里的利剑就已经朝着那雷球斩去，但是这一次却没有上一次那般容易了，那把宝剑不但没有将雷球斩落，反而被撞击回来，而那雷球除了度上有些耽误，目的仍然未改！

    “轰轰”

    如两声洪钟大吕之声传遍大厅，那巨大的声浪更是将坐于位置之上的人们直接掀翻在地，当然那些趴于脚下的人就更惨了，遭受的不但是双脚的重量，而是整个人和桌椅了！

    而那雷球也好似撞击到了什么无比坚硬的东西，落地轰然而炸！当然近距离的秀林这次就不可以幸免了，而是直接就被炸成了天线头，身上更是除了眼白，牙齿其余一片乌黑！当然此时的人们也顾不得嘲笑秀林了，毕竟此时几乎人人都处于窘迫之中！

    而就在此时，一只状如狮子，吞烟吐雾的动物蹲坐于大球之上，一记吼叫直接就将后面落下的大小如拳头的雷球震得粉粉碎！

    “轰轰”

    雷声更响了，闪电更密了，雷球更大了，一个刚刚可以通过的头顶空缺的雷球已经忽忽悠悠的落了下来，而这此时的雷球显然与原来的有所不同，原来都是度奇快，而这次好似没有重量一般，但是也正因为其的度慢，所以上面那银蛇们也分外看的分明！

    只见那雷球就好似亦是一团银蛇缠绕而成的一般，上面不但银蛇蠕动，声音也劈啪作响，好似有谁在燃放一枚枚的鞭炮！而那蛇头更是攒动不已，好似都好奇这个世界一般！

    而这次大球却没有任何的巨龙跳上来，而是一团雾蒙蒙白茫茫，将大鼎连同李墨宇都罩在其中！

    “姐姐，这是什么？九耳可以吗？”因为此时的李墨宇已经和大鼎一体了，所以基本是一荣俱荣，一损俱损，所以此时的副宗主开始有些着急了！

    “当然，还有九龙献珠呢！”李云仙倒是自信满满！

    “九龙献珠？”还未等副宗主反应过来，事实已经给了其答案！

    只见那九龙盘绕，一枚红色的珠子出现在众人的眼前，只见那珠子毫无光华，颜色暗红，哪里有一点气势？当然，往往越是平凡的东西越是不平凡，只见那珠子竟然慢慢的脱离了大球的范围而朝着那雷球迎了过去！

    “轰”

    人们都觉得地摇摇晃晃，而那些刚刚坐好的人们又一次跌落在地，而台上更是火星乱窜，大股的红蓝紫围着台上旋转，将整个高台封闭在内，当然一方的红色多，一方的蓝紫色多，看似正处于胶着的状态！

    “轰”

    又是一声巨响，那红色已经完全的烟消云散，而台上只有两个一般无二的雷球悬浮在大鼎的正上方，虽然颜色黯淡，但是气势依旧不减，而此时的李墨宇则已经变为了一个黑色的人，好似雕像一般站立于旁，不知所措………………….

    