
    秀林的话好似一石激起千层浪：

    “混养？这是什么道理？”

    “什么道理？混蛋道理呗！小羊和大灰狼就是在一起关上一百年，那依旧是狼吃羊！”说话的是一个义愤填膺的少年，只见他体型微胖，穿着和刚才的那位李墨宇很相似，细看眉宇之间竟然也有着几分相似，只不过一个是一个好似未长开的茄子，一个是却好似放了酵粉的馒头一般而已！

    “是啊，说的有道理，黑暗元素和雷元素混养？从来没有听过所！”另一人也附和道

    “真是乱弹，乱弹！”一个学究模样的人更是边叹气边感叹：“现在的年强人越来越不知道深浅了！”

    ……………..

    一时之间众说纷纭，各执一词，但是结果却前所未有的一致——台上的少年是不可能成功的！

    而事实也好似也印证了大家的猜测，蛙膜之中的雷元素此时也好似胃口大开一般，步步紧逼，但是那黑暗元素却好似受到了惊吓的小白羊，哦，不，是小黑羊，战战兢兢，蜷缩在蛙膜的角落之中！

    秀林看到如此情况，不但未显现着急之色，反而嘴角微微上翘，不慌不忙，雀尾一颤，一道五彩的光芒就进入到蛙膜之中，与此同时，将蛙膜一甩，手中更是打了一个响指，一股红色的火焰应声而出，在蛙膜的底部开始了炙烤！

    “真是人不可貌相啊，难道其要炼制七色丹？”有人已经惊叫出声！

    “七色丹？笑话！”此时的胖少年，则嗤之以鼻！

    “七色丹要是这么简单的混合就可以的话，那素丹就不似这般的难以炼制了！”旁边的副宗主更是解释道：“七色丹的七种颜色可不是那么好相处的，比如水和火比如黑暗和雷，当然水和火相容是五色丹的基础，也正是因为如此，李墨宇才会引起天妒，才会降下如此的雷劫，而便宜了面前的这个小子！”有了给自己儿子贴金的机会，副宗主可是坚决不会错过的！

    “副宗主，好像渡得过天劫才算炼制成功了吧？”坐在不远处的虎女不禁说道！虽然这位副宗主位高权重，但是这绝不是虎女退缩的理由，再加上其之前的兽行，其的形象早已经低到了一个前所未有的程度，要不是有些顾忌，虎女恨不得让所有的人都知道其真正的嘴脸！

    “是啊，好像是秀林帮助其渡过的天劫吧？”木清灵淡淡的说道，虽然没有虎女那般的咄咄逼人，但是肯定的语气更是溢于言表！

    “你……………..”此时的副宗主真有些怒冲冠了，此时的他只想让人们知道自己儿子的优秀，却不想让人们记住其的失误，此时的其的心中不禁有些微微自责，如果自己不自作主张的借自己姐姐的九耳，或许此时又该是另一翻景象了吧？当然这些也都是其的一厢情愿而已！

    “副宗主何苦生气，口舌之利又有什么了不起？看结果就是了！”胖少年的话也令大家归于了平静！毕竟不论对谁，台上的结果才是最为重要的！

    “咻”

    此时的五彩光芒已经化作了大手的模样将两种元素分在了两边，一边是雷元素噼噼啪啪，而另一边则缓缓伸展，于是蛙膜的一边已经黑暗笼罩了！

    而此时的秀林双手一分，两股火焰对两种元素开始分别加热，但是那火焰的大小，程度却相当的不同，只见那雷元素的这一边的火焰简直是一个庞然大物，那火焰高度简直已经将秀林遮挡的严严实实了，而黑暗元素那边的火焰色则几乎不仔细观看的话简直都不知道其的存在！倒不是秀林偏心，而是这样做必有深意，对于雷元素来讲，自己的火元素和其是平等的，甚至是有些低等，但是对于黑暗来讲自己的火元素本身就有一定的克制作用，所以还是小点为妙，也只有这般，两边才会达到一个平衡的状态！

    “咻咻“

    中间的五彩元素好似眨眼睛般的，一亮一暗，通过近乎于透明的蛙膜看来，却好似一道道霓虹一般，只不过此时是白天，不然肯定会带给大家一个视觉盛宴了！

    而此时的秀林也好似好似脱力一般摇摇晃晃，脸上的汗珠也已经流成了小河，呼吸急促，胸前更是不自觉的一起一伏，身上的虎毛也已经完全的被浸湿了，好似刚从水中捞出一般！

    此时的秀林一心三用，不但要恰到好处的控制控制两边的火焰，而且还要控制其中的五彩元素，这五彩元素乃是由自己的五彩光罩所化，这个作用也是最近才被现，虽然已经试过数次，但是到了今天真正运用的时候，才知道更是难上加难！但是不得不说这次的成败很大的一部分来自于自己的这个光罩，所以此时的秀林更是小心再小心！

    “噗“

    就好似火焰熄灭一般，那五彩的光罩已经不再闪动，取而代之的是个透明的隔断，将两种来仇视的元素简单的隔开！

    “这是？”李云仙不禁惊奇的叫道，然后也已经顾不得后面的人们而自行的站了起来！

    “娘子！你这是干什么？”百里宗南连忙将自己的妻子拉着坐下！

    “宗南，你看到了吗？他正在试图解决我一直解决不了的问题！”

    听到这话的，百里宗南猛然一惊，但是随即释然，用手轻轻的将自己的妻子搂在怀中，轻轻说道：“娘子，不管你是否相信，此子的、并非池中之物啊！”当然更为深层次的猜想，就是自己的妻子却也不可以轻易吐露，不然大6又将卷入更大的一场风波之中啊！所以其还是选择了沉默，或许是一种逃避，也或许是另一种意义上的成全！

    而旁边的副宗主的嘴里已经张的足以塞进一个完整的鸭蛋了，特别听到自己姐夫的话，其的心里真是挣扎剧烈啊！难道真的自己的秘密要公布于世了吗？不可以，不可以，那样的话，自己就完了，要是自己不再是副宗主，其真不会想到如何来迎接那位大佬的怒火！

    “挡我者死！”副宗主心中暗暗说道，不但为了自己，还为了自己的儿子！于是其闭眼凝神，一条计策已经浮上了心头！

    此时的秀林则因为消耗过于庞大而浑身颤抖了起来，两股战战，几乎站立不住！但是两股火焰却好似磐石一般，丝毫未动！但是此时的雷元素却已经动了，只见此时的它们已经顾不得抵抗自己身下的高温，义无反顾的朝着对面的黑暗元素扑了过去！

    “砰”

    一声巨响，那雷元素直接就撞到了那透明的隔断之上，顿时就被撞得晕头转向！但是这样就可以断绝其的念头吗？回答显然是否定的！此时的雷元素就好似疯了了狗一般，一阵不计后果的猛扑，当然这些秀林只有默默的忍受着！此时的他，除了供着两边的火焰之外的所有元素都调集过来了。≧  八一中文网 ﹤≤≦．≦

    此时，就是秀林自己也没有现，一股来自于丹田的力量隐隐注入，但是这股力量似乎并不是什么元素供应，但是却好似起到了决定性的作用，那透明板的韧性更是成倍成倍的增长，而原本刚刚被雷元素轰击的丝丝裂纹也不知道什么时候已然愈合了！要知道那可是天雷啊，这是距离相当远，众人看不分明，不然又是一次次的惊叫之声！

    而此时的秀林也压力大减，脸上虽然依旧红润，但是身体却不似筛糠一般的了，而是如青松一般，咬定青山！

    “秀林加油！秀林加油！”虎女一行人也不管众人的惊异的眼光，而给秀林打着气！

    “哼！”副宗主看到却是轻轻的冷哼一声，却也没有说什么风凉话，此时的他对面前的少年已经失去了兴趣一般，听之任之，好似其本来就是一具死尸而已！

    “砰砰”

    此时的雷元素却好似有用不完的气力，就是整个蛙膜也被碰撞的颤动了起来！而秀林此时也更加小心的加大着自己的火焰，此时的他也只有一个字可以做，那就是“等”——虽然等的过程好似极其的漫长！

    “呼呼”

    此时的雷元素也好似已经精疲力竭一般，出如人一般的喘气之声，动作也开始缓慢起来了，而此时的秀林却精神一震，虽然依旧元素即将枯竭，但是却依旧不可以放弃，看到了雷元素的动作更是有了底气！

    终于，雷元素好似死狗一般聚集于蛙膜的一边一动不动！就是黑暗元素在前也提不起丝毫的兴趣！

    “就是现在！”秀林左手猛然一撤，那透明的光罩早已经消失不见，而此时的黑暗元素竟然毫无顾忌的慢慢向对面蔓延，而那雷元素却依旧对其视而不见当然这样的机会秀林肯定不会错过，于是精神一动，火焰合二为一，一股令太阳也有些汗颜的火焰更是出现，当然那蛙膜也已经被火焰包裹的严严实实了！

    “好了！”

    时间不大，秀林的声音就已经传进了众人的耳膜，当然伴随着一股从未闻过的药香之气……………

    