
    “什么炼制成功了？”此时的副宗主已经顾不得掩饰自己的情绪而惊叫道！

    “什么炼制成功？哗众取宠而已！”旁边的胖少年则根本就不相信！

    “成功？那只不过是双色丹而已！有什么大惊小怪？”那些对秀林已经失去了兴趣的一个少女说道，那语气慵懒无力但是却透着一股淡淡的看低！有时候女人就是这样，喜欢你的时候，你什么都好，但是不喜欢的时候就管你是什么了！虽说长的还算凑合，但是和有实力的副宗主的那有才华的儿子相比，傻子也知道如何选择！当然这个少女说的还算是比较委婉！

    “是啊，不就是两个颜色的，连个天劫都没有降下！”另一个少女说道，显然其对素丹还是有一定的了解的——当然也仅仅局限于皮毛而已！

    而此时的李云仙则已经惊奇的睁大了眼睛，手也情不自禁的握成了拳状，而旁边的百里宗南显然已经意识到自己妻子的变化，于是轻轻的将其的手放进自己的手中，然后轻轻拍动，告诉其放松！

    而此时的秀林显然饿也将自己的蛙膜收回，一枚黑白相间的丹药，在空中轻轻的旋转着，一股前所未有浓郁的药香更是铺天盖地，一时间一股似幽兰如青竹的悠然之气更是冲进众人的鼻孔之中！

    “呼”

    此时的大厅更是猛然安静了下来，多数的人，特别是女性，都闭上了眼睛，周围是梅兰竹菊，身体的每一个毛孔都舒坦，都熨帖，但是闻着，感受着就那么的舒服！

    “宗南…………….他…………….”

    “我知道，我早就知道！”百里宗南轻轻说道！

    “咻”

    一声如箭矢破空之声的声音不合时宜的传进众人的耳际，而正在这个时候，透过大厅上得破洞，一道五彩的霞光，淡淡的，也好似从容的从上面飞了过去！

    “战神铠甲！那是战神铠甲！”说话的正是座位底下的一个人，其的话更是好似投进湖泊中得石子的涟漪，大厅中的人已经不顾上秀林的比赛，而是好似潮水一般的涌向了大厅的门口！当然在这么多脚的情况下，座位底下的人们最多也就是有时间站起而已，但是看着大厅门口密密匝匝的脑袋，其要想出去真是势必登天啊！

    而就在秀林刚一愣神的时候，一道影子从自己的身边飘过，真的是飘过，但是度却极其的快，就是秀林的眼力也只是捕捉到一道淡淡的影子而已！但是却有一道淡淡的木香，留在虚空之中！

    “这是………………”秀林不禁微微皱起眉头！

    而此时的影子早已经从那大厅的破洞第一时间飘了出去，一闪也不见了踪迹！

    “都停下！”宗主威严的声音已经响彻了整个大厅！

    当然原本喧闹的人群此时都好似都被什么卡住了一般，瞬间安静，当然眼神之中更多得是不甘心！

    “我知道你们心情的迫切，但是战神铠甲岂会是一般？”百里宗南说道：“相信我，我会给大家个交代，也保证战神铠甲不会落到妖兽灵兽的手中！”

    “出去的人们，你们看到铠甲了吗？”百里宗南不禁替广大的人们问出了他们心中的疑问！毕竟东西不是人人可得的，但是猎奇的心情却什么人都有，这也是多数人出来的目的，无非就是一睹铠甲的风采！

    “奶奶个熊，哪里有铠甲的毛？”此时的人也已经气急，不然不会以这种语气和宗主说话了！

    “是啊，哪里有什么铠甲？”另一个人干脆哭丧着脸说道！

    “哎！”

    一声叹息，此时的人们好似像泄了气的皮球霜打了的茄子一般，一个个垂头丧气，没有精神！此时人们的注意力已经完全的被刚才异象吸引了，早吧秀林放在了一边！

    “没有关系，副宗主已经出去了！他会第一时间给我们带来消息的！”百里宗南笑呵呵的说道！

    “是啊，大家稍安勿躁！”此时的李云仙也说道！虽然原来的时候知道其是宗主的夫人，但是并不知道其的实力，但自从知道其乃是大6第一的素丹师的时候，其的地位也是水涨船高，所以其说话的分量也无形中增加了几分！

    “孩子，你胜利了！”此时的李云仙转过头对台上得秀林说道！

    “胜利？不大可能吧！他才几色？”

    “双色丹，也可以？”

    “我没有听错吧？”

    此时的人群好似又找到了话题一般，顿时又喧闹了起来！

    虽然李云仙已经说明，但是多数的时候，人们最相信的依旧是自己的眼睛！所以这样的一个答案却依旧不能服众！

    “好吧，那我就和大家解释一下！”李云仙说道：“大家知道黑暗和雷乃是一对冤家，要是极品的天雷就更不用说了，所以这枚素丹的价值又岂是刚才的五色丹所比？”实际上李云仙也算是给自己的侄子留了面子，那五色丹他炼制的不假，但是天劫却是人家秀林帮忙抗下的，再说自己的伙伴也因此化为了齑粉，这不能不说其是主要的原因，再说秀林今天的成果也并不是仅仅炼制一个双色丹那么简单，那可是五色进军七色的必经之路啊，这意义之重大，也不是一般言语可以解释的了得！

    当然李云仙也有自己的遗憾，那就是虽然秀林已经提供了黑暗和雷相处的方式了，但是其中间的那个隔断真是起了很大的作用，所以自己并不可以照搬，再加上其九耳的夭折，看来自己进步的步伐依旧是阻力重重啊！

    说道这里，怎么就不觉要多说两句了，这位李云仙乃是一个素丹狂人，除了素丹几乎就没有其更为在乎的事了，这也是其满头银的原因，当时为了解决那水和火的问题，其更是几天几夜，没有闭过眼，几月没有休息好，吃饭也很少，所以头才会一夜变白，当然这也令百里宗南心疼不已！

    “可是雷不是蓝紫色的吗？为什么出来的丹药却是黑白双色的？”显然人群之中也不乏心细之人！

    “这…………..”李云仙沉默了，刚才一直兴奋的她显然并没有深究这个问题！

    “我不知道！”李云仙如实说道：“或许是雷元素与黑暗就好似白与黑一般相克吧？或许咱们应该请教一下秀林了！”李云仙的心胸乃是坦坦荡荡，其虽然不知道，但是却并没有遭到众人的反感，反而给人一种亲切的感觉！

    “我也不清楚！”秀林道！实际上其在炼制的过程中，无形的力量是一方面，也是一个主要原因，但是却并不是唯一的原因，也正是在那个时候起竟然进入到一种特殊的状态，在那个状态之中似乎没有天地，没有丹药，也没有自己，有的，只有那不停旋转的阴阳鱼！那鱼眼之中更是光芒闪耀，而那个时候的秀林竟然也随着不停的旋转旋转再旋转，却毫无眩晕之感，就好似那阴阳鱼就是自己，而自己也是那阴阳鱼一般！当然这一切，估计就是自己说出来也不会有人相信，所以其还不如干脆不说！

    “但是我可以证明，那素丹确实是成功了！”此时的李云仙接过秀林手中的双色丹和原来李墨宇炼制的五色丹，仔细检查过得出这样的结论！

    “你叫木秀林是吗？”李云仙道！

    “是的！”

    “宗南，我可以宣布吗？”李云仙微笑的看着自己的丈夫！

    “当然！”百里宗南的心中知道，面前的这个孩子已经将自己的妻子给征服了！不愧是………哎！真希望他不是，此时的百里宗南心中暗暗的说道，自己只有尽自己的力量帮助他了！

    “木秀林成功了！”李云仙欣喜的说道：“对了，你说什么秘密来的？”虽然李云仙是个素丹狂人，但是同时也是个女人，所以八卦之心还是有的！更何况那秘密好似又关乎到自己的弟弟，所以其就更想知道清楚了！

    “什么秘密？”此时的百里宗南不禁装傻，毕竟当时打赌的时候只有他们三个，此时的副宗主又不在，所以其索性就来了个死不认账！

    “赌注对吧！在这里！”只见百里宗南右手一抓，一个绿色的小球就出现在手中，而里面正是那令林绿源朝思暮想的木精女！

    “晶晶！”林绿源不禁叫道！因为木精女并没有名字，所以后来的林绿源给其起了这么个名字，一是好记，二嘛，也算是昵称！

    但是小球中的木精女则依旧背对着众人，没有一丝一毫的反应！

    “宗主！”秀林的语气就有些冷了！虽然对方位高权重，并且对自己有恩，但是这也不是其伤害自己朋友的理由。≧ ＞八一中文  ≦＜≤．≤８＜１＜Ｚ≤﹤．ＣＯＭ再说这原本就是自己赢得比赛的结果，其更是理直气壮！

    “别担心，小家伙！她只是听不到你说话而已！”然后将小球交到秀林的手上！就在秀林刚要说什么的时候，及时制止，并且在其的耳边说了几句！而秀林的眉头也瞬间凝结，嘴唇更是翕动，一道绿光，木精女已经出现！当然其要的则是第一时间冲进了林绿源的怀抱！

    就在此时，副宗主回来了，看到如此情形，愤怒更是好似一只狂暴的动物一般，不断的冲击着其的精神和忍耐力…………..

    