
    “宗主，我回来了！”副宗主直接朝着宗主夫妇走了过去，好似秀林是一片空气一般！但是不知道为什么秀林总觉得好似有些不对，或神色不对，或者是别的什么，一股危机感袭上心头，于是身形猛退，虽然面上看来好似老鼠见了猫一般的躲避！

    “云龙，怎么样？”百里宗南笑呵呵的问道！当然也是这一次秀林才知道这位对自己充满恶意的副宗主叫这个名字！

    “当然是追到了！”副宗主自信满满的说道：“我办事你还不放心吗？这个…….这个……….”副宗主一副欲言又止的样子，双手也轻轻挫动，好似有什么羞于出口的事情，但是眼神之中却是闪现一抹厉色！

    “我知道，你是怎么圣兽宗最为能干的兽师了！“百里宗南意味深长的拍着云龙的背！

    “秀林“

    “秀林”

    除了急急奔来的林绿源，余下的人们也朝着秀林围拢了过来！特别是和你喝杨柳更是一左一右，抓住了秀林的手，虽然没有说话但是关心的眼神却是掩饰也掩饰不住！

    “我没有事情的！”秀林安慰的用力抓了抓二人的手！二人虽然都是美女，但是给人的感觉却相当的不同，就是手感也有很大的分别！和虎女的手也比较坚硬，但是却极其的柔滑，就好似丝绸一般！而杨柳的手却柔软无骨，但是韧性十足，就好似块海绵一般。≧  八一中文网 ﹤≤≦．≦很有弹性！

    “啊”

    旁边的紫嫣更是突然跳起，然后用力按压着自己的手臂，而此时的火更是一脸担心，要知道紫嫣可是他们之中唯一的一个不是兽师的人，所以其几乎没有什么抵御外敌的能力，所以火更是几乎寸步不离的保护着，但是凡事都有万一！

    “怎么了？”火连忙过来！

    “一只………蟑……….螂！”紫嫣几乎哭了！

    “哎呀！我当是什么？不就是蟑螂嘛，我已经打死他了！”当然火更是连蟑螂的毛都没有看见，但是为了安慰紫嫣也只能这么说了！

    “紫嫣，你害怕蟑螂啊？”虎女坏坏的说道：“你看，那不就是吗？”

    “啊！哪里？哪里？”此时的紫嫣则直接就哭了！

    “虎女！”火叫道！

    “好吧！我错了妹妹！”虎女吐吐舌头说道。

    而此时的副宗主则早已经一副不耐烦的样子，然后淡淡的说道：“宗主，那东西往西南去了！”

    “好，秀林是不是你们该出了？”百里宗南和李云仙都笑呵呵的看着秀林！

    “好！”秀林一愣，然后随机会意，带领小弟兄都冲着西南而去！当然这么危险的事情是没有办法让紫嫣也的，正好此时的木精女也到了进阶的关键时刻，所以林绿源母子也就成为了她们最好的保镖了！

    …………………

    “秀林，你以为那副宗主的话可以相信吗？怎么走了这么久还没有消息？”旁边的水远不禁抱怨！也此时，就只剩下他还是孤家寡人，虽然上次**倒是泄了不少，但是想到那人竟然是厉鬼，心里就有个结！于是再不敢对情感有所涉及了，对于少女更是有一种恐惧之感！就是平时对虎女等人也是一脸的不冷不热！

    “是啊，说不定在东北呢！”虎女接茬！而水远除了淡然的看了一眼，就在不言语了，原因很简单，女人都不可信！

    随着其的前进，他们已经完全进入了大山的腹地，只见此山高耸入云，古木连天，藤萝密布，将整座大山装扮的犹如枚绿色的宝石一般！而树上也生机盎然，各种的花朵，果实更是五颜六色，于是引来无数的鸟儿，前来居住。空幽的大山，清亮的鸟鸣，组成了这座山独有的特色！

    但是这对于秀林他们显然就不那么简单了，脚下的藤萝阻碍着他们前进的脚步，而树上的鸟儿好似并不欢迎他们一般，簌簌而落的鸟粪，犹如细雨沙沙！

    而就在几人苦不堪言的时候，一股无比柔和的力道将几人轻轻包裹其中，几人突然间感觉，他们好似和周围的环境融为了一体一般，不但不再受到排斥，反而好似看到了同类一般，有股莫名的亲切之感。而对于外界而言则几人的身影凭空消失了一般，失去了痕迹。

    “棒棒敲在岩石上

    郎在高山打一望罗喂

    姐在哟河里哟

    情郎妹妹哟

    衣哟洗衣裳哟喂

    洗衣棒棒捶的响罗喂

    郎喊哟几声哟

    情郎妹妹哟

    衣哟姐来张哟喂

    ………………”

    声声有着浓郁民族特色的歌声传进秀林的耳畔，只见一个身穿翠绿色衣衫，脖子上带着一圈明晃晃的银质项圈，下穿百褶裙，虽然衣裙是普通面料。但是上面的花样却别有特色，一团团一簇簇，红色的蓝色的花朵栩栩如生，裙边袖口更是细心的绣上了花纹，那花纹不但精细，反而和衣裙上的花朵有很好的配合的作用，使衣裙更加的艳丽而不失自然之态！

    “叮叮当”

    “叮叮当”

    脖颈上头顶上的铃铛轻敲，配合着少女的歌声不但没有打扰，反而有一种自然的清幽之感，在碧绿的大山深处，更有一种相得益彰之感！

    “秀林，你听！”此时已然摆脱困藤萝牵绊的木清灵说道，对于木元素亲和的她来说，对森林的感觉比其他的人更为的敏锐。而此时被一个绿色的罩子罩定后的她更是有如虎添翼之感，感觉不但没有减弱，反而又灵敏了几分！

    对，几人之所以可以轻松的和周围的环境结合到一起，这个绿色的罩子功不可没！如果细看的话，肯定知道这个罩子和囚禁木精女的乃是同一个东西，只不过短短时间，之前用于囚禁，之后用来和周围的环境融为一体而已！

    这个罩子乃是百里宗南所给，一开始秀林还不知道原因，还心生愧疚，毕竟无功不受禄嘛！但是碍于宗主的执意，所以才勉强收下。后来经过同伴的解释才知道那副宗主竟然要对木精女做禽兽之事，也幸亏几人做了两手准备，所以才破坏了其的阴谋，但是几人毕竟实力不济，几人联手竟然不是对手，后来宗主凭空出现，三下五去二就将副宗主打了个落花流水，并且将光罩和木精女收走，也直到秀林赢得比赛才将木精女还给秀林他们，而那绿色的光罩也被其作为附加条件而给了秀林！所以也正是因为如此，众人才没有出面戳破副宗主的嘴脸——当然更多的是为了木精女的名誉！所以几人使用那光罩也没有一点不好意思！

    近了，更近了，清脆的鸟鸣，脆生生的歌曲，叮当作响的银饰，就是不想听也是不可能的，更何况其本来就在其前进的道路之上，而此时早已经看到了那姑娘的身影而后背上的装满了草药的竹筐，里面一些叫不上名字的草药更是好似好奇的孩童一般，探出头颅，将那个滚圆的筐挤了个满满当当！而此时少女更是不紧不慢的向前走着………..

    “姑娘，请问你见到一个五彩的东西从这里过去吗？”此时的秀林收了光罩，木清灵不禁快步向前问道！倒不是秀林不去，而是毕竟要和一个女子打交道，自己多有不便，再说木清灵温文尔雅，又是木元素亲和，在这样的复杂的环境之中更是不但有一战之力，而且就算是不敌也可以轻松逃脱，对于这些就是秀林也比其不上！

    “哼！”转过头来的少女不禁轻轻冷哼，眼神不善的看了一眼面前的木清灵，转过身就又想向前走，但是其的眼神无意间看到杨柳的同时，那冰冷的眸子里竟然出明亮的光芒！

    “姑娘，你过来！”那少女竟然对杨柳招手！

    “你要干什么？”此时的秀林更是将杨柳挡在身后！这女子着实奇怪，不但独自在这大山腹地行走，反而还是以一种很悠闲的状态，虽然其初到此山，但是其中的狼虫虎豹也见过了不少，因为他们一直与周围的环境融为一体，所以也并不引人注意，所以才没有生一些不必要的冲突！再说杨柳是其几人当中最为弱的一个，所以秀林才有如此反应！而此时的木清灵也早已经推回到几人的身旁！

    “你难道不想知道那铠甲的显现之处吗？”那少女睁着一双灵动的眸子说道！

    秀林心中不觉一惊，自己此行的目的她怎么会知道？

    “我猜中了吧？我就知道………….不就是战神铠甲嘛，还搞那么神秘！在你们之前早就有几波人过去了！当然我那个时候很高兴，还给他们当了向导！不过我此时却不高兴了！”少女的神情一冷，不知道什么原因，几人心中竟然激灵灵打了个寒颤！

    场面瞬间紧张了起来，虽然各个都没有说话，但是眼神早就在空中做了无数的激战！

    “你的意思是要阻挡我们了？”秀林的语气也有些不善了！

    “那又怎么样？在我苗家的地盘岂容你们撒野？”少女显然也不甘示弱，同时其手中更是不知道什么时候多了一个黑黑的犹如树枝一般的东西，但是上面有着一排排的小洞，显然是用来吹奏用的！

    “姑娘，那你说怎么样才让我们过去呢？”此时一袭白衣的杨柳从秀林的身后走出来说道！

    “我就知道在这一行人之中你是最好的了！你面前的男人虽然面上看似向着你，心里还不是三心二意之辈？”少女看到杨柳不禁微微一笑，露出其嘴里的两只小小的虎牙，竟然有几分的俏皮！——当然这俏皮也对杨柳一人而言！

    不过这些话也显然是实话，虽然杨柳和虎女的关系已经情同姐妹，但是谁又愿意和被人分享自己的丈夫呢？再说一般的时候都是虎女和其一起并肩战斗，虽然出于关心，都将杨柳收进自己的指环，但是对一个女子来说，并不在乎其是否安全，关键是要和自己爱的人在一起！虽然杨柳知道那是形势所逼，但是心中也不免有些遗憾！于是也用力的剜了一眼秀林，冲着苗女走来！

    “柳儿危险！”秀林显然也想拉杨柳，但是杨柳早已经脱离了其的范围！

    倒不是杨柳不了解秀林的苦心，而是在这个苗女的身上其看不到邪恶，只不过是一种淡淡的犹如冰山一般的冷而已！但是这些秀林他们是无法理解的，或者说这是一种独有的感觉吧！

    