
    吸收了黑暗的蛙膜，在空中自行将口部扎紧，好似一个充满了气体的蛙肚子一般，一触即破，而面前的雷球个个气势汹汹，只隔着一层薄膜的黑暗元素是想都不想就朝着其猛扑了过去！

    “你们的对手是我！”空中的孔雀翎竟然出了秀林的声音！

    “他要干什么？”

    “是啊，这个少年还真是奇怪啊！”台下的人们已经开始议论纷纷了！

    “宗南你看…………..”此时的李云仙虽然没有多说什么，但是秀林的意思已经看出了大半了！

    “我想是的！”二人好似心有灵犀一般，直看的旁边的副宗主直瞪眼！

    后来的李云仙虽然没有说话，但是眼神看向自己的弟弟的时候，已经开始有些怜悯的成分了，虽然其并没有说什么，但是依旧对他们所说的那个秘密感兴趣，不知道什么原因其总觉得那秘密好似和台上这个男孩子有着些许的关系！

    “咻”

    蓝紫色光芒闪烁，那雷球前进的步伐猛然停滞，只见一只好似舌头的东西直接将雷球们卷住，而那天地间唯我独尊的雷元素，虽然出丝丝不甘心的爆鸣之声，但是终究是没有办法解脱。≧ ＞八一中文  ≦＜≤．≤８＜１＜Ｚ≤﹤．ＣＯＭ

    而看到之前秀林吸收雷元素的模样，台下的众人此时除了睁大了眼睛屏住呼吸已经没有别的任何的表现了，因为面前这个谜一般的男孩子，似乎做出什么都会那么的合乎常理！

    而这次的长舌却并没有如上次一般直接将雷元素吸收，而是就势一甩，也将那雷球们甩进了那看似一捅即破的五彩薄膜之中！

    此时没有了雷球的天空也开始逐渐的放晴了，头上的乌云也好似识趣的推了个干干净净，周围的光线明亮了很多，蓝蓝的天空雪白的云彩，加上那个好奇的太阳，组成了一副清新自然的画卷——虽然别的时候也见过，但是人们总是觉得劫后余生的天是最蓝的，当然秀林对这个更是有着更为深远的体会！

    地上的残雪受不了太阳炙热的高温而融化了，就好似那五彩膜中的黑暗一般，也就是转眼之间，那黑暗就已经被涤荡一空，只有里面拥挤不堪的雷球出阵阵蓝紫色的火花！而此时的太阳也好似有意的将自己更多的光辉给与了那包裹了雷球的薄膜！受到了热量冲击的雷球不禁一阵颤抖！

    “快放了那些雷球吧！”有个有些见地的人不禁喊道！实际上他说的没有错，虽然此时的雷球已经没有了乌云的庇护，但是其毕竟是雷元素，就是其的余威也不是一般人乐意承受的，但是此时那孔雀翎的状态，也好似已经饱和了，所以也没有办法分担了！所以雷元素最后的愤怒，此时最为厉害的，这要是爆炸了，别说是这个小小的大厅，就是整个圣兽宗也会马上在大6之上消失了！

    “是啊，孩子不要再固执了！你看那雷球马上就要爆炸了！”更是有人直接将问题的关键说明，毕竟这是涉及到所有人生命的事情，还是慎重为好，在者说来，为一场视觉盛宴，就要搭上自己的性命，只要是一个正常的人都不会答应的！

    照射继续爆鸣之声继续状态继续，当然颤抖的却越来越厉害了，但是台上的秀林却好似是个聋子一般，依旧一动不动！只不过就在那人喊出的第一声就将自己的孔雀翎收起，只是以一个异化之后的状态站立于虚空之中！

    “快走啊！他是个疯子！”

    “这是Tm的傻子”

    一时之间，座位之下的人们更是一跃而起，直接就将上面的人真了个仰面朝天！

    “你干什么？不知道上面有人吗？”有些人不禁气急！

    “保命要紧，我还管你？”

    …………..

    顿时大厅之中混乱了起来，而此时的百里宗南不禁急忙站起，对人群喊道：“不要惊慌，不会有事的，放心看就好！我保证你们要是离开的话肯定会后悔的！”

    “宗主话了！没有事的！”

    “可是……………”

    “可是什么啊？宗主肯定不会欺骗咱们的，快坐下！”

    “干什么你，还不快回到作为下面？你这么站着人们怎么看啊？”

    于是一切又归于了平静，只有薄膜之中的噼啪作响，而此时的秀林却面色凝重，虽然百里宗南已经看出了秀林的想法，但是对于秀林来说却是大姑娘上轿，所以难免紧张！

    “咻”

    那承载着雷球的蛙膜直直的飞向了天空，就在众人不知道怎么回事的时候，空中一道道绚丽的烟火，好似孔雀开屏一般，吸引了众人的眼球！

    “那是？”

    “雷球烟火？哈哈！”

    “烟火竟然还可以这么放的，估计这大6之上应该没有第二个人了，看来宗主的话果然看不同！”

    “可是刚才谁要走来着？还不惜把我掀翻？”看来这一位也是个喜欢翻前账的主儿！

    “那是误会，纯粹是误会！你看你不是一样把我踩在脚下了吗？老兄我在你的座位之下很辛苦的，要不然我带你去买一件衣服可好？再说我也不是故意把你的裙子弄脏的！”此时的少年似乎一脸的后悔之意！

    “哦！真是傻子，那是人家姑娘看上你了呗！衣服是要买，礼物也不要少哦！”一个中年的女子不禁打趣！

    “哪里有？还不快看，那膜飞下来了！”此时的少女早已经双颊飞霞，虽然嘴里说着台上的事情，但是眼睛却始终没有离开处于自己座位之下的男孩子！

    而此时的秀林显然不知道自己竟然就这样促成了一对美好的姻缘，虽然下来的蛙膜里面却并不是空无一物，而是大约有巴掌大小的蓝紫色的好似液体一般的东西，在近乎于空空的蛙膜之中，撞来撞去，出一声声不大不小的“叮当”之声！

    “大家辛苦了！我现在开始炼丹！”秀林双手抱拳对台下的人们说道！

    “炼丹？用雷元素炼丹？”

    “那就是雷丹嘛。虽然少见，但是也并不怎么稀奇嘛！”说话的是一直没有开口的副宗主，对于人们对秀林的喜爱，其更是非常的不高兴，所以肯定不会放弃任何打击秀林的机会！不会他的话也确实是实话，虽然雷元素的素丹比较难炼制，但是绝对已经有了不少的先例，别的不说，就是李云仙就已经炼制了好几次了，虽然不是像秀林一般用的是雷球的雷元素，但是也是天雷之属！所以，要是按照级别的话，这雷丹肯定要在五色丹之后的！

    “是吗？雷元素的素丹？我真是没有见过啊！”

    显然底下的人好似对雷丹更加的感兴趣，而这些显然又一次将副宗主的鼻子气歪了！不过想到其的姐夫虽然对秀林颇有好感，但是肯定也不会偏袒，所以索性闭了口，等待着秀林做那些无用的炼制！

    只见秀林却并不是如那副宗主所说直接炼制，而是不知道从哪里拿出一块黑布，然后用力的一抖，一股铺天盖地的黑暗就出现在众人的眼前，而就当众人还没有回过神来的时候，那黑色的布匹早已经不知去向，只有大股的黑暗弥漫！

    “黑暗元素？他这是？”台下的人们显然没有宗主那样的眼光，当然也不可能知道秀林这么做的意义了！

    而就当秀林即将被黑暗掩映的时候，其左手一推，右手一招，那黑暗就好似受到了什么的指引一般朝着那蛙膜而去，而就在黑暗元素刚刚触碰的时候，那蛙膜更是猛然间张开了口，好似一个无底的黑洞一般，一口就将黑暗吞吃了个干净！

    “你难道要炼制黑暗与雷元素的双色丹？”此时的副宗主不禁惊奇的叫道：“你是脑袋进水了吗？”

    猛然看到自己姐姐的严厉的眼神，其才没有继续说下去，不然其非要将秀林嘲笑到他姥姥家不可！当然大众的嘴就不是那么轻易堵住了！

    “他不知道黑暗和雷是不可以共存的吗？如果这样的话，怎么当素丹师？”

    “我看没有那么简单，刚才你们也是看到的，他是用黑暗元素将雷元素引进膜中的！”

    “那这次可是有的看了！这黑暗和雷元素的双色丹估计大6上还没有人炼制出来吧！”

    虽然说者无心，但是此时的李云仙的脸上却有些挂不住了，是啊，号称大6第一的素丹师也没有炼制如此的素丹啊！实际上李云仙最高是炼制六色，水和火的问题也是最近才解决而已！没有想到这个少年，竟然上来就直奔这最为难解决的问题，当然这也不是是个人就可以解决的，其的期待甚至过的任何人！

    而事实却看似并没有什么特别，那雷元素看到黑暗元素就好似饿狼看都小绵羊一般，直接就猛扑了过去。而此时的秀林却微微一笑，雀尾一翘，一道五彩的光芒就进入其中！

    “这…………..这是什么？”此时就连李云仙也有些不明白了！要是简单的将七种元素简单融合就可以的话，估计此时的李云仙早就是七色丹的素丹师了！

    “混养！”秀林回答！

    