
    “柳儿，不要去！”虎女伸手就要拉已经迈出步子的杨柳！

    “你一个抢夺人家丈夫的人凑数么热闹！”只见那苗女不知道什么时候手中多了一把长长的鞭子，只见那鞭子好似草绳所编，看成色也是远远比不上虎女的，但是那鞭子之上附着的一丝淡淡的幽香却令虎女瞬间僵立！

    “你这是干什么？”此时的杨柳也有些怒了，虽然虎女和自己都想让秀林多多的陪伴自己，但是二者却真实情同姐妹，更多的时候，秀林是没有办法陪伴的，所以二者在一起的时间反而更加的长，所以看到虎女受到攻击，杨柳显然也不会善罢甘休！

    “你不要生气啊！那只是一种草药而已，只是暂时将人的行动控制一下而已！”对待杨柳，那苗女的脸上的冷色也瞬间融化了，并且对其还有些小小的讨好的意味！

    “不会太久的！”苗女还特意加上了一句，解释其实际上其并没有恶意！

    “好吧！”就是杨柳也不知道为什么自己对其竟然有这般的信任，这种信任就好似自己会无条件的相信秀林一般！

    “给你这个东西！”那苗女将自己手中的通体洁白如玉，入手光滑的拇指大小的小瓶给了杨柳，然后再在杨柳的耳边轻轻的低语了几句，但是杨柳的脸却越来越红，到最后就好似秋天红透了了苹果一般！

    “我……………”

    “拿着吧！”那苗女无比坚定的说：“我告诉你的话，你不可以告诉任何人，包括你旁边的男人！”

    “可是………….没有可是！这是王的嘱托！”苗女的声音突然严肃了起来！

    以后的杨柳没有说话，而是又一次簌簌的落着泪，好似空中的一片树叶，孤单而又无助！

    “柳儿！”此时的秀林顾不得这么多一把将杨柳搂在怀中，说来杨柳的心情才是最为复杂的，不但要被迫和自己的父亲为敌，并且有时候还要适时隐瞒自己的身份，就是自己的伯父也被自己的男人杀死，那个时候的杨柳，就好似两把尖刀，同时以不同方向劈向自己的心，那痛苦岂是一般人可以忍受？而此时其虽然不多，但是好似其这次又遇到什么麻烦，而更为可恶的面前的这个女子竟然不让自己知道！

    而这次是的苗女好似很满意秀林的表现，然后掏出那个黑黝黝的不知道什么材料制作的乐器，直接给了杨柳：“只要你吹动，我等全力配合！”

    “你等？你们有什么实力？你们忽悠杨柳有什么目的？”开口的乃是火！因为其的属性是火，所以脾气也有意无意的火爆一些！

    “你听过苗疆蛊毒吗？”

    “你是说…………”

    “是！”苗女好似知道其要说什么一般，而直接回答道！此时的她心中已经改变了主意，为了更好的得到更多人的帮助，其这次必须要违背一次蛊王的意愿了！

    “你…………..”杨柳也有些懵了，不知道是谁刚才不让自己说明，可是转眼的功夫自己就什么都说了！

    “是啊！蛊王的意思是不让你说，但是并没有不让我说啊？”此时的苗女眼中狡黠一笑！

    “好吧！”这次的杨柳确实已经被其打败了！

    “那到底是怎么回事？”秀林显然也不是傻子，连忙问道！

    “什么怎么回事？你还想不想知道战神铠甲的下落？要想知道的话就不要这么磨叽！”此时的苗女那股冰山劲又上来了！

    此时的几人虽然依旧摸不着头脑，但是心中已经知道这个苗疆女子没有恶意，所以也不多说，而是跟着其向大山之中进！

    而此时置身于森林之中的众人显然没有刚才的悄无声息了，一些鸟兽们开始虎视眈眈的盯着了，按照常理，几只动物而已，对于秀林他们这个级别的兽师，那简直是小菜之中的小菜了，但是不知道为什么秀林竟然有一种危险的气息，那看似并不强大的动物身上如山的气息向几人压了过来！

    随着步步深入，除了苗女和秀林之外，几人都开始有种莫名的心悸的感觉，而实力最差的杨柳则干脆已经微微抖了！不知道咱们回事，此时几人硬是打不起精神来战斗，就好似不论怎么样都是徒劳一般！

    “吼”

    一只一只尾随他们，却并没有动手的一只金钱豹先忍耐不住而不顾一切的扑了上来，当然这些猛兽也并不像人们想象的那般愚蠢，而是很有战术性的攻击里面实力最低的杨柳，并且还是从一边进行攻击，并且毫不留恋，一个照面，立即收回。≯ 八一＞中文≥  ﹤≦≦．﹤８≦１≤Ｚ＜≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦要知道这豹子的度，就是被称为兽中之王的老虎也无法比拟，所以等其的利爪抓向杨柳的时候，任何人都没有反应过来！

    “啊”杨柳更是惊慌失措，唯一可以做的只有异化来直接硬挡了，不过要说进攻杨柳不怎么样，但是防御少有人可比，那有着地龙之称的碧血蜴蜥兽也不是纸糊的！而那豹子明显的神色一怔，显然没有想到杨柳还有如此实力，于是身形一偏，一道黑乎乎的大小如蚊蝇的东西朝着那杨柳而来，就当杨柳已经做好准备硬抗的时候，那东西却好似冰雪见到太阳一般，早已经不见了踪迹！但是此时的豹子却一溜烟的不见了踪迹！

    “柳儿怎么样？”旁边的秀林才反应了过来！实际上秀林为了保证杨柳的安全一直都在其的旁边，但是那豹子的度是太快了，就在秀林一怔，然后反应的时间就已经做了这么多的事情！

    “不知道，好像没有什么异常！”杨柳对自己的防御还是相当的自信的！

    “不，她已经中蛊毒了！”此时的苗女急急的说道！

    “中蛊毒？你不是说什么蛊王和她还好像不错的样子吗？怎么？怎么？”此时的秀林真的是着急了！

    “没有关系，你试着吹一下我刚才给你的东西！”看了一阵杨柳的苗女不禁好似如释重负的说道！

    此时的杨柳拿出刚才的那个黑黝黝的上面有一排窟窿的东西放在嘴边，但是奇怪的是竟然没有出一丝的声音！

    “是不是不行啊，怎么不出声音？”

    “继续吹！”苗女道！

    于是杨柳也就将信将疑的吹奏了起来，就当其以为还是老样子的时候，却现，自己的鼻孔竟然爬出一只寸许来长的蜈蚣，其的百余只的脚踏在杨柳的脸颊，有种痒痒的感觉！

    秀林眼疾手快，一下就将其弄下，抬脚就踩得稀碎！一时间一些呈五彩的污秽之物澎溅了出来，直烧的地上的藤蔓，瞬间乌黑而化为齑粉！

    “这是………….”这次众人都惊奇了！

    “这是虫蛊，乃是蛊毒的一种，但是实力也只是一般而已！”

    “你的意思是说，还有更厉害的？”秀林心惊胆战的说道！倒不是其害怕，而是害怕自己保护不了自己的朋友和爱人而已！

    “当然，你看到这个东西了吗？”苗女指着杨柳手中的类似于笛子般的黑黝黝的东西说道：“这叫蛊笛，是多数动物蛊毒的天敌！但是只有拥有蛊王血脉的人才可以挥其的作用！”说此话的时候那苗女眼中的羡慕是掩饰也掩饰不住的！

    “你是说杨柳是蛊王的女儿？”木清灵不禁有些惊奇的说道，对于杨柳的身世几人都是知道的，但是仅限于其是灵兽宗宗主的女儿，而对于其的母亲则一无所知，难不成就是这位被几乎所有苗疆人所信奉的蛊王？木清灵出身世家，虽说多数时间和父亲驰骋疆场，但是所看书籍也不再少数，所以对蛊毒以及蛊王的认识不知道比另外的几人强多少倍！

    “我看小姑娘知道不少！但是蛊王并不是比所说的世袭制，而是血脉觉醒，你之所以能够吹响蛊笛，就是因为你的血脉已经觉醒了！还有就是，当今蛊王已经死亡！”苗女边说，便朝着天空深深的拜了下去！那样子虔诚无比！

    “我怎么会？”杨柳有些糊涂了！

    “你应该是苗家女的后代！”

    “那要是杨柳是蛊王的话，那你们是不是都要听从调遣？可是据我所知，这蛊毒应该都是女子实用的吧？可是刚才的那可是只动物啊！”木清灵道！

    “这也是问题的所在！说道这里就不得不说那鸿蒙深海的主人了！也正是因为他，蛊王才会中桃花蛊！”

    “等等，你说的鸿蒙深海是不是就是那战神铠甲所落之地？”秀林眉头紧皱的说道！

    “是，你怎么知道？”这次轮到苗女吃惊了！

    “那鸿蒙深海的主人旁边是不是还有一个女子，并且这个女子不但精通蛊毒，并且还是个兽师？不出所料的话，就是她让蛊王中了桃花蛊毒？”

    “你…………..你怎么知道？”此时的苗女的神情早就告诉众人秀林的话千真万确！

    “你们自己看！”随着秀林的手，那苗女才现那海浪滔滔的空中，赫然站立二人，一男一女，而那女子则挥动触手，类似于桃花的东西瞬间在空中朵朵开放………….

    