
    八一中≥文  ≦﹤＜．≤    “那是……………”几人顺着秀林的眼光望去，只见天空之中巨浪滔天，蓝色浪涛，配着洁白的浪花，在蓝天白云的映照之下别有一翻的风味！而那深蓝色的海面之上，赫然站立二人，因为距离遥远看不分明，只看到男人一袭黑衣，而女子好似章鱼一般多个触手迎风飘荡，而其中的两个触手似乎在快的蠕动着，而那类似于桃花的东西就那样洋洋洒洒的飘落了下来！要不是其的形象有些奇怪，简直有些天女散花的意味！

    “对，那正是鸿蒙深海的主人，而那个女子就是苗寨之中的叛徒——西亚！”此时的苗女声音低沉，但是依旧掩饰不住那股由衷的愤怒之情！

    “可是，那个人显然不是你们苗寨的人吧？”只注意到二人的众人，此时才注意到其的面前好似还有一人，但是那人的距离似乎更远，别说是面容，就是装束也看不分明！只是隐隐约约有些紫色，并且其并没有和他们站在一起，显然和其并不是一伙的!

    “不知道，但是听蛊王，哦，是上任蛊王传信说，那鸿蒙深海的主人有一个妻子，名曰紫冉，原本是夫妻和睦的，但是不知道什么原因就和自己的自己的丈夫反目了！并且蛊王还说，当初就是她曾救了蛊王一命！”

    而此时的秀林却清晰的现那紫冉朝着自己的方向看了一眼，这种感觉就是秀林自己也很奇怪，明明距离遥远面容尚看不清，怎么会感觉到其看向自己的眼神呢？秀林也很是奇怪！而就在此时那久违的五彩光芒就在此时闪耀了起来………………

    天上的桃花朵朵飘散，粉色的花瓣随风而舞，一袭紫衣的紫冉衣带飘飞，然若仙女一般，但是此时的紫衣仙女的脸上却是一副十分严肃的神情，娥眉紧蹙，小心的应付着这漫天的粉色桃花！

    紫衣蓝天粉雨娇艳如花！旁边的黑衣男人不禁一阵失神………

    “大王，不忍心了？”一声媚进骨髓的声音传进黑衣男子的耳朵！

    “哪里有？当初就是她不让我纳妾的，也是因为她，好好的红尘只可以耗费在其的身上！”黑衣男人有些幽怨的说道！而就在此时其才抬起了自己那张布满绿色鳞片的脸，眼神之中杀意闪耀！

    “是啊，那么好的红尘，那么多的美女，怎么可以辜负？”那章鱼模样的少女将自己高耸的胸脯不住的摩擦着那黑衣人的饿手臂！

    黑衣人不禁一阵情动，但是当其看到其那么多的手臂，犹如章鱼的样子，那温度就马上消失了，虽然自己也来自海中，但是面对这么恶心的生物依旧没有任何的兴趣！

    “据说她还曾经利用那个蛊王对您用桃花蛊毒？那桃花蛊毒乃是让男人从一而终的手段，您说，她是不是居心叵测？”

    旧事重提，此时那幽冥之王心中对紫冉的愧疚，瞬间消失不见，取而代之的是无尽的仇恨与愤怒，就是这个女人竟然利用那个什么蛊王的在自己的桃花酥中下了蛊毒，要不是旁边的西亚识破了其的诡计，那自己只要一合其他的女子交合的话，就会双双自爆而亡！这是什么行为？这简直是谋杀亲夫的行为！虽然击杀了那个什么蛊王，但是誓可忍孰不可忍，所以其决定将紫冉赶出！

    “啊”

    紫冉不小心将一枚桃花沾到自己的紫衣之上，而那桃花却好似有了灵性一般，瞬间就消失不见！而受到讯息的西亚不禁喜上眉梢，右手一招一个早已经准备好的人也提了上来，张开其的嘴巴，就将无数的桃花塞了进去！

    “你这是干什么？”大王不禁好奇的问道！

    “中蛊啊！桃花蛊顾名思义，就是爱情上的蛊毒！这个人之前我已经喂了意乱情迷的药物，只要其一看见雌性的动物就会和其交合！”

    “可是那对她又有什么影响？”

    “当然是他们会双双爆体了！”西亚好似并不着急！

    “你能不能快点？”与此同时一道漆黑的匹练从海中自行结成，好似绳索一般将西亚的头颅紧紧的勒住，其原本狰狞的面孔，瞬间又恐怖了几分！

    “那她今生就不可以再动情了！只要动情就会死亡！”西亚连忙说道！此时的她才明白什么事真正的伴君如伴虎，或者说相伴乌龟也是相当不易的！要不是自己有命令在身，别说是自己的身体，就是这只乌龟的面，自己都不愿意看见，不过好在自己给其找了很多的美女，不然单是这位的长相自己就没有任何的兴趣！还是少………..不可以再想了，不然会被这只老乌龟看出来的！

    “呼”

    一道五彩光芒闪过，紫冉一个箭步直接就将其抓在了手中，只见那东西呈五彩斑斓之色，就好似一条裙子，对，是那种百褶裙！

    “这是…………战神铠甲？”紫冉的阅历也着实不浅，于是连忙一招，那裙子就穿在了自己的身上，原本的紫色，再加上此时的五色，此时的紫冉就好似穿了一件彩裙的仙子一般，清雅脱俗！

    “大王，战神铠甲！”西亚尖叫道！

    “战神铠甲？战裙？紫冉，有话好说，你要是将战裙给我的话，那一切都好说！”不愧是场面上的人，转变度也是相当的快啊！

    “好说什么？”此时的紫冉已经伤透了心，对于她这一个族群来讲，乃是一夫一妻制，当初其还真是没有看中这只黑黝黝的老龟，但是其屡屡示爱，并且亲手解救了自己的族群，所以其才会被感动，然后嫁给了他！没有想到这老龟竟然是**之辈，所以其才会想到利用蛊毒约束，但是没有想到被其现，还害的蛊王殒命！

    “以后我一定改掉**的毛病！娘子跟我回家好不好？”说着还将旁边的章鱼女子一把推进了大海！

    “不好！”紫冉斩钉截铁！

    “你别忘了，大海之上的枫树，你的族群，你的家！还有你守护整个苗疆！你别以为我会不知道你的身份，我不点破那是我的情意，你不要不识抬举！..”

    “你……………..”

    “我怎么了？这里是幽冥深海，我的地盘，就是你的姐妹到了那又怎么样？你以为你还是当初的鸑鷟（yuèzhuo）？”

    “凤凰又怎么样？不也是躺在我的窗上任我折腾？哈哈哈！”说完不禁一阵疯狂的大笑！

    “你以为我为什么救那些无名的鸟儿，解救那些和我无干的苗疆人？还不是为了你？哈哈！没有想到你竟然动了情，哈哈真是笑话！要不是为了战神铠甲你会和我一般拥有整个鸿蒙深海吗？还有就是，你以为那所谓的桃花蛊毒会伤害的了我吗？我就是要看看你是不是那苗疆的图腾，苗人的守护而已！我的防御，想必你是最清楚的吧？蛊毒都伤害不了你，怎么会伤害了我呢？”

    此时的紫冉不禁心惊，看来自己并未中毒的事情依旧没有瞒得过这只玄武龟的眼睛！但是这战裙却无论如何不可以交出去，虽然姐妹聚齐可能性不大，但是为了大6的安宁自己也不可以交出去，不然不但自己守护的苗疆，就连整个大6都会深陷于幽冥深海之中了！那个时候大6将是一片汪洋！

    “怎么了？害怕了？那就将你腰上的战裙还给我，我可以保你一生无忧，倘若还有别的碎片来投，好处更是大大的，不但是我的夫人，还是幽冥的二当家可好？反正你也无法运用！紫冉乖，快给我！”

    此时的紫冉不禁大羞，这乃是其交合的暗语，此时听来是多么的具有讽刺意味啊！

    “我和你拼了！”只见此时的紫冉彩衣飘飘，朝着那玄武龟的地方直直的的撞了过去！

    “蓬”

    紫冉的血向上涌，一口没有忍住就喷溅了出来！

    “你说你这是何苦呢？你以为依你的实力，会是我的对手吗？再说我可是防御天下第一……….”说道这里的玄武龟不禁脸色一凛，不禁气的浑身抖：“你竟然……..竟然知道………”

    “对，你以为单单是你了解我吗？我怎么会不了解你的个性呢？”虽然此时的紫冉嘴边仍然是一片苦涩，有谁会了解一个被枕边人所欺骗的苦呢？

    “那又怎么样？不就是棵枫树嘛！没有关系！”

    “是吗？既然没有关系你为什么还偷偷封印？”

    “我那是………..那是…………”此时的玄武龟已经没有了刚才的威风了！

    “你不是看不上苗疆吗？那我就让你看看苗疆信仰的力量！”此时的紫冉双手齐动，一个鸡蛋大小的石头就出现在面前，然后就在那玄武龟想要夺回的时候，那石头早已经没入了虚空之中！

    “轰隆隆”

    一阵剧烈的震荡，幽冥深海的水更是一浪紧接着一浪，巨大的力道更是将海底无数的鱼虾拍了个粉身碎骨！一只只更是翻出了雪白的肚皮，漂浮于无边的黑黝黝的如同玄武龟一般的海面之上……………….

    