
    而看到双翼飞鸿进攻秀林，聂远还是很开心的，作为老对手，其对这二者的仇恨也是相当的清楚的，可是没有想到的是，其竟然对将雀凰挫败的秀林竟然无动于衷，而是攻击一拐弯就朝着自己而来，所以聂远诧异惊骇甚是有些不敢相信！但是事实却正是如此！

    只见此时的双翼飞鸿的手呈爪型，力道十足，脸上却风淡云轻，好似这一切是那样的自然而又连贯一般！但是度却是极快，真是电光雷石有所不及，就在秀林惊愕的同时，另一个人早已经受到了攻击！

    “啊”

    聂远不禁惊叫出声，当然，是惊叫而不是惨叫！毕竟聂远虽然已经成为了灵兽，但是毕竟也不是纸糊的，相反完全吸收了俊神虎和一系列黑暗元素的他，实力也是猛增，不然杨胜光也不会耗费心力来帮助其提升实力，此时正是灵兽用人之际，也是灵兽宗在遭受了蚩尤**之后，已经元气大伤，所以这次虽然依旧是聂远出马，但是实力却不可同日而语了！

    于是刚才进攻聂远虽然略显惊讶，但是依旧后面一条断了的白色尾巴一出，然后受到牵引，身子更是硬生生的横着飞了出去，方双翼飞鸿的进攻躲开！当然也就是差那么一头丝的距离，双翼飞鸿的利爪就紧贴着其的面部而过，聂远的脸上甚至都可以感觉得到那凌冽的掌风！

    横飞数丈，方才停止！聂远更是一阵唏嘘，几次死里逃生的经历，使其比一般人更加了解死亡！而对双翼飞鸿的实力也有了深深的恐惧，此时的他只有一个想法，那就是逃！虽然宗主对自己很好，甚至为了给自己提高实力，甚至还受了内伤，至今未愈，但是毕竟灵兽宗大势已去，为了其这最后的一搏，而搭上自己的性命，聂远觉得不值！所以其才会心生退意！

    于是聂远借助这一下，而是直直的朝着远方而去，当然其主要吸收的乃是俊神虎，而俊神虎在6地当然是霸主级的兽，但是要知道此时是在空中，或者说是在海上的空中，所以其的实力并不能挥到最佳，包括度！

    而在空中，显然是双翼飞鸿的天下，只见其大翅一扇，那分开的翎羽就好似五指一般牢牢的将聂远的咽喉锁住！而此时的聂远都开不及异化，只能乖乖被俘！

    这一系列的进攻，可谓是一气呵成，生也只是在眨眼间，等众人从惊愕中反应过来的时候，聂远早已经被制的服服帖帖，毫无还手之力！

    “雀凰！“一道青色的身影，扑了过来，将一袭黄衣的雀凰接住，搂到怀中！倒不是此人反应慢，而是刚才生的实在太快，就在雀凰刚下落的时候，那边的战斗却已经结束了！

    “你怎么样？”青色身影担心的说道！只见那青色身影，乃是一个青年模样，身高虽然说不上特别高，但是也可以算得上伟岸了，而脸上也是菱角分明，浓眉大眼，一看还有些粗旷之气，但是眼神中满是关心，甚至是心疼！

    “没事！”雀凰不禁一阵恍惚，仿佛自己心中的人正关心的问着自己！但是等其反应过来，脸色就不是那么好看了，娥眉一挑，“没事，我是木系的！这都不能算是伤！”

    当然从语气就可以看出其心中的人，肯定不是面前之人了，但是其的话倒也并非假话，就在其说话的时候，其受伤的手臂早已经齐齐长出，随着那翠绿的颜色消退，一双滚圆白皙的胳膊就又出现在青色衣衫的怀中！

    “真的啊！”此时青色衣衫的青年惊喜的叫道！当然其更想扑上去亲一口，倒不是其心存猥亵，而是由衷的感到高兴，当然一看人家这态度，其还是忍住了！虽然其及时的接住了她，但是要是自己亲的话，其的小手则会毫不客气的在自己的脸上留下五道痕迹的。八一小≯说网 ≥＞ ≤．所以其也不敢轻易的踩雷！

    “狼千秋，快不快闪开！”雀凰的语气已经开始有些怒气了！

    当然，虽然都是门主，但是这狼千秋在其的面前却始终端不起门主的架子，而是很识趣的躲到了一旁！

    “狼千秋？”秀林不禁朝着其微微一笑，真是三日不见当刮目看啊——当然也可以将说狼千秋也是这么看！当时对自己几乎没有任何威胁的小孩子，今天的实力，竟然自己都看不出，就好似双翼飞鸿一般，其浑身上下好像笼罩在一团白色的烟雾中一般，让人看不分明！

    而此时的狼千秋则下意识的往身后的黑如铁塔的大汉身旁靠了靠，如今在大路上实力才是王道，狼千秋可不会傻到自己要去挑战秀林，虽然秀林伤了雀凰其心中很是不满，但是却并不意味着其会为了这个来和秀林拼命，毕竟雀凰的恢复能力还是很好的！

    而此时的秀林也才现除了狼千秋和雀凰，还有另外两个人站立，一个就是那个黑如铁塔的黑大汉，再有一个就是身穿蓝色一群的一个少女！这黑大汉就好似一尊铁塔一般，接天杵地，就是狼千秋躲在其的身后，也绝对看不到其的存在！而这黑大汉显然是一脸的横肉，眼如铜铃，一脸的胡子炸炸着，就好似张翼德在世一般！就是不说话也会给人一种威严的感觉。气势虽然没有双翼飞鸿强，但是也相差不多，而看着躲在身后的狼千秋不禁一阵冷笑！

    “你怎么会怕成这样？真是给咱们妖兽丢脸！”说话的声音也是瓮声瓮气，丝毫不给狼千秋面子！

    而狼千秋则是呵呵一笑，并不在意！心道，你的两个族人就是落下其的手中的，我看你是不是会有好的下场！

    见狼千秋并不在意，那黑大汉也好似突然无聊，而对旁边的少女说道：“芙蓉，你看这小子就差吓尿了！”黑大汉取笑着这狼千秋以求美人一笑！

    “哼！”那蓝衣少女鼻子里轻轻一哼，就算是回答了！只见这少女也是二八年华的样子，也是绝色之辈，但是眉角眼角却出一种冷冷的味道，就好似一座冰山一般，特别是看那胡媚儿的背影的时候，会时不时的皱起眉头！身上则是一袭蓝色的衣裙，和一般的衣裙不用的是，其的领口袖口甚至是裙摆都绣上了一种眼睛样的斑痕！

    当然这些斑痕秀林肯定不会陌生，那是孔雀斑啊，难道其就是那大6上最为不常见的妖兽——蓝孔雀门？秀林心中不禁一阵唏嘘，虽然妖兽宗乃是天下妖兽之主，但是一些妖兽却并不受其管辖，比如赤蝮蛇门，再比蓝孔雀门！当然赤蝮蛇门的门主现在已经是自己的伙伴了，所以不足为虑，但是这蓝孔雀门怎么就和妖兽宗搀和在一起了？要知道其可是最为高傲的族群啊，看了妖兽宗这次也是下了血本的！

    “过来！”

    就在此时一直站立于枫树之下的紫冉向秀林招手道，并且嘴角轻翘，皓齿微露，眼神之中更是星光点点，什么事一笑倾城，这就是一笑倾城！只要是男人，都在其的笑中倾倒！

    “好！”

    秀林也莹莹而笑！好似久违的友人一般！

    “灵儿，你见过她吗？”木清灵都有些不明白了，于是出声问旁边的虎女！

    “没有！”虎女咬着牙说道！几乎秀林去哪里都不会落下自己，可是这女子却真的从来未见过！

    “柳儿！”虎女以询问的眼光，看着杨柳！

    其也是轻轻摇头，但是脸上的冰霜却和虎女一般！因为此时的秀林，早已经一边微笑，一边朝着那枫树而去！

    …………………

    “快把聂远放了！”此时的西亚底气十足！

    “解蛊毒！”双翼飞鸿并未说话，而旁边的胡媚儿说道！

    “你先放人！”

    “先解毒！”

    两个女人均不退让！一时间僵持不小！

    “好吧”西亚猛然撤回自己的目光，然后嘴中轻念，此时的双翼飞鸿的脸上就开始出汗了，身体也在微微的颤抖，显然那没有躯壳的蚊蝇在其的身体里也没有消停！

    “你敢！”只见此时的胡媚儿左手一挥，一道绿呼呼的烟雾就朝着西亚和聂远撒去，当然那双翼飞鸿也受了点牵连，浑身上上也已经变为了绿色，但是这西亚却在第一时间躲开了，只见此时的她早已经异化为章鱼模样，一头钻进幽冥深海之中，而那剩余的粉末也只是撒在茫茫的大海上而已！

    “他会……..死！”双翼飞鸿断断续续的说道！而此时其的身体也已经颤抖如筛糠！

    与此同时，聂远的嚎叫之声，也适时的响了起来，倒不是其配合着演戏，而是那绿色的粉末就好似一把把的利剑一般割着其身体的每一寸肌肤，那痛苦估计比当年的关公刮骨还有痛苦万倍吧！当然双翼飞鸿则早已经被胡媚儿塞了解药，不然内忧外患，这双翼飞鸿自杀的心思都会有了吧？

    “你就忍心看着他死吗？”胡媚儿道！

    “一命换一命而已！与我何干？我就是个普通的兽师，已经没有我什么事情了！再见！”西亚说话的声音显然已经在远方了！

    而此时的双翼飞鸿也开始呼吸急促，脸色呈猪肝之色，看样子比聂远也好不了多少！身上的翎羽更是根根乍起，有些像大个的斗鸡！

    “啊”双翼飞鸿一用力，那聂远的脖子早已经拧断了！既然没有用，就不要让其再在耳边聒噪了！但是这样显然并不能缓解其身体的痛楚，相反那更有加剧之嫌！

    “咻”

    就在此时，那一脸冷漠的少女动了，只见她，双臂一张，一双蓝色的翅膀已经出现在臂膀之上，然后一道蓝紫色的光芒，直击那水中的西亚！

    “啊”

    那章鱼的身体已经脱离了鸿蒙深海，这水可是有导电功能的，要是其继续在其中的话，肯定会被烧熟的！当然鸿蒙深海比较特殊，所以只有一部分区域受到影响，不然其直接在原处就可以出攻击了！但是显然，结果还不错！

    