
    “少主，您看………….”刚才那丑陋的章鱼此时已经变为了一个美艳少女，虽然和胡媚儿相比还有一定的差距，但是显然胸前的规模也不可小觑，笑颜如花，身体更是有意无意的向旁边的男子靠近！

    而另一少年眉头不禁早已经拧成了疙瘩，显然对于女子的行为极为反感，都是被人玩剩下的，还总是骚，但是毕竟人家是水中兽师，又会使用蛊毒，这应该是拉拢的对象，所以其并没有表现太明显，而是就势接住了话头！

    “那难道就是著名的海上枫树升？”如果秀林在的话，肯定会认出，说话的正是自己的老朋友——聂远！此时的聂远，心机深沉了很多，眉宇之间也多了几分的成熟，隐隐之中有种稳健的效果，再加上原本就不落俗套的长相，真是令少女想不动心都很难，但是眼中的邪恶不但没有消失，反而有种愈演愈烈之势，当然在女子眼里，就是另一种男人不坏，女人不爱的状态了！

    “是啊，相传这栖息于枫树之上的鸑鷟（yuèzhuo二声）乃是苗疆之人世代的图腾，这倒是和大名鼎鼎的玄武有着一拼之力了！”那女子语气中有种幸灾乐祸的期待！

    “那你还对其使用桃花蛊毒？”聂远有些不明白了，按照常理那西亚也是苗疆之人，怎么就下的去手？

    “当一个女人拥有比另一个女人多得多的东西的时候，其就会不择手段。≧八一中文 ≦≤≤．﹤８＜１≤Ｚ≦≦．≦ＣＯＭ原本的蛊王应该是我的，我既是兽师，用蛊毒也不知道比蛊王好多少，就是这个女人的选定，她才成了苗疆之王，竟然说我比较邪恶难当大任！哈哈！笑话，真是笑话，我会让其付出应有的代价！”

    聂远看着面前被嫉妒冲昏了头脑的女人，不知道为什么聂远会想到杨柳——那个纯洁善良的姑娘，真是人比人该杀啊！

    “你看，那是什么？”女子道！随着其的声音，聂远看到几个人从大山之中走出，为的赫然就是那蛊王的亲信——玛雅，而后面的有男有女，就是她所不认识的了！

    “看来我们的老朋友也已经听到风声了啊！都说螳螂捕蝉黄雀在后，如今看来这黄雀之间也要有一翻争斗了！”看到秀林的聂远眼中的邪恶则更加的浓郁了！

    于是呼啦啦黑色的海水一分，二人潜进了深水之中！

    …………………..

    “大家都小心一点，现在就已经到了鸿蒙深海的地界了！这里虽然是6地，但是已经是玄武大帝的地界了！”

    “玄武大帝乃是四神兽之一玄武，因为不喜欢神之大6的生活而独自来到了这片鸿蒙深海！”玛雅解释着，突然其猛然不动了，然后噗通一声就跪倒在地上，额头着地，无比虔诚的磕起了头！

    “玛雅，你这是？”经过这么长时间路，几人早已经都有了个基本的了解，所以于玛雅的身份，也不是什么秘密！

    “伟大的鸑鷟（yuèzhuo二声）啊！请您赐予您的子民健康与幸福吧！”玛雅对着那已经站立于枫树之上的紫冉一阵膜拜！而在其看不到的苗疆，更多的人也如玛雅一般的跪拜着………….

    “鸑鷟（yuèzhuo二声）相传是五凤之一，凤鸟有五色赤文章者，凤也；青者，鸾也；黄者，鵷鶵也；紫者，鸑鷟也。而这位紫冉显然就是这栖息于枫树之上的鸑鷟（yuèzhuo二声）”木清灵解释道！

    “那其腰上之物是不是就是我们所找寻的战神铠甲的碎片？你不是说其原本是紫色的吗？如今其出的可是五彩之色啊！”秀林道

    “相传凤凰有吸引战神铠甲的作用，所以这块碎片才先会降落于此吧？”看来木清灵的见识比一般人不知道要多出了多少！

    不知道回事，此时秀林的眼神总是有意无意的跟随着那紫衣女子的身影转动，就好似一个久违的朋友一般，心中更是升起无限的担心！

    只见此时的紫冉已经显出原形，只见一只紫色的大鸟更是赫然站立于那枫树之上，红叶如火，尾翎飘荡，那简直是世间最为美丽的鸟儿了！

    一声嘹亮的鸣叫之声，只见那美丽的鸟儿腾空而起，后面的枫树更是沙沙作响，与秀林想象的不同的是，这只紫色的凤凰并不是飞向那可恶的玄武，而是朝着那升起的太阳飞了过去，就好似其原本就是太阳的信徒一般！

    而此时的玄武却眼神瞬间凝结，此时的他早已经顾不得别的，而是迅的将自己的头颅和四肢收进了自己的背上的龟壳之中，只见这龟壳也如那鸿蒙的海水一般也呈现出黝黑的模样，但是上面闪耀出如钢铁般的光辉则显现出其的不凡！

    “丹凤朝阳！”一声嘹亮的凤鸣伴随着太阳无尽的光辉更是急而落！

    刹那之间，紫云飘飘，紫雨簌簌而落，此时的鸑鷟（yuèzhuo二声）就好似突然降临的天神一般，翻手为云覆手为雨！

    “咻咻”

    两声淡淡的声响，那原本明媚的阳光顿时失去了光彩，而那上面的紫云也瞬间消散，而那紫冉下降到态势也随之戛然而止，只有声声的凤鸣，好似无奈也好似无助的响彻天地之间！

    就好似已经将所有的力气都运用在胳膊之上，但是最后偏偏却挥不出去一般！那个郁闷劲，就是在地上的秀林都感同身受！只见此时的太阳却毫无征兆的陡然西坠，就好似夜晚陡然间要降临一般！

    “嘎嘎，你看到了吗？就连太阳都不愿意帮助你了！是不是说就是上天也有心帮我了？在神之大6，你们威风的够多了吧？这里是兽神大6，是鸿蒙深海，所以我才是这里的主人！”

    “你………..你怎么办到的？”

    “我说过这里是鸿蒙深海，是我的地盘！一切都是我的眼睛，也一切都归我指挥！哈哈哈！小辈们，你们觉得你们躲在暗处我就不知道吗？你们心里的小九九我怎么会不知道？敢欺骗我玄武大帝？着实可恶！”

    随着海水哗啦啦一响，两个身影更是被海水的逆推之力，直接推上了高空，而此时不明白原因的聂远和西亚想异化的时候，早已经来不及了！

    “你是自己走呢？还是我帮你们一把？”玄武淡淡的说道！

    “不劳大帝费心，我们自己就可以了！”此时的聂远知道，这次的任务有没有完成的可能了：“大帝，好像地上还有人觊觎这战神铠甲吧？”聂远好似提醒的说道，实际上其早就看见了秀林众人的存在，借机下绊脚，也终结其得到战神铠甲的可能！

    “好，那我就给你一次机会，拦住他！”

    “…………………….”

    这次的聂远好悬没有气吐血，原本要和秀林上眼药的他，竟然转眼就落尽了玄武的圈套，这只老乌龟，对，其原本就是只乌龟！

    “哦？今天还真是热闹啊！”玄武边说，边看向那无尽的虚空之中~！只见正是其观看的地方，赫然出来一行人，有男有女，有老有少，为的乃是一个白衣少年，只见这少年一袭白衣，手拿折扇，一丝笑意更是闪现！要说夺人眼球的乃是其身边的少女，只见其身材火辣，凹凸有致，胸前的饱满，简直有种让人血脉喷张的感觉，黑色的衣裙更是衬托出其的性感妖冶，甚至还带着一丝狂野，但是看向那中年少年的眼神却一脸的依恋，似乎除了其别的人都自动被忽略掉一般！

    “玄武大帝，有理了！”白衣少年稽道！显然其其行的乃是晚辈对长辈之礼，而后面的人也二话不说，跟着这少年施礼，显然这少年乃是这一个小团体真正的领导者！

    “一群虫鱼鸟兽也来凑热闹了？”好似此时的玄武大帝并不买账，口下也不留情！

    “大帝说笑了！我们同为兽类，岂有不相帮之礼？大帝乃兽中楷模，我等岂敢有所图？”双翼飞鸿的几句话，就和这个邪恶的大帝拉进了不少的关系！

    “你的意思是助我得战神铠甲？”玄武将信将疑的说，对付面前的紫冉原本就没有什么胜算，更不用说加上那个枫树了，要知道那枫树看似平常，但是那可是万千苗疆之人信奉之力所化，此时的紫冉和一个真正的神已经没有了任何的区别！显然这些也并不令玄武头疼，自其的防御别说在这个大6，就是在神之大6都少有人敌，紫冉也未必能伤其性命，但是肯定会受伤的，而至于受多大的伤害，则要试自己的运气而定了！

    而这些人显然是自己的一大助力，不但可使保证自己不受伤害，就是战胜紫冉天平也开始向自己这一方倾斜！但是其就是会这么好心来帮助自己的？这可是不尽然！于是连连摇手，表示不愿意！

    “我们真是为了玄武大帝而来，比无他求！”双翼飞鸿说的简直比厂房日还要好听！

    “好，那我就看看的诚意！你可以先将对面的人打倒吗？”玄武说的显然就是这个试图借刀杀人的灵兽，而对于已经献身于自己的西亚，竟然看都不看一眼，显然也将她作为了灵兽的一员了！

    