
    “那是当然，为了表示我们的诚意，我们会按照玄武大帝的话去做的！”双翼飞鸿淡淡的说道！

    “双翼飞鸿，你不要欺人太甚，我聂远也不是那么好惹的！”此时的聂远不禁气急！

    “少主看我的！”只见那西亚双手一抖，一个黑色的东西就朝着双翼飞鸿而来，而那东西却好似蚊蝇一般，一随即消失！这乃是西亚精心研制的蚊蝇蛊毒，其乃是用无数的蚊蝇自相残杀，而得到的威仪幸存后来又被经过无数苗疆草药的淬炼，所以其不但有苍蝇的样貌，蚊子的度，就是行踪也十分的诡异，其可以出后直接进入虚空之中，然后出其不意钻进对手的身体，简直是杀人越货所必备！

    对于这个宝贝这西亚可是轻易不会使用，一则是因为炼制其所需要的时间长，草药的种类多。＞  八一中≯文网 ≤≤﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤二则，其身上的零碎原本就不少，再加上其本来就是兽师，所以从来就没有用过这个宝贝！而今天形态危机，所以才会拿出杀手锏！

    但是杀手锏要看对谁了，今天显然也是个意外！

    “叽叽喳喳”不知道什么时候，那双翼飞鸿的肩头上早已经多了一只黄乎乎的样子有些可爱的小鸟，而这鸟的嘴里则赫然叼着一只黑乎乎，两只透明的翅膀依旧煽动不停的蚊蝇蛊！

    “你怎么可能？”此时的西亚的脸简直都已经黑了！

    “为什么不可能？”那黄色的小鸟竟然开口说话道！但是嘴里的蚊蝇蛊，则依旧煽动翅膀，一心想要钻进双翼飞鸿的身体之中，但是此时看似柔弱的两边小嘴，就好似一把钳子一般将其固定的严严实实！

    “一只鸟儿怎奈我何？”只见那西亚双手向前一推，那蚊蝇竟然直接硬生生的脱掉自己的壳，对就是一副肉呼呼略带淡红的东西直接就落了下来，而就在那黄色鸟儿错愕的目光当中直接就消失在双翼飞鸿那一袭白衣之中！

    “雀凰怎么回事？”这次轮到双翼飞鸿惊奇了，要知道作为鸟类，对自己的身体的感觉不知道要比一般的人类强多少倍，但是纵是如此，却依旧毫无感觉，那说明什么问题？那说明他真的是摊上事了，并且还是大事！

    而被叫做雀凰的鸟儿也傻了，于是身形一晃，一个身穿鹅黄色衣服的少女站立于旁，只见其小脸，秀口，皮肤白皙，头上更是斜插一只玉簪，簪子上还挂有一串铃铛，微风一吹叮当作响！虽然没有大家闺秀般的秀丽端庄，也没有小家碧玉般的温柔漂亮，但是却有一股邻家少女的亲近之感，虽然都是第一次相见，却毫不扭捏！后面显然有一个穿青色长袍的人，眼神直！

    而此时的少女脸上却一脸的尴尬与不可思议，明明自己已经将其制住，怎么会突然挣脱呢？此时心底一股危机之感也开始蔓延，双翼飞鸿的实力她还是知道的，这么容易就让其中了蛊毒，天知道其要怎么惩罚自己！但是但是想到其整天一副老子天下第一的模样，也该对其打击打击了——当然秀林对其打击的时候，其没有在，不然也不会以为这双翼飞那么牛逼！

    而双翼飞鸿何等聪明？一看那雀凰的模样，心中早已经好似明镜一般！

    “没有想到，一招就被别人中了蛊毒，我看你还是想看看自己的实力再和我谈合作吧！”玄武皮笑肉不笑的说道！

    而此时的紫冉也已经恢复了人身，但是依旧站立于枫树下好似看戏一般的看着面前人们的表演，好似丝毫没有感觉到自己的危机一般，而那五彩的裙子，此时的光芒也暗淡了很多，好似也和紫冉一般细心的观看表演！

    但是紫冉的内心却并没有如表面上那般波澜不惊，而是泛起了惊涛骇浪！玄武的实力，其是最为清楚的，其实很好那当然是一定的，更为危险的是，其既然被称为玄武大帝，又岂会是光杆司令？但是即便是此时其依旧是一人作战，其为了什么？又有什么样的阴谋？其依旧不得而知！所以其之能以不变来应万变！这或许也是那玄武并不需要那一帮人的帮助的原因吧？

    而就在此时一股熟悉的气息竟然传了过来，而等紫冉转过头来的时候，才现那是一道目光，并且是一道善意的甚至是关心的目光！而更令其吃惊的是，那那道目光的主人竟然是一个少年！而也就是此时，其才现了秀林一行人的存在，而那一身苗人装束的玛雅也瞬间令其倍感心切！于是心中稍定，这些人原来是和自己一伙儿的啊！但是心中随即担心，于是连忙用密语联系玛雅，让其赶快离开！

    而对于图腾，或者是信仰说的话，玛雅就是一万个不愿意，但是也只有遵从，于是转身离开，但是那一少年为的一行人却并未离去，相反一个个步履坚定的向着这里走来！

    而就在其又要阻止的时候，那道熟悉的目光又到了，这次的目光除了亲切，再有就是坚定！于是紫冉知道，这个少年的决心，不是她可以改变的！

    “哦？又有了凑热闹的了？今天的戏还真是精彩啊！”玄武大帝说道！显然此时其已经现了秀林一行人的所在！

    “不过看似那几个女子都还不错，哈哈哈！我喜欢！”此时玄武大帝笑嘻嘻的说道！作为这里的主宰，其早已经将这里的一切都看做了自己的财产，当然包括女人！

    “太慢了，上来！”只见那玄武大帝虚空一抓，那秀林一行人就好似突然被周围的空气束缚住一般，一个个不用异化就腾空而起！

    “木秀林？”双翼飞鸿不禁皱了皱眉眉头，心中却是大大感概秀林的阴魂不散，当然秀林看到双翼飞鸿的第一眼也是如此想法！

    “木秀林，你还敢来？”此时的雀凰早已经很不淑女的跳起脚来！

    “你是…………”而在秀林的记忆中好像从来没有见过这么一个少女吧！而虎女和杨柳则一左一右用力的拧着秀林的手臂，在其看来肯定是秀林在哪里惹下的桃花债！虽然二者情同姐妹，但是并不意味着和所有的人都可以情同姐妹，特别是和双翼飞鸿在一起的，所以其才会不约而同的选择体罚！

    “雀凰！”黄色衣服的少女此时早已经扑了上去：“快点还我腾龙！”

    而也就是此时秀林才想起这只黄色的小鸟，而当时的她正是因为害怕密室的机关才让藤龙去探测的，也就是那个时候，秀林用自己的那五颜六色的尾巴，将灵芝未开的藤龙骗到了手！而这个黄色的小鸟也立志要夺回自己的东西！但是此时的藤龙早已经进阶为大名鼎鼎的青龙，并且还和花鸡结为了眷侣，此时估计就是秀林让其走，其也不会走了吧？

    但是这雀凰的脾气显然还没有改变，扑上来的她直接就将自己的双臂化成了两把绿幽幽的宝剑，劈头就朝秀林砍了过来！动作看上去也甚是滑稽，就好像要用木棍砍人一般，怎么看这么觉得别扭！但是秀林却知道，人往往生气的时候会做一些疯狂的事情，但是绝对不会对自己的敌人心慈手软，所以雀凰的进攻看似滑稽应该内藏玄机——虽然简单用肉眼看不出来！

    事实还真被秀林猜中了，此时的雀凰的身体早已经和钢铁无异了，就是一般的钢铁也不敢轻易相碰，倒不是其有多么的锋利，而是其的韧性，钢铁作为冷兵器，那是没有丝毫的柔软可言的，所以在其全力击出的时候，其的力道都是集中于前的，而这雀凰的宝剑就不同了，其不但可以变硬，而且可以变软，所以那你的兵器就保不住了，而是被其就势一带，就失去了人们对其的控制权！

    而此时的雀凰显然打的就是这个主意，经过磨练，雀凰早已经成熟了不少，而其之所以表现的依旧如此毛躁就是让秀林看轻她，然后被其打败！并且这擒贼先擒王的道理不但西亚懂，雀凰显然也不傻！

    而此时的秀林却好似普通意义上的见到泼妇一般，双手一抬，但并不是直接接触那两只宝剑，而是被使用了定身法一般，双手居于虚空一动不动！

    “铛铛”

    两声响，那翠绿的宝剑早已经断为了两截，而秀林此时也将自己的手一撤，好似有什么东西抓在其的手上一般！

    要说实际上还真是有什么抓在手上，不然秀林的掌风就是再厉害也不可能同时将两把宝剑削断啊！其手中也正是那次得来的天蚕丝，对于这个工具秀林倒是很久没有用了，倒不是其的作用小，而是没有使用其的机会，对于其来讲用于偷袭那是最好的了，但是面前都是高手，就算无色无形也一定会现，所以其索性就买了个巧，将雀凰的宝剑斩断于无形！

    就在此时，又有人动了，只见一道白色的身影更是急急而来，秀林不觉身形一偏，显然是要躲避，但是好似那身影的目标并不是秀林，而是一拐弯，直接就朝着另一道身影而去！

    …………………….

    