
    此时的章鱼模样的西亚高高飞起，八只爪分别朝着一个方向，而每一只爪上无数的吸盘好似一个个张开的嘴一般，一张一合出凶恶模样！

    已经被折磨的筋疲力尽的双翼飞鸿一看自己的对手上来了，也管不了其装腔作势的模样，探出自己的翅膀，就好似捏住聂远一般直接就将其的脖颈捏住，但是其却并不敢用力，要是她死了，鬼才知道那可恶的蚊蝇会什么样，说不定还有在其的身体之中孵化出一窝小蚊蝇也说不定！

    “快将那可恶的毒蛊去掉，不然就会马上去见阎罗王！”说话的依旧是胡媚儿！刚才出手的冰山少女早已经回到了自己原来的地方，虽然紧锁眉头，但是那张冰冷的脸上，依旧布满了冰霜！而那黑大个却好似很害怕这个少女一般，下意识的离其远一些！倒是狼千秋贱兮兮的找雀凰来搭讪！

    “怎么样都是死！最后再拉个垫背的也不错！”西亚说道，此时的因为双翼飞鸿受到了痛苦的折磨，所以下意识的将西亚的脖子紧紧的攥住，一时怕其会逃跑，二来，因为因为实在是太痛苦了，也让其受一些小小的惩戒！

    “是吗？”此时的胡媚儿眼神一转，计上心头！

    “那你就先吃了吧！”胡媚儿不知道从哪里拿出一个黑色的药丸，就往西亚的嘴里塞！当然虽然西亚的身体不能动，但是八个爪却是自由的，虽然因为双翼飞鸿在的位置很高而无法够到，但是和自己相平的胡媚儿还是没有问题的！就在其试图要撬开其的嘴巴的时候，在一旁静止的八只爪突然动了，只见其好似一根根绳索一般将胡媚儿捆了个结结实实！而此时别说其要喂食其吃那黑色的东西，就是自身也动不了分毫了！

    当然西亚的动作也是相当的快，这是一次机会，当然也是唯一的一次机会，所以其暗暗的筹划了很久，在心中更是演化了数遍，所以才看似很轻松！

    “放了他们！“刚才出手相助的女孩子说道，声音依旧是冷冰冰的，但是却好似是最先反应过来的！当然别人也都只是装傻而已，对于雀凰是因为刚吃了亏，而狼千秋则是害怕受到波及，再说雀凰都没有出手，所以其也乐得清闲！而那黑大个原本就看不惯这个自以为是的少年，论资历没有自己老，论实力和其也在伯仲之间，而其就凭着其是宗主挂名弟子硬是成为了这次行动的领，其心中早就不平衡了！所以其只当没有看见！

    而这个女子，显然还是担心双翼飞鸿的，看到胡媚儿也被牢牢束缚，心中竟然有一丝小小的欢乐！这个少女原本是有些钟情于双翼飞鸿的，所以刚才才会出手。≧  八一中文网 ﹤≤≦．≦但是胡媚儿毕竟是其的妻子，所以其也不便做的太过，所以后来就一直没有动，但是此时一看那双翼飞鸿简直折磨的已经鼻子眼睛里溢出鲜血了！其知道其要是再不出手，其马上就要和双翼飞鸿说再见了！所以其才出声！

    “是啊，怎么回事？”此时的黑大个好似刚现似的附和道！其的属性乃是黑暗，而那冰山少女则是雷，由于属性相克的原因，所以纵使这少女不如其的实力高，但是俗话说的好：一物降一物，所以其对这为姑奶奶简直比对宗主还要尊重！而此时的狼千秋和雀凰显然也停止了说话，三双六只眼睛就那样一动不动的看着西亚！

    “你们想干什么？行啊，那就上来杀好了！”此时的西亚一脸的笑容！当然就这幅尊容，简直比哭还要难看！

    “那我就让你看看！天雷闪！”只见按蓝衣少女裙摆飘动，一道道利闪更是快在其的手中凝结！

    “姑奶奶，哦，蓝小姐快住手！”此时的黑大个也有些急了！不管怎么说，其毕竟都是妖兽宗的，要是自己的领队无辜死亡，倒可以理解，但是要是死于自己人的手里就另当别论了！而这位姑奶奶，要是一个利闪过去，都玩完，那可如何交代？

    “你有事吗？”蓝小姐语气冷冷的说！

    “您看，你一个利闪过去，要是都………那该怎么办啊？”此时的黑大个一脸的苦相！

    此时蓝姬心里则暗暗骂黑大个白痴，利闪的厉害，有谁比其更为清楚？其就是要打死西亚和胡媚儿，而拥有雷元素的双翼飞鸿显然是不会有任何的问题的！这一招说的好听一点叫假公济私，说白的就是公报私仇！当然这也谈不上，只不过其希望那双翼飞鸿归自己而已！而那胡媚儿，既然没有什么用，那就干脆弄死算了！

    “蓝姬小姐，虽然少爷不会受伤，但是其毕竟已经中了蛊毒，要是这只八爪鱼死了，那蛊毒如何解除啊？”狼千秋显然也看出了端倪，但是其又不可以明说，所以就干脆忽略胡媚儿直接说另外二者！

    而这次的蓝姬真的犹豫了！

    ………………..

    “秀林！你要去哪里？”此时的虎女显然急了！秀林从来就没有对其不管不顾过，而这次显然是很是蹊跷！

    “灵儿，柳儿，兄弟们过来啊！”秀林好似很欣喜的呼唤道！

    “你是什么意思？难道被被人使用了什么****？你认识人家吗？你和她很熟吗？为何就那样轻易相信别人呢？”火不禁出言提醒！

    “我…………….”是啊，对于秀林来说，其和其余的人都是第一次见紫冉，并且别说熟悉，就是话也是第一次说，但是就是秀林自己也很纳闷，就是觉得和其有一种似曾相识的感觉，就好似早就认识一般，就好似一个好友，不，是一个挚友！甚至已经达到了心有灵犀的程度，所以其一出言，就知道其是担心他们的安全，而让他们来枫树下躲避！但是这些又怎么说，如何解释？秀林一时不知道说什么了！

    “秀林，你说，他是不是你的女友，甚至是妻子？”杨柳幽怨的说道！他们的那种信任，那种默契，怎么看都不是一朝一夕形成的！

    而此时的玄武大帝也静静的看着秀林，对于他来说震惊显然也不小，自己的这个妻子原来除了自己，族人，心中就没有别的人，别的事，甚至自己在深海宫殿之中养了一批军士，其都不知道，还伤心自己和别的女子有苟且之事，所以才想给其中桃花蛊毒！这也说明其心中应该当时只有自己才对，可是这个小子，虽说岁数不大，但是其对紫冉的熟悉程度甚至还在自己之上，那就不得不值得商榷了！

    一直以来玄武都觉得自己是抛弃了紫冉，没有想到其给自己带绿帽子的时间竟然更长，想到这里其就怒火中烧，此时的他已经决定，除了要抢回战裙，还要让这对奸夫**都统统杀死，不，要折磨致死！

    “柳儿，你想到哪里去了？你怎么敢亵渎她？快点过来，这里安全一些！”秀林道！

    “灵儿，我们走！”此时的杨柳一反常态的抓起了虎女的手，就要走！

    “杨柳，可是…………”虎女总觉得有原因，处于对秀林的信任，其更希望秀林可以将事情讲清楚！但是秀林直接还是未解释明白，所以其的心中也有些失落！

    真是宁可被搅得昏天暗地，也不要让女人吃醋撒气！女人的醋劲真是天下无敌！秀林心里也暗暗着急！

    “呵呵呵！”没想到面前的紫冉竟然娇笑了起来，只听得那声音清脆，悠扬，还有几分婉转，就是玄武也是一阵失神，是啊，经历过这么多的女子哪一个比得上这紫冉？此时的他不禁微微有些后悔了，但是事已至此，后悔已然无用了！

    “小子，说不明白了吧？我是你父母的故交！你是不是姓木？”

    刚才的时候，虽然大家都在叫秀林，但是谁都没有说其的姓氏，其竟然能说出显然有一定的可信性！

    “你们的小脑瓜里不知道整天想些什么！过来吧，不然你的男友会孤单的！”紫冉笑着说道，好似一个长辈，对晚辈说话一般！

    “真是故交吗？为什么我觉得…………….”秀林显然并不认为这个解释可信！

    “好了，你现在还小，以后就明白了！过来吧！”

    此时的杨柳和虎女也有些不好意思，“对不起！”二人齐齐说道！

    “没有关系！”紫冉高兴的说道！而此时的枫树更是瞬间光芒大涨，一圈圈的紫晕更是散而出，而更令人意想不到的是，此时竟然梵音陡起，就好似无数的人在这里诵经一般！

    “这难道就是信仰的力量？”玄武也惊了！

    而就当秀林等人进到枫树的范围之内的时候，紫冉则快的将自己的身上的战裙解下，很郑重的交给了秀林！

    “孩子，收下吧！”

    而秀林却好似拿到一个烫手的山芋一般，要吧，自己来这里不就是这个目的？但是一群人都虎视眈眈，特别是那玄武，人家可是这里的老大，要是在紫冉手里还算是有一战之力，但是在自己的手里则………….哎！

    