
    随着那小山包般的漆黑的小玄武，哦，不，就是真正的玄武的移动，一股如山岳般的压力更是压得秀林和双翼飞鸿节节后退！

    此时的二者也明白刚才那在自己面前叫嚣的所谓玄武大帝，并非真的玄武，但是纵是这样，他的实力依旧是那样的强，就是紫冉也只是略微强上一丝而已，不然，最后的结果就不是一个死亡一个重伤了！要知道那紫冉也是神兽凤凰啊！

    “是不是好奇有刚才死了的那只的身份？”老师的声音在秀林的心底淡淡的说道！那样子好似与自己无关，但是那语气之中的担心又是想掩饰也掩饰不住的！

    “是啊，老师！怎么会有这么相像的动物？”秀林说道！说道自己的老师，秀林心里还是有深深的愧疚的，要不是自己上次强迫自己的老师拿出仅有的五彩元素，那自己也不会打败蚩尤，都说秀林是打败蚩尤的英雄，谁知道要是没有老师的话，就是八个秀林，也都已经结对去见阎罗王了！

    当然这些，对老师也是极有损害的，就好似将自己身体的元素强行剥离一般，受到的痛苦只有那几只小兽知道，当然秀林也知道——虽然没有人告诉他，但是他体会的到！就好似日常所说的没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？对于自己这个弟子，老师都是最后一刻才给，那不是老师吝啬，而是元素珍贵啊！所以这段时间，秀林几乎是了疯的练习，不但稳固了阶数，更是在借助当时双色丹的契机，一举达到液级，这里面的一部分原因，就是因为自己的老师，毕竟秀林已经成长了，不可以再像躲在老母鸡翅膀底下的小鸡一般了，现在其早已经成长为一只矫健的公鸡了，时时守护着自己的所在乎的人，包括自己的老师！

    “秀林，你在听吗？”老师的声音将秀林从短暂的失神中拉了回来！

    “对不起，老师！您再说一遍！”秀林歉意的说道！

    “你这个孩子！”老师长者般宠溺的说道，然后继续说道：“这只龟乃是幽冥神龟，相传是低于幽冥之海当中修炼成神的神龟，当爆神之大6战争的时候，其应该是为了躲避战乱，或者是趁机逃窜来到这里吧！而这里或许就是一片普通的海域，因为有了幽冥神龟和玄武这样的存在，其才会这般的模样！”

    “可是玄武为什么叫幽冥神龟爸爸呢？”这才是秀林最为关心的，这什么幽冥神龟，既然已经死了，那就已经一了百了了——当然这只是秀林的想法，以后的麻烦简直比这次的也不小，当然这是后话！所以此时其主要关心这只玄武的情况！毕竟此时自己面对的乃是他啊！

    “你是第一次见，我也是第一次啊！”老师笑呵呵的说道！

    “好吧！”秀林这次可真是没有脾气了！

    “哈哈！逗你的啦！应该是如你般得到青龙一般，有人得到了玄武吧？至于那是谁，估计就和它们口中的大王有点关系了！”

    就在此时只见那小玄武已经动了——倒不是其的动作缓慢，相反其的动作那是相当的快，秀林和双翼飞鸿甚至都怀疑其是不是乌龟，而秀林和其老师，因为心意相通，所以说话看似繁琐，实际上更是一个念头的事情，所以其可以赶在玄武的动作之前完成！

    只见这玄武和那只只知道躲避的幽冥神龟不同，其直接就探出自己的爪子，就好样毫无花哨的朝着秀林和双翼飞鸿拍了下来！而此时的二者也才看出那爪子的模样，只见其的脚也一般的海龟不同，但是却很像是河龟，尖端并不是那般的璞状，而是和一般意义上的兽一般是爪子！虽然其的指甲。八一中文网 ﹤．并没有野兽的那般长，但是上面闪耀的寒光，纵是谁都不敢小觑！

    再有就是那腿上面也一样散着寒光的鳞甲，对，就是鳞甲，这种鳞甲秀林好像并不陌生，好似在杨柳的伙伴碧血蜴蜥兽的身上见过，这种兽，还有一个名字，名唤地龙！也就是说其的防御力，在6地上那是没有敌手的，而这位，就是看似最没有实力，而需要躲在龟壳之中的身体竟然都是这般的装备，也无怪乎其上来就敢这么直接拍了！

    而那一爪子更是转瞬即到，更为可恶的是，此时的秀林和双翼飞鸿竟然不能移动分毫，虽然此时的二者都有调动天地之力的能力，但是面对这么简单的一拍，竟然毫无还手之力，或许这就是人和神，不，是神兽，之间的差别吧！

    为了解除困境，二者不约而同的选择了联合，就好似在面对蚩尤的一战一般，二者又一次毫无芥蒂的站在了一起！而这次的他们选择的也不是一般意义上的联合，而是全方位的——不是身体全方位，他们在那么危机的情况，显然对搞基没有什么兴趣，再说他们的性取向也没有任何的问题，他们所谓的全方位而是元素的全方位！

    只见二者也是瞬间光芒大涨，只不过闪耀在他们身旁的都是五颜六色的元素光芒，倒不是其不吝惜元素，而是这乃是结合的必经阶段，也就在呼吸之间，这元素们就已经收缩成为了一枚五彩的珠子，珠子形状有些像花鸡的本体五彩石，但是个头显然要大上一些！并且气息收敛，而秀林和双翼飞鸿也消失于无形之中！

    “啪”

    一声脆响，响彻天地！但是，那珠子竟然纹丝未动，倒是玄武的指甲齐齐而断，腿上的鳞甲也被烧焦了好几片！要不是其的皮肤和血肉都是黑色的话，那就肯定可以用鲜血淋淋来形容了！

    “怎么回事？”玄武惊了！当然其所谓的王，也惊了！因为其也一样出了惊呼，虽然其的惊呼比较小，但是显然大家都听见了！而也就是这一声惊呼，这小玄武才慌了神，显然这个王，还是其的主心骨啊！

    “好疼啊！”玄武抱起自己的脚，就好似孩童一般，翘到自己的嘴前，“呼呼”的吹着气，就好似其可以靠吹来将其复原一般！

    “没有关系，只要你将他们打死！我就给你吃你最喜欢的雪鱼！”那大王像哄骗小孩一般哄着这只孩童般的玄武！是啊，其刚从壳中爬出，其不是孩童又是什么？

    “你最喜欢吃雪鱼吗？”秀林说道！此时的二者早已经解除了结合，虽然结合着也可以，但是耗费元素的数量不但惊人，就是二者也简直不能呼吸，要知道其既然可以阻挡玄武的攻击，那紧密程度也是不可同日而语啊！

    “那我说有一个地方有大片的海域，并且有无数的雪鱼跟你玩耍好不好？”秀林直接就抛出诱饵，你不是吃吗？爱吃就好说了！

    “你骗我！我爸爸被你打死了，你还要打死我！”玄武说道！

    “我怎么骗你了？一，你的爸爸，并不是我杀的，当时你也看到了，我在和你对峙；二，我真的有大片海域，很多的雪鱼，并且还设有一只大的陪你玩怎么样？”秀林一本正经的说道！

    而旁边的双翼飞鸿却笑呵呵的在一边看着，其真的是想看看秀林如何自圆其说，要是这个小东西一下把秀林拍个稀烂，那自己捡到战裙岂不美哉？虽然刚才还一致对敌，但是前提也是那玄武将自己和其放在一起的缘故，但凡有可能，其真心不愿意和玄武对敌，就像上次一般，其多少次想甩掉秀林，但是这里是幽冥深海，是人家的地盘，就是想走显然也没有那个机会啊！

    当然，这一切，都鉴于双翼飞鸿并不知道，当时其是如何哄骗当时的藤龙，如今的青龙的！虽然那藤龙乃是雀凰的东西，但是此时的雀凰一行人显然并没有服周围年纪不大的队长，再说那件事也不是什么很长脸的事，虽然雀凰上来就曾经稍加暗示了一下，但是谁又知道，其嘴里的藤龙就是如今大名鼎鼎的青龙呢？

    “不要相信他！”那大王的声音，简直有些着急了！

    “不信，你看！”只见秀林手里一阵比划，嘴唇更是装模作样的念动咒语！只见其虚空一探，一条约有半米来长的通体雪白的鱼儿正在其的手中挣扎！虽然这鱼，面露痛苦，但是依旧掩盖不住其的魅力！如果说，一条白颜色的鱼没有什么特别的话，那其真真与一般相异！只见其长长的睫毛，乌黑的眼睛，流线型的身体，通体的雪白的鳞甲，更为奇怪的是，其的尾巴竟然是三个叉！

    当然秀林就在玄武还在痴迷的时候，就已经将这条鱼不知道收到什么地方去了！但是眼神却一直告诉玄武，我没有骗你吧？

    “怎么样？过来吗？”秀林又一次抛出了橄榄枝！

    “你是说，海域雪鱼还有要和她为伴？”此时的玄武舔着嘴唇说道！显然是其已经开始动心了！

    “那，那…………….那就试试！”显然此时的玄武还是小孩的心性！

    “别…………！”就在那王的声音还没有说完的时候，光芒一闪，那玄武早已经不见了踪迹！

    我的神啊！此时一直不信神灵的双翼飞鸿不禁彻底的惊呆了！竟然这样都可以，真是林子大了什么鸟，不，什么兽都有啊！

    “你小子还真是胆大啊！你有海域，成群的雪鱼吗？真是坑蒙拐骗啊！”老师在秀林的心底不禁笑骂！

    “但是我真的有雪鱼啊！”秀林不禁强词夺理，但是随即一笑道：“老师，有给您添麻烦了！”

    “雪鱼此时也不是你的！哎！我就是给你擦屁股的命！”但是老师的语气却充满了喜悦！

    此时的秀林不禁暗暗小的决心，一定要第一时间帮老师炼制躯体，老师对自己的好，真是语言都不能表达啊！

    “行啊你！这么轻易就忽悠走了我培育多年的棋子！”随着脚下“呼啦啦”的水声，两个人早已经站立于海面之上了！

    但是秀林和双翼飞鸿却都没有显出一丝一毫的惊异，而是淡淡的看着面前的这两个人！

    “你怎么不说，你才是一切的幕后黑手？”秀林不禁反唇相讥！

    ……………….

    