
    比秀林预料的时间还要短，那漆黑粘稠的墨汁一般的黑色汁液就已经将那紫色的光罩侵蚀的千疮百孔了，甚至些许墨色液体早已经渗入那紫色张着五角的叶片之上！

    “啪嗒”

    一滴好似水珠滴落的声音，那如手掌般的叶子就急的萎缩了起来，最后直到缩得无限小，而消散于无形，竟然连一些黑色或者别的颜色的齑粉都没有留下！

    没有想到这东西竟然这么厉害，秀林不禁微微担心了起来！看着腐蚀能力，好似不仅是信仰之力，而且别的东西，更是不在话下！而秀林的担心显然是真的，就在火祭起一枚音符，想要偷袭的时候，那黑色的东西，竟然直接就将这这个音符腐蚀的如枫树之上的叶子一般！

    “你们照顾好自己！”此时的紫冉，猛然将枫树的光罩收起，随着一声嘹亮的凤鸣之声，然后身形一转，扶摇直上！

    随着其身影的旋转，飞舞，一滴滴紫色的液体如细雨般飘洒而下，而此时的紫冉紫羽飘荡，体态优雅，真是不愧为神兽之称啊！

    当然除了秀林几人看痴了，玄武也是一动不动看着，眼神深邃，也不知道在想些什么，但是手臂一挥，那如圆球般的黑衣黑甲的海兽们则立即停止的吐墨，而是眼神一致的看着他们的大帝。八一 ≥ ﹤＜≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤≤．ＣＯＭ但是此时的玄武却一动不动，眼神却一直没有离开紫冉的身体！

    “紫冉，放弃吧！”玄武语气深沉的说道：“现在战裙也不在你的身上，咱们和好怎么样？转了一圈，终归是你最好！我知道凤凰都是极度念情的种族，你回到我的身边可好？”

    玄武眼神红，好似情深意切！更是张开双臂，以便随时迎接紫冉的回归！

    “你……………..”紫冉的动作也是一滞！好似受到了影响！

    “紫冉，我就知道你心里还是有我的！和你的姐姐和姐夫一般，做一对神兽夫妇不是很好吗？”

    “姐姐，姐夫？”显然玄武的话似乎勾起了紫冉的兴趣！

    “是啊，是啊，虽然其最后………….但是……….”此时的玄武话头猛然一滞，也好似意识到了哪里不对！

    “是不是有你？不然你不会受到驱逐！”紫冉的声音简直都冷的可以结出冰凌了！

    “我……………..”其猛然一惊，然后道：“那不重要，关键是我们情比金坚！”

    “好一个情比金坚！”紫冉竟然淡淡的笑了：“你们就打算这样呆着吗？”后一句话显然是对依旧在枫树之下的秀林几人说的！

    秀林几人和双翼飞鸿几人一般，都在注意的看着玄武和紫冉的对决，对于他们来说，就是某一方有幸得到了战裙，但是在二者的面前，也不过如蝼蚁面对大象，特别是这个玄武阴险狡诈，这里又是他的地盘，所以秀林几人纵然和双翼飞鸿不和，但是依旧没有要打的意思，毕竟少一分战斗力，就会少一分保命的手段，特别是聂远他们磨灭之后，其的体会就更加的深刻了！

    “几个小虾米而已，拦住他们！”玄武一声令下，那水中的黑衣黑甲的兵士更是一阵骚动！

    只见无数的黑色身影更是从海底急急而上，一时之间，漆黑的海面之上不禁头颅攒动，显然一副热闹的模样！

    而秀林和双翼飞鸿则一看看我，我看看你，然后，竟然同时一笑：“看来，我们又要联合作战了！”秀林说道！

    “是啊，记得我们的那次联合好似很成功的！”双翼飞鸿眼望前方，似乎也深深陷入回忆之中！

    “咳咳！”后面的黑大个显然并不满意其的说法！身为不次于双翼飞鸿的实力的他，显然并不满意双翼飞鸿的说法，什么叫你们的合作，是大家的合作好不好？黑大个显然有些不高兴了！

    “你的朋友病了吗？”秀林故意说道！虽然其此时和双翼飞鸿说话，好似老朋友一般，但是他们的心里，谁都不糊涂！

    “哦？没有吧！看来差不多了，好像没有时间蘑菇了吧？”双翼飞鸿显然也不介意，对手说的再好听，也是不能相信的，所以其肯定不会傻到相信秀林会关心他的！

    “好，收！”二者说道，然后光芒闪耀，二者身后的人，早已经都不见了踪迹！

    “世间清净了！”双翼飞鸿道！

    “开始战斗吧！“秀林说！

    就在此时，那无尽蠕动的幽冥深海，竟然陡然停止了波动，就好似一枚黑色的镜子一般，不流不动，也恍若整个的深海都被冰雪冻住一般，甚至在上面直接走都不成问题！

    “这是？”显然秀林和双翼飞鸿都震惊了，虽然知道其肯定有阴谋，但是却不知道其要从什么地方着手，就好似自己在人家在暗，二者的心都提到了嗓子眼！于是二人背靠背，不停的旋转着，以便应付突事件！

    虽然那玄武和紫冉早已经交上手了，对于这种高手对决，其当然是求之不得的，但是此时毕竟情况特殊，所以二人都不敢分神，只听得旁边轰隆隆直响，但是眼角都不敢撒一下！

    “轰！”

    就在此时，海面之上猛然翻转，就好似眼望不到边际的海面，原本就是一块一般，而就是这一块就直接飞上了天空，铺天盖地就冲着二人压了过来！

    那气势，就是一座山岳飞来都有所不及，而就在其飞来的途中，其竟然中间隆起，好样子好似仿佛真是一座山岳一般！

    “闪！”那么大的山岳，他们可是没有硬碰硬的勇气！

    而就在秀林他们急急闪退到安全区域的时候，那巨大的山岳却并没有压下来，而是悬浮在空中，一动不动！，山岳之中更是显出“咔嚓咔嚓”的声音，犹如蛋壳破碎的声音，但是这个蛋壳可不是一般的大啊！

    而空中显然就是一个蛋，一只小小的脑袋竟然就那样从那山岳里面探了出来！只见其的头扁扁的有些像蛇头，但是颜色也是黑色的，有些和这鸿蒙深海有一拼！一双黑色的眼眸，更是有些好奇，有些生气的看着面前的秀林和双翼飞鸿！

    “你们是谁？”其竟然出口说话了！但是语气却很冷，显然是把他们当做自己的敌人了！

    “我们，我们是好人！”秀林虽然不知道这个东西是个什么，但是既然其这么个出场方式，那肯定与玄武是有着一定的关系的！

    “你得罪了我的爸爸！那只有一条路可以走，那就是死！”那头颅更是猛然向上一窜，一个巨大的龟壳也显现了出来！只见其四条如柱子一般的，腿就那么脚踏虚空，一步步的逼向秀林和双翼飞鸿！

    不知道什么什么原因，二者觉得其的危险气息，甚至比自称为幽冥深海之主的玄武还要强上几分！

    “爸爸？难道是玄武的儿子？”双翼飞鸿道！

    “我最讨厌有人直呼我爸爸的名讳了！我爸爸已经告诉我了，杀了你们，没有商量！”那如龟似蛇的东西竟然出了一道漆黑的水柱！

    只见那水柱不但漆黑，而且胶状般粘稠，隐隐还出一丝腥臭之气，就是一闻到这中气味就给人一种要作呕的感觉！

    “雷击！”二者眼神一对，彼此的想都已经了然于心！二者深知，有时候他们对彼此的了解，甚至比自己还要清楚！

    于是双翼飞鸿直接就祭起一颗雷球，只见那雷球与秀林遇到天界的雷球显然不同，此雷球就是一枚蓝紫色的鸡蛋大小的小球，如果其不出万丈的太乙神雷，简直和一般的小球没有任何的分别！

    而秀林祭起的就是自己的孔雀翎了，虽然看似是一枚羽毛，但是上面无尽的天雷更是犹如大雨一般倾泻而下，只是这一下高下立显！虽然太乙神雷神奇，但是却绝对不可以比拟天雷的！

    而二者合在一处，更是势不可挡，一切黑暗都不在话下！一切邪恶更是没有藏身之地！

    “轰”

    雷光与水柱更是轰击在了一起，而与秀林和双翼飞鸿想象的不同的是，那漆黑的水中竟然好似没有受到任何的影响，而是和那雷光势均力敌，一时之间，难分伯仲！

    “什么回事？”秀林和双翼飞鸿有些懵了！雷不是一切黑暗的天敌吗？他们真的是有些不明白了！

    “我是纯净的水元素，雷元素又如何？”那如蛇似龟的动物说道！

    “听说，那玄武乃是北方守护，其的元素就是水元素！难道………..你是玄武？”秀林道！当时其曾经读到过四大神兽的知识，而其的样子其更是好似在哪里见过，原来其有些怀疑，但是其此时则完全相信了！

    “啊！”

    “啊！”

    两道身影被击到不同的地方，此时的一个紫色的鸟儿和一个漆黑的乌龟，都躺在漆黑的海面上一动不动！

    “快把紫冉收进指环！”老师的声音陡然响起，并且语气急急的，显然时态严重！

    “好”对于老师的话，秀林从来都是严格执行的！于是那紫冉就那样被秀林收进了指环！

    “爸爸”玄武直接就跑到那巨大的乌龟的面前，声音关心的叫道！而此时的秀林和双翼飞鸿才现，那玄武大帝就是一是乌龟，并且是一只黑色的乌龟，虽然个头比那小玄武的大，但是样子却并不相同！秀林是见过玄武的画像的，就是小的这样，绝对不是一般传说所说的只是乌龟模样！

    “孩子，我以后就不能陪你了！”显然此时的玄武大帝已经奄奄一息了！“以后要听大人的话！不要让爸爸失望，大人失望！”随即脖子耷拉，显然已经驾鹤西去了！

    “爸爸！”小玄武凄厉的叫道！

    “大人？”显然秀林和双翼飞鸿的着重点不约而同，又一次相似！

    “你是在叫我吗？”一个声音突如其来的出现在众人的身旁，不知道为什么，这声音秀林和双翼飞鸿都觉得很熟悉，不但是在哪里见过，并且这声音还经常听到！

    但是就是秀林和双翼飞鸿找遍了整个的海域，依旧没有见到踪迹，要知道二者的目力也是不是一般人可比的啊！

    “大人？是您吗？我爸爸！”小玄武不禁嘤嘤而哭，像极了一个孩子，对，其本来就是个孩子！

    “孩子，你受苦了！打败了这几个人，以后就由我来陪伴你好不好？”那熟悉的声音又一次响起！

    “还有我，还有我！”另一个声音急急的说道！

    “你又多嘴了！”那熟悉的声音不禁劝告！

    “这个是……………”从另一个声音响起的那一刻，秀林就已经想起了其是谁了！没有想到，没有想到，那样一个人物，竟然搞了这么大的一个阴谋！

    而这个时候的双翼飞鸿也是脸色不善，显然其也是有所怀疑！显然这个人，对于其来说也并不陌生！

    秀林不禁压制着，压制着，自己的火气，要不是顾忌自己那风流倜傥的风度，秀林都有一种想跳起来骂娘的冲动，真是什么玩意！

    “好的，大人！”显然这个小小的玄武对这位大人还是很信任的!于是身形一转，气势汹汹的又一次挡在二人的面前！

    “那就先联合？”二者又是异口同声！

    ………………………….

    