
    八一≯≧中文  ≤≤≦．≦８≤１≤Ｚ≦≤．﹤ＣＯＭ    “前辈，你看这合适吗？”秀林推脱道！

    “合适啊，这有什么不合适的？在我的手里就糟蹋了，还是在你的手里可以挥作用！”说完紫冉还眨眨眼睛！

    “我怎么觉得，在我的手里会有更大的效果呢？”此时的玄武虽然立于紫色光芒之外，但是其那种有恃无恐的态势，也显然不把那信仰之力的紫光看在眼中！

    “你当然不同！原本我以为你乃是一个敢作敢为真英雄，但是我知道我错了，一个连自己的妻子都容忍不了的人，怎么会指望其拯救整个大6？”紫冉淡淡的说道，此时的她显然已经从那种失落中解脱了出来，而正视面前的这个男人！

    “你的意思是说，这个小孩子可以拯救大6了？”玄武一副讥笑的口吻说道！

    “至少，比你会好！”紫冉显然也不给面子！

    “我说你们闹够了没有？你们没有看到战裙已经易主了吗？”玄武的话显然是说给一直争论不休的双翼飞鸿和西亚等人说的！

    此时的他们早已经解除了那种两厢争斗的状态，而是呈简单的一边倒的情况！此时的西亚的八只爪不知道什么原因，早已经被冻得结结实实，就是头颅先简单的露在外面，而此时的胡媚儿正手持利刃，朝着其中的一个触手砍去！

    原来胡媚儿也并不傻，其也不会傻到在西亚的攻击范围之内去喂食其毒药，其这么做只有一个目的，就是让自己有机会近距离接触西亚的身体，而使用自己的渐冻剂，这种药物无色无嗅，甚至没有感觉，简直和那被人防不胜防的蛊毒有一拼，但是其却并不如蛊毒灵巧，而只是一种药物，虽然可以做到让对手没有感觉，但是却做不到远距离，所以其才会以身涉险！不过，显然已经达到目的！

    而此时的西亚可就受了罪了，不但脸被胡媚儿刮花，就是身上的爪，或者说是触手，也已经被砍掉了好几只，呼呼的乌黑的血液也被渐冻剂沾染而并不流动，而此时的渐冻剂也逐渐开始侵袭其的身体，一些小的血管早已经被堵塞，此时的她呼吸也开始有些困难了！

    “杀了我吧！”西亚虚弱的说道！

    “你想的美！你折磨飞鸿一下，那我就会百倍千倍的还给你！”此时的胡媚儿咆哮道！不是亲见的话，谁都不会相信这是出自一个女子的口中！

    而此时的双翼飞鸿则已经安静了下来，倒不是蛊毒已经解除，而是此时的蚊蝇暂时安静，想必因为折腾的太厉害而有些累了！但是此时的双翼飞鸿则已经没有了那绅士般的风度了，而是眼神空洞呆滞，除了眼睛会眨动，翅膀偶尔扇一下之外没有任何的动作！其虽然有木元素的恢复能力，但是毕竟那也是需要时间的！所以真是累坏了！

    当然胡媚儿也心疼坏了，所以其才会失控，才会气急，才会想尽一切办法折磨西亚！用针扎满了西亚的每一个毛孔，就连鼻孔和眼睛也没有放过！其更是喂了西亚一种药物，就是连舌头都会不灵便，虽然说话受的影响不大，但是其要想咬舌自尽那就办不到了！而此时的西亚也被折腾的只有半条命了！

    玄武的话，就在此时不合时宜的响了起来，令西亚心中一阵高兴，至少其可以缓一缓了，毕竟这么连续不断的折磨，其真的是挺不住了！

    “玄武大帝，您看飞鸿的情况！”胡媚儿幽幽的说，语气里当然充满了幽怨！其才不管是谁，毕竟其名义上还是一条线上的，但是这位大帝竟然就那样无动于衷，着实令胡媚儿生气！

    “没关系！我这里有一小点血液，这乃是我的精血，虽然看似不多，但是需要百年才可以再凝结成！”玄武大帝故意顿了顿道：“现在我把它给你们了！只要吃下，不但可解蛊毒，就是防御力也会短时间大增的！”

    玄武先伸出橄榄枝，而此时的胡媚儿也没有了折磨西亚的心思，而一刀直接就给其抹了脖子，而快的接了玄武手中的精血，给双翼飞鸿喂下！

    转眼双翼飞鸿的情绪大好，然后更是一个喷嚏，将那没有了壳的蚊蝇打了出来，雀凰更是眼疾手快，一手就将其捏了个粉碎！

    但是俗话说的好，无功不受禄，还有就是拿人家的手短，既然要了人家的精血，那就要给人家出力，所以这次的双翼飞鸿是和玄武上了同一条船了！而双翼飞鸿虽然经受了**的痛苦，但是脑子还没有坏，于是很自觉的真到了玄武的一边！

    现在的态势是双翼飞鸿的六个人支持玄武，而秀林的六个人支持紫冉，从而形成了这种对峙的局面！

    “哈哈，真是有趣！没有想到这堂堂凤凰，竟然会轻易把战裙拱手让给别人，这还是天下第一的不可思议啊！对了，小子，不要上她的当，既然都争夺战裙，为什么她自己不留着？你要想一想啊！”玄武好似颇为替秀林担心的说道！

    “哼！”紫冉不禁冷哼出声：“你以为别人都和你一般龌龊吗？人们都在寻找战神铠甲，而铠甲何尝不是在选择人？当然你是乌龟就不算在内了！”

    “你说什么？你竟然敢说我是…………..”此时的玄武气的浑身颤抖！

    “是啊，我说了，你就是只乌龟！”紫冉气定神闲的说道！多年的夫妻，紫冉当然知道哪里是其的逆鳞！而自己的紫色光芒，信仰之力，并不是进攻，而是防守，只要别人不进攻其基本就挥不出效果，所以其才会出言相讥！

    “我会让你付出代价的！更会让你在我身下出**！哈哈哈！不过是痛苦的**！”玄武已经生长了无数的岁月，又是神兽，岂会那么轻易就上当？你想引诱我进攻，以启动信仰之力的作用，那我就偏偏不随你的愿！玄武心道！

    “你………..”紫冉此时又羞又气，就怪当初自己一心想要报恩，没有想到竟然被枕边人所算计！抓住自己利用蛊王使用蛊毒的事不放，反而闹大，其就是找一个理由，一个和其为敌的理由而已，如果说只是将使用蛊毒，而并没有用的话，估计就是秀林他们也不会相信，但是事实就是这样，有时候真的反而给人一种不真实的感觉！玄武无非就是借势而已——当然也和当时的西亚的鼓动有着一定的关系！也正是因为此，西亚遭受攻击的时候，其才没有相助，其就是要让你受到应有的惩罚，不然要是再晚一点的话，那紫冉得到战裙，岂会不给了自己？这是千里之堤毁于蚁穴啊！

    当然这些，这些计划，其肯定不会说给任何人！虽然不是正派，但是也要有底线不是？

    “我乃四神兽之一，也是属于战神铠甲的守护，我劝你还是识相一点！”玄武说道！随着其的话，下面的幽冥深海波涛汹涌，恶浪滔天！此时的紫冉知道，玄武已经下了杀心！

    “小子，这女的归你们，那一群小孩子归我！”玄武这样分配着！

    当然此时的双翼飞鸿差点鼻子都气歪了，什么？你对付弱的，让我们做炮灰？是你傻，还是我们傻？

    “怎么？你们有什么异议吗？”此时的玄武的口气也是一凛！

    “没………没有，只不过那光罩！”双翼飞鸿心中暗骂，但是面上不露声色，既然不可以和紫冉站在一起，那就只有和这只狡猾的乌龟在一起了，不然遭受的将是两面的攻击！

    “光罩倒是没有问题，乌海之墨！”随着玄武的叫声，那海面之上齐齐上来了不计其数的黑色的生物，只见其有的虾头人身有的蟹头人身，有的甚至是鱼身，身体也和这幽冥深海一般也是黑漆漆的，更为可恶的是，每一只都身着漆黑的铠甲，但是每个人身体都鼓鼓的，好似无数的黑色小球！

    “乌海之墨！”为的鱼头人身的怪物叫道！

    一时之间，漫天的黑色液体，好似密集的子弹一般齐齐的朝那紫色枫树射去！有些力道较弱的，直接就掉落在海里，从而出“兹兹”的声音，好似水入热油！

    “那是污染信仰的的墨汁，赶快闪开！”此时的紫冉急急说道！

    但是那所谓的“乌海之墨”的度简直太快了，其话音还没有落下的时候，那乌黑的墨汁就已经沾染到了那紫色的枫树之上！

    刹那间梵音骤停，光罩震荡，一副摇摇欲坠的模样！实际上这乌海之墨，乃是世间最为邪恶的一种攻击，其的主要作用就是污染信仰之力！

    “快快收去光罩吧！”秀林道！

    紫冉不禁苦笑，你以为自己的身体会比信仰之力更坚固吗？当然其也不忍心责怪，而是轻轻摇了摇头！

    “大家都做好准备，等光罩倒塌之时，也是我们进攻的时候！大家都做好准备！”紫冉道：“秀林，你先把战裙收下吧！有人会妥善保管它的！”

    “有人？难道知道自己老师的存在？”秀林心道，但是此时情况危急，显然也已经没有了思考的时间！

    