
    地狱吼说完，将自己那条几乎弯成了句号的尾巴，一甩，一根血红色的鞭子就出现在众人的面前，然后就势一卷，这四只动物，无一例外都被卷进了尾巴之中，然后身体边向上飞，边将自己的尾巴，卷了一圈又一圈，并且不知道谁么原因，这尾巴还有粘性，并且不随温度的变化而有所变化——因为这些，秀林都在其卷向那四个动物之后都试过了，对了，还有火烧，显然经常将岩浆含在嘴里的地狱吼是肯定不会惧怕火焰的！

    那度就是电光雷石也有所不及，简直就是眼睛闭上还没有来得及睁开的时候，这些就已经生了，并且秀林和地狱吼也已经斗法了几个回合了！当然，最后的胜利者依旧是地狱吼！而这一切都在其上升的过程中生的！

    “小子，谢谢你的礼物哦！哈哈！我会好好对它们的！”地狱吼边说，边将自己的尾巴紧了又紧，唯恐会出什么乱子，毕竟这个小子，竟然放弃了挣扎——他知道，在自己解除几只动物和秀林的契约之前，这四只动物，就是秀林，所以其才会小心又加小心！

    不知道怎么回事，有种危险的感觉竟然袭上心头，就好似有一张大网，已经支好，而等待着自己钻进去一般！不好，还是快点离开这里比较好，于是其上升的度更是陡然加强！

    “蓬！”

    “啊！”

    之前是什么东西相撞的声音，而后一种则是地狱吼惨叫的声音!而此时的地狱吼才看自己的头上，只见一双炯炯有神的眼睛正一动不动的看着自己，而一个五彩斑斓的尾巴更是轻轻飘过，又消失了个干干净净，但是很显然，刚才的那一次撞击就是出自于那只漂亮的尾巴！

    当然尾巴漂亮，刚才碰撞也很漂亮，因为此时地狱吼的头上又长出一个鸡蛋大小的包，并且和刚才的那个包竟然是对称的，远远望去就好似长出了两只犄角一般，加上两只竖直的耳朵，此时的地狱吼哪里还有一点神犬的模样？

    “你…………..”此时的地狱吼张大了嘴巴，真想上去将面前的这个下黑手的东西撕得粉粹，当然其也就是想想而已！

    因为随着一阵“轰隆隆”的雷声，其最为眷恋的黑暗，在其的那隆隆的雷声之后，早已经消失，而周围的世界除了脚下依旧是黑乎乎的以外，周围却依旧是一片白色的世界，雪山冰河和漫天飞舞的雪花，哦，不，是音符！

    一枚枚白色的音符，就好似一个个跳动的精灵一般，在风中翩翩起舞，有时候会几个相撞，有时候也会一碰就一串，当然，只要其碰撞之后，其就会化为一团团的雪花而将脚下的黑乎乎的掩映起来，从而形成了一个完完整整的雪白的世界！只不过这个世界有着无尽的优美的音乐，曼妙的舞姿，以及一个不合时宜的怪物！

    这怪物乃是浑身血红的，就是那么多的白色掩映，始终改变不了其的颜色，其嘴角冒出的热气，更是冒着热气，只不过此时，其的眼睛是闭着的，就好似是睡着了一般！而其的尾巴依旧如绳子一般，长度也好似可以将这里的世界围绕一圈，但是，此时的尾巴当中早已经是空无一物了！

    当然这怪物，就是地狱吼，其自从被秀林又一次轰击了之后，不禁急火攻心，然后就晕了，后来在无尽的音乐声中，则美滋滋的睡着了！当然对一只没有人控制的尾巴，对众人显然就没有任何的攻击性了，所以四灵逃脱，显然已经没有任何的挑战性了！

    “啊”

    不知道过了多久，这位地狱吼总算是醒了过来，其一伸懒腰，空气中的音乐精灵更是叮叮当当作响，好似又奏出了另一种的音乐！

    “这世界多么美好！”其心底不禁感叹！这还是我吗？我怎么会有这种感觉？要知道，自己可是来自于地狱。八＞一中文＞  ＜≤＜．﹤８﹤１＜那里的世界才是自己的世界，那里的东西，才是真正的美好！黑暗，才是自己的喜好！

    “所以这些，我不需要”！地狱吼不禁狂叫！

    “听从自己内心的选择！”秀林的声音从对面传了过来！

    而听到这个小子的声音，地狱吼不禁狂怒，真是老虎不在家，你猴子也想称霸王，但是显然老虎，哦，不，是地狱吼已经醒来了，哪里还有你这个背后下黑手的小子猖狂？不过谢天谢地，你也下来了，那我就有机会将你们一网打尽了！

    而就在其他抬起起头的时候，竟然被惊呆了！只见自己的面前哪里有秀林的影子？而是无尽的氤氲，五彩的氤氲，氤氲之中更是梵音大唱，其中夹杂着钟鼓的敲击，好似是许许多多的人在做佛事！

    此时的地狱吼不禁想到了自己的主人，已经身陨的地藏王，当初的他就是带着其，这样做佛事的，在地狱之中虽然邪恶不少，但是只要被这佛光感化，几乎都弃恶从善！而就是这片的氤氲之中，正是有五彩的佛光闪耀，也正是有了佛光的颜色，那氤氲才有了颜色！

    “不，我不能回到那受人奴役，使唤为坐骑的日子！我乃是地狱吼，玄冥的地狱吼！”地狱吼捧起自己的头颅不禁大叫！

    不对，地藏王已经身陨，那此时又会是谁装神弄鬼？对肯定是那个姓木的小子，刚才自己明明听到了他的声音的！

    而就在此时氤氲消散，露出里面的焚唱之人，还真是被地狱吼恨的咬牙切齿的木秀林！不过，此时的他，却也与以往不同，只见他脚蹬战靴，腰系战裙，壁上有护搏，头上好似照着一层白蒙蒙的一层白气，但是不管怎么说也算是将其的头颅盖住了！手中却和一般的罗汉不同，既不是手拿兵刃，也不是手拿佛珠，而是手里拿着一片羽毛，只见这羽毛也算是卖相不错，隐隐有五色光闪耀，而秀林的身后更是有五彩佛光闪耀，这扮相，按理说也像一个神了，但是不知道什么原因，总觉得少了什么又好似多了什么，反正觉得不是那么对付！

    当然虽然秀林感觉别扭，但是却是前所未有的强大，而到此时其才明白，这才是神的感觉！而之前的自己的五灵阵，虽然成功进化出了五灵神，但是那感觉就好似是六个人的实力叠加，虽然实力也可以用恐怖来形容，但是离神终究还是有那么一头丝之差！而此时的自己就是那种，唯我独尊的感觉！

    而此时的秀林显然也没有时间过瘾了，一方面，是此时的自己拥有的乃是自己和双翼飞鸿两个人的元素，但是纵是这般，那元素的消耗也是令秀林直瞪眼，看起来，就是成了神，这元素的还是必不可少啊！这着实让秀林心里小小的失望了一下，也终于明白不论还是蚩尤，还是地狱吼都直接将世界变为黑暗的原因——那也是因为吸收元素方便啊！当然另一方面，则更为重要！因为地狱吼动了！

    显然此时的地狱吼和秀林一般，即将面临的也将是元素的匮乏，所以此时的它不能再等了，所以它动了！只见其高高跳起，嘴巴张的大大的，其嘴里的利齿和一条血红的舌头，更是一览无遗！

    “难不成，你也要学火焰蛇，来个什么幽冥什么火？”秀林不禁嬉笑！秀林心中更是底气十足，虽然元素不是特别的充裕，但是显然再进攻一次，还是没有问题的！而此时的他，正在思考是用拳头直接轰进其的嘴里，将其的狗牙都掰掉呢？还是用脚直接踹，踹的其找不到东南西北！

    “天狗食日！”

    随着地狱吼的声音，一股巨大的吸力，铺天盖地而来，而此时的秀林也顾不得自己先抬脚还是先抬手了，而是手和脚，连同身体都毫无征兆的被吸扯前进！手中的孔雀翎不但先脱手，就是身后的佛光显然也被那大嘴慢慢吸进！

    “奶奶给熊！”秀林不禁暗骂！此时的他显然已经失去了用手或者用脚袭击的先机，此时最为重要的就是，要怎么逃的出这股巨大逇吸引力！据说叫什么天狗食日，那就是说，就是天上的太阳也会被这股巨大的吸力而落下，更不用说自己了！

    “对了，轩辕剑！”心意一到，一柄金光的宝剑落在了秀林的手中！只见他，用力的叫喊一声，然后将那柄金色的宝剑挥了出去！但是显然那目标却不是这面前的地狱吼，而是，脚下的坚冰！此时秀林将那锐利的剑尖，牢牢的插在了坚冰之上，而秀林更是紧紧抓住剑柄，从而拦住了地狱吼那无尽的吸力！

    而秀林的心里也不禁憋屈这天下第一的宝剑，竟然做这个用，不知道那黄帝老师会不会气的从地下一下跳出来！但是此时的他显然已经没有别的办法了，只有将脚底一磕，战靴的度的技能，不禁启动！

    就见“咻”的一声，秀林就好似一颗炮弹一般，直直的就撞向了那座冰山……………

    