
    “吱吱”

    雪鱼也出惨叫之声，显然刚才的力量也不是只有印记那么简单，那可是火焰拳啊，虽然火焰那是来自于地狱的幽灵之火，但是这种火焰甚至比一般的火焰还要恶毒的多，别的火焰至多就是炙热一些，，所受的苦也是皮外之伤，而幽冥之火显然就没有那么好对付了，其的火焰温度倒是不高，但是只要被其沾染上，就好似跗骨之蛆一般，牢牢的扎进了对手的血肉之中，最后将对手都烧成渣方才罢休！

    这么看来倒是火焰蛇占了一定的便宜，虽然皮肉被生生揭下，但是作为地狱之中的生物，又处于黑暗之中，那长一层皮还不是分分钟的事情？所以就当其面露痛苦之色之后，就已经恢复原状！

    “好，既然你已经被烧了差不多了，那就送你上路好了！”火焰蛇对面前的这只肥肥的白色大鱼，真是恨得咬牙切齿，不管什么说，咱也是地狱的凶兽，除了遇到了面前的大王，地狱吼而惨败，那在地狱几乎也是横着走的人物，怎么受得了雪鱼的这般扒皮之辱？

    作为战裙的守护之兽，雪鱼当然也不是纸糊泥捏，要知道这战裙可是战神铠甲之中主于进攻的部分，而作为其的守护之兽，今天竟然被打了，这对于雪鱼的侮辱也是不比火山蛇少多少！

    虽然其久在混沌飘浮，养成了好吃懒做其睡觉的毛病，但是却并不证明其的实力不在了，所以这次，雪鱼决定拿出些手段来让这只红色的小蛇看看，它一定要证明长得丑的下场！对了，忘记交代了，咱们的雪鱼乃是一个母的！在其的审美观之中，那火焰蛇和那对自己纠缠不休的玄武是一个级别的，对于玄武那家伙，其虽然一下揍了它九九八十一拳，但是其硬是没有一点事情，但是这只丑蛇就不一定了~！

    于是就在火焰蛇动的同时，雪鱼也动了，只见其高高跳起，然后跳出一个优美的弧线，最后才“啪”落进了幽冥深海之中！

    “我看你还真是不知道死活！”说着这红色的小蛇也“咻”的一声落进了水中，这里虽然比不得地狱的幽冥之海，但是毕竟其有幽冥之海的死气，再说对火焰蛇来说也不同于别处，这里也是其的半个家啊，所以其相当于是主场作战，占尽了先机！

    而雪鱼在这里就好似在一般的水中一般，虽然对其来讲稍稍有些凉——当然这只是对它而言，要是人进入其中那就不是一般的凉，而是一种彻骨的了！但是其毕竟是一只鱼，只有在水中其才会挥更好的效果！

    论度来说，雪鱼不知道是故意还是因为其太胖的缘故，竟然还不如后面的火焰蛇，只见那血红的小蛇嘴巴张的大大的，就好似要将雪鱼一口吞掉一般！

    而此时前面的雪鱼也不知道是累了，还是怎么回事，竟然一下就停了下来，只见其三叉的尾巴一转，就已经面对了这条火焰蛇，而此时火焰的蛇的嘴巴就已经到了！只见其并不是如一般的动物一般直接咬向对手，而是将嘴更大的张开，张的几乎要可以将雪鱼吞进其的肚子一般，然后猛然加朝着雪鱼吞来。≥八≯一  ≤﹤＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦显然其的想法就是将其整个吞下，这也是蛇类进食的途径！

    当然雪鱼也不会束手就擒，只见其将自己的左边的鱼鳍一晃，上面竟然出了淡淡的五彩光晕，当然虽然是淡淡的，但是要知道这里是幽冥深海，乃是黑色的世界，所以就算是再淡也会对对手尽收眼底！但是即便是这样，那又如何？火焰蛇会改变自己的招式吗？显然不会！火焰蛇的这一招叫做“鲸吞象”，其含有的能量据说可以吞进一头大象，当然有时候事实比传说更加的可怕，在地狱，其就曾经真正吞进了一头地狱蓝鲸！

    巨大吸力令海水都咕噜噜的朝着火焰蛇的嘴巴而去，当然雪鱼的身体也是高高被抛起，伴随着那幽冥深海如墨的海水，也朝着那火焰蛇的大嘴而去，但是其位置显然就有的可说了，只见其好像只是游离于海水的边缘一般，似乎随时有挣脱海水而逃离的趋势！但是那又怎么样？你以为那样就可以逃出火焰蛇攻击的范围了吗？当然不会，这里自己才是主场！

    只见火焰蛇后面的尾巴轻轻一搅，海水的度陡然变慢，而雪鱼却凭着惯性，乖乖的朝着火焰蛇的嘴巴里面落去！

    “吱吱”

    雪鱼竟然出了痛苦的叫声，虽然其的叫声对其自己来说不是很雅观，但是其依旧不得以而出了，毕竟这么做是耗费体力的一件事情，所以牵动伤口也是必然的！

    “咻”

    就当火焰蛇为其为什么出痛苦的叫声而稍微一愣神的功夫，雪鱼动了，只见其左边的鱼鳍轮开，几乎用尽了自己全身的气力朝着那红色的蛇眼就是一击，是唯一一击，当然也是致命一击！

    火焰蛇和地狱吼一般都是在地狱之中孕育，成长的，但是火焰蛇又和地狱吼不同的是，其还是有其显著的弱点的，那就是眼睛，所以眼睛坏，则身死，但是那么近的距离，别说是躲，就是想要眨眼的时间都没有，所以火焰蛇的心往下一沉，知道今天就是自己的末日！

    但是，关键是这个但是，期待之中的碰撞之声，并没有出现，而就在雪鱼的“拳头”眼看就要接触到火焰蛇的眼睛的时候，诡异的事情生了，只见原本在此地的火焰蛇竟然凭空消失了，而雪鱼的拳头不但没有砸下去，反而也受到了一股托力，将其硬生生的脱到了海面之上，与此同时，其的力道不但别化去，就是其的伤口处也微微凉，等其再看的时候也已经恢复到原来的模样！

    “我想，时间也够了吧？”地狱吼说道！只见此时的火焰蛇早已经在其的身后蜷缩着身体，嘴巴依旧大大的显然还没有从刚才的状态中解脱出来！

    “闭上你的嘴！”地狱吼的尾巴一击，那火焰蛇就高高飞起，“啪”的一声掉落在幽冥深海之中不知去向！

    “你的小胖鱼，不收回去吗？你看这活蹦乱跳的模样还真是可爱啊！”地狱吼嘴上如此说，但是嘴上的哈喇子则出卖了其的意图！作为人类很久的他，显然已经很久没有享受血食了，如此白胖的鱼，简直把其的馋虫都要勾起来了！

    而此时的雪鱼才知道，刚才是自己的主人救了自己，地狱吼会将其身上的伤治好，那简直是痴人说梦的事，而此时雪鱼的心也微微感动了一下，其的野性至此也已经完全的收敛了起来！

    要说是秀林帮雪鱼解除的痛苦吗？显然是的！虽然这地狱的火焰对雪鱼来说是跗骨之蛆，但是对秀林来讲却是手到擒来的事，雪鱼乃是水属性的，而秀林自己本身就有至纯至净的水元素，想当年，还没有化作蚩尤的五彩蛙，就曾经因为这个而饶了秀林一命！再说这就是实力的对抗，要是火焰蛇对上秀林的话，估计一个照面就被打回地狱重新投胎了，所以这地狱吼如此对火焰蛇，并不是对其不好，而是让其保命而已！要知道高手的对决，就是余**及，也不是这条小小的火焰蛇所能承受的！所以它也是很识相的走的远远的！

    那秀林并没有让雪鱼回去，就是成心让其殒命的吗？回答显然是否定的！其让其留下，就是有意识启动“四灵阵”的——当然这只是秀林给他们起的名字而已！

    而就在此时一只雪白的小鹿一只浑身混不溜秋但是尾巴却呈五彩之色的小鸟还有一只火焰颜色的老鼠，和雪鱼更是一字排开，横在秀林和地狱吼之间！

    特别是那只不怎么好看的小鸟则是叽叽喳喳的叫个不停，显然其是不明白会来到这里吧？

    “小子，你这是什么意思？难道是趁机给我送的血食？”地狱吼不明白了！

    当然，面前的四只动物也是一头雾水！

    “安静，这只鸟儿着实聒噪！”随着秀林的声音，周围恢复了安静！

    “我让你们出来，就是为了组成四灵阵的！至于怎么做，你们听从指挥就好！”秀林继续说道！

    而就在此时一个护搏模样的东西从秀林的手臂上飞出，飞到了那只聒噪的小鸟的脚下，而那小鸟竟然叽叽喳喳几声，好似欢愉的叫声，然后一个猛子扎进去，竟然不见了踪迹，只有一只护搏悬浮在空中一动不动！

    接着战靴飞出，火焰鼠吱吱钻了进去；战裙飞出，雪鱼也毫不犹豫的钻了进去！只有那雪白的小鹿孤零零的站在那里有些不知所措，就在此时一个巨大的音符竟然从秀林的身体之中透体而出，只见这个雪白的音符，透着一股严寒之气，其的寒气就好像要将这里的一切都要冻住一般，就是那鸿蒙深海之上则已经结了厚厚的一层冰，而那可怜的火焰蛇，自以为脱离了危险，却被冻了个结结实实，以至于直接就昏了过去！

    “护搏战裙战靴！没想到啊，没想到，战神铠甲你竟然得到八中之三，真是天助我也啊！哈哈哈！”地狱吼不禁疯狂的大笑了起来！

    “是吗？为什么你不说是四灵显神威？”秀林淡淡的说道！

    