
    说话的正是秀林的熟人，在圣兽宗更是打过数次交道的副宗主，而其的身后紧紧的跟随的正是其的儿子李墨宇！

    “飞鸿，你没有想到你们当做棋子的人会是幕后的黑手吧！”秀林笑呵呵的对双翼飞鸿说道，与李氏父子的气势汹汹不同，其则是洒脱随意的多！

    “他久居副宗主之位，你们也没有现其有这么个后花园吧！”双翼飞鸿显然嘴上也不会示弱！

    而双翼飞鸿原本就不是善类，又素来与秀林有隙，其的回答也是在意料之中！但是仅仅是这句话却带给了秀林些许的信息。≯＞ 八一  ﹤≦≤．＜８≦１﹤Ｚ≤≤．﹤ＣＯＭ当初木精女是怎么到李墨宇之手的？原本的秀林也是以为其是亲自抓的，但是其心里总觉的是哪里不对，后来其才明白，木精女虽然实力不太好，但是其久居深林，加上本身又是木属性，做掩蔽还是相当的容易的，并且据秀林观察，木精女也不是一个冲动的人，不然也无法领导其的一族的！

    如果说那还算是猜想的话，那和李墨宇的比试炼丹的时候，其则又一次提供了信息——李墨宇是火系和土系亲和的兽师，也就是说在没有木系，或者说是被称为高手的人陪同的话，根本就是不可能现由木精进化而来的木精女的，毕竟其原本就是植物，其身上散出来的气息与周围的环境更是浑然一体，万万是不容易找到她的！再者说来，并未进化为人形的她，乃是与一般的猿猴无异，就是不小心被现也极有可能认为那是一只普通的猿猴，其穿一件绿色的连衣裙纯粹是为了美观！而那绿色的裙子也只是其自身元素所化，在密林之中其是绝对不会幻化这种没有用的东西的！

    而有人会说是不是其的父亲带着其去抓的啊？回答显然是否定的！要如果是副宗主带领的话，那估计其见到的木精女就会毫不犹豫的将其…………，就不会生其趁秀林和李墨宇比试的时候干坏事了！当时一直密切注意其的动向的小弟兄，才会现这位大貌岸然的副宗主的真正嘴脸！

    如果说那些只能说明李墨宇的关系的话，双翼飞鸿的话直接就交代了这位副宗主显然也和妖兽有着一些不明不白的联系！

    “副宗主，别来无恙啊！没有想到你走的乃是水路两栖，黑白两道啊？秀林真是佩服佩服！”秀林说着还朝着副宗主拱了拱手！

    “走的什么道，那是我的事情！识相的就将我的绿荫罩还给我，当然，也将战裙交出来！”副宗主显然也已经恢复了淡然的模样，但是口气中隐隐还是有火药的气息！

    “副宗主，您没有忘记吧？这乃是宗主给我的，您好像没有资格要回吧？”

    “那是我还要在灵兽宗混下去，所以才会给他几分面子！再说你不要拿着鸡毛当令箭，他的话在我这里根本没有用！”

    “那你最后还将什么绿荫罩和木精女交出？你可以不交啊！”秀林嬉笑着说道！

    而那天的情形是，就当副宗主要对木精女实施**的时候，小弟兄赶到了，但是其虽然人数不少，实力也不算弱，但是对副宗主就什么都不是了，加上秀林不在，打起来的章法也不是很清晰，所以也是节节败退！而就在此时，宗主竟然赶到了，只见其白色的袍袖一挥就将副宗主打了个跟头，然后双手举起更是“噼里啪啦”给了副宗主一百多的巴掌，直打的其脸颊红肿，口不能言！并且依旧将绿荫罩装起了木精女！只留下小弟兄在原地面面相觑！

    而这些他们显然也不会隐瞒秀林，所以秀林虽然未在现场，但是对那天的事了解的显然也不少！所以才有了秀林上面的话！

    “你真是小看你家爷爷了！我会让你看看我的实力的！今天我就要让你知道得罪神的后果！”说道这里的副宗主之只见双手举起，嘴里不停的念动着咒语！

    与一般不同的是，这位仁兄的咒语不似一般的那般晦涩难懂，而异常的清晰“伟大的黑暗之神啊，将黑暗笼罩大地吧！”

    听到这些话的秀林和双翼飞鸿好悬没有笑岔了气，如果这个管用的话，那直接就可以说：“伟大的战神啊，将你的铠甲赐予我吧！”就可以了，还费什么劲来找寻呢？

    但是事实显然有些出乎二人的意料之外，就在那副宗主的话音刚落的时候，就见无边的黑暗，就好似凭空产生一般，将一切笼罩其中，此时的天是黑色的，脚下乃是破涛汹涌的黑色的鸿蒙深海，世间的一切显然已经甄没于黑暗之中了！

    “这是………….”显然二者都有些吃惊了！

    还是双翼飞鸿脑袋转的比较快，然后直接就说道：“我原本就无意争夺这战裙的，我先走一步！”于是震开巨大的翅膀，直接就飞向了九天之——当然是被黑暗笼罩的九天！

    “怎么会啊！”这次是双翼飞鸿晕了！按照常理，这么远的距离，怎么黑暗依旧无法消除啊？

    “奇怪了吧？”副宗主的声音竟然响在耳边，将双翼飞鸿吓的好悬没趴下！倒不是其有多么的可怕，而是人吓人，吓死人！在这么个伸手不见五指的夜晚，要是有人，猛然在你的耳边说话，几乎呼吸可闻，那估计有很大一部分人直接就跳起来了吧？

    “怎么？惊奇？哈哈，效果还不错！你那点小伎俩能瞒得过我吗？你不就是想在上面坐收渔翁之利吗？对不起这里是幽冥深海——我的地盘！”

    “你的地盘？”秀林的声音也在不远处响起，单就声音来讲，其秀林和双翼飞鸿就是两三长的距离！

    “不可能！不可能！”这次的双翼飞鸿几乎要崩溃了！要知道刚才可是其全力的一飞啊！怎么听着，好似没有任何的效果啊？

    “我都告诉你了，这里是我的地盘！不要再迷信你自己的实力，一个简单的须弥，一切就都解决了！”

    “这里是你的领域？”双翼飞鸿真的有些开窍了！

    “整个幽冥深海都是！你们知道其为什么叫幽冥吗？”显然今天的副宗主的心情不错，要是以往，其简直就会一口上去，将他们咬的喉管喷血了！

    “能让幽冥神龟甘心做小弟，那你显然不是一般的人物啊！”秀林说道！

    “你竟然知道幽冥神龟？不简单啊，小家伙！”副宗主竟然有些兴奋的说道！

    “幽冥之地，有一个幽冥之海，相传里面乃是漆黑的死水，也称为绝望之水，据说乃是无数的人类最后的一股浊气所化！你是说这里的海水…………..”秀林不禁将自己的身体尽力离开水面道！

    “没错，这里的水真是有一部分是来自幽冥，这也是这里的海水乃是一片漆黑的原因！”

    “你不是副宗主！”秀林直接说道！

    “你说对了，我只不过就是借用一下躯壳而已！因为其的性格之中的阴暗明显，所以才是我良好的栖身之所！虽然我可以化形，但是强大的黑暗或者是死亡的气息，就是控制也控制不住！”

    “那就是说，就连幽冥神龟都已经是神兽一般的存在了，那你应该就更强吧？那就是神？”秀林说道！

    “是啊，我原本就是神！”

    “可是为何你还出来抢夺铠甲？主神？”秀林接着说道！而此时自始至终秀双翼飞鸿都没有说一句话，更是因为周围一片黑暗，也不知道这厮在想什么！

    “地狱吼？”久未说话的双翼飞鸿说道！

    “你想必就是那个三条腿的家伙吧！我真是好奇你竟然也来抢夺铠甲！”地狱吼说道！

    “难道是地藏王的……………..”秀林显然也是知道一些的！虽然秀林平时练习勤奋，但是只要一有时间，就会看书，抓紧一切的时间学习，实践虽然重要，但是依旧不可以代替人类进步的阶梯的重要性！

    “那个所谓的神，早已经身陨！真是好啊，太好了！”这地狱吼竟然狂笑了起来！但是听着其的语气，显然其中定有一翻不为人知的隐情，但是地藏王已死，估计就是查也不会有什么结果吧？

    “大王，还是早点杀了他们吧！”此时“李墨宇”的声音竟然响了起来！显然其也是和地狱吼一般，只是借用了李墨宇的身体而已吧！

    “最后一个问题！”秀林道：“你难道会害怕耽误这么一点的时间吗？”秀林知道，越是级别高的人越是骄傲，他认为，杀你就好似探囊取物，简单之极！

    “当然不介意！我现在竟然有些喜欢你了！你跟着我可好？”地狱吼说道！

    “荣幸之至！”嘴上虽然这么说，但是心里早已经骂娘了！我可是根正苗红的人类，怎么可能和你一个地狱来的东西同流合污？再说，咱是个男人，标准的男人，对你，没有兴趣！

    “据说你有木元素火元素，那是……….我知道了，是拟态！和蚩尤一般！.”想好似自问自答！

    “你不要提那个贱人！要不是当时因为我还在疗养伤口，怎么会轮到这个小丑跳出来？”显然其说这些有些心虚，但是毕竟周围黑暗，秀林看不出来！

    ………………………

    