
    “四灵兽？你说他们？真是可笑之极！你以为它们是四神兽？区区守护之兽就想阻挡我前进的脚步？真是痴人说梦！”地狱吼的嘴角最后竟然岩浆喷射！

    对，就是岩浆，原来的秀林一只以为那是鲜血，但是最后现自己错了，那是岩浆，犹如鲜血般的岩浆，只见那岩浆落入乌黑的幽冥深海之中，瞬间就将那冻得结结实实的漆黑的冰面烧的斑斑点点，伴随着“兹兹”的声响，更是腾起阵阵水雾！

    而面前的四灵竟然不动不走，好似泥胎！倒不是其陡然间变得痴傻，而是此时的它们早已经把主动权交给了其的主人——秀林，而四种动物更是不约而同的将自己的精神力封闭，而任由秀林来控制！而四者之间也开始有些说不清道不明的关联，似乎都是某一人的一部分一般，似乎有某种东西将其连接在一起，但是要说是什么却并不分明，就好似原本就该是一荣俱荣，一损俱损的关系一般似的！

    “哈哈哈，哈哈哈，就是这点伎俩吗？就是凭借，哦？你难道…………”此时的地狱吼面露惊奇之色！一双铜铃一般的眼睛更是死死的将秀林盯住，好像秀林是一件其把玩不够的艺术品一般！

    “不错啊，竟然又进阶了！固级！竟然上升了整整一级”

    而听到这话的秀林不置可否的笑了笑，好似并未放在心上，而二者看不到的，却有人明显的震惊了，当其嘴角的微笑，还没有完全消散的时候，惊奇的表情早已经迫不及待的爬上了那人的脸颊！

    “他竟然又一次走在了前面，哈哈！”那人竟然笑了起来！进而是哈哈大笑，最后简直都要笑出眼泪来了！

    “好啊，真是好啊！”其显然并没有因为其的进步而有丝毫的不高兴，反而好似自己进阶了一般高兴！

    “看来你比我还要着急啊！我真是期待啊！”一双细长的眼睛里面更是精光乱射！

    ……………..

    “但是，小子，你以为一个固级的人在一个神的面前有用吗？”地狱吼显然并没有将秀林足够的重视，此时其的心中更多的是怎么才能将面前的三种战神铠甲的部分归为己有！

    而就在此时，那一直在原地静止不动的四种动物，竟然围绕着地狱吼高旋转了起来，一圈圈五彩的晕，将地狱吼罩在其中！

    “想困住我？没有那么容易！”只见地狱吼，粗壮的后腿一蹬，第一时间就朝着头上的黑暗而去！其的想法就是，你不是围着我高旋转吗？那头上和脚下，显然就是空白之地，虽然脚下是是坚冰，但是显然上面依旧是自己所熟悉的漆黑的世界啊！于是其才会有这么一跳！

    “咚”

    地狱吼就感觉到自己的头不知道被什么击了个正着，而更为可恶的是头上生疼，竟然还鼓起一个鸡蛋大小的包！侮辱，这简直是**裸的侮辱！不敢怎么说，自己在地狱那也是横着走的人物，怎么一个简单的照面就被击了个包出来？这怎么可能？自己乃是幽冥之海中的一颗顽石，经过无数的岁月，才进化而成的，要说硬度，就是自己用头直接去撞山，那山也是只有化为齑粉的下场，而自己头颅也会丝毫不伤！怎么就起包了呢？

    而就在其还没有想明白怎么回事的时候，又一个进攻已经开始了，只见一道五彩光芒闪过，一个胖乎乎圆滚滚的躯体早已经站立于其的一旁，只见其的鱼鳍更是攥成了拳状，对准其的眼睛就是一下，拳风凛冽，急并且快！而距离之近，就是地狱吼想要躲，显然也来不及了！

    地狱吼又会挨一下？回答显然是否定的！只见其不退反进，就那样硬生生的拿自己的眼睛去迎接那凛冽的拳击。八一≧  ≤﹤＜．＜８≦

    是地狱吼傻了吗？当然不是，相反其还相当的聪明，对于别人来说眼睛乃是身体之中的薄弱之地，但是地狱吼不是！他的眼睛在幽冥之海中浸泡了，七千六百五十一年，早边的坚固无比！并且其还练就了一种绝学——蓝极之光！这蓝极之光乃是将幽冥之海之中的邪恶抽取出来，而组成的一种光芒！其不但穿透力极强，具有极强的腐蚀性，还有一个作用，就是可以瞬间控制对手的心智，而达到为我所用的目的！

    而对于地狱吼的反常行为，秀林虽然惊奇，但是显然此时已经是箭在弦上不得不了，所以雪鱼那一拳，就那样结结实实的挥了过去！

    “啊”

    这次轮到秀林尖叫了，此时的四灵现在就相当于是一具具空壳而已，而其出的动作也是受到了秀林的指示而，所以当然，疼痛也只是秀林自己疼痛而已！

    而就在秀林刚疼的几乎要跳脚的时候，就好觉到一股黑色的如烟似雾的东西，在自己的脑海之中聚集，而自己的灵魂之海此时也是波涛翻滚，一副大难来袭之色！这乃是秀林频临危险的警兆！

    “坏了！”秀林心道！

    于是此时的雪鱼就还是摇晃了起来，就好像喝醉了一般，步幅也开始需，三叉的鱼鳍，就好似走路一般，围着地狱吼就开始乱跳！

    而此时的火焰鼠急急而来，好似要将这个喝醉了的雪鱼拖走，但是毕竟这雪鱼的重量还是很大的，加上其的拳头此时显然也不肯闲着，而是一副随时要和别人拼命的样子！

    此时的白色的麋鹿也来救援，只见那火鼠久未建功，于是双角一挑，就想让雪鱼抛到安全的地带！当然此时的小鸟也来了，其正好在雪鱼的肥大的身体下面加力，以便其更好的起飞！

    当然趁小动物，哦，不，是叫什么四灵，聚集，此时的地狱吼早已经直立了起来，探出两只大如笆斗的手掌，悄悄的朝着四灵靠近着！此时的它早已经屏住了呼吸，双脚微掂，但是即便是这样，好像依然并不影响自己的度，一道血影而过，火号也是把握的正好，就在四灵聚集在一起的时候，其两手一合！

    作为地狱吼，其对自己的实力相当的明白，虽然此时在这个叫什么阵之中，即便是这样，想要留住自己显然也没有那么容易，虽然四灵均已认主，但是想让其脱离和秀林的关系，也并不是没有办法，所以只要把四灵捏在手里，那就不愁铠甲不到手！

    当然，这只是地狱吼的一厢情愿而已，就在其十指合拢的时候，并没有感觉到手里有任何东西，就好似四灵凭空消失了一般！而其接触的除了，一根根没有任何感**彩的冰柱，就在没有别的东西了！

    而就在此时一个彻骨的寒冷，由外而内的蔓延着，而随着其的流动，地狱吼竟感觉自己竟然不可以移动分毫了，就好似自己的血液也跟着凝固了一般！而此时的地狱吼单脚着地，双手更是抱着几根冰柱，就连脸上的微笑都没有来得及收敛！远远望去，就是一副雕像！

    但是此时其的脑海里，却充满了震惊！不可能啊！怎么会这样？这次真的已经出乎了地狱吼的意料了！难道其根本就没有中自己的蓝极之光？不可能啊！自己的明明看见那蓝色的光芒闪过其的头颅的啊！

    “哈哈！眼见的东西，不一定都是真的！”秀林的声音出现在地狱吼的耳畔！

    “我是受了你的光芒照射，但是你不知道的是，此时的四灵就是我，我就是四灵，所以你照射到雪鱼的时候，只要我适时将自己的精神力撤出的话，雪鱼就相当于只是一具行尸走肉而已，所以你的精神攻击是无法有任何的效果的！好了！进攻吧！”

    随着秀林的声音，四只灵兽都动了！只见小鸟飞起，直击地狱吼的头部，而麋鹿则将自己的脑袋一低，就朝着地狱吼的小腹而来，而此时的雪鱼则将自己的鱼鳍都攥成了拳状，从后面开始攻击地狱吼的背部，而火焰鼠则从后面负责下盘！

    此时的秀林早已经打算好了，要是从一个方向进攻的话，其势必会飞起，或许这样并不能置其于死地，相反这种相对进攻的方式则比较稳妥！

    当然这也是秀林觉得稳妥而已！因为面前的景象，早已经告诉秀林，这次肯定是哪里出了问题，可是究竟是哪里呢？

    “看到你震惊的模样还真是惬意啊！你说过，不要只相信眼睛！”原本已经被冻成雕塑的地狱吼竟然慢慢的放下了自己悬空的另外一只脚，头颅更是示威似的，甩了甩！

    “你这也叫阵法？你这叫打群架！你没有觉得这阵法是残缺的吗？”

    