
    八一中文网 ＜≦＜．﹤８≦１≤Ｚ≦    “说的够多了，也到时间让你们下地狱了！”地狱吼的语气猛然一顿！一切都归于沉寂，而周围的黑暗似乎也越的浓郁了，此时，除了淡淡的腥气，周围的死气竟然悄然加剧，就好似置身于血海尸身之间，就是那诡异的气氛就令人脊背生寒！

    “秀林，你说吧！需要什么？”这次的双翼飞鸿竟然出口相询！

    “飞鸿，咱们可是联合作战的，难不成你又想………….”此时的秀林显然不乐意了！上次对付蚩尤你跑路了，这次跑不成了，又想退而求其次，将自己推到风头浪尖，到时候，自己在上面拼命，他在后面给自己这么一下，那自己去找谁说理？将自己的后背交给这样的队友，秀林不放心！

    “不是我想这么样，而是此时的形式就是如此！你也看到了，我虽然是队长，但是底下的人们，却并不是很服我，所以…………..”

    “把你的元素都交给我，然后你进入到我的指环之中！”秀林道！此时秀林的心中已经有了一些的想法，而这个计划的实施，则需要庞大的元素支持，而既然双翼飞鸿又如此说了，那就来个借坡下驴！但是这双翼飞鸿在自己的身后，终究是个隐患，所以其才会提出让其去自己的指环，那是的环境乃是随着老师的意识的转化而不断变化的，再说已经没有了元素的他想必也不会再玩出什么花样了！

    就在此时这空寂的世界之中，竟然响起了急促的犬吠之声，就好似家里的看门狗，看到生人那般急促而又剧烈的叫声！

    “轰隆隆”

    一声声犹如什么破裂的声音响彻天地，而随着那声音，两道血红的身影已经出现在秀林的面前！只见前面的乃是一只巨大的狮子，不，是只狗，只见其的脖子上也长了一圈狮子一般的长毛，走路更是威风凛凛，显然和狮子也有几分相似，但是嘴脸却和普通的狗无异，只不过是一身的血红，就好似刚从血河之中洗完了澡一般，红色的血水也如水流一般滴滴答答的落了下来，落到和周围的环境一般乌黑的幽冥深海之中，荡起一圈圈红色的涟漪！就好似水中开满了红色的花一般！嘴上更是血迹斑斑，无尽的血污也顺着嘴角而落……….

    而后面的一只显然就是一只小蛇的模样，身体和和小彩竟然有几分相似，也是只有一尺来长，和前面的这只凶恶的地狱吼不同的是，这个小家伙不但不凶，反而还有几分可爱之处，睁着一双乌黑的眼睛，好似对什么都充满好奇的，张望着！前身更是翘起，就凭着那尾巴在虚空之中滑行！

    “哦？怎么就变一个了？”地狱吼边说，嘴角边滴着斑斑的血迹！

    “一个怎么样？两个又如何？”秀林显然也不会在嘴上吃亏！

    “你别怪我没有提醒你，你的伙伴的能力可是远远在你之上的！我第一次也是最后一次问你，将战裙留下，我给你个全尸！”地狱吼道！

    “你为什么不说只要我把战裙给你，你就留我一条活命呢？这是连劝降都不会！”秀林说道，脸上一脸的淡然，丝毫没有恐惧之色！

    倒不是秀林话多，而是现在必须争取时间，因为那双翼飞鸿的元素毕竟是他的，所以储存起来特别的难，都要经过其的心脏转化为自己的元素才可以使用，所以那都是需要时间的！

    “我要是那么说，你会信吗？”

    “不会！”

    “那不就结了！地狱之中听得假话套话太多了，所以更喜欢真话！”地狱吼如实说道！作为地藏王的坐骑，其见到的都是地狱的生物和地狱的做派，而地藏王本是大罗神仙，所以其本的乃是佛教之奥义，这个地狱吼或多或少的都受其一定的影响！但是其毕竟出身幽冥，所以其性子本是凶狠，而就是如此，地藏王才不断的感化，甚至使用一些极端的手段，使其弃恶从善！当然当其还没有成功的时候，神之大6的战争就已经波及过来了，所以地藏王作为地狱的主神也不得不参与其中，最后经过奸细出卖，才得了个身陨的下场，当然这个奸细就是远在天边近在眼前的地狱吼！

    “我知道你在凝结元素，也知道你在耽误时间，但是你觉得这样的就有用吗？”

    秀林的身体猛然一凛，自己身体的状况其竟然也可以看清楚，不知道自己的使用的四灵之力对其有没有作用，如果说原来其有三成把握的话，那现在就只有不到两成了！

    “没有关系，我已经蛰伏的时间太长了，好好活动一下也不错！这也是我躲在；李云龙的身体之中的原因，没有杀戮没有暴行的世界真是太没有意思了，我什么时候都没有忘记自己来自于地狱！但是我是真心没有想过要统治整个大6，我就是想要成为主神，成为这个世界唯一的主神，那样的话，我就可以想杀谁杀谁，想对付谁就对付谁了！”此时的地狱吼双眼望着前方，一副畅想未来的样子！

    秀林心里这个气啊！你想杀谁就杀谁，想虐待谁就虐待谁，还说不想统治大6，真是掩耳盗铃的说法！还说只是要变成唯一的主神！你要梦想成真了，那大6就变成地狱了！

    “我知道那个家伙就在你的身上，想必你要是死了，他也永远出不来了吧？那将你杀掉就是了百了之法了！我就这么等着显然也没有意思，火焰蛇，你先和他玩玩吧！支持不住记得逃跑！”

    这地狱吼说完就退到了一边，而其身后的小蛇也就摇摇晃晃的走了上来！当然其的心中也很是不爽，刚秀林炼丹的时候将自己打败，而后大王竟然说打不过可以跑，显然就没有将自己实力当回事呗！不行，一定要让大王看看自己的实力不可，不然自己的苦日子还在后头呢！

    “幽冥火焰拳！”火焰蛇也不多话，直接就下了杀手！

    而秀林听了火焰蛇的话，好悬没笑出声音来，什么？火焰拳？你一只小蛇有拳头吗？但是事实却给了秀林深深的震撼！

    只见那小蛇将自己的身体蜷缩成一团，然后高高抛起，一个拳头的影子更是在其身后显现而与此同时，底下幽冥深海的水也好似受到了影响般咆哮了起来，翻腾的犹如黑色蛟龙的海水和血红的拳头相得益彰，更是气势十足！

    “咻”

    拳头毫无花哨的就朝着秀林击来，而此时秀林的元素显然还没有转化完毕，而自己又分身无术，当然其早已经被锁定，想躲肯定是痴心妄想，所以其将心一横，就将一个巨大的胖乎乎的东西扔了出来！

    “太冒险了，让青龙去吧！”老师担忧的声音在秀林心中响起！

    “让它懒！就让它活动一下吧！”秀林说道！

    被秀林扔出来的，乃是其刚才引诱玄武的那只雪鱼，而它正是这战裙的守护之兽，在老师的帮助下，秀林早已经将战裙认主，不然其也不可能拿出雪鱼引诱！但是这雪鱼却一副懒洋洋的样子，不然对玄武没有反应，反而只是呼呼大睡，一身的肥膘更是呼哧呼哧直颤！也进入丹田的它，显然也和另外的三只兽格格不入，而更令秀林大吃一惊的是，这家伙竟然以一敌三，将另外三只兽，打的落花流水，于是其就那样单独占据了秀林的丹田，而把另外三只赶到了指环之中！当然其除了睡觉，还是睡觉！

    秀林这次让其出来，一时打磨一下其的性子，二者也是给其减减肥，那么个长度，那么个粗度，远远望去就是个球！三者嘛，一会其还要和其余的三兽配合，其那么霸道怎么能行？

    对于四只兽可以配合结阵的这个问题，并不是老师告诉秀林的，而是冥冥之间其自己这么感觉的，原本的他也是不以为意，觉得有些荒唐！但是那三只兽的到来原本就是个迷，他们除了本能之外更是没有出任何的作用，但是奇怪的是秀林就是知道，知道只要这四种兽聚集到一起，就可以结阵！就好似身体之中有另外一个人告诉这一切一般！

    “雪鱼？”这次轮到这火焰蛇吃吃惊了！当然其的动作显然不会因此而减慢，而是更为快的朝着这个白乎乎的东西击去！

    “啪”

    黑暗动荡，幽冥深海巨浪滔天，就是秀林和地狱吼也是连连稳定自己的身体，才卸去那余波的震荡！

    只见此时，雪鱼和火焰蛇，你看着我，我看着你，要不是其眼神之中具是震撼之色的话，简直以为二者乃是一对情侣呢！此时的火焰蛇在已经恢复了原来的形状，而雪鱼那雪白的身体之上显然也是有一道血红的拳头的印记，一看就知道是刚才碰撞的结果！

    而就在此时二者也似商量好一般，同时呈现了痛苦之色！倒不是二者故意假装，而是刚才的那次对碰，就是个势均力敌，在鳕鱼身上的拳印告诉人们——它受伤了！而火焰蛇显然也没有好到哪里去，蜷缩的身体猛然将就被捋的很直，那是一个什么样的力量？此时的火焰蛇早就已经掉了一层的皮肉了，虽然其里面的肉也是一如既往的血红色，所以不太容易被人现，但是疼痛却是货真价实的！

    ………………………

    