
    虽然双翼飞鸿不留后手秀林肯定不会相信，但是最后秀林依旧是震惊了，一是因为双翼飞鸿的智慧——就是秀林自己在指环之中也不一会有其的成就，虽然那个的格局秀林是一清二楚，但是如果自己的老师再加点料的话，就不太好说了！二是，惊异于其的实力，当然这种实力是通过元素的储备来表现的！秀林也不是傻子，要是其不提供适当的元素的话，也不会答应联合，但是即便是这样，其依旧还是隐瞒了实力，就是此时其破坏了独立空间的束缚，看样子还有一定量的剩余！三嘛，当然是秀林自己觉得，那走廊之中似乎隐藏着什么，又似乎说明着什么，而这些显然是不可以让双翼飞鸿有所了解得，这也是其紧张的主要原因！

    “双翼飞鸿出来吧！”随着秀林的声音，光芒一闪，双翼飞鸿已经站立于秀林的对面！

    “我需要一个理由”秀林冷冷的说道！此时的秀林确实有些怒了，且不说自己在这里拼命打怪兽，而自己背后和亿万民众支持其的偶像奥特曼不同的是，竟然有人还背后捅刀子！这样的事，秀林这么会容忍？

    “我只是做了我该做的事情而已！”双翼飞鸿显然并不示弱，而是无声之中将自己的伙伴也第一时间放了出来，虽然其依旧有些元素剩余，但是大不了和秀林此时的情况差不多，所以为了进一步的取得成绩，所以其还是让那些和其心意不齐的伙伴放了出来，毕竟其的目的还是和自己一致的，那就是夺铠甲，有几个人夺，至少时间会长一些，所以也便于自己以观后效！不过走廊里的壁画，显然双翼飞鸿也注意到了其的特殊性！当然此时，显然是没有时间思考的！

    “识相的就将铠甲交出来！”最先说话的依旧是一直聒噪的雀凰！当然这也鉴于其几位被双翼飞鸿收进自己的七色珠，而七色珠虽然可以看到外面的情况，但是其显然不可能如双翼飞鸿般观看到秀林战斗的情况，但是就秀林此时的状态来看，那可是虚弱之极，所以这也是其的机会，所以其才会口出狂言！

    “诶呦喂，你还真是好大的口气！”虎女也不甘示弱的说道：“单就人数来说，我们不比你们少吧？你们怎么说的出口！”说完完全是一副鄙夷的神色！

    “是啊，也不知道其那只眼睛看着其成为了胜利的一方了！再说一个自会在后面下刀子的人，会有什么说话的权利？一群小人而已！”水远的话，也没有丝毫留情，而是将话说破，对几人**裸的打脸！但是身影却不敢怠慢，而是先将将秀林护在身后，而几人也回过味来，纷纷效仿！

    “说废话的功夫，早就有所收获了！”当然水远动的时候，已经有人也动了，所以在众人还未将秀林护住的时候，一道黑影早已经在众人的缝隙之中先动了！

    只见其化手为爪，就那样毫无花哨的朝着秀林的咽喉而去！如同此时的秀林虽然元素正在快的恢复，但是要知道动的这一位的实力几乎不在双翼飞鸿一下啊，就是秀林全胜时期也不敢轻视的对手！

    而这简单的一击，看似简单，实际上却内藏玄机！在身体的各个器官之间，手显然是最为灵活的，并且这一位的手，却并不一般，其的实力主要表现在手上，所以其的手，对于其来说就是一件任何武器都不及的利器，而就在其出手的过程中，其的手指更是不觉中增大了好几圈，要知道要想成功的将对方掐住，最为用力的就是手指了，所以即便是其并没有什么尖尖的指尖，但是单是其的力量可以轻轻松松将秀林那柔弱的脖颈掐断！但是这位显然并不像其的长相那般粗狂，而是粗中有细，就在其出手的前一刻，其不但调动了周围的空气将秀林的身体牢牢的禁锢，而且其还用一根细不可见的丝线先将秀林的脖颈套住，所以其即便是成功躲过了其的手指，结果也不会有任何的改变！三管齐下，其就不相信秀林不就范！

    “吼！”作为其中的力量型的土鑫显然也动了，只见其抬起自己的双手就那么硬生生的接住了那道黑影的手指！

    “轰”

    双方各倒退了好几步，但是土鑫的喉咙一咸，显然这力量的碰撞当中其是落了下呈！当然土鑫也不是纸糊的，而是将血压了又压，终于没有喷出来！要知道，土鑫的伙伴乃是龙熊，其的力量就是神兽都不敢小觑，没有想到人家一个照面就会这般！其中的道理也十分的简单，这就是实力！但是土鑫不知道的是，这紫猫熊显然也是不下于龙熊的存在，或者说更为高阶一些，毕竟这龙熊和虎贝一样，就是再高阶，再难见，充其量也只是人类的伙伴而已，其毕竟还是依靠人类而快的进阶的，或者说是共同进步的，而紫猫熊就不同了，其本身就有一套修炼法门，更是可以化形为人，成为妖兽七门的一份子！所以这么说来的话，那土鑫的落败就没有那般的难理解了！

    “啊”

    此时的秀林脖子伸的老长，身体却好似定住一般，一动不动，但是眼睛上翻呼吸困难，脸更是憋成了猪肝的颜色！一看就知道被人动了手脚！要知道此时的秀林可是大战之后最为虚弱的时候啊！

    “秀林，秀林！你怎么样？”此时的虎女后悔的肠子都要青了！要不是自己第一时间只是想着和人家斗嘴，怎么会落得如此下场？此时的她真是恨不得喝其血，食其肉，但是就在其要冲上去拼命的时候，杨柳却将其轻轻的拉住！

    “灵儿，不要冲动！”杨柳道！

    “冲动？你说我冲动？那是谁的男人？是不是你的？你不上去报仇也就算了，竟然还拉住我，你说，你的心到底是红的还是黑的？”虎女怒了，真的怒了！此时的秀林都已经这样了，再守在其的身边还有什么用？有用的就是杀掉这个让秀林忍受痛苦之人，一是将秀林解放，二是，就是以泄心头之恨！而这个时候杨柳竟然拦着她，此时暴怒的虎女简直有直接将其杀掉的冲动！

    “小子，你不要猖狂！刚才是我大意了，看你这次还怎么办！”土鑫直接就跳起来，要和那黑大个拼命！秀林对于土鑫来说，不但多次拯救其的国家，并且还成功的治好了国王的病！所以土鑫早已经把秀林当做自己的再世父母。八≯一≧中文≥ ＜﹤﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤＜．ＣＯＭ哦，不，是救命恩人！看到秀林受苦，其真是心如刀绞，所以其的情绪也一样的压制不住！

    “还有我”

    “还有我”

    除了杨柳之外的几人都跳了出来，一个个眼睛通红，要和对方拼命，当然这在人数上显然是一对一，毕竟那边的双翼飞鸿虽然并没有受伤，但是所剩元素也不是在场任何一个人的对手，所以谨慎如他并不是急于向对方挥拳头，而是静下心恢复！但是这种混乱的局面并没有如意料般的那般出现！

    “你们就不管木秀林的死活了？”一声，全场皆静！人家是有人质的好不好？黑大个还当真十分的郁闷！

    只见其将手高高的举起，随之秀林的头也好似也跟着前伸，看那样子有些像乌龟探出头颅一般——当然，哪里会有这么帅的乌龟？

    而其这一声下去，秀林一帮人则彻底的安静了，除了杨柳神色还算是平静，其余的几人都握紧了拳头，眼睛通红，看样子只要谁一声令下，都会齐齐的过去要对方几口！

    “熊老大威武！”狼千秋不禁拍马屁道！虽然宗主将这次的任务交给了双翼飞鸿，但是黑山的实力在妖兽宗也是根深蒂固，所以就是狼千秋也不会认为宗主会将这个实力还算不错，但是手里却没有一兵一卒的家伙委以重任，更不用说是下一任的宗主了！所以其对熊山一直都是亲近的状态，以求其有朝一日上位后，会给自己的宗门带来些许的好处！

    “恩！”熊山显然对狼千秋的马屁十分的受用，眼角还不忘扫一眼面前的双翼飞鸿！但是此时的双翼飞鸿眼睛微闭，不知道是故弄玄虚还是沉心修炼，而其的妻子胡媚儿则一直在旁边守护，其的注意力一直都没有离开过双翼飞鸿，所以对熊山的成就显然也并不关心！

    “哼！”旁边的蓝衣少女不禁冷哼出声！显然对熊山的那骄傲的表现很是看不惯！其也是唯一的一个可以对熊山直言不逊而不会受到惩罚的人，当然，其也并不担心熊山的报复，其虽然实力并不如熊山但是其可是雷元素亲和，那可是黑暗的天然克星，也正是因为这个原因，熊山才总是有意无意的对蓝姬表示好感！

    “啊”

    熊山轻轻出声，表情也微微一滞，没有拎着丝线的手，更是好似身上有了跳蚤一般，挠着！

    “怎么样？是不是不好受？”秀林突然说道！

    “你………你………..”熊山不禁大惊失色：“你怎么……………”

    “我怎么没有被困住是吧？”秀林笑的一脸的神秘！显然其并没有说明的意思！

    “啊”

    此时的熊山不禁有种痒得要死的感觉，身上的衣服几下就被其挠的粉粹，但是那痒就好似深入了骨髓一般，不但不消散，反而其好似活物一般，身体痒的部位也开始慢慢的沿着其的手臂而向上蔓延………………

    此时杨柳手中拿着一个黑黑的东西，放在嘴边…………….

    