
    ≥ ≯八一  ＜≦﹤．﹤    “轰”

    这次是的对碰可谓是惊天地，泣鬼神，只震得幽冥深海都一阵涌动，要知道此时其可是已经被冻的结结实实了，这里的幽冥深海虽然比不得真正的幽冥之海，在地域上也是小巫见大巫，但是地域，那乃是相对于整个人间而言的，并且人间也并不是只有兽神这一块大6，所以即便是二者如此差异，但是幽冥深海的广度也不是一般的海洋可比，其简直就是所有海域的一半之多了，而这么多的冰块，要是同时涌动那将是什么样的阵势？

    此时的幽冥深海就好似一个被炒动的大锅一般，里面的海水，哦，不，应该是黑冰，都被什么东西用力的翻动着一般，也幸亏这里面没有生命，不然的话………..！当然，什么都不是绝对的，已经昏厥的火焰蛇此时也由于巨大的震动而猛然惊醒，但是此时强大的冲击力就是强悍如它，也没有逃脱的可能，此时的幽冥深海就好似是一个龟背上的世界，颠簸的火焰蛇都要吐了！不过好在时间并不是很长，可是就在火焰蛇满怀欣喜而想离开这是非之地的时候，异变生了！

    一只黑色的大手凭空出现，而正好拿在其的七寸之上，就那样捏离了幽冥深海！火焰蛇心里这个气啊，自己怎么说也是个人物，虽然和地狱吼还差点火候，但是那也是宗主级别的，所以这样被人拎着也是第一次，所以此时它是多么的气愤，简直是怒冲冠，当然蛇是不可能有头的！

    “咻”

    火焰蛇也还击了，只见其将自己的头颅努力的抬高，绕后猛然间一股幽蓝色的火焰喷射而出，度之快，就是那乌黑的大手也猛然间抖了一抖！

    “让你知道知道你家老爷的厉害！”就在火焰出的同时，火焰蛇不禁咆哮！刚才被一只鱼揍了，而后又被地狱吼扔了出来，如今竟然又被一只大手欺负，不，是生命受到了威胁，要知道七寸乃是蛇类的命门，只要被人抓住七寸，蛇类会自然而然的感觉到危险，前所未有的危险！所以此时的火焰蛇可谓是百感交集，怒极而！

    “哦？一个地狱的生物！”那声音懒懒散散似乎刚睡醒一般！而那只大手却依旧未曾停歇，而好似旁若无物的从火焰的中间穿了过去，而丝毫未受影响！

    而这些显然是火焰蛇未曾看到的，因为其的脑袋后面毕竟是不长眼睛的，但是那火焰毕竟来是其的本源，所以其的感觉还是十分的灵敏的，所以刚才的情况也难以欺瞒于它！

    而此时其早已经被拎到了一双血红的眼睛之前，浑身擅抖着！倒不是火焰蛇胆小，而是此时被注视的火焰蛇实在是没有了反抗的勇气，就好似一只被猫拎住尾巴的老鼠，除了浑身抖，似乎已经别无他法了！

    “恩！归顺我可好？”一个声音瓮声瓮气的说道！当然其的潜台词不难听出来，不归顺就是死亡！

    “恩…………恩，谢谢宽恕！”火焰蛇的声音几乎细不可闻，加上本身颤抖的厉害，所以不细心听，还真是听不分明！

    “恩”这人好似对其的回答还算是满意，于是明若无人的将手一扬，火焰蛇一个漂亮的弧线又被甩了出去！

    火焰蛇心里这个憋屈啊，人家都说了要归顺了，怎么依旧是被扔的命运啊！不过这次，却和以往不同，这次掉入的不再是鸿蒙深海，而是似乎是另一个世界……………

    而就在抛出火焰蛇后的黑影，猛然间从原地消失，而朝着秀林和地狱吼争斗的地方而去，但是，就在其刚到约有一半的位置的时候，其又一次停下了脚步，倒不是周围又有什么东西，而是这黑影竟然剧烈的咳嗽了起来，最后竟然不能呼吸，连吐几口黑色的血液！

    “这是耗精力啊！”那黑影不禁感叹：“这么好的机会……………哎！留的青山在，凡事好说！”后面的一句显然是安慰自己！因为此时其已经走路虚飘了，此时要是不走的话，不知道一会儿还有没有元素支持了！

    “哎！大6之间的结界竟然如此厉害！不过好在这个地方好似吸收元素比较容易，所以回恢复起来应该不难！”于是这黑影一转身，身形又一次消失了！

    而就在此时天空中的黑暗也好似断壁残垣一般，一片片的掉了下来，就好似下了一阵黑色的饿冰雹一般，当然，这冰雹的个头也实在是大了一些，要是真有人在的话，那肯定就是被砸成肉泥的命运！

    当然，那只是说一般人，此时就有一个人就那样直挺挺的站立于黑暗的“冰雹”之间，看着逐渐露出的蓝色天空，脸上竟然显出一些由衷的微笑！

    只见此时的秀林**着上身，那白皙的，不论如何都晒不黑的皮肤之上此时已经横七竖八的布满了伤痕，乌黑的头此时已经完全的贴在了头上，眼神依旧坚毅，那气势更是自然而然的散而出！

    是的，此时的秀林也只是强撑着站立的，但是那种由衷的，由衷的那种疲惫，差点就让其袭击而倒！但是其不能，一是，因为此时地狱吼还不知道怎么样，二是，此时的秀林已经感觉到了双翼飞鸿的变化，此时他，竟然落井下石的在袭击自己的指环！虽然其被隔离在一个独立的空间，但是指环毕竟是相连的，所以聪明的他竟然找到了端倪！所以，此时的秀林可谓是内忧外患，所以坚强的意志告诉他，不可以倒！此时的他更是拼尽全力的吸收着周围的元素，只要自己不倒，那就有一拼之力，毕竟，自己还有兄弟，可以交付后背的兄弟！

    光影一闪，秀林的兄弟就已经站立于其的身旁，而虎女和杨柳干脆直接就将此时的秀林架住，当然有了其的搀扶，秀林也觉得站着简单了很多！

    “秀林，你怎么样？”说话的显然是秀林的两个女友！

    秀林虚弱的摇了摇头！

    “别问他了，让他好好休息吧！一会儿的战斗没有他可是不行！”木清灵说道！

    “是啊”大家纷纷点头，在指环之中，外部的情况都会看的清清楚楚，所以这双翼飞鸿在指环的事，大家显然也都心知肚明！虽然出来之前，火就提议过去将双翼飞鸿杀掉！但是显然没有得到大家的同意！虽然此时的双翼飞鸿已经没有了元素，但是其毕竟身边，哦，不，身上还有几个人呢！看态势，他们的实力也不可小觑，虽然看来双翼飞鸿不怎么服众，但是他们相信，当双翼飞鸿受到生命威胁的时候，他们不会袖手旁观的！

    当然，纵是这般几人显然也不会怕他们，只是此时的秀林就好似他们的大脑，或者是主心骨，秀林不在，他们还不敢贸然行动！当然还有一个更重要的问题——就是他们该怎么到双翼飞鸿所在的空间里去！

    白衣，哦，不，此时应该叫青衣女子，自从见过青龙之后的她，一改原来穿白衣的习惯，而换成了一袭青衣！当然穿上青衣的她，不但没有减弱其的美丽，反而更有一种空灵的美！此时的她在积极的救治着被打伤的紫冉，哪里有功夫，让几兄弟过去将双翼飞鸿杀掉？当初的她是神不假，但是此时其毕竟只是个灵魂而已，要不是这神奇的指环，就是留下了灵魂也只是和赤眼猿猴无异，不但记忆要慢慢恢复，就是实力也远远恢复不到从前的水平！这倒不是说是秀林炼制的三色丹的问题，而是其当时的灵魂就是一个残缺不全的灵魂，所以此时的赤眼猿猴也离神兽的距离越来越远了！但是她就不同的了，灵魂不但保留的完全，就是在指环之中，那也是主人一般的存在！当然，这依旧改变不了其是灵魂的事实，所以其的经历依旧是比常人更加的有限，所以救治紫冉，势必会耽误其余的事情！比如让虎女几人去另一个空间？再比如，再将双翼飞鸿所在的空间加固一下！

    而就在此时一个血红色的东西随着鸿蒙深海水流而微微荡漾，但是转眼就消失不见了！当然这一切持续的时间那是相当的短，简直还不到呼吸的三分之一的时间，要不是那恼人的太阳的光辉有意无意的照射的话，那其肯定就已经逃得无影无踪了！

    “什么东西？”火当其冲！然后飞身而来，嘴里更是吐出一道火焰将其的那血红东西的周身包裹！

    “汪汪”

    “吱吱！”

    果然，那火焰之中传出了地狱吼的叫声！倒不是地狱吼转了性子，而是那火焰灼烧的其实在难受，就在其凶狠的咬过去而无果之后，被灼烧的它出了痛苦的嚎叫！

    “哈哈哈！”火此时放声大笑！然后嘴里快的念动了一个咒语，脚下更是猛地一踢：“滚回老家！”

    只见那火焰球，就那样被火踢到了空中！

    “火，你将它…………”秀林担心的说道！倒不是秀林对这地狱吼有什么好感，而是担心其死灰复燃！

    “不用担心！”火此时已经双翅一收，回到秀林的身边：“你看！”

    只见那飞出的火球，猛然涨大，然后猛然间烟消云散！当然其并没有现，他的脚下，一只黑乎乎的东西，悄然而出，但是并没有翻出任何的波浪，因为此时的它，显然知道只剩些血肉的自己是没有任何的力量的，所以其选择了继续在这里修炼！

    而就在此时，秀林竟然毫无征兆的低下头，好似找寻什么东西一般，但是其好似并没有现什么，地狱吼不禁深深的吸了口气，想要潜进深海之中！但是就在此时，秀林的脚，竟然就那样将其粘在了脚底，倒不是秀林刻意为之，而是刚才的争斗着实激烈，所以鞋当然也殉职了！而其毕竟是火属性本源，所以脚下也有些许的汗渍，所以…………

    “不好”秀林猛然惊叫，然后惊慌的看着自己手上的指环，对，此时的双翼飞鸿已经成功的突破了那空间的束缚，而进到了指环的走廊之中………………..

    