
    ≧ 八一中文≯≥网 ≦﹤≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤    “啊！你怎么跟过来了？”秀林不禁出声！

    “你以为我愿意啊？”虽然地狱吼曾经被其打败，但是其也不好意思说自己是逃跑的时候被顺带一起穿越了！毕竟其当年也是地狱的凶兽，幽冥的老大，这么落面子的事，其打死都不会说的！

    “地狱吼？你是地狱吼？”

    “你是不是傻了？有本事就把老子杀掉，既然落到你手，我也认了！”地狱吼说的是实话，要说秀林对其仁慈，就好似希望世界永远和平一般，那可是遥遥无期了！

    “你这样，我要是杀掉你，那出去还不被人耻笑？”秀林的回答道！而其心里却更有一个声音大叫，耻笑也没有关系，关键是在这个似乎没有尽头的通道当中，别说异化，就是运用元素都不行，我是想杀你，但是怎么杀？难道上去直接咬死你吗？

    “你是说”地狱吼探出前爪，触碰了一下自己的身体，其有时候也奇怪，纵是自己硬生生的将自己的皮肉抓掉，但是除了抓的那一瞬间有些疼以外，好似以后就没有感觉到疼，更不用说痛苦了！虽然可以说其的注意力，都在如何逃到一个安全的地方上，但是那显然也无法解释其身上没有任何痛苦的事实吧！

    “你，是一只长相很可爱的小狗！”秀林边说边比划着！

    “什么？不可能！”地狱吼不禁狂吼！虽然吼也是犬的一种，虽然其偶尔也会“汪汪”的叫几声，但是在地狱，或者是在任何人的面前，都没有说过其乃是一条狗！虽然狗常常被冠以人类的朋友的称号，但是贬义词显然也不少，比如：狗腿子狗奴才狗眼看人低……….看来地狱也似乎有类似叫法吧？所以这位曾经的幽冥之王反应才会这么强烈！

    而事实上，如今的它就是一条狗，并且是一只可爱的狗，虽然对这位凶残的可以对自己下手的家伙说可爱有些戏剧性，但是其的长相此时也太有特点了，只见其此时和一个足球一般大小，并且浑身肉滚滚毛茸茸加上通体通红，真是想不可爱都难！就是其所谓的威严咆哮，此时看上去也好似撒娇，要是秀林没有见过其以前的凶相，真会如一般的女孩子一般，直接就将其抱在怀里了！

    “木秀林，我要杀了你！”此时的地狱吼很有些恼羞成怒的成分，张嘴就是一吐，当然除了口水之外，被无他物！要非要说有些特别的话，就是其的口水有些粘稠而已！

    “怎么回事？”这次的地狱吼着实是有些懵了！要说岩浆乃是自己的本命所带，怎么会变为口水呢？其简直有些想撞墙的冲动，当然这里只是通道，无穷无尽的通道！身体不受控制的向前飞的通道！

    “这样吧！咱们形成一个联盟好不好？”秀林说道：“不管咱们以前有什么恩怨，现在毕竟不知道将被弄到何处，那两个人的力量总比一个要强一些吧？”

    地狱吼没有说话！

    秀林于是接着说道：“要不然？签订伙伴关系？”

    “哼”显然地狱吼不满意！怎么说其也是神，要是穿出去，自己还要不要活了？

    “当然，我只是开个玩笑！”秀林道：“平等伙伴关系怎么样？”

    地狱吼已然不做声！

    “你不是相当主神吗？现在我已经有了八中之三了，也就是说我有一种天然的聚集战神铠甲的作用，那以后，我要是主神，你不一样变成了主神了吗？再说我们在这里碰碰运气，或许还会有收货哦！”

    虽然秀林忽悠的成分不少，但是也有一部分是真的，比如，自从其被这个通道吞噬，就总是隐隐感觉到一种呼唤，一种心底的呼唤，虽然其对即将面临的这个世界一无所知，但是其却知道，其中必有其相当在乎的东西，秀林思考良久，对自己最为重要的东西，此时来说就是战神铠甲了，而其具有天然的一种吸引战神铠甲的能力也不是瞎说，虽说这几个碎片得来的情形都相异，但是，其本身好似确实是有种神秘的力量令铠甲着迷，所以这么说来，其说的也确实是真话！

    地狱吼依然不语！虽然秀林说的好像不假，但是其总觉得有什么地方不对！

    “没关系！你当然可以不答应！反正宠物一般的所在，就是被人轻轻的一个手指头就被砸的粉碎！你可以当我什么都没有说！”此时的秀林专心看着前方！此时的前方已经隐隐出现了亮光，所以应该不一会儿就要出去了！

    “好吧！“就在此时地狱吼竟然出声了！虽然其的尊严重要，但是那也是有命的前提之下，没有命，什么都是空谈！

    “好吧！那就开始吧！”秀林淡淡的说道！对于平等契约，秀林可谓是一点都不陌生，当初林绿源也是这般签订的！所以其知道，虽然地狱吼来自于地狱，所以应该也不陌生，于是就很淡然的将主动权交给了地狱吼！——当然，秀林也知道，兽只能签订平等契约和主仆契约，虽然地狱吼已经算是神了，但是毕竟不是主神，所以这条规矩依旧适用，所以秀林才不用去费心！

    当然地狱吼忙乎完毕后，出口也在眼前了！

    …………….

    “啊”

    “啊”

    巨大的冲击力将秀林怀中的地狱吼甩出去很远，而将旁边的一块不大不小的石头碰的粉粉碎，当然地狱吼也一样被碰晕了过去！不过秀林依旧感叹其脑袋的硬度啊！

    “咻”

    秀林抱起碰晕的地狱吼的身体连动，就将其的身体掩映在一块灰黑色的巨石之后，虽然地狱吼已经被忽悠的和自己签订了平等合约，但是自己此时可是依旧处于脱力元素匮乏的状态，虽然刚才秀林已经感受到了元素的气息，但是这对于兽神大6来说，真是弱的可以忽略了，所以在这个小狗晕倒的时候，自己还是识趣的隐蔽一下比较好！

    而秀林找到一个两面掩蔽的角落，秀林才开始打量这这个世界，此时乃是黑夜，或者说的黄昏或者黎明，虽然依稀可以分辨东西，但是却不是很分明！而周围的山都光秃秃的，亦如自己掩蔽身体的这样的山石不计其数，旁边更是怪石嶙峋，好似一只只的野兽一般张开其大大的嘴巴！而山上真是一点绿衣都没有，而更为令秀林惊奇的是，周围竟然没有风！

    对，就是一丝丝的风都没有！这在兽神大6最为常见的东西在这里竟然没有！空气也很是稀薄，要不是秀林此时已经不是一般的兽师了，简直都要被这里稀薄的空气直接所憋死了！所以周围的一切就是死一般的寂静！寂静的有些让人心里毛！

    当然，秀林的心也开始一点点的往下沉，这样的世界，自己怎么样才可以恢复呢？现在的自己就好似手无缚鸡之力的美女一般，要靠被人的保护！但是毕竟美女还是可以**的，难道自己也要这样才可以找一个依靠？

    呸呸！秀林心中连忙将自己心中这种不切实际的想法赶走！虽然自己乃是以俊美少年，但是自己毕竟是男人啊，这种吃软饭的事，自己可不会做！再说，自己已经有了虎女和杨柳了，那别的女子就算是再好看那也入不了自己的法眼！

    “汪汪”

    怀中的小狗此时已经醒了过来，第一眼看到秀林依旧还是凶狠的叫了出来，嘴角的岩浆更是将秀林身上的一副烧了个洞！

    “平等契约！一损俱损”秀林连忙叫道！

    而此时的地狱吼也才现这里的情况，当然与秀林不同是，这里乃是其的天堂，这里的黑暗将为其提供所有的一切！就是其已经清底的元素，在这里也已经开始稳稳的上升了起来！就是在其昏迷的那段时间，元素就已经恢复了个七七八八，所以不日自己就会恢复原来的风采！当然其的身体却一直是一副可爱模样，但是只要元素充裕，外形也可以被忽略掉！

    “哈哈哈”地狱吼不禁大笑！然后探出前脚………….

    “平等契约！”秀林惊叫道！这位爷要是心情不好，就是随随便便就可以将自己拍死！

    “我当然知道！”要不然，地狱吼细细的用自己的舌头舔着自己的前脚！

    “我只是提醒一下你而已！从某种意义上来说，我们就是一个整体！”秀林不好意思的解释道！

    “不就不是想让我做你的保镖吗？”地狱吼一边舔自己的前脚掌一边懒洋洋的说道！既然地狱吼可以制定出那么周密的计划，就说明其的智力没有任何的问题，相反还比一般的人类还要强上一些！而刚才之所以被秀林忽悠也是有一定的原因的！

    其最终的目的显然还是主神，也可以说是战神铠甲，虽然秀林口口声声说其成为了战神地狱吼也就成为了主神，那简直是骗小孩子的把戏，怎么可能骗的了地狱吼？其心中当然是另有打算，虽然其和秀林签订了平等协定，但是凭其的本事，那协定也不是没有办法，其就是要等秀林集齐了所有的铠甲，其一手将其夺来岂不更好？

    且不说秀林此时的实力在其的眼里看是多么的不堪，没有那个什么阵，其简直就是什么都不是！不过这小子对战神铠甲有吸引力倒是实话，铠甲也是有灵性的，他会自己选择自己的主人，既然三块已经聚集，那别的就更不在话下了！所以其才甘心为秀林充当打手！

    就在此时，两道白色的身影，飞而过，只不过一个是在地上，而另一个在天上而已！

    “塔莎，你已经无路可走了！”地上的一个对天上的一个说道！

    “斯坦，你不要欺人太甚！我飞马一簇从来都不会轻易屈服的！”天上的一个说道！

    “别人，它们可能不会顾及，但是你嘛，乃是飞马的公主，我就不相信你的父王会不把那只凤凰交出来！”地下的一个说道！

    而此时一直闭眼的秀林猛然张开眼睛“凤凰”，它刚才说的是凤凰！秀林的心猛然间抽动了一下！

    “快救飞马！”老师的声音在秀林的心底急急而响！

    此时的秀林不禁抬起了头，只见那飞马一身洁白，没有一丝的杂色，一双同样洁白的翅膀呈张开的形状，显然是被人用什么办法束缚在天上！而一双大大大饿眼睛则毫无惧色，一副视死如归的模样，张张的睫毛更是随着眼睛一眨一眨，像极了天上的星星！

    “它们乃是我飞马的贵客！不论如何都不会交出去的！”飞马说话更是义正词严！

    “是吗？如果我是你的丈夫呢？”只见地上的一个，也是通体洁白，样貌也与上面的飞马有几分相似，但是却有一个最大的区别，那就是其头上那尖尖的，螺旋形状的角！而此时其的眼神却极其的猥琐，显然和空中的飞马那圣洁的样子是截然相反的！

    而此时其更是聚精会神的移动着自己的独角，然后那飞马也缓慢着跟着其的节奏而下移！飞马那美丽的大眼睛里面满是泪水，其知道独角兽的淫欲一直也是出了名的，其已经下定了决心，就是死，也绝对不能让其侮辱！当然这个机会显然是十分的渺茫的，斯坦怎么会让自己死掉呢？其的目的就是让自己生不如死！飞马一族中从来都是从一而终，也就是说只要其对自己……..那自己………..哎！塔莎简直都不敢再想下去！但是即便是这般，其依旧是没有松口，没有将那只凤凰的踪迹暴露！

    “难道你的贞洁还不如那只凤凰重要吗？”斯坦显然也很惊奇！

    塔莎将眼睛一闭，豆大的泪珠更是颗颗滚落，但是其依旧坚定的点了点头！

    “好，那我今天就成全你！我还真没有品尝过飞马的滋味呢？被称为黑暗大6最为圣洁的生物，我倒要仔细的感受一把了！”斯坦不禁吞咽了一下自己的口水，显然其心里也是非常的期待的！

    ………………..

    