
    八一中文 ﹤≤≦．    而此时的众人也才知道其中的真相，原来秀林就在熊山出手的前一刻有了准备，要知道秀林可是玩天蚕丝的高手其怎么会轻易中招？虽然其有些有招数隐秘，但是那对秀林来说也有些太拙劣了些，熊山虽然修为不低，但是对于玩这个基本还属于小学生的阶段，怎么和秀林相比？要知道秀林多少次因为天蚕丝而死里逃生？有些技能都是在生与死的边缘而练就的，所以其会那么悄无声息的将熊山的丝线解决而丝毫不留下痕迹！

    而与众人想法不同的是，杨柳并不是最后一个知道的，而是最先反应的，但是秀林的眼神制止了她，当然至于最后的种下蛊毒，则是杨柳的自学成才了！要是单单是这些震惊就可以算惩罚的话，那也有些太便宜面前的这个黑大个了！

    “啊”

    熊山的声音凄厉而又恐怖，此时的他正用力的撕扯着其的胸膛，上面的丝丝的爪痕已经深入皮肉，甚至几次其都想直接将自己的心脏挖出以减少其此时所受的痛苦，但是其此时竟然还有意识，所以纵是把周围的血肉抓的没有一丝好地方，也不肯走最后那一步，但是这一切显然并不是其不抓就可以解决问题的，因为其有种感觉，有种可怕的感觉，好像里面的东西正在一点点的弑咬着其的心脏，虽然力度并不是很大，但是那种感觉，就好似一个东西总是在虎视眈眈的盯着其，好似只要其高兴随时可以取其的性命一般，那感觉，岂是一个简单的恐怖可以形容的了的？

    众人都惊了，一个个睁大了眼睛，就是那攥紧的拳头都来不及张开，而是一个个眼神呆滞，一时接受不了这件事情，也好似一切都是梦幻一般！

    “啊”

    这个痛苦的嚎叫，显然不是熊山的，只见火捂着自己的大腿叫道，而旁边的水远则一脸的兴奋：“水远，疼吗？”

    “你说呢？”火没有好气的说道：“你看看都流血了！”

    “那就是说，这一切都是真的！”水远激动的说道：“秀林没有事！”

    “但是麻烦你下一次伤你自己好不好？”火用力的白了一眼兴奋的水远！！要知道其乃是用其的千年寒冰直接下手的啊！在力度也不含糊，就是火的大腿也是鲜血汩汩直流，要不是火情有可原的话，水远都会直接上去和其拼命了！

    “对不起，兄弟！”水远不好意思的说道：“我马上帮你止痛”说完手上又是一块千年寒冰，只不过这次是个椭圆形状的！

    “不了，我自己可以！”此时的火都对寒冰有了心理阴影了，虽然火是火属性的，但是人家水远可以百年难见的冰属性，并且还是千年寒冰，要是用火烤的话，估计猴年马月才可以化开了！

    而此时的熊山的叫声可谓只能用撕心裂肺来形容了，其的身上已经没有一处好地方了，浑身上下血肉模糊，红色的血液，早已经将一个黑大个变成了一个红大个了，而更为可恶的是，那东西竟然开始向其的心脏，或者说是加弑咬其的心脏，那种痛苦，简直比世界末日或者是灭顶之灾还要恐怖一些，那些也就是一瞬间，自己就什么都不知道了，而这种缓慢接近死亡，还不如死了一了百了！

    当然双翼飞鸿这一方也不会那么干看着，雀凰和狼千秋已经使用了不下上百种的办法了，而那蓝姬也已经使用了其最为熟练的燎原雷击——那是一种极其微小的，极其灵巧的，甚至可以进入任何地方的一种方式，但是熊山的体质显然和那种东西是极其的相冲，所以显然也没有什么效果！而胡媚儿也以队长夫人的身份过来慰问了一下，但是其是用毒药的高手，但是毕竟不是治疗蛊毒的高手，所以，也是无能为力，只有双翼飞鸿仿佛睡着了一般，依旧在自顾自的一动不动！

    而此时的双翼飞鸿也到了重要的阶段，刚才的元素消耗竟然让其顺利了渡过了瓶颈，而此时其正在一次次的向另一个高度挺进！所以周围的一切，都与其没有关系！也不能有关系！

    “你说，你到底要什么？”此时说话最有分量的反而是这一直讨好熊山的狼千秋！

    “退回去！”秀林轻轻的拍了拍旁边的杨柳，而杨柳也将自己手中的黑色的东西放了下来！而奇怪的是，此时的熊山也竟然奇迹般的安静了下来！好似被谁摁了停止按钮一般！

    “找死！”此时的熊山猛然扑了上来，到了实力，熊山什么时候受到过这样的待遇？多少年了，作为妖兽宗里的实力派，什么时候都是他欺负别人，什么时候会落得这般的模样？所以，其先的反应就是气急败坏颜面扫地！

    而熊山显然也不是枉在大6行走这么多年，其也知道就是杨柳手中的黑色东西的原因，所以其扑过来的时候，并不是直接攻击杨柳，而是直接就抢其手中的东西！

    “你干什么？当我们不存在吗？”剩余的几人都将杨柳保护在中间，上次因为他们的误会，让杨柳受了委屈，虽然杨柳嘴上什么都没有说，但是其余的几人特别是虎女心里着实的过意不去，所以这次其直接就站在了最前方！

    而此时的秀林却好似另有担心，好似并没有注意到自己伙伴的表现一般，依旧自顾自的皱起了眉头，只不过时不时的将自己的眼睛略过依旧坐定如老僧的双翼飞鸿！

    “我知道了！”杨柳说道！说罢，又一次将那黑乎乎的东西放在嘴边！

    看到杨柳的动作，熊山倒是吓坏了，其连忙退回去，然后将自己的心脏捂住，生怕又有什么异变生！但是依旧好似没有任何的变化，就当其情绪放松的时候，就看见那原本入定的双翼飞鸿脸上竟然汗珠直淌，身上的衣服也转眼间被湿透，要不是亲见的话，简直以为其刚刚穿衣服洗了个澡，或者是刚掉进水里被捞出来！

    “怎么回事？”胡媚儿和蓝姬竟然同时说道！看来二者对双翼飞鸿的关注度还都是最高级别的啊！

    而二者也是先看了看对方，然后来不及说话，而是同时然后一左一右站于双翼飞鸿的两侧！眼中的关心更是溢于言表！

    “你干了什么？”这次说话的声音是蓝姬，其的声音冰冷，简直要将杨柳冻死一般！

    “啊！”

    双翼飞鸿的头上的青筋不禁蹦起多高，身上的元素也是乱窜，时不时暴起的元素，将二者的衣服都烧得千疮百孔！

    “你对他下了蛊毒？”胡媚儿叫道！

    “是啊！”杨柳显然并没有那么激动！

    “我会让你们都陪葬！”只见此时的胡媚儿一扬手，一道蓝色的东西铺天盖地而来！而就在此时，狂风大作，硬生生的阻住了那蓝色东西前进的步伐！虎女是什么人？其专心看着胡媚儿呢！对于这个用毒的高手，那也是想不让人防范都不可能的！所以其才会这么快就反应了过来！

    “你让我爱的人遭受痛苦，我会让你爱的人永远消失！”只见此时的蓝姬将自己的蓝色一群一抖，一只巨大的蓝色孔雀就已经出现在众人的面前！

    虽然孔雀都比较喜欢比美，但是显然蓝姬的目的却并不是这样！只见其将自己的尾翎一竖，就来了个孔雀开屏！但是不得不说这孔雀开屏着实漂亮，上面眼睛样的斑痕都竞相出妖艳的蓝紫色光芒，虽然颜色不是很多，但是丝毫不影响其的绚丽程度！这个时候的秀林甚至会想，是不是自己也可以开屏，是不是自己的会更加的漂亮！

    当然就在此时，异变却生了，一道巨大的蓝紫色光柱竟然朝着秀林迎面而来，而秀林心里暗道不好的时候，其早已经到了，要知道光的度，其是一般的度可以比拟的？而就在秀林几乎要接受自己的命运而准备死亡的时候，竟然现周围的景物也在快的生着变化，就好似其在以一个高的自己都无法比拟的度在飞翔一般！而就在其回头的时候，不禁又被吓了一大跳！

    自己竟然在一个类似于通道的地方飞行，周围的世界也是光影斑驳，好似每一寸的地方都是另一个空间，或者穿出去就是一个新的地方一般，但是任秀林使用了全部的气力也无法将那看似薄膜的墙壁穿透，所以只有在这看似没有尽头的地方无尽的飞行着，或者说，想不飞行都不行！后面好似有一股无形的气浪，推着前进！咦！竟然还有一个血红的东西，那东西颜色也是极其的暗淡，要是不仔细看几乎都看不出来呢，但是其飞行的度也不慢，似乎要贴住自己的身体一般，并且那血红色的身影竟然给其一种熟悉的感觉！难道是，地狱吼？秀林心里不禁猜道！

    对，这身影就是那倒霉催的地狱吼，它原本是好不容易才从火的脚下脱身出来，刚游到秀林的身边，竟然就生了这样的事，所以其也是不情愿，非常不情愿的，和自己的老对手，一起被被穿越了！

    ………………………

    