
    ≯  八一中文≥≯网 ≦＜﹤．﹤８＜    “轰”

    一声巨响，雪山并没有因为秀林的碰撞而有丝毫的裂纹，相反秀林则是因为碰撞的力量而高高的被抛起，好似一颗流向一般“咻”的不见了踪迹！

    而此时的地狱吼则有些懵了，这“天狗食日”乃是自己的杀手锏，此人不但成功的躲过，并且还跑那么远的距离，这对它来说，不能不说是又一次挑衅——当然，秀林自己也不想跑那么远！

    此时的秀林的脑袋简直就疼的无法忍受，而令其更为气愤的是其竟然没有晕过去，按照常理，自己不但此时要晕过去，并且那雪山也应该轰然倒塌才对，可是令其气急的是，显然二者都没有生！

    难道是…………..，秀林觉得自己好像突然抓住的了什么，但是好像又一下消失的无影无踪了！

    ……………….

    “汪汪汪”

    地狱吼怒了，着实的怒了！气急败坏！在其的杀手锏之下，竟然逃了，并且还逃的无影无踪！这是什么行为？这就是**裸的打脸，**裸的挑衅，**裸的无视，**裸的………

    于是它牙咬，爪子挠，尾巴卷，一切可以使用的都毫不心疼的都用上了，此时的岩浆喷射，周围白色的世界满面的疮痍，大地被血色浸染的红一片白一片黑一片！空中歌唱的精灵们，此时被驱赶到，而凑不成完整的曲子，只好似一个个茫然无助的人一般，出一声声的沙哑的呼喊！当然即使这样，有的呼喊，也不能完全，就好似突然间被人掐断了脖子，声音戛然而止，但是听上去却煞是诡异！

    “咦？”

    秀林的精神力猛然抖动，被地狱吼破坏的满目疮痍的世界就那样出现在其的脑海之中，而此时的他却在上升之后的急下落的过程之中，周围除了跳动的白色精灵，就只剩下耳边呼啸的风声了！

    “它想干什么？”秀林也怒了！且不说刚才其的头被无缘无故碰了一个碗口大小的包，那是拜地狱吼所赐，或是间接的拜其所赐，就是这白色的世界，也是其身体的一部分，不然其怎么会如此清晰的感觉到？

    此时秀林已经下定了决心，一定要给这个疯狂的狗一个教训，一个大大的教训，而就在此时，就是秀林的自己也不知道的是，此时其的头上又一次出现了佛光，对就是头上，好似是那白蒙蒙的气体所产生，也或许是秀林那被撞了大包的头自行出现的，反正后面的五彩佛光却是真实的！只见其在秀林后脑三尺的地方，形成了一圈，而那五彩的光芒倒是朝着四面八方扩散着，但是显然并不强烈，就好似一层五彩的晕，虽然有，但是并不分明！

    而此时的秀林也觉得自己浑身充满了力量，哦，不，或者是，充满了无尽的——精气神！一股如山岳般的阵势，从秀林的身上自然的出，就好似是，神！无所不能的神！当然，纵是这般，秀林的元素也不会有丝毫的增加！而这却正是是秀林所担心的！

    “咻”

    秀林好似神灵般从天而落，但是此时的秀林当然已经顾不上什么神的威仪了，而是攥起拳头，就是一拳，而这一拳就是击向出咆哮的地狱吼那个硕大的头颅之上！

    当然，作为已经是神的地狱吼，显然也感觉到了自己脑后的恶风阵阵，但是此时的他显然已经没有时间转过头了，于是诡异的一幕出现了，只见其的后脑之上好似突然长出一个眼睛一般，或者是一张嘴一般，字儿不管叫什么吧，就是一个岩浆的喷射口，顷刻之间，红色的岩浆，奔涌而出！要是细看的话，这岩浆还是与普通的相异的，普通的岩浆，虽然是红色的，但是主要是炙热高温！而地狱吼的岩浆却是黑中带红，显然其中夹杂了不计其数的黑暗的东西！只见这些黑东西，似岩浆里面的一条条的游鱼一般，惬意的游来游去，而对上来势汹汹的秀林的拳头也是丝毫不惧！更有甚者，那黑色的游鱼，竟然直接跳出，而冲着秀林的拳头撞去！

    “奶奶个熊！秀林不禁暗骂！但是此时的拳头显然已经收不回来了，虽然还没有接触，但是那岩浆的炙热早已经无情的舔舐着秀林的皮肤，而那黑色的游鱼刺骨阴冷也丝丝逼近，这一热一冷之间，杀意嘣现！

    此时的秀林几乎可以预见到，只要自己的拳头轰下去，少则被刺穿拳头，多则，整个身体将葬身火海，而落个尸骨无存的下场！

    但是此时，箭在弦上，不得不！此时的秀林有些后悔了，倒不是后悔其对地狱吼进行了攻击，而是自己的攻击方式，要知道，自己手里可是有轩辕剑的啊，要是用剑的话，岂不是比用拳头更加的保险？并且杀伤力也要大上许多——当然秀林自己这么想当然的认为的！事实上，这轩辕剑虽然锐利，但是毕竟是把死剑，说白了就是个武器而已，但是此时秀林的拳头就不同了，那是战神铠甲主司攻击的战裙的守护神兽出的一击，那岂是一轩辕剑的一剑可以相提并论的？当然，即便是这般，依旧改变不了，秀林的拳头即将被击穿的事实！

    “咻”

    一声破空之声响彻天地，只见那无情的将秀林的头碰撞成两个大的雪山竟然自行飞了起来，一股股的清凉之气，哦，是彻骨的寒意，将岩浆出的炙热硬生生的逼退，并且还急缩小，朝着秀林的手和岩浆即将接触的地方狠狠的砸了下来！虽然其的大小一直在缩小，但是其那雷霆万钧的气势，却丝毫没有改变，依旧是像一座大山一般，轰然倒下！

    “天哪！”这次的秀林几乎要哭了！自己的那可是拳头，而对方的只是一股股的岩浆而已，大不了岩浆被砸的四溅而出，而自己呢？难道也被砸的骨断筋折？秀林的心都揪起来了，一只拳头还算是小事，无非就是歇几天的事，毕竟自己可是有木元素的，所以对身体的恢复还是不在话下的，但是此时的情况是个什么情况？双方的元素都所剩不多，所以最后极有可能要拼本能，而自己此时折了手臂，或者是碎了拳头，那战斗力势必会降低，那自己死亡的几率无非会更大一些！哎！秀林此时对自己的这座雪山不禁有些无语了！

    当然，有时候事实和想象并不相符，秀林就觉得自己的拳头猛然一凉，然后就已经轰了出去，而此时自己的拳头竟然好似对那岩浆丝毫没有感觉一般，而轰向了那岩浆的源头，地狱吼的后脑！

    “轰！”

    “咻！”

    又是两声，多么熟悉的两声，一声是拳头与头颅的相撞，另一声则是这次轮到地狱吼高高飞起了，当然有一点，秀林还是不是很满意的，就是飞的距离却是有些近了，也就是几十丈高吧，至少没有出秀林的视觉范围，所以秀林觉得有些亏了！不过等地狱吼急下降的时候，秀林却有种要笑的感觉，因为此时地狱吼的后脑之上，也长了一个和其的大脑袋差不太多的小脑袋！更由于是一前一后的配置，所以更添了几分观赏性！

    “小子，我和你拼了！只见此时的地狱吼满目狰狞，显然其也是疼坏了！

    而就在秀林还没有好好的大笑三声的时候，就看将头上的地狱吼此时大嘴一张，身体一抖，一股血红的岩浆从天而降，而此时的地狱吼也好似是岩浆的一部分一般，也消失在飞流直下的岩浆之中，这岩浆乃是地狱吼的本命之物，想当年就是因为岩浆的温护，这块幽冥之海的石头的灵性才得以保存，后来久而久之，这岩浆也成为了其生命之中不可或缺的一部分！

    而此时的地狱吼相当于是做最后的拼搏了，这要是胜了的话，这里的一切都将化为虚有，包活秀林，当然战神铠甲除外，且不说其的材料特殊，只要是神的铠甲，只要被制作出，那就是不生不灭，有时候甚至比神还要长寿，这也是经历了神之大6的战争之后，多数的神都已经身陨，但是依旧还是有铠甲流传下来的原因！

    当然，这是胜利了，如果败了的话，那地狱吼的元素尽失，那任凭秀林的处置了，其自己心里想到，肯定会生不如死！所以其干脆连自己的身体和岩浆合在一起了，这样，一是为了增大岩浆的威力，二就是，即便身陨也会形神俱灭，以免受到秀林的羞辱！

    当然此时的秀林除了积极硬地也没有任何的办法了，此时的他也是将自己的所有的元素都聚集到自己这只不知道包了什么的拳头之上，倒不是秀林对这只拳头情有独钟，而是这包裹之物显然不受自己的控制，就是自己想要将其取下也不行！所以其必须这样做！

    另外，其将将轩辕剑用力的在地上一撑，有些像跳杆的意味，从而提供一个初始的度——当然已经有了第一次的亵渎，此时秀林的心里反而没有那般的想法了，一是因为习惯了，二就是没有时间！因为那岩浆转瞬即到！所以其更是快的将脚下的靴子一蹬，五彩的护搏猛然加力，就朝着那犹如瀑布一般的岩浆迎了上去，秀林知道，胜败就在此一招！

    