
    ≯＞ 八一  ﹤≦≤．＜８≦１﹤Ｚ≤≤．﹤ＣＯＭ    显然此时的秀林和地狱吼已经被惊醒了，他们显然无法做到无视这声音！而就在此时，其感觉那声音似乎就在离自己不远的地方，并且那怒吼之声伴随着“哗啦哗啦”锁链的声音，一听就知道其乃是锁住其工具！

    “你们受到了蛊惑，我知道！”那声音竟然安静了下来！但是随即又是一阵狂笑，那种笑声，简直俯瞰天地，霸道之极！

    “但是，那也不是理由！不是理由！你们知道你们做了什么吗？识相的就放了我，放了我！哈哈哈！你们就要危险降临了！危险降临了！一群没有脑子的马匹！哈哈哈哈！”接着就不再说话，而是一阵阵狂笑不止！

    静谧的夜里，那笑声就好似声声夜枭鸣叫一般，在飞马城堡里面回荡，回荡！

    而此时的秀林正在忙着寻找这声音的来源，不知道怎么回事，秀林竟然觉得这声音很熟悉，似乎在哪里听过，但是纵是秀林搜遍了整个记忆，依旧没有任何的头绪，所以其决定要探个究竟！

    声音是从流水的那面石壁的后面传过来，显然那人就在石壁的另一边，但是令秀林奇怪的是，就是地狱吼出手，这石壁竟然都毫无动静，就好似钢铁浇筑的一般！只有那股小小的清泉冒出的地方显现出丝丝的亮光！

    “吼吼，快熄灭火焰！”秀林叫道！此时的地狱吼似乎已经习惯秀林喊自己吼吼了，毕竟此时的它也是以秀林宠物的身份出现的！

    就在那石洞内又归于黑暗的时候，秀林才将自己饿眼睛凑近那泉眼喷之处！

    “啊”

    秀林不禁惊叫！因为一双血红的眼睛也一样朝这边望了过来！

    “你是什么人？”那声音竟然话道！

    “我来自于另外一个大6！”秀林下意识的回答！

    “兽神大6？”那人声音显然有些激动，好似期待着什么一般！

    “恩！”

    “那是不是就是说是？”那人先显然还有些不确定！

    “你可知道木家？”那人显然激动坏了，说话的声音都有些颤抖了，当然声调反而降低了不少，毕竟一壁之隔，也不用那么大力，再说此时的话，属于二者密谈，被谁听见就不好了！

    “他很熟悉！我见过！”地狱吼道：“他身上的气息，我在那场战争里见过！”地狱吼有些若有所思的说道！但是声音很小，好似梦中的呓语一般！所以也没有引起秀林的足够的重视！

    “木家？乃是五灵之中世袭木元素的家族！”所以秀林还一直接着那犯人的说道！既然其知道兽神，那就有可能也是从哪里穿越而来的，就好似自己突然之间有了伙伴一般，这样的话，那自己心中的亲切感就有了一定的原因了！

    “或许吧！他家有一个儿子！”那人又说道！

    “儿子？那估计不是！木家乃是有一个女儿名叫木清灵，她是我朋友！”

    “不，不，不是！”那人连忙摆手，呼啦哗啦的锁链更是跟着说明了此时其的动作！

    “木秀林！木秀于林，那是我取的名字！”

    “木秀林？”秀林差点被惊得坐到地上，木秀林？那是自己吗？不过大6何其大，有许多重名者也属于正常！

    “他的母亲是一个喜欢穿白衣服的美丽而又冰冷的女子！父亲显得比较木讷，事事以母亲的话为尊！二者都是土系亲和，应该从事雕刻之类的营生吧？”那声音此时显然已经走了了回忆之门，说话的声音也柔软了很多！

    “我………..我就是！”秀林说完就好似全身的气力都被抽光了一般，而瘫软在地！

    “是，是什么？难道你是………..”那声音此时才反应了过来！

    “对！”秀林好似知道其要说什么一般而回答道！

    “孩子！真的是你？真的是你？让我看看你，就看一眼就好，今生便没有遗憾了！”于是那双血红的眼睛就又一次凑近了那细小的出口！而此时的秀林也让地狱吼点燃其的火把，将整个洞穴照亮！因为秀林的洞穴更加的明亮，所以秀林的模样也一样出现在那人的眼中！

    “啪嗒”

    滴滴眼泪掉落，那人竟然哭了！

    “我竟然等到了这一天！上天对我真是不薄啊！”那人又说道！

    “不，快，快阻止……………..阻止它们！”那人激动的说道！

    “阻止什么？”这次的秀林有些懵了！

    “阻止它们得到凤凰血！”

    “又是凤凰血！”

    “怎么？你知道凤凰血？”那人惊奇的说道！

    于是秀林就将自己怎么遇到塔莎，又怎么知道凤凰血的经过说了一遍，毫无保留，竟然连带着自己如如何被穿越都自然而然的说了，就好似自己面前的乃是一位值得信任的长者一般，有些像自己的老师，或者是父亲！这种感觉在自己的父亲身上也体会过，想到这里的秀林不禁有些想念父母了，虽然后母对自己百般刁难，但是终究对自己还是不错的，随着时间的推移也开始慢慢的理解他们的苦心！可是自从自己离家，不知道他们怎么样呢，如果可以回去的话，肯定要回去一下，现在才知道，在一个大6是多么的幸运！

    “凤凰血就是凤凰的精血，是凤凰死去之后才会出现的东西！其有起死回生之效！”这些话显然和地狱吼说的有相差不多！地狱吼在秀林的心中不禁有长了一个档次！

    “但是你知道凤凰血还叫什么吗？凤凰灰！”那人说道：“也就是凤凰的骨灰！”

    “骨灰？”这次秀林震得惊奇了，如果说血液是可以再生的话，那骨灰那是对死者的一种尊敬，是不可以随便让人亵渎的！

    “对，你听过凤凰涅槃吗？”

    “当然听过！”那是秀林从小到大，听到的唯一的一个故事！

    “按理说凤凰涅槃之后是可以再生的，所以凤凰还有一个别名，就是不死鸟！”

    “那样的话，为什么还有凤凰血呢？”秀林显然抓住了问题的症结！

    “问的好！就是这只凤凰为了得到更大的力量而放弃了重生，虽然只有那么一瞬，但是那力量也是相当的恐怖的，也正因为此，那场战斗输赢才确定，虽然其失去了永生的能力，但是却生的希望留给了别人，因为正是因为此，那主神才会被炸死，当然从那以后，五凤就永远的变成了四风了！”那人说话的声音忧伤，一听就知道其的情绪受到了感染！

    “所以凤凰血不论如何也要保住！”秀林接话道！

    “对，说的好！那也是你该做的！因为他是你的恩人！”

    “我的？”

    “对！她这么做，最大的一个原因就是因为你，一个才出生不就的婴儿，因为你是他们共同的孩子，也是她的希望！”

    “那她是我的母亲吗？”秀林喉咙间似乎被什么东西堵住了而有些哽咽的说道！

    “不，她是你的姨母！”

    “你的母亲是朱雀！而我则是你的父亲！”那人的话像一次响雷炸在秀林的耳畔！

    “你是西方西方战神？白虎？”地狱吼的声音传来！

    “是的，当时我记得和你有一面之缘！”白虎说的乃是地狱吼和地藏王共同参战的事，显然其也知道其背叛地藏王的事实，但是其并没有说，当然秀林也、不会说！

    “那您这么会来到这里？”地狱吼问道！此时的秀林情绪显然有些激动，此时的他早已经说不出一句话了！所以有些话还是地狱吼代为询问比较好！

    就当白虎还未来得及回答的时候，就听见飞马城堡里一阵喧闹，就好似冷水猛然间沸腾了一般，整个幽静的城堡，突然就喧闹了起来！

    “诅咒师驾到！”

    一声响亮的叫喊之声，将每个还在睡梦之中的飞马都叫了起来！

    “谁来了？”

    “诅咒师来了！还不快起来？”

    “怎么会？你骗我的吧？”睡意朦胧的声音还在给自己寻找着借口！

    “快起来！你想让诅咒师将你变得更丑吗？”那声音显然也会下猛药！

    “什么诅咒师来了？你怎么不早说？我这就出去！”

    “你往哪里走？走反了！”

    “快快快，列队！”一阵阵威严的声音传进了众人的耳畔！而此时的白虎却突然没有了声音，不知道是睡着了，还是思考事情呢！

    秀林只觉得后面一阵刺痛，一看一个尖尖的东西，插进了自己的衣服上，那东西有些像飞镖，但是显然比飞镖要小巧的多，黑黑的不知道什么制作成的！

    “戴上吧！”白虎说道！

    “这是………….”

    “战袍！”于是那边就在没有响声了！

    “快组成欢迎队列！跨快快！”此时的空中和地上都已经聚集满了身体雪白的飞马，而此时的飞马城堡也不知道拿了什么东西，竟然将整个城堡都照耀的如同白昼！而那些飞马们，虽然一样的雪白，但是模样却各不相同，当然那种比较帅气的马也不在少数！

    当时令这里惊奇的是虽然态势显得不叫混乱，但是好似每一匹的马都有自己的位置一般，转眼就排成了对列而迎了出去，只剩下秀林不知道该站在那里而独自愣！

    