
    ＞ 八一中文网 ＜＜＜．≤    “凤凰血？那是什么？”秀林着实吃惊了！

    “凤凰血，乃是凤凰的精血，传说只有凤凰真正死亡之后才会有这种东西，据说有死而复生之效！”此时的地狱吼一边舔着自己的脚，一边漫不经心的说道！

    而这个时候，塔莎的身形不禁猛然一歪，差点没把秀林直接摔下去，不过其的反应力显然不错，随即就稳定了身型！

    “你不是宠物吗？怎么还会说话？”飞马好奇的说道！原来在这个世界之中也是一般的弱肉强食，一般可以生存的都是一些强者，或者是一些数百年来一些大家族，显然这飞马一族就这样的大家族！而剩余的一些弱小的物种，为了生存，就会成为别人的宠物，这也是秀林说其是自己的宠物而其并没有感觉到意外的原因！而显然那个叫斯坦的独角兽也是受到了这种想法的影响而受到了惩罚！

    而还有一个原因就是，当时地狱吼和独角兽动手的时候，塔莎并不在场，她要的选择也是逃跑，至于最后回来，则是受不了自己良心的谴责，所以其对地狱吼的实力也一无所知，所以其才会有这么大的反应！

    “谁说宠物就一定不会说话啊？”地狱吼淡淡的说道，看样子来到这个大6之后，地狱吼的脾气可是收敛不少啊，要是在兽神兽神大6的话，肯定会让嘲笑其的人受到相应的惩罚，要是在幽冥之海的话，估计就是生命的代价了！

    “是啊，是啊！谁说宠物就一定不会说话啊！”秀林连忙答话，这要是这个家伙反了性，后果还真是不好说呢！

    塔莎的眼神一滞，但随即露星星一般的笑颜，当然秀林和地狱吼都在其的背上，就是其笑容满面其也是无法看到的！更不用说当时更是黑夜，虽说不是伸手不见五指，但是也相差不多，显然这个地方的那种像萤火虫一般的东西并不多见！

    “那种像萤火虫一般的会光的东西是什么？难道晚上你们就用那个东西照明吗？”秀林连忙转移话题！

    “萤火虫？是什么？”飞马显然对异大6的东西一无所知！

    “就是刚才那种会光的虫子叫什么？”秀林这才想到这萤火虫其并不知道是什么而进一步解释道！

    “食尸莹虫！”飞马淡淡的说道！

    “食屎？难道其就是靠屎来生活吗？”地狱吼这次好似的说道！

    “什么屎啊？是尸体好不好！”此时的塔莎都要笑的背过气去了，如此臭名卓著的虫子，要是有这么个谐音外号还真是不错呢！

    “尸体？”这次轮到秀林吃惊了，虽曾想到那小小的亮亮的东西竟然是以食尸体为生，当时因为其的光亮太微弱了，所以秀林并不忍心将它们驱散，一想到其当时离自己的脸那么的近，秀林心里就不觉一阵干呕！

    “到了！”随着塔莎的声音，其的身体也在缓慢的下坠！

    只见一只展翅欲飞的飞马的形象赫然在城堡的上方雕刻，而更人惊奇的是，这座城堡竟然是一体的，就好似想到这么大的城堡，在一块巨石上被雕刻出来，岂是一个巧夺天工可以形容的了的？并且这块巨石也和飞马一般，通体洁白，圣洁如雪莲花！

    “你们先下去吧！”快到城堡的时候塔莎突然说道：“我们飞马乃是圣洁的产物，是不可以随意载人的，所以为了避免给你们找麻烦，你们还是先下去的好！”

    当然有时候真是怕什么来什么？就在他们下来的瞬间，一只飞马就展翅而来，只见此飞马长的也算是马中的帅哥了，特别是其的一双翅膀简直比塔莎的要大上二分之一，煽动期间更是呼呼挂风，显得是那么的有气势！

    “塔莎，你回来了？”其老远就一脸的惊喜，但是其看到秀林和地狱吼从塔莎的身上下来，脸色就已经变得要结出冰霜来了！

    “你什么是什么人竟然敢亵渎我们圣洁的飞马？”说话间其就已经降落到秀林和地狱吼的面前！

    “塔塔，你不要乱说，他是我的救命恩人，他又不会飞，所以就栽他一程而已！”塔莎说道！

    “塔莎，但是你要知道，飞马的身体乃是圣洁的身体，不是一般的马匹可以随意搭载货物！再说你是我们飞马的公主，这要是传出去，你以后怎么嫁人？”塔塔如大哥哥一般说着塔莎！

    “我知道你是不会说出去的！”塔莎说似乎若有所思的说道！

    “我当然不会！但是………….”

    “那就好！”说完塔莎迈开步伐就朝里面走去！而秀林抱起地狱吼也跟在后面！而此时的塔塔却故意插在二者的中间，将二者的距离拉大！

    “你说，你是不是狼人派来的奸细？人的模样，兽的心灵，人面兽心形容你们是再合适不过的了！”

    “你才是人面兽心呢！”虽然秀林从来没有听过什么狼人猪人的，但是其当然知道人面兽心不是个褒义词了！所以其才会出声反驳！

    “那你说，你是从什么地方来的？”塔塔显然不会轻易善罢甘休！

    “我………..”我不禁一阵犹豫，要是说自己是被穿越到此的估计傻子也不会相信，但是这里的地方显然秀林也不熟悉，所以只能说：“我是人类！”

    “我知道你是人类，我是问你是从哪里来的？”塔塔显然就是一副打破砂锅问到底的模样！

    “没有必要告诉他！”前面的塔莎说道！显然他们的对话塔莎也是听见了的，但是之所以没有出声，就是其也想知道他们是哪个地方的，毕竟大6动荡，还是小心为妙！但是面对秀林的拒绝，这个善良的女孩子竟然选择了相信秀林，就好其相信其囚室里关着的那个人一般，虽然被多数人所不理解，但是心里却有种强烈的感觉，感觉自己这么做是对的！

    “塔塔你应该知道，他是我的朋友！”塔莎说道！

    “也可以是男朋友！”塔塔的话带足了酸酸的味道！

    “不是男朋友！”塔莎淡淡的说道，好似是解释，也好似是自言自语！

    “我有女朋友的！”秀林也是实话实说！虽然塔莎善良可爱，但是其毕竟还没有开放到人和兽可以相爱的程度，对于塔莎其也是充满好感的，所以其也不不愿意给其带来不必要的烦恼！

    “好吧，你可以住下，但是不可以乱跑！特别是不允许王禁地乱跑，当然，你要是不听劝阻的话，也可以去，但是因此失去性命的话，就不要怪我没有提醒你了！”

    “塔莎，你去见国王吧！他老人家可是惦念坏了！他的住处我来安排就好！”塔塔接着殷勤的说道！

    “好”塔莎回道，毕竟自己一个女孩子安排其的住处毕竟不好，所以还是交给塔塔吧！于是简单嘱咐了几句就去见国王了！而此时的秀林也很识相的跟着塔塔往后面走去！

    他们穿过了一棵又一棵的颜色雪白的雕刻的树木一般的东西，上面几乎每一个上面都挂满了类似于灯笼一般的东西，只不过个头要大的多，材质也是石质而已，不过每一棵树上都挂满了，却好似树上结的一个个的果实一般，看上去煞是好看！

    而塔塔显然并没有在任何的一棵树下停留，而是带着秀林自顾自的向前走！等走到一个黑乎乎的山洞前的时候不禁停住了脚步！

    “你乃是人类不习惯住在树上，那就住在这里好了！每天飞马们都会在一起吃饭，到时候相信你也会找到饭厅的！好了时间不早了，早点休息吧！”塔塔信步而走！

    “好吧，那就进去吧！”秀林边说边走了进去！里面真是可以用伸手不见五指来形容了，所以秀林只是用自己的手来摸！

    “真是笨死了！看我的！”只见地狱吼小小的头颅一摇，头顶之上就生出一个拳头大小的火苗，倒不是其有火元素，而是其深识拟态之术，所以利用黑暗元素几乎什么元素都可以拟出，所以火焰显然就是手到擒来的事情！

    而看到这个洞的情形秀林就有些怒了，这里哪里是一个可以住人的地方啊，且不说里面潮湿难耐，就是大小也刚容得下一个人休息，而更为令秀林气急的是，里面竟然有一堆不知道什么时候的，已经霉变色的东西出阵阵令人作呕的霉败之气，而就在此时秀林竟然听到了阵阵的水声，一看一股手指大小的水流沿着岩壁滑落下来，形成阵阵泉水叮咚直响！当然和着那不知道名字的东西将不大的洞里冲的满目狼藉！

    不过好歹有水，虽然不多，但是缓解一下元素极度匮乏的问题，所以秀林和地狱吼先将那对不知道什么的东西处理掉，然后直接就走到那股水流的之下，直接就让其冲刷在自己的身上，秀林此时的元素就好似是一个干枯的小河一般，开始了混满的润湿，而地狱吼则卧在洞外，一是为秀林守护，二是其对一般的水也没有什么兴趣，还不如直接接触无尽的黑暗呢！

    …………….

    “快放我出去！你们不能这么对待我们！”一个怒吼的声音响彻天地！但是那些树上的“灯笼”们却似乎早就习惯了一般，依旧是一片静谧！

    当然并不包括秀林和地狱吼！

    