
    当然就是地狱吼主动攻击也不会运用任何的技巧，毕竟在绝对的实力面前技巧就好似谎言一般没有任何的作用，所以地狱吼选择的依旧是直接攻击，并且就是那么毫无花哨的直接朝着面前的独角兽咬了过去！

    对，就是好似一般的小狗一般的撕咬，看起来甚至还有些可爱，就好似一个刚断奶不久的小狗突然跳起要咬人一般，但是一般的时候人们是不会在意的，因为其知道，就是被其咬到也没有关系，其的牙估计还没有长出来吧！而地狱吼显然也给人这般的假象，但是显然不管是秀林还是刚刚领教了厉害的独角兽都不会小觑这般的招数，所以独角兽动了！

    当然也慢了，往往越简单的招式，度往往会越的快捷，所以当地狱吼的牙齿到的时候，显然独角兽已经避无可避，所以其只有尽力的将自己的身体蜷缩，然后将自己所有的力量都聚集于其的独角之上，所以那独角之上的螺旋显现的更为真切了无尽的蓝色也好似其根本无法承载一般而如流水般的倾泻而下，直溅的周围都是一片蓝盈盈的，画面看上去煞是好看！

    “咔吧”

    地狱吼那小小的红色的身影，显然破坏了画面的美感，而毫不犹豫的将其的牙齿深深的陷进那蓝盈盈的独角之中，然后独角兽和地狱吼同时用力！倒不是二者已经达成了什么协议，而是此时地狱吼的牙齿陷进独角之中，地狱吼显然是想出来，而独角兽显然也不愿意其在自己的独角之中，所以二者才会有一个短期的共同目标！

    当然最后的结果，也算是皆大欢喜，地狱吼的牙齿成功的脱离了独角的束缚，而独角也脱离了牙齿的威胁，因为其，已经断了！原本随着地狱吼牙齿的进入，那独角就已经伤及了根本，随着二者拉锯似的共同努力，独角更是不堪重负，最后干脆就齐根而断！

    “啊！”

    这次的独角兽简直就要哭了，要知道这独角乃是独角兽最大的凭借，当然也是最为厉害的所在，现在最大的凭借已破，此时的斯坦简直死的心都有！但是毕竟生命才是最重要的，所以其选择了撒开四蹄疾驰而去。八一  ≦＜＜．≤８﹤试想一匹马要是拼了命奔跑的话，就是一只豹子有时候也无能为力，所以其就是这般离开了这个是非之地，或者说是尽快的回去搬救兵，以报折角之仇！

    “吼吼，快跑！”秀林叫道！而地狱吼此时也很识相的一下蹦进秀林的怀里，倒不是其已经力竭而是刚才一直闲着的秀林显然也要有所付出才是，而秀林显然也并没有这这个上面深究，而是抱起地狱吼飞一般的向黑暗的深处而去！

    对了，此时的天地已经完全被黑暗所笼罩，天上别说是月亮，就是一丁点的月光也没有，要不是空气中有些许小小的虫子出不及萤火虫三分之一的光芒的话，那简直就是伸手不不见五指！当然二者显然对这个地方也是相当的不熟悉，所以只是深一脚浅一脚的向前跑去！

    “啊！”

    秀林猛然出一声惊叫！倒不是秀林的胆子小，而是前面有一道白影飘来飘去，挡住秀林的去路！虽说秀林不害怕鬼神，要说鬼神其怀里不就是一位？但是毕竟身处一个完全陌生的世界，猛然跳出一个白色的身影，就是想不害怕都有些难！

    “别出声！”那白色的声音竟然柔柔的，并且是刻意压低了的！并且张开嘴，一股水柱，也可以认为是口水，就冲着秀林淋了下来！

    “你！”秀林心里这个气啊！哪里有一上来就喷人家一脸，不，是一身的口水的？再说那口水腥腥的甚至还有一丝丝的口臭i，这让秀林恶心的差一点就要吐了！当然这么长时间的飞行，显然其的肚子里什么都没有了，不然非要吐个七荤八素不可！

    “跟我来！”那身影依旧小声点饿说道！然后不等秀林回答，就被拽进一个黑暗的角落，这时候秀林的心不禁揪了起来，难道是要劫色吗？此时的秀林此时可谓是手无缚鸡之力，要是被人家用强，肯定并不是对手，这种事，这个地狱吼显然不会多管的，那自己回去可怎么向自己的两个女友交代？难道说自己是被迫的？这个理由只要正常一些都不会相信啊！所以此时的秀林有种大难临头的样子，呼吸更是紧张的有些急促了！

    而此时的白色身影似乎正忙于念动什么咒语，但是那咒语实在是有些晦涩了，加上其的声音本就不大，所以秀林基本什么都没有听清楚，而就在此时奇异的事情竟然生了，秀林竟然现此时的自己和地狱吼，当然还有那白色的身影都已经化作了一块岩石，对，就是和周围的岩石一般无二，就好似其原本就应该在那里一般！

    而就在秀林想出声询问的时候，头顶之上竟然出了声声的喧闹之声，一阵阵马蹄的声音更是不绝于耳！而秀林更是微微的一点点的抬起了头，真是不看不知道，一看吓一跳，只见无尽的白色身影在山坳间奔驰，四蹄敲击的石头都出一阵阵的“咚咚”之声，那样子像极了万马奔腾，就是天地似乎也不敢与其轻易抗衡！只不过每一匹都是白色的，并且其的头上都有一根螺旋状的独角，并且独角出阵阵蓝盈盈的光芒，就是那光亮也比周围那类似萤火虫的虫子的光亮要明亮的多！也正是因为此，其才看清了那，头马，不，应该叫领的模样！

    只见其的身体尤其的俊美，肌肉也尤其的健美，白色的鬃毛加上乌黑的眼眸，简直就是一幅画，而其的蹄子显然也和一般的不同，而是四蹄如墨，就好似其的身体完全是踏在虚空之中的一般，让人看着就是那么舒服！

    当然其旁边的那一匹就有些不敢恭维了，只见其的身材样貌当然就不用比了，那简直就不是一个档次上的！要说其最为特殊的就是其头上乃是光秃秃的，没有独角，这样也是其看起来就是一匹名副其实的马。

    虽然由于相当的吵，所以没有办法听到其的任何的话，但是秀林仍然可以看出那断角的马在说着什么，而那头俊美的独角兽则是满眼的关心，甚至是忧虑，竟然不是愤怒，这令秀林大感意外！

    而就当秀林想要搞明白的时候，几匹马竟然朝着这里而来这可把秀林给紧张坏了！虽然其是有了伪装，但是其毕竟是那么近的接触好几匹的独角兽，所以秀林紧张的心都要跳出来了！呆在原地更是大气都不敢出，生怕哪一个一个不顺心就给自己一蹄子！

    但是往往都是好的不中坏的中，最后一匹马离开的时候简直是四只蹄子都踏在了秀林的身上，更可恶的是其竟然还停下来踹了踹，然后直接就将秀林摔晕了过去！

    不知道过了多长的时间，秀林悠然睁开了眼睛，竟然现自己依旧在那处山坳之中，但是身上显然已经没有了伪装！地狱吼则一直在秀林的怀中睡得正香，而面前却有一个洁白如雪的生物眼睁睁的看着自己！将秀林直接就吓了一大跳！

    “你是谁？”秀林直接就跳了起来！然后直接就惊醒了怀中的地狱吼，但是地狱吼很不高兴的看了看秀林，然后又把头一低又开始呼呼大睡了起来！其的睡相很不好，嘴巴的哈喇子直接就流到秀林的手臂上了，但是显然其已经刻意的将自己的岩浆属性控制的很好，不然秀林的手臂早已经被烧成了骨头了！不知道为什么秀林竟然觉得和虎贝小的时候很相像，所以心里竟然有几分小小的惦念！不知道自己的老弟可好！

    但是此时显然不是回忆往事的时候，因为那个白色的声音说话了：“谢谢你们救了我！”听其的语调显然是一个女声！

    “你是那个飞马？”时间并不是很长，秀林显然还记得其的声音！

    “是啊！”塔莎道！

    原本秀林对这种临阵逃跑的行为是极其的厌恶的，就好似双翼飞鸿每逢大难来时，都选择逃跑的一般，是那么令人痛恨！不过刚才其毕竟是救了自己的性命的，所以秀林也不好意思再说责备的话，再说刚才出力的又不是自己，所以其也就不再说什么，于是周围又陷入了一片静谧之中！

    “这里不安全！你们必须和我回去！”塔莎坚定的说！

    “去哪里？”秀林下意识的问！

    “飞马城堡！”

    “好”秀林答应也是干脆，与其漫无目的四处游荡就不如找一个地方先安定下来再说！

    于是飞马张开翅膀，先飞到了天空之中，而怀中的地狱吼好似突然间惊醒一般，先随着那飞马而去，现在秀林才知道这个家伙的度不知道要比自己快多少，一眨眼的功夫，那一红一白就不见了踪迹！秀林心里这个气啊！虽然自己也不是一点元素没有，但是要知道要是恢复的话，那简直是一件近似于无限期的事情，所以其除了保命，其还真是不想运用它们！

    “咻”

    一道白色的身影落到秀林的身旁！

    “上来！”

    “我……….”

    而此时一道红光一闪，地狱吼早已经趴在飞马的脊背之上，秀林显然也是没有任何的办法于是也坐了上去！只见那飞马的脊背宽阔，不但秀林做的开，甚至还显得有些空空荡荡的！当然其飞行的也是又快又稳，着实令秀林羡慕了一把！

    “对了，它们为什么要抓你啊？”秀林道！

    “凤凰血！”

    