
    就在塔莎心中默默的向着生养的的父母和土地告别的时候，却突然间感觉的自己的身体竟然停止了下沉，身体也是猛然一轻，好似从牢笼中解放出来了一般，身上更是说不出的轻松，其不禁轻轻的煽动了一下自己那双洁白的翅膀，果然没有一丝的阻碍，于是其第一时间四蹄一蹬就朝着远处飞去，全体的动作一气呵成，中间没有任何的停顿，就连看一眼地上的的秀林的时间也没有，就早已经消失在无垠的天空之中！

    显然，那独角兽斯坦是没有那么好的心的，而导致其无法顾忌塔莎的原因只有一个，那就是其受到了攻击，并且是猛烈的攻击，只见一道道血红色火焰呼啸着就朝着这一样洁白的独角兽而来！

    剧烈的高温，将头顶上的空间都烧的有些变形了，隔着空气就可以看见里面肆虐的空间乱流，使人随时都会担心那道薄薄的薄膜劈裂而随时会被无情的乱流吞噬，而落个尸骨无存的下场！

    显然这些也是斯坦所重视的，所以其并不敢硬接那空中的火焰，而是选择了瞬移！就是瞬间失去了那独角兽的踪迹，而转而又在另一个方向出现！而此时的它也才有时间观察对其背后下手之人！

    只见其就是一只通体红色如岩浆的圆圆的毛茸茸的小狗，小嘴翘着，而那炙热的火焰正是其的嘴里喷出的，而此时其正恶狠狠的看着面前的斯坦好像要将其撕碎嚼烂一般！当然其身后不远处还有一个男孩子的身影，倒不是秀林不懂得隐藏自己，而是即便是秀林隐藏的再好，但是其身上的气息，永远也是不属于这个世界的，所以几乎只要鼻子灵敏一些，就都会现其的踪迹！

    “你们是什么人？竟然敢阻挡独角兽的事情？识相的就报上名来！以免整个族群都受到独角兽无尽的追杀！”斯坦冷冷的说道！头上的独角更是出一种淡淡的蓝色光芒，无形之中将其洁白的身体镀上了一层淡蓝色的光晕，看上去竟然有些许的神圣之感！这令秀林不禁大感意外！

    但是其的话却对秀林没有任何的的震慑的作用，其的族群？要是你也可以穿越到兽神大6的话，秀林或许会顾忌，但是这这个大6也就是秀林自己而已，而那只小小的狗狗也是来自于遥远的地狱，那其的族群就更不不用提了。八一中≥文  ≦﹤＜．≤无数的岁月才孕育了这么一个，要是孕育出一个族群，估计整个幽冥之海被消耗一空也不见得会达到要求了！所以秀林可谓是什么都不用在乎，既然其那么特殊，索性放手一搏，看看其有什么本事！

    “正是为我的族群着想，我才更要打败你！当然就你的那点实力，也不止我我亲自出手，就让我的宠物和你比划比划好了！”秀林淡淡的说道！那是脸不红心不跳，一副高手般的将手一被，乐呵呵的看着对面的独角兽！

    “吼吼，注意下手稍微轻一些，不然打废了就不好玩了！”秀林大言不惭的说道！

    什么？吼吼？人家叫地狱吼好不好?怎么会叫这么难听的名字？地狱吼心里这郁闷啊！不过此时显然还不是要对付这个小子的时候，不然其直接就跳上去，将其撕个粉粉碎，嚼个稀巴烂方解心头之恨！

    “吼吼，怎么了？你觉得不屑于和它打？我知道，你的眼界高，看不上它，但是其的独角可以很有作用的，你肯定会不会失望的！去吧！去吧！”秀林边说边眨着眼睛说道！虽然其的大部分是给地狱吼拱火，或者是拱独角兽的火，让它们快打，但是还是着重点名了其独角的重要性，当然也是一个进攻点，先将其的最强点或者是最为依仗的地方消除了，那别的就不足为虑了！

    “你真是好大的口气！”此时的独角兽斯坦好悬没有气趴下！一个宠物而已，还不屑于和自己打，要知道，独角兽乃是暗黑大6四大家族之一呢，虽然和另外两族的距离还不近，但是已经远远的过了飞马一族，要不是其有那传说中的神物的话，早就已经灭族了！当然这些其肯定不会和对手说的，而是将自己的独角一晃，四蹄一蹬就冲着地上的地狱吼而来！

    “咻”

    显然地狱吼也不是纸糊泥捏而坐等其的进攻，而是先难，只见其直接将自己的那个小小的头颅一甩，一道红色的风刃就冲着那独角兽的根部而来，目的很是简单，就是要将你的独角齐根砍下！让你变成无角兽！地狱吼那是什么样的所在，这简直就是回归了池塘的游鱼，回归了山林的老虎，不但元素已经完全的补充充盈，就是消耗的那一部分也飞快的被补充着，所以地狱吼有一个错觉，那就是这里就是地狱，就是自己所熟悉的幽冥之海，所以其随手的一击都是那么的大气磅礴，锐利不可阻挡！

    而那红色的风刃也是转眼就到了独角兽的面前，而此时的独角兽却好似并不是那么惊慌，而是一动不动，就那么硬生生的接了地狱吼的一击！

    “轰”

    两两相撞，巨大的声波差点将秀林直接就掀翻在地，要不是秀林反应快，或许直接就被碎石埋葬了！而一道红影倒飞而过，也落在秀林饿傍边，微微的喘息着！

    而那道白色的身影则始终一动未动，只是脊背声的鬃毛随气流飘荡，就好似英雄逆风而立身上的英雄敞随风而动一般，一个字，帅！再一个字，酷！

    当然此时的地狱吼心里就不是个意思了，原本的它是因为秀林的言语相激，才上的场，实际上其的心里真是看不上这个头上长着一只角的家伙的，不管怎么说自己也是神兽，和神乃是一个级别的，给人当打手就已经很不舒服了，还竟然第一着就落了憋，切不说传出去对其的名誉是一个多么大的伤害，就是其内心的骄傲也不允许这样，所以其必须要找回自己的荣耀！

    而一看地狱吼的状态秀林知道，这个叫什么斯坦的独角兽是要倒霉，刚才的一击虽然气势不错，但是秀林知道地狱吼并没有用全力，，而正是这么一次小小的失败，将其的战意完全的激了出来，眼睛顿时也变得血红，心思也是全心全意的放在了这次的战斗之上！

    “我说过！阻挡独角兽的人都不会有好下场！让我用最后一击，将你这个可恶的宠物送去地狱吧！”只见那斯坦的独角更是蓝光一闪，周围无尽的黑暗就好似受到了招引一般，从四面八方如潮水般涌了过来，转眼就将地狱吼埋没其中！

    “黑……….暗……….沼……….泽”随着斯坦的声音，地狱吼的身形也是猛然间向下一沉，就沉入无尽的黑暗之中！

    “怎么样？吃到苦头了吧？知道厉害了吧？我独角兽乃是黑暗的贵族，岂是你们可以随随便便亵渎的？现在………..”就在其得意洋洋的想要点手要秀林出战的时候，竟然现了异变！只见那原本黝黑如海的黑暗竟然以肉眼可见的度在递减，就好似一会儿就回少一层一般！

    “怎么回事？难道是黑暗元素自行消散了？”斯坦不禁又独角连闪，无尽的黑暗充盈到其的黑暗沼泽里面去！而这次的它显然是小心之中又加了小心，所以其并没有立即离开，而是眼睛一动不动的看着自己的黑暗沼泽！

    黑暗沼泽顾名思义，就是黑暗元素组成的沼泽地，也一般意义上的沼泽地是一样的，只要人陷入其中，除了独角兽一族的独门秘诀，任谁都将其解救不出！当然其也有一个缺点，那就是时间比较长——如果这也算做全店的话，毕竟就是谁进去也不会一下就死的，毕竟只要有生命就会挣扎，只要挣扎将陷进去的越深，那时间反而会越短！所以就是刚才斯坦也没有十分的吃惊！

    而此时的黑暗沼泽震动的十分的厉害，显然那个小东西挣扎的正欢，所以斯坦的心里还是一阵欢愉！而就当一切都归于平静的时候！斯坦终于喜上眉梢！那是一种胜利的欢愉！当然如果地狱吼不突如其来出现在其的面前的情况下会持续的更长一些！

    “你是怎么出来的？”斯坦简直想看怪物一般的看着面前那可爱模样的宠物——当然，是秀林告诉它这叫做宠物的！

    秀林倒是没有任何的意外，就好似要用水淹死一只鱼一般，听上去就是那么的可笑，虽然秀林并不知道这什么黑暗沼泽是一个什么样的东西，但是在黑暗的祖宗，黑暗的顶尖存在的面前，其还是有些班门弄斧的嫌疑，所以失败也是命中注定！

    再说地狱吼可是懒得向这个自以为是的家伙解释，而是后腿一蹬，直接就动了进攻！虽然刚才的独角兽的攻击对地狱吼来说是有些弱了，但是其毕竟也是一次攻击不是？地狱吼也不会傻到要看看其到底有多大的能耐，最后再决定怎么办，而是也动了攻击，争取早日争取战斗的胜利！在这个大6之上，虽然有其所需要的黑暗元素，但是即便是地狱吼也隐隐感觉出了危险的气息，所以其选择了主动出击！

    