
    此时肩膀的阵阵刺痛，才将秀林的思绪拉回现实，只见一枚黑颜色的针状物赫然插于肩头之上，而殷红的血液也咕咕的冒了出来！

    “战袍？怎么会是这幅模样？”秀林又重新退回到自己的洞穴之中，想问问自己的父亲，或者说是自称为父亲的人！但是回答自己的除了无尽的静谧就别无他物了！

    于是秀林闭上眼睛，试图进入修炼，但是此时的各种事情更是好似放电影一般，在眼前一一出现。≥八≯一  ≤﹤＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦是啊，时间不长，生的事情确实是有些多了，多得秀林都有些应接不暇，且不说遇到了奇异的物种事件，就是刚才的谈话也令他匪夷所思，他竟然说是自己的父亲，还说是大名鼎鼎的西方战神——白虎！而更加令人不可思议的是，其竟然将战袍给了自己！此时的秀林真想将面前石壁推到而当面问问其事情的始末，但是那块石壁就好似是钢浇铁铸一般，别说是推倒，就是震动都不曾震动一下，而此时那面却偏偏是一片安静，安静的有些令秀林担心！

    虽然秀林已经对白虎的话，已经有了几把分的相信，但是毕竟这涉及到自己的身世，所以其也不会轻易承认，毕竟从小到大，父亲对自己还是很好的，不能因为别人是西方战神就不认自己的父亲吧？所以所有真相，秀林会自己去找出来！但是其显然不是一时半会儿有结果的事情，所以秀林又拿出那个通体黝黑的类似于飞镖的东西！

    此时的飞马城堡早已经亮如白昼，所以秀林观察起来也是毫不费力，但是那东西却是好似丝毫没有特别之处，划在石壁上也是“吱吱”的响，和一般的东西也是无异！而此时的秀林不禁为自己的愚蠢逗笑了，是啊，要是这东西，可以轻易刺破岩壁的话，那白虎起步早就逃脱了？

    就在此时，却听到石壁后一阵热闹，好似有人来到一般！

    “伟大的诅咒师先生，白虎就关押在此！“一个苍老的声音说道！秀林迅的抬起了头，想从那个渗出水流的地方向那边望去，但是不知道是有意还是无心，有道白色的光直直的照射此地，所以秀林要想张开眼睛显然已经变为了奢侈！所以，秀林想看看的是谁的愿望就这样落空了！但是秀林显然不会就此罢休，而是闭气凝神，细心的听着另一边的动静！

    但是除了脚步声，却并没有人说话，显然那位被称为诅咒师的人并没有急于说话，而是绕着白虎旋转着，因为秀林只听到一个人的脚步之声，而绝不是马蹄之声，所以应该不是飞马城堡的任何一匹飞马！

    “躲在黑斗篷里能是什么英雄之辈？你诅咒了我这么长时间，我不一样是好好的活着吗？”虽然未用刀枪，但是语气之中的鄙夷倒是溢于言表！

    “你不是不用死，而是我不想让你死而已！我要让你的妻子看着你这么慢慢的虚弱死去！然后乖乖交出凤凰血！”

    “她不会交出去的！”白虎坚决的说道！

    “看来你们的感情也不过如此吧！但是这里是暗黑大6，所以这里是诅咒师的天下！所以什么事情都没有意外！”

    “是吗？看来你要失望了！好像还有魔法师吧？”

    “不要和我提那个可恶的人！暗黑大6早已经没有了其位置！”显然这诅咒师也有些飙了！

    “啊”

    白虎的惨叫之声已经响了起来，虽然秀林没有看见，但是他相信，此时白虎肯定痛苦万分，不然那叫声不会这般的凄厉与痛苦！显然这个诅咒师的诅咒还真是厉害啊！要知道白虎乃是西方战神，往往长期驰骋战场的人的忍耐力都是乎一般人的想象的，而令白虎如此出凄厉叫声的东西，显然不是一般的货色！

    而此时的秀林也对诅咒师有了一定的好奇，诅咒师显然就是下下诅咒的人，但是这诅咒也太神奇了些吧？竟然能把一个战神折磨至此！而就在此时白虎竟然安静了！

    “尊敬的大诅咒师，他好像晕过去了！”那个苍老的声音又一次响了起来！随着其的声音，伴随着“踏踏”的马蹄之声，显然其就是这飞马城堡的国王！但是其谦卑的语气，显然对这位大诅咒师有着深深的恐惧！

    “我知道，是我让他晕过去的！真是不愧是西方战神啊，竟然激怒我，而引诱去杀他，然后解决那朱雀的后顾之忧！想的美，我却偏偏不让你如愿！哈哈哈！”大诅咒师旁若无人的大笑了起来！

    朱雀？秀林心里猛然一惊，难道说凤凰血朱雀的手里？

    “朱雀何在？”诅咒师问道！

    “在离这里不远的地方！”国王回答！

    “带到这里！”

    “是！”

    国王的回答竟好似下级对上级一般，一点没有国王的架子！倒不是国王平易近人，而是这位爷几乎捏着整个飞马城堡的命运，要是惹怒了这位煞神，真是后果不堪设想啊！

    “父皇，我去吧！”塔莎的声音安静的响起！

    “你？不用去！塔塔你去吧！”国王好似知道什么似得阻挡了塔莎，对于这个女儿，国王真是太了解了，对其不关心的人和事，从来都不会多说一句，而对于其在意的人，则是什么事情都会做出来，当然也包括偷偷将朱雀放走！加上最近塔莎总是有事没事的往朱雀那里跑，所以国王绝对不会把这件事情交给她来做！

    “哦？你是飞马城堡的公主.？果然名不虚传啊！果真是百里挑一的美女啊！”那大诅咒师好似没有听出国王的意思而突然对塔莎感兴趣了！

    “小孩子一个！什么都不懂！还不快下去练习？”国王厉声训斥！

    “父皇！”

    “还不下去！”国王的声音里充满了威严！

    短暂安静之后，“踏踏”的马蹄声响，显然是塔莎退了出去！

    “大诅咒师，您的意思是……….”

    “凤凰血！”显然其也没有想隐瞒！

    “恩恩！估计这次她就会交出来了吧？”国王讨好的说道！但是心里却隐隐有些着急，都知道飞马城堡有凤凰血，但是谁又知道飞马城堡也只是人家关押犯人的地方而已，别说是凤凰血，就是凤凰毛都没有见过，都说朱雀是凤凰，可是自始至终其都是一个人类的模样，并且还是一个绝色的美女！

    “会的，这次就就要让她看看是凤凰血重要，还是自己丈夫的死活重要！！哼！”大诅咒师阴狠的说道！

    长时间的寂静，漫长的像过了几个世纪！不知道怎么回事，秀林的心也跟着提了起来，就好似，悬在空中一般，上不来也下不去！

    “一个阶下囚而已，有什么可高傲的？诅咒师大人，诅咒诅咒她，让她生不如死！”塔塔不禁怒斥着，显然国王对他的影响还是相当的大的！当然朱雀并不是和他有什么仇怨，并且这里显然并没有他说话的地方，但是他依然说了，并且跳着脚说的，显得怒冲冠义愤填膺，就是为了得到大诅咒师的一个好评，甚至是一个口头上的好评！就好似一个孩子要糖吃，一定要先表现的比较乖一样！

    一样的办法，再不同的时间，得到的效果也不是一样的，因为其得到的不是任何的奖赏，而是惊天动地的训斥“你是什么人？这里有你什么事情，伟大的魔神啊，让面前的这匹飞马失去活着的机会吧！”

    而就在此时一股肉香味传进秀林的鼻子，那味道有着丝丝的肉腥，还有一点淡淡的火焰的味道！显然塔塔就这样被烧成了一堆的废肉！如果秀林亲见的话，肯定会被眼前的惨景所震撼，一般的火焰都是由外而内的进行，而塔塔的显然是由内而外的燃烧，所以才会烧得这么彻底这么的快！

    “大诅咒师应该知道我飞马一族乃是风之守护！”国王的声音已经生硬了很多，显然大诅咒师的行径已经初触及了国王的底线，他可以不顾及白虎，也可以不顾及朱雀，但是其不可能不顾及其的飞马子民，它这样说的目的，就是给大诅咒师以警醒，或者说是警告！

    “但是国王，您也要明白得罪我诅咒公会的下场”大诅咒师的语气也毫不示弱，然后接着说道：“我觉得您应该感谢我，感谢我帮您清除了飞马之中的败类！”

    “国王，杀了他！”

    “杀了他！”

    显然其余的飞马也已经愤怒了，如果秀林可以亲见的话，肯定会被面前的景象所震撼，只见一道道青色的虚影在每一匹飞马的身后凝结，以便随时给面前的所谓的什么大诅咒师雷霆一击！

    “看来也没有什么好说的了！”大诅咒师于是击掌三声，然后就是安静无尽的安静！而秀林也想知道到底是怎么回事，于是尽力的将自己的身体贴在石壁上，眼睛也是尽量的靠近那个泉眼而向那一边望去！

    “轰隆隆”

    岩壁倒塌了，真的倒塌了……………….

    