
    八＞一中文 ﹤≤≤．＜８＜１≤    待秀林从地上爬起，现树无数的眼睛正看着自己，而为的显然是一个将自己的身体都完全的罩进斗篷里面的人，并且一双不相配的红色眼眸正一动不动的看着自己，而周围都是飞马，正前方的显然是一匹比较苍老的马，因为其那雪白的毛皮之上已经出现了黄色的斑痕，看上去就好似脏东西一般！但是令秀林更为心惊的是，这个地方的东西南北各站定一个黑斗篷，虽然也是红色的眼眸但是那红色显然就暗淡了很多，显然其的级数比中间的那一位要低一些！

    而中央却是一个身穿红色衣服的绝色美女，因为其的气势火辣，眼神火辣，再加上一件被无数人穿出庸俗风格的衣裙，反而营造出另一种的火辣，使所有的人都不敢小视！但是此时其的脸上竟然挂着一丝丝的微笑，但是那微笑却好似冬日里的阳光一般温暖舒服！

    “你是谁？为什么躲在那里？”大诅咒师语气不善的问道！

    “我是飞马城堡的客人！”秀林有些胆怯的说道，毕竟可以证明自己身份的人，哦，马，一个不在，一个已经变成了一堆熟肉！

    “动手！”中间的诅咒师叫道！其才不会在多杀一个人呢！

    “疾风刃”国王显然也不会客气！显然二者都不约而同的将面前的这个孱弱的少年和那只胖乎乎的小狗给忽略掉了！

    而出乎秀林意料的是，那黑衣人们竟然并不急于动手，而是嘴唇不断翕动，但是却名优出任何的声音，就好似几人在心中默念什么东西一般，瞬间安静了许多！但是显然那些飞马们不会等着对手准备好，而是一匹匹双翅一展，飞上而来天际，全然不顾那石质的屋顶！

    “轰隆隆“

    屋顶显然束缚不住那些暴怒的飞马，而被化为了齑粉，而此时出现在秀林面前就是一匹级飞马，秀林进飞马城堡的时候那雕刻飞马竟然是一模一样，大小形态甚至是动作都一般无二！简直就是那石雕直接活了一般！

    只有那飞马头上似乎少了一点什么，总觉得不是那么的完全，当然，这也只是秀林自己的感觉而已！

    就在此时国王的竟然是一声马鸣之声响彻天际，双翅一展，赫然站立于飞马的脊背之上！而就在此时，秀林就现黑影一闪，一件什么东西朝着秀林旁边的朱雀而去，但是此时的朱雀不知道是被束缚了，还是被头上的飞马们的情形所吸引而不动不叫，一副任人摆布的模样！

    “小心！”秀林大叫，然后一张手一件黑色的东西也出去了，当然因为时态紧急也忘记了其手中的那小小的东西了，因为其本身很小，加上也是黑色，所以等其已经出去，秀林方才现！当然已经晚了！

    但是那小东西竟然在秀林的心中有了投影一般，不但并没有因此而丢失，反而可以随秀林的心意而动，而更令秀林惊奇的是，原本自己后的东西竟然先到达，一举将面前的朱雀卷了进去！当然其选用的东西也是相当的顺手，那乃是自己收的黑氏兄弟的斗篷，因为其的属性是黑暗，所以秀林很少使用，但是其还有一个类似于五色光的东西，那急就是拘人，秀林当初就是被这个斗篷原主人给拘住的！而此时自己的元素储备眼中不足，所以其才会想到它的！

    快救你父亲！“朱雀叫道！

    秀林不禁一愣，而就是这一愣的功夫，那面前的大诅咒师早已经将白虎不知道收进了哪里！而其那双血红的眼神更是一动不动的盯着面前的这个趁机破坏的坏家伙！那样子简直要将秀林一口咬死方才解恨，而事实上其真的是这么做的！

    只见大诅咒师将头一低，直接就朝着秀林咬了过来，而此时的秀林也才现其的嘴巴，那是一张尖尖的嘴巴，有些像老鼠，但是那森然的牙齿，血红的嘴巴，分明是吃人的征兆！而其也就是毫无花哨的朝着秀林头颅而来，看样子，是想直接将秀林的头给咬的粉粉碎！

    而就在此时天上的飞马显然动了，只见那匹雪白的飞马振翅而飞，巨大的气流将包括秀林在内的所有人都束缚在原地不能动弹，这实际上也是变相的救了秀林一命，要知道距离之近，就是秀林想要逃也是逃不掉的！当然地狱吼想要救援更是来不及！

    “挖出心脏！”大诅咒师的话有些奇怪！令秀林的心猛然间收缩！

    而令秀林大为意外的是，天上那匹巨大的飞马竟然猛然间停滞，然后“轰”的一声，飞马四散，而那些飞马更是用自己的蹄子用力的踹着自己的心脏，而那心脏也仿佛是自己的敌人一般！

    “敲爆脑袋！”大诅咒师接着说道！

    而那些飞马，包括那国王在内，都用力抬起的自己的蹄子而用力的敲向自己的头颅！

    面前的这一切令秀林想起了那受了蛊毒的熊山，难道这些人都中了蛊毒吗？可是怎么多的飞马要是一一下蛊的话恐怕也没有那么容易吧？可是他们明明叫诅咒师，难道是诅咒？可是自己为什么没有事情呢？

    “啊”

    脚下的地狱吼竟然也如飞马一般，向着自己的头敲去，但是其乃是爪子，所以敲击的力度并不大，并不像飞马一般，是蹄子，简直是一招毙命！而就是一下，至少一半以上的飞马就已经自己将自己的头敲爆了！粘稠的血水更是好似下了一阵急雨一般，哗啦啦而落！

    “快住手！父皇，快住手！”塔莎从远处更是急急飞来，见到这么惨烈的画面怎么可能不动容！

    “疾风眼！”只见一个青色的眼睛出现在空中，眼睛一眨，如瀑布般的风元素就朝着中间的大诅咒师而来！

    当然也正因为其的疾风，而令大诅咒师分了神而令所有的飞马都停了下来！包括秀林身边的地狱吼！

    “你终于来了！”大诅咒师不惊反喜！“凤凰血虽然有起死回生之效，但是哪里如你们的风之源来的实际啊！”

    随着其的话，一道黑影而起，大诅咒师身后的斗篷更是逆风而起，朝着那出青色瀑布的眼睛就蒙了过来！

    “不好！”塔莎显然也意识到了时态的严重，于是嘴唇翕动，急急的念动口诀，想要收回！但是要知道当时其的父亲就有这方面的猜测而将风之源交给了塔莎，因为当时大诅咒师就在旁边，所以国王也只是将咒语说了一遍而已，虽然其利用的乃是飞马的秘法传音，但是毕竟大诅咒师也不是傻子吗，时间长了势必会引起其的怀疑，所以这么长时间塔莎都不曾露面，其隐藏的地方，就是被邪恶势力占领了飞马城堡也不易将其找出，毕竟存在了几百年的物种，还是有其特殊的地方的！

    但是塔莎毕竟年纪小，阅历少，当然也关心自己的父亲和族人，所以才偷偷出来观看，这一看不要紧，还真是出事了，所以其才会急急拿出风之源！当然就在大诅咒师出手的时候，其想收回早已经来不及了！所以其才会惊叫！

    “哈哈哈”大诅咒师是一阵大笑！自从成功的将飞马和独角兽分裂之后，他们更是将黑暗的力量赐给了独角兽，而将其的火焰收归己有，反正这是一个黑暗的世界，就是有光照也只是那么短短的时间，所以其才不会担心黑暗会匮乏呢！原本他们也是想运用这种办法的，但是那飞马竟然以圣洁为名，拒接黑暗，所以其才会采用这种极端的办法！不过，看来这种种办法也相当的不错！

    “咻”

    奇怪的事情又生了，就在其激动的准备收取胜利的果实的时候，竟然生了变化，只见一个一般黑色的斗篷更是后先至，将风之源裹在其中，一下就不见了踪迹，而等大诅咒师的斗篷到来的时候所剩的也就只有淡淡的风了吧！

    “怎么回事？”从大喜到大悲，就好似从云端直接跌到谷底，此时的大诅咒师简直想把秀林碎尸万段！

    而此时的那黑色的斗篷竟然没有被秀林收进去，而是直接披在了秀林的身后！当然就在大诅咒师一愣的同时，那斗篷的一角一卷，将塔莎也卷了进去，就好似被风轻轻吹起一角般洒脱与随意！

    这是挑衅，**裸的挑衅！大诅咒师简直要被气晕过去了！只见中间的大诅咒师将手一扬，而周围的四个同伴立马会意，然后齐齐向外一撒，一圈火焰竟然在外围燃烧了起来，此时的饿秀林也才明白飞马城堡如此亮如白昼的原因，那就是火！而又有了一圈火焰，此地就是偶然爬过一只蚂蚁也会看清楚其的四肢！

    “你是想用火焰烧我吗？”秀林淡淡的说道，虽然自己的储备不是很足，但是本命火焰也还有一些，作为火中的上乘，秀林当然不会怕火烧！

    “诅咒！”几人齐齐说道！

    “诅咒？”秀林的脸上不禁见汗了！

    …………………..

    