
    但是众人期待的那种万朵桃花开的情形并没有出现，那巨大的青色风刃在即将触碰大诅咒师的时候戛然而止，而此时的大诅咒师显然已经没有了刚才的风光，而是两股颤颤，身体更是形如筛糠！

    “你可束手就擒？”秀林威严的声音在他的耳边说道！

    “好……….我束手就擒！”随着大诅咒师的声音，同样一根碧绿的藤萝将他也捆了个结实！

    而此时的秀林也已经恢复了原状，右手轻轻一招，一股清风吹来，更是将此时的五个人吹到一起，然后双手一合，一个青色光罩就将几人困在其中，这样的形式显然比一般的关押方式要好的多了！

    “解药，并且将西方战神放了！”显然此时这两件事乃是最为紧急的！

    “我们要是将什么都给了你们，那你们对我们不利又当如何？”显然这位大诅咒师归根到底还是怕死啊！

    “你不傻，我们也不笨！同在一个大6，我们也不想与你们危难！一物换一物怎么样？”秀林到时候可以一走了之，但是飞马们呢？再说其这么大张旗鼓的过来，势必会惊动诅咒公会的其余的人。八一  ≤﹤≦．≦８≤那要是一下来个百八十个大诅咒师那别说是自己，估计十个自己捆在一块都不是对手！

    “恩公，不能放他们回去！要是放回去简直就是放虎归山，其势必会带更多的人来荡平飞马城堡的”此时的国王从地上站起来而对秀林说道！

    “那不放回去他们就不会自己找来吗？毕竟飞马一族这么多的人！”秀林说道！

    “我看你们识相的就将我等放了，回去我们在会长的面前美言几句，肯定不会再找你们的麻烦的！”大诅咒师也是赶快往自己的脸上贴金！

    “就他们会长那睚眦必报的性子，一定会亲自过来找回场子的！实际上说是什么诅咒公会，实际上也没有几个人，但是实力都差，所以除了魔法师以外，几乎还真是没有人敢招惹，就是四大家族对他们也是恐惧七分，敬三分！毕竟一个受了诅咒的人，就好似一个傀儡一般，不但随意受其的摆布，而且还可以为他们做任何的事情！所以大6上流传着，宁惹魔法，不碰诅咒之说！”

    “那也就是说，留他们无用是吧？是不是要是将施诅咒的人杀了，那诅咒就会自动解除了？”秀林说完则是双手一拍，那光罩之中竟然突然升起无数的利刃，而那大诅咒师的四个手下则好似串糖葫芦一般，都刺了个透心凉！实际上说的比较繁杂，但是过程却极其的简单，也就是呼吸之间，那四个人就已经一命呜呼了！

    “你！“大诅咒师先一惊，然后竟然”哈哈“大笑了起来！

    “恩公，闯祸了！“国王不禁惊叫！

    “闯祸？”秀林也有些懵了！自己无非就是想给他一个教训而已，怎么会闯祸呢？秀林真是百思不得其解！

    而也不用国王解释，因为事实已经告诉了秀林一切，只见那大诅咒师将自己的尖嘴探出，直接就好似上次咬秀林一般吗，直接就咬向自己同伴的脖颈，殷红的血液就那样随着其满足的笑容而被其吞下，其那痴迷的表情简直就好似享受一次盛宴一般！而血红的眼睛更是一动不动的怒视着秀林！

    接着又是第二个第三个第四个！秀林简直都有些不敢相信，那可是他们的同类啊，怎么下的了手？

    “快到密室！”国王不禁大叫！而那些飞马则是齐齐而动，而朝着后方那雕刻的巨大的飞马的的眼睛里面飞去！

    而此时的那光罩之中的大诅咒师此时已经变了模样，此时他的身体骨节噼啪作响，身形也瞬间暴涨，就好似吃了什么可以急升高的东西一般，而身上的衣服早已破裂，而一双黑色的羽翼凭空出现，双翼一展，竟然将偌大的光罩填充的严严实实！一双骨爪，更是出咯吱咯吱挫骨之声！嘴角更是血迹斑斑，鼻子更是好似犬类一般的嗅啊嗅，仿佛有闻到了什么美味一般！

    骨爪交错一抓，那原本光滑的光罩之上就出现了数条黑黑的裂纹，虽然依旧很细，但是秀林却知道那已经伤及到了那光罩的根本！所以秀林也不敢恋战，而是斗篷一挥，直接化作了一双黑色的翅膀也朝着那飞马的眼睛而来！虽然此时的秀林的战斗力依旧不小，但是为了保险起见，所以其再不敢轻易出手了，而是选择先多了解一些再做决定！

    “恩公，你可是来了！不然我们就要启动禁制了！”国王说道！

    就在秀林进去后，那原本作为飞马城堡标志的巨大飞马竟然瞬间不见了踪迹，所以当那巨大的吸血蝙蝠将地上的飞马们的血液都吸干净的时候，却现秀林和其余的飞马早已经不见了踪迹，只留下偌大的空地之上，残留的斑斑血迹！

    “啊”随着他的叫声，巨大山谷之中瞬间回音阵阵，而就是在禁制其中的秀林听到了，也是瞬间眩晕，而好似立于云端一般！而此时的飞马们也个个堵紧自己的耳朵，一副头痛欲裂的模样，有几匹修为较浅的，则直接就被震晕了过去！

    等这这位叫够了，然后双翅一展，朝着另一个方向飞去，不知道哪一个族群又要遭受灭顶之灾了！毕竟这位不吸够足够的血液是绝对不会善罢甘休的，就是其会长的命令在这个时候也不管用，当然作为同类的会长也绝对不会再这个时候下达命令的！在他看来进阶，乃是最为重要的事情！

    ……………

    “国王，你现在可以给我这诅咒师是怎么回事了吧？”秀林问道！这个物种真是太奇怪了，竟然还可以直接变成蝙蝠，也不知道是人类还是兽类！

    “他们是人类！”国王肯定的说道！

    “但是其不知道用什么秘法吸收了吸血蝙蝠的身体，所以其也和蝙蝠一般，也是有公侯伯子男之分！虽然其一般的时候和人类无异，但是进阶的时候却必须要喝够一定量的鲜血才可以，而没有想到的是这个大诅咒师竟然已经到了进阶的时候，所以才会突然爆！加上其可以诅咒，所以大6之上很少有种族可以和其抗衡吗，而独角兽则是先被其收复的种族！所以独角兽所守护的火之源也落进了他们的手中！”

    “他们要元素之源干什么？”

    “当然是为了下诅咒了！这种诅咒乃是以元素为基础的，据说要是七种元素聚齐，就将打开整个通往兽神的通道！”

    “兽神？你知道兽神？”秀林不禁惊奇！

    “当然，因为我们有自己的图腾和崇拜的神灵！并且我们的祖先就曾经到过兽神大6！”飞马想当然的说道！

    “难道是西方战神，白虎？”秀林问道！

    “是啊，你怎么知道？对了其的妻子朱雀也是一位神灵，他们乃是人人羡慕的神仙眷侣！但是往往幸福的人总是受到上天的妒忌，于是来了大诅咒师和魔法师！所以他们先是受到诅咒而不可以相互说话，只要一说话就会同时消亡，而后来朱雀却一直被逼要拿出凤凰血，但是她却始终没有拿出，要知道其既然称为不死鸟，所以只要她自己不求死，那就是谁也拿不了走，而西方战神就不行了，虽然是铮铮铁汉，但是却时时受到蹂躏！”

    “那他们怎么知道朱雀有凤凰血？”因为之前白虎也说了一部分，所以秀林知道那凤凰血乃是另一只凤凰的骨灰，按理说应该是相当的隐蔽才对啊，怎么会被外人知道呢？

    “那是因为他们都不属于这个大6，原来我们这个大6虽然信奉西方战神但是并没有想到他有一天会降临！并且当时他们都受了伤，也就是那时候大诅咒师的那个会长和魔法师都来到了这里。并对他们进行了猛烈的攻击，最后当然是西方战神和朱雀落败，所以整个大6就落到了他们的手中！但是显然那位会长和魔法师也不是很合得来，也是战斗不断，当然两个都相当老大的人在一起显然不会很安静的！”

    “那魔法师呢？”

    “有人说他去了兽神大6，说要找寻什么战神铠甲！”听到这里的秀林好悬没有趴下，怎么？这个大6也知道战神铠甲？

    “据说，他本身就拥有一块碎片，据说可以穿越时空，也就是那个原因，他才去了兽神大6，而大诅咒师却没有，所以其才会想到要要抢夺元素之源，以早日过去寻找铠甲！据说有了战神铠甲就可以统治着整个宇宙！说那将是唯一的主神！”

    “轰轰”

    此时的整座飞马竟然剧烈的颤抖了起来，好似受到了严重的撞击一般！

    “不好，难道那大诅咒师来了！”秀林不禁打了个机灵！

    “恩公别着急，是朋友！他显然还是这个毛病！仗着一把子蛮力，总喜欢做这样的事情！”国王站起就向往外飞去！

    “国王等一下，风之源！”毕竟是人家的东西，秀林怎么可以据为己有？再说此时的自己已经恢复了元素储备，所以也已经有了一战之力了！而塔莎则也早被秀林放了出来！只有朱雀因为拒绝离开斗篷而一直在里面！

    “在你那里会更有用！”国王并没有接，而是转身向飞马的出口而去！

    