
    八≯一中文网 ≤﹤．    等秀林出现在飞马之外的时候，只见一个身高几丈的巨大号的狼站立于那里正和国王寒暄，但是那狼虽然全身被土黄色的毛所覆盖，但是却有手有脚，并且和一般的人类一般，也是直立的，让人看起来觉得那么的不协调！

    而就当秀林出来的时候，那巨狼巨大的眼眸，则一动不动的看着秀林，就好似要把他看穿一般，而此时的国王也是转脸而看：“对，就是他！”

    就在秀林还不知道怎么回事的时候，那巨大号的狼则一步就走到秀林的面前，近距离的上一眼下一眼的观看着，好似在观察一件稀世珍宝一般，眼神之中更是充满了兴奋与狂热！大手一抬，就那样重重的拍了下去！

    一股掌力更是席卷而来，秀林心道不好，于是后面的斗篷陡然化作羽翼，就那样硬生生的横着飞出去了几十丈远，方才躲开那巨大的掌力，只要是这只巨掌直接落下，那他飞落个粉身碎骨血溅当场的下场不可！

    显然那巨狼却满眼的诧异，显然秀林的动作让其看不明白了，他明明是亲昵的拍拍他的肩膀而已，他为什么要跑呢？真是令他百思不得其解！

    “斯诺，他怎么承受的住你那一拍？”而此时的他更是急急飞到的秀林的面前而解释着！

    而此时的斯诺却也好似现了自己的唐突而裂开嘴呵呵的笑着，看上去竟然有几分憨憨之气“对不起啊！”那巨大的手掌此时摸着他自己的头颅说道！

    “他就是这样，恩公不要怪他！”国王说道：“他来这里是为了给恩公一个东西的！”

    “东西？”秀林有些懵了，人家和自己非亲非故怎么会给自己东西？

    “是，这是土之源，乃是我狼人的世代守护！”斯诺说着，在自己那毛茸茸的身体上一抹，一个同样土黄的东西出现在他的手中！

    “可是……………”秀林想说初次见面就收人家这么贵重的礼物实在是有些………

    “恩公，拯救我们的大6就靠你了！”国王郑重其事的说道：“四大家族实际上都是一脉相承的，中间的关系也是盘根错节，而狼人一族一直和我们飞马一族是伙伴，也正是因为如此那吸血鬼蝙蝠才不敢这么轻易动我们！”

    “那四大家族难道还有刚才的大诅咒师？”这个结果令秀林有些意外了，原来的他一直以为他们乃是游离于四大家族之外的存在，没有想到，竟然也是四大家族之一！

    “也是也不是，因为原来的四大家乃是吸血蝙蝠一族，而自从他们来了之后竟然将黑暗守护的吸血蝙蝠先灭了族，并且还不知道用什么办法竟然将它们原来的修为都弄到了他们自己的身上，竟然还可以如原来一般的进阶”斯诺说道！

    “那要是把元素之源都给了我，那你们自己怎么办啊？”是啊，要是没有元素的支持，他们显然就没有任何的反击之力，那岂不是任人鱼肉的下场？显然这种损人利己的事，秀林是无论如何都不会干的！

    “我们还有种子啊！”斯诺和国王齐齐说道：“现在重要的事就是要将那大诅咒师和魔法师赶出这个不属于他们大6！”

    “我们两族也尝试着反抗了，但是结果都不好，你也看到了，就是我这样假意归顺依旧是换来了他们的灭族惩罚！再说还有其他的小族群，一直以来都是以依附四大家族的状态存在的，这些年以来伤亡最为严重的就是他们了！毕竟比伦哪次他们都是炮灰的命运！”

    为对于这些，秀林也算是深有体会，毕竟都是家族，四大家族才不会轻易的让自己的族人受到伤害呢，所以、就可怜了那些依附的小族群了！

    而此时的秀林也正式接受了他们的好意，既然集齐其中元素是自己必然要走的路，那就不妨带这些可怜的家族们向邪恶开战吧！

    “那另外的元素之源………..”

    “这风之源里面乃是双核的，里面还有水之源，想必你也已经体会到了！”国王说道！

    “那土之源也是双核的，里面还有木之源！”斯诺显然也不会有所隐瞒！

    “那加上大诅咒师手里的黑暗之源和火之源，那岂不是还差一种？”秀林说道！

    “是啊，这也是我们一直所找寻的，大6多年笼罩在黑暗之中，想必这种元素在大6上并没有吧？”斯诺说道！

    “不，有！在我们的法典里有这么个传说，说这从未见到的雷元素被被一直孔雀带到了兽神大6之上，从而种下了那里的雷的种子，但是至于那雷之源，最后落到那里就不得而知了！对了，那孔雀据说乃是朱雀的守护之兽，也正是她的原因，它才与白虎的守护之兽结为了夫妇！”

    而此时秀林竟然感觉到自己的兄弟——虎贝的一阵阵战栗，因为心意相通，所以它的感受秀林也会体会的到！

    “虎贝怎么了？”对于这个甚至比亲兄弟还要亲近的兄弟，秀林从来就不会有任何的隐瞒，而对于虎贝的关心也甚至还在关心自己之上！

    “我的母亲就是朱雀的守护之兽！”虎贝的话因为激动而都有些颤抖了！“我妈妈的最后一句话就是让我寻找凤凰的后裔，然后一片红色的云彩飞过，母亲更是最后将我击飞，而丧失了逃跑的机会，而被红色的云彩所吞噬了！而我醒来的时候就已经在陡峭的悬崖壁上了，然后我用力的爬啊爬，最后才爬上来，后来就遇到了老哥！”

    “虎贝！”此时的秀林真想如小时候那般，将虎贝抱在自己的怀里！

    “虎贝说的没有错！”一个陌生的声音在秀林的脑海里响起！而秀林看遍了周围的一切竟然没有一个人在说话！

    “你………..你是谁？”秀林觉得心底一沉，一种不安全的感觉袭上心头！

    “我是朱雀，也是你的母亲！”那声音说话硬邦邦的，没有一丝的感**彩！秀林这个时候才有些怀念自己的后母了，比起自己的亲生母亲，后母真是温柔多了！

    “你不要想着我会哭哭啼啼，那不是我的风格！也没有任何的作用！”朱雀好似看穿了秀林的心事一般！

    “你父亲的责任，现在你就要来完成，这就叫做父债子还明白吗?对了你不用费心再寻找雷之源了，它一直都在你的身上！”

    “孔雀翎？”

    “对！”此时的秀林简直有要撞墙的冲动，既然雷元素一直都在自己的身上哪里还需要这么的寄人篱下，东躲西藏？

    “但是你没有转化雷元素的能力！”秀林的心事又一次没有瞒过自己的母亲！

    