
    而此时的秀林也知道那些所谓的大诅咒师是怎么回事了，说白了，他们和蛊王一般，就是令人中蛊毒而已，不过其和一般的蛊毒不同，蛊毒的引子不是一般的生物或是东西而是元素——他们手中的元素！他们之所以可以让飞马城堡的几乎全体都生这种情况，就是利用这天黑的自然现象。八一中文 ≧ ﹤＜≤．

    不过，国王显然是知道一些的，不然他也不会那般的殷勤，甚至是低下。但是那塔莎之所以没有中蛊毒，一，有可能是有什么事情耽搁而未在一开始出现，从而错过了他们的蛊引，二，是国王的杰作！作为最后将风之源带走的人，其怎么可以身重蛊毒呢？所以也可以说塔莎乃是飞马城堡的希望！

    综上所述，秀林觉得还是第二种的可能性比较大，一个存在百年以上的种族，就这样轻易被人灭了族，不论谁细细分析都不会那么简单，再说已经有了独角兽的前车之鉴，飞马一族怎么会没有后手？

    但是国王千算万算，没有算准塔莎会出来，会这么毫无征兆的出来，要知道之前，他可是做了足够的工作，耗费了多少的口舌啊，这要是被那些黑衣人夺了风之源，那不但飞马一族危已，就是暗黑大6也会引起一阵血雨腥风啊！

    当然，这边的大诅咒师也不是傻子，他怎么会轻易相信国王的话，当然也并没有对自己的布下的蛊毒有着那么强的自信，毕竟这要是想让被人受到诅咒——当然也可以说是中蛊毒！也是要有一定的条件的，且不说所诅咒之人一定要吸收了蛊引，并且要包括他自己在内的至少五个人的吟唱才可以起到作用，所以说运行起来，既耗时又耗力！这也是多年以来他们一直受魔法师压制的原因！

    而这位大诅咒师之所以选择让国王他们做出一些自残的动作，重要的目的就是想让那个最后的希望的出现，因为对人性知之甚深的他知道，要是对这些飞马太好了，起不到效果，而让其同时死去的话，反而会事倍功半，所以其才会选择这么做，当然这样做的效果，也是相当的不错，当然，除去秀林这个意外因素出现的话！当然有时候意外反而决定成败！所以他们才会恼羞成怒，不惜又下一次蛊引！

    了解到情况的秀林说紧张是不可能的，但是如何摆脱却是关键！就在此时一股清凉之感，传遍秀林的后背，就好似秀林的整个身体都没入清凉的水中一般，那感觉清凉的感觉瞬间渗入骨髓，就是秀林也不禁激灵灵打了一个寒颤！

    当然这对用大火将秀林和飞马们包围的大诅咒师就是**裸的挑衅了，虽然那是蛊引，但是其毕竟还是火焰，所以那炙热的感觉更是充斥天地，所以多数的飞马，包括那国王都已经汗流浃背了，有的甚至因为失水，都昏昏沉沉的，不知所以！当然身体也在极度的虚弱中！

    但是这面前的这个小子不但没有任何的变化，反而还打寒战，怎么能让着这些平时眼高于顶的人们不怒？所以那些大诅咒师动了——开始吟唱了！

    一时间一些晦涩难懂的咒语也传进了秀林的耳朵，但是令秀林意外的是，虽然他一开始也是感觉昏昏沉沉，甚至有些萎靡，但是随着自己血液的循环，那些感觉也随之消失，后来竟然可以直接无视这些咒语，而此时那股清凉的气息却悄无声息的流进了自己的丹田！

    “风和水？”秀林差一点就惊叫出声！要知道此时其的身体虽然在那股小小的水流里侵泡了片刻，但是那显然也是远远不够的，所以此时他身体里依旧还是一副缺少元素的状态，而此时的元素的无尽涌来，则不但解决了燃眉之急，更是从根本上解决了其的元素储备的问题——当然这显然需要一定的时间！

    “啊”秀林也如其他人一般而倒在地上，神色萎靡，一副病怏怏的样子！

    “怎么样？知道痛苦了吧？刚才还那么装逼，你以为你是魔法师吗？”然后其好似意识到其说漏了嘴一般，急忙接着说道：“就是魔法师也是乖乖受降的命！”然后用力的清了清自己的嗓子，以稳定一下自己的情绪！

    “现在我给你两条路！要么你将风之源和朱雀都交给我，然后自己自杀！要么我们会先将你虐杀，然后夺取风之源和朱雀！你选择吧！”

    秀林心里这个气啊，总而言之，我就是要死，然后风之源和朱雀就是归你们呗，你们哪里来的自信？自从秀林知道其的伎俩之后，心里反而踏实了！但是此时此刻最重要的乃是时间，所以秀林暂时还需要忍耐！

    见秀林不做声，那大诅咒师又接着说道：“我劝你还是选择第一种方法比较好，要是让我们虐杀的话，就不会这般的安静了，不如先让你自己将自己的身上的皮肤一点点的剥掉怎么样？哈哈哈哈！”大诅咒师又一次狂妄的笑了！

    但是显然这位大诅咒师也不是冒进之辈，而是让其余的四个伙伴不停的念动着咒语，以防有人会狗急跳墙，或者说先慢慢的折磨着他们，以免他们孤注一掷！这魔法师不在的日子真是好啊，不但事事顺心，就连折磨对手也不知不觉变成了一种乐趣！

    “你想好了吗？”大诅咒师不禁催促！

    “想好了！”秀林淡淡的说道！

    “那是选择哪一种？”大诅咒师不禁好奇的问道！

    “我选第三种！”

    “第三种？”显然大诅咒师已经懵了！好像其明明就说了两种而已啊！

    当然其马上就知道结果了，因为秀林动了，只见他仍然是采取最为直接的办法，而先攻击离他最近的大诅咒师！俗话说擒贼先擒王，秀林直接就化指为爪，直接就朝着诅咒师的脖子去了，要知道这一下虽然看似简单，但是里面竟然蕴含着少许护搏的力量，加上风的加，那利爪真是转眼即到！而此时的秀林也已经想好了，先将其抓住，最好逼问一下他们什么诅咒公会的事情，所以其下意识的将其的爪的距离就弄的大了一些，不然直接其就死了，岂不可惜？

    但是，秀林这次却失算了，就在秀林将大诅咒师的脖颈锁住的瞬间，他的身体竟然猛然往后一退，他的脖颈竟然就那样硬生生的从秀林的利爪尖端滑了出去。并且就是这般，秀林的手指都没有划到大诅咒师的皮肉，可见其的脖颈是多么的细了！

    “啊”

    秀林不禁惊叫，但是没有片刻的停留，就一个扫堂腿就又过去了，又快又疾，就是箭矢也有所不及，加上距离又是那么的近，所以这次这位伟大的大诅咒师几乎是万中无一会这么样！当然那也只是秀林的一厢情愿而已！因为事实，却又一次出乎了其的意料之外！

    “咻”

    只见那大诅咒师的身形则是猛然一纵，身后的斗篷竟然化作了一双黑色的翅膀，脚用力一蹬，身体就已经飞了出去，而秀林的腿则又一次落了空！

    “你你你是谁？”显然秀林对大诅咒师的意外远远没有秀林给他的意外来的大！

    “啊”

    秀林不禁一叫，脸上也是初现狰狞！

    倒不是秀林故弄玄虚，而是保护给的那枚黑色的东西此时又一次毫不客气的扎进了秀林的后背，虽然秀林的后背比较宽厚，但是那毕竟也是血肉铸就，再说这东西这次好似尤其的狠，简直整个身体都被没入秀林的皮肉，所以秀林才会出惨叫！

    “还不快走？”已经认清楚形式的大诅咒师不禁叫道！而那其余的四个人显然也已经意识到了危险，于是纷纷如大诅咒师一般飞起，而好似早已经排练好一般，每一个人冲着一个方向就下去了！

    “你也真是太小看我了！”秀林双手一抖，那天蚕丝和三根藤条就已经出现在手中，然后一轮，就都将那四块洋姜给拉了回来！而显然那为的不会在那里等着秀林抓而是第一时间疾飞而去，而现在则早已经脱离了秀林的攻击范围！

    那秀林会放弃吗.？回答显然是否定的！

    “疾风刃！”

    对，这乃是飞马一族的绝技，而其还没有出的时候就已经夭折了！但是却仍然有着一定借鉴的意义，所以秀林才会这么办！

    只见秀林身后的斗篷猛然鼓胀，而身体也迅的化为了青色，一道巨大的青色利刃就出现在众人的眼前，只见那巨大的风刃接天连地，犹如一道风墙一般，而其的头部却是明晃晃，闪亮亮，一看就知道其并不是虚幻，而此时那风刃的头部更是一落，直接就朝着那已经逃跑的正酣的大诅咒师劈去！气势如虹，任谁都不可以阻挡！当然大诅咒师也不会例外！而这次才是真正的万中无一！

    而此时的国王的眼神则瞬间凝结，他知道，面前的这个少年就是令他们等待的人……………..

    