
    ≯  八一中文≥≯网 ≦＜﹤．﹤８＜    “你以为烟雾就全部了吗？”不知道什么时候会长已经站立于秀林的身后！“障眼法而已！”

    “障眼法？”秀林和地狱吼都有些晕了！

    “对，那只是迷惑你们而已！而实际上我早就已经做了诅咒！”此时会长的身形也已经从周围的环境之中显现了出来！

    只见他和秀林最初所见的大诅咒师的打扮一般，也是一袭黑袍将身体罩的严严实实，只有一双红色的眼睛出诡异的光芒，要说最大的不同就是他头上三尺之处，赫然悬挂着一枚暗红的色的珠子，只见那珠子不但没有任何的光泽，而且上面坑坑洼洼，一块一块的黑色好似污秽一般将原本就不太闪亮的珠子弄得好似刚从泥潭中捞出一般！

    “那是…………”显然秀林和地狱吼都不是肉眼凡胎之辈，岂会轻易被表面所迷惑？

    “火焰之源和黑暗之源！”会长显然也是十分的坦白！并不认为这样有人不不妥！

    “对了，刚才的诅咒就是通过它们出的！”会长接着说道，然后将自己的身体直接就靠在身后的一个巨大的身影之上，而那身形显然好似理所应当一般，探出巨大的手掌将会长稳稳的撑住！

    对，那黑色身影不是别人，正是秀林的伙伴与依仗——帝林！而那巨大的手掌也是在刚刚才形成的，五指都还没有来得及分开，就好似一个巨大的鸭蹼一般！而此时的饿它竟然低着头，态度谦卑，好似会长乃是它的主人一般！

    “吱吱”

    帝林轻叫，秀林知道它此时是要请战的表现！想当初它要保护秀林的时候，就是这般的表现，只不过此时昔日的主人已经成为了新的敌人而已！

    “帝林，醒醒啊！你还记得你小时候的样子吗？”秀林在心底说道！

    “你不要枉费心机来呼唤了，此时的它已经成为了我的伙伴，你难道没有看到此时的帝林已经不是刚才的帝林了吗？”此时的会长的脸简直已经挤成了一朵盛开的狗尾巴花，在秀林和地狱吼的眼中是那样的欠抽！

    “你是说受到诅咒的是，帝林？”

    “当然”会长边说还边耸耸肩膀！但是在不为人所看到的饿心底，会长的表情也算是如此的狰狞，为什么？为什么只有一个此时才勉强是神级的帝林？这个地狱吼为什么竟然好似没有任何的事情一般？最可恶是秀林，他不但没有任何事情，竟然还呼唤已经被诅咒的帝林！要知道自己所出的的乃是黑暗与火最高级别的诅咒啊！只要是有黑暗属性和火属性的人都会受到影响的！

    “这个黑东西好像也很奇怪的样子啊！”此时秀林的指环之中，青紫红三道身影兵并排而坐，左边紫色衣裙的人说道，看样子很是惊奇！

    “那是当然了！他不会明白为什么诅咒的是所有人，却只有一个中了诅咒！”右边穿青色一衣服的说道，只见她却和另外的二者不同的是，她乃是一个近乎于透明的身体，除了一袭青色的衣裙，几乎什么都看不分明，就好似她的周围又一道不可逾越的水雾一般，什么都看不清楚！

    “那是因为嗔念！”中间的红衣女子怜爱的看了一眼右边的女子，回答道！

    当然，也是秀林此时无暇顾及指环中的情况，不然肯定会惊奇的掉了下巴吧？因为此时外面那从来都没有多看过自己一眼，说话硬邦邦冷冰冰的母亲正温柔的和另外两个女子说话，并且好似一副很亲近与熟悉的样子！

    “嗔念？”此时的紫冉早已经不像那一副被无数苗人所崇拜的女神的模样了，而是一副小女孩的模样，或者好似一个女孩子和自己的兄长或者是姐姐撒娇一般！

    “小妹，这么长时间你好似还是那么不成熟啊！”中间的朱雀笑骂道，嘴边的微笑更是秀林都没有见过的那般迷人！

    而此时的紫冉的脸则直接就变成了一个红红的苹果，要不是因为受到了那幽冥神龟的蛊惑，怎么会为了那枫树上的族群而委身与他？最后要不是秀林即使感到，估计自己连见到姐妹的机会都要没有了！虽然凤凰一族，只要自己不想死，就一定不会轻易死去，但是有时候活着比死亡更加的困难啊！不过最后好在手刃了凶手——虽然他也是个执行者而已！

    “大姐！”右边的青衣女子说道！语气里几分埋怨，几分依恋！

    “青鸾！”朱雀一把将青衣女子搂在怀里，但是她虚幻的身影任是她努力了多次也无济于事！

    “没有关系的，大姐！我已经见到了青龙！见到了自己的姐妹！对了，也见到了秀林！够了！”青鸾的语气有些伤感，但是却没有一丝的幽怨！

    “姐姐，你是不是将自己的守护元素都………….”紫冉说道！

    “紫冉，你不说话不会当你是哑巴！”青鸾笑骂道！

    “是啊，就是失去的肉身也不会这样啊！难道你把守护元素给了秀林？”朱雀说道！

    你说的还真是对啊，除了他，我还会给谁？青鸾心道！但是却没有因为这个原因，而责备自己的姐妹，毕竟那是这个世界上最为亲近的人啊！

    书中代言，满江一直说凤凰一族，只要不是自己想要死去就一定不会死亡，而青鸾的身死和另一种黄色的凤凰鹓鶵（yuanchú）〔鹓雏〕一般，都是自愿死亡的，但是鹓鶵（yuanchú）〔鹓雏〕显然没有青鸾这么好的命运，竟然临时被神奇的指环吸收到了所有的灵魂，所以才会是这个模样而成为了指环的主人，而那五彩的元素却是凤凰一族灵魂的自然守护，而正是因为这层守护，青鸾才在秀林的丹田和指环之间畅通无阻！当然失去了这灵魂的守护，那灵魂就会一点点的消散，就算是在指环里，度只是会放缓一些而已，而最后的魂飞魄散也迟早会来临的！当然，除了重塑身躯！

    “大姐，不要说这个了！面前的战斗吧！你是说帝林有嗔念而地狱吼没有？”青鸾连忙转移话题，毕竟在她自己身上纠结过多的时间也只是徒生伤悲而已，没有任何的意义！

    “这个问题我也想不明白！明明地狱吼对秀林的战神铠甲有企图，而帝林则早就与秀林签订了主从协定，为什么最后有嗔念的反而是帝林呢？”

    “姐姐，您知道帝林的身份的，那以后可以主神啊！你怎么可以让秀林和他签订呢？”紫冉有些埋怨的说道！

    “我已经将帝林的身份第一时间给了秀林，但是，这显然是他最后的决定！但是那个时候帝林只是血脉觉醒，而灵智也是最近才有的，至于记忆嘛，我估计此时还应该没有恢复吧！但是就是恢复了又怎么样？那相当于只是前世而已！似乎不能阻止它今世和秀林是伙伴的吧？”青鸾反驳！

    “姐姐，那你的意思就是支持秀林的了？你知道那是很危险的！”“此时紫冉则直接就叫嚷了起来！

    “我是支持他！因为他已经长大了！你认为危险的事情不一定就是不能干的事情！”

    “姐姐，你可是秀林的长辈！怎么可以这么不负责任？那样的人，那样的坏蛋，怎么可以？”此时的紫冉显然已经愤怒了！

    “我怎么不负责任了？明明是你小肚鸡肠！”青鸾显然也不是一盏省油的灯！

    “我怎么小肚鸡肠？你倒是说说？”紫冉已经张牙舞爪了！

    “好了，你们怎么说也有数百年的的修为了，怎么还像小孩子一般吵嘴呢？”此时的朱雀的这个大姐也有些吃不消了，都说三个女人一台戏，而明明两个的力量不容小觑！不过二者显然都是为了秀林的安危而着想心里不禁又是一阵阵的感动！

    “关键是嗔念的问题！谁能说没有第一点的嗔念呢？只不过当时地狱吼没有，而帝林有而已！好像没有那么复杂吧？相信这次比并肩战斗，秀林又会多了一个伙伴吧！咱们要替他高兴才是啊！”

    “还是大姐说话好听，不像某些人！哼！”紫冉将头转到了一边！

    “哼！我在不屑于某些人为伍呢！哼！”青鸾将脸转到了另一边！

    “哎！妹妹，秀林从小可是拜托给你了！也知道你早已经将最为珍贵的守护给了他！但是妹妹，你此时在哪里呢？”一道白色的身影在脑海中萦绕不绝！

    ………………..

    “吱吱”

    此时的帝林早已经眼神血红，鼻子更是呼哧呼哧好似老牛一般喘着粗气，此时的秀林也在另一边大口大口的喘着气，身上的黑色长袍的后摆，此时也和乞丐服一般被撕成了一条一条的，显然那是它和秀林交手第一回合的结果！

    而会长和地狱吼也交手正酣，都是黑暗中的强者，所以一时之间还分不出伯仲，但是毕竟会长的拥有黑暗之源，所以那元素也是无穷无尽的，加上时不时用火焰偷袭一下，所以地狱吼的日子也不是那么好过了！不过还算是可以抵挡的住！

    “帝林，我知道你乃是被蛊惑的！你快醒醒啊！你还记得你小时候吗？那个时候你才有细线那般！你………..”倒不是秀林不想说完，而是此时的帝林又一次动了进攻！

    