
    八一中文  ≦≤≤．≤８﹤１﹤Ｚ≦    “不好”一直和国王攀谈的狼人陡然站起来惊叫道！抬步就往外走！

    “斯诺，怎么了？你不可以出去！”国王双翅一展，就拦着了狼人的去路！

    而此时的狼人浑身颤抖，血盆大口更是直接张开，面目狰狞，看样子就好似马上要和人拼命一般！

    “怎么了？你知道现在的我们乃是飘荡于虚空的，没有我的命令禁制是不会打开的！”国王和颜悦色的说道！不过狼人从来都是喜怒显现于色的一族，所以可以肯定的是，有事生了，并且还是大事！

    “狼人一族，已经……………..”此时的斯诺神情黯淡，眼睛更是充血，一种视死如归的气势更是迎面扑来！

    “真狠啊！”国王知道狼人一族之所以可以屹立百年，肯定有其中的秘法，而他们族群之间显然也是有秘法联系的，所以他知道这样的消息也并不奇怪！不过显而易见，这次那些诅咒师是真的要动手了！

    “所以…………..”狼人直接就绕过国王直接大步向前走！

    “你给我回来！”好似一个生气的父亲在训斥一个不懂事的孩子一般，此时的国王也真正把斯诺当做了自己孩子！

    “我明白你的意思！是不是他来了？此时的你已经没有土之源的牵挂，所以就可以找他拼命了？”

    而此时的斯诺则傻傻的站在那里，一脸惊异的看着面前的国王！显然国王说的都对！

    “塔莎，你去叫一下恩公！记住，要是他没有回答就立即回来，知道吗？”显然国王知道秀林此时真是进阶的紧要关头，所以不便打扰，但是显然此时的会长已经找了过来，而只有秀林才是他们所有人的守护神，所以有些事情是必须要说的！虽然这件事情，就是国王自己都不知道真假，但是此时此刻却非说不可！因为禁制虽然一时之间可以隐蔽，但是凭会长的实力，要是将整个空间都炸裂的话，那每个人都是粉身碎骨的下场！

    “你不能出去！你说你怎么会那么傻？那乃是狼人的最后的血脉，你要是死了，才真的才是绝了根啊！所以，孩子，你不能出去！并且还必须要好好活下来，恩公来了自会决断！”国王苦口婆心的劝导着！

    而此时的狼人虽然没有说话，但是静默的态度早已经说明，国王的话已经初见成效！

    “国王，斯诺！你们找我有什么事情？”此时的秀林一袭黑袍，只不过头依旧是一缕一缕的，脸上也是热汗成股的流下，要不是他的衣服是干爽的，简直以为他刚从水中捞出一般！要说还是虎女比较体贴，执意要秀林的指环中放几件干净的衣服，不然就那样赤身**的出来真是会把秀林尴尬坏的！虽然塔莎是匹飞马，但是人家毕竟还是小姑娘不是？那样真是太无理了！

    “恩公，不，伟大的守护神！”国王倒身就拜！而后面的斯诺迟疑了一下，也跟着败了下去！

    “你们这是干什么？”这可把秀林吓了一大跳！连忙搀扶！

    而站起之后的二人也是规规矩矩的站在秀林的下垂手，态度极其的谦卑！而这令秀林怀中的地狱吼无尽的羡慕，想当年就是在幽冥之海，它虽然是老大，但是要让手下这般的对待自己想来也不是那么容易的，而这小子不知道走了哪门子狗屎运，不但实力大增，就是人们对他竟然会产生这种有由衷的尊重！

    实际上地狱吼本来自于地狱，本来就不是善类，刚才秀林进阶的时候它并不是没有想过要趁机夺宝，但是就在它要动手的时候，竟然现他自己的阶数竟然也随着秀林的提高而提高着，这真是意外的收获啊！所以它并没有急于动手，而是等待着，等待着他自己的实力到达一个高度之后，像捏死一只蚂蚁一般捏死面前的秀林！

    当然最后的结果却大大出乎他的意外，秀林的阶数竟然不在它之下，而此时的饿地狱吼不禁大叫失策，加上二者本来就是平等协定，所以此时的他早已经失去了对付秀林的实力，真是好似一条绳上的蚂蚱了——当然，要是秀林死了的话，就另当别论了！只要不是它亲手杀的，那秀林死了，协定就取消了！所以地狱吼此时就是一副打瞌睡的模样，此时的秀林再也别想让他出动打任何人了！这只犬的想法就是最好那什么会长来了，和秀林来个强强对碰，最后自己坐收渔翁之利！

    当然有时候是会好梦成真的，因为国王的第一句话就是会长来了！这令地狱吼非常的兴奋，所以从秀林的怀中探出小脑袋，细心的听着！

    “您的意思是，让我出去？”秀林说道！当然，秀林的声音并不兴奋，而令地狱吼无限的兴奋！小小的圆球状的身躯扭动，那圆环状的尾巴也是摇来摇去！

    “是的！”国王肯定的说道：“他要是将这片虚空都炸裂的话，那谁都活不了！”

    “好”秀林抬步就往外走！

    “等一下！”国王急急叫道！

    “还有一个传说”国王微微的喘息了一下继续说道：“虽然说集齐其中元素之源可以通往的兽神的传说流传已久，但是我还在我们飞马的另一个古卷里看到了另一个传说，或者是记载！那就是，只要神级的高手，集齐了其中元素之源，就会，成为主神！”

    “主神？你是说…………….”秀林简直不敢相信自己的耳朵！

    “是，就是主神！和战神一般的主神！这也是魔法师和会长选择的不同的道路！”

    “那您的意思是，是不是我…………..”秀林简直有些兴奋了，难道刚成为神级的自己又要再集两种元素就是主神了？所谓主神，那可是至高的存在啊，要是一个不好，又集齐了战神铠甲，那自己岂不是然的存在？虽然秀林心智坚定，但是也并不是说他就不会幻想啊？

    “不是！”并不知情的国王直接就将秀林的幻想戳破了！“因为你是借助元素之源才到了神级，所以你就算是再集另外两种元素，你也不会成为主神的！”

    “好吧”秀林显然有些气馁！而谁都没有注意到，此时地狱吼的眼神凝结了，主神啊，几乎就在眼前了！

    “好吧，那我就出去了！”虽然心里是极其的不愿意，但是既然不得不做，那就不如洒脱一点好了！就好似一只老鼠春故意招惹一只猫一般，全然不顾自己那一身的肥肉啊！但是既然已经决定做壮士，那就一定要做出一副视死如归的模样——虽然这个壮士并不是自己心甘情愿想当的！

    ……………….

    “看来你是不愿意和我合作了？”此时的会长已经露出了森然的白牙，显然他得到的结果并不是他所想要的！

    “咻”

    蛙面大鸟竟然动了，只见它将自己一条粘满了粘液是舌头突如其来的卷向了近在咫尺的会长的脖颈！真是度之快，叹为观止！

    那会长就会呆在那里任其卷住吗？回答显然是否定的！只见那更为靠近的白色则直接就咬向了蛙面大鸟的脑袋，当然，更加的快！

    “咔嚓”

    一声黑色的**和着血液就已经进入了会长的长嘴，然后会长更是一阵咀嚼，脖子一伸直接就咽了下去！当然此时的他不会知道，此时一直以坚强著称的斯诺已经泪眼婆娑了！对，那蛙面大鸟乃是斯诺的最亲近的仆人，当然也是兄弟！

    “你不就是求死吗？那我成全你好了！”会长边艳霞最后一口，边面露凶光：“这样就想挡住我？真是痴心妄想！”

    只见他两只骨爪一抓，一团森然的蓝色火焰就出现在他的手中，这种火焰乃是会长悉心将火焰之源和黑暗之源结合的产物，有些像炸雷，当然比炸雷要厉害百倍，就是一定范围的空间也会炸的粉粉碎！

    可是就当其刚要投掷的时候一道和黑夜一般的身影早已经赫然站立于会长的面前，而更为令会长诧异的是其怀中的宠物身上竟然蕴含了无尽的能量，那阶数竟然丝毫不在自己之下，并且还有些许的熟悉的味道，他知道那是黑暗的味道，黑暗中的生物来是可以直接吸收到饿，估计如果要是直接吸收的话，估计都不用再找另外的元素就直接成为了主神了！

    当然显然令他惊奇的还在后面，因为面前的这个少年的身上竟然权属具有他所需要的元素的味道，这也就是说他已经具有了五种元素的元素之源了！当然聪明如会长显然不会以为这两个好处自己都会得到，相反内心则是极其的忐忑，因为看这二者的态势显然是一个阵营的，要是二者联手，那自己岂不是哭都找不到调？

    “你是他的宠物吗？这么大的实力显然是屈才了！”当然会长先想到的就是离间！

    “它不是我的宠物，是伙伴！”秀林岂会不知道他的企图，他要是知道这地狱吼本来就和秀林不是一心，不知道他会不会高兴的跳起来！

    而此时的地狱吼则好似身上长了虱子一般扭起来，而秀林也很配合的说：“要小解啊？快去快回！”就将它放在了地上，而地狱吼也是一溜烟不见了踪迹！

    “开始吧！”秀林说道：“咱们先热热身，一会儿它回来就彻底的解决你！”

    …………………….

    