
    八一中文 ≤﹤．    “我看它好像没有那么容易回来吧？”会长吃过的盐比秀林吃的饭都多，过的桥比秀林走的路都多，秀林的伎俩怎么能轻易骗过他呢？

    “那你是怀疑它和我的情意了？”秀林嘴里虽然说的淡淡的，但是心中却好不烦恼，此时的三者的关系好似互成犄角，好像谁对谁都有利，但是又相互猜忌，都想让对方战斗而自己坐收渔翁之利！唯一的纽带就是秀林和地狱吼的关系了，所以秀林和地狱吼显然是不可能为敌的，所以这一点对会长来说却是一个最大的坏处了！

    “也不尽然，宠物和主人的实力竟然相当，这着实不怎么多见吧？”此时的会长竟然收敛的气息，语气也全然没有了刚才的凶狠！不知道的还以为秀林和会长乃是好友而在一起寒暄搭讪呢！

    “我靠！”地狱吼则心中暗骂：“你们倒是打啊！”此时躲于岩石之后的地狱吼不禁开始跳脚了，你们是亲戚？还是朋友？更不用说是恋人了，怎么说起话就没完没了呢？苍天啊，大地啊，哪位仙女姐姐帮帮忙让我出了这口恶气啊？

    “会长，我看咱们寒暄的时间也够长了吧？我们那就动手吧！再说我身上的元素之源会长会不会不感兴趣，而会长身上的我也是势在必得，所以这一仗我们不得不打！”

    哦？不愧是少年轻狂啊！地狱吼就差高兴的撞墙了！

    “是吗？看来你似乎有必胜的信心啊！好吧，那我就奉陪到底好了！”会长身型一闪，直接就动了！

    只见他尖尖的嘴翕动，一阵血色的光波就朝着秀林扩散而来，但是诡异的是，那光波却并不光亮，并且好似没有任何的气势，有些像投入水中的石子，出的涟漪虽然范围越来越广，但是态势却越的弱了！

    “音蔓延！”

    随着会长的声音，那圈圈红色的晕圈就已经到了，而此时的秀林好没有反应就觉得自己的头瞬间就有两个一般的大小了，然后就好似有无数细小尖锐的东西，通过他的毛孔硬生生的挤了进去，那感觉真是不是一个简单的难受就可以形容的了的！

    “啊”

    秀林不禁很自然的将双手抱住头颅，而厉声尖叫！当然也把他自己的胸膛给了对手，虽然他自己也是无心！不过，显然这也好是会长想要的！

    会长动了，只见他此时的骨爪噼里啪啦一响，然后一只惨白的手指就好似飞镖一般，朝着秀林的梗嗓而去，而这一切几乎就是电光雷石的时间，而那骨头手指的尾端竟然还闪耀着红色的火花，显然是因为度太快而和空气相摩擦而产生的！

    度真是太快了，就是地狱吼的眼力竟然都捕捉不到它的轨迹！所以此时的地狱吼几乎就可以断定，秀林肯定是躲不开的！而结局几乎就没有任何的悬念了！一直以来，地狱吼都以为他们会经历一场生死搏斗的，最起码是一死一伤的程度而自己可以坐收利益，没有想到秀林竟然这么的不抗打，竟然一个回合就翘了辫子，地狱吼心里不禁大呼不过瘾！不过事已至此，显然已经到了自己出场的时候了，地狱吼在岩壁上蹭了蹭自己的那颗小小的毛茸茸的头颅，心里竟然有几分悲戚之感！

    “这么回事？”地狱吼心道：“难道是和秀林在一起的时间长了，还有了些许的感情？不可能，绝对不可能，再说以前也是自己给他当打手，他也是利用自己而已，哪会有什么情意在里面？”于是用力的甩了甩头，抬起那肉呼呼的小脚，就想出来！但是此时的风向早已经转变，因为被其以为必死的秀林不但活的好好的，并且此时显然已经占据了场上的主动！

    “怎么回事？难道是我看走眼了？”地狱吼那抬起的脚就又重新落回到原来的地方，一双小眼睛更是聚精会神的观察场上的变话！

    只见不知道什么时候场上竟然多了一个黑乎乎的东西，当然是除了会长之外的另一个，说来也有些凑巧，秀林今天乃是穿了一件黑色的长袍，配上一头乌黑的长，加上一对乌黑的眼眸，在黑暗的背景之下显然不是那么容易现的，而会长除了眼睛是红色的以外，其余都与周围的环境融为了一体，所以也是不甚显眼，而另外一个，声音好似老鼠吱吱的叫，但是个头却好似不小，并且来去如风，而黑暗的环境不但对它毫无阻碍，而且好似有增幅的作用一般，虽然实力并不是很强，但是它每次出手会长都不呢公布认真对待！

    而此时的秀林显然闲在的多了，他往往在二者动手的以雷霆的手段出手，而直取会长的要害之处，所以虽然此时的他看似轻松惬意，但是却步步杀机，显然他的目的就是一个，那就是将会长杀死，将元素夺到手中！

    “不好”地狱吼又开始担心！要是秀林如此轻易的将会长打死，而夺取另外的两种元素，那他的实力岂不是更强？那以后自己要是想要摆脱的话就会更加的难了！它有心出去帮会长御敌，但是他又怎么会放心将自己的后背交给一个对自己有吸收企图的人呢？所以此时的地狱吼不禁纠结！

    “好小子，你竟然耍诈！”此时的会长不禁气急！之前的他一直以为秀林受到了他的音波攻击就一定不会再有意外，毕竟那音波之功乃是黑暗蝙蝠的先天之功，听到之人，亦或者是神，都断然没有反应的道理！而面前的这个小子显然给会长的意外是很大的！

    当然，秀林虽然也是神，或者是相当于神的实力，但是他毕竟刚刚进阶，所以对一切都不是那么熟悉，所以在反应度上才会稍稍迟疑而着了会长的道！但是，秀林毕竟有先天的音乐天赋，虽然会长的音算不得什么音乐，但是他毕竟是声音的一种，而只要是声音，就可以认为是音乐，或者说都是由音符组成，而此时的秀林早已经将所有的音符的运用灵活运用，所以所以要改变那音的组合而向会长攻击也不是不可能，所以那会长一直引以为傲的“音蔓延”才会反戈一击！

    当然要知道会长是什么人啊，乃是神级的所在，本就是他的本命所有，怎么会轻易被伤害？还有更为令秀林头痛的是——白色手指！要知道那乃是会长精血淬炼，怎么可能轻易躲开？再说距离之近，是想躲，也是躲无可躲，避无可避！再说它攻击的乃是秀林的梗嗓啊，几乎是人类最为薄弱的地方，也是最不容易躲开的地方！甚至一股清凉之气直接就已经接触到了秀林的皮肤，秀林浑身都感觉到一股前所未有的寒意，渗入身体的每一个细胞，直至骨髓！

    那秀林就这么甘心将自己的生命轻易交给会长吗？回答显然是否定的！最后关头，秀林想到了求救！

    当然这个时候有人会说了，他是傻逼吗?怎么这个时候才想到求救？再者说了，这个地方，求救有个鸟用！各位看官请息怒！这里的求救，并不是传统意义上的呼喊救命，而是向自己指环中的朋友们求救！先秀林想到的是青龙，但是他毕竟是木系本源，虽然有些雷属性，但是那也不足以和整个的黑暗的环境对抗，所以只能作罢！所以另一个就被秀林毫不犹豫的给召唤了出来！

    对，就是帝林！帝林和地狱吼一般，都是黑暗的属性，并且帝林的原来的实力显然还在地狱吼之上，虽然当年的神之大6那场战争的时候所扮演的角色不是很招人待见，但是毕竟那是过去，并且他和青龙一般，都只是血脉传承，也正是因为这样，秀林才放弃了除掉它的心思，而专心帮助它提高实力，希望以后会得到更大的助力，而是帝林虽然智力不是很高，但是也知道感恩，所以才和秀林签订了主从协定！而灵智渐开的它，不但没有后悔，反而只要是秀林吩咐的都全力去办，所以秀林对它也和对青龙一般，简直是兄弟一般的相待！

    而这次被召唤出来的帝林也不负所望，直接就将那惨白的骨头手指荡开，那反击，虽然看似平淡无奇，乃是用帝林那刚刚长出的尖牙阻挡了一下，但是其中凶险只有身临其境才会体会的出吧！而正因为如此，帝林直接就丢失了冲门的两个板牙！

    “帝林，吞噬吧！将你喜欢吃的黑暗都吃掉吧！”

    而帝林的动作也也正是执行了秀林的话，即便是和会长交手，那张看着不大的嘴也没有闲着，而那无尽的黑暗就见到了自己的同类一般，都争先恐后的朝着帝林的嘴里涌去！而帝林的实力也几乎是以眼见的度增长着……………

    而此时被秀林夹击的会长也有些后悔了，他也应该多交几个帮手过来，俗话说的好:双拳难敌四手——虽然帝林也是刚长出手臂而并没有手！但是那实力也已经和秀林相差不远了！就好似三个实力差不多的人，两个联手打另外一个，那除了失败几乎没有什么意外！

    当然会长之所以可以驰骋暗黑大6多年，肯定也是有所依仗的，所以随着他一声：

    “秀林小儿，你休要欺人太甚！”然后那惨白的骨爪一下就击破了自己的鼻子，顿时，黑色粘稠，并且带着些许腥味的血液滴滴答答就落了下来！

    “哦？你这是想玩自残吗？”显然此时秀林的心情是相当的不错的！

    “黑暗火诅”

    会长那尖尖的声音响彻天地………………….

    