
    八一中文 ≤﹤．    朱雀说的也确实是实话，虽然秀林的心脏比较神奇，但是其还真是没有将雷元素转化为其他元素的能力！

    “可是您……………”秀林想问自己为什么会离开自己的父母，也想问自己为什么会在兽神大6而自己的父母会在此，还想问更想问当时是自己的父母抛弃了自己还是别的别的什么原因？更想问自己的后母和父亲与自己的亲身父母到底是什么关系？是偶然捡到了自己还是受他们所托？许许多多的为什么就好似喷泉一般不受控制的喷了出来，以至于此时的秀林都不知道自己要先问哪一个了！

    “我不会费力回答你那些无聊的问题，要是我此时的就静下心好好的想想如何提高自己的实力，现在你代表的不仅仅是你自己，现在还有狼人一族和飞马一族，你死了也就死了，他们怎么办？暗黑大6怎么办？你父亲怎么办？我现在也是身受重伤，你不要指望我对你会有什么帮助！”朱雀的话一如既往的硬邦邦！甚至还有些无情，不，是冷酷！

    秀林的心瞬间由初见亲人的喜悦当中坠入了冰冷的深渊，这是自己的母亲吗？秀林不禁心道！但是最后终究理性战胜了感性，不得不说她说的确实是是实话，此时的自己虽然拥有了多种元素之源，但是责任也是沉重了很多！如果单单依靠它们来回去自己的元素储备，那就简直有些暴殄天物了，所以自己必须还要进阶，尽全力进阶，此时自己的实力确实不是说不过去，而是就是自保还要地狱吼帮忙，那这么担起责任？所以秀林很识相的，腾空而起，又回到了那巨大的飞马之中！而此时的国王也将斯诺约了进来，瞬间，那巨大的飞马就又不见了踪迹！

    无尽的黑夜又将一切都遮了个严严实实，寂寥的飞马城堡此时早已经变为了一个空空荡荡的壳子，虽然空气中还有一些腥腥的血的味道，倒是除了几俱没有啃干净的骨架散出惨白的光芒，周围除了黑暗，无尽的黑暗，什么都没有！什么声音也没有！

    就在此时，一对红色的东西急悄然而来，等近了才现，那乃是一对红色的眼眸，只见此时的身体几乎完全和周围的环境结合到了一起，要不是那对红色的眼眸，简直都意识不到他的存在！那两只眼睛如红色的灯笼一般，在飞马城堡的上空游荡，血色的光芒则照来照去，黑色的眼仁虽然不大，但是却犹如灯芯一般，在红色的灯笼里微微转动，散开或凝聚，煞是诡异！

    “呱”

    不知道什么东西的鸣叫显然打扰了这一位的兴致，一道白光闪耀，那只张着青蛙脸的不知道名字的黑色大鸟就被抓了回来，然后在那红色眼眸的下方猛然停滞！

    而此时的黑大蛙脸大鸟则浑身已经颤抖成了一团，而身体则被一只森然的骨爪抓了个结结实实，甚至是渗入皮肉，黑色的血液此时就好似下雨一般簌簌而落！

    而此时的红色眼眸停止，而黑色的眼仁凝聚，然后底下和周围一般的黑暗之中更是一张，一张尖尖的红色嘴巴就已经出现在那蛙脸大鸟的面前，而此时已经知道其身份的蛙脸大鸟此时则已经体若筛糠，一双黄色的大眼，却坚定的盯着面前的庞然大物！

    “哦？你好似并不害怕啊！”一个声音并不是很大，但是却十分威严的声音说道！这样的动物实际上在大6上并不少见，并且族群很大，但是实力却是很小，并且族群之间也不是很团结，所以四分五裂，依附四大家族的都有存在，当然依附依附自己大诅咒师的也不在少数，而他之所以没有直接将它吃掉就是不知道他是不是自己一边的！要知道这东西的反应能力乃是大6屈一指的，切不说它们可以看破虚空，就是空气中的微小变化也逃不过它们的眼睛，所以它们总是可以适当的保全它们的自己的性命，这也是他们这个族类实力不济，但是数量却不少的原因！

    而这次显然有些异常，虽然对自己的骨爪的厉害很自信，也肯定在自己的骨爪下，它没有逃脱的余地，但是前提是它竟然叫了一声，难道周围又什么危险，它只是提醒自己注意？还是另有别的事情？虽然实力很高，但是谨慎的一直是会长的标签！

    不错，此人正是那大诅咒师赫赫有名的会长辛巴达，作为黑暗之源的拥有者，无尽的黑暗就是他的眼睛，所以大6上生的一切只要他愿意都可以知道的清清楚楚，当然有许多事，根本就没有必要，而这次袭击飞马城堡，则是会长的大事，此时的飞马城堡已经和狼人形成了联盟，所谓牵一一而动全身，所以对这一边则是相当的关注！

    对此他更是派了一名侯爵带领了四名伯爵来袭击，那虽然称不上最豪华的阵容，但是实力也已经不俗了，并且他们肯定会提前下下诅咒，所以成功率也在六成以上！而这位会长显然也并没有闲着，而是自己去将狼人灭了族！对，就是自己！在这个大6上，除了那个可恶的魔法师就属他的实力最好了，此时的魔法师早已经去了兽神寻找铠甲了，那大6就是他自己独大了！

    但是毕竟人有失算，马有失蹄，纵是被他灭族，依旧没有找到那土之源，倒是这里黑暗告诉自己那土之源和水之源竟然都给了一个少年，这显然令他极为的恼火，所以他在第一时间就赶了过来！

    “还不快说？”此时会长的语气已经有些缓和了！来到这里已经许久了，但是哪里有飞马的影子？显然他们是躲进了虚空之中了，要是想找到他们或许还需要它的帮助，所以会长才并没有飙！

    “呱呱”

    那蛙脸大鸟土黄色的眼睛就那样和大名鼎鼎的诅咒公会的会长对视着，嘴里除了鸣叫，再无它话！

    ……………..

    此时的秀林也正在全力进行着冲击，此时的元素就好似大江大河般涌进秀林的丹田，不同的元素虽然风格不同，但是气势都相差不多，更不用说聚集在一起了！要不是秀林之前用天雷淬炼过身体，别说经受江河的冲击，就是那巨大的波浪就不是人可以承受的！

    纵是这般，秀林的身体也已经被涨的好似一个圆球一般，原本白皙的皮肤此时已经几乎于透明，五彩斑斓的元素色好似五彩的锦缎一般，将秀林的身体装扮成了五彩，身上的衣服早已经破裂为碎片了，要不是他所在的地方比较偏僻，而国王也特意将这个地方封闭的话，秀林几乎就要**见人了！

    此时的秀林承受的痛苦，虽然不小，但是却并不如之前的进阶那般费力，就好似自己已经坚韧到一定程度，那一切几乎就是水到渠成的事，虽然不能说没有凶险，但是最重要的身体已经没有问题，别的也就不在话下了！

    所以一切几乎都是按照秀林的计划来进行的，但是最后的阶段，秀林依旧遇到了难题！虽然此时的元素都已经尽力的被压缩在丹田之内，但是那波涛汹涌的态势哪里是一时半会儿会停止的样子？

    而此时的丹田里的元素却并不似外面那般波涛澎湃，反而如湖水一般的平静，因为其中的元素就好似一池浆糊，粘稠的浆糊，将里面的一切都粘连在一起，而此时里面除了那没有生命的雪山依旧侵染在这个五彩的大染缸里，那几只动物早已经不见了踪迹，当然如果在这里的话，那就只能变成几只形状比较特别的石雕了！

    但是纵是如此，丹田之中也已经满的快要溢出了，但是秀林知道这些元素显然还是不够的，所以唯一的途径就是压缩，显然已然利用分片占领的办法显然是不行的，自己本命火元素并没有将那粘稠的元素荡开实力，所以更不用提什么分片凝结了！但是要是在丹田之外将元素强行压缩吧，估计三个自己捆在一起，也不一定实力够！

    此时的丹田就好似一个急膨胀的气球一般，随时都有炸裂的可能，而此时的丹田壁也好似秀林此时的皮肤一般，早已经被撑的近乎于透明，虽然秀知道自己的丹田有着乎于皮肤的韧性，但是那毕竟也有个度，而此时显然已经在崩溃的边缘！

    珠级，在秀林的意识当中就是将元素凝结为珠子的形状，但是真正到了自己冲击的时候秀林才现这个珠子如何形成显然已经变成了一个问题，不压缩显然不行，可是如何压缩呢？秀林感觉自己的思维好似被逼进了一个牛角里一般，越走里面的路越窄，最后依然没有出去的意向！而此时的秀林真的是要疯了！

    而就在此时一个念头好似流星一般划过秀林那漆黑的思绪，那以自己的元素为引呢？说干就干，此时的秀林将自己的火元素迅的凝结成球，然后投进那粘稠的丹田之中，仔细的观察着！

    只见那小球并没有如投入水中那般没入其中，而是悬浮在上面，好似生了根一般一动不动，只不过其的体型倒是越来越大了，由于同种元素相吸引的原因，无数的火元素缓慢的朝着那红色的小球靠近，然后结合在一起！

    有门，秀林心道，于是不住的控制这只小球转动，那别的元素竟然由于粘稠也被沾染在上面，于是一圈走下来，一个拇指大小的五彩竟然就这样形成了！而此时找到契机的秀林迅的将自己的火元素凝结成无数的小球，于是同样的事情，在同样的时间，同样的地点，同样上演着…………………

    