
    随着一声尖啸，漫天的黑暗顿时裂开了一个肉眼可见的口子，而里面透出的点点星光却是秀林所熟悉而又向往的，原来这黑暗的后面竟然和兽神大6一般也会有星辰啊！而此时更是有几个星星顽皮，直接就探出了眼睑，淡淡的星光洒下，形成了几个斑驳的影子！

    而此时无尽的黑夜竟然冒起了白色的烟雾，好似那黑暗也可以燃烧一般，而那道令秀林向往的裂痕也在无尽的烟雾中迷失了！

    “吱吱”帝林出的叫声，竟然带着几分焦急！

    “怎么了？”秀林在心底问道！此时的帝林虽然无法和虎贝相提并论，但是秀林早已经把它当做自己的朋友了，所以它的话，在秀林的心目中也是有很重的分量的！

    “那烟……………..有……….毒”帝林说最后一个字的时候，简直是从牙的缝隙之中挤出的，而身体则陡然一歪直接就摔倒在地了！

    “帝林，帝林！”秀林不禁大叫，而那烟雾却将一切都隐藏其中，包括那已经倒下的帝林，所以任秀林近在咫尺，也看不分明！

    而令秀林奇怪的是，除了眼前看不清楚东西外，几乎和兽神大6上的大雾没有什么区别，只不过大雾之中的人浑身都会湿漉漉的，但是在这里却没有任何的不适，而帝林所说的毒，秀林却没有任何的感觉，倒不是秀林怀疑帝林感觉，而是觉得蹊跷。＞  八一中≯文网 ≤≤﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤难道这所谓的毒只对帝林有作用吗？

    帝林那也是神根啊，再说它从来的都是万物皆可入口的，怎么对于他最为熟悉的黑暗反而会中毒呢？难道只要是黑暗属性的都会中毒？

    当然诧异的还有那在不远处观望的地狱吼，此时的地狱吼感觉竟然和秀林一般无二，它也在诧异这烟雾是怎么回事！但是这烟雾挡住它的视线也是事实，所以此时的它也是好不郁闷！

    而就在此时它竟然听到了秀林的呼唤，它有心不应，但是此时二者毕竟是伙伴，再说在这样的环境中，还是多个伙伴安全系数会更高一些，要知道这里可是人家会长的地盘，这要是是用什么手段直接把它蒸了煮了，也就不好了！再有一个重要的原因就是，秀林也和它一般，都不可以对对方不利，不然自身也会受到相同的影响！最后的一点，也是地狱吼最不愿意相信的一点，那就是此时它的心里竟然有些小小的感动，虽然这种感觉对地狱吼来说是一个从来没有的情绪，但是这种情绪却实实在在存在着，因为秀林的声音里竟然有几分关心与担心！

    “来了”地狱吼应道！因为二者有协定，所以时间不大就已经站在了秀林的身旁，但是此时的烟雾也越的浓郁了，就是这样呼吸可闻的距离，竟然都看不见！此时的烟雾就好似无处不在的空气一般将整个所在的空间塞了了满满当当！

    而就在此时，二者竟然现无尽的烟雾之中竟然有两个巨大的气息，或者是不逊于秀林和地狱吼的气息，恶狠狠的观察着秀林和地狱吼！虽然秀林看不见他们，但是却感觉到！

    “帝林，帝林！”秀林在心底已经呼唤了无数遍了，但是回答他的依旧是沉默，沉默，无尽的沉默！安静安静，无边的安静！

    这样令秀林心生无多担忧，甚至是有种不好的预感！难道是帝林命该绝于此？帝林作为拥有比青龙还要高贵的血脉，怎么会轻易就挂了呢？不会，肯定不会，秀林心中暗暗的打消了这个没有根据的猜测！

    “咻”

    就在此时，那一直安静的烟雾竟然被搅动了起来，就好似浓汤翻滚一般，将秀林和地狱吼直接就困在其中！

    而此时更是红光一闪，会长的那双血红的眼眸就出现在二者的一侧，然后尖嘴微张，一股腥臭之气随烟雾而来！

    “不好，快闪！”地狱吼不禁出声预警！一直以来地狱吼从来就没有将秀林当做过自己的真正的伙伴，但是就是它自己也不明白，在最危险的时候，它会放心的将自己的后背交给秀林！而秀林显然也有相似之感，对于地狱吼的性子很了解的他，从来也是牢牢的将地狱吼防范的，但是他这时竟然产生出几分共患难的兄弟之情来！

    听到呼喊的秀林也毫不犹豫的选择了相信而向相反的方向躲闪而去，当然此时急于躲闪的二者没有想到的是，会长的那一招乃是虚招，当然他们要是不躲闪的话，那就是实招，高手过招从来就是虚则实之实则虚之，虚虚实实实实虚虚的！因为此时他们躲闪的那一个方向，早已经有一个黑色的手臂在等待着他们！

    说是手臂是因为那手臂就是光溜溜的只是一个手臂，而那手掌所在的部位也只是一个圆乎乎的似棒如锤的东西，而手掌和手指却不知道是没有长出还是没有与那本就是这般！但是显然这丝毫不影响它的度，“咻”的一声就已经到了秀林和地狱吼的面前，劈头就砸！

    那力拔山兮的力量就是还没有到就已经感觉的到了，而那拳风更是将他们之间的烟雾都驱尽了，而此时的秀林也看到了那手臂的主人，正是自己的伙伴，多次呼唤而不答应的帝林！

    只见此时的帝林眼睛通红，双臂齐摇，对秀林好似死敌一般！而那双还有育出手掌的手臂，更是冷飕飕恶狠狠的砸向了秀林和地狱吼！

    “帝林，快住手！”秀林不禁惊叫！但是显然毫无效果，而此时周围的烟雾好也陡然变得粘稠起来，而此时的秀林和地狱吼就好似深陷沼泽一般，浑身上下早已经被束缚了个结结实实，而那手臂却好似畅通无阻一般，呼啸着就朝着二者的头颅而去！

    当然秀林作为神级的存在，也不会等着毙命，作为风之源的拥有者，他的脚底此时拼命的出疾风，无数细小风刃更是割开烟雾，将秀林托起！

    与此同时，秀林大手一挥，一股风浪而出，将那令人迷失的烟雾吹了个干干净净！

    “帝林，你还不清醒吗？”

    