
    “好啊！”会长显然也是毫无惧色！

    只见此时的黑暗陡然往两边一分，就好似打开一扇漆黑而又厚重的门一般，让人都忍不住好奇，那门里面是一个怎样的世界，显然秀林是一样，虽然闭气凝神，注意着周围的变化，眼睛却也是睁的大大的，仔细的观察着！

    而和人们所常见的另一个世界不同的是，那门内依旧是一片混沌的世界，只不过颜色已经由黑色变为了毫无生机可言的灰色，而显然光线也好似充足了一些，不再是黑漆漆的相识不相见了！

    那灰色的世界之中赫然站立一人，只见此人身高丈二，虽然依旧是一袭黑衣，但是已经不似以往被包裹的严严实实而见不到样貌了，而正好相反，此时的脸却表露无遗，那是一张冷峻而又古板的脸，与秀林想象的面露凶恶有着极大的出入，虽然脸上冷冰冰的，好似石雕冰刻，但是却绝无凶狠之相，如果除去脸上的表情，那简直是一张令多少女子为之着迷的脸，略显粗狂的国字脸上的五官都好似被造物主精雕细刻过，炯炯有神的眼睛，就好似打出两道利闪，让人想不注意都不行！身上一袭黑袍，长袍边缘更是无风自动，就好似古时候的剑客一般，什么都不做，就出一种让人望而却步的气势！

    往他的身后一看，就是秀林也不禁倒吸了一口凉气，因为他后面的翅膀层层叠叠好似永远也数不清楚一般，但是每一对翅膀都好似不同，有长的，圆的扁的，样式大小应有尽有，竟然还有翅膀是火红的就好似燃烧着的火焰一般，而正是这最外层的强烈光芒才将里面的翅膀照耀的清清楚楚，但是诡异的是，就是这如岩浆般炙热的火焰，竟然刺不破会长身上的黑暗，也看不清楚他身上穿的是什么，只觉得依旧是黑乎乎的，让人看不分明！

    “千影蝠皇？”秀林不禁惊异出声！

    “看来年纪不大，见识还不是太少嘛！”此时会长的嘴边竟然出了一丝淡淡的笑意，看来对秀林的表现还是极其的满意的！

    “黑暗的王者？”此时在秀林指环之中的地狱吼不禁喃喃而语：“这次看来不是那么好过了！”此时的它不禁为暗暗的为秀林捏了一把汗！

    当然，与地狱吼的焦躁不安不同的是，此时的帝林又在做一件对它来说，最为常见的事——睡觉！并且鼾声似雷，全然不管外面的凶险！

    “哎！这样的人果然是好啊！吃饱混天黑！”地狱吼轻轻叹息，然后也蹲了下来，依旧聚精会神的观看秀林的对决！

    而地狱吼没有现的是，此时的鼾声竟然突然停住了，帝林一双漆黑如墨的眼睛睁得大大的好似在思考着什么，不过时间不长，打鼾声又是惊天动地了！

    …………………

    此时的秀林和会长已然交上了手，只见会长轻晃手中的惨白色大棒，劈头盖脸就朝着秀林击来。≯  八一中文≥≯网 ≦＜﹤．﹤８＜而那大棒也显然与一般的相异，只见它两头大，中间细，形状竟然和一个大号的棒骨一般无二，而那颜色也是与骨头无异，上面血迹斑斑，就好似刚从什么东西上撤下的一般！

    而令秀林没有想到的是，那棒骨之快几乎出了秀林的想象，白光一闪，那棒骨已然到了，此时的度就是拥有风之源的秀林要想躲显然也是来不及了，所以秀林的护搏之上土黄色光芒一闪，秀林就将所有的力量聚集于右手之上，就想和那个大号的棒骨来个硬碰硬！虽然秀林是仓促而，但是凭借护搏的力量和土之源那乎想象的防御力，就是来是个棒骨也是不在话下，所以秀林才会如此选择！

    但是时态的变化似乎并不按照秀林的思想来进行，就当秀林全力招架的时候。那棒骨竟然另一头猛然一耷拉，而此时的秀林也才注意到会长拿住的乃是棒骨的中间，而另一边此时就好似他早就留好的后手一般，那么顺溜，那么的水到渠成，招数立马就变了，而冲着秀林的小腹而来！

    “啊！”

    秀林的小腹乃是由孔雀翎织就的铠甲护身，就在秀林猛然惊呼的同时，那蓝紫色的丝线竟然陡然光芒大涨，密密匝匝的丝线顿时形成了一个保护罩，直接就将那棒骨架在上面而不能下落！

    但是会长竟然好似半点的惊奇，反而手轻轻一摁，那下落的棒骨上竟然出现了许多小小的孔洞，就好似什么被什么虫子所弑咬一般，在白色的骨棒上尤为的显眼！

    “咻咻”

    幽蓝的光芒一闪，那些空洞之中竟然同时出了幽蓝的光芒，直接就朝着那孔雀翎所织就的光罩里面射去，而那些蓝色光芒也好似活物一般，竟然不是直接出来而是身形不断蠕动，样子有些像蛆虫！但是显然要细的多，也正是因为那有灵性的虫子，才可以狡猾的从那孔雀翎的织就的针眼之中悄然而落，直接就穿透了秀林那看似坚固的防御！

    而秀林的小腹更是觉得陡然一凉，心道，坏了！因为那东西竟然直接可以融进血液，而从会长招，到几个变换的时间也没有三分之一秒，所以在秀林的右臂还没有落下的时候，一切已经有了胜负！

    而会长这次显然并没有贪功而冒进，而是收回自己的棒骨，肃然而立，静静的看着秀林！一动不动，似乎在观察一件心爱的艺术品一般，一动不动，聚精会神！

    而此时的秀林就好似被定格一般，高举着右手迟迟落不下来，当然不是秀林自己设计的动作，而是此时秀林血液里的热闹程度已经过了表面！秀林的血液此时就好似开了锅一般，都沸腾了，此时的每一条血管之中都冒起了气泡，而那些进入到秀林血液的蓝色东西，此时却好似游鱼一般，蜿蜒游走，只不过并不是那么的潇洒俊逸，相反还有些落荒而逃的态势！

    而此时的秀林的身体也好似火炭一般，就是战神铠甲也被烧的兹兹直响，身后的黑色斗篷此时已经完全的变为了红色，当然秀林的头也在这个时候适时的变为了火红之色，就好似马上要燃烧了一般！

    “轰”

    头先燃烧，接着就好似生了连锁反应一般，秀林的整个身体已经深陷火海之中……………

    “那是…………浴火重生？”

    此时会长的颜色前所未有的凝重！

    