
    “姓木的小子，你说是我们殴你们三个，还是你挑战我们一群？”会长现学现卖的本事还真是不错！

    “哪里用那么麻烦？一群人打我们几个就是胜利的话，显然也是胜之不武的，那怎么会是堂堂会长所为呢？只有那种单对单，个对个的战斗，那才叫尽兴，才叫精彩呢！”秀林嘴上说着，但是心里却着实着急坏了，本来以为可以趁机夺取会长手里的元素之源呢，没有想到，他竟然这般的机敏，竟然找来了这么多的帮手，虽说那些蝙蝠的实力，都在自己这边的人之下，但是人家人多啊，俗话说的好，双拳难敌四手，好汉架不住人多啊，这要是被人群殴，结果真是不太好说！

    “哦？是吗？没有想到，这嘴如鸭子一般坚硬的木秀林竟然又找到这么一套说辞！你是不是接着又要说我攒鸡毛凑掸子？或者说我以大欺小？对，我还就是这么干了，这么样吧！我的目的很简单，就是元素之源，只要元素之源到手，那用什么办法，又有什么关系？识相的就赶快喷出点水，将你们三个的脖子都洗干净，方便我下刀啊！哈哈哈！”

    此时的会长可谓高兴至极，此时的秀林三者早已经被拘住，加上一会儿的终极诅咒，就算天王老子下凡都无济于事，此时的他就等着最后收获胜利的果实了！所以心情是特别的好！

    “动手！”会长干脆利落的说道！虽然已经料定万中无一，但是木秀林这个家伙却是少见的刁钻古怪，所以谨慎如会长更是不想耽搁过长的时间，毕竟夜长梦多啊！

    听到命令的蝙蝠们同时将身形一隐，而不见了踪迹！秀林三者所处的空间又一次恢复了寂静，诡异的寂静！此时的黑暗也犹如实质一般，从四面八方，朝着秀林几人压了过来，此时的三人虽然背靠着背，但是却是相见不相逢，无尽的黑暗好似一张巨口一般，吞噬一切，甚至是秀林他们的视觉！

    而是的地狱吼和帝林竟然在微微的颤抖，秀林知道一种来自于骨髓的恐惧已经慢慢的朝着二者袭来，就好似善于游泳的人而突然被水淹到一般，那种恐惧甚至比一般的人还要强烈！站在最擅长的领域被打败，那种感觉，与二者都有契约的秀林感同身受！并且他们的不安与恐惧也告诉秀林，在这个环境当中，地狱吼和帝林，竟然和他一般，都是满目的黑暗，要不是此时的三者都是背靠着背，还可以感受到彼此的存在的话，地狱吼和帝林说不定已经被吓的肝胆俱裂了！

    此时的秀林反而安静了下来，内心更是前所未有的平静，就好似一汪湖水一般，平静如镜~！既然什么都看不见，秀林索性直接将眼睛闭上了，而这样做，竟然使全身的感觉前所未有的灵敏！

    就在这个安静的环境里，秀林竟然感觉到了两种不同的气息，并且那两种的气息又分别朝着一上，一下，两个不同的方向迁徙着，度虽然不快，但也好似两股波涛一般，一浪接着一浪！等秀林睁开眼睛，想要看分明的时候，眼前的除了无尽的黑暗竟然依旧什么都没有！

    而就在此时，秀林心底竟然生出了一些危险的情愫，而身边二者已经体如筛糠的动作更是告诉秀林，二者显然也已经意识到了危险的临近，而与二者的无计可施不同的是，秀林心中已经有了打算！

    “咻”

    一面圆盘大小的镜子竟然紫喜刚飞了出来，而原本因为没有光线而应该黯然无光的镜面，竟然闪耀出五彩的光芒，红的似火，好像要将一切都融化一般；绿色如玉，一层层的绿晕，就是黑暗也被镀上了些生命的气息；黄色如土，一股厚重之感迎面扑来；青色如刃，好似一把把锐利匕割向无尽的黑夜！蓝色如海，一时之间波涛滚滚，浪花朵朵，好似要将这里的黑暗与污秽都洗涤干净一般~！

    五种颜色交相辉映，不停变换，就好似黑暗中的一盏五彩明灯，也好似一朵五色莲花，出一种圣洁之气！

    “护心镜？”黑暗中响起会长惊奇的声音！

    而就在此时，帝林和地狱吼觉得透明的背后一空，秀林早已经踪迹不见，而就当二者几乎要因为猛然的失望而想要摔倒的时候，却现它们早已经来到了另一个空间之中，而这个空间显然是明亮的，并且是五色的！

    而将自己的伙伴收进了指环的秀林，此时早已经迎着那护心镜而去，只听得“啪”的一声响，护心镜早已经扣在了秀林的心口的位置！好似受到了指引一般，此时的护搏战裙战靴连同已经与黑暗斗篷结合在一起的战袍，都好似示威一般，一阵噼噼啪啪都落在了秀林相应的位置之上，最后一个白色的氤氲一般的东西更是好似帽子一般，直接就扣在了秀林的头上！

    此时的秀林真是换了面貌，一种自骨髓的君临天下之感油然而生，就好似什么都不足以和其相提并论什么都应该臣服于其的脚下一般！

    “战神铠甲？桀桀！真的老天也怜悯我族啊！开始吧！”

    会长话音刚落，秀林就感觉一股股噪音犹如铺天盖地一般朝着秀林而来，那气势简直是巨浪滔天一般，一波接着一波，一浪高似一浪，而周围的黑暗则直接就变得粘稠，不断的粘稠，此时的秀林就好似陷进了一个沼泽一般，下沉，再下沉！

    而周围的黑暗也好似活物一般，一根根一簇簇一群群都争先恐后的爬向了秀林的铠甲，一时之间，原本五光十色的铠甲，竟然转眼就失去了光泽，并且随着时间的推移，气息不但越来越淡，就连颜色也好似被周围的黑暗所同化一般，看上去也是乌漆漆黑乎乎的！

    “木秀林，你也太小看我们了！你以为战神铠甲就是万能的吗？你终究还不是战神！单凭铠甲也不过如此！”

    会长的声音更是从四面八方传了过来，秀林知道，会长并不是要故意隐藏身形，而是此时的这个诅咒就好似一个领域，一个属于会长的领域，这里会长几乎是无处不在的，而那些帮手估计就是帮会长启动而已。≯ 八一  ≦≤＜．≦８≤１≤Ｚ≤≤．≤ＣＯＭ当然，最为主要的阵眼，如果没有猜错的话，那就是秀林所需要的黑暗之源和火之源！

    “是吗？？”秀林的声音竟然还如此淡定，淡定的会长的心都莫名的紧张了起来！

    “我看你就是属鸭子的，死到临头竟然还嘴硬！好吧，那就让你痛快点好了！终极污染！”

    随着会长的声音，秀林周围的黑暗就好似污泥土块一般，飞起就冲着秀林的铠甲而来，而此时的铠甲也是颜色气息皆无，就好似一身的废铜烂铁一般，被周围的黑暗乎的严严实实！

    “孔雀翎！”

    随着秀林的声音，一根蓝紫色的羽毛凭空而起，而周围的黑暗则也好似老鼠见了猫一般，朝后躲去，但是后退的显然就是那么巴掌大的一块，而后面的黑暗好似烂泥一般直接又恢复到原来的模样！而这个结果显然是有些出乎秀林的意料的，就是嘴里也是轻轻的出了惊奇的声音！

    “怎么样？知道惊奇了吧？”此时的会长似乎对秀林的态度很满意，当然更多的是骄傲，前所未有的满足感！

    “是有一点！”秀林实事求是：“但是并非无计可施！”

    “那你试试好了！我看你嘴硬的毛病是又犯了吧？哈哈……….”就在他的第三声的笑，还未来得及出的时候，秀林就已然给了他答复！

    “雷之源，爆！”

    一时之间，巨大的冲击力直接就将秀林的身体解救了出来，而那爆出去的蓝紫色光线竟然去而复返，就好似走线一般，来回穿梭，直接就将战神铠甲的几部分连接成为了一个整体，而那蓝紫色的游龙更是在铠甲之上来回的游走，直接就将那上面的污秽给涤荡了个干干净净，而此时的铠甲则重新焕了五色的光彩，和其中的蓝紫色相映照，简直比刚才还要绚丽一些！

    “你想单凭雷元素就想离开我的领域，那你还是想的简单了些！黑光普照！”

    只见一个巨大的有些像口袋的东西，劈头盖脸就朝着秀林罩了过来，而里面更是黑漆漆一片，秀林知道只要被罩住，肯定更加的危险！

    “咻”

    青光闪耀，秀林早已经逃离了黑口袋的攻击范围！

    “不可能！对雷免疫的它怎么可能会落空？”此时的会长简直有捶胸顿足之感！

    “你不要忘了，你有黑暗之源，我也有风之源！”

    只见此时的一个青色的小球更是悬在秀林的胸前，好似脖颈上带的一粒青色小球，只不过这小球一直是旋转着的，好似活物一般！

    而此时一颗黄色的小球也好似一轮太阳一般冉冉而起，然后就在会长的面前落尽了这里的护搏之内，陡然，那只没有护搏的手臂也有了一副，就好似直接将另外一个复制了一般！

    “会长，咱们就来个元素之战好了！”

    