
    ≯ 八一中文＞网＞ ﹤﹤＜．    “会长，你是不是该停手了？”

    秀林说话的声音虽然不大，但是却异常清晰！

    “多么美妙的声音！”地狱吼心底由衷的感叹！原来的它一直对秀林没有什么好的印象，甚至有时候甚至会希望他早日死去，以得到其身上的战神铠甲，但是有时候命运很其开玩笑，此时的它竟然觉得秀林的声音是那么的美妙动听，就是世界上最为动人的音乐，都不及刚才声音的万分之一！

    倒不是地狱吼有什么特殊的嗜好，而是此时的地狱吼正处于危难之中，虽然要论实力的话，地狱吼可以说不落人后，并且论对元素的运用就是会长也是自愧不如，关键是会长的元素是无穷无尽的，就好似源头活水滔滔不绝，而地狱吼就不同了，它虽然也可以一边打一边吸收，但是毕竟是心分二用，所以并不能专，以至于在元素上难免会吃亏！所以至于最后都到了有枪无弹的状态，所以地狱吼此时最为想要的就是秀林的这句话，所以它才会觉得秀林的话前所未有的动听！

    “这样吧，我给你个选择好了！你是让我们三个群殴你？还是你显得爷们一些而挑战我们三个？”秀林笑呵呵的，将手一招，地狱吼的就已经落在了秀林的身旁，倒不是地狱吼对秀林言听计从——当然，就是它想言听计从也得有气力才行啊，此时的地狱吼已经连最后的一点本能都要丧失了，别说是飞，就是爬估计也够呛了！而其之所以可以这么利落，而是因为秀林利用风元素推动的结果！而秀林之所以这么做，一是想要解救地狱吼于危难，二就是避免会长将地狱吼抓住而作为人，哦不，应该是狗质！

    “群殴？你真是找对人了！”会长竟然不慌不忙！只将他稍微滞了一滞，抬头看了看那依旧漆黑一片的天空，就好似在等待什么一般！

    “进攻！”秀林一声令下，三者齐动，分别从不同的方位向会长动了进攻！只见那帝林挥动着一双还没有分化的巨掌，也不问青红皂白劈头便砸！而中盘显然是归了秀林，只见他将自己手上的虎爪一晃，一圈圈的青晕，好似一条条青色的小蛇一般缠绕其上，但是那虎爪竟然毫无臃肿之感，相反身影更是请缨，轻轻一抬，轻飘飘的就朝着会长的前胸抓去！往往越是平淡无奇的招数，变化越是无穷，这就是返璞归真的道理！所以这一招会长肯定不会无视，相反更要相当的重视！

    而下盘就只有地狱吼了，此时的它虽然元素较少，但是就是这短短的时间就已经有所恢复，虽然离恢复状态还相差甚远，但是使用本能却是没有任何的问题了，所以此时的它只好龇着牙，直接就咬向会长的腿肚子！

    此时地狱吼心里这个憋屈啊，自己可是堂堂幽冥之海的老大，怎么会像一般的狗一样直接咬人呢？这要是传到幽冥之海，那还不被别人笑掉大牙？不过事态紧急，也就只能这样了！当然秀林的意思，地狱吼也十分的明白，这里可是人家会长的主场，难道等人将人叫来啊？所以还是先动手为强，后下手遭殃啊！

    当然会长也不傻，相反还十分的饿聪明，就在秀林齐动手的同时，会长也没有闲着！当然就这三位的这般的进攻，别说是会长就是主神都要掂量掂量更不要说会长了！

    有人说，逃吧！逃，往哪里逃？上面有帝林自上而下砸，向上蹦那不就是想开瓢而来个万朵桃花开吗？后退？那秀林也得同意啊？秀林的利爪的乃是由风元素相随，别说是他轻轻的后退，就是跑到天涯海角也会分分钟就将其直接就穿了糖葫芦！那左躲右闪总可以吧？左躲右闪总要以什么地方为轴吧？那这个所谓的轴岂不成了固定靶一打一个准？那好吧，就只剩下土遁了，虽然不是很好看，但是毕竟可以为了逃命就忍了吧！但是可惜的是，那也是不可以的！因为他是人，就算吸收了什么蝙蝠家族充其量也就是个蝙蝠，所以他不是老鼠，又没有土属性怎么可能遁地呢？

    那好吧，说了这么多，无非就是说，会长逃无可逃，要血溅当场了呗！但是对不起，您依旧错了，因为会长逃了！

    你丫逗我们玩呢吧！刚才将所有的可能性都说了一遍，后来竟然逃了！难道天外飞仙有神人来救？满江只能说，非也非也！会长本身就是神，估计神要比所谓的仙高上一个级别吧？他都对付不了，难道要一个，来秀林杀一双？会长的身体不能动，脑子显然还是可以转动的！

    好吧，好吧！满江不卖关子了！不然就会被打的白天看到无数亮晶晶一闪一闪的星星的！

    会长是逃了，并且逃得悄无声息就好似从来就没有这个人一般，而他逃跑虽然不是特别的特殊，但是却相当的有效！因为他将自己的身体完全的融入了无尽的黑暗之中，可以说黑暗即是会长，会长也即是黑暗，这乃是一种方式也是一种境界，就是强如地狱吼和帝林扪心自问也没有容身于黑暗而不分彼此的能力，当然会长还是有他自己得天独厚的条件，那就是拥有黑暗之源！

    “怎么回事？”即便是淡定如秀林也在会长的消失的一瞬间反应不及，而出声惊叫！

    显然不会有人回答他的，此时的他们已经被无尽的黑暗所笼罩了，分不清楚哪里是东，哪里是西，甚至脚都已然离地，更是随着黑暗不停的旋转着，甚至分不清楚上与下！而秀林的脑袋也好似一团浆糊一般，一团糟！

    “咻咻”

    无数的破空之声在秀林的周围响起，显然这黑暗之中又来了新的成员，并且这成员还不是一只！而是无数只！因为无数的如会长一般的红色眼眸，好似一盏盏红色的明灯一般，悬挂在秀林他们的周围！

    “桀桀”

    “桀桀”

    一声声比夜枭的声音还要难听百倍的声音，传进秀林的耳朵，使其不寒而栗…………….

    