
    八一中文 ﹤≤≦．    “你是凤凰？”会长惊奇的说道，但是随即又轻轻摇头，五凤虽然并没有亲见，但是那些特点倒是也听说了不少，怎么从来没有听过还有这么一位啊？

    “不，他应该是朱雀的儿子！“会长显然见识不少，不过朱雀怀孕的消息显然也不是什么秘密！

    “此时他竟然在涅槃，也就是说……………不！我不允许！无尽的黑暗啊，请赐予我力量吧！.”此时的会长更是骨爪一划，一抓，然后两手一合，而此时那无尽的黑暗的空间就已经变了模样，原本聚集沉于两极的黑暗此时好似陡然聚集于中间一般，而那黑暗的密度也是肉眼可见的增加了，如果说原来是沼泽的话，那现在就是完全的固体，而此时秀林的身体就镶嵌在这样的环境之中，随着火焰的形状，那黑暗也在不断的调整着状态，就好似狗皮膏药一般就是黏住了秀林就是不肯放松！

    毫无疑问，就是秀林成功涅槃的话，那处境依旧是镶嵌其中，而此时的会长显然依旧好似不是很放心，所以此时的他一手拿一枚鸡蛋大小的小球，一枚漆黑，一枚火红，然后就好似表演杂技一般在漆黑的空间里玩起了杂耍，而那小球也在会长的骨爪之中，时而上升，时而下降，而诡异的是会长竟然在这个空间里毫无阻碍，那犹如固体的黑暗好似对他毫无阻碍一般，任那两种颜色的球上升下降而毫无禁锢！

    而就在此时对着一声嘹亮的凤鸣之声，此时的秀林显然已经涅槃完毕了，而此时的秀林也确实和一般的凤凰不同，一般凤凰涅槃之后都是新的翎羽，新的翅膀甚至是新的皮肉新的形骸就是长相也与原来略有不同，好似预示着新的事物新的开始一般！而秀林的涅槃则好似没有任何的区别，别说是长相，就是身上穿的衣服都丝毫未变，当然，不变的还有依旧受束缚的身体！

    “这是？”秀林显然有些晕了，为什么经历了这么多到头来好似没有任何的变化呢？

    “你以为涅槃一下就可以利用高温摆脱我黑暗的束缚吗？孩子，你真是天真的可以！别忘了我可是有火之源的人，要是单单凭借高温就可以的话，那我的火之源岂不是要扔？”

    而此时的会长的杂耍似乎也接近了尾声，就在其最后一记上升之后，那两个小球竟然轰然而撞，两个小球竟然陡然而碎，那“噼里啪啦”的声音更好似玻璃破碎一般，掉落在这个空间的角角落落！

    “你这是干什么？”秀林显然有些急了，要知道那可是黑暗之源和火之源，纵是自己不太容易得到，但是也不能这样就被毁掉啊！那以后靠此两种元素而生活的生物又将怎么生存呢？

    “你放心，我不会傻到要将两种元素之源破坏”心里却暗暗想到，我就是想破坏，那也的有那个能力啊！元素之源乃是混沌所孕育，自然所生长，别说是神，就是高高在上的主神也是没有那个能力的，而会长不惜耗费精力将元素之源打散，却是另有用意的！

    “那你…………”

    “你马上就会明白的！你应该感到无比的荣幸，因为这一招，乃是我新晋的招数，你可以死在这样的招数之下，那你真是不枉此生了！”

    “你这个人果然是很有意思，你既然知道我会涅槃，为什么还要置我于死地？”秀林陡然觉得会长的行为十分的可笑！

    “没有关系，我会让你生不如死！到时候就有人哭着喊着要我杀死他了！若是你一心求死，那，那岂不是涅槃也无用了？”会长负手而立，一副成竹在胸的样子！

    “你是说……………”

    “星火燎原！”

    随着会长的声音，那散落于黑暗之中的元素之源陡然而生，在漆黑而又粘稠的黑暗世界中就好似一颗颗的星星一般，散落天际！而那星光却闪耀着诡异的幽蓝之色！

    “好，去！”

    无尽的星星竟然一起冲着秀林就飞了过来，那满脸满眼的肃杀之气铺天盖地就冲着秀林而来！不知道为什么，秀林竟然嗅到了一丝，绝望与无奈，甚至是死亡！

    而那星星的度也是极快的，嵌在黑暗中的秀林别说是躲，就是头颅稍微动一下的时间都过，就已经来到了秀林的面前，而此时的秀林真是没有一丝反抗的余地了，于是只能将眼睛一闭！

    但是秀林想象的那种被瞬间炸成筛子的情况却并没有出现，而幽蓝的星光遇到秀林的身体竟然好似冰雪消融一般，瞬间竟不见了踪迹！当然，秀林也不会傻到相信那幽蓝星光会无故消失，也不会自信的以为自己刚刚涅槃的身体有抵御这种星星的能力！

    所以，唯一的的解释就是，那些星星已经进入到秀林的身体之中，但是具体的作用此时还不清楚！

    “怎么样？感觉如何？”

    “好像没有什么感觉啊！”秀林如实说道！

    “是吗？”

    此时的秀林感觉自己的每一个毛孔都难受，每一个器官都不舒服，就好似都在缓慢的溃烂之中一般，而身体里的角角落落也都飘荡着幽蓝的星光，而一那些星光为中心，秀林身体的各个机能也在逐步的丧失之中！

    “你，你干了什么？”

    “给你下了诅咒啊！”显然会长对此时的状况还是非常满意的！

    “诅咒？”

    “对啊，你以为凤凰血脉就不会受到诅咒的吗？你真是太自以为是了！别忘了，姜还是老的辣！好吧，那就给你来点刺激的了，爆！”会长想要启动的就是元素的爆破功能，这些看似很小的元素正是经过了压缩的，而在秀林的身体里面爆炸显然是个很好的选择！

    而这次会长的命令却石沉大海一般，杳无音讯！

    “不可能啊！怎么会这样？”

    会长显然有些不敢相信，自己的元素之源怎么会突然没有消息呢？要是说是那个被束缚住的秀林搞的鬼，就是打死他也不会相信的！但是有时候事实往外望会出人意料！

    “不明白是吧？”此时的秀林一改刚才那痛苦之色，脸上洋溢着笑意说道！

    “我看你是有些过于的自信了吧！你想没有想过，凤凰还有一个特点！”秀林接着说道！

    “你是说……………..音乐？”

    “对啊！这不是很聪明的嘛！”

    “不，回来！快回来！”会长疯一般的叫着！但是回应他的除了寂静，还是寂静！音乐还有一个作用，那就是隔绝一切元素联系，刚才怎么会头脑一热就使用了星火燎原了呢？那元素之源只要上了秀林的身，那还收的回来吗？

    对，会长的想法真是正确，此时的秀林早已经在和会长说话的功夫，将他在黑暗元素和火之源的印记给抹去了！而拥有多种元素之源的秀林显然驯化这两种元素之源也是分分钟的事情，所以此时的会长已经败了，一败涂地！

    “不，不，我不甘心！你休想从我这里拿走属于我的东西！对了，我还有白虎，还有白虎！哈哈，秀林小子，你要是识相的话就赶快将元素之源都交出来，不然…………..”

    会长的话头就此打住，因为黑暗逐渐消散之后，他竟然看见了白虎赫然站立于秀林的一旁，而紧挨着白虎的，就是他当初的下属，在飞马城堡出现的大诅咒师！

    “你………….你快把白虎交给我！那可是咱们最后的凭借了！”

    “会长，你醒醒吧！谁拥有了元素之源，谁就是暗黑大6的主人！我们一族也要继续生活在这个大6之上的！”言下之意很明白，就是劝会长投降！

    “你……………你们………………”此时无数的黑翅膀红眼睛的都已经站立于秀林的一旁了，显然他们的想法和大诅咒师是一般无二的！

    “哈哈哈哈！”会长不禁张狂而笑：“没有想到，真是没有想到，我聪明一世，竟然会被这个毛头小子算计！但是，但是，你想让我投降，那就等下辈子吧！”只见会长将骨爪一挥，直接就扣在自己的天灵盖之上，可怜一代诅咒会长，竟然落了个桃花朵朵开的下场！

    “拜见主人！”

    剩余的诅咒师齐齐而拜！

    “我不是你们的主人！我只是，我只是………………”秀林一时之间不知道该如何表述了！

    “对，他不是你们的主人，而只是一个来自于兽神的毛头小子而已！真正的主人应该是我！”

    突如其来的声音，将包括秀林在内的人都吓了一大跳！而旁边刚刚对秀林还恭恭敬敬的诅咒师，此时早已经不见了踪迹，就好似突然蒸一般，度之快简直让人叹为观止！

    只见灰蒙蒙的远方赫然走来一人，因为太远看不清楚容貌，但是依稀也是一袭黑袍，但是双手在胸，好似怀里抱着抱着什么东西一般！步履矫健，而又不慌不忙，一股锐利如刀的气势更是由内而外散出来！所以不管是谁见到，都会不自觉地打一个寒颤！

    “那人难道就是魔法师？”秀林不禁喃喃而语！

    