
    “吱吱”老鼠一般的声音响起，但是显然没有任何的迟疑——帝林动了！

    只见它将森然的牙齿一龇，两只手臂旋转的好似流星一般，而黑暗此时则好似受到了召唤一般，无穷无尽的朝着他滚滚而来！而帝林的身体则好似粘稠一般，将黑暗生生的粘在自己的身体之上，眨眼功夫就已经形成了一个直径几十丈的巨大黑球！

    “啊”

    秀林不禁暗暗心惊，就是作为主人的他也不知道帝林竟然已经强悍如斯！

    “轰隆隆”

    只见那帝林所聚之球，已经朝前碾压了过来，而地上那些石块，甚至是地势不是很矮的山脉都在它的前进中变为了粉末！而由于高前进而带动的滚滚风潮，则好似一条什么动物的巨大风舌一般，但是并不是将秀林弹开，而是诡异的将秀林拉进那气势恢宏的碾压之中！

    当然秀林也不会轻易束手就擒，只见他黑色斗篷鼓荡，一双黑翅出现身后，而一阵一荡之间，那巨大的风舌顿时好似麻木了一般，不能再卷动分毫！

    而帝林好似早就知道有此一招一般，非但没有乱了阵脚，反而血色的眼眸猛然一亮，就好似黑色大球上的两盏明灯一般，在无尽的黑夜之中显得是那么的真切，而那巨大黑球更是跳了一跳，直接就飞了起来，就好似流星赶月，直接就朝着秀林砸了过来！

    “班门弄斧！”

    秀林不退反进，只见他右手轻轻一扬，一个蓝紫色的小球就那样毫无花哨的迎着那黑色大球而去！

    “咻”

    只见那蓝紫色小球只有一般的足球那般大小，但是上面却是银蛇乱舞，光芒点点，“兹兹”之声不绝于耳，一看就知道那乃是一枚太乙雷球，别看它体积不是很大，但是它爆炸起来的威力，估计可以将这整个飞马城堡都会炸的片甲不留！

    “噗”

    两个球体碰撞在了一起，但是这次相撞却和别的时候的相碰撞相异，只见那两个球并不是那么硬生生的碰在一起，而是好似一个坚硬，而另一个质地却是柔软的一般，所以出的声音也是石头入泥一般，没有那般强强相碰撞的那般的气势！

    而此时那双红灯则暗了一暗，好似思索，也似反应也好似感受！因为此时的雷球就是没入了那黑暗的大球之中。≯ 八一  ≦≤＜．≦８≤１≤Ｚ≤≤．≤ＣＯＭ当然这显然也是秀林想要的效果，要是那雷球爆炸的话，那这里估计都将化为齑粉，而此时的飞马一族虽然躲在虚空，但是毕竟离这里也不是很远，要是一不留神就会被炸出，那样其不就得不偿失了？所以秀林选择这样的爆炸方式！

    但是结果，也不是每次都随人所愿的，比如这次！就在秀林催动了数次之后，那已经没入黑暗大球的雷球就是没有一点动静，就好似石沉大海一般，别说是音信，就是联系也完全的被割断了！

    “怎么回事？”

    秀林不禁有些不明白了，怎么会不炸呢？

    而事实也马上就给了秀林答案，只见此时的黑暗大球剧烈的颤抖着，颤抖着，每一次颤抖都有些许的黑暗元素喷出，就好似一个人在呕吐一般，每次呕吐都有粘稠的黑暗如粘液一般的被吐了出来！而此时帝林的身型也变得纤细起来，一会儿的功夫就恢复了原来的样子，只是一双血红色眼睛恶狠狠的看着秀林，好似秀林乃是它素来的仇敌一般！

    但是自始至终那雷球都没有出现，要不是秀林亲手将它出，简直会以为根本就没有雷球的存在呢！

    而此时的帝林则好似很痛苦的样子，两只还没有分开的如鸭蹼一般的手掌更是按在它自己的肚子之上，一副痛苦的的模样！嘴里也是吱吱直叫，秀林知道那是不舒服的征兆！

    “你难道是将雷球吃了？”

    此时的秀林是不得不服啊！原本的秀林就是想利用雷球将那巨大的黑暗之球，炸裂而已，没有想到竟然让这个蠢货给当食物一般的生吞了下去，结果竟然还断绝了秀林和雷球的联系，此时的秀林不禁感慨于帝林的肚子了，不管是什么都能往里招呼啊！

    “吱吱”

    这两声鸣叫，透着明显的欢愉之情，秀林知道，帝林肯定是将雷球解决了，虽然此时的帝林已经灵智初开，但是也如几岁孩童一般，所以从来就是喜形于色，所以这只能说明一个问题，那就是它已经将雷球消化掉了！

    “靠！”

    此时的秀林真想骂娘，这厮是什么东西竟然连属性相克的雷元素都可以吸收，这潜力简直不是一个变态就可以形容啊！

    “吱吱”

    此时的帝林摇头摆尾的朝着会长而去，秀林知道那是它在邀功，就好似孩子在向自己的父母炫耀自己的能力一般，向会长炫耀着它刚才吃的东西！

    但是显然此时的会长是无暇顾及的，因为此时的漫天的火红告诉大家，同样拥有火属性的二者此时正在拼火！虽然会长拥有火之源，但是地狱吼乃是岩浆之中孕育，所以对使用岩浆来说那也是手到擒来的事情，火焰对岩浆，也相当于针尖对麦芒，一时之间要分个高低也不是一件很容易的事！

    “帝林，过来！你的对手在这里！”秀林叫道！

    而就在帝林转过头颅的瞬间，秀林一扬手，一枚枚针形的东西如天女散花一般朝着帝林而去！而此时的帝林则将嘴巴张的极大，躲都没有躲，直接就将那东西都卷进那张巨大簸箕一般的大嘴之中！虽然他知道这样的东西和刚刚吃下的雷球属性相差不多，但是它还是选择了吞吃！因为那东西刺激，当然这些是秀林所不知道的，要是知道，估计又要跳脚了！

    “咔嚓咔嚓”

    一阵咀嚼，脖子一扬，直接就将那东西咽了下去！而此时它没有在意的是，两道蓝紫色的影子一闪，直接绕过那大嘴，竟然直接朝着帝林的双眼而去！

    “啊啊”

    两声**，证明秀林已经得手了！

    只见那帝林的双眼之上，都各自插着一枚蓝紫色的针状物，而与一般的双针刺眼不同的是，帝林的双眼之中流出的并不是血液，而是一阵黑色的烟雾，就好似帝林的双眼乃是两个装满了黑色烟雾的气囊一般！

    而就在秀林暗暗担心是否伤害到帝林时候，一双依旧乌黑的眼眸已经出现在秀林的眼前！与此同时，帝林的大头则直接就靠在了秀林的腿上磨蹭着………..

    秀林知道，帝林回来了！而他的猜想也极其的正确，眼睛正是那诅咒的法门，或者说是破解的法门！

    