
    八一≥≥中文  ﹤＜＜．≦８≦１≤Ｚ≤≦．﹤Ｃ﹤ＯＭ    此时的帝林就好似许久没有吃饭的饥饿汉子一般，嘴里吧嗒吧嗒吃的很欢，而原本在外人看来无臭无味的黑暗在它的嘴里却好似是美味一般，吃的津津有味，也越来越快，就好似她的肚子本就是个无底的洞穴一般，吃多少都不会填满！而周围的黑暗也逐渐，逐渐的缓慢退去了，虽然此时的依旧是灰蒙蒙的一片，但是光线却比原来不知道要好上多少了！

    而此时的秀林更是现了空中的一点亮光，虽然那光线不是很亮，就好似一只萤火虫一般，在雾蒙蒙的灰色气体的笼罩下也不甚分明，但是秀林的心里却是一阵兴奋，甚是有一种激动，莫名的激动，真恨不得马上就冲上去看看那灰色气体笼罩的东西！

    有时候人越是焦急，反而觉得过得缓慢，就好似好似一直等着放学而饥肠辘辘的学生焦急的等待放学的铃声一般，那着急劲就不用提了，而往往这个时候的时间总是捣乱，总好似凝结了一般，走了简直比最为衰老的牛还要慢！

    实际上事实也是如此，这层灰色的雾虽然看似淡淡的，但是那强硬的程度甚至比刚才伸手不见五指的黑暗还要顽固的多，任帝林吧嗒吧嗒吸收的半天仍然是没有一点的效果！

    “好像这灰色的不是黑暗啊！”魔法师此时不禁出声说道！

    秀林不禁惊奇了，说道“那不是黑暗又会是什么？”

    只见魔法师颜色一暗，原本光亮如星斗的眼睛也瞬间失去了光泽，浑身也不自觉的有些颤抖，脚下虚滑，整个人也有些摇摇晃晃，似乎要晕过去一般！

    此时的火焰蛇则浑身战栗，一条蛇更是“咻”的一声直接钻进了秀林的袍服之中，虽然知道这位幽冥之海的强者对自己没有什么好的印象，那绳子状的身体更是将秀林勒的几乎要喘不过气来，但是此时的秀林却相信，火焰蛇对自己没有丝毫的恶意，只是将自己的那件不甚厚重的衣服当成了临时的避难之所，因为它战栗如筛糠的身体不会骗秀林，它一定是遇到了前所未有的敌手了！

    虽然帝林已经吸收了无数的黑暗，并且已经失去了大部分的记忆，但是此时显得也是焦躁不安，就好似心里会忍不住会恐惧一般！而与秀林有着契约关系的帝林的感受，秀林怎么会感觉不到呢？

    恐惧？秀林心里倒是有些不明白了，这团黑气就秀林看来却并不是很陌生，想当初的时候秀林也曾见到过，这不就是“死气”吗？据说人死之后都会出这样的气体，只不过一个人的能力毕竟有限，而死后产生的气体更是微乎其微，所以多数人并不会注意，但是要是数以万计，甚至是亿计集合在一起就不同了，那简直是遮天蔽日，犹如一个新的世界，秀林觉得估计所谓的地狱就是这样一个天地吧？

    不过这层死气却有些蹊跷，只不过是一层淡淡的，似纱如雾，只是薄薄的一层，就好似美女穿的纱衣一般，只不过颜色不甚艳丽，而是灰色的毫无生机的一般，不过里面的光亮秀林却看得分明，那是星光，并且此时透过这层纱已经看见更多亮光，还好似眼睛一般的眨着眼睛，那肯定是星光无疑，也就是说只要有星光，就有黑夜，有黑夜就有白天，显然黑夜和黑暗不同，黑夜乃是与白天相对的，黑夜里有月亮和星辰，就好似白天有太阳一般，所以就有日月交替，也就有了植物赖以生存的阳光，秀林也相信只要阳光普照，这里马上会一片生机！

    可是却有这层可恶的灰色烟雾，将一切即将到手的美好，都隔绝在外面了！这令秀林简直都要如泼妇般跳脚骂娘了，一平静的心脏也好似铜钟铁鼓一般敲击着，令秀林几乎不能自已！

    “请问有何高人隐藏于此？不妨和晚辈见个面”

    虽然秀林心中如此着急，但是他也知道如此在乎自己言行的魔法师不会轻易露出惊恐之态，对于这种极其注重面子的人，就是心中恐惧也绝不会轻易显露而使别人看轻，交战二人最重要的是气势，先在气势上就输人一筹，像魔法师这种高手是不会犯这种最低级的错误的！而唯一可以解释的就只有一种，那就是就是他气势犹在的时候也不可能是对方的对手的时候，可是对方是一个什么样子的人或者是神呢？

    但是领先了惊奇的是那空中竟然没有任何的动静，但是那灰色的烟雾却好似浓密了一些，虽然依旧可以看到漫天的星斗，但是显然已经没有刚才那般清晰了，此时的只是依稀可辨而已！就好似陡然间雾气浓重一般，原本被黑暗笼罩的大地，此时正灰雾弥漫！

    “咳咳咳”

    一阵阵剧烈的咳嗽声，传进秀林的耳畔，秀林不禁转头观瞧：只见此时所有的生物好似都剧烈的咳嗽了起来，好似突然受到了烟熏一般！而此时的秀林也感觉到，一股气息自鼻孔钻了进来，但是却显然没有秀林所预感的刺鼻的气味，相反还有种沁人心脾的清香，那种香气淡淡的，不浓烈，但是却那么的特别，既不似任何一种的花香，也不似任何的香料，好似没有任何的东西可以和它相提并论，任何一种甚至是所有的香气相加也掩盖不住它的气味！而令秀林想不到的是，此时的他竟然也咳嗽出来了，并且咳嗽的越来越剧烈，就是自制力如秀林也开始控制不住了！

    而此时忙着咳嗽的秀林当然不会注意到，此时那刚才被秀林催生的植物此时竟然也好似被同化了一般，也化作了没有的生机的灰色，并且好似质地也变得坚硬起来了，好似一座座一个最手巧的雕刻师所雕刻的作品一般栩栩如生，甚至连叶子上的露珠都雕刻的仔仔细细！

    一直没有说话的魔法师突然说道：“快，快掩住口鼻！不，不行！大家后退！”

    而和大家一样不明就里的秀林显然也和大家一样立即往后退了数十步为魔法师打开了场地，他虽然也剧烈的咳嗽着但是却依旧有时间看魔法师要干什么！

    只见此时的魔法师大吼一声，突然探出双手往虚空一指，然后嘴里更是念念有词，虽然那些词，秀林听的清清楚楚，但是却一个字都不懂，就好似他说的不是语言而是一个个晦涩难懂的词语一般，而与以往不同的是好似这个咒语似乎永远没有尽头一般，魔法师不停的念，并且脸上的汗也好似流水一般的下来了，而脸色更是从未有过的苍白，并且苍白之中竟然透出几分蜡黄，简直，简直和死人的脸色一般无二！

    而就在此时“轰”的一声，魔法师的身体竟然完全的陷在一片火焰之中，就好似那火焰乃是从魔法师的身体内部燃烧一般，而那剧烈的高温更是将空气都烧的扭曲了，秀林知道，要是这样的话，马上就会将这个空间烧出一个空洞来的！

    但是令秀林心惊的是，显然魔法师高估了自己的实力，或者说是低估了灰色气体的实力，因为那灰色气体好似十分憎恶那火焰一般，竟然从四面方聚集了过来，并且那气体好似不惧火焰一般，直接就往上冲，而那火焰一开始还气势汹汹，把上来的灰色气体都烧了个干干净净，但是此时的灰色气体就好似不怕死的勇士一般前仆后继，而魔法师的火焰显然并不是无穷无尽的，那火焰也越来越小了！

    而此时的秀林显然也看出门道，魔法师乃是用自己的生命之火来烧出一个空洞来以求大家容身啊！但是显然这个办法行不通，但是此时的魔法师也如强弩之末想收却收不回来了！但是秀林会这么眼睁睁的看着魔法师牺牲吗？回答显然是否定的！

    秀林挥舞利爪，刚想上去，却猛然停了下来，好似定格一般，许久没有动！并不是秀林临时改变了主意，而是此时显然有个声音制止了秀林！

    “不要逞匹夫之勇，你知道那灰色气体是什么吗？”朱雀的声音虽然有些着急，但是依旧是一副冷冰冰的模样，就好似万年寒冰，就算是偶尔受到了高温，融化也只是外围的一丁丁而已！

    秀林不禁下意识的问道：“是什么？”

    “那乃是幽冥瘴气！”

    而此时的秀林没有接话，因为他知道自己的母亲会说明一切的！而他则随时做好了准备，毕竟一个生命就在面前流逝，要令秀林无动于衷显然是不可能的！

    而朱雀也好似体会到了秀林的紧张一般，话也说的急促，好似玉珠落盘般干脆：“那是人们死前最后的一口怨气所聚！据我所知还有人可以在他的笼罩下存活，除非神兽大阵可以一试！”

    而此时的秀林突然觉得头脑一涨，有关大阵的知识就好似潮水一般涌进了秀林的大脑！而秀林的脑袋也以最快的度分析着，而秀林此时的手和嘴显然也没有闲着，而是将做理解的事情快的转化成为了行动…………..

    