
    ≥八≯一  ≤﹤＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦    此时的灰色气体虽然没有生命，但是却好似有灵性一般，陡然之间又浓郁了很多，此时的天地则直接有灰色取代了黑暗，但是却好似更加的诡异，因为此时充斥在这里的是不仅没有任何的生命气息，就连气氛也充满绝望，对，就是绝望！秀林虽然早已经将所有的生物都装进了自己的指环，也幸亏秀林此时已经晋级为神级，不然那么多的生物不被压扁才怪！当然秀林也不会忘记它们和自己身上中的毒，显然是死气所致，不过拥有木之源的秀林显然对付这些好似还不是那么费劲！

    当然，灰色气体能挥到如此的规模，也和秀林解救众生物有关，虽然那需要的时间极短，但是对幽冥瘴气来说已经足够将大6笼罩了！

    看到这样的情形，秀林不禁内心着急不禁喃喃出声“看来要加快度了！”

    “你真以为你可以将幽冥瘴气制服吗？”一个突如其来的声音说道！而令秀林诧异的是，这声音秀林好似从来没有听过，却有一种熟悉的感觉，而声音的来源也判断不清楚，好似那声音极其的遥远，因为那声音不是很大，但是却又好似很近，因为他的每一个字，甚至每一个字的语气都听的清清楚楚！好似在遥远的叫远方，也好似就隐藏在这无尽的绝望的幽冥瘴气之中！

    “请问前辈是何人？我姓木，来自兽神大6！”秀林说话也是恭恭敬敬，在不知道是敌是友的情况下，往往礼貌一些还是比较稳妥的！

    “是啊，我知道你姓木，还知道你叫木秀林！你虽然不认识我，但是我却和你的渊源很深，以后自己自然就会明白了！”

    听到这人的声音极其的平缓，似乎并没有恶意，所以秀林不禁接着说道：“可否请前辈出来一见！不瞒前辈，秀林此时正遇到了一个困难，或许还要请前辈指点一二！”

    “我指点你？你开什么玩笑？我说，这幽冥瘴气乃是我所布置，你是不是就明白了？”那声音不禁“哈哈”大笑起来，那那笑声尖锐如刀锯玻璃，声音虽然不甚大，但是却字字刺耳，就连秀林也不禁直接将自己的耳朵堵了起来！

    “那说来，您就是我此时的敌人了？那前辈最终还是要一见的！”秀林的心，一开始慢慢的下沉！

    “这话你却错了！因为你的敌人只是幽冥瘴气，并且这瘴气虽然是我昔年所布置，但是要对付的也绝不是你！而是另有其人，不知道为什么竟然阴差阳错将你困于其中！而此时我的实力也是大打折扣，所以纵然是我出现，也和你此时所处的情形相差不多，再说我此时并不在大6之上，就算隔空可以传音，但是身形却是万万去不了的！”

    “您是说，您对这幽冥瘴气也是无能为力了？那您……………”秀林的意思很明显，既然你既不是我的敌人也不是朋友，那你为何不惜要隔空，不，是隔空间传声呢？这种吃力不讨好的事，当然不是一个和秀林渊源很深就可以解释的了的，所谓有因才有果，无缘无故吗，这人难道是吃饱撑的？

    “你是想问我为何还要传声与你是不是？”

    秀林道：“好像是的！”

    “当然是有原因的，因为我不希望你此时死！我想指条明路给你！至于我为什么这么做，当然自有我的原因，，但是原因是什么，以后你自然就会明白了！”此时的那声音和蔼平缓了很多，全然没有一丝的恶意——当然只是说的语气！

    “那前辈的意思岂不是要帮助我对付幽冥瘴气了？”秀林简直不敢相信有这种天上掉馅饼的事情！

    “可以这么说！”那声音此时顿了一下，那种绝望的气息也见缝插针的涌了过来！秀林甚至会想，那人会不会已经走了，至于为什么会这么悲观，就是秀林自己也不明白！

    “你是不是觉得我会不说或者是我会直接走掉啊？”这人简直是秀林肚子里的蛔虫，一个念头都会猜测的如此的清楚！

    而秀林此时却没有说话，而是全力的驱逐这些悲观的念头！而这念头却无色无形似乎从来就没有存在过也好似分布在秀林的全身的每一个细胞甚至是毛孔当中，任秀林努力了半天却全然没有一点效果！

    “先，你第一步要走的，就是要驱逐这种念头！但是要驱逐悲观的念头却只能用积极的态度，相信这一点你可以做到！”

    “对，我刚才正是用积极的态度的，但是……………..”秀林不禁一阵脸红！

    “因为那还不够！因为还需要欢乐，比如欢乐的音乐！”

    真是一语点醒梦中人，欢乐几乎是无所不能的，自己刚才怎么会没有想到呢？于是秀林闭气凝神，将全身的欢乐都调动了起来，还真是成功的驱逐了那股情绪！而此时的秀林更是豪情万丈，对那幽冥瘴气也有了必胜的信心！此时的他正摩拳擦掌，想继续使用那自己母亲告知的四神兽大阵了！

    “你是想用四神兽大阵吗？”要不是秀林知道他不在此地的话，简直以为他就在自己的身边了！不，应该是心里，不然为什么秀林的每一个念头都逃不过呢？当然这显然是不可能的，别说在秀林的心里，就是在秀林的身上估计秀林也会第一时间感觉出来的，毕竟此时的秀林早已经是神了，而这些对神来说几乎是举手之劳！

    “前辈，秀林真是佩服的五体投地！”秀林也是实话实说！而秀林的秀林也不禁想象他的样子，看样子应该是个老头子，或者是更老，不然不会这么料事如神！

    “什么可佩服的？我只不过很了解你而已！”

    “了解？难道前辈见过秀林不成？”

    “当然！可以说你的所作所为没有我不知道的！但是因为往往是你在明，我在暗，所以你却没有见过我！”

    “哦，原来是这样啊！”

    “我要说的是，你单单使用四神兽大阵恐怕还不够！”

    “怎么………..”

    “你不要打断我！”那声音直接就将秀林的声音截住了，并且厉声说道：“你以为这么传声就好似孩子过家家一样简单不成？先别说元素消耗，就是气力就是一个天文数字，你竟然还废话如此的多，真是和你的父亲是一样样的！以后我说话不准打断，不然我直接就不管了！让你和你的父母都死在那里好了！”

    秀林拱了拱手，想要说些道歉的话，但是由于这神秘人的告诫，所以原本要说的也硬生生的憋了回去，而一言不的站在原地！但是心中却更加的奇怪，看来这神秘人不但认识并且了解自己，就连自己的父母都知道，甚至对自己父亲的脾气的了解甚深，就是自己和父亲也是才见面，了解的竟然还没有他多，显然他是父母的熟人，或许就是因为如此才会对自己如此关注吧？以后一定要问问父母才好！

    显然对秀林的表现，那人是极其的满意，所以才继续说道：“幽冥瘴气乃是乃是地狱最为厉害的守护，这种东西乃是怨气所化，所以纵然那四神兽对它有一定的克制作用，但是想要彻底消灭是万万不能的！对了，你也看到了，这东西具有很强的再生能力，只要还有一丝一毫，那估计最后依旧是一场空！而当初正是没有了这层屏障，才会被神之大6的战争波及，不然纵是战争再惨烈十倍，地狱也不会受到一点的损害的！”

    “当然，你也不用绝望，你虽然是一个奇特的人，但是要是比起你身上的东西那还算是普通的！因为你竟然此时正是集齐了那那战神铠甲的四守护！而那四部分铠甲也正是这四神兽大阵所需要的！”

    而听到这里的秀林好悬没有吓趴下，因为四位守护使用的时候都在大阵之中，自然外界是无法得知的，而见过四位守护的只有地狱吼还是活着的，但是要说此人是地狱吼秀林打死都不会相信，当初的它可是和自己一起穿越到此的，它要是知道这些，显然早就会告知了，岂会等到现在？而此时的秀林不禁为魔法师暗暗痛心，刚才虽然已经竭尽全力，但是依旧没有抢救会他的生命，不然他如此多闻，肯定会知道一二的，所以秀林只能将补偿都用在火焰蛇身上了——毕竟它是他的宠物啊！

    “当然，纵是这样也依旧不够！”

    那还不够？秀林就差将眼珠子瞪出来了！当然依旧好似嘴被封住一般，没有说一句话，秀林可不希望这个时候有半个字没有听进去！

    “那样也会剩余一缕灰气，虽然这一缕极其的暗淡，并且你就可以出去了！但是想要这个大6恢复到原来的面目却是不行！”

    “那该怎么办？”秀林不禁还是说出了声音！

    “找一个将黑暗的生物将其吞噬！”那声音好似并没有因此而生气！

    “黑暗生物？”

    “或者说是属于黑暗的一个神！级别越高，几率越大！当然只有一次机会！”

    秀林不禁急急问道：“要是吞噬不当的话，那吞噬的生物会不会…………..”对于属于黑暗的神，此时秀林的身上却也是有，但是不论是地狱吼还是火焰蛇，或者是帝林，级别、都是神级，哪里有一个高一些的？

    “是的，会死！神形俱灭！”那人的回答也是如秀林所料！

    是啊，让谁去呢？秀林真是被难住了！活到神的这个级别，有谁是愿意冒这么大的险呢？但是为了整个暗黑大6，秀林只有硬着头皮一问了！

    