
    ≧≥≧八一中文 ≤≤﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦≦．ＣＯＭ    “全系魔法？那是什么？”秀林不禁好奇！

    “怎么说呢，就是你可以用的，我一样也可以就对了”魔法师将手中的火焰蛇抱起，一脸宠溺的模样！

    “我的元素可是无穷无尽的！”

    “哦？不错嘛，竟然将会长的元素之源也夺到手了？”魔法师微微抬头，语气也稍显惊奇！

    “我也是刚…………….”

    “可是那又怎么样？”魔法师的话直接就将秀林以后的话堵了回去！“你无穷无尽，那我就有穷有尽了吗？真是笑话，是不是小蛇？”魔法师低下头，直接对着那红呼呼的火焰蛇直接就吻了下去！

    “我的天！”秀林看到了，差一点直接就吐了出来！且不说火焰蛇乃是一条蛇，本来就没有任何的可爱之处，就是火焰蛇身上那好似毒瘤一般的疙疙瘩瘩，就让秀林心底有种冷冷的感觉！更不要说吻了！

    “你的意思是？”

    “那就是魔法的魅力啊！实际上我有一个愿望，就是让所有的暗黑大6的生物都学习魔法，那个时候，这个世界将不是这般的样子了，肯定是一个鸟语花香，充满生机，就好似兽神大6一般的世界！”魔法师说着眼睛不禁望向前方，好似面前就是那副美好的画卷一般！

    “这样也不失为一好办法！但是那样的话，你岂不就是暗黑的主宰了吗？你难道就是为了称霸吗？”秀林见到的野心家也不是一个两个，所以秀林觉得就是这位魔法师说的比较好听而已，实际上也有一颗贪婪的心！

    “是可能有这种情况生！但是那并不是最后的结果！我要成为主宰，就是想让这个世界变得和兽神大6一般！不，比兽神还要好，毕竟这里不会生兽神那般的战乱！”

    而此时的秀林显然有些吃惊了，没有想到这般女里女气的魔法师还有这般的心思，而他的描述何尝又不是秀林所想？这里环境之贫瘠，真是令秀林很是意外，虽然秀林并没有亲见别的小家族或者实力不济者的遭遇，但是万里的秃山巨石，没有一丝的生命迹象，别说动植物，就是水都比较少见，所以要想不荒凉那才叫一个奇怪呢！

    “所以，小子，乖乖的把你身上的战神铠甲给我，省得耽误时间！”魔法师的语气陡然一冷，而周围的环境也好似感受到了他的变化一般，温度骤然降了下来！

    “说了这么久，你还是为了战神铠甲了？是不是一会儿我的命运就是一个字——死？”秀林心里也不觉有些失望！至于为什么会失望，就是秀林自己也有些不清楚！

    “你真是个榆木脑袋！我只要战神铠甲，杀你做什么？难道拿你煮汤啊？”而此时那襁褓里的火焰蛇也差点将自己的舌头吞下！毕竟这个宠物当的时间也不是很长，而对于魔法师的人显然也是了解不多！

    “如果我可以帮助你实现愿望呢？”

    “你，帮我？难道愿意自愿将战神铠甲给我？那我真是要感谢你了！”魔法师早已经喜出望外了，身体也不禁前倾，一副随时要接受战神铠甲的样子！

    “对不起，我并不想将战神铠甲给你！铠甲对我的意义不是一般的大，对兽神大6的意义也不在你所说的暗黑大6的意义小！”

    “那你的意思是要帮助我？”

    “是啊，你的愿望也是我希望，为什么不试试呢？”秀林笑道！

    …………………

    “大姐，你说秀林是不是与虎谋皮？”紫冉说道！语气之中满是关心，秀林虽然是朱雀和白虎的儿子，但是紫冉和青鸾作为姨妈，对秀林的爱也不在朱雀这个母亲之下！相反，和秀林相处的时间越长，对秀林的感情也越深！而对于被秀林解救了性命的紫冉来说，真是看秀林怎么都顺眼，怎么都喜欢，甚至都希望秀林是自己的孩子！当然她一直心里也是这样认为的！所以对秀林的做法才一万个不放心！

    “是啊，当时那魔法师也是将你和姐夫赶到这里的，不行不能让秀林答应他！”青鸾这次却没有和紫冉唱反调！显然做了秀林这么长时间的师父，对秀林的关心岂会少了？

    “你们也不能总以老眼光看人，我觉得他说的是真的！你看啊，这些年他除了时不时找诅咒师的麻烦，对一般的人还是不错的！”已经被秀林收进指环的白虎说道！

    “这些年的事，我们怎么会知道？不过大姐和姐夫怎么会实力尽失？”紫冉终于将心中所想问了出来！

    白虎脸上瞬间有些尴尬，嘴唇也是动了动，看来不太好说，但是就在其用力的一点头，想要说出的时候，朱雀却截住了这个话头：“不是在说秀林的问题吗？怎么又扯上我们？在这里和你们在一起不是很好吗？”朱雀笑呵呵的说道！眼神里充满了温柔！而此时的白虎也是瞬间被融化了！

    “我这个做父亲的不称职啊！本是这里的守护，却…………哎！”

    “姐夫不要担心，秀林会做好的！”紫冉笑盈盈的说道！此时的紫冉的伤势也已经恢复了，但是实力却也没有任何的进展，所以虽然脸上是笑的，但是心里却还是隐隐着急的！

    “是啊，会做好的！”青鸾接声说道！这里看似结果不错，可是前面的路却依旧难走啊！她隐隐有种不好的预感，要说预感方面，就是主神也不及她灵敏，但是这次，她却没有说，因为他们几个虽然都是秀林的长辈，却一个可以派上用场的都没有，所以说了也只是徒生烦恼而已！

    “你说的是真的吗？要是你可以帮我将暗黑大6建成一个适宜生存的地方，那我肯定立刻给你立碑！”魔法师说话的声音有些颤抖，甚至还有些尖，以至于原本就女态的他活生生就是一个女子！

    “不用，不用！如果可以的话，你可以将我送回去就好了！”魔法师去兽神大6的事吗，显然也算不得什么秘密！

    “我知道要给你什么了！”魔法师好似没有听到秀林的话一般而自顾自的高兴着！不过秀林显然也没有生气，或许穿越的时候多凶险呢，不然一直注重外表的魔法师岂会如此狼狈？回去的事，还是从长计议的好！

    