
    ≧八一中≯文≯  ≤≦＜．＜８≦１﹤Ｚ＜    “小蛇，你说是不是得来全不费功夫？”

    那天边的黑影虽然并没有看到什么走的动作，但是一句话的功夫竟然已经走到了秀林的面前，但是好似光线也和秀林开玩笑一般，那魔法师依旧是一团灰暗，全然看不清楚模样！

    “小蛇，你说，是不是我是不是白去兽神一趟？好好，不是白去，不是遇见了你了吗？不然这个暗黑大6可是没有如你漂亮的小蛇！”

    魔法师说话的声音，虽然是男声，但是竟然是令秀林很不舒服的女气，让人不自觉的就浑身鸡皮疙瘩，步伐扭捏，加上一直翘着的兰花指，秀林真是心中由衷的感觉不舒服！

    “恩，恩！小蛇竟然是战神铠甲的味道，你说我的小心脏是不是承受不住这样的喜悦呢？”魔法师自顾自的说着话，好似全然没有注意到面前的秀林一般！

    当然秀林也不会傻到以为大名鼎鼎的魔法师会好对付，所以将七种元素之源更是瞬间放在应该的位置，以防魔法师的突然一击！

    而此时魔法师的怀中竟然不足的蠕动，估计就是魔法师所说的小蛇了，可是不知道为什么，这个小蛇的气息竟然如此的熟悉，好似在哪里见过一般！

    “就是他！他就是那个小子！”熟悉的声音再次响起！

    而此时的魔法师也抬起了头，不知道魔法师是怎么办到的，竟然有一束白色的光芒照耀瞬间照耀其上，而令魔法师整个的身体都映照在一片光明之中！

    只见他黑色的长，如瀑布一般飘散于后背，而一双漆黑的眸子犹如画中的美女一般，左顾右盼，那应该是美女的一双眸子，含笑，灵动，犹如秋天的葡萄，长长的睫毛更是随着眼睛的节奏一上一下好似一对浓密的小刷子，但是这么灵动的眼睛竟然长在一个男人的脸上就显得有几分的不自然，甚至是诡异！

    你想一双苍白而没有血色的脸上，胡子拉碴，竟然嵌着这样一双眸子，这么会显得和谐呢？而此时的秀林也看清楚了魔法师此时的装束，实际上他穿的乃是一件名贵的不知道是什么动物的毛皮的斗篷，里面也是短衣襟小打扮，一双皮靴将多余的裤脚塞在其中，浑身紧身利落！但是偏偏好似刚从水里爬出来一般，浑身竟然没有一处干燥的地方，而裤脚和斗篷的边缘赫然有些许黑乎乎的泥汤滴滴答答流了下来！打在石质的地面之上，出“啪嗒啪嗒”的清亮声音！

    而其的怀里赫然有一个不知道什么质地的襁褓，但是一看就知道原本应该是极其的柔软极其的舒适的，不过此时也好似早已经被水浸湿了，而里面的东西也不断的蠕动着，显然在这样的襁褓之中是极其的不舒服的！

    “乖乖，不要动！你很冷是不是？真是可恶的暗黑大6，偏偏通道非要在那里，不过没关系，你看！”魔法师好似变戏法一般，打了一个响指，一股火焰就出现在他的手上，然后就那样缓慢的在那襁褓上滑过来滑过去，细心的为它将水分烤干！

    而那里面之物也好似十分舒适，所以不但停止了蠕动，反而出舒服的“兹兹”之声！

    等一下，秀林心道，“兹兹”之声，那不是蛇的惯有叫声吗？难道他里面是一条蛇？不过刚才他就说小蛇，不过一般的蛇都是阴冷的属性，不但不会害怕潮湿，反而会那样觉得更加的舒服，而这条蛇显然是有些邪门的，不但不惧怕火焰，反而一副很待见的样子！难道是赤蝮蛇门？

    秀林的心里不禁咯噔一下，要是有小彩的族人魔法师之手的话，那事情还真是不太好办了！虽然小彩并没有说什么，但是毕竟是它的族人，一会儿作战肯定会束手束脚了！

    “不，那火焰………….”

    只见那魔法师出的火焰，竟然是幽蓝之色，也就是说，这里面的蛇应该是黑暗属性，虽然赤蝮蛇门属于阴冷之物，但是却从来不喜黑暗，所以这里面的动物的名字几乎呼之欲出了！

    “怎么样？是不是很舒服？”魔法师一脸宠爱的说道：“现在该我了！你在也知道，我是最讨厌污秽的了！”

    说道这里，一阵突如其来的蓝色水柱直接就从头浇了下来，而怀中的襁褓则黄乎乎一片，似乎被什么魔法隔绝了，所以纵是上面水流湍急，但是却物半点水渍沾染到怀中！而魔法师身上的污渍也随之都洗涤而去了！间隙，还冲着秀林眨眨眼睛，一副调皮模样！

    而自始至终秀林都站立于黑暗之中，和面前的魔法师似乎处于两个世界之中！

    “怕你那希拉里哈希”

    一连串晦涩难懂的咒语之后，那魔法师头上的水流陡然停止！

    就当秀林准备开口的时候，那魔法师闭着眼睛竟然就好似看到了一般，而做出一个噤声的手势！然后又是一阵叽里呱啦的咒语，一阵红呼呼，青呼呼的暖风就冲着魔法师而来，而一阵青悠悠的东西更是爬上魔法师的脸颊，“咻咻”几声响，一个光洁如蛋白的脸就出现在秀林的面前，加上已经被洗涤的干干净净的卧蚕眉方海口，一个俊逸儒雅的标准美男就出现在秀林的面前！

    夜风一吹，瀑布般的长飘荡，如墨的眼眸流转，修长白皙如女子的手指一抬，不是樱桃小口，但是却有一排整齐而又洁白的牙齿的嘴中挤出几个字：“你就是木秀林？”

    这下可让秀林骇的不轻！他怎么会知道自己的姓名？不过随即释然，要知道既然可以把火焰蛇当做宠物，那知道自己的名字，甚至是知道一些事情也是必然的！

    “是！你就是暗黑大6大名鼎鼎的魔法师吗？”秀林淡淡的说道！

    “哦？你认识我？”这下倒是魔法师有些奇怪了！要知道二者以前可以从来没有见过面的啊！

    “一样有着全系元素，并且可以让火焰蛇当做宠物来养，我想除了魔法师先生就没有别人了吧？”

    “不不不”魔法师轻轻的摇着手说道：“你这次真是错了！不是全系元素，而是全系魔法！”

    