
    八一  ≤﹤≦．≦８≤    依旧黑漆漆的天空，会长和秀林并排而立，但是二者的动作却完全一样，只见魔法师双手一指，嘴唇翕动，一阵秀林听得晦涩难懂的咒语之后，只见天上陡然雷声轰鸣，一道道银色的裂纹好似正在微笑的笑脸一般，而轰鸣的雷声，此时却好似催人奋进的战鼓！

    此时的飞马一族也已经出来了，虽然看到如此气势的雷声依旧还有些内心颤抖，但是此时国王和狼人的脸上却溢满了自内心的微笑，他们知道，虽然那雷声不是很好听，但是随即而来的却是令是大家都为之疯狂的事情！因为已经开始下雨了！

    而对于暗黑大6之上的生物来说，雨对于他们来说，却是一件许久不见的事情，甚至于有的飞马都不知道在干什么，身体早已经躲在了岩石之后，浑身颤抖着，要不是国王的命令，估计它们肯定早已经逃到了天涯海角了！

    “沙沙沙”

    细雨已经下了，一丝丝的冰凉，带着水的味道，落到那石质的地面之上，出炒豆一般声音，而此时的飞马们也反应了过来，一只只欢呼雀跃！蹄下噼噼啪啪的溅出的水花，将它们原本洁白无瑕的白色毛都溅上了点点的污迹，但是这些飞马好似毫无感觉一般，依旧是疯跑了起来，出一阵“哒哒”声！

    “咻”

    一匹飞马好似兴奋至极，一飞冲天，此时它的欢乐真是溢于言表！

    “回来”国王急急的叫道！但是此时兴奋的飞马哪里还听的到？巨大的雷鸣，瞬间就将它的声音淹没了！而此时的大雨也好似瓢泼一般的降了下来，而那匹飞马此时早已经变成了一匹落汤鸡，哦，应该是落汤马！但是它快乐的嘶叫之声，却表明他此时依旧是欢愉的！

    “轰“

    一道闪电而来，而那匹早已经兴奋的飞马，直接就变为了焦黑之色，嘴里还不住的吐出白色的烟雾！

    “你啊你“此时的国王，摇摇头笑着说！

    而看到此时的情形的秀林，也没有闲着，而是瞬间好似撒豆一般的将手中的东西撒了出去！竟然真是豆子，只不过那豆子都是碧绿碧绿的颜色，一看就让人联想到无限的生机，但是这这些豆好似和其他的没有什么区别，瞬间就地上的雨水冲的到处都是！

    “地上都是石头的，像这样洒下种子，好似没有什么用处吧？”魔法师笑盈盈的说道：“还是我来帮你好了！”

    只见他对火焰蛇耳语了几声，然后就将它放在了地上！只见此时的火焰蛇却长叹一声，然后好似积攒了巨大的气力一般，将头一低直接就钻进了石质的地面，然后好似蚯蚓一般，钻起土来！

    “呵呵“秀林也微微一笑，这位幽冥的强手想必心底不会那么舒服吧？于是将手虚空一按，那被水冲的到处都是的绿色豆子，却好似陡然间有了生命一般直接就扎进了地下，然后以眼见的度就起了芽长出了叶子，然后快成长了起来！

    “哦，撒豆成兵原来还可以这样用啊！”魔法师笑呵呵的说道！

    此时又一阵阵哒哒之声由远而近，只见另一群洁白的生物也已经站立于秀林和魔法师的面前，只见这些生物和飞马有着极度的相似，一样也是马的形状，洁白的肤色，只不过没有那双翅膀，而额头之上却多出一只独角！

    “独角兽！你们来干什么？”飞马的声音里充满了不善！

    “识相的就赶快走，以免我们兵戈相见！”塔莎厉声说道！

    “我们不会走的！我们这次来就是要和你们在一起的！”说话的乃是秀林所见的那匹坚毅而又俊美的独角兽！

    “你…………你怎么？”塔莎的脸开始有些红了！

    “是啊，现在我是独角兽领了！什么都将过去了！”它看塔莎的眼神也是充满了爱意！显然其中隐情更是不用说也已经明了了！

    “独角兽和飞马原本就是一脉！”国王淡淡的说道，显然早已经接受了它们！

    而知道什么时候原本空荡荡的山上竟然站满了各是的生物，虽然并没有如独角兽般来到近前，但是这里的变化显然也吸引了它们！

    “没有太阳的话，估计这些植物还是无法生长啊！”魔法师语气之中显然还有淡淡的忧伤，显然这件事情早已经出了他的能力！

    “太阳？”是啊，就是有了植物没有太阳显然也是不行的！

    “这无尽的黑暗后面是什么呢？”秀林不禁喃喃自语，会不会这也和兽神大6受到黑暗的笼罩一般，后面也是蓝蓝的天空和灿烂的阳光？只不过暗黑大6是先天被黑暗笼罩，所以反而觉得黑暗才是正常的，才叫暗黑大6的？

    “你见过黑暗后面的世界吗？”

    “黑暗后面？”魔法师显然从来没有考虑过这个问题，他原来一直在想如何将太阳移过来，但是显然是不可能办到的！

    “好吧，那就试试吧！”此时的秀林将手一招，帝林就出现在秀林的身边！此时的帝林和秀林已经一般的大小了，除了浑身漆黑，一双肉脚以外，已经和人类没有什么区别了！只不过样貌凶恶，不过那显然影响不大，看来这段时间他又进化了！

    “这，这，这难道是帝林？”魔法师竟然叫出了他的名字！

    “当年在神之大6，他可是……………..”

    “我知道，但是，什么都可以改邪归正的，你说呢？现在他将是咱们最大的助力！”秀林打断了魔法师的话！

    是啊，魔法师何尝不是改邪归正的呢？既然人家可以接受你，为什么不可以接受别人呢？就因为人家曾经臭名昭著吗？于是魔法师也释然了！

    “帝林，吞噬！”秀林说道！

    只见此时的帝林骑马蹲裆式一白，也不多话，直接就将大嘴一张，那无尽的黑暗就好似，喝水一般进了他的肚子！而和人们一般想来的吞噬不同的是，他并不是一味的吞吃，而是好似要消化一会儿一般，吸一会儿停一会儿！好似回味黑暗的滋味一般，脸上也显现出由衷的微笑，而对秀林的眼神也是由感激，直接变为了狂热，甚至是崇拜！

    而原本笼罩大6的黑暗，也在逐渐消失着…………

    