
    八一中文 ＜≤≤．＜８≦１﹤Ｚ＜﹤．＜ＣＯＭ    只见秀林纵身一跳，随着一声嘹亮的凤鸣之声，一只五彩斑斓的彩凤就飞上了天际，只听得九天之上乐声悠扬，彩云飘飘，氤氲笼罩，清风飘摇，在这里纵是谁都会忘记烦恼，而那音乐之声更是千回百转，好似巨龙在群山中蜿蜒游走，虽然飞行的度不慢，但是有数不尽的山，道不明的峰，并且那山没有一座重样，那峰没有一个相同，所以那音乐也是时而高亢，时而低沉，时而豪迈，时而平静，但是不论怎么听到心里都是那般的熨帖，那般的舒服，那般的喜从心生！

    此时的那个怪人，也是独眼紧闭，双手打着节拍，虽然样子滑稽，但是谁都不能否认那是一副陶醉的模样！

    而此时秀林的指环之中却出奇的安静，每一个人，每一种生物都聚精会神的看着外面的动向，每一个都为秀林捏着一把汗，只有作为父亲的白虎轻轻的点着头，好似在赞许，但是紧紧锁的眉头和捏紧的拳头说明事情并不是那般的简单！

    紫冉此时转向朱雀道：“大姐，秀林需要那件东西！.”

    朱雀不禁咬紧嘴唇，而那声音更好似从牙缝里挤出“我知道！但是你也知道那是………..所以不行！”

    青鸾道：“我的看法和小妹一样！毕竟秀林是我们所有人的希望，也是暗黑大6的！以后还会是兽神大6的！我觉得老三会理解的！我觉得她那么善良，一定会同意的！”后来的她竟然泪眼婆娑了，她的眼前似乎又出现了那个眼睛好似星星一般的，喜欢穿一袭黄色衣裙的少女来了！

    白虎此时想要说话，但是嘴唇颤抖，最后连同身体都在剧烈的颤抖着，就好似突然间受了凉风一般，而原本威武雄壮的他，此时就好似一个垂暮的老人一般席地而坐，背影里竟然有种说不出来的萧瑟之感，有谁会想到，一代西方战神，一生金戈铁马，无数的战争，无尽的战意，此时会变成这个模样！此时的他更是探出尖尖的指甲，深深的扣进自己的肉里，就好似和自己有很深的仇恨一般，用力，再用力！

    “姐夫…………….”紫冉叫了一声就再也说不下去了！

    知夫莫若妻，朱雀直接就站了起来说道：“白虎，你何苦？哎！”好似这句话要耗费很多的气力一般，说完就颓然而坐，好似再也不出一丝丝的气力了！

    紫冉满脸的自责的说：“姐夫，三姐不会怪你的！那时候乃是两个主神联手，她就是以她自己的生命为你们换来逃跑的机会，也怪我，怎么就不能等战争结束再去兽神大6呢？要是那样的话，至少，咱们还有凤舞九天，相信五只凤凰联手也会相当于一个主神吧？”

    青鸾淡淡的说：“小妹，那怎么可以怪你？战神陨落，就算是咱们联手那结果还不是一样？”

    朱雀坚定的说道：“青鸾留下灵魂那已经是侥幸了，所以老三的凤凰血绝对不可以动！”

    白虎说道：“对，不可以动！”眼神竟然和朱雀一模一样！

    “可是………….”

    “没有可是！”紫冉好像还要说什么，但是早已经被朱雀和白虎的声音打断了！

    此时的白虎和朱雀手挽着手，一丝凄婉的神情，从二者的眼里闪过，但是都是一闪而逝，但是彼此的想法都已经了然于心了！

    而此时的秀林和那怪人也已经交上了手，只见那怪人眼睛一开一合，一道道灰色的光芒冲着秀林的身体就来了，而秀林躲避的也是相当的巧妙，就在那灰色光芒，已经到了眼前，而那怪人就是大罗神仙也不能再改变招式的时候才动，并且岂不是后退也不是闪到一旁，而是围着那灰色光芒一转，五彩光芒闪耀就将那灰色的光芒搅得粉碎！

    而这此时的灰气似乎并不像一开始的灰气那般脆弱，那粉末更是瞬间就重新组合成了一道光芒从秀林的后方射了过来，而此时的度之快，距离之近，就是秀林想要再闪躲显然也是不可能的，而指环内的各个人更是担心的闭上了双眼！

    当然，秀林被灰光穿透的事情并没有生，就在灰光接触秀林身体的一刹那，一道音符凭空而起，硬生生的结了那灰光一下，而就在那闪耀着五彩光辉的音符消散的同时，那灰色的光也终于消散于无形了！

    “哈哈”怪人不怒反喜：“哦？不错啊！真是一代更比一代强！我现我真的是喜欢上你了，这样吧，只要你以后乖乖做我的宠妃，那以后只要有我的一碗汤，就有你的半碗，怎么样？”

    “宠妃？”秀林这下真是有些无奈了，真没有想到这模样怪异的人，竟然还搞基真是令秀林忍无可忍！

    怪人害怕秀林不明白还想继续解释：“就是，我们两个…………….”

    “不用说了”秀林不禁大叫，你不要脸人家还要好不？秀林心里这个苦啊！虽然我长得比较风流倜傥，玉树临风一些，但是我的性取向还是很正常的，再说自己的那两个红颜知己可是还在兽神大6眼巴巴的期盼自己的归来呢，所以回答的也很快！

    “这么说你是答应了？”那怪人竟然面带微笑，当然，这种微笑，秀林见过之后就誓这辈子最好不要再见到第二次了，因为秀林实在不愿意每天晚上做恶梦！

    “不答应！您理解错了！我已经有了合适的对象了！”秀林回答的还算委婉！

    “你是说他比我好看？还是比我有本领？”然后随即又否认道：“不可能比我有本事的！你说他在哪里？我直接杀了他就好了！”

    “真是没有办法交流！我都说了不同意就是不同意！”秀林心里这个气啊！

    “好吧，既然你无情就不要怪无义了！幽冥之力！”只见此时的怪人大嘴一张，一股股充满死寂的怨恨的，仇视的黑色气体，就好似千军万马一般喷涌了出来！

    而出来后的黑气竟然化作了一个个或半只身体的士兵手拿兵刃气势汹汹的朝着秀林而来；或是干脆就没有头颅而是探出两只犹如鸡爪一般绿色的双手直接就朝着秀林的咽喉而来；或是一只看不清楚是什么的动物，腐烂的只剩下尖尖的牙齿和坚硬的头颅，而就是这般，那牙齿也好似钢钉一般，朝着秀林就钉了过来；或者是一队队排列排列整齐的干尸，一个个手里拿着刀剑，或拿着盾牌，队列整齐，步履矫健，一看就知道哪一个战役里死去的士兵，不过还好，能量波动不太大，秀林还可以应付的过去！

    当然，就在秀林处理了那些单个的之后才现自己错了，并且错的离谱！哪一次战役之中会只有士兵没有将呢？显然这次的战役之中，不但有将，并且还不止一个！

    只见三员大将一字排开，而中间的一个更是带一个灰色斗篷，凛冽的风，更是将斗篷吹得猎猎作响！而他显然也与另两个相异，因为他并不像旁边的或者是士兵一般没有眼睛，都是两只黑洞，而这人不但有眼睛，并且还可以灵活转动，并且一个眼神过去，士兵就相时而动，简直比真正的战争还要灵便的多！

    “难道你可以灵魂附身？”秀林显然已经看出来，那怪人此时已经吸附在中间的将领的身上！

    “错，因为我就是他，而他又何尝不是我呢？”怪人的声音不出意料的从中间的将士嘴里传出！

    “好”秀林轻拍双翅，嘴里更是啐出一口精血，于是身上的羽毛更是瞬间闪亮，五彩的光芒更是照耀了整个暗黑大6！

    “大姐，不要！”此时的紫冉一把抓住即将飞出的朱雀：“要去也是我去，我的命是秀林救得，所以也是时候还给他了！”

    当然，就在二者撕扯的时候，一道青色的身影早已经掠出，当然，青鸾也一样没有走出指环，因为秀林早已经将指环封闭，作为指环的主人，秀林完全可以将指环封闭，加上此时的他的实力明显强于青鸾，所以就是青鸾也出不去！

    “秀林，你这是何苦呢？”青鸾不禁跌坐在指环的长廊之中，而她面前的一副壁画，就是两个主神在合击战神，而战神节节败退的景象！

    “希望秀林所称为的战神不要再承受这样的遭遇了！”青鸾不禁喃喃自语！但是显然她的希望落空了，因为秀林以后遭遇的比这样还要凶险万千倍之多，如果真要做比的话，此时简直就是小巫见大巫了！！

    此时的秀林简直好似一团火焰一般炙热，身上也好似燃起了五彩的火苗，所过之处更是拖着一条五彩的光线，就好似那五彩的尾巴接天连地一般，美丽极了，而暗黑大6的生物们简直都已经看呆了，那就是神啊！无所不能的神啊！

    “你玩什么花活？招式实用就好，还弄那么花哨，不就想利用涅槃吗？”怪人嗤之以鼻，然后手一挥，那万千大军也动了起来，那气势，也是直冲云天，直接和秀林的分庭抗争了起来！

    “给我破！”秀林进攻的对象显然并不是怪人，而是他面前的虚空，只见一个黑黝黝的洞穴早已经显现了出来，而里面散出来的气息，不是幽冥又是哪里？

    “还是回到老家去吧！”秀林的精血就好似不要钱一般的喷出，而那幽冥之地也出了一种不可抵御的吸引之力，而那怪人连同他的部队，也没有悬念的被吞了进去，然后黑洞慢慢合璧，就好似没有出现一般！

    “哦！”指环之中不禁一阵欢腾！

    而秀林随着嘴角的一个微笑，却晕倒在地了——纵是谁那么运用精血，不力竭才怪！

    一缕灰色的烟，却悄无声息的洒落于空气之中……………

    