
    八≯一 ≥ ﹤≦＜．≦８＜１≦Ｚ﹤≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤    “此时的情况外我刚才都已经说明了，为了避免前功尽弃，所以只能有一个吞噬！虽然对你们来说有些残忍，但是却不得不做”秀林此时已然没有了办法，所以只有和三者商量，而此时也正是如秀林所想，回答他的乃是一片寂静，无尽的寂静，就好似外面的绝望一般！

    “好吧，你们商量吧！”秀林将手一挥，三者就被聚集到了一起，但是好似和原来并没有任何的区别，回答秀林的依旧是沉默，道理很明白，这是为整个暗黑大6的未来做努力，但是要是这个努力是以生命的威胁为代价的话，估计谁也不会痛快的了！

    而秀林何尝不知道这个道理？所以他并没有再说什么，而是嘴唇翕动，开始了四神兽大阵，而此时的大6就好似地狱一般，到处没有一丝的生机，而灰色，没有生命的颜色，却好似会转染一般，将这里的一切都快的同化着，虽然悄无声息，但是度却不慢，所以此时的暗黑大6就好似一个死地，不但没有生物存活，就是元素流动也一点点都没有！

    当然此时的秀林是一个异数，不但依旧闪耀着五彩的光辉，眼睛也闪耀出希冀的光芒，那两点光芒好似天上的星星一般，闪耀着迷人的光彩！而此时的秀林更是身形急动，留下一道道好似彩虹般绚丽的串串身影，而这些显然是那幽冥瘴气所不能忍受的，只见那瘴气也好似游龙一般的动了起来，一个个身形透明，浑身上下渗透着绝望气息的东西竟然就那样跟在秀林的身后，不但如影随形，并且还出一连串类似于绝望的呼喊般的声音！

    此时秀林的心就好似重鼓敲击，一点点的往下沉，这里的情况甚至比他预想的还要危险，那透命的东西，竟然是有生命，或者说是有灵性的，也就是说它们其中的一些已经开始进化了，这简直好似跟一盘散沙的士兵作战和同样是这群士兵却有着将军的领导一般，那前后之间的差别简直是天上地下！秀林有心询问，但是此时那神秘的声音却好似从来就没有出现过一般，没有任何的回应！

    “啊”

    秀林不禁一声大吼！身处这样的一个世界，秀林也豁出去了！

    只见此时的指环也是五彩闪耀，随之而来的就是四种生物，只见东方的乃是一条巨龙，浑身上下乃是令秀林心旷神怡的翠绿之色，身上更是布满了巴掌大小的鳞片，而那鳞片边缘竟然是蓝紫之色，伴随着“噼啪”之声早已经飞上了天空；西面的乃是一只斑斓猛虎，而宇其它猛虎不同的是，这是猛虎竟然身着铠甲，而那铠甲竟然非金非银，并且特别的合身，就好似从其出生就拥有这身铠甲一般！身形也不在那那天巨龙之下，隐隐还有分庭抗争之势，也是脚下一蹬上了天空；南面的乃是一只美丽的大鸟，这只红色的大鸟简直比任何的一种鸟类都美丽的多，也高贵的多，并且叫声悠扬简直是弦乐在耳，只可惜此时此地没有别的鸟类，如果有的话肯定会紧紧追随，视那大鸟马是瞻的，此时的秀林隐隐已经看到那“百鸟朝凤”的盛况了；北面的乃是一个黑乎乎的一片，隐隐还有水流之声，一只似龟如蛇的动物隐在其中，与朱雀那种炙热不同的是，此时它的全身散的乃是一种阴冷之气，而秀林也是看了一眼，全身就好似深入冰窟！

    而看到四神兽已经出现的秀林却并没有松一口气，而是双手手决频出，四件光芒闪闪的东西也已经出现在面前，当然也不是都是光芒闪闪，有一件则是一如既往的白色！那乃是一双靴子，一双护搏，一个战裙，和一个白乎乎的一之飘散在空中的一团白雾，而与此同时出现的就是一只火红色的老鼠，一只形状如麻雀但是却长着五彩翎羽的小鸟，一条蹦乱跳的雪鱼，一只长有树枝状犄角的麋鹿，而这四种动物，也是分别朝着不同的方向而去，而与秀林预想的显然有些不同，并不是什么属性的找什么属性的，而是却有着另一翻分配！

    只见那麋鹿先一蹦一跳的到了朱雀的面前，然后两只前腿竟然一曲，直接就跪在地上，而那红色的朱雀却好似也很激动，双翅一颤，那白色的烟雾状的东西则直接就飞到了她的头上！而那只顽皮的火鼠选择的竟然是东方的巨龙，看起来竟然有些好笑，那火红的靴子就好似为那巨龙量身打造的一般直接就戴在了他的前爪之上，这显然也令青龙吃了一惊，没有想到它的五指竟然没有丝毫的不适，前进的度更是陡然加快，而这些都是以那前爪为轴的，当然青龙显然适应还需要一段时间因为多数的时候都是原地打转，而青龙的脸则早已经变色，嘴里更是好悬没有吐了，显然那是眩晕所致！那只小鸟选择是的是白虎，随着它的加入，白虎的前爪之上赫然多了一副护搏，竟然是那般的合适，一看白虎就知道，它对自己的这副护搏是极其的满意！而此时的玄武的眼神早已经痴了，因为那胖胖的雪白的雪鱼正朝着它飞来，而那雪鱼也似十分的兴奋，于是慌不择路直接就撞进了玄武的怀中，于是玄武的腰间就多了一条五彩的裙子，看着竟然有些不伦不类，但是只有玄武知道，被称为天下第一防守的它，此时也有了进攻之力！

    而秀林此时就处于中间，然后嘴唇翕动，手决不停，他也飞上了天空，而此时那些影子般的生物却再也不敢跟着了，因为它们潜意识里告诉它们，那将会是一个万劫不复之地！

    而就在此时，一个巨大的漩涡在空中形成，而秀林却慢慢的慢慢的直接没入其中！而周围哪里还有四神兽的影子，留下的只有那个巨大的犹如巨口一般的高旋转的漩涡，而周围的灰色气体却好似遇到了天敌一般，瞬间就被吸入并且碾得粉碎！

    