
    八一＞中文≥  ﹤﹤＜．    就在秀林迷迷糊糊时候，就感觉一道黑影好似鬼魅一般冲出，然后也隐进虚空中，不见了踪迹，就当秀林想要细细观看的时候却现现此时的眼皮有千斤之重，别说看东西就是睁着就已经是奢侈了，所以秀林就这样迷迷糊糊的睡着了，对就是睡着了！

    不知道过了多久，秀林就感觉自己的身上暖洋洋的，就好似在火堆旁一般，但是身下却感觉极度不舒服，就好似身下乃是尖尖的石头一般，硌的浑身酸疼，于是秀林也不得不睁开了眼睛！

    但是此时秀林的眼睛却极其的不舒服，因为对着那么强列的光，眼睛就算睁也睁不开，所以秀林不得不适应了许久！秀林想的不错，此时的太阳正挂在九天，那炙热的光线也是它所出的而周围的一切，都沐浴在温暖的阳光之中，而此时周围的一切也都暴露在秀林的眼前！

    光秃秃的山，高高的峰到处都是一片灰色，寂静萧瑟的灰色，没有一点生机的灰色，就好似这里原本就是石头的世界一般，除了大石头小石头，就是石头上石头崖，甚至是石头地面！秀林边将自己身下的坚石拿出，边努力站起了身躯！

    “秀林感觉怎么样？”这次说话的乃是朱雀，那焦急的语气更是想掩饰也掩饰不住！

    “没事！”秀林说的倒是实话，这点就是秀林自己也很不明白，此时的气力不但恢复，就是元素也好似无尽的溪水一般潺潺而流，加上温暖的阳光，此时秀林的身体竟然充满了活力！

    “水来！”只见秀林一招手，一股潺潺溪流在山峰间游走，就好似一个银色的小龙一般，而此时的秀林也不敢怠慢，朝地下一指，就想把水之源种入地下，但是令他想不到的是，此时的水之源竟然不能安分，就好似一个暴躁的人一般，毫不留情的将上面的石头搅得粉粉碎，而那蓝色的小球更是高高飞起，一下就入得秀林的身体！

    于是秀林就又想将木元素留下，但是结果却和水元素一般，也是没入秀林的身体不再出来！这里如果没有水，没有植物，就相当于没有生命的根本，这下可把秀林给难坏了！

    “你可以留下种子的！”白虎的声音传进秀林的耳畔！

    “是啊，种子！”秀林立马明白了过来！只见秀林双手一搓一道蓝色的匹练就出现在眼前，然后山峰之上一道巨大的瀑布凭空出现，与此同时，秀林的手指轻轻一弹，无数道翠绿色的身躯跳进那蓝色的匹练之中，将整个瀑布染成了翠绿之色，而随着哗啦啦的水声，那充满着生命的颜色就随着水流流到了群山的角角落落！

    “好！落！”秀林的手轻轻向下一拍，那裹着水珠的种子们直接就钻进了大石之中，然后一根根，一棵棵的树木藤条甚至是小草花朵都悄然冒出！

    “啊”一声声的欢呼，一个个各色的生物都奔向了充满了生机的田野！

    而此时的秀林看着那些从指环放出的暗黑大6的生物们，不禁嘴角挂笑！但是尽管这样，秀林的手却没有停止，而是直接将元素凝结成一个个豆子大小的种子，好似播撒希望一般洒向了整个大6！

    于是暗黑大6不但拥有了翠绿的高山，潺潺的溪水，茂密的森林，各色的水果，还有蓝色的天空，各种的矿石，拂面的清风，还有那躲在山石间那点点的却可以燎原的火星！此时的暗黑大6，早已经生机勃勃了！

    而此时的秀林负手站立于最高峰，嘴里不禁喃喃自语：“魔法师，你的愿望已经实现了！”而秀林的旁边赫然是一条火红色的小蛇，嘴里虽然吐着芯子，但是脸上的悲戚之色却是自内心！

    而此时的秀林却好似没有看到一般，将所有的注意力都集中在手上的银白色的碎片之上，只见这碎片比巴掌大不了多少，但是却好似呈一个桶装，而形状也是少见，乃是上面细，底下粗，就是博闻如火焰蛇也从来没有见过这个东西！而这个东西看似非金非银，非铁非铜，也不知道是由什么制作而成，但是秀林脸上的悲哀却是真实的，而那东西也好似有千斤之重，因为秀林的手在微微的颤抖，像极了没有力气！

    那东西就是护项，乃是魔法师临死之前亲手所交，据魔法师说，它的功能就是穿越，显然就是临死，他想到的依旧是秀林如何回兽神的事，这怎么能让秀林不动容？

    “小蛇”秀林也和魔法师一般称呼火焰蛇：“你是和我去兽神大6还是在这里不走？”

    “留在这里！”小蛇说完，一道红色的影子闪耀，就已经消失的无影无踪了！

    而此时的秀林右手一招，七种元素之源应声而起，在空中交相辉映，形成了一道七色的彩虹，而此时左手一抓，久未使用的蛙膜就出现在眼前，而七种颜色的元素之源则是个个分出数缕而结成了一个个五彩斑斓的小球飞进了蛙膜之中！

    “大姐，秀林在炼制素丹？”紫冉不禁出声问道！

    “那是帮我们恢复实力！”显然青鸾对秀林更加的熟悉！

    “难道是…………..”紫冉不禁倒吸了一口气！

    “对，就是同时炼制”作为神之大6的素丹仙子，青鸾又岂会看不出秀林的在做什么？

    “你是说，帮你重塑身躯？”紫冉问道！

    青鸾不禁微微点头，“还有帮助大家恢复实力！”

    而此时的朱雀和白虎也不禁身体一震，显然受到的惊奇已经达到了一个不可思议的地步！

    秀林的行动也是回答了一切，一枚枚或七种，或三种，或几种颜色的素丹，早已经在空气中滴溜溜乱转了，已经成为了神的秀林，如今炼制素丹就好似切菜一般简单，一会儿的功夫就已经将所有的素丹都炼制完毕了！并且每一枚都拿捏的火号极好，所以每一个都是极品！

    迅让几位长辈吃下素丹的秀林，却显现出一种从未有过的凝重：“你们暂时留在这里！”

    “可是…………….”朱雀还想说什么，但是震耳欲聋的雷鸣早已经淹没了她的话！

    而此时的一道犹如游龙一般的闪电，从高空中直直的朝着秀林劈来…………………！

    “重返兽神？”秀林的话显然也被淹没在巨大的雷鸣之中了！

    