
    ≧＞  八一中≥文网 ≦﹤．    “这简直是天才的作品啊！你看看那气势，那方法？你是不是也想不出来？”

    此时的青鸾声音兴奋，那阵势，估计比自己取得成就好似高兴一万倍！

    “你怎么这么高兴？又不是你自己？”紫冉撅起嘴，好似可以挂上一个油瓶！不过她的脸上却出卖了她，只见她的眼睛早已经笑成了一弯月牙，但是却闪耀着星星一般的光辉！

    青鸾不禁笑道：“不是我又如何？还不是我的教导有方？不然他怎么会想到用战神铠甲来配合四神兽？”

    但是此时的紫冉却眉头紧锁“那倒是！估计大姐的对秀林的影响也不会过你！不过，我总觉得有些蹊跷，你看刚才秀林的表现，显然是有人和他说话，可是据我所见，他面前应该是空无一人的！”

    青鸾不禁滞了一滞，虽然她始终笼罩在雾气之中，但是她身体剧烈的抖动还逃不过紫冉的眼睛！“你是说…………………..”

    紫冉道：“是！指环虽然可以让我们看到外面，但是声音却是听不到的！但是我敢肯定，一定有人帮助！但是这个人不是你不是我甚至不是大姐和姐夫，那到底是谁呢？”

    紧锁眉头的紫冉不禁喃喃说道：“要是四姐在就好了！她的见解总是那么深远，就算是没有听到肯定也有一定的范围的！”

    “想你四姐了？是啊，这么多年，不知道她过的这么样？”青鸾说话的声音，轻轻的柔柔的，就好似春天的草地一般，看着舒服，躺上去柔软！

    “四姐，当时是唯一一个对危险有预感的人，不然秀林也不会活下来了！所以啊，四姐对秀林的影响一定不在姐姐你之下！”紫冉好似很得意一般，故意朝青鸾的面前坐了坐，面颊几乎要挨住青鸾的脸了，但是令她伤心的是，就是这样也依旧看着青鸾朦朦胧胧的，中间的水雾虽然淡了些，但是却好似跗骨之蛆一般，不论如何也看不分明！而紫冉的心也瞬间痛苦，简直是痛彻心扉，简直比自己知道受到那幽冥神龟的蒙蔽还要痛苦！不过紫冉瞬间就蹦跳开了，就好似五姐妹小时候一般！

    “小妹又顽皮！”青鸾也格格的笑了起来：“小时候，你就喜欢和我斗嘴，那时候，已经定了大姐以后要作为南方的神兽，所以只有不停的练习练习，倒是我们，整天不是吃就是玩，有个值得回忆的童年！”

    “那时候你你最顽皮，总是搞各种稀奇古怪的陷阱，不过每次都瞒不住你四姐！”此时的青鸾的声音欢快了很多！

    “是啊，所以我被四姐揍的时候也最多！但是我们两个的关系也最好！在神之大6上到处跑，常常找不到我们的人，所以常常被大姐训斥！”此时的紫冉眼睛望着远方，就好似又看到了那时候的光景，回到了神之大6一般！

    “要不是四姐的指引，我也不会成为苗族的守护，也不会去兽神，也不会………….”紫冉的眼泪不禁好似珍珠一般，掉落了下来！

    “那都是定数！都是命运冥冥之中的安排！也好似那场战争，谁都是无法避免的，那时候还有青龙………..”青鸾不禁有些黯然伤神，不过头却猛然间将自己的头甩了甩，好似要把那些甩出去一般，然后说道：“不过，相信秀林吧！”

    “恩！相信秀林吧！”紫冉好似重复青鸾的话，又好似另有其意，不过也和青鸾一般，闭口不言，全神贯注的关注着外面的战斗！

    此时的天空中的灰色已将消退了大半，此时那四神兽大阵就好似一台绞肉机一般，将那看似无尽的灰色绞为了粉末，而那些粉末却并没有如一般的气体一般随之又聚集在一起，而是就好似地上的沙砾一般，没有生命的被飓风吹得到处都是！

    但是此时的秀林却正紧张的紧，虽然此时的状况看似不错，也不用担心元素枯竭的问题，但是不知道为什么秀林总觉得那幽冥瘴气似乎有些太不禁打了，好似突然从大灰狼变成了小绵羊，不但没有出的任何的反击，整个灰气也好似僵直一般，几乎是任人宰割，如果这就是幽冥之地的守护的话，那地狱岂不是轻易就被攻破了？或许那时候他们并不知道整个方法吧？秀林安慰着自己！

    “妈！”秀林不禁呼唤！

    “恩？”朱雀从来不喜欢多说一个字，对自己的儿子更是如此！

    “您知道这个方法吗？是不是您告诉我的？”

    “不知道，不但我不知道估计当时的战神也不知道，不然也不会身陨了！”朱雀的声音依旧是没有丝毫的感情，就好似秀林原本就是一个陌生人一般！

    “我的姨母们呢？”此时的秀林已经成功进阶为神级了，所以指环也好似是其的第二个丹田，所以几人的关系也是知道的！

    “也不知道！”朱雀的回答依旧干脆！

    “那那个人怎么会知道呢？”秀林不禁自言自语：“他到底是谁呢？既然是从兽神大6上传来的，又和自己渊源很深的除了那个几乎就没有了，但是以那个的个性怎么会给我指示呢？再说实力也好似没有这般的强吧？”虽然秀林没有亲见，但是秀林隐隐感到那人的实力要在自己之上，难道此时兽神大6之上已经有了……………主神？秀林简直不敢再想下去，而面前的事，就在此时生了变化！

    只见刚才却洪水般涌进四神兽大阵的灰色气体，此时却少了很多，就好似刚才的大江大河，而此时就只是溪水潺潺一般，不可同日而语！而那阵中出的吸力，不但并没有减弱，反而还逐次增加，灰气越少，范围越广，需要的吸力就越大，这个道理估计三岁的孩童都知道的，秀林和四神兽又岂会不知？再说此时依旧是灰蒙蒙的，显然那瘴气还依旧笼罩着大地的啊！

    “桀桀！”

    灰气之中竟然出了声音，并且随着那声音的出现，大6上的灰气急的减少，而进入四神兽大阵的灰气则直接变为了零！就好似另一个地方还有一个四神兽大阵，不，或者是比四神兽大阵更加厉害的大阵，将灰气吸引了过去！

    “难不成有人帮忙？”不过秀林马上就打消了这种念头，切不说此时的大6之上没有别的生物，就是有的话也肯定被那可恶的幽冥瘴气杀掉了，毕竟不是谁都有秀林的木之源的！更不用说还出“桀桀”，所以只有一个解释，那就是，那肯定是敌人！而此刻的敌人就是幽冥瘴气，所以这生物显然是幽冥瘴气所形成的了，一想，刚才好似拥有灵智，而后来却好似突然又没有了，还有那些游走在灰气之中的透明身影，秀林的心不禁的突然有千斤重！

    “桀桀”这次的声音十分的清晰，而此时的灰色气体也正彻底消散！只见地上瞬间洒下了无数的星光，那感觉真是好极了，而此时一轮皓月，更是挂在空中，好似一颗巨大的明珠一般，将终日黑暗的暗黑大6镀上了一层从未有过的银白之色！

    而此时的秀林却没有时间欣赏这美好的夜晚，因为此时的面前早已经站定一人，当然，说他是人的话，实在有些勉强，因为他只有一只独眼，一张大嘴，两只手臂，然后身体和头简直的就靠一个灰色的圆滚滚的身体来代替了，而那“桀桀”之声也正是从它那巨大的长满了尖锐牙齿的大嘴里喊出的！

    “你是什么东西？”秀林不禁惊叫！

    “什么东西？是啊，我是什么东西？我好像不是东西，是神！是真神！多少年来，我一直在幽冥瘴气之中睡觉，今天方才醒来！”不过它语气平缓，好似并没有传说之中的下床气！

    “那，你可愿意重回幽冥？”当然秀林也不会抱太大的希望，要是单靠说就行的话，估计世界早就和平了！

    “幽冥？那算什么？我要的是整个世界！”整个生物不禁大笑——当然，不但样子丑陋，而且声音也是要多难听有多难听，要是可以选择的话，宁愿让他哭好了！

    “哎！有一个要统治世界的！”秀林不禁喃喃自语！

    “不过，看在你帮助苏醒的份上，我可以给你一个好处！”那人低下头颅，巨大的嘴巴，凑近秀林，仿佛怕别人听到一般，然后低低的说了两句！

    “怎么样？”他竟然一脸希冀的看着秀林！

    “自古正邪两立，对不起！”秀林回答也拖泥带水！

    “那好吧，那就让我看看你这个天选之子有什么能耐吧！”那人双手一叉腰，当然，如果那圆滚滚的身体也有腰的话！

    “好，四神兽大阵，收！”秀林直接就将四神兽大阵受了回去！当然，他也听到了自己的母亲河众姨母的尖叫，以及父亲的怒骂！

    当然，秀林也一样没有疯，并且还相当的清醒，因为他心中早已经有了打算，虽然九死一生，但是却一定要试试！

    “你傻了吗？”那人也说道！

    “或许吧！”只见此时的秀林直接竟然结束了异化而直接以本来的面目示人！然后嘴里无比坚定的说了四个字“凤……….舞………九………天！”

    