
    等秀林一行人落到这里，才现原来的故乡，现在早已经变了模样，原来的街道虽然不是很热闹，但是人们却是不少，不管是上山的，还是采石的，再或者是开雕刻店的，都喜欢见了打个招呼，或者聊上几句，再加上几个卖小东西的露天小店，看起来虽然说不上繁荣，但是却相当的有生活的气息！但是此时，街道之上却空无一人，不知道什么时候杂草也已经从石缝中长了出来，有的竟然已经有了大腿之深，一看就知道久无人烟了，一阵微风吹来，野草簌簌，竟然生出几分萧瑟之感！

    “秀林，这里……………….”不善言语的白柔不禁已经眼圈红了！这里是秀林的故乡，何尝不是她的？想当年他们夫妇带着秀林，从遥远的神之大6来到这里，虽然过的清苦，但是却有着一些不可以被遗忘的记忆，虽然它的恶妇之名已经流传，但是所谓不知者不怪，这里的人们还是相当的淳朴的，虽然身处乱世，但是打架偷盗的事情却极少生，这正是朴实民风的体现啊，可是如今的街道都变成了这个样子，人更是不知去向，叫白柔心中怎么会不难受呢？

    此时的秀林不觉向四面环顾，只见除了街道是这幅模样以外，别的地方也好不了多少，只见那原本好好的房屋，多数已经没有了顶子，围墙坍塌，院子里不但杂草丛生，有的甚至都长出了参天大树，更有甚者一棵几人合抱的槐树，竟然直接从一家的屋顶穿出，而槐树之上的串串槐花更是出一阵阵特殊的幽香，引得许多的蜜蜂，忙忙碌碌的采集花蜜，那可是最为可口的槐花蜜啊，就是早已经没有了可以品尝这些的人了！秀林心里也不是滋味！

    “老哥，这里怎么会变成这个模样啊？难道人们都搬走了吗？”虎贝说道！

    “想必是如此吧？”秀林回答：“毕竟靠石雕生存不易，或许已经搬到了别处了吧？”

    就在此时，一个小小的犹如猴子一般的东西朝着这里跑来，只见它一身碧绿，手脚并用，跑动的度还着实不慢，边跑还边往后看，一看就知道后面有什么追赶，而那小东西一看到秀林几人竟然毫不害怕直接就藏到了秀林的身后的高草之中，因为正值夏季，野草正盛，所以碧绿的他藏进碧绿的野草还真是不太容易被人现！

    而此时的秀林却有些奇怪，明明像这类一般都是爬树的，再说两旁的树木也着实不少，要是爬树应该也费不了多大的劲吧？再说猴子爬树就像鱼儿游泳一般，就是想让它忘都不会忘记的，看来这一只还真是比较奇异的！

    而就在此时后面的“追兵”也到了，实际上说是追兵，实际上却是青色的狼，一共有两只，都状如小牛，龇着牙，露出血盆大嘴，后面的那条硬邦邦的尾巴，悠然的落在两股之间！然后鼻子轻皱，直接就冲着那小猴子的藏身之所而去！

    “别吃我，别吃我，我可以给你们干活的！”那“小猴”竟然开口说话了！

    “老哥，他是人！”虎贝说完，一个箭步冲过去直接就将那小猴救起！作为风型的兽，秀林的伙伴，神级的搭档，虎贝的度一个简单的快字怎么可以解释的了？所以眨眼间，那只小猴就已经在秀林的身旁了！

    而此时的秀林也看清楚了这只所谓的小猴的面目，是，他确实是个人，并且还只是个孩子，而他之所以一身翠绿，是因为他浑身上下都披满了藤条与树叶，只有头的乌黑才说明那是一个人！而此时的小孩却睁着一双乌黑的大眼睛，好似看怪物一般的看着秀林，双唇紧闭，一言不！

    “我也是人，和你一样！”秀林尽量将语气放轻松，以免吓住这个孩子，他是那么的瘦小，那么的孱弱，就好似一阵风就会将其吹走一般，就是秀林心里也难免会心生怜悯！

    “秀林哥哥？”那孩子竟然直接哭了，嚎啕大哭，直哭的昏天暗地，日月无光！

    “你认识我？你是？”秀林此时才原来的那个总是跟在自己后面的小不点联系起来！秀林平时除了干活，就是陪着这个小不点玩！这个小不点，是秀林的邻居家的儿子，因为家里比较忙常让秀林帮忙照看，那个时候还不回、会走路，没想到如今已经可以健步如飞了！

    “你们叙旧够了没有？要是够了，就赶快将他交给我们，你知道逃跑的奴隶要受什么样的惩罚吗？”其中一只较大的狼竟然开口说话道！

    “什么奴隶？”白柔不禁问道：“他是芝兰镇的人，怎么会是奴隶？”多年来，白柔和丈夫都在苦苦寻找孔香夫妇的下落，因为之前得到消息，说它们乃是被关在一处深谷，所以几年来他们夫妇都是在大山深谷里转悠，只是最近才知道二者的被困之所，所以大6的情形白柔也不清楚，所以她才会出声相询！

    “你们到底是不是这个大6的人啊？”那两头狼都露出了鄙夷之色“既然我们可以说话，那你说我们是什么？”

    “妖兽！”

    “对”

    “青郊狼门！”

    “对”

    “我看还是年轻人识货，既然知道是我们妖兽，那还不束手就擒？少宗主，早就颁布了命令，整块大6的人类都会是妖兽的奴隶，当然条件好的，就是妖兽们的吸收对象了！哈哈哈！”这次说话的乃是那只个头稍小的狼！

    “你难道就不奇怪我为什么会认识你们？”秀林淡淡的说道，脸上虽然依旧笑眯眯的，但是眼神却好似一把锐利的尖刀！熟悉的秀林的人都知道，秀林已经愤怒了，出离愤怒，秀林一般的是越变现的高兴，反而杀机越重，而此时秀林的脸上都快变成菊花了，那后果自是不言而喻了！

    “我们青郊狼门那么大的名声你当然知道了！那又有什么奇怪？”二狼依旧恬不知耻的说道！

    “啪啪啪”

    一阵清脆的声音，二狼还不知道怎么回事就抽的眼冒金星，分不出方向了，而更让二狼气急的是，自己如何被打的却一无所知，就好似它们的身旁原本就悬着一副巴掌一般，打那个干脆，打的那个顺手，打的两只狼的老妈估计都不会认识它们了！

    “谁？谁？谁敢打我们？”

    “我打的就是你们，回去告诉狼千秋，快将芝兰镇的人们放了。八一中文网 ＜＜≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ不然的话，我肯定让它，没有希望见到明天的太阳！滚！”

    “有种你就不要跑，回去告诉门主它老人家，到时候门主和夫人一起来教训你们，到时候让你知道什么是青郊狼门与黄斑雀们共同的愤怒，你………………..”虎贝抬起一脚，就好似踢球一般，将两只狼踢了个无影无踪！

    “废话真多！老哥，你说是不是要找双翼飞鸿呢？看来它真是不是一只好鸟啊！竟然会下这么恶毒的命令！”虎贝不禁忿忿的说道！

    “啪”

    又一声响亮的耳光，但是这次显然打的不是那两只倒霉的狼，而是虎贝，正在说话的虎贝！

    “谁这么没有教养？背后袭击人？”虎贝显然已经怒了！

    “背后袭击人总比背后说人坏话好多了吧？”不知道什么时候双翼飞鸿带领着黑大个和蓝姬虚空而立。微风吹来，白衣飘荡，竟然有几分俊逸与儒雅之气！

    “双翼飞鸿？你…………………”虎贝自知不是双翼飞鸿的对手，于是快的回到了秀林的身边！

    “我怎么了？只准你的主子，打我的奴才，就不准我教训你一下你这个不知道天高地厚的东西了？”双翼飞鸿淡淡的说道，但是语气之中的鄙夷却显而易见！

    “双翼飞鸿你来的正好！”秀林将虎贝隐隐的护在身后，却并不接双翼飞鸿的话茬，刚才秀林打人不免有以大欺小之嫌，要不是刚才秀林气急的话，这样的是，秀林还是愿意让虎贝代为执行的，估计那个时候两只狼也就没有这般的好运气了吧？

    “是啊，我来了！你竟然还可以回来，并且还将这两个人也解救了出来，木秀林果然是名不虚传啊！”

    “双翼飞鸿你为什么让大6的人类做妖兽的奴隶？并且有资质者还要吸收他们？”秀林说道！

    “只准你们人类将兽作为奴隶，就不能兽将人类作为奴隶了？天底下哪里有那么便宜的事？我要说的是，你们人类如何对兽的，兽也会千百倍的还给人类！”双翼飞鸿显然有些气急，胸口剧烈的起伏着！

    “兽和人本身就是伙伴的关系，和平共处岂不更好？再说你说的那恶行，只不过是灵兽所为，你为何要报复到整个大6的人类之上？”秀林显然也有些急了！

    “灵兽，灵兽也配？他们的宗主早就被割掉了脑袋悬挂于高杆之上了，灵兽早就已经不复存在了！哈哈哈”双翼飞鸿简直有些痴狂了：“我要的是整个大6，你懂吗?整个大6！要不是圣兽宗宗主百里宗南是个缩头乌龟，要不然圣兽宗也早就不复存在了！你懂吗？木秀林，你能理解吗？哈哈哈哈！”

    而此时蓝姬则一脸痴迷的看着双翼飞鸿，就好似世界上除了他，已经没有任何人了！但是黑大个的脸上就不是那么好看了，一看自己喜欢的人儿，却为他人痴迷，所以不禁出了声！

    “宗主呢？”黑大个想好了，只要面前的这只鸟敢忽悠自己，那自己肯定不会轻易善罢甘休，等回去，一定利用自己的力量将这只不知道天有多么高地有多么厚的家伙，撸到什么都不是！要不是有蓝姬，自己会帮助他？鬼才相信！

    “宗主？宗主就在这里！”双翼飞鸿不禁收敛了癫疯之态回答道！

    “少宗主，您说过来就是拜见宗主的，您不会诓骗与我吧？”黑大个故意将诓骗二字着重了一下！意思却明显的很，你小子可别骗我！骗我的后果，就是你用脚趾头也想得出来！黑大个的实力虽然不及双翼飞鸿，甚至十个捆到一块也够呛，但是这段时间双翼飞鸿急着晋级，修炼，把宗内的事情都交给了黑大个，所以黑大个的实力却是越来越大了，在宗内更是结交了一群死党，七门也都团结的差不多了，所以只要他想反戈，那也不是不可能的！所以他才有如此大的口气！

    “怎么会？宗主明明就在眼前，怎么说我骗你呢？”双翼飞鸿却好似没有听出他语气之中的尖刺一般！

    “飞鸿大哥，我也没有看到啊！”蓝姬连忙解围，不然要是这么说下去估计非打起来不行！

    “只要我熊大哥甘心屈膝下拜的话，那宗主即会立马现身！”双翼飞鸿说道！

    “只要你说的是真的，我老熊磕几个头倒是小事，不过宗主的气息我老熊也是熟悉的很，别说宗主就在眼前，就是相隔几十里地都逃不过我的鼻子！你不会说笑吧？”黑大个面上虽然笑呵呵的，但是语气却是前所未有的严肃！

    “听我的没有错！就此时，磕三个头，宗主立刻现身！”双翼飞鸿竟然没有百分说笑的模样！

    “你的意思难道让我老熊给这个姓木的小子个头不成？少宗主您不是拿我老熊开玩笑吧？”

    “反正话已经说道这个份上了，怎么做熊大哥你自己看着办吧，要是您请不回宗主，估计熊大哥心里也会过意不去的吧？再说熊大哥跟随宗主多年，怎么忍心宗主再在外面漂泊？”显然双翼飞鸿对老熊已经知道自己冒充宗主的事并不在意！

    “少宗主，明明是您的事吧？作为宗主在宗内的全权代表，这个光荣而又艰巨的任务老熊我可是担当不起的！”老熊也是无数岁月修成的精，怎么会随随便便就被忽悠？

    “好吧，既然这样小弟就不客气了，宗主，双翼飞鸿请见！”双翼飞鸿面对秀林一个头磕在地上，礼数还真是实实在在！

    “双翼飞鸿你没病吧？”秀林说道：“我怎么……………….”

    但是此时的一个黑影早已经站立于秀林和双翼飞鸿中间，“怎么会是你？”秀林不禁惊叫！

    