
    八一  ≤﹤≦．≦８≤    这里的天空一片蔚蓝，蓝的有些爱不释手，就好似一颗蓝宝石一般镶嵌在头顶之上，没有一丝丝的云彩，甚至没有一点点的风，只有硕大的太阳出耀眼的光辉，而与以往炙热的白光不同的是，这次的太阳出的乃是七彩之光，并且七种颜色交相辉映，将太阳装扮的犹如待嫁的新娘！

    而太阳的下方乃是一望无际的翠绿紫色，里面更是鸟语花香，藤萝密布，虽然地势高峻险要，却隐隐给人一种生机勃勃的样子！里面有小鸟歌唱，橙狐奔跑，大熊好似睡不醒一般窝在一个巨大的树洞之中，虽然双眼已经张开，但是却迟迟不愿意出洞，一副睡眼惺忪的模样，一只小鸟有恃无恐的站在大熊那个肥胖的屁股之上，用嘴不断的啄，就好似那黑色如乱草的毛皮之中有它最爱的美味一般，而那大熊却不管不顾，显然它那身厚厚的皮毛就这种力量的攻击早已经免疫了，于是眼睛一闭，困神又来做客了！

    “轰”

    一个巨大如爆炸的声音将整座山谷都震动的颤了三颤，飞鸟惊起，野狐乱逃，就连睡意正浓的大熊也睁开了眼睛！但是好似并没有什么奇怪的事情生，清幽的山谷又一次恢复了往日的模样！但是离巢的鸟儿却并没有回来，逃窜的狐狸也有着着明确的目的地，而犹如小山一般的大熊也晃晃悠悠的走出了树洞！

    但是氤氲之间，雾气之中，就是再有万千的变化也逃得过众兽的眼睛！对，那声音出的地方乃是一处悬崖，并且是最高的山崖，底下终年烟雾蒙蒙，有种人间仙境的感觉，但是要想看到悬崖的底部真是势如登天，据说那是一个神秘的所在，当今的主宰更是再三告诫，那里是禁地，而附近的村民却说那里是死地，所以虽然那里终年张满了可以为村民治疗跌打损伤的四叶芝兰，但是人们却不敢靠近半步，因为此时，已经与以往不同了！

    而动物们显然也知道这个道理，于是一接近这里，都已经两股战战，浑身抖了，当然一部分是因为告诫，更重要的是它们明白，只要进入的人，甚至是神，都不可能离开那里的，因为那个传说，那个是事实的传说！

    于是动物回巢，人们摇头离开，整个山谷，整座山又恢复了原来的模样，就好似那声巨大的震动，并没有生一般！当然，也相当于什么都没有生，因为结果从来都没有出乎过意料！

    而就在这氤氲之间，山崖半腰，竟然有一棵树木，虽然不是很高大，但是显然很强壮也很结实，因为它的根就深深的扎在那山石之间，要是有人在这里，肯定会感叹造物主的神奇，植物生命力的顽强，但是此时的这个人却显然没有这个气力与精力！因为此时的他身体血肉模糊，甚至没有一块完整的肉，就是头颅也已经被开了瓢，红色的肉更是撒了一地，就是心脏此时也好似静止了一般，也停止了跳动，只有上面的一只手掌大小，圆圆的一块犹如镜子的东西，闪耀出一种不太强烈，但是却绝不会被忽略的银白色光芒！

    而奇异的是，这个东西每每闪动一次，那人的躯体好像就恢复一点，那“咕咕”而流的血液也瞬间就止住，就好似那圆圆的东西是一切事物的开关一般！而那人的心脏也逐渐恢复了跳动，最后竟然直接睁开了眼睛，眼神实质，然若实体！

    “这里？这里？”那人嘴唇翕动，竟然出了声音！

    而这里虽然氤氲，却很冷，那人的嘴唇都冻成了紫色，但是身体却以眼见的度恢复着，一个完好的身躯，完美的身躯，就已经出现了！任是再美丽的少女也会眼睛看直，但是显然这里没有少女，并且那人好似意识到了自己的窘态，在自己的手指上一晃，一套黑色的长袍就套在了身上！

    而此时的他才开始观察这里的地势，这里好似正处于悬崖的中间，上面看来，这里被掩映在氤氲之间，这里看下面也是烟雾蒙蒙，看上面却非常的分明，但是上面除了四叶芝兰几乎没有一点的生气！

    “虎贝，你看到了吗？那是四芝兰！”那人激动的说：“看来咱们回来了，不但回到了兽神，而且回到了家乡——芝兰镇！”

    对，说话的正是秀林，他当时就是利用那雷球的冲击力将空间撕裂而穿越了回来，而那个护项就是他的指南针，但是就是他也没有想到，它会把自己送到了自己的家乡！并且送到了自己初为兽师的地方！就是这个地方，就是这棵树，就连地方都没有变，所以秀林才会如此激动，而对于虎贝来说这里显然也是重要的地方，所以秀林才会急于将事情告诉虎贝！

    “老哥……………”虎贝竟然哽咽了！要不是秀林最后关头将虎贝收进指环，估计此时的虎贝早已经是一堆废肉了！

    “你看到了吗？这里是兰崖，你忘记了吗？”秀林好似并没有现虎贝的异常而依旧沉浸在那兴奋之情之中！

    “老哥，我怎么会忘记？要不是我现在太大，肯定也会去那棵树上坐坐的！那……….”虎贝的声音秀林后来没有听清楚，因为一阵交战的铿锵之声早已经将秀林的注意力吸引了过去！

    “咻咻”

    破空之声连连出现，显然是有人运用元素的声音！就是在此地，也看得出闪闪的火光，显然是急碰撞所产生的！并且好似那地方离这里还很远，并且隐藏在无尽的雾气之中，所以秀林并没有听见有人的声音！

    “老哥，怎么了？你怎么不说话了？”虎贝担心的说道！

    “没事，你出来吧！或者这里对你还有其他的意义！”秀林说完，光芒一闪，虎贝早已悬在空中！

    此时的虎贝已经有了几丈之高，威武的形态，五彩斑斓的雀尾，单在气势上就与众不同，而头上赫然盘着一条白色的小蛇，三角的蛇头高高抬起，显然对这里充满了好奇！

    “大哥，这里…………这里…………当初我就是从这里爬上去的！.”虎贝言语竟然有些哽咽了，显然这里有着它不愿意提及的悲伤！而小彩虽然不知道生了什么事情，但是却很懂事的轻轻用小小的蛇尾拍了拍虎贝的头，关心之情溢于言表！虎贝的神情也瞬间被融化！

    “怪不得我会在这里碰到你！难道，这里就是……………..“秀林有深意的看了一眼底下的氤氲！

    “你是说……………”秀林的话，虎贝显然已经明了！

    “对，虎贝，回来吧，看来我们又要并肩作战了！”而虎贝也用行动表现出对秀林的支持，又一次回到了指环，那空空荡荡的指环，此时的指环当中早已经没有了秀林的父母和姨母们，所以指环的格式也是任何人都无法改变的，当然此时的秀林也不会细心观察，所以虎贝的行踪另外的青龙地狱吼等人都是看得到的！此时的指环就好似一个整体，或者说都是处于一个空间之内！

    这显然也是秀林改造的，不然帝林也不会最后的关头，将那口灰色气体吞进肚子，也正是因为如此，帝林此时的情况才不是很好，整日一副病怏怏的模样，而这些在空间之中的动物们也就成了免费的护工了！不过这样好似还是不够，所以秀林更是调动了黑暗之源，在帝林周围围绕，以求它早日康复！

    此时的秀林早已经凌空而起，而身后则早已经多了一对黑漆漆的犹如蝙蝠翅膀的双翅，但是要细心观察的话就会现，那双翅膀是没有骨架的，并且是由一种特殊的布制作而成的！秀林就好似一只黑色的大鸟一般，冲进了氤氲之中！

    冲进去的秀林也才现这里与别处的不同，这里的东西竟然都会自动下落的，就好似这里乃是弱水一般，就是根羽毛也会自动下落，而秀林此时唯一能做的就是将翅膀伸直，以减慢下落的度，以免落个粉身碎骨下场！

    而随着秀林的下落，打斗之声也越来越强，隐隐还听到一个女子的娇喝之声，显然作战的一方乃是一个女子，并且此女子的实力显然不弱，不然也不会有这么大的声响！隐隐还有一男人的声音，好像在说着什么，或者是怒骂着什么，虽然听不分明，但是那声音显然已经怒急，不然一个男子不会轻易出如此尖利的声音！却没有别的声音，难道是这一男一女在作战？秀林不禁猜测！但是随即就否定了！

    “我的爸爸，妈妈也许在此！”虽然秀林隐隐也有些猜想，但是听到虎贝的话依旧感到了震惊！

    “但是这两个人的声音却并不是你的爸妈！”秀林道！因为那声音简直太熟悉了，就是想让秀林忘记都不会，因为那声音不是别人，而正是自己的后母和爸爸！也可以说，就是秀林的姨母和姨父！

    “是我的后母和爸爸！”秀林回答！

    “那也就是说，你的父母应该在此！而他们应该就是来解救你父母的！不过好似现在他们遇到了棘手的事情，对于我的爸爸，哦，或者是姨父，我是太了解了，因为他本身就是一个脾气和气的人，不然绝对不会以这种语气说话！”

    虎贝并没有回答，而秀林也不再多说，他此时的就是想要快点，再快点到达那个地方……………….

    