
    ≯  八一中文网 ≦≦≦．≤８＜１≦Ｚ≤    “老哥，你这是？”黑衣少年不禁说道，虽然虎贝对秀林那是相当的信任，但是毕竟是在它父亲的头上动刀啊，虽然知道秀林不会有任何的恶意，但是难免有些紧张！

    “虎贝，别说话！”孔香虽然紧张的浑身都有些颤抖了，但是嘴里却阻止着虎贝，显然她对秀林的目的已经看的非常分明了！

    “虎贝，机关就在伯父的嘴里！”小彩也是温柔的解释，眼中却是光彩连连，因为事实已经证实了秀林的做法!

    此时的周围一阵“轰隆隆”的巨大声响，而随着这声音孔雀和猛虎身上的锁链也应声而落，而此时的猛虎也好似恢复了神智，但是并没有秀林想象的睡眼惺忪，或者是面露痴傻之态，而是迅的拉起孔香，对大家只说了两个字“快走！”

    而正当众人还没有反过味来的时候，原本将猛虎和孔雀捆绑的石柱竟然自动朝两边分开，就好似一个门户一般，露出了黑黝黝的洞口！显然这一点对秀林和众人来说都没有想到，因为刚才不仅一个人检查过这根几个人都搂不过来的石柱，那肯定是没有一丁丁的缝隙的，几人的眼睛都是如此锐利，估计就是鹰在这里也会心虚的退走的，怎么会隐藏着这样的一个门户呢？真是匪夷所思！

    但是几人神情虽有疑惑，但是动作却不慢，一个个腾空而起，投身那看似无尽的氤氲之中！而这次显然已经没有了那如同弱水般羽毛沉水的作用，所以几人飞的很快也很急！

    而此时那打开的门户之中却出了一阵阵让人心中毛的幽然笑声，那笑声就好似老鼠抓玻璃，听着就让人不是那么舒服！如果再配上，此时犹如灯笼一般的双眼，那给人的感觉就不是不舒服那么简单了，而是简直是毛骨悚然了！

    “你们还想走吗？这里就是你们的葬身之地！”说话的声音虽然难听，但是却异常洪亮，巨大，只震得秀林几人的耳朵都要聋了！

    秀林有心下去一战，但是一看见那猛虎所化的中年男人那一脸的焦急，就知道作为虎贝的父亲他肯定不会欺骗众人，所以也没有久留，而是好似一个鹞子一般，转眼就到了崖上！

    而众也有些惊奇了，因为除了那巨大声音阻止以外，它们却没有受到任何的阻止的行动，依旧是轻轻松松走出了绝地！崖上的四芝兰依旧很多，估计就是让鸿鹄再用上两辈子都已经足够了，但是白柔的注意力却并不在此，因为旁边芝兰镇那边传出来了阵阵兽吼之声，但是那声音却并不是愤怒，却好似兽在深林一般，出本能的鸣叫之声一般！

    “芝兰镇怎么了？”白柔不禁问道：“那是芝兰镇的位置吧？”

    “是的，千真万确”秀林肯定的回答，有谁会不认识自己的家乡呢？而显然鸿鹄也只是明知故问！

    “走！回家！”鸿鹄先而出，随后就是秀林，而拉住孔香的男人却迟疑了一下，摇了摇头也跟了上去，当然作为伙伴的虎贝和小彩也不会拉下的，所以一行人又朝着芝兰镇而去！

    就在他们走后的同时，从崖下跳上二人，只见一人状如铁塔，黑乎乎的身体，黑乎乎的脸，一双黑手更是不住的摇晃，打在空气中却是“啪啪”直响，估计就是主神也不会轻易的和这对巨掌为敌吧？

    而另一个却是个少女，一袭蓝衣，将那已经育成熟的身体衬托的起到好处，但是却脸上苍白，面无血色，一看就知道这位少女正在气头上！

    “蓝姬小姐，您看咱们就这么轻易放走他们是不是……………”那黑大个竟然和一个小姑娘说话这般客气，就是谁见了都会觉得不可思议！

    “这里你说了算还是我说了算？”胸前那对饱满的双峰随之颤动，就好似那身蓝衣有紧，随时都有可能撑爆而出一般，只看得黑大个的口水都要流出来了！

    “当然是您说了算了”黑大个语气恭维，但是眼神却有意无意的朝那傲然的双峰漂去！心中却暗暗替蓝姬不值，明明人家双翼飞鸿已经有了胡媚儿了，并且胡媚儿的醋味也是天下闻名，而这位此时的妖兽之主显然也是“妻管严”所以至今就是一个妻子，所以即使是面对蓝姬这堆鲜肉也是不闻不问，好似没有见到一般！而这位蓝姬小姐却很是高傲，也不肯用些伎俩，要是黑大个的话，估计一个狐媚的眼神就会乖乖就范的——当然这位天然对黑暗克制的小姐从来没有变现过，更多的时候就是冷嘲热讽！但是有时候男人就是Tm的这样，人家越冷淡，却越上赶的往上冲！被骂过的之后，反而浑身舒坦呢？

    “少宗主有令，不得阻拦！你忘了吗？”蓝姬冷冷的说道！

    “是啊，也不知道少宗主是怎么想的，怎么会这么轻易就放过他们呢？”黑大个幽幽的说道！

    “宗主的气量不是你我所能猜想的，总之一切都没有逃过少宗主的帷幄！”蓝姬的眼神显现出星星一般的光芒！

    “可是蓝姬小姐，你见过宗主吗？为什么宗主从来就没有显现出身形呢？”黑大个疑惑的说道！

    “你不是早就见过嘛？”蓝姬的语气依旧很冷！

    “那只是个影子而已，并且那影子就是他自己，想骗我老熊还不是那么容易的！”

    “我会让你见宗主的”不知道什么时候双翼飞鸿早已经来到二者的身后，对，就那样悬浮在空中，静静的悬浮在空中！

    “少宗主！”蓝姬恭敬的说道，但是眼神的狂热却是掩饰不住的！

    “走吧！”双翼飞鸿率先而飞！

    “少宗主，去哪里？”黑大个悻悻的说道！脸上不禁有些烧，不管怎么说在背后说人总是不好的，特别在背后说领导的坏话，并且还被领导听到，这种感觉绝对比生吃虾一个苍蝇还要糟糕！

    “见宗主”双翼飞鸿朝着芝兰镇的方向而去！

    