
    八一小≯说网 ≥＞ ≤．    等秀林落到崖底的时候才现，事实和他想象的出入竟然很大，虽然后母和爸爸，也就是自己的姨母和姨父在那里，但是却绝不是和人相争斗，而是每个人挥动手中的兵刃向着一根柱子砍去，而那根柱子因为是背对的着秀林的，所以秀林分不分明！

    “秀林？你回来了？”姨父的关心从来就没有掩饰过！

    “爸………姨父好！”秀林连忙过来！

    “看来你已经知道了！柔儿你是不是不要再装了？”姨父笑呵呵的说道，但是被那白衣的姨母瞪了一眼之后，依旧还是猛然一滞，显然家里的主动权依旧没有改变！

    “姨母！”秀林也是规规矩矩！而姨母只是微微的点了点头算是回答！然后又举起了手中的剑砍了下去！

    此时已经转到石柱前面的秀林才现石柱之上赫然绑着两只动物，一只老虎，斑斓猛虎，威武异常，但是颜色萎靡，双眼无神！另一只乃是一只孔雀，神色正常，就是羽毛却是有些凌乱了，尾翎更是七零八落，没有一根是完整的！

    此时的二者的面前一个少年已经掩面而泣，而那名少年显然比秀林要年轻，也是一袭黑衣，只是眼瞳是黄色的有一种王者的霸气，就在其收缩眼瞳的时候尽显！是啊，他就是虎贝，虽然和秀林在一起的时候，虎贝都是以本体出现的，但是作为秀林的最好的老弟，最亲近的兄弟，给他的好处怎么会少？所以，虎贝和小彩不但已经可以化为人形，就是说话也是没有障碍的！

    而此时的小彩就是虎贝的旁边，依旧是一袭白衣，但是却穿出了另一种效果，既不是杨柳的那般可爱与柔弱，也不是鸿鹄的那般高远与凌厉，而是一种淡雅却隐隐透着一股坚毅，所以虽然她安于在虎贝的身旁，但是实力显然也不在虎贝之下！

    “你是虎贝？”那孔雀语气之中透着微笑，一种由衷的微笑！

    “母亲，见到你真好！”虎贝孩子一般的说道：“这是小彩！”虽然并没有说什么，但是二者的关系也已经十分的明白了！

    “真是个好姑娘”稍微停顿了一下，然后接着说道：“真好啊！我以为我当时就会死呢，没有想到还会看到我的虎贝和朋友，真是死而无憾了！”

    “孔香，别担心，一定会有办法的！”秀林的姨母说道，虽然白皙的脸上依旧没有任何的表情，但是说的话语却很是暖心！而此时秀林也才知道虎贝的母亲叫孔香！

    “白柔，不用废气力了！没有用的！我知道，你们走吧！”此时的孔香无比坚定的说道：“你难道不知道它们为什么不让我们死吗？就是想让咱们一网打尽啊！我们两个都是将死的，所以不要将你们都连累了！”

    “你以为我们还出的去吗？”叫白柔的鸿鹄不禁灿烂一笑，真是一笑百媚生啊，虽然凤凰都是以美著称的，但是要说气质还真是被称为五凤之的朱雀都比不上，所以白柔的美，气质都是来源于骨子里的，所以秀林的姨父此时早已经看痴了！

    “都说鸿鹄之志，你们怎么可以这么轻率？”孔香不禁有些埋怨！作为朱雀的守护之兽，朱雀就是对她再好那也是有原因的，因为她可以为朱雀舍得性命！但是对于鸿鹄几乎也就是几面之缘，所以对于她的情，孔香却是受之有愧的！

    “你是姐姐的伙伴，姐妹，当然也就是我的！不过至今还没有将你救出来，真是………哎！”白柔不喜欢婆婆妈妈，所以一开始就是实话！

    “萤石？”此时在旁边的秀林不禁叫道！

    “秀林，怎么了？”姨父对秀林的反应向来比姨母要快！

    “这锁链乃是萤石所造！”秀林一边看着孔香身上的锁链一边说道！

    “萤石？姨母您看，它的质地，材料，还有字在黑暗之中光的特性，不是萤石是什么？并且不但这锁链是萤石的，这个洞穴，山崖估计都是萤石所造！而这锁链显然和这洞穴甚至山崖都是一体的，所谓牵一而动全身，所以刀剑不断！”

    “秀林说的有道理，我作为一个土系亲和的兽神我真觉得汗颜啊！”然后脸上真是有两团红晕，但是持续的时间显然不长，然后接着说道：“秀林的意思就是说，这些质地相同的东西之间有元素的交换，或者说是补充，所以就当你砍断了这一点的时候，别的地方的元素就来补充，所以咱们在砍一条锁链，就相当于在砍整个洞穴甚至是山崖，所以咱们才会无功！”

    “那你的意思是该怎么办？”白柔不禁秀美紧锁，出声询问！

    “怎么办？呵呵，我还没有想出来！秀林你说呢？怎么办？”他说完这话，很自觉的将身体藏在秀林的身后，因为照白柔的脾气，肯定会临门一脚的！

    “这里应该是个大阵，一个天然的大阵，不然那些氤氲也不会那么浓郁，显然是谷底的萤石产生的吸力，就是氤氲都吹不走！”秀林认真的说道！

    “妙啊！秀林我真是对你另眼相看啊！你是怎么想出来的？”姨父躲在秀林的身后由衷的感叹，但是一看到白柔那凌厉的眼神，就很自觉的住了口！

    “应该有阵眼的！姨母姨父虎贝小彩咱们分头找找有没有裂缝，就是再小都可以！姨母您身上的香气…………..”

    “你是说………….”

    秀林点了点头，而白柔的眼中也瞬间恢复了神采，连忙和秀林一起找寻起了裂纹，事实真是如秀林所料，此地都是犹如镜子一般的光滑，而整个洞穴也好似是一整块石头雕刻而成的一般哪里有一丝丝的缝隙？几人更是寻找了几遍之后依旧是一无所获！

    “难道想错了？”秀林心道，但是内心却极其的坚定！

    就在此时一缕氤氲，不易被人察觉到的氤氲，好似受到招引一般，直接就飞进了虎贝父亲的张着的嘴巴之中，难道…………

    “孔阿姨，叔叔是怎么样变成这样的？”秀林问道！

    “那次交战之后就变为了这个模样，怎么回事我也是说不清楚，就好似突然变成了植物一般，不但不哭不笑不说话，就是动都没有动过一下！不过好在战斗之中并没有受什么伤，所以我就……………”看到心爱的人变成如此模样，孔香怎么会不眼泪横流呢？

    “姨母，四芝兰！”秀林直接说道！

    “就一只了！你……………”白柔有些痛心的说道！

    “兰崖上有的是，想采多少都有！您的香料不会断的！”说完秀林不禁一笑！

    而此时的秀林拿着那只四芝兰，就那样塞进了那斑斓猛虎的嘴巴之中……………..

    