
    此时的苍穹已经是一个蓝紫色的世界，银龙翻腾雷球坠落，但是诡异的是，不管是雷球还是闪电袭击的范围都不是很大，也就是以秀林为中心一二里地的样子，乌云虽然将整个暗黑大6都罩在其中，但是打下的雷却相当的有准头，绝对不出那个范围，就好似有一只无形的手在什么地方操控一般，真正做到了百里无一，但是意思也是相当的明显，它的对手只有一个，那就是木秀林！

    秀林就好似对闪电有着天然的吸引力一般，早已经有几条银龙按耐不住而直接冲了下来，而秀林却好似雕塑一般，动都没有动——当然，就是动也无济于事，因为被称为世间最为公正的力量，就算秀林躲到老鼠洞里，估计最后的命运依旧和在外面老老实实接受雷击一样！所以秀林此时，至今到此时，还依旧忍受着！

    但是要是就凭这些就想伤害秀林的话，那也显然有些不可能，切不说秀林的身体早已经在天雷中被淬炼过，就是身上的雷之源——孔雀翎显然也不会袖手旁观，虽然它被称作雷之源，那雷元素也是无穷无尽的，那只要秀林愿意，就是来一场雷之战，那也是没有丝毫问题的！但是秀林显然，并没有那么做，而是好似一个雕塑，一个雕刻的很生动的雕塑一般依旧忍受着这雷击之苦！

    被秀林解救的暗黑大6的生物们并没有走远，而是自动的围成了一个圈，将秀林环在其中，而秀林的父母和姨母们此时虽然吃了素丹之后都在盘膝修炼，但是修炼的地方也离秀林不远，避免秀林有生命危险的时候可以随时营救，毕竟从某种意义上来说，炼制这些素丹都是为了他们，所以就是要他们的生命，他们也会毫不犹豫的让秀林拿走！

    至今为止，秀林已经忍受了一波又一波的银龙的攻击，雷球的轰击，但是却好似老僧入定一般，眼睛都没有张开过，就好似轰击的不是自己，而是一个不相干的人一般！而就在此时，天空中的雷声就好似被什么人扼住了咽喉一般，猛然间就没有了声音，就好似刚才那巨大的声势无非就是想要吓唬秀林而使其知道天雷乃是不可侵犯的而已！

    但是，事实是那样的吗？回答显然是否定的！因为不知道什么时候天空中的乌云已经消失不见了，有人也许会说，那不是很好吗？没有乌云就没有闪电，没有雷球，那已经是事情好似云烟一般消散了吧？但是我要说的是，对不起，您错了！天雷的怒气岂是这么容易就平息的？虽然乌云已经消散，甚至有的地方已经露出了蓝色的天空和雪白如棉花糖一般的白云，但是抬头看了看天的秀林的表情竟然比哭好看不了多少，因为天上早已经密密麻麻挤满了雷球，就好似闹事里熙熙攘攘的人群一般，只不过安静的有些诡异而已！

    但是秀林看了一眼之后就又重新闭上了眼睛，好似已经决心迎接这一切不可能完成的任务一般！

    “咻，咻”

    雷球好似冰雹一般，齐齐的落了下来，而此时的秀林却依旧没有碰那个雷之源——孔雀翎，就好似只有自己的身体才是自己的一般，而任何的外物，包括作为伙伴的虎贝都已经被秀林遗忘了！而此时的身体也开始了反应，因为秀林经过的是天雷的淬炼，却并不是说已经变得无坚不摧，或者说坚韧之极，所以此时秀林的身体已经渗出了血迹，斑斑血迹！

    “秀………………..”

    飞马塔莎另一个字还有还没有说出来，另一波的雷球的进攻就又已经来临了！只见沙沙如雨，这一轮显然更加的快并且急！

    “你说怎么办啊？”塔莎将自己的头颅依偎在一个胸膛，一个同样雪白的胸膛，只不过那个胸膛的主人并没有塔莎那般美丽的双翅，而是只是头上有个螺旋状的独角！而如果秀林有时间看的话，肯定会知道，那就是独角兽的领！

    “他会有自己的打算的”它的目光如此的温柔，眼中的塔莎就好像是个圣洁的天使一般翩翩起舞………..

    天上的雷球已经悉数落下，但是秀林的却从未倒下，就连站立的姿势都没有变过，只不过此时的秀林已经不能称为一个人了，只见他头大如斗，浑身上下早已经被血水浸透，而身上也是“坑坑洼洼”数不清的洞，一只胳膊之上的皮肉都已经销毁了，而肋骨也好似一根根的匕一般的插在秀林的胸膛，但是唯一欣喜的是，秀林的心脏还在跳动，虽然跳动的度是那么的慢，似乎也在节省着精力一般！而此时，一层极薄的肉膜以肉眼可见的度在将那些断骨和伤口粘连在一起，而秀林的血液也是瞬间结痂，而将伤口堵住，以免失血过多！

    此时的秀林又一次睁开了细如线的眼睛，微微抬头又一次看了看天空！然后又重新闭上！似乎在等待着什么，也似乎在积蓄着最后的力量！因为天空赫然还有一个直径大约一里地的雷球悬浮——虽然算不得太大，但是无形之中将秀林的身体，以及逃跑的各个方位都罩了个严严实实，所以秀林已经逃无可逃！

    “咻”

    雷球坠落，就在大家为秀林捏一把汗的时候，秀林动了，并且快如狡兔，众人一看见五彩光芒一闪，秀林早已经异化完毕，并且秀林既不是往旁边闪，也不是直接土遁而走，而是直接飞上天空，好似直接迎着那雷球而去，而那态势简直和自杀没有任何的区别，度之快更是叹为观止！

    而多数人，也正是在这个时候闭上了眼睛！毕竟自己的恩人惨死对任何一个生物来说都是一件很悲痛的事情，但是就是这般却没有一个人冲上来，有时候人形就是这般，虽然心中万分感激，但是要是要拿他们生命来交换的话，多数人会不愿意，而愿意的秀林的父母和姨母此时却已经进入了素丹自吸收的一个重要的时期，而这个时期却需要隔绝一切外部联系，而刚才他们闭眼的时候明明看到秀林已经开始恢复，谁会想到须臾之间就会有这么大的变化呢？

    有时候英雄是注定要孤独的，他的生命往往是为了别人，或是很多人，甚至是整个大6的安危全系于一身，但是他有危险的时候呢？往往要独自面对！当然，就是别人想要帮的话，也无济于事，因为很简单，天雷的目标就是秀林，秀林一个人！

    而此时与秀林同舟共济的只有虎贝和小彩，因为从某种意义上来说，秀林和二者乃是一体，因为是一体，所以秀林承受的，二者也要承受！

    但是事实有时候也会翻转，而并不以人的意志为转移，而奇迹就是在这个时候生的！就在秀林就要和那最后一颗雷球撞击的时候，秀林的身体竟然猛然一动，个头也好似缩小的数倍，就好似一个雷豹即将动攻击之前，将身体猛然拱起一般，而就是这毫厘的差距，雷球就已经飞了过去！

    当然阴谋诡计对于雷球来说，显然就好似过家家一般容易识破，所以就在它下沉的一瞬间，就已经现上当，然后轻轻一个弧度就冲了上来，而此时秀林不但不惊，反而嘴角轻轻的上扬，好似微笑一般！秀林的身体却比离弦之箭更要快上无数倍，冲着一个方位而去！

    “咻”

    雷球紧紧相随，度竟然也不在秀林之下，显然它也一定是下定了决心，要将面前的这个小子击成齑粉！

    而就在此时，一直前冲的秀林却猛然停下，手里紧紧攥着什么东西，眉头紧锁，好似正等待着着什么！

    “咻”

    雷球拖着一个长长的尾巴也紧随而至，此时已经在万米高空，虽然没有兽神大6那般的罡风，但是这里也绝不太平，一只只如箭矢般的风也是处处存在。八≯一中文网 ≤﹤．而雷球正是受到了影响才会落后，而拥有风之源的秀林本来就是同根，所以并不会受到攻击！但是秀林竟然好似脑袋被夹了一般的等着，也幸亏此地没有人，不然秀林肯定会被骂的要游着泳才可以回去了！

    秀林不禁低头看了看手中那巴掌大小，上窄下宽的银白色的东西，此时那东西竟然逐渐变的炙热，就好似一块被烧红的了铁片一般，就是秀林的手也被其烫的“兹兹”直响！而此时的秀林却好似思考什么，或者是回忆什么一般，看着手中的东西，一动不动，一言不！好似那烫的并不是自己，雷球追赶的也不是自己一般！

    而就在此时那雷球已经到了，而这次的秀林却没有躲闪，一点也没有，只不过秀林的那只攥着那东西的手臂不受控制的高高竖起，好似一根标杆一般！

    “轰”

    雷球撞了过来，显然这次没有意外，雷球和秀林结结实实的碰撞了，直撞的天昏地暗，乱流嘣现………………..

    