
    八一中文 ≧ ﹤＜≤．    “幽冥之主？我说木秀林你是不是傻了？我怎么会是……….，你是说，我是幽冥之主？”此时的帝林好似突然想起了什么而瞪大了眼睛说道！

    “你是不是也很奇怪？为什么地狱吼会在你的手中会毫无还手之力？我不知道你在我的指环许久，是不是看过那里的壁画，或者说是浮雕，那里不仅记录了那次战争，也正是在那里，我才对你的身份开始怀疑！原本我是想等一切结束，或者是到一段落的时候再告诉你，但是没有想到，你竟然还有另一重身份——妖兽宗主，竟然不惜将地狱吼杀死！让花鸡显出五彩石的原形才勉强将青龙救出，这些都与你以前的夙愿大相径庭，神之大6的战争真的没有波及地狱吗？不尽然吧？要不是你这个幽冥之主的周旋，那地狱岂会独存？”

    “你怎么会知道这么多？我怎么知道你不是诓骗与我？再说你凭什么对我这么好？你有什么目的？你虽然是凤凰化身，但是你毕竟在人类的环境里长大，所以人类的那种自私自利与不达目的不足手段的性情，你岂会没有学会？你是不是就想离间我们？是不是就是想以此削弱我们妖兽的实力，以达到你一统大6的目的？你虽然是神兽，是战神，但是我就不相信你没有私欲，没有想有朝一日将所有反对的声音都剔除，而一家独大！”帝林此时的脸已经扭曲，上面的表情虽然说不上狰狞，但也相差不多，眼中充血，一看就知道已经触及到了他的内心！‘

    “我刚才已经说了，我原来只是猜想，原因正是那些浮雕，而真正令我相信你就是幽冥之主的却不是这些，而是因为地狱吼！”秀林说完，语气低沉，一种哀伤而又悲凉的情愫升了起来！

    “地狱吼？你以为你糊弄鬼呢？”然后脸皮一红，从某种意义上来说，从幽冥之地来的都可以称之为鬼，虽然自己还不知道是否是幽冥之主，但是来自幽冥却是肯定的，所以说那句话的时候好似连自己也捎带进去了！于是他紧接着说道“且不说地狱吼跟你的连接早已经被我切断，就是单单是我将它杀死，他就不会为我说一句好话！”

    “好像改变的是你为不是我吧？幽冥之地的生物的性情虽然残暴，但是却也有一定的章程，不然幽冥岂会存在至今？那就是服从，对敌人，那怎么残暴都可以，但是内部却很是抱团，而地狱吼虽然后来被地藏王收为了坐骑，但是依旧不改性情，一大部分原因就是因为你！但是后来的你显然已经与原来已经大不同了以至于直到你将地狱吼杀死的时候，它才将你认出，并且利用最后的一股气冲破你的封锁而告诉给我一句话，也正是那句话，我才会救你！”秀林的语越说越快，后来就好似是竹筒倒豆子，“啪啪“连响，旁边的虎贝知道，老哥怒了，真的很愤怒！

    “可是我为什么是这条小蛇的祖先呢？难道她也来自于幽冥？”帝林此时已经有七八分相信了！

    “说对了，我们赤蝮蛇门原本就是幽冥的一支，相传是在幽冥之主的命令之下才会参加什么大阵的，后来听说幽冥之主死于那场战争，所以才和其余的几门一样开始信奉另一位主神！并且不仅是我们赤蝮蛇门，还有紫猫熊门，都是这样的，也无怪乎只有那黑大个才对你念念不忘了，那乃是来自于血缘的归属感！当然这些，都是我门的一本古籍上看到的，一般的族人早已经不知道幽冥为何地了，所以此时那位主神早已经彻底的取代了您当初的位置！”对于博览群书的小彩来说，这些简直就是手到擒来的事！

    “地狱吼说什么？”此时的帝林就好似霜打的茄子，一般无精打采！

    “救救幽冥之主”秀林淡淡的说道！此时的秀林好似又看到了那只长得圆乎乎毛茸茸的红色的小犬！

    “好似宗主现在依旧没有动手吧？”双翼飞鸿的声音传进了帝林的心中！就好似他并没有走，而常驻帝林的心中一般！

    “你就是想让我死吧？”帝林说道！

    那声音猛然间一滞，然后接着说道：“怎么会呢？您是宗主，以后妖兽宗还等着您回来领导呢！”双翼飞鸿不忘先给个甜枣！

    “是吗？你就是想坐收渔翁之利吧！”帝林的语气也是冷的快要结冰了！

    “宗主说笑了吧？”

    “是说笑还是事实？我会马上回幽冥，然后把我的赤蝮蛇门和黑猫熊门都带走！”帝林索性来个敲山震虎！

    “你别忘了，此时你还身中剧毒，并且我还有个种子留在你的心中，只要你稍有异动，我立马将你变为人肉炸弹，而炸的灰飞烟灭，以后你就不会再有复活的可能了！”双翼飞鸿果然中招，不管怎么说，双翼飞鸿年岁还不是很大，所以有时候姜还是老的辣，要论玩心眼双翼飞鸿显然火候还浅——当然刚才下毒，那也是帝林对其毫无防备的结果！

    “木秀林，我相信你！也谢谢你！以后幽冥之地只会是兽神的朋友，永世不会和兽神为敌！”然后头上黑雾笼罩，然后从帝林的后脑生出一朵幽蓝的十二瓣莲花，花蕊之中隐隐有氤氲吞吐，而猛然一道金色光芒吐出，然后那金色光芒却好似一把金色的利剑一般，直插帝林的心脏，然后帝林闷哼一声，脸上血色全无！

    “魔咒？他竟然对自己使用了魔咒？”小彩不禁惊叫道！虽然此时已经是战神的伙伴，但是那帝林毕竟是她的祖先，所以从内心之中对帝林的关注也不少！

    “小彩，你是说，他为了表现自己永不反悔，已经使用了最为恶毒的魔咒？”秀林显然也不敢相信面前的一切！

    书中代言，那是魔咒吗？还真是，这魔咒虽然听着简单，实际上威力巨大，不管你是什么级别的，只要中了魔咒违背了誓言，那最后的结果就是化为了一滩脓水，那还不算真灵却要永生永世受万鬼噬咬，直到有一天，天地重回混沌！所以有些神，宁肯丢了性命也不愿意下这样大的诅咒！并且魔咒还有一个范围，那就是只能自己诅咒自己，对别人无效！所以，使用的频率就更少了！谁脑子有病诅咒自己啊？所以这个诅咒才不被人们所熟知！而此时的帝林为了变现自己以后不会反悔，所以不惜使用最恶毒的魔咒在诅咒自己！

    “好，算个爷们！我救你！”实际上要是此时帝林说什么要将赤蝮蛇门和紫猫熊门带离这里，以瓦解他们的联盟，虽然更加的好听，也看起来更加的有效，但是却是相当的不切实际！虽然赤蝮蛇和紫猫熊的祖先属于幽冥，但是并不是说此时的二门就属于幽冥，估计要不是小彩知识比较广博，那整个赤蝮蛇门估计都不会知道这么一回事，就算是小彩知道之后也从来没有生过和帝林一起回幽冥的念头，所以这简直就是痴人说梦，所以秀林原本都已经做好打算，只要帝林如此说，秀林就可以光明正大的不救他了！就好似已经被人打了一次左脸，一般人都不会没有脾气的将的自己的右脸凑过去！所以已经被帝林欺骗过一次，只要帝林再有丝毫诓骗的痕迹，那就算是地狱吼曾经有言在先也会选择不救，并且光明正大的不救！但是显然事实并不是那般！所以这次秀林是非救不可的！

    “谢谢！”此时的帝林已经闭上了眼睛然后将那些双翼飞鸿在心中对其说的话，毫无保留的对秀林说了！

    “哦？看来这个双翼飞鸿比我想象的还要狡诈啊！“秀林不禁紧锁眉头！

    “那是不是就没有办法了？“帝林说道！毕竟好不容易复活的他也不愿意就这么痛苦而死！阶数越高的人，神，甚至是主神都会害怕死，甚至比一般人还要害怕！作为幽冥之主的帝林自然很自私，不然也不会生出嗔念而成为什么妖兽，这从某种意义上来说，乃是定数，或者说，经历的这一切都是冥冥之中的安排！而这种只想着自己的人的成就也就局限于此了，所以帝林虽然也可以成为一代霸主，但是相对于秀林和双翼飞鸿来说，成就也要小很多了！

    “有！只不过你要忍受痛苦比较多一些！“秀林说道！虽然这依旧会耗费精力，但是相对于以后让兽神多一个伙伴，而少一个敌人，秀林必须解救帝林！

    “龙吸水！聚！”秀林说道！

    只见大片的乌云聚集而来，一会儿的功夫就已经成为了一座云山，那山上山峦叠翠，山峰林立，怪石嶙峋，地势险要，如果那真是一座山的话，必是奇山！

    “轰隆隆”

    黝黑的山体之上银蛇游走，雷声轰隆，一条银色的匹练悬于山体之间，就好似一条悬于九天之上的瀑布一般，氤氲陡起，而那漫天的烟雾却将那点点的蓝紫之光，点缀的好似天上银河！相互映衬，相得益彰！而银蛇也好似盘山而走的巨龙一般，张牙舞爪，威武异常！

    “咻”

    只见那龙头之前，一篮球大小的雷球飞舞，就好似一绣球一般，而那蓝紫色的巨龙则张开巨口，吼声阵阵，立志要将面前的绣球吞入！

    