
    八一小≥说≧网  ≤．    “主神？老哥你说是………………”显然此时的虎贝感觉是最为深刻的！

    “是啊“秀林微微一笑！

    “那还不是百这位双翼飞鸿主神大人所赐？”帝林说话的声音有些酸酸的：“这真是对付自己人一套一套的，但是对外人，哼！”

    双翼飞鸿漠然不语，倒不是他心中真心感觉帝林说的对，而是对秀林突然成为主神还不明白，刚才秀林的气息明明就是神的气息，可是现在却突然变为了主神的气息，而气息这个东西，虽然可以改变，但是在主神面前就无所遁形了，而秀林前后的差别之大，就是不想让他重视都是不可能的！

    “可不是，全然不是以德服人！“黑大个也帮腔！他已经料定了这只鸟不敢对自己怎么样，他的那个大阵没有了自己也是启动不起来的，加上黑大个本身也不是将怨气憋在心里的主，所以才会口无遮拦！

    “以德服人？哼！”双翼飞鸿说的不假，这个大6从来就是实力才是王道，以德服人不过是强者**的一种说辞而已！

    “不过这帮敌损友却也是事实吧？”此时的帝林的鼻子都要被气歪了，不但这只鸟关键时候阴了自己一把，还帮助敌人进阶，而这位天然的主神原本就是清高的很，当时神之大6战斗的时候也是受到了蛊惑才会与其为伍的，如今想来，却是有些后悔，像这种铠甲传承的主神，只要有铠甲就是主神，而这种天然的主神，生来就是主神，所以自然是看不上那以物成神之辈了，所以这次他已经铁了心要自己干一番事业了，没有想到，下毒不成，竟然被双翼飞鸿所害，不然怎么会倒退为线一般的样子重新来过？

    “是吗？”毕竟当时是帝林有错在先，所以双翼飞鸿倒也不怕旧事重提！

    “不管怎么说，这次我都不会再和你为伍了！”帝林这次已经铁了心！

    “可是，你觉得这样有用吗？你难道不知道自己中毒了吗？我也相信死人不会与任何人为伍的！”双翼飞鸿淡淡的说，全然没有一丝的紧张！

    “死人？你觉得这个时候，你还毒得死我吗？”帝林不禁大笑！

    “不能！”双翼飞鸿也是实话实说：“但是，我却可以让你生不如死！”

    “你！”帝林的脸都白了！

    “现在我还有事，所以这几个人就交给你了，既然是你将战神铠甲最后补齐的，那就由你先看看战神的威力吧！我想以木秀林此时的身份，他也不会这么轻易就来个群殴的！你就放心体会就好！”说最后一句的时候，双翼飞鸿的身影早就只剩下一个小黑点了，而那黑大个也连忙跟了去，生命只有一次，像这种殃及池鱼的事，还是离得越远越好！

    此时的这里就只剩下了帝林和秀林众人了，而此时的帝林却全然没有了刚才的气势，就好似一个泄了气的皮球一般，没有任何的生气！

    “帝林，早知如此何必当初啊！你也没有想到被抛下吧？这就是报应！”此时的孔香显然也已经明白了事情的始末！而女人生来就嫉恶如仇，所以天然的就将被判，看做了不赦之罪！

    “报应？一个小小守护之兽岂敢口出狂言？”帝林挥手就要动手，对他来说要是对付孔香夫妇，就是再加上白柔夫妇都是手到擒来的事情！

    “你这是逼迫我们群殴你吗？”秀林一句话帝林不敢动了！

    “秀林！”孔香语气里不禁有些埋怨，她说那些话，就是为了激怒帝林，就是为了群起而攻之，毕竟后来的事情还是要秀林才可以解决的，精力还是能省就省的好！

    “孔阿姨，您的意思我明白，但是那也不是主神所为啊？双翼飞鸿回去肯定是有什么重要的事，我已经和我大哥取得了联系，他们都已经受伤在一个隐秘山洞，而宗主受伤较轻，但是也要守护他们，所以此时我的伙伴的情况十分危急，所以还请几位过去关照一下，将他们接过来，毕竟最后的决战，少了他们不行！”秀林极其恭敬的鞠了一躬！

    “那好吧，你一定要小心才是！”说完几人转身离开！

    “木秀林，你难道是想让阵对阵？”帝林说道！

    “是又怎么样？不是又怎么样？你原来的时候就是为了对付四神兽和五凤，但是此时他们显然都不在，所以你的功用就比较小了，所以双翼飞鸿才会想到要利用你来消耗我的精力，一会儿好以逸待劳！你明白吗？”秀林说道！

    “你明白的，我岂能不明白？但是咱们又必须有这一战，因为如果有这一战的话，我会…………”

    “如果我可以帮你呢？”秀林说道！

    “帮我？刚才我才背叛你，而你说帮我？你觉得我会相信吗？”帝林说道！

    “老哥，你是说，难道你也知道那个传说？难道那传说是真的？难道，他就是………..老哥，这样也太曲折了吧？”广博的小彩说道！

    “你们说什么呢？我为什么听不懂？你说帝林是谁？”虎贝听了个云里雾里！

    “也可以说，他是我的祖先！所以，所以，他不能…………………..”小彩解释道！

    “什么我什么时候成为了这条小蛇的祖先了？你不要用言语诓骗于我！”帝林实际上已经开始相信了，和秀林相处这么长时间，对秀林的脾气秉性也有了一定的了解，而秀林从来不说假话，也是秀林的性格特点之一，所以他才会如此疑惑！

    “但是不应该啊，你如果知道我是谁的话，就不会会令地狱吼惨死了，那不是你的风格啊！”帝林接着说道！

    “我原来并不知道，也直到刚才才明白！我的指环乃是在天雷中都会无恙的，你知道为什么你却可以轻易将它破坏吗？那是因为你本来就拥有克制它的能力！不然，在其中的人无一可以自己出来，当然除了双翼飞鸿！所以你和他就是指环的天然克星！所以你们的身份也就呼之欲出了！”

    “他就是………….”

    “我知道”秀林将帝林的话截断：“关键是你是谁！”

    “我是谁？”要是一般人听到这话的话，肯定会以为此人不是傻了，就是失忆了！而帝林显然是后一种！

    “幽冥之主！”

    