
    ≧ ≯≯八一中文网 ≦﹤＜．＜８＜    “谢谢！谢谢”

    一张开眼睛，帝林就抓住秀林的手不松开，要不是别人知道他是什么意思简直以为他真有什么不太正常的嗜好呢！

    “别这样，我知道你的意思，回去吧，去执行你自己的诺言就好！”秀林说道！

    “秀林，我……………”此时的帝林由衷的惭愧，那张黑黝黝的脸，憋得好似猪肝一般，虽然帝林怕死自私，却也不是大奸之徒，所以再一次恩将仇报的事，他是打死都不会再干了！

    “我知道，你已经将战神铠甲的最后的部分给了我，虽然当时你心里不是愿意的，但是毕竟是你才让我成为了真正的战神，但是对于地狱吼………….”秀林不禁叹了口气！对于地狱吼，秀林的心里也是充满了感激的，毕竟自己在异大6的时候，当时的自己可谓是一无所有，只有地狱吼陪着自己，而当帝林失去理智的时候，也只有他坚定的和自己站在了一起，如今竟然无辜而死，所以秀林的心里始终充满了愧疚，虽然不是秀林亲手杀的他，但是却真的是因为自己而死！

    “花花花花！”

    青龙从残破的指环之中跳了出来，对准帝林就是一爪子，就好似一把把的钩子一般就朝着帝林抓来！而此时的秀林却没有动，也没有说，毕竟那是帝林种下的因，所以也要帝林给一个交代！

    “等等！青龙，你不要激动，听我解释好不好？”好不容易摆脱危险的帝林虽然内心受到煎熬，但是却绝对不会用自己最为宝贵的生命来偿还的！

    “解释？你怎么解释？我的花花呢？我的花花呢？”虽然由已经恢复原形的五彩石依旧嵌在青龙的额间，但是花鸡却真的消失了，永远的消失了！

    “我的花花，她是那么温柔那么善良那么可爱！”此时的青龙就好似可以看见看到花鸡一般，眼神迷离，动作温柔，似乎花鸡就在身边！

    “但是，你却你却……………..”此时的青龙痛苦的几乎不能自已，浑身上下都剧烈的颤抖着，颤抖着！

    “我真的很抱歉！”此时的帝林一脸祈求的看着秀林希望秀林从中说几句好话！但是此时的秀林却眉头紧皱，不知道在想些什么，以至于对帝林的眼神直接就忽略了！

    “抱歉？抱歉就可以了吗？拿命来！”

    “咔”

    一道利闪劈头盖脸就打了过去，虽然是仓促而，但是强度却大得惊人，，就好似青龙把所有的气力与元素都凝结于这次的进攻之中了！当然，还有它一颗必死的决心！就好似一个普通人要是不要命，估计就是凶徒也会害怕，毕竟那种决心不是吝惜自己生命的人所不能比拟的！因此这此时的进攻，虽然依旧是那么仓促，但是却是前一次所不能比拟的，所以帝林想要再躲显然就没有那么容易了，但是如果想这样就要帝林的命，显然也是不可能的！

    “青龙，你不要欺人太甚！你的能力早在那次战争就都已经摸清楚了，你不是我的对手，我可以答应你任何的条件，只要不是我的生命！”帝林边说，边将自己的手一挥，一道黑漆漆的东西就将那利闪裹住，虽然那利闪仍然气势不减，但是却好似被黏住一般，仍然没有了半点的作用！所以，一次犀利的进攻，就这样被防御住了，不能不说实力摆在那里，青龙想要帝林的命，和白日做梦差不多少！

    “哈哈哈”

    青龙不禁狂笑，浑身的鳞片颤抖，但是额上那五彩之石却出一种忽明忽暗的光芒，好似它感受到了什么非常大的异常一般！

    “我什么都不要，就是要你的命！一命抵一命，两条命抵你的一条，你赚到了！”只见此时的青龙真灵鼓荡，就要自爆！虽然一个神级，或者是神兽级的人或者是兽，面对一个主人会毫无胜算，但是如果自爆的话，那别说是一个主神，就是十个主神捆在一起，只要都在一定的范围内，那也是没有问题的！但是这种方法显然极少使用，因为除了天生的神或者是神兽，都经历了一系列的困难，而经过困难得到的东西，人们往往会更加珍惜，所以有谁愿意和别人同归于尽而失去自己所拥有的一切呢？

    “青龙住手！”不知道什么时候秀林已经来到了青龙的身边，然后用手一拍，青龙鼓动的真灵就好似散了气的气球一般憋了下来！

    “主人，你怎么不让我诛杀恶人？”青龙也是义愤填膺！

    “你还是第一次这样直接和我说话，看来你也已经成为了当初的那个带领神兽抵抗邪恶的青龙了吧？”下来不禁由衷的微笑着！

    “您的意思我明白！但是此时你已经成为了主神，并且还有几个不小于神级的伙伴的大阵，我相信，这次胜利一定属于您！但是我真的不能再陪您了！就算是青龙不义吧！花花的仇，我不能不报！”青龙无比坚定的说道！一对豹眼更是充满了翠绿色的血液！

    “要是花鸡可以回来呢？”秀林一脸笑意的说道！

    “你是说…………那不可能，主人您怎么可以欺骗我呢？”但是那一脸希冀的模样却出卖了青龙的真实想法！

    “你刚才是不是说，只要不要你的命，什么都可以答应？”秀林对旁边的帝林说道！

    “是啊，”帝林点头，给与了肯定的回答！

    “要你一半的修为！”

    帝林明显一惊：“修为？那就有什么用？”

    “实际上都是一样的道理，地狱吼也可以复活！只不过要你的至少三分之一的修为！”秀林说道：“实际上道理很简单，既然花鸡和地狱吼，分别是五彩石和幽冥的岩浆所形成，那就是个不死之体，也就是说只要有相应的灵性，和相应的修为那就可以复活！”

    “那…………….”显然帝林还有犹豫！幽冥之地也是一个弱肉强食的地方，那他回去修为低下，就算是顶着一顶幽冥之主的头衔，但是也会有好事之人前来挑战的，那要是落败的话，别说再做幽冥之主，履行什么协定都将是一席空话而已，就是他自己的处境也是不会好过的，说不定在幽冥都会呆不下去的！

    “当然不会让你一次这么做的！你先会幽冥得到应有的一切之后，再进一步实行就好！幽冥之地的地方你最熟悉，吸收，修炼…………….”

    “我知道你的意思了！”帝林不禁打断秀林的话“我可以一边修炼一边将他们重生！青龙，估计还要你随我去幽冥一趟了！”

    “主人！”青龙深知此时离开对秀林来说意味着什么！

    “去吧！你说的对，我已经有了相当的把握！自古邪不胜正！这次也不例外！”秀林说道！

    