
    八一中文  ≦≤≦．≦    “拜见宗主”双翼飞鸿恭恭敬敬的说道！

    “宗主？”这次是的黑大个也顾不得脸面也双膝跪倒，磕头如捣蒜一般“小人罪该万死，小人不知道宗主到来，所以小人真是罪不可赦！”于是边说边直接的不要钱似的扇自己耳光！

    旁边的蓝姬却是一脸的惊异，切不说蓝孔雀一门本就隐居数百年，所以和大6早已经断了联系，要不是她在一次联系雷球的时候受伤而被双翼飞鸿所救，也不会他一起回来，也正是回来了之后，才知道这蓝孔雀门本就是妖兽一族，只不过和赤蝮蛇一般长期居住在无人之境，所以就是自己也不甚明了，倒是命运之中冥冥安排了！

    而此时的秀林却手点那宗主的头，几乎都不能自已，这件事秀林真的是有些懵了，为什么，为什么会是它？想来自己接触它之时，它比蚯蚓也大不了多少，并且虽然秀林早已经明了它的出身，但是却依然相信万物皆有感情，没有想到都头来却是一场空！

    “哎！”秀林不禁轻轻叹息，想来那帝林最后吸收那最后的幽冥瘴气乃是做最后的进阶啊！可以明明它原来并没有灵智的啊，不过这倒也不是难事，毕竟有一种叫做记忆碎片的东西，种在身体的某个部位，随着阶数的增加，这记忆碎片就会自然而然的在它的脑海中显现，就好似虎贝的老鼠尾，不过秀林心中还是有些失望，甚至是失落，要知道那可是兄弟啊，被兄弟背叛的感觉绝不是那么好受的！

    “老哥，这是帝林？怎么会？”虎贝对它显然也不陌生，但是是和秀林的沉默不同，虎贝的下一个情绪是暴怒！

    “好你个帝林，我老哥那么对你，你竟然还背叛,真是……………真不是知道你的脸皮到底有厚？我要是你，干脆就直接跳河淹死，喝水呛死，或者找个没有人的地方一头碰死！都说蛇是冷血的，我看你的血怕早已经被冻住了吧？真不知道怎么上天不一个响雷把你打死？”

    “虎贝，你别忘了你也是兽类，为什么这么说话？你难道就甘心受到这个人的驱使吗？你就难道不想翻身做主人吗？你这会儿跳起来了，谁知道你的思想是不是更加的不堪呢？”帝林说道：“你不要以为就是你有情，我就无义，是木秀林对我是不错，但是我对他也不薄吧？只要是用得着我的时候，我都是尽力的，就是他的那些逼迫我吸收黑暗元素的时候我也忍了，你知道我早就是神的实力了，再吸收那么多黑暗又有什么用处呢？我是天然的主神，天然的主神你懂吗？谁像你笨的像头驴子，对幽冥瘴气竟然不知所措，要不是我老人家，看你可怜，你怎么会这么容易的离开暗黑大6吗？”

    而此时的秀林不禁气急而笑：“你的意思是说我还要感谢你呗？如果你不想吸收那最后的幽冥瘴气来冲开瓶颈，估计你的天然的主神却并不是那么名副其实吧？”

    “那，那只是我向你收取的一点点的利息而已！你就是让马儿跑也要喂马儿草的，再说我要是不吸收的话，要是瘴气再卷土重来岂不是又是你的责任？真是狗咬吕洞宾，不识好人心！要不说你这个人就是小气，成不了大器！”帝林的说道！

    “据我所知，就是有那么一点点的幽冥瘴气也是没有关系的吧？当时我以为你们黑暗属性的三个都不说话是因为幽冥瘴气的毒性太强了，此时看来，它们两个不敢说话的原因，是不是多数由于你的胁迫？它们虽然都是神级，但是就是十个神捆起来也是你一个主神的对手，虽然你差一步进阶主神，但是它们两个的实力对你来说也是白给吧？”秀林的脸上已经充满的笑意，语气却前所未有的凌厉，如果语言也可以杀人的话，估计此时的帝林早已经被拨成骨头架子了吧？

    “欲加之罪何患无辞啊！你说它们两个受到了我的胁迫，你有证据吗？有本事你让它们出来指正我好了！飞鸿啊，你怎么也跟着他行大礼啊？快快起来！”帝林此时乃是一个黑脸大汉和那黑大个有几分相似，但是明显在气势上不知道要高多少，就好似同样长相的人，一个人是贫苦老百姓，而另一个人就是当今皇上，那气势不知道要差多少个档次！

    而双翼飞鸿也不可以，则直接起来，对秀林更是冷眼旁观，一副看热闹的样子！而对于那个黑大个则一直没有人说话，也没有人关注，好似早已经将他忘记了一般！而那黑大个显然也不敢在宗主面前造次，就这么好好的跪着，别说是起身，就是头都不敢抬起来！

    秀林的脸色煞白，身体也抖动的厉害，嘴唇哆嗦，站立不住，直接一头撞在地上！而不知道原因的孔香夫妇和白柔夫妇连忙围拢了过来，用自己的身体围成一个圈，将秀林护在其中！

    “秀林怎么了？”

    “秀林怎么了？”

    几人七嘴八舌的问道，但是旁边的虎贝和小彩却从来没有问一句话，而是就那样默默的陪伴着秀林！

    “宗主，你说这木秀林是不是纸糊的，怎么突然摔倒了？难道是您老人家给加了点料？”双翼飞鸿笑呵呵的说道！

    “你依旧是那么聪明！”帝林不禁将那张长满了络腮胡子的脸挤成了菊花的形状说道：“但是对他这个人我可是什么都没有做！你知道有一种人是属于茅坑里的石头的，那可是又臭又硬啊，对他来说，什么软硬兼施啊，什么威逼利诱啊，都没有用的！哈哈哈”

    “那宗主大人岂不是知道该怎么对付这种人？”双翼飞鸿不禁谄媚的说道！

    “那是当然！”帝林不禁面露骄傲之色：“当年我被可恶的人类欺骗，要不是我机灵，那我也和别的一般而成为人类吸收的对象了，对了你知道我是怎么对付要吸收我的人的吗？”

    “难道他也是茅房的石头？”双翼飞鸿问道！

    “不是，他还不配！那是因为一看我的要吸收他然后他就慌了，而连忙跪下求我！于是我当时并没有吸收他！”

    “难道宗主就这么轻易的放了他？那也太便宜他了！”双翼飞鸿不禁义愤填膺，但是眼神之中却光芒闪烁，似乎若有所思，但是这些，别说倒地昏迷的秀林没有看到，就是那自以为是的妖兽宗主也毫无察觉！

    “我显然不会放了他！而是就在他的面前，将他的妻儿，一点点的割肉，左边一道，右边一条，而他就必须这样眼睁睁的看着！我知道他的妻儿的性命比他的性命更为重要，我就是要让他看看，自己最为在乎的人被折磨的感觉！而这个秀林也是如此，他或许不在乎自己的性命，但是他却绝对不会不在乎朋友们的，所以………………哈哈哈！哈！.”帝林感觉喉咙一甜，不知道什么东西已经进入到他的肚内！但是他也并未在意，切不说此时的他已经是主神，乃是级别最高的神，再说可以在他的面前玩花活的人，估计好没有出现，再有就是即便是有什么东西真的进入了肚中，那也是没有任何的关系的，此时他的身体别说已经百毒不侵，就是素丹对他也已经失去了作用，所以他就是有恃无恐！这就是实力，一种别人无法企及的实力！

    “所以你就将我老哥的指环破坏了，不仅带走了黑暗之源，还将地狱吼杀害了，青龙和花鸡呢？难道你也杀了它们？”智慧一直很好的小彩说道！

    “你这个小蛇还是不错的！被你看穿了！是，我是杀害了地狱吼，要不是你们夫妻跑的快，那也是我手中的亡魂，不过那条青龙倒是不容易被杀，要不是那只可恶的花鸡，估计我早已经得手了！不过她毕竟已经死了，这我心里才稍微好受一些！”帝林用手摸着自己的心脏，装作很心痛的样子，但是脸上那笑呵呵的表情早已经出卖了他！

    “我早该想到的，为什么……………哎！怪我啊！”秀林不禁长叹一声！这一段时间他们都在忙着解决孔香他们，所以一直都忽略了和指环的连接，所以才给了帝林可乘之机，不然，地狱吼的呼喊与求救秀林怎么会听不到？一定是帝林先将秀林的与指环，已经秀林的各个联系都掩蔽了个干净，不然秀林也不会毫无知觉！虽然听着比较神奇，但是对一个主神来说，却只是举手之劳的事，不然他也不会这么轻松就解除了了秀林的主从协定了！

    “怎么样？是不是有种赔了夫人又折兵的感觉？哈哈！啊！”帝林还没有笑完，就感觉肚子里面好似热油翻滚一般，而里面的内脏也似乎瞬间移了位，而帝林脸上的汗，也瞬间下来了！

    “怎么回事？”帝林一脸的不敢相信，也不知道怎么自己就会这样，那种感觉真是生不如死！

    “对不起宗主，和那次战争的时候一般，您只能是个配角！主角只能是我！”双翼飞鸿一字一句的说道！

    “你敢！”黑大个就要冲上来，但是身体却好似被万千丝线所绊住一般，就是不能移动分毫！

    “老熊要不是以后留你还有用，我怎么会容你？你真的以为我拿你没有办法吗？没想到吧？我也是主神！”双翼飞鸿转头对黑大个说道！

    而就在此时秀林动了，只见一道大手的残影在帝林的肚子上一拍，一个银白色的小球就已经升了起来，然后秀林陡然跳起，嘴一张，直接就吞进了肚!这些动作一气呵成，别说是周围的众人，就是那双翼飞鸿也是没有瞬间回神！时间对一个神级高手来说，那就是生命啊，就是一分神的功夫，事情就已经完毕了！

    而此时的秀林则一脸郑重的对双翼飞鸿说：“谢谢！我现在也是一个主神了！”

    