
    “轰隆隆！”

    一道利闪而下，就好似把明晃晃的砍刀一般直直的冲着帝林劈来，而此时的帝林虽然心中早已经知道那是秀林解救自己的方式，但是依旧害怕的将自己的眼睛闭了起来！虽然没有躲闪，但是身体的颤抖却是实实在在的！

    颤抖还不算，那痛苦对那他来说也是无边的，要知道那雷元素虽然有涤清世间一切污秽的作用，但是也是黑暗的天敌，所以此时的痛苦就好似十八层地狱的扒皮挖骨，几乎令帝林忍受不住！而秀林此时利用天雷的程度也不是很深，时间更是很短，不然就这个程度，再有一个闪电，这位幽冥之主估计就得跳脚逃跑了！

    而与此同时悬挂于黑色山体只见的瀑布瞬间倾泻而下，就好似一道蓝色的匹练一般，由上而下，直直的落到了帝林的脸上，而此时帝林的心却紧紧的揪在一起，刚才的天雷真是让这个幽冥之主尤有余悸，这要是再有什么腐蚀性，那自己的这张不是很英俊但是却很自豪的脸就一定会坏掉的，所以帝林才会如此担心！但是却必须坚持，帝林虽然不知道秀林会使用什么办法，但是回数还是明白的，那就是先将不属于自身身体的部分都除去，刚才秀林选用的显然是天雷轰击的方式！而接下来的才是最为重要的，就是去除心中的被双翼飞鸿种下的种子了！

    “哗啦啦！”

    一颗颗犹如珍珠一般的蓝色水珠在帝林的脸上跳舞，既没有任何的腐蚀性，也没有任何的温度，冰冰的 凉凉的，打在脸上，心中却前所未有的欢乐！对于帝林来讲，原本的他就与欢乐无缘，这么长时间虽然秀林一直在为别人，甚至是整个大陆做事，但是这些对于一直作为旁观者的帝林来说，那都是没有任何意义的，他心中所想就是什么时候可以恢复原来的实力，而最后不惜背叛秀林而将地狱吼杀害而得来的恢复的时候，竟然又受到了双翼飞鸿的算计，所以这位幽冥之主实际上这么长时间以来都过的很憋屈，或者是自己觉得很憋屈，所以欢乐这种东西对他来说，简直是奢侈至极的东西，也正是因为如此，他才会轻易在心中被双翼飞鸿种下了种子！而此时的他竟然觉得欢乐，觉得前所未有的欢乐！

    那欢乐的感觉，慢慢的 慢慢的有身体的各个部位，各个器官，甚至是各个细胞都渗透进秀林的心田，那种感觉简直美妙极了！

    这个时候的帝林觉得前所未有的舒坦，前所未有的安静，于是双眼一闭，竟然在这水柱之中睡着了，并且睡的安静 恬静，犹如婴儿！而此时他不会知道的是，这股欢乐的力量正全力的挤占着那种子所占领的空间，那颗邪恶 黝黑的种子，在大脑的一片白色之中显得尤为显眼！而那黝黑的种子更是好似蜘蛛一般，探出了八条腿！

    “咻咻”

    那八条腿样的东西竟然发出一簇簇犹如蛛丝一般的东西，然后那白色的世界，就好似被瞬间分为了几部分一般，而那蛛丝也好似带着某种粘性，亦或者是腐蚀性，就那样“兹兹”的将那原本白色的质地，硬生生的烫成了个大花脸！

    而就在此时一股股的蓝色汁液进入了那黑白相间的世界，只见那蓝色的汁液却好似训练有素的士兵一般，立马分兵两路，一路直扑那气势汹汹的黑色种子，而另一小部分，则依靠直接牺牲自己的办法，将那被腐蚀的地方抚平！

    而这颗种子显然也不是省油的灯，只见它好似已经意识到事情的危险，首先将身体蜷缩，就好似一个黑色的圆球一般，令那蓝色汁液的第一轮进攻无功而返，因为那种子的外部好似裹了一层什么东西，而使得那犹如利剑一般的攻击，会自动滑落于旁，而伤害不了它的分毫！

    但是如果以为它就是这般不求有功但求无过那就错了，因为这颗种子的目的就是要控制这里，监视帝林的一举一动，最后不惜以占领这里，将帝林变为一个为自己所用的傀儡！所以它不会不动，并且会快速的动起来！

    “啪啪”

    蓝色的珍珠连发，正打在那已经张开身体的种子之上，而那种子却和人类不同，并不是将身体继续蜷缩，而是将身体完全的舒展，以求和那蓝色的汁液做最后的较量！

    “咻”

    黑色蛛丝发出，直烧得那蓝色的汁液之上，“兹兹”直冒白烟，但是那些汁液显然个个都是勇士，于是迅速的分开，然后那蓝色的珍珠就好似细雨一般“沙沙”而至，而更加奇怪的是，那珍珠似乎还带着音律，每一刻和每一刻都不同，每一粒与每一粒的也相异，于是那原始的“沙沙”之声，瞬间就被淹在一片欢乐的音乐之中，而那黑色的种子却好似老鼠见了猫，或者是冰雪见了阳光一般，不但那黑色的蛛丝，而且那黑色的种子也好似瞬间失了精华一般而迅速萎缩了！

    而就当那黑色种子消失不见的时候，天上那条蓝色的瀑布也迅速消失，接着一阵风吹来，黑色的云山就消失不见，天空之中又恢复了那样的湛蓝！

    而蓝天白云之下的秀林却好似一座石雕一般，一动不动，好似若有所思的样子！

    “老哥，成功了吧？”旁边的虎贝不禁第一个恭喜道！

    “恩！”秀林却好似并没有成功的那般喜悦！

    “老哥，难道是还有什么问题吗？”小彩边看着一脸恬静的帝林一边说道，那意思是说，难道这小子又有什么花花肠子不成，如果真是那样的话，虽然那是自己的祖先，但是小彩也会手刃帝林的，毕竟一而再，再而三的欺骗纵是谁都没有办法忍受的！

    “不，没有事！只不过我听到了那颗种子最后的话，心情有些不好而已！”秀林说道！

    “它说什么？”虎贝不禁好似的探着脑袋问道！

    “它说——你不怕双翼飞鸿的报复，你难道你的家人就不怕吗？”秀林如实回答！要说秀林唯一的弱点就是太重情义了，所以这样的威胁，秀林怎么会不忘心中去呢？所以一时之间，大家都沉默了！