
    八一中文 ≤﹤＜．≤８≤１＜    “秀林对不起！”孔香和白柔很不好意思的说道！

    “可是你也不用担心！”二者对视一眼，然后同时说道：“因为……………..”

    “因为我挥作用的时候到了！”原本在地上奄奄一息的百里宗南竟然陡然跳起说道！

    “你，你，怎么回事？明明已经中了我的毒，怎么会？”此时的胡媚儿不禁一脸的惊异！

    而此时的百里宗南却微微一笑，然后身体陡然一纵化为一道白光朝着秀林飞来，然后脸上陡然显出一种由衷的微笑，然后“咻“一声直接不见了，而秀林却好似突然变为了木头人一般，双眼睁的好似铜铃一般，一动不动！

    “那是？怎么会这样？”双翼飞鸿不禁不明白了，但是隐隐却有一种危机感，到了这个级别，这种危机感绝对不会空穴来风，而是一种来自于血脉的感觉，天然的一种对危机的预知能力！

    “看来，我还是小看这帮人了！好了，七颜色大阵最终阶段启动！”双翼飞鸿严峻的说道！

    “飞鸿，有必要吗？”胡媚儿不禁有些奇怪的说道，毕竟七颜色大阵的最终形态虽然很是厉害，但是那也是在攻击和结合上，而对于困住敌人，分而歼之来说，效果显然不大！

    “这是命令！”双翼飞鸿说完已经先生了改变，只见此时的它，早已经不是原来的那一只红色而镶嵌着金边的大鸟了，而也是身穿铠甲了，只见那铠甲通体呈金黄之色，就连后面的斗篷都好似是用黄金所织就一般而闪耀着耀眼的光芒，铠甲的前端赫然嵌着一只展翅腾飞的鸟，或者说是一只三足鸟！

    而此时的双翼飞鸿则已经变了气质，不再是那个儒雅帅气而处处散着绅士之气的少年了，而是一个运筹帷幄，指点江山眼中自有日月的君王，那气势，气场气质普天之下再无第二个人可以相比拟！所以，只要见到他，除了臣服几乎就生不出别的心思！就好似有一种不可抗拒的力量在吸引着人们的心神一般！

    秀林虽然面上依旧好似中了邪一般的木讷，面无表情，但是身体之中却正生着巨大的变故，只见一道白色的影子好似有什么特异功能一般竟然直接无视秀林的身体而直接进入，就好似一个白色的幽灵一般，在秀林的身体之中四处游荡，而随着它的游荡，秀林身体里的温度也开始变得前所未有的低，一会儿的功夫，秀林的身体以及整个器官都已经被冻了个结结实实，所以秀林才会如傻子一般一动不动！但是那白色身影却好似没有恶意，而是一直找寻着朝着秀林的心脏而去！

    而此时那颗硕大的犹如足球一般大小的心脏竟然出了丝丝类似于欢呼的声音，而秀林丹田之中的雪山也就在此时轰然倒塌，对就是那般好似中间有什么活物一般，而将上面的冰雪炸的粉粉碎，以至于整个丹田此时都已经是一副粉妆玉砌的世界，而几只动物也很愤怒的从细密的碎屑中爬了出来，而一脸迷惑的看着那已经被看习惯的冰山瞬间化为乌有！

    而那白色的身影却好似孩子看到母亲一般，张开臂膀一下就投进了那心脏的怀抱，而此时的心脏却开始蠕蠕而动，就好似里面有什么东西一般，，突然陡然一道白光飞出，万物又恢复到原来的模样！而秀林的那颗心脏也变为了应有的颜色，并且已经开始了心脏最为应该的工作——跳动！

    而此时的秀林却手臂一挥，战神铠甲也已经上了身，只见他和双翼飞鸿的那一身金色铠甲不同的是，秀林穿的乃是一套五彩的铠甲，只见每一个部位都都流光溢彩，整个人好似一个巨大的霓虹一般不断变幻着光彩，而秀林的脸上也是光芒交替而看清楚秀林的表情，而要说特殊的却是秀林头上的头盔，此时的头盔早已经不再是氤氲的模样了，而是一顶真实的头盔，只见那头盔也是如身上其他的部位一般也是光彩不断变幻，但是中间却有一颗犹如鸽子蛋大小的白色玉赫然镶嵌，既没有能量波动也不光，就好似那玉与光芒隔绝一般，显得有些孤傲甚至有些格格不入，但是却绝没有半分的排斥！

    秀林此时竟然感觉与原来全然不同，就好似不管什么都不是原来所可以比拟的的一般，就是手中的轩辕剑，此时也好似受到了某种召唤一般，剑柄上的双龙也出阵阵震耳欲聋的龙吟之声，只震得天地都为之变色，日月都瞬间无光！

    而就在此时秀林身后的伙伴们也都纵身一跃，都投进了秀林身上的某一种颜色之中，只有杨柳被孔香白柔等人护送而躲避到了一个安全的地方！

    “吼！”

    秀林手中的轩辕剑一挥，气势更是大涨，与双翼飞鸿的金色光芒瞬间分庭而据，没有丝毫落败！

    “咻咻”

    此时的双翼飞鸿后面的几人也相继消失，显然也已经和面前的太阳神完全的结合在了一起，而双翼飞鸿身上的金光也瞬间万丈光芒，竟然将秀林手中轩辕剑的金光瞬间吞噬，就好似只有它的金光才是最为纯正的一般！

    但是秀林显然却不在意，因为轩辕剑毕竟乃是一把剑而已，虽然被冠以天下第一锐利之称，但是也毕竟是一个死物，哪里比的太阳的光芒？

    “没有想到啊，几百年来最后的敌手依旧是老对手啊！”双翼飞鸿不禁悠然的说道！

    “是啊，神之大6那一场，就将整个神之大6破坏了，这场战役我们去太空如何？”秀林什么时候都把大6的安危放在第一位！

    “这届的战神果然不同！实在话，如果你我不是对手的话，一定能做好朋友！你想的何尝不是我所担心的呢？你担心的乃是人，而我担心的是兽啊！”于是率先腾空而起，消失在茫茫天际！

    而秀林紧随而上，在虚无的太空中傲然而立！

    “双翼飞鸿你为什么要让兽来统治人类呢？你知道人类的文明是多少年沉淀才形成的吗？你怎么忍心就这样它们就此消失？”秀林依旧苦口婆心！

    “那你这么说，人类就应该统治没有文明的兽了？你这么说也太片面了吧？不管怎么说你也是兽类，为什么非要插手这件事情呢？这样吧，只要你就此放弃，我愿意和你共同拥有兽神大6怎么样？”双翼飞鸿认为他开的条件不可谓不优厚，只要是人肯定就会有贪念，而秀林显然就是一个在人类世界中生长起来的，怎么会不动心？到时候再找个理由将其杀掉，那样神不知鬼不觉，兽神还是他双翼飞鸿说了算！

    “对不起！我不答应！”秀林竟然想都没有想就回答了双翼飞鸿，而令其十分的诧异！

    “因为，一，兽神大6并不是一个人类主宰的世界，那是一个人与兽和平共处的一个世界，并没有谁奴役谁的问题；二，我从来就没有想过要拥有兽神大6，因为兽神大6不是任何人的，而是属于那里的每一个人和兽的，虽然你我是神，是至高无上的主神，但是也不可以视人命为蝼蚁，虽然这个世界上或许没谁可以将你消灭，但是冥冥之中自有安排，就好似你我一般，原本就是相互制约的，不然也不会如此！”

    “我说姓木的，我好心约你入伙，你倒好，却好似个长舌妇一般说个没玩，你不嫌烦我还嫌耳朵起茧子呢，好吧，开始吧！还是最后谁胜利了谁说了算吧！”于是劈手就是一掌！

    对于秀林和双翼飞鸿来说，都拥有七种元素，作为秀林来讲，他本身就拥有七种元素的元素之源，所以元素对他来说，元素不是问题！而对于作为太阳神的双翼飞鸿本身太阳的光芒就是无穷无尽的，而太阳光又是由那七种颜色组合而成的，所以对他来说，元素也不是问题，所以既然二者元素都是无穷无尽的，所以拼的反而变为了最为简单的蛮力了！

    于是秀林也挥动轩辕剑就势一撩，剑刃就迎着双翼飞鸿的掌而来！要知道那可是天底下最为锐利之物，别说是一双肉掌，就是一把大刀也会被毫无悬念的砍为两截！所以这么说，秀林还是占着一定的便宜的！

    但是事实却好似并不是那么简单，因为那双翼飞鸿的双掌却没有丝毫的退缩，而是迎着那轩辕剑最为锐利的地方而来！

    “轰！”

    整个宇宙都为之颤抖，而就近无数小星球也瞬间化为了齑粉！而此时的乱流却顿时飞溅的七零八落，这个时候别说是人，就是一般的神也会被轰击的神形俱灭的！

    而此时的秀林和双翼飞鸿则依旧虚空而立，好似没有任何的影响！而出乎秀林意料的是，那双翼飞鸿的手掌竟然没有丝毫受伤的迹象，脸上也没有丝毫表现！而秀林此时也才现，双翼飞鸿的手掌之上白光流转，好似裹了什么东西一般！

    “你已经进攻了该我了吧？”只见秀林挥起手中的轩辕剑直接就捅了过去，而目标就是双翼飞鸿头盔之上的那只三足乌！

    “咻”

    轩辕剑急而去，而此时的双翼飞鸿却好似有些慌乱一般，眼神之中有一丝丝的惊恐，但是随之就恢复了原状，而就那样一动未动，好似等待着秀林的进攻一般！而此时的秀林要想再改变招数显然也已经来不及了！

    “啪”

    一声开关打开的声音，那原本静止的三足乌竟然活了起来，只见它双翅一震，直接就将那口被称为天下最为锐利的宝剑轩辕剑，就这样被那只三足乌衔在嘴里，顺嘴一扔就被扔了回来，而那口剑的目标却是秀林头上的那块白玉！

    而此时秀林头上白玉也瞬间出了柔和的白光，就好似少女的玉手一般，就那样轻柔的将轩辕剑接到手中，然后也是轻轻一扔，就好似有万种风情一般，那金色的宝剑就回到了双翼飞鸿的面前，和上一次不同的是，这次的度极慢，就好似顺手就可以将其截获一般，走的路线也也是相当的优雅！

    “我说，木秀林，你是玩绣花吗？真没有想到你还有女子的一面啊？”双翼飞鸿不禁哈哈大笑起来！

    但是笑声就在最后的关头却戛然而止，因为那轩辕剑就好似练过迷踪步一般，任双翼飞鸿双手齐动，硬是没有抓住这只看似比乌龟还要慢的轩辕剑！

    “怎么回事？”双翼飞鸿不禁有些急了！但是那显然无济于事，因为那看似平淡无奇的白玉之中却是一个天然的存储器，而秀林的一缕真灵也寄存在此，此时的轩辕剑的剑路正是暗合轩辕八式，当初打败蚩尤仅仅用到了第三式，而此时却是八式齐用，所以别说是一个太阳神，就是十个一起抓那也是一样的结果！

    秀林显然没有闲情逸致和双翼飞鸿玩，而是这样做有一个相当重要的原因，那就是刺三足乌的眼睛，此时的秀林已经观察多时，就好似自己的白玉一般，那三足乌的眼睛也是铠甲的弱点！而秀林也正像双翼飞鸿看到的一般，都现了对方的弱点，所以秀林才会有这么一个做法！

    而此时的双翼飞鸿也不会傻等着秀林刺破三足乌的眼睛的，于是他动了，他抬起双掌朝秀林拍来，而头上三足乌的眼睛也就是闭上了！

    但是这次他却想错了，秀林既然这么做岂能没有预见到双翼飞鸿的反应呢？于是秀林的双掌也腾了出来迎了上去，而轩辕剑却好似无视三足乌已经闭眼一般，直接就刺了上去！

    对，就是刺了上去，因为不知道什么时候那锐利的剑刃早已经朝上了！所以三足乌的眼睛没有意外的被刺破了！而此时的双翼飞鸿的手也软了下来！

    “不可能！你………..”双翼飞鸿的话还没有说完就被一阵乱流冲跑了！

    而此时的秀林也虚空而立，嘴里喃喃而语：“看来兽神是到了恢复和平的时候了！”于是飞身而起，朝着兽神大6而去…………….

    （完）

    