
    八一中文网 ≤≤﹤．﹤８≤１≦Ｚ≤≤．≦Ｃ≦Ｏ≤Ｍ    “好吧，秀林我们走了！”几者虽然不舍，但是也没有办法，因为即使在此地给秀林的帮助也不会很大，要不然双翼飞鸿怎么会留下帝林？而青龙本身就是神级，还有玄武龟，但是毕竟四神兽少两个，所以实力也大减，所以玄武也被秀林说动跟随帝林回去，那里乃是幽冥之地，对同样含有黑暗力量的玄武只有好处！

    “快走吧，帝林我相信你！你一定会给我一个很好的答复的！”秀林淡淡的说道！

    帝林微微点头，但是却无比的坚定，然后转身而走，一处空间张开了黑黝黝的洞穴，犹如一张大嘴，一股地狱之气，丝丝渗出，而这种气息秀林也是再熟悉不过了，那不是幽冥的通道还是什么？而几人就在秀林注意的眼神之中消失不见了！

    “看的那么入神吗？都已经走了！你为什么不看看如今的情况，解救自己人才是正理！”一个声音有秀林的身后传来！

    而此时的秀林却没有任何的意外，并且都没有转身，只是点了点头，说道：“你来了？”好似他早就知道后面的人是谁，有什么目的一般：“我一直在等你！”

    “哦？你此时的身边已经没有任何的帮手了，你还可以放他们走，真是出乎我的意料啊！”后面的人继续说道！

    “双翼飞鸿，有什么话就直说好了，我才不相信你会因此良心现会放弃呢！”秀林依旧淡淡的说道，但是早就已经暗暗的恢复着，元素当然不用担心，恢复的是体力和精力，所以别人是不论如何也不会感受到的！

    “是，当然不会”双翼飞鸿果然从秀林的身后转了出来，到了他们这种主神的实力，偷袭是没有任何意义的，还不够掉价的，所以即使是奸诈如双翼飞鸿都不屑于偷袭！

    只是秀林么有想到的是，跟着双翼飞鸿出来的，却有好几个人，只见他们有老有少有男有女，其中有他们认识的胡媚儿以及狼千秋雀凰等，还有刚才就在秀林身边的黑大个和那个蓝衣少女，还有双翼飞鸿的妻子胡媚儿，另外还有一个让秀林觉得很熟悉的白衣中年人，虽然秀林之前没有见过，但是气息却很熟悉，甚至是相当的熟悉！

    “白堂，怎么回事？你怎么来了？”旁边的小彩不觉惊叫道！

    “门主？你，你怎么会变成这个样子/？您的五彩泉呢？不是说，不是说……………”白堂也是一脸的惊奇！

    “那是因为你面前的那位战神早已经将五彩泉真为己有了！”双翼飞鸿真是唯恐天下不乱而故意挑拨！不过说的也算是事实！

    “木秀林，没有想到你是这样的人，枉费我赤蝮蛇门的信任！”白堂果然异常愤怒！

    “白堂，不是他说的那么简单！此地并非讲话之所，你随我过来，我告诉你事情的始末！”广博的小彩怎么会看不出双翼飞鸿的意图？

    “好的门主！但是现在不行！”白堂竟然拒绝了！

    “白堂，你怎么敢？”小彩显然也有些怒了！

    “门主，虽然您才是真正的门主，但是我这次却不能听从您的安排，因为您知道面前的这位是谁吗？”白堂不禁指着双翼飞鸿说道！

    “不就是双翼飞鸿吗？我们已经打得交道比你多得多了！”小彩不禁有些生气了！虽然已经好长时间没有回去了，也想着要将门主交给一个有能力之人，毕竟这样逃跑在外的门主是好说不好听啊，也不利于整个门的展！但是没有想到的是，自己的话就连主管都不听了，这怎么能够不让小彩愤怒？

    “对，他是双翼飞鸿，但是他还有一个名字，光之神，就是我们一直信奉的最高神灵啊！”白堂说道：“所以，门主，对不起，我不可以听你的话了，因为您也知道，咱们的族规！所以既然您不在门内，就让我来代替你来吧！”

    “哦？真是没有想到啊，你竟然就是赤蝮蛇的门主，现在我以最伟大的光之神的身份命令里，回到门中来！”双翼飞鸿威严说道！

    “我，现在已经是战神的伙伴了！再说你的所作所为哪里值得我去帮助？”小彩真是义愤填膺！

    “但是他确实是光之神，所以门主，这也是我最后一次这样叫你了！根据赤蝮蛇的族规，不管是谁，都要无条件接受光之神的命令，所以小彩，我们成全你，也必须要和你们为敌！”白堂说道：“回去了，我会告诉它们，你已经牺牲了，以后赤蝮蛇门，再没有小彩这个人存在的！”

    “你的意思是，将它驱逐？太便宜她了！要是以你们的族规来说………………”双翼飞鸿说道！

    “对不起，伟大的主神，那此时的白堂，立即会变为一条死蛇！马上！”只见白堂早已经将自己的毒牙咬到了自己的舌根之上，这样，即使是主神也没有在那么短的时间内将其救出的能力！

    “白堂，好！你有种！只是一会儿不要放水就好！”胡媚儿恨恨的说道！看到自己的丈夫受瘪，这个做妻子的岂会高兴？

    “那你大可放心！所有的情意，此时都已经断清，以后再无瓜葛！”白堂决绝的说道！

    “那好吧，我就相信你一次！木秀林，你要是不想让这个老家伙死的更快的话，就老实一些！”只见双翼飞鸿颈上的七彩珠一闪，一个人赫然躺在秀林的面前，只见那人脸色苍白，浑身冰冷，要不是还有轻微的呼吸，秀林简直都以为那是一具死尸呢！

    “你不会认不出吧？这可是百里宗南！”

    百里宗南，秀林岂会不认识？那乃是圣兽宗的宗主，怎么会？是啊，当时虽然觉得他的实力很高，但是毕竟还是不到神级的实力，那被双翼飞鸿俘获显然也不是个奇怪的事情！不过秀林受到的是，他和自己的那些伙伴都在一个隐秘的地方，秀林不放心还派了孔香等去接应，怎么没有消息传来，怎么百里宗南就到了双翼飞鸿的手中了呢？自己的伙伴呢？秀林不禁着急！

    “你的伙伴是吧？”双翼飞鸿好似秀林肚子里的蛔虫一般说道：“他们除了林绿源母子都没有事，也正是因为只有林绿源和你有联系，所以你才不会收到消息！”

    “他们………………..”

    “秀林”

    “秀林“

    正在此时，秀林的伙伴赫然站立于秀林的身后！

    “但是就是他们来了也没有用，因为只有你自己才可以破阵，不然这百里宗南！哼！”双翼飞鸿向来说到做到！

    