
    夜已深，没有月光，整个大地被黑暗笼罩。

    人们早已安睡，还有枝头的鸟儿，水里的游鱼，地上的爬虫；整个城市都沉寂在深深地睡梦之中。

    天地间一片漆黑，没有一丝光亮。这时候，就是一头牛站在你面前，你也不会看见。

    四周一片寂静，没有一点儿声响。这时候，就是一根绣花针落地，你也能听得着。

    乌城城南，清凉河小区，十九号楼，三单元，六零二房间，冯飞睡得正香。

    “叮铃铃，叮铃铃……”突然，房间里传来了一阵急促的电话铃声。

    这是冯飞的手机，手机就在他床头的桌子上面。

    显然，冯飞并没有被这突来的声音惊醒，他翻了翻身，依旧酣然在梦。

    此刻正是午夜。

    午夜是漆黑的，是寂静的。

    人需要睡眠，忙碌了一整天，睡眠是最好的安慰。

    午夜正是睡眠的最佳时间。

    这段时间，安睡的人只有一个要求，那就是不被干扰。

    但是，外来的干扰往往是无法预料的。就好比，你正在睡觉的时候，你的手机响了。

    冯飞所面临的就是如此。

    干扰有大有小。有的足以把沉睡的人惊醒，有的则不然。

    很明显，冯飞所遇到的，就不是那种足以惊醒沉睡人的干扰。

    所以，冯飞没有醒。

    和冯飞一起租住在这里的他的朋友们，也没有醒。

    这阵突来的电话铃声，不足以惊醒冯飞以及他的朋友们，当然更不足以惊醒整座城市。

    除了军事袭击的爆炸之声，我们想不出还有什么声音会把整座城市惊醒。

    更何况，这里并不是市区。

    这里地处乌城市南郊，距市区尚有十几公里路程。

    一条清凉河贯穿而过，把这里与市区隔离起来。

    好在有桥，还通公共汽车。

    所以，从这里到市区，相对还算方便。

    这里房租便宜，所以许多刚刚毕业的大学生，都愿意来此租房。

    冯飞便是其中之一。

    他的这几个同学，当然也是。

    冯飞，男，二十四岁，老家湖南山区，四年前来乌城上大学。现在乌城市区一家食品厂上班。

    岳明、田源、小英和燕子就是和他一起在此租房的同学。

    岳明和小英都来自贵州黔西南，是老乡，又是同学。两人自大二时开始恋爱，到现在已将近三年，关系向来和睦，最近更是谈婚论嫁，准备今年过年回老家结婚。

    田源和燕子也是一对儿，一个来自山东，一个来自山西。别看这一东一西，距离却相隔甚远，好在爱情与距离无关，经过两年多的磕磕绊绊，终于走到了一起。

    在这套三居室的房子里，只有冯飞是单身，光棍儿一条。

    都说光棍儿睡着了，就跟死猪一样，无论发生什么事情，他都不会醒来。

    因为，他根本不怕会有人把他身边的老婆抱走。

    光棍儿本就没有老婆，当然用不着害怕。

    大概就是这个原因，这阵小小的电话铃声，当然没有惊醒沉睡的冯飞。

    大约三十秒之后，午夜又恢复平静。

    安睡的人依旧安睡。

    似乎什么都没有发生。

    究竟是谁这么讨厌，在午夜还给别人打电话？

    这时候打电话，一般不外乎两种原因：恶意骚扰和确有急事。

    给冯飞的这次电话是什么原因呢？

    不知道，因为冯飞根本没有醒，当然就没有接听。

    如果冯飞接一下，当然就全清楚了。

    可是，估计不会再有机会了。

    真是世事难料，约莫一刻钟之后，电话竟然又响了。

    当然还是打给冯飞的。

    究竟会是谁呢？

    这回可要有答案了。

    因为，冯飞醒了。

    冯飞终于醒了。

    他迷迷糊糊满含睡意，伸手摸到了床头桌子上的手机。

    尽管睡意未消，但冯飞拿起电话还是没忘去看一眼来电显示。

    也许这是接电话前的习惯性动作，也许这是恼怒的冯飞要看一看这究竟是哪一个讨厌的家伙。

    但不管怎样，来电显示所显示的名字是不会变的。

    于翰，是于翰打来的。

    于翰是冯飞的校友儿，又是冯飞的同事。

    他们在同一家食品厂上班，又是在同一个部门，所以关系搞得非常好。

    于翰住在另一个小区，离清凉河小区不远，同在城南清凉河附近。

    这个既是校友儿，又是同事的哥们，平时周末的时候，经常到冯飞的住处串门儿。

    所以，冯飞的同学——岳明、田源他们，对于这个校友儿于翰并不陌生，关系还很融洽。

    可是，这么晚了，于翰打电话做什么呢？

    明天又不是周末，不知道还得上班吗？

    难道真的有什么急事吗？

    冯飞如此揣摩着，迷迷糊糊地接通了电话。

    “喂……”冯飞揉了揉眼睛，把声音拉了很长，一听就是还没有睡醒。

    “嘿，兄弟，帮我请个假，我明天不去上班了”，于翰倒是开门见山。

    “怎么啦？我怎么给经理说呢？”

    “没什么，你就给经理说我有点儿事儿，明天不能来上班。”

    “那行。对了，发生什么事了，看我能不能帮上什么忙？”

    “谢了，兄弟。也没什么事儿，只是……”于翰有些支吾了。

    “有什么事儿你就说吧，说不定我还能帮上忙呢”，冯飞依旧睡意未消，但说话总还逻辑清楚。

    “真的没什么，只是我刚才做了一个梦。”

    “什么梦？”

    “一个不好的梦。我刚才梦到我明早上班，路过清凉河西桥的时候，在桥北头儿附近被一辆卡车撞了。而且……而且还把我撞死了，因为我感觉我好像进了医院的太平间。”

    “真的假的？”冯飞一听，似乎来了精神，因为这的确是一场很奇怪的梦。

    “真的”，于翰继续说道：“我还清楚地记得我被送进了太平间的8号位置，在墙角最右边。”

    冯飞似乎还要说什么，但却停住了，只说了句：“那好，我知道了，明天帮你请假。”

    冯飞放下手机，笑着摇了摇头，心想：这可真是场可怕的梦，难怪于翰要请假。

    宁可信其有，不可信其无。

    尽管这只是一场梦，但小心一点总不是坏事。

    为此只是少挣一天工钱，绝对值得。

    冯飞太瞌睡了，放下手机，不多时就又睡着了。

    午夜依旧平静。

    没有光亮，没有声音。

    这一觉，再不会有谁打扰。

    一觉醒来，已是第二天早晨。

    冯飞是被闹钟惊醒的，这闹钟是为了上班能早起，而专门儿跑到钟表市场买来的。

    这绝不是手机上所定的闹铃。

    因为有闹钟，冯飞从不在手机上设定闹铃。

    每次睡觉前，他都会把手机关掉。

    这次也不例外！

    是的，冯飞的手机是关着的！

    昨天晚上就关机了，到现在也不曾打开。

    当时的手机不比现在，那时候手机上还没有自动开关机的功能。

    手机还没有先进到即使关着机也能接听电话的地步。

    以前没有，现在也没有。

    至于将来会不会有，那是将来的事。

    而此时的冯飞却陷入了极大的迷茫之中。

    昨天夜里到底有没有接到于翰的电话？

    手机一直是关着的，接电话绝对是不可能的。

    难道是梦？

    但这梦怎么如此真实？

    这种问题，一时半会儿是想不明白的。

    马上就到时间了，还是抓紧上班去吧。

    冯飞快速洗漱一番，带上包出门儿了。

    这个问题其实根本不用去想，给于翰打个电话一问便知。

    可惜，于翰的电话无论怎么打也打不通。

    电话那头儿永远都是“您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    其实，打不通也没关系，等明天于翰上班了，就什么都知道了。

    至多是晚一天知道罢了。

    不过，今天冯飞的神色似乎显得有些异常，因为在他心里一直纠结着一个问题：

    莫不是于翰真的出什么事了吧！