
    冯飞赶上这天的头班公共汽车，早早地来到了厂里。

    他是厂里的食品质量检验员，每天的工作就是检验所生产的食品是否合格。

    他和于翰是搭档。两人一组，平时做检验时配合的很是默契。

    不过今天，只有冯飞一个人。

    因为于翰请假了。冯飞帮他请的。

    食品检验的工作本就单调，今天又没了搭档，就显得更加枯燥。

    枯燥中夹杂着忐忑。

    这种忐忑不在于工作本身。

    在于于翰！

    于翰没来上班，又联系不上，这不能不使得冯飞纠结。

    纠结源自一个梦。

    于翰的梦。

    一天的工作很快就过去了，直到下班的时候，冯飞也没有联系上于翰。

    晚饭时，也没有。

    睡觉前，也没有。

    这之间，冯飞联系到于翰的未婚妻小玲。

    小玲在老家，她也不知道于翰的下落。

    又到午夜。

    冯飞已经入睡。但他始终没有联系上于翰。

    于翰也没有主动联系冯飞。

    他没有让冯飞继续替他请假。

    看来他明天就会来上班。

    这是冯飞乐于接受的判断。

    想到这儿，冯飞才安然入睡。

    第二天，冯飞仍然早早地来到厂里。

    但他没有看到于翰。

    直到上班铃声响起的时候，也没有。

    问其他同事，都说不知。

    没办法，冯飞敲开了经理的办公室。

    “经理，于翰是不是今天没有来上班？”

    “是的。”

    “他向您请假了吗？”

    “没有，我正想问你呢。”

    冯飞当然明白经理的意思。

    “经理，于翰前天晚上给我打电话说，要我帮他请假一天。”

    “是的，我昨天已经批准了。可今天呢？”

    “今天并没有听说他也要请假。”

    “他没再给你打电话？”

    “没有，一直都没有，而且我也一直联系不上他。”

    在经理面前，冯飞向来都是实话实说。

    “哦，我知道了，你先去吧。”

    冯飞离开了经理办公室。

    冯飞没精打采地回到了自己的工作岗位。

    忽然，办公室内传来了一个清脆的声音：“报纸，报纸，快看报纸”。

    这声音，一听就知道是黄鹂。

    人如其名。

    黄鹂是办公室文员。

    她拿着报纸，走到了冯飞的面前。

    冯飞并无读报的习惯，所以对黄鹂的话视而不见。

    他现在只想着于翰的事。

    “昨天下午，城北乌山大道西段的路边发现了一具男尸……”黄鹂的这句话着实叫冯飞为之一振。

    男尸？

    冯飞立刻陷入了恐慌的臆想之中。

    这或许正是人的本能所在。

    “什么？我看看”，冯飞从黄鹂手中夺走了报纸。

    他要先于其他同事一看究竟了。

    这则消息的内容很短，标题设计的倒是引人注目。

    标题是：“城北突见男尸，路人围观指认”。

    其内容大体如下：

    昨天下有午，有人在乌山大道上发现了一具男尸。尸体瘦高个儿，短发，皮肤白皙，看上去约摸二十多岁。诸多路人前去指认，却没有一个能认出尸体究竟是谁的。现在警方已经介入此事，号召市民前去指认和提供线索。

    冯飞简直看傻了眼，因为报纸上所形容的那具男尸的摸样，确实与于翰很像。

    于翰就是瘦高个儿，短发，皮肤白皙，今年二十六岁！

    冯飞的心跳显然加速了。

    难道世上真的有这么巧的事？

    难道那尸体就是……

    不，世上绝不会有这么巧的事！

    至少冯飞不相信会有。

    看完了这则消息，冯飞不动声色地把报纸传给了身边的同事。

    他没有发表任何议论。

    更没有向任何人提起于翰前天午夜的梦。

    周围的同事们倒是七嘴八舌地议论纷纷。有的说或许是突发疾病，有的说可能是自杀，还有的说是被抛尸……

    大家都在发挥自己的想象，似乎是在为这一天的工作找些乐子。

    事不关己，高高挂起。

    没有人把这则消息放在心上。

    除了冯飞。

    警方已经开始调查。

    于翰依旧联系不上。

    一直持续了三天，警方竟一无所获。

    冯飞一直不相信世上真的会有巧事发生。

    他不敢相信，也不愿相信。

    尽管他这几天一直耿耿于怀。

    终于，第四天，一个惊人的消息出来了。

    死者名叫于翰，男，二十六岁，祖籍重庆。五年前来到乌城上学，现在本市一家食品厂做食品质量检验员。

    这是乌城晚报上的内容，应该不会有假。

    这的确是一个惊人的消息。

    至少在冯飞看来，确实如此。

    这在乌城市美味食品厂也引起了一场不小的轰动，毕竟死者于翰是厂里的一员。

    同事们当然也很震惊。但和冯飞比起来，他们震惊的程度就显得小多了。

    因为冯飞曾接到过于翰的一通电话。

    电话里，于翰已经告诉冯飞他梦见他自己死了！

    直到现在，冯飞才开始确定那天午夜确实接到了于翰的电话。

    可是，当时手机一直是关着的，这又该如何解释呢？

    如今，已经不需要解释了。

    因为，冯飞已经完全相信了他确实接到了电话。

    不管实际上冯飞到底有没有接到于翰的电话，反正冯飞已经相信自己确实接了。

    警察当然不是吃干饭的。

    虽说还没有查明于翰的死因，但总算是已经确定了于翰的身份了。

    明天周末，冯飞决定去一趟公安局。

    接待冯飞的是一位年轻的警官，姓李。

    李警官告诉冯飞，他们之所以能确定于翰的身份，并不是他们调查分析出来的。

    这大出冯飞的意料。

    其实，说穿了，也没什么可奇怪的。警察无从调查的时候，还是可以有人指认的。

    认出于翰的人是经理。

    当然也是冯飞的经理。

    经理的车被盗了，他是去警局报案的时候，偶然看到一张照片后，才认出来的。

    照片上的人当然死者于翰！

    冯飞突然感觉自己好像忽略了什么。

    对了，报纸上竟没有刊登死者的照片！

    这是多么不正常的事情!

    没有照片，让市民如何指认？！

    冯飞不相信警察会出现如此低级的失误。

    报社也不会。

    可是，为什么没有照片呢？

    李警官的解释是，给死者于翰拍照，根本就不会成像。

    换句话说就是，于翰的照片洗出来的都是白纸！

    冯飞根本不相信会有这样的事。

    李警官也不信。

    整个警局的人都不信。

    可是，世上的事情就是如此，发生了就是发生了，不管你信不信。

    无论李警官所言是真是假，此时已再无必要去纠缠照片之事。

    速速查明于翰的死因才是当务之急。

    可是，要查明一桩离奇死亡案件又谈何容易！