
    一周过去了，案件的调查毫无进展。

    就连于翰是怎么死的还没弄清楚。

    自杀？不像。

    他杀？也不像？

    天灾？最近乌城可太平的很。

    突发疾病？法医的结论很明确，没有。

    可事实就摆在面前：于翰的的确确已经死掉了。

    此刻，于翰的尸体仍在医院的太平间。

    韩警官已暗下决心，不把事情查清楚，绝不动于翰的尸首。

    韩警官是新调来的警局副局长，名叫韩良。他刚三十出头儿，便被提拔为乌城市公安局副局长，足见其能。

    韩良是李木的顶头上司，李木是韩良的助手。

    李木就是李警官。

    经过韩良带领着李木及法医们的详细勘察和分析，案件终于有眉目了。

    有一点已经可以确定，乌山大道绝不是死亡的第一现场！

    换句话说就是，于翰是死在了别的地方！

    那尸体怎么出现在了乌山大道上呢？

    那就不得而知了。

    应该是有人把尸体弄到那里的吧。

    如果是“有人”，那么这个人十有**就是凶手。即便不是凶手，也一定与凶手有关联。

    虽然已经确定乌山大道并非死亡的第一现场，但第一现场究竟在哪，却还有待进一步调查。

    另外，法医通过推算死亡时间，又得出了一个确切的答案：死者于翰死于被发现的当天清晨时分。

    调查的范围再次缩小了。

    如果能查清死因，或许便可找出第一现场。如果能找出第一现场，或许便可查清死因。

    现在韩良所面临的，就是这个问题了。

    案件仍在调查取证之中。

    案件未弄清楚之前，外人是不能接近死者的。

    当然，死者的亲人可以例外。

    于翰的重庆老家，只有一位七十多岁的奶奶。老太太年事已高，又行动不便，已经不起千里迢迢的颠簸。

    于翰从小就失去了爹娘，和奶奶相依为命，是个可怜人。

    从老家赶来的是于翰的未婚妻小玲。

    冯飞见到了小玲。

    小玲答应他可以随她一起去再看一眼于翰。

    警方同意了他们的要求。

    在法医的带领下，冯飞和小玲来到了太平间。

    法医当然走在前面。

    令冯飞震惊的事情出现了：

    法医在太平间的8号位置前停下了!

    是的，就是8号位置！而且在墙角最右边！

    冯飞一下就看傻了眼，这怎么可能！

    是巧合吗？！

    这和于翰在电话里所讲述的他的梦境竟是一摸一样！

    冯飞已经不敢再去看于翰的遗容，最终还是没看。

    从太平间出来，冯飞仍然心有余悸，他又回忆起当时于翰给他打电话的内容：

    “我刚才梦到我明早上班，路过清凉河西桥的时候，在桥北头儿附近被一辆卡车撞了。而且……而且还把我撞死了，因为我感觉我好像进了医院的太平间。我被送进了太平间的8号位置，在墙角最右边。”

    天哪，惊人的相似！

    冯飞突然眼前一亮，脑海里闪现出一个大胆的猜想：

    既然警方已经确定乌山大道不是死亡的第一现在，那么，如果按照于翰的梦境所述，第一现场应该在清凉河西桥桥北附近！而且，死亡原因是被卡车所撞！

    猜想，这至多也只能算是猜想。

    不过，冯飞立刻排除了对于翰死因的猜想。

    因为，于翰的尸身上根本找不出丝毫伤害，这又怎么可能是车祸所致？！

    那么，清凉河西桥桥北究竟是不是死亡的第一现场呢？冯飞就不敢妄下结论了。

    但是，这个地方确实让冯飞耿耿于怀。

    出了医院，冯飞拉着小玲，直奔警局而去。

    接待冯飞和小玲的仍然是李木警官。

    针对于翰的死，警局已成立了专案组，李木任组长，受韩良的直接领导。

    冯飞向李木警官讲述了于翰的梦。

    以及他对于翰之死的第一现场的猜想。

    李木当然万分惊讶。

    李木的惊讶还不止于此。

    还有另外一件事——经理看到的于翰的照片。

    经理当然是乌城市美味食品厂质检部的经理。冯飞和于翰的主管领导。

    此人姓江名海，是土生土长的乌城人，现三十九岁，在美味食品厂任职已五年有余。

    江海向来遵纪守法，为人和善，不偷不抢，无不良嗜好。

    按理说，这种人应该是与警察局无缘的。

    然世事难料，这回他可摊上事儿了。

    江海摊上事儿，当然不是因为他的车被盗了。

    而是他看到了于翰的照片。

    他是在警局看到于翰照片的。

    当然，就是他最先发现死者就是于翰的。

    警方根据江海的指认，很快便确定了于翰的身份。

    然而事后，照片却不翼而飞了，就像压根儿没有过一样。

    但是，江海却一直坚信自己确实看到了照片。

    但是，照片又在哪呢？

    找遍了警局的每个角落，却不见于翰照片的踪影。

    唯一能引起警官们注意的是，废纸堆上的十几张相纸。

    那是些七寸大小的相纸，但也只是相纸，上面根本没有任何图像。

    难道江海是从这些空白的相纸上看到于翰的照片的？

    没有人会相信。

    世上哪有这样的事？

    和一开始一样，江海仍然坚持自己确确实实地看到了于翰的照片。

    但是不是从那十几张空白的相纸上看到的，现在连他自己也搞不清楚了。

    此刻，空白的相纸上，江海看不出任何图像。

    不过江海有一点向警察做了保证，那就是他看到的确确实实是十几张于翰的照片，七寸大小的照片。

    其实，江海的保证所表示意思已经很明显了。

    警察会相信他吗？

    当然不会。

    不过，警察也同样不相信江海会编出如此可笑的谎言。

    难道说……

    难道说江海没有撒谎，难道他真的看到了于翰的照片？

    难道他能看到别人看不到的东西？

    可是，有谁能给他证明呢？

    再说，这也太玄了吧。

    所以，江海仍在警局。

    警察怀疑他和于翰的死有关。

    当然，这种怀疑并非没有道理。

    但是，经过冯飞的讲述，李木似乎改变了想法。

    于是开始把关注的焦点从江海的身上移开。

    李木决定勘察清凉河西桥附近的区域。

    乌城市北靠大山，南枕大河。山为乌山，河叫清凉河。

    清凉河是乌山市唯一的一条河。河上共有四座桥，从东向西，依次是清凉河东桥、清凉河中桥、乌山大桥、清凉河西桥，清凉河西桥位于乌山市的西南。

    “大家仔细搜索，不要放过任何蛛丝马迹”，李木的专案组来到了清凉河西桥。