
    事情都已过去了将近半月，即使当时留下了什么线索，时至今日，恐怕也早已灰飞烟灭了。

    所以，搜索了半天，李木一无所获。

    难道这里并非案发第一现场？

    李木失望离去。

    仅凭冯飞讲述的那场梦就判断这里是案发的第一现场，未免太有些武断。李木苦笑着摇了摇头，决定重新梳理此案。

    由于江海卷入了于翰一案，结果把工作丢了。

    现在，冯飞的主管领导变成了杜经理。

    最近，冯飞的工作状态明显不如以前了。

    这当然是由于于翰的死所造成的。

    于翰的死给冯飞带来了不小的伤心和惋惜，但是于翰的那次午夜电话及电话里所讲述的梦境，却给冯飞带来了极大的不安和恐惧。

    因为，于翰的梦境竟变成了现实！

    杜经理看到冯飞这般模样，便主动找他了解情况。当冯飞把原因告诉他之后，他决定给冯飞休假一个月，以便使得冯飞了却这一桩心事。

    再不用每天都上班了，冯飞顿时感到越发无聊。

    他会经常去清凉河西桥的桥北头儿，有时一坐就是一个下午。

    又是下午，冯飞再次来到了这里。

    当他又在桥头徘徊的时候，忽然在河滩上发现了一块手表。

    一块很熟悉的手表。

    天哪，这会不会是于翰的手表？因为于翰便有这样一块相同的表！

    冯飞把表捡起来，指针已经不走了。

    不管指针停在什么位置，当然都会显示一个时间。

    这块表显示的是五点十五分。

    但是却不知道是上午，还是下午？

    不管是不是于翰的，姑且先捡起来了吧。

    冯飞坐在桥头，呆呆地望着东流的清凉河水。

    忽然，河面上出现了一件黑色大服，随波漂浮。可奇怪的是，清凉河水是向东流淌着的，可那件衣服似乎却没有随着水流东去。

    更令人费解的是，它竟还逆流而上。

    逆流而上当然就会离冯飞越来越近。

    冯飞已经看清楚了，那不是件衣服，而是一个人。

    一个死人！

    一具尸体！

    尸体慢慢地漂到了河边。

    冯飞赶忙下水，一把拉出了尸体。

    他当然是想救人。

    但是，冯飞拉上岸的确实是一具尸体。

    于翰的尸体！

    这怎么可能？！

    但是躺在冯飞脚下的的确是于翰无疑！

    冯飞急忙拨通了小玲的电话。

    “小玲，你快来，清凉河西桥，桥北，我等你。”

    “有什么要紧的事吗？”

    “是的，快来，马上。”

    没等小玲再说什么，冯飞就挂断了电话。

    “不用麻烦了。谢谢你，兄弟。”

    冯飞大吃一惊，这是谁在说话？

    周围没有别人。

    当然更不是冯飞的声音。

    但确实有人在说话，而且这个声音很熟悉，很近。

    随着这个声音，冯飞低下了头，看到的当然是于翰。

    这会是于翰的声音？！

    这确是于翰的声音！

    于翰竟然睁开双眼，站起来了！

    于翰是站起来了，可冯飞却向后一个趔趄，瘫倒在地。

    当然是被吓的。

    “你，你，你是于翰？”

    “怎么，好兄弟，你不认得我了？”

    “认得，认得，只是……”

    “只是什么？”

    “没什么，你不是……已经……”冯飞脸色煞白，说起话来断断续续。

    “是的，兄弟。我确实已经离开这里了，半个月前就离开了。我只是放心不下，小玲，还有我老家的祖母。所以，我想拜托你一件事，还请你一定答应？”

    冯飞明白了，原来于翰是特地来找他的。只是以这种方式见面，真是太匪夷所思了。

    “什么事，你尽管说”，此时的冯飞不敢有半点拒绝。

    “帮我好好照顾小玲。”

    “小玲？”

    “是的，我知道，这些天小玲一直住在你那里，你把你的房间腾出来给了小玲，自己却在客厅打地铺。”

    “哦，没什么，应该的。她一个人这么大老远的跑过来，挺不容易的。你放心，我一定把她安安全全地送回老家。”

    “谢谢你，兄弟，有你这句话，我很放心。一切全拜托你了，我该走了。”于翰长叹了一口气，又重复了一遍：“我真的该走了？”

    “你要去哪？”

    “当然是另一个世界。好兄弟，再见了。”说完，于翰猛地一转身，纵身一跃，跳进了清凉河。

    或许，他也应该跳进去，因为刚才他就是从那儿来的。

    “等一下，于翰，等一下……”冯飞的这句当然说晚了。

    因为，河面上连于翰的影子也没有了。或许，他真的是走了。

    “于翰，于翰……”冯飞却一直再喊，伸手还要去拉他。

    在双手不停地乱抓中，冯飞醒了。

    原来是场梦！

    原来，冯飞躺在桥头儿马路边的草地上睡着了。

    冯飞揉揉眼睛，站了起来，静静地望着东流的清凉河发呆。

    他在回忆刚刚的梦。

    如此真实。

    突然，冯飞身后传来了一个急刹车的声音。

    是辆出租车。

    冯飞很奇怪，自己并没有叫车，怎么会有的士停在了他身旁。

    如果说一辆出租车的出现，让冯飞感到的是奇怪；那么，接下来的一幕，就足可以说让冯飞震惊了。

    车门儿缓缓打开，里面走出一个人。

    一个年轻漂亮的女人。

    小玲！

    是小玲！

    要在平时，冯飞看到小玲，绝不会奇怪，更不会震惊。

    可是这次，冯飞却真的惊呆了。

    小玲出现的太不是时候！

    因为，就在刚刚，冯飞把于翰拉上岸的时候，他给小玲打过电话，叫她赶快过来。

    可是，那毕竟是一场梦！

    如果你在梦里给某人打电话叫他来，他真的会来吗？

    当然不会。

    可是冯飞所面临的倒是个意外。

    因为，小玲真的来了。

    “你怎么来了？”冯飞试着问小玲。

    “怎么？你不知道？不是你给我打电话叫我来的吗？”

    “哦，对，对，是我叫你来的，是我叫你来的”，小玲的一句反问，竟弄得冯飞不知道该说什么，只好支支吾吾地来掩饰自己的惊奇。

    果然是他给小玲打了电话。

    莫非那不是梦？

    可是，冯飞当然查了手机里的通话记录，里面并没有拨给小玲的电话。

    可是，小玲怎么就来了？而且还说是冯飞打电话叫她来的？

    “哦，小玲，把你的手机给我看一看吧。”

    小玲二话没说，就把手机递给了冯飞。