
    冯飞当然是要查通话记录的。

    里面没有冯飞拨过来的电话。

    “小玲，你是不是删通话记录了？”

    尽管小玲觉得冯飞问的很奇怪，但仍然实话实说道：“没有啊，我一接到你的电话，就马上赶过来了。你在电话里好像显得还很着急，所以我还是打车过来的呢。”

    小玲奇怪，冯飞更奇怪。

    冯飞奇怪的不是小玲的回答。

    而是事情本身。

    冯飞和小玲的手机里都没有通话记录，换句话说就是，冯飞并没有给小玲打过电话。

    给小玲打电话只是冯飞的一场梦。

    但小玲的确是接到冯飞的电话才来的。

    冯飞根本无法解释眼前的一切。

    冯飞把手机还给小玲，说：“我们回去吧。”

    “回去？不是有什么事吗？你在电话里还那么着急，怎么又要回去了呢？”小玲当然不明白冯飞的意思。

    但此刻的冯飞又能给小玲说什么呢？说他的梦？

    暂且不论小玲会不会相信，单说如何措辞，冯飞都觉得困难。

    冯飞最终还是选择了沉默。

    难道让他告诉小玲他刚刚梦到于翰了？

    难道让他告诉小玲于翰托梦让他照顾她？

    没有。

    冯飞带着小玲回清凉河小区去了。

    清凉河小区，十九号楼，三单元，六零二房间。

    冯飞、岳明、田源、小英、燕子，还有小玲。

    三男三女。

    一起围着桌子吃晚饭。

    此时，夜幕降临。

    冯飞他们五人是同班同学，亲如兄弟，毕业后就一起租房在此。

    小玲的到来，并没有扰乱他们的生活。唯一不同的是，以前五个朋友变成了现在的六个。

    小玲显然已经成为他们中的一员。

    “昨晚上我做了一个很奇怪的梦”，岳明咽下了一口土豆说。

    “什么梦？”小英和燕子几乎异口同声地问。

    尽管小玲没有说话，但从她的表情可以看得出，她也正等着岳明往下说。

    都说女人爱打听事儿，看来此言不虚。

    “我梦见于翰了。”

    “于翰？”小玲一听，立刻放下筷子。

    “是的，于翰”，岳明又重复的一遍。

    “梦见他什么了，快说说”，冯飞催促道。

    “那是个很奇怪的梦，我梦见于翰从水里爬出来对我说，他被车撞了，撞得很重，最后被抬进了太平间，好像是死了。”

    “你是说于翰是从水里爬出来的？”冯飞惊奇的问道。

    冯飞没有办法不惊奇，因为他下午也梦到了于翰，而且于翰正是被他从清凉河里拉上岸的。再有，半个多月前的一次梦中，于翰就告诉了冯飞他被一辆卡车撞死了，于翰也提到过医院的太平间。

    “你还记不记得那是什么样的水，是一条河吗？”冯飞追问。

    面对如此巧合，冯飞当然惊奇的很。

    旁边的三个女人也更加琢磨不透，她们不明白冯飞为什么对水那么有兴趣。

    “嗯，是的，好像是一条河，我似乎还听到了河水流动的声音”，岳明边回忆边说。

    “你知不知道那是什么河呢？”冯飞依然追问不舍。

    “什么河……好像是……”岳明显然回忆不起来了。

    但冯飞却一直盯着他，他在等着他的回答。

    可是岳明说了好几次“好像是”，可总是说不出来。

    正当冯飞焦急的时候，突然听到了一个声音：“是清凉河。”

    这句话绝不是出自岳明之口。

    因为冯飞一直在盯着他，他并没有张嘴。

    此话是田源说的！

    冯飞无论如何也没有想到，竟是田源回答了他的问题。

    “对，对，就是清凉河，我想起来了。当时我们的位置离清凉河西桥还挺近，我还看到了桥上有一辆卡车正在行驶。”岳明肯定地说。

    清凉河西桥？

    卡车？

    冯飞感觉这两个词似乎有一种神秘的力量，直接击打在他的心上。

    冯飞想起来了，在曾经的一场梦中，于翰给他提到过这两个词。

    两个关键词！

    冯飞脸上惊奇的表情还没有消失，却又听田源慢慢说道：“是的，那正是撞倒于翰的那辆卡车。”

    听到此处，冯飞的惊奇之状顿时又加剧不少。

    今天的岳明和田源究竟是怎么了？难道这梦还是他们两个共同做的不成？

    不对，转念再一想，冯飞简直震惊了：不是两个，是他们三个，在共同做一个相同的梦！

    此时，三个人似乎已经心照不宣了。

    只是旁边的三个女人，却听得一头雾水。

    因为她们并没有做梦。

    熟悉的人之间很容易达成默契。

    尽管这三个女人并不知道这三个男人在说些什么，但她们显然是已经猜到了这三个男人的梦竟是如此的相似。

    “你也梦到了吧，”燕子问田源。

    尽管田源和冯飞压根儿就没有提梦的事情，但燕子她们已经确信田源和冯飞也做了相同的梦。因为她们绝不会相信，田源冯飞之所以知道，是因为他们是在现实中遇到的。

    不要低估了女人的第六感，燕子她们猜测的的确是对的。

    冯飞、岳明，还有田源，他们确实是做了相同的梦。

    此时，晚饭才吃了一半，饭菜却全都凉了。

    这六个年轻人完全沉浸在这不可思议的梦境上，他们已经忘记了他们还正在吃饭。

    已经不需要继续吃下去了，因为他们也吃不下去了。

    做梦是再正常不过的事情，也是再简单不过的事情。

    人人都会做梦。

    每个人每天都会做梦。但是，每个人每天所做的梦，都不会相同。

    更不用说两个人的梦会相同。

    可是，岳明和田源就做了相同的梦。

    还有冯飞。

    三个人！

    三个人竟会做了相同的梦！

    这是巧合吗？

    如果说这就是巧合，那么，还会有比这更巧合的事情吗？

    如果说这不是巧合，那么，又会是什么呢？

    难道这里面有什么神秘的关联？

    或者这本身就是某种预示？

    如果是预示，那么会预示着什么呢？

    难道于翰之死真如梦境一样！

    尽管这种可能性几乎为零，但这三个年轻人并不敢排除这种可能。因为，他们无法解释他们相同的梦。

    仅凭这几个年轻人，当然是无法解释这种奇异事件的。

    他们决定求助警方。