
    第二日，上午。

    乌城市警察局。

    冯飞、岳明、田源和小玲，静坐在会议室。

    他们在等李木警官。

    李木警官是于翰一案的专案组组长，专门负责有关事宜。

    当冯飞、岳明和田源将他们所做的相同的梦告诉李木的时候，李木并没有表态。

    没有表态就是最明显的表态。

    李木显然并不认为这是无稽之谈。

    按理说，身为警察的李木，是绝不可能相信鬼神之说的。

    但是，就于翰事件看来，他遇到的怪事太多了。

    人本来就是有弱点的，人们很容易相信被传了一千遍的谎言就是真理。

    听完冯飞三人的叙述，李木并无太大反应，只是淡淡地说了一句：“好，我知道了，我会把这个情况向韩局长汇报，到时候再研究一下。”

    韩局长当然就是韩良。

    他们并没有见到韩良，也没有看到于翰一案的进展，就离开了警局。

    没有看到进展是因为根本就没有进展。

    下午，清凉河西桥桥北。

    有人站在桥头，正在静静地望着东去的清凉河河水。

    此人便是冯飞。

    突然，一阵急促的手机铃声，打断了冯飞的思绪。

    电话是吴警官打过来的。

    吴警官是于翰一案专案组的组员，主要负责整理此案的相关材料。

    冯飞接通了电话，电话那头传来了吴警官的声音：“你好，你是冯飞吧？”

    “嗯”，冯飞答应了一声。

    “今天上午你们讲述的梦，我们已经仔细分析过了。我们非常理解你们的心情，不过你们一定要保持头脑冷静，不要相信任何鬼怪精灵。我们一定会竭尽全力，争取早日破案，还死者一个公道。”

    吴警官说完，就把电话挂了。

    吴警官的意思已经很明确了：冯飞他们的梦纯属巧合，应该是日有所思夜有所梦的缘故，绝没有隐藏着什么神秘的暗示，不要试图从梦中去寻找线索。

    晚上，清凉河小区十九号楼，三单元，六零二房间。

    六个人，三男三女，全到齐了。

    冯飞把下午接到吴警官的电话的事情，告诉了大家。

    这时，他发现，接到吴警官的电话的并不止他一人。

    当然还有岳明和田源。

    三个人做了相同的梦，或许证明不了什么。

    但是，三个人接到了相同的电话，却至少可以证明一点：警方不相信冯飞他们的梦会有什么暗示，所以他们不应该依据梦境去猜测于翰的死。

    警方的话，当然不是没有道理的。

    所以，于翰一案仍在进一步调查之中。

    究竟什么时候才会有真相呢？

    大概也只有天知道吧！

    又是周末。

    周末是上班族放风的日子。

    可是最近两个周末，清凉河小区里的这几个上班族却无论如何也兴奋不起来。

    当然是因为朋友。

    有谁会在朋友刚刚死去的时候高兴呢？

    何况朋友又死因不明，尸骨未寒。

    尤其是冯飞，尽管他已多日不曾上班，但心情却最是沉重。

    他曾两次梦到于翰，且每次都如真的一般。

    冯飞执著他的梦，他一直相信他的梦一定隐藏着什么秘密。

    也就是说，他不相信任何认为他的梦也只是一场梦的言论。

    当然，他也不相信吴警官。

    不相信警局。

    周末，下午，晴。

    乌城市市区大街。

    冯飞一个人走着。

    他没有目标，因为他不知道要去哪。

    他只想走走，至于走到哪了，他并不放在心上。

    当他走到西城电影院门前的时候，他停下了。

    电影院面前放在一张招牌，招牌上醒目的写着：最新恐怖电影，《笔仙》，马上开始。

    冯飞当然也曾听说过有关“笔仙”的故事。

    “笔仙”是一种通灵游戏，场面阴森恐怖，参加者最需要的就是勇气。

    没成想现在都拍出电影了，冯飞倒是很想进去看一看。

    西城电影院，放映大厅。

    厅内座无虚席。

    倒数第二排，第8号位置。

    冯飞正坐在那里。

    灯光灰暗，气氛紧张。

    随着一阵恐怖的声音，影片正式开始了。

    艺术就是艺术，要说这电影拍出来，就是比听故事有趣得多。

    走出放映大厅，冯飞来到大街上。

    仍旧漫无目的。

    只是此刻，又多了一分对电影的回忆。

    笔仙真的存在吗？

    笔仙真的有那么神奇吗？

    它真的能回答人们的问题吗？

    当冯飞想到笔仙能够回答问题的时候，突然眼睛一亮，加快了脚步。

    他似乎想到了什么。

    西城电影院离清凉河小区有一段距离，冯飞此时才发现，自己已经走出了很远。

    冯飞回到家的时候，岳明他们早已回来了。

    “冯飞，你去哪了，怎么逛了一个下午？”岳明问他。

    “是啊，”田源也问他：“我们在清凉河西桥怎么没有看到你？”

    冯飞的朋友们当然知道冯飞最近常去清凉河西桥那边。

    “怎么，你们去那里了？”冯飞没有回答，倒是反问起来。

    “是的，小玲在那里还捡到了一块手表。”

    “手表？”

    “是的，小玲还坚持认为那是于翰的手表。”

    “那就是于翰的”，小玲依然坚持她的想法，说着还把手表拿了出来。

    冯飞没有说话，径自走向他的房间，在墙角的行李堆上找到了一个小盒子。

    盒子里面是一个纸团，纸团里显然包着什么东西。

    当冯飞把纸团打开的时候，大家都惊呆了。

    那竟是一块手表。

    一块和小玲捡到的一摸一样的手表！

    大家把两块手表放在一起比对，果然一摸一样。

    连指针所指的时间都分秒不差！

    五点十五分！

    当然，小玲捡的这块表指针也是不走的。

    “你这表是哪来的？”田源好奇地问冯飞。

    “和小玲一样，是在清凉河西桥附近捡到的。”

    听到冯飞的回答，大家不免都大吃一惊。

    尤其是小玲。

    “你也是从那里捡到的？怎么一摸一样？”小玲瞪着她那双迷茫的大眼睛问冯飞。

    “真是太巧了。你说这是于翰的手表，这次你再看看，究竟是哪一个呢？”

    小玲不说话了，因为她看了半天，也没有看出结果来。