
    其实，很多情况，结果不是看出来的。而是通过分析、推理演算出来的。

    但是，这两块手表的事，其结果当然是看不出来的，就算是分析，恐怕也是难以下手的。

    不知道这两块手表有没有隐藏着什么秘密。

    姑且先不必理会了。

    冯飞、小玲他们把手表的事推在一边，不再说了。

    “你们去清凉河西桥干什么啊，那又没什么好玩儿的？”冯飞接着刚才的话题，继续问道。

    “是小玲让去的”，岳明回答。

    “小玲？”

    “是的”，小玲接着说：“是我让岳明他们去的。”

    “哦？有什么事情？”

    “我想知道清凉河西桥桥下是不是有十三根桥墩”，小玲解释说。

    “哦，原来是这样，看桥墩干什么呢？”田源急忙问，原来田源、岳明他们并不知道小玲要去清凉河西桥的真正目的。

    “是啊，桥墩有什么好看的？”冯飞也急于问道。

    “我就是想确认一下到底是不是十三根桥墩。”

    “为什么？”

    “昨天晚上我又梦见于翰了……”小玲还没有说完，就被冯飞打断了。

    “于翰？你说你梦见于翰了？梦见他什么了？这和桥墩有什么关系呢？”冯飞急不可耐地想知道结果。

    “我梦见于翰，他对我说，他看到了清凉河西桥桥下，中间的那个桥墩里有一个人。”

    听完小玲的这句话，屋里所有的人都惊呆了。

    怎么会做这样的梦？

    冯飞来乌城市已有五个年头儿，可从来也不知道清凉河西桥桥下有几个桥墩。

    除了这座桥的设计者和建造者之外，恐怕不会再有人知道它又多少桥墩。

    有谁会刻意留心这种对自己毫无意义的事情呢？

    当然没有。

    所以，冯飞根本不知道桥墩的数量。

    就算土生土长的乌城市本地人，大概也不会有谁知道。

    可是，小玲却梦见于翰告诉她了桥墩的数量。

    换句话说，小玲知道。

    这怎么可能？

    此时赶往清凉河西桥一看究竟，当然没有时间。冯飞当即决定，明天一早，一定要去亲自数上一数。

    岳明和田源当然也正有此意。

    “于翰有没有告诉你，是谁在桥墩里？在桥墩里干什么？”冯飞继续问。

    “没有，于翰只是告诉我说，他看着那人在桥墩里，一动也不能动，太可怜了，就想让我把他拉出来。至于，那人是谁，是干什么的，怎么到了桥墩里等等，我就都不知道了。”

    “真是场奇怪的梦”，冯飞看着大家说道。

    他想就此打住，再讨论下去也将毫无意义。

    其实，今天冯飞从电影院回来，是想告诉大家他的想法的。

    没想到，先听到了如此奇怪的事情。尤其是那块手表，真是若不是亲眼所见，谁也不会相信会有这么巧的事情。

    现在好了，冯飞可以告诉大家他的想法了。

    “谁知道笔仙的故事？”冯飞先问大家。

    “我知道”，小英和燕子几乎同时回答。

    其实，对于笔仙的故事，大多年轻人都知道。那是一种被称为“通灵游戏”的游戏，知道的人甚多，但正在去体验过的人却几乎没有。

    因为，据说通灵游戏非常恐怖，它会招来不干净的东西，而且凡是玩过通灵游戏的人，大都没有好结果。

    但是，冯飞却产生了一个大胆的想法。

    他想试一试！

    并非冯飞胆子够大，也不是冯飞的好奇心使然。

    他有一个明确的目的。

    他想通过通灵游戏招来于翰的鬼魂，直接向其问明事情的原由始末。

    这确实是一个大胆的计划！

    也是一个除了恐怖之外，什么也收获不到的徒劳计划。

    可无论如何，冯飞也总想试一试，因为他对此尚抱有一丝希望，因为他对他梦见于翰的事情一直耿耿于怀。

    冯飞把他的想法告诉了大家。

    之后便是一阵沉默，然后是一阵喧哗。

    还有什么比通灵游戏更加刺激的事情吗？

    应该是没有了。

    所以，没有人反对。

    更何况，说不定还真能如冯飞所言，能把于翰的鬼魂招来。如果真是这样，那么一问，事情便一清二楚了。

    而且，也还可以弄明白手表的事，和桥墩的事。

    听说能招来于翰的鬼魂，小玲显然有些激动，也有些害怕。

    不知道于翰的鬼魂会是个什么样子？

    会是他活着时候的样子吗？

    小玲不知道。别人当然也不知道。

    又是午夜。

    整座城市又一次沉寂在了深深的睡梦之中。

    今夜，冯飞的手机应该是不会响了吧。

    即使响，也绝不可能再是于翰打过来的吧。

    否则，世上可真的有鬼了。

    世上当然没鬼。

    所以，冯飞根本不用担心再被电话铃声惊醒了。

    所以，冯飞睡得很踏实。

    踏实吗？

    真是世事难料，意想不到的事情竟然又发生了。

    冯飞的手机响了！

    这次会是谁呢？

    五年之前，乌城大学26号宿舍楼312房间，住着六个人。

    阿飞、小月月、小甜甜、巫婆、胖墩儿和瘦猴儿。

    这当然是绰号。

    阿飞就是冯飞。

    小月月是岳明，本来是叫“小岳”的，可叫着叫着就成“小月”了，到最后又变成了“小月月”。

    很明显，小甜甜也是如此。

    小甜甜就是田源。本来是“小田”，到后来就成了“小甜甜”。

    同学是最亲密的朋友，而又同住在一个宿舍，更如兄弟一般。

    兄弟之间相互确定一个绰号，当然是再正常不过的事情。

    冯飞、岳明和田源，他们三个的绰号当然与名字有关。

    除了和名字有关的，还有与身材有关的。

    胖墩儿和瘦猴儿便是如此。

    胖墩儿名叫王庆，瘦猴儿名叫卫来。用这两个绰号去称呼他们，那真是恰如其分。

    要说这六个人中，绰号最特殊的便是“巫婆”。因为这个绰号既不来源于名字，也不来源于长相。

    “巫婆”就是巫婆，平时老爱搞一些装神弄鬼的“把戏”。在别人眼里是“把戏”，而在他自己眼里，那简直就是信仰。

    “巫婆”名叫林枫。

    凡是认识他的人，对他都不陌生，因为他太与众不同。

    四年的大学，他曾经被开除过三次，这当然与他的“与众不同”有关。后又因种种原因校方才勉强同意让他继续读了下去。

    一毕业，林枫就去了边疆。

    一年多来，他除了和他的朋友通通电话之外，就再也没有谁见过他。

    这次给冯飞打电话的便是此人——“巫婆”林枫。