
    当冯飞看到来电显示是“巫婆”的时候，睡意一下少了许多，因为这家伙平时本就不怎么和冯飞联系，怎么这大半夜的却打来了电话，莫非有什么着急的事情吗？

    “喂”，冯飞接通了电话。

    “阿飞。”

    “林枫”，冯飞并没有称呼其绰号，毕业之后，绰号就停用了。

    “阿飞，你们还在乌城吧？”林枫问。

    “是啊，我和岳明、田源，毕业之后就一直留在了乌城，哪也没去。”

    “哦，那就好。”

    “怎么，有什么事吗？”冯飞问。

    “也没什么事，就是想来看看你们？”

    “哦，什么时候？”

    “现在正在路上”，林枫说道。

    冯飞感到很意外，因为他知道，林枫从不撒谎。他说他正在路上，那么他一定就在路上。

    “什么时候到乌城？”

    “火车今天上午都已经开了，大概明天下午四点左右就能到乌城。”

    “好，到时候我来车站接你。”

    “那好，先这样，我要睡觉了”，林枫说完，挂了电话。

    林枫这家伙也真是，自己在火车上睡不着，也不让别人谁，非得等大半夜才打电话通知。

    这家伙准是吃错了药了。

    等见到他，非得揍他一顿。

    电话已经挂断了，放下手机的时候，冯飞还在沉思之中。

    他在想林枫。

    漆黑的夜里，一个黑影出现在宿舍楼的后面。

    那个黑影站在楼下，面朝天空长长地吼了一声。这声音很低沉，很沙哑，犹如狼的叫声一般，煞是恐怖。

    漆黑的夜，大都又是很安静的，即使很小的响动，也很容易被人察觉。

    更何况这低沉的一声吼。

    但这吼声确实没有惊动任何人。

    漆黑的夜，依旧漆黑。安静的宿舍楼，依旧安静。

    吼声过去，一切如常，似乎什么也没有发生。

    宿舍楼下还是那个黑影。

    忽然，三楼的一扇窗户打开了。房间内并没有开灯，隐隐约约有一个人顺着绳子之类的东西，慢慢往下坠。

    黑暗之中，看那个人，也仅仅是个黑影。

    此时，宿舍楼下一是两个黑影。

    “走”，先到的那个黑影说。

    “去哪？”刚才楼上爬下来的那个黑影问。

    “老地方。”

    “干什么？”

    “你知道”。

    “真的？”

    “当然。”

    “就咱俩？”

    “不是。”

    “还有谁？”

    “我”，又一个黑影说话了。这是第三个黑影的声音，他的出现太突然，就像幽灵一样，无声无息。

    几句简单的对话之后，宿舍楼下又恢复安静，三个黑影却不知去向。

    乌城大学校外，北五公里处便是农田。

    有三个人正围在农田中间的一口井的周围，似乎在看井里面的什么东西。

    井里面能有什么东西？除了水，还是水。

    突然，“扑通”一声，一个人掉进了井里。

    是被另外两个人推下去的！

    被推下去的那个人竟是冯飞！

    另外两个，一个叫林枫，一个叫田源。

    这三个人就是宿舍楼下的那三个黑影。

    林枫和田源为什么要把冯飞推下井去？

    这个问题恐怕连冯飞本人也解释不清。

    冯飞什么也不知道。

    他只感觉到了冰冷的井水。

    冰冷的井水慢慢地浸透了冯飞的全身，他感到骨头都要冻裂了。

    此时，冯飞多么渴望能有一堆火。可是，四周除了井水之外，哪还有任何东西。

    冯飞开始浑身哆嗦，越哆嗦越厉害。在一阵剧烈的抖动之中，冯飞睁开了眼睛。

    他醒了。

    被梦惊醒的。

    原来只是一场梦。

    多么奇怪的一场梦。冯飞猜想他一定是感到了寒冷，才梦到了冰冷的井水。因为他看到被子在他的脚下，而他却裸露着整个肩膀。

    或许冯飞猜想的是对的，但这又有什么意义呢？

    此时，天未亮。冯飞拉了拉被子盖在身上，准备继续睡觉。忽然，他想起了林枫。

    几个小时之前，林枫打过电话。

    冯飞忽地又有些怀疑，该不会又是一场梦吧。

    对，看看通话记录。

    冯飞打开了手机。

    零点三十分，有“巫婆”打入电话的记录。

    冯飞这才确定，林枫确实来过电话，而且明天下午他就到乌城了。

    放下手机，冯飞又慢慢入睡了。

    下午，四点四十五分，乌城市火车站。

    出站口处，两个年轻人正在热情握手。

    他们正是冯飞和林枫。

    冯飞把林枫带回了住处。

    不多时，岳明、小英他们陆续下班回来。老同学相见，当然是格外欢喜，一直聊到大半夜。

    好日子总是过得很快，转眼间两天就过去了。

    林枫该走了，冯飞送他。

    中午，晴。清凉河小区去往火车站的的士上。

    冯飞和林枫坐在后排。

    “阿飞，我看你气色很差，两眼无神，最近是不是遇上什么事了？”林枫问冯飞。

    “没有啊”，冯飞想也没想回答。

    老同学相见，高兴的事情尚且聊不够，冯飞当然不会向林枫提到有关于翰的事情。

    “你不用骗我，这种事，你也骗不了我，我已经预感到了，你不想说一说吗”，林枫继续问他。

    冯飞把于翰的事和自己的梦等最近发生的事情，给林枫详详细细地说了一遍。

    “原来是这样，怪不得我偶尔会在你的后面看到一个影子。”

    冯飞一听，顿时害怕起来，他当然相信林枫的话，他当然知道林枫所提到的“影子”绝不是他自己的影子。

    “影子？”

    “是的，它似乎在跟着你。”

    “它是谁？”

    “这我怎么会知道”，林枫忽的又似乎想到了什么，又问：“对了，你说的那个小玲真的是你表妹？”

    冯飞并没有告诉林枫有关小玲的事情，只是说小玲是他老家老的表妹，这几天来乌城来看他。

    冯飞很奇怪，为什么林枫问如此问他。

    “怎么了，你不相信？”

    “我确实不相信。”

    听到林枫这么一说，冯飞更觉得奇怪，还带有一丝不安。

    “为什么？”冯飞问。

    “你知道吗，我在你背后看到的那个影子，有时候会出现在她的背后。”

    “什么？”冯飞大吃一惊：“你在岳明他们背后有没有看到？”

    “没有，只有你俩个背后。”

    “你说那会不会是于翰？”

    “我不知道，也没有看清楚。不过最近你一定要注意，夜里零点以后，千万别照镜子。”

    冯飞并没有问为什么，因为他知道，就这种事，林枫一向是很准的。否则，也太对不起“巫婆”这个绰号了。

    说话间，车站就到了。

    又是一幅离别的场景。