
    车站的进站口，林枫还不忘提醒冯飞：“千万记住，夜里别照镜子。”

    送走了林枫，冯飞直接奔向家中，因为他和小玲约好，下午再去清凉河西桥。

    清凉河小区，十九号楼，三单元，六零二房间门口。

    冯飞正在敲门。

    他当然知道自己身上带的就有钥匙，但他也同样知道小玲在家。他懒得自己开门。

    敲了两声，里面没有任何声音。没办法，还是自己开吧。

    冯飞一边摸钥匙，一边又喊了一声“小玲”。

    门开了。当然是冯飞打开的。

    屋里却没有看见小玲，一个人也没有。要说看不到田源、岳明他们，那倒正常，因为他们当然在上班。

    可是，却连小玲也看不到。

    她会去哪呢？

    冯飞拿出手机，正想给小玲打电话。突然间，天一下就黑了起来。

    伸手不见五指。

    要说在漆黑的夜里伸手不见五指，那倒也没什么可大惊小怪的。

    可问题是，此刻正是白天。

    而且，还是中午，这是光照最强的时候。

    “日食，对，一定是日食”，冯飞暗想。

    其实，除了猜测是“日食”之外，冯飞也实在是想不出其它原因了。

    或许，也正如冯飞所料，那就是日食。

    约莫一分钟左右，天又突然亮了，亮得和之前无异。

    天亮的时候，当然也是冯飞又能看见东西的时候。

    可就在此时，冯飞一转身，当场惊呆了。

    他看到一个人！

    一个完全陌生的人！

    一个完全陌生的人正一动不动地坐在他客厅桌子旁的椅子上。

    好一个不速来客。

    这个人，会是谁呢？

    这是一个中年男人，皮肤黝黑，身材消瘦，头发和胡子都很长。

    冯飞从未见过他，更不知道他是谁。

    突然看到一个陌生人出现在自家客厅，冯飞当然非常吃惊。但是，还有更吃惊的。

    “你叫冯飞”，陌生人问，但与其说是问，倒不如说是叙述，因为这个人似乎什么都知道。

    “是啊，你是谁”，冯飞回答，又马上问他。此时，冯飞才意识到，首先说话的应该是他自己才对。

    客人去主人家，哪有客人先问主人是谁的道理？

    冯飞太吃惊了，还有一丝害怕。

    “今年二十四岁，老家湖南”，陌生人并没有回答冯飞的问话，而是继续叙述：“五年前来乌城上学，现在在食品厂做质检员。”

    冯飞越听越奇怪，因为眼前的这位陌生人似乎对自己很熟悉。

    “你有一个朋友，叫于翰，可惜十几天前就死了……”

    “你到底是谁？”冯飞终于按捺不住好奇之心，打断了他的叙述。

    可是，这位不速来客根本不理会冯飞的问话，依旧我行我素地叙述：“于翰在老家有一个未婚妻，叫小玲，也来到了乌城，她最近一直借住在你这里。”

    “你怎么知道？”冯飞又一次地问他。

    “我本来就知道。”

    这真是一句莫名其妙的回答。对于冯飞来说，这种回答简直毫无意义。

    “你认识小玲？她现在在哪？”冯飞接着问他。

    “他去清凉河西桥了”，陌生人终于正常回答冯飞的问话了。

    “清凉河西桥？她怎么不叫我一起去？”冯飞知道，他和小玲早已约好，下午就去那里。

    “你已经和她去了”。

    “你说什么？”冯飞似乎没有听清楚。

    “你已经去了，此刻你和小玲就在清凉河西桥。”

    “什么？这……这怎么可能？”冯飞简直不敢相信自己的耳朵，就像刚刚他不相信自己的眼睛一样。

    但是，事实就是如此。

    冯飞的眼睛很好使，耳朵也没坏。

    “开什么玩笑？该不会是这位老哥成心想吓唬我吧”，冯飞暗下想。但这又怎么可能，谁会无聊到跑到一家陌生人家里，去和人家开这样的玩笑？

    “是的，你以为你现在还在这里吗？你早就到清凉河西桥下了。”

    “那，那你说，我去那儿干什么？”冯飞一咬牙，大胆地问道。

    “当然是和小玲去数桥墩。”

    什么？冯飞已经不是第一次听到数桥墩的事了。

    小玲曾经提到桥墩，而且她还数过。

    “我们去数桥墩干什么？”

    “因为我在那里。”

    “那你究竟是谁？”冯飞问话的声音明显提高了。

    冯飞刚问完，这个陌生人还没有回答，天突然又变黑了。

    黑的伸手不见五指。

    冯飞已经全然忘记了对天黑的好奇，因为此刻他所有的好奇都在这位不速之客身上。

    “你究竟是谁？”冯飞对着黑暗又一次问道。

    可是，黑暗中却没有回答。

    不但没有回答，任何声响都没有。

    冯飞已经不知道对面是否还有人，但他却以确定，绝对没有听到有人走动的声音，更没有听到开门关门声。

    “你怎么不说话了？”冯飞又问。

    但仍旧没有听到回答。

    冯飞很奇怪，他开始努力猜想这到底是怎么一回事。可是，脑子还没有转动，天，又亮了。

    亮得和之前无异。

    冯飞又一次能看见东西了。

    可是，他却什么也没看见。

    客厅依旧。

    除了冯飞自己，客厅里再没有任何人。

    也不像有人来过。

    可是，刚刚的这一幕，是怎么回事呢。

    明明有一个不速之客就坐在面前，可怎么就突然凭空消失的无影无踪了？

    冯飞可以确定的是，这绝不是梦！

    林枫，对，林枫。冯飞想起了林枫。

    开往云南的火车上，第十六号包厢，一个年轻人正呼呼大睡。

    突然，他枕边的手机响了，手机当然是他的。

    “喂，林枫，到哪儿了？”电话那头儿传来了熟悉的声音。

    “嗯”，林枫抬头看了看窗外，迷迷糊糊的说：“我也不知道这儿是哪儿，大概早就出了乌城了吧。”

    接电话的是林枫，打来电话的是冯飞。

    “林枫，你刚才看到日全食没有？”

    “日全食？没有啊。”

    “没有？就刚才一会儿工夫发生了两次！”

    “我不知道，我刚才睡着了。对了，冯飞，你是不是刚才感觉到天黑了？”

    “是啊，那不是日全食吗？”

    “你看到什么没有？”

    “天黑的时候，什么也看不见。天第一次变黑又变亮的时候，我看到客厅里突然多了一个人，但我并不认识他。”