
    “冯飞，你听我说，你遇到的这种情况很可能就是‘鬼遮眼’，而且你看到的那个人也很可能就是我在你背后看到的那个黑影儿。”

    “这是什么意思？”冯飞不解的问。

    “换句话说就是，刚才你看见的天变黑又变亮，和那个人都是你的幻觉，实际上根本就没有那回事。当然也没有发生什么日全食。”

    冯飞感到有些害怕，也有些为难。因为他不知道究竟是该相信自己所看到的，还是该相信林枫给他的解释。

    如果相信自己所看到的，但他也同时可以肯定林枫绝没有骗他。

    如果相信林枫的话，那么刚刚看到的那一幕实在是太真实了。

    林枫感到脑子乱得很。

    他草草的结束了给林枫的电话，之后又打给了小玲。

    “喂，小玲，你现在哪儿呢？”冯飞劈头就问。

    “清凉河西桥啊”，小玲回答。

    “我们不是约好了一起去的吗？”

    “是啊，你去送同学，可却一直都没有回来，电话也打不通，所以我才一个人先来了。”

    “你刚刚看看到日全食没有？”

    “日全食？没有啊！”

    听到小玲说“没有”，冯飞为之一颤，看来林枫说的不错，那的确是幻觉。

    日全食是幻觉，不速来客当然也是幻觉。

    可是，林枫曾在冯飞和小玲身后看到的鬼影儿，会是林枫的幻觉吗？

    冯飞已经没有力气去想这个问题，他锁了门，直奔清凉河西桥而去。

    清凉河西桥，桥北，一个白衣女子正倚着栏杆，出神地望着东去的清凉河河水。

    她是半个多月以前，来乌城市的，之前从未来过。

    尽管在乌城时日不多，但对乌城的这座清凉河西桥，却熟悉得很。

    她几乎天天来这里，知道这附近的一切，甚至连有几个桥墩她都知道的清清楚楚。

    她就是小玲。

    清凉河西桥桥北，有一个公交车站台。

    站台的人群中走出一个人，他四处张望，终于，目光在小玲身上停住了。

    尽管他看到的只是小玲的背影，但他一眼就认出了小玲。

    但是他却没有开口喊小玲的名字，或许是他还没有来得及，因为他一看到小玲的背影的时候，就惊呆了。

    惊呆得说不出话来。

    他在小玲的背后看到一个影子！

    那当然不是小玲的影子。

    那是一个似乎很熟悉的影子，一晃就不见了。

    但尽管如此，他还是看到了，因为他忘不了。那影子是一个中年男人，皮肤黝黑，身材消瘦，头发和胡子都很长。

    这怎么可能？又是幻觉吗？

    如果说产生一次幻觉，可以理解；产生两次幻觉，也可以理解；那么两次产生的竟会是同样的幻觉，就有些难以理解了。

    难以理解的当然是幻觉的内容。

    一个皮肤黝黑，身材消瘦，头发和胡子都很长的中年男人。

    产生幻觉的这个人，当然就是冯飞。此刻，他就呆呆地站在他刚看到小玲背影的地方。

    “冯飞”，小玲忽地转了转身，看见了他。

    “冯飞”，小玲又喊了一声，但冯飞仍旧没有反应，就像灵魂出窍一般，傻傻地站在原地。

    “冯飞”，小玲明显地提高了嗓门儿：“冯飞，你站在那干什么呢？”

    冯飞忽地颤动了一下，算是回过了神儿。“哦，哦，没什么，没什么”，冯飞试图掩饰自己惊奇的表情。

    但这种掩饰又怎能逃出小玲的眼睛。

    “你看到了什么？”小玲问他。

    “没什么”，冯飞回答，但他回答完了才猛然感到有什么地方不对劲儿。

    哦，对了，是小玲问他的语气和表情；因为从小玲的问话中，冯飞感觉到小玲似乎知道了自己看到了什么东西。

    “你一定是看到了什么，”小玲紧追不放。

    “你，你怎么知道？”冯飞问。

    “因为我也看到了”，小玲说的很干脆。

    冯飞再一次惊呆了。

    他没有办法不惊呆！

    冯飞不再问了，小玲也没有继续问，他们已经心照不宣了。

    可是，这个鬼影儿会是谁呢？

    “你知道他是谁吗？”终于还是小玲打破了沉默。

    “不知道，但我应该见过他”，冯飞回答。

    “应该？”

    “是的，但我不知道那是不是我的幻觉。”

    “哦？”

    “就在我来这儿之前，我家客厅见过他，但我不知道那是不是真的。”

    “虽然我没有见过他，但我也许知道他是谁”，小玲带着问话的语气说。

    “你知道？”冯飞大吃一惊。

    “也许吧。”

    “也许？什么意思？”

    “你知道我为什么要来这儿数桥墩吗？”小玲反问。

    “不知道，你还没告诉我们。”

    “有一次我到了于翰，他告诉我中间的那个桥墩里有一个人；我想，他就是我们看见的鬼影儿吧。”

    “对对对，听你说起过这事儿，不过这也太玄乎了吧。”冯飞仍旧有些不大相信。

    “如果真的就是这样呢？”小玲问。

    “那么这里一定隐藏着什么不为人知的秘密。”

    “秘密？”

    “是的，而且我想，这个秘密一旦被揭开，我们一定会大吃一惊。”

    “为什么？”

    “感觉。”

    清凉河很宽，河上的桥当然也就长。

    清凉河西桥是乌城四座桥里修的最宽最雄伟最漂亮的。

    桥身长，桥面宽，下面的桥墩自然也就粗。

    清凉河西桥的十三根桥墩，看着很是粗壮，直径估计在一米开外。

    如果桥墩是空心的，这么粗的桥墩，装一个人不成问题。

    可问题是，桥墩是实心的。

    实心的东西哪里来的空间？

    除非……除非……

    冯飞忽然想到了一个可怕的理由。

    除非这个人是被铸进去的！

    当冯飞把这个猜想告诉小玲的时候，小玲当然吓了一跳。小玲不相信世上会有如此残忍的事情。

    但是，想想那个神秘的鬼影儿，想想小玲的梦，看看眼前的这些粗壮的桥墩；难道说……

    面对这样的事情，一般人当然无法解释。

    所以，冯飞想到了林枫。

    “巫婆”林枫。

    冯飞相信，如果林枫肯出山，那么此事必见分晓。

    可问题是，林枫肯出山吗？