
    林枫有一句名言：敬鬼的最好办法就是远离它。如果冯飞看到的那个“鬼影儿”真的是鬼的话，估计林枫是不会插手的；不但自己不会插手，而且还会阻止冯飞。

    因为他坚信他的名言，至理名言。

    但是，冯飞太想知道结果，所以他终于还是做出了选择，他拨通了打给林枫的电话。

    “喂，林枫，我有个事情想问问你”，冯飞急切的心情已使他忘记了寒暄。

    “哦，什么事呢？”

    “你上次不是告诉我说，你在我和小玲的背后看到一个影子吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “那个影子，我和小玲也看到了。”

    “你说什么？”林枫显然有些吃惊。

    “我说我和小玲也看到了，”冯飞又重复了一遍。

    其实，他也用不着重复，林枫当然不是没有听清楚，只是林枫太意外了。

    “你和小玲是不是认为桥墩里面有一具尸体？”林枫问道。

    冯飞很奇怪，他怎么也想不通为什么林枫会这样问。

    “你是不是认为桥墩的混凝土里面藏着一个人，是不是？”林枫见冯飞没有回答，便又问了一遍。

    “是”，冯飞忐忑地回答。

    “为什么？”

    “一种感觉”，冯飞不知道该如何回答，只好敷衍了一下，但这种敷衍也确实是冯飞的心里话。

    那本来就是一种感觉。

    “不管你信不信，你所看到的那个影子都是你的幻觉。那是一种无形的力量通过你的意念，进入了你的大脑之中，然后反应在了你的视线之中”，林枫解释说。

    但是，冯飞哪里能听得如此高深的解释。

    “你什么时候再来乌城？”冯飞试着问了一句。

    “很快”，林枫说。

    冯飞简直不敢相信自己的耳朵，还以为听错了，便又问了一遍：“什么时候？”

    “很快，票都买好了，后天晚上的火车。”

    “真的假的？”冯飞仍然不敢相信，因为只要林枫会来，那么就有办法让他料理此事。

    “当然是真的了。好了，先这样，我还有些事儿，等咱们见了面再说。”林枫说完，挂了电话。

    冯飞想不到林枫会再来，当然更加想不到他很快就会来。

    冯飞要想在乌城看到林枫，当然得三天以后才行；那么，现在这段时间，冯飞会干什么呢？

    他要先做些准备。

    于是，他想到了警局，想到了李木警官。

    因为，冯飞不相信自己的所见是幻觉；就算是幻觉，那么这里面也肯定隐藏着什么不为人知的秘密。

    第二天，上午，李木办公室。

    三个人围桌而坐。

    李木，冯飞，小玲。

    这天一大早，冯飞就带着小玲来到了警局。

    冯飞来的目的只有一个，那就是他想知道最近几年或者几十年内，乌城市有没有突然失了踪却至今仍杳无音讯的人。

    这个目的很明确。冯飞猜想桥墩里面藏着一个人，这个人被杀害后，或者直接就是活生生的被铸进了这水泥柱中。如果真是如此，那么这个被害人当然就是突然失了踪，却一直没有被找到的人。

    冯飞把他看到“鬼影儿”的经历和想法告诉了李木，希望李木能帮他查一查。

    警察当然不是谁的奴仆，你想让他干什么，他就会干什么。警察是讲究事实依据的，而此刻摆在李木面前的事实却只是冯飞的一场幻觉，你说李木会怎么办。

    李木当然会不屑一顾。

    可事实上却并非如此，李木竟然答应了。

    于翰一案尚未结束，现在冯飞又遇到了如此离奇的事情，李木真想看一看这事情的真相究竟是什么，说不定对侦破于翰一案还会起到什么帮助。

    所以，只要有一丝线索，李木都不愿意放弃。

    所以，李木答应了冯飞。

    通过查阅卷宗，还真的查出几个离奇失踪至今仍杳无音讯的人。

    乌城最近十年间，一共出现过七次这样的事情，一个是神经有问题的老太太，一个是来乌城打工的外地人，剩下的五个都是未满三岁的孩子。

    目标锁定在了那个来乌城打工的外地人身上。

    此人名叫刘富，老家云南，五年前只身来乌城打工。五年前的一个夜里突然失踪，至今没有任何消息。

    当时刘福三十一岁，失踪前在一家施工队做活儿。经过详细查阅档案，李木发现，刘富当年的施工队，施工的正是清凉河西桥。

    清凉河西桥建成也正好五年。

    会有这么巧的事？

    冯飞和小玲看到的鬼影儿会是刘富？

    刘富真的被铸进了桥墩之中？

    可惜，这一切也只是猜想罢了，没有任何事实依据。

    如果能在桥墩里找到尸体，那么事情就好办多了。可是，桥墩里会有尸体吗？

    很明显，单单仅凭冯飞的一番猜想，就让警察去挖开桥墩，这当然是不可能的。就算李木相信冯飞的猜想，李木也不会向冯飞承诺什么。

    临走时，李木只是告诉冯飞，他们会再深入调查一下，让冯飞稍安勿躁。

    可是，冯飞稍安得了吗？他急于看到结果。

    没有人知道警察的深入调查需要多久，也许会很快，也许是又一次的杳无音讯了。

    冯飞当然等不及，他在自己想办法。

    这两天，他一直在绞尽脑汁地想办法。冯飞思考的时候，很安静，一动也不动地坐着或是躺着，就像灵魂出窍一般。

    冯飞想来想去，仍旧想不出什么可以证实他猜想的办法，他简直要疯掉了。突然，一阵急促的电话铃声打断了他的思考。

    “喂，阿飞，来车站了没？我快到了。”打来电话的是林枫。

    对啊，算时间，林枫也就是该到了，冯飞急急忙忙地奔向了车站。

    清凉河西桥，冯飞睡的客厅，冯飞和林枫面对面坐着。

    “林枫，怎么这么快又回来了呢，这次应该不会是专程来看我的吧？”

    “你说对了，就是专程来看你的。”

    “哦，是不是有什么事情？”

    “是的。”

    “什么事？”

    “当然是你的事。”

    “我的事?”

    “对，你的事，不好的事”，林枫说话的样子总是很严肃，这次更不例外。

    “我的什么事？”冯飞好奇地问。

    “你遇到鬼了。”