
    “遇到鬼了？”

    “是的，其实准确来说，应该是鬼遇到了你。”

    “啊！”冯飞不禁吓了一跳。

    “有一只鬼缠上了你，要你帮他伸冤。”

    冯飞一听，感觉和自己的猜想不谋而合，于是急忙问道：“哦，他怎么就找上我了呢？我怎么替他伸冤呢？”

    “为了于翰的事，最近你经常会去清凉河西桥吧？”

    “是啊，这怎么了？”

    “那只鬼生前就是死在清凉河西桥，所以它现在的鬼魂也经常会出现在那里，它看到你为了朋友会这么上心，所以就选定了你，去为它伸冤。”

    “什么冤？”冯飞急忙问。

    “这就得去问它了”，林枫神秘地回答。

    冯飞不在问了，他明白，即使再问下去也不会有结果。

    下一步，就只看林枫会怎么做了。

    夜已深，明月当空。

    人们早已安睡，整个乌城都沉寂在深深的睡梦之中。

    清凉河西桥，桥下。

    七个年轻人。

    冯飞、林枫、小玲、岳明、田源、燕子和小英。

    桥下的一块青石板上，点着一根蜡烛。蜡烛旁边是一个带有蓝色花纹的碗，碗里装满了清水，清凉河的河水。

    七个人围着着蜡烛而坐。

    朦胧的月光悄悄地从月亮上流淌下来，静静地照在他们的脸上，他们都闭着眼。

    “大家千万不要睁开眼睛，我们开始了”，林枫轻轻地嘱咐了一声。

    “我怕”，这是燕子的声音，女人毕竟还是胆儿小的。

    “不用怕，只要我们紧闭双眼，不会有任何事情”，林枫安慰说。

    尽管明月当空，但是他们却什么也看不见，因为他们都闭上了眼睛。

    四周静悄悄的，没有一丝响动。喧嚣的闹市早已归于沉寂，桥上也不会再有行人和车辆。

    蜡烛在静静地燃烧，没有风，火苗像是定格在了一点，一动也不动。

    “大家注意，它就要来了，快集中意念，想象它就在我们面前”，林枫带着他特有的语气提醒大家。

    每个人都有些紧张，林枫似乎也不例外。

    个个紧闭双眼，紧握拳头，努力控制自己的情绪。

    “哗啦啦……哗啦啦……”耳边似乎传来了流水的声音。

    大家以为这是幻听，个个全都竖起了耳朵。

    哗啦啦……哗啦啦……没错，这确是水流之声。

    而且，这个声音还很近，似乎就在身边。

    “它来了”，林枫告诉大家。既然是林枫说的“它来了”，那么它就一定真的来了。

    桥下充满了紧张的气味儿。

    每个人都把心提到了嗓子眼儿，当然，林枫要好一点。

    水流之声时断时续，但却没有停止的征兆。

    不多时，耳边又传来了风的声音，这绝对是风，呼吸不肯能有这么迅猛。

    水流声夹杂着风声，越来越大，刚才还温和轻柔的夜似乎突然就换了一副面孔，真是让人始料不及。

    每个人都强烈地感觉到了，它就在面前。

    没有人睁眼，因为没有人敢睁眼。

    毕竟好奇之心还是征服不了恐惧之感。

    所以，没有人知道究竟发生了什么，也不会再有机会了，因为声音已经骤然消失了。

    四周恢复了平静，静得跟刚来时一样。

    “我们能睁开眼吗？”这是冯飞在问，他当然是在问林枫。

    “好了，大家都睁开吧”，林枫算是下令了。

    明月当空，风景依旧。

    清凉河西桥桥下，七个年轻人围圈儿而坐。

    他们中间有一个带有蓝色花纹的空碗。

    除了一个空碗，别无它物。

    “咦，这么快蜡烛就烧完了？”

    “是啊，我感觉也只有几分钟时间啊，蜡烛怎么就烧完了呢？”

    “难道……”

    “会不会……”

    “别瞎猜了，听听林枫怎么说”，冯飞打断了小英和燕子的对话。

    刚才明明是一根新蜡烛，少说也能用个把小时，怎么这一会儿工夫就烧完了呢？

    刚才明明装了满满的一碗水，怎么现在只剩下一个空碗了，水去哪了？

    刚刚发生什么事了？

    六个人的目光齐刷刷地聚集在了林枫的身上，他们相信，林枫一定有话要说。

    可出乎意料的是，林枫并没有开口。他缓缓地站了起来，转过头望着流淌着的清凉河河水，若有所思。

    大家正觉得奇怪，林枫终于说话了：“它走了，我们也走吧。”

    大家本就好奇，又听林枫这么一说，便更觉得蹊跷。

    “它走了？你看见他了？”岳明一边问一边也站了起来。

    大家也都一个个的站起来了，只是脚下还有一个带有蓝色花纹的空碗，和一点蜡烛燃烧过的痕迹。

    “是的，我看见他了”，林枫回答。

    “他是谁？”冯飞急忙问。

    “别站在这里了，我们该回去了”，林枫说着就开始向桥上走去。

    “带上碗吗？”小玲问。

    “不必了，你找不到它，”林枫回答。

    小玲当然不相信，刚刚还在的碗怎么会说不见就不见了呢？小玲低下头就去捡，可是，正如林枫所说，已经找不到了。

    地上根本就没有碗。

    大家也都弯下腰围了上去，确实，碗已经不见了。

    这是怎么回事？它是什么时候不见的呢？

    这个问题，恐怕也只有林枫才能回答了。

    子夜。客厅。

    客厅里一共七个人，围桌而坐。

    桌子上放着一件东西——一个带着蓝色花纹的碗。

    没有人说话，也没有人走动，个个都目不转睛地看着桌子上的这个碗。

    他们只有一个这样的碗，可是刚刚已经丢在桥下了。

    眼前的这个碗不可能是那一个，可是，又有谁会在大半夜的给他们送来一个碗呢？

    何况，房门是上锁的。

    每个人都是满脸惊奇。只有一个人，似乎早已知道了其中的秘密。

    此人正是林枫。

    “来，我们加点儿水，”林枫一边说一边往碗里倒水。这时，大家才发现林枫手里拎着一只水壶。

    “都睁大眼睛注意看了，秘密就在碗里”，林枫神秘地告诉大家。

    经过林枫这么一说，大家就觉得更加难以理解，个个都大睁着眼睛，盯着面前的这个来历不明的蓝花瓷碗。