
    屋子里很安静，神秘的气味儿却浓的很。林枫接着说：“别胡思乱想，也不要四处看，集中注意力，看着碗里的水。”

    大家都目不转睛地盯着面前的这碗水。

    屏住了呼吸，眼睛也不眨一下，整个人就像中了邪被定住了一样。

    渐渐地，这碗水的水面越来越大，变成了一盆水，变成了一缸水，简直就变成了一条河……

    他们眼前出现了一条河，一条很熟悉的河。

    清凉河！

    河面上出现了一群人，他们正在架桥。

    太阳西下，夜幕降临，又下起雨来，画面更加模糊。

    尽管画面如此模糊，但也能看清楚画面里的场景。

    一个人躺在三个人的脚下，一动不动。

    他已经死了，当然是被眼前的这三个人杀死的。

    这里是架桥的工地现场，一个高大的桥墩就立在他们身后的河水中央。

    三个人是趁着夜色把人杀死的，又趁着夜色把尸体拖到了河中间桥墩的下面。

    桥墩尚未完工，只有钢结构框架，外面包着塑料布和木板条；里面还是空的，但是单从外面看，是看不出来的。

    这个尚未完工的桥墩，中间当然是空的，因为还没有往里面灌注混凝土。

    看清楚了，桥墩下的这三个人，竟将尸体抬起来，扔进了桥墩的钢结构框架内。

    第二天，天已放晴，工地开始施工，昨夜所看到的那个桥墩很快就被混凝土填平了。

    施工仍在如火如荼地进行，可谁能想到，其中一个桥墩里竟隐藏着一段骇人听闻的秘密。

    没有人去注意，更没有人知道。

    突然，河面变得越来越窄，整条河也变得越来越小。

    越变越小，一条河竟成了一盆水。

    一盆水又变成了一碗水。

    这是一只精美的带有蓝色花纹的碗。

    七个年轻人围桌而坐，而这只碗就在桌上。

    “我看到了，我看到了”，冯飞大喊了一声。

    冯飞当然是看到了，大家也全都看到了，但是最能看出故事的，恐怕也只有冯飞了。

    “这是什么东西，太神奇了，就跟做梦一样”，岳明自言自语，说出了大家的心里话。

    这里的“大家”并不包括林枫；当然也不包括冯飞，因为冯飞终于明白他所看到的鬼影儿是怎么一回事了。

    “林枫，为什么啊，他们为什么要杀死那个人？”冯飞看了看林枫问道。

    其实，这也是大家想知道的。

    画面里的场景持续时间很短，又没有声音，冯飞当然不知道他们为何要杀人。

    冯飞不知道，岳明他们更不知道，就连林枫也不知道。

    “是啊，为什么要杀死那个人呢？他们究竟有什么深仇大恨啊？”岳明也凑过来，问了林枫一句。

    “我也不知道”，林枫回答。

    “你也不知道？”岳明问。

    “是的。”

    “那谁知道？”

    “警察，当然是警察。”

    “警察怎么会知道，他们如果知道，那案子不早就告破了吗？”

    “我是说，有了我们，警察才会知道；我们明天去警局”，林枫最后说。

    周二，上午，晴，乌城市警局。

    李木办公室里坐着四个人，李木、冯飞、林枫和小玲。

    冯飞把他们在碗中看到的场景，对李木说了一遍。

    对于这种怪异之事，李木当然不会相信。

    林枫在旁边又补充道：“李警官，我敢肯定，那根桥墩里面有一具尸体，而且那尸体就是五年前突然失踪了的刘富。”

    “哦，你怎么如此肯定？”李木问他。

    “这个……，反正我敢说，我们一定能够从桥墩里面找出刘富”，林枫的语气依然很坚定。

    但无论林枫怎么坚定，李木还是难以相信他的话的。

    或许李木并不认为林枫在撒谎，只是林枫他们所看到的场景其实只是一场幻觉罢了。

    但不管怎么说，李木总归还是不信，所以，警局并未由此进行调查。

    总不能因为几个年轻人讲述的荒唐的臆想，就让警察去把桥墩炸开吧，怎么会。

    所以，他们离开了警局。

    虽然没有警察的帮助，但冯飞他们依然坚持他们所看到的就是事实。

    所以，他们决定自己去证实。

    一个有月光的深夜，清凉河西桥桥下，有四个人影。

    林枫、冯飞、岳明和田源。

    不知道他们从哪搞到了一只小船，和一台便携式电钻。冯飞背着一个大包，林枫提着电钻，四个人跳上了船，划向其中的一个桥墩。

    这座桥一共有十三根桥墩，他们停在了第七根的旁边，也就是中间的那根。

    他们要干什么？

    “林枫，快把这根最长的钻头换上，”冯飞一边说，一边从包里拿出了一根长长的钻头。

    “会不会很响啊，别让人发现了，”岳明稍有担心的说。

    “嗐，不会的，这大半夜的也不会有人”，林枫说完，就举起了电钻。

    他要向桥墩上钻洞。

    林枫往桥墩上钻洞，冯飞拿了一张报纸在下面收集钻洞时所产生的粉末。

    他们从四周及上下不同的十个地方，钻了十个小洞，一共也就收集了十包粉末。

    之后，他们便小心翼翼地离开了。

    夜，依然平静，月光皎洁，微风轻抚。

    没有人会知道这里刚刚发生的事情，只要没有人看到，就不会有人想到。

    第二天，乌城市环保局的大门前来了两个年轻人，其中一人拎着一个手提袋，手提袋里是十几包用报纸包着的粉末状的东西。

    原来，这两人就是冯飞和林枫，他们准备去化验这十几包来自桥墩上的粉末。

    经过一番努力，环保局的化验室终于同意了他们的要求。

    又经过一番检测，竟然在其中的四包水泥混凝土粉末中都检测出了动物骨骼的成分，这绝对足以震惊所有的人，但事实上却没有人吃惊。

    环保局的人不吃惊，因为他们不知道这粉末的来历。

    冯飞和林枫当然也不吃惊，因为他们早就知道事情本来就会如此。

    从环保局出来，冯飞和林枫拿着化验报告直接奔警察局而去。

    他们把夜取桥墩粉末及对粉末进行化验的事情，一五一十地对李木说了一遍，而且还拿出了证据，盖有环保局公章的化验报告。