
    李木还有什么不相信的呢，即使不相信之前冯飞他们的猜想，但对桥墩里竟然检测出有动物骨骼成分的事情，也是该去查一查的。

    说不定这里的骨骼真的就是人的呢。

    下午，李木便组织了三个人，随冯飞林枫一起到了清凉河西桥桥下。

    在中间的桥墩身上，果然发现了不多不少十个小洞，那当然是林枫用电钻钻出来的。洞的旁边还用记号笔标注这数字，从一到十，这显然是为了和粉末包上的数字相对应，以便很容易就能知道哪个洞的周围有情况。

    随后，李木他们又用相同的方法取得了几包粉末。经过化验，证实冯飞所提供的粉末确实来源于此桥墩，而且桥墩里确实有动物骨骼的成分。

    再经过提取和更进一步的化验，终于证实：这种动物骨骼成分中竟然存在人类的DNA。换句话说，桥墩里果然藏有人的尸体。

    此时，李木已经完全相信冯飞他们了。于是，又组织了更多的人手进行了更为全面的勘察。

    勘察结果很快就出来了：桥墩里面藏有一具尸体，死者系男性，三十岁左右，死亡时间大约在五年之前。

    要说起案件这东西，那真是不怕不能破，就怕没线索。

    如果线索一旦明确，那么离破案的日子就不远了。

    现在李木所接手的“桥墩尸体”一案，正是如此。

    要破此案，必须首先要搞清楚死者的身份。在混凝土里埋藏了五年，早已面目全非，看当然是看不出来的。

    只有通过化验比对等方法才能奏效。

    从尸体的残骸中提取的DNA样本已经有了，如果再能找到同样的DNA，那么死者的身份马上就能确定了。道理很明显，每个人的DNA都是唯一的。

    警方立刻把目标锁定到了曾经建造清凉河西桥的施工队身上。

    经过各方搜集集料，五年前的那个施工队的名单终于搞到手了。而且令人更加兴奋的是，顺藤摸瓜之后，凶手终于成擒。

    原来，五年前的一个晚上，几个工友都喝了些酒，酒后失言，导致矛盾恶化，结果由于一时不忍，终于酿成大祸。

    死了一个人。

    死者名叫刘富。

    凶手闹出了人命，竟立刻想到毁尸灭迹，于是，就把刘富的尸体铸进了巨大的水泥墩里。

    真相大白。

    杀人偿命。

    当年杀害刘富的凶手自然不会逃过法律的严惩。

    刘富的事情搞清楚了。

    可是，于翰呢？

    于翰又是怎么死的呢？

    如果于翰也是被谋杀，那么凶手又是谁呢？

    这一切，依旧萦绕在冯飞的心中，宛如阴云，挥之不去。

    周末。

    晚。

    乌城城南。

    清凉河小区，十九号楼，三单元，六零二房间客厅。

    冯飞、田园、岳明、小英、燕子和小玲，六个人围桌而坐。

    桌上没有饭菜。

    现在也早过了晚饭的时间。

    桌子上只有一只碗。

    一只青花瓷的大碗。

    碗中有水。

    清水。

    但清水却泛起淡淡的红色。

    红的是血。

    六滴人血！

    碗的周围，是三只发着微弱紫光的白色蜡烛。

    房间里很静。

    六个人谁也没说一句话。

    不但没有说话，他们竟还手拉着手，各自缓缓闭起了眼睛。

    他们在玩游戏。

    一种诡秘可怖的游戏。

    通灵游戏！

    林枫是向来不主张玩这种游戏的。

    所以，尽管林枫也在，但他却一个人坐在冯飞的卧室中，玩玩电脑，听听音乐。

    林枫当然也阻止过冯飞他们。

    只不过，这一次，冯飞却说什么也不肯听他的。

    因为冯飞他们把这次通灵游戏，当做了他们探究于翰死亡原因的最后一次机会了！

    冯飞依旧闭着眼睛，忽然说道：“大家一定排除杂念，全神贯注，脑子里只能想着一个人的名字，于翰！”

    谁也没有说话，只是每个人都把手攥得更紧了。

    这是恐惧，也是回答。

    林枫依旧在冯飞的卧室中放着音乐。

    音乐的声音当然很小，因为这样才不会扰民。

    所以，坐在客厅的冯飞六人，根本听不清林枫究竟放的是哪一首歌曲。

    突然，冯飞的耳边传来了一串很奇怪的声音。

    这声音，绝不像是音乐！

    “大家听到什么声音没有？”冯飞忽地问道。

    “嗯”，大家异口同声回答。

    冯飞接着又说：“注意，或许于翰就要来了，大家千万不要睁眼！”

    “不睁眼，不睁眼......”

    “大家不要惊慌，都把手抓紧了，千万不要松手......”冯飞继续说道。

    不过，他的这句话，大家估计都已经听不到了。

    因为，刚刚突然响起的那个声音，竟忽地变得特别大，大得足可以吞噬其它的一切声音。

    这个时候，窗外竟又刮起了风。

    风很大，呼呼作响。

    难道是于翰的鬼魂来了？

    于翰的鬼魂真的会来吗？

    六个人的心，似乎都要跳出了胸膛。

    他们的手，又简直想要把对方的手抓得粉碎。

    好在他们仍旧没有睁眼。

    没有动。

    更没有从椅子上突然站起，搅乱这次游戏。

    尽管没有睁眼。

    尤其是冯飞。

    他的眼睛更是紧闭得很。

    可是，一直都没有把眼睛睁开的冯飞，却看到了。

    闭着眼睛看到的！

    那赫然竟是一场婚礼的现场。

    究竟谁在结婚？

    渐渐的，那场景更加清晰了！

    随着场景越来越清晰，冯飞的脸上，竟渐渐地出现了笑容。

    原来，那竟是他自己的婚礼！

    冯飞不但在笑，而且，他更加清醒。

    比任何时候似乎都要清醒！

    真是久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    此人生之四大喜也。

    托老天爷洪福，其中的一喜就让冯飞碰到了。

    冯飞今年二十四岁，也算早已到了结婚的年龄了。

    今日能娶上媳妇儿，真是老天有眼。

    因为冯飞，无钱无势，无车无房，无贵人可依靠，无遗产可继承，人长的又不够俊俏。说实话，能顺顺当当地娶来这么一个媳妇儿，真是不易啊。

    如果说还有比娶来一个媳妇更让人高兴的事情，那就是娶来一个漂亮媳妇。

    新娘子名叫小兰，眉清目秀，口红齿白，身材高佻，亭亭玉立。

    高佻的个头，再加上白皙的皮肤，别的且先不说，只此两项，便足可以称得上是美女了。

    何况小兰也确实漂亮，不敢说是仙女下凡、倾国倾城，但用“美女”一词来形容，一点儿也不能算是过分。