
    冯飞忽地感觉今天的日子很是特殊，转念一想，原来今天竟是农历七月十五。

    七月十五又称“七月半”，乃是我国传统的节日——中元节，就是我们所说的“鬼节”。

    冯飞迎娶小兰的日子竟是“鬼节”！

    真不知道爹娘为什么把冯飞的婚期定在这么一个“鬼日子”。

    冯飞很纳闷儿，当然也去问过他们。

    冯飞的爹爹告诉，这是算命先生定的，算命先生说冯飞和小兰的八字不合，婚后可能会有恶鬼纠缠，所以建议把婚期定在七月十五“鬼节”之日。

    可是，为什么要把婚期定在七月十五“鬼节”的时候呢？

    算命先生的说法是：鬼节之日，众鬼欢愉，没有时间顾及阳间之事。趁此机会赶紧结婚，一旦婚礼完毕，便万事大吉了。

    这样的说法，着实叫冯飞有些哭笑不得！

    什么鬼节之日，众鬼欢愉，什么没有时间，这可真是鬼话连篇了。

    听得冯飞差点儿笑破了肚皮。

    冯飞就问他爹说，相传七月十五是鬼门关开放的日子，这一天孤魂野鬼走出地狱，飘荡人间。

    人间则是家家烧纸，户户焚香，为了躲避它们，只能拼命地给它们烧纸钱，哪还有心情娶媳妇呢？

    再说了，为什么一旦举行完婚礼，鬼就能望而却步呢？

    冯飞的爹也是支支吾吾地说不出个所以然来。

    再问，则是爻辞卦象云云，完了还不忘再加上一句“算命先生说的很准的”。

    管他什么算命先生，冯飞之所以答应在七月十五举办婚礼，完全是为了不愿有违他爹的愿望。

    既然他爹这么说了，他也就这么办好了。

    何况对他来说，能早一天把小兰娶回来总比晚一天娶回来的好。

    所谓人逢喜事精神爽，这一天，冯飞起了个大早。精心洗漱打扮了一番，换上了的新衣，备好了一大堆红包，就等着去迎娶新娘子了。

    值得一提的是，冯飞老家那里有个风俗，就是男方在去新娘子家迎娶她的时候，兜里一定要备好足够多的红包，因为这是最重要最隆重的一次去丈母娘家，到了地方是要逢人就得给红包的。

    红包里包多少钱倒是没有讲究，有钱的多包，没钱的少包。一元、五元、十元、几十元、上百元，爱多少就多少，得红包的人也并不在乎，只图粘粘喜气而已。

    常言道：大姑娘上花轿——头一回。

    其实，对于冯飞去迎花轿，又何尝不是头一回呢。

    别说人家大姑娘紧张，冯飞也是激动得要命。

    直到中午时分，冯飞才回过神儿来。

    因为，他已经把新娘子娶回家了。

    怎么娶回来的，我自己也说不清了。

    婚宴设在中午。

    宴会上来了很多人，有很多人冯飞根本就不认识。

    冯飞也觉得奇怪，我冯飞有这么大的面子吗，竟然有这么多人来捧场，就连镇长也来了。

    镇长还亲自送来了一副喜联。

    上联是：诗歌杜甫其三句；下联是：乐奏周南第一章。

    镇长就是镇长，才思过人，见多识广。

    镇长打开此联的时候，围上了许多人观看，大家都赞不绝口，不知道是真的在欣赏这传统艺术，还是拍镇长的马屁。

    夸赞归夸赞，可在场的大部分人都说不出好的理由，冯飞当然也不例外。

    冯飞虽是大学毕业，自认为还算得上是个文化人。

    其实那只是一种自我感觉罢了，要真是和有文化的人相比，估计还差了那么一步。

    于是，冯飞便借向镇长敬酒的时候，略显奉承地向他请教。

    冯飞看着镇长，恭敬地问：“哦，对了，镇长，刚才那副对联写的真好，可是它究竟是什么意思呢？”

    镇长似乎已经喝得有些高了，稍显有些醉意道：“怎么，你既然都看出好来了，难道却看不出好在哪里吗？”

    冯飞摇摇头：“看不出。”

    镇长很得意地说：“那好，你先喝三个，喝完了我就告诉你。”

    冯飞倒也没有推辞什么，老老实实地喝了三杯酒。

    镇长一看，很高兴，问道：“好，不错，我来告诉你，你知道人生的四大喜事是什么吗？”

    冯飞当然知道。

    其实一般人大都知道。

    人生四大喜事便是：久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    冯飞把四喜一说，大家都连连点头称是，镇长也一边点头一边说：“说的没错，久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。”

    镇长笑了笑，接着又问：“其实，这是杜甫的一首诗，你看这第三句是什么？”

    冯飞默默地数了数，回答说：“洞房花烛夜”。

    镇长又喝一杯，放下杯子慢慢地说道：“对喽”。

    冯飞顿时恍然大悟。

    洞房花烛夜，可不就是说结婚吗！

    不过，这四句话是杜甫所写的一首诗，冯飞倒是头一次听说。

    “那么，周南第一章又是什么啊”，冯飞接着又问。

    “你听说过《诗经》吗？”镇长反问冯飞。

    “当然听说过。”

    “那就好，你去查查就知道了。正好，从今天开始你又多了个帮手，你俩一起去研究吧”。镇长说完，笑着又和邻座举起了酒杯……

    等挨个儿敬完酒，冯飞已经喝得几乎站不起来了。

    婚宴还没有结束，冯飞便被抬进去睡觉了。

    一觉醒来，已经是晚上，客人们什么时候走的，冯飞一点儿都不知道。

    冯飞从床上爬起来，看了看桌子上的闹钟，赫然已是夜里十一点了。

    冯飞揉了揉惺忪的睡眼，新婚的卧室中处处都显示着喜庆的气息，床是新的，被子是新的，衣柜是新的，梳妆台是新的，一切都是新的。

    当然，就连媳妇儿都是新的，新媳妇嘛！

    咦，怎么没有看见小兰呢？这么晚了，又是新婚之夜，新娘子能去哪了呢？

    冯飞冲着客厅喊了一声：“小兰！”

    无人应答。

    冯飞以为是声音小了，于是又稍提了提嗓子：“小兰，小兰……”

    仍旧没有应答声。

    冯飞正纳闷儿，忽然只听见“吱”的一声，外面的门开了，接着就有人进来了。