
    “都这么晚了，你去……”，“哪”字还未出口，冯飞就愣住了，因为推开他卧室门的并不是小兰。

    冯飞还以为眼花了，于是急忙使劲儿把眼睛眨了一眨，定睛一看，没错，来的确实不是小兰。

    刚才冯飞还稍感醉意，而此时，酒劲儿顿时就烟消云散了。

    当一个人突然遇到了意想不到的事情的时候，往往在第一时间都是会感到不知所措的，此刻冯飞正是如此。

    如果来的人是冯飞的妈，或者是他的哪个朋友，他当然也不至于如此吃惊。

    可是，此人既不是他妈，不是他朋友，而竟然是一个陌生人！

    最要命的，她还是一个年轻的美女！

    这还了得，这可是冯飞的新婚之夜，老婆没在身边，卧室里却出现了个陌生女子，这是哪一出啊！

    冯飞从床上惊坐起来，控制好惊讶的情绪，小心地问：“你……是……”

    此女子径直走冯飞床前，似乎毕恭毕敬，柔声回答：“我叫小翠，是姐姐让我来的。”

    冯飞急忙问：“你姐姐是谁？”

    “我姐姐是小兰啊。”

    冯飞简直就要晕了。

    像这样的事情，只可能有两种情况，要么是在做梦，要么就是在拍电影。

    可是，这两种情况似乎都不是。

    “你姐姐呢，你怎么会在这儿啊？”冯飞迫不及待地又问她。

    “今天舅舅和表哥都喝醉了，姐姐就去送他们了，姐姐说她马上就回来”，小翠告诉冯飞。

    冯飞已经知道了她的名字叫小翠。

    原来如此，敢情小翠是小兰的姑家表妹。

    “那你……”，冯飞本是想问她为什么不走呢，忽然发觉问这样的问体有些不妥，于是就马上停住了。

    小翠似乎明白冯飞的意思，于是急忙回答说：“姐姐先让我回来看看你醒了没有。”

    “哦，那……”冯飞又要开口，就再次听见了开门的声音。

    随着一声“小翠”，新娘子小兰就进来了。

    卧室的门没有关，小兰直接就进来了。

    其实，这当然没什么可说的，毕竟这已经成了她的家了，有谁进自己的家还需要敲门的呢？

    小兰进来以后，六目相对。

    看看这时间，这地点，这场合，冯飞正害怕小兰误会，小兰就说话了：“小翠，怎么还没睡呢？天很晚了，快回去睡觉吧，这儿有我呢。”

    这话当然是跟小翠说的。

    可是，冯飞听着却有些奇怪，也有些别扭。

    什么叫“这儿有我呢”？你瞧，这多像医院里伺候病人的时候，家属之间说的话啊。

    另外，小兰让小翠回去睡，让她去哪睡呢，不会是让她现在就回她家吧，或者是已经给她安排好住处了呢？

    冯飞带着不解的表情问小兰：“小兰，你去了多久了，怎么才回来啊？再有，你要让你表妹睡哪呢？”

    冯飞说着又指了指小翠。

    “你就放心吧，我早安排好了，小翠就住西屋南边那个房间”，小兰一边说一边招呼小翠去西屋了。

    冯飞老家这里是山村，不像城市里那样楼上楼下的，这里的各家都有小院子，院子里自己盖的有东屋西屋堂屋，都是一层的，很少有盖两层或两层以上的，除非他家是大款。

    那间屋子正好空着，小翠去住也倒合适。

    小翠走了以后，冯飞就急切的询问小兰这究竟是怎么回事。

    原来，正如小翠所说，小兰的父亲和哥哥由于喝酒喝的多了一些，几乎已经走不直路了，需要让人给送回去才行。

    而小翠则是为了参加表姐的婚礼专程从外地赶了回来，两姐妹好久不见，小兰就想留小翠小住几日。

    当冯飞还想再问的时候，小兰就开始打哈欠，看来她是困得不行了。

    于是，冯飞心中仍存的疑虑也只好暂时作罢。

    小兰上了床，很快便睡着了。

    见此情景，再加上今天喝酒有些多，不大一会儿工夫，冯飞也去会周公了。

    就这样，冯飞的洞房花烛之夜，就过去了。

    第二天，冯飞才真正的看清楚了小翠。

    虽谈不上天香国色，但也绝非丑女之属。

    小翠皮肤白皙，所谓“一白遮百丑”，更何况小翠本来也不丑。

    本来是说好多住几天的，可是没想到，第二天小翠就告辞回去了。

    她说是外面还有点儿事，冯飞和小兰当然也没能留住。

    等小翠走了之后，冯飞才想起来，这事儿怎么如此奇怪？

    冯飞和小兰认识了好几年，可从未见过小翠，也从未听小兰提起过她还有这么一个表妹。

    还有，昨天白天，冯飞怎么没有看见过她，莫非是冯飞没注意，还是她是在下午冯飞由于醉酒睡觉的时候才到的？

    冯飞不知道，于是，他就把这一股脑儿的问题全都问了出来。

    小兰劝冯飞不要着急，她说先要给冯飞讲一个故事。

    冯飞静静地听着这个故事。

    三十多年以前，山里有一个叫作大柳树的村子，村子里有一个刚二十来岁的男青年，他是个孤儿，无依无靠，生活没有着落，就靠着祖上留下的两亩薄地为生，时常还要靠街坊四邻的接济才行。

    虽不至于饿死，但生活相当清贫。

    此人也没有什么爱好，只一点，酷爱养蛇。

    时间长了，乡亲们都叫他“蛇六儿”，而他本来的名字，大家反而都不记得了。

    “蛇六儿”究竟是不是排行老六，连他自己也说不清楚，当然也不会有人对这事儿刨根问底，反正“蛇六儿”的名号算是已经打响了。

    如果不是农忙时节，村子里的人就几乎没有什么事情可做。

    天热了，就到树下凉快凉快；天冷了，就去山坡上晒晒太阳。

    家长里短，评古论今，吹吹牛皮，侃侃大山。

    有一次，他们聊起了一个传说。

    一个有关金山的传说。

    正所谓说者无心，听者有意。

    他们的这一次金山的传说，正好被“蛇六儿”听到了。

    如果一个人贫穷到了极点，那么他什么都能豁得出去，“蛇六儿”也是这样。

    自从这一次听到金山传说以后，“蛇六儿”就坚定了一个信念：一定要找到金山。