
    他并不是不知道这个传说，其实，他早就知道。

    可为什么这次的反应竟会如此之大呢？

    莫非是这次吹牛的那几个家伙太能说了，说的就跟真的一样？还是这次“蛇六儿”正好心血来潮灵光乍现呢？

    估计并不是正赶上心血来潮，而是正赶上贫穷到了极点了吧。

    不管怎么说，从此“蛇六儿”便踏上了一条寻金之路。

    没有资金做基础的寻金之路，其实是和叫花子们走的路差不多的。

    “蛇六儿”一路行走，一路讨饭，其艰难程度不言而喻。

    有时候，信念这个东西足可以让人感到害怕，因为它能产生一种难以想象的巨大力量。

    尽管一路行乞，但“蛇六儿”勇往直前，因为有一个信念在支撑着他。

    有一天，“蛇六儿”走到了一个十字路口，此时他已经迷失了方向。

    迷失方向本就使人着急，如果又赶上是在山林里面迷失方向，那将不但让人感到烦躁，还会让人感到恐惧。

    “蛇六儿”正在徘徊不定，突然从身后走来了一个女子。

    “蛇六儿”一转身，着实吓了一跳。

    这荒山野岭的，不知从哪儿突然冒出了一个大活人，更要命的这人还是从你的背后出现！

    你说谁碰到这事儿能平静的了呢。

    “蛇六儿”努力控制住自己的情绪，看了看她，问道：“你叫什么名字？从哪里来？”

    那女子显得有些矜持，柔声道：“我叫飘花，是山那边五岔岗村的，今天去一个朋友家了，现在正往家走呢。”

    说着，她还向西指了指一座山。

    “你是谁啊，怎么在这里干什么呢？”还没等“蛇六儿”开口，飘花就接着问了一句。

    “哦，是这样，”蛇六儿说：“我也是要去一个朋友家里，这不还有到，却在这里迷路了。”

    蛇六儿向来是不愿意对任何人透露他寻找金山的事情的。

    “原来是这样，要不先去我家吧，看你的样子应该很累了吧。我家也不远，顺着这条山道一直往前走，翻过一个坡儿就到了。”飘花看着蛇六，继续说道。

    蛇六儿没有拒绝，就跟着飘花回她家去了。

    飘花只剩下父亲这一个亲人在世，父女两人相依为命。

    飘花的父亲是一个老算命先生，一生走街串巷，阅人无数，很有一套察言观色的本事。

    蛇六儿这人也就是老实，与飘花的父亲还没有交谈多长时间，其寻找金山的事情就被飘花的父亲知悉了。

    后来，或许是飘花的父亲的劝说，或许是他自己忽地发现自己的行为是如此的可笑和荒唐，也或许是别的什么原因。总之，蛇六并没有再去寻找金山，而是留在了飘花家里。

    再后来，蛇六儿和飘花结婚了，婚后生了一个女儿。

    没过几年，飘花的父亲因被毒蛇咬伤去世，他算了一辈子命，可总归还是没能算出自己的结局。

    又过了几年，蛇六儿寻找金山的冲动便又上来了。

    他不顾妻子女儿的反对，毅然决然地离开了家。

    故事讲到这里，小兰叹了口气，看了看冯飞，说：“不用说，你也能猜出来蛇六儿和飘花的那个女儿是谁了吧。”

    冯飞不禁一惊：“难道就是小翠？”

    小兰点了点头：“是的，她就是小翠。”

    “那你又是怎么和小翠联系上了呢？”冯飞又问。

    “说来话长，”小兰又叹了口气：“总之，这一切大约都是命运的安排吧。”

    “哎，以后再给你慢慢说吧。”小兰又补充了一句。

    于是，冯飞也不再问了。

    冯飞那里有个风俗，就是新婚夫妇要在婚后的第三天一起去女方家里，在当地称为“回门”。

    新娘子去，当然是要感谢父母的养育之恩；而新女婿也要一起去，这大概是要去感谢岳父岳母对自己妻子的养育之恩吧。

    不管怎么说，这都是一种必不可的礼节。

    礼物自然更是不能少的。

    礼物早就备好了。

    这天吃过早饭，又稍停了一会儿，冯飞就带着小兰就出发了。

    山区不比平原，这里行不得车，只能步行。

    虽然累点儿，但他们一路上很顺利，有说有笑，再加上这新婚的新鲜劲儿，累也就不觉得累了。

    很快，不到中午，他们就来到了小兰的娘家。

    岳父岳母、大舅哥、还有小兰的七大姑八大姨，还有前来祝贺的街坊邻居们，都早早的在门口来迎接了。

    如此隆重，搞得冯飞着实有些紧张。

    午宴很丰盛，参加的人很多，气氛也很活跃。

    大家频频举杯，本不胜酒力的冯飞，很快就招架不住了。

    那里是有讲究的，就是回门这天新婚夫妇是不能在女方家留宿的，所以午宴结束不久，冯飞和小兰就动身回去了。

    回去的路似乎变得很长很长，好像怎么也走不完。

    冯飞问小兰，小兰告诉他说大概是酒喝多了的缘故，身上没劲儿才感觉到路长的。

    冯飞刚开始还觉得小兰说的有道理，可是，当天空慢慢黑下来的时候，他忽地感到似乎并不是那么回事。

    就算冯飞浑身无力，可他们一直走着没停，况且走的也不慢，按时间算应该早就到家了。

    但实际情况是，冯飞和小兰仍旧在山道上行走，而且天儿又快黑了。

    莫非是迷路了？

    不应该啊，这明明就是上午刚走过的路，又没有拐弯绕道，怎么会迷路呢？

    冯飞停下来，放眼环视四周，又看看这条路，天哪，这已经不是他上午刚刚走过的那条路了！

    难道这回真的迷路了？

    冯飞问了小兰，小兰却不知道，她劝冯飞说可能是冯飞记错了，要冯飞别胡思乱想，自己吓唬自己；赶紧往前走，应该马上就能到家。

    冯飞虽满是迷惑，但却又说不出有什么地方不对，也只好听小兰的，继续赶路，赶紧回家。

    天儿真的就要黑了，冯飞不得不加快了脚步。

    正走着，小兰突然对冯飞说：“我想方便一下。”

    “行啊，你就在……”冯飞一边说一边看了看四周，想给她找个地方。

    当冯飞目光停下来的时候，他突然一惊，就在前面不远处的坡上竟有几间茅屋。