
    来的时候没有看见过茅屋啊，这的确不是原来的那条路。

    换句话说，冯飞是真的迷路了。

    正好，他们迷了路，天又马上黑了，而此时却看到前面竟然有几间茅屋，这大约就叫“雪中送炭”吧。

    冯飞很乐观地想着。

    其实，面对这种情况，他唯一能做的，也就是乐观了。

    “你看那里，”冯飞指着茅屋对小兰说：“看到了吧？”

    “嗯”

    “那咱就先过去看看”，冯飞和小兰向茅屋走去。

    茅屋一共三间，关着门，但里面好像没有人，因为屋里既看不见灯光，也听不见任何声音。

    冯飞的好奇之心油然而生，不过同时还夹杂着不少的恐惧和不安。

    天色已晚，荒山野岭，忽见茅屋，无声无息，这本身就是一个令人毛骨悚然的场面。

    冯飞稍缓了一缓，壮着胆子上去敲门，敲了几下，里面果然没有人。

    冯飞转过身去，想从窗户往里一探究竟，可里面黑乎乎的，什么也看不见。

    这个时候，冯飞才猛然注意到，小兰正注视着他。

    于是，冯飞赶紧对小兰说：“你去屋后边儿吧，别走远”。

    小兰“嗯”了一声就向茅屋后面走去。

    这时，天儿已经黑了，看来也只有在此留宿了。

    冯飞又走到门口，仍旧试着先敲了敲门。

    当然，还是没有任何反应。

    冯飞也不敲了，干脆用力推了推，门就“咔”的一声开了。

    其实，冯飞本来就是想开门的，不料竟会是这种声音，着实吓了他一跳。

    冯飞看小兰还没有回来，就独自进屋了。

    俗话说“十五的月亮十六圆”，一般而言，十七也是会有月亮的。

    可是不巧，这天正赶上阴天，所以就看不到月亮了。

    连月光都没有，这黑夜可真是算得上是黑夜了。

    在漆黑的夜里进到漆黑的屋里，自然是什么也看不见的。

    冯飞正摸着往里走，忽然听到小兰在外面叫他，于是他又小心地走出门去。

    不过，这屋里倒是挺宽敞的，摸了半天，楞什么也没有碰着。

    当你无法改变的时候，只能去适应，这才是聪明人的选择。没办法，看起来冯飞和小兰也只有在茅屋里将就一夜了。

    这真是名副其实的茅屋，因为尽管看不见，但凭冯飞脚踩到屋里的地面，他就感觉到这屋里是一地的枯草。

    有一堆茅草垫着，总比什么都没有的好。

    大概是走路太累了吧，即使在如此简陋的环境下，冯飞和小兰还是很快就睡着了。

    这一觉睡得真带劲儿，当冯飞醒来的时候，天已经大亮了。

    是个大晴天，因为阳光早就从窗户照进屋里了。

    冯飞刚从地上爬起来，天啊，一个寒颤又差点儿让他重新坐回去。

    在这三间茅屋的正堂里，赫然摆着三口乌黑的棺材！

    三口棺材并排排列，前面还有一张不高的供桌。

    供桌之上竟然还摆放着水果、点心，还有一个装满香灰的香炉！

    在冯飞这下意识的一声惊吓中，小兰也醒了。

    女人果然大多都是胆儿小的，当小兰看到了这一幕，她吃惊和害怕的表情真是难以用语言来表述的。

    不过还好，她倒是没有被吓晕。

    对于小兰的这种恐惧，冯飞当然是很理解的，敢情他们是在棺材前面睡了一夜！

    他们是怎么出的屋，连他们自己都不知道了，只剩下在屋外大口地喘着气儿。

    不需要奇怪，不需要探究茅屋的来历，他们需要做的只有两个字：快跑。

    冯飞拉着小兰的手，一口气跑出了一二百米。若不是小兰跑不动了，估计他们得跑出二里地才会停下。

    他们正在喘气，忽然听小兰说：“哎呀，我的包忘在茅屋里啦”。

    “里面有什么东西吗？”冯飞问，本来他是想不要了的。

    不过，小兰却说：“有，当然有，我妈给我的手镯还在包里呢。”

    “手镯你不戴在手上，放到包里干什么？”

    “我还没舍得戴呢。”

    “必须拿回来吗？”

    “那当然，那还是我妈结婚的时候我外婆给她的，我结婚了，我妈就把它给我了。”

    “传家宝啊？”

    “那当然，我们必须得去拿回来”，小兰最后很坚定地说。

    没办法，看来是必须得再进茅屋一回了。

    不过说句实话，尽管是大白天，但在这荒山野岭的，冯飞心里还真是有些发怵。

    于是，冯飞便硬着头皮对小兰说：“好说，没问题，你在这儿等着，我去拿。”

    其实，冯飞是想让小兰跟他一块儿去的。

    哎，这就是男人的自尊啊，话到嘴边儿又咽下去了。

    既然都说了，也就没什么可后悔的，况且这又不是把脑袋挂在裤腰带上战沙场。

    小兰在原地等着冯飞，冯飞一个人去茅屋拿包。

    冯飞尽量控制住自己的情绪，一边走一边回想曾经上学时好玩儿的事情，以转移注意力。

    他们跑出去的时候并没有关门，所以冯飞刚走到门口，一眼就看到了正堂摆放的那三口乌黑的棺材。

    当然，冯飞也看到了小兰的包，包就在棺材前供桌的旁边。

    冯飞咽了咽口水，咬着牙就进屋了，眼睛绝不多看，直奔手提包而去。

    当锁定目标之后再动手，往往会更容易成功一些，所以冯飞很顺利地就拿到了手提包。

    在冯飞刚要出去的时候，他实在是忍不住本能的好奇之心，就顺便地向那三口棺材瞄了一眼。不看还好，可这一看，吓得他连魂儿都快出来了。

    就在中间的那口棺材盖板儿的缝隙里，赫然竟夹着一个衣角！

    衣角还不小，清晰可见。

    就好像是一个人进门后着急关门的时候，门缝夹住了衣服一样。

    冯飞急忙转移目光，不敢再多看一眼，拿起手提包就往外奔，临近门口的时候还差点儿摔了一跤。

    冯飞这一口气也不知道跑出了多远，只想赶紧拉上正在等他的小兰，离开这个地方。

    可是，凭他的感觉，这一路奔来少说也应该有个三五里路，但是却一直没有看到小兰。

    冯飞停下来，确认路并没有走错。

    可是，小兰怎么不见了呢？