
    这真是一波未平一波又起，冯飞一边喊着小兰的名字，一边四处寻找。

    越找冯飞感觉心跳得越厉害，因为他连小兰的影子都没有看到，就好像小兰平空消失了一样。

    冯飞努力地让自己平静下来，尽可能地往好处想：小兰一定是一个人在这儿等我有些害怕，于是就跟过来了，只是我俩并未碰面而已。

    虽说是这么想，可连冯飞自己也觉得这未免有些自欺欺人，因为从这里到前面的那几间茅屋中间只有一条小路，他不可能走错，小兰也不可能。

    可是，小兰去哪了呢？

    冯飞正觉得奇怪，突然感到一阵热血涌上心头。

    我的天！他忽地想到了茅屋中那口棺材所露出来的衣角！

    那显然是女人穿的衣服的衣角，粉底红花，碎花布料。

    女人大多都喜欢碎花款式的布料，这本没有什么可奇怪的。哪怕是一个女人死后用这种布料做寿衣，冯飞都不会吃惊。

    可是这次却完全不同，冯飞除了感觉吃惊以外，更多的却是恐惧。

    因为，今天小兰穿的正是这种碎花布料的外套！

    颜色和棺材逢中所露出的衣角的颜色一摸一样！

    这究竟是怎么回事？

    如果小兰此刻就在冯飞身边，那也就算了；可问题是，小兰却不在。

    其实不在也本没有什么，可要命的是刚刚还在，而此刻却失踪了！

    真的会有这么巧的事情？

    难道说他们遇到鬼了！难道那棺材上的衣角……

    呸，呸，呸，冯飞连忙做了一个给自己掌嘴的手势，赶紧停住了这般如此可怕的想法。

    “小兰，小兰……”冯飞不停地寻找，但是周围哪有小兰的踪迹。

    冯飞停下来，闭上眼睛静了静，又把刚才的事情回忆了一下。

    难道棺材缝里根本就没有什么衣角，难道真的是他看花了眼？

    可是，冯飞的记忆又是如此的清晰，刚才他明明在正中间的那口棺材的缝里看见了衣角，碎花布料他都记得，甚至衣角出现在棺材的右侧靠后那个位置他都记得真真切切。

    想的再多也没用，还是去看一看吧。

    这也是没有办法的办法，冯飞忐忑不安地又一次来到了茅屋的门口。

    或许是潜意识已经给他确定了目标，站在茅屋门口，冯飞第一眼看到的就是正中间的那口红棺材。

    盯着那口棺材，冯飞稍楞了一下，之后小心翼翼地把目光移到了棺材的右侧，他当然是在寻找那个可怕的衣角。

    棺材上哪有什么衣角，就连缝隙也没有！

    冯飞又仔细地观察了一番，确实什么也没有！

    难道之前看到的，是幻觉？

    此刻的冯飞似乎已成了惊弓之鸟，既然棺材上什么也没有，又没有看见小兰，那还是撒腿跑吧。

    可是，就在冯飞转身离去的那一刻，他突然感到棺材前边儿的地上有一个红红的东西，而且这个东西似乎还有些眼熟。

    冯飞忍不住地往那东西一看，顿时又是一阵热血涌上心头。

    因为有了刚才的那次教训，冯飞担心是他又看花了眼，所以这回他把眼睛睁得比鸭蛋还大。

    没错，绝不是幻觉，冯飞看清楚了。

    那竟是冯飞本来要取走的手提包！

    没错，这就是小兰的手提包！

    这个时候，冯飞才猛然留意了一下他的双手，他的手上，竟什么也没有！

    手提包呢？

    冯飞确信他刚才真的已经拿在手上带走了，可是它怎么仍然在茅屋之中呢？

    小兰只有一个手提包！这个就是那个，可这又是怎么回事呢！

    小兰也不见了！

    所谓眼不见心不烦，心不想不害怕。

    现在冯飞能做的也只有什么也不看，什么也不想。

    所以，冯飞大步地走到手提包跟前，快速地弯腰把他捡起。

    什么都不想尚难做到，什么都不看更难做到，毕竟只要你睁着眼睛你就不可能不看。

    就在冯飞弯腰捡起手提包的时候，中间棺材下面的一样东西又让开始冯飞害怕起来。

    而且，比刚才更可怕！

    这三口棺材下面都各垫着两个不高的黑漆长凳，尽管长凳不高，但底下若是有什么东西，还是不难发现的。

    而且，那个东西又不靠里，所以很容易就被冯飞看到了。

    那赫然竟是一件碎花外套！粉底红花！

    难道这还不足以让冯飞再次害怕起来吗？而且，是更加害怕。

    棺材逢里的衣角莫非不是幻觉？

    真的确有此事？

    如果刚才看到的衣角不是幻觉，那现在的情况又该如何解释呢？

    难道被棺材板夹住的衣服掉下来了吗？

    再说了，即便是掉下来也只能掉进棺材里面，而绝不会掉到外面。毕竟一个衣角的分量是不能与整件衣服相比的，谁都明白物体只会向较重的一侧下沉，这是常识。

    或许真的就是一次巧合，或许冯飞第一次来取包的时候，屋里的场景本就是这样：根本就没有什么棺材板夹住的衣角，中间棺材下面有一件碎花外套。只是由于冯飞当时让恐惧占据了心头，真的是一次幻觉罢了。

    就算不是幻觉，也当它就是幻觉吧。

    还是找小兰要紧。

    冯飞紧紧地攥着手提包，快速地离开了这个邪门儿的茅屋。

    可问题是，冯飞该去哪寻找小兰呢？

    如果刚才把棺材盖打开看看就好了……呸，冯飞赶紧停止了这荒唐的想法，心想这绝不可能。

    第一，小兰绝没有这种嗜好；第二，小兰自己也绝没有胆子敢给我开这种玩笑；第三，世界上也绝不会有鬼。

    “莫非小兰自己先回家了？”

    冯飞知道这种可能性是几乎没有的，小兰绝不会不等他自己先走，更何况他们其实已经迷路了。

    哦，对了，是迷路了，迷路的时候可保不齐会走到哪里啊。

    现在只剩下冯飞一个人了，除了要找出回家的路，他还要找到小兰。

    冯飞一个人拿着手提包，在山里边走边喊，边喊边找。转眼间就晌午了，但仍旧一无所获。

    又累，又饿，又急，正在冯飞不知道如何是好的时候，忽然望见了对面山坡上有一座小院子。