
    此时，冯飞早已草木皆兵，就用了一种俗不可耐的方法来确认，他使劲在自己脸上拧了一下，“哎哟”，劲儿使大了，疼得他直咧嘴。

    疼点儿根本就不是事儿，好在冯飞已经确信眼前这一切都是真的了。

    于是，冯飞向院子走去。

    院子里还升起袅袅炊烟，偶尔还能闻见一丝米饭的香气。

    当冯飞走近院子，院子还设有一道栅栏门，不过门是开着的。

    院子里喂着鸡，正面屋门口还卧着一条黄狗，正晒着太阳。黄狗转头看了看冯飞，又把头埋进去继续享受它的美梦，似乎根本就没把冯飞放在眼里。

    “难道我长得是如此的和善，连狗见了我都不叫两声？”冯飞正暗自感到有趣，忽地从屋里走出一个老头儿。

    老头儿看到冯飞，似乎并不惊讶，只是慢吞吞的问:“你是从哪来啊？”

    冯飞并未撒谎，于是，就把回家迷路和有关茅屋的事情给他说了一遍。

    没成想老头儿听完竟哈哈大笑，说哪有那样的事，都是自己吓自己。

    老头儿留冯飞在他家吃了午饭。

    果然是米饭，味道还不错。

    老头儿见冯飞吃得挺香，便点起了一袋烟，缓缓说道：“味道还凑合吧，我家这老婆子年轻的时候可是这一带远近闻名的厨娘啊。”

    旁边儿的老太太白了老头一眼，说：“别瞎说，我再给你盛一碗。”说着老太太又给冯飞盛了一碗米。

    说实话，这米饭的味道确实是不错，再加上真的是饿了，冯飞也就没有推辞。

    接过米饭，冯飞问：“老伯啊，你看这前不着村后不着店的，就你们老俩口儿一户人家，这是怎么回事啊？”

    老头儿叹了口气，长长吸了一口烟，又缓缓地吞出来，说：“哎，说来话长啊。离这儿最近的一个村子叫大柳树，我们就是那个村子的。”

    大柳树？这个名字怎么有些耳熟呢？

    好像在哪听过似的。

    冯飞一面回想一面听他继续说：“我一共有三个儿子，没有闺女。后来儿子们一个个都长大了，我们也一天天的老了。”说到这里，老头儿看了他老伴儿一眼。老太太也看着他，似乎有苦难言的样子。

    由于冯飞正努力回想“大柳树”这个村子，所以对他们微弱的表情变化并没有察觉出来。

    “儿子们都长大以后，也都成家娶了媳妇。我们这两个老东西也怕给他们添麻烦，就搬到这里来了。”老头儿说着，若有所思，眼眶里似乎还带着泪花。

    看得出，事实并非如老头儿所言。

    哎，不孝的子孙！

    为了转移这老两口儿的悲伤，冯飞急忙装作什么也没有看出来的样子问：“对了，您刚才说您是大柳树村的？”

    “是的，大柳树是离这儿最近的一个村子。”

    “那是个什么样的地方呢？”冯飞又问。

    此时，冯飞已经想起来了，在小兰给他讲起小翠的时候，曾经提到过大柳树村，但就是不知道这两个大柳树村是不是同一个地方，因为地名也如人名一样，重名的很多。

    “这附近是不是只有一个大柳树村？”冯飞问。

    老头儿似乎有些摸不着头脑了，就问冯飞：“什么只有一个？可不只有一个吗。”

    大概是冯飞多想了，哪有那么巧的事情。

    之后，冯飞问得了通往大柳树村的路，就拜别他们奔大柳树方向去了。

    正如老头儿所言，顺着他指的方向，没多大工夫，这山道是越走越开阔，地势也是越来越平坦。远远的，冯飞就看到了前面果然有一个村落。

    冯飞急忙走上去，村口有一棵大柳树，看模样这柳树少说也得有五百年历史了。柳树下有块石碑，上面有小篆刻着三个字：“大柳树”。冯飞不免有些好奇，这都什么年代了，还用小篆这种字体。

    大柳树村子不大，约有几十户人家，村上还有一家饭馆儿，一家客栈和一家药铺，一派古香古色。

    冯飞估计这是他们村为了开发当地的旅游资源，特意规划的这样一个村容村貌。

    冯飞在这村里走着，不时还能碰见几个追逐打闹的娃娃。看着这村子，他总感觉奇怪，但却说不出究竟有什么地方不对。

    冯飞一边走一边看，一个背影闪忽地入了冯飞的眼帘，又瞬间消失了。

    对于冯来说，那背影再熟悉不过，是小兰！

    没想到在这儿找到小兰了，不，应该说在这儿果然找到小兰了！

    估计是小兰没有看见冯飞，于是，冯飞急忙追了上去。

    可是，当冯飞顺着背影，拐弯追上去的时候，根本就没有看见小兰，因为压根儿就没有人。

    在冯飞还呆呆地楞在那里的时候，突然感到背后有一只手在拍他的肩膀。

    冯飞先是一惊，立刻转过身，转过身的时候，连一个“谁”字也没能说完。

    拍冯飞肩膀当然是个陌生人，因为他连这个村子都是第一次来，更别说认识这里的人了。

    此人看上去约摸五十岁上下，年纪虽已不小，但打扮得却整洁之极，洁白的衬衣打着领结，外面是一件黑色的长款燕尾服。这哪里是一山间农夫，分明就是刚参加女皇晚宴回来的英格兰绅士。

    冯飞还没有来得及奇怪，就听他说：“先生，是不是约了人要在此吃饭？”

    如果说这个问题问的有些奇怪，那么后面还有更奇怪的事情。

    “吃饭，我是在找……”冯飞还没有说完，就停住了，因为他发现他和这个人就站在这个村子里的唯一的一家饭馆儿的门前。

    这是怎么回事？

    冯飞明明记得这村子里的饭馆并不在这条街上，更不会离他这么近。

    就这样，冯飞被稀里糊涂的让进了饭馆儿，还听见门口“欢迎光临”的迎客的声音。

    出来欢迎冯飞的，是一个大约二十来岁的小伙子，那句“欢迎光临”大概就是他说的。出人意料是这小伙子打扮得竟和冯飞身后这位五十岁上下的“绅士”一摸一样，白色衬衫，黑色燕尾服，还有领结……