
    咦，人哪去了，怎么一眨眼就没人了，原来那位“绅士”已经不知去向了。

    冯飞明白，他们都是一伙的，刚才那个时髦的老头儿就是一“托儿”。

    不过，当冯飞被那小伙子让到楼上雅间儿里的时候，他就完全不这么认为了，随之而来的倒是一种难以自制的不知所措。

    雅间儿里端坐着一个人，竟是冯飞的岳父！

    小兰的亲爹！

    除了一声“爸爸”之外，冯飞再也不知道该说什么是好了。

    所有的疑惑此时已经全部涌了上来。

    岳父怎么会出现在这里？他又怎么知道冯飞在此？这里真是大柳树村吗？刚才看见的那个背影难道并不是幻觉？小兰又在哪呢？……

    岳父似乎看出了冯飞的疑惑，所以他并没有因为冯飞的失礼而生气。

    他很和蔼地招呼冯飞在他的身旁坐下，又让在门口伺候的店小二上酒。

    此时，冯飞已发现桌上早就摆好了饭菜，而且有两个酒杯，两双筷子。

    莫非岳父早已知道冯飞会来？

    冯飞刚已坐下，就急不可耐地问：“爸，您怎么在这儿啊？”

    “先不要着急，咱们慢慢说”，岳父还没有说完，店家就把酒送上来了。

    岳父给冯飞倒上酒，自己也倒上一杯，他放下酒壶，接着说：“你结婚那天，见到你表妹小翠了吧？”

    冯飞猛地一惊，怎么岳父问起了这个？于是急忙回答：“是的，见到了，他还在我家住了两天呢。”

    岳父又问：“你知道她是谁吗？”

    “这个......”冯飞更加迷惑了，问道：“她不是小翠吗？小兰的姑表妹，她应该管你叫舅舅吧。”

    岳父慢慢地端起酒杯，喝了一口，又示意让冯飞也端起杯。当冯飞喝了一口放下杯子的时候，就听岳父说了一句：“根本就没有小翠”！

    杯子尚未放稳，冯飞一听这话，差点没把酒杯摔到地上，好在这桌子够大，只是洒出了一些酒而已。

    冯飞没有说话，因为他实在是不知道该说什么才好。

    冯飞只是看着他的岳父，岳父并没有开玩笑的样子，更不必撒这个谎。

    “没有小翠？那，那个人是谁？”

    “是小兰！”

    “是小兰？你是说小翠就是小兰！”

    “是的，你也可以说小兰就是小翠！”岳父显得很严肃。

    天哪！这让冯飞如何相信！

    此刻的冯飞与其说是疑惑，倒不如说是恐惧了。

    于是，冯飞快速地回忆了一下结婚当天晚上他看到小翠的那个场景，又马上回忆了小兰给他讲的关于小翠的故事。

    所以，冯飞实在是难以相信他岳父的话说的是真的！

    如果岳父说的是真的，如果小兰和小翠是同一个人，那么坐在冯飞面前的岳父大人就是小兰给他提到过的孤儿“蛇六儿”。

    这怎么可能，世间绝不会有这样的事！

    冯飞下意识地叫了一声“蛇六儿”，他本是自言自语的，可没成想岳父却突然砰地一声站了起来，然后又迅速坐下。

    他毫无表情地看着冯飞，说道：“原来，小兰都已经告诉你了。”

    岳父这般地看着冯飞，冯飞更加觉得害怕了。

    有句话说的真对：有时候，没有表情就是最可怕的表情。

    此刻的冯飞，脸上就毫无表情。

    冯飞听到岳父说小兰都告诉他了，他很纳闷儿；小兰都告诉他什么了？她只是给他讲了一个有关小翠的故事……

    哦，难道那个关于小翠的故事本就是说小兰的？

    难道岳父真的就是“蛇六儿”？岳母大人名字叫“飘花”？

    冯飞顿时一下就傻了，再没有半点的逻辑思维能力。

    岳父看着冯飞，仍旧毫无表情地说：“当时你怎么不打开棺材看一看呢，小兰就在棺材里边。”

    冯飞似乎被这句惊醒了，猛地回过神儿来。

    岳父的话冯飞听得一清二楚，小兰真的就在棺材里！

    可是，小兰在棺材里干什么？

    她为什么要进去？她是怎么进去的？这些问题又接踵而来了。

    “她在寻宝，她要给你一座金山”，岳父说这句话的时候，脸上终于有了一丝表情，但却看不出来他的内心是个什么样子。

    寻宝？金山？传说中的金山？小兰也会相信这样荒唐的传说？

    岳父已经不再理会冯飞的想法与感受，他开始自言自语起来：“小兰啊小兰，我知道你恨爹爹，你恨爹撇开你们母女俩离家出走。可是爹也是希望你和你娘能过得好一些啊，那么多年在外寻宝，不都是为了你们母女俩吗，你们跟着我受苦了，我亏欠你们的太多太多……”

    尽管岳父的声音不大，但冯飞还是听得真真切切。难道说小兰做了什么让岳父痛心的事情吗？

    此时，冯飞已对小兰给他讲的那段故事深信不疑，也对岳父的话句句当真。等到岳父言语停下来的时候，冯飞又小心地问：“爸，你寻找金山有什么发现吗？”

    岳父看上去有些失望，他叹了口气，说：“哎，别提了，找了这么些年，什么都没有发现，还把自己的命给搭进去了。”

    语言就是这么神奇，有时候说话，你多说或少说一个词，其意思就可能完全不一样了，轻则让人丈二和尚摸不着头脑，重了可能还会给人带来恐惧。

    就像岳父现在的话，听得冯飞着实有些毛骨悚然。

    什么叫“把命给搭进去了”，那应该是“差点儿把命给搭进去了”。

    少了一个“差点儿”，可真“差点儿”把冯飞吓晕了。

    冯飞正寻思着，又听岳父接着说：“你不用害怕，尽管我们都已经死了，但我是在帮助你，我不想把辛辛苦苦用全家人的命换来的线索带到那个永远都不会有人知道的地方去。”

    冯飞越听越觉得慎的慌，按岳父的话说，他已经死了，还有小兰，那么小兰也是鬼了。

    “这怎么可能！”没有经过大脑冯飞就喊出了这句话，其实说是惊叫更准确一些，声音自然是高了很多。

    “是的，你不用害怕，我说过，我是来帮助你的。你转过头看一看。”岳父又示意冯飞端起酒杯，他好像是在给冯飞压惊。