
    冯飞哪还有心情喝酒，连忙转过头。

    又是一个晴天霹雳！

    我的天，这儿哪里是什么饭馆！

    这儿分明就是一座茅屋，对，就是一座茅屋！

    一座放着三口乌黑棺材的茅屋！

    冯飞所遇见过的那座茅屋！

    这个时候，冯飞才忽地发现，刚刚岳父的那句话，本就不是应该再加上“差点儿”这个词的！

    冯飞怎么又到这里来了，这儿不是大柳树村的饭馆儿吗？

    刚才看见的那些食客呢？送酒的店小二呢？怎么全都不见了？

    冯飞有什么办法呢，既然都到了这份儿上了，他也没什么好害怕的了。

    于是，冯飞就大胆地问岳父，其实此刻他已经不知道是不是还应该称呼他为岳父了。

    “这三口棺材一定就是你，还有小兰，还有……还有岳母大人的了？”冯飞指着身边的棺材问道。

    “这不是很明显的事情吗？”岳父反问冯飞。

    “是的，可是你们都是怎么死的啊？”

    当冯飞问完这句话的时候，他才猛然发觉他已经犯忌了。因为他记得曾看过一部有关通灵游戏的电影，上面说询问鬼魂死亡的原因是犯了大忌的。

    影片中他们玩的是“笔仙”，不知是谁问了一句“笔仙，你是怎么死的”，结果那场面突然变得失控起来，最后参加游戏的几个年轻人一个个的都离奇死亡或者失踪了。

    冯飞忐忑地看了看他，发现他并没有任何动怒的意思，于是冯飞的胆子也就大了许多。

    岳父不但没有动怒，反而继续回答冯飞的问题，他说：“往事不堪回首，说到底，都是我的错啊。我在寻找金山的途中，有一天遇到了一个人，此人说可以帮我找到金山。我当初也傻，便信以为真，就随他去了。等到了地方才知道，他们简直就是一群强盗。”

    岳父的情绪略显激动了，他接着说：“那伙人在私自开采金矿，那里的工人都像我一样，全是被他们骗过去的。工人们干的活儿几乎都不是人干的，我们在那里受到了非人的虐待，而且天天都有性命之忧。因为当炼出一部分金子铸成元宝之后，便由两个或者四个人抬进一个秘密的山洞里。旁边当然有他们的两个杀手在一路跟随监控，一旦发现抬元宝的人有什么异动，便格杀勿论，绝不留下活口。即便是老老实实地抬到了地方，也同样是难免一死。谁被挑中了去抬金元宝，谁就被挑中了去死。凡是进过那条藏有金元宝的秘洞的人，都必死无疑。哎，我就是在一次到达藏金地点以后被他们一刀杀死的。”

    “真是一帮强盗！”冯飞似乎也有些情绪失控了，“他们真该天打雷劈！”冯飞向来都是嫉恶如仇的，即使在鬼的面前也不例外。

    冯飞又问：“是不是变成了鬼就不用怕他们了？”

    “是啊，那里的冤鬼太多了。有一次，我们这些冤鬼计划好，在他们那帮人全体召集开会议事的时候，就合力捣毁了那个山洞，把他们全都埋葬了。”

    “那里的工人们岂不也都一起死去了？哎，为了杀掉那帮强盗，白白的死了那么多无辜的人……”冯飞正在悲天悯人。岳父的一声“好”着实吓了他一跳。

    “好，小兰果然没有看错你。”

    “小兰，对了，小兰现在在哪？”

    正说着，突然正中间的那口棺材的盖板被缓缓打开了，是从棺材里面打开的。当打开一半的时候就停住了，里面竟跳出来一个人，冯飞定睛一看，不是小兰还能是谁！

    小兰刚一跳出来就对冯飞说：“相公，让你着急了，都是小兰不好，地宫的门我还是没能打开。”

    冯飞真的有些糊涂了，就问她：“什么地宫？小兰，你在说什么啊？”

    小兰看着冯飞，没有说话。倒是岳父替她回答了：“她说她看到你每天干活儿都是很晚很累，她很心疼。正好我们听说过有一个地下宫殿藏着一笔宝藏，如果能找到，你就不用那么辛苦了。所以她每天都会费好大力气去寻找，这不，这几天终于有眉目了。”

    听到这里，冯飞一把拉住一直都在看着他的小兰，把她深深地搂在了怀里。

    这个时候，冯飞才看清楚，小兰脸上手上都是伤痕，这一定是为了寻找宝藏的缘故。

    冯飞很奇怪，他此刻已经明明知道小兰是鬼，可他却连半点恐惧都没有。取而代之的是无言的感动……

    冯飞正沉浸在幸福的感动之中，却听见了有物体碰撞的声音。他赶紧环视四周，岳父大人已经不见了，而这茅屋中的三口棺材却在不停地抖动。

    冯飞不知道这是怎么回事，但他却可以明显地感觉到小兰非常害怕。

    小兰已经紧紧地拉住冯飞的衣襟躲在了他身后，他刚要去安慰小兰不要害怕，却看见面前的三口棺材都顿时散了架，里面却什么也没有。

    此时，门口却出现了两个人，不，他们一定不是人。看打扮，很像电影鬼片儿里阴曹地府的勾魂使者。只听其中一个说：“是谁，是谁破坏了地宫的安宁？”

    冯飞一听，果然是冲着小兰来的。他把小兰挡在身后，胆子也大了起来，说：“是我，是我干的，你们，想怎么样？”

    他们中间另一个说话了，声音也是阴森森的有些吓人，只听他说：“你不可能，你还没有死，我看一定是她吧”。说着他就动手去抢小兰。

    冯飞和小兰哪里是他们的对手，小兰一下就被他们抓住了。小兰用尽全力挣脱，根本无济于事，冯飞上去解救，却被一拳打倒在地，便再也站不起来。

    就这样，小兰被他们带走了，而冯飞却只能眼巴巴地看着，无计可施。

    “我也太窝囊了”，冯飞无奈地叹道。

    从小兰被他们带走的远去的背影传来了一句话：“相公，永别了。我做鬼都想当你的妻子，可今天以后，我连鬼也做不成了。”

    “相公，忘了小兰吧……”这是小兰对冯飞说的最后一句话。