
    茅屋里空荡荡的，死一般的寂静。

    小兰早已被带走了。

    小兰是为了冯飞才被带走的。

    冯飞顿时感觉浑身都是力量，一种连他自己也难以驾驭的巨大力量，而且这种力量几乎就要爆发了。

    力量的背后是誓言，不找到小兰绝不罢休的誓言！

    万事开头难，冯飞一点儿线索也没有。只记得小兰一直在寻找宝藏，宝藏在地宫里。

    可是，地宫又在哪呢？

    出了茅屋，屋外风景依旧。

    才行百余步，忽见前方有一棵大柳树，很高，很粗，很茂盛，差不多得有千年之久。

    看到这棵柳树，冯飞有一种说不出的奇怪的感觉。当他看到树后石碑的时候，他想起来了：这个地方他来过，是大柳树村。

    是的，这石碑上刻着三个字：大柳树。

    字体用的是小篆。一切都如此熟悉，难道真的是大柳树村？可大柳树村怎么会在这里呢？怎么和茅屋离这么近呢？

    如果这真的就是大柳树村，那么冯飞首先要做的就是找到那家饭馆儿。

    这里果然有饭馆儿，只是饭馆儿里并没有时髦的老头儿和店小二。饭馆里冷清的很，整个大厅中间只有一个人在喝酒。

    鬼都已经见过了，再不会有什么好害怕的了。但尽管如此，当冯飞走上前去看清了那人的脸的时候，他着实又被吓了一跳，因为这太出乎意料了。

    是小翠！对，此人就是小翠！

    虽然冯飞只见过小翠一次，但他确信她就是小翠。

    小翠就是小兰，她是小兰？

    这里究竟是什么地方？

    “你是谁？”冯飞一紧张竟这样问她，其实他是想问“你是小兰吗”。

    “相公，你不认识我了？”她看着冯飞回答。

    “小翠？哦不，是小兰，你真的是小兰吗？”冯飞终于知道真正的惊喜到底是什么滋味了。

    “是啊，相公。我就是小兰，不过现在的我只不过是我的影子，我的影子是小翠，相公此刻看到的就是小翠。”

    冯飞真的听糊涂了。遇到这样的事，没有谁会不糊涂。

    冯飞的这种无比的疑惑当然没有逃过小翠的眼睛。“相公，你知道这是什么地方吗？”她问冯飞。

    冯飞四周环视了一下，不敢下结论。这是大柳树村的饭馆儿？还是荒山里的茅屋？抑或又是其它什么地方？

    冯飞已经搞不清楚了，甚至，连辨别方向的能力似乎也没有了。

    “这里是五岔岗”，小翠看着冯飞没有回答，就直接告诉了他。

    “五岔岗？好陌生的名字”，冯飞从没来有听到过这个地方。

    “是的，这是个任何人永远都不会找到的地方。”

    “任何人永远都不会找到？那我怎么来到了这个地方？”

    “你来到这里并不是因为你找到了这里。”

    “那是？……”

    小翠却不说话了。

    如果说小翠是小兰的影子，那么为什么小翠和小兰长的并不一样呢？如果说真是影子，那为是么又会有不同的名字呢？而且，为什么影子会独立存在呢？

    后来，冯飞才明白，原来造成这一切奇怪事情的原因的，竟会是这个奇怪的地方。

    这个地方真的很奇怪。

    如果有人死在了这个地方，那么他十有八九会变成僵尸。如果没有变成僵尸，那么死人将会分成三部分存在：尸体、鬼魂和影子。

    咦，小翠呢？冯飞猛然回过神儿来，小翠却不见了。

    “小翠，小翠，小兰……”冯飞一连喊了几声，都没有听到回答。

    小翠真的不见了。

    整个村子也不见了。

    茅屋也不见了。

    似乎什么都没有发生过。

    这一片山林中，只有冯飞一个人。他正站在一个让他倍感奇怪的地方。因为这是一个完全陌生的地方，但他却有一种挥之不去的熟悉的感觉。

    这个地方是个十字路口。

    这个十字路口很平常，并无什么特别之处。但他却总有一种奇怪的感觉，尽管他还无法指出它怪在何处。

    冯飞所处的位置是路口的正中间。呆呆地站在那里，一动不动，宛如一尊雕塑。

    他在回忆这两天来所发生的一切。

    突然，他感觉脚下一轻，身体随之急速下降，就好像突然坠入陷阱一般。

    但这绝不是陷阱，因为凡是陷阱都是有底的，这样才能取得猎物。

    但冯飞却一直在往下沉，也不知道沉了多久，但总是没有落地，就好像坠入了一个无底之洞。

    身体一直往下沉，手却抓不住任何东西。越沉越快，越快越让他害怕，一身冷汗顿时而出，湿透了全身衣服，叫他很不自在。但这种不自在与此刻的恐惧相比，又根本算不了什么。

    四周漆黑一片，安静得很，连点儿风声都听不见。

    最大的恐惧来自对未来的不可知，冯飞真难以想象他的结局将会怎样。如果必死无疑，那也就算了，可问题是他无法预料结果。

    冯飞正全力试图让自己平静下来，忽然耳边响起了一连串的声音。这种声音很耳熟，却不是心跳声，他早已感觉不到心跳了，因为除了恐惧之外他再没有其它任何感觉。

    哦，他听出来了，是闹铃的声音。

    没错，就是他天天早晨听到的闹铃的声音。

    恐惧之外多了一丝好奇，冯飞忍不住四下看了一眼。看到了，床头桌子上的手机一边震动一边响着如此熟悉的闹铃的声音。

    此刻，冯飞终于知道了自己究竟是在什么地方。

    在床上，而且他已经坐了起来。

    因为他醒了！

    这是一场梦？

    这真是一场梦！

    一场不可思议的梦！一场真真切切的梦！

    一场长长的梦！

    这梦太过真切，冯飞仍然不敢相信这就是一场梦。

    冯飞最后还是相信了，这确实是梦。

    因为，他已经看到靠墙的那张桌子，桌子上堆满了空酒瓶、横躺着的酒杯，已经被吃的干干净净的盘子，和乱七八糟胡乱放着的筷子。

    他想起来了，昨天晚上他和三个家伙在这儿喝酒，不过现在林枫、田源和岳明他们早没影儿了。

    此时已经是第二天的中午了！