
    冯飞关了闹铃，开始回想刚刚这场梦。只觉得很模糊，很乱，依稀记得他办了一场婚礼、新娘子小兰、大柳树、五岔岗……

    冯飞正在努力回忆，突然响起了手机铃声，不是闹铃，是田源打来的电话。

    “喂，阿飞，你这家伙是不是还没有睡醒？怎么现在还没有来？”田源上来就问。

    “马上，马上就来”冯飞说完就挂了电话。

    哦，他差点儿忘了，明天林枫要结婚。他们昨晚约好今下午到金三少家帮他摆放家具布置新房。

    冯飞迅速穿好衣服，草草洗漱一番，径自向林枫家奔去。

    冯飞忽的感到有些好笑，林枫明天要结婚，没成想昨晚他却把喜事办了，你说好笑不好笑。

    林枫顺利的举行了婚礼。

    冯飞、田源和岳明可没少费心，前后张罗，忙前忙后。

    并非他们热心过度，只因为林枫。

    林枫是个孤儿，五年前失去了父亲，三年前母亲也相继离世。除了一个远嫁外乡的姑姑之外，就再无亲人。

    好在林枫的姑姑家庭富裕，这几年可没少在他身上花钱。姑姑本打算是让林枫搬到她家的，可林枫却是死活不同意，姑姑也就只好作罢，不过姑姑对他的资助却是不会少的。

    这不林枫结婚，所花的钱当然就是姑姑拿的，就连这门儿亲事也是姑姑给做的媒。

    新娘子很漂亮，皮肤很白，也很有气质，她是三十里之外兰家庄的，名叫兰翠翠。

    兰翠翠！

    说实话，他们认识兰翠翠已经不是一天两天了，但此时冯飞却对她的名字产生了一种莫名其妙的感觉，这种感觉似乎很别扭，似乎很亲切，似乎又很叫人感到压抑，但似乎又不是这种感觉，真的是无法用语言来表达了。

    冯飞忽地心头一震，似乎想起了什么。

    兰翠翠，兰翠翠……小兰？小翠？

    这怎么可能！

    这绝不可能，绝不会有这么巧的事！

    冯飞想到了他的梦，想到了两个名字：小兰、小翠。

    难道这真的就是巧合？或者说是他潜意识中对这新娘子有了什么龌龊的想法？

    不会，冯飞在梦中除了奇怪和恐惧，就再无其它任何感觉。但这又是怎么回事呢？

    除了巧合，冯飞再也想不出其它原因了。

    “叮铃铃，叮铃铃……”你说这倒霉的电话早不响晚不响，偏偏在冯飞刚要上厕所的时候就响了。

    是田源打来的。

    “阿飞，我有一件重要的事情想和你商量商量，你看是你来找我还是我去你那？”听语气，田源问这话的时候心里似乎有几分紧张。

    “什么事，电话里还不能说？”冯飞反问他。

    “不行，电话里说不清楚，必须见面才行。”

    “那，那，那你来我这儿吧，我现在就正在干一件重要的事情，走不开啊。”挂了电话，冯飞赶紧拿上手纸奔向厕所。

    冯飞方便完还没几分钟，田源就到了。冯飞刚把门打开，田源就一把抓住他的手，一边说着“快来，快来”，一边就把冯飞拉到了里屋。

    冯飞和田源、岳明、林枫四人，虽不是兄弟但胜似兄弟，关系自不必说，对于这种从不把自己当外人的做法早已习以为常。

    可是今天田源的行为却让冯飞感到了一丝丝吃惊，“什么事啊，搞这么神秘？”冯飞问他。

    “坐下说，坐下说”，田源显得有些慌张。

    他们坐下以后，田源先深深吸了一口气，又慢慢呼出来。“有件事想和你说说，还请你一定答应”，田源看着冯飞的眼睛说，此时的田源倒显得平静了许多。

    多少年的兄弟了，突然听到了兄弟口中的一个“请”字，还真有些别扭。看着田源认真的样子，冯飞有了一种不祥的预感。

    “什么事，你说，赴汤蹈火，在所不辞”非冲他笑了笑，想缓和一下他内心的忐忑。

    “我想让你和我一起去一趟兰家庄”田源依旧很认真的样子。

    “这有何难，去”冯飞想也没想，脱口而出。

    “什么？兰家庄？去那里干什么？”冯飞马上回过了神儿，就赶紧又问田源。

    “找林枫”田源回答的很干脆。

    冯飞忽地想起来了，今天是林枫结婚的第三天，是他和新娘子回门的日子。此时已近中午，恐怕林枫确实已经到兰家庄了。

    可是，田源这又是唱的哪一出呢？

    要找林枫也不急于这一时啊，更不必追到兰家庄他老丈人家啊。

    “找他干什么，有什么要紧的事？”冯飞很好奇。

    “是的，晚了恐怕就来不及了！”

    “好好好，这就去。”

    “对了，不等吃完饭吗？”冯飞忽然感觉有些饿，就顺口又问了一句。

    “别吃了，我们赶紧走吧”，此时田源已经站起来准备出发。

    他们平日里是经常开玩笑的，但这一次，冯飞却没有看到任何开玩笑的意思。

    “那，那不叫一下岳明吗，也让他一起去?”冯飞正准备给岳明打电话，却听到田源说：“你找不到他，他不在家，电话也打不通。”

    冯飞完全被搞糊涂了。

    但看着田源着急的样子，冯飞也便不再多问。关了门，和他一起出去。

    和冯飞的村子一样，兰家庄也是一个藏在深山里的小村。从他们村到兰家庄只有一条路，尽管中途再无村落，但好在也没有岔口，况且兰家庄他们也曾去过一次，所以他们根本不必担心迷路，估计很快便能到达兰家庄。

    当然，冯飞和田源走在路上的时候，冯飞是免不了要问他究竟发生了什么事的。但是，田源却只有一句话：“别问了，到了你就知道了”。除此之外，他一直保持沉默。

    这个倒霉催的田源，竟卖起关子来了。

    不说就不说，反正冯飞早晚也会知道。只是这一路上多少显得有些寂寞无趣。

    不过田源似乎却不感觉寂寞无趣，他是一路走一路看，真不知道他到底在看什么。

    三十里山路其实并不好走，为了打发这无聊的时间，冯飞也学着田源的样子，东看看西看看。不过，冯飞究竟在看什么，他自己也不知道，就当瞎看解闷儿呗。