
    不看倒也没有什么，但这一看，看着看着冯飞突然有了一种似曾相识的感觉。

    转念一想，以前去过兰家庄啊，去兰家庄就这一条路，可不感觉似曾相识嘛。

    不对，感觉不对。如果真是曾经走过一次的缘故，那感觉绝不会如此清晰，因为那毕竟是多年以前的事了。

    而此刻的似曾相识的感觉似乎就发生在昨天，一切都是那么的熟悉，但一切又是不知道为什么这么熟悉。

    正走着，他们忽然闻到了一股米饭的香味。

    冯飞暗自好笑：“哎，这一定是饥饿的缘故，毕竟是少吃了一顿中午饭，这倒霉的鼻子，它竟敢还调戏我。”

    冯飞苦笑了一声，摇了摇头，当然以为这只是一种饥饿时的幻觉罢了。

    冯飞正暗自骂他那倒霉的鼻子的时候，却听见田源忽地问他：“你闻见了吗？真香啊！”这家伙终于主动说话了。

    “什么？大米饭啊？”

    “是啊，你没有闻到吗？”

    冯飞连忙点头称是。原来这是真的，敢情田源也闻到了。

    没错，那是真真切切的大米饭的味道。他们不但闻到了，而且也亲眼看到了。

    就在前面不远处，路边有一家馆子。

    这荒山野岭的山道上竟有一家馆子！

    谁见了不得奇怪呢，他们到哪里去招徕食客呢？除了笨蛋，又有谁会在这里开店呢？

    “你是不是很奇怪？”田源似乎来了精神，他的话匣子算是打开了。

    “当然，你不奇怪？”冯飞反问他。

    “奇怪，谁说不奇怪，”田源又接着说：“不如让我们先一起猜猜这其中的奥秘。”

    “好”，我先猜了：“这……这如果不是黑店，那一定就是……”

    “鬼店”，田源抢着说。

    他们知道，黑店只是古装电影里才有的地方，至于“鬼店”则更是无稽之谈。所以他们尽管好奇，但并不害怕。

    冯飞和田源大步地走上前去，他们真的饿了。

    馆子前面，立着一根大木桩，上面挑着五个大字“兰家庄酒馆”。这本来搞得就跟古代一样，再加上“兰家庄酒馆”这五个大字竟是用小篆体所写，真让人感觉回到了秦皇汉武的年代了。

    果然不出所料，店里一个吃饭的人也没有。

    只有一个老头儿和一个老太太，老太太是老头儿的老伴儿。他们就是这店里的老板和老板娘。

    真是怪事！

    冯飞从来就没有听说过这里有一家馆子。

    馆子出现在这里很不正常，也很不合理。

    这虽是怪事，但却不是最怪的。

    最怪的是田源！

    看田源的样子，他对这里似乎并不陌生，甚至就像这店里的一个常客。他很随意地挑了一个挨着窗户的位置，并招呼冯飞也赶紧坐下。

    “老板，两碗米饭，一盘苦瓜炒肉片儿”，田源点起菜来相当熟练，一看就是经常光顾这里的主儿。

    但事实上，田源却并不经常光顾，甚至据冯飞所知，他从未来过这里。

    “你怎么知道这里就有苦瓜炒肉片？”冯飞实在按捺不住好奇之心。

    冯飞看着田源，还没等他回答，苦瓜炒肉片就端上来了。

    “呵，真有你的，这里果然有苦瓜炒肉片，而且还快得很。”

    “快吃吧，吃完我们还得赶紧走。”

    是的，他们是要去兰家庄找林枫的，这茬儿他可不能忘。

    饭馆里安静得很，冯飞正低头狼吞虎咽地吃着，忽然听田源喊了一声：“老伯，你过来一下。”

    冯飞抬起头，看到开店的老头儿正向他们走去。“小伙子，你们还想要点儿什么？”那老头儿问。

    “不是”，田源说，“我是想问一问今上午你是不是看见过两个年轻人，一男一女，一对刚结婚的新人？”

    “是的，那个小伙子是不是姓林，他们是去兰家庄新娘子家回门的。”老头回答。

    “对，对，就是他们。”冯飞正好咽下了一口米饭，就替田源回答了。

    他们一边吃饭一边和老头儿交谈，原来这老头儿就是兰家庄的。这老两口有三个儿子，没有女儿，不幸的是他那三个儿子都不孝顺，各自成家以后，谁都不愿赡养老人。没办法，他们老两口儿只好从家搬了出去，来到此处。好在他们做菜烧饭的手艺都很不错，于是便以饭馆为生。

    天下就有这么许多不孝的东西，在冯飞的印象中似乎就遇见过这样的事情，而且和他们的情况简直一摸一样。

    吃完饭，冯飞和田源片刻也不敢耽误，起身便上路了。

    田源又回到了他们刚出发时的那种情况，又不和冯飞说话了，仍然是东张西望，似乎在找什么东西。

    冯飞心想：这家伙到底在搞什么鬼，他不会是想在草丛里找到林枫吧……

    管他呢，冯飞开始哼起了小曲儿，得给自己找个乐子才行。

    冯飞从一开始就对田源的这次行动感到十分不解，他找林枫到底要干什么，而且看样子还着急的很。一路上，冯飞边走边想，设想了各式各样的原因，就权当解闷儿了。

    虽然田源让人摸不着头脑，不过他们走在路上却顺利得很，一切如常，没有发现有任何让人琢磨不透的迹象发生。

    除了那开饭馆儿的老两口儿。

    哦，对了，冯飞突然想起，前两天他做了一个很长的梦，今天所遇到的这种情况和梦里的场景惊人的相似，记得梦里也是遇到了一个老头儿一个老太太，就连他们的遭遇都是一摸一样。

    田源当然不知道冯飞的梦。

    没有任何人知道，因为冯飞压根儿就没有对谁说过。

    一场梦而已，这至多也就是一个巧合罢了。

    “快看，快看”，冯飞正在回想那场梦，突然听到了田源急促的声音。

    “什么？”冯飞一边说一边顺着田源指着的方向望去。

    茅屋！冯飞看到了一座茅屋！

    就和他在梦中看到的一样！

    冯飞心头一震，不禁打了个寒颤，心顿时也跳得厉害起来，“砰砰”的心跳声清晰可闻。

    若不是他曾经梦到过这样的茅屋，若不是他曾梦到茅屋实在恐怖，若不是他正好在回想他曾梦到过的恐怕的茅屋，冯飞也不至于反应如此强烈。