
    田源对冯飞的表现感到很奇怪，因为在大山里面看到几间茅屋实在是一件普通的不能再普通的事情了。

    冯飞对田源的表现也同样感到很奇怪，因为他好像早就已经知道了他们早晚会看到这样一座茅屋。

    “走，我们上去看看”，田源似乎一点儿也不觉得害怕，拉着冯飞就向茅屋门前走去。说实在的，冯飞可真的是有一些害怕了，但他害怕的表情却不能让田源发现。

    “看什么，有什么好看的，你不会告诉我林枫和兰翠翠就在那茅屋里面吧？”冯飞挣脱出田源的手，建议他还是不看的好。

    “不，一定得去看看”，田源回答得很干脆。

    没办法，看就看吧，又不是什么要命的事儿。

    很快，冯飞和田源就来到了这座茅屋门前。

    四周静悄悄的，听不见任何声音。这里没有人，门前没有，屋里也不像有。

    门是虚掩着的，田源上去用力一推，就开了。

    冯飞跟在田源身后，还没有看见屋里的情况，却看到田源一动不动的楞在门口，不离开，也不进去。

    这个田源，不会是看见鬼了吧，竟被吓成这样。

    冯飞侧身走上去，当他看到茅屋里的情景的时候，终于明白了田源的反应为何是如此的激烈。

    而冯飞比起田源，更是有过之而无不及！

    茅屋的正中央赫然摆放着三口棺材！

    三口乌黑的似乎在哪里见过的棺材！

    “我的天，这不是我在梦里梦到过的那三口棺材吗？”冯飞简直不敢相信自己的眼睛。

    就在刚刚初见这座茅屋的时候，冯飞就感到有些似曾相识。此刻，不但看到了梦中的茅屋，还同样看到了梦中的棺材。

    梦中的棺材就在茅屋之中，与眼前的情况一摸一样。

    而且，冯飞还清晰地记得梦中的棺材前摆放着一只条形供桌，供桌上有点心、水果、还有一炉香灰，这一切都与眼前所看到了丝毫不差。

    冯飞开始怀疑，此刻究竟是不是梦！

    冯飞宛如灵魂出窍一般，呆呆地像木头人一样立在茅屋门前。突然他感到背后出现了一只手，吓得他“啊”的一声，随着一身冷汗，他也回过神儿来。

    那只着实吓了冯飞一跳的手当然是田源的，他拍拍冯飞的肩膀，示意让他进去，或者出来。

    “你紧张什么，不就是几个棺材吗。”

    慌乱之中冯飞听到了这句话，但却已经分不清楚究竟是他问田源的，还是田源问他的了。

    “你看，还有上供的糕点”，冯飞努力地使自己镇定下来，终于可以确定这就是田源所问。

    “你看，还有糕点，还有香炉”，田源又重复了一遍。

    冯飞感觉老罗的表现实在是奇怪得很，就好像他早就知道了这一切一样。

    “怎么，棺材前面，摆些供品，摆放香炉，这……有什么不妥吗”？冯飞一个字一个字地问田源。因为此刻，他虽不知道田源是否真的提前就知道了这一切，但这却和他自己梦到的情景太相似。

    “没，没什么……不妥，只是，……”田源似乎还要说什么，但他却停住了。

    “只是什么，田源，你怎么不说了？”冯飞急切地问他。

    “真的没什么”，田源说完，却目不转睛地看着那三口棺材，他似乎是在回忆什么事情。

    冯飞忽然闪现出一个念头，这个念头足以叫他震惊无比。

    难道田源也做了相同的梦！

    难道世上真的有这么巧的事情！

    如果说冯飞和田源竟做了一个相同的梦，这纯属巧合。那么冯飞所梦到的情景真的就在眼前出现了，那这又该如何解释呢？

    冯飞无论如何都不会相信眼前的这一切就是梦中的场景，他也更不会相信田源也做了同样的梦。

    可这又该如何解释呢？从今天一开始冯飞就发现田源有些反常，而此刻田源似乎早已预料到了眼前的这一切，这不得不叫冯飞感到惊奇。

    “田源，你这么回事，我们进去吗？”冯飞虽是奇怪，但对他的梦却一个字也没有向田源提起，因为他还是有点儿想印证一下田源是不是真的做过相同的梦。

    “别着急”，田源说，“你看中间的那口棺材”。

    他们就站在门口，要想看清楚屋里的东西并不困难。

    真的难以相信，中间的那口棺材盖板儿的缝隙中赫然夹着一个衣角！

    粉底红花，碎花布料！

    一切都如此的熟悉，但这种熟悉的感觉却着实让冯飞出了一身冷汗。

    “看见了吗？”田源又问了一遍。

    “嗯，看见了”，冯飞回答。

    “你猜里面有人吗？”

    “里面？什么里面？你是说这棺材里面吗？”冯飞没想到田源会问这么奇怪的问题，于是他就指着夹着衣角的那口棺材确认了一遍。

    “是的。”

    “活人当然不会有，但是有没有死人，我就不知道了”，冯飞漫不经心地回答。

    此时的冯飞已宛如看破红尘一般，无论再发生任何情况，他自心平如水，心外无物。

    这几天发生的事情太过离奇，冯飞已经习惯了。他没办法不习惯，还是坦然面对吧。

    “不如我们去看看”，田源说着就进去。

    “有什么好看的，我们可别自找麻烦了”，冯飞想劝阻田源，但田源已经走到了棺材跟前。

    这个田源，怎么对几个棺材这么感兴趣？难道他……

    “你真的不想看一看？”田源说着就要去打开棺材。

    “别，我们还是赶紧走吧，找林枫要紧啊”，冯飞拉住了田源的胳膊，生怕他打开棺材。

    冯飞真的有些害怕棺材被打开，因为这和他梦到的情景太像了。他担心万一棺材被打开，里面真的有一个叫小兰的姑娘。

    “不急，林枫是一定能被找到的，我们还是先看看这里吧。”

    “田源”，冯飞有些急了，大声对他说，“你到底要干什么，你不是说要找林枫吗，你不是说找林枫有急事吗，怎么现在你还有闲心在这里捯饬这几口来历不明的棺材啊！”

    “先别急，等看了以后再说不迟”，田源又伸手上去了。