
    “看什么看，难道这棺材里会有林枫啊？……”冯飞刚说完，突然闪现出一个奇怪的念头，难道林枫真的就在这棺材里？

    不会，绝不会！

    好端端的林枫怎么会在棺材里呢？

    但看田源的表现，他似乎已经知道了棺材里面的人是谁，而且还认识他。

    会是林枫吗？

    随着“噌”的一声，答案就揭秘了，因为田源打开了中间的棺材。

    冯飞看着田源慢慢地把头伸了过去，看得出，田源也紧张得很。

    冯飞却不敢上去一看究竟，只是紧紧地盯着田源，希望能从田源的表情上猜测一番。

    显然，棺材里的情况大出田源的意料。他惊呆了，两眼直直地看着棺材里面，身体却一动不动。

    田源竟然也惊呆了！

    那棺材里面的人应该不会是林枫，因为田源给冯飞的感觉就是他已经预料到那就是林枫。

    当然应该也不会是空的，因为如果田源看到的是一口空棺材，那他至多也就是失望或是稍加判断失误的失落感，绝不至于如此的震惊。

    有一点已经可以肯定，棺材里面的情况一定也是冯飞无论如何也意想不到的。

    冯飞也不问他了，就自己轻轻地凑了上去。

    幸亏冯飞已经做好了害怕的准备，要不然非被吓晕过去不可。

    棺材里躺着的忽然竟是岳明！

    岳明怎么会在这里！

    他死了吗？！

    “田源，田源”冯飞转向身旁的田源，拍了他几下。

    田源“啊”的一声，倒吸了长长的一口气，不禁向后退了两步。敢情田源刚才是愣在那儿了。

    “怎么会是岳明，怎么会是岳明?”田源自言自语的重复了两遍。

    对于田源想不到棺材里竟然会是岳明这件事，冯飞当然十分理解，因为他也完全没有想到；可是，田源想象的却应该是谁呢？

    林枫？

    “田源，田源，你没事儿吧。”

    “哦，没，没什么，咱们走吧。”田源说话已经不大顺畅了。

    “走？往哪走？我们不管岳明了？”

    “岳明已经死了”，田源提醒冯飞说。

    此刻，冯飞终于忍不住心头的伤痛，眼泪已经从脸上滑落到了地面。

    从小一起长大的兄弟啊！

    冯飞抹了一把眼泪，控制住激动的情绪，对田源说：“我们一定得把岳明带走，不能把他一个人留在这荒郊野外。”

    “可是……”田源似乎还要说下去，却停住了。

    “可是什么？田源，快说啊。”

    “如果晚了，林枫很可能也会有什么不测……唉，这样，我先走一步去追林枫，你在这里背上岳明，把他背回村子里吧。”话还没有说完，田源已经走出了茅屋，追林枫去了。

    林枫会有什么不测呢？

    更奇怪的是，田源怎么会知道林枫会有不测呢？

    冯飞想再和田源商量商量下一步该怎么办，可是已经来不及了，田源已经走远了。

    茅屋里只剩下了冯飞一人。

    不，应该说是两个。

    还有岳明。

    冯飞把岳明从棺材里抱出来，平放在地上。他双眼紧闭，面色微红，只是没有了体温，没有了呼吸。

    没有体温和呼吸的人，当然是死人。看着躺在自己身边的这位已然离世的老朋友，冯飞的眼泪又一次止不住的流了下来。

    冯飞静静地坐着，就坐在岳明身旁，记忆把他带到了以前他们在一起的时光，那么美好，那么令人回味。

    冯飞正想的出神，突然感觉什么东西动了一下。

    赫然竟是岳明的眼睛！

    岳明张开了眼睛！

    冯飞还没顾得上确定这是不是他的幻觉，就看见岳明“呼”的一声坐了起来，嘴里大叫“哎呀，疼死我了”。

    冯飞着实吓了一跳，本能的向后一转身，就站起来了。

    “咦，阿飞，你怎么也在这儿？”岳明看到冯飞，竟问了这么一个在冯飞看来是如此奇怪的问题。

    “我，我，我这……”

    冯飞正不知道该怎么回答，却又听岳明问：“不对呀，这是什么地方，我怎么在这儿？”

    说实话，岳明问的这两个问题一个比一个奇怪，冯飞一时竟不知道该如何回答。他忽的意识到，这种情况下，问问题的人应该是他才对。

    “岳明？”冯飞试着叫了一声，尽管他就是岳明的模样，而且还认得冯飞，但冯飞仍然有些不放心。

    岳明“嗯”了一声，又问：“阿飞，这儿是什么地方？怎么还有棺材？”

    这儿是什么地方已经不重要了，重要的是冯飞已经确定，他就是岳明！

    “我……我该从哪儿说起呢？这种情况，我是该先回答他的问题，还是该先问他我的问题呢？”冯飞的我脑子已然乱作一团。

    “岳明，你先什么也别问，我也不问，咱们还是先离开这个地方再说”，冯飞建议岳明和他一起先回村子。

    “好”，岳明回答得倒也干脆，而且，他已经走出了茅屋。

    “咦，阿飞，这到底是哪儿啊，你知道回去的路吧”，岳明望着这完全陌生的地方，转身又问冯飞。

    “刚才已经说过了，咱们先别问那么多。先回去，我知道路。”冯飞说着便和岳明向回村子的方向走去。

    可怕的事情总是接二连三，冯飞和岳明迷路了！

    只有一条路的时候，是绝不会迷路的，可是现在……

    这已经不是冯飞和田源刚刚走过的那条路了！

    岳明当然不知道冯飞已经找不到回去的路了。

    冯飞和岳明在山中走了好长一段时间，却根本辨明不了方向，也找不到熟悉的感觉。岳明显得有些不耐烦了，他对冯飞说：“我说阿飞啊，我们这是走到哪了，离村儿还有多远呢？”

    冯飞并没有告诉岳明其实他们已经迷了路，他也只能用“快了，快了”来答复。

    “阿飞，我们不会是迷路了吧？”

    “怎么会呢，快走吧。”

    冯飞正在纠结到底应不应该把迷路这件事告诉岳明，忽地感到前面的路越来越宽敞，他提醒岳明加快脚步，他们快速地向前面走去。

    他们来到了一个十字路口。