
    荒山野岭中的一个并不特别的十字路口。

    冯飞在努力地选择方向，在路口转了两圈，却依然确定不了。

    “咦，这里怎么如此熟悉”，岳明不知怎的竟冒出了这一句。

    “怎么，你来过这里?”冯飞赶紧问。

    岳明并没有理会冯飞，他完全进入了他一个人的世界，接着又自言自语的冒出了一句：“对，没错，就是这里。”

    虽然此刻冯飞是万分惊诧，但他并没有询问岳明，只想听他继续说下去。

    果然，岳明越看越起劲，忽地又说：“奇怪，明明就是这里，怎么少了一条路？”

    冯飞更加迷惑不解了。

    如果再说到岳明是如何进的棺材，又为何死而复生，还有他说的那些莫名其妙的话，恐怕冯飞即使做梦也不可能遇上如此荒唐绝伦的事情。

    但这样荒唐的事情的确让冯飞遇上了，而且也不是做梦！

    看岳明这样奇怪的举动，就好像在找什么东西一样。哦，对了，难道他是在找第五条路？因为冯飞刚才明明听到他说了一句“怎么少了一条路”的。

    难道这里真的存在第五条路？绝不会，谁有那么大的本事能把一条路藏起来呢？

    莫非岳明是疯了？尽管这看上去有些不可能，但这也是最有可能的事情了。

    “岳明，岳明，”冯飞叫了他两声。

    “别说话，阿飞，那条路怎么不见了？”岳明看也不看冯飞我一眼，仍然在找着什么。

    “什么路，这里不是十字路口吗？你是说这里还有第五条路吗？有没有搞错啊，岳明？”

    “绝不会错，刚刚明明是有五条路的。”

    冯飞不知道岳明所说的“刚刚”究竟是指什么时候，但是他有一种预感，那就是岳明会马上给他讲一个故事。

    一个说者糊涂，听者更不明白的故事。

    这是岳明自己的故事。

    岳明让冯飞停住脚步，和他一起在路口坐下，他开始给冯飞讲起了发生在他自己身上的故事。

    “今天是林枫和他媳妇兰翠翠回门的日子，大概九点多钟，我突然接到了林枫的电话，他说他路过一个叫大柳树村的地方出了点儿事情，让我赶快过去一趟。我问他究竟是什么事情，他却不肯说，只是说让我去的时候路上小心一些，不要掉到陷阱里了。然后电话就断了，我再打过去的时候就已经打不通了。对了，我的手机呢？一定是在我掉到陷阱里的时候落在那里了。”

    “你掉陷阱里了？怎么掉进去的？怎么出来的？”冯飞迫不及待地插话问他。

    “你别着急啊，听我慢慢说”，岳明继续说道，“顺着岳明给我指的方向，我很快就来到了大柳树村，大柳树村村口果然有棵很大很高的柳树，柳树下还有个石碑，石碑上刻着大柳树村的村名，还是用小篆字体刻的呢。”

    冯飞又一次忍不住想插嘴问他，可最后还是忍住了，他要让岳明先把故事讲完。

    “我进了大柳树村”，岳明接着讲道：“找了半天也没有找到林枫，当我想再试着给林枫打电话的时候，忽然在一个胡同口看到了一个背影，那背影很眼熟，是兰翠翠。我一面喊一面急忙走上去，可我追到胡同的尽头一转弯，我就傻了眼了，根本就没有兰翠翠，一个人都没有。我看到的只是一个十字路口。我很好奇，心想这里怎么有这样一个十字路口，我走上去想看看会有什么发现。当我在路口徘徊远望的时候，突然我感觉大地下陷了。四周黑漆漆的，什么也看不见，可是我的身体却一直在往下沉，就像掉进了无底洞。也不知道下沉了多久，终于‘砰’的一声我重重地摔倒了地上。我顿时被摔晕了过去，当我醒来的时候，我看到林枫、兰翠翠、田源，还有很多陌生的人都围在我四周，他们就好像在欣赏一幅世界名画一样看着我。”

    岳明咽了咽口水，继续说道：“可怕的事情马上就发生了。他们扒光了我的上衣，直接在我后背的皮肤上指指点点。开始的的时候，我只觉得痒痒，可到后来，我突然感到了一阵撕心裂肺的疼痛，感觉自己好像还在流血。剧烈的疼痛直钻心底，我的意识开始变得模糊起来，我知道我马上就要休克了。接着，我眼前越来越黑，我所听到的声音也越来越小，我只迷迷糊糊的听到了一句‘终于找到了地图’，然后就失去了知觉，以后的事就什么都不知道了。”

    岳明的故事讲完了。

    岳明不是在说的冯飞的梦吧。

    岳明的经历和冯飞的梦有太多的相似之处，这真的有这么巧合吗。

    “你是这么进到棺材里的？”冯飞问。

    “进到棺材里？你是说我进到了棺材里？”岳明瞪大了眼睛看着冯飞问，他似乎对他在棺材里的事情根本就不知道。

    “是的，就在刚才的那座茅屋中，你躺在中间的那个棺材里，心跳呼吸都停止了，还是我把你抱出来的呢。”

    “真的？”

    “千真万确，我老冯敢对天发誓！”

    “我只记得我最后的记忆是在一阵剧烈的疼痛中慢慢地失去了知觉，好像还听到有人说他找到了什么地图之类的东西，其余的就什么都不知道了。”岳明并不像在撒谎，他也没有必要撒谎。

    “地图？什么地图？”冯飞漫不经心地问了一句。

    “不知道，只听到说是一张地图，至于是什么地图我就不知道了。”岳明一面想一面说，“哦，对了，好像是有关金山的地图。”

    金山？

    岳明说的竟是金山？

    他们那里的山区地处祖国的西南边陲，这里流传着一个古老的传说。在茫茫的深山之中隐藏着一座金山，此山方圆八十余里，高百仞。每到七月的月圆之夜，它就会放光，万道金光平地而起，光彩夺目，几乎可以照亮整个夜空。

    传说总归是传说。千百年来，没有任何人知道它的所在，更没有人见过它。所以历朝历代，无论是王公贵胄，还是平头百姓，也只当它是一个茶余酒后的谈资而已。