
    正所谓“人为财死，鸟为食亡”，尽管这只是一个虚无缥缈的传说，但时常总会有三三两两的亡命之徒结伴而行，前去寻找金山。不知道他们寻金的动机、方法、技术等如何，但结果却都是一样：不是离奇失踪，便是惨死于半道。金山没有寻得，却给世间平添了一堆堆白骨……

    到了前清乾隆年间，这个有关金山的传说又传出了新的内容：要想寻得金山，必须首先寻得一个叫作“蛇城”的山区小镇，据说蛇城镇里有一个叫“五岔岗”的地方，而前往金山的唯一入口就藏在这个“五岔岗”之中。

    寻得蛇城镇不易，而要在蛇城镇寻物则更难，因为蛇城镇里有僵尸！到处都是僵尸，那里俨然已成为了僵尸之国。僵尸个个面目狰狞，威猛凶残，嗜血成性，经常在蛇城镇一带活捉野兽吸血。那些离奇失踪或者惨死在深山之中的寻金者，多半都是死于僵尸之手。众僵尸之中有一个十分厉害的角色，传言其能用意念取物，用影子杀人。它是僵尸的首领，传说中称它为“鬼影僵尸”……

    “喂，阿飞，你怎么了？”岳明说着拍了拍冯飞的肩膀，把他从沉思中拽了出来。

    “哦，没，没什么”，冯飞没有告诉岳明他想到了那个尽人皆知的传说，因为他不相信会有那么巧的事。

    “哎，太遗憾了，小伙子，如果咱们真的能有那么一张地图就好了，”冯飞转过身来，也笑着伸手拍了拍小林的肩膀。

    “地图？金山的地图？你想的倒美……”岳明话没说完，突然停住了，他似乎想起了什么。

    “对了，我想起来了”，岳明大叫一声。

    “什么，你想起了什么？”冯飞急切地想知道结果。

    “我记得有人说，好像是说让他们赶快在地图上找找有没有一个叫大柳树的地方”，岳明边回忆边说。

    “大柳树？”

    “是的，大柳树，我当时就很纳闷儿，因为我们当时所处的地方就是大柳树村，大柳树就在身边，他们还找什么？”岳明满脸疑问地说。

    “或许不止一个地方叫大柳树吧，更何况……”冯飞忽然感到了一丝恐惧，不过他仍旧继续说道：“更何况你所说的究竟是你真的经历，还是你的梦境，或者是你的幻觉还说不准呢。”

    “是的，现在想想真的很令人费解。我本来就是去找林枫的，可当我在大柳树村终于看到林枫的时候，却没有任何感觉，只是看见他站在许多陌生人中间，围着我看，就好像我俩根本就互不认识。”

    “确实很奇怪，我感觉你所说的并不是你真的切身经历，十有八九是你的梦或者是你的幻觉。”

    “可我的感觉却真真切切啊，不像是什么幻觉”，岳明却认为那就是他的切身经历。

    “可你找到了林枫却不和他说话，还有你是怎么莫名其妙地出现在了一座茅屋里面的棺材里的，这又是为什么呢？”

    “我不知道”，岳明除了他所讲的那个故事以外的事情，都全然不知。

    “哦，对了，刚才你说的了大柳树，说到了地图，那为什么我们不去找个地图查一查呢，说不定真的就能查出一个大柳树来，”冯飞自认为他这个主意极好，决定回去马上实施。

    可问题是现在，现在他们迷路了！

    他们又该如何才能回去呢？

    十字路口。

    十字路口当然只有四条路，永远也不可能有第五条。

    但是岳明却对第五条路十分执著，这使得冯飞想起了他梦中的情景：我在一个十字路口处跌入了无底深渊。

    令人难以想象的是岳明刚刚也讲述了同样的经历！唯一不同的是冯飞的经历只不过是场梦，而岳明的经历则是真实发生的，至少在岳明自己看来，那确实是真实的。

    天下会有这么巧的事吗？抑或是这里面隐藏着什么不为人知的秘密？

    冯飞得好好想一想。

    同样都是在十字路口，同样都在路口处发生了坠入深渊的经历。难道……难道这是在暗示……

    难道这是在暗示十字路口处的地下有地道？

    这怎么可能，这种臆想的联系也未免有些太牵强。但有线索总比没线索强，哪怕这个线索被视作无稽之谈。

    反正也找不到出路，姑且就试试看吧。冯飞把这个想法告诉了岳明，岳明也表示赞同，他们便开始把注意力放在了这路口处的地面上。

    地面能有什么好奇怪的，他们没有发现任何可疑之处。虽然一无所获，但他们并不感到十分失望，因为他们本来就没有对这种可笑的行为抱有什么希望。

    与其白费力气，倒不如坐下休息。

    冯飞和岳明在路边的草地上坐下，正准备研究下一步究竟该怎么办的时候，冯飞突然感到有个什么东西磕了屁股一下，那东西不大，应该是个小石块之类的东西。

    冯飞伸手向草丛里摸去，那果然是块儿小石头。当冯飞想把它捡起来扔到一旁的时候，却发现它竟嵌在了地面，根本捡不起来。

    其实面对这种情况，挪动一下，换个地方坐也就是了。可谁叫他此时正找不到事情解闷儿呢，于是冯飞就索性站了起来，上去就是一脚，踢向那块儿小石头，想把它踢飞。

    可结果却总是出人意料，石头非但没有飞出去，而且整个都陷进了地面。而当这块并不起眼的石头陷入地面的时候，更加意想不到的事情发生了。

    这个十字路口的正中间，竟然出现了一个地洞！

    洞口犹如水井般大小，如果掉进去一个人，是完全不成问题的。

    冯飞小心翼翼地想上去看个究竟，因为这太不可思议，太让人意外了。

    如果地面上竟好端端地出现了一个洞口足以让人感到意外，那么还有更加让人意外的事情。

    “果然有第五条路！”岳明得意的说。

    岳明的这句话，足足让冯飞惊呆了好长一会儿。当冯飞回过神儿的时候，就问他：“怎么，你早就知道这里会有第五条路？”

    “是的”，岳明回答的很干脆。

    “那你还知道什么？”

    “别问了，随我下去看看就知道了”，还没等冯飞回话，岳明就已经跳了进去。