
    岳明跳进了这个他似乎早已知道了的神秘的地洞。

    冯飞赶紧走上去想拉住他问个究竟，可还是慢了一步，当冯飞走到洞口的时候，早已不见了岳明的影子。

    只有一个地洞，黑乎乎的。

    岳明跳进去会怎么样呢？

    他会不会摔伤，或者摔死？

    他为什么敢跳进去呢？他为什么又如此急切的要跳进去呢？

    这些问题都是冯飞想知道的，可是根本不会有人告诉他，所以，也只能靠自己去揭秘了。

    而揭秘这些问题的第一步就是，冯飞自己也得必须跳进地洞。

    冯飞趴在洞口，里面黑呼呼的，什么也看不见。他朝着底部大声喊了两声“岳明”，却没有听到岳明的回答，什么声音都听不见，连回声也没有。

    冯飞心中暗想，莫不是岳明出了什么事，怎么没有了动静？转念又一想，应该不会的，要不然岳明也不会如此从容地往里跳了。可是……

    正在冯飞纠结之时，洞里突然传来了一个颇有穿透力的声音“阿飞，快下来，我等你”，尽管声音或许由于地洞的缘故发生了一些奇妙的变化，但是冯飞仍旧立刻就听了出来那就是岳明的声音。

    “好，等着我，我来了”，冯飞冲着里面喊了一声，然后站起来就往里跳。

    对未知的事物，人们总是会有一些担心的。在跳的一刹那，冯飞突然停住了，这个洞下面会是什么呢？它有多深呢？跳下去会不会摔着呢？

    “快点儿，洞口马上就要消失了，否则你就永远也回不去了”，闫明催我说。

    这句话本来奇怪得很，但冯飞已经没有时间去琢磨了。他两眼一闭，豁了出去，纵身便跳进了这个神秘的地洞。

    这种感觉似曾相识，四周黑乎乎的看不见任何东西，也听不见任何声音，他只能感觉身体再往下飘。

    是的，是在慢慢地向下飘，就像风中的落叶一般，这绝不是自由落体运动应有的状态。

    地洞似乎深不见底，冯飞也不知飘落的多长时间，可总是落不到洞底。他伸手向四周乱摸，当然摸不到任何东西，他用力往下坠，希望能快一些落地，但是徒劳无功。

    没办法，此刻无论想做什么都已不现实，倒不如好好享受一下这绝对难以享受到的自由飘落的奇妙感觉。冯飞闭上了双眼，开始去找睡觉的感觉了。

    咦，对了，怎么这么长时间没有听到岳明的声音了，他去哪了？“岳明，岳明”，冯飞睁开眼睛喊了两声，却没有听到回答。奇怪，岳明去哪了？

    刚才明明就是岳明的声音，怎么一转眼岳明就不见了。

    在极度黑暗和极度安静的环境下是很难辨明时间的，也不知过了多久，冯飞忽然感觉到那种奇妙的飘落的感觉已经没有了，自己的身体也好像静止不动了。

    难道已经落到最底部了，怎么一点落地的感觉都没有？

    冯飞试着站了起来，四周仍是一片黑暗，他在黑暗中摸索着前进，大概不出十步，前面忽然出现了一丝光亮。光亮的范围越来越大，不一会四周全都亮了。这种光线虽不比光天化日，但足以将周围的一切照亮。

    奇怪，哪来的光？但这已经不重要了，重要的是此刻他终于确定他果然是着陆了，安全着陆。

    虽然有光，虽然可以看清周围的一切，但却没有看到岳明的踪影。

    这真是一个令人难以捉摸的地方。这里是一个山洞，应该是哪一座巨大山体的山腹，山洞里有有人修葺过的痕迹，石壁上还雕刻着许多奇怪的图案和字体，但却难以分辨那究竟是什么。

    前行了不到百步，走到了洞地转弯处。转过弯，山洞变得更加宽敞，这里还有一条小河蜿蜒地从这山洞中穿过。

    河不宽，但河水似乎并不浅。冯飞怕水，不会游泳，所以不敢挨着河边走。尽管离河还有几步之遥，但河面上若有什么东西，当然还是可以看得一清二楚。更何况那是一只船。

    河面上竟然出现一支船！

    一支小船，但即便是再小的船，出现在这里也足以叫人称奇。

    船缓缓地向前行驶，很慢，似乎还赶不上冯飞走路的速度，照这样下去冯飞用不了多长时间就会追上它。

    但冯飞不敢追它，因为他真不知道追上去会看到什么情景，这几天发生的奇怪的事情太多了。

    于是，冯飞故意放慢了脚步，希望那只船快一些走开，但奇怪的是那只船也突然变得更加缓慢了。嘚，还躲不开了。冯飞一咬牙，大步地走上前去。

    船竟然忽地又停下了，而且，从船舱里走出了一个人。

    此人赫然竟是岳明！

    冯飞惊呆的说不出话，直直地站在河岸上。

    “阿飞，快上来”，岳明说着朝冯飞打了个上船的手势。

    冯飞“啊”了一声，回过神儿来。“岳明，你怎么在这儿？”冯飞并没有做出上船的姿势。

    “快，上来再说。”

    “你刚才去哪了，你从哪弄的船啊，”冯飞接着问。

    “你快上来吧，用不了多长时间，这里就都是水了”,岳明似乎有些着急了。

    想想这难以言传的奇遇，冯飞对岳明的话又不得不信。冯飞叫岳明把船靠了岸，就一个箭步，跳了上去。

    船很小，却也有船舱，不过船舱里至多也就容得下两个人。船没有浆，却能前行，吃水不深，却很稳。这真是艘怪异的小船。

    冯飞跳上去之后，也没有看见岳明操作，船竟然自行地开动起来，又缓缓地行使在这地下的河流中。

    其实，冯飞有很多问题想问岳明，可他却怕水晕船，在这本就奇怪的小船上，冯飞也只有害怕的份儿了。

    “怕什么，你又晕船了？”一起长大的兄弟，岳明当然知道冯飞的毛病。

    冯飞没有回答，只是点点头，因为此刻也就不单单是晕船的问题了。

    冯飞难受加害怕，痛苦的要命，而岳明的心情看起来却好得很。他站在船舱外面，看着周围的石壁，突然冒出来了一句：“真是太奇妙了，果然和我梦见的一摸一样。”