
    做梦本没有什么可奇怪的，可是当冯飞听到此时的经历竟和岳明的梦境是一样的时候，他还是倒吸了一口凉气。

    因为之前他和田源所经历的，是他的梦境！

    “你梦见什么了？”冯飞问，此时冯飞晕船的感觉似乎已经完全不存在了。

    “那是个很长很长的梦。我梦见我有一张地图，一张关于传说中的金山的地图。你、我、林枫，还有田源，我们四个带着地图在寻找金山。我们走个大概有一个多月，终于到了一个叫做大柳树的地方。大柳树是一个深山里的小村子，属于蛇城镇的管辖范围。大柳树村中心是一个五岔路口，被为‘五岔岗’，这里正是前往金山的必经之路，我的那张地图上就有这个地方。”

    “那结果怎样呢？”冯飞急于想知道结果，竟情不自禁地打断了他。

    “哎，结果却很遗憾，我们并没有找到金山。不但没有找到金山，而且我们还走散了。按理说我走散之后，我也只能知道我走散了，我并不能判断你们三个的情况，可事实上我却有一种清晰地感觉，那就是我们四个全都走散了，没有任何两个人在一起。你说怪不怪。”

    岳明说到这里就停下了，他似乎是在等冯飞的回答，但冯飞又能回答他什么呢？

    “对了，这是你什么时候做的梦呢？”其实，冯飞除了问题还是问题，根本就没有答案。

    “嗯，几天以前，对，是林枫结婚的前一天。”岳明倒很配合，有问必答。

    林枫结婚的前一天？那不也是冯飞做梦的那晚上吗？

    幸亏岳明的梦境和冯飞的不同，否则，冯飞可真不知道该说什么好了。

    他们正说着，前面的山洞竟然不知在什么时候变成了城门的模样。

    那就是座城门，上面还刻着三个字：“藏金国”。

    这个时候，冯飞才猛然意识到那条地下河已经不见了。怎么会凭空消失呢？大约只有天知道吧。

    随着河一起消失的当然还有他们乘坐的小木船，好端端的河流都可以凭空消失，那就更不用说一只小小的木船了。

    这还不算最奇怪的，因为冯飞发现他和岳明正在一辆马车上。他们明明乘坐的是一只小木船，怎么现在变成马车了。冯飞清楚地记得刚才乘坐小船的时候绝不是幻觉，可这又该怎么解释呢？

    莫非此刻是幻觉？不，此刻冯飞更加清醒。

    城门活脱脱的就在眼前，门口还有两个站岗的守卫，穿着守卫服，手里拿着长矛，盘查着过往的行人。

    “岳明，我们进去吗？”冯飞指了指城门问岳明。

    “当然，这正是我们来这儿的目的。”

    岳明似乎早计划好了，他也似乎早就知道了这一切。

    可是，他又是怎么知道的呢？

    岳明拉着冯飞的手，他们已经来到了城门口。

    “把通行证拿出来看看”，其中一个对他们说。

    “通行证？什么通行证？”这似乎大出岳明的意外。

    大出岳明的意外，当然也就大出冯飞的意外，冯飞意外的是他发现小林感到了意外。

    “当然是国王颁发的通行证，每一个藏金国的人都有”，那个守卫看着岳明回答。

    “噢，我，我们不是藏金国的人。”

    “嗯，我想到了，藏金国的人是不可能没有通行证的，更不可能不知道通行证”，守卫告诉岳明。

    “我们没有通行证就不能进去了吗？”岳明试着问了一声。

    “那倒也不是，只不过没有通行证的话，你们即使进去了也很难在这里呆下去的”，没成想守卫竟这样回答。

    “没关系，只要让我们进去就行。”

    守卫没有阻挡，冯飞和岳明顺利地进到了藏金国。

    藏金国，藏金国，藏金之国，好奇怪的名字。莫非这里真的藏着金银财宝？或许真的就是这样，或许什么也没有，这只不过是个名字罢了。

    “岳明，你刚才说我们来这里就是要进藏金国的？”

    “是啊。”

    “你怎么知道这里有一个藏金国，我们来这里是要干什么？”

    “没什么，我只是想验证一下。”

    “验证什么？”

    “验证一场梦，一场长长的奇怪的梦。”

    “难道我们现在的经历都是你在梦中梦到的吗？”

    “大体上是这样的。”

    “你还梦到了什么？”

    “我不是告诉你了吗，我们在寻找传说中的金山。”

    “可这和藏金国有什么关系呢……”冯飞话未说完，突然似乎明白了一些，又问：“藏金国，这藏金国不会就是藏着金山的国吧？传说中的金山难道就在这里？！”

    “我不知道，因为梦境到了这里就变得朦胧起来，不过现在既然都到这儿了，我们姑且去看看吧。”

    这个藏金国实在神秘，此时冯飞已经不能确定它究竟是处于地下还是地上了。

    国中的每一条街道都井然有序，大街上人来人往，颇显繁华。街道两旁到处都是茶馆饭庄、药铺客栈，有的门口还有伙计在招揽顾客。

    在这里，冯飞虽辨不出时间甚至方向，但是饥饿总归还是能感觉的到的。

    “你饿不饿”，冯飞问岳明，其实冯飞的意思很明显。

    “有一点儿，要不咱们先找个地方吃了饭再说？”

    岳明的建议正合冯飞的心意，他们就在街旁找了家饭馆进去了。

    都说饿极了的时候啃馒头都是香的，这纯粹只是一种形容罢了。如果有一盘红烧肉摆在面前，冯飞是无论如何也不会相信啃馒头会比吃红烧肉还香的。

    对于没有什么忌口的人来说，红烧肉绝对是一道美味，不但美味，还解饿。此刻冯飞和岳明点的就是一道红烧肉。

    一盘红烧肉，两碗米饭，很快就上来了。冯飞早已是饥饿难耐，一见吃的来了，张嘴就往嘴里塞。

    当冯飞把一大块红烧肉塞进嘴里的时候，他竟然发现这肉里没有放盐。还有什么比面对一盘刚出锅却没有放盐的红烧肉更叫人遗憾的事吗，大约是没有了。