
    “掌柜的，你过来一下”，冯飞冲着柜台喊了一声。

    “你叫他做什么？”岳明马上看着冯飞问。

    “你没有发现吗，这菜里没有放盐。”

    “没放盐？不会吧？我怎么没有吃出来。”

    还没等冯飞再一次开口，掌柜的就过来了。“先生，您有什么吩咐？”他毕恭毕敬地问。

    “掌柜的，你这菜里是不是忘了放盐了？”

    掌柜的一听，一番不相信的神态：“怎么会呢？”

    “怎么不会？不信你尝一尝。”

    在冯飞的要求下，掌柜的慢慢地尝了一块，说：“没有啊，咸淡正好，你可以问问你的这位朋友”，掌柜的指了一下岳明说。

    这时，冯飞发现岳明正奇怪地看着他，就像他做了什么坏事一样。

    “岳明，你说说，这菜里到底有没有放盐？”

    岳明并没有马上回答冯飞，而是招呼掌柜的说：“对不住，对不住，我这朋友味觉不太好，没事了，您去忙吧”。岳明把掌柜的招呼走以后就回过头问冯飞：“你干什么，什么没放盐，你没吃出来吗？”

    对于这种事，掌柜的是完全没有必要骗冯飞的，就算他在骗冯飞，可岳明是绝不会说慌的。难道真的是冯飞的味觉出了问题？

    由于太过饥饿，冯飞味同嚼蜡地坚持把饭吃完了，但看看岳明，他吃得却香得很。没办法，冯飞也只有相信是他的味觉出了问题了。

    当他们吃完了饭，掌柜的来结账的时候，很随意地问了一句：“你们有通行证吗？”

    “通行证？国王给颁发的通行证？”岳明显然是想到了不久前城门口守卫说的话了。

    “当然”，掌柜的回答得很干脆。

    “没有”，岳明实话实说。

    “没有？哦，那一共四十六元。”

    他们如数付了账，冯飞还半开玩笑地问了一句：“怎么，如果有通行证，是不是就可以不用付钱了。”

    没想到掌柜的回答得依然很干脆：“当然”。

    冯飞顿时对这个国王颁发的通行证来了兴趣，便又问道：“掌柜的，如果我们要办这个通行证，不知道行不行？”

    “你们不是本地人吧？”

    “不是。只有本地人才能办吗？”冯飞知道他所说的“本地”应该指的就是藏金国。

    “那倒也不是，不过你们得面见我们的国王，由他亲自颁发才行”，掌柜的如此告诉他们。

    真是奇怪的规矩，这大约是对外来客人们的一种礼遇吧。

    他们从饭馆出来，走在大街上观赏这藏金国的风土人情。有一个细节引起了冯飞的注意，那就是他发现这里的人无论是吃饭抓药，还是购物住店，他们都会向对方出示一个看上去做工很精美的小卡片，对方一见卡片，便不再收钱。其实他们除了出示卡片，压根儿也没有要付钱的意思。

    那卡片一定就是通行证。

    好神奇的通行证，竟有如此魔力。冯飞真想去看一看那究竟是怎样的一个通行证，当然，他更想去办上一个。

    此时，对通行证的极大兴趣，已经完全取代了冯飞对刚刚红烧肉中到底有没有放盐的耿耿于怀。

    “岳明，你以前听说过这个藏金国吗？我们来这里要干什么呢？”

    “从没有听说过，更没有来过，但我总感觉现在我们的经历是那么的熟悉。至于我们来这里干什么，我也说不清楚。”

    “你是不是说我们现在的经历，你以前似乎经历过？”

    “嗯”，岳明点了点头。

    “你说过你做了一个奇怪的梦，你是在梦中经历的吧？”

    “我想是的。哎，别管那么多了，既然咱们现在已经到这儿了，就走着瞧吧。”岳明说完，话锋一转，又问：“你不想去见一见这里的国王吗？”

    “见国王干什么？我俩又不是外交部的。”

    “你想想那神奇的通行证，如果我们也有一张，那以后可真就衣食无忧啦。”

    说实在的，岳明的这句话正说到冯飞心坎儿上了。有谁会反对这样的美事呢！

    国王的住处当然是不难打听的，他们很容易便知道了皇宫的位置。

    皇宫位于城中心稍偏北一些，离他们此时的位置大约要有一天的时间。这里唯一的交通工具便是马车，但费用可不低。

    他们决定步行前去，因为他们所带的钱已经花的差不多了。在他们办通行证之前，他们当然是能省则省，何况那通行证能不能给他们也还不好说。

    随着在这儿的时间越来越长，冯飞开始适应了这里的环境，他慢慢的已经有了时间和方向的感觉了。

    他们足足走了一个下午，天马上也就黑了。他们在路边的一个小饭馆吃了饭，便找了家最便宜的客栈住了下来。当然，他们只要是在付账的时候，店家总是会问我们有没有通行证，这也更加深了冯飞对那颇具魔力的通行证的兴趣。

    在他们住店的时候，店家对他们说的一句话引起了冯飞极大的好奇之心，店家说：“你们睡觉的时候一定要把灯灭了，夜里千万不要隔着窗户向外看，更不要走出房间。切记，切记。”

    冯飞以前也多次住过店，可还是头一次听到有店家这样的嘱咐。

    人总是有这样一个毛病，那就是越不想让你知道的事情，你却越想知道。

    冯飞当然也不例外，店家不说还好，可他这么一说，冯飞还真想着到了夜里向外看看，看看到底会看到什么东西。

    岳明却是个例外，他对店家的话言听计从，还学着店家的样子嘱咐我。

    很快，已是深夜。

    冯飞躺在床上辗转反侧，毫无睡意，面对如此奇遇，他又怎么能睡的着呢。

    再看看旁边的岳明，他睡的倒是安稳的很，还打起了呼噜。这家伙，心可真够大的，天塌下来他也能照睡不误。

    屋里的灯当然早已熄灭，面对黑暗，冯飞浮想联翩。他想到了不久前店家对他们的嘱咐：千万别隔着窗户向外看。

    外面会有什么呢？

    冯飞实在忍不住强烈的好奇心，慢慢地走向窗台。

    只要他拉一下窗帘，他就能看到外面的情况。

    冯飞几次伸手，但又都忍住了。最后，他终于下定决心，一定要拉开窗帘。