
    就在冯飞刚要伸手的时候，他突然听到了一个声音：“阿飞，你要干什么？”

    居然是岳明的声音。不知道他什么时候已经醒了。

    “你不想看一看？”冯飞问他。

    “没什么好看的，赶紧睡吧，明天还有正事儿呢。”

    最终，冯飞还是没能拉开窗帘一看究竟。如果拉开，或许真的能看到一些不寻常的东西，或许什么也看不到。

    第二天，天亮了。

    冯飞和岳明起得很早。

    冯飞睁开眼睛，第一眼看的就是窗帘。

    窗帘紧闭。

    冯飞不禁竟有些后悔了，后悔昨晚为什么不把窗帘拉开看一看。

    如今天色大亮，无论怎么后悔，终究还是来不及了。

    可是，正当冯飞要离开房间的时候，他竟忽地听到了从隔着窗帘的窗外，传来了一阵急促的呼声。

    这呼声诡异可怕，令人毛骨悚然。

    “岳明，你听到什么声音没有？岳明，岳......”冯飞一面说，一面回头看了看岳明。

    当冯飞回过头，不可思议的事情又发生了。

    岳明竟然不见了！

    “岳明！岳明！”冯飞急得简直就要跳了起来。

    可是，房间里那还有岳明的身影！

    岳明不可能先他一步离开房间，因为冯飞特意去看了看门锁，门依旧是从里面锁着的，完好无损。

    岳明更不可能从窗户离开，除非他疯了。

    窗外那诡异的声音仍在，而刚刚还在冯飞身边的岳明却突然不知所踪。

    房间里只有冯飞一人。

    他顿时感到了恐惧。

    怕得要命！

    更奇怪的是，冯飞越害怕，窗外的声音就越大，越诡异可怖。

    冯飞越来越害怕。

    所以，窗外的声音越来越大，越来越诡异可怖！

    而且，声音也越来越清晰。

    冯飞终于听清楚了。

    这个一直萦绕不绝的声音竟喊的是一个人的名字。

    阿飞！

    阿飞就是冯飞！

    也就是说，这个来历不明的可怖声音竟在呼唤着冯飞的名字！

    冯飞的脑袋顿时就大了。

    “你是谁......你是谁......”

    冯飞发疯似的惊呼！

    突然，只听“哎呦”一声，冯飞一屁股坐到了地上。

    这一声“哎呦”就是他喊的。

    就在他坐到地上的那一刹那，他的眼睛也睁开了。

    周围的一切竟是如此的熟悉。

    如此的亲切！

    更如此的富有安全感！

    因为，冯飞看到的是一间客厅！

    清凉河小区，十九号楼，三单元，六零二房间的客厅！

    当然也就是现实！

    活生生的现实！

    冯飞一面缓缓起身，一面揉着惺忪的眼睛，又一面望着窗外小区熟悉的模样。

    冯飞似乎正要感叹，林枫就从他的卧室中走了出来。

    “阿飞，你总算是醒了！”林枫看着冯飞，笑着说。

    “林枫？......你？......我？......”冯飞看了看林枫，又环视着客厅中的一切，简直不知道该如何开口。

    林枫笑了笑，没有回答。

    “这是怎么回事？”冯飞不禁叹道。

    通灵游戏已然结束。

    林枫没有参加这次游戏。

    游戏结束的第三天，林枫就离开了乌城市。

    没有说为什么，就离开了。

    还有小玲，她也离开了乌城，回老家去了。

    而冯飞他们，原本是想通过这次通灵游戏见到于翰的鬼魂，进而弄清楚于翰的死因；可是，他们失败了。

    他们并没有弄清楚于翰的死因，甚至连于翰的鬼魂，他们也没能见到。

    唯一留给他们的，只是一场梦。

    一场奇怪的长梦。

    冯飞有这样的梦。

    田源和岳明他们几个，也有。

    不过，他们却谁也说不明白那究竟是怎样的一个梦，只是他们都知道，梦里面，没有于翰！

    难道通灵游戏不起作用？

    冯飞开始怀疑起来。

    可是，在游戏的一开始，冯飞分明真切地感受到了一种奇妙的东西。

    那也许只是心里作用，但更像是一种莫可名状的超能量。

    另一个世界里发出的能量！

    其实，究竟有没有另一个世界，冯飞当然不知道；可是，冯飞的这个世界，却从此发生了变化。

    因为，通灵游戏结束之后，在他们的身边，似乎出现了一些他们看不到的不寻常的东西。

    而这些东西，常常会使得他们遇到一些不可思议，甚至可怕的事情。

    周末。

    晴。

    对于于翰离奇死亡一事，冯飞他们已经不再抱有任何幻想了。

    当然，他们的最后一丝希望，却始终不会消失。

    他们的这一丝希望当然就是警局。

    他们始终坚信，警局一定会将此事查个水落石出。

    所以，到了周末，他们就开始放松起来。

    “同志们，今天天气不错，到市里逛街谁去？”岳明询问大家。

    冯飞笑了笑，回答：“你和小英去就行了，我们可不愿意去当电灯泡！”

    “就是，你们想去哪儿浪漫都没关系！”田源也没有响应。

    “不去就不去，小英，走，我们去！”岳明说着，拉着小英出了门。

    乌城中心城市广场是乌城市里最繁华的地方，这里绝对是逛街的最好去处。

    而且，更叫人高兴的是，从清凉河小区到那里，竟有公交车直达。

    所以，岳明和小英直接来到了小区门口的公交站牌。

    25路。

    25路公交车正好经过清凉河小区和中心城市广场。

    25路公交车驶入站台。

    和在此候车的其他人一道，岳明和小英投币之后，上了车。

    二十分钟以后，车厢内的广播里响起了报站的提示音：中心城市广场到了，请您准备下车。

    “小英，我们走”，岳明说着拉起了小英，朝车厢的后门走去。

    这本是一次再平常不过的出行，在乌城几年，他们早已不知道坐过多少次公交车，也不知道逛过多少次街；可是这一次，着实大出岳明的意料。

    岳明和小英下车之后，下意识地朝东看了看此处的地标性建筑——城市中心大厦。

    可是，岳明的眼睛瞪得越来越大，连脸色也变了颜色。

    原来，这种习惯性动作所看到的东西，竟和以前大不一样了。

    附近赫然竟没有城市中心大厦！

    不但如此，别的高楼，也没有！

    岳明和小英所能看到的，竟然只是一些杂乱无章的较低的建筑。

    这里似乎是一个很大的集贸市场。