
    “咦？难道我们下错站了？”岳明不禁暗想。

    “可是，公交车的广播中所报的分明正是这里啊？这是怎么回事呢？”岳明很纳闷儿，一边暗想一边四处观看。

    “岳明，这是哪儿啊？”小英忽地问道。

    “这里......”岳明显然已近不知道该如何回答了。

    片刻之后，岳明叹了口气，喃喃自语道：“嗯，不错，一定是下错站了！总不会坐错车了吧？难道刚刚坐的不是25路？”

    小英看了看岳明，低声说道：“没有坐错车，是25路，没错！”

    岳明笑了笑，缓缓道：“哎，管他呢！不是下错了站，就是坐错了车！既然我们到这里来了，那就在这里逛吧！”

    “这里......”小英似乎并不大乐意。

    “就这里吧，反正这里我们还没有来过，逛着也新鲜”，岳明说着就拉着小英的手，离开了公交站台。

    这里虽不如中心城市广场高端大气，不过整体看上去倒也繁华。

    岳明和小英走在熙熙攘攘的人群中，不时留意着四周的风景；毕竟是第一次来这里，他们说什么也要看个仔细，逛个痛快。

    一边走一边看，一边看一边说笑。

    不多时，他们就来到了一个叫做“新生活购物广场”的地方。

    楼不高，三层，但占地面积看上去却大得很。

    “走，我们进去看看”，小英建议道。

    其实，但凡女人，只要遇到了商场，你若不让她进去瞧瞧，她怎会甘心？

    所以，岳明立刻点了点头，答道：“好，走！”

    这“新生活购物广场”的确很大，单看商场门口的自助存包柜就不下十个。

    “小英，把包存起来吧，拿着它也是多余”，岳明看着小英肩膀上的挎包说道。

    其实，小英的包并不大，属于女孩子喜欢随身携带的那种，这种包，是可以带进商场里面去的；只不过岳明总感觉那也多余，像个累赘。

    “好吧”，小英点了点头，从包里掏出了手机和钱包，就和岳明一起走向了自助存包柜。

    手机和钱包已经拿出，那么小英的包里也再没什么值钱的东西了，即使丢了，可惜的也只是一个包而已。

    要说这自助存包柜，那可真方便，你只需按一下柜子上“存”的按钮，就马上会有一个小格的门被打开，你把东西往里一放，然后轻轻一关这个小门，它就自动锁上了。

    当然，但凡开锁都需要有钥匙，而这种柜子的钥匙只是一张带有存包位置、时间和条形码信息的小纸片。

    这张小纸片，在你按下“存”的按钮之后，就会立刻生成。

    当你离开的时候，只需把这张小纸片，放在柜子上自动读取条形码信息的红光下，红光一照，“嘀”的一声，你的这一个小格子就会自动打开了。

    岳明和小英一起走到了一个自助存包柜前，一按按钮，出了一张小票，开了一个小门，存包之后，岳明收好小票，便和小英进入了商场里面。

    商场很大，商品种类繁多，琳琅满目，岳明和小英一逛就是一个多小时。

    在商场里的时间越长，所花的钱也就越多。

    这一个多小时之后，岳明竟大包小包，两手提了一大堆。

    来到商场门口，岳明看了看存包柜，对小英说：“小票就在你钱包里，你去把包取出来！”

    小英“嗯”了一身，一面寻找打开柜门的小票，一面走向了存包柜。

    小票上面的信息很明确，7号柜10号门。

    所以，小英就来到了7号柜跟前，她拿着小票对着红光一照，只听“嘀”的一声，10号门却没有开。

    当然，其它号门更不会开。

    小英又重新试了一次，依旧只有声音，不见开门。

    几次三番之后，小英简直就有些着急了，她正要发脾气，就听到了岳明的声音：“好了没有？怎么这么慢啊！”

    “打不开！打不开！”小英一面拍着柜门一边冲着岳明喊道。

    显然，她真的有些不耐烦了。

    “打不开？”岳明拎着两手东西，好奇地走了过去。

    “我试试”，岳明说着就把东西放在了地上。

    岳明接过小票看了看，又看了看柜子上大大的“7”字，不禁说道：“7号柜，没错！”

    7号柜当然没错，可是，岳明同样没有打开柜门。

    “哦，对了，我想起来了”，岳明突然一拍手，接着说道：“这种小票是只能用一次的，用完就失效，你瞧，这上面还有‘一次失效’的字样呢？”

    “我知道，可是，这门怎么不开呢？”小英反问道。

    “这个......”岳明当然无法回答。

    岳明并不抱希望地又试了几次，最后，只能去找商场的服务台。

    接待岳明的是客服部一位年轻的美女。

    “美女，那边的存包柜怎么打不开了，谁能过去看看？”岳明问道。

    “怎么可能？走！”美女说着拿起了一串钥匙，示意岳明头前引路。

    岳明把这位客服部的美女带到了7号柜前，说道：“就是这里，你看我的小票，上面明明是7号柜10号门，可是就是打不开！”

    “什么？你说几号门？”美女忽地高声问道。

    “10号门啊，怎么？”岳明好奇地看着这位美女的奇怪反应。

    “10号门？7号柜10号门？这怎么可能？”美女似乎不敢相信岳明的话。

    岳明满脸疑惑，他不解地反问道：“怎么不可能？你看，小票上明明写的就是7号柜10号门！”

    岳明说着，就把小票递给了这位美女。

    美女接过小票一看，简直不敢相信自己的眼睛。

    岳明说的没错。

    小票上白纸黑字，更不会错！

    果然是7号柜10号门！

    “这个门有什么问题吗？”岳明又问。

    “是的”，美女回答。

    “哦？那么这门是怎么回事呢？”

    “这位先生有所不知，我们这里的7号柜10号门，也就是您说的这个，从来都没有人打开过。”

    “什么？”岳明简直有些不可思议，于是接着又问：“你是说这个门本来就是坏的？”