
    美女点了点头，回答：“是的，自从两年前我们新购置了这一批自助存包柜，从一开始我们就知道，这个门是坏的，不能用。”

    “那么你们也没有修吗？”

    “厂家的人来了好几次，都是无功而返。”

    “结果就不再管它了？”

    “是的，这并不影响使用，只不过是少了一个存包的位置而已，你看这里一共有十几个这样的柜子，足够使用了，所以我们也就没再去理会它。”

    “可是，这又是怎么回事呢？”岳明指着依旧拿在美女手上的小票问道。

    “这个......”这位美女显然也不知道该如何解答。

    “以前没有遇到过这种情况吗？”岳明接过小票又问。

    美女摇了摇头，回答：“从来没有，因为这个门根本就打不开，所以也就不会有人把包存到这里面去。”

    美女说完，未等岳明开口，便接着立刻又说：“哦，对了，你确定你就是把包存到这个门里面了吗？”

    这么一问，岳明和小英倒有些开始怀疑了，因为他们当时只是随手存进去的，并没有多加留意，所以，他们也并不敢太确定。

    “这......”岳明正在犹豫，忽地又拿起了小票，对着美女说道：“虽然我不敢确定，但是这小票上是不会错的，你想，如果我存的不是10号门，我又怎么会有10号门的小票呢？”

    “说的也是”，美女不禁点了点头。

    不过，她虽然点头，可是她也说不出个所以然来。

    美女点头，那是因为岳明说的有道理，如果他的包存的不是10号门，那么他又怎么会有10号门的小票？

    一时间，客服部的这位美女和岳明都不知道该如何是好，事情一度陷入了僵局。

    而且，这个时候，旁边竟不知不觉地围上了许多人。

    这些人，当然都是来看热闹的顾客。

    只不过，他们虽说是来看热闹的，但他们却没有一个人能够看出这热闹的奥秘。

    “该不会是闹鬼了吧？”围观的人群中突然有人感叹了一声。

    “有这种可能，要不为什么这个柜子这么长时间都打不开，而他一来就开了呢？”立刻有人附和。

    岳明当然知道他们是在开玩笑，但是，说者无心听者有意，自于翰离奇死去以来，尤其是那次通灵游戏之后，岳明竟有了一种莫名的异样的感觉。

    岳明不相信鬼神，但是在他的心里，总还是不免有些发憷。

    “哪里有什么鬼啊，一定是这台柜子出了什么问题了！”美女客服笑道。

    可是，究竟是不是柜子出了问题？

    又是什么样的问题呢？

    这些她可就说不清楚了。

    “我看这样吧，您先稍等一下，我去叫我们经理过来”，美女客服没办法，也只能去搬救兵了。

    五分钟后，商场客服部的孙经理来到了现场。

    “您好，真对不起，让您久等了，这究竟是怎么一回事呢？”孙经理看着岳明，抱歉地问。

    于是，岳明将事情的经过又说了一遍。

    “怎么可能，这10号的门早已坏掉了，这两年来从未有人打开过”，孙经理微笑道。

    “可是，这又怎么解释呢？”岳明说着就把手中的存包小票递给孙经理。

    孙经理一看，着实大吃一惊。

    7号柜10号门，清清楚楚；再看看存包时间，就是两个小时前！

    “这，这......”孙经理竟一时也难以回答。

    稍稍思索片刻，孙经理看着岳明，微笑道：“请问你在这里面存放的是什么呢？”

    “就一个小挎包，红色的，包里面也没什么东西”，岳明回答。

    “我看这样吧，我们通过后台操作把这10号门强行打开，你看怎么样？”孙经理又问。

    “只要能打开，怎么样都行”，岳明点了点头。

    10号门打开了。

    出乎意料的事情也发生了。

    10号门里面竟空空如也，什么也没有！

    岳明的眼睛瞪得简直比鸭蛋还要大，可是，无论他瞪得再大，他也看不到小英的挎包。

    挎包哪里去了？

    难道他根本就没有存？

    或者，他存的位置本就不是这里？

    岳明和小英的的脸色变了，变的很奇怪。

    商场的最基本使命就是让顾客满意。

    所以，孙经理一见柜子里没有东西，立刻看了看岳明，笑着又问：“您确信是把包存在这个门里了吗？”

    岳明摇了摇头，缓缓道：“这7号柜绝对没错，至于是不是10号门，我现在也记不起来了；不过，你看着小票，上面写的就是10号门！”

    “是是”，孙经理一面点头微笑一面接着又说：“这样吧，我们把这7号柜子的所有门都打开，你看看有没有你的东西。”

    “大概也只能这样了”，岳明还算满意地点了点头。

    孙经理操纵着这自助存包柜的后台程序，随着“嘀，嘀......”的响声，7号存包柜的所有号门都打开了。

    整整三十个小门，岳明和小英从一号看到三十号，赫然也没有看到他们的挎包！

    这一次，就连这位客服部的经理，也没有办法了。

    “你真的确定你存的就是7号柜子？”孙经理又一次问岳明。

    岳明点点头：“确定，就是7号！”

    小英也接着重复道：“没错，一定就是这里！”

    这个时候，旁边看热闹的人群开始疏散了，因为这个热闹其实并不热闹。

    “哎，一定是这小伙子记错了！”

    “可不是，要不然怎么把所有的门都打开，也没有他存的东西？”

    有的人一面转身离去，一面发出了这样的叹息声。

    不过，任凭旁人如何议论，岳明却依旧坚信他的确是把包存到了这里。

    看到这里，孙经理不禁笑了笑，他显然也是认为岳明一定是记错了。

    不过，岳明可绝不这么认为。

    “你们这里有监控吗？”岳明突然问道。

    “当然有”，孙经理点了点头。

    “那好，你们去查一查监控，看看我到底有没有把东西存到这里！”

    没办法，孙经理只好照办。

    岳明和小英跟着客服部的孙经理来到了商场的监控办公室。

    “小刘，你查一查13号摄像头的监控录像”，孙经理一进办公室，就对着一个年轻小伙子说。

    “什么时间段的？”小刘问。

    “就刚刚三个小时之内，你看看这两位有没有把东西存到7号柜里？”孙经理说着指了指身旁的岳明和小英。

    “好的”，小刘开始了仔细查找。