
    小刘目不转睛地盯着电脑屏幕，忽地回头看了看岳明和小英。

    小刘上下打量一番岳明小英，又仔细比对了监控图像，急忙说道：“有，查到了！”

    “哦？有他们两个？”孙经理立刻凑到了电脑屏幕前。

    孙经理看了看监控视频中的两个人，又再一次地看了看岳明，不禁惊道：“还真是你们两个！”

    “那是，这怎么会错？”岳明低声哼了一句。

    “快，把图像放大，看看他们究竟有没有把东西存到这里！”孙经理急忙说。

    小刘立刻放大了图像。

    “有，存了！”小刘说道。

    “再看看，存到了什么位置？”

    “7柜10门。”

    “什么？7柜10门？”孙经理简直不敢相信自己的耳朵。

    “是啊，你看”，小刘说着就把图像定格在了岳明和小英存包的那一刻。

    如果刚刚孙经理只是不敢相信自己的耳朵，那么当他看到这一幕的时候，他连自己的眼睛也不敢相信了！

    监控视频很清楚，岳明和小英果然把包存到了这里。

    7号柜10号门！

    只一个红色小挎包！

    岳明描述的没错。

    监控视频更不会有错。

    可是，岳明的包，去哪儿了呢？

    从未被打开过的10号门真的被打开了吗？

    真有如此巧的事吗？

    这一切的一切，一时间都不得而知！

    岳明明明把包存到了这里，可是，这里又明明没有包！

    难道说它上天了？

    或者入地了？

    这怎么可能？

    只是事实再明白不过：岳明的包离奇的消失了。

    简直就像于翰离奇地死去一样叫人难以捉摸！

    “这位先生，您也看到了，这件事确实蹊跷得很；要不这样，您先留个电话，我们三天之内联系您，如果三天之内还找不到您的包，那么我们商场里同样款式的包就任由您选一件，作为我们对您的补偿，您看怎么样？”孙经理实在没办法，也只好客客气气地征求岳明的意见。

    岳明一想，其实包里也没装什么东西，也不着急取回，所以他点了点头，说道：“那好吧！”

    岳明和小英离开了新生活购物广场。

    大街上依旧人头攒动，熙熙攘攘。

    包都“丢”了，还逛什么街？

    所以，岳明看了看小英，问道：“我看这里也没什么好逛的了，还不如回去？”

    小英点点头，没有反对。

    25路公交站台。

    岳明和小英又一次来到了这里。

    随着“嘀嘀”的喇叭声，25路公交车进站了。

    “走吧！”岳明拉着小英的手，一起上了车。

    岳明可以坐在25路车从清凉河小区到这里来，当然就可以再坐25路从这里到清凉河小区去。

    岳明走在前面，小英紧跟其后。

    “哟，这么快就回来了？你们两个不是去逛街了吗？”冯飞正在客厅洗衣服，看到岳明和小英就问。

    小英和岳明迈入门槛，岳明一面关门一面好奇地看着冯飞，不解地问：“你说什么，我们很快？”

    岳明的这种吃惊的表情使得冯飞也大惑不解起来。

    冯飞睁大了眼睛，看着岳明和小英，急忙问道：“难道不快吗？这才不到十分钟你们就回来了，是不是没有等到公交车？”

    岳明一听，不禁脱口而出：“什么？不到十分钟？阿飞，你开什么玩笑？”

    冯飞的表情立刻变得很严肃，他一本正经地说：“岳明，我没有开玩笑，你可以看看时间。”

    岳明虽是不信，但仍旧慢慢地从口袋里摸出了手机，打开一看，意想不到的事情就来了。

    他刚刚出去的时候，已将近九点，可现在，竟连九点十分还不到！

    这究竟是怎么回事？

    “阿飞，把你的手机给我看看”，岳明首先想到的是自己手机的毛病，所以他要看一看冯飞的。

    冯飞的手机在卧室。

    “手机就在我床头的桌子上，你自己去看”，冯飞说道。

    岳明没有说话，径自走向了冯飞的卧室。

    冯飞说的没错，此刻冯飞的手机所显示的时间是九点零八分。

    和岳明的一模一样！

    “我没骗你吧，再说了，你看，你们走的时候我就在洗衣服，这不到现在还没有洗完”，冯飞缓缓说道。

    冯飞说的有道理。

    而且，冯飞也完全没有必要跟他开这种玩笑。

    可是，岳明和小英刚刚经历的又是怎样的一回事呢？

    “冯飞，你有没有看到我出去的时候带着一个小挎包？”小英忽地问道。

    “是啊”，岳明也立刻大睁着眼睛看着冯飞。

    冯飞点点头，回答道：“是你那个红色的小挎包吧，你整天都带着它......哦，对了，你的包呢？”

    冯飞正说着，突然将话锋一转，他这一问，着实叫小英和岳明有些后背发麻。

    “我，我，我真的带着包吗？”小英惊讶的又问。

    “是啊，怎么，你不会自己都不知道吧？”冯飞回答。

    “我，我......”

    这一次，小英已经真的不知道该说什么了。

    岳明当然也是一样！

    从岳明和小英的表情，冯飞似乎已经猜到了什么。

    “岳明，你是不是要给我讲一个故事？”冯飞问道。

    岳明轻轻地点了点头：“是的，就是我刚刚经历过的故事。”

    “好，你说吧”，看冯飞的架势，似乎做好了什么心理准备一般。

    “刚刚我和小英来到公交站台，我们坐上了25路公交车......”

    岳明刚一开口，就被冯飞打断了：“你说什么？你是说25路公交车？”

    岳明点点头：“是啊！怎么？”

    “你再好好想一想，我们这附近有25路公交车吗？”

    经冯飞如此一问，岳明着实一惊，不禁脱口而出：“哎呀呀，是啊，这里根本就没有25路！”

    冯飞点点头，接着说：“是啊，我们在这乌城也有几年了，何曾看到过有25路公共汽车？”

    “什么？你的意思是说，乌城根本就没有25这一路车？”

    “有这种可能，反正我是从未见过，更没有坐过！”

    “可是，我们刚才......”

    岳明没有说下去，因为他已经不知道该如何表达他的意思了！