
    难道这是一场梦？

    冯飞首先想到了梦。

    因为他就刚刚经历过一种离奇无比的梦。

    但岳明的这种情况，绝不像梦。

    岳明和小英出去了不到十分钟，之后就回来了；难道说他们下了楼在什么地方睡了一觉，又正好做了这么一个诡异的梦？

    这种可能，几乎没有！

    或者干脆就可以说，完全没有！

    那么，岳明的经历又该如何解释呢？

    “你继续说吧”，冯飞看了岳明一眼，轻声说道。

    “好，事情是这样的......”

    岳明说的很详细，尤其是小英的挎包离奇丢失的这件事，岳明讲得更是绘声绘色，大有叫冯飞身临其境一般。

    岳明讲完，冯飞开始问他：“你还记不记得商场周围的情况，比如商场门前是什么路，附近有什么好辨识的建筑之类？”

    岳明一边摇头一边回答：“没——有——，不过也许是我不记得了。”

    冯飞叹了口气，缓缓道：“如果乌城真的没有25路公交车，那么一定也就没有你所说的那个地方。”

    岳明一听，不禁倒吸一口凉气：“什么！”

    冯飞轻轻点了点头，忽地又问：“对了，你刚刚说你把你的手机号码留给他们了？”

    “是的。”

    “那么，你有没有记他们谁的联系方式呢？”

    “哦，有的，就是那位客服部孙经理的手机号，我记在手机里了。”

    “快，打开你的手机找找！”冯飞似乎有些迫不及待。

    岳明打开了手机通讯录。

    果然，找到了一个标注“孙经理”的联系人。

    “给，你看，就是这个”，岳明说着就把手机递给了冯飞。

    冯飞看着孙经理的手机号码，轻轻读了一遍。

    当冯飞读完这个号码的时候，竟不禁一颤，他似乎对这个号码并不太陌生。

    于是，冯飞又看了一遍。

    这一看不打紧，冯飞差点没有跳起来！

    因为这个标着“孙经理”的手机号码，竟和于翰的一模一样！

    天下哪有两个完全一样的电话号码！

    这个号码，本就是于翰的！

    岳明看到冯飞如此惊讶，不禁问道：“阿飞，这个号码有什么不对吗？”

    “是的，不对不对”，冯飞一面回答，一面依旧盯着这个号码在看。

    “有什么不对？”

    “岳明，你不知道，这个号码是于翰的！”

    “什么？是于翰的？这怎么可能？”岳明简直不敢相信自己的耳朵。

    片刻之后，冯飞镇定了下来。

    他把手机还给了岳明。

    岳明没有于翰的号码，但你叫他相信这就是于翰的号码，他还真难以接受。

    但是，经过通灵游戏之后，他又离奇的坐上了本不存在的公交车到了一个本不存在的地方，而且还把自己的东西离奇地丢在了那里，这一切不合理的事情的发生，已经叫岳明渐渐地接受了这个事实。

    手机号码就是于翰的！

    岳明见过于翰。

    但是，他所“见”到的那位孙经理，却绝不是于翰！

    可是，如果他不是于翰，他又怎么会有于翰的手机号码呢？

    难道这在向岳明他们传递着一种信息？

    会是什么样的信息呢？

    对于这种不可思议的诡异事情，冯飞自然想到了林枫。

    “巫婆”林枫。

    所以，冯飞拿起了手机，他要给林枫打电话。

    可是，连播三次，皆无人应答。

    “好了，先不要打了，等林枫看到了，一定会打过来的”，岳明看了冯飞一眼，轻声说道。

    岳明说的没错。

    果然，在晚上八点的时候，冯飞的手机响了。

    是林枫打来的。

    电话里，冯飞把岳明和小英的经历告诉了林枫，希望听听林枫的看法。

    可是，林枫却没有看法，只是回了一句：“这件事确实奇怪得很，让我好好想想，等想起来了再给你打电话。”

    这就是结果。

    等结果就是本次结果的结果。

    可问题是，林枫什么时候能想起来呢？

    周一，晚。

    田源和燕子还没有回。

    按以往，这个时候他们早该下班回来了。

    可是今天，却没有。

    也没有电话。

    这几个年轻人自从租住在这里，每天晚上都是在一起吃饭的。

    今晚当然也不例外。

    冯飞、岳明和小英已经把饭菜备齐，只等田源和燕子的到来。

    时间一分一分地过去。

    饭菜已凉。

    田源和燕子依旧不见踪迹。

    而且，他们的手机竟一个也打不通。

    “哎，不等他俩了，我们先吃，真不知道这两个家伙今天搞的什么鬼！”冯飞叹了口气，招呼岳明和小英吃饭。

    “就是，你看连手机也不接！”岳明一面苦笑一面和小英在餐桌旁坐下。

    直到这次晚饭吃完，也不见田源回来。

    而且，这期间冯飞他们不止一次地给他打电话，次次都是无人接听。

    夜色已深。

    晚10点30分。

    冯飞躺在床上翻来覆去，久久不能入睡。

    突然，他听到了有人在开门。

    钥匙插入锁芯转动的声音，冯飞听得很清楚。

    “一定是田源！”冯飞不禁从床上坐了起来。

    果然，当冯飞从卧室走出来的时候，正看到田源和燕子也进了屋。

    “嘿，你们两个干什么去了，电话也不接！”冯飞看到田源，劈头就问。

    “是这样，今天临下班的时候，我竟接到了我的一个高中老师的电话，他说他这几天正好在乌城旅游，就像顺便过来看看我”，田源回答。

    “那你们吃过饭了吧？”冯飞又问。

    “是的，我们两个就是和我地老师一起吃的”，田源点了点头。

    这个时候，岳明听到声音，也从卧室走了出来。

    “都快些睡吧，明天都还要上班呢？”田源看了看岳明，轻声说道。

    田源说的对，明天还要上班，现在也该睡了，何况田源去和自己的老师会面，这本就是一件很平常的事情，是根本不值得大惊小怪的。

    岳明又走进了卧室，关了门。

    这时，冯飞忽地叹了口气，缓缓说道：“哎，我说老田，我给你打了好几个电话，你倒是接一个啊！”

    田源似乎很意外，大睁着眼睛问：“什么？你给我打电话了？我怎么不知道？”

    “如果不信，看看你的通话记录。”