
    田源拿出手机，果然翻起了通话记录。

    “给，你瞧，没有吧！”田源说着就把手机递给了冯飞。

    “没有？”冯飞不以为然地接过了田源的手机。

    当冯飞看到田源手机上的通话记录的时候，着实吃了一惊，因为，通话记录果然没有显示。

    “这不可能”，冯飞一面说一面把手机还给了田源，又一面拿出了自己的手机。

    当他打开自己手机上的通话记录的时候，他的眼睛瞪得更大了！

    冯飞自己的手机上，赫然也没有任何显示！

    “这是怎么回事？”冯飞一面自言自语，一面上下滑动着通话记录。

    没有！还是没有！

    “好了，阿飞，别看了，快去睡吧！”田源说完，便也走入了卧室。

    “真奇怪”，冯飞虽是百思不解，但这总归不是什么大事，所以，他叹了口气，也睡觉去了。

    第二天。

    上午10点。

    冯飞独自坐在阳台发呆，他已经好几天没有上班了。

    自于翰离奇死亡以后，厂里就给他放了一个月的假，现在假期虽已过半，但对于于翰的死，警局仍旧毫无头绪。

    警局毫无头绪，冯飞当然更没有办法。

    所以，冯飞没事的时候，总会坐在阳台上，时而发发呆，时而又想想其他的事情。

    这一天同样如此。

    可是，这一次，冯飞正在发呆的时候，却突然听到了屋外走廊里响起了一串沉沉的脚步声。

    脚步声当然天天有，可是这一次，冯飞却突然有了一种莫名的奇怪的感觉。

    听声音，此人是在上楼，而且，距冯飞越来越近。

    果然，这声音就停在了屋外。

    很显然，此人不是来冯飞这里，就一定是要去对门那一家。

    冯飞正在猜测，就听到了有人开门的声音。

    开的正是他的房门。

    “会是谁呢？”尽管冯飞满是疑惑，但此人却并不难猜，因为有他房门钥匙的人，也就他们几个。

    门开了，进来的是田源。

    田源一个人。

    “咦，老田，你怎么回来了？这也不到放假的时候啊！”冯飞一看到田源，站起来就问。

    田源低着头，听到冯飞问他，就只瞟了冯飞一眼，却没有回答。

    他的脚步似乎很沉。

    他的身体似乎更沉。

    沉重的脚步拖着沉重的身躯，田源终于慢慢地走到了椅子旁，缓缓坐下。

    “嘿，老田，你怎么了？”冯飞提高了嗓音又问。

    田源依旧只是抬头看了看冯飞，没有说话。

    更没有表情。

    没有表情就是最可怕的表情。

    只有遇到最可怕的事情的时候，才会有最可怕的表情。

    莫非田源遇到了什么可怕的事？

    “老田！”冯飞说着就走了上去拍了拍田源的肩膀。

    田源终于发出了一个微弱的声音：“嗯......”

    冯飞好奇地笑了笑，又问：“你这是怎么了？怎么回来了？生病了？”

    田源摇了摇头，低声回答：“没，没病。”

    “那你这是怎么了？搞得跟见了鬼似的！”

    听到冯飞这句话，田源的眼睛似乎突然大了，他盯着冯飞的眼睛，依旧有气无力地回答：“就是见到鬼了！”

    “什么？”冯飞不禁大吃一惊，差点没跳起来。

    尽管冯飞吃惊得很，但他却看得出，田源绝不像在开玩笑。

    更不像在撒谎。

    “难道他真的看见什么了？难道是于翰？”想到于翰，冯飞不禁一颤，竟不由地倒吸了一口凉气。

    冯飞向后退了一步，拍了拍自己的心口，稍稍平静了一下。

    “老田，你真的看见鬼了？”

    田源点了点头。

    “是谁？是于翰吗？”

    田源又摇了摇头。

    “那是谁？你认识吗？”

    这次，田源既没有点头，也没有摇头，而是缓缓地从口袋里摸出了手机，递到冯飞面前。

    “这是什么意思？”冯飞一面问一面接过了田源的手机。

    “你打开图片看看”田源淡淡地回了一句。

    “什么图片？”冯飞的目光在田源和手机屏幕上来回移动。

    当冯飞看到田源手机上的图片的时候，就不再说话了。

    在田源的手机上，赫然竟有数十张和死人有关的图片。

    有棺椁。

    有遗像。

    有灵堂。

    还有出殡的场景！

    “田源，你手机上怎么会有这些照片？在哪弄的？”冯飞大睁着双眼问田源。

    田源摇了摇头：“不知道！”

    “不知道？你手机里的东西你不知道？”

    “是的，我也不知道这究竟是从哪来的！”

    “不是你拍的？”

    “不是？”

    “那一定就是谁发给你的！”

    “好像也不是！”

    “哦？为什么？”

    “因为我从来都没有收到过这样的照片！”

    “那......”冯飞似乎还想再问，可是这次却被田源打断了。

    “阿飞，你就不要问这照片是哪儿来的了！”田源看了看冯飞，缓缓道。

    “哦？难道你不想知道？”冯飞反问。

    “想是想，可是还有比这照片更加不可思议的事情！”

    “是什么？”冯飞脱口而问。

    田源叹了口气，呆呆地望着窗外，只淡淡地说道：“你好好看看这些照片。”

    于是，冯飞睁大了眼睛，仔细地翻看着这些照片。

    “田源，这照片好像也没有什么特别啊，就是在为一个人举行葬礼的场景”，冯飞轻轻地说道。

    “是的，可是你知道这是谁的葬礼吗？”田源问。

    “这我怎么知道？照片上的那个人我又不认识！”

    冯飞所说的“照片”，当然就是指田源手机图片上的遗像。

    “我认识！”田源莫名其妙地回了一句。

    其实，田源自己手机上的东西他自己认识，这根本就没什么可奇怪的；不过，看田源的样子，他似乎比不知道那个人是谁更叫他感到意外。

    冯飞努力控制住自己的惊讶，看了看田源，不紧不慢地问：“他是谁？”

    田源回答：“我的一个高中老师。”

    冯飞叹了口气，缓缓道：“哎，真是可惜了，还这么年轻就......”

    说到此处，冯飞转头看了看田源，田源却似乎根本就没有在听冯飞说话，而是一直呆呆地望着窗外。