
    冯飞正在纳闷儿，田源突然转过头看了看冯飞，轻声说道：“阿飞，我的这位老师在一年前就去世了，可是，如果我告诉你，我昨天还见过他，你会相信吗？”

    冯飞没有回答。

    因为冯飞已经呆了。

    惊呆了！

    他已经分不清楚究竟是自己听错了，还是田源说错了；反正冯飞已宛如灵魂出窍一般，久久没有回过神儿。

    “田源，你说什么？”冯飞终于如梦初醒，不禁高声问道。

    “阿飞，我知道你已经听清楚了”，田源淡淡地回答。

    冯飞当然听清楚了。

    冯飞甚至从来都没有听过哪句话听得这么清楚。

    “阿飞，你怎么不说话了？”田源接着又问。

    “哦”，冯飞顿时回过神儿来，努力挤出了半脸笑容，继续说道：“你开玩笑吧！”

    “不！”田源摇摇头。

    “那......”

    “我只问你信不信？”田源又说。

    “哪有这样的事？我不信！”冯飞说得很坚决。

    “我也不信”，田源看了冯飞一眼，突然话锋一转，接着又说：“可是，我却遇上了！”

    “哦？你遇上什么了？”冯飞盯着田源的眼睛问道。

    “昨晚我回来的很晚”，田源淡淡地说。

    “我知道”，冯飞点点头。

    “因为我是去和我的一位老师见面了。”

    “是的，这件事你昨晚回来就说了。”

    “我的老师，我的老师......”田源的目光又移到了窗外，嘴里不停地念道着这句话。

    “你的老师？你的老师怎么了？”冯飞话音未落，忽地不禁猛然一惊，脸色大变，惊叫道：“难道，难道你是说......”

    冯飞还是没有说下去。

    因为说到此处就已经足够了。

    “不错”，田源的目光从窗外缓缓地移了过来，落到了冯飞的身上。

    田源看着冯飞，继续说道：“我一年前去世的那位老师，正是昨天和我见面的那位！”

    听到这句话，冯飞的心简直就要跳出了胸膛.

    “你，你......”冯飞一连说了几个“你”，却最终还是没有问出问题。

    “你感到很不可思议，对吗？”田源问道。

    冯飞点点头。

    “我感到的却是恐惧，真真切切的恐惧！”田源的表情确实充满了恐惧。

    过了良久，冯飞才开口说话：“田源，你确定昨天你见到的那个人，就是一年前你去世的那位老师吗？”

    田源点点头说：“是的，就是他！”

    冯飞又问：“可是，既然你知道他在一年前就已经死了，那你昨天怎么就像什么都不知道一样？”

    “不，我也是今天才知道他是在一年前就已经死了的”，田源不紧不慢地回答。

    “哦，这是什么意思？”冯飞一头雾水。

    “是这样”，田源开始了他的讲述：“其实，我根本就不知道他在一年前就已经死了，只是今天我翻看手机的时候，竟忽地发现了一些莫名其妙的图片，细看之下，竟发现这些图片是他的葬礼场景；这些图片的来源尚且不论，就是他本人，我们昨天刚见过面，他哪儿来的葬礼！可是，这些图片显示的很清晰，就是他！所以，我就立刻给我的高中同学打电话，一共打了六个电话，除了两个不知道的，其余的都说我们那位老师的确是死了，一年前出车祸死的！”

    “真的会有这样的事？”冯飞听完田源的叙述，也不禁有些毛骨悚然。

    田源手机上的图片究竟作何解释？

    无人知晓。

    田源见到了他早已死去的老师，这更叫人莫可名状。

    是梦？

    还是幻觉？

    如果当时田源只是睡了一觉，或者发呆入了神儿，这倒还可以想象，说是场梦，或者幻觉，这多少也说得通。

    可是，田源昨天却是真真切切地去见了他的老师，还在一起吃饭，一起聊天。

    而且，当时燕子也在场。

    田源刚刚还给燕子打了电话，从侧面问了一下，燕子的回答自然是真的。

    话是真的。

    田源与其老师的会面更是真的。

    当然，田源并没有告诉燕子昨天他们一起见到的那位老师，其实早在一年前就已经死了。

    所以，燕子对这件诡异之极的事情，并不知晓。

    所以，燕子仍旧在安心地上班。

    “田源，你再好好想一想，是不是昨天你上班太累，睡着了，一直睡到下班也没有醒？”冯飞再次抱着侥幸的心理又问了一句。

    “不可能，昨天的工作最轻松，而且，我还真真切切地接到了他的电话”，田源回答。

    “他的电话？你有他的电话？”

    田源摇了摇头，回答说：“没有，他打来的时候，是个陌生号码，我接通之后才知道是他。”

    “快，快看看那个号码！”

    田源又一次摇了摇头，说道：“我已经找过了，没有！”

    在田源的手机上，赫然竟没有这个通话记录！

    当然也就没有那个号码！

    冯飞似乎还是不太相信，于是他看着田源，说道：“来，把你的手机给我。”

    田源正要伸手给冯飞手机，突然一阵清脆的手机铃声响了起来。

    这一响不打紧，着实吓了田源一跳。

    也吓了冯飞一跳。

    这一次，有来电显示。

    是燕子打来的。

    田源急忙接通了电话：“喂，燕子！”

    “田源，你来接我一下好吗，我现在公司楼下呢”，燕子在电话里说。

    燕子的声音似乎有些颤抖，像是遇到了什么事情。

    “怎么，你不上班了？”

    “嗯，你来吧，我好害怕，呜......”

    听燕子的声音，她似乎真的好害怕，而且竟还带着哭泣声。

    难道她也遇到了什么诡异可怖的事情？

    “阿飞，你要和我出去一趟”，田源挂了电话，转头对着冯飞说道。

    “去哪？干什么去？”

    “去燕子的公司楼下，接她回来。”

    “哦？接她回来？她不是在上班吗？”冯飞话音未落，忽地如梦惊醒，不禁倒吸一口凉气，惊道：“难道，她也.......”

    冯飞没有说下去。

    但意思却已经再明白不过了。

    田源当然明白冯飞的意思，不过他也只是看了看冯飞，摇了摇头，说道：“现在还不知道，我们快走吧！”