
    冯飞和田源锁了门，出去了。

    一个多小时以后。

    燕子被接了回来。

    “燕子，现在总可以说一说这到底是怎么回事了吧？”一进门，冯飞劈头就问。

    “我，我......”燕子似乎依旧惊魂未定，吞吞吐吐说不出话来。

    “燕子，你到底是怎么了，发生了什么事了吗？”田源也接着问了已经。

    “嗯”，燕子点了点头。

    “什么事？”田源又问。

    “是，是你，你的老师”，燕子的眼睛里充满了恐惧。

    “我的老师？”田源不禁大惊。

    田源已经猜到了什么，但他仍旧不相信，他宁愿猜得不对。

    可是，田源猜得却很对。

    果然就是刚刚还在提起的那位老师！

    “是的，就是你的老师，昨天我们刚刚见过面的那位老师”，燕子忐忑地回答。

    “他，他怎么了？”田源问。

    其实，田源是明知故问，他之所以多此一举，只是因为还还抱有一丝丝的幻想，那就是燕子将要告诉他的和他自己所猜的并不一样。

    田源当然错了。

    燕子告诉他的，和他所猜测的，完全一样！

    “你的老师已经死了，一年前就是已经死了！”燕子的表情显得越发的恐惧，恐惧的眼神已渐渐地变成了呆滞。

    “你怎么知道？”田源脱口而问。

    “是他告诉我的！”燕子淡淡地回答，她极度的恐惧似乎已使得她麻木了。

    “谁？”田源又一次脱口而出，而且这一次，更快，声音也更大。

    “他！”

    “他是谁？”

    “他自己！”

    燕子说到这里，意思已经再明白不过了。

    “他告诉你他一年前就已经死了，你信吗？”

    燕子面无表情地摇了摇头。

    “不信？不信你怎么......”

    还没等田源说完，燕子就开口说道：“可是，他给了我这个......”

    燕子一面说，一只手已经缓缓伸进了包里。

    田源和冯飞简直已经屏住了呼吸，他们目不转睛地盯着燕子的包，燕子的手，他们真不知道燕子将会拿出个什么东西。

    很快，东西拿出来了。

    只是一张报纸。

    “一张报纸？！”田源又是一声惊叫。

    “给，你看！”燕子说着就把报纸递给了田源。

    田源接过了报纸，冯飞也急忙凑上前一看究竟。

    这报纸上的一则消息似乎就是特意为田源而刊登的，田源拿起报纸一眼就看到了这则消息。

    更确切地说，是看到了这则消息所配的图片。

    一张照片。

    一个人的头像。

    遗像！

    田源当然认识这个人。

    就是那位老师！

    这究竟是怎么回事？

    田源立刻看了消息的内容。

    这则消息的内容大致如下：

    某某学校的某某老师于前日不幸死于车祸，请死者的生前亲友于某月某日到市殡仪馆参加死者的葬礼，来送死者最后一程。

    很明显，这是一则讣告。

    看日期，赫然竟是一年之前！

    一年前的报纸。

    一年前的讣告。

    死者当然死于一年前！

    死者就是田源的老师。

    死了一年之后，田源竟又和他见到面的那位老师！

    “冯飞，你看”，田源把报纸递给了冯飞。

    冯飞看到讣告，他吃惊的程度绝不比田源低。

    “燕子，你确定这张报纸就是这个人交给你的？”冯飞转身看着燕子问道。

    “嗯，就是他”，燕子点点头。

    “哦？你这么肯定？”

    “是的，之前虽然我不认识他，可是昨天我们刚刚见过面，而且今天我又见到了他，不会认错的！”

    “今天你又见到他了？他来给你送报纸的时候？”

    “是的。”

    “他为什么要给你报纸？”冯飞又问。

    “我......”燕子当然回答不了这个问题。

    看到燕子茫然的表情，冯飞又换了一个燕子可以回答的问题：“那么，今天他来找你的时候，给你说了什么没有？”

    燕子摇了摇头。

    “什么也没有说？”

    “是的，他见到我的时候，立刻就拿出了这张报纸，之后转身就走了”，燕子回答。

    “奇怪，他为什么要让你知道他早就已经死了呢？”冯飞喃喃自语道。