
    冯飞又想到了林枫。

    巫婆林枫。

    上次岳明的事，林枫还没有给他回信，这一次，田源竟也遇到了如此诡异之事。

    正好，两件事都告诉林枫，说不定他能从这两件风马牛不相及的事情上发现千丝万缕的联系也未可知。

    所以，冯飞又拨通了林枫的电话。

    “嘟......嘟......嘟......”三声刚过，林枫便接通了电话。

    “嘿，阿飞，你算得可真是太准了！”林枫刚一接通电话，就发出了这么一声感叹。

    “哦？什么太准了？”冯飞当然不明白林枫的意思。

    “哈，你不知道，我刚拿起手机，正准备给你打，你看，你这就打过来了”，林枫解释道。

    “哦，原来如此”，冯飞轻轻地笑了笑。

    “阿飞，什么事啊，是不是要问岳明那件事情？”林枫切入的正题。

    “嗯，那件事怎么样了，那究竟是怎么一回事？”冯飞急忙问道。

    “阿飞，你先不要着急，在我回答这个问题之前，我必须要弄清楚一件事。”

    “什么事？”冯飞脱口而出。

    “这件事，你还要去和岳明确认一下。”

    “好，究竟是什么事，你就快说吧。”

    “这件事就是，你得去问一下，看看小英是不是怀孕了！”

    “什么？”冯飞不禁大吃一惊。

    “是的，阿飞，你没有听错。”

    “林枫，这究竟是什么意思，再说了，那和小英怀不怀孕，又有什么关系呢？”

    “好了，阿飞，你就去问问岳明他们两个吧，如果我所料不错，小英一定是怀上了！”

    “可这......”

    冯飞刚要开口，就被林枫打断了。

    “阿飞，先这样吧，你确认之后再给我打电话，到时我一定会告诉你这究竟是怎么一回事。”

    “那好吧。”

    “那行，我等你电话”，林枫说完，似乎就要挂断电话。可是，冯飞还有件重要的事没有说，他怎么会让林枫挂断电话？

    所以，冯飞急忙接着又说：“嘿，林枫，等一下，还有一件事，更加离奇......”

    于是，冯飞又把田源和燕子遇到的事情给林枫说了一遍。

    “什么，会有这样的事？”林枫显然也大为惊讶。

    “是啊，这又是怎么一回事呢？”冯飞也喃喃说了一声。

    “这个......你叫我好好想想，等我电话。”

    “好吧。”

    冯飞的电话打完了。

    田源的这件事，他算是已经告诉了林枫。

    可是，岳明的那件事，却还没有结果。

    不但没有结果，而且现在他还多了一个问题。

    这个问题就是，要去问问岳明小英是不是真的已经怀孕了。

    晚上8点。

    刚刚吃过晚饭的岳明正在洗刷盘子，因为今天又轮到了他。

    岳明还在水池边，冯飞悄悄地走到了他的身后。

    “嘿，岳明”，冯飞轻轻喊了一声。

    “哎呀”，岳明不禁猛然回身，他看着冯飞，惊道：“阿飞啊，你怎么一点儿声音也没有，吓了我一跳！”

    冯飞似有尴尬地笑了笑，轻声道：“有件事要和你说一下。”

    “什么事？是不是林枫给你回电话了？”岳明当然首先会想到这件事。

    “嗯”，冯飞点点头。

    “他说什么？”岳明急忙问道。

    “他什么也没有说。”

    “嗯？......”岳明很奇怪，正要接着再问，冯飞又说话了。

    “他什么也没有说，却只有一个问题”，冯飞说着看了看岳明。

    “一个问题？什么问题？”

    “这个问题必须要你来回答，我却回答不了。”

    岳明越听越觉得奇怪，接着又问：“那究竟是个什么问题呢？”