
    冯飞看了看窗外，万家灯火，已然通明。

    冯飞的目光又迅速地移到了岳明的身上。

    “这个问题就是......”

    “是什么，快说啊！”岳明似乎已经有些不耐烦了。

    “是这样的，”冯飞干咳了一声，接着说：“林枫打电话过来，让我问问你，小英是不是怀孕了。”

    “什么？”岳明一听，不禁大吃一惊。

    岳明的惊讶，绝不比当时冯飞的少！

    岳明的心缓缓平静了下来，他看着冯飞，问道：“林枫为什么会问这个？”

    “我也不知道，他什么也没有说，他只是......”

    “只是什么？”岳明脱口而出。

    “他只是说，如果他所料不错，小英一定是怀上了。”

    “啊？”岳明的眼睛更大了。

    岳明的眼睛挣得更大，他脸上的表情也越发的奇怪。

    他似乎对小英的怀孕感到很意外。

    他似乎对林枫竟会知道小英怀孕感到更加的奇怪。

    他也似乎什么都不知道。

    不知道小英是否怀孕！

    “岳明，岳明，你怎么了？”冯飞轻轻喊了一声。

    “没，没什么”，岳明惊呆的眼神终于有所放松。

    “小英是不是真的怀上了？”冯飞又问。

    岳明摇摇头，没有回答。

    “没有？”

    “我不知道！”

    “你不知道？”

    “嗯！”

    “那，那，那要不你去问问小英，看她知不知道”，冯飞建议说。

    “嗯......好吧！”岳明说完，忽地话锋一转，接着又说：“这个林枫，他为什么非要问这个，他究竟在搞什么？”

    “我和你一样，都是三个字，不知道”，冯飞笑了笑。

    第二天，上午。

    冯飞正坐在电脑前，突然他的手机响了，是岳明打来的。

    “嘿，岳明”，冯飞接通了电话。

    “阿飞，昨天晚上我问小英了，她也不知道啊”，岳明开门见山地说。

    “那你们，你们......”

    冯飞没有说下去，不过岳明当然也明白他的意思。

    “我，我一直采取有措施啊，应该不会吧......”岳明回答得也很含蓄。

    “我看你们最好还是去医院查查”，冯飞建议道。

    “我也是这么想的，可是，可是我还真有些害怕啊！”

    “害怕什么？”冯飞故意笑了笑。

    “你废话，当然是害怕小英怀孕啊！”

    “一分耕耘，一分收获......”冯飞在电话里不停地念道起来。

    “哼，你这家伙，不和你说了，挂了！”岳明说完，挂断了电话。

    冯飞看着自己的手机，不禁笑了笑。

    中午，一点半。

    冯飞的手机又响了，还是岳明的电话。

    冯飞急忙拿起手机，感觉到这次他定会有所收获。

    “喂，阿飞......”岳明的声音很低沉，拉得也很长。

    “岳明，你怎么了？”

    “我，我现在医院。”

    “在医院？情况怎么样？”冯飞急忙问。

    “小英，小英......”岳明的声音依旧显得有些有气无力。

    “小英怎么了？你快说啊！”冯飞催促道。

    “小英，小英，小英她真的有了。”

    “啊？真的假的？”冯飞也多少有些不敢相信。

    “是真的，刚刚做完B超，已经一个多月了。”

    “那，那你们准备怎么办？”冯飞又问。

    “我不知道......”

    “你们......”冯飞刚要说话，就听到了电话里似乎响起了有人哭泣的声音。

    “好了，阿飞，先不说了，小英又想哭了！”

    岳明挂断了电话。

    冯飞可以想象岳明和小英此刻的表情和感受。

    他自己多少也有些不知所措。

    冯飞呆呆地站立良久，叹了口气，拨通了林枫的电话。