
    “嘿，阿飞，是不是已经问过岳明了？”林枫接通电话，劈头就问。

    “嗯”，冯飞简单应答了一声。

    “怎么样？小英是不是已经怀上了？”

    “嗯”，冯飞的声音依旧轻得很。

    “果然不出所料！”

    “难道你真的提前就知道了？”

    “是的！”

    “可是，连小英她自己都不知道，你又是怎么知道的呢？”冯飞很好奇地问。

    “当然就是因为那件事！”

    “什么事？那件有关存包柜的事？”

    “是的，就是那个诡异的存包柜让我猜到了小英已经怀孕了。”

    “可是，这两者会有什么关系呢？”

    “阿飞，你不明白的。”

    “你说说我不就明白了吗？”

    “阿飞，你还是不要问了，否则你也会遇到这样的事，而且会更加诡异，更加恐怖的！”

    “没关系，我不怕，再说了......”

    冯飞没有说完，就被林枫打断了。

    “好了，阿飞，我只告诉你一句话，打开那扇存包柜柜门的并不是小英，而是小英肚子里的孩子。”

    “什么！”冯飞简直不敢相信自己的耳朵。

    “是的阿飞，先这样吧，我挂了”，林枫说完，就挂断了电话。

    冯飞再想说什么，都已经晚了，他听见的也只有“嘟嘟”的电话被挂断的声音。

    事情并没有结束。

    对于冯飞来说，岳明的事情仍旧是一头雾水，田源的事情也没有结果，而至于于翰的事情，更是毫无头绪。

    “小英肚子里的孩子怎么会打开柜门？难道这孩子有什么特异功能？可是，它孩子娘胎里呢，怎么......”

    冯飞对林枫的解释一直耿耿于怀，百思不解。

    上午。

    十点整。

    天气晴好。

    冯飞正坐在阳台上发呆，突然，房门被打开了。

    进来了两个人，岳明和小英。

    “咦，岳明，你们怎么回来了，不会这么早就下班了吧？”

    小英没有说话，甚至连头也没有抬。

    岳明只是看了看冯飞，轻轻地摇了摇头，低声说了一句“没有”。

    “那......”

    冯飞又要开口，却忽地又停下了，因为岳明扶着小英，慢慢地走进了卧室。

    冯飞依旧坐在阳台上，这回他更呆了。

    他呆呆地看着岳明卧室紧闭的房门，若有所思。

    片刻之后，冯飞仍在纳闷儿，岳明悄悄地走了出来。

    岳明轻轻地开门，轻轻地关门，又轻轻地走向阳台，他看了看冯飞，低声问道：“阿飞，有烟吗？”

    冯飞好奇地看着岳明，问道：“岳明，你今天这是怎么了，你不吸烟的啊？”

    “有烟吗？”岳明又问了一遍。

    “有，我去拿”，冯飞一看岳明的表情，知道有些不对，便不再追问，立刻去他的卧室取烟。

    烟很快就取来了。

    “给”，冯飞把整包烟和一枚打火机全都递给了岳明。

    岳明缓缓抽出一支，又缓缓的点上，轻轻地吸了一口，又轻轻地吐出。

    当然，但凡抽烟的人都能看出，岳明绝不是个会抽烟的人。

    不会抽烟的人突然要烟抽，那么十有八九会有故事发生。

    而且，已经发生。