
    “岳明，你今天到底怎么了？是不是又遇到了什么诡异的事情？”冯飞终于忍不住问道。

    岳明摇摇头，吐了口烟，轻声道：“没有”。

    “可是，你的样子很奇怪啊！”

    “是的，今天我又去医院了。”

    “又去医院了？难道你不放心，又去检查了？”冯飞急忙问。

    岳明又摇摇头，回答：“不是！”

    “不是？那你去干什么了？”

    “我......”

    冯飞静静地看着岳明，等待岳明的回答。

    终于，沉默了良久，岳明看了看冯飞，又看了看自己卧室的房门，低声道：“我是陪小英去医院做......”

    说到此处，岳明就停下了。

    冯飞当然也没有再问，他似乎已经猜到了什么。

    片刻沉默之后，岳明又开口了：“小英去医院做人流了”。

    岳明的声音很轻，但冯飞听得却清楚得很。

    “你们？真的？......”尽管冯飞已经猜到了这一点，可是当岳明说出来的时候，冯飞还是惊讶不已。

    “你，你们太武断了，大家都是成年人了，如今毕业也有几年了，你们为什么不考虑结婚，怎么......”冯飞接着叹道。

    岳明叹了口气，缓缓道：“哎，都怪我，小英一提出来，我就同意了！”

    冯飞也叹了口气，不再说话了。

    冯飞还能说什么呢？

    事已至此，已经没有回转的余地了。

    当然，小英去医院做人流的事，田源和燕子也知道了。

    正好，燕子因为“见鬼”的事向公司请了一个月的假，现在倒可以在家照顾小英。

    夜已深。

    整个大地被黑暗笼罩。

    没有光，城市和村庄都已安睡。

    清凉河小区。

    冯飞睡得正香。

    突然，一阵狂风袭来，发出“呜呜”的鬼叫似的声音。

    冯飞并没有被惊醒，一个翻身，又沉沉地睡去。

    倒是他隔壁的房间。

    也就是岳明和小英的房间里，似乎出现了一丝响动。

    没有错，就是这里。

    而且，响声越来越大。

    因为，正在沉睡的小英，竟忽地睁开了眼！

    小英睁眼之后，竟又缓缓起身，显然，她要出去。

    去哪？

    没有人知道！

    因为就连睡在他身旁的岳明，也没有醒来。

    小英打开了自己卧室的门，没有人知道。

    小英打开了防盗门，也没有人知道。

    小英轻轻地下了楼，还是没有人知道。

    清凉河小区很大，小英在小区里走来走去，最后竟在一棵大树下躺下了。

    躺下便又睡着了。

    幸亏她穿着毛绒的睡衣，幸亏这个季节夜色还不凉，要不然，非出事不可。

    夜，又恢复了平静。

    没有风。

    没有任何响动。

    东方渐白，天将亮。

    小英依旧睡在树下，一动不动，看不出一点活动的迹象。

    “小英，小英......”

    冯飞突然被一阵急促的叫喊声惊醒。

    当然，被惊醒的还有田源和燕子。

    喊话的不是别人，正是岳明。

    当岳明走出卧室的时候，冯飞和田源也几乎同时推门出来。

    “岳明，怎么了”，冯飞问。

    “小英不见了！”

    “什么？小英不见了？她去哪儿了？”田源不禁脱口而出。

    “我不知道，我醒来的时候，就已经看不到她了！”

    “没在厕所？”尽管冯飞认为这种可能性极小，但还是试着问了一句。

    “没有，都没有”，岳明一面摇头，一面在客厅四周寻找。

    客厅并不太大，根本藏不了人，何况小英绝不会和他们开这种玩笑。

    “她一定是出去了”，田源叹道。

    “走，我要出去找她！”岳明说着就要下楼。

    “我也去”，冯飞和田源异口同声地应道。