
    岳明三人刚走出楼道口，迎面就看到了小英。

    小英披头散发，两眼无神，脸上也毫无光彩。

    “小英，你去哪儿了？”岳明大惊道。

    “我去找他了”，小英迷迷糊糊地回了这一句之后，低着头，从岳明面前缓缓走过，径自上楼去了。

    小英的举动很奇怪。

    她的回答更奇怪。

    “我去找他了”。

    他是谁？

    小英去找谁了呢？

    没有人知道。

    岳明、冯飞和田源，六目相对，全都一头雾水。

    他们不敢去妄加猜测，他们也没有猜的时间。

    他们要去追小英。

    小英拖着似乎沉重的脚步，缓缓上楼。

    “小英”，岳明试着低声喊了一声。

    小英没有回答。

    更没有回头。

    “小英”，岳明提高了嗓音。

    小英依旧低着头，无精打采地缓缓爬着楼梯。

    于是，岳明不敢再喊。

    冯飞和田源当然也不敢。

    就这样，缓缓到了三楼。

    小英刚刚迈上四楼的台阶，竟忽地笑了一声。

    笑的很奇怪。

    这种笑，似乎只有着了魔的人才会有。

    莫非小英着魔了？

    岳明的心已经提到了嗓子眼儿。

    “小......”岳明又要喊小英的名字，却突然被冯飞制止了。

    冯飞伸手拉了拉岳明的衣角，又对他使了个眼色，示意他不要出声。

    岳明很听话，紧跟在小英身后，一声不吭。

    片刻之后，六楼就到了。

    门是锁着的，小英有钥匙。

    可是，尽管她有钥匙，尽管钥匙就带在身上，但她却毫无自己开门的意思。

    “难道......”

    冯飞三人还没有来得及去猜，就看到小英的手已经拍到了门上。

    原来，她要敲门。

    敲门本不是什么可奇怪的事情，就算敲的是自己家的门。

    不过，小英却一边敲，嘴里却一边喃喃自语。

    这一点，却着实奇怪。

    因为，她嘴里念叨的竟是“宝宝快开门，妈妈回来了......”

    如果说刚刚岳明的心还在嗓子眼儿，那么此刻，他的心早已飞了出来。

    冯飞和田源，也一样。

    原来，小英竟真的着魔了！

    否则，她绝不会有这样的举动！

    可是，她为什么会着魔呢？

    其实，这个问题并不难猜测。

    从小英念叨的话语中，三个人都已经猜到，这定和小英去做人流有关。

    至于为什么，就不好说了。

    小英刚敲了几声，门就突然开了。

    开门的当然是燕子。

    燕子在家。

    燕子看到小英的模样，不禁大吃一惊。

    “小英，你这是怎么了？”燕子轻声问道。

    小英抬眼看着燕子，兀自笑道：“嘻嘻，宝宝终于开门了，宝宝终于不怪妈妈了......”

    小英兀自喃喃自语着。

    可燕子却早已看傻了眼。

    燕子看了看岳明三人，三人个个呆若木鸡，显然心情和燕子是一样的。

    四个人你看看我，我看看你，正不知道该怎么办才好；突然小英又说话了：“宝宝，能让妈妈去你的房间看看吗？”

    小英一直看着燕子，显然是和燕子说的。

    燕子只能无奈地点了点头。

    小英一见燕子点头，立刻手舞足蹈起来。

    “宝宝真乖，宝宝真乖......”小英一面拍手大笑，一面向燕子的卧室走去。