
    小英刚一推开燕子卧室的门，却突然尖叫一声，不禁踉跄地向后退了一步，一屁股坐到了地上。

    岳明一看，下意识地冲了过去。

    岳明把小英缓缓扶起，小英竟似乎毫无疼痛之感。

    就是一个大老爷们儿一屁股坐在地上，也会觉得疼，何况他一个小女子。

    而且，她又刚刚做完人流手术。

    这一点，着实奇怪！

    不过，除此之外，还有更加奇怪的地方。

    那就是，小英为何一推开房门就如此反常。

    难道她在燕子的卧室中看到什么东西了？

    会是什么东西呢？

    最感到奇怪的当然就是燕子。

    燕子忐忑地走到门前，小心翼翼地朝着自己的卧室望了一眼，一切如此。

    “哎，一定是小英太敏感了！”燕子喃喃自语道。

    燕子看着小英呆滞的眼神，便扶她坐下。

    燕子的卧室中，除了有床，当然还有椅子。

    不过，卧室中的这两把椅子都很凌乱，上面都放满了东西，燕子顺手就拿开了其中一把椅子上的东西。

    她当然是在给小英腾出座位。

    座位马上就腾出来了。

    小英也呆呆地坐下了。

    可是，小英的身体还没有坐稳，就突然听到“啊”地一声尖叫。

    这尖叫声并非小英所发。

    而是燕子！

    好端端的，燕子竟忽地尖叫起来，这顿时把冯飞三个人的目光都吸引到了她的身上。

    冯飞、岳明和田源，目不转睛地盯着燕子。

    燕子的眼睛挣得很大，充满了惊讶和恐惧。

    “燕子，你怎么了？”田源看着她，不解地问。

    “你看，你看！”燕子依旧满脸恐惧地指了指另外的一把椅子。

    田源转过头看了看堆放着乱七八糟的东西的椅子，轻声又问：“看什么？”

    “包！包！”燕子大叫道。

    “什么包？”

    “小英的包！对，就是小英的那个包！”

    听到燕子这句话，岳明立刻上前走了一步，问道：“哪个包？”

    “你看，就是小英丢的那个包！”燕子又朝椅子上指了指。

    “什么？”岳明立刻向椅子上看去，椅子上果然有一个小斜挂包。

    岳明拿过挎包，不禁失声惊道：“不错，就是这个！”

    “什么？难道这个就是当时你们在商场丢失的那个？”冯飞走上去问。

    岳明点点头，回答：“是的。”

    “你，没有看错？”

    “绝对没有！”

    “小英的包怎么会在这里？”田源话音未落，突然脸色一沉，惊道：“难道刚刚小英看到的就是这个挎包？”

    “我看没有这么简单”，冯飞轻声说了一句。

    “哦？为什么？”岳明和田源同时看着冯飞。

    “因为，这个包放在椅子上根本就不明显，小英怎么会一推门就看到了呢？而且，反应又如此强烈？”冯飞反问道。

    “难道你的意思是说，小英看到的并不是这个包？”岳明又问。

    “应该是的。”

    “那么你说小英看到的会是什么呢？”

    “这个问题，我们还是来问问小英自己吧”，冯飞说完，轻轻叹了口气。

    “问小英？你看小英现在这样子......”岳明话音未落，却突然听到小英竟哭了起来。

    而且，小英的最里似乎还在念道着什么。

    所有人都不说话了，全都静静地看着小英，静静地听她到底在说什么。

    小英念道的声音终于越来越清晰了，仔细听，原来小英一直念道的竟是：宝宝，是妈妈对不起你，对不起你！