
    听清楚了小英的话，大家当然也都已猜到了刚刚小英的所见。

    片刻之后，冯飞拍了拍岳明的肩膀，轻声道：“把小英扶到你们屋吧，让她躺下好好休息休息。”

    这一天，时间似乎过得很慢。

    不过，无论时间再慢，也总是不停地流逝着。

    晚，十点三十分。

    这个时间，对于习惯早睡的人来说，打都早已进入了梦乡。

    冯飞就是一个早睡的人。

    他早已进入了梦乡。

    他的梦，越来越清晰。

    他的梦，竟是一个小房子。

    冯飞把自己关在房间里，一连几天也不出门，只有到了饭点儿，在爹娘的多次劝说下，他才勉强出来吃些东西，之后便又一句话也不说地走回卧室，继续睡觉，或者发呆。

    冯飞平时可不是这样，他是一个性格外向，很开朗，很阳光的人。自从上周他和陈聪聪的那一场婚礼之后，他就变了，变成了现在的这个样子。

    也就是从那次婚礼之后，冯飞卧室的桌子上就多了一个空的玻璃瓶子。

    这是一个透明的白酒玻璃瓶，里面的酒早已被冯飞喝光了。

    其实，这个瓶子也不能算是空的，因为它里面还有一样东西——一枚戒指。

    那是一枚镶有钻石的结婚钻戒，是花了冯飞半年的积蓄才买回来的。

    冯飞当然是打算在举行婚礼的时候亲自戴到新娘手上的，只可惜……哎，现在它也只能呆在瓶子里了。

    戒指并没有沉在瓶底，而是用一根细线拴着，悬在瓶子中央，线的另一头儿露在瓶外，经盖子一拧，戒指自然就不会下落。

    冯飞每天就是坐在床头，静静地对着瓶子发呆，有时候他还把瓶子晃上一晃，看着戒指在里面左右摇摆。

    看着看着，他的记忆就把他带到了五天之前的婚礼现场，那是他永远也忘不了的婚礼。

    晴空万里，艳阳高照，市南郊的滨河公园内花团锦簇，人头攒动，这里是冯飞和陈聪聪的婚礼现场。

    上午十点整，随着一首优美的歌曲，冯飞挽着陈聪聪踏着红地毯来到了众人面前。亲朋好友，八方来客，都围着这一对新人，用掌声送上他们的祝福。

    司仪更是激情洋溢，他手持话筒，巧妙地结合现场的气氛，发表着他专业的婚礼演说。

    冯飞掏出一个十分精致的小盒子，盒子里面是一颗闪闪发亮的结婚钻戒。冯飞缓缓地拉起陈聪聪的一只手，准备把戒指给陈聪聪戴上。

    这一刻，冯飞足足等了二十四年，而今天，他终于等到了。前来参加这场婚礼的亲朋好友们，也都目不转睛地盯着这一幕，似乎是在为眼前的这对新人做个见证。

    冯飞取出钻戒，正要给陈聪聪戴上的时候，谁也意想不到的事情发生了。

    人群中突然走出一个人，一个年龄和冯飞差不多的陌生男人，此人衣装整齐，藏青色西服套装，白衬衣，红色花纹领带，看衣着气质，应该是个富家子弟。

    “聪聪，我们走吧。”他的这句话，足可以让在场的所有人都大吃一惊。冯飞更是丈二和尚摸不着头脑，愣在当场竟不知该如何是好。

    冯飞当然不知道这句话的意思，但接下来的一幕，就让他明白了，这句话简直就是一个正好劈在头顶上的晴天霹雳。

    因为，就是这短短的一句话，六个字，陈聪聪竟真的和他走了！