
    陈聪聪突然挣脱出冯飞要给她戴戒指的手，一个急转身，就奔那个陌生男人而去。

    而她留给冯飞的，却连一句话也没有。

    冯飞彻底惊呆了，明明就在身边的新娘子，转眼之间就不见了。周围的人谁也没有碰到过如此意外的事情，他们似乎也都没有反应过来，竟没有一个人去追，包括刚刚还在激情演说的司仪。

    “那个人是谁？”

    “新娘子怎么走了？”

    “不会是新娘子和那个人有什么关系吧？”

    很快，静止的场面又恢复了热闹，人们开始议论纷纷，但却没有一个人知道这里的秘密。冯飞也不知道。

    等冯飞反应过来的时候，新娘子已经坐上别人的轿车消失了，消失得没了踪迹。

    谁能想到，好好的一场婚礼竟变成了如此局面。婆家人想不到，娘家人也想不到。

    “亲家，亲家，怎么会是这样？”陈聪聪的大姨和表姐赶紧走到冯飞的父母跟前。

    “怎么会是这样？我怎么知道怎么会是这样，我正要问你呢，你说怎么会是这样？”冯飞的母亲刘桂梅已经按捺不住心头的怒火，似乎要拿陈聪聪的大姨是问。

    陈聪聪的父母并没有前来参加女儿的婚礼，而是让陈聪聪的大姨和表姐全权代表。

    “亲家，您别生气，这事儿太突然了，咱们有话好好说”，陈聪聪的大姨在安慰刘桂梅。

    “别生气？你说我能不生气吗？自己的儿子儿媳妇儿正在举办婚礼，儿媳妇儿竟和别的男人跑了，你说，你叫我怎么不生气！”刘桂梅是越说越来气。

    “亲家，亲家，您放心，我们回去一定问个明明白白，到时候一定给您一个交代”，陈聪聪的大姨一直安慰着刘桂梅。

    冯飞的母亲刘桂梅是中学老师，教了一辈子书，接人待物自然有礼有节，虽说已经退休，但良好的素质修养当然是不会丢的。

    刘桂梅从来没有当着这么多人的面，表现得这么激动，这么来气，她是真的难以自控了。当然，刘桂梅的这种表现也是非常能被理解的。毕竟谁摊上这样的事儿，能无动于衷呢？

    “好，我等你的交代”，刘桂梅愤怒地看着陈聪聪的大姨说。

    “别在看了，都散了吧”，刘桂梅又转过头冲着前来参加婚礼的人说了一句。

    大家都很知趣，知道今天的主家遭遇了变故，于是很快便各自回去了。他们没有跟主家打招呼，因为他们此时已经不知道该说些什么了。

    “你没有听见我说的话吗？”刘桂梅看陈聪聪的大姨的表姐还在，眼睛也不抬地又说了一句。

    “听见了，听见了，”陈聪聪的大姨赶紧回答。

    “听见了怎么还不走呢？”

    “这就走，这就走，”陈聪聪的大姨此刻已经明白多说无益，于是拉着陈聪聪的表姐也走了。

    此刻，婚礼现场只剩下了三个人：冯飞、刘桂梅和冯守田。冯守田是冯飞的父亲，年轻的时候在省化肥厂上班，现在也已经退休。

    天空依旧万里无云，艳阳高照，只是滨河公园内刚才的那种花团锦簇，人头攒动的场面已经不存在了。

    最后的这三个人，也回去了。

    冯飞走在中间，父母走在两边，走着走着，父母也看不见了。

    只剩下了冯飞一个人，静静地坐在床头，对着瓶子发呆。

    他从悲伤的记忆中走出来了。

    没有了婚礼，没有了新娘。不过，戒指还在，在瓶子里。

    “冯飞，冯飞，吃饭了，快出来吃些东西吧，今天妈做了你最爱吃的红烧带鱼，快出来吃一些吧。冯飞，冯飞，不吃东西可不行啊……”刘桂梅做好了饭，又一次来到冯飞的卧室门前。

    门开了，冯飞从里面慢腾腾地走到客厅的餐桌前坐下，刘桂梅早已给他备好了碗筷。冯飞低着头，仍然一句话也不说，只顾一口一口地吃着，似乎吃的是什么他都不知道。

    冯守田也不说话，只顾低头吃饭，他不是不想说，只是他明白，现在无论说什么也不如叫冯飞吃饭要紧。只有刘桂梅在一旁看着冯飞，边看边说：“多吃点儿，多吃点儿。”

    从冯飞走出卧室门，到再进去关上，他没有一句话，似乎如果不是饥饿所迫，他是无论如何也不会走出卧室半步的。

    整整一个星期了，冯飞天天如此，刘桂梅是看在眼里，急在心里。可怜天下父母心啊，有哪一个做父母的看着自己的儿子这样会不着急呢。

    刘桂梅已经退休两年，退休之后没有什么事可做，每天就是看看电视，和老伴儿拌拌嘴，再有就是下楼到小区里溜达溜达，和街坊邻居们家长里短的谈论一番。

    这天，刘桂梅又和孟大妈张阿姨她们家长里短的聊上了，聊着聊着，就聊到了孟大妈的儿子去相亲的事情上了，原来孟大妈的儿子刚刚参加了一次相亲会。

    真是说者无意，听者有心，刘桂梅似乎是一下子明白了什么，起身就往家跑，一面跑一面说：“你们先聊，我还有点儿事”，话还没有说完，人就已经走远了。

    “你说这老刘，她能有什么事，你看把她给急的”，张阿姨看着刘桂梅的背影自言自语的说。

    “说不准还真有事，冯飞上周举办婚礼不是出了意外了吗，”孟大妈猜测说。

    “对，对，估计就是因为这个，”大家都表示赞同。