
    刘桂梅回到家，看到冯守田正在客厅看电视，二话没说，直接走上去把电视关了。冯守田正看到兴头儿上，却莫名其妙地被刘桂梅突然关掉了，于是朝着刘桂梅大声嚷道：“你这老婆子，你这是干什么啊！”

    “嘘，小点儿声”，刘桂梅一边看了看冯飞卧室的房门，一边急忙打住冯守田。

    “你这老婆子，在外边儿吃错了什么东西了吧，怎么搞的神秘兮兮的？”

    “别瞎说，我是在说正经的。”

    “什么正经的？”

    “老头子，冯飞有救了。”

    冯守田一听，顿时来了精神，急忙问：“哦，快，快说说。”

    “你这老头子，我不是告诉你了吗，叫你小点儿声。”

    “是，是，我这是一激动，就给忘了。快说说，究竟是怎么回事？”冯守田放低了声音小心的问道。

    “我刚才碰到老孟，老孟说他儿子刚刚参加了一次相亲会，那里有很多姑娘，可以任你去挑选。”

    “哦，就这啊？这有什么啊？”冯守田似乎有些失望。

    刘桂梅又看了看冯飞的房门，然后转过头对冯守田说：“你傻啊，我们也可以叫冯飞去参加啊，说不定这一去，就把以前的所有烦恼都给忘掉了呢”，刘桂梅显然对此很有信心。

    “我说老婆子啊，你看到我刚刚看的是什么节目了吗？”冯守田指着被刘桂梅关掉的电视问。

    “什么？”刘桂梅有些差异。

    “没注意吧，我刚刚看的就是相亲节目，告诉你，那里没有一个靠谱儿的。”

    “你别给我泼凉水，我不吃你这一套。电视里演的都是假的，如果叫冯飞去相亲会上看看，肯定不会像你说的那样。”

    “好，好，我不给你挣，可是咱们这也是剃头挑子一头儿热，咱们在这儿瞎着急，还不知道冯飞愿不愿意去呢？”冯守田往沙发里靠了靠，似乎还是不看好这事儿。

    “所以，老冯啊，这就要看我们的了，看我们能不能说动冯飞，叫他去。”

    “他要是不去呢？”

    “不去？必须得去，大不了我替他去”，刘桂梅态度很是坚决。

    “好，好，全听你的，你看着办吧。”

    “嘿，什么叫我看着办吧，你还是不是他爹，找个机会你去和他谈一谈。”

    “那你怎么不去？”冯守田有些不服气。

    “我去不合适。”

    “有什么合适不合适的，有区别吗？”

    “当然有，如果我去和冯飞谈这事儿，那他一定认为我是在唠叨嘴，一定会更烦谈论相亲的事？”

    “那我去他就不嫌我唠叨啦？”

    “你去是在和他谈解决问题的办法，这样总好说一些。再说了，‘唠叨’这个词儿基本上是用不到男人身上的。”

    “那好，我就去试一试”，冯守田稍想了一下，答应了刘桂梅。

    冯守田静静地坐在沙发上，他在想该怎么跟冯飞谈论此事。经过一番激烈的脑力劳动之后，冯守田终于想好了措辞。

    于是，他站了起来，长长地舒了一口气，走到冯飞卧室门前。

    冯守田正要敲门，门却突然开了，冯守田看到冯飞，自然是大吃一惊，一时竟不知该如何是好。

    “爸，有什么事吗？”冯飞问。

    “哦，没，没什么事，你妈让我来叫你吃饭呢”，冯守田一激动，竟对刚刚想好的事只字不提。

    “爸，吃什么饭啊，这才几点啊。”

    冯守田一听，才意识到自己撒的谎竟是如此的可笑，于是立刻改口道：“儿子，是这样，你妈和我已经计划好了，准备叫你去参加参加相亲会。”

    “哎呦，爸，我还以为是什么事呢，就这个啊？”

    “是啊”，冯守田看到冯飞的这种态度，感觉有些出乎意料。

    “多大点儿事儿啊，等过几天在说吧，我现在就想出去走走。爸，我以前的那辆山地车你没给我卖破烂吧？”

    “没有，没有，就在下面储物间里锁着呢。”

    “那好，给我钥匙，我想出去转转。”

    冯守田简直高兴的不得了，马上冲着自己的房间大喊：“老婆子，快出来，拿钥匙，儿子要骑自行车。”

    刘桂梅一听，急忙从卧室里窜了出来，高兴地说：“好，好。”