
    冯飞拿着钥匙下楼去了。

    冯守田和刘桂梅当然高兴的很，这么多天，终于看到儿子的笑脸了。

    过了一会儿，刘桂梅也急着要下楼。冯守田问她：“你下去干什么，你不会是去追儿子的吧？”

    “别瞎说，我去找老孟她们”，说着刘桂梅就下楼了。

    冯飞骑着单车，走在城市宽阔的柏油马路上，两旁梧桐耸立，隔离带中花草茂盛，冯飞的心情顿时豁然开朗。

    最近一段时间，冯飞从没有如此高兴过，痛快过，他想通了，他要忘记以前的烦恼，从新开始。

    一路之上，冯飞把单车骑得飞快，似乎是在发泄他心中难以释怀的沉闷。他还哼起了小曲儿，看来他应该是真的想明白了。

    一直到晚饭时间，冯飞才回到家，这一次他玩得太过瘾了。

    冯飞回到家，饭菜早已准备好了。这顿饭，冯飞吃得似乎特别有味儿，狼吞虎咽，与前几天大不一样，刘桂梅在一旁看得只想掉泪。

    第二天一大早，冯飞就又骑着单车出发了。刘桂梅嘱咐他，不要出去时间太久，十点之前一定要赶过来。冯飞不耐烦地点头答应，也没有问为什么。

    冯飞向来很听父母的话。上午九点四十五分，冯飞就回来了。当冯飞打开房门的时候，发现客厅里竟多了一个陌生的年轻女子，还正和自己的老妈一起看电视。

    看到冯飞进门，刘桂梅赶紧站了起来招呼冯飞过去：“冯飞，快过来，给你介绍一下，这是小兰。”

    原来，刘桂梅在孟大妈她们的安排下，竟把相亲对象带到自己的家里来了。在弄清楚事情的原委之后，冯飞显得有些无奈，说：“妈，你这是干什么啊，我不想结婚。”

    然后，冯飞又转过头对小兰说：“你叫小兰，对吧，我只想让你知道一件事情，我有恐婚症，咱们两个根本不可能。”

    冯飞把话说的很直接，小兰一听，什么也没说，扭头就往外走。刘桂梅一边道歉一边挽留，可她还怎么能留得住。

    冯飞的这次相亲，短短的三分钟不到就结束了。

    刘桂梅送走小兰，回来就冲冯飞大喊：“冯飞，你这是什么意思，什么有恐婚症，我和你爹都六十多岁的人了，想早一天能抱上孙子，这也有错吗？”

    “妈，您别生气，您这次太突然了，弄得我一点儿准备都没有。”

    “这有什么好准备的，见了面和人家好好谈一谈不行吗，成与不成我们以后再说；你可好，刚一见面，一句话就把人家挤兑走了，你是成心起你妈啊。”刘桂梅说完，生气地坐在了沙发上。

    “好了，妈，我知道错了，您就别生气了”，说着冯飞也坐了过去。

    “哦，对了，妈，我早上大约八点多的时候路过枫叶广场，看到那里好像在进行相亲会。”

    刘桂梅顿时眼前一亮，急忙问：“那你去了没有？”

    “没有”，冯飞倒是很干脆。

    “快，你现在再过去看看，看人家结束没有”，刘桂梅催促说。

    “妈，不至于吧，你这也太着急了。”

    “能不急吗？现在终于看到你从以前的阴影里走出来了，妈急着让你相亲，就是想趁热打铁，让你赶紧重新经历一次恋爱，彻底忘掉以前的那个人。”

    “哦，原来是这样。对了，妈，我忘了告诉你了，我记得枫叶广场上人家的海报上写着‘本次相亲会连续举办三天，欢迎广大单身男女青年前来报名’”，说完，冯飞笑了。

    刘桂梅也笑了。

    上午十一点整，晴。欧亚咖啡厅。

    临近窗户的六号桌前，坐着三个人——冯飞、小雨和郑阿姨。

    小雨是冯飞在相亲会上刚刚认识的，也就是这次的相亲对象。郑阿姨是小雨的妈妈，她是来陪女儿相亲的。

    冯飞点的三杯咖啡，服务员已经端来。尽管这已经不是冯飞第一次相亲，但他仍旧不免有些紧张。

    “小雨，阿姨，你们好”，冯飞用笑来掩饰自己的紧张。

    “小伙子长得真不错”，郑阿姨端详着冯飞，边看边说，毕竟这是在挑女婿，当然得看仔细喽。

    冯飞不好意思地又笑了笑，说：“阿姨，谢谢您的夸奖”。

    “哦，对了，你是叫什么名字？”郑阿姨问。

    “冯飞。”

    “冯飞？”

    “是的”，冯飞说着，看了看小雨。

    “这个名字真有意思，好，好名字”，郑阿姨笑得很开心，也很热情。

    “哦，对了，冯飞啊，你爸爸妈妈都是干什么的啊”，郑阿姨问。

    “是这样，阿姨，我爸是省化肥厂的退休工人，我妈是省化中学的老师，也已经退休了”，冯飞一五一十地回答。

    “哦，是这样啊，”郑阿姨看看自己的女儿，又环视周围一圈，依然笑声不断，只是这笑声里似乎有了不少故意装出来的味道。

    “那你呢，你是干什么的啊？”郑阿姨又问。

    “哦，我是学广告策划的，之前在一家广告公司做设计师，现在不做了，准备自己单干呢。”

    “哦，学广告的，准备单干”，郑阿姨重复了一遍，显然笑得有些不自然了。

    “是的，阿姨，这些我都已经告诉小雨了”，冯飞看着郑阿姨说。

    此时的小雨，只能坐在一旁，任由妈妈去调查冯飞家的户口，而自己根本插不上话。

    “可是小雨没有告诉我，”郑阿姨似乎有些激动。

    冯飞正不知该如何是好，只见小雨在旁边拽了拽郑阿姨的衣角，拉长了声音说了声“妈……”，她显然是不想让自己的妈妈继续说下去。

    郑阿姨自然明白女儿的意思，于是赶紧笑笑接着说：“哦，对不起，对不起啊，冯飞，都怨我，我想起了别的事情。”

    冯飞不傻，他当然明白这其中的意思。冯飞的明白，小雨当然也看得出，所以这小小的咖啡厅一角居然飘荡着一丝尴尬的味道。

    “是的，我想起来了，”郑阿姨接着说：“冯飞，真不好意思啊，我们得赶紧走了。”郑阿姨一面收拾自己的东西，一面去拉小雨的手。

    小雨似乎想挣脱，可终究还是没有挣脱，和她妈妈就这样一起走了。

    上午十一点十分，欧亚咖啡厅的六号桌前，此时只剩下一个人了——冯飞。

    有道是“人走茶凉”，可是冯飞今天体会到的却是“茶未凉，人已走”，这种感觉更叫人悲伤和失望。

    冯飞看着眼前这三杯尚有热气冒出的咖啡，竟一时说不出话来。短短的十分钟，一次相亲就结束了。

    婚姻是件大事，如此对待，未免太有些轻率了吧。

    冯飞怎么也想不通，因为在冯飞心里，婚姻是一件神圣的大事，任何与婚姻有关的事情都马虎不得，相亲当然也不例外。

    冯飞呆呆地坐着，突然端起咖啡猛地大喝了一口，长长地输了一口气，也走了。