
    冯飞回到家，刘桂梅从冯飞的表情就可以看出，儿子的这次相亲并不理想。但她还是忍不住问：“儿子，相亲怎么样了？”

    “不好”，冯飞淡淡地回了一句，然后就走向自己的卧室。

    “没关系，下午不是还有个姑娘要见吗？你……”还没等刘桂梅说完，冯飞就把房门关上了。

    “别忘了一会儿出来吃饭”，刘桂梅又冲着门喊了一声。但却没有回到。

    下午，晴，百家客餐厅。

    冯飞正坐在一张小圆桌前，他在等人，等他相亲的对象。

    百家客餐厅，环境优雅，与咖啡厅并无二致，很适合约会谈事情。冯飞已经不再愿意去欧亚咖啡厅那个令人伤心的地方了。

    冯飞正在把玩着手机，忽然一位美女出现在了面前。冯飞抬起头，一眼就认出来来的正是张英，这次要相亲的对象。

    冯飞赶紧起身相迎，可出乎冯飞意料的事情发生了，张英后面还跟着一位打扮时尚的中年妇女。经介绍，原来这位是张英的母亲。

    又是一次带着女儿去相亲的相亲。

    冯飞依旧用微笑掩饰自己的惊奇，热情地问好：“你好阿姨，我是冯飞。”

    “你就是冯飞啊，”张英的妈妈把冯飞看了又看。大概不会有哪位丈母娘在挑女婿的时候不好好端详一番的。

    “妈，他就是冯飞，本地人，做广告设计的，”张英抢着说。

    “我问你了吗？”张英的妈妈瞪了张英一眼：“人家没长嘴啊”。

    “是，是，阿姨，我就是冯飞，本地人，我以前学的是广告”，冯飞赶紧回答。

    正如前一次相亲所碰到的“准岳母”一样，这次张英的妈妈对冯飞也是问东问西，问个不停。当听完冯飞的家庭状况之后，冯飞又一次地看到了一次“变脸”。

    “都是退休职工啊，你有房子吗，有车吗？”张英的妈妈脸上已经看不到了微笑。

    “有房子，刚买的，正在装修。”

    “哦，多大平米的？”

    “七十，多。”

    “七十多？那将来可怎么住啊？还没车子吧？”

    “没，没啊。”

    “那以后接送孩子上学也是个问题啊。”

    “妈，你都在瞎问什么啊”，张英急忙看了看她，示意让她打住。

    “什么叫瞎问啊，妈所问的都是妈应该问的。你说，是不是啊，冯飞？”

    “是，是，阿姨说的是，”冯飞很无奈地回答，但他的这种无奈还不能让她们看出来。

    “冯飞，阿姨实话给你说吧，你们两个在一起不合适。”

    “哦…….”冯飞没有想到她竟会如此直接。

    “那咱们就先谈到这里，我们还有事，就先走了”，张英的妈妈拉着张英，走了。

    这次冯飞的表现并不像上次在亚欧咖啡厅那样，因为他似乎已经预料到会有如此结果。

    冯飞还算理智，他绝不会用“天下乌鸦一般黑”这种难听的话来形容这两次的相亲的事情，他只当这都是碰巧罢了。

    其实，冯飞并没有咒骂小雨和张英，在心里也没有真的痛恨过这两位“准岳母”。因为，冯飞知道，他自己也本没有把相亲放在心上。

    要不是他母亲刘桂梅的苦口婆心，他才不会跑出去相亲的。

    所以，冯飞并不伤心，但却多少有些失望，对相亲的失望，甚至对婚姻的失望。

    经历了这两次失败的相亲，冯飞顿时觉得轻松了不少，精神也好了许多，只是，对婚姻的抵触却开始在心中慢慢滋生。

    “妈，我回来了”，冯飞推开门儿就喊。

    刘桂梅对冯飞的这种举动着实吃惊不小，因为她好久都没有听到儿子这么爽朗的声音了；当然，这种吃惊简直可以称之为是惊喜。

    刘桂梅满脸笑容，急忙跑过来问：“怎么，儿子，这回相亲谈的很顺利吧？”

    “顺利，太顺利了”，冯飞一屁股坐在沙发上，拿起茶几上的苹果就吃。

    刘桂梅喜在心头：“哦，快说说，人家姑娘是干什么的？”

    “不知道。”

    “不知道？不是谈的很顺利吗？”

    “是啊，太顺利了，顺利得我还什么也没说就结束了”，冯飞边吃苹果边说。

    刘桂梅一听，感觉有些不对劲儿，就小心地问道：“儿子，究竟是怎么回事啊？”

    “妈，您就别问了，反正不行”，冯飞说着就打开了电视，不再和刘桂梅说话。

    刘桂梅明白，这次相亲肯定又是没戏。

    一连经历了两次失败的相亲，刘桂梅有些担心冯飞的情绪会起波动，她担心儿子又会回到原来的那种状态。但令刘桂梅意想不到的是，她的这种担心完全是多余的。

    冯飞又变回了冯飞，就和没有认识陈聪聪之前一样。刘桂梅很纳闷儿，不知道这究竟是怎么回事，但她有一点可以肯定，那就是一定是相亲起作用了。看来相亲对冯飞还是有帮助的。

    所以，刘桂梅继续在为冯飞相亲的事情张罗，而且张罗得更加起劲儿了。

    这天，刘桂梅在小区里又和街坊邻居们聊天，忽然看到八号楼张叔家的儿子张明西装革履地从家走出来，一看就像是要参加什么重要活动。

    “嘿，张明”，刘桂梅冲张明喊了一声，此时孟大妈她们也全都在看着张明。

    “哦，是刘阿姨啊，孟大妈你们也都在啊”，张明一边说一边走了过来。

    “张明，今天穿得这么正式，干什么去啊？”孟大妈问。

    “哦，孟大妈，这不在滨河公园里有一场相亲会吗，我爸非得让我过去看看”，张明回答。

    “什么？相亲会？”刘桂梅听了很是兴奋。

    “是啊，就在滨河公园。”

    刘桂梅当然知道滨河公园，按照她的说法，她的老脸就丢在那里，她怎么能会不知道？但是一听到说是相亲，她还是止不住又问：“谁都能去吗？”

    张明一下子就听糊涂了，就问：“是啊，都是去相亲的。”

    孟大妈在一旁开玩笑地说：“老刘，你看，张明不是说了吗，都是去相亲的；如果你和你家老冯过不下去了，你也可以去试试嘛。”孟大妈这么一说，大家伙全都乐了。

    “老孟，不听你瞎说”，刘桂梅说着又扭过头问张明：“如果谁都可以去，那我就和你一起去吧，我也想过去看看。”

    “那……好吧，”怎么回答。

    “你放心，等到了地方你相你的，我看我的，不会耽误你办正事儿”，刘桂梅说着就站起身来和张明走了。

    “你说这老刘是不是今天忘吃药了，她去干什么啊？”孟大妈看这刘桂梅远去的背影，自言自语的说。

    “我想她八成是替冯飞去的，”王阿姨猜测道。

    “对，对，一定是这样，”众人都表示同意。