
    将近中午的时候，刘桂梅从滨河公园回到了家。看到刘桂梅这会儿才回来，冯守田抱怨说：“嘿，我说这一上午你都去哪了，自从下了楼就不见了人影儿，连饭也不回来做，我都饿了。”

    “去，去，你就知道饿，就知道吃；你知不知道我今儿上午去干什么了”刘桂梅坐在冯守田旁边的沙发上。

    “去哪了，你还能去哪了？我还以为你把自己给丢了呢？”

    “说正经的啊，我去相亲了。”

    “什么？你说什么？你去相亲了？”冯守田大吃一惊，差点儿把刚喝到嘴里的水给吐出来。

    “你看你，这有什么大惊小怪的，我是替咱们冯飞先去看看。”

    “哦，快说说，情况怎么样？”冯守田急切地问。

    “还好，还真看中一个，而且我们已经约好今天下午三点她和冯飞在枫叶广场见面。”

    “真的假的？”冯守田显然也高兴得不得了。

    “当然是真的了，哦，对了，冯飞呢？”

    “出去了，还没回来。”

    “快，快给他打电话。”

    下午三点整，枫叶广场。

    一个小石桌旁坐着两个人，冯飞和林静。林静就是刘桂梅替冯飞约来的相亲对象。

    “你就是冯飞？”林静问。

    “是的，你是林静？”

    “嗯，你这人真逗，连相亲都让自己的妈代替。”

    “我压根儿就不知道，今天中午回到家才听我妈说起。”

    “那你还来？”林静笑着问。

    “我本来是不想来的，可听我妈说这次要见的姑娘是沉鱼落雁，闭月羞花，亭亭玉立，倾国倾城，仙女下凡，人间罕见，所以我就来了，”冯飞回答。

    “呵呵，还有没有？”林静又一次被逗笑了。

    “有倒是没有了，只是我觉得我妈说的不对？”

    “哦，哪点儿不对？”

    “我妈只说出了一半儿？”

    “那另一半儿呢？”

    “把我妈所说的乘以二，就对了。”冯飞说完，两个人都笑了。

    “哦，对了，你妈没跟你一起来吗？”冯飞突然问。

    林静被这奇怪的问题弄得一下子就懵了，断断续续地反问冯飞：“什么？我妈？没来啊，什么意思啊。我还正想问你呢，你妈替你来相亲，怎么这会儿没见她来啊？”

    “我妈肯定不会来，不过你妈没来就好”，冯飞显然已经被前两次给吓坏了。

    林静当然不知道情况，所以她感到很奇怪。

    于是，冯飞就把前两次相亲的经历详细地给林静说了一遍，林静很同情冯飞的遭遇，她相信只要两个人真心相爱那才是最重要的。

    林静的爱情观竟和冯飞的是一摸一样。

    冯飞发现和林静谈话很轻松，很开心，所以他也把他与陈聪聪的婚礼的事情给林静说了一遍。当冯飞把自己的不幸遭遇说完的时候，没想到林静竟然哭了。

    林静也把自己的遭遇讲给了冯飞。

    原来林静所经历的竟和冯飞是如此的相似。林静之前也有男朋友，而且结婚照都已经拍好，眼看就要结婚了，可是谁曾想竟出现了第三者，更令林静难以接受的是自己的男朋友竟在结婚前夕，带着别的女人跑了。

    林静哭着讲完了自己的遭遇，冯飞竟一时不知该如何去安慰她。

    冯飞发现，自己和林静就像多年未见的老朋友一样，一见就有聊不完的话题。而林静，也同样是这种感觉。

    冯飞似乎有些动心了，但他却不知道林静是不是也是如此。

    人在经历好事的时候，总感觉时间过得太快，冯飞和林静已经聊了一个多小时，最后林静提出，该各自回去了。

    他们相互留了电话，表示即使相亲不成，也可以做朋友的。

    冯飞骑着单车，走在回家的路上，心情很好。

    突然，他的手机响了，冯飞很是激动，他以为是林静打来的。不会这么快就来电话吧，冯飞赶紧在路边把车停下，掏出手机，来电话的当然不是林静。

    电话是林枫打来的。

    确是林枫，不是林静。尽管都姓林。

    林枫打电话会有什么事呢，冯飞正寻思着，就接通了电话：“嘿，林枫”。

    “冯飞，最近忙什么呢，结婚的感觉很好吧。”林枫由于工作太忙并没有从千里之外的上海赶来参加冯飞的婚礼，而冯飞也没有告诉林枫婚礼的情况，所以林枫并不知道陈聪聪早已经跟别人走了。

    “好是好，可就是没有结成。”

    “哦，你说什么？”

    “我和陈聪聪分手了。”

    “分手了？开什么玩笑！”

    “真的，分手了。”

    “什么时候的事？你不是还打来电话叫我去参加你的婚礼的吗？”

    “是的，就是在婚礼上分手的。”

    “我怎么越听越糊涂了？在婚礼上分手？”林枫感到十分不解。

    冯飞把整个婚礼的情况简单地给林枫说了一遍，林枫一听，大吃一惊：“还有这样的事？哎，我当初真应该过来，狠狠地揍那小子一顿，揍他个生活不能自理。”

    “哎，现在说什么都晚了，我现在就想让你过来，狠狠地揍我一顿，也好叫我清醒清醒。”

    “哦，对了，冯飞，我是过不来了，不过你可以来上海啊。”

    “来上海？”

    “对，对，来吧，来吧，就当散散心。我俩也好久不见了，你来了，咱们再好好喝一顿，顺便给你介绍一位老朋友”，林枫故作神秘的说。

    “老朋友？谁啊？”

    “你来吧？来了不就知道了吗？到时候我去车站接你。”

    “那，那我先考虑一下，等我要去的时候，我再给你打电话吧”，冯飞有些犹豫了。他早就想去上海，可是现在，他又有些不忍心去了，因为，他想起了一个人，林静。