
    冯飞一回到家，就把自己关在卧室，他在纠结一个问题：上海是去还是不去？

    冯飞的这种举动，着实叫刘桂梅担心不已，刘桂梅是看在眼里，急在心头，她害怕冯飞因为相亲受了什么刺激，又回到之前那样。

    “冯飞，冯飞，你怎么了，出了什么事了吗？”刘桂梅急忙敲着门问。

    “妈，没事，放心吧，”冯飞在里面喊。

    “真没事？”刘桂梅还是有些不放心。

    “真没事，妈，我再想一个问题，等想明白了就告诉你。”

    冯飞在房间里想来想去。上海是他早就想去的地方，可是在这里，今天又多出了一个林静，该怎么做选择呢？

    最终，冯飞做出了决定，放弃去上海。因为上海以后还可以去，而林静，如果错过了，那可就回不来了。

    于是，冯飞忐忑地拨通了林静的电话，至少，在冯飞心里，林静已经是他的一个朋友了。

    “喂，你好，哪位啊？”电话那头传来了林静的声音。说实话，当冯飞听到这句问话的时候，澎湃的心一下子就凉了半截，他太失望了，因为敢情人家根本就没有存他的号码。

    “我，我，我是冯飞啊，”冯飞继续说下去，其实他原本是想直接挂断了的。

    “哦，是冯飞啊，有什么事情吗？”

    “哦，没，没什么，是我拨错电话了。”

    就这样，这一通电话就结束了，冯飞什么也没有说，他知道，他也用不着再说什么了。

    接下来的几天里，冯飞依旧很过得很好，似乎根本就没有受到什么影响。只是在他的内心深处，他还是有些希望林静能跟他联系的。

    终于，有一天，冯飞收到了一条短信，是林静发来的。冯飞怀着天真的幻想激动地打开了信息，这一打开，他可就真的失望了。

    短信是这样写的：冯飞，我是林静，今天我男朋友来找我了，他是来给我道歉的，保证以后再也不和那个女的联系了。谢谢你上次陪我聊天儿，我知道你是个好人，祝你早日找到你的幸福。那天我们一见如故，希望我们还是朋友。

    冯飞拿着手机，把这条短信看了又看，最后，他失望地笑了笑，这件事就算是过去了。

    冯飞也很奇怪，奇怪他对林静的感觉，难道他已经爱上她了？不会，不会，冯飞想着又摇了摇头，可这种感觉怎么就怎么奇怪呢？估计正如林静所说，他们是一见如故的朋友吧。

    可是，他们会是朋友吗？

    这条突来的短信使得冯飞改变了初衷，他下定了决心：去上海。

    背上行李，告别爹娘，冯飞蹬上了前往上海的火车。

    上海火车站。

    林枫终于接到了他盼望已久的哥们儿——冯飞。

    多日不见的好兄弟相聚，自然热情得很。由于正好赶在中午，林枫马上带冯飞进了一家餐馆儿，也好为冯飞接风。

    “冯飞，你说你们分手了？究竟是为什么啊？”林枫劈头就问，好兄弟之间无需拐弯抹角。

    “对于这件事，我有两点很生气。第一，是她跟我分手的；第二，我根本不知道她为什么和我分手。”

    “她是在你们婚礼上和别人走的？”

    “是的，就像拍电影一样”，冯飞漫不经心地说。

    “那家伙是谁？干什么的？”

    “不知道，管他呢，反正事情都过去了，现在我也不想这事儿了。”

    “如果见到他，非得揍他一顿不可”，林枫喝了一口水说。

    “哎，别提了。说说你自己吧，怎么，在这里混得怎么样呢”，冯飞拿起啤酒，做了一个干杯的动作。

    “我还就那样，马马虎虎，每天不就是工作那些事儿吗”林枫喝了一口啤酒说。

    “对了，冯飞，你还记得我给你说的这里有一个老朋友吗？”林枫放下酒瓶继续说。

    “就是上次你在电话里提到的那个？”

    “是啊。”

    “是真的啊，这里还有一个老朋友？我还以为你是想叫我来，说着玩儿呢”，冯飞显得有些意外。

    “当然是真的，一个老朋友”，林枫显得很神秘。

    “谁？”

    “你认识。”

    “废话，不认识也就不是老朋友了，到底是谁啊？”

    “放心，你一定会见到他的，我已经和他约好了，明天晚上八点，我们在大上海中西餐厅见面”，林枫拿起酒瓶，自己先喝了一口。

    今天是周末，林枫有的是时间陪冯飞。吃完饭，他把冯飞带到了自己租住的公寓里，也好叫冯飞好好休息一下。这里是两室一厅的房子，面积不大，但收拾得却干干净净，东西摆放井然有序。

    “哦，对了，林枫，你媳妇儿呢？”冯飞看着这么干净整齐的家，当然想到了这一定是林枫媳妇收拾的。

    “出差了”，林枫一边整理东西一边说。

    “出差了？她在做什么啊，还出差？”

    “她们公司是做化妆品的，需要经常去不同的地方搞什么产品推广活动。”

    “哦，她做的是销售的工作啊。”

    “是啊，要不然能经常不回来吗。”

    “还经常不回来啊，哎呀，那可苦了你啰”，冯飞笑眯眯的发感慨。

    “别说她了，你先休息一下，晚上我们出去逛逛，让你也感受一下这大都市的夜生活。明天再去好好转转，到了明天晚上，就该去见见这位老朋友了”，林枫说着把另一间房间给冯飞收拾好了。

    上海果然是上海，国际的大都市。林立的高楼，宽广的马路，曲折的立交桥，川流不息的车队，这一切，都足以叫来自小城市的冯飞大开眼界。

    上海的夜景真是美不胜收，如果这里还不能被称为“不夜城”的话，那么再没有其他城市敢当此称谓了。

    冯飞逛了整整一天，这一天逛下来，什么烦心事都烟消云散了。人在高兴的时候，总感觉时间过得很快，转眼之间就到晚上了。