
    晚上七点四十五分，大上海中西餐厅。

    冯飞和林枫正坐在一个靠近墙角的桌子旁聊天。

    “林枫啊，你说的这个老朋友到底是谁啊？”冯飞还是忍不住要问。

    “你看你，都马上要见到了，还问，在等等等吧”，林枫若无其事地端起茶杯喝了口水。

    “你这家伙，就爱卖关子，不说就不说；你别弄了半天人家不来，那你可就傻眼了”，冯飞还是有些不放心。

    “放心，他一定会来。”

    “怎见得？”

    林枫看了看冯飞，笑而不答。

    冯飞也不说话了，低着头又开始捣鼓手机。就在冯飞漫无目的浏览手机的时候，突然感觉跟前似乎多了一个人。冯飞的目光缓缓上移，终于看清了这个人的脸。

    天哪，竟然是李杏桃！

    冯飞做梦也不会想到竟然会在这里见到李杏桃！

    冯飞竟一时激动得说不出话来，只是一直盯着李杏桃看。李杏桃同样也没有说话，眼睛一直盯着冯飞，似乎看到冯飞，她也吃惊的很。

    李杏桃当然也没有想到来的人会是冯飞，因为林枫也同样没有告诉李杏桃要见的这位老朋友是谁。

    冯飞和李杏桃当然是老朋友，N多年前就认识，而且，以前的那些年，李杏桃一直深爱着冯飞。

    只可惜，冯飞却一直对李杏桃从没有产生过爱的火花，直到他遇到陈聪聪，更是对李杏桃躲躲闪闪。

    “都别站着了，快坐吧”，林枫一句话，犹如惊醒梦中人。

    冯飞和李杏桃同时一惊，相对笑了笑，慢慢坐下。

    “桃子，是你啊，这些年过得好吗”，冯飞看着李杏桃问。

    李杏桃没有答话，眼睛似乎在盯着远处观察着什么。

    冯飞以为她没有听清楚，又接着问了一遍，可是李杏桃依旧没有回答，好像根本就没有在听冯飞说话。

    “杏桃，杏桃，你怎么了？冯飞在和你说话呢”，林枫在一旁看了看李杏桃说。

    “哦，哦，没，没什么，我感觉有些不舒服，你们聊，我先走了”，李杏桃说完就站起身往外走。

    冯飞被李杏桃这一出乎意料的奇怪举动搞糊涂了，他根本不知道这究竟是怎么回事。不但冯飞不知道，林枫也不知道，可不管他们知不知道，反正李杏桃是已经走了，走得连影子也看不见了。

    此时，就剩下两个大老爷们儿了，这饭也没有必要再吃下去了。现在要紧的是马上出去，追上李杏桃，也许还能知道原因。

    林枫本来也没有点菜，所以当他看到李杏桃如此匆忙走了的时候，他便立刻拉着冯飞上去追赶。女人毕竟没有男人跑的快，冯飞和林枫很快就在餐厅门口的不远处赶上了李杏桃。

    “杏桃，到底怎么回事啊，老朋友相见，话还没说怎么就走啊？”林枫很不解地问。

    “真的没什么，我就是突然感觉有些不舒服。”

    “是不是病了？”冯飞也在一旁问。

    “哦，不是，不是，你们先聊，我走了”，李杏桃一面说一面走。

    林枫和冯飞见怎么留也留她不住，也只好作罢。很快，李杏桃就消失在他们的视野之内，她走得很快，简直就像是奔跑。

    “怎么了，她怎么了？”冯飞望着李杏桃消失的方向问林枫。

    “我也不知道啊，我约她的时候，她还好好的呢，怎么这会儿这么奇怪呢？”林枫显然也不知道答案。