
    小区门口儿的一家餐馆儿里，冯飞和林枫点了几瓶啤酒。虽然李杏桃走了，但饭不能不吃，只不过换了个地方罢了。

    “林枫，你也没有告诉李杏桃要见的朋友是我吧，”冯飞看了看林枫。

    “是的，没有”，林枫也猜出了冯飞已经知道了这一点。

    “你说，她是不是还在恨我？”冯飞似乎坠入了记忆之中。曾经，李杏桃是多么的深爱着冯飞，可以说，她为了冯飞可以放弃一切。可是冯飞，冯飞又是怎么对李杏桃的呢？

    “我想应该不会，毕竟她以前爱过你，”林枫喝了口啤酒，继续说：“我们认识杏桃也不是一天两天了，对于她的为人你还不知道吗，她绝不是那种记仇的人，何况你对他也没有仇。”

    “这我知道，可是那一天晚上……”，冯飞说道这里停住了，也端起酒杯喝了一口。

    “什么，那一天晚上？那一天晚上你对她怎么了？”林枫大吃一惊，他显然不知道这件事件。

    “唉，我伤她太深了”，说完，冯飞又叹了口气。

    “到底怎么了，你是不是把人家……”林枫大睁着眼睛问冯飞。

    “别胡说，你想哪去了。那天晚上，我俩在外面吃饭，我喝得有些多了，她非得送我回家。”

    “你看看，人家对你多好。”

    “别打岔，听我说。她要送我回家，我不愿意，当时她还要扶我，却被我一把推开了，还说了一些难听的话。”

    “哦，你说什么了？”林枫急忙问。

    “我说不要她赖着我，她这样做只会叫我更烦她，我叫她以后最好离我远远儿的，别叫我女朋友看见他”，冯飞说完，直接拿着瓶子猛灌了下去，就是这一仰脖子，剩下的大半瓶啤酒就被他一口气喝光了。看得出，冯飞很后悔。

    “什么？这样的话你也说的出来！”林枫似乎有些激动。

    “唉，当时回去我就后悔了。可那都是酒话啊。”

    “也是你心里话吧”，林枫又替他补上了一句。

    “我看她好像是哭着走的，”冯飞回忆说。

    “能不哭吗？没看出来啊，你小子也够狠的啊！”

    “那晚她走之后，我们就再也没联系过。”

    “一直到现在都没有过联系？”

    “没有？”

    “这么说，这几年她的事情你也不知道？”

    “不知道。”

    “那你的事情她知道吗？”

    “应该也不知道吧”，冯飞一脸的惆怅。

    “你知道吗，杏桃她已经结婚了？”林枫也叹了口气，似乎很为冯飞感到惋惜。

    “哦，什么时候？”冯飞并不意外。

    “五年之前了，她嫁到了上海。”

    “哦，原来是这样，我说怎么能在这里见到她。”

    “她最近怎么样？她老公是干什么的？”

    “这个我也不是很清楚，上海这边节奏特别快，平日里除了工作还是工作，很少有空闲的机会，上海又这么大，所以平时基本上也不怎么联系。”

    “哦，他嫁到了这里，那她的婚礼你总该去了吧？”

    “没有。”

    “没有？”

    “是的，当时我们还都不知道原来我们都在上海，只是后来才知道的。哦，对了，她……”林枫看了看冯飞，没说完就停下了。

    “她什么？”冯飞急忙问道。

    “那我可就说了？”林枫搞得似乎神秘兮兮的。

    “说。”

    “我听说她老公很有钱，是个大老板，家里是做什么建材生意的。”

    “哦，是这样，那可比我强多了”，冯飞自言自语地感慨。

    “对了，去年年底的时候她还生了一个女儿”，林枫接着说。

    “哦，看来她过得还不错。”

    “是的，我在那次宴会上见过她老公一次，他老公对她很好。”

    “那就好，那就好，”冯飞不住地点头，此时他又端起了酒杯，示意林枫一起干杯。

    放下酒杯，林枫看着冯飞，说：“所以说，我想她是不可能恨你的，她也没那个必要。”

    “但愿吧”，冯飞抬头看了看窗外。