
    对于李杏桃刚一见面就离开的事，冯飞一直耿耿于怀，他一直认为是李杏桃在记恨他。

    为此，林枫没少开导他，可开导又有什么用呢？毕竟连冯飞自己都觉得自己可恨。

    午夜，夜深人静。

    冯飞躺在床上辗转反侧，想起李杏桃，他实在有些后悔，后悔曾经说过的话，后悔曾经做过的事，甚至后悔自己错过了李杏桃。

    冯飞正不知该如何宣泄这种难以排遣的压抑，突然听到自己房间的门儿开了，接着林枫就走了进来。

    “林枫，你还没睡啊？”冯飞侧过身，看着林枫问。

    “没有，我看你房间的灯亮着，想着你可能也没睡，我就过来了，因为我突然想到一件事，想跟你说说。”

    “哦，什么事？”冯飞已经坐了起来。

    “当然是关于李杏桃的事。”

    “关于李杏桃的事？她会有什么事？”冯飞很吃惊。

    “冯飞，你有没有发现昨晚李杏桃有些奇怪？”

    “发现了，很奇怪，她刚一见到我就走了，我到现在还奇怪呢。”

    “是啊，她为什么一见到你就走了呢？”林枫反问冯飞。

    “这我怎么知道？估计她根本就不想看见我！”

    “不对，我不这么认为。”

    “哦？”

    “或许她确实是看见了她不想看见的东西，但绝不是因为你。”

    “什么意思？”

    “你有没有注意到当时李杏桃的表情？”林枫很神秘地问。

    “表情？没有注意，不过我感觉她似乎是有些意外，但这不是因为看见了我吗？”冯飞边回忆边说。

    “没有那么简单，那你有没有注意她的目光？”林枫接着问。

    “目光？我说林枫啊，你这是搞什么鬼啊，有话就一起说，不说我可要睡觉了”，冯飞拉了拉被子，做出了一个要休息的动作。

    “慌什么？你不是很想知道李杏桃为什么一见你就走的吗？”

    “是啊，但这和她的目光有什么关系呢？”冯飞满脸疑问。

    “你再想想”，林枫继续说：“我感觉当时李杏桃是在看别的什么东西，因为我发现她的目光并没有在你身上。”

    经过林枫这么一说，冯飞似乎回忆起了什么：“对，对，她似乎在看餐厅里的其他人，因为我也感觉到了他一直注视着我背后的方向。”

    “你说的很对”，林枫肯定地说。

    “可是，我背后的方向能有什么呢？不都也是去吃饭的人吗？”

    “什么人？”林枫又问。

    “什么什么人？吃饭的人啊”，冯飞很奇怪地看着林枫。

    “在李杏桃走了之后，我也顺着她看的方向看了看。”

    “你看到了什么？”冯飞急忙问。

    “一个帅哥和一个美女约会”，林枫说。

    “这有什么好奇怪的，和李杏桃又没有关系。”

    “你怎么知道没关系？”

    “那，要不你给她打个电话，一问不就知道了吗?”

    “现在就打？小心明天李杏桃该告你扰民了”，林枫站起身，睡觉去了。

    冯飞这才发现，此时已是午夜。

    大上海真大，真不是一天两天就能逛得完的。第二天，林枫上班去了，冯飞一个人又在街上闲逛。当他走到南京路公园的时候，发现里面很是热闹，上去一看才知道，原来这里正举行着一场相亲会。

    冯飞暗自感叹：看来这剩男剩女们可真多啊，哪里能碰得上。冯飞并没有在上海相亲的打算，他只不过是在这里玩儿两天，散散心就回去了，所以他也只看了看，走了。

    林枫晚上下班回到家，冯飞在已经等他了。林枫刚一进门，冯飞便走过去问：“怎么样，林枫，给李杏桃打电话了吗？她怎么说？”

    “打了，可惜没打通，”林枫一边回答一边换了鞋子。

    “你没多打几次？”

    “打了，我都打N多次了，一直关机。好了，你先准备准备，我们一会儿下去吃饭。”

    小区旁边儿的一家饭馆里，林枫和冯飞正一边喝着啤酒一边等着他们晚饭。忽然，林枫的手机响了一声，一听就知道是来短信的声音。

    “哦，是李杏桃”，林枫说。

    “快看看，他说什么？”

    “你自己看”，林枫把手机递给冯飞。

    短信是这样写的：林枫，昨晚吃饭的事真对不起，我真的是突然有些不舒服。你告诉冯飞，请他一定不要误会，改天我请你们两个。

    看完这条短信，冯飞似乎忐忑的心终于恢复了平静，但他马上又产生了怀疑，李杏桃一定没有说实话。她虽然不是因为冯飞走到，但原因也绝不会是突然觉得不舒服。

    “林枫，你给他发个短信问问”，冯飞把手机还给林枫说。

    “问什么？”

    “你就说冯飞不相信你的话，想当面再谈一谈。”

    “你确定？”

    “确定，反正她不是也说了吗，改天请我们俩。”

    周末晚上，依然大上海中西餐厅。冯飞和林枫终于约到了李杏桃。经过冯飞和林枫的一直追问，李杏桃终于说出了实话。

    原来，那天李杏桃确实不是因为冯飞，而是她真的看到了她不愿意看到的事：她的老公正和一个女人约会。

    “什么？你没有看错？”林枫吃惊地问道。冯飞也盯着李杏桃，等着她回答。

    “没有，我怎么能看错自己的老公？那就是楚天正。”李杏桃肯定地说。

    冯飞第一次听到楚天正这个名字，林枫虽说不是第一次听说，但也并不很熟悉。

    “你认识那个女人吗？”

    “不认识，我从没有见过她”，李杏桃伤心的说。

    “你放心，杏桃，我一定帮你把这件事查清楚。你先别着急，说不定你看到的并不是你所想的那样，”冯飞安慰李杏桃说。

    “谢谢你，冯飞，但我明显感觉到他外面已经有人了。”

    “还是那句话，杏桃，你放心，我一定把这件事查清楚，绝不让第三者破坏你的家庭”，其实冯飞说这话的时候，心里多少有些愧疚，他一直在想能为李杏桃做些什么，看来这回是有机会了。

    “不用了，冯飞，这件事我一个人能行”，李杏桃不想让冯飞插手这件事，因为在她内心深处，她似乎害怕冯飞会取笑她。

    但冯飞已下定决心，不把这件事情办好绝不离开上海。没办法，李杏桃只得勉强答应冯飞。

    李杏桃把他老公楚天正的一些事情告诉了冯飞，他们下一步，就要去证实楚天正是否真的是有外遇了。