
    冯飞并没有去调查楚天正，因为他再去调查楚天正的路上，竟意外地看到了一个人。

    一个叫他无论如何也想象不到的人。

    陈聪聪！

    差一点就成为他新娘子的陈聪聪！

    真是无巧不成书，冯飞想躲也躲不开了，因为他们正好撞了了面对面。

    “你......好......”冯飞尴尬地笑了笑。

    “冯飞，今天晚上十二点，我在这座大厦的楼顶等你，你不来，我就跳下去！”陈聪聪淡淡地说道。

    陈聪聪的话很奇怪，似乎他对冯飞的出现，跟本就不惊讶，甚至就像是她提前一手安排好了的。

    “你......？我......？”冯飞简直不知道该说什么才好。

    “什么你你我我的，你只说行，还是不行”陈聪聪倒颇显爽快。

    “行，行......”

    “那就好，今晚十二点，我们楼顶不见不散！”陈聪聪说完，就要转身离去。

    “等等！”冯飞急忙说道。

    “哦？还有什么事？”陈聪聪回过头问。

    “我想问一下，那个，他呢？”

    冯飞所问道的“他”，陈聪聪当然知道指的是谁。

    “他死了！”陈聪聪漫不经心地回答。

    “死了？”冯飞不禁脱口而出。

    “是的，死了！”

    其实，冯飞明白，陈聪聪所说的“死”，并不是生命结束的意思。

    “哎”，冯飞叹了口气。

    “还有事吗？”陈聪聪似乎急着要走。

    “哦，没有了。”

    “晚上见！”陈聪聪说完，便立刻走开了。

    冯飞望着陈聪聪远去的背影，直到她完全消失在自己的视线之中。

    陈聪聪走了。

    冯飞却没有。

    冯飞呆呆地站着，久久不曾离去。

    忽然，在冯飞的心里，突然产生了一个令他意想不到的念头：难道自己还爱着她？

    冯飞笑了。

    苦苦的笑。

    或许，在冯飞的心里，他真的一直还爱着陈聪聪。

    否则，对于陈聪聪的要求，他不会想也不想地就一口答应，更不会当他听到陈聪聪说要从楼上跳下去的时候，为她担心。

    深夜。

    十一点五十分。

    冯飞出现在了大厦的楼顶。

    “你果然来了”，冯飞的背后突然响起了一个声音。

    陈聪聪的声音。

    原来，陈聪聪早已在这里等他了。

    “你约我来这里干什么？”冯飞回头看着陈聪聪。

    陈聪聪没有说话，慢慢地从冯飞的身旁走过。

    走向栏杆。

    冯飞正在纳闷儿，却已经看到陈聪聪已然走到了栏杆的旁边。

    这是一幢三十层的大厦，如果从这上面跌落，后果可想而知。

    陈聪聪手握栏杆，看了看天上的星星，又朝楼下看了一眼。

    这里虽不是万丈深渊，但用万丈深渊来形容从楼顶看地面的距离，也并不能算不恰当。

    陈聪聪依旧没有说话。

    不过，她却笑了。

    笑得很奇怪。

    “聪聪！”冯飞终于又一次喊出了这个再熟悉不过的名字。

    陈聪聪看了冯飞一眼，朝他笑了笑。

    虽然陈聪聪在笑，可是，她却丝毫没有离开栏杆的意思。

    不但没有，她竟似乎还准备着要从这里跳下去！

    “聪聪！你到底要干什么？”冯飞又一次问。

    陈聪聪笑了笑，回答：“阿飞，你还能原谅我吗？”

    “能！”冯飞想都没想，脱口而出。

    “可是，我不能原谅我自己！”陈聪聪说完，便忽地不见了。

    她真的竟跳下去了！

    这一切，太快！

    太突然！

    冯飞足足愣了五秒，才想到要去抓陈聪聪的手。

    冯飞冲上去的速度极快，此时，在他的心里，已经没有了危险的概念。

    冯飞冲过了栏杆！

    这里不是地面，是三十层高楼的楼顶！

    冯飞失去了平衡。

    顺势跌落下去！

    “啊.......”冯飞下意识地发出了一阵长长的尖叫。

    尖叫尚未结束，冯飞就醒了。

    原来，这赫然竟是一场梦！

    又是一场长长的，奇怪的梦！

    冯飞醒了，但梦里的场景他却历历在目。

    有时间，有地点，有人物，也有事件。

    冯飞苦笑着摇了摇头，打开壁灯，摸到了手机，一看时间，十二点整！

    夜里十二点！

    这正是梦中陈聪聪约他在楼顶见面的时间！

    真的会有这么巧合的事？