
    陈聪聪是谁？

    李杏桃又是谁？

    冯飞从未听到过这两个名字。

    可是，这两个名字却深深地烙在了他的梦里。

    奇怪！

    “哎呀呀”，冯飞突然一声大叫。

    大叫过后，冯飞又呆呆地坐在床上，目视着前方发呆。

    突然，他卧室的门响了。

    有人在敲门。

    敲门的是岳明，岳明一边敲门一边低声喊道：“阿飞，你怎么了？”

    “哦，没什么”，冯飞说着，便下床开了门。

    “这大半夜的，你叫什么啊？”岳明又问。

    “你们都听到了？”

    “废话，你喊那么大声，谁听不到！”

    冯飞叹了口气，缓缓道：“你知道吗，我看到于翰了！”

    “什么？在什么地方？”岳明急忙问。

    “在一幢三十层高的大楼里！”

    “大楼里？”岳明满脸疑惑。

    “是的”，于是，冯飞就把刚刚的梦给岳明叙述了一遍。

    原来，就在冯飞从楼顶往下坠的时候，他竟在其中的某一层楼上的某一间室内，看到了于翰！

    “你确定你看到的就是于翰？”岳明又问。

    “一定就是他，因为当我看到他的时候，他正隔着窗户看着我笑！”

    听冯飞说完，岳明不禁打了个寒颤，不是因为深夜天凉，而是冯飞所说的太恐怖。

    “阿飞，你说的怎么这么恐怖啊，我看我还是去睡吧！”岳明说完，离开了冯飞的房间。

    没过多久，冯飞也睡着了。

    恐怖的长夜已然逝去。

    东方渐白，新的一天又要到来。

    清晨五点三十分。

    一阵清脆的手机铃声惊醒了冯飞。

    冯飞摸到手机一看，是林枫打来的。

    “阿飞，你问我的有关岳明和田源的事情，我不能回答你了！”冯飞刚一接通电话，就听到了林枫的这句话。

    “为什么？”冯飞问。

    可是这个时候，电话里已经没有了声音。

    “林枫，林枫！”冯飞又喊了两声。

    电话里已然悄然无声。

    “这是怎么回事？”冯飞正在猜测，突然便听到了声音。

    不是林枫的声音。

    是手机“嘟嘟”的被挂断的声音。

    “这个林枫，究竟在搞什么鬼？”冯飞一面暗自感叹，一面拨着林枫的手机。

    可是，林枫的手机竟再也打不通了！

    “哎，这个家伙，总是爱搞一些叫人意想不到的事！”冯飞无奈地笑了笑，放下了手机。

    中午，冯飞正坐在电脑前浏览网页，突然，电脑的右下角弹出了一条新闻。

    按照以往，冯飞会马上的把它关掉，可是这一次，他没有，因为这条新闻的标题里出现了“乌城”二字。

    “乌城？”

    冯飞现在就在乌城。

    人们往往都比较关注自己身边所发生的事情，所以，冯飞打开了这条新闻。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    原来，新闻说的是今天早晨有人从乌城最高的大楼楼顶跳下摔死了。

    乌城最高的大楼叫作城市中心大厦，高三十层。

    不多不少，整整三十层！

    这个人跳楼的时间，据法医鉴定，应该在清晨五点三十分左右。

    五点三十分，就是冯飞接到林枫电话的那个时候！

    而且，死者的身份已被确定。

    死者是一个二十六岁的男青年，名叫林枫！

    林枫！

    看到“林枫”两个字，冯飞一下子便从椅子上跳了起来。

    林枫！

    不会就是他所认识的那个林枫吧！

    冯飞连电脑也没有关，立刻向警局奔去。

    冯飞坐上了前往警局的公共汽车。

    汽车平稳地向前行驶着，突然，冯飞感到有人在背后拍了拍他的肩膀。

    冯飞回过头，看到了惊人的一幕。

    这一幕，着实叫他的心顿时提到了嗓子眼儿。

    他看到的是一个人。

    一个坐在他后排的人。

    这个人，不是别人，赫然竟是于翰！

    不错，就是于翰！

    一个月之前就早已经死了的于翰！

    “你......你......”冯飞的惊恐已在他的脸上定格，他的声音，也戛然而止！

    “阿飞，不要紧张，我来见你，就是想要告诉你，今天清晨跳楼的那个人，就是你所认识的那个林枫！”于翰竟对冯飞缓缓地说了这样一句话。

    “你说什么？”冯飞终于回过神来。

    “阿飞，你已经听清楚了，林枫就是被我叫去的！”

    “你？你......”

    “不错！”

    “你怎么会在这里？”冯飞又问。

    于翰笑了笑，反问道：“我怎么不能在这里？”

    “可是......”

    “可是什么？”

    “难道别人都看不见你？”

    “别人，是他们吗？”于翰说着，环视了车厢一周，示意冯飞也看一看。

    冯飞小心地点了点头。

    “他们当然可以看见我！”

    “你不是？你不是已经.......”

    “不错，我当然是已经死了；可是他们，和我一样！”于翰说完，又神秘笑了笑。

    “什么！”冯飞简直不敢相信自己的耳朵，就像他刚刚突然看到于翰的时候不敢相信自己的眼睛一样。

    可是，冯飞的眼睛没有坏，耳朵也好使得很。

    他的所见所闻，都是那么的真切。

    过了良久，冯飞才稍稍平静了一下自己的心情。

    “这不是通往车站的公交车吗？”冯飞又低声问。

    于翰摇了摇头，说道：“当然不是！这是通往另一个世界的灵车！”

    “灵车！”冯飞不禁脱口而出。

    “不错，你看看他们！”

    冯飞满脸惊恐地转了转头，他已不敢直视这些人，因为他已经知道，这些人都是鬼。

    不过，强烈的好奇心还是让他朝四周瞟了一眼，也只是这短暂的一瞥，冯飞的冷汗就已浸透了他的衣衫。

    “阿飞，你不用害怕，我们很快就到站了，到时候你就和我们一样了！”

    冯飞明白于翰的意思！

    可是，他却无论如何也不明白他究竟是怎么坐上这一辆车的！

    事已至此，冯飞也没什么好怕的了。

    冯飞的心突然一横，他的胆子也立刻大了起来。

    一个连死也不再害怕的人，胆子往往都会很大。

    “于翰，我是不是已经再也回不去了？”冯飞高声问道。

    胆子大的人，说话的声音往往也会很大。

    所以，冯飞的声音顿时提高了不少。

    “是的！”于翰笑道。

    “那么，林枫呢？”冯飞又问。

    “他？他正等着你呢！”

    “等着我？”

    “是的！不但是他，还有你别的朋友！”

    “还有谁？”

    “当然就是他们！”

    “难道......”

    “不错，他们就是岳明、田源、小英、燕子，都是你的朋友！”

    “他们在哪儿？”

    “我不是已经告诉你了吗？你很快就会见到他们了！”

    听于翰说完这句话，冯飞竟忽地笑了笑。

    “阿飞，你笑什么？”

    “你不用吓唬我，我知道，这只是一场梦！”

    “一场梦？”

    “不错，就是一场梦！”

    “那么，你看看外面！”

    冯飞按照于翰的话，立刻向车窗外看了一眼。

    天哪，这辆车正行驶在悬崖边，隔着车窗就能看到万丈的深渊！

    “是梦！是幻觉！”冯飞喃喃自语，不停地安慰着自己。

    突然，只听于翰又说：“阿飞，我们到了！”

    于翰话音未落，冯飞便只感觉到车子已经脱离了地面，跌入深渊！

    “啊......”

    冯飞又是一阵长长的尖叫。

    可是这一次，冯飞还会醒来吗？

    这次究竟是不是梦呢？

    恐怕冯飞已经再也没有机会看到答案了！

    我们也没有。

    因为，故事已经结束了！