
    编辑说下个月要上架了，虽然成绩不理想，但是我还是想写完，预计二百多万字。

    我写书多长时间了，2013年开始的，两年多了，我是从写日志开始的。

    第一本签约的书是黑道，写了三十万被封了，那个时候我还在电子厂上班，但是已经有了这个梦想。

    第二本签约的是网游，一百万字，整本书挣了几千块钱，我没有放弃，继续写。

    构思这本书的时候，是在五月份，在别的网站拒签了两次，我想放弃了，可是最后还是没有，我拿了一千多块钱，去了西安蹦极！

    疯了两天！回来继续修车，下半年的时候，我签约了，蹦极那种飞一般的自由让我清醒。

    我只是一个农村孩子，我修车的，现在暂时不修了，在北京北漂。

    我知道我是一个渴望自由的人，也许很可笑，但是我知道我有梦想，成为一个自由职业作家，这个梦很遥远，但是我坚持了两年多了。

    未来会走多远？我不知道，但我知道我不敢轻易放弃，家里情况不好，我想为家里减轻负担，我一直在充电学习，我中专毕业，学历就到这了，有时候有些知识根本弄不清楚，我要查很多资料。

    和你们说这么多，其实挺想哭的，这是心里话，免费了三十多万字，我一分钱也不挣，只有上架了才能挣点钱。

    但是如果达不到规定的，我也是挣不了多少钱的，也就是说这本书基本是免费，都不够充电的钱。

    说这些不是装可怜，实在是心里委屈，想和你们说说。

    每天的日子好苦好累，我来北京要待三个月，攒点钱回家。现在在银行当保安，我想过去报社工作，但是我的学历……

    上班别人看不起自己的眼神，每顿饭扳着手指算什么便宜，自己做饭的傻样子，男人累吗？累，累了怎么办？也会哭，只是别人都不知道。

    我喜欢写书，我不想放弃，写这个心里话的时候，我想出一句写一句，只因为脑袋里边一片混乱。

    早点睡了，明天要上班！白天上班，晚上码字，只为一个梦想，我很幸福，却也很不幸！

    请尊重每一个有梦想的人，请尊重每一个行业的人，哪怕是清洁工，保安，服务员，他们都有自己的故事！

    最后还是说一句，少抽点烟，喝点酒支持一下我，小峰很感激！

    北京下雪了，冬天彻底到来了，大家记得照顾好自己！我累了！

    ―2015年10月22日23:56于北京海淀区知春路亲写！！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动