
    “加油！飞龙加油！”

    “战将加油！”

    整个篮球体育馆一阵喧闹的声音，很是火爆，到处都是人。这个可以容纳五千人的体育馆，现在差不多达到了六千人。

    今天是老牌战队飞龙科技战队与本赛季闪亮的黑马战将战队的对抗，谁赢了将会与中原强队大华东战队在总决赛相遇，争夺唯一的选拔赛名额。

    整个篮球馆内都是哗然喧闹的声音，大部分都是学校的学生，也有不少外边进来对游戏感兴趣的《星际争霸》玩家。

    何乃轩看着这一切都是有趣的，他并不怯场，作为一个二十七八岁心理年龄的半资深编辑来说，这根本算不了什么。

    四点半的时候，何乃轩跟着孙翰他们从另一个通道进入了体育馆之内，来到了休息区，也就是一排椅子。

    何乃轩没想到孙翰居然自掏腰包准备了队服，只是简单的上衣，白色的体恤上面印着战将两个蓝色的的大字，看着有些好笑。

    比赛前先要上交出场的顺序，来到西安一直没怎么说话的何乃轩这个时候突然问道：“谁是第一个？”

    孙翰把何乃轩排到了最后一个，他怕何乃轩紧张，所以争取他们四个人就干掉所有的人。其实，何乃轩只是来凑数的，以防万一。因为刘洋的手受伤了，他已经住院了，按照规定不足五人的队伍不能参赛，所以才叫来了何乃轩。

    “我想第一个上。”

    何乃轩淡淡的说道，顿时孙翰他们几个人有些意外的看向他，何乃轩知道他们心里怎么想的，他微微一笑说道：“你们打了这么多场比赛，这支队伍这么强，他们肯定研究了你们的战术，所以我先上，他们又不知道我的打法，怎么？不信我？”

    孙翰看了看身旁几个人，如同在出租车上那样拍了拍何乃轩的肩膀，然后更改了出场顺序。

    何乃轩笑了，笑的很开心，他觉得自己不再那么愧疚。

    可是，他却不知道，学校里的老师还有爸妈都已经疯了，爸妈已经踏上了来西安的火车。

    “各位《星际争霸》的爱好者们，大家下午好，废话不多说，wcg中国预选赛半决赛马上就要开始，我们的黑马战将将与老牌强队飞龙战队进行对决，这场强强对决，大家没有错过，真是开心吧！谁能与另一只强队大华东战队在这里进行巅峰天王山之战呢！让我们拭目以待！”

    居然有主持人，是一位挺漂亮的少妇，她没有废话很快宣布了参赛者入场的名单。

    飞龙科技战队：

    ID：lanlong郭平

    ID：honglong陶顷

    ID：yellowlong赵大格

    ID：binglong赵斌

    ID：redlong田学道

    战将战队：

    ID：lupine何乃轩

    ID：man刘伟伟

    ID：siwang张杨

    ID：bazhu张宇

    ID：sunhan孙翰

    名单公布的时候体育馆一片安静，名单公布出来一片哗然，没想到前几日那个使用神族很厉害的ID为sun的刘洋居然不在了，换上的居然是一名不知名的选手，这个战将战队几个意思？

    何乃轩没有再说什么，他微笑着和身旁的几个人拥抱一下，便提着鼠标上了台。对方选手郭平是一个小平头，看起来信心十足。

    这些天来，ID为sun的刘洋被人送上外号，威武神族，他的神族出神入化，打的几个战队一愣一愣的。没想到在这么关键的一场比赛里面，居然换了这么一个不知名的人。搞什么嘛？很多支持战将的人开始嘀咕起来。

    一旁的大屏幕上给了何乃轩的特写的镜头，他的脸色有一种说不出的意味，很平淡，却又很自信。

    “本次战将出场的第一位选手是战将队唯一的替补，何乃轩，十七岁！来自山西临市，额！之前没有任何参赛经历，应该是第一次参加正规职业赛。”

    台上讲解的话一出，顿时底下喧闹声更加大了，无数人纷纷交头接耳，飞龙科技那边一群人笑的很开心，这不是白送人头嘛？

    “听说战将sun受伤了，这家伙是来凑数的吧！”

    “就是，看来，飞龙赢定了。”

    “行了，别说了，开始了。”

    在台下一片议论声中，游戏已经开始，何乃轩已经换好鼠标，准备好了开始。

    排在战将第一个出场的何乃轩抓紧了手里的鼠标。

    他的目光扫过飞龙科技的每一个人，又在孙翰他们面前身上扫过，慕容又忍不住微微的仰起头，看了一眼看台上的所有人。

    手里的鼠标泛起来冰凉的感觉。却又让已经清楚自己为什么来这里的何乃轩瞬间变得无比坚强。

    他是为什么来这里的？

    为的是帮孙翰夺得冠军！

    现在就只差一步！

    何乃轩也告诉自己电竞之路并不属于他，他不喜欢这样，这两场比赛打过后，他永远不会再打职业联赛。

    “飞龙！”

    “必胜！”

    “飞龙！”

    “必胜！”

    听着看台上那巨大的欢呼声，何乃轩忍不住咧起一个好看的嘴角，既然你们这么热情，那就给你们响亮的一巴掌。

    西安时间下午五点十分，无名小卒何乃轩和以老牌强者的lanlong郭平之间的第一场比赛正式打响。

    孙翰他们也紧张的注视着何乃轩他们，毕竟这可是他们最为关键的比赛。

    ……

    “虫族的速度也太快了！lanlong郭平的手速几乎达到了二百七，这还不是他的巅峰时刻！”

    “看！快看，lanlong郭平已经开始压境了，看样子他是想给这个名为lupine的何乃轩选手一个下马威。”

    ……

    “狼！何乃轩选手的名字为狼的意思，但他的表现能撑得上狼吗？”

    ……

    “唉，看样子何乃轩要输了！”

    ……

    “等等，那是什么，三线操作！”

    “何乃轩AMP到了100！”

    ……

    “那是什么？”

    “我艹！空投闪电矩阵！！”

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动