
    到了这个时候，高三的学生已经没有了平日的束缚，整个年级走廊里都是来回窜班走动的学生。

    不在一个班级的情侣第一次依偎在班级门口，不再关心别人的看法和眼光；时不时的还有一些男生出现在自己暗恋的女孩教室门口，终于忍不出叫出她的名字，约她出来。何乃轩记得曾经看到过一句话，毕业还不表白的都是笨蛋。

    何乃轩还是如同一如既往的静静站在楼道里看着黄昏，昨晚他又喝多了，夏格格和他说了好多，都是说以后怎么怎么样，这个女孩丝毫没有提起曾经的事情。临走的时候，夏格格突然转身对他说：好好考，你们班的陈曦露是我的姐妹，你前几天逃课了，我想办法让他把答案给你，你理科差！

    有时候莫名其妙的就会被一句话感动了，引起了泪点，何乃轩只是笑着没说话，可是他那强大的内心突然被撕开了一道裂缝。

    虽然夏格格有些傻乎乎的，人家就算是她的姐妹，也不会平白无故的给他传答案的，但是何乃轩真的有些动心了。

    今天是在学校的最后一天，高一高二的学生忙着整理学校，高三的学生难得清闲，到处留着联系方式，何乃轩刚刚也留了不少同学的联系方式，比如说qq电话了之类的。

    突然，学校里的播音室不知道是哪位老师放了一首歌，一首很普通的歌，却很让同学们很触动内心的歌曲。

    “曾经多少次跌倒在路上

    曾经多少次折断过翅膀

    如今我已不再感到彷徨

    我想超越这平凡的生活

    ……

    我想要怒放的生命

    就像飞翔在辽阔天空

    就像穿行在无边的旷野

    拥有挣脱一切的力量

    曾经多少次失去了方向

    曾经多少次破灭了梦想

    ……

    如今我已不再感到迷茫

    我要我的生命得到解放

    我想要怒放的生命

    就象飞翔在辽阔天空

    就象穿行在无边的旷野

    拥有挣脱一切的力量

    我想要怒放的生命

    就象矗立在彩虹之巅

    就象穿行在璀璨的星河

    拥有超越平凡的力量

    ……”

    汪峰这首2005年发行的歌曲《怒放的生命》，瞬间点燃了每个即将离校同学的心情，不少高三的同学坐在教室里的桌子上跟着唱了起来，高考何尝不是一场梦呢？为了高考，他们拼了一年，企图放弃过，累过哭过，终于快要到了！

    洪亮的歌声弥漫着整个校园，却怎么也驱赶不走离别的气息，感染着每一个即将离校的同学。

    毕业的前夕，是如此的让人舍不得，让人怀念，不少泪点丰富的同学们都已经哭了起来，有些女孩趴在自己对象的肩膀上哭红了眼睛。

    四楼还有一间音乐教室，里面有吉他还有电子琴，有几个准备考艺校的学生搬了一把吉他出来，一个看起来长相不错的女孩搬了个椅子坐在一旁抱着吉他，等着广播的音乐停了下来，她弹了几下开始唱歌。

    《月亮代表我的心》这是一首情歌，女孩的声音很柔很好听，最重要的是她是看着另一个男孩唱的，也许是到了这个时候，学校也已经不想去管了，昨天的满城尽带纸屑雨都没有多大的处罚，别说今天的正能量了。

    “你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情也真

    我的爱也真

    月亮代表我的心

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情不移

    我的爱不变

    月亮代表我的心

    轻轻的一个吻

    已经打动我的心

    深深的一段情

    教我思念到如今

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    你去想一想

    你去看一看

    月亮代表我的心

    ……”

    这首《月亮代表我的心》像是打开了所有高三学生的心，越来越多的同学聚集了过来，不少没有上课的高一高二的同学也围聚了过来，越来越多的情侣依偎在一起。

    女孩的歌曲刚刚停下来，一个男儿瞬间接过她手中的吉他，一首比较起劲的《水手》唱了起来。

    现在仿佛一场学生演唱会一样，一首《水手》过后，有人唱起了红极一时刀郎的歌曲《2002年的第一场雪》。

    何乃轩班级的同学吴狄还有周鹏几个人很是凑热闹，也想显摆一下，四个人凑在一块，清唱了一首口水歌《老鼠爱大米》，虽然唱的音调有些不全，但还是赢得了一片同学们的喝彩声以及鼓掌声。

    何乃轩搬了个椅子靠在了栏杆上，一直面带微笑的听着，这个时候一个男生突然唱起了陈奕迅的《十年》。

    “如果那两个字没有颤抖

    我不会发现我难受

    怎么说出口

    也不过是分手

    ……

    如果对于明天没有要求

    牵牵手就像旅游

    成千上万个门口

    总有一个人要先走

    怀抱既然不能逗留

    何不在离开的时候

    一边享受一边泪流

    ……

    十年之前

    我不认识你你不属于我

    我们还是一样

    陪在一个陌生人左右

    走过渐渐熟悉的街头

    ……

    十年之后

    我们是朋友还可以问候

    只是那种温柔

    再也找不到拥抱的理由

    情人最后难免沦为朋友

    ……”

    十年！这两个字眼彻底打动了何乃轩平静的心，这首歌曲中包含的意境如同大海的波浪一样感染了他，感染了在场的每一个学生。这个男生的声音不错，除了几个音色没唱到位，其他的还不错。

    何乃轩想起了很多，想起了十年后的自己，想起了米可，那个深爱的女人，这一生一定要娶她为妻，一辈子都要有她。

    夏格格回味着刚刚停下的歌曲，坐在楼梯台阶上看着静坐着的何乃轩，突然她看见何乃轩站了起来，朝着音乐教室走来，他要唱歌？

    果然如此，何乃轩微笑的穿过众人，走到音乐教室门口，坐在教室里的电子琴面前，弹了几下，开始缓缓唱了起来。

    水木年华的《一生有你》！夏格格的眼睛越来越亮，傻傻的看着何乃轩。

    因为梦见你离开

    我从哭泣中醒来

    看夜风吹过窗台

    你能否感受我的爱

    等到老去那一天

    ……

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜

    可知谁愿承受岁月无情的变迁

    多少人曾在你生命中来了又还

    可知一生有你我都陪在你身边

    ……

    当所有一切都已看平淡

    是否有一种坚持还留在心间

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜

    ……

    可知谁愿承受岁月无情的变迁

    多少人曾在你生命中来了又还

    可知一生有你我都陪在你身边……”

    周围的学生都觉得他唱的不错，唱的很好听，都在静静的听着，包含着一股说不出的特殊的味道。

    夏格格心里有些开心，不过他很不确定何乃轩是不是给她唱的？

    可惜她不是她！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动