
    何乃轩的父亲弟兄三个，大伯，有两女一儿，除了小女儿，大女儿与二儿子都结婚了。二伯是一对儿女，老三便是何乃轩的老爸，独生子一个。

    何家只是一个普通的小家族，没有有钱人所谓的家谱，名字都是随意起的，一家人都是普通的工农阶级。何乃轩是家第三个大学生，二伯的一对儿女都是大学生，一家人都觉得何家振兴的时候到了。

    平日里主持家族正事的都是何乃轩的爷爷，老人家身子骨还算健郎，不过重生以后的何乃轩却知道几年后老人家疾病缠身，2011年的时候离开了人世，暑假的时候他在爷爷家住了一段时间照顾爷爷。

    考上晋原大学这可以说是何家很大的一件喜事，一群亲戚都来庆祝，好不热闹的景象，何爸满面红光，笑的合不拢嘴，大伙在饭店狠狠的吃了一顿。

    庆祝完考上晋原大学之后，何乃轩买了直通上海的火车票，准备奔赴上海，寻找孙翰。

    何爸何妈没有反对，儿子高考给自己交了这么大的一个满意的试卷，他们同意儿子出去玩，当然在他们眼睛里何乃轩就是玩。

    一个人！两天后！

    何乃轩踏上了通往上海的火车，临市并没有直通上海的火车，还需要在晋原火车站转车。

    按正常的流程来说，根本不需要出火车站，就可以坐转车的火车，但是何乃轩见到这个上一世生活了那么久的城市，心里有一种说不出的味道。很熟悉！却又很陌生！

    何乃轩做编辑，国内的很多东西他都知道，他一直有买房的愿望，所以国内哪里房价什么样他都知道，做编辑的特性让他深深牢记了许多东西。

    晋原未来几年的繁华地带还没有开始规划，何乃轩觉得这就像是送上嘴巴的一块巨型蛋糕。现在他没有能力吞下，不过只要他运用自己的先知合理，那么未来的这块蛋糕再怎么样都不会逃出他的手掌心。

    未来的地铁线路还没有规划，高铁也还没有，几个规划的几块重要的地都没有开始出现在掌权者的眼中。

    其他的城市的房价之类的东西何乃轩也很熟悉，但他更为熟悉的还是晋原这座古代被称为“龙城”的古城。其实，何乃轩还有一个比较大的野心，那就是将“龙城”晋原这座二线城市发展成一线大都市。

    一个一线大都市都是各有特色，比如说音乐，比如说旅游，比如说科技，比如说物流等等。晋原这些东西都有，但又都不突出，想要升级为一线一流大都市很难！

    不过，何乃轩其实已经有了一些想法，他有自己的路，鲤鱼的九九八十一难只要度过，那么他就将化为真龙！

    也许古语中所说的上枝头化为凤凰就是何乃轩吧！不过，他这只野鸡注定化为的凤凰是前所未有的一只。

    是龙？是虫？还是凤凰？还是野鸡？

    ……

    孙翰率领战将战队打入了国际赛，可是第一次出征国际，还是在四强争夺赛时被电竞强国韩国淘汰了，最后奋力一博才打败了争夺者英国的一个电竞强队，得到了2006年wcg《星际争霸》殿军！

    虽然没有得到冠军，但是孙翰他们已经得到了无数人的关注，他们得到了一个公司的赞助，现在也可以养活自己了。

    孙翰很不满意自己的成绩，他在上海见到了一些《星际争霸》的一些有名的高手，正在取经，整个战队也在调整中，准备应付国内的一些大中小型比赛。

    一方面是在提升自己的技术，另一方面也是在等何乃轩，他这个唯一的朋友。

    何乃轩抵达上海的时候是第二天的下午四点，不出意外的是孙翰在火车站接的他。

    两个人见面的第一句都是三个字，异口同声的三个字！

    “祝贺你！”

    说完，两个人相视一眼，不约而同的同时拍了拍对方的肩膀嘿嘿笑了起来，这是他们之间相互信任的动作。

    何乃轩说祝贺你三个字，是说祝贺孙翰成功踏出自己的第一步，开始进军世界《星际争霸》赛事。

    而孙翰说祝贺你三个字，则是说祝贺何乃轩金榜题名，达到自己的目标，作为兄弟他很替何乃轩开心。

    “源代码怎么搞得？”

    被孙翰接到旅馆的何乃轩在房间里问了一句，孙翰看了看关好的房门告诉他：“是从见不得光的渠道找来的，没人会怀疑到我们的身上来。”

    孙翰做事一向小心翼翼，谨慎无比，何乃轩相信这点，不过他还是提醒了一下孙翰多注意一些。

    为了构建朋友网，何乃轩已经准备了很久，源代码是一方面，构建网站服务器都是一方面，除了源代码这些东西，何乃轩是从别人那里弄来的，其他的他都是亲自动手制作。

    孙翰的朋友圈很广，当然只是普通朋友，真心朋友只有何乃轩一个，嗯！不能叫朋友，应该叫哥们，兄弟！

    三个电脑高手，有一个是黑客，孙翰的身边有这样的人物，通过他的介绍，何乃轩一一的拜访了，请客吃饭，何乃轩很快套了近乎，接近了三个人！开始学习他们的东西，自己所需要的东西他都开始学习。

    整整一个月，何乃轩都是晚上询问如同夜猫子一样的三人，白天自己尝试开始制作网站，三个人互相不认识！之所以这样，一切都是为了朋友网的保密兴致，这可是何乃轩的第一桶金。

    第一桶大金子的重要性，非同一般，何乃轩一点也马虎不得，这一个月他就没出过出租屋，整天自己摸索，孙翰劝过数次最后也放弃了。

    从始至终孙翰都没有问过一句何乃轩需要这些做什么，他只是默默的提供帮助。

    终于，在疯狂了将近一个半月之后，何乃轩成功搭建出网站的大体，基本细节已经完善，就差一些细节了。

    不过，接下来还需要一个黑客级别的高手来完善检查网站的特性以及一些东西，外面的人何乃轩不能用，也不敢用，他心中已经有一个人了！不过，只等开学！

    这个时候，距离开学还有一个星期！

    何乃轩和孙翰把酒彻谈了一夜之后，第二天坐火车返回了山西，准备调养一下身体，然后准备开学！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动