
    有些人进入了大学，根本不知道该做什么，或许只知道吃饭，睡觉，谈恋爱。

    不过也有不少人保持着清醒的思维，比如说苏峰，在何乃轩看来，这个家伙就是为了提前修完学分，出国深造。就算不是如此，也差不了多少。

    何乃轩也有目标，他的目标是创业！创业！创业！重要的事情说三遍，也是为了赚钱，赚很多很多的钱，为了他那个所谓的“国民男神”的道路而奋斗着。

    2006年10月10日，一个不知名的购物论坛里面出现了一款名为神速秒杀器的加密软件！神速秒杀器？

    这个名为神速秒杀器的软件，定价为30元！普通论坛游客根本没有注意，也没有在意，也不会去花那无聊的价钱去下载这个软件。

    可是，有的时候就是有比较土豪一点的大款出现，于是这个神速秒杀器软件的第一个用户出现了。

    没错，这就是何乃轩成功自己创建的神速秒杀器。第一款具有里程碑意义的东西。

    秒杀器这个东西是好，但是中国人最不缺的就是模仿，开始的时候是可以挣钱的，到了百家齐放的时候，那就别说了，可以捞得的利润将会少之又少。

    用户的宣传才是硬道理，一个软件三十元，对于有些换季节就没有衣服传的少奶奶们来说，这都不是钱。一个月后，何乃轩拿到了12000元钱，第一桶金子成功到手。

    拿到这笔钱之后，何乃轩第一件做的事情就是出去在学校旁边租了一套房子。

    这套面朝学校篮球场，采光极其的好，两室一厅一卫一厨，房东去了国外，拖中介租房子。这里距离市中心比较遥远，上班的人们不会来这里租房子。而学生呢，又显得太贵，一个月上千元的租金。

    何乃轩租了这套房子，为的就是自己制作朋友网的方便，他不可能买个电脑搬回宿舍，要是那样，宿舍里几个牲口肯定会整日整夜的霸占电脑，他还有时间完善朋友网。

    秒杀器制作成功之后，很快网上出现了山寨的软件，这是难免的，要知道在中国模仿山寨的能力那可是超强的。

    何乃轩并没有着急，刚开学的时候，因为要军训，后来又是放国庆假期。所以学校的社团活动足足到了十一月初才开始招募社团成员。

    其实，何乃轩等的就是这个机会，所有的社团都开始纷纷招募社团成员，剑道社！围棋社等等。很多很多！但是真正令何乃轩感兴趣的只有一个社团，那就是计算机社团。

    不过计算机社团只招收大二的学生，而且必须具备基本的功底，更重要的是还需要有人介绍，否则根本没有。但是这些都不是问题，对于重生的何乃轩来说，他一切自有计划。

    为什么要加入计算机社团？何乃轩需要的一个很重要的人才就在里面，只不过现在正在设法一步一步的接近。

    何乃轩还没有想出个一二三四，就被江东语还有张飞梁宇三个人拉到了篮球队。

    篮球队？何乃轩也没有抵触，上一世对于所有的运动来说，最令他感兴趣的只有一个，那就是篮球。其实，在大学里面，看到中国国足那几乎令人无视的负成绩，何乃轩也想踢足球。但是，连颠球都做不到的他，最后还是果断的放弃了。

    何乃轩上一世是中文系篮球队的主力，曾经率领中文系取得了近十年来最好的成绩，“晋原争霸赛”亚军，“强者杯”的季军！

    每年山西晋原所有的大约包括附近的大学都会举办大学生足球联赛，还有大学生篮球联赛，大学生羽毛球联赛等等。比起所有的赛事，大学生足球联赛还有大学生篮球联赛是最吸引人注意的。

    而对于何乃轩来说，足球越看越生气，他还是喜欢篮球联赛。每年大学生联赛里面都会出现数匹黑马，经过一系列的考察以及比赛，最后被吸收到省队，最后参加中国CBA官方职业联赛！

    不过山西的中宇战队取得过辉煌，却也落魄过。没有强力的外援，良好的训练环境，以及系统性的训觉方法，这些都是山西中午战队没有达成像上海八一战队那样成就CBA总冠军辉煌皇朝的原因。

    要想达到这些东西，首先要做的一点那就是资金，一个大型的财团入驻才可以撑起一切。比如何乃轩记忆中的英超豪门曼城，想当年如果不是阿布扎比发展和投资联合集团收购了曼城，哪里会成就一代豪门？何乃轩清楚的记得这家公司的幕后支持者是阿勒纳哈扬家族。

    阿布扎比是阿联酋七个酋长国中最富有的一个酋长国，财富主要来源于石油和天然气出口，近年来全球油价的上涨更使得这个国家和皇室家族的财富成倍增长。

    阿勒纳哈扬家族的总资产为260亿美元，他们对多种体育运动都非常感兴趣，包括马术和赛车。他们收购曼城是因为他们喜欢看英超的比赛。何乃轩升出一丝豪气，自己的计划如果成功，他收购或者创建一支顶级的CBA篮球职业战队那都不是问题，他为的不仅仅是喜欢，更多的是为了中国体育事业的发展。

    额！

    一时间何乃轩感觉自己有点想多了，成功了的报名了篮球队，不过却还需要进行测试。

    中文系的篮球队人数并不多，主要原因就是因为中文系的男生比较少，女生居多的中文系一向是晋原大学众多单身贵族垂涎欲滴的肉食。

    不过就算是人数不多，还是需要测试的，篮球队不像是足球队需要那么的人手，二十多人足矣，所以说筛选很是重要。

    当天下午进行篮球筛选测试，筛选的内容包括运球，投篮，突破防御等等。

    606寝室报名的有五个人，何乃轩，江东语，梁宇，张飞还有贾也。剩下的除了二哥宋江涛选择了足球队，剩下的都没有参加与体育有关的社团。

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动