
    贾也“严肃的”告诉606寝室几个牲口不要叫八妹，应该叫八弟妹，不管怎么样叫都是显得别扭无比。

    何乃轩早已经很快的就进入了自己的大学节奏，他每个星期周末都会去易居园去住，易居园就是自己租房子的那里。平日里其他日子他都是在宿舍住，只有偶尔才去易居园住。他不能太游离宿舍之外，那样不太好，这是一个需要人情的社会。

    每天早上何乃轩就会很早的起床，无论是易居园还是宿舍，他的床头都挂着一张白纸。每天早上起来他都要用黑笔签下日期，有时候还会用红笔画个圈。宿舍里几个牲口问他什么意思，他只是笑笑不说话。每天六点多起床，绕着慢跑几圈，他也会随身带着一个篮球练习投篮运球。

    只要有课的时候他都会去听课，有时候606寝室几个牲口不去听课，都是他帮忙点名。当年英语课的时候，就不是何乃轩帮忙了，英语分班，只有何乃轩和贾也在2班，其他人都在三班！

    因为大二的时候才会有选修课，所以何乃轩现在有更多的时间去做自己的网站以及秒杀器，但是终究是一个人，还是有些力不从心。

    每天上课的时候何乃轩都会抱着一本关于电脑程序的书自己学习，而他一旁的贾也则是写写东西赚点稿费。

    下午没有课，606寝室几个牲口约定晚上去吃饭，经过这么多天的各种手段进攻，旅游系的319寝室终于答应和606寝室形成联谊寝室，下午自由活动，晚上聚餐唱歌。

    路过一间教室的时候，本来正和贾也说笑的何乃轩突然停了下来，看到何乃轩不走的贾也莫名的看了看何乃轩，他惊讶的发现何乃轩激动了，这么多天来，贾也是第一次发现何乃轩失态了。

    606寝室的牲口都暗地里说何乃轩像《灌篮高手》里面的仙道，沉稳冷静，有一种避世的心态，更重要的是打篮球厉害。

    顺着何乃轩的目光，贾也看到何乃轩的目光注意到了一个身穿黑色上衣的短发女孩。

    能让何乃轩注意的女孩只有一个人！那就是米可，可是米可不是长发吗？

    这个女孩不是米可，只是米可几乎不离身的闺蜜，郭静！上一世被何乃轩经常戏称为“射雕英雄传”的郭静，只要她在，米可一定在附近！

    何乃轩是一个沉稳的人，这么多天来何乃轩他没有去找米可，不只是觉得缘分不到，怕破了冥冥之中的神缘。更重要的是他曾经知道米可在大一的时候因为一个富家哥死缠烂打追她，米可恼怒成羞很久都不待见主动接近他的男生。万一就尝试的结果是得不偿失，那么何乃轩就欲哭无泪了。

    可是，谁知道今日居然见到了郭静，那么米可一定在附近，他急忙搜索整个教室的人，嗯？可是怎么什么也没有，米可人呢？

    现在的时间是下课的时间，还不等贾也询问什么，他转身走进教室径直朝着埋头一个人坐在那里写东西得郭静面前。何乃轩等不了，因为他想米可了？

    正在写东西郭静感觉有人朝她走来，以为是同班同学就没有注意，可是突然有个人做到了她的面前。顿时，她顿时疑惑的抬起小脑袋看着这个陌生的男生。

    “米可呢？”

    米可？郭静看一眼这个陌生的男生瞬间明白了，又是追米可的，不过没有像往日那样不客气，她看着何乃轩那双大眼睛，沉默了一下回答道：“请长假了！今年不会来了！”

    嗯？长假？何乃轩的脑袋有点不够用了，几个意思，他有些发愣。怪不得！上一世，米可在学校还多待了半年多，她是在修学分，当时问她，她没说。现在看来是这样子！

    说不清楚是什么感觉，何乃轩心底里居然微微有些松了一口气的感觉，如释重负？他很想见这个自己心爱女人，却又怕见这个女人，深爱一个人难道就个感觉？

    一旁的贾也很是迷糊这到底什么情况？，他却很是知趣，没有多问什么，也没有多说什么。

    郭静有些好奇的看着面前的这个陌生的男生，不知道为什么她没有像讨厌别的接近米可的那样，讨厌面前这个男生，她们可是第一次见面啊！所以，她刚刚才会客气的那么说，放在别人她都不理会。而且这个男生脸上的表情似乎有许多说不出的意味。

    一旁的贾也是一个敏感的人，他拍了一下何乃轩的肩膀，何乃轩有一些心神不宁的感觉，他如同恍惚万分一样，默默的站了起来朝着们在走去，贾也朝着一脸好奇宝宝样子郭静微微一笑，跟在后面出去了。

    子非可焉知轩爱？

    这只是一个小插曲！

    接近三十岁大叔心龄的何乃轩之所以会这样，只是爱的太深，不过很快他就调整过来了，那么些年在报社的工作经历，为人处事，可不是白白经历的。

    606宿舍的牲口门除了几个有英语的，剩下的苏峰去图书馆，其他几个人都去体育馆了。

    何乃轩想回易居园，可是贾也跟在身旁，他又不能赶贾也走吧？想了一下，何乃轩决定带贾也回易居园。

    经过这么多天的相处，606寝室所有的人何乃轩那双编辑之眼都已经看的透彻无比。

    老大郑旭属于十分沉稳的人，可以操控大局，不爱惹事生非，可是也不怕惹事，喜欢抽烟钓鱼，看样子家里一定有一位官场之人。浓浓的大眉毛，显然是一个型男。

    老二宋江涛原本初来乍到看起来很沉稳，可是日久见性格，他性格有些急躁，平时能惹事，但却很有分寸，他喜欢足球！有些热血，这个小平头在足球场上狂野无比。

    苏峰就不用说，老实木纳，加上皮肤有些黝黑，平日里总是脏活累活默默去做，他最不引人注意，带着浓浓的自卑感。

    江东语是宿舍的偶像级别人物，帅气无比，梁宇也是！虽然有些壮实，但是那可爱的小酒窝还是很迷人的，他们两个人性格活波，为人还可以。而张飞，五大三粗，性格一般，自己人面前活波，外人面前稍微内向，为人却是实在。

    这些室友里面，最让何乃轩微微有些诧异的是贾也，贾也年龄最小，却为人都是友好。无论是狂野的张飞，还是木纳的苏峰，活波的江东语他们，他都很好的相处。

    就算是宿舍，也都有一个个小圈子，平日里江东语张飞梁宇他们走的近，老大郑旭老二宋江涛他们则是如此，苏峰一个人！何乃轩则是，不过分了英语班，何乃轩和贾也走的近了些。

    贾也这个人相处起来，让人感觉很舒服，这个是第一感觉，感觉很顺眼。他很冷静，做事总能恰到好处，有分寸。

    当何乃轩带着贾也回到易居园的时候，贾也终于不淡定了，这几个情况啊？

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动