
    圣诞节的第二天，606寝室的人又恢复了往日的节奏，该上课的上课，该泡妞的泡妞。

    最近宣传的得力，校友网的用户大幅度上升，不过何乃轩日益感到了疲惫。很多的东西他有的都不懂，他平日里请教那几个黑客师傅，然后他又自学，最后又要教维护网站的贾也。

    今天早上何乃轩并没有去跑步，昨晚的那场雪很大，鹅毛般的雪花已经将肉眼所能看到的地方打扮成了一片雪白。有些灰蒙蒙的空中，还在不停的下着微微的小雪，仿佛要淹没整个尘世。

    不过这不妨碍大学生玩乐的兴趣，一大早操场上就堆起了无数的雪人，各种各样。有十分逼真的，也有十分抽象的，平日里没有课一向爱睡懒觉的张飞，梁宇两人今天起的特别早，两个人拉着朦胧着双眼的宋江涛去堆雪人了。让刚刚被打扰醒有些不高兴的江东语一阵狂骂“真幼稚，有病！”

    何乃轩洗漱完后，静静的坐在阳台前在想着一些事情，他远远的看到刚去了操场就返回的张飞朝着寝室而来，几分钟后宿舍门被打开了。

    没到十秒钟，一声如同杀猪一样的高嗓音从江东语的床上传来，何乃轩扭过头一看，江东语脸色铁青光着身子，被子仍在一旁，他的床上放着一颗拳头般的雪球。刚刚进宿舍的张飞笑嘻嘻的站在一旁，其他人都还没反应过来。

    江东语一向喜欢裸睡，暖和的被窝突然被偷偷进来的张飞塞了一个雪球。愤怒之下，江东语跳下床就要追杀张飞，可是张飞早已经夺门而出。没有穿衣服的江东语还好没有恼羞成怒忘了自己只穿了内裤，他愤愤的朝着宿舍门撒气，然后回到床边穿好衣服，准备复仇。

    何乃轩毫不留情的嘲笑着江东语，然后拉着刚刚起床的贾也直奔易居园。两军交战，一定会伤及无辜的，孙子说三十六计走为上计！

    花了这么多钱租了易居园这么大的房子，暖气费就不值得一提了，易居园的房子要比606寝室暖和一百倍。

    刚好今天济宁也来送钱，何乃轩个济宁商量了一下关于工作室的事情，贾也则在房间里面维护网站。

    这几天，有不明身份的人攻击朋友网，何乃轩有些上火，但是他却不能给济宁说，有些事情能给济宁说，有些事情不能说！如果一味的让济宁办事，有一天济宁一定会升出他何乃轩不能没有我济宁的想法，那个时候何乃轩就镇压不住济宁了。

    害人之心不可有，防人之心不可无，要知道世间上只有一种人不会出卖自己，那就是敌人！往往出卖自己的都是朋友还有兄弟。何乃轩是信任济宁，但却并不是无底线的信任。

    济宁对于校友网的理解只有一部分，他就算有心复制也做不全，更何况何乃轩已经让他没有心升出这样的想法。

    何乃轩的确有些上火，2008年上半年六月份的时候，校友网会开始内测，下半年就出来了第一个游戏，抢滩大战！

    现在朋友网的每日用户根本引不起tx公司的注意，所以如果就算卖，也值不了几个钱。

    校友网只有引起人人网还有tx公司的注意，双方开始纷纷打起何乃轩这个网站的注意，他才能抛售出来。难道非得等到2008年吗？那根本不可能，何乃轩的先知能力只有十年，超过十年就是个普通人，他不能浪费每一分钟。

    那么如何才能让校友网更加的推广呢？何乃轩脑中闪过一些灵感，可是却怎么也抓不住。

    济宁虽然为人不错，但是他并不是一个不懂脸色的人，看到何乃轩有些心不在焉，唠了几句他便找理由离开了。

    济宁离开后，何乃轩就一个坐在沙发上什么也不说，什么也不做，就是在那里一动不动。

    直到他那摩托罗拉的手机声音响起，才算是打断了何乃轩的沉思。

    何乃轩拿起手机一看，夏格格的号码？他想了一下便接了起来。

    “我在你们学校门口，来接我！”

    就这么一句话，何乃轩一下子就从沙发上跳起来了，他还想说什么，电话已经挂断了。这个小妮子也太胡闹了，大下雪天的就来了，何乃轩开始穿鞋子，穿着那会脱下来的外套着急的就要出门。

    房间里面的贾也好奇的伸出个脑袋，疑惑的看着上窜下跳的何乃轩问道：“怎么了？火烧屁股了？”

    “我出去一下，你一会维护完网站就自己去吃饭不用等我了！”

    说完不等贾也说话，“哐裆”一声门关上走人了，留下对着门无语的贾也，他摇摇头拉着转椅重新坐会电脑桌面前。

    虽然刚刚下过雪，但是学校里各个系院还是组织人手在自己的范围内扫出了道路，易居园里面有专门的清扫人员，所以道路也被扫开了。

    何乃轩手里拿着一个羽绒服，几乎是一路小跑着朝着校门口而去的，路过几个女孩的时候，有两个人叫了他一声，他都没有听见。

    这几个女孩是319寝室的女孩，她们纷纷回到看着刚刚转弯的何乃轩背影一阵好奇，从来没有看见过这个家伙如此着急过啊？叫他的是甘萌萌还有段洁。

    距离校门口还有很大的一段距离，何乃轩就看到一个穿着紧身粉红色羽绒服的女孩正在原地跺脚，她对着双手哈着气，看样子等了很长时间了。

    何乃轩一眼就看出那个是夏格格，他跑到夏格格面前的时候，夏格格还低着头。

    “谁让你来的！”

    当夏格格听到这句话的时候，首先感觉到的就是一个温暖的男人怀抱扑面而来，紧接着她感觉到那双曾经很熟悉的双手将一件厚厚的衣服披在了她的身上。

    夏格格抬起头，看到的是满脸愤怒的何乃轩，可是她心底却是在笑，这个坏家伙在关心自己。

    看着面前鼻头红彤彤的小女生委屈的看着自己，何乃轩无奈的叹了一口气，帮她紧了紧衣服，然后拉着她的小手朝着易居园而去。

    “我还没吃饭呢！”

    身后传来让何乃轩更加愤怒的声音，看样子小女孩肯定是一早上就坐的火车，现在刚刚中午。

    “我带你去吃饭，姑奶奶！”

    何乃轩就要带着夏格格去校外，夏格格低着头拉了拉他的衣角说道：“我想去你们食堂！”说完，小女生抬起她那亮晶晶的小眼睛直丁丁的望着何乃轩，何乃轩看了她半天还是没说什么，他知道小女生心里想的什么，他拉着夏格格的手朝着食堂而去。

    张飞刚刚从校外买了江东语最爱喝的珍珠奶茶给他赔罪，可是当他走进校门口的时候却发现了宿舍老六居然和一个陌生的女孩拉着手。

    “我艹！大新闻！”

    狂野的张飞怒吼一声直奔宿舍而去了！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动