
    何乃轩知道昨日除了元旦晚会还发生了一件事情，那就是联合国秘书长潘基文上任了。除此之外，他还知道，苹果ipone将会在1月9日进行乔布斯发布会。同年六月份第一代智能手机开始进入人类大众的视野之中。

    当乔布斯在2007年1月发布iPhone时，人们对2005发布的MotorolaRockr的记忆全部抹去。何乃轩还记得当时时任谷歌CEO的埃里克-施密特也前去给乔布斯助阵，共同揭晓了第一代iPhone手机。

    但是谷歌随后着手开发安卓系统来对抗iPhone手机。逐渐地，两家公司的关系也开始紧张起来。

    何乃轩虽然知道安卓系统会在2008年发布对抗苹果，但是他没有财力人力等众多资源开发安卓，更何况安卓系统2003年10月的时候，AndyRubin等人创建Android公司，并组建Android团队。

    到了2005年8月17日，Google低调收购了成立仅22个月的高科技企业Android及其团队。安迪鲁宾成为Google公司工程部副总裁，继续负责Android项目。

    2007年11月5日，谷歌公司正式向外界展示了安卓的第一款系统，何乃轩没必要去自找麻烦。

    现在何乃轩要做的不是其他的事情，而是去找一间店铺，干什么？开一个网吧！

    为什么要开网吧？

    何乃轩突然想到了一个很好的主意，一个天机不可泄露的值得冒险一试的主意。

    这两天何乃轩也不去图书馆了，也不去篮球场了，一有时间就搭着公交去市里面，到处乱转。随便挑一个站台下车，然后乱转。

    寻找店铺，出租的店铺，一直到了放假的时候，他才圈定了几个比较适合的地方。

    寒假到了，大家都纷纷回家过年，放假的那几天何乃轩没抢到票，过年的时候火车票尤为紧张，磨蹭了好几天，何乃轩才算买到票。虽然说有抢拍器，但是要知道2006年的时候，网上购票还没有发展。宿舍里，到了现在只剩下他和宋江涛，贾也三个人。买到票之后，何乃轩果断的抛弃了两个人溜了。

    大学生放假尤为拥挤，春运从这一刻正式开始，何乃轩回到家的时候，已经是晚上十一点钟了。

    过年放假自然少不了高中同学，初中同学聚一聚，因为过年就要开学，所以年前的聚会也不少，何乃轩回家的几天都是聚餐，聚餐，再聚餐。

    聚了几次后，何乃轩找了个理由推了，开始在家陪爸妈。

    上一世，混小子何乃轩什么也不懂，只知道回家吃饭睡觉玩乐，从来不知道陪陪父母，重生之后的何乃轩早已经没有了吃喝玩乐的心思，他开始补偿父母。

    回家的时候，何乃轩拿了五千块钱给了父母，再多他就怕爸妈怀疑了。何乃轩告诉爸妈这是他平时勤工俭学得来的，正当的钱。何爸何妈很相信儿子，所以也没有说什么，只是告诉何乃轩不用往家里拿钱了，自己留着花。

    何爸告诉何乃轩自己还干的动，不花他的钱，等哪一天干不动了他再指望儿子养活。

    过年的新衣服也是何乃轩买的，平日里何爸何妈总是舍不得自己买衣服穿，何乃轩知道拿钱给了他们，他们也是存下来以后给自己花，根本舍不得花。

    大年夜，何乃轩和爸妈开始包饺子吃团圆饭，包完饺子何乃轩这里有一个习惯就是放鞭炮，何乃轩放完鞭炮，就回家里看春节联欢晚会。

    不过春节联欢晚会何乃轩最终也没有好好看，因为学校的朋友，同学的电话都打过来了。

    看着何乃轩不停的接着电话，何爸何妈相视一眼，没有说什么，但是他们眼中的自豪却可以看得出来。不愧是自己的儿子，这人缘不是一般的好。

    第一个打电话拜年的是江东语，然后就是贾也几个606宿舍的人，606寝室一个都不少的打电话过来。

    319寝室的几个女生没有打电话，却是发短信过来祝福，令人意外的是李敏打了电话给他，两个人小小的聊了一会。

    颜嫣还有孟文瑶都没有打电话，也没有发短信，除了这些人，济宁还有高中一些同学也都打电话或者短信祝福。

    夏格格没有打电话，只是发了一条短信，何乃轩猜想她在家，肯定怕父母说什么。夏格格发短信告诉何乃轩，身在国外的陈露也让她给自己捎去祝福。快到十二点的时候，孙翰打电话过来了。

    孙翰告诉何乃轩过年的时候不会回来，快到正月十六的时候，会去西安打比赛，到时候路过晋原的时候会去看他。

    两个人说了很多，等何乃轩挂掉电话的时候，电视机里面最后的一首歌李谷一的《难忘今宵》已经响起了。

    难忘今宵

    难忘今宵难忘今宵

    ……

    难忘今宵难忘今宵

    无论天涯与海角

    ……

    共祝愿祖国好

    告别今宵告别今宵

    ……

    青山在人未老人未老

    青山在人未老

    青山在人未老

    共祝愿祖国好

    共祝愿祖国好

    窗外的烟花越来越来的多，到处都是烟花炮竹的响声，何乃轩一丝的睡意都没有，一年过去了，还有九年！

    九年的时间，他这条小鲤鱼要通过重重险难，完成“国民男神”的目标，会不会很难？

    春节过的还好，除了去爷爷家，何乃轩哪里都没有去，学校定的开学时间是正月十七。

    过了正月十五元宵节之后，何乃轩就赶往了晋原，孙翰已经准备从上海赶往西安了，他们两个人准备在晋原见面。

    除此之外，何乃轩心中还有一些东西要取得孙翰打同意，他的网吧孙翰是必不可缺少的，孙翰对于他来说是整个网吧计划中重要的一环。

    正月十六上午，何乃轩坐上了通往晋原的火车，开始实施自己的事业，第一步事业从这里开始！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动