
    二月十四情人节！

    早上玩么么哒，中午玩吃吃哒，晚上啪啪啪！当然这是情侣门的专属活动，而单身狗们只有在宿舍里面面面相觑，站在阳台上看着楼下路过的女生讨论着漂亮与不漂亮。

    苏峰照例去图书馆做作业，张飞打电话约了一圈的狐朋狗友去打篮球，可是人家都在陪女朋友，谁都功夫理会他。

    贾也人家也私底下跟何乃轩请了一个假，据说是去找小女朋友了，nnd！这恩爱简直秀了何乃轩一脸。

    此刻操场里面，何乃轩坐在双杠上喝着一杯热气腾腾的奶茶，旁边的肌肉男张飞正在锻炼身体，两个人看起来真的是十分的无聊。

    何乃轩难得清闲，这几天朋友网的一切从新被他归置了一些，他甚至千方百计接近了一些学习版面设计的同级学生，让她们帮自己设计了一些好看的版面。没想到的是，319寝室的李敏居然对于这个还有些精通，她帮何乃轩出谋划策了一番。

    至于朋友网被陌生的人攻击，何乃轩已经让上海的那几个师傅帮他解决了，当然代价还是钱。这个社会已经没有钱解决不了的事情！

    “张飞，你不是对那个段洁情有独钟吗？怎么不追了？”

    喝完奶茶的何乃轩缓步将垃圾扔到垃圾桶面，然后趴在双杠上面，看着正在锻炼的张飞好奇的问道。

    张飞撇了撇嘴巴，停止了锻炼一屁股坐在双杠上，叹了一口气低声叹息道：“人家嫌弃我五大三粗，听说最近有个小白脸和她走的挺近的，又是买花又是买礼物的，我听甘楠楠说她都收下了。”

    说完，还不等何乃轩说话，张飞愤怒无比的接着说道：“你说那些小白脸有啥好的？嗯？那么瘦，那么白，弱不经风的，营养不良啊！我一个就打三个。你说那么白，是不是肾亏啊，我觉得又瘦又白的人都有病！个子还高……”

    当说的带劲的张飞转过脑袋想对着何乃轩继续发泄自己心情的时候，却看到何乃轩满脸的不爽的看着自己。

    那么瘦！这不是说何乃轩吗？那么白，这也不是说何乃轩吗？那么高，这还是说何乃轩啊？

    这！这！张飞急忙嘿嘿一笑，解释的说道：“老六，老六，没说你，没说你，你看看五哥说错了，走！走走！哥请你吃饭去！”

    别人请的吃饭不吃白不吃，何乃轩装作一脸不爽的被张飞拽着走向学校外面的小餐馆。

    刚到图书馆的时候，突然碰到了一个熟人，刚从图书馆出来的李敏。

    “呦，李敏，这么巧？”

    张飞急忙打了个招呼，何乃轩没说话但是却笑了笑算是打招呼。李敏小脸红了一下，点了点头小声的问道：“你们干嘛去？”

    “出去吃饭，一起吧，你也没吃吧！”

    张飞大大咧咧的说道，何乃轩翻了翻白眼，他知道李敏一定不会去的，李敏这么脸皮薄的人怎么会单独跟两个男生去吃饭？

    果然，李敏小脸红彤彤的摇了摇脑袋，低声回答道：“不了，宿舍里还有人等我，先走了！”

    说完，李敏快步的离开了，张飞摸摸脑袋啥也没说，正巧学习结束的苏峰出来了，张飞二话不说拉着苏峰还有何乃轩三个人去了校园。何乃轩突然右眼皮跳了跳，他没有在意。

    挑了一个火锅店，三个人点了一个麻辣小火锅，没一会火锅就上来了，三个人开始热乎乎的吃了起来。

    “三哥，你每天就这么学习学习，有意思？”

    张飞一口喝下一小杯白酒，吃了一口菜问着一旁的苏峰，苏峰那黝黑的脸上露出几分尴尬点了点头。

    何乃轩打了张飞筷子一下，张飞这个人重情重义，就是大脑短路，说话不考虑别人的感受。

    “三哥，你大学毕业后考研？”

    何乃轩给苏峰夹了一筷子菜，看着黝黑的男生双手捧着碗接过，笑嘻嘻的问道。

    苏峰摇摇头，放下碗筷认真的回答道：“我想公务员，考一个好的岗位，能为家里分担一些。”

    公务员？怪不得，何乃轩说嘛，在图书馆有好几次他看见苏峰看关于公务员这一类的书。

    “家里……三哥家里，怎么没听你提起过？”

    何乃轩又问了一句，看着因为太辣满脸通红的苏峰有些沉默，他摆摆手继续说道：“三哥，老六我真心拿你当朋友，你就说说吧，兄弟只是想帮你，没有说笑话你！”

    一旁的张飞虽然大脑有点直，但是话说到这个份，他还是明白了，老六是在让老三不那么封闭。苏峰在宿舍话少的可怜，经常是别人讨论什么话题的时候。他总在一旁干笑着，久而久之606寝室似乎都没有了他这个人。每次集体活动，如果不是贾也何乃轩几个人叫他，别人似乎斗想不起来。

    “是啊，三哥，你说说，我们都是兄弟！”

    张飞趁热打铁，急忙说道。

    苏峰咬着牙仿佛下了什么决定，他端起桌上的一次性酒杯满满倒了一杯白酒仰头一口也不停，“咕嘟咕嘟”的灌下去。

    张飞有点担心想要劝阻，何乃轩用眼神阻止了他，有些时候喝点酒还是比较好的。

    刚喝完白酒，苏峰就使劲的咳嗽起来，仿佛要把心肝肺咳出来一样。张飞急忙护着他，生怕苏峰一个不小心吐出来。

    何乃轩没有理会店里面其他人因为咳嗽声纷纷看过来的诧异目光，静静的看着咳嗽的苏峰缓缓安静下来，他递了一张纸巾。

    “我家在山里，我家兄弟姐妹五个。”

    苏峰拿着纸巾擦着嘴巴缓缓的叙述道，还不待他说完，张飞就插嘴道：“不是计划生育嘛，还生那么多！”

    刚说完何乃轩一根筷子就砸了过去，张飞急忙闭嘴认真的听了起来。

    “我是家里的老三，我上面有一个哥哥，一个姐姐。下面还有两个妹妹，山里人没有外边这么多规矩，什么计划生育？爸妈比较实诚，生下来就要养活，没有说送别人的念想。”

    “小时候，不是没有人说领养我还有我妹妹，但我爸妈都怕我们两个在外面受委屈，硬是没有答应，家里只要有一口吃的，就是我们兄弟姐妹几个人的。”

    “我懂事早，家里边哥哥最大已经二十五岁，姐姐二十一岁了，他们学习不怎么样！哥哥去当兵了，姐姐在外边打工，就我和两个妹妹学习最好，爸妈农民，认为有文化就是有出息。”

    “从小到大，能拿的奖状我拿了一堆，可是呢？呵呵！”

    说到这里，何乃轩明显从苏峰黝黑的脸上看到了自嘲。

    “别人说我是傻子，呆子，前三学习中的‘傻比’！”

    这句话苏峰说出的话，何乃轩觉得他特别像后世电影《中国合伙人》里面黄晓明饰演的成冬青说自己是傻比的语气一模一样。

    “上了大雪，我不愿意在宿舍里说什么，是因为我怕你们和以前那些人那样说我，我害怕！所以，我不敢和别人相处，我自卑，呜呜……”

    说到这里，苏峰低头小声的抽泣哭泣起来，一旁的张飞低头沉默的拍了拍他的后背安慰着他。

    苏峰显然是一个很能控制自己的人，很快他停止抽泣起来，他拿起纸巾使劲的甩了一个鼻涕。

    何乃轩突然在自己面前倒了三杯酒，然后分给三个人，在两个人惊讶的目光中举起酒杯微笑的说道：“为了兄弟干一个，在这里没有谁看不起谁，我相信你会成为……你想成为的人！”说完，他仰头而尽。

    张飞和苏峰什么也没说，他们没有犹豫端起酒仰头而尽，这一杯酒是为了兄弟，也让他们几个的友谊更加的坚固。

    苏峰，你会成为第二个成冬青的！因为，有我何乃轩！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动