
    古代文学史的老头会怎么对何乃轩，他已经管不着了，应该是不想去管了。要知道从体育馆事件过去后，何乃轩忙的焦头烂额的，哪里还会顾的这个事情？

    何乃轩找到李敏的时候，李敏正在廊园静静的作图。作为兼职工作，这个小丫头做的很认真。

    说这个廊园，那可要好好说起一番了。

    在晋原大学最出名的有三样东西，那就是12A与13B的男生宿舍楼，二号大食堂，还有这个廊园。

    12A与13B的宿舍楼是面对面的两座宿舍楼，都是男生宿舍楼，之所以会出名，是因为这里有一个不成文的规定。那就是每到中国足球队踢球输掉比赛的时候，这里会响起特别有意思的动静，俗称“天崩地响”。

    二号大食堂，作为晋原大学最大的食堂，没有之一。每天容纳就餐人数最多的地方，天天都有趣事发生，这里也被称为“情报中心”。因为门前的公告栏上每天都会各种各样的告示，大到大学生入伍告示，中到学生会发布事件，学校处罚嘉奖通告，小到老军医治性病等等。可谓是花样繁多，在这里看看无论多不好的心情瞬间都会乐呵起来。

    廊园，这里算是一个学习角吧，晋原大学建立这里的宗旨除了说可以美化学校的环境，有一条小湖，还有着美轮美奂装饰古典的凉亭，经常组队来这里学习的女生很多。这一切都是白天！当到了晚上，这里又变成了“堕落男女”的天堂，这是江东语这个牲口起的。

    每天晚上单身狗们最好不要来这个地方，太他娘的打击人了，到处都是**裸秀恩爱的，一个不小心，留个鼻血会挂掉的。据大三的一个老鸟说，这里每个月打扫出来的套套可绕晋原大学一圈。

    何乃轩远远的就看到了那个无论做什么事都极其小心，唯恐自己做错的女孩。她认认真真的画着东西，坐在凉亭旁靠在木柱上。

    “嗨，小敏敏！”

    何乃轩不知道为什么见到这个女孩心里那些个阴暗的情绪都会消失，他有些调皮的和刚刚发现他的害羞小女孩李敏打着招呼。

    李敏听到何乃轩叫她小敏敏，顿时脸色有些通红，她有些语无伦次的不知道要将手放到哪里。

    “你，你怎么来了？”

    李敏小声的问道，低着头一副不好意思的样子。

    何乃轩什么也没有多想，大大咧咧的坐在了李敏的对面，嘿嘿一笑回答道：“来找你啊！”

    “啊！”

    小姑娘有些吓着了，她有些慌张的抬头小心的看着何乃轩，看到何乃轩似笑非笑的眼神，更加有些不知所措。

    “我想让你帮我……”何乃轩知道再逗这个小姑娘，她说不定就吓得跑了，他连忙讲事情的来龙去脉说清楚。

    李敏听别人说话的时候十分专注，绝不会打断，她认真的听着，等何乃轩说完，她小声的说道：“那你把东西给我吧，我帮你做。”

    何乃轩嘿嘿一笑，将手中的东西给了李敏，笑着说道：“你兼职的时候做这个东西多少钱，我也给你付多少。”

    刚说完，何乃轩就看到李敏急忙摆手摇头说道：“不用！不用！我们是朋友……”

    说到最后，李敏的声音越来越小，如果不是何乃轩竖着耳朵认真去听都不一定听得见。

    “那好，到时候我请你吃饭。”

    “不……”

    李敏还想拒绝，何乃轩打断她的话说道：“不要拒绝，要不然我不好意思要让你帮我了。”听到他这么说，李敏只好答应了。

    两个人又稍稍说了一会话，李敏低着头抱着东西就如同小白兔见到大灰狼一样，逃回了宿舍。

    站起身体的何乃轩想了想，就没有回易居园，而是回了606寝室。

    刚一靠近寝室，就听到宿舍里几个人在打牌的声音，何乃轩推开门一看，果然如此，江东语，贾也，梁宇几个人在打牌赢明天的午餐。

    “稀客啊！老六，今天怎么有时间回来？”

    刚打完电话的宋江涛刚从阳台回来，看见刚进门的何乃轩，他瞬间装作一副震惊的表情。

    何乃轩直接无视了他的存在，将刚刚特意绕到校门口买来的水果放到了桌子上。

    “六哥，来就来了，还带什么水果，张飞，扔根香蕉。”

    梁宇扔出一副对二，哈哈一笑的说道，何乃轩脱下外套环视了宿舍说道：“老大，三哥呢？”

    贾也咬了一口苹果头也不抬说道：“三哥图书馆，老大跟着甘楠楠出去玩了，你不知道老大拿没进星际校队的事情大作文章，整天要死要活的，硬是让甘楠楠这几天对他是体贴无比。禽兽啊禽兽！”

    何乃轩从江东语的手里抽出一个三炮扔了出去，来了一个炸弹接着说道：“老大没那点本事能当老大，对了，周末干嘛去？”

    一直没说话的张飞接着话题说道：“没事，有活动？”

    何乃轩扔下江东语最后一张牌，笑道：“有啊，你不敢去！”

    “掏钱掏钱！”

    江东语嘿嘿一笑，催促几个人给钱，张飞咬牙切齿的掏出几块钱，然后不服气的对着何乃轩说道：“干嘛去？”

    “去西安蹦极去！”

    “凑！”

    张飞不说话了，刚咀嚼完一个苹果的宋江涛骂道，“这种危险的东西远离点，老六，你可还是处男呢！”

    江东语还有贾也眼睛亮了，他们都是胆大的家伙，根本不怕，所以立刻表示想去，何乃轩点点头答应了，他说今天才星期四，明天星期五他去买票，明天晚上走。

    张飞这个家伙恐高，何乃轩当初知道这个消息的时候，差点没有笑傻，这个五大三粗的家伙居然还怕高！

    宋江涛表示不去，他周末要去踢足球，周日还有一场和经贸系的一场对抗赛么。

    几个人一直打牌，打到晚上一起出去吃饭，何乃轩说请客，去学校后面的一条街吃饭。

    几个牲口一听二话没说，立刻用行动回答了何乃轩，没到一分钟就换好了衣服，打了个电话叫了郑旭，又去了图书馆叫了苏峰。

    学校后面的一条街那可是晋原堕落青年们最爱去的地方，用宋江涛的话就是说，一碗红烧肉才五块钱。

    选了一个大排档，何乃轩颠了三厢啤酒，点了十几盘菜，八个人开始狼吞虎咽起来。

    当何乃轩端起酒杯的那刻，几个人惊呆了，江东语说话都结巴了：“老何，几，几个，意思？”

    “快点，错过了这个村就没有这个店了！以后想灌我就没门！”

    “卧槽！上啊，弟兄们！这家伙，太嚣张了！”

    八个人开始狂喝，何乃轩最近压力特别大，所以才会喝酒才会想去西安放松，他知道不能这么憋下去，必须发泄出来。

    几个人一直喝到宿舍快熄灯了，才回宿舍，结账的时候，何乃轩才可以站直，郑旭还有宋江涛都已经站不直了，还得让没喝多的苏峰扶着。

    回寝室的时候，何乃轩让江东语还有张飞贾也三个人每人搬着一箱喝完的空瓶子搬回寝室，几个人心照不宣的哈哈大笑。

    青春注定是疯狂的！

    一群人绕着小道，从学校后门的墙口那里溜进了宿舍，刚一进宿舍，江东语就急忙问平时对有足球比赛记忆特别好的二哥宋江涛今天有没有比赛。

    没想到喝多的宋江涛立马回答今天有亚冠赛，说是中国队对阵卡塔尔。

    “啊，学习骂人的机会又来了！”

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动