
    何乃轩上完课回到606寝室的时候已经是晚上了，今天晚上有英语自习，贾也“恪守本分”去了易居园查看朋友网的运行。

    最近有点吃不消，每天又要上课，又要去空速星辰时空查看网吧的运营，还要时刻关注更新朋友网的一些内容。

    何乃轩回来的时候，宿舍里就一个人，江东语正在拿着自己不久前买的笔记本电脑聊天。他凑过去一看江东语这家伙正在和一个名为**小**的网友聊天。

    “嗨，帅哥，需要服务吗？”

    “喔？有什么服务！”

    “半夜三百，包夜五百，什么服务都有，包您满意！”

    “有什么样的？”

    “少妇，清纯大学生，艳女郎都有的，帅哥需要什么样的？”

    “你们真的什么服务都有？”

    “是啊，是啊！”

    “来一个大学生吧！”

    “没想到您喜欢这口，没问题！”

    “我刚好有一篇关于研究《红楼梦》的课外解析没有写，顾个大学生来写，记住，漂亮的啊，看着不碍眼……”

    “……”

    何乃轩要是现在喝水恐怕一口就喷了出来，江东语这家伙太堕落了，不行非得找人拯救一下。

    “好玩吧？”

    江东语嘿嘿一笑，又点开一个对话框开始聊天，何乃轩没有理他，转身走到一旁端起水杯开始喝水。

    不过，他觉得有些不对劲，江东语今天没带眼镜啊！何乃轩指了指桌子上的眼镜说道：“几个意思？你不是近视吗？”

    “谁说我近视啊？”江东语抬头问道。

    何乃轩反问道：“那你带眼镜干吗？”

    “这平光镜！”

    “凑！”

    果然是衣冠禽兽，就要装出一副斯文的样子。何乃轩翻着不要钱的白眼，躺在自己的床上觉得舒服无比。

    网吧的比赛已经过去五天了，那天比赛的结果确实不错，整个网吧知名度打响了不少。

    唯一不好的就是米可，郭静，moon他们输了，拿了个第二。只拿了七百的奖金，没有蝰蛇鼠标了。最后的冠军是医大的校队，据说在全国高校星际联赛上，医大在本赛区最好的成绩是进入了三十二强，而晋大则最好的成绩是赛区小组赛刚出赛。想想输了也是没法的，差距有点大。要不然何乃轩当初怎么会横扫moon他们几个，当然也有何乃轩参加过wcg星际预选赛的原因。

    本来何乃轩以为有机会接近米可了，可是那天米可向他道谢后，就拉开了距离。前天，他看着米可进了寝室，还厚脸皮去叫米可，可谁知得到的回答却是米可不在寝室。

    好吧，自己有点自作多情了，何乃轩很不高兴，明天是周末，他将手机狠狠的关机了，然后准备睡个天荒地老，海枯石烂。

    宿舍的人都不知道去哪了，也真是应了那句话，寝室的人只有在开学初，入校初或者什么集体活动才会在一起集体出现。平日里面，很难凑到一块。

    除了江东语贾也两个人，何乃轩知道他们两个每天干嘛，其他人就不怎么知道了。不过据说梁宇在沟通人缘，学生会准备招人了。

    在寝室里面肯定是睡不好，他决定回易居园睡觉，他这个人喜欢安静的一点的环境。

    回到易居园贾也已经离开了，估计是回寝室了，两个人没在路上遇见。本来以为就可以立刻睡着了，可是何乃轩在书中看到面前承载着朋友网的电脑突然有些害怕了。害怕什么？

    风大欲摧林！心如止水，却并无大志！心如流水，却并非并无大志！一为无为而平凡，二为有为却无功成！

    何乃轩现在陷入了孤独中，还有一个选择中。他突然觉得这一切很不真实，仿佛一瞬间自己会失去这所有的一切。

    孤独？是指没有人陪吗？

    佛曰：入佛门，皆断红尘。

    佛言：辞亲出家，识心达本，解无为法。

    解答孤独，将其化为法，化为佛果，这样的事情，诗风做不出来，也做不到。

    他只是一个人生的作弊者，那未知的大能，让他重生于世，或打于另一时空，这都是缘！

    为法，内无所得，外无所求，心不系道亦不结业，无念无作非修非证，

    剃除须发而为沙门。受道法者，去世资财，乞求取足，日中一食，树下一宿，慎勿再矣！使人愚蔽者，爱与欲也。

    何乃轩之所以会佛言此身，并不是说想出家，或者看破尘世。

    而是，他必须将自己化入红尘，他无论再怎么和这个时空的人关系亲密，无论是何爸，何妈，米可，还是606寝室的贾也，江东语他们都不可能去掉何乃轩的寂寞孤独。

    因为，何乃轩不是这个时空的人，他的本质，灵魂注定不属于这个时空。

    淡漠？无视？

    这不可能！何乃轩的心从他作弊，成为重生者的那一刻，他就注定无法将其看成淡然。

    孤独吗？

    孤独！

    想回去吗？

    不想！

    何乃轩的心境突然有些乱了，他开始不自信，孤独的让他可怕。他怕有一天突然自己醒了，发现现在的一切不过是一个梦，一个南柯一梦。

    南柯一梦！南柯一梦，形容一场大梦，或比喻一场空欢喜。常用作浮生无常之典故。

    何乃轩真的不敢相信，自己所做的一切，真的是一场梦，如果有一天突然醒来，他发现单飞他们还是上一世的惨状，他会不会疯掉？如同上一世有一部名为《夏洛特烦恼》的电影那样，主人公发现最后是一场梦。最后什么都没有了，自己得到的这一切都烟消云散了。

    怕吗？

    怕！

    如果不怕，何乃轩才不会去信佛，经常去寺庙祈福烧香。

    现在一切都被何乃轩抛到了脑后，他要做的就是静心！

    若无静心，无法所为，若无所为，此生不要也罢！

    何乃轩面临的选择，也很重要，不过一切的前提都是先把自己的孤独解决掉。

    若解决掉，选择就可以解答。

    若无解决，选择不要也罢！

    何乃轩其实也不知道，他现在的行为，非常可怕。他的大脑中已经开始飞速的旋转，精神高度集中。他的心底，已经暗示他，如果无法解决，一切为空！

    一旦何乃轩得不出自己的答案，他会变成白痴！大脑的冲击力，会让他失去一切思考的能力。

    思考什么？

    自己怎么做？这到底是梦？还是另一个时空？亦或真实？

    何乃轩真的很孤独，如果现在有一个人重生的人，和他在一起说话，他把心底的一切说出来，那么一切都不是这么麻烦。

    关键是谁是重生者？

    除了何乃轩，还会有人吗？

    重生，这样的话语说出来，是不是有些荒谬？被人当做疯子还好说，被人抓紧什么特殊部门，那可就惨了！

    何乃轩趴在电脑桌上突然感到心累！所以不愿再做什么，也就很孤独。

    闭眼冥思，不得其果。

    何乃轩端起茶杯坐在一旁，随手翻开了一旁的一本书，《道德经》，平日里何乃轩心烦意乱的时候总会打开它认认真真的看一会。

    众人熙熙，如享太牢，如春登台。我独泊兮，其未兆，沌沌兮，如婴儿炎未孩，乘乘兮，若无所归。

    这句话讲述的意思是说，众人好快乐，如同去参加。宴席，如同春天里登台眺望美景。而我却独自淡泊宁静，无动于衷。混混沌沌啊，如同婴儿还不会发出嬉笑声疲倦闲散啊………

    我独自淡泊？

    何乃轩似乎抓住了什么？

    南柯一梦？淡泊！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动