
    《燃点》登陆各大音乐网站不到一个星期就迅速搜索热度直线上升，在各个音乐网站之上迅速蔓延。

    何乃轩在朋友网上利用官方身份发了关于《燃点》的信息，瞬间朋友网之上的《燃点》一下子火了。

    仅仅十天就登上了tx音乐新歌排行榜第五名，落日余辉这个名字也一下子火了。

    606寝室几个牲口听到这首歌之后，每天都会哼几遍，贾也看着何乃轩的眼神有点怪，他在易居园听何乃轩似乎弹过这首歌。

    而落日余辉的《燃点》火的时候，暑假也开始火了，终于放暑假了！米可也要回家了。何乃轩想了一夜，怕在这个炎热的暑假被这个自己心爱的女人忘记，他用信筏写了一封情书，对！就是俗不可耐的情书。

    也许是快放假了，何乃轩去了米可宿舍楼下让阿姨叫了米可，这一次得到的回答是等一下。

    过了五分钟左右，米可下来了，好像是刚睡醒的样子。不知道为什么，何乃轩每次见到米可都是一副紧张兮兮的样子，仿佛初恋般的小男孩。

    “有事？”米可揉了揉眼睛，好奇的看着紧张的何乃轩问道。

    强作镇定的何乃轩摇摇头微笑的说道：“没事，就是明天放假了，我怕我见不到你会很想你。”

    如果是别人说出这么的情话，米可还可能感觉很肉麻有些受不了。但是何乃轩那认真的眼神中，米可仿佛看到了真切的想念。

    不知为什么！米可有些不敢看何乃轩，她急忙低头，她小声细如蚊声的说道：“我不想你。”

    看到米可这个样子，何乃轩很想笑，他突然有一种立刻拥抱住眼前这个女孩的冲动，可是直觉告诉他如果他敢这么做，这辈子也接近不了米可了。

    强忍住内心的冲动，何乃轩伸出手将信筏塞到米可白嫩的小手里面，然后用快速的语气说道：“明天一路顺风，希望你有个愉快的暑假。”

    说完这句话，何乃轩不等米可再说什么转身大步的离开了，他不敢再停留了，他怕自己再多停留一秒钟都可能忍不住去抱米可。他不敢回头，他怕忍不住返回来。

    米可看了看手中的信筏，看着离开何乃轩，突然从这个并不宽大的背影中感到了无比的孤独与深情。她将信筏塞到袖口里，用手摆摆头发回了楼上。

    “谁找你啊？米可。”

    回到宿舍，宿舍里面的一个女孩在收拾明天回家的东西，她看到米可回来便随口问道。

    “一个朋友，让我回去帮她捎点东西。”

    米可小步的挪到自己的床铺前，仿佛漫不经心的打开了放在书桌上的一本书，然后将袖子里的信筏放到书本里。

    信筏上面的字迹很是清秀，看来写的很是认真，一笔一划，但却很耐看。

    眼神不是神

    可你

    只需要一个眼神

    足以使我毁灭或重生

    无解的眼神心像海底针

    光是猜测我食欲不振

    有点烦人又有点迷人

    浪漫没天份反应够迟钝

    不够谨慎花挑错颜色

    但很矛盾喜欢你的笨

    微笑再美再甜不是你的都不特别

    眼泪再苦再咸有你安慰又是晴天

    靠的再近再贴少了拥抱就算太远

    全世界只对你有感觉

    玩的再疯再野你瞪一眼我就收敛

    马路再宽再远只要你牵就很安全

    我会又乖又黏温柔体贴绝不敷衍

    我只对你有感觉

    体贴却黏人爱哭却温顺

    有时天真有时很邪恶

    对你耍狠就是舍不得

    请吸收养分让脑袋平衡

    要你现身动作慢吞吞

    怎么承认我非你不可

    若有来生，君愿伴尔六道轮回。

    你会信这一生我没有喝孟婆汤，忍受黄泉水无尽的折磨，只为追寻你

    何乃轩将2010林俊杰的《只对你有感觉》完整的抄了下来，前面的那句话是2015最红的一句网络用语。但是，却真的代表了何乃轩的心。

    米可不知道自己怎么了，大学两年来，给她写情书的没有一百也有八十，她都没有好好看过，除非是特别无聊的时候随手翻翻和郭静两个笑着讨论哪个好玩或者好笑。

    今天她回来居然主动看了，而且内心似乎触动了一下，眼神不是神，若有来生，君愿伴你六道轮回这些词语。米可突然有一种错觉，上一世她们真的似乎是一对情侣。

    米可拿起一支中性笔在自己的课本上完整的认认真真的将信筏上的每一个字抄下来，然后又将信筏整齐的叠好放到了自己的被褥下边。

    她没有意识到刚刚为什么骗舍友，说那是老乡而不是何乃轩。

    ……

    何乃轩几乎是一路跑回易居园的，他洗了个凉水澡才让自己那无尽的冲动给冲没了，冲完澡何乃轩一个人坐在阳台上拿了支香烟抽了起来。他平时并不抽烟，但是房间里面却一直有，这个时候电话响了，济宁说快放假了问他回不回家，说把这半个月的钱送过来。何乃轩说不回去，让他后天过来吧。

    挂了电话，何乃轩也没有静坐的心思了，他正寻思干点什么的时候，江东语打电话过来了。

    “怎么了？有什么活动？”何乃轩拿起电话就问，江东语问他在不在易居园，说自己在楼下呢，马上就上来了。

    何乃轩说你上来吧就挂了电话，然后就进了房间打开了门，没过两分钟江东语就推门走了进来。

    “你不收拾东西跑我这干什么？”

    何乃轩倒着茶水头也不抬的问道。

    江东语毫不客气的从何乃轩手里夺过茶杯一口气喝下，喘了口气才说道：“你这能收留一个人吗？”

    “收留？一个人？谁啊？”

    何乃轩一把夺回江东语手中的茶杯，疑惑的问道。

    江东语挪挪屁股，靠近了何乃轩坐下解释起来，原来不回家的学生需要去各个系的指导员那里报名，但是李敏居然给忘了，而凑巧的是她们那座舍楼居然没有人留校，所以就断水断电了，马上就要封楼了。

    自从上次张瑾和李敏还有何乃轩江东语四个人一起出去玩了之后，她们两个的关系就走近了许多。

    看到李敏没地方住，张瑾急忙就找江东语帮忙，江东语帮忙打了几个电话，可是和他认识的几个学姐都回家了。无奈之下，他想到了何乃轩这里。

    何乃轩暑假是想回家的，可是却没有时间，网吧的事情需要他管，而且何乃轩第二个网吧也在装修中了。所以，没有时间也没有办法回去。

    “嗯？她只要愿意来，你就让她来吧……算了，晚上吃饭，我给她说。反正这里还有一个客卧！”

    何乃轩说着就站起来去换衣服，可是他却没看到身后江东语如同往常恶作剧一样，露出了阴险的笑容。

    两个人下了楼回了606寝室，寝室里面这群牲口也真够积极的，明天正式放假，今天就有回去的了，就剩下何乃轩，江东语，贾也，梁宇四个人了。

    何乃轩想想最近也没有请大伙吃饭了，于是说今晚请客，正在打游戏的梁宇，正在吃零食的贾也麻溜的同时做了一个动作，扑到行李箱面前换衣服去了。

    有免费的晚饭不吃王八蛋！

    毛爷爷从小教导我们，吃饭要积极，千万不能拖拖拉拉，要不然影响发育的。

    江东语打了个电话，通知张瑾还有李敏，还有李露，颜嫣几个319寝室剩下的几个今天还没回去的女孩下来吃饭。

    挂了电话，何乃轩四个人直奔楼下，浩浩荡荡的直奔校外美食一条街。

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动