
    何乃轩接到房产中介电话的时候，他正在看空速星辰时空的这个月的账单。

    当他赶到中介的时候，已经是一个小时以后了。

    接待何乃轩的一位年轻大约25岁左右的美女，美女穿着一身职业装，十分的漂亮与精干。

    看着面前短发的美女，何乃轩内心波澜不惊，什么其他的想法也没有，唯一的想法就是房子怎么样了。

    “何先生以后，不好意思，很遗憾的通知您，根据您在易居园的房东打来电话说，他将在一周后回国，至于您的租金，本中介如数奉还。您看您有什么想法？对于这个消息，我们也是很是十分抱歉。”

    短发美女翻看一个本子，带着职业的微笑对着面前的何乃轩说道。

    一直低头的何乃轩抬起头问道：“房东的主人是要回国住，还是要卖房子？”

    听到何乃轩询问，短发美女翻了翻本子看了看，才礼貌的回答说：“根据房东的说法，是要卖的，而且是一口价，不还价，八十一万！”

    “好，我买了！”

    “嗯，您下周……等等，什么？您要买？”

    短发美女一下子呆住了，愣了一下才反应过来。

    何乃轩点了点头，面无表情的点了点头，短发美女很想说一句小弟弟你在开玩笑吧！可是看到何乃轩认真看向她的眼神，她的话到了嘴边却一下子说不出来了。

    “八十一万？您确定？”

    但是，出于职业的习惯，短发美女不得不再次确认一遍，这一次她再次清楚的看到了何乃轩的认真眼神，还有那句“嗯，是的！”

    “好的，如果您确定购买这套房子，房东将在会……嗯，下个星期周六来中介这里，我们可以帮您们双方预约一下。”

    短发美女不愧是专业人士，很快恢复了镇定，看了一下本子也是认真无比的回答道。

    “好，谢谢。”

    “何乃轩先生，那您等我们的电话，如果时间有变动。我们会提前通知您的。”

    “好的。”

    得到确定答案，何乃轩就离开了中介，看着离开的何乃轩背影，短发美女突然叹了一口气，人比人气死人，看来这又是一个富二代。自己干了这么多年，每天起早贪黑的硬是没有攒下付一套房子首付的钱，可是人家富二代随便出手就是一套。

    不过这个富二代也挺低调哈，居然骑了个山地自行车，难道有钱的人都喜欢低调？

    如果何乃轩听到这句话一定会惊讶的反问一句，你怎么知道？到了后世，那些有钱的人都喜欢骑着自行车低调的炫富。

    不过，何乃轩比较冤枉了，他可不是在炫富。刚刚他来的时候，看到网吧里面雇员小张的山地自行车有些兴趣，于是便骑着玩玩而已。

    现在谁要是说何乃轩有钱的话，何乃轩一定会和他哭穷的。本来他只是有买买房的信念，但是谁曾想到这么快就让他坚定了买房的想法。

    八十一万，不还价，何乃轩其实刚刚在心里已经默默的估算了过了，他的心里价位是八十五万。八十一万真的不贵。要知道作为一个重生的人，哪怕什么不知道，都能知道一点。那就是后世呼呼上涨的房价！

    何乃轩不是没有想过屯房，屯房的这个意愿他一直都有，只是他的腰包并不鼓。

    现在呢？算是老天爷逼他屯吧。何乃轩马上就要有自己这一世的第一套房子了，说实话这家伙心里居然有一丝丝激动。

    作为资深的屌丝，上一世甚至买不起一套二手的房子，这一世居然才一年就实现了自己的愿望。说不激动那都是骗小孩的。

    说起屯房，何乃轩也没有心思去空速星辰时空对账了。他给收银台打了个电话说自己不回去了，让小张回去的时候打车回去，给他报销打车钱。

    打过电话，何乃轩骑着车子悠悠的走在开始夜幕降临的马路上，和白天下班还有上夜班忙碌的人群相比，他显得十分的悠闲。

    夜幕**，在这炎热的夏天，吹过丝丝的凉风，何乃轩突然感觉这样很不错。以往在马路上，每次都是急匆匆的赶路，从来没有说这样骑着单车看着这样的风景。

    霓虹灯下的美景，昨夜落雨过后的松树上还带着水滴，清新的空气，干净的路面，时不时闪过的街边小店，恩爱的情侣，孤寂的独醉者。

    其实有时候错过的风景也很美，自己寻找的美景也许就在这自己一直错过的路旁。就好比人，有时候自己永远不知道在乎，不知道在意的人，说不定才是最爱自己的人。

    升起这个想法的时候，何乃轩脑海里面突然冒出一个人，居然是李敏的样子。

    这样怪异的想法冒出来，突然吓了一跳他自己，自己怎么会这样的想法。

    何乃轩差点一哆嗦，差点骑着车子溜进旁边的花池里面。在路人怪异的目光中，何乃轩脸不红心不跳的唱着歌继续前行。

    两个人在花池旁聊天的大妈突然在何乃轩背后说道：“挺好的孩，怎么就脑子有病呢？”

    噗！何乃轩差点一头从自行车上掉下去，坑爹啊，他骑着自行车落荒而逃，这是大妈的时代，惹不起啊。

    被这么一搅和，何乃轩也没有继续观望这被人遗忘的风景了。

    回到易居园的时候，已经是晚上八点半了，何乃轩将自行车放好锁上锁，便上了楼。

    打开门的时候，何乃轩发现静悄悄的，房间的灯还是关着呢，似乎李敏不在家。

    嗯？人呢？出去玩了？

    何乃轩小心的打开客厅的灯，看了看厨房，里面也没有做饭的痕迹，难道这丫头真出去了？不是交代过她过了八点就不要一个人出去了吗？

    不知道为什么，何乃轩总觉得心里有点不对劲，他路过客卧的时候顺手的拧了一下门把，嗯？从里边反锁的！李敏在家？怎么把自己关在房间里面，难道睡了？

    何乃轩想了想还是有些不放心，他敲了敲房门然后小声的叫道：“小敏？小敏？”

    因为这些天也混熟了，何乃轩和李敏说叫名字太别扭，能叫小敏吗？虽然李敏脸红了，却还是答应了。

    叫了四五声都没有人回答，都没有人说话，何乃轩顿时越发的疑惑，他将耳朵贴在门上，仔细的听着，还是没有任何动静。

    何乃轩心里突然冒出巨大的危险感，他顿时不再犹豫，双手抱臂开始准备撞开房门。

    李敏和他住了这几天，他已经知道李敏一些生活习惯了。李敏睡觉的时候和他一样的轻，只要有人进了客厅，她在卧室都能听见。

    平时早上何乃轩起床起得早跑步回来带早餐给李敏的时候，只要敲一下门，李敏就会在里边说话。

    那天，他给了李敏的客卧钥匙确实只有那么一把。要知道贾也他都没有给过，现在他有一丝后悔了，为什么不留一把以防万一呢？

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    撞到第三下的时候，客卧的房间们被撞开了，何乃轩因为惯性冲了几步才停下来，他急忙看向床上的李敏，李敏正盖着被子满脸苍白的样子躺在床上一动不动。

    何乃轩冲过去将自己的手放到李敏的额头上一摸，这么烫，他不再犹豫什么抱起李敏就往外跑，这丫头都烧迷糊了。

    对，不能再让她着凉，何乃轩将李敏放在客厅的沙发上，冲回自己房间拿起一件衣服盖在李敏身上，拦腰抱起就往外跑。小丫头，你要坚持住。

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动