
    北京！北京！

    汪峰当年创作的那首歌曲《北京，北京》它因本身苍凉的旋律和发人深思歌词而广为传唱。

    歌曲描述了那几年北漂人的心酸，苦难，可以说红遍一时。

    何乃轩完全理解这种心情，上一世他经历过世事苍凉，看透了红尘的沧桑，所以说懂这首歌曲的含义。

    李敏出院的第二天，何乃轩就起身一个人前往北京，当然是坐飞机，这是他第一次坐飞机，刚上飞机，他连传说中的美丽空姐都没看，就闭上眼睛开始补觉，昨晚他想了很多事，现在很累。

    飞机上的空姐真的很细心体贴的给他送了一条毛毯，何乃轩很是衷心的感谢了。不一会，何乃轩就睡着了，十分的香甜。

    何乃轩是一个人来的，他这次来并不是来玩的，而是来谈了《抢滩大战》游戏的。

    ……

    经过几个小时，何乃轩终于抵达了中华人民共和国的首都―北京！

    没有人接机，何乃轩下了飞机，随着人流出了机场。穿过一群接机的人群中，出了机场大厅。

    北京机场就是人多，即使现在不是客运高峰期，人还是这么多，时不时的许多金发碧眼的老外说着各国的语言经过。

    不过何乃轩如同司空见惯一样，毫不惊讶，什么也没有带，只带了钱包银行卡手机几样东西。

    终于走进地下停车场，何乃轩来到一辆绿色的出租车的面前。

    报了一个地名，出租大叔拉着何乃轩出了停车场，何乃轩已经订过了酒店，所以直接去了那里。

    现在刚刚下午两点，何乃轩与对方的约定时间是明天早上九点，所以还可以休息一下午。

    船舶酒店，四星级酒店，酒店主要以住宿为主，酒店装修的倒是挺豪华。

    而且酒店三分之二的都是外国人，谁让它距离北京首都国际机场近。

    “您好，欢迎光临！船舶酒店！”

    “订了一间房间！姓何！这是证件”

    “何先生，您好，您的房间在15楼，，一共是……”

    前台职业装妹子弄房间的时候，何乃轩在一旁观察酒店，前台还不是曾经来的时候的妹子，酒店和他去的那个时候大概轮廓还是一样的，只是装饰不同。

    前一世，他来过这里，却是来来开会的。那一次晋原新闻网抽选几名人员来这里和别的报社开展研讨会，何乃轩很是幸运的被选中了。

    那个时候虽然在这里开会，可是住的却是附近旁边的小宾馆，说起来还是有些讽刺的。

    没想到这一世，居然还有这样的情况，居然能来住一次这里。何乃轩突然有点好笑，造化弄人啊。

    接过房卡道了一声谢谢，何乃轩便进了电梯，去了十五楼。

    上了楼刷卡进了房门，何乃轩打开房门进了房间，顿时便将自己扔到了舒服的大床上。

    刚电话就响了，本来还以为是李敏问他到了没有，结果一看居然是贾也。

    “喂？老何，吃饭没？”

    “没！”

    “中午吃什么，我饿了！”

    何乃轩躺在舒服的床上，有气无力的说道：“关我屁事，你饿了，我也饿了呢！”

    “肯德基吃不吃？”

    “不吃！”

    “韩国料理？”

    “不吃！”

    “全聚德？”

    “不吃！

    何乃轩翻了个身子，顿时骂道：“有病吧，我在哪呢，你在哪呢？怎么请我吃饭？”

    “嗯哼，废话！知道啊！”

    “在哪？”

    “你在北京！我也在！”

    嗯？何乃轩顿时一个打挺坐了起来，拉上窗帘，疑惑的说道：“你怎么在北京？”

    “我妈来复查病情！”

    何乃轩顿时明白了，他声音变得柔和一点问道：“顺利吗？在哪，我过去看看吧！”

    电话那头贾也一听就明白了，何乃轩说的委婉，但是他却听清楚了。何乃轩是问他钱够不够，顿时贾也嘿嘿笑道：“不用，我妈都差不多好了，只是复查一下。对了，你在哪？请你吃饭。”

    何乃轩又重新躺下说道：“不用了，你还正用钱呢，我请你吧，下午有空吗？”

    “别推了，不是我请你，是我爸我妈，晚上有空。”

    “啊？叔叔阿姨请我？”

    “行了，就这么定了，要不然在西单见吧，那里吃的多，你土豪自己打车过来，一会联系！晚上六点，拜拜！”

    何乃轩还没来得及说什么，贾也就生怕他拒绝把电话挂了，他无语的看着手机发愣，然后订了一个闹铃，衣服都没有脱抱着被子就睡着了。

    这些天，又是忙活网吧，又是忙活网站，又是卖歌，何乃轩根本没有时间好好休息。而且，李敏也是刚刚出院，他操心的事情多了。也多亏颜嫣来了，否则他才忙的焦头烂额呢。

    来北京的前一天晚上，何乃轩去了菜市场买了许多有营养的蔬菜肉食把厨房客厅的两个冰箱都快塞满了，还给两个女孩买了一大堆小女孩最吃的零食，这才放心的来了北京。

    贾也爸妈要请自己吃饭，何乃轩知道一定是因为那十万块钱的事情，否则没有其他的事情了。算了，吃就吃吧。

    至于自己怎么来北京了，肯定是这家伙往易居园打座机了，李敏告诉他的，他们两个经常用座机打电话，李敏听见好多次，而且李敏对贾也也熟悉。

    这一觉睡得比较香甜，何乃轩最近一直没有深度睡眠，可能是睡觉的时候还在思考网站网吧的事情。

    所以几个小时过去后，闹铃响了之后，何乃轩起来的时候还是迷迷糊糊，睡不醒的样子。他拍了拍自己的脸，去了洗手间洗了把脸，才算清醒了一些。

    衣服是刚换的，还算干净，何乃轩擦了擦鞋子，检查了一下钱包手机就出了门。

    打上车赶到西单的时候，刚好是六点钟，刚刚下车的时候贾也就打过电话问他到了没。

    何乃轩问了一下地名，然后礼貌了的问了一下路人，走了十分钟路才赶到贾也所说的餐厅。

    餐厅并不大，却也挺别致，何乃轩并没有嫌弃。到了门口，贾也下来接他了。

    两个人见面互相捶了一拳，然后勾肩搭背的上了楼。

    不大的包厢里面有三个人，一个中年男人，一个中年妇女，一了看起来十七八岁的女孩。

    何乃轩进来的时候显得很礼貌，刚一进包厢就开口叫道：“叔叔阿姨好。”

    本来贾也爸妈还怕何乃轩是个盛气凌人的人呢，一看到何乃轩这么有礼貌，顿时亲近之意油然而生。

    “来，小何是吧？快坐，快坐！阿姨身体刚好，没有下去接你。”

    “阿姨你说的哪里的话，我和贾也是哥们，按理说应该叫您一声干妈的。怎么能让您下去接儿子呢，是吧！”

    何乃轩这样一说，更让贾爸贾妈满意无比，急忙招呼何乃轩坐下来。贾也在一旁有些感动，果然不愧是好兄弟，照顾自己的面子。

    贾妈旁边的女孩一句话也不说，看起来有点害羞不好意思。

    贾爸要了一瓶酒，何乃轩也没法拒绝，他们三个人喝了一瓶白的。

    而且贾爸还让贾也的妹妹，贾小静敬了何乃轩一杯，说是感谢何乃轩的帮助，让何乃轩急忙推辞，不过最后还是以茶带酒敬了。

    谈了许多，听到何乃轩自主创业，家里是农民，贾妈看何乃轩的眼神越来越满意，看的何乃轩有些发毛。

    饭局到了最后，贾妈来了一句：“轩轩有没有女朋友。”

    “额，阿姨，还没有。”

    “你看看我家小静怎么样？她和也也是龙凤胎，和你一般大。”

    “噗~”

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动