
    太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早！

    何乃轩第二天的打算本来是去伟大的北京城逛逛，可结果呢？

    日上三竿！不，已经日落西方了，何乃轩足足睡到下午两点才迷迷糊糊自然醒来，他的飞机票是晚上的。

    下午三点，何乃轩才爬起来床的，洗漱完毕之后，他傻乎乎的坐在床上不知道干嘛去。

    出去玩？一个人，去哪里玩？而且一会就要走了，也不想出去玩了。

    想来想去，何乃轩摸着鸡窝似的头发思索了半天，最后决定出去吃点东西。

    酒店旁边一家肯德基店铺，何乃轩又不想跑远，于是便决定去那里吃点东西。

    肯德基作为快餐店的一个巨头，平日里客源很多，不过下午两三点并不是饭点，倒是有不少空位。

    何乃轩一副吊儿郎当的样子上了三楼，去了柜台点了一个汉堡，一个炸鸡腿，一瓶可乐。

    稍微等了一下服务员便端了出来，还是挑了一个靠角落的窗户，这里可以看到窗外的风景。

    何乃轩小口的吃着汉堡，眼睛瞅向窗户外，想看看风景。

    窗户朝的是街道，根本没什么好看的，何乃轩一边小口的吃着，一边喝着可乐。

    这个悠闲的下午，悠闲的环境里，配着肯德基店里面休闲的午后版音乐。

    何乃轩难得觉得人生如此的放松，如此的慵懒，如果一直这样享受那样该多好？

    可是，似乎每当这个时候总有一些事情发生。

    距离何乃轩不远的桌子旁似乎有事情发生，三个服务员和一个穿着休闲装，似乎是大学生的青年争执着什么，旁边还有一个看着十分羞涩的马尾女孩。

    青年留着不长不短的头发，脸色涨得通红，似乎在不停的解释着什么。

    “对不起！对不起，我真的不是故意的，可是我真的没有这么多钱。”

    何乃轩竖起耳朵仔细听了一下，似乎是男子弄坏了什么东西。

    一个看起来胖胖的服务员嘟囔道：“不是故意的，也得赔啊，我们的盘子好些钱呢！你打坏了这么多个。差不多得有五百多，你不赔，我们怎么办？？”

    何乃轩歪着头看了看，果然如此，青年的旁边地上碎了一堆盘子，似乎是青年不小心碰到了服务员。

    几百块钱都赔不起？

    似乎这就是中国人独有的冷漠。

    何乃轩仔细看了看，青年穿的休闲装似乎很是破旧，似乎洗了很多次。

    青年还在解释着，看样子他是真的赔不起，而不是不想赔，也许赔的这五百块钱也许是他一个月的生活费。付了这五百，他这个月没有钱吃饭。也许，这五百是他买资料的钱。

    那个羞涩的马尾女孩这个时候，也弱弱的插嘴道：“我们真的不是故意的，我们身上只有一百多块，对不起！真的对不起。”

    三个服务员倒也没有鄙视的意思，她们也看的出来这一对小青年看来是农村出来的大学生，但是她们没有办法，如果人家不赔，那只有自己赔了！谁愿意自己把自己挣得血汗钱帮别人赔掉？

    作为二十一世纪的三好青年，作为2016年重生的某个家伙，似乎看不下去了。

    何乃轩擦擦嘴巴，吃不下去了，站起身子走到柜台，拿出六百块钱给了前台，并对她说道：“他们的钱我赔了，你让你同事不要纠缠他们了。”

    柜台的服务员惊讶的看着何乃轩，眼前的小帅哥，居然会做这样的事情，何乃轩点了点头表示没有开玩笑，服务员也点了点头表示可以。

    只要有人赔偿，还管他是谁？再说了，在服务员的眼睛里，何乃轩一定是个富二代。

    柜台的服务员走出柜台，来到三个围着朴素青年年轻女孩的服务员身边低声说道：“不用为难他们了，有人赔了！”

    “啊？”

    三个服务员惊讶的看着传话的服务员，似乎没有听清楚。

    满脸通红的青年和紧紧拽着自己衣角的女孩也是有些难以相信的看着柜台服务员。

    柜台服务员无奈之下，便将何乃轩给钱的事情说了出来。

    三个服务员顿时无语了，还有这样的好人？既然钱都给了，那就没事了，顿时不再围着青年和马尾女孩。

    不过柜台服务员要离开的时候，朴素青年一把拉住她问道：“您可以告诉我是谁帮我付的钱吗？”

    柜台服务员也没有不耐烦，她看了看四周，看到提着可乐刚刚走下楼梯的何乃轩。

    “就是那个帅哥。”

    帅哥？

    朴素青年拽着马尾女孩追赶诗风而去，知恩图报，这是一种美德，当然现在拥有这样品质的炎黄子孙越来越少了。

    呵呵！知恩图报？不反过来插n一刀就算好的了。

    朴素青年和马尾女孩追出肯德基的门口，刚出门口，他看了看周围就要追赶的时候，他们停下了追逐的脚步。

    因为他们看到这一生中永远无法忘记的画面，一幅最美的画面。

    肯德基的对面是一块草坪，草坪旁坐着一位背对着朴素青年和马尾女孩的流浪汉，流浪汉穿的衣服很是破旧，却是一点也不脏。而且流浪汉的手中拿着一把吉他，唱歌为生。

    他的面前蹲着一个头发微微凌乱的俊俏男生，脸上带着邪邪的笑容。

    男生将手中的汉堡还有可乐递给流浪汉，似乎说着什么。

    流浪汉随后就开始摆弄其他，随后一阵悦耳的声音响起。

    “因为梦见你离开

    我从哭泣中醒来

    看夜风吹过窗台

    你能否感受我的爱

    等到老去那一天

    你是否还在我身边……”

    水木年华的《一生有你》，男生睁着大大的眼睛认真的倾听着。

    青年和马尾女孩已经慢慢靠近了草坪，站着距离的流浪汉和少年不远处。

    那个炎热的夏天，天气似乎不是那么的炎热。

    那个下午，夕阳西下，衬托在流浪汉与男生的脸上。

    那个街头，川流不息，车水马龙的喧闹声。

    那首歌曲，似乎压下了一切，周围没有一切可以比过这首歌曲。

    男生被夕阳衬托的笑脸，认真歌唱的流浪汉，悦耳的歌声，喧闹的街道背景，构成了一副十分美丽的画面。

    宁静，缘分，尊重，喧闹……

    人生，如此简单！

    青年和马尾辫女孩最终没有知道何乃轩的名字，何乃轩没有告诉他们。

    何乃轩只留下了一句话给青年还有马尾辫女孩。

    “人生何处不相逢，有时候就算是陌生人，也要帮一把，也许这就是缘分，有缘再见！”

    何乃轩帮助青年还有马尾辫女孩只是因为心里作用，上辈子何乃轩也是一个穷人。

    自从重生之后，何乃轩觉得自己还没有做过什么善事，今天的事情也算是个善缘。

    何乃轩其实很早就想做一些善事，他的这个样子是别人赐予的，也许对于未知的存在对于他的重生只是随手一帮。那么，何乃轩知道自己的随手一帮，也许帮的也是一个人的梦想或者命运。

    他隐隐猜测青年还有马尾辫女孩应该是一对从乡下一直相恋的恋人，两个人一起上了大学，一起来吃肯德基庆祝一下，可是却发生那样的事情，寒门之子！

    这只是猜测，但是无论是什么，何乃轩都觉得今天应该出手帮助，因为自己也曾经经历过那样的场面。

    何乃轩今天觉得心情挺舒坦的，不只是帮助青年，马尾辫女孩。那只是一个小的插曲！那只是何乃轩的随手一帮！

    最主要的是何乃轩碰见的流浪汉，那是一个与众不同的流浪汉。

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动