
    原来何乃轩从肯德基店里面出来的时候，路过流浪汉的时候，被他的一首《窗外》吸引住了。

    这个流浪汉不像其他流浪汉，满身的污垢，满脸洛腮胡那样。他浑身的衣服破旧却很干净，脸上也是如此，嘴巴旁边有破皮的地方，似乎是因为用刀子刮脸的时候，不小心弄破的。

    何乃轩停下来的时候，他没有从流浪汉的眼神中看出一丝的乞讨。

    他可以清楚的从流浪汉眼中看出，流浪汉把自己和他放在一个平等的位置上。

    不自卑，不对任何人感到低人一等，拥有充足的自信。

    何乃轩当时将手中的汉堡递给流浪汉，只说道：“我想听一首《一生有你》！”

    流浪汉微笑的点头便开始弹奏，唱了起来。

    何乃轩也把流浪汉放在和自己一个水平线的位置上，大家都是人，为什么要分什么三六九等，这个社会黑暗就黑暗在这里，无论是什么，都要分个级别。

    流浪汉告诉何乃轩，并不是他找不到好的工作，而是他想要观世界，观天下，观世人。

    游戏人间，穿梭红尘，也许这样的词语太夸张，但是流浪汉的想法就是这样。

    何乃轩坐在流浪汉的旁边，听了两三个小时流浪汉的讲述。

    流浪汉是一个三十岁左右的中年人，他的脸色很苍白，但他的眼神很有神，特别伶俐的那种。

    穷游世界，这是流浪汉要做的事情。

    在他看来，人生是什么？有很多答案。

    人生，难道只是单纯的娶妻生子。

    人生，难道就是朝五朝六的上下班，养家糊口？

    人生，难道就是为了钱拼搏努力，走的时候一分都带不走。

    人生，难道就是看着别人高贵的眼神，自己卑微的活着？

    人生，其实有很多个活法。

    每个人都会有自己的活法，人生就像一份试题，每个人都会交上一份答案。

    每个答案代表了一种生活态度，每个人都每个人不同的生活习惯，特点。

    老天爷批阅试题并不是按照他的想法批的，关键是每个人自己对自己这一生的观点，开心，还是不开心？难过，还是不难过。

    人生，很难！你活的怎么样？

    过得好不好，活的怎么样，最关键的是看自己开心吗！是看自己有没有满足。

    心态至上！

    ……

    何乃轩是晚上九点坐上飞机的，一个多小时后就到了晋原的。

    出了机场就下雨了，下的特别大，很不容易打车。何乃轩等了十几分钟才能到一辆车，回到易居原的时候已经很晚了。

    不知道是不是今天注定要很倒霉，李敏和颜嫣去平遥玩了，何乃轩居然忘了带钥匙。

    他狠狠的捶了一下墙壁，墙上有颗钉子不小心刮伤了手流血了，何乃轩抱着头坐在门口摸口袋里，什么也没有。

    坐了几分钟，何乃轩走到楼下，看到楼下的小卖部还开门便买了一包香烟和一个火机，笨拙的给自己点上。

    站在楼道口，看着越下越大的暴雨，何乃轩拿出手机突然摁出一串号码，米可的手机号码。

    这串号码何乃轩记得很清楚，可是从来没有打过。今天和流浪汉谈了很多，他懂了很多，但是他却不知道怎么的很想米可了。

    这股思想如同汹涌的潮水澎湃而来，淹没了何乃轩，他现在只想听一听米可的声音。哪怕让他少活十年都可以，只要这刻听见米可的声音。

    电话通了，“嘟……嘟……”！可是没有人接，在他坚持打到第二遍的时候那头被挂断了。

    没等何乃轩再打第三遍，手机亮了，他打开一开，米可发来短信了。

    米可：谁啊？

    何乃轩：我是何乃轩，陪我聊聊好吗？

    发出短信，何乃轩靠在墙上抽着烟，等着米可回短信。过了一分钟，手机又亮了。

    米可：你有病吧？我要睡了，我们没有什么好聊的。

    你有病吧！

    “砰！”

    何乃轩直接将手中的手机狠狠的摔在地上，瞬间手机在面前的雨地里碎成了几块，他喘着粗气在疯狂的喘着气那里一动不动。

    豆大的雨滴疯狂的落在破碎手机上，也滴落在他破碎的那颗看似坚强的心脏之上。

    过了良久，何乃轩才蹲下身子在碎块中捡起手机卡，然后就那么冒着雨走了出去。

    哗啦啦的大雨，何乃轩穿着单薄的衣服，消瘦的身子看起来那么的孤独，那么的痛苦。

    几乎是一刹那，何乃轩的全身，从头发到衣服到鞋子全部湿透了，可他还在一直走。

    何乃轩就那么盲目的走着，路上没有一个人，只有打着闪光灯来来往往的车辆。

    走了有十多分钟，路过一个电话亭的时候，何乃轩停住了脚步，他投了两个币想要打电话，可是却一时间不知道打给谁。

    所谓的孤独也许就是这样吧，自己难受了，身边平时一堆人，却不知道该找谁来说，似乎没有一个人懂自己。

    ・这个世界是孤独的，在它以外什么都没有，它只靠作为整体而静止不动的它自己；它自己就是一切。

    巴尔扎克说过，对在各种孤独中间，人最怕精神上的孤独。何乃轩就是这样！

    缺乏真正的朋友乃是最纯粹的最可怜的孤独；没有友谊不过是一片荒。

    何乃轩觉得自己就是一个可怜虫，没有一个真正的朋友。其实他已经想多了，可是他却没有发现，如同武侠小说一样他已经走火入魔了。

    最终他还是放下了电话，他真的不知道打给谁，他默默的出了电话亭，漫无目的的淋雨走着。

    此刻，何乃轩心中充满了凄凉。自己有病，是有病！自己没病怎么会为了米可这么拼命的努力，自己做这一切为了什么？为了以后能给米可买她喜欢的别墅，为了带她去最喜欢的地方布拉格，为了带她去看她最向往的冰岛美景，为了带她去吃最爱的欧洲美食……

    有病，只有你米可是我何乃轩的药，你懂吗？你不懂！

    何乃轩自嘲的自言自语的说道。

    路过一个路口的时候，何乃轩没有注意红绿灯，差点被一辆黑色的大众汽车撞飞，双方就差十几厘米，如果不是司机刹车及时，何乃轩已经倒下了。

    “眼瞎啊！想死是吧！”

    汽车里面的人吓了一跳，破口大骂起来，似乎还不过瘾，后门打开出来了一个看起来小混混的男子，男子骂骂咧咧的推了何乃轩一把，然后给了他一拳，然后坐上车扬长而去。

    何乃轩的嘴角留着血，浑身都是雨水，心里的伤口更痛，他吐了一口血唾沫，继续盲目无地的走着。

    也不知道是不是自己还有些理智，何乃轩也不知道自己走了有多远，他就那么看到哪里走到哪里，却无意来到了北街的网吧。

    何乃轩摸摸口袋，发现居然有钥匙，就打开了卷帘门进了里面。

    网吧已经剩下最后的一些调试，剩下的都已经完工了，大厅放着的冰柜都通电了，里面居然还有冰镇的啤酒。

    大厅里从昨天就已经通电了，很多电源开关都没有关，都是为了检验是否合格。冰柜那彩色的光线很耀眼，尤其是没有灯光的大厅里面。

    走一步都能留下一滩水的何乃轩就那么走到冰柜面前，用牙齿咬开啤酒盖，灯也不开，瘫坐在那里一句话也不说，可劲的喝。

    喝着喝着，何乃轩就哭了，他抱着头埋在膝盖上面就如同一个小孩子一样“哇哇”大哭起来。

    “呜呜……”

    情不到深处，泪不流！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动