
    606寝室每次开学的时候总是聚集在寝室最全的时候，这次也不例外，何乃轩也没有去住易居园，和大伙住在一块比较嗨。

    何乃轩躺在床上正在和南外环的几个选定了地方的房东聊房子的事情，其他人都在各自做着各自的事情。

    张飞正在试着自己的衣服，他说他明天要和段洁去游乐场，换了几条裤子都觉得不合适。

    “你们说穿什么裤子显得年轻啊？”

    张飞有些气妥的看着床上的衣服，问这各自忙各自的606牲口们。

    刚从水房刷牙回来的江东语，瞅了他一眼说道：“运动裤。”

    正跟水果较劲的宋江涛说话了：“牛仔裤吧！”

    正当张飞想说什么的时候，闷头看手机的贾也突然抬头说道：“我知道，有一种裤子最年轻。”

    “啥？”张飞愣了，傻傻的看着他。

    贾也神秘兮兮的一笑，吐出几个字：“止尿裤！”

    “麻痹，滚！”

    张飞直接想为民除害了，顿时几个人哈哈大笑起来，不知道怎么想不开留了个蘑菇头的梁宇更是笑的肚子都疼了。

    “行了，别笑了，再笑蘑菇就掉下来了，明天我去卖给食堂大婶吧！”

    这两天江东语总爱拿梁宇的头发说事，每次看到梁宇那特大号的头上顶着特大号的蘑菇，他就憋不住想笑。

    梁宇不服气了，他嘴硬的说道：“我这人有个性！咋滴，不服？我这个人就喜欢按照自己的想法去做。”

    “嗯嗯，的确不错。”

    正埋头看杂志的郑旭附和了一声，江东语则是呸了一声没说话，梁宇显得很得意，摸了摸自己的头发接着说道：“你说我这么有个性的人，有思想的人，以后会做什么工作呢！”

    宋江涛突然一拍桌子，指着梁宇吼了一声：“我知道！你一定会有一个伟大的职业，就像你的头发一样这么任性。这个职业非你莫属！”

    听宋江涛这么一说，顿时旁边几个人来了兴趣，啥职业？何乃轩也等着宋江涛说话。

    “理发师！”

    “哈哈~”

    顿时606寝室的其他人笑疯了，而梁宇则是脸色铁青，理发师绝对任性，想给你剪什么样的头发，就给你剪。

    梁宇就差拿起枕头狂揍宋江涛了，这家伙太二了，何乃轩看着闹腾的众人，摇摇脑袋叹息了一声：“我妈从小就教导我交朋友不要交不三不四的朋友，所以，现在……唉，都是一群二的朋友。”

    “艹！”

    本来竖起耳朵还在听的众人直接一个中指伸向何乃轩，这家伙太狠了，直接一窝都鄙视了。

    “哎！明天干嘛去？老六！”

    郑旭一开口，何乃轩就知道他想干嘛，肯定是带他去玩星际，这家伙一打不过别人，就喜欢搬何乃轩过去压阵。每次都这样，何乃轩急忙摆手说道：“老大，我明天还有事。”

    “好吧……”

    郑旭有些悻悻的说道，然后又不死心的扭头看着江东语说道：“你明天干嘛去？给我掠阵去！”

    江东语的脑袋摇的跟个波浪鼓似的说道：“瑾瑾约我去买东西。”

    还不等郑旭问自己，一旁的梁宇急忙说道：“明晚导师要安排过些天和2007级新生的联欢会。”

    说到这个，顿时606寝室的牲口们来了兴趣，纷纷围了过来，开始打听：“哎，听说这一届新生有几个特别漂亮的妹纸啊！”

    梁宇深知自己兄弟们的厉害，如果自己今天敢吊胃口，一会睡觉一定会被吊死在阳台上。

    “是啊，有两个小美女特别不错，一个是旅游系的李婷婷，另一是咱们中文系的卢丹！”

    “卤蛋？难道她妈爱吃卤蛋？”

    一旁正郁闷没人陪他的郑旭突然冒出这么一句，顿时几个人愣住了，随后哈哈大笑起来，贾也捂着肚子笑道：“不行了，太搞笑了，老大，你真有才，人家叫卢丹！不叫卤蛋！”

    “我凑，怨我喽！”

    几个人还想说什么的时候，寝室熄灯了，大伙悻悻的各回各的床铺睡觉。

    躺在床上的几个牲口开始围绕新一届的新生美女讨论起来，几个人有的说李婷婷最好看，有的说卢丹最好看。

    而且凑巧的是，六个人刚好都是每三个人一个说法，苏峰从不参与这些讨论，就算问他，他也是说不知道。

    最后，实在忍耐不了反反复复争论的江东语，直接问何乃轩：“老何，哪个好看！”

    正在带耳机听歌的何乃轩被一旁的梁宇拍了一下才听清楚问题，他回答道：“米可。”

    “……”

    众人默然，本来以为这么一说几个人能消停一会，可谁知沉默了几分钟，宋江涛又挑开了话题。

    这次的话题是说梁宇怎么追不上李露，梁宇喜欢李露，这是606寝室与319寝室公认的秘密。可是李露愣是没松口，这都一年了，梁宇连人家都没有亲过。

    这次何乃轩来了兴趣，也不知道为什么遇见这样的事情，何乃轩就喜欢出点主意，鼓捣一下。

    江东语：“笨啊，下次出去玩，玩的晚点等寝室门关了，回来一看门关了，你们就可以去开房了。”

    梁宇：“上次我试过了，结果她从水房那里爬窗户进去了。”

    张飞：“……”

    贾也：“……”

    宋江涛出招了：“你笨啊，带她去看鬼片，那种最怕的，她一害怕就抱你了，然后你就可以下手了。”

    梁宇：“上次我试了，结果从头到尾她都是笑着的。说人家哪个鬼的化妆不好，硬是评论了一遍！”

    郑旭：“……”

    宋江涛：“……”

    “咳咳！”

    何乃轩摘下耳机开口了：“你明天去广播站给她唱首情歌，她绝对答应了。”

    还不等梁宇说话，一旁的贾也开口了：“不行，咱们系这边的广播站的钥匙都是老师拿的。”

    “那门不是坏的吗？怕啥！”

    “白天老师多，根本弄不来！”

    何乃轩坐起身体，嘿嘿一笑，对着床上各个姿势的众人说道：“明天晚上我们爬进去，然后把那栋楼的大门锁了，保护措施做好。三分钟唱完一首歌，然后我们趁机从窗户那里溜出去。别忘了，大楼挨着美食街。”

    诶？

    几个人来了兴趣，606寝室除了苏峰都是唯恐不乱的人。所以听到这个注意，顿时都凑了过来。

    “我看行！怎么样？老七，你敢吗？”郑旭思索了一番，觉得这个注意相当的不错。

    “哎，要是被抓住，那可是要记大过处分的！”

    贾也还是有些担心的说道。

    何乃轩问张飞要了一根烟，摇头说道：“你傻啊，为什么要本人唱，我们可以刻个碟片，用最便宜的录音机放出来在那里，等开始放的时候。我们已经离开了，他抓谁去？”

    顿时，几个人不约而同的伸出了大拇指，点个赞，这个主意很不错。

    “干不干？怕个毛线，你到底要不要李露！”

    张飞狠狠的一锤床铺，怒声朝着还在犹豫的梁宇吼道。

    “干了！”

    果然是恋爱的男人脑袋都会变笨的，梁宇想了一下，就被即将到来的爱情冲昏了头脑。

    其实，何乃轩是很看好他们两个人的，李露和梁宇平日走的也挺近，也挺暧昧的。也许是欠缺点什么吧，李露才不答应梁宇，不过李露喜欢梁宇这是可以看出来的事实。

    “明天我们去准备要买的东西。”

    何乃轩提出的这个主意，他便主动承担起这个任务来，江东语表示明天不陪张瑾了，他也要去，贾也几个人也说要帮忙实施这个计划。

    唯恐不乱！

    606寝室的爱情攻坚战快要打响了！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动