
    唐姐提出疑问，何乃轩是很开心的，一个合格优秀的人才不只是只是会按照上级的指示做事，要懂得询问自己补充，想办法。必要的时候，还要学会紧急更改计划。

    有这么一个故事，就说明什么样的人才才是公司需要的。

    一天，一个大型集团的董事长问：“谁能说说公司目前存在什么问题？”

    100多个人上来抢话筒；

    又问：“谁能说说背后的原因？”

    一半的人立马消失；

    再问：“谁能告诉我解决方案？”

    不到20人举手；

    “那么有谁想动手试一下？”

    结果只剩下了五个人。

    骂者众，思虑者少，献计者寡，担当者无几，这是当下社会普遍存在的现象。

    挑毛病、找原因、给方法、担责任，哪个含金量更高？

    解决是能力，担当才是王道！

    有担当的人才是何乃轩需要的，也是这个社会需要的，这就是精英人才。

    面对唐姐的疑问，何乃轩没有隐瞒，他将后续的网吧计划告诉了唐姐，当然也是有所保留的。虽然说疑人不用，用人不疑，但是放人之心还是得有的。

    两个人一边吃菜，一边认真的讨论着，面对何乃轩的侃侃而谈，唐姐突然觉得自己以后一定有不错的未来，她第一次从一个比他小五六岁的男孩身上看到如此坚定的信心。无论是曾经见到过精英人才，还是其他成功人士，都没有这样的信心。

    第一次，唐姐觉得小说中的王霸之气似乎是有的。其实并不然，何乃轩之所以会这样，是因为他前世保留下来的老练成熟，他的重生与他本身的性格，锻造了他与其他人不同的想法，不同的做事风格，以及身上不同的气势。

    两个人吃了整整一个小时的饭菜，唐姐在这顿饭以后也算是正式成为了何乃轩的第一个班底，未来打江山的元老。

    吃的差不多了，何乃轩一看表都已经九点多了，于是便说送唐姐回去，唐姐本来说不用。但是，何乃轩说开车了没事的，唐姐也突然明白了，这个小老板不会对自己有兴趣的。自己那会想多了，于是便点头答应了。

    出了门，何乃轩将车开了出来，看着八成新的帕萨特，唐姐没说什么拉来前门坐了进来，坐到了副驾驶。

    何乃轩稳稳的放手刹，打火加油一气呵成，唐姐惊讶的看着他，这个毛头小子的样子就如同一名熟练的五六年的老司机。

    “看什么？呵呵。”

    何乃轩呵呵一笑，扭头看了一眼唐姐然后转过头目不斜视的看着道路。

    唐姐没有立刻说话，反而是打量了一番车内，看到整个车几乎有八成新，顿时赞叹的回答道：“看你，这么有本事，会开车，有经济头脑，以后一定前途无量。”

    “前途无亮还是前途无量？”

    何乃轩摇摇头从一旁的盒子里倒出两颗口香糖扔进嘴巴，示意唐姐，唐姐摇摇头表示不需要。

    唐姐笑着打了何乃轩一下，捂着偷笑说道：“故意的吧，小老板肯定是前途无量了。”

    前面是个红绿灯，何乃轩停下了车等绿灯，他轻松的表情对唐姐说道：“决定一个人前途的能力有五种。”

    看着何乃轩比划的手掌，唐姐来了兴趣好奇的看着何乃轩回问道：“喔？哪五种？”

    “第一种逆向思维能力，第二种换位思考能力，第三种信息收集能力，第四种沟通能力！”

    逆向思维能力，第二种换位思考能力……唐姐重复了一遍，一时觉得有些道理，可是这才四种啊，没有第五种，她于是急忙问道：“第五种是什么？”

    何乃轩显得神秘兮兮的说道：“第五种最为关键，一般人我不告诉她，你听好。”

    喔？唐姐越发的好奇。不仅靠近了何乃轩一点，仔细竖起耳朵听着，就是想要知道这第五种能力是什么。

    “第五种，第五种……第五种就是投胎能力！”

    投胎能力？噗！唐姐一下子噗哧笑了出来，弄了半天这小子在消遣自己，唐姐不由的娇嗔的白了一眼何乃轩。

    何乃轩顿时哈哈笑了起来，虽然他是重生的，但是平日里他逗逼的气质还是会在放松的时候展现的。

    唐姐在晋原也是租的房子，毕竟她也是打工的，租的房子也是普通的小房子，两个人一间的那种。

    吃饭的地方距离唐姐住的地方并不太远，何乃轩只用了十多分钟就把她送了过去。

    到了唐姐住的地方，唐姐下车的时候，刚好碰见唐姐的合租室友兼老乡，宫秀丽。

    宫秀丽是超市的收银员，看到唐姐被人送回来，她立刻好奇心作祟跑了过来，是谁送唐姐回来了。

    何乃轩没有下车，只是摇下窗户，和唐姐还有过来拉着唐姐胳膊看自己的宫秀丽点了点头，微笑了一下便打了两下喇叭开车走了。

    “谁啊？挺帅的嘛！小洁！”

    宫秀丽拉着唐姐的胳膊，好奇的说道，唐姐摇摇头没说话，宫秀丽立刻一副恍然大悟的样子：“啊，小洁你不会被人追了吧，这个小弟弟喜欢你？哇！小洁，这个弟弟是个富二代吧！”

    “呸，你想什么？说什么呢！死丫头，那是我老板，比我小五六岁了，老娘才不会老牛吃嫩草呢！”

    唐姐立刻咯吱着捂着嘴巴作一副惊讶状的宫秀丽，唐姐确实不喜欢何乃轩这样的，有时候就算是一个男人再有优秀，也有不喜欢他的人。说实话，唐姐喜欢成熟大叔，何乃轩只是一个小鲜肉，老牛不喜欢吃！

    两个人打闹着跑回了房间，很是开心的打闹着……

    何乃轩开着车回到易居园的时候，已经是十点多钟了，他洗洗就睡了，这个点606寝室已经关门了。

    可能是真的累了，何乃轩睡得很快，几乎是刚躺到床上就睡着了。

    睡梦里面，何乃轩坐了一个梦，他梦见自己成了亿万富翁，最后米可答应了他，他终于抱得美人归，两个人在所有人的祝福下准备结婚，可是就在两个人准备拜堂的时候，突然有两个女生出来搅局，何乃轩努力的睁大眼睛看去，居然是李敏还有夏格格。

    米可转身扔下捧花就跑，何乃轩转身就去追，可是怎么也追不上，两个人跑到街道上的时候，米可向着对面的马路跑去。

    突然场景又变了，何乃轩突然发现自己身在另一个教堂里面，米可正在和另一个陌生的男子互戴戒指，好像是在订婚。

    突然一个熟悉的身影跑了进来，居然是孙翰，他对米可吼了一句，米可顿时扔下戒指跟在他屁股后面就跑。

    何乃轩也跟着跑，又是刚刚的街道，可是这一次不同的是街道上多了一辆大卡车，啊！何乃轩发现这辆大卡车居然有些熟悉，大卡车旁边的有一辆已经破碎的轿车，旁边用白布盖着一具尸体。

    米可这一次并没有不见，她径直的跑到了尸体的面前，这个时候一辆轿车如同发疯似的冲了过来，径直的撞向米可，何乃轩再也保持不住静观，冲上去企图拉开米可。

    可是令人毛骨悚然的画面出现了，他的手穿过米可的身体似乎他只是个灵魂，他就那么眼睁睁的看着轿车撞飞了米可。

    “啊~”

    何乃轩一下子坐了起来，醒了过来，他的浑身都是冷汗，整个后背都湿透了，他的头脑已经在滴水了。强烈的喘着粗气，何乃轩良久白缓缓平复了一下心情。

    凌晨三点，一个简单而又可怕，让人无法理解的梦做了五个小时。

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动