
    躁动的浮夸，男人的欲望也有可能只是一瞬间，何乃轩只是一个普通的人，他也有欲望，也有躁动的青春荷尔蒙。

    何乃轩在丽丽戴薇斯与舞女的疯狂，也只是一个简单的发泄，他的离开也是怕舞女缠上自己。

    之所以不尽情的发泄，就是为了怕纠缠不清，有些地方还是不碰的为好。

    话说何乃轩还是按时上课的，第二天一大早就去上课了，有的导师的课真的不能缺席，已经大二了，何乃轩选修了几门其他系的课程，其中就有美术系的素描。

    606寝室的其他人各有各的想法，江东语不在乎这些，他要的只是混四年毕业，继承父业。而贾也表现的无欲无求，似乎也是只要毕业，任凭发展，这样的想法有些不好，毕业之后能干什么？

    宋江涛还有郑旭两个人默契一致，对经贸系很感兴趣，选修了经贸系，开始专攻经贸系。

    苏峰好像真的很喜欢中文系，他平日的论文很得导师的赞叹，现在已经是导师眼中的得意门生。

    梁宇不知道是不是被爱情冲昏了头脑，居然选修了旅游系的专业，每天和李露双宿双休的，让606寝室的人大骂牲口。

    至于张飞，似乎想要一条心的往体育生的道路上发展，那么他当初干嘛选择中文系？张飞这家伙跟着宋江涛去踢足球了，令人震惊的是张飞选择了门将，他的门将天赋很是惊人，现在在足球队也有一席之地。

    张飞难道想朝着职业足球运动员的发展？有时候何乃轩会这样问自己，这个想法有点大胆。

    每个人都没有每个人的想法，昨晚来了那么一发，何乃轩很是舒服，今天也显得有精神。

    和贾也上完英语课，何乃轩下午还有一节美术系的素描课，他就没有出去吃，而是去了食堂吃饭。

    食堂的人挺多的，贾也和何乃轩一起来的，两个人打了几个菜找了一个空位置，坐了下来。

    过了几分钟，江东语打过来电话问他在哪里，何乃轩说在食堂，江东语说他马上来就挂了电话。

    果然过了三分钟左右，江东语就风风火火的出现在食堂门口了，贾也挥了挥手，他回应了一下去窗口打了份午餐，屁颠屁颠的跑了过来。

    打上午餐，江东语挤了过来，端了份绿豆粥喝了起来。

    “你怎么不和你家瑾瑾吃饭去？”

    何乃轩夹起一块鸡肉，扔进嘴巴咀嚼起来，又吃了两口米饭好奇的问道。

    江东语放下绿豆粥，夹起青菜回道：“瑾瑾他们系安排去外地实践，前两天就去了，过了十月一号黄金周才回来。”

    “喔！”

    何乃轩点了点头，低头刨了两口米饭，怪不得这些天不见319寝室的美女，原来人家出去实践了。

    “去哪了？”

    这一次是贾也问的，因为贾也哥319寝室美女没有关系，所以也不清楚这些事情。

    “好像是内蒙古！”

    江东语吃了一大块肥肉，满嘴油腻的说道。

    “怎么？老何，你想李敏了？”

    突然江东语问了这么一个问题，何乃轩抬头也不说话，直直的看着他，目光一点也不闪烁，弄得江东语急忙摆手示意自己错了。

    这话可不能胡说，虽然说何乃轩对李敏这小丫头片子很是上心，但是毕竟不能出轨，米可知道了还不杀了自己？虽说现在米可和自己没有关系，但是以后呢？一定会有关系的。

    一想到米可，何乃轩的眼神就温柔了下来，他突然想到了昨晚的梦，他想去看看米可。

    “你们知道米可最近在哪嘛？”

    听到何乃轩突然这么问了一句，江东语和贾也都愣住了，江东语愣是脸色憋成了猪肝色才回答道：“哥，我又不是米可什么人怎么会知道，再说了，你不是关注她吗？你都不知道，我怎么知道？”

    何乃轩顿时不好意思的摸了摸头发，也是啊，江东语他们怎么会知道呢？

    这个时候一旁的贾也突然插嘴了：“我那会见郭静了，好像今天在篮球馆有《星际争霸》晋原杯小组赛，今天是中文系打经贸系。”

    “对！对！我早上听老大说了，他也要去给咱们系加油！”

    郭静？郭静在的地方，米可也应该在，何乃轩知道贾也的意思，他点了点头快速的扫荡着餐盘里的食物。

    看来，得去篮球馆溜达一下了，何乃轩嘴巴里嚼着食物，一边心中想道，他知道米可不知道有事的，要不然一定有人告诉他的，但是他还是想要亲眼看看这个他深爱，发誓一定娶回家的女人。

    吃过午饭，何乃轩就回到了易居原，每次见米可，他总是精心打扮一下，他不想让自己不好的形象出现在米可的心中还有眼中。

    江东语没有事情做，贾也也没有，两个人跟着何乃轩去了易居园，看着何乃轩洗澡吹头发刮胡子，像个马上见老公的姑娘似的打扮自己。

    两个猥琐的家伙不约而同的摇了摇头，对视了一眼，果然是一物降一物，你看看，孟文瑶长腿女神没能拿下何乃轩。而那个黑长直的学妹也没能拿下，就连清纯可爱的李敏和何乃轩住了一个暑假都没能拿下他，现在一个米可就轻易的制服了老何。

    唉！两个牲口幸灾乐祸的笑着，果然人不是没有弱点的，显然这个米可就是何乃轩的弱点，龙有逆鳞，这个米可就是何乃轩这条未来腾飞的巨龙的逆鳞。

    比赛是在下午，何乃轩也顾不得去美术系上素描课了，他跟着两个想看好戏的家伙去了篮球馆，准备看看米可。郭静是中文系的队员，她既然在打比赛，米可就一定会去给她的闺蜜加油助威。

    刚一进体育馆，顿时一阵咆哮声响起，吓了三个人一跳，不知道的还以为是欢迎他们三个人呢！

    “欢迎我们吗？哥也有这么魅力？”江东语自恋的说道，可是看到周围的人都在朝着台上的欢呼，顿时他撇嘴骂了一句shit！

    整个篮球馆馆如同被汽油油桶一样，一切都是被台上的一个戴眼镜的男生点燃的。

    篮球馆人不多，都是经贸系还有中文系的学生，何乃轩三个人凑到前排找了一个位置坐了下来。

    “艹！”

    看台上的郭静很不淑女的说了句脏话，她已经很清楚，刚刚的比分已经是一比二，自己要是一败，那比分就是一比三，最后一场2V2的比赛就已经失去了意义。

    台下的何乃轩已经看出来了，中文系八成打的不顺利，要不然郭静也不会骂人。

    郭静也恨不得往看台上的机电院牲口堆里头丢上一捆手榴弹，让他们不再鬼叫鬼叫，但是已经开局了，她不再分心，急忙用心打比赛。

    台下的何乃轩则是搜索着那道日思夜想的身影，可是怎么没有人影？难道没来？

    开局之初，郭静就彻底的被压制住了。有心杀敌，无力回天，十几分钟之后，郭静就无奈而悲戚的打出了GG。

    输就输了，虽然沮丧无比，中文系的几个人也不是输不起的人，如果不是这样，郭静也不会在大势已去的情况下还打个GG了。但自己队伍刚刚得来的一场来之不易的胜利，却被对方挡者披靡的完美表现变得一文不值！

    很多经贸系的牲口却忘乎所以了，很多男生像个傻叉一样极其兴奋的疯狂叫唤着。

    “中文系的姑娘，小男生们！知道我们经贸系男人的厉害了吧？”

    郭静刹那间愤怒了，她扔下耳机冲下了看台！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动