
    JYBA争霸赛季后赛！

    第一场比赛：中文系s队对战经贸系机车撞坦克队。

    第二场比赛：旅游系喜羊羊队对战体育部狂人队。

    第三场比赛：外语部Jehovah队对战音乐系巧克力队。

    第四场比赛：机电系v队对战政法系天龙八部队。

    ……

    篮球馆还有食堂前面的公告栏都贴上了JYBA争霸赛季后赛的比赛表，何乃轩仔细看了看，顿时一阵头晕，这个孙潇还是坑了自己，仅仅是季后赛八进四争霸赛，就这么激烈了。

    经贸系抛开别的不说，就是前两天自己和人家闹出那么大的事情，人家不下死手就阿弥陀佛了。

    而且，经贸系一向是四强强队，中文系这一战必须赢，不仅只是篮球馆星际的原因，还因为系体育老师已经告诉他们，必须打进四强，他们已经立下了军令状。

    最重要的是外语部还有体育部，政法系这都是强队，尤其是外语部，最近两年来都是冠军。体育部这两年有些没落，不过据说今年体育部来了几个狂人，他们今年要拿回属于体育部的冠军。

    而且外语系放出狂言，一定要卫冕冠军，拿到属于JYBA争霸赛的三连冠，打造一个属于自己的紫金王朝。

    政法系这个队伍也不好惹，说的不好听，那就是千年老二，无论是体育部还是外语部得到冠军，政法系永远都是第二，说是这么说，但是他们的实力强大扔不容小觑。

    中文系的首发队伍名单！

    小前锋：江东语

    大前锋：孙潇

    中锋：乔少帅

    得分后卫：何乃轩

    控球后卫：贾也

    上班学期前队伍换了一半的人员，系队的成员没有不爽，何乃轩还有贾也的能力足已经说明什么，何乃轩为了打比赛这两天天天锻炼。

    刚一进体育馆，何乃轩就吓了一跳，不仅仅是他，贾也他们也吓了一跳。

    震天的怒吼！

    “中文系！”

    “加油！”

    “s队！”

    “胜利！”

    不知道是谁组织的中文系的口号，清一色的怒吼，那声音简直是给力无比，看台上中文系的所有人都穿着红色的衣服，来为中文系加油。

    孙潇看了看震惊的几个人，对恢复过来神色的何乃轩说道：“你知道为什么是红色吗？”

    “以吾血之战戮敌之首！”

    什么？孙潇诧异的看着何乃轩，没想到对方居然知道这句话，没错经贸系与中文系已经不死不休，没有挽回的局面，只有让对方低头，才是唯一的办法。

    比赛一触即发！经贸系也没有怂包，只要有时间赶过来的学生都赶了过来加油，经贸系的学生也知道在中文系的面前不能怂。

    经贸系的五名首发，何乃轩只认得一个，就是二号小平头，这家伙打球挺不错，是要主意的人物。其他的，没有交过手。

    “呼~”

    双方热身五分钟口哨响起，双方跳球，乔少帅抢到球开始进攻！

    遇到对方二号小平头的阻拦，乔少帅传球给了贾也，孙潇站到了弧顶附近的位置上。这个位置通常是为了给何东峰挡拆所在的地方，现在孙潇站在了这儿，贾也立刻会意，直接控球从他的身边经过。

    经贸系的二号平头不留意让贾也从右边的地方溜了进去。

    对方的中锋也往贾也那儿看了一眼，侧过身体准备截断贾也的传球路线。只是，也就是这么一瞬间，经贸系牛逼的内线上来准备阻挡，贾也眼看前面没有了路，往前的传球路线被封死。

    他撇撇嘴吧，看到了远处站在三分线的何乃轩，然后，一个不华丽但是比较实用的传球之后，篮球又一次来到了何乃轩的手中。

    “何乃轩！何乃轩！加油！”中文系的女汉子们纷纷睁大了眼睛。

    “何乃轩刚刚投中了一个球，对于他那样的球员来说，只要把握住机会。一定会投进。”中文系的妹子完全信任何乃轩，从篮球馆星际到现在的篮球比赛。

    “艹！小子，你投不进去的…！”看到何乃轩接到传球，防守何乃轩的得分后卫已经怒了，他用尽全力在何乃轩面前跳起。

    双手盖过了钟郁的前方，虽然他比何乃轩矮了5CM，但他根本不怀疑自己这个球不会盖下何乃轩来。

    于是，在中文系还有经贸系的所有学生面前的眼前，情况变成了何乃轩准备跳投，遇到经贸系对方的拦截，于是他将这个跳投转化成后仰跳投。

    所有的人看到何乃轩这个身体和地面的角度只剩下70多度的跳投，根本不看好。

    在大家的目光之中，何乃轩的后仰跳投，飘逸地将篮球投了出去，他自己因为惯姓的力量忍不住跌飞在了地上。

    然而篮球却高过了经贸系对方的头顶，在划过一个灿烂至极的抛物线之后，一头扎进了网花之中！

    “唰！”网花仿佛受惊的蒲公英，四处飘飞。

    “过瘾！艹！干死经贸这群孙子！”几个中文系的男生一时间受不了好球的刺激，高高站起来，挥着拳头大吼。

    “吼！”躺在地上的何乃轩，撇撇嘴巴，由着贾也跑过来拉起来他。进球的滋味，芬芳满地。

    “又进了！又进了！帅哥我爱你！”篮球场旁边那些中文系的女人们，对何乃轩兴奋地喊出来。

    很快，继续开球。篮球交给了经贸系的内线，对方得分后卫投篮不中，篮板来到了孙潇的手中。

    这个时候对方的二号小平头还没有完全反应过来，孙潇已经抢到了篮球，往后场的地方迅速冲了过去。

    看着和篮球一起跑动的孙潇想也没想，立刻转身跑动，他要保护孙潇杀入对方大本营。

    球场上的何乃轩满头大汗，风一样跑过了半场，他不顾一切地跑到了三分线外，对方已经回防了两名人员，孙潇凌空蹦起篮球砸在篮板上，何乃轩随后飞跃而起，撞开众人再入一球！

    “吼！加油…孙潇！何乃轩…吼！”

    孙潇用球衣擦了把汗，嘿嘿一笑，捶了何乃轩一拳，太过瘾了，打的经贸系一点脾气也没有。

    比赛继续进行中，何乃轩被对方严防死守，对方很快犯规了，代表犯规的哨音响起，何乃轩的身体，再次做出了一个高难度而优美无比的后仰跳投。

    篮球又一次飞了出去。

    在经贸系惊恐的眼神与中文系众人近乎呆滞的目光中，篮球再次翻入了网中！

    醉人的篮球和篮网摩擦的声音，轻轻响起，何乃轩落到了地上。

    给力，简直太给力了，开场才多少分钟，何乃轩他们已经18:5了！这他娘的就是**裸的打脸。

    何乃轩嘴角咧起邪邪的微笑，就是这么给力，有时候青春就是这么的放肆，球场的疯狂也是一种生存的意义。

    JYBA争霸赛分为上下半场，每半场为二十分钟，上半场结束的时候，分数已经达到了46:33分。

    经贸系的系体育老师沉默无比，而他们的队长却是脸色铁青无比，看台上经贸系的学生们则是吼破了嗓子，都在为经贸系的队员打气。

    而中文系的娘子军们，更是强大无比，在属于中文系的看台上，无数的中文系妹子们都在扭着纤细腰肢为着何乃轩他们加油。相比而言，经贸系虽然有女生，但是相比中文系差的可不是一星半点。

    短暂的休息，下半场比赛即将开始的时候，何乃轩突然看到了一个人影，一个熟悉的身影，他家的米可来了！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动