
    夏格格高考结束后，何乃轩曾经打电话过给她，她说考取了上海的一所大学，现在都已经开学这么久了，为什么夏格格还会在晋原？还会在火车站被撞了呢？

    何乃轩火急火燎的赶到医院的时候，夏格格已经转入到了病房间里面，其实并没有多大的事情，只是有一个司机开车后倒没注意，撞了夏格格，夏格格躲闪不及有点紧张，右脚崴了。

    夏格格第一想起的人就是何乃轩，所以让肇事者打了电话给他，而她的电话摔坏了。

    何乃轩进来病房看了一眼夏格格没说话就出去了，然后开始忙前忙后的交住院费，处理夏格格的被撞事情。病床上的夏格格看到何乃轩看了她一眼就出去后，顿时心里发毛了，她知道何乃轩肯定生气了。

    交过住院费，处理完事情，何乃轩进来了，他关上房门走进来靠在一旁的墙上一句话也不说的看着夏格格，夏格格顿时嘟着小嘴双手揪着被子慢慢的将头缩了下去。

    “你别这样看人家，人家不好意思了。”

    夏格格用被子半盖着脸，委屈的看着何乃轩，看到她这样，何乃轩也不好意思说什么了。

    “谁让你来的？”

    何乃轩面无表情的顺手拿起一旁的水瓶，倒了一杯温水，来回的倒着试图凉一些。

    夏格格还是半蒙着被子，仍然委屈的说道：“我不是想你了吗！”

    何乃轩一把揪下她的被子，将已经温了的水端到夏格格的面前，夏格格眨巴眨巴眼睛看着他一动也不动。

    唉！何乃轩知道夏格格心里怎么想的，他无奈之下只好亲自喂夏格格。

    “想我？就是这么想我的？差点没把我吓死！”

    看着一副甜蜜状喝水的夏格格，何乃轩很是凶的样子教训着夏格格，可是这招对于夏格格来说早已经不管用了。

    人家小女孩就是不怕他！何乃轩无奈的摇头让她喝完水，然后又问道：“你现在来，不用上学？”

    夏格格现在正是满心欢喜，何乃轩刚刚喂她喝水，小丫头正甜蜜蜜呢。

    “我爷爷病了，然后我就请假了，本来说从晋原路过然后来看看你，结果……”

    何乃轩听到她爷爷病了，也不好说什么，夏格格提起爷爷病了一副难过的表情，他拍了拍夏格格的头，说道：“你好好休息。”

    说完，何乃轩站起来就要往外边走去，夏格格急忙伸手拉住他的衣角，可怜兮兮的说道：“你干嘛？你不会扔下我不管了吧？”

    何乃轩翻着白眼，无语的回答道：“说什么呢？我回去给你做你爱的，等下给你带过来。”

    “好啊！好啊！我要吃辣子鸡，水煮肉片。”

    “打你吧！生病了还吃辣的，不怕起痘痘啊，本少爷给你煲鸡汤！”

    “少爷，奴婢可要期待了！”

    何乃轩没有理会犯二的夏格格出了门，刚关上门，出来刚转过头一看顿时吓了一跳。

    门口旁张梦梦抱着本子站在他的面前，脸色不善的看着何乃轩，女人真是记仇啊，这都多久没见了，还记得上一次的事情。如果不是因为那件事情，这个母老虎不可能这么看着自己。

    “咳咳，梦梦啊，好久不见好想你啊。”

    何乃轩自知理亏，上一次摸了人家，还说人家是A的，所以还是对人家好点。

    “是吗？那你过来！”

    张梦梦眼睛中闪过危险的目光，一把揪住何乃轩的衣服拉到一旁的楼梯间，将他逼进了角落里。

    “你上次摸了老娘的胸，帐还没跟你算完呢！”

    母老虎就是这么暴力，何乃轩就如同一个小受一样，嘿嘿的干笑着举着双手看着张梦梦，一句话也不说。

    “说话！别给老娘装哑巴！否则老娘让你变成太监，断~子~绝~孙！”

    张梦梦的话语中散发着冷意，将她那穿着紧身裤的细腿伸到了何乃轩的双腿之间，似乎何乃轩再不说话，一个膝盖顶上去让他变成新中国的又一个太监。

    何乃轩一股冷意从脑门后升起，卧槽！这小丫头片子也太厉害了吧，这暴力到家了！

    不过顿时何乃轩心中又冒出一股怒火，什么玩意，自己一个大爷们被一个女孩子逼成这样，成何体统？这要是让别人看见让别人怎么说？

    何乃轩双腿顿时紧紧的夹住张梦梦的细腿，然后一个转身将张梦梦摁在墙上，双手撑墙，逆转了情况，脸色不善的看着张梦梦。

    “你，你，你要干嘛？”

    张梦梦也慌了，刚刚那股母老虎的气势没了，现在成功转变成了一个小绵羊。

    何乃轩坏笑的越来越贴近张梦梦，两个人面对面相差不到五厘米，十分暧昧的一个动作。

    “下次再敢调戏我，我再打你屁股！”

    何乃轩居然狠狠的一拍穿着白大褂张梦梦的臀部，然后头也不回的转身离开了。

    我……

    张梦梦真的没有反应过来，什么！老娘保留了二十多年的纯洁玉体，居然被这个禽兽碰了？

    “啊~”

    张梦梦终于反应过来了，尖叫了一声，可是何乃轩早已经没有了踪影，如果何乃轩还在这里，一定会被这个母老虎大卸八块的。

    ……

    何乃轩早已经坐着车溜了，再不跑就完蛋了，这个张梦梦可不是一般的母老虎，如果惹怒了她，自己死都不知道怎么死的。自作自受，上一次自己怎么就那么不开眼调戏了她呢！太坑爹了！

    唉！自己怎么就这么倒霉，格格怎么就选择了这么一个医院，晋原除了这里就没医院了吗？冤家路窄，这个世界真的好小啊！

    本来来医院何乃轩要开江东语的车，但是大白天的没有驾驶本，万一被交警哥哥抓住了那就完蛋了。

    何乃轩去了菜市场买了鸡腿，又买了几样小菜，便回易居园了，忙活了两个小时做好营养大餐，便准备去医院了，可是刚出门就碰到了江东语。

    这几天张瑾实习不在，江东语每天疯了又疯，很是潇洒。看样子，这家伙又是刚刚调戏完学妹回来，看到何乃轩，这家伙扶着他一点度数也没有的眼镜屁颠屁颠的凑了过来。

    “何哥干嘛去啊？今天怎么没去训练啊？”

    江东语其实挺忙的，又要泡妞，又要赚钱！何乃轩给他还有张飞出的抢拍器主意，两个人虽然做的不大，却每个月还是最少五千左右的进账。除此之外还有训练上课，606寝室除了何乃轩，也就他比较忙了。

    “我给潇子说了，今天有事！”

    何乃轩点了点头解释道，江东语瞅到他手中的饭盒，努嘴问他那是什么情况。

    夏格格平日里和何乃轩打电话的时候，江东语和贾也有时候也在旁边，甚至有些时候他还在一旁插嘴逗逗夏格格。

    于是何乃轩将事情给江东语说了，江东语表示跟着去看看，他想了一下也没有拒绝便带着江东语一起去医院。

    不得不说江东语胆子就是大，阻止了要打车的何乃轩，从易居园小区的停车场开着帕萨特就出来了，何乃轩执拗不过他，一个人得瑟无比，一个心惊胆战就这样开着前往医院了。

    幸好的是交警哥哥们今天都没有为难各位司机，江东语幸运的逃过带着何乃轩来到了医院。

    可谁知何乃轩刚打开车门，右脚刚踏下来电话就响了，他顺手接起：“喂？”

    “乃轩，快来四部，工人和小混混打起来了！场子快被砸了！”

    卧槽！一波未平，一波又起！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动