
    夏格格在医院待了三天就出院的，她脚崴的并不严重，修养一段时间就好了，肇事司机赔了一些钱就算了事了，何乃轩装在信封里给了她。夏格格本来不要，但是看着何乃轩泛青的脸色愣是没敢说出来。

    出了院，夏格格住到了易居园那里，也不知道是不是她爸妈真的放心她，还是不管她了，夏格格打了一个电话就没事了，安稳的住在何乃轩这里。

    网吧的事情还在进行中，何乃轩却已经很忙了，录音棚齐伟伟打电话过来了，说是《做我老婆好不好》找到了卖家，有圈内人士想要买下这首歌，问他卖不卖？

    本来这首歌何乃轩想要自己唱的，但是最近他很忙便点头答应了，不过价钱方面他说必须加一点，齐伟伟表示没问题。

    接夏格格电话的第二天，何乃轩就要参加JYBA争霸赛的比赛，何乃轩他们需要打七场比赛，也就是说季后赛的八支队伍都要进行比赛，每三天一次比赛，现在已经第三场比赛了，前一次的比赛何乃轩没有参加，因为很忙。不过，这样正常的轮换也倒没有什么。

    第二场比赛打的是机电系v队，这支队伍也没什么强大，上一场比赛也拿下了比赛。

    第三场比赛，何乃轩他们面临的是音乐系的巧克力队，一提起音乐系队的名字，何乃轩一阵无语，下雨天，音乐和巧克力最配难道是真的？

    不过更让何乃轩吐槽无力的是JYBA争霸赛这个名字，谁取得这个名字啊？这也太个性了，个性到家了，季后赛这赛事分的挺逗人的，不得不说高手在民间啊。

    音乐系的巧克力队比何乃轩他们弱一点，前两场比赛他们一胜负一胜，打的是还有外语部Jehovah队还有旅游系喜羊羊队，何乃轩他们应该能拿下这一积分，拿下三积分。

    比赛打了两场，保持全胜的也只有体育部，政法系，还有中文系四个系。

    机电系最为可怜，两场比赛都输了，经贸系也是，第二场比赛遇到了体育部狂人队，直接被碾压。

    政法系天龙八部队与卫冕冠军外语部外Jehovah队在第二场比赛对上了，结果以两分之差输了。

    何乃轩他们剩下要面对的队伍是外语部Jehovah，体育部狂人队，政法系天龙八部队，旅游系喜羊羊队四个队伍，他们只要拿下四分差不多就可以进入四强。

    不过面对体育部还有外语部两大强神，还有政法系的这尊大神，何乃轩他们除非打出九牛二虎之力，否则一定会输。

    旅游系喜羊羊队的水平和中文系的差不多，这是唯一的切入点，何乃轩他们如果赢不了那三支队伍，喜羊羊系一定要拿下。

    第三场比赛中文系s队对战音乐系巧克力队，何乃轩仍然作为得分后卫上场！

    这场比赛仍然是上一次的名单！

    小前锋：江东语。

    大前锋：孙潇。

    中锋：乔少帅。

    得分后卫：何乃轩。

    控球后卫：贾也。

    按照这个阵容应该可以赢得这场比赛的，音乐系最要注意的是中锋，这个中锋人高马大，一点音乐才子的样子都没有，往往和音乐系的对战，篮板球每次都被人家刷了下来，而且这家伙经常撕破对手的内线厉害的很。

    对付这种人用的要的是灵活与速度，硬碰硬？你还是回家种红薯吧傻冒。

    与音乐系的这场比赛来的人也挺多的，在晋原最火热的比赛就是足球与篮球，足球刚刚开始踢小组赛，并没有太大的吸引力。

    而篮球比赛已经打到了季后赛，打的如火如荼，看得人要比足球多一些。

    不过人多归多，但是却没有中文系与经贸系那场比赛火热，毕竟音乐系与中文系又没有仇，双方都是正常的比赛。

    中文系，音乐系，旅游戏三大系被称为晋原大学美女最多的三个系，所以说得罪了这三个系的人就算是得罪了晋原五分之一的美女。

    而中文系又被称为才子文女系，中文系的帅哥统统被称为才子。一般书生都是柔弱的样子，所以中文系的男生都是有些颜值的，还都不是体育部那样的狂野粗汉。当然了，张飞那样的块头除外，那是晋原大学学校历史上招生的一次错误。

    相比较中文系，音乐系的帅哥们就更多了，清一色的高颜值。果然如此，何乃轩看到音乐系的出场人员之后，就知道传言有些还是对的。

    音乐系果然是清一色的高颜值，那白嫩的皮肤，江东语真想用篮球砸个黑印。不说别人，音乐系的中锋，那么高大的个头，可是那肌肉块那流线型还有那刚毅的脸色，愣是让这家伙成了一个强壮的帅哥。

    “中文系的才子们加油！”

    “音乐系的欧巴们加油！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    “胜！胜！胜！”

    两大系虽然没有什么仇什么怨，但是加油声仍然是络绎不绝，响彻在整个篮球馆。

    何乃轩换上5号球衣，带上护膝，还有护腕，便上了场。贾也，江东语他们也跟着上了场。

    比赛很快开始，音乐系的中锋果然是强势无比，开球他抢到了球，第一个球就是这家伙强势杀入中文系内线投进去的。

    刚一开场，音乐系的高颜值欧巴们就得了九分，如果不是贾也在第五分钟的一个三分球停住了劣势，何乃轩他们就落后到了十二分。

    音乐系的这个中锋简直就是个大杀器，何乃轩防守了他一次，根本没有办法，整个队伍里只有乔少帅才能防守的住，还是堪堪防御。

    中文系每次进入季后赛都会被淘汰的魔咒仿佛重现了，何乃轩他们无论怎么样的拼命打，都是追不上比分。

    到了上半场结束的时候，何乃轩他们和音乐系还差十分。

    中文系的才子美女们根本不愿意认输，拼命的加油呐喊，何乃轩他们回到场边休息，几个人用泡湿了的毛巾盖在脸上显得很是劳累的样子，一直追不上比分让他们很是被动。

    越是被动，越是着急，跟在人家屁股后面追比分，心境就乱了，心境一乱，身体就更累了。

    何乃轩一把揪下脸上的毛巾，他也不想输，谁都想赢球。

    “老何下半场怎么打？”

    孙潇狠狠的灌了一口矿泉水，擦着嘴巴问着何乃轩，他是队长，但是到了现在他也没办法了，他想看看一向办法比较多的何乃轩又没有主意。

    何乃轩看了看篮球场，又看了看对面的音乐系的休息座那里，他顿时拍了拍旁边几个人的腿，让贾也江东语他们都凑了过来，五个人低头凑在一块。

    “一会东语防那个中锋，他们的得分后卫少帅来，剩下的各自挑菜！”

    何乃轩这样说道，让几个人愣住了，江东语苦瓜脸的说道：“他那么壮，少帅都防不住他，我怎么防？”

    一旁的少帅也点头表示赞同，他都防不住，江东语速度与技术型的球员怎么防的住？

    何乃轩也没有因为两个人的质疑而不悦，他擦了擦额头的汗回答道：“他们中锋速度也挺快的，我和他速度一般，贾也也是，潇子也是，只有东语完爆他，东语依靠速度压制他，这样我们才能抑制住他。”

    “至于为什么让少帅对上他们的得分后卫，那就更简单了！对方最弱的就是这家伙，我们为什么不能模仿对方，同样以少帅为原型制造一个大杀器如同对方中锋杀入我们里面一样杀入对方篮下呢？”

    “我们每个人注意，尤其是少帅，那个中锋过来纠缠一定躲开他，东语赶上来缠住他。”

    哎呦，不错啊！几个人眼睛亮了，不错的战术。

    “嘟~”

    哨声一响，他们都站了起来，从刚才消极的样子变得战意盎然，他们手搭着手高声怒吼。

    “加油！中文系s队必胜！”

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动