
    “中文系！必胜！”

    “中文系！必胜！”

    当何乃轩他们首发队员从体育馆的通道里面出来那一刹那，每个人都被这震耳欲聋的呐喊声激励的浑身热血沸腾，属于中文系看台上的学生们用可乐瓶子里面装着硬币，不停的撞击着，撞击一次，呐喊一次。

    走出通道的那一刹那，何乃轩彻底震撼了，他是代理队长，站在第一个，看到右手旁黑压压的一片，还有巨大的条幅，上面写着：为了他们，为了那句拜托，我们我们回来了！胜利！战！战！战！

    “胜利！”

    “胜利！我们要胜利！”

    看台上的黑色衣服的所有人在看到何乃轩他们出来后，在组织者的呐喊下，一起大声吼了起来，将整体育馆似乎都震得摇摇晃晃。

    巨大的探照灯的灯光，灼烧着所有人的热血，中文系所有学生一起响起的雄壮的呼喊声，更是让中文系的每一个球员，感到自己几乎被打了鸡血一样，浑身激动沸腾。

    体育队狂人队看台上的学生们毫不示弱，他们也纷纷呐喊着：“狂人队！狂战到底！”

    “胜利！胜利！胜利！”

    相比较中文系女生多比较细腻，中文系的条幅可乐瓶准备充足，体育部还有支持他们的经贸系却没有想这么多，他们用的击掌呐喊。

    “啪啪啪！”

    “冠军！”

    “啪啪啪！”

    “冠军！”

    比赛前五分钟进行热身，何乃轩他们开始投球找感觉，他们只要投进一次，看台上就呐喊一次。体育部那边也是，体育部那边的球员和何乃轩他们远远的瞄着对方，双方的眼神中充满了战意。对方黑人球员眼神中出现了挑衅，站在何乃轩旁边的单非用一个轻松的三分球，回答了一个不屑的意味。

    中文系S队首发阵容：

    小前锋：江东语！

    大前锋：孙潇！

    中锋：阿迪！

    控球后卫：单非！

    得分后卫：何乃轩！

    体育部狂人队首发阵容：

    小前锋：5号老铁！

    大前锋：2号阿威！

    中锋：18号李浩！

    控球后卫：9号黑人！

    得分后卫：6号光头！

    “嘟~”

    比赛开始！

    跳球即将开始，看台上的所有人欢呼起来，鼓掌声不绝于耳，何乃轩负责跳球，对方则是2号阿威球员。何乃轩高高跳起，右手一勾就把篮球抓到了怀中。

    “进攻！进攻！进攻1”属于数千人的喊声震撼球馆，属于整个中文系的呐喊！

    然后！

    何乃轩开始控球进攻，他来到了三分线之外，面对上了小心翼翼的对方6号光头得分后卫。

    光头面对着钟郁，心中完全都是忐忑，他知道何乃轩是个技术控，相比较他是个体力控，能不能拦的下来？

    正在这一瞬间！

    “砰！砰！砰！”篮球在何乃轩的手中乱动，一次次和地板相撞，胯下换手、背后换手、体前变向，一连串动作让光头眼花缭乱，然后他视网膜之中已经失去了何乃轩的踪影！

    全场中文系的黑色战队已经全部高高举起自己的双手，都站了起来。

    体育馆里的吼声，更加整齐划一，中文系的每一个学生胸膛前方，甚至因为心脏的剧烈跳动而变得扑簌摇晃。

    “进攻！进攻！进攻！”吼声阵阵，疯狂的吼声之中，何乃轩已经冲到了老铁和阿威的面前，两个人硬生生地顶住了何乃轩的前进路线！

    对于别人来说，肯定很紧张了，但是何乃轩是重生的人，他慢慢已经有了一颗大心脏，后天形成的。

    在这么一瞬间之内！

    何乃轩再也没有犹豫，也没有害怕，已经高高跳起，仿佛一头咆哮的血狼，他在天空中并没有直接面对上二人，而是抱着篮球，在天空中直接来了一个三百六十度的大旋转！

    身体旋转了一番之后，彻底和两个人擦肩而过，重新出现在了篮筐之下！

    何乃轩的双手，带着篮球，带着这么一个跳起来，又三百六十度大旋转的强大力量。篮球被双手拿着，重重地朝着篮筐砸了下去！如同重锤敲击钢铁！彗星撞地球一般！火星四蹦！撞击轰鸣！

    “轰隆！”篮筐几乎都要被何乃轩拽下来，摇摇欲坠！而整个体育馆里的所有人，包括体育部的学生，陷入了短暂的安静之中，瞬间之后才回过神来！

    然后！

    “必胜！必胜！必胜”疯狂的吼声传出了体育馆。

    卧槽！还在中线的江东语直接来了这么一句，差点傻掉了，单非笑的挺贱的，可以啊！前天教他的这招，居然今天用上了！完了！这下多少妹子因为这么霸气的一扣心动了！

    此刻，因为这场比赛有晋原当地电视台直播，有不少山西人都偶然看到了这场比赛，他们以为是职业联赛，结果一看居然是个大学生比赛！顿时觉得有意思起来。

    某公司办公室，一哥们正不停的敲击着电脑，眉头紧皱的样子，这时候走过来一位同事，拍了他一下好奇的问道：“咋了？看你倒腾半天了。”

    “别吵，有了！”

    “这是什么？”

    “我们学校，以前学校的比赛直播，我找了半天才找到的链接！”

    “我靠！这球扣的帅，你确定不是职业联赛！”

    ……

    这样的画面出现在全国各地不同的地方，有不少人因为没找到链接看这场比赛懊恼无比，不过他们统一有一个特性，那就是他们都是晋原大学中文系毕业！

    开局对于体育部来说并不是特别好，但是体育部是传统豪强，而且为了这个冠军他们也等了很长时间，所以体育部如同他们的名字发狂了，进入了暴走状态！

    比赛继续！中文系队已经落后了十七分，体育部看台上的人都懒得对他们发出嘘声了，经贸系则是嘘声不断，显得很幸灾乐祸。

    中文系的学生并没有放弃，一直在呐喊，有很多人嗓子已经喊哑了，可是依旧在坚持。

    带着十七分的差距上半场结束，短暂的休息后，下半场开始！中文系没有换人，因为他们的首发阵容自已经是最强的了，无人可换！而体育部却要好一些，将阿威换了下去，换上了另一个大前锋。

    第一个球掌控在体育部的手中，刚刚无往不利手感一片大好的体育部队，此时此刻终于投丢了一个球，内线的孙潇抓下这个篮板球，如获至宝，立刻传给了江东语。江东语控球过半场，虽然作为小前锋就是要不断的得分得分，但是他还是在不远的地方将篮球传给了何乃轩。

    满头大汗的何乃轩接到传球，面对他的还是光头，何乃轩用了两个连续的胯下换手过掉了他，接着直接往内线切入。

    单非也从外线空切而入，两个人仿佛两条箭头直接切入了内线，体育部一时间难以决定防守谁，何乃轩就把篮球传给了单非，接着自己也到了篮球框之下，然后他改变了方向，来到了底线底角的地方。

    一个合格的控球后卫必须要能够在只有一个人防守他的情况下，毫无问题地将球带过半场。然后，他还要有很好的传球能力，能够在大多数的时间里，将球传到球应该要到的地方：有时候是一个可以投篮的空档，有时候是一个更好的导球位置。

    单非就是这样的人，他的传球如影随形一般的，迅速到来，何乃轩接到传球并不犹豫，直接就是跳投出手。

    “唰！”

    进球了！中文系追回两分。

    比赛继续！不可轻言放弃，即使还相差十五分！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动