
    何乃轩被撞到地上的时候，只有两个人没有跟随大众的目光看篮筐，她们看的是地上龇牙咧嘴的何乃轩。那就是不知什么时候已经回来的米可还有和张瑾，李露，孟文瑶她们坐在一块的李敏！

    米可没有太过激的动作，她心里不知道在想什么，只是看到何乃轩重重的摔出去，她的手不自觉的紧紧抓住了自己的衣角。

    李敏却哭了，眼泪在眼圈中不停的打转，这个害羞的女孩子终于在其他人面前露出了对何乃轩的关心。

    直到裁判吹出了犯规哨，所有的人才看到仍然躺在地上的何乃轩，这个时候江东语和单非跑了过来，拉起了地上的何乃轩。

    何乃轩原本疼痛无比的脸色已经消失了，取而代之的是看起来有些强撑的微笑。

    别人可能没看清楚，但是场地下的贾也看清楚了，何乃轩站起来的时候，他黑色球衣的背后似乎被东西浸湿了，那似乎并不是汗水！

    贾也似乎想到了什么，脸色一白却没有说什么，只是再也在替补席上坐不下去了，他不安的在场边晃动着。

    “卧槽，这是恶意攻击！罚下！”

    “裁判干什么吃的，这样的人还让上场？”

    “麻痹…老娘最看不惯这种人了，以后体育部让他们没有女朋友可交！”

    一时间中文系的看台上炸锅了，责骂声咒骂声一声接着一声，体育部的人开始沉默，毕竟这件事情是他们不对。

    看台上的学校领导脸都黑了，电视台上还直播呢，体育部的学生居然如此野蛮，几位领导脸色不善的看着体育部的球员还有体育部的主任，体育部的主任则是脸色又青又黑，这搞什么飞机呢？

    此刻，某公司的安静的办公室里面，一个戴眼镜的职员突然站起来破口大骂：“cnm的，能不能好好打了？靠！”

    等他喊出来才发现满公司的同事都在看他，他虽然尴尬却是仍然嘴硬道：“看什么看，工作！”

    如此的画面出现在数个公司里面，更绝的是有一个公司里面，整个办公室的人都站在某晋原大学中文系毕业的学长背后看着比赛，看到何乃轩被撞倒在地上，都是破口大骂，更让人震惊的是，办公室的主任也混在人群中看的津津有味。

    “老娘一定要虐死他们，靠！在星际里面！”

    这句话是米可旁边的郭静喊的，郭静对于何乃轩也算是由恨到无比友好的转变了，毕竟人家那次在篮球馆那样的帮自己，最后还成了经贸系公敌，她不会打篮球，但她发誓下次星际比赛遇到体育部，一定要全灭！

    一旁和郭静坐的比较挨的颜嫣插嘴了：“算我一个！”

    这让坐在两位美女背后的其他的系队成员显得震惊无比，这两位平日话都不多说一句，彼此仿佛都不愿意接近对方的样子，今天居然说话了。

    更让他们没有想到的是，郭静居然点头答应了，太阳从西边出来了。

    “罚下！罚下！罚下！”

    “罚下！罚下！罚下！”

    “123！”

    “罚下！”

    “123！”

    “罚下！”

    中文系再次团结无比的怒吼着，黑压压的一片人都站了起来，用可乐瓶子不停的相互撞击着。

    比赛场上裁判并没有罚下光头，只是给了他警告，眼看就要罚球了，可是巨大的怒吼声根本停不下来，裁判老师也懵了，有点慌了，这可怎么办？

    何乃轩已经站到了罚球线上，看到这样失控的场面，他强忍着背上的疼痛，突然转过身体对着中文系的看台上的所有人竖起食指做了一个嘘声的动作，在足球运动中这样一个挑衅的动作，在中文系的所有人看来却是他们心目中拼搏的英雄对他们的请求。

    刹那间，几乎是一秒的时间，整个体育馆都安静了下来，彻底的安静了下来，没有一丝的声音。

    很多人目瞪口呆的看向何乃轩，从来没有一个人能做出让晋原大学学生在一秒之内停止任何声音，就算是学校校长都没有，但是今天有了，那就是中文系身披15号球衣的得分后卫何乃轩！

    就连看台上原本正在想办法平静事态的校领导都呆住了，这个小伙子威信这么高？

    而这个时候，“嘭”的一声打破了所有的宁静，何乃轩的第一个罚球在篮网中泛起阵阵浪花！比分现在80:83！

    没有其他的声音，何乃轩开始第二个罚球，“咚咚！咚咚！”篮球拍在场地上的地面上，发出咚咚的声音，篮筐底下无论是中文系还是体育部的球员都紧张盯着篮球，现在每一个球都至关重要。

    何乃轩出手了，橙红色的篮球化作一道完美的弧线准确的砸入了篮筐，再下一分，现在81:83！

    现在两分之差！五十秒的时间！

    这最后的五十秒即将来临，整个球馆，气氛变得异常凝重，一根针掉在地上，都可以被人听得清清楚楚。

    比分是81:83，体育部领先，现在球权掌握在体育部的手里。

    现场无论是体育部的人还是中文系的人，紧张的忘了呼放心下来，没有一个认敢说话，都在睁眼看着场上，中文系的每个人都在告诉自己还有机会。

    老铁控着球想要拖延时间，但是中文系的人怎么可能让他得逞。无奈之下他传球，先前犯规的光头杀入内线上篮！这样的关键球，对两个球队的命运都有着至关重要的作用！

    全场体育部的球迷们已经举起了自己的双手，准备迎接接下来的应该让他们欢呼的时刻！只要进了这个球，中文系已经无力回天了。

    可是，就在这么一瞬间，篮下的江东语突然怒吼一声，使出了自己吃奶的力气，也把中文系所有人所有对总冠军和荣誉的渴望，加在了自己的弹跳之上，而他的右手，也用尽全力高高升起，这几乎已经突破了他的臂展极限……

    “嚓！”轻轻地，江东语碰到了篮球的下面。

    “篮板！”所有懂得篮球的人都瞠目欲裂！这个球被江东语碰到了！完蛋了！完蛋了！

    篮球果然弹在了篮筐上，不过孙潇关键时刻，力排众议，把篮板球一把抱在了怀中！

    看台上所有的体育部经贸系的人，高高举着的双手，僵硬了，挥动不起来，他们的嗓子，仿佛破了洞的渔网，没有了发出声音的可能，天塌了吗？

    刚刚孙潇抓下篮板，比赛时间还剩下最后十五秒钟，中文系看台上的学生原本眼神已经暗淡了，现在却纷纷重新亮起来，他们还有机会！七年也许还有可能不会再继续增长了！

    “还有机会的！”

    这是全场比赛目前为止，最让人恐惧也最当然觉得热血沸腾，全身上下的血液都绷紧了的时候。

    在这一瞬间，时间仿佛停滞不动了，空气仿佛凝固了。

    大家的声音、动作，什么都被放慢了无数倍，什么都显得那么不堪。

    体育部把中文系队围得密不透风，擅长控球的单非身边仿佛被安置了一个铁桶！

    可是单非还是跑了出来，他接到了阿迪传出的球，他突然转过身来，身体眼看就要拔地而起，直接三分球跳投。

    这个战术愚蠢极了，单非的三分球这么毫无把握地跳投，体育部的人可是却没有一个人感到安心，相反一种强烈地不安感涌出，顺着这个不安感看过去，老铁突然看到，刚刚从底线发球的何乃轩，一下子冲进了内线！

    “拦住他！”

    老铁的呐喊出来了，可是还是迟了，何乃轩已经在他无比惊恐的眼神中将橙红色篮球狠狠的砸进了篮筐！

    比赛还剩七秒，比分83:83！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动