
    “想飞上天

    和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    想做的梦

    从不怕别人看见

    在这里我都能实现

    大声欢笑让你我肩并肩

    何处不能欢乐无限

    抛开烦恼

    勇敢的大步向前

    我就站在舞台中间

    我相信我就是我

    我相信明天

    我相信青春没有地平线

    在日落的海边

    在热闹的大街

    都是我心中最美的乐园

    我相信自由自在

    我相信希望

    我相信伸手就能碰到天

    有你在我身边

    让生活更新鲜

    每一刻都精采万分

    Idobelieve

    想飞上天

    和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    抛开烦恼

    勇敢的大步向前

    我就站在舞台中间

    我相信我就是我

    我相信明天

    我相信青春没有地平线

    在日落的海边

    在热闹的大街

    都是我心中最美的乐园

    我相信自由自在

    我相信希望

    我相信伸手就能碰到天

    有你在我身边

    让生活更新鲜

    每一刻都精采万分

    Idobelieve

    我相信(我就是我)

    我相信(自由自在)

    我相信(我相信我相信)

    IBELIVE

    我相信我就是我

    我相信明天

    我相信青春没有地平线

    在日落的海边

    在热闹的大街

    都是我心中最美的乐园

    我相信自由自在

    我相信希望

    我相信伸手就能碰到天

    有你在我身边

    让生活更新鲜

    每一刻都精采万分

    Idobelieve

    oh~~~

    ah~~~”

    “我们一直相信我们一定会赢！”

    中文系上千人来了个大合唱，合唱的正是歌手杨培安的《我相信》！

    最后的那一句“我们相信我们一定会赢！”是送给何乃轩他们，何乃轩仍然站在场中，骄傲的站着，他没有缺席这场无比惨烈的战斗，他没有抛下兄弟，他和他的兄弟们拿下了七年之战！

    中文系的第二座奖杯诞生在他们手中，替补席上的济宁眼中带着泪微笑的看着这一切，虽然四年前他不是那支曾经解散的球队一员，但他亲眼目睹了四年前的前辈们的痛哭。为了那句话，为了这个奖杯，他努力了三年。可结果呢？他没有成功！

    曾以为他也向那些前辈一样再也亲手拿不到奖杯了，可是今天却圆了他一个梦，他居然即将要亲自并且亲手拿起这个等了七年的冠军奖杯。

    说实话，不激动是假的！

    “冠军！冠军！冠军！”

    中文系所有人都在怒吼，老张导师不停的喘着粗气，他满脑子都是一个想法，自己要升了！升了！

    学校领导已经离开了体育馆，临走的时候副校长专门绕到了老张导师还有系主任的面前，满意无比的拍了拍他们两个人的肩膀，这说明什么？还能说明什么？

    体育部的系主任脸色都完全黑掉了，副校长从自己的眼前经过的时候，看都没有看自己！完了！

    中文系的系主任也走了，走的时候学着副校长一样，拍了拍老张导师还有辅导何乃轩他们训练的体育老师，然后转身离开。

    看到所有领导离开，一时间中文系一些年轻的男导师，女助教们跟着中文系的学生情不自禁的呐喊起来。

    声音越来越大，直播这场比赛的记者本来以为这可是无聊的一场比赛，可是当他进入比赛场地后，听到那震耳欲聋的敲击声，看到巨大条幅的七年之战，他知道自己今天可能没有来错。

    果然，随后的比赛火爆无比，精彩纷呈的镜头，感人无比的场面频频出现！

    喂！你们能不能这么煽情，弄得人家也想哭了！

    来体育馆看比赛的有很多人，除了晋原大学的，还有其他学校的，甚至有些不是学生，他们用DV全程录下了比赛。

    比赛结束了！体育部看台上的人还有帮他们助威的经贸系都灰溜溜的离开了，只有中文系的学生还留在看台上。

    何乃轩的背后因为光头的恶意撞击，他的背后皮肤都因为和地板的摩擦变得血肉模糊，现在甚至有他撕碎的球衣布条粘在上面。

    他没有再继续欢呼，激情过后，那透支体能与背后的伤口让他再也无法装逼下去了，已经有中文系负责后勤的人请来了校医，帮何乃轩清理背后的伤口。

    米可站在看台上，一动不动的不知在想什么，眼睛却看着这个不知何时，自己已经慢慢会时常想起的男生，以前从来没有这样的情况。

    何乃轩没有看见米可，米可的位置有些远，而且米可的前面有着人挡着。

    李敏也在看何乃轩，她的位置就在最靠近篮球场地的地方，何乃轩看到了她，不知道为什么，每次看到这个温柔容易害羞的女孩子，他总是觉得心底很温暖，很舒服。

    平时，李敏根本不敢和何乃轩对眼，一对眼就害羞的脸红了，可是没想到的是今天她居然眼睛眨也不眨的看着自己。这让正站在那里任由校医帮她处理背后粘在伤口上的布条的何乃轩有些好奇，反倒自己有些害羞了，李敏的眼神今天太有侵略性了。

    郭静是最了解的米可的人，她看到身旁的米可，就已经知道米可在想什么了，她想说什么还是没说出来，她拉起米可的手朝着看台下走去，很明显郭静要带米可去找何乃轩。

    米可不知道自己为什么没有拒绝？她知道郭静在干什么，难道自己真的想要关心一下那个男生？

    距离篮球场越来越近，只剩下几个看台台阶的时候，突然前面的郭静不动了，正在胡思乱想的米可一下子撞到了她的背上，米可抬起好看的脸颊，看向篮球场地，她不由的彻底停下了脚步。

    何乃轩此刻嘴巴张得大大的，一副见鬼的样子，一旁的贾也还有江东语梁语同样如此，仿佛嘴巴里可以放下一个白炽灯，还可以取出来。张瑾，颜嫣，李露，梦文瑶她们则是用小手捂着嘴巴，似乎见到了让她们不可思议的画面。

    李敏在哪里？

    李敏在何乃轩的怀抱里，没错！何乃轩现在被一个女生紧紧的当着所有人的面抱住了，这个人不是别人！正是李敏！

    几个情况？

    原来就在郭静米可她们快要走下来的时候，突然最底下看台旁的李敏跑了出来，她径直的朝着何乃轩跑来，然后在所有人疑惑无比的眼神中扑向了何乃轩的怀抱。

    何乃轩没有想到，也从来没有敢想过，李敏居然有这么大胆的一天。这样的动作做出来，如果在其他地方，可能没什么！可是在这么多双的眼睛下，这绝对是情侣才可以做出的暧昧动作。

    “我喜欢你！”

    这还不是最让何乃轩震惊的，更震惊的是他怀里的李敏居然无比大声的说出了四个字，一下子颠覆了李敏说话从来都是小声的情况，周围的几个球员，还有几个后勤以及校医都听见了。

    “以后能不能不要受伤了，我会心疼的，呜呜……”

    本来不知所措的何乃轩突然心底一暖，听到这句话，他的心扉对面前这个女孩彻底打开了，一个害羞无比甚至略微带一些自闭症的女孩子能说出这句话，已经是最勇敢的了。

    “在一起！在一起！在一起！”

    有好事者已经看到何乃轩这边的情况，本来声音还小，还很杂乱，但是慢慢的越来越大，越来越相，整个场地里面都是声音的回荡。

    何乃轩微微一笑，在这声音中紧紧的搂住了李敏，随后传来了一阵哄笑吹流氓哨的声音。

    这个时候，何乃轩却突然感到心中一痛，他抬起头看了看周围，什么也没有。可是他不知道，刚刚米可与郭静站立的地方已经空空无比，那道他日思夜想的身影已经离开了。

    “能不能先松松，小敏。”

    “不！”

    “你弄到我伤口了！”

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动