
    一个时代！一个什么样的时代？一个电竞之神的时代。

    李晓峰并没有给出何乃轩答案，他在观看了晋原的的两个网吧之后，返回了河南郑州。

    他的战队不是他一个人的，他还有两个合伙人，一个叫周浩还有一个裴肋。（和现实中名字略微改动，只是为了减少不必要的麻烦，请大家理解！）

    只有说服了战队的领导者，这样才会统一意见，投资战队，拉一个赞助商，并不是小孩子过家家那样说干就干的，凡事都要三思而后行。

    不过李晓峰临走的时候，何乃轩带他去了晋原据说正在规建设的一个广场那里。

    “你说如果在这里弄一个巨大的超级液晶三维显示屏，上面写着中国电竞名人堂！然后，将能够进入中国名人堂的众多巨神的巨幅照片挂在这里，自己和后辈有多……”

    何乃轩的话没有说完，只是说到这里，李晓峰也没有接话茬，他就带着这段没有说完的话回到了郑州。

    呵呵，何乃轩他的对人对事经过重生的死亡，昏迷时候神奇的前世今生，还有数年的报社知识，他的心态已经如同炉火纯青一样。

    两世为人！即使年龄不大，即使不是身居高位。但是，人是一个会学习的高等动物，何乃轩他现在他就是一个不断进步，已经超越许多的高等动物！

    李晓峰的心态已经被何乃轩捏住了，这件事情李晓峰已经想要答应了，心动了，即使他没有说出来，但是何乃轩却已经知道了。

    就看李晓峰最后有没有想清楚了这里面的关键点了，最后的成败也要靠老天爷帮不帮帮忙了！

    《星际争霸》比赛结束后，趁热打铁，何乃轩会推出《魔兽争霸》的比赛，将原本已经火爆的局面更上一层楼。

    这两款虚拟竞技游戏，何乃轩可操作性很多，他要利用这些创造一个奇迹！

    只要这个计划成功，何乃轩的网吧计划就踏上了正规，到时候只要校友网顺利的卖出，他就有充足的资金构建自己伟大的蓝图，说一句装叉的话，商业帝国都不在话下！

    李晓峰，只要能加入，距离成功就不会太远了。

    一天！

    三天！

    五天！

    就在《星际争霸》决赛最后开始的时候，就在何乃轩微微有些按耐不住，李晓峰终于回了信。

    “我答应了！但是，你必须帮我准备二十五万的违约金，三天后，我带我们队员去你们那里，一切你帮我们安排。”

    这是李晓峰的原话，何乃轩并不是一个冤大头，他不可能让自己承受不该付出的代价。

    李晓峰索要的十万违约金，何乃轩微微猜测了一下就有些明白了，二十五万元人民币很快就出现在了李晓峰的银行卡上。

    何乃轩根本不怕李晓峰骗他，死都死过一次了，还怕什么？他既然敢给李晓峰钱，李晓峰敢要他的钱，只要李晓峰是骗他，他就有办法让李晓峰吞下去的钱吐出来，这就是自信！

    成了！何乃轩心情放松无比，居然就这样成了，一切都要正式开始，他伟大而又疯狂的计划终于开始实施。

    唐姐是知道计划的人，她问何乃轩：这太疯狂了？你确定能成功？

    何乃轩反问她：马化腾能够想象现在的qq这么流行吗？唐姐没有说话。

    不努力永远没有希望，疯狂吗？只有疯狂的拼搏，疯狂的努力，疯狂的豪赌之后，才会有成功的希望！

    二十台最为豪华与顶级配置的电脑，舒适的环境，不菲的工资，何乃轩他早就准备好了。

    嗯！何乃轩想好了，做李晓峰的赞助商，合同上必须得超过五年！有些东西还是法律来约束吧，那样比较好。

    李晓峰来了！

    “拖家带口”来的，整个战队俱乐部的人大多数都来了。

    李晓峰和周浩一起来的，裴肋没有来，对于这个结果，何乃轩没什么好说的。

    各有各的道路，人有人的选择，道不同不相为谋。

    显然，李晓峰对于自己同甘共苦的兄弟裴肋没有到来，有些情绪不高。

    不过，在何乃轩带他去看了那二十台顶级的配置电脑，那舒适的环境之后，李晓峰还有一旁同样的管理人物周浩兴奋了。

    这个机房是在何乃轩新租的一处二层小楼房里面，这里的网速以及机器等等一系列东西都花费了很大的价钱。

    要玩就玩大的，怕什么？

    站在宽敞明亮的房间中，周浩从一开始的不屑到后来的砰然心动，再到现在的激动。

    何乃轩将手中的钥匙扔给还有些发愣的李晓峰，呵呵一笑说道：“这里以后就是你们的临时基地。”

    “谢谢！”

    李晓峰明显比上一次的态度好了很多，这以后就算是自所有的战队队员都是兴奋无比，什么？这么好，本来他们就是背着家里人偷偷出来打游戏，每个月有的时候自己的钱都不够花，还需要问家里要，现在呢？一切改变了。

    来到这里，真的是正确的一步。

    虽然何乃轩许诺了这么多的好处，但是，他也告诉李晓峰一个事情，那就是即将开始的比赛，必须拿到三个冠军，否则一切都是空谈。

    李晓峰知道何乃轩这是在给他，让他证明自己的机会，毕竟无功不受禄，钱不是白白让你拿的。

    俱乐部的名字在何乃轩冥思苦想一天之后，终于给了一个名字，kk空速星辰电竞俱乐部！他们的战队简称kk星辰战队。

    何乃轩为他们设计自己的队服，雪白颜色的衣服上有一副流星坠落的图案，前面写着kk星辰战队，后面写着kk空速星辰时空。

    李晓峰和周浩对于名字没有太多看法，毕竟人家是赞助商，那么改个名字很正常。

    不过，他们有些好奇的是，这个kk是啥意思？

    一副扑克里面，什么最大？

    k！

    一个月差不多数万的人民币哗啦啦的就花在了这个战队身上，何乃轩知道自己的步伐要更快了，入不敷出那的时候就迟了！不过现在也差不多这样了。

    银行卡上的几百万维持不了多久战队，而且那几百万还有其他用处，钱！钱！钱！

    新一赛季的《魔兽争霸》wcg中国赛区预选资格赛事就要开始，何乃轩对于李晓峰的要求就是第一名出现，带领他的战队再一次的踏足世界舞台。

    而《星际争霸》新一轮的“华北杯”赛事马上就要开始，这虽然是中国区域的赛事，但是何乃轩的目标还是希望能得到冠军。

    负责《星际争霸》的还有一个队长，队员们称呼他为虫子。

    虫子喜欢玩虫族，玩的还是相当的厉害，所以队员们就喜欢这么称呼他。

    不同于《魔兽争霸》的是《星际争霸》缺少一个大佬级别的人物，何乃轩觉得这个虫子不错，让他先扛住这面旗帜。

    李晓峰之前已经成立了俱乐部，不过没有投资商，也是小打小闹，不过在他巨大的号召能力下，即使是《星际争霸》中的虫子他们也加入了他们的俱乐部。

    一个出名了，就是这么有力的条件，即使不是自己这个区域的，也有臣服者。

    “星辰杯的《星际争霸》冠军战队就要决战出来，何乃轩可以有充足的把握拿下说服这支战队，将这样一支强有力的力量收到麾下，到时候这又将是如同曾经的草根战队战将战队一样，是一匹闪耀的黑马！

    李晓峰亲自率领的魔兽战队，与浴血奋力杀出晋原无数高级战队的最强王者星际战队，他们就是何乃轩信心的来源。

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动