
    晋原游乐场，何乃轩站在海盗船跟前，盯着左手零食，右手棉花糖的李敏。

    晃晃悠悠的海盗船对他来说一点兴趣都没有，他要的是过山车，那种可以头下脚上的刺激。可是，他不敢让李敏坐，这个小丫头胆子有点小。

    网吧的事情暂时放松下来，今天星期六，他带着李敏出来玩，两个人逛着逛着就来到了游乐场。

    李敏这个丫小头在那开心的吃着冰激凌，安静的站着，和何乃轩在一起，她总是开心的。

    “我想坐过山车。”突然，在何乃轩面前越来越活泼的李敏指着远处的过山车。

    “你不怕？？”

    靠在栏杆上的何乃轩喝着奶茶，扭头看着啃着冰激凌的李敏：“你会乱叫的。”

    “我不乱叫”小丫头片子李敏冲何乃轩伸出手道：“拿来吧！票！”

    “！”何乃轩摇头。

    “我不管！”

    两个人大眼瞪小眼看了老半天，何乃轩还是不舍得让李敏受那种惊吓，伸手指指海盗船，李敏坚定的摇摇头。

    “去不去？”何乃轩问道。

    “不去，我要过山车！”李敏这个可爱的小丫头，也不知道怎么了，今天死倔死倔的。

    “小丫头，去不去？”何乃轩装作生气，瞪大眼睛。

    “不去，我只要过山车！”李敏依旧坚持自己的意见。

    “老公……”

    “……”

    好吧，何乃轩妥协了，李敏这个小丫头一这样说话，他就彻底不会了。看着面前叫了一句老公，脸色通红无比的李敏，何乃轩知道自己的弱点被她发现了。

    游乐场，过山车上。

    李敏面色平静的坐在上面，眼睛里充满了安静。经过她不屑的说服努力，何乃轩终于答应了，两个人坐上过山车了。

    “乃轩，我要一口气坐一百次过山车。”李敏可爱的歪着脑袋非常认真的对何乃轩说道。

    “一百次？先把第一次撑过去再吧。”何乃轩有些忧心忡忡的看着李敏。

    但是李敏很平静，平静的甚至沉寂。何乃轩从来没有见过李敏如此的平静，今天这是怎么了？其实，他不知道，李敏的心里现在怕的要死，她在掩饰自己慌张的内心。

    “轰！”

    颤抖的声音响起，巨大的过山车开始缓慢运行，沿着平坦的轨道向前进，平稳无比。

    但凡坐过过山车的人都知道过山车的行驶节奏，首先是平稳的轨道，而后进入起起伏伏的轨道。这个时候速度就开始加快了，开始让人产生一种兴奋感。

    当起起伏伏的轨道行驶完毕之后，会进入一个无比缓慢的爬坡，很慢很慢。爬到坡顶，则是一个三百六十度的大旋转，而此时过山车的速度飙升到极致，一个三百六十度大旋转接着一个三百六十度大旋转。在极致速度下，在头下脚上的状态下，你的眼睛没法睁开，你会不由自主的张开嘴巴发出尖叫声。

    刺激，除了刺激还是刺激。

    等到过山车返回下来的时候，每一个人都会腿软，每一个人都会有种轻飘飘的感觉。

    这可能是现实生活里最刺激的娱乐项目了，至于蹦极，那属于极限运动，不在娱乐项目排列之中。而且，何乃轩蹦极都不怕，更别说过山车了，他怕李敏受不了。

    “轰隆！轰隆！……”

    巨大的过山车的速度开始加快，度过平坦的轨道，进入起起伏伏的阶段。

    这个时候风就已经很大了，开始使劲吹着人的眼皮，让人不自的想要闭上双眼，迎接前方即将到来的极度刺激。这个季节，已经很冷了，坐过山车可以说是一种煎熬。

    “啊！……”

    “……”

    已经有人发出尖锐的叫声，但是很少，因为还没有到最刺激的一段，最刺激的那段才可以称作为尖叫之道。

    不多的尖叫声嘎然而止，过山车开始慢慢的朝上爬坡，一点一点，就像老牛拉着一辆破车一般，有种难以力继的感觉。

    何乃轩紧紧的盯着李敏，看着她的小脸颊开始越发的通红，一双眼睛死死盯着轨道的最顶端。

    这个时候，坐在过山车里面的人，都觉得无比的接近蓝天，这种感觉，棒极了！

    “记住，别怕，我在你旁边，来抓住我的手，喊出来，放松呼吸，知道吗？”何乃轩十分的担心李敏，再次朝李敏发出提醒。

    随着何乃轩的声音，过山车艰难的爬到了铁轨顶端，处于几乎静止的状态。

    这是暴风雨来之前的平静，下一秒钟，过山车将会变成一头横冲直撞的猛兽，轰然朝下冲去，把速度提升到极限的同时，翻滚翻滚再翻滚！

    所有的暴虐翻滚都是由速度达成的，超过时速一百五十公里的过山车不仅能让人尝到空中翻滚的感觉，还能让人最大程度感受到什么叫速度与激！

    过山车轰然朝下冲去，狂暴的风硬生生堵住何乃轩还要继续说出来的话。他的眼皮在风的阻力之下不由自主的眯上，什么都看不见，什么都听不见。

    身体刚刚还在左边，下一秒已经晃到了右边，再一秒又不由自主的靠到了后面。

    何乃轩的手试图抓住李敏的手，可在每小时一百多公里的狂冲下，根本就顾及不到边的这个傻丫头。

    “轰！”

    过山车与轨道摩擦的声音在进行大旋转的时候轰然响起，后传出无数尖叫声。这些尖叫声中充满了恐惧、充满了刺激、充满了对恐惧刺激下的彻底释放。

    可这些声音何乃轩都没听到，她只关心旁边的李敏，可是他没听到李敏的声音，也看不到李敏的样子，因为过山车的速度太快！

    “轰！轰！轰！……”

    极速翻滚的过山车完成一个有一个令人手脚发软的冲锋，终于进入到略微平稳的波浪点，速度也开始渐渐变慢。

    “敏敏！”何乃轩急忙转过头冲着李敏喊起来。

    可是李敏的目光有些呆滞，脸色通红，让一旁的何乃轩吓住了，敏敏不会出事吧？

    这个时候，过山车已经彻底减缓速度，完成使命，进入最后平稳的停靠阶段。

    “快！快！帮忙，我女朋友……”何乃轩冲终点的工作人员发出焦急的声音。

    可话还没说完，就听到耳边传出震耳聋的尖叫声。

    “啊！！！……啊！！！……”

    何乃轩身旁的李敏使劲的尖叫，放纵的尖叫，足足叫了半分钟。她一边尖叫，一边胡乱的挥舞着手臂。所有人都下车了，她还在尖叫，惹得工作人员还有别的人哈哈大笑起来，李敏的样子太可爱了，小孩子一板。

    “乖！乖！结束了，不怕了！”

    何乃轩瞬间无奈的眼神浮现出来，这个丫头终于知道怕了，李敏瞬间瘫软下来，任由何乃轩把她安全带解开，抱在怀里。李敏刚刚胡乱挥舞的手臂也放了下来，变得十分的乖巧。

    尖叫了将近半分钟，李敏才停下来，看着面前何乃轩戏虐的眼神，她害羞的扑倒何乃轩的怀里不敢抬头，哎呀，丢死人了。

    何乃轩宠溺的笑着，抚摸着她的秀发，两个人紧紧的抱在一起。

    “不好玩，不好玩。”

    “你不是坐一百次吗？”

    听到怀里李敏委屈的声音，何乃轩调戏的说道，却不料腰间传来一阵剧痛，“嘶”！何乃轩吸了一口冷气，我靠！这个技能是不是所有的女生都会啊？怎么女生都会掐腰？

    “还要不要玩？”

    “我要玩摩天轮！”

    看着眼前拉着自己小手朝着摩天轮行走的何乃轩，李敏越发的感觉幸福，这是她和何乃轩第一次游玩的地方，她会永远记住！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动