
    有没有一瞬间你在做某件事情，你觉得特别熟悉，如同自己曾经做过一样。

    有没有一瞬间你到了某个地方，却发现自己很是熟悉，但是你自己真的没有来过。

    你相信前世今生吗？

    佛曰：前世今生！

    道教的三生石！

    有些事情，信与不信，在乎己也！

    有些人特别喜欢在夜晚一个人蜷缩在漆黑的房间中，静静的听着音乐，他们似乎特别喜欢这种氛围，似乎黑夜就是保护他们的铠甲。

    而有时候这些人却特别怕黑夜，怕黑暗，哪怕见到一点阴影，他们都怕。

    可以说他们双重人格吗？

    答案很迷茫……

    何乃轩感觉自己在一个黑漆漆的空间里，被困了很久，像是一个房子，却又不像。

    周围没有一个人，空荡荡无比，他四处走动，四处寻找出口，寻找哪怕一件东西，或者一个活人，可是什么都没有。

    突然之间，黑漆漆的空间周围如同电影屏幕一样，出现一堆的画面，这些画面好熟悉。

    米可的不辞而别，疲惫的孙翰、、、、、、

    前世！

    今生！

    就在何乃轩迷茫着这一切，惊恐的看着周围画面这一切的时候，突然一道声音贯彻着他的灵魂，在他的灵魂底处响起

    “前世！今生！前世！今生……”

    这道声音如同佛教之中阿弥陀佛之印一样，不停的响彻在何乃轩的灵魂深处。

    何乃轩双手紧紧的捂着脑袋，摔倒在地上，仿佛极其难受的样子，“啊”的大叫着，不停的在漆黑的空间中翻滚着。

    可是，何乃轩却很奇怪，他的灵魂如同被抽出一丝一样。

    就好像另外一个何乃轩一样，这一丝灵魂形成了另一个何乃轩，克l吗？替代品吗？

    这一丝灵魂，这个“何乃轩”静静的看着地上翻滚的何乃轩，看着不停旋转的前世今生画面，一动不动。

    在佛家，有三世因果或轮回一说。

    在道家，有三生石的故事，也是三世因果的另一种说法。

    前世因，今生果！

    相信前世今生吗？

    每个人在心理平静时，有时候会突然有一种莫名其妙的感觉，对某件事或某个物体或某个地方有一种似曾相识的感觉，这种感觉有时候会瞬间消失。

    为什么会出现这种感觉呢？

    有人说是因为你潜意识中对前世生存过的环境的一种瞬间记忆反映。

    有的人到了一个从来也没有去过的陌生地方，突然会有一种对此地此景好象熟悉的感觉，有人说他的这个感觉证明了他前世在此地曾经生活或工作过。

    从本质上讲，宇宙中只有能量和生命，除此之外，再没有什么东西。

    有书籍记载带灵性的反物质结构吸收了能量，就具有了生命的表现形式，生命有了意识，就出现了千万种物质的表现形式。

    一切的物质都来源于能量，最后又回归于能量。

    所有的生命都来源于结构，最后又回归于结构。

    能量不灭，生命不息。

    宇宙中的总能量不会增加，也不会减少。

    空间中生命的总数量即不会增加，也不会减少。

    能量的总量和生命的数量是个比例关系，是个常数。

    新生命可以被再创造，但有个饱和度，达到饱和后，再无法创造出新的生命。

    生命一旦被创造出来，就无法消失，因为生命的本质是有灵性的反物质结构，有灵性的反物质结构是无法被消灭的，它只能从一种形式转化成另一种形式，从一个空间进入另一个空间。

    当然，这也是人们的猜测，并不是完全的事实。

    事实上这个世界很奇妙，有些事情你相信，它就有，你不信，它就没有。

    难道不是吗？

    何乃轩他是相信前世今生的，而且是完全相信，因为他是一个重生者。

    一个人生的作弊者！

    那一丝灵魂的“何乃轩”静静的看了何乃轩很久，一直没有动。

    很久很久之后，不知道过了多久，突然原本漆黑无比的空间中出现了两个如同黑洞一样的漩涡。

    前世！今生！

    两个漩涡每个上空用金灿灿的大字分别写着前世，今生四个字。

    那一丝的灵魂终于动了，“他”看了已经疼痛的昏迷过去的何乃轩最后一眼，然后化作一道灵光射入了前生那个漩涡中。

    等待前世漩涡慢慢消失，最后今生所代表的漩涡慢慢越化越大，最后吞没了躺在地上的何乃轩。

    “嗖”！

    一切归于平静！

    何乃轩不是慢慢睁开眼睛的，他突然一下子，突然一下子睁开的。

    眼前是白晃晃的天花板，熟悉的画面，他还在易居园！

    何乃轩突然回想起刚刚的事情，他居然清清楚楚的记在在漆黑空间所有的事情，一点也不模糊。

    前世今生！那道从灵魂深处传出的声音到底是什么？

    那么奇幻！

    难道这个世界真的有些人类不可想象的东西？比如说神仙？

    上一世的何乃轩是个唯物主义者，根本不相信什么鬼神论，可是重生的现实狠狠的打了他的脸，他的重生说明些什么。

    这个世界到底是个什么样子？

    何乃轩缓缓闭上眼睛，静静的思考着刚刚的一切，那道灵魂离开了自己的身体，它去了哪里？前世？

    这个时候，何乃轩突然升起一个想法，可怕的想法，那道灵魂返回了上一世，替代自己在那个空间生活去了。

    我擦！要不要这么可怕，背后都发凉了！

    是梦吗？为什么这么真实？

    睡的不踏实，去求求香吧！带上贾也，明天继续t课！

    大慈恩寺，著名的佛教寺院，唐代长安的四大译经场之一，也是中国佛教法相唯识宗（法相宗）的祖庭，迄今已历1350余年。

    历史记载大慈恩寺创建于唐太宗贞观二十二年，是唐贞观二十二年太子李治为了追念他的母亲文德皇后而建。

    大慈恩寺是唐长安城内最著名、最宏丽的佛寺，它是唐代皇室敕令修建的。唐三藏(玄奘)，曾在这里主持寺务，领管佛经译场，创立中国佛教宗派之一。

    寺内的著名的大雁塔也是李治亲自督造的。

    因此大慈恩寺在中国佛教史上具有十分突出的地位，一直受到国内外的重视。

    唐代著名高僧玄奘，也就是人们熟知的名著《西游记》中的唐僧，他由印度取经回国，将取得来的经卷存放在大雁塔之中，而且是按照西域的样子打造的，这就是大雁塔的由来。

    大慈恩寺可是说是文明中外，每天来烧香拜佛的人都是络绎不绝，可见其的香火鼎盛。

    东侧钟楼内悬吊明代铁钟一口，重三万斤，高三米多。唐代学子，考中进士后到慈恩塔下题名，谓之"雁塔题名"，后沿袭成习。

    而现在不少的学子也会在自己考试的时候来这里敲一敲铁钟，拜一拜这雁塔，想要为自己的求学之路求个顺利。

    大慈恩寺的大雁塔顶端还有一颗供世人观赏的佛家舍利子，这让许多佛家教徒心中越发向往这里，毕竟见到佛家圣宝是一件特别荣耀的事情。

    跟随着络绎不绝来拜佛的人，还没有抵达大慈恩寺的门口，贾也就可以听见寺院里传来的低沉的喃喃的“阿弥陀佛”的声音。

    除此之外，那直冲云霄的缭绕的香火在一里外的地方都可以看到。

    “你累不累？”

    前往大慈恩寺的这一段路程，是需要步行的，贾也他们的车子在山下，车子不允许上山，所以这一段路程必须步行上山。

    当步行的微微有些气喘的贾也问出这句话的时候，他看向一旁的何乃轩的时候，突然有些惊讶！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动