
    对于此次《魔兽争霸》的比赛，何乃轩采用的比赛规则，十分的严谨，让那些自以为有漏洞可以钻的参赛者纷纷死心了。

    比赛版本全部使用魔兽争霸III-冰封王座V1.21，没有其他版本，保证同样的版本模式。

    比赛方式的模式当然是1v1！

    比赛的时间：时间不限直至决出胜负，如遇特殊情况参照细则中关于比赛时间条款的说明。

    比赛地图的地图氛围TwistedMeadows、TurtleRock、EchoIsles等等随机抽选，赛前由双方选手和网吧监督裁判在场共同抽选，决定比赛的公平性。

    对于比赛胜负判定，那就是好将对手建筑物全部摧毁或迫使对手认输的一方获得胜利，特殊情况由裁判进行判定。

    关于种族选择没有规则，只有一条规则，那就是自由选择。

    选手在比赛前可以选择任意种族，不可以选择“随机”，选手在读秒阶段不允许变更种族。

    比赛结束时，双方应保留最后的屏幕画面以得到网吧裁判的确认。

    比赛结束后，应在网吧裁判的监督下按照裁判要求保留比赛的录像replay。

    比赛中不允许使用任何形式的外挂（作弊）软件。

    不允许使用软件本身存在的漏洞；不允许使用自带的脚本和其他附加程序；禁止使用非标准设置和不被认可的设置。

    当比赛出现双方均无法消灭对方的状态时：如果此时不足20分钟，则判定双方重新比赛；如果时间超过20分钟，地图上资源殆尽或双方都无法继续采集资源；且双方都没有足够的兵力消灭对方，因而均不进行进攻。这时退出比赛以积分来进行判定，得分超过方10％则可判定取得胜利，否则判为平局，重新进行比赛；其他情况下，重新进行比赛。

    对于有些故意断线的当有故意断线行为发生时，故意断线行为将被视为违规，判违规选手失败。如果当事选手对判罚持有异议，可在判罚后即刻提出抗议。裁判可以终止比赛，做出最终判罚。半拍对于了

    非故意断线：如果由于非故意不可抗原因造成选手断线：

    ①双方应保留最后的屏幕画面以得到裁判的确认。

    ②如果在比赛开始5分钟内，则重新开始比赛。

    ③如果在比赛开始5分钟后：

    a.双方同意重新比赛，则重新比赛；

    b.双方不能达成协议，将由裁判根据比赛录象状况决定胜负；

    c.优势判定：

    如果一方已经取得兵力上的绝对优势，对方已经无法抵挡其进攻，判定优势方取胜；

    如果双方均未在战斗中取得绝对有利地位，但符合以下条件：――

    优势一方占据并可靠地控制着明显超过对手的资源点，判定优势方取胜；――

    优势一方在当前兵力上拥有相当大优势，对方的兵力状况不足以完成胜利的进攻作战，判定优势方取胜。

    ④如果以上条件均不符合，则判积分领先20%以上（含20%）一方取胜，如果积分领先不足20%则判本局比赛重赛。

    （3）断线超过3次以上玩家，如果裁判认为严重影响到赛程进展，无法正常继续比赛，则可判负。

    ……

    何乃轩的比赛规则完全参照WCG的模式来的，所以几乎没有什么漏洞，那些还在试图通过漏洞晋级的选手们彻底不会了。

    网吧的一切顺利，何乃轩放心下网吧，便去了驾校，他前不久已经考完了科目考试，现在来拿小本本。

    和他来一起的是江东语，江东语和他一起来拿的小本本，有了小本本，两个人再也不用在路上见到交警叔叔吓得跑了。

    从驾校回来，江东语就迫不及待的开着放在易居园的汽车，先去大街上找交警叔叔了，没错！就是找交警叔叔了，这家伙就是变态，非要试试小本本。

    何乃轩突然发现自己没有事情做了，和平日的繁忙相比，今天他很悠闲，还有一丝的不习惯。

    江东语把何乃轩扔下来的地方，在学校门口，何乃轩看到了奶茶店，他抬腿走了进去。

    这是一间留下他无数回忆的地方，每一张椅子，每一张桌子都有。墙上的合影照片，墙上的签名纸，都在诉说着每一份感情。

    何乃轩点了一份珍珠奶茶，安静的坐在贴满了照片还有信纸的地方，看着墙上的那一句一句的海誓山盟。

    ―执子之手，与子偕老

    ―今生之恋，前世之念…来世之情。

    ―我爱你，傻瓜，等我娶你。

    ……

    看着墙上不知道有多少还存在的爱情，何乃轩突然感觉很心酸，他现在突然很想米可，真的很想。

    爱情是什么？

    无数人讨论过这个话题，可是没有人真正说出来过它到底是什么？

    什么是爱情？

    有诗人说那是不可控制的天雷地火，穿透心灵的辉煌之光，柔软可爱的玫瑰的芬芳。

    有医生说那是荷尔蒙与脑腺分泌异常导致的化学生理反应。

    哲学家们曾说那是宛若奇迹的缘分，就像一颗流星穿越几亿光年的距离，出现在你的眼前。

    某个大老板说那是金钱和社会构筑的上层建筑。

    ……

    何乃轩问过自己：爱情是什么？他试图给自己一个答案，可是终究没有。但是他知道一点，如果有一天老天爷告诉他，如果他放弃一切就能娶米可，他一定会毫不犹豫的放弃一切。

    也许，这就是何乃轩的爱情吧！

    每个人心中都有属于自己的爱情，只是每个人的爱情都不一样，当两个心中爱情一样碰到一起的时候，才会碰撞出强烈的火花，幸福也会随之而来。

    何乃轩突然想起徐志摩的一句话：走着走着，都散了，回忆都淡了；看着看着，都累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始抱怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。

    曾经走着走着，她不见了，回忆也开始变了，自己觉得再也不会看到听到她的消息。可是重生了，本以为自己会在最美的年华遇到她，可是却发现她不见了！

    慌了！慌了！何乃轩突然发现自己从来没有试图忘记过米可，从没有这个念头，他不能允许自己在回头的时候发现米可彻底不见了。

    何乃轩喝完最后一口奶茶。顺手拿起一旁的笔，在一张信纸上慢慢写着字。

    笔下留言：一生至该有一次，为了某个人忘记自己，为的不只是拥有结果，不只是同行，不只是要让你爱我，不只是曾经拥有，还有必须让你在最美的年华中遇到我，因为我追了你两世！

    我是这个星球最爱你的男人，我试图逃避过，可是发现你的一举一动，我从没忘记过，等了两世，我发现我最想保护的人还是你！

    为你，我一直在疯狂……

    写完这段文字，何乃轩将纸贴到了一个最不起眼的地方，然后转身出了奶茶店。

    爱情是行走的船，船上承载的是每个乘客的生命和幸福。水能载舟，亦能覆舟。没有水，船不能行；水太急，船亦不能行。船动的时候江水也动，江水动的时候，船却不一定动。

    每一个人一生之中一定会遇到某个人，他打破你的原则，成为你的例外，成就你全世界的幸福。

    有人说都说：爱比不爱更寂寞，我说：爱比不爱更悲伤。就像正午的阳光，捧起的是满手的温暖，握起来的却只剩下余温。或许每个人心中都有架尘封的钢琴在回忆里，任凭我只是你的一个插曲。

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动