
    何乃轩从来没有如此认真打量过自己，他站在洗手间的落地镜子面前，看着十八岁的自己。

    有人说十四岁的年龄是年少；十五岁的年龄是懵懂；十六岁的年龄是花季；十七岁的年龄是雨季；十八岁岁的年龄是天空！

    没错！天空！无拘无束的自由，天空代表了未来，十八岁就是对未来的的展望。

    何乃轩用吹风机吹干自己刚刚洗过的头发，纯黑的头发蓬松的覆盖在并不是很帅气的脸上，额前的斜刘海代表着年轻的象征。

    嘴巴旁边已经长出的黑色胡子根表明着即将成熟的年龄，以及即将面对的社会。

    这张脸蛋却不是帅气的脸蛋，只能说普普通通，但是那双闪闪发光透着睿智的眼神已经将一切都弥补了。

    镜子里消瘦的身材让一些胖女孩都有嫉妒，抚摸头发的双手修长而又白皙，显然又是对女孩子的一个大杀器。

    有人是肌肉块头男，有人是肌肉流线型，何乃轩的身材却是属于“苗条”，透着着单薄的意味。

    但是他的怀抱却是不比其他人缺少温暖。对于李敏是这样，对于夏格格也是这样。

    重生之后，何乃轩过得很累却也很开心，很矛盾的说法。从前他从来没有活的心放开，即使在最能玩的学生时代，做什么事情他也是思考着后果结局，因为家庭的情况不允许他闯祸或者挥霍。

    而在重生之后，他呢？

    他活的虽然因为米可而心酸，痛苦，因为事业的努力而劳累，但是他却是放的开了。

    有的时候，他的样子不是睿智的重生者，而是一个无拘无束的十八岁青年。比如调戏张梦梦，比如参加篮球比赛，比如去蹦极……

    放在以前，他一定不会做到，只会存在于幻想中。

    何乃轩曾经在大学的时候，有过成为一名职业作家的梦想，那个时候他的思维真是天马行空，他想自己会穿越，穿越到世界末日，屠戮异己，成为一代救世主。

    他曾幻想自己拥有异能，成为保卫国家的神秘队员，参加所谓的异能组织，见到外星人。

    他曾幻想自己拥有一个系统，可以让自己拥有读心术，拥有过目不忘的能力，拥有泡尽一切美眉的技能。

    他曾幻想自己会重生，俗不可耐的幻想自己如何如何的有钱，在朋友结婚的时候，会人模狗样的开着豪车出现在他们面前。

    可是何乃轩却没有想到真的有一天他重生了，真的重生了。

    没错，一开始他是迷茫的，他不知道自己该干什么？刚开始只知道自己要弥补自己的遗憾，帮孙翰完成电竞梦想，考上大学圆父母对自己期待的大学梦。

    直到那一次他真的想清楚，他要干什么，他要成为有钱人，成为一个俗不可耐的大老板，拥有一个比马云，比马化腾还要成功的大老板人物。

    没错，就是要成为那种开着几百万的劳斯莱斯，凯迪拉克，骑士十五世豪车出现在任何人面前的大老板。

    就是要成为拥有数套房子，拥有北京号称宇宙最贵的五道口的房子，拥有海景房，拥有地铁房，拥有小别墅的大老板。

    就是要成为拥有着成千上万名员工，拥有着大集团的大老板。

    ……

    俗不可耐吗？何乃轩从头到尾都没有觉得自己没有不俗过！他在努力，努力的这一切都是为了钱。

    考上大学、去上海学习网站技术、开发抢拍器、创立工作室、开空速星辰时空网吧、举办“星辰杯”星际争霸、举办“星辰杯”魔兽争霸、签下李晓峰，他做的这一切都是为了钱！没错，就是钱！

    但是何乃轩在追求自己俗不可耐的金钱道路上，并没有忘记自己的亲情，自己的爱情，自己的友情，自己做人的底线。

    自己重生之后，该走哪一步，哪一步该走成什么样子，他都有着自己的想法，但却从不越轨。

    前一世的社会生活，社会交际，社会经历成就了一个睿智，沉稳，冷静，却不失善良，活泼的小伙子―何乃轩。

    看着镜子里的自己，何乃轩突然想起一句夸自己的话：我这么帅，我都想**自己了，你还在等什么？

    这句话很是浮夸！

    但是何乃轩觉得自己终究有一天会成为中国数千万女性狂呼：何乃轩，我要给你生孩子的国民男神。

    何乃轩想要成为国民男神，张飞想要发疯！

    就在何乃轩刚洗完澡，刚感叹完的时候，江东语打过来电话告诉何乃轩，说张飞和段洁分手了，还被人打了。

    何乃轩赶回来的时候，张飞已经在寝室里面了，没有什么大碍，只是左眼角泛青了。

    躺在床上张飞一句话也不说，没有告诉他们自己被谁打了，只是说没事，很是沉默的坐在那里看着《三国演义》。

    这本《三国演义》，是张飞生日的时候，江东语送给他的，当时江东语调戏他说多看看书，学学他祖宗，对他比较好。

    “有什么需要的就给哥们说，都是一个寝室的兄弟，不帮你，帮谁？”

    这是江东语说的。

    “陪你喝酒？”

    这是贾也说的。

    “忍不下去的时候，告诉我。”

    这是何乃轩说的。

    张飞没有了往日的狂野，只是安静的点头，一句话也不说，看来这件事情对他的打击性挺大的，这件事跟段洁拖不了干系，何乃轩知道段洁和他分手的时间，是对他最大的打击。

    兄弟受伤了，心灵受伤了，寝室里面的几个人除了暗地里调查，也开始带他去玩，让他恢复起来心情。

    何乃轩难得没有回易居园，当天晚上606寝室全体总动员去了酒吧狂嗨，几个人一直嗨到十一点多钟，才跳墙回来，不过回来的时候居然碰到了学生会。

    不过有惊无险，带队的是孙潇手下的一个哥们，他也认识何乃轩贾也江东语，于是啥也没说，装作没看见，带着人就走了，也没打招呼。

    回到寝室，一伙人都有点嗨的带劲，睡到床上还停不下来，可张飞还是那副要死不活的样子，不过就是开口说话了，不再一直点头摇头了。

    何乃轩躺下的时候，发现手机里面一分钟前李敏发来的短信，他点来看起来原来是李敏问他睡了吗？想了一下还是回了过去，回到没有。

    过了一分钟，手机响了！

    李敏：怎么还没睡？

    何乃轩：张飞分手了，带他出去玩了。

    李敏：这个我也知道，但是我不知道该说什么？

    何乃轩：不关你的事情，别多想，对了，明天把她们带上来吃饭，毕竟这是我们的定情饭。

    李敏：嘻嘻，好！

    何乃轩：段洁如果不想来，就不要勉强了。

    李敏：我知道了。

    何乃轩：叫我一声好听的。

    李敏：亲爱的。

    何乃轩：我要听两个字的。

    李敏：你怎么不叫我，委屈……

    何乃轩：宝贝，亲一个！

    李敏：哼，不亲，老公。

    何乃轩：我想抱着你睡了。

    李敏：你是不是想做坏事了？

    何乃轩：汗，我是那种人吗？在你的心里，原来老公这么坏？心痛的感觉！

    李敏：好啦好啦！人家错了，对了，我过两天想去溜旱冰，你带我好不好？

    何乃轩：好，可是我也不太会啊。

    李敏：咋俩一起摔跤。

    何乃轩：好，不过咋俩该一起睡觉了。

    李敏：睡了，安。

    看着发亮的手机，何乃轩想了一下打字回道：你的过去我来不及参与，安。

    他以为李敏不会回了，却不想两分钟后还是回了过来。

    你的未来我奉陪到底！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动