
    2007年的第一场雪，终于在这一年快要结束的时候来临了。

    这是何乃轩的重生之后过得第二个下雪天，2007年的大雪来的这么悄无声息，来的这么安静，来的这么美。

    早上刚起床的何乃轩，打开阳台刚想伸个懒腰看看窗外的风景，却没想到看到是银装素裹的一片，嗯？居然下雪了。

    何乃轩突然想起《看雪》中的句子：富士山的积雪即将融化，

    是着地中海吹来的炽热暖风，

    伴随着油轮的汽笛声，

    安靠在马六甲海峡。

    点一支雪茄，

    饮一杯摩卡，

    岛屿就会掀开面纱。

    是昨晚，拾起的那一支飘落樱花，

    冰雪如同绅士的白马。

    那对恋人，

    约同圣经中的亚当夏娃，

    呆望着小表中镶金的桑塔露琪亚。

    怀表不会解答，

    只看着海燕冲向鱼虾。

    “不是说好的，一起要去看雪吗？”

    站在阳台看着远处一片银装素裹，还在不断飘着鹅毛大雪的天空，单薄衣装的他一点也不冷，他和米可也有过这样的约定，一起去看雪。

    何乃轩伸出手看着一片雪花落到手上，在肉眼可见的速度下化为了冷水，他将有些发红的手敷在额头上，任凭雪水浸入的他的额头。

    米可那句撒娇般的声音，仿佛又在他的耳朵旁响起：“我想去芬兰看雪。”米可有一个愿望，这是一个冬天的愿望。

    何乃轩还记得米可说的话，十分清楚的记得，她说：我们应该在冬季谈恋爱，到时候你要再追我们一次。然后你要在冬天向我求婚，我们要在冬天结婚，我们的度蜜月一定要在冬天，我们的一周年结婚纪念我想去拉普拉德。

    可是，上一世何乃轩他攒足了这笔钱，可是身边的她却不在了。

    其实，何乃轩知道米可的小心思，只是她一直没有说透，因为他爱她。

    拉普兰德位于芬兰、挪威的北部，它有四分之三处在北极圈内，独特的极地风光和土著民族风情，使它成为旅游胜地。

    拉普兰每年10月进入冬季，一直要到第二年的5月份才开春，整个冬季长达8个月。

    在这里放眼望去，几乎全是森林、河流，而在冬季这些全被皑皑的白雪覆盖，冰清玉洁，一望无际，就像世外仙境。

    到了冬至前后，人们可以亲身感受到极夜，可以看到24小时不灭的星光；到了夏至前后，人们又可以感受极昼，看到24小时不落的太阳。

    当地人说：这里是圣诞老人诞生的地方，那里还真有一个圣诞老人村，北极圈恰好穿过这个村庄，村庄里有一个圣诞老人之家。

    可以说只有在拉普兰德洗芬兰浴，才是领略真正的芬兰浴：冷与热、冰与火的洗礼。

    而米可恰好是这样的一个人，她在外人面前冰冷无比，在自己熟悉的面前她火热的像一团火。

    何乃轩像个偶像剧里面的傻小子一样，从来不曾遗忘过米可这个白雪公主，即使受了多大的委屈。

    第一次见米可父母，在米可家吃饭，米可的母亲把饭菜做的很咸很咸，没错就是非常嫌弃的意思。

    米可的父母一直没有看得起过何乃轩这个穷小子，没错！按照米可母亲的话，我家的女儿是要出国留学的，不是随便一只土狗瓦鸡能配的上的。

    如果米可的态度是冷淡，或者说对父母的态度一直装作没有看见，不予理会的话，何乃轩不会这么深爱她。

    那一次吃饭，很咸很咸的蛋汤，很咸的菜，生硬的米饭，何乃轩一直是微笑的去吃，米可吃的饭菜是其他的，当她调皮的从何乃轩的碗里夹了一口菜吃到嘴里，她的表情是愤怒的。

    何乃轩没有想到米可的态度那么过激，看着平时在自己面前柔弱撒娇的女孩子，一把将桌子掀翻，然后拉着自己扬长而去，他知道自己注定心里永远不会放下这个女人。

    当大四何乃轩实习的时候，米可的母亲找到他的工作单位大闹的时候，米可整整半年没有接家里电话，没有回家里，没有和父母联系一次。

    那个时候，他就知道，自己永远不是先说分手的那个人。

    当何乃轩毕业答辩的时候，米可彻夜陪着他改论文，自己不会做饭，瞒着何乃轩学习做饭，最后手指被切出血的时候，何乃轩知道这个女人是一个会为自己改变的人。

    她冰冷的外表只是为了保护自己，她渴望有一个温暖怀抱的男人来让她从心底绽放出小女孩天真的笑容，而不是永远冰冷拒人千里之外的样子，就如同紫霞仙子说的那样，我爱的人会乘着七彩云才接我。

    何乃轩这一年真的很心痛，按照历史的轨迹，两个人会在大二下半学期在一起，可是现在已经大二上半学期了，但两个人的关系比起陌生人还要冷淡。

    其实何乃轩他之前没有意识到自己根本没有想清楚，他遇到米可后就变得有些控制不住自己了，自己变得有些浮躁了。

    直到今天下雪了，想到米可曾经对他说的话，在冰冷的天气下，他一直没有平复的心今天才彻底平静。

    重生之后，何乃轩对于感情太浮躁了，太自以为是了。他认为自己拥有先知的能力，以为自己一定能拿下米可。

    总以为自己腰包鼓鼓，自己知道米可的一切爱好，一定可以顺利得到米可的心。

    他以为自己的态度和曾经一样，现在他才发现在不知不觉中，他其实变得不是曾经的样子了。

    “呼~”

    何乃轩长呼了一口浊气，然后转身回到客厅，关上阳台的门，这个时候感到无比的清醒，没错就是很清醒。

    今天的一场大雪，更冷！却将一直以来的迷茫一下子驱散了，他整个人面前的空气都变得清新无比，他知道自己在感情之中已经破除迷雾，重生了。

    何乃轩躺倒沙发上，看着手机，嘴角咧起好看的弧度，并没有因为想清楚挫败，他变得越发的自信。

    米可小丫头，你是逃不出大叔的手掌心的，大叔为了你，会改变自己的。

    可是，何乃轩突然又想起一个问题，他跟李敏怎么办？

    爱情，这个东西有时候让人觉得特别的操蛋。

    ……

    不过现在，何乃轩决定去齐伟伟那里，因为他突然想唱一首歌给米可。

    即使现在你做的一切让我心痛，我都不会在意，我都会包容，我要陪你去看雪！

    是你告诉我冬天恋爱最适合

    因为爱情可以让人暖和

    我可能不知道爱情原来也会老

    迷迷糊糊跟你在冬天拥抱

    是你告诉我爱你不需要承诺

    因为你怕季节过了爱丢了

    你可能不知道我已陷入你的牢

    冬天过了而你不再需要我

    想你爱你留不住你亲爱的你

    我已用尽我的力气去爱去接受你

    就算你一错再错我都会包容你

    只要你能听到我的呼喊也许能知道

    我有多爱你

    是你告诉我爱你不需要承诺

    因为你怕季节过了爱丢了

    你可能不知道我已陷入你的牢

    冬天过了而你不再需要我

    想你爱你留不住你亲爱的你

    我已用尽我的力气去爱去接受你

    就算你一错再错我都会包容你

    只要你能听到我的呼喊也许能知道

    我有多爱你

    想你爱你留不住你亲爱的你

    我已用尽我的力气去爱去接受你

    就算你一错再错我都会包容你

    只要你能听到我的呼喊也许能知道

    我坚持爱你

    没错，这就是郑源的《包容》！

    何乃轩渴望站到米可面前说一句：一起去看雪吧！

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动