
    这座城市是这么的大，这么的拥挤，却是又这么的让人感觉到灯红酒绿，纸醉迷金！

    走在路边的何乃轩站立在这围绕着自己的高楼大厦之中，心中禀然无比。如果他不重生的话，他的生活会是什么样子？

    是不是如同匆匆忙忙从自己身边擦肩而过的上班族一样，为了所谓的城市户口，城市身份，房子车子而拼命的努力着？慢慢的会忘却了观望这路边的风景，这豪华都市的另一面它该拥有都市之美。

    丧失了生活的激情，如同行尸走肉一般，每天不知道自己在干嘛，只知道上班下班吃饭，周末想着去哪里买东西？会怎么样休息？

    突然有一天在睡梦中惊醒，感到无助的迷茫，拍着自己的脸颊自言自语：我活着为了什么？

    活着为了什么？

    活着为了钱？为了美女？为了事业？为了享受？还是……

    可以说这些都有，但是人活着终究有一点，那就是好好活着。这一点很简单也很通俗，好好活着是什么意思？

    每个人都有每个人的故事，即使是农民工，即使是乞丐，即使你是一个富二代，每个人的生活都可以有时间编织成一本名为《回忆》的个人小说，它们的精彩不亚于一本点击量超高的网络小说。

    回忆给了所有人的美好的经历，痛苦的经历，给了人们后悔，思念，怀念，痛苦等各种各样的思想。以及背叛，离开，不离不弃等等行为。

    每个人经历的不同，所以每个人心中的信念不同，但是毫不例外的是每个人的经历都有两种，那就是不堪怀念，被称为痛苦的回忆。还有一种那就是幸福的曾经！

    好好活着就是要为了坚强的度过困难艰苦的痛苦时刻，开心快乐的过好幸福的每一天。

    你可以变成忙碌的上班族，你也可以变成辛苦的底层工人，但是你不可以忘记一点，那就是好好活着，想着你为什么活着？你为了谁活着，谁是你幸福活着的支撑点。

    好好活着最终的究极点就是幸福！

    每个人的幸福点是不一样的，乞丐渴望每天有一餐三顿温饱的饭菜，渴望不再风餐露宿，这就是幸福；一对不是很富裕农民父母，渴望能盖上新房子，儿女成家立业，这就是幸福；公司辛苦上班的人员，渴望能升职加薪，这就是幸福；一个扑街的小说写手，渴望有一天能成为网文大神，这就是幸福！

    这些幸福其实是什么？那就是梦想！没有梦想的人不会幸福！也不会知道幸福是什么？好好活着是什么意思？永远也体会不了幸福的真谛。

    其实，这真的是一件很难理解的事情，因为现在拥有梦想的人真的很少，很多人都是行尸走肉的丧尸，就如同生化危机之中永远不会有其他思想，只知道咬人的不明生物。

    何乃轩也想过，如果自己不重生，没有出这场车祸，那他一定会在朋友或者亲人的介绍下，交一个不错的女朋友，然后贷款买首付一套房子，然后两个人结婚。

    然后每个人辛苦的还房贷，等差不多一两年，在爸妈不断的逼迫下要个孩子，最后又开始在自己的肩膀上压个重担。

    这就是所谓的成家吧！至于立业！中国又有多少人能成功的立业？

    然后还完自己的房贷，给儿子攒钱，最后把儿子养大，最后和自己的媳妇白头到老，一起进入越来越贵的墓地。

    至于说什么等米可，何乃轩觉得那都是扯淡的事情，上辈子他那样的情况，说出等米可就如同说了一个冷笑话，让人冷的不知道是说他的无知还是幼稚！

    ……

    2007年12月24日！

    平安夜！

    这是一个西方的节日，可是却在拥有五千年历史的中国迅速蔓延，现在的年轻人不知道端午节是五月初五，不知道中秋节是八月十五，却会记得平安节，圣诞节，感恩节的一系列西安节日。

    这到底是西方文化的强势入侵，另类的占领？还是中国文化的没落？

    这是需要一个声音呼唤起中国亿万儿女中华魂的时代！

    何乃轩也过这些节日，过与不过，它都会过，有什么分别？不过他最起码知道端午节是哪一天！中秋节是八月十五，而不是五月初五。

    平安夜好朋友们都互相赠送苹果，以保平安之意，宋江涛这家伙不知道是不是疯了，愣是买了两袋子，差不多五十斤的苹果回来了，别人还在渴求送一个苹果的时候，606寝室的所有牲口却吃的欲死欲仙了。

    这还不算完，精神病的同类一定是神经病！

    江东语买了五十斤的火龙果回来了！

    贾也买了五十斤的水蜜桃回来了。

    郑旭凯买了五十斤的橘子回来了。

    梁宇买了五十斤的葡萄回来了。

    张飞买了五十斤的香蕉回来了！

    就连正常人的苏峰都买了五十斤的梨回来。

    何乃轩一时没忍住，愣是买了五十斤的荔枝回来了。

    606寝室的画面几乎难以想象，都是水果味，各种各样的水果像是贡品一样，摆在那里，尤为壮观。

    因为苏峰平日里的勤快，寝室的味道几乎没有别的寝室那种跟遭了小日本毒死弹似的味道，也没有跟遭了空难似的的环境，因为是朝阳，光线照得进来，所以水果放进来，并没有和所谓的脚丫子味道掺合到一起。要不然，何乃轩绝对会溜回易居园的。

    来串宿舍的孙潇看到那壮观的水果直接来了一句我靠，然后就可劲的吃，半个小时后孙潇是捂着嘴巴跑着离开的，他发誓再也不来606寝室了！不！是在这些水果不消灭完的情况下绝对不来。这群牲口不知道哪里不对劲了，一个劲的劝他吃水果，他吃了三个苹果，两个橘子，三根香蕉，两个梨，死活吃不下去了。

    “nnd，一群神经病！”

    孙潇总算服了他们了，这群牲口不是偷兔子在宿舍吃火锅，就是大半夜在天台狼吼，要不就是买这么水果发疯。

    何乃轩本来已经是成熟老男人的心态了，按理说不会玩这些的，可是他没有忘记一点，那就是无论他心理年龄多大，他现在仍然是拥有美好青春的boy！

    今天是平安夜，天空却越发的阴沉，停了好几天的雪花又悠悠扬扬的散落下来了。

    冬天的时候，待在温暖的寝室，靠着舒服的被窝，是最犯困的时候，何乃轩又想着眯瞪一会。

    却不想，刚有了一丝睡意，手机响了，他拿起来一看是单非打来的电话，他告诉自己说今年回家过年，何乃轩点头说回去喝酒。

    对于这个忙碌无比，神出鬼没，有着和孙翰一样职业梦想的哥们，何乃轩很是亲近，因为他们是和自己一样的人，一样会为了自己想要的东西奋斗拼搏的人。

    两个人唠嗑唠了足足二十多分钟才挂断，何乃轩知道这家伙一定是比赛打输掉了，要不然不会和自己这么多的废话，自己的好朋友的性格，自己还是很清楚的。

    好不容易挂完电话，何乃轩刚把手机塞到枕头底下，说上个洗手间的时候，电话又响起来了。

    这次不是单非，而是唐姐。

    何乃轩眯着眼睛接起了电话：“喂？怎么了唐姐？”

    接下来便没有了声音，坐在何乃轩对面的贾也清楚的看到何乃轩刚刚还轻松的脸色一下子阴沉下来了。

    “好，我马上到网吧！你先把事态暂时控制住！”

    http://www.17k.com/zhuanti/chongzhi201511/h5/?key=h5lb

    【倒计时】充值返利最高60%，快快充值参与活动吧，错过后悔一年！点此参与活动