
    江东语其实是拒绝的，宫秀秀带来的人不是别人，正是郭静！

    那个和自己冲撞了两次的郭静，江东语的第一反应就是不行，不能让她住在那里，可是当他看到郭静背后的米可的时候，他有点沉默了，这怎么办？

    江东语没有再说话，转身默默坐回到沙发，翻着白眼不知道在想什么。

    郭静的第一反应也是不行！不能和这个和自己抢包子的混蛋住在一起，万一他对自己耍流氓怎么办？自己还可是个黄花大闺女呢！

    第二反应，就是拉着米可离开，可是瞬间想到楼下呼呼刮着的北风，还有飘飘洒洒的大雪，小丫头刚转过的身体就停住了。

    宫秀秀听出了其中的火药味，她小心翼翼的拉着郭静还有米可坐到一旁的沙发上，然后小心的开口了：“怎么回事？你们有啥解不开的事情？”

    这次江东语还是没有开口，他可知道米可是谁，米可有可能是未来这间房子的女主人，江东语这个人说来也奇怪，只要他认定了谁，他就会对谁特别好。

    何乃轩这个兄弟已经不知不觉中在江东语心中越发的重要，也有可能是何乃轩平日之中遇事的沉稳，或许是抢拍器的事情。

    江东语这个家伙真的是听何乃轩的话，抢拍器何乃轩暂时让他停了，虽然江东语不知道是为了什么，但他还是和张飞停了，要不然他能穷到现在这个地步？

    何乃轩让江东语停掉抢拍器，是他认为江东语他们在网上发布的版本属于比较低级的，他准备抽时间帮江东语他们升级一下，所以才停掉，并没有其他的意思。

    李敏和何乃轩在一起，江东语说内心的话，并不看好，他这个人没有什么太大的本事，就是有一点玄乎的本事，看人的本事。他总觉得李敏和何乃轩走不了多久，相反何乃轩每次见到米可的那个样子，江东语觉的他们两个是天生的一对，他自然而然对米可很尊重，也很友好。

    所以，出于什么原因，江东语不能，也不可以撵郭静和米可离开，就算郭静再怎么对他，也不可以！因为她跟米可挂钩了。

    “没事，住就住吧，男子汉大丈夫要言而有信，我不说什么！”

    郭静以为江东语一定会拒绝，可是万万没想到，在四个人沉默了好几分钟后，突然靠在沙发上的江东语来了这么一句。

    宫秀秀虽然不清楚他们之间有什么误会，但是一看江东语松口了，顿时嘿嘿打圆场的笑道：“都是同学嘛，各自帮助那，都是中文系的吗！”

    郭静虽然因为江东语让自己留下了，可是还是觉得见不惯他那副拽的嘴脸，顿时嘴硬的说了一句：“谁跟他是同学！丢中文系的人！”

    本来已经火气消退的江东语听到了郭静这句并不太小声的嘀咕，顿时愤怒的站了起来，他指着郭静愤怒的说道：“如果不是因为嫂子，你住个鬼？”

    嫂子？

    郭静刚想反驳，可是顿时觉得不对劲，嫂子？什么嫂子，一旁的米可还有宫秀秀也愣住了，什么意思啊？

    虽然江东语比何乃轩大几个月，但是平日他有时候还会喊一句：何哥，所以嫂子是谁不言而喻。

    “嫂子是谁？”

    郭静没有刚才的强势，而是弱弱的问了一句。

    江东语说出口就知道自己说漏了嘴巴，他顿时口齿不清的说道：“不知道的别问，一边去，别问了，就这么定了，以后你们打扫房间。”

    “凭什么？”

    不得不说江东语的这个转移话题的方式真好，一下子就让一点也不想吃亏的郭静跳了起来。

    “凭这里免费让你住，水费电费不掏钱，凭借这里可以看电视，可以可以洗热水澡，这里还有暖气！”

    江东语一副趾高气昂的样子，郭静刹时间又蔫了，好吧！住这里免费，给人家打扫也不过分。

    “打扫就打扫，说那么大声干嘛？”

    郭静仍是嘴硬的嘀咕了一声，一旁的米可掐了她一下，她才住嘴。

    江东语顿时像打了胜仗的公鸡一样，指着主卧说道：“那里是你们的房间，本来是我住，但是你们是两个人，所以你们住那里，本少爷人品还是很好的。”

    米可清楚的感觉到江东语说完这句话的时候不着痕迹的看了自己一眼，她总觉得有些怪异。

    江东语叽叽喳喳说个不停，郭静在一旁不停的斗着嘴，宫秀秀则是嘿嘿的笑着，米可却是越发的感觉到怪异，因为她发现江东语每说一句就看自己一眼，仿佛生怕自己生气一样。

    难道他喜欢自己？米可瞬间从脑海中抛开了这个想法，因为江东语的眼神中没有一丝喜欢自己的意思，没错，她就是这么的确定。

    “洗澡的时候通知我一声，别让我进去了，说我是色狼。”

    “滚，你敢进去，老娘废了你！”

    “书房不要随便进，那里边有很重要的东西，丢了要负责的。”

    书房之中有些朋友网的很多资料，还有一台运行朋友网后台的电脑，而且空速星辰时空的很多重要资料也在其中。

    郭静听到这句话没说什么，但是那小眼神却是闪烁无比，米可顿时觉得有事了，江东语不说还好，他一说郭静就更好奇了，看来书房探险记一定会上演的。

    宫秀秀这个时候插了一句嘴：“哎，这房子是你那个哥们的，他人呢？”

    江东语知道她问的何乃轩：“回家了，他家就是山西的，昨天刚回去。”

    宫秀秀又和江东语聊了几句，而郭静则是拉着米可进了主卧，郭静兴奋的将自己的身体扔到床上，兴奋的感叹道：“哇哇！舒服啊！比起咱们冷冰冰的寝室要舒服一百倍啊！”

    说了两句，却是发现米可没有理她，她好奇的扭头一看，米可正在那里看什么。

    “可可，怎么了？”郭静好奇的问道，像一条美女蛇一样蜿蜒着身体朝米可爬来。

    “我知道那个男生是谁了！”

    米可突然来了这么一句，郭静停止了爬动，不由自主的问道：“谁啊？”

    “他是606寝室的。”

    米可刚说完这句话，门外就传来声音：“郭静，米可你们先看看，我男朋友打电话了，我先走了，我给东语说过了，让东语好好照顾你们！”

    东语！江东语！郭静脑海中浮现出了这个名字，这个时候她才恍然大悟，怪不得看着这个禽兽这么熟悉他不是为中文系赢得七年之战的江东语吗？自己当时还去现场加油了呢？

    何乃轩！

    不同于郭静的是米，米可第一个想到的却是何乃轩，这个自己不知道为什么想提，却又不愿意提起来的人名。

    米可不知道自己为什么会想起这个男生，也不知道自己那段时间为什么会一反常态的，自己从来不去看打球，居然他的每一场篮球赛都没有错过。

    难道这是喜欢？

    不！

    米可觉得自己不可能喜欢这个男生，自己和他见了没有几面，怎么会如此的草率的喜欢这么一个男生。

    他也不帅气，没有那个追自己的音乐系的男生帅气，没有那个经贸系追自己的富二代有钱，也没有上一届中文系的一位学长有才，怎么会喜欢他？

    米可突然发现自己心乱了……

    相反，何乃轩的心却是平静的，因为回到家他自动屏蔽了一切的不开心。

    回到临市的时候，何乃轩就被早已经回家的单非接回了家，开始自己比较轻松的一个寒假生活。

    17K公告：网文联赛本赛季海选阶段最后三周！未参加的小伙伴抓紧了！重磅奖金、成神机会等你来拿！http://bbs.17k.com/thread-3312430-1-1.html?key=h5lb

    点此参与