
    当一个人心平静的时候，突然心里毫无预兆的想起一个人，自己会砰砰的直跳，那说明喜欢这个人。

    当一个人心乱的时候，她心底蓦然想起一个人，会因为这个人安心的时候，那说明她爱这个人。

    米可从来不知道爱一个人是什么，也不知道该如何去爱一个人，郭静不只一次告诉过米可，青春期如果不谈一次恋爱那么一定不是一个完整的人生。

    也许自己真的该谈一份恋爱了。

    雪已经不下了，郭静在房间里面和江东语斗嘴，米可一个人穿着黑色的羽绒服，带了一个可爱的棉帽子，长长靓丽的头发披在背后，看起来美轮美奂。

    踩着咯吱咯吱的积雪，米可双手插在兜里走在路边，平日里除了去图书馆看一些书，她最喜欢的就是这样安静的走着。

    沿着学校旁边的马路走了一段路，米可的眼光就落在了一个报亭上面，和许多女生一样，她除了喜欢帅哥浪漫还以为旅游以及旅游杂志。

    米可将好看的双手从口袋里拿出来，撩起一丝头发，然后翻着报亭里面的杂志，一本叫做《冒险游记》的旅游杂志吸引了她得目光，这是一本有着很多驴友的游记和见闻的杂志，除了很多不为人知的风景之外，还有很多旅途中的动人故事，平凡，但是真实。

    可就在米可准备去拿的时候，有人却抢先一步拿起了那本书，这个人掏钱的同时也对艾静礼貌的微笑。

    米可看到男生已经拿起杂志，并没有不悦，她则是和对方还以微笑，然后问报刊亭的老板，“这本杂志还有么？”

    “实在不好意思，这本杂志就进了几本，都卖完了，这是最后一本了，你要是想要，得下个月了。”

    米可听到书报亭的老板这么回答自己，就低下头开始浏览有没有别的可看的东西可以买，在这方面远没有郭静执着，虽然她喜欢，但是她还是等的起的，一个月后。

    米可不会为这些小东西大动干戈，哪怕私底下和郭静在一起的时候，她是那么的活泼，她只有在自己最亲近的面前才会露出自己的另一面，可她低下头开始看有没有别的可以买的时候，那本杂志却塞到了自己的面前。

    “怎么，你也喜欢这本杂志么？你喜欢的话就让给你吧。”米可听到那个男生这么对自己说。

    米可微笑的摆手说道：“不用了，下个月我再来买。”

    可是那个男生却把杂志塞到了她的手里，“没关系，你看完之后再给我好了。”

    说完这句话后，这个男生就十分潇洒的对米可挥了挥手，然后和两个站在一边的摊上买东西的男生一起走了。

    “连住哪个宿舍的都没有说，就算看完之后怎么还啊？”米可觉得有点好笑，可是看着那个男生走远，她也没有追上去，只是想着，算了，下次遇到的时候再还就是了。

    她这么想着的时候，却没有想到，在离开她的视线之后，那个叫韩军的男生已经在得意无比的笑着了。

    而韩军身边的另外两个男生则奇怪的问他：“老大，你这样有用么？你都没告诉她联系方式，她怎么还你啊，她还不了你。你怎么下手啊？”

    “这就叫欲擒故纵。”叫韩军的男生得意的说：“像她那样地女生，追她的估计没有一千也有八百，要是我告诉她联系方式，这样的女生非常聪明！她就会有戒心，这样就会怀疑我的企图了。懂不懂？”

    “就是要不告诉她才好，这样她才会没有什么戒心，想着下次遇到再说，这样的话就在心里隐隐记住我了，这样比什么都有用！懂不？”

    “老大高明啊！怪不得泡了那么的妞，以后多教我们几招啊。哥几个也要学习学习。”

    “没问题！”

    刘凌得意的说着。

    米可不知道的是，这个看上去很是顺眼，甚至和以前懵懵懂懂时期有过好感的，曾经喜欢过的那个帅气的潇洒的小男生有点依稀相像。

    这个男生不是中文系的人，米可不认识，他是音乐系的男生，属于属于那种花言巧语。泡妞技巧却已经锻炼得十分高明的禽兽。

    而且自己还有点小本事，会唱歌会跳舞经常让那些小女生尖叫，这样的男生一向都是系草级别。

    米可安静的抱着这本杂志踩着咯吱咯吱的雪回了易居园，她并没有对这个男生感到有什么兴趣，只是有点感谢。

    回到易居园，米可发现江东语和郭静出去了，所幸她拿了一把钥匙，她回到卧室里面，想打开抽屉将杂志放进去，可是一不小心有些用力，抽屉里面的东西掉了出来。

    米可急忙蹲下来收拾，掉出来的是一个笔记本还有一沓纸，米可看了看笔记本，看清楚似乎这是一个日记本。她不是郭静，并没有打开看，可是那沓纸却吸引了她的目光。

    一张白纸上清晰的写着一行字，字写的很帅气，却很熟悉。

    佛说

    前世五百次的回眸

    换来今生的一次相遇

    今生的种种都是前世的因果

    前世的结缘

    注定今生的种种

    人们说

    前世的五百次回眸换来今生的相遇

    但是我对你的爱

    不止这么简单

    我的爱

    是要陪你六道轮回

    一直陪着你走下去

    请记住

    你的生命里一直有我，即使我死过一次

    我等你了两世，再世为人，都是为了你

    即使世间真的有六道轮回，那么请记住，若有来生，我愿陪你六道轮回

    米可皱着好看的眉头看完这张纸第一反应是拉过来自己放在床头的背包，她翻出一本杂志，拿出一张纸。

    眼神不是神

    可你

    只需要一个眼神

    足以使我毁灭或重生

    无解的眼神心像海底针

    光是猜测我食欲不振

    有点烦人又有点迷人

    ……

    怎么承认我非你不可

    若有来生，君愿伴尔六道轮回。

    你会信这一生我没有喝孟婆汤，忍受黄泉水无尽的折磨，只为追寻你！

    字迹一模一样，米可惊讶的发现她手里的这张纸和这沓白纸的这一页字迹一样，难道是巧合？

    米可翻开了第二张白纸：

    有种爱情叫至死不渝

    有种爱请叫执子之手，与子偕老，

    有种爱情叫陪你六道轮回，

    有种爱情叫永远想和你在一起

    那么其实你不知道，有一种爱情叫做带着今生的记忆来生再去寻你，我没有喝孟婆汤，带着无尽的孤独与痛苦，只为寻找今生失去我们曾经记忆的你！

    ……

    一个六道轮回，一个孟婆汤，这两张纸上写的东西和她自己手上的这张纸上的写东西是一样的，这已经不是巧合了。

    如果何乃轩在这里的话，一定会发现，米可手里的信纸就是今年暑假他送给米可的那封。

    而米可看的东西，正是每个思念米可的夜晚，何乃轩一笔一画的在纸上写出来的，这其中带着无尽的思念之情，爱之浓。

    米可这一刻似乎有些明白了，为什么她问过江东语好几次这里是谁的房子，为什么江东语不告诉她。现在看来，如果推测的没有错的话，这里就算不是何乃轩的，那么何乃轩也在这里住过。

    除非！有一个人和何乃轩字迹一模一样，而且还看过她手里这封所谓的情书。

    可是米可之前在百度上查过，没有何乃轩送给她的这封“情书”没有抄袭任何一封情书，歌词，没有一个同类。

    她能想到的很多，但是她不可能想象的是，何乃轩真的是一个经历了六道轮回的人，没有歌孟婆汤来寻她的重生者！

    17K公告：网文联赛本赛季海选阶段最后三周！未参加的小伙伴抓紧了！重磅奖金、成神机会等你来拿！http://bbs.17k.com/thread-3312430-1-1.html?key=h5lb

    点此参与