
    米可打开笔记本，这一次并没有什么让她意想不到的东西，只是上面记录着一些数字，一些文字，她好奇的看了半天，只看懂了一个2015，然后什么也看不懂了。

    不知道为什么，米可越发的觉的这个让自己心乱的男生实在是看不懂。

    米可看了看笔记本，本来想把后来掉下来的这个本子放回抽屉里面，可是不知道为什么她觉得手中的这个东西看起来尤为重要，于是她想了想，将本子塞到了自己的背包里面。

    暂时代替保管吧，这是米可的第一反应。

    做完这一切，米可躺到床上，盖上棉被，眨着眼睛想着这一切然后渐渐入睡。

    米可做了一个梦，这梦是那么的真实。她梦见自己和何乃轩在一起了，而且还是图书馆第一次相遇，然后两个人在一起好几年，还一起去看家长，结果不知道因为什么而分手了。

    突然画面一转，米可突然发现自己身在一个教堂，自己好像在结婚，不过从始至终都没有新郎的踪影，然后一个陌生的男子冲了进来。

    陌生男子对着她喊了好几句不知道什么话，然后她就跟着跑了出去。

    再紧接着她们出现在了一条马路上，马路上躺着一个人，不！一具尸体！

    这个时候就剩下米可一个人，她不知道自己为什么支配不了自己的行动，她踉踉锵锵的跑到面前，颤抖的掀开白布，居然是何乃轩！

    “啊！”

    米可惊叫一声坐了起来，浑身都是汗水，她的秀发乱糟糟批散在肩膀上，脸上的汗水也沾着凌乱的头发。

    “呼呼~”

    米可那高耸的胸部随着剧烈的心跳不停的颤抖着，她发现自己还处于卧室里面，她再次重重的躺下，平复着自己的心情。

    这个梦到底是什么意思？

    ……

    米可做梦了，何乃轩也做梦了，不过相反的是他做的梦却是个好梦！

    何乃轩梦见自己结婚了，还和米可生了一个大胖儿子，一家人幸福的生活在一起。

    当然，不同于米可是被惊吓醒的，而何乃轩却是笑醒了，要知道这可是何乃轩一直以来最大的想法。

    这些天临市特别冷，穿很厚的何乃轩在爷爷家的房间里坐着，老人已经早早的睡去，十分的安详。

    何乃轩在爷爷旁边静静的坐着，半天没有说话。路过房间的何爸看到何乃轩在里面，便走了进来，小声的对何乃轩说道：“你去睡吧，坐在这里干什么？

    “没什么！好久不见爷爷了，想他了。这就去睡！”

    看到老爸问自己，何乃轩笑了一下说道，然后起身回了房间。

    有些时候，孝顺不是装出来的，而是做出来的。刚刚他做梦醒了，出来上厕所，看到爷爷暂住在自己家中的房间灯还亮着，他就走了进来看看。

    看着爷爷苍老的面孔，何乃轩突然觉的有些心酸，上一世自己都没有见到爷爷最后一面，老人的脾气很倔强，也很古怪。可是，最疼爱的还是几个孙子。

    何乃轩清楚的记得，老人上一世有一段时间昏迷，几乎谁也不认识。他当时还在学校，后来他得到消息回来的时候，到了爷爷面前，迷糊的爷爷第一眼就认出了他，那一天爷爷是无比清醒的。

    爷爷清醒的时候，现在还是主持家中事物的，但是爷爷倒下后，大伯二伯就开始分爷爷留下仅有的那点家产，上一世如果不是自己老爸坚持给爷爷看病，爷爷不会坚持那么久。

    有时候，何乃轩也会自私的想，爷爷走的早一点也是挺好的，因为家里面的不和谐最起码不会让爷爷不开心，爷爷不会这么苦。

    不过，这一切都是上一世的事情，这一世他重生了，不再是曾经的自己，有些事情定会被改变。

    何乃轩耽误不起时间，所以即使是寒假，他也没有闲下来，他一直在为自己的事业而努力着。

    不要让你的思想禁锢了你的行为！

    人类的生存、生活及其它活动离不开物质基础，与理财密切相关。

    什么叫理财？

    辛辛苦苦赚上几十万，然后放在银行等着利息？那叫理财？

    错！大错特错！

    那样，永远成不了气候。放在银行的钱，那永远叫银行的钱，不属于自己的钱。

    何乃轩这两天想起一个人，是一个朋友，以前打星际认识的一个还不错的人，根据上一世的回忆，这个人品行还是不错的，即使上一世自己混的不好，也时不时联系自己，是为数不多的几个朋友。重生之后，还没有去看过他呢！这样的朋友，值得一交！

    不过这个朋友的名字真的很个性，张三！

    其实，何乃轩很想说一句，国内最红的就是张三李四，小明这三个名字。

    张三李四，到！

    小明，滚出去！

    也许张三也不知道自己的名字在后来几年那么的火爆，张三的老爸很偷懒，张三生下来的时候，居然就因为他是老三，就这么来了一个名字，考虑都没考虑。

    张三时不时挂在嘴边的一句话那就是：我到底是不是我爹亲生的？每次何乃轩都告诉他：不是，你是你妈亲生的，你爹不会生孩子。

    ……

    “三哥！”

    张三开了一家小网吧，两个人不在一个镇，何乃轩回来还没见过他，便想了想决定进去坐了坐，张三比何乃轩大两岁，所以叫声哥还是没问题的。

    张三正低头想着事情，听到有人叫他，他抬头一看是何乃轩。

    “乃轩，啥时候回来的？”说着张三站了起来，扔了根烟过来。

    “前几天回来的。”

    何乃轩嘿嘿一笑说道，接住烟没有点火，张三点了点头，边掐灭烟头边说道：“给你开台机子，上会？”

    “不用了，等下就得回去！”

    何乃轩摆了摆手说道，张三点了点头递给他一把椅子没有再说话。

    张三的状态今天不对啊，何乃轩敏锐的注意到。

    何乃轩一边坐到椅子上，一边问道：“三哥，你不高兴？怎么了？”

    张三又点燃了一支烟，他看了一眼询问的何乃轩，想了一下说道：“哎！就是你哥我想把网吧再扩张一下，可是这不是手头紧张？”

    “本来一个朋友说借点钱给我，结果我货都定好了，这朋友说没法借了！你说让我怎么办？”

    张三无奈的神色，叹气不已。

    何乃轩点了点头，张三的网吧是靠自己老爸积蓄弄起来的，家里有点底子，因为他家老爷子三个儿子，也不可能将家里钱给他一个人吧，有时候家里兄弟多了，这样的事情就会出现了。

    何乃轩本来想安慰几句，可是突然他升起了一个想法。

    “三哥，咱镇里是不是就咱们家一家网吧？”

    何乃轩不经意的问道，张三没有多想点了点头。

    “三哥，想不想玩个大的？”

    何乃轩顿时来了一句，张三有些疑惑的反问道：“大的？”

    “对的，给你拉个投资！”

    张三眼前一亮，顿时兴奋了起来，但是说叫又蔫了下去，他有些不敢相信的问道：“投资？人家可能给咱这小店投资吗？”

    很简单，何乃轩想要在这里开网吧！

    根据他的所知，张三网吧这块以后会是镇里相当繁华的地方，后来镇里又开了一个网吧，人家还有台球室，硬生生的抢走了张三的客源。

    何乃轩知道这地方是张三的，他要投资，他要把张三的网吧建成网吧，台球室，溜冰场为一体的休闲娱乐场所。

    他的晋原网吧已经成型，要想扩大必须从其他地方入手，于是张三可能会是他的突破口，因为何乃轩想起了毛爷爷的一个方针政策，农村包围城市！