
    爆竹声中一岁除！

    除夕！

    在东方古老的这个特殊节日里面，整个炎黄子孙都会全家团圆，在一起吃团圆饭，当然除了那些回不去的人们，不过他们对于团圆也是渴望无比，毕竟每逢佳节倍思亲。

    贴对联！贴门神！包饺子，放鞭炮，这是中华民族永远无法更改的习惯，不过这个饺子嘛，是北方人不可缺少的，南方人就不一定了。

    这一年的春节，何乃轩算是过得最为舒心的一次，一家人团圆在一起比什么都开心。

    这次回来何乃轩拿了五千块钱回来，说是自己勤工俭学挣来的，还是那句话，有了钱，上辈子那些事情就不会发生！父母都不会吃苦。

    虽然爸妈都说让他留着自己用，可是何乃轩硬生生说服爸妈收下了，而且新年的年货都是他操办的，他怕爸妈不舍得用钱。

    俗吗？

    这个世界上每个人都是俗人，没有一个人除外，他们都是为了名誉，金钱，地位活着。

    只是，这个人俗到哪一个境界！

    何乃轩在心血来潮之下，帮着老爸老妈包完饺子，刚刚包完第二天早上要吃的饺子，电话就响了。

    第一个打电话的居然是钱福，就是帮自己设计了四个网吧的那位设计装潢公司的工头老板。

    接到电话，何乃轩转身从客厅回到了自己的房间，不妨碍爸妈看春节联欢晚会。

    “喂，乃轩？”

    手机里面传来询问的声音，是钱福的声音，何乃轩顿时好奇的询问道：“钱哥？”

    “呵呵！”电话那头传来爽朗的笑声，看样子钱福很是开心。

    “新年快乐，乃轩。”

    “新年快乐，钱哥！”

    不得不说在所有接触何乃轩的人眼中，钱福算是比较有眼光的人，他知道何乃轩以后并非凡人，所以和何乃轩的接触很多。

    有时候社会阅历就是这么重要，老狐狸也是这么练成的，两个人拜完年说了几分钟就挂了电话。

    何乃轩想要陪陪家人，所以就出来坐在沙发上和爸妈看春节联欢晚会。

    可是，没一分钟电话又打了，第二个打电话来的是贾也，贾也和宋江涛在一块，两个牲口和他互相对骂了一会就挂了，

    第三个打电话的是江东语，然后是张飞，梁宇等等。

    接到夏格格电话的时候，何乃轩再次起身回了房间，何爸何妈从头到尾都没有说何乃轩什么。

    看到自己家儿子又进了房间，何妈顿时凑到了乐呵呵看春节联欢晚会小品的何爸面前说道：“老何，儿子这人缘看起来也不错啊！”

    “那必须，不看看是谁儿子！”

    “臭不要脸，能不能正经点？”

    何妈打了何爸一样，像个埋怨老公的新婚小媳妇似的，不过她瞬间又神秘兮兮的凑近何爸：“儿子刚才接电话都在外面，怎么又回去了？我听声音应该是个女的！”

    “女的怎么了？儿子都这么大了，也该交女朋友了，他就算学没上好，最起码得拐个媳妇回来啊。”

    何爸一本正经的说道。

    何妈又打了他一下说道：“小声点，我又没说不是，你说的也对，就是得拐个媳妇回来。”

    夏格格在家，她家在市区，这次冰灾她回来的早没有赶上，两个人没说几句话就挂了的，只是因为夏格格说初五过来找他。

    何乃轩本来是拒绝的，但是一想到这个纯情的女孩子，他还是没忍心拒绝。

    有时候何乃轩他自己会质问自己，怎么自己重生之后，就变得这么花心了？这么没有定力了？难道真的是那句话，男人一旦有了资本就会变样？

    挂了夏格格的电话，他和上海的师傅，还有孙翰，田然济宁他们通过电话，然后在通讯录中按到了米可的电话。

    看着这个背的滚瓜烂熟的号码，做什么事情胆大无比何乃轩却有一丝犹豫，打还是不打？

    何乃轩一直盯着屏幕看，将因为长时间不操作而暗了好几次的手机屏幕反复的摁亮，终于他鼓足勇气拨打出去了号码。

    “嘟……嘟……”

    电话“嘟嘟”的声音刚一响起来，何乃轩小心脏就噗通噗通的快速跳动起来，好几声声音之后，电话接通了。

    “喂？”

    听到声音，何乃轩顿时脸色暗淡了下来，他听出来了，这不是米可的声音，这是郭静的声音。

    “郭静，我找米可。”

    郭静没有听出何乃轩的声音，她仿佛毫不在意的说道：“又是哪只啊？从哪里得到我家可可电话的？她洗澡去了，有事就说，我转告！”

    “喔，新年快乐，祝你，也祝她。”

    “知道了，知道了，拜拜挂了！”

    两个人的话说了不到十句，说的都是虎头蛇尾的，何乃轩拿着被挂掉的手机突然有一丝的轻松，如果刚刚真的是米可接到电话的话，他还真的不知道该说什么了。

    也许真的是恋爱中的人都是白痴，何乃轩一点也没有注意到自己刚刚和郭静话语中的漏洞，而且他没有发现平日里脾气暴躁的郭静怎么会如此好心的帮他转告他要说的话？而且郭静也不知道他是谁啊？

    何乃轩不知道的是，易居园的郭静挂掉电话后，眼睛眨也不眨的看着坐在自己身前的米可，显得有些无奈。

    “可可，你为什么不接？”

    听到自己从小到大的闺蜜问自己，米可摇摇头低声说道：“我不知道该说什么。”

    原来刚刚米可一直就在郭静的身旁，听得到何乃轩的说话，可是她为什么要骗何乃轩说自己去洗澡了？难道真的只是不知道自己该说什么？还是说她不想搭理何乃轩，很讨厌何乃轩。

    新年毕竟是一年中最快乐的节日，朋友亲戚们互相串门加深感情，何乃轩觉得自己这还是一个不错的开始，第二天一大早，何乃轩就去给爷爷老人家拜年，无论自己多大，有多么牛逼的本事，他都会尊重老人。

    心情很开心，不只是因为新年，还因为昨晚守岁坚持不住快睡的时候收到的那一条短信。

    新年快乐―米可！