
    民意调查？

    张三所说的民意调查的意思就是要有选择性的选定现在首先发展的十个网吧地址，在他看来并不一定哪里逗适合网吧的发展。

    何乃轩之前的策略方针之中就有这个方面的整理，刚刚只是没有说出来，张三能够提出这一点还是不错的，虽然说这一点周浩他们都知道，但是作为一个新晋的管理层，能够明白这一点还是很不错的。

    四个人都汇报完毕之后，何乃轩开始讲话，第一他告诉唐姐，在今年年底必须完成盈利，也就是说将会缩少四个月，何乃轩就要见到效益，亏损的钱必须全部补上

    唐姐答应了，她知道这是何乃轩对自己能力的一个考验，而且这是年度任务。

    第二个是李晓峰，何乃轩告诉他kk空速星辰俱乐部一个劲的朝前发展，不顾顾忌什么，资金后备他会做好供应，让他不要担心。

    对于周浩张三，何乃轩提出将会将从济宁手里拿到的五百万拨给他们，而且他同样要在年底看到所有成型的网吧。

    现在何乃轩手里还有二百万！这二百万除了要提供俱乐部的发展，还要应急。

    现在就等校友网的收购了！

    除此之外，何乃轩还和他们四个人商定了注册公司的计划，这些网吧都属于一个公司，公司的名字叫什么？法人代表，系统管理员等等一些事情都要商议。

    但是这些正属于商讨阶段，所以并不一定要现在出结果，终于在九点的时候，饿的半死的何乃轩终于开口散会了。

    今晚去哪里睡？

    何乃轩决定回易居园，在心底易居园就是他的第二个家，在家睡觉是最舒服的事情。

    本来何乃轩想请他们四个人吃饭，可是几个人都有事情，所以悲剧的家伙自己一个人徒步去了周边的小饭店点了一份羊肉汤，在露天的小摊喝着热腾腾羊汤。

    一旁的桌子是一群小男生，大概有十五六岁的样子，旁边还跟着几个女孩子，他们坐在那里像是等着什么人，桌子上开了好几瓶啤酒。

    突然，远处出现了一名带着棒球帽的小男生，看样子是急匆匆而来的。

    “你他妈的还知道从北京回来，哥几个上啊！”

    小男生走到面前刚想说什么，就听见那桌几个小男生的一阵怒吼，随后他就被几个小男生等人摁在了桌子之上，一顿乱揍。

    “小子，知道让我们担心的结果了吗？”

    “揍死你！”

    “你个死家伙，真想跟宰猪一样宰了你！”

    “尼玛！非得好好解气一下！”

    “上！上！”

    “靠，别打我啊，打错了！”

    小男生真的被揍了，揍的虽然都是开玩笑居多，但是还是有点疼的。

    看着他们几个闹腾，旁边的几个女孩子一句话也不说，只是微笑的看着。

    看着这些闹腾的小孩子，何乃轩知道这就是学生时代的友谊，没有进入社会的时候，一切都是幸福的，永远不知道社会多么的黑暗。

    说实话，他喜欢这样纯粹的感情，就如同他和孙翰一样，他们虽然没有把兄弟两个字挂在嘴边，但是他们之间的感情却证明了一切。

    有句话说得好，乱我兄弟着必诛之。

    曾经那一年，谁也不认识谁。那一年，彼此成了兄弟。

    对于兄弟来说再牛逼的将来也比不上我们曾经的傻逼。

    在何乃轩看来兄弟没有血缘关系，但是，心里已经是家人了。

    每个人都和自己的兄弟一起年少轻狂过，一起不知天高地厚过，一起享过福，一起扛过难，一起经历人生的世态炎凉，一起为了梦想而努力过。

    何乃轩很是欣慰，在人生短暂的这些年里面，遇到自己可以珍惜的兄弟。

    上一世，何乃轩没有享受得来的这份兄弟感情，是因为自己不强大，没有只手遮天，没有说一不二的能力。

    上一世难么年过去了，什么都在变，可是，兄弟之情没有变，都是各自的兄弟。上一世，虽然他没有去看过孙翰，但他知道自己心中一直有这个兄弟，从未忘记！

    重生之后，何乃轩才明白，其实如果上一世他出现在孙翰的面前，孙翰也不会责怪他的，因为他知道孙翰心中一直有他这个兄弟，还是那句话！从未忘记！

    只是他以为，孙翰会恨他，会不愿意见他！

    不过，老天爷又让何乃轩有了补偿的机会，而且这一世还遇到了贾也，江东语这些超级哥们，他知道自己为了兄弟，必须崛起！

    兄弟不要一个人承受，你不是一个人，你还有我。

    何乃轩知道真正的兄弟是什么样子，那就是自己在难受的时候，不是装作无所谓对他们笑，而是哭着对他们说出来的。

    贾也曾经说过一句经典的话：哭的时候，我不会承诺陪你一起笑，但是，我会陪你一起哭。

    风风雨雨都经历了。

    什么灰尘还怕吗？

    时间让所有变得现实了，但是，真正的情谊却永远不会被催垮。

    即使，曾经没了，可他还在记忆中，最重要的是兄弟还是兄弟，家人般的兄弟。

    一生是兄弟，终生是兄弟。

    坚强是装给别人看的，不是装给兄弟看到。

    兄弟，这两个字不是用嘴念叨的，是用心来牢记的，是风风雨雨中的见证，是天地之间得自然誓言，是每个人永不背叛的承诺。记住，兄弟的家就是自己的家，有自己的地方就有兄弟的位置。

    有朋友兄弟的人是幸福的！因为他从来不是一个在战斗，这些话虽然有些矫情，但是却是真正的大实话，如果没有这样的想法，那只能说明一个问题，那就是自己没有一个真正的兄弟。

    不懂友情，兄弟之情的人其实挺悲哀的，因为他们错过人世间最伟大的情感之一！亲情，友情，爱情，这三样一个人如果全部得到，他一定会很幸福的。

    就像高进唱的那首歌《我的好兄弟》。

    在你辉煌的时刻

    让我为你唱首歌

    我的好兄弟

    心里有苦你对我说

    ……

    我的好兄弟

    心里有苦你对我说

    ……

    哭过笑过

    至少你还有我

    ……

    那些岁月我们一定会记得

    朋友的情谊呀我们今生

    ……

    像一杯酒

    像一首老歌

    像一杯酒……

    朋友兄弟就像一杯老酒，很淳也很烈，关键要看你怎么喝这杯酒，每个人都会这样的一杯酒，在乎自己会不会喝下去，怎么样喝下去！

    何乃轩哼着这首歌，步行在回易居园的路上，刚刚不知道怎么了，也许是想多了，一向自律不喝酒的他居然独自饮了一小瓶白酒，现在正是半醉状态。

    走了一段路，不知不觉何乃轩发现自己走到了晋原广场，每到夜晚，广场的人特别多，就如同人山人海一样。

    在这里跳街舞，玩乐的青少年特别多，还有很多大娘老太太在跳街舞，现在还不是后世，广场舞这个伟大的运动还没有诞生。

    看着那些和自己同岁的小青年穿着荧光鞋子跳舞的样子，何乃轩发现自己真的是有点太成熟了，心里年龄远远超越这些青年，他觉得自己不适合这些游戏。其实，在别人看来，他正是这个玩耍的年龄。

    几个打扮时髦的美女从旁边走过，她们打扮的挺潮流，却并不妖艳，看样子是街舞，鬼舞爱好者。

    刚过春节，天气还是很冷的，可是天气再冷也挡不住这些小青年热情似火的激情。

    街舞是起源于上个世界的美帝国，基于不同的街头文化或音乐风格而产生的多个不同种类的舞蹈的统称。

    街舞的动作是由各种走、跑、跳组合而成，并通过头、颈、肩、上肢、躯干等关节的屈伸、转动、绕环、摆振、波浪形扭动等连贯组合而成的。

    看着广场里这些青年们的各个动作就知道，它们都有其特定的健身效果，既注意了上肢与下肢、腹部与背部、头部与躯干动作的协调，又注意了组成各环节各部分独立运动。而且看起来十分的炫酷，引得许多少年青年特别的喜欢，狂热的崇拜。

    各种俱乐部也是很多，各种各样，各种流派的街舞。

    上上世纪八十年代传入华夏，并逐渐作为健身活动传播开来。

    在上个世纪2000年前期可是十分的流行，后来科学的发展，许多人因为机器人等等一系列的发展，忘记了自身的运动。

    直到这一世纪，人们开始重新重视户外运动，于是街舞，劲舞，广场舞，各种各样的户外运动就都重新出现在世人的眼中。

    何乃轩静静的站着看着这一切，期间有好几位打扮时髦的小妹妹过来搭讪，问他要不要来一段，他都笑着摆手，表示自己并不会。

    看着以为不给面子的妹子们离开，大叔心理年龄的何乃轩露出一个灿烂的微笑，他并没有什么怨言。

    每个人都有属于自己的青春，忙碌的青春，成熟的青春，玩耍的青春，上一世已经疯够了的他注定今生只会有一个拼命的青春！而这个青春，也将一定不平凡！

    无论是为了兄弟！还是为了家人，还是为了爱情！