
    藏区，藏区！藏区！！！（就是西藏的意思。）

    重要的事情说三遍，居然是去藏区拍什么大学生片子，准确的来说是晋原大学因为JYBA举行的非常成功，于是得到了教育部的一个机会。作为德智体发展比较良好的晋原大学，获得了一次体验藏区贫苦地区体验的机会。

    这次体验活动会拍成晋原大学大学生纪录片，到时候可以宣传晋原大学，还可以作为招生专用。

    学校将选出十五名学生前往藏区，七名女生，八名男生。

    整个晋原大学的学生都可以报名，然后从中选拔，设定的条件必须是德智体优秀的学生，而且还获得过学校的嘉奖，还有一系列的考核。

    如果考核结果达不到一定的标准，那么不允许参与此次活动。

    大三大四的学生忙着为毕业做准备，哪里会有时间参加这个，所以报名的都是大一大二的学生，经过这几天的选拔，已经有二十八名学员合格，经过再次选拔，留下十五位，就会在后天开拔藏区。

    就在第二轮选拔开始的时候，二十八位待审核学员变成了二十九位，负责审核的孙潇还有几位导师并没有任何的异议。

    多出来一个人正是何乃轩，几位导师大多数都是以前学生留校的，懂得其中一些猫腻，孙潇这个即将转正的主席说了几句好话，神不知鬼不觉的，何乃轩直接参与最后一轮的审核，而他也成为第二个内定的成员。

    第一个内定的人，当然是孙潇了，作为带队的队长，他是众所周知内定的一个。

    考核的时候，何乃轩也去了，毕竟做的太明目张胆也不太好，他去了做了个样子，然后便通过了。

    这就是人脉的重要性，有些麻烦的过程直接省去，朋友圈的厉害也在这一刻显示出这个人有多本事。

    何乃轩其实认为孙潇这个人是可交的，他们没有利益关系，一开始只是球友关系，然后从球友便混在一起，并没有说什么因为钱之类的利益纠缠。

    这算的上纯洁的友谊关系了，可能比起606寝室的牲口们，他们的关系还差一些，但是何乃轩知道两个人的感情会加深的，因为这个人可交。

    当天下午就完成了审核，除去孙潇，考核的人中，大一通过的有六个人，而且这六个人有五个妹子，大二的通过的有八个人，两个妹子，六个爷们。

    学校定的时间是为期十五天，也就是半个月，两天后就出发，也就是三月六日。

    何乃轩没想到会有这么一档子事情，学校还有这么一个活动。上一世的时候有没有这个活动，他真的忘记了。

    本来还在愁着怎么关注一下藏区之乱呢，可是谁知就有了这个活动。

    何乃轩在面馆听到孙潇说出藏区的时候，顿时那表情绝了，他真的没想到这是几个意思。

    不过，很快他就镇定下来，然后瞬间他在心中做出一个决定，那就是去藏区。

    亲临当时的场景，何乃轩知道这是一次冒险，但他不得不去，因为不入虎穴焉得虎子。

    虽说藏区暴力事件发生的时候，国家不允许任何媒体胡乱报道，不允许出现任何为虚的事件，但是一些关于国家武警军队奋力抗击暴力份子的图片，新闻报道还是报道出来了。

    上一世的何乃轩作为晋原新闻网的老员工，他知道这个尺度在哪里，该如何把握这个度。

    但是这终究是一次冒险，只要一点的尺度没有把握好的话，那么校友网别说卖了，能否继续发展下去都是个问题了。

    还是那句话，没有风险就没有利润，何乃轩为了校友网，已经拼了，干吧！

    要知道当时除了许多互联网网站永久性屏蔽，一个著名的的视频分享网站也被屏蔽了，不过随后又重新开启。

    何乃轩不会去自找麻烦，他将报道得是有利国家的一面，无论他有多大的能耐，他始终还是爱这个国家的，因为这里是他的家。

    **暴力份子任何国家的公民都不能容忍，不允许任何人破坏祖国的和谐统一。

    事情处理好了之后，何乃轩回到易居园拿着这几天给米可的小情书去找米可。

    何乃轩对于米可每日的活动路线是比较清楚的，他是在图书馆门口等米可的。

    等了差不多十多分钟的时候，日思夜想的身影出现在何乃轩的眼中，他笑了一下凑了过去。

    “有事？”

    其实在距离图书馆还有一段距离的时候，米可就看到站在图书馆外面的何乃轩，她本来已经不想过来了，不是说讨厌，而不是有一种不敢相见的感觉。

    可是就是没有那种让她转身离去的感觉，米可也在想也许人家不是在等她的，可是看到何乃轩出现在面前的时候，她知道这个男生是在等她。

    “没事，有本杂志给你看看。”

    何乃轩知道米可喜欢看杂志，所以好不容易从一家老报亭找到了一本有趣的杂志，他的情书就在这里面。

    米可看着何乃轩的眼睛，发现他的眼睛里面是纯真清澈无比的，她歪头想了一下，便接了过来，笑道：“谢谢！”

    “嗯，那我先走了！”

    何乃轩也不想这么快离开，可是在米可面前他就是这么紧张，这么白痴的样子。

    正当何乃轩扭头想要离开的时候，米可叫住了他：“哎，等一下。”

    何乃轩有些小兴奋与疑惑的停住了脚步，转过身体看着米可。

    米可从自己几本书里面抽出一个黑皮本子递给何乃轩说道：“你的东西。”

    我的东西？

    何乃轩没看清楚本子，但他面带疑惑的接过本子的时候，瞬间疑惑的脸色变成了呆滞，这不是自己记录未来事件的本子吗？怎么会在米可的手中？

    米可将书本抱到胸前，轻声说道：“在你那住的时候，那次整理东西，不小心让你藏的东西掉出来了。”

    “我看了，但是没看懂，我觉得这对你很重要，所以帮你保存了，本来想给你，但是离开的时候都不见你，所以……”

    卧槽！这难道是老天爷故意的吗？何乃轩有些害怕了，这幸亏是米可拿到了，如果是别人呢？会不会有人看出来他记载的重生事件？

    江东语还有贾也在易居园住过，有时候也会住在主卧，可是他们从来没有发现这个本子，米可就待了那么一段时间居然就被发现了？

    何乃轩带着古怪的神色看着米可，我哩个乖乖，什么情况啊？米可笑着说道：“下次藏东西藏好点，拜拜。”

    看着说完离开的米可，何乃轩彻底不会了，难道真的是自己藏的地方太小儿科了？

    何乃轩这个时候也有一丝庆幸，幸亏他用的方法是只有自己能看懂的，如果他用的是普通的文字，米可看到后，会不会觉得他是一个神经病？

    他又怎么给米可解释，难道给米可解释说他是重生的？别说米可会不会信，又有几个人会信？

    何乃轩拿着本子狂奔易居园，不行！自己得研究一下自己的本子这下得帮在哪里？不过想到这个问题，他还是有点不能理解，米可到底怎么发现这个本子的？真的那么巧合？

    “哎，女神又来了。”

    “哇哇，又没有心思看书了。”

    米可一走进图书馆，很多看到她的牲口们都开始交头接耳的，很多有女朋友的牲口也在偷偷的看，不过在被女朋友伺候了柔软的腰间后，他们乖乖的看书了。

    米可带着有点小开心的心情走进的图书馆，也许是刚刚看到何乃轩那副不敢相信自己找到他藏的东西的样子，也许是其他，总之米可有些小开心。

    没什么事做的时候她就会到这个从教科书论文学术杂志到三教九流地杂志都有的图书馆。她觉得生活地趣味是自己创造的，不同于郭静的生活理论，米可也有自己的生活理论。

    除了和郭静在一起疯，米可还喜欢津津有味的自己寻找着快乐，比如说在书中。

    观察了一下图书馆，米可发现整个图书馆有些人满为患，基本上没有什么空的地方了。

    正在这个时候，突然米可感觉到有人和她招手，看到了上次在书报亭给了自己一本旅行杂志的男生韩军朝自己招了招手。

    米可很随意的走了过去，等米可走到跟前的时候，这个时候，坐在窗口旁的韩军站了起来，微笑着对着她点了点头，一边收拾着自己的东西。

    “坐这吧。”

    米可有些不好意思地说了句：“谢谢，不过那本杂志我这次没带。”然后听到男生让自己坐那，米可就又问了句：“那你呢？”

    “我反正也马上要走了。”

    韩军笑了笑，然后收拾自己的书本准备离开，米可扫了一眼，这个韩军应该在写论文，这是一个帅气知道上进的男生。

    看着微笑着离开的韩军，米可不知觉想起何乃轩，她好像从来没有见过何乃轩用功学习过，好像他还被老师罚过五万字检查呢。