
    冯坤的能力虽然说不上是最顶尖的那种，但是却也是高级的那类，何乃轩和冯坤讨论了整整一个上午的关于收购这件事情。

    何乃轩终于放心了，因为冯坤给出的应对方案可以说是很不错的，加上他的稍微一点的建议，这份方案，按照何乃轩对腾讯的认识，应该可以应对腾讯。

    从秦轩公司出来之后，何乃轩和周浩去附近点了一份快餐，两个人坐在店里闲聊，因为面临收购，如果收购成功，接下来公司面临巨大的发展，所以这几天开始周浩他们也回到了晋原。

    只要资金到位，他们很快开始进行接下来的计划。

    相处了这么久，手底下的人也摸索出来何乃轩的性格了，那就是做事在保持质量的情况下有多快就得多快，如果磨磨蹭蹭的那种，谁也想的到结果。

    吃着一份米饭，何乃轩和周浩闲聊着，讨论着一些股票之类的烂七八遭的问题。

    就当何乃轩吃了个七八分饱的时候，他的手机响了，他拿起来一看，是李敏打过来的。

    “喂。”

    “啊？嗯？”

    “好，晚上我过去，拜拜。”

    对面的周浩在何乃轩接电话的时候，看了看他的神色，以为是收购出问题了，却发现并不是，他的眼神怪怪的，不过并不是那种忧心忡忡的。

    周浩没问，他知道有些事情该知道的能知道，不该知道的不能知道。

    何乃轩叹了一口气，吐了两个字：“悲哀。”

    听着这两个字，周浩知道自己该出声问了，什么时候该接话必须有分寸的，通俗点，这就等于怎么拍马屁！好听点的话，那就是叫如何与人交谈。

    “怎么了？”

    听到周浩的询问，何乃轩一副无奈的样子说道：“丈母娘来了！”

    啊？

    周浩愣了一下，随后他笑了出来，抽出一旁的纸巾擦了擦嘴巴，说道：“你才多大，这么早就见丈母娘？急着结婚？”

    何乃轩手底下的人都知道他不工作的时候，很好说话，也可以开玩笑。所以，大家经常和他开玩笑，就连一些网吧的雇员有时候都会打趣他。

    “有事业才有家，我才多大？19！现在还没个事业，我结什么婚？”

    何乃轩撇嘴一脸悲哀的说道。

    “停！打住！stop！”

    周浩看见何乃轩还想说，急忙让他打住：“你别说了，你没事业，那我还得死了，国内最年轻的富一代。”

    “没事，我分你一半！”

    也抽出纸巾擦擦嘴角的何乃轩来了这么一句，顿时周浩白了他一眼说道：“得了，给我一半，让我还回三倍吧！估计这辈子我都得拼了，我还想多活几年呢。”

    “哈哈！”

    何乃轩笑了起来，周浩也觉得好笑，两个人私下关系还是很不错的。

    吃过饭，周浩回了公司，他还需要遥控指挥十座城市的建设呢，所以说很忙呢，比不起何乃轩这个掌方向的老板。

    只要把公司未来的方向明确，细致的分类目标明确，一个公司的老板就撑的上甩手掌柜了，剩下细微的事情都是底下人去做。

    所以何乃轩暂时放下了事情，直奔易居园，先回去洗个澡好好打扮一下自己，第一印象总是很重要的。

    虽然何乃轩不知道为什么李敏会给他打电话，但他知道肯定不知道哪里出漏了，否则李敏他妈妈一定不会知道自己的。

    参与饭局的有五个人，李敏，李敏的哥哥，李莲英，还有李敏的嫂子，何乃轩。

    李敏的哥哥李浩是李敏叫来的，李敏怕李莲英，自己的老妈为难何乃轩，于是打电话给自己的老哥。

    在这个家里，最疼李敏，最理解李敏的就是她这个哥哥。

    一听自己的老妹说因为交了对象被老妈逮住了，本来因为女朋友孤军奋战的李浩顿时有了盟友，所以带着他女朋友，麻溜的坐着飞机飘了过来。

    饭店就在学校附近，不远处，也很简单朴素。

    李浩走进包厢的时候，李莲英看到他顿时气没打一处来：“你怎么来了？”

    “妈，这不是听小妹说她交男朋友了吗？作为她最亲爱的老哥来说，肯定得把把关，您说是吧！”

    李浩一副义正言辞的样子，急忙过来帮李莲英捶捶背，虽然他这么说，但是自己的儿子自己还不知道那？李莲英知道他是来干嘛的！

    随后跟着李浩进来的一个看起来挺标志的美女甜甜的叫了一句：“伯母好。”

    李莲英则是哼了一句没有多说什么，反倒是李敏亲切的拉着美女坐下来：“嫂子快坐。”

    被李敏称作嫂子的美女友好的笑了笑，坐到了一旁。

    何乃轩来的时候没开车，是走过来的，李敏出去接的他。

    在上楼的几分钟时间，李敏就快速的告诉了他事情的经过，一听说自己的大舅子都来了，而且还是自己的盟友，何乃轩知道这顿饭不好吃了，看来李敏的老妈很强势。

    何乃轩进了包厢首先叫了声阿姨然后又叫了了浩哥，然后对一旁的李浩的女朋友叫了声娟姐，李浩的女朋友叫方娟。

    第一印象，无论是李浩还是李莲英都对何乃轩的态度还不错，但是对于李莲英来说，也仅仅来说是不错。

    有礼貌，要模样有模样，身高183cm的个头，第一眼就让人很舒服。

    饭局是李浩开的场。

    “小何啊，第一次见面，本不该这么随意，但我那边忙，我妈那边也很忙，别介意就是见个面，别紧张，来，吃！”

    听到李浩叫自己小何，说实话何乃轩真不习惯，看起来李浩比他大也就五岁左右，也许是出于重生的心态，对于三十五岁以下的人，何乃轩就不想叫哥。

    但是这可是自己的大舅子，所以说还是乖乖的叫一句吧。

    饭局一开始，李莲英一句话也不说，气氛刚开始一度尴尬。不过得亏何乃轩在报社待了那几年，他开始活跃气氛，逗得李浩，方娟哈哈大笑，看着李浩的眼神，他知道这个大舅子算是拉过来了。

    李敏在一旁笑的很开心，她知道何乃轩表现的很不错。

    几个月来的厮守相处，李敏已经摸清何乃轩是一个心智成熟、可靠稳重、懂人情明事理、小节不拘、方圆有度、阳光、不失幽默的男生。

    这样的男生，她已经慢慢的陷的越来越深，她相信凭借两个人如此甜蜜的恋情，只要过了家人的这一关，她们的爱情未来一定会走进婚姻的殿堂。

    就在李浩刚和何乃轩唠了一句，一直没开口的李莲英开口了：“小何是学的中文？”

    “是的，阿姨。”

    “毕业后想过干点什么吗？”

    听到这一句话，李敏还没想到什么，李浩却知道，来了，自己的老妈要开始了。

    何乃轩想了一下，回答道：“暂时还没有。”

    李莲英顿时眉头皱了皱，她又说了一句：“没有目标可不好，家里做什么的？身体怎么样？”

    何乃轩还是如实的说道：“身体都还不错，不过他们岁数大了，都是干些杂活。”

    这句话一出，李敏看到李莲英的眉头皱了一下，李浩用手挡住额头，他知道何乃轩这下印象分成负的了。

    李敏也知道，老妈要开始为难了。

    这是她最担心的部分，可是她又不能提前跟何乃轩说或暗示什么。

    她知道，以何乃轩的聪明，哪怕她之前透露一丝口风，何乃轩都会有所准备，可是这样的话，俩人之间怎么可能会留不下心结？

    因为那等于间接说明李敏对何乃轩的家境不太满意，而且李敏从来没有问他家里过情况，她和何乃轩在一起，这些情况不在乎。

    苦，一起扛！甜，一起品尝！这是李敏对她和何乃轩的准则。

    再说，就算提前说了，提前问了，又能怎么样呢，自己的父母就是这么个情况，谁能换父母呢？

    李敏急忙给李浩打了个眼神，李浩本来正在给一旁一直默默吃菜不说话的方娟加菜，察觉到小妹的眼神，他立刻笑呵呵地说：“小何工作不操心，我在山东那边自己搞了个公司，到时候可以过来帮我。对了，平时有什么爱好没有？”

    “打打篮球。”

    李敏见气氛轻松一些了，急忙说道：“老哥还记得上次我给你发的视频，就有乃轩，你看了觉得怎么样？”

    “我说嘛，怎么那么眼熟，不错，我还以为是职业联赛呢，不错，有时间也打打，我也喜欢篮球。”

    何乃轩微笑的附和着，这个时候李莲英咳嗽了一声，顿时几个人不说话了，等着她说话。

    “敏敏以后要回苏州，以后肯定不能离苏州太远，我和他爸不可能让敏敏距离的太远，所以我让敏敏等着你。”

    听到李莲英的话，李敏的嘴立刻就撅起来了，李浩也觉得有些尴尬。

    何乃轩没生气，他依旧笑呵呵的，好像没听懂李敏妈妈话里的意思，很是从容地说道：“阿姨，没事，您可要给我看好敏敏，我到时候不会让敏敏等多久的。”

    “没错，男人就该有信心，来，吃菜吃菜！”

    李浩急忙打着圆场，李莲英再也没有说话。