
    一天宛如一年

    一年宛如一天

    任时光流转

    我还是我

    一遍用了千遍

    千遍只为一遍

    当回忆久远

    初心始现

    我做了那么多改变

    只是为了我心中不变

    默默地深爱着你无论相见不相见

    我做了那么多改变

    只是为了我心中不变

    我多想你看见

    一天宛如一年

    一年宛如一天

    任时光流转

    我还是我

    一遍用了千遍

    千遍只为一遍

    当回忆久远

    初心始现

    我做了那么多改变

    只是为了我心中不变

    默默地深爱着你无论相见不相见

    我做了那么多改变

    只是为了我心中不变

    我多想你看见

    我做了那么多改变

    只是为了我心中不变

    默默地深爱着你无论相见不相见

    我做了那么多改变

    只是为了我心中不变

    我多想你看见

    我做了那么多改变

    只是为了我心中不变

    我多想你看见

    这首歌是何乃轩感触最深的一首歌，杨宗纬在2015年12月19日在北京工人体育馆演唱会上何乃轩听到的，那个时候他也在现场，看到那热闹无比的场面，听着周围那些小女孩尖叫无比的声音，上一世的何乃轩幻想有一天自己也可以有这样的场面。

    可是终究上一世他只是个连房子也买不起的屌丝，可是，他重生了。

    今生他变了，他为了钱变得更加努力，他做这一切只是为了不变，为了身边人不会因为金钱改变，为了情意不受金钱而改变，所以他变了。

    这一切，他希望有一个人可以看见，却又不能让人看见，夜晚的孤独只有他一个人能够体会。

    何乃轩身边是唐洁，谈完事情，他们出来已经是晚上了，他们两个人不知怎么样的，就开始在为在路边慢慢散步起来。

    晋原还没有其他大城市的钢铁森林。在这里随便逛逛，就会让人流连忘返。徒步悠然地城内走走，你也会有不少的收获和感触，在晴朗的晚上，观赏湛蓝、清亮夜空上的闪闪繁星，更是一种惬意的享受。

    城里的某些道路是青石条铺成的，有的石条已经被天长日久的踩踏，变的光滑和发亮，地面干干净净，远远望去整个街道弯弯曲曲，街道两边的房屋仿佛如同童话中过去那种木板阁楼，静静的，好象在述说沧桑的岁月。

    不知不觉，他们就走到了一处热闹的酒吧，听着那震动人心的dj音乐，突然唐洁开口了：“进去坐坐？”

    何乃轩诧异了一下，点点头同意了，他最近压力很大，所以也想放松，看来唐洁也是。

    酒吧里除了很多酒，还有很多人，当然包括很多漂亮的女人，白天在晋原你是根本见不到这么多漂亮的女子，但到了夜色低垂的时候，她们就像那一朵朵盛开的夜来香一样，不知道从什么角落里冒了出来，让你惊叹于当今社会美女的繁多。

    此时，这里正是高巢迭起的时刻，这一个神奇的地方，在这里没有矜持和低调，“时尚”也不仅仅只是一个形容词。

    有的女孩们累了，蜷缩在沙发上和男朋友喃喃私语，有的女孩手里拿着镜子，往已经很漂亮的脸补妆，空气中弥漫着香水的味道，分不清牌子，却令人迷醉。

    丝袜，仿佛是女人们走进酒吧的门票。不同款式、不同颜色、不同质地，区分了数以万计原本一样的女人。

    即使现在是刚刚进入春天，天气还有些冷，但是仍然有很多妖艳的女子穿着黑丝，白丝出现在这里，只为放纵。

    在浮躁的社会，他们每天忙不迭地奔波，偶尔在暗夜里放纵肉身，却紧锁心门。这所有放浪形骸的背后，其实都隐藏着灵魂深处的痛，或许，这痛，只有她们自己和夜色能读懂。

    这或许是他们唯一可以发泄心中感情的地方，也或许除了这里，她们根本不知道该去哪里？

    当物质越来越丰富，空乏的却是精神，让人感觉心越来越累，所以她们喜欢来这里寻求刺激。

    比如说白领，少妇，辣妈，未成年的小妹妹，这里也可以被称为“堕落的天堂。”

    因为它堕落，所以这里是天堂，只不过只是黑暗的天堂。

    何乃轩他们进去的时候，好一点的位置已经没有了，何乃轩随便看看，就发现在吧台旁边那几大盆一米多高的龟背竹后面，还有一张小小的桌子，他就拉了一下唐洁，走进这个隐秘之所，你还别说，坐在这里，由于高大，繁茂的龟背竹遮挡了光线，外面的人是很难看出里面坐的是谁，而他们在灯光的阴影处，却可以清晰的看到走过吧台的来来往往之人。

    何乃轩叫来了一个穿着黑色丝袜很漂亮的小服务员，要了一打啤酒过来，起初也没有说太多的话，两人先是干掉了几瓶啤酒，唐洁这才说道：“你经常来这种地方？”

    “没有，偶尔来这种地方玩玩。”

    何乃轩如实的回答，不说上一世，他重生之后来酒吧的次数也屈指可数。

    “你呢？”

    何乃轩也反问道，唐洁摇了摇头笑道：“我哪里有时间，你就把我剥削死了，我每天忙的很，果然资本家都是可恶的。”

    听着唐洁的话，何乃轩呵呵笑了一下，举起酒杯敬了唐洁一下，说道：“多谢你的努力。”

    唐洁也挺豪爽，仰头就将一杯酒灌下，放下酒杯她又看着何乃轩问道：“明天准备的怎么样了？”

    何乃轩给自己倒了杯酒，又给唐洁倒了杯酒，摇摇头说道：“还可以，明天主要看冯坤怎么办了，说实话，有点兴奋。”

    “靠！”

    唐洁爆了一口粗口，然后才一脸不屑的说道：“你装呢吧？能不紧张兴奋吗？我想想都觉得不敢相信，几千万人民币，可不是几千块！”

    “呵呵！”

    何乃轩只是笑，没有说话，今天他就是想喝点酒，和李敏妈妈吃饭吃的让他不开心，但是也仅仅是不开心。

    李敏去宾馆陪她妈睡了，他不想回易居园睡，出来去网吧逛逛，结果碰见了唐洁，然后讨论点事情，他们两个人这才遇见出来喝酒。

    “对了，等公司安稳了，你去进修一下。”

    沉默了一会，何乃轩眯着眼睛看着唐洁来了这么一句，唐洁愣了好大一会，才缓缓点了点头。

    唐洁刚要说话，就听旁边那吧台“呯”的一声，一个声音传了过来：“叫你们老板过来，看看我们需要不需要买单。”

    那收银的服务员就低声下气的说：“老板不在，你们要是不付账，最后我得把钱垫上，求你们理解一下。”

    何乃轩就转过头去，透过繁密的龟背竹看了过去，见吧台旁边站了三个人，岁数都在40多的样子，每个人都喝的有点摇摇晃晃的，站在那里，一摇一摆。

    中间一个长相凶恶，额头有道疤的人一语不发，很有威严，在他旁边一个倒是指着收银的小姐说：“你搞清楚一点，信不信我明天就把你这场子封了。”

    那收银小姐只是一个劲的说着好话，陪着不是。

    成精的何乃轩已经猜到了一些，估计这个人应该是国家的公职人员，旁边两个也是，按说一般的场子是认识他们的，没人敢问他们要钱，不要说免费喝你点东西，到了逢年过节时候，你老板还得屁颠屁颠的拿上红包去拜年的。

    对辖区的所有娱乐场所，他们都是有治安管理的权限，要是封你个场子，随便都可以找到个合理的借口。

    今天看这样子，收银小姐是不认识他们，才会出现如此的误会。

    何乃轩摇了摇脑袋，这样的事情哪里都有，不会避免的，这也是老百姓的悲哀。

    “走吧！”

    遇到这样的场景，也没有心情继续喝下去了，何乃轩对唐洁说道，唐洁点了点头拿起包，两个人径直出了酒吧。

    他们已经付账过了，所以围观的服务员也没有管他们，看着周围好奇围观的其他人，何乃轩摇了摇头。

    离开酒吧走在大街上，这时候已差不多有些晚了，街道上昏黄的灯光已经开始在守候着夜色，整条大街有很多喝醉的人。

    何乃轩看见远处两个喝酒的人，也不知道是不是情侣，他们在酒精的刺激下很亢奋，他们时而手拉手，时而相互追逐，时而大声地对天大笑。

    唐洁今天很兴奋，也许是何乃轩刚刚那会说的那句话，她仰头对着何乃轩说道：“你把我带起来的，所以我注定要把所有的情分还掉，你放心吧，秦轩我会做好的。”

    何乃轩还是眯着眼睛点了点头，并没有多说什么，有些时候多说无益。

    唐洁打车回去了，何乃轩也回易居园了，也不知道是不是去过堕落的天堂了，他睡的很香，回到易居园他躺下之后，很快的就睡着了，那么的香甜，就连李敏发给他的短信都没有看见。

    难耐的夜晚终于还是过去了，天色亮了起来，清晨的阳光穿过窗帘的缝隙，悄悄的溜到梦乡中旅人的脸上，想用一种最温柔的方式将他们从梦境中拉回到现实中来。

    想到今天重要的事情，还在梦中遨游的何乃轩瞬间清醒了，千万富翁，哥来了！