
    颜嫣的心里阴影面积何乃轩就不知道了，他只知道颜嫣肯定生气了，颜嫣就差给他一拳了。

    不过，奇怪的是颜嫣并没有离开，像是愣是把这口气咽了下去。

    “你有事找我吧？”

    听颜嫣说了这么多，看到她如此这个样子，何乃轩一想这个姑奶奶一定是有事情找自己。

    果然，颜嫣像是为难无比的样子，看了一旁好笑看着自己的何乃轩，她还是没忍住的说了出来：“我想打职业比赛。”

    职业比赛？

    何乃轩没反应过来，颜嫣开始解释道：“上次住院的时候，有一个人来看你，那个男生是今年争夺《星际争霸》国际大赛最有名的黑马“魔王”孙翰吧？”

    魔王，这是孙翰的外号，这个外号不是国人给他起的，而是国外好几多有名的电竞选手给他起的。这是敬重的称呼！

    而且前段时间孙翰告诉何乃轩，今年的WCG总决赛，他将冲击《星际争霸》团体总冠军，1V1冠军，2v2冠军。

    而事实上今年战将战队也的确做到了孙翰所说的那样，一路高歌猛进，11月6日，WCG2008世界总决赛将会在德国科隆拉开战幕。

    孙翰现在拿下进入科隆的比赛门票已经是掌上钉的事情了。

    对于孙翰的能力，何乃轩根本不需要质疑，他现在疑惑的是颜嫣对于电子竞技的兴趣居然这么大？她说这句话是什么意思？

    “我想跟孙翰学习，我想进入战将战队，你别说你帮不了我，孙翰和你的关系，我可清楚的很，从看你们2006年第一次打比赛得时候就看的出来。”

    颜嫣没有等何乃轩问她，就解释的说道，何乃轩顿时明白了，这丫头看样子入魔了。

    何乃轩看了一眼操场里的其他人，摊摊手说道：“战将战队也不是我家的，你说加入就加入？再说了，你那么想当职业玩家？”

    “你可以让我试试，怎么样？替补队员也行？我就是想当职业玩家。”

    颜嫣看样子一点也不死心，她紧紧的抓住何乃轩的胳膊就是不放开，何乃轩并没有反感，颜嫣越是这样，他越是不会反感，这说明了颜嫣对电子竞技的渴望，对自己梦想执着的人都不会让他讨厌。

    “好，我帮你问问。”

    何乃轩也不知道出于什么想法，同意了，颜嫣顿时有些小兴奋，她急忙说道：“我请你吃饭吧？”

    因为有些激动，颜嫣胸前的两座山峰有些剧烈的抖动，血气方刚的何乃轩最近因为每天和李敏做些少儿不宜的事情，自己的免疫力莫名的下降了许多，看到如此香艳的画面，顿时有些多看了两眼。

    “要不你以身相许吧？”

    这句话何乃轩真的是开玩笑的，颜嫣却是认真的想了想，然后点了点头回答道：“可以，和你做一次可以！”

    节操啊！节操在哪里？

    何乃轩快要吐血了，心中十万只草泥马已经奔腾而过，颜嫣这也太疯狂了吧。

    “和翰子联系了，我再来找你！”

    何乃轩使劲从颜嫣手里抽出自己的胳膊，落荒而逃，他真怕颜嫣来一句，马上就去开房？现在的女人怎么这么不检点？

    站在操场里的颜嫣看着越来越远处的何乃轩背影，安静的站了一会，不知道在想什么，然后转身离去。

    插兜走在通往606寝室路上的小道上，何乃轩有些小郁闷，这单非是要出国试训，怎么这又来了一个想要当职业电竞选手的颜嫣。

    颜嫣的技术何乃轩真的不清楚，她能不能入了孙翰的法眼，真的不好说。

    电子竞技这个东西的需要不只是努力刻苦的练习，还需要的是天赋，不说别人，就说何乃轩他自己，他属于天赋极高的那种，他的手指修长无比，手速可以达到一定的境界，对于游戏，他有着极强的操作意识，理解能力。

    孙翰的天赋和何乃轩相差无比，要不然不会走这么远，除了天赋还有刻苦，还必须保持对电子竞技最大的热爱。显然，孙翰就是这样的人，颜嫣是不是这样的人，何乃轩不好判断。

    但是，重生的何乃轩还是想帮她一把，可能是有着她与李敏是同寝室姐妹的原因，也可能是出于其他某些原因。

    不过颜嫣能不能最后成功，这就怨不得何乃轩了，他该做的他一定会做。

    就像单非一样，能不能通过吴建涛的试训，就看他自己的表现了。无论是成功还是失败，都在自己，不在别人。

    回到寝室门口，何乃轩收到了李敏发来的短信。

    李敏：老公想你了。

    何乃轩：我也想你了，是不是觉得特别的累？要不然你就回来吧，虽然你能吃能睡，但是你这样的小猪，老公还是养的起你的。

    远在外地的李敏看到这条短信，笑的很开心，她撅着嘴一字一字的回道：说我猪，哼！不理你了。

    何乃轩很喜欢这样的氛围，这种恋爱的感觉让他很是喜欢。

    何乃轩：我也是猪啊！猪婆！

    李敏：讨厌，我忙了，晚上给你电话，爱你！

    李敏骨子里还是一个好强的人，两个人在床上说悄悄话的时候，李敏告诉何乃轩，她妈根本不同意她学习这个专业，她也不喜欢这个专业，但是她不想受爸妈安排，所以选了这个专业。

    虽然说感觉平日里很累，但是她觉得自己选择了，那就一定要学好，她不想自己完不成自己选择的目标的这一点把柄被任何人抓住。

    何乃轩想了一下，回了一条短信：爱你。

    “爱你！啧啧”

    就在何乃轩傻笑看手机的时候，身后突然传来一声很贱的声音，看样子一定看到这条肉麻的短信了。

    “像个鬼似的，走路能不能有点声音？”

    虽然说声音吓了何乃轩一跳，但是听到声音他还是立刻知道是谁了，孙潇这个贱人。

    果然是孙潇站在何乃轩背后笑嘿嘿的看着他，一副解释的样子：“我本来不想看的，谁知看到你站在寝室楼下傻笑，就忍不住看看你怎么变傻了。”

    “一边去，没空和你闲聊。”

    看到何乃轩要走，孙潇急忙跟了上来，收起一副不正经的神色，有些认真的说道：“有事跟你说。”

    走到一楼转弯处的何乃轩停下脚步看了一眼孙潇，发现他没有开玩笑的意思，孙潇又说道：“没跟你开玩笑，真有事。”

    “你说！”

    “我大哥要见你！”

    “你大哥？你还有大哥，要见我？”何乃轩惊讶的好奇的问道。

    孙潇搂住他的肩膀，还是认真的说道：“不是我亲大哥，是我跟着混的，本地的大家族，李家知道吗？”

    李家？

    看着询问的表情，何乃轩想了一下顿时有点印象，山西据说有个姓李的家族是唐朝李世民的后代，他们有族谱有族规，是个大家族。

    开国改革开放之后，这个李姓家族的很多成员身居政府要职，有的是则是商界的大人物。

    看到何乃轩有些像知道的样子，孙潇放开搂着他的胳膊，给自己点了一根烟，然后自顾自的说道：“我大哥是他们这一代的老二，比我们大五岁，是我们这个圈子的老大。”

    “你老大叫什么？”

    何乃轩挥手驱散自己面前的烟圈，问了一句，孙潇回答道：“李恒沉。恒，永恒的恒，沉，沉船的沉。”

    李恒沉？

    这个名字没有听说过，一点印象也没有，何乃轩没有任何反应，继续抬腿上楼问道：“见我做什么？”

    对于这个问题，孙潇早就知道何乃轩会问，这个问题是必然会问的。

    “我们藏区的事情老大知道了，说对你感兴趣。”

    顿时，上楼的何乃轩心中“咯噔”一声，上楼的步伐稍微慢了一下，难道说有人看出了自己在藏区的种种巧合了？

    孙潇却是没看到何乃轩的动作，他继续说道：“说实话，你也该涨涨圈子了，我大哥对别人可不会轻易起兴趣。”

    涨圈子？物以类聚，一群农民在一起，讨论的只会是怎么才能多收庄稼；一群白领在一起讨论，那么整个讨论的肯定是上班怎么累，怎么才可以加薪；一群老板聚在一起，讨论的是怎么投资，赚钱。

    说实话，之前这个想法何乃轩仅仅是想过，并没有太在意，在他看来，自己有重生的技能，还怕什么，与别人多接触有什么用？

    可是，在孙潇突然说出的这一瞬间，何乃轩有些开悟了，自己之前已经在走向自取灭亡的道路上了。

    现在的这个社会强者都已经开始与强者强强联合了，他们也在认为只有这样，自己才能获得最大的利润。

    固步自封只有死路一条，只有融入更高一级的圈子，才有人脉，才有资金，自己才能快速发展。

    不管这个李恒沉出于什么想法要见自己，何乃轩觉得自己都该见见，自己这点小家当经不起别人刻意的攻击，还有他觉得自己也该发展自己的人脉了。

    “那个抽烟的男生，哪个系的？哪个寝室的！”

    还不等何乃轩说什么，突然一声狮子吼从他们身后传来，然后只听见身边的孙潇来了一句卧槽，然后麻溜的不见人影了。