
    李恒沉这个人，长得普普通通，放在人群中你根本看不出来这是一个富二代，当然了，别开外面的宝马车。

    不过这个李恒沉总是让和他说话的人觉得他在笑，天生的笑眼，这种笑不同的人感觉不一样，有人觉得很有趣，有的人觉得很危险。

    何乃轩就觉得他的笑就有些危险，这顿饭吃下来真的是有些食不知味，因为从始到终李恒沉总是和他谈着无关紧要的话题，根本没有说干什么。

    不过，何乃轩还是沉稳无比，水来土掩，兵来将挡，他不能慌，越是慌，就越是中了别人的套。

    时间一分一秒的熬了过去，终于先开口的还是李恒沉，李恒沉吃了一口菜，仿佛不经意的问道：“听说你组了个电竞俱乐部？”

    嗯哼？

    “是。”

    何乃轩没敢多说，就说了一个是字。

    “怎么样？加哥们一个。”

    听到李恒沉的话，第一反应过度的孙潇，别人不知道李恒沉，他可是清楚无比，想让李恒沉收干股的没有一百，也有八十了。

    今天李恒沉居然主动提了出来，何乃轩是听清楚了，李恒沉说的是俱乐部，而不是秦轩连锁网吧公司。

    “我占这个俱乐部的四成，这个俱乐部还是由你主大，以后操作有什么困难，资金有问题，一切由我驻入。”

    “可以。”

    何乃轩很爽快的答应了，在这电光石之间，他已经想明白了，今天不管怎么样，这个条件不得不答应。

    “恒沉，你怎么对电竞俱乐部感兴趣了？”

    孙潇问出了何乃轩想说的话，李恒沉摆摆手，也没有藏着噎着解释道：“我从英国被我爸妈弄回来，就是因为我在那里玩电竞玩疯了。”

    “说实话在的，我也看好电竞这行业，未来有两大行业在我看来最吃香，我说的是还未完全开发的。”

    “喔？”何乃轩来了兴趣，他倒很想知道李恒沉口中的这两大行业。

    “电竞与室内运动。”

    “这人越来越生活过得好，精神就空虚，空虚了怎么办？只有从网络世界里面找慰藉，而在网络世界里面游戏玩家占了百分之九十，剩下的百分之十中也有一半人接触过游戏。”

    “精神得到满足，身体会被掏空，于是人们想着锻炼身体，打羽毛球，打篮球，射箭等等，身体得到满足，精神得到慰藉，这是很多人想要做到的两点。”

    李恒沉的这番话，何乃轩表示给一百二十个赞，因为太对了，他之前不是没有想过开运动馆。但是一是没有好的方位，二是因为没有打响运动馆的机会，三呢，没有充足的人脉资源。

    “我不开，那很简单，我不能让我爸妈知道，但我真的看好电竞。”

    对于李恒沉的这个说辞，何乃轩并没有完全相信，但是他却没有什么辩解的。

    “作为补偿，我开一个运动馆，算你三成。”

    啥玩意？何乃轩越发的不懂这个李恒沉到底什么意思了，

    “不用了吧，运动馆我就不参与了。”

    何乃轩呵呵笑道。

    李恒沉这个时候变得十分亲近一般，他拉着椅子靠近了何乃轩一些，继续说道：“其实吧，我有资金，但我没有具体方案，看了你的网吧，我觉得非常棒，我想模仿你网吧的一套用在运动馆上怎么样？”

    “晋原这里的我打算投这个数怎么样，交给你做，你也不用害怕，说我无缘无故怎么找你这么个人。不说别的，天生的信任，如何？”

    ……

    说到最后，运动馆里面，何乃轩象征的投了一些，占了三成，李恒沉占了六成，孙潇占了一成。

    离开的时候，何乃轩不经意的问了一句孙潇：“李恒沉弟兄几个？”

    “一个大哥，还有一个姐姐。大哥现在在外面挂名，姐姐在德国。”

    “喔！”

    孙潇没多说，何乃轩也没再多问，但是两个人已经心知肚明了。

    李恒沉先走的，开着他的宝马麻溜的不见了人影，何乃轩没急着回去，则是和孙潇靠着酒店门外抽烟。

    “来的时候，你没给我说这档子事情。”

    何乃轩点了一根烟抽了起来，问着面前吞云吐雾的孙潇，孙潇摆了摆手说道：“哎，我也不知道啊，别说，恒沉拿了你的股份，你以后办事就方便多了。”

    这话倒是不假，何乃轩还是看得出李恒沉有几把刷子的，不过李恒沉怎么想着加入俱乐部了？说实话，俱乐部没有多少油水，真正有油水是里面的成员。

    即使李恒沉想要挖走，他也不太可能挖走啊，毕竟李晓峰他们也是有主见的人，何乃轩之所以说服李晓峰他们，主要是因为他们有着共同的目标，何乃轩许下的目标符合他们的心意。

    不过既然想要是挖人，为什么会再给他运动馆的三分之一的股份呢？

    何乃轩摁了一下车钥匙就要离开，孙潇凑了过来绕着凯迪拉克转了一圈说道：“哎，这辆车看着还行，不过过两年就得换了，压不住一些人。”

    压不住一些人，孙潇说的迷糊，但是何乃轩却知道什么意思，的确如此，最起码要买个在一百多万左右的车。

    有些圈子，你融进去了，你有钱不代表有人喜欢跟你玩，但是你没钱，绝对没有人会跟你玩。

    但是，现在何乃轩才大二了，虽说马上就大三了，但是在学校里他还是不想太招惹风头。

    何乃轩决定到了明年再说吧，他的身份摆在这里，草根阶级，有时候是需要一些东西证明。孙潇就不一样了，人家身份在那摆着呢。

    看着孙潇的沃尔沃打了两下喇叭，流畅的开出停车场，融入车流。何乃轩仔细的回想了一下今天的事情，然后决定明天打三份合同，既然李恒沉要干股那就给他，不过一切按流程走，万一哪天出了意外，一切都好说。

    看了看手表，已经十点多了，何乃轩准备打火启动离开的时候。突然发现酒店门口摇晃的跑出来一个女人，在酒店门外的灯光照耀下，他不经意的看了两眼，呦，这个人他还认识！这不是医院护士张梦梦吗？

    这是一个母老虎，暴力无比，何乃轩决定还是闪人为妙，可是这个时候他又看到酒店里跑出一个年轻人，年轻人看不清楚脸，好像再说什么，使劲拉扯着向路边走去的张梦梦。

    两个人仿佛发生了激烈的争吵，张梦梦看样子很激动，将手中的包包狠狠的砸在了年轻人的身上，年轻人仿佛火大了，使劲推了一把张梦梦，张梦梦一下子倒在了地上。

    这事何乃轩刚开始不想管，但是打女人就不对了，尤其是之前李敏住院的时候，张梦梦也尽心尽力照顾李敏了。

    想到这里，何乃轩启动车子朝着酒店门口而去，这个时候又发生了变化，那个年轻人拉着地上张梦梦朝着一辆黑色的三菱而去，张梦梦好像哭着使劲的挣脱他的手掌。

    年轻人看到一辆车开到他们的旁边，一开始没在意，后来听到了车里面响了几声喇叭。

    正愤怒无比的年轻人本来想骂两句，摁什么喇叭？过不去啊？可是看到是辆凯迪拉克，顿时没说话。

    何乃轩推开车门下了车，叫了一声：“梦梦！”

    张梦梦本来正绝望无比，自己的男朋友出轨了，被自己抓了个正着，他还打自己！现在还要拉着自己不知道要干嘛去，一想到他出轨，张梦梦就难过的想哭，她想摆脱这个混蛋，可是无奈力气太小，怎么也挣脱不了。

    突然，满脸泪水的张梦梦听到有人叫自己，她的第一反应是有救了，年轻人本来以为来了一个多管闲事的人，却没想到这家伙居然认识这个**？事情可别闹大了。

    想到这里，年轻人拉着张梦梦的手松了一下，趁着这个机会，张梦梦摆脱了他的手，朝着后面跑去，一看到张梦梦跑了，年轻人本能的想去追。

    可是，既然已经插手的何乃轩怎么能袖手旁观呢？他一个大胯步将满脸泪水，不停抽噎着，头发凌乱的张梦梦护在自己的身后，然后挡在了年轻人的面前。

    刚刚张梦梦只听到有熟人叫自己，没想到也不知道这个人居然是何乃轩。

    “哥们，多管闲事了啊，这是我女朋友。”

    年轻人看到何乃轩单薄的身子，显得不在意的说道，话语中带有深深的警告。

    还不等何乃轩说话，身后的张梦梦就吼道：“秦国政，你给我滚，我们已经分手了。”

    “你个臭**，给我闭嘴！”

    名为秦国政的年轻人恼怒成羞上前要拉何乃轩身后的张梦梦，何乃轩呵呵一笑，狠狠的推了一把秦国政。

    “哥们，保安过来了，不用闹这么大吧！”

    秦国政一看何乃轩想动手了，刚想怎么滴的时候，何乃轩笑着来了一句，他扭头一看，果然应该是酒店大厅的人员通知了保安，五六个保安朝着这里走来。

    “行，等着瞧，小子，还有你个臭**，这就是你找的小白脸吧，艹！”

    秦国政狠狠地扔下一句话坐进车里边，扬长而去。