
    几天后，李恒沉收到何乃轩给他的合同的时候，笑了！不过他没有说什么，就将合同放到了自己办公室的抽屉里。

    李恒沉不同于其他的富二代，他是有着自己的公司的，晋原最大的出租车公司是他手底下的，还有一家未上市的房地产公司，除此之外还有两家餐厅。

    这些都不是他老头子给他的，是他一手自己创业起来的，当然了，凭借老头子以及家里的条件，办这些产业虽然说要比别人轻松许多，但是比起游手好闲的那个人来说强了太多。

    李恒沉的公司自己占了一栋大楼，显得很是气派，上一次拿了一块地，盖了一整套的豪华别墅，狠狠地赚了一笔。

    何乃轩并没有在李恒沉那里多待，李恒沉说要去东北一趟，说他媳妇在那里，召唤他去一下，等回来再聚。

    媳妇？

    何乃轩这才从他口中得知，原来李恒沉和他媳妇是青梅竹马的两个人，我操！豪门二少爷也这么痴情？

    刚出了李恒沉的公司，何乃轩的手机就响了，他拿起来一看，居然是张梦梦的。

    前两天，帮了张梦梦一次，开完房临走的时候，张梦梦给他留了个电话，说是过几天休息请他吃饭，表示对这一次的感谢。

    可是，何乃轩才不愿意去呢，开玩笑！母老虎请吃的饭，那不叫饭，那叫鸿门宴。

    想到这里，何乃轩就直接果断的挂了，都不带理睬的，可是没走两步，张梦梦的电话又打了过来。

    诶哟！再挂！又打来了？再挂！

    第四次的时候，何乃轩知道没辙了，他接了起来：“喂，那顿饭我不吃了，行吧！”

    “何乃轩，救救我，秦国政把我堵在车里了，呜呜。”

    嗯！张梦梦带着哭腔的声音响起来了，何乃轩原本嘻笑的脸色一下子严肃了起来，他将手机换到右耳朵旁问道：“你在哪？”

    “火车站这里，啊，你们要干嘛……嘟！嘟！”

    电话被挂断了，何乃轩知道这事不能不管了，就凭那天晚上的事，秦国政那个小心眼的人就不可能放过自己，不如给他一记狠的，让他滚的远远的。

    这潭浑水他已经淌了，所以已经无可避免了，所幸淌到底。

    想到这里，何乃轩脸色变得阴沉无比，他快走几步打开车门，朝着火车站疾驶而去。

    在路上，何乃轩给夏立风打了个电话：“老夏在哪？”

    “在公司，何总有事你说！”

    “保安招聘的怎么样了？”

    “按照安排的招聘，公司保安，加上网吧保安，加上预备的，一共有四十人。”

    “好，带你认为最能信任的一组来火车站，最快的速度。”

    何乃轩没有再说什么就把电话挂了，没有那么多时间可以浪费。夏立风是个人精，听何乃轩的语气，他就知道自己的老板遇上事了。

    顿时，夏立风扔下自己手里的文件给自己任命的保安大队长打了个电话：“三分钟，在公司楼下带十个人集合，全部黑西装。”

    保安大队长虽然不知道这个夏总什么意思，但是还是很快的执行了命令，这可是领导第一次安排的任务啊。

    想到这，保安大队长立刻用对讲机呼了起来：“寝室预备一小队，寝室预备小队立刻集合，黑西装，有行动。”

    “收到，收到！”

    “二小队，二小队。”

    “收到请讲！”

    “整装待发！”

    “收到！”

    集合的速度很快，夏立风到了楼下的时候，保安队伍已经集合完毕，清一色的黑西装，虽然说有些热，但是看起来很牛掰啊。

    虽然说公司里何乃轩还没有配备车辆，但是唐洁现在越来越细心，她早已经租借了几辆车，作为公用车。

    五辆大别克！而且都是比较新的那一种，何乃轩没有发话，公司的人也不敢随意支帐买车，但是租还是可以的，要不然出门都是打车，这也太那个啥了吧。

    一共十二个人，保安大队长，十个保安，加上夏立风，坐了三辆车朝着火车站飞速的开去。

    凯迪拉克里面的何乃轩则是反复的给张梦梦打电话，可是都是处于无人接听的状态，他的脸色越来越黑。

    张梦梦也的确够点背的，今天她有个同学来晋原，说是让她接，两个人上大学的时候关系不错，所以就答应了。

    谁知，这根本是那个同学和秦国政算计好的，之前大学的时候这个女同学就曾喜欢秦国政，可是谁曾想到秦国政却和自己的姐妹好了。

    那种感受简直是痛不欲生啊，但是当时在学校的思维比较简单，没有说有什么报复的想法，可是这个仇恨的种子还是埋下了，秦国政联系她让她帮自己的时候，这个女同学毫不犹豫的答应了。

    于是，张梦梦被堵在了晋原火车站。她开了一辆蓝色的奥拓，刚开始发现自己中套了，她把自己反锁在车里面，暂时没有太大的危险。

    可是，秦国政这次不怕玩大的，直接让人砸破了玻璃，拽出了张梦梦。

    何乃轩给张梦梦打电话的时候，正是她挣扎的时候，

    不过幸运的是，何乃轩距离火车站并不远。

    不过火车站地方大了去，到哪里找呢？不过当他开着凯迪拉克到了火车站的时候，很轻松的看到了火车站前面广场那里聚集了一群人，在看热闹，没错！看来就是这里了。

    正当何乃轩准备打着喇叭进入人群的时候，突然他看到一副让他愤怒的画面，围观的人群分开了，紧接着一个吊着硕大的耳坠的年轻男人揪着张梦梦的头发拽着拖行着张梦梦，男人的脸上充满着笑意。

    去你妈的！

    此刻因为围观人群分开，路面上只有男人与已经哭泣无声的张梦梦，男人的位置更更靠近马路，何乃轩一个加油，凯迪拉克朝着男人撞去。

    男人的反应也挺灵敏的，斜眼看到有辆车速度很快的朝自己冲来，吓得他急忙扔下拖行的张梦梦，跳开到一旁，然后破口大骂：“麻痹，会不会开车啊！？你给老子下车，找死是吧！”

    何乃轩其实也只是吓唬一下耳坠男人，凯迪拉克一下子停了下来，不等男人骂完，他从车上走了下来，没顾男人的叫骂，径直走到张梦梦面前，扶起了她。下车之前，何乃轩拿起手机拨了个手机号，然后装进了兜里。

    张梦梦已经差不多精神恍惚了，今天在这里她已经丢人丢完了，她差点觉得自己活不下去了。被何乃轩架起身体的时候，她浑身还是颤抖无比，她无意识的抬头一看是何乃轩，顿时她的眼睛哗啦啦的流了下来。

    她知道，自己没事了！她从心底相信面前的这个男人，只要他在自己就没事。

    周围看热闹的人来了兴趣，哎呦喂！人家女孩这边来人了，看样子双方要掐起来了，之前人群中那些对耳坠男人打女人行为觉得愤怒却不敢出手的小青年们顿时兴奋起来，渣男会不会受到教训？

    看到何乃轩出现，之前一直不见人影的秦国政不知道什么时候出来了，旁边跟了四五个人凑了过来。

    “你还敢来？今天没你的事，滚一边去！”

    秦国政今天的底气不知道在哪里，居然如此嚣张的说道，耳坠男子也凑了过来，嚣张无比的朝着凯迪拉克保险杠踹了一脚说道：“刚才差点撞到老子，开个凯迪拉克牛逼啊！十万，这事算了！”

    何乃轩冷笑了一声，脱下自己的衣服披在衣衫凌乱的张梦梦身上，把她护在身后，说道：“哥几个是要公了？要不，报警吧！”

    报警？

    听到这句话，耳坠男人还有秦国政他们哈哈大笑起来：“你打啊，哥几个等着呢。”

    听到这句话，何乃轩就知道这片的警察跟这群人里面的某个人肯定关系不浅，否则不会这么嚣张的。

    “那你说怎么解决这件事？还有为什么打我的朋友。”

    何乃轩说的话斯文无比，周围有些人开始叹气，看来这个人也不咋滴，一点也不强势。

    “打她？呵呵，她开车撞了我，所以打了！解决这件事情，也很简单，再加十万！”

    耳坠男子哥哥一笑，又朝着凯迪拉克来了一脚，何乃轩仿佛没有看到似的，一下也没有制止。

    “要是不给钱呢？”

    “不给钱，今天别想走，弄死你们两个，这块地方哥几个还没怕过谁呢？”

    “你们这就是勒索！”

    “勒索怎么了？就算我们是勒索，谁敢说我们是？”

    何乃轩没有再理会这个脑残玩意，拉着张梦梦就朝凯迪拉克走去，一看到到手的小绵羊想跑，耳坠男人和秦国政不乐意了，冲了过来。

    何乃轩转身挡住他们两个，护住身后的张梦梦不停的后退说道：“别动手，别动手！”

    “去你妈的，你说不动就不动！”

    何乃轩的鼻子上挨了一拳，瞬间鼻血流了下来，对方动手了，现在是自卫反击时间，何乃轩顿时给了耳坠男子下巴一个右勾拳。

    卧槽！看到自己的人挨打了，剩下的几个人冲了过来，就在这个时候，夏立风到了！