
    一个人背后的势力决定了别人对你的态度，何乃轩专门请孙潇吃了顿饭，就他们两个人。

    毕竟火车站的事情，孙潇简单的一句话就解决了许多问题，有些时候一个公子哥比起一个手握权利的副局还要管用。

    第二天，何乃轩去医院准备看看张梦梦，却意外得知她辞职了，小姑娘看起来心里有阴影了。

    给张梦梦打了个电话，第二遍才被接起来，张梦梦说在家呢，告诉了何乃轩地址。

    按照张梦梦给的地址，何乃轩没有费多大的力气就找到的，这里的房子是张梦梦姑姑家的，她姑姑现在在国外，所以现在是张梦梦一个人住。

    何乃轩按照给的门牌号，找到房门，敲了敲门，过了一分多钟房门才被打开，穿着宽大T恤衫，下面穿着一条小热裤，头发凌乱的，看样子刚睡醒。

    怪不得刚刚听到她声音那么疲惫，那么长时间才接电话，原来睡着了啊！

    “进来吧！”

    张梦梦迷糊糊的看清何乃轩，然后让开让何乃轩走了进来，顺手关住了房门。

    天气越来越热，房间里开着空调，不过开的温度却非常低，让何乃轩打了个寒颤，他一屁股坐到沙发上，疑惑的扭头看着给他拿水的张梦梦问道：“你开这么低的温度干嘛？”

    “诺！”

    张梦梦给他放了一瓶矿泉水，然后揉着头发坐在距离何乃轩不远的地方说道：“盖着被子，吹着空调最爽！”

    好吧！有钱任性！

    “哎，你怎么辞职了？”

    外面的天气确实很热，何乃轩从车里出来走了这么几步就热的不行了。

    张梦梦将一个抱枕搂到自己的怀里，眼神有些哀伤的说道：“我准备去旅游。”

    “旅游好啊，放松放松心情，今天来你这就是看看你怎么样？现在看来，你还不错。”

    何乃轩呵呵一笑，拧开矿泉水喝了好几口，顿时感觉倍爽，冰镇的感觉。

    “哎，你爸妈呢？”

    张梦梦勉强的笑了一下，何乃轩感觉有些没话说，看了看空旷的房子问道。

    “喔，我家在运城，这里是我姑家，我姑出国了，她又不想租出去，所以我就住在这里，捎带也帮她看房子。”

    “嗯，你情绪还好就行，你睡吧，我走了！”

    何乃轩笑着站了起来，就准备朝着外面走去，张梦梦这个时候突然站起来一把拽住了他。

    “怎么了？”

    何乃轩看着眼睛有些火热的张梦梦，不仅有些疑惑的问道。

    张梦梦突然搂住何乃轩的脖子，钻进他的怀里，如同一个树袋熊一样挂在了他的身上。

    “你是不是也想泡我？所以才帮我！来吧，泡我吧！”

    听到张梦梦的话，何乃轩直接无语了，男人不是都是这么坏的，男人也不是都是下半身思考的动物。

    想到这里，何乃轩觉得有必要和张梦梦好好谈谈，他想扯下来身上的张梦梦，可是张梦梦搂的他死死的。

    张梦梦越是这样，何乃轩就越是生气，两个人在那里一个使劲的搂着，一个使劲的扯着，推开！一个不小心，何乃轩重心不稳，重重的倒在了沙发上，张梦梦也没能幸免，压在了何乃轩的身上。

    这下像是点燃了热火，张梦梦性感的嘴唇已经贴在了何乃轩的嘴上，何乃轩嘴巴闭的紧紧的，可是张梦梦接下来的动作让他瞬间荷尔蒙爆发。

    他的裤拉链被拉开了，一只略带僵硬的小手已经伸进去了，瞬间何乃轩的嘴巴张开了，不等他说话，柔软的舌头伸了进去。

    逆推！典型的逆推。

    放在别人的男人身上那就幸福死了，但何乃轩不愿意啊，他狠狠地一把推开张梦梦，吼了一句：“够了！”

    满脸通红的张梦梦委屈的看着何乃轩，过了几秒钟，她埋头在膝盖上哇哇大哭起来。

    整理好衣服的何乃轩顿时有些无奈，他安慰也不是，不安慰也不是，其实他也理解，谁曾想得到爱了那么多年的男朋友会对自己干出这样的事情？

    “好了，不哭了。”

    何乃轩刚说完这句话，张梦梦就一把再次扑倒他的怀里，这次何乃轩没有拒绝，任凭张梦梦在他怀里嚎啕大哭。

    “哭吧，哭吧，哭出来就好了。”

    何乃轩只能这么安慰道，张梦梦则是抱着何乃轩，要把自己全部委屈哭出来似的，一直哭，一句话也不说。

    慢慢的他的衣服都湿了，他的胳膊也开始发酸了，可是张梦梦还是埋头在他的怀里抽噎着。

    “好了，再哭就成花猫了！”

    何乃轩想让抱着他的张梦梦抬起头来，可是小丫头就是不抬头，一直埋在他的怀里，而且越抱越紧。

    “我做你女朋友好不好？”

    突然，埋头抽泣的张梦梦突然来了这么一句，何乃轩翻了翻白眼回了一句：“我有女朋友。”

    “那我做你情人。”

    我靠！何乃轩真想朝着张梦梦那挺翘的小屁屁上来两把掌，想什么呢？

    “好了，肩膀借你用了这么久，都不收费的，你还调戏我？起来了，衣服都湿完了！”

    何乃轩打趣的说道，张梦梦这才不好意思的抬起头，眼睛红彤彤的无比，然后还想再说什么。

    “停！别说了，我包不起情人！”

    何乃轩不知道张梦梦哪里走火入魔了，居然敢这样说，他急忙打断张梦梦想说的话，然后看了看自己的衣服，他穿的白衬衫整个胸膛都湿透了。

    张梦梦看得出再说的话，何乃轩就要生气了，她适时的闭嘴了。

    “衣服湿了，女人的泪水真多，怪不得说女人是水做的！”

    何乃轩打趣的说道，调节了一下环境气氛，气的刚刚伤心无比的张梦梦掐了他一下，看样子情绪高了几分。

    “你脱了吧，放到外面阳台上晒会，就干了，干了你再走！”

    何乃轩想了一下便答应了，他不能就这么出去，那样也太丢人了。上午的时候刚去唐轩科技那边看了看游戏进度，许多游戏需要的资料，何乃轩都整理出来了。

    软件框架SexyAppFramework开发出的工具包使用C++。由此衍生出的TuxCap支持Linux和MacOSX，基本兼容宝开并提供额外的python绑定，物理引擎等功能这些专业的程序都是田然他们需要攻克的，而且还有对植物以及僵尸的定义。

    有了重生达人何乃轩如同外挂般的指导，田然他们走了最少的弯路，游戏开发的进度快了很多，但是累的也是何乃轩。

    何乃轩也想趁现在偷会懒，下午他还要去总部看看呢，现在忙的要死，来看张梦梦都是忙里偷闲。

    张梦梦红着脸看着何乃轩**着上半身把衣服递给自己，然后拿着手中带着男人味的衬衫去了阳台。

    泪水就是咸水，干了的话也会留下印迹，索性张梦梦就帮何乃轩洗了，一个人坐在客厅无聊的何乃轩打开电话看了看电视，一股深沉的睡意升起，然后感到很冷，他揪过原本放在沙发上的夏凉被盖到身上，慢慢的何乃轩眼睛前面画面迷迷糊糊的，他越来越困，他倒在沙发上睡着了。

    张梦梦回到客厅的时候发现何乃轩已经倒在沙发上睡着了，她突然心中升起一股异样的感觉，之前说那些话，做那些不要脸的动作，只是她的发泄，可是现在她似乎真的对这个救了她两次的男人有了那么一丝丝的感情。

    她拿起遥控板小心的关了电视，然后又稍微调高了几度空调，然后趴在何乃轩所在沙发上上，也趴在那里，低头认真观察起闭眼熟睡的何乃轩。

    帅气的双眼皮，不浓不密的眉毛，闭上的眼睛看样子也不小，啊！还有一些胡子渣，看来这是个小男人了。

    有些微白的皮肤，好看的脸型，有些微长的斜刘海盖在他的脸上，显得十分的帅气。为什么自己之前没有发现他帅呢？

    双手托腮的张梦梦想起他们第一次见面，还有她第一次被这个可恶的家伙袭胸，第二次被袭胸！

    她没有想到的是在自己最需要的时候，自己却是被自己无时无刻不想活刮的男人救了，霸气的身影，义无反顾的出现！

    这一瞬间，张梦梦突然明白了一件事情，那就是这辈子无论什么时候，哪怕自己以后结婚生子，自己心中也不会失去这个男人的身影了。

    想到这样，张梦梦的心跳动的越来越快，这样的男人以后会是她择偶的标准，也会不会有人比得上他了？

    “为什么我不早点遇见你呢？”

    张梦梦突然自言自语的对自己低声问道，这是一个优秀的男人，但似乎却不属于她。对吗？

    何乃轩睡得很是香甜，有些微微打起了鼾，要知道这种情况从来没有过啊，他在别的地方休息，每次都是都是半睡半醒，保持警惕。

    可是今天不知道怎么了？居然能在张梦梦这里放下自己所有的戒备，所有的想法睡得这么香甜！