
    有一句广告词语叫妈妈再也不用担心我学习了！而李敏想的却是妈妈再也不用担心何乃轩跟自己去不了苏州了。

    不过李敏没有想到的是何乃轩的重心很难在短时间迁移南方，或者说他为什么要迁移南方呢？

    自己老公这么优秀，只是大二，就赚到了六千万，这样优秀的男人有几个？

    学校放假了！没有意料的那就是李敏回去了，不过319寝室回去的人并不多，据说颜焉，李露，段洁，张瑾，甘楠楠她们都没有回去。

    606寝室老大只有郑旭凯还有二哥宋江涛回去了，两个人过年的时候并没有回去，所以回去是肯定得。剩下的人都没有回去，这个暑假也是晋原大学所有学生留校最多的一次。

    之前说好的旅游又一次的提了出来，8月8日，何乃轩他们一起前往北京鸟巢观看奥运会开幕式。

    何乃轩请客，所以说郑旭凯他们也会在八月八日的时候直奔北京，李敏也已经和何乃轩说定了，她会说服自己的老妈，前往北京的。

    贾也开始了自己忙碌的生活，一天有时候一顿饭都不吃一次，来了心劲，在晋原开始四处寻找起合适的地方，开始自己的第一次创业。

    宿舍里其他人，苏峰已经准备朝着大四的学分攻克了，现在忙的很，所以回不去。而梁宇，江东语都是因为自己的小女朋友没有回去，自己也不回去了。

    不过江东语和张飞已经开始重操旧业，开始忙活起抢拍器的买卖，不过何乃轩告诉他们一点，不要沾染外挂其他的东西。

    何乃轩不知道的是米可居然也没有回去，郭静也没有，看样子两个人喜欢上了这种离开家的日子。

    郭静的父母还有米可的爸妈似乎也没有阻拦，两个人成功的留校了。不过这一次学校里面留校的人特别多，所以米可她们就不用出来租房子。

    何乃轩除了开始为即将到来的总部开业做准备，也开始频频接触圈子的人物了，这个圈子里面有三个重要的人物，李恒沉就是其中一个。所以，李恒沉和孙潇合力保驾的何乃轩，进入了圈子里面并没有受到他人的冷淡。

    不过和何乃轩聊了几句，知道他是开连锁网吧的时候，都是古怪的表情，似乎有些说不出的意味。

    何乃轩也感觉出了他们的态度，不过他现在最后的招数还没有使出来，总体来说，也就是时间还没有到。

    圈子里的人给李恒沉面子，所以表现得还是中规中矩，李恒沉也看的出来，他现在关心的不是这些，而是运动馆怎么开？

    李恒沉已经带着他的青梅竹马的小媳妇从东北赶了回来，一回来他就来何乃轩这里了。

    坐在咖啡馆里面，李恒沉提出了自己的疑问，何乃轩笑着告诉他：“押宝！”

    “押宝？”

    这让李恒沉有些不明白了，这两个字的含义是什么呢？何乃轩耐心的解释的说道：“八月份的北京奥运会就开始了，而我们的运动管按照你的设想，也会在奥运会开幕的这段时间开馆。”

    “如果我们成功的在某个运动员的身上，压下赌注，他要是真的夺冠的话，把他的宣传海报挂出来，不用我们自己宣传，运动馆的名气都会打出去。”

    李恒沉喝了一口咖啡，沉思了一下，咀嚼着何乃轩话语中的问题，没错，这是一个可行的方法。但是，押宝是随便就可以押准的吗？

    当然了！如果是别人的话，肯定是押不准的，但是何乃轩是谁啊？他是重生者，他知道2008年北京奥运会上谁会获得金牌，谁会成为这关键的一环。

    “刘翔？”

    李恒沉突然来了这么一句，何乃轩显得很无奈，他往后靠了靠，靠在舒适软活的沙发上，让自己的身体努力变得更舒服一些。

    “如果现在是2004的雅典奥运会，我们还可以押刘翔，现在是2008年，刘翔的身价代言费已经那么高了！”

    “何况，刘翔的伤痛问题还不知道解决没有？2008年的北京奥运会他会参赛吗？”

    何乃轩只能这样委婉的告诉李恒沉，他总不能告诉李恒沉刘翔在2008年奥运会上直接退赛了吧！

    “我们挑选的就是那种有实力，但是还没有获得过冠军，我们认为他可以取得金牌的那种运动员，这样的押宝才有意义。”

    不错！李恒沉点了点头，他其实也想到过这个问题，只是没有仔细认真的想过。

    “运动馆准备有哪些运动？”

    感觉有些饿的何乃轩，叫来服务员上了一份点心，一边吃一边好奇的问道。

    李恒沉想了一下说道：“射箭，羽毛球，室内足球，室内篮球，乒乓球，除此之外就是一些健身器材。”

    “加一个室内游泳！”

    “嗯？”李恒沉看了何乃轩一眼，没有多说什么，便点了点头答应了。

    “你有没有看好的运动员？”

    听到李恒沉问自己，何乃轩几乎瞬间想起的一个人的名字，他毫不犹豫的点了点头说道：“有！”

    “谁？”

    “林丹！”

    没错，何乃轩第一个想起的人就是林丹，超级丹，这个中国运动界的又一颗新星。

    林丹在2000年新世纪之初，进入国家队。2002年8月，登上国际羽联排名第一的位置。

    2005年，苏迪曼杯决赛中，第二场出场的林丹战胜了当时已是奥运冠军的陶菲克，赛后他行军礼致意也成为其标志性的动作之一。

    2008年，林丹获得北京奥运会羽毛球男子单打冠军。林丹由此成为羽毛球历史上首位赢得全英赛、世锦赛、世界杯和奥运金牌的球员。

    林丹现在已经有代言广告了，但是何乃轩觉得自己可以拿下来，也有必要拿下来林丹。

    但是羽毛球并不是如同篮球，足球，网球等等一系列的主流运动，林丹的身价就算再高也没有多少，但是他最起码在国内也红了一段时间。

    除了林丹，何乃轩已经迅速锁定了其他几名运动员，绉市明16岁进入贵州拳击队，2000年成为国手。

    在国家队，邹市明拿过48公斤级20个全国冠军。2008年北京奥运会拳击48公斤比赛中获得金牌。

    2012年8月12日，获得伦敦奥运会男子拳击49KG级冠军，成功卫冕。2013年4月7日，职业首战轻松获胜。2013年11月24日，获得职业生涯三连胜。2013月2月，参演《变形金刚4》，于2014年6月27日在全球公映。

    这也是可以拿下的运动员！

    第三个是杨威！2008年8月12日，在北京奥运会体操男子团体决赛众多国人的注视中，杨威带领中国体操男队在时隔8年后重夺男团金牌。

    8月14日，在北京奥运会男子体操全能决赛中，杨威以94.575分成绩获得了冠军，时隔12年之后重新为中国获得了男子体操全能金牌。

    2009年5月，杨威正式退役，结束了自己的体操生涯。

    2014年6月，杨威父子与其他四队星爸萌娃参加《爸比去哪儿》第二季。

    何乃轩未来也会进入娱乐界，这些综艺节目他也会提前让人注册，所以《爸比去哪儿》肯定也在其中，如果能拿下杨威，到时候可操作性就多了。

    至于其他的运动员，何乃轩再随便找几个，也不能说全部都押对，那样太惹人注意了。

    何乃轩将自己知道的林丹的资料告诉了李恒沉，李恒沉听完之后，喝了一大口咖啡说道：“找你合伙找对了！ok！按你说的，八月十日，开张！然后接下来交给你，计划书你拿出来。”

    “你这是要累死我的节奏！”

    何乃轩哭丧着脸说道，李恒沉哈哈一笑，说道：“用咖啡敬你一杯！辛苦了！”

    “靠！”

    “到时候我们再商量具体方式，下个月我的网吧总部开张。”

    “网吧总部在哪？我怎么不知道！”

    “带你去看看！”

    从咖啡馆出来，何乃轩带着好奇的李恒沉去了空速星辰总部，看到第一层的装修的时候，他直接来了一句：“我靠！”

    接下来越参观越惊讶，伴随着李恒沉一声声我靠的声音，李恒沉参观完了空速星辰时空总部。

    “够有创意，等你开张我来献花篮！横幅！”

    “你不送，你以后别进来！”

    “……”

    “下个月我要去德国，还有网吧开张，所以忙的很，等到快月底我们再计划运动馆的事情，计划书你让你的人准备一下。”

    “你去德国干嘛？”

    “有电子竞技比赛！”

    “WCG？”

    “对啊！”

    “我也要去！”

    “……”

    李恒沉也要去德国，而且是铁了心的要去，何乃轩直接无语的反问他：“你去干嘛？”

    “我也有kk电竞的股份啊！”

    “……”

    没办法，李恒沉说的是事实，两个人约定七月十三号一起飞德国，不，还有一个拖油瓶单非！

    不过，何乃轩不知道的是颜嫣也定了去德国的飞机票，她的目的和何乃轩一样，直奔德国科隆，只为孙翰！