
    根据晋原市日报，晋原农民报，三晋日报等等众多媒体报道：在6月26日上午8：00将会在太原晋祠公园前广场举行起跑仪式。

    火炬传递沿古唐路、迎宾路、新晋祠路、滨河东路、胜利街、大同路至太钢集团厂区结束。

    奥运圣火先在世界上十几个国家传递，中国境内的第一站为澳门、第二站为海南，传递路线遵循由南往北、由西向东的原则。每个省、直辖市、自治区、特别行政区传递2至4天，按规定，人口大省传递4天，其他省包括北京市传递3天，天津、上海、重庆3个直辖市传递2天，每个省会城市都有资格传递火炬。

    山西省的奥运会火炬手大多都是体育界为祖国体育事业做出贡献的运动员，还有赞助商人员。

    何乃轩没有想到的是李恒沉告诉他本来他想弄一个名额，犹豫不定的样子，他说因为另一个家伙也当了火炬手，一个特别瘦的家伙，就是他们这个圈子里的比较重要的人物，三大佬其中的一个，一个叫方面条的家伙，方勉！

    方勉的老爹是省内财务厅的厅长，老妈是发改委的一把手，所以说能量大的很。

    方勉作为火炬手将参与传递，李恒沉问何乃轩需要参加一次不？何乃轩拒绝了，他很心动，但还是算了，虽然这是莫大的荣誉，但是他不想让有心人以后看出什么，拿钱买荣誉啊？

    虽然现在名额已经报上去了，还是李恒沉的名额已经是替补的，也就是说他想玩的话，就可以补上去。

    听到李恒沉说了半天，何乃轩冒出一些想法，他告诉李恒沉，李恒沉自己参加传递，他当一个陪跑的人。

    李恒沉也是个千年狐狸，他想到不久后的运动馆开馆，顿时明白了何乃轩的想法，没错就这么办！

    多两个火炬传递的人员可能有些麻烦，但是多一个陪跑的人，那还是轻而易举的，何况这是李恒沉他们的主场！

    两天后，一切ok了！因为藏区的事件，何乃轩已经入选山西省十大杰出青年的审核中，所以参加陪跑是没有什么困难的。

    何乃轩虽然比较瘦一些，但是他早上起床会跑步，一个月不能说三十天都跑的话，最起码有二十天的时间，体力还是可以的。

    当何乃轩拿着漂亮的奥运会火炬陪跑人员衣服回到易居园的时候，在客厅看电视打游戏的606寝室与319寝室一众瞬间亮瞎了自己的狗眼。

    “六哥，你从哪里买的火炬手衣服？”

    “这是什么？老六！”

    “我看看，奥运会火炬陪跑人员入场证！”

    “我靠！”

    张飞，梁宇甘楠楠，张瑾他们着实吓了一跳，他们也申请过，可是没通过啊，虽然说不是火炬手，但是陪跑的也很牛逼啊。

    “哎，老何，你跟哪个火炬手陪跑！”

    本来正在咯邦咯邦吃零食的李露跑了过来，拿着一个公布的奥运会火炬手名单问道，也难怪他们如此，这些天也很无聊，好不容易有个大型活动，他们能不兴奋吗？

    话说，李露他们昨天还讨论过这些呢，何乃轩走了过来找到他们所要跑的路线，找到了李恒沉的名字，说道：“就是这个。”

    李恒沉？

    几个人不认识李恒沉，他们只是计划在哪一棒，到时候去这个路段给何乃轩他们捧场。

    看着一群人叽叽喳喳的讨论着，何乃轩看了一圈没有发现贾也，他知道这家伙上心了，一星期前他确定了地方，现在正在装修，这家伙愣是天天泡在那里。

    把衣服送回易居园，何乃轩就出了门说是出去有点事，看到他离开，原本说个不停李露安静了下来，拉了拉旁边的江东语说道：“他忙什么呢？看起来很忙样子，据说这个学期都挂科了？”

    “他忙的太多了！”江东语只知道何乃轩赚了六千万，却不知道何乃轩在忙事业，所以只好迷糊的应答。

    李露也不再追问，只是若有所思的点了点头。

    方勉的路线在李恒沉的后面，两个人是交接状态，何乃轩之前和李恒沉他们聚会的时候，都没有见过方勉。

    这一次圈子里有个叫大龙的家伙要被老爸送到部队里锻炼，所有人给他践行，方勉也来了。

    从易居园赶来的何乃轩和李恒沉坐在最里面，听到外面有车响的声音，有好些人都出去迎人了，端着一杯红酒的李恒沉看着门外被一群人围着刚走进来的男人，低声对何乃轩说道：“他就是方勉，这家伙脾气古怪的很，看谁顺眼那就是顺眼，不顺眼的话连理由都没有。”

    确实很瘦，差不多有一米八三左右的身高，体重看起来只有五十五公斤左右，整个人看起来有些白，瘦瘦的样子确实像根面条，有些眉清目秀的样子，有点帅气。

    “他平时做什么呢？怎么不常见？”何乃轩含住一块口香糖问道。

    李恒沉饶有兴趣的看了一眼桌子上的点心说道：“方面条喜欢吃，是个美食家，现在环游中国的各个美食城市呢。”

    “靠！爱吃还吃不胖！”何乃轩低声说道，李恒沉轻声笑了笑，他拽了一下何乃轩说道：“走，我带你去认识认识他。”

    方勉坐在椅子和即将参军的大龙，一个局长的儿子说着话，两个人喝了一杯。大龙看到李恒沉带着何乃轩走了过来，知趣的找了个借口离开了。

    “面条，这些天去哪了？”

    李恒沉坐到一旁的椅子上问道，方勉并没有因为这个称号不悦，面无表情的说道：“刚到了苏州，还没来得及下筷呢，大龙就说要参军了，而且这不是后天就要火炬传递吗？我也就回来了。”

    “呵呵，对了，这是新来的，何乃轩！”

    李恒沉顺势介绍了何乃轩，坐在李恒沉右手旁的何乃轩点了点头没说话，方勉打量了一眼何乃轩，没有什么表情，不过他觉得何乃轩比他也胖不了多少。

    “你跟恒沉一样，喜欢玩游戏？”

    方勉一句话就把李恒沉之前不愿意说的秘密暴露了，原来李恒沉这家伙喜欢玩电竞游戏，要不然也不会加kk俱乐部了，这家伙是个铁杆星际迷。

    何乃轩古怪的看了一眼装作啥事没有看天花板的方勉，点头又摇头说道：“不算是吧，不过我开了个电竞俱乐部。”

    喔？方勉似乎来了兴趣，他身体往这边靠了靠，继续问道：“你俱乐部有什么牛逼一点的人物？”

    “算是有吧！”

    “谁？”

    “李晓峰，孙翰，虫子，无谓等等。”

    卧槽！方勉真想破口大骂一句，什么叫算是有吧，这都是顶级的人物。俗话说的好，物以类聚，虽然方勉不怎么玩电竞游戏，但是和李恒沉接触的多了，听他念叨的多了，也就知道了，这些都是大哥级别的人物。

    “李晓峰你都请到了？还说那个新星孙翰，恒沉方面堵在比赛馆门口拜人家为师，人家都没收他！”

    “咳咳！”

    这绝对是糗事了，李恒沉急忙咳嗽了两声，方勉看到他这副样子笑了几声，何乃轩知道了，彻底的明白了！敢情这家伙想拜孙翰为师，所以才打了kk电竞俱乐部的主意，这家伙肯定挖过孙翰，但是孙翰铁定没理会他，要不然以他的财力绝对可以开个俱乐部了。

    孙翰和他的关系那是吹出来的吗？李恒沉肯定知道了这一点，所以从他身上下手了，瞬间何乃轩有种被骗了的感觉。

    不过这个李恒沉也真忍得住，这么长时间愣是没提，而且当时他提出要加kk空速星辰电竞的时候，孙翰还没有签约这边，这家伙果然很聪明，狐狸精一个！

    “停，面条你再说这些，我就成了大骗子了，你没觉得他很面熟吗？”

    李恒沉知道何乃轩心里肯定有点不舒服了，他开始为自己解释起来。

    “面熟？”方勉仔细的看了何乃轩几眼，愣是没看过来，何乃轩也愣住了，听这意思，他们以前见过自己？

    “那次我从国外回来，拉你去西安陪我看比赛的时候。”

    李恒沉提醒得说道，方勉想起来了，何乃轩也弄清楚了，原来两年前他刚重生的时候，帮孙翰在西安打比赛的时候，李恒沉他们就见过自己了。

    “我想起来了，你是那个叫狼的家伙，决赛的时候，横扫一片！”方勉也彻底弄明白了。

    “是的，那个人确实是我！”

    “面条，乃轩，说真的，不只是我喜欢玩游戏，还有我真的看好电竞，乃轩，之前和你说的那番话，是真的！”

    李恒沉解释的说道，说到这里就连戳穿他秘密的方勉也毫不犹豫的点了点头接道：“电竞这行我也研究过，看好是看好，但是有风险，我不是电竞的死忠，所以我不会入这行，恒沉还有你应该可以。”

    何乃轩一瞬间也想白了，李恒沉解释的是对的，人家不可能骗他也没有多大的可骗性，顶多是为了一个拜师，不过最主要的原因还是因为看好电竞这个原因。

    方勉突然问了一句抿了一口饮料的何乃轩：“你觉得电竞的盈利模式是什么？”

    何乃轩沉默了足足十几秒钟，才回答道：“最简单的模式那就是比赛+直播。”