
    2008年6月26日，晋原市开始了火炬传递，武警，特警全方位出动，整个晋原的人仿佛都出现在了大街上，到处都是人，十分的热闹。

    晋原市的所有媒体也都出现在了现场，各种局长，各种知名人物都在进行采访，何乃轩比较关注的一个人物，那就是百度的老总李彦宏也回来参加火炬传递了！

    互联网巨头，什么时候自己能像人家一样？他现在身价差太多，山西境内不说别的，光是一众煤老板就可以力压他，哪一个不是身价上亿的？

    李彦宏是004号火炬手，他跑动的时候，周围拍照的人太多了，这可是难得一见的人物，只有在电视上才见的到。

    何乃轩以及身旁三个人身穿一身蓝色的火炬手服装，李恒沉穿着红色的火炬服装，蓝色的是陪跑，红色的是火炬手。

    不时的何乃轩和李恒沉面贴面而交谈着，不远处的人群中是江东语，张瑾，梁宇，李露他们在为何乃轩拍照片。

    张飞他们在后段，人太多了，根本不可能随着人流拍照，所以分开了。

    到处都是人，街道旁边的店铺，一些服务员们都走了出来踮着脚尖看里面的场景。

    何乃轩他们的行程在最前面，所以等了不长时间，工作人员就通知他们火炬手快来了，做好准备。

    果然，很快李恒沉就看到他前一棒的火炬手手持火炬，面带微笑的朝他跑来。

    “靠，居然还有些激动。”

    李恒沉面带微笑嘀咕道，一旁的何乃轩听到了，如果不是这个场合，他真要好好调戏一下李恒沉。

    按照规定的仪式，李恒沉满脸微笑接过了火炬，这个微笑已经是僵硬的了，因为要保持微笑，他笑的脸都僵了。

    几百米的距离并不远，李恒沉几乎可以看到远处的方勉，他慢慢缓缓的跑动着，旁边是媒体采访车，何乃轩也是面带微笑在他背后轻轻跑动。

    周围的男生欢呼声，还有一些女孩子们的惊呼声这一刻传入了何乃轩的耳朵里，但却丝毫没有影响，这是莫大的荣誉，自己国家的奥运会，这是可以永载奥运史册的。

    距离真的很短，几乎还没有多远，何乃轩他们就跑到了交接的地方，按照安排他是需要陪跑两段路程的，也就是也要陪方勉。

    看到方勉那有些清秀的脸庞，何乃轩真的难以想象这家伙昨天怎么吃下自己带来的牛肉丸子面的，足足吃了两大碗。

    方勉也是一副让人别扭的笑容手持火炬朝着他的下一名火炬手跑去，新闻里现在肯定在介绍方勉，何乃轩看过关于方勉的解说词，这些是可以自己承报的。

    方勉：热爱羽毛球运动的运动爱好者，晋西大学毕业，曾在大学期间为学生会会长，现在为晋原市林业局的一名公务员。

    太特么的能编了，不过方勉的确是公务员，林业局的！但是从来没见他上过班。

    为了这次火炬传递活动，方勉可是每天练习跑步，练习他的微笑表情，费劲了自己的那股气啊！

    看着近在咫尺的火炬，却不能自己碰一下，真是可惜啊！何乃轩很是遗憾，早知道自己就应该申请一下了，之前他早忘了这档子事情了，哎！

    方勉和何乃轩一起走的，方勉还接受了一下拜访，记者询问刚刚的感觉是什么样，方勉编了几句就跟着何乃轩撤了。

    那天第一次见面后，方勉也跟何乃轩混熟了，就是李恒沉说的那句话，看对眼了。

    看来，何乃轩入了方勉的法眼了，圈子里的三个老大见了两个，还有一个，何乃轩问过李恒沉。李恒沉说那个人叫老铁，就在何乃轩以为这个老铁一定是个大老爷们的时候，李恒沉却告诉他这是个女人！还是个非常妖娆的女人。

    跟方勉出来之后，方勉和何乃轩聊了几句，便开着他的牧羊人溜了，何乃轩很无语的看着这么瘦的家伙看着这么有劲的一个大家伙离开。

    两个人走的路有点长，因为传递火炬，有些路段都封了，所以得通过近道步行到通顺的街道，方勉的车就在那里放着。

    离开的何乃轩却不知道在距离他几百米的地方，米可和郭静正在现场观看火炬传递。

    看到火炬手交接，拍好照片，心满意足的郭静拉着米可挤出了人群。

    两个人挤了半天，挤的有些累了，挑了一个奶茶店坐了进去，坐在奶茶店里空荡荡的，看着窗外的人群颇有一种感受。

    米可和郭静小口的喝着奶茶，聊着天，过了半个小时外面的街道才算重新疏散开来，这个时候郭静接了一个电话。

    “喂？”

    “什么？被虐了！”

    “干什么吃的，等老娘杀过去！等着，知道了！老地方。”

    整理一下衣服的米可无奈的看着挂掉电话的郭静，郭静嘿嘿一笑，不好意思的说道：“可可，小可可，我们系队被虐了，你陪我一起去空速星辰时空吧！”

    “不去，上次你带我去，说半个小时解决，可是结果呢！整整三个小时，还拉我当免费打手。”

    “求求你！”

    郭静可怜兮兮得看着米可，米可撅起小嘴愣是不松口，这丫头骗子说话不靠谱，不能跟她去。

    求了半天，米可还不松口，郭静气妥了，看来自己平常坏事做多了。

    “你去吧，我等会自己回学校！”

    “好吧，只有这样了！来，宝贝，亲一个！”

    “不要脸，一边去！”

    郭静强行的亲了米可一口，拿着自己的小包包飞快的跑出了奶茶店，留下米可一个人坐在那里，嘟着嘴巴看她离开的背影。

    一个人也挺好，米可一个人坐了一会，便付账出了门，刚出门，她就碰到了一个意外的人，韩军。

    “韩军！”

    “米可！”

    韩军一副意外惊喜的样子，米可也有些意外，从第一次认识之后，她总是有意无意碰见这个男生，食堂！操场上，每次这个男生都只是和她说几句话，眼神很干净。

    从不相识，到慢慢知道他是大三同级音乐系的学生，他还是学校一个叫火光的音乐组合，据说他唱的《燃点》特别好听。

    这是一个优秀的男生！

    “你怎么在这？”米可撩了撩自己的头发，好奇的问道，听到米可的话，韩军顿时叹了一口气，难过的样子：“约了同学去看音乐剧，结果那家伙放我鸽子，去退票，人家说不能退！”

    米可看了看他手中的票，笑了一下没说话，突然韩军露出灿烂的笑容：“不知道米可大小姐能否赏个脸，请你看场音乐剧？”

    这些年追米可的不知道有多少个人。如果让他们排成队伍，估计就到了火车站了。

    米可见过无数浪漫而富有创意的招数，很多追她的方法她都见过，在此之前米可遇到这样的情况，可能笑一笑之后就会拒绝了，不会放在心上了。

    可是在这个炎热夏季，想到自己那个自己一直不知为什么想起的男生，她决定给这个叫韩军的男生一次机会。

    “好啊！”

    看着不施粉黛，穿得很简单的米可答应自己，韩军兴奋了。

    米可的容颜和身材却还是让他不由得往肚里吞了一口口水，不过他当然不会体现在面上，而是不动声色，他装出有一丝兴奋和激动的样子。

    今天这一切可都是他安排好的，郭静离开，也是他叫人故意引开的。本来抱着试试的心态，没想到郭静真的一个人走了。

    想当年痞子蔡的那本第一次亲密接触可是异常流行，估计绝大多数小流氓们早就在网上混过的人都看过。韩军也看过这本网络小说。所以看过之后他也把追女孩子分成了三个阶段。第一阶段一垒就是牵个小手，第二阶段二垒就是亲个小嘴。第三阶段上床就是全垒打了。

    很多家伙和女孩子交往了许久，却连一垒牵个小手的地步也做不到。

    可韩军不一样，他却可是花场老手，有经验得多。他甚至都设计好了什么时候去牵米可的手。

    在音乐馆的外面几个有人行横道线可是却没有红绿灯。在韩军地计划中，那些地方就是完成一垒打地最好地点，想想。看到有车过来。就顺势牵住米可的手，这样看上去是让米可小心过来地车子。可抓住之后就不放了。然后牵着牵着就可以慢慢地向第二个阶段靠拢了。但必须是看完音乐剧之后，那样会有感觉。

    按照所想的样子，他们去了音乐剧比赛的场地，看了一个半小时唯美的音乐剧，从里面出来之后，韩军他就一直在米可的身边。一边和米可说着刚刚音乐剧好的地方，一边仔细地看着。

    很快到了过马路的地方，可是让韩军傻眼的是，米可到了这些地方，就反而对他说了个过马路小心点。然后两个手不知道有意还是无意地就插进了口袋。让韩军想牵她地手也根本牵不着。

    “靠!”韩军这天和米可一路回晋原大学的时候郁闷的要死。不过米可的气质和容颜却也让他有点沦陷了，他越发的想得到米可了。

    不过韩军千算万算没有想到的是，看音乐剧出来的时候，他们碰到了逛街的江东语，张瑾。

    江东语看到了米可身旁的韩军，第一眼，他就觉得感觉很眼熟，却怎么想不起来。

    在回想这个男生是谁的同时，江东语也想到了一个问题，那就是告诉何乃轩这个消息。