
    何乃轩看到过这么一句话：

    有目标的人在奔跑，

    沒目标的人在睡觉，

    因为他不知道要去哪里；

    有目标的人在感恩，

    沒目标的人在报怨，

    因为觉得全世界都欠他的；

    有目标的人睡不着，

    沒目标的人睡不醒，

    因为不知道起来去干嘛；

    给人生一个梦，给梦一条路，给路一个方向；

    跌倒了要学会自己爬起来，受伤了要学会自己疗伤；

    生命只有走出来的精彩，沒有等待出来的輝煌；

    埋怨，只是一种懦弱的表现；

    努力，才是人生的态度！——实力代表尊严！！！

    每一个成功的男人，都经历过高人的开悟甚至指路。解决人的智慧和觉悟及方向等人生关键问题，是需要有高人指点的。

    在人的成长过程中，高人开悟应该是成本最低也是最为关键的一步。

    何乃轩还没有遇到高人指点，但是上一世所遇到的，看到的，那些社会经验就已经好比高人了。

    人的成长和追求成功过程中，总会出现若干次拐点，或者低洄处。这时候，若能得到贵人的真心支持，容易走出困境。这点最为重要，何乃轩最新成立的这个公司就是贵人的扶持，李恒沉还有方勉的加入。

    方勉的股份居多，占百分之四十，李恒沉的股份是百分之三十，而何乃轩的股份是百分之三十。

    有了这两个人的加入，就是贵人的扶持，何乃轩进军房地产的目标就会达成，不是他不想一个人干！而是他知道自己没有那个资本，没有那个能力。

    虽然说没有对手，人是不能不断创造、不断开拓的。但是何乃轩现在的资本还很弱，要做成大事情，如果没有大的目标就算了，一定要找到对手，通过对手来鼓舞自己的事业。最高的境界是，没有对手，着力培养对手。而何乃轩的敌人现在就是自己！打败自己才可以迈出数步。

    如果只想做小事情，一定要拒绝小人。但是，做大事情则需要小人来成就你。小人让你时时刻刻警觉、清明。没有小人来成就的男人，通常容易自满，容易妄自尊大，容易迷失……所以，上帝就制造了小人，小人是用来成就大人物的。

    优秀的且能成大事的男人，总是在奋斗的过程中，发现、珍惜这五种人。

    更加要紧的是，要感谢他们，感谢高人，感谢贵人，感谢内人，感谢对手，感谢折磨自己的小人。

    开过会，留下的人有五个人，一个是夏立风，一个是田然，剩下的就是冯坤，梁建中他们。

    五个人都在大厅里坐着，一个接着一个进办公室讨论。

    第一个就是夏立风，何乃轩告诉夏立风，这个新公司的第一个目标就是拿下城区西郊的一片地，他已经找人分析过了，那里有可能未来被划分为商业开发区。

    其实，何乃轩这只是随便找的一个借口，他哪里找人分析过？他是重生者，有着俯视整个人间的资本。他知道未来城区西郊的那一片地会成为商业开发区。

    上一世，本来市政府规划的地方在城区西南区，可是不知道为何好好的把地方改到了西郊。当时，西南区的那几块地可是被晋原所有的房地产厂商争抢火热啊，可是谁知最后却都打了水漂。

    西郊的五块地的归属公司可以说是惊喜万分，而且火爆万分，用很低的本钱最后赚了数亿。

    这一世，这便宜不了别人了，何乃轩不能会让人抢先一步了，夏立风要做的就是拿下五块地，最少必须是三块！

    李恒沉和方勉相信何乃轩的目光，虽然他们两个人的投资多一些，但是他们两个人把事情主权还是交给了何乃轩。这叫信任！这是从电竞上，两个人觉得没有下大赌注的后悔。

    何乃轩把事情下放给了夏立风，他的事情很忙，夏立风是他现在最合适的人选。

    谈完房地产的事情，接下来就是关于HH语音的事情。

    “HH语音对于需要团队合作的广大网游用户来说并不陌生，但需要下载安装的复杂流程也让部分玩家觉得麻烦,YY语音已推出网页版本。这意味着不论玩家身在何处，都能随时随地的实现登陆和使用了。”邓芬对何乃轩汇报着HH语音接下来的目标，以及已经完成的目标。

    按照HH语音接下来的发展，HH语音首先发展的是网页版。

    在已发布的HH网页版中，用户可以实现类似于网页游戏的在线直接使用，无需进行安装操作，而麦克风也可自动连接至网页版之中。同时，HH音乐、HH教育以及游戏直播等功能也会整合其中。

    网页版的HH相对于安装版的YY占用的内存小，并且很多无用的应用都删除了，方便用户体验，并且大多数的用户也可以在工作的闲暇之余，随时随地玩HH，网页版HH同样也是每个id只能上5个号但是与你的下载版的不冲突，也就是可以上10个不同的号。

    除去网页版，手机版也要在快速编程中，智能手机已经逐渐普及，一旦智能机进入老百姓之中，那么就会立刻推出手机客户端，用户使用手机下载客户端，就可以实现与其他手机用户及电脑用户一起交流聊天娱乐。

    “手机HH功能，团队语音玩游戏的好帮手，这个功能是将电脑HH的团队语音功能完美的移植到了手机上，解决了很多玩家在玩游戏时，因为没有耳麦或者耳麦不好用，而无法使用HH和队员沟通，导致游戏任务无法完成的痛苦。玩游戏时，用手机HH和队友沟通，真正体验团队作战的快感。”

    看到何乃轩认真的听了起来，邓芬就继续说道：“好友聊天，实时显示已发出的文字的状态，支持发送表情、图片、照片、语音对讲、一对一IP电话。”

    “定位距离，可以随时随地的发现附近正在使用HH的帅哥、靓妹，精准显示相距多远。”

    “K歌娱乐，我们幻想数千个由网友自创的娱乐频道，可尽情收听K歌、电台等丰富的娱乐节目。”

    “好友广播，比如说高兴时、悲伤时，在广播里喊一句，和朋友们一起分享你的喜怒哀乐。”

    “频道语音，使用手机，进入频道团队语音，一起和游戏公会成员征战天下。”

    邓芬所说的都是按照后世Y语音发展的，HH语音现在必须进行革新，而且按照正确的路要走，所以按照上一世的步伐前进，HH语音一定会越来越火的，而且会比以前变得更好，装机量会大幅度上升，等到手机版的HH语音出世，配上应用宝，简直是绝了！

    相辅相成，HH语音的知名度一定会上升的。

    邓芬他们的的想法很前卫，不过这些东西并不只是她们团队想出来的，之前她们就和何乃轩讨论过。现在只是做最后的确认汇报，HH语音必须快速发展，保持未来业内的龙头位置，这一点不能忽视。

    有很多东西何乃轩都是引导邓芬他们想出来的，如果仅凭何乃轩一个人说出来，那么到了也太让人觉得不可思议了。老板只需要掌握大方向，必要的时候提醒一些，具体操作就看邓芬梁建中他们这个焕然一新的团队了。

    一个篱笆三个桩，一个成功的人必须具有三个帮，团队要抱成一团，能上下同心、同苦、同谋、同战的团队，才能达到预定完成的目标。可以讲任何一种手段，都可以导致一种结果但这个结果是不是最佳的结果，恐怕就很难说了成大事者总是选择最佳的手段，达到最完善的结果这就是非一般人所能做到的因此在成功之路上，你要想成大事首先要解决的问题就是你的手段你的环境对你推动成功的计划是否立竿见影。

    最后一个进会议室谈事的是田然，何乃轩提出了代理游戏这个项目，田然也同意了，因为之前田然就提出过这个方案。

    何乃轩第一个想到的就是《英雄联盟》，《英雄联盟》简称lol，是由美国RiotGames开发，企鹅游戏运营的英雄对战网游。

    《英雄联盟》除了即时战略、团队作战外，还拥有特色的英雄、自动匹配的战网平台，包括天赋树、召唤师系统、符文等元素。

    2009年《英雄联盟》的美服开启，两年后，也就是2011年，《英雄联盟》才进入中国的，然后开始了风靡全中国的圣景。

    如果能拿下未来《英雄联盟》在中国的代理运营权，何乃轩建立一个数据中心，到时候他的现金奶牛就会再多一个。

    而且何乃轩未雨绸缪，已经做好计划，只要美服的《英雄联盟》开服，他就会安排一批职业电竞选手赴美国进行打比赛，学习。

    等到未来《英雄联盟》风靡中国，风靡亚洲，全世界的时候，呵呵！何乃轩的KK电竞一定会横扫整个电竞界，没有办法，这就是重生者的优势！

    不过，现在唯一的是《英雄联盟》还没有发布呢！