
    2008年8月8日晚20时，举世瞩目的北京第二十九届奥林匹克运动会开幕式在国家体育场（鸟巢）隆重举行。

    当时时任国家主席***出席开幕式并宣布本届奥运会开幕。

    具有两千多年历史的奥林匹克运动与五千多年传承的灿烂中华文化交相辉映，共同谱写人类文明气势恢弘的新篇章。

    夜幕下，“鸟巢”造型的国家体育场华灯灿烂，流光溢彩。可容纳9万多人的体育场内座无虚席，群情激动。

    何乃轩还知道英国伦敦女歌手莎拉・布莱曼和中国歌手刘欢深情地唱起北京第二十九届奥林匹克运动会主题歌《我和你》。

    这不仅体现了中外结合的“国际化”，也使北京奥运会和伦敦奥运会携手。

    对于这次伟大的盛况，何乃轩是不会错过的，在八月一日的时候他就提前飞往北京，606寝室的人和319寝室的人随后就会赶到。

    自己忙了公司这么久，现在也该忙点其他的了，有钱了，做的不就是让自己舒服点吗？

    作为曾经的小市民，何乃轩现在突然想做的就是买房子，上一世自己没有钱买房，这一世自己最起码不得买他几套房子。

    而且在北京这个地方，何乃轩上一世可是连想都不敢想，这一世却是有能力了，所以何乃轩提前来北京，就是想买几套房子。

    什么别墅，什么豪华商品房，都来几套！何乃轩就是这么想的，就是未来自己垮了，当个包租公也是可以的啊。

    买！买！买！

    何乃轩这次是一个人来的，没有带任何人，像房子这种事情就不需要跟别人了，何况他一个人做事情也习惯了，再说了他现在又不是全中国都知道他名字，还得请个保镖。

    下了飞机，何乃轩先找了个酒店好好的睡了一觉，第二天中午才起来，吃过早饭，也可以说是午饭。

    何乃轩拦了一个出租车，出租车的司机问他去哪，他说了几个地名，一个接着一个的去。一听地名，司机就知道，这是一个想买房的人，他说的这几个地名都是买房的。

    第一处去的就是万城华府，这里的房子现在差不多就是快十万一平，更不用说后世的十几万的一平了。

    下了车，并没有让出租车司机走，何乃轩也懒得换车，出租车司机在这里等他也算钱，司机顿时抱怨的话没有了，白拿钱有谁不愿意啊？

    万城华府还以超低容积率、超高绿化率，以及大开间、短进深，42米的超宽楼间距，为市民打造了优质宜居户型。小区内还将建有双语幼儿园，东南部规划建设一所九年制学校，四周分布着大庆石油学院、八一农大等高校，孩子不出家门就可以读完大学。万城华府，华美雕琢，大器始成，成熟社区全景落成。

    何乃轩一直想要一个别墅很久了，北京的房子他早就想屯了，第一站先从万象华府开始。

    万城华府位于大学城中央，东临哈医大学，八一农大、石油学院以及国务院批准规划的外包服务高新产业园区；西与大庆实验中学仅500米。

    站在万象华府的高层楼上面，居高极目，尽览万千景象，组团位于社区的最北端位置，是为喜欢风景之人锻造的高度之作，开阔通透的高层视野，近可观园区臻美景观，远可眺望都是繁华。临窗赏景，60000平园区雅致园林景观一览无遗，俯瞰整个大学城又有了君临天下的豪迈。

    何乃轩喜欢这样的感觉，一看到万象华府的格局，他就动心，他觉得今天如果不拿下点什么，就白来一趟了。

    而且这里还有米可喜欢的入户花园，生活总有风景作伴，首创大庆空中入户花园，在半空中打造私属绿意庭院空间，将风景引入室内，随时感受大自然的韵律，体味草色入帘青的情景人生。亦可作为空中庭园，留住孩子自由嬉戏的笑语，陶冶青春浪漫的激情，成为尊者修生养性的最爱。

    米可最喜欢绿意盎然的地方，何乃轩选定的地方都是米可喜欢的，可见在他心里，米可对他的重要性。

    万城华府最新开了一个楼盘，何乃轩进去售楼中心的时候，几个售楼经理正在那里给几位买房的客人买房。

    何乃轩显得比较年轻，并没有引起几个资深经理的认识，几个年轻的小妹倒是抱着宁错过不放过的心思，一个染着紫头发的年轻女子凑了过来。

    “先生，您要买房？”

    紫色头发售楼年轻女子走了过来，微笑的样子，十分的具有职业态度。

    “嗯，看看。”

    何乃轩面不改色的说道。

    “先生想买什么样的？？”

    “这个我还没想好，先看看。”

    售楼年轻女子看了看何乃轩，发现他一副认真的神色，并没有其他的意思。

    又看了一眼何乃轩，售楼年轻女子拿起一个指示杆，围着楼盘模型开始给何乃轩介绍:“先生我们这个楼盘是请国际著名的设计师设计的，高度适中，密度合理，您也看到了，毗邻植物园，如果您喜欢绿意盎然的地方，那这里绝对错不了。”

    一听售楼年轻女子的介绍，何乃轩看了一眼别墅区说：“我要别墅。”

    “别墅？”

    售楼年轻女子惊讶了一下，来了兴趣，难道这是个富二代？她顿时越发的来了兴趣。

    还不等售楼年轻女子说话，何乃轩指着售楼模型说道：“那里的双拼别墅。”

    双拼别墅是由两个单元的别墅拼联组成的单栋别墅，它是联排别墅与独栋别墅之间的中间产品。

    双拼别墅在中国是为规避政策的产物，由于国家明令禁止开发独栋别墅，开发商采用双拼、联排等方式开发，以规避政策。

    部分双拼别墅可以交房后打通变成独栋别墅。

    售楼年轻女子听到何乃轩的要求，开始介绍起来，何乃轩提出这个双拼别墅一栋一共需要多少钱？

    听到这话，售楼年轻女子愣了一下才回答道：“二千一百万，全款是1950万。”

    二千万！何乃轩瞬间又感觉自己的钱少了，不过他提出先去看房子。

    这么年轻，真的买得起吗？售楼年轻女子瞬间感到有些不妙了，她觉得自己看错了。

    不过，对于顾客的要求，作为服务人员还是必须满足的，她抱着本子跟着何乃轩去看房子。

    看到何乃轩还有紫发女子离开，有几个老经理笑了笑，这么年轻怎么可能买得起别墅？刚才看到他们看别墅模型，觉得有些好笑。

    殊不知，有些时候真的会看错眼睛的，何乃轩虽然不是他们想象中的大富大贵，富二代吧！但也是千万富翁！不！加上他的不动资产，差不多也快上亿了，虽然说手里流动资产不够上亿吧！但也是个小亿万富翁。

    尤其是等到他的这些所有的产业铺开的话，到时候他就是国内的钻石王老五，无数拜金女心中的“国民男神”。

    嘲笑何乃轩？真的是有些打脸，何乃轩才多大？19岁，不到二十岁的这么一个妖孽人物，最年轻的互联网淘金者之一，手下掌握三大公司，一个电竞俱乐部！未来他的成就，他的潜力有多大？

    潜力有多大？何乃轩不知道，他只知道这个别墅的空间真的挺大，风景优美，曾经他幻想了无数次的房子此刻就在自己的脚下，很喜欢这里。

    何乃轩决定买了！

    2100万！

    近二千万的资产何乃轩一时间还真拿不出来，可他敢贷款啊，他银行卡里面的资金，哪个银行可能不贷给他！

    何乃轩手里的钱还需要投资用，而且他心中还有好几处的房子地方没看呢，不可能套死在这么一个地方。

    所以说，现在就是贷款！

    年轻紫发女子售楼经理也没有想得到，自己这次没有看错眼，虽然说不是全款，但是这个单子她拿的利润并不少。

    从万象华府离开的时候，何乃轩的名下就多了两套房子，一栋双排别墅，他的包租公理想的第一步。

    可能是由于买了这么一栋别墅，何乃轩接下来就没有看好房子。

    不过他有的是时间，这次来北京他就是为了房子还有游玩，第二天他继续逛房子，不过还没有任何收获。

    一直到了第三天，何乃轩收获了一套商品房。

    第四天，贾也来北京了！

    跟着何乃轩逛了一天，他彻底无语了，见过买房的，没见过买房跟买白菜的一样，见了房子就看房子，就要买。

    逛了一天，累的要死的贾也躺在床上由衷的感叹的说了一句：“土豪的世界我真的不懂啊！”

    何乃轩笑了，站在阳台上端着红酒的他直接来了一句：“等你结婚，哥送你一套。”

    贾也顿时坐了起来很不客气的来了一句：“不是别墅我不要。”

    “等你死的时候我给你少十栋！”

    “尼玛，最少一百栋，我要当冥间包租公！”

    “……”