
    一张褪色的照片,好像带给我一点点怀念。

    巷尾老爷爷卖的热汤面，味道弥漫过旧旧的后院，流浪猫睡熟在摇晃秋千……

    窄窄的长长的过道两边，老房子依……

    记不得哪年的哪一天，很漫长又很短暂的岁月。

    现在已经回不去，早已流逝的光阴，手里的那一张渐渐模糊不清的……

    也许那老街的腔调是属于我的忧伤，嘴角那点微笑越来越勉强。

    忘不掉的是什么我也不知道，放不下熟悉片段，回头望一眼已经很多年的时间。

    ……

    窄窄的长长的过道两边，老房子依然升起了炊烟。

    刚刚下完了小雨的季节，爸妈又一……

    现在已经回不去，早已流逝的光阴，手里的那一张渐渐模糊不清的车票，成了回忆的信号。

    忘不掉的是什么我也不知道，想不起当年模样，看也看不到去也去不了的地方。

    ……

    透过手指间看着天，我又回到那老街，靠在你们身边渐行渐远。

    站在北京的街道，看着周围天价的四合院，何乃轩突然想起李荣浩的那首《老街》，曾几何时，他是多么喜欢这首歌，喜欢这首歌那深沉的意味。

    这首歌仿佛让何乃轩回到了无忧无虑的童年，这是一种回忆的奢望！

    回到酒店，何乃轩用吉他在李敏，这个他最亲近的人之一面前唱了这首歌，第一遍只是试试了，第二遍他调整了一下，第三遍的时候，他唱的十分的有味道，不同于李荣浩的声音，却是另一种让人感觉舒服的味道。

    在一旁的李敏用双手拖着小脑袋，认真的看着自己的老公，这首歌她觉得十分的好听。

    何乃轩唱完歌，认认真真的把这首歌的歌词写了下来，李敏还是一动不动的坐在那里看着他写。

    看着李敏可爱的样子，何乃轩捏了捏她的小鼻头，宠溺的问道：“明天想去哪里玩！”

    “嗯～我想睡一天！”

    李敏伸了伸小懒腰，十分慵懒的样子，何乃轩一阵怜爱，点了点头，看样子李敏今天也是累坏了，玩了一天，过了一个美好的情人节。

    “铃～”

    何乃轩的手机响了，他站起来走到窗台面前接起来，也不知道对方说的什么，一直嗯嗯的样子。

    等他挂了电话，他转头对李敏说道：“你先别睡，待在房间里看会电视，贾也喝多了，我去酒吧接他。”

    贾也提前来北京，李敏是知道的，她点了点头，拿了一件衣服递给何乃轩，小声的说道：“那你路上慢点，去了酒吧不要惹事，我在这里等你回来。”

    “那你乖乖的，不要乱跑，我一会就回来了。”

    何乃轩捏了捏李敏的小鼻头，一副微笑的样子，李敏很是乖巧的点了点头。

    又交待了李敏几句，何乃轩便拿着衣服出了门，虽然是夏天，但是夏天的夜晚还是有些冷的。

    出了门，何乃轩朝着电梯走去，他没有去乘坐电梯，而是看着李敏走进房间，听到关上房门的声音，他蹑手蹑脚的走到刚刚房间的旁边，敲了敲门，三长两短。

    看样子，还有着暗号的意思。

    门很快就开了，贾也那大脑袋露了出来，何乃轩怕李敏出来，直接推着贾也进去了。

    像是做贼一样的关上房门，何乃轩把衣服扔到一旁，急忙问道：“东西准备好了没？”

    房间里有三个人，贾也，还有贾也的女朋友，很有意思的是贾也的对象也带有一个敏字，叫张佳敏。

    除此之外还有一个服务员，服务员正在那里准备东西，都是玫瑰花，玻璃杯，还有蜡烛。

    这是玩浪漫的节奏啊！

    贾也的女朋友，长得有些小巧可爱，十分乖巧的样子，正在那里和服务员帮忙准备东西。

    这些玩浪漫的东西在后世都已经被人玩的烂俗了，可是在2008年还是很新鲜的。

    整个房间都是玫瑰花，何乃轩狠狠的土豪了一把，玫瑰花留出一条道路，用玻璃杯装着蜡烛，十分漂亮的样子，服务员不知道从哪里搞来的东西，整个房间一种梦幻的感觉。

    贾也嘿嘿一笑，刚才忙的有些累，他拿起一瓶水狠狠的灌了几口说道：“你这次可是土豪一把，下次，你得给我和我家敏敏来一次。”

    听到贾也说敏敏，何乃轩顿时一副怪异的样子，怪不得贾也以前不告诉他女朋友叫什么，闹了半天，原来名字，不对！是小名都是一样的。

    准备差不多的张佳敏站了起来，凑了过来，笑嘻嘻的说道：“不用，不用只要你请我大吃一顿。”

    张佳敏是个十足的吃货，这点何乃轩已经领略到了，昨天和贾也张佳敏出去吃东西，他切实领悟了一把什么叫吃货的节奏！太可怕了！

    深感张佳敏本色的贾也，终于解释了一把，他和张佳敏在一起很简单，也可以说很是搞笑。

    高中的时候，他家在学校旁边，每天他都自己带饭去学校吃，每天午饭都是在学校食堂热一下，张佳敏和他是同桌，每次都蹭他的饭。

    贾也妈妈做的一手好菜，贾也百吃不厌，张佳敏这个吃货就更不用说了，眼看就要毕业了，张佳敏很难过的对贾也说：等毕业了，我还想吃你麻麻做的饭怎么办？

    听到张佳敏的询问，贾也直接了当的说你想吃就来呗，怕啥！我家欢迎你。

    张佳敏有些委屈的说自己去名不正言不顺的，还不等贾也说什么，这货就自问自答的说要不然我做你女朋友吧，以后天天吃你麻麻做的饭，不！咱麻麻！

    靠！一顿饭就把自己出卖了，把自己卖了！卖给了贾也，贾也就有了这么一个女朋友。

    何乃轩真的很难想象这个乖巧的女孩子居然是这么一个吃货，果然是人不可貌相啊！

    “没问题，没问题！”

    何乃轩急忙答应下来，张佳敏顿时笑开了花，贾也顿时一头黑线，有个吃货的女朋友真的是伤不起啊，好吧！认了！

    很快，房间里都准备好了，一副十分浪漫的节奏，何乃轩抱着从酒店里借来的吉他，他借了两把，之前唱《老街》的时候那把就是其中一把，现在又是一把。

    何乃轩想了一下，决定唱他之前写的那首歌，卖给齐伟伟的那首，《做我老婆好不好》！

    服务员出去了，临走的时候，何乃轩给了他五百做小费，这是他现实第一次给人小费，顿时他感觉这种感觉真爽啊，有一种不把钱当钱的感觉。

    看到手中的大红钞票，服务员顿时喜笑颜开的出去了，谁都不会跟钱过不去的。

    很快一切准备好了，张佳敏拿了一个数码相机准备录下来，而贾也负责去隔壁接李敏过来。

    贾也准备了一下，整理好衣服，出了门，来到隔壁敲了敲门，等了一下门来了。

    李敏好奇的看着贾也，问道：“乃轩呢？不是说你喝醉了，去接你了吗？”

    贾也神秘的一笑，说道：“你家乃轩让我带你去一个地方！”

    对于贾也，李敏迟疑了一下还是点头了，贾也和何乃轩的关系她是知道的，她知道贾也不会害自己的。

    贾也拿出一个黑色的眼罩，李敏好奇的看了一眼，还是带上了，很快她就感觉自己走了两步，就进了一个房间。

    一阵音乐响起！

    走过多少路口听过多少叹息

    我认真着你的不知所措

    这种迷茫心情我想谁都会有

    幸运的是能分担你的愁

    能不能靠近一点能不能再近一点

    满足我心中小小的虚荣

    其实你并不知道

    在我心中你最美

    就像风雨过后天边的那道彩虹

    如果明天的路你不知该往哪儿走

    就留在我身边做我老婆

    好不好

    我不够宽阔的臂膀也会

    是你的温暖怀抱

    如果你疲倦了外面的风风雨雨

    就留在我身边做我老婆好不好

    我一定会承受你偶尔的小脾气

    或许我还能给你

    一点意外

    一份欢笑

    一个简单安心的小窝

    陪你日出

    陪你日落

    到老

    能不能靠近一点能不能再近一点

    满足我心中小小的虚荣……

    “其实你并不知道，在我心中你最美，就像风雨过后天边的那道彩虹。”

    唱到这一句的时候，李敏的眼罩摘了下来，她已经哭了，从何乃轩唱第一句的时候，她就听出何乃轩的声音了。

    这首《做我老婆好不好》李敏曾经听过许多次，可是从来没有哪一次听的如此真切，听的如此让她感动。

    摘下眼罩，李敏看到满屋子的玫瑰花，看到了玻璃杯摇曳的灯火，似乎照亮了她的心。

    看到了微笑着和张佳敏拍摄的贾也，看到了深情歌唱抱着吉他走到她面前的何乃轩。

    听着何乃轩安静的唱完，“就留在我身边做我老婆好不好，我一定会承受你偶尔的小脾气，或许我还能给你，一点意外一份欢笑，一个简单安心的小窝，陪你日出，陪你日落，到老。”

    何乃轩那深情的眼神，直接融化了李敏的心，作为女人的张佳敏知道这个女人这辈子不会爱上第二个男人了，因为她醉在了这份感情中永远无法自拔。

    “我爱你，敏敏！”