
    浪漫的求爱，这是最能打动一个女孩子的办法，何况那颗心已经属于何乃轩的，爱的海枯石烂，天荒地老了。

    在布满了玫瑰花的房间里，何乃轩和李敏来了一次浪漫的缠绵，可把贾也羡慕坏了，可是张佳敏却是一点也不羡慕，她说哪一天贾也给她摆满一屋子的好吃的，她就感动了。

    我靠，贾也直接吐血了，能不能不要把你的吃货本色显示出来了，好不好！你说可以不！靠！

    过完七夕情人节，还有两天就是奥运会开幕式了，北京的街上多了许多人，老外也比以往多了许多，驻扎的武警官兵也多了许多，更不用提志愿者了。

    去哪里都是拥挤的，何乃轩准备在酒店里好好待两天，休息一下，李敏也是这么想的。

    想起艾楠跟自己借钱，何乃轩就有些疑惑，这家伙怎么好好跟自己借钱了？虽然疑惑，但是他还是打了钱过去，艾楠这个人可交，他可以用的上。

    如果何乃轩知道艾楠是为了女人，估计他会说一句重情重意的男人啊，好男人！

    陶乐乐的手术医疗费够了，手术很快就进行了，而且非常成功，只是她心中一直想知道那个给自己捐了十多万的人到底是谁？问自己捐款的同学，他们都说不知道，是一个不认识的。

    只是陶乐乐没有发现说这些话的时候，有好几个同学都是一副眼神躲闪的样子，尤其是她的闺蜜，有些人真爱了，并不一定会说出口！

    晋原下雨了，最近的一段时间，像这样的阴雨天，在晋原已经很少见。艾楠来到窗口，看见雨水滋润下阳台上的一株株植物，吞吐草木清香，焕发一新。

    他伸出手打开窗，清醒的空气迎面拂来。艾楠贪婪的深深嗅了一口，满脸都是陶醉的样子。

    他点燃一支香烟，没有抽，而是任凭它燃烧殆尽，而后，艾楠转身来到书桌旁，拿起一本厚厚的，开始看了起来。

    不知从什么时候开始，他迷上看书了，而且还是武侠类的。这一套《绝代双骄》就是他的最爱。自从报摊那边买过来，他前前后后看了好几遍，就是不觉得厌。

    在外人面前，他是吊儿郎当，喜欢欺负人的小霸王，一个人的时候，他是安静的宅男，他的性格似乎很极端，似乎拥有双重人格的样子。

    谁能想得到艾楠其实是一个多情，爱多想的男人！

    《绝代双骄》这本书里面的人物，艾楠最喜欢的不是‘天下第一聪明人’江小鱼，也不是‘天下第一美男子’花无缺。

    不同于别人，他最喜欢十大恶人中的两位。

    第一个就是“不吃人头”李大嘴，以恶相出名。他的一句话被艾楠奉为至理名言。世上的人有许多种类，有的人特别讨人喜欢，有的人特别讨人厌，我既不能讨人欢喜，也不愿令人讨厌，就只有要人害怕。

    这位原本不喜欢吃人，但知道吃人原来能令敌人害怕，自从发现了这道理后，他才忽然变得喜欢吃人肉起来。

    除此之外，还有一个“笑里藏刀”哈哈儿，能忍常人所不能忍，用自己憨厚的笑容当做武器。同样，这位的一句话也让艾楠深有感悟。无论是狼是狗，还是人，都不会伤害一个对他全无恶意的人。你只要笑，不停的笑，直到你已将刀刺入他身子，还是在笑，让他到临死前还不曾提防你，那你就不会受伤了。

    好个笑里藏刀，令人防不胜防。

    一个恶相丧敌胆。一个奸笑惑人心。在这个冷酷无情的社会，就如同电影中丧尸危机的末世世界一般，很危险！

    自己如果要过得幸福快乐，就要变成这两种人，或者说你要变得很强很强，让人不敢碰你！

    曾几何时，艾楠不懂这句话，不懂这些东西，可是现在他明白了，也懂了！

    他做的一切由心！他活着也是从心。他很寂寞！没有懂自己！

    只不过，他所做的一切几乎没有人理解！而现在，他似乎也遭了别人口中的报应！

    他哥的公司在金融危机中，倒闭了！破产了！他的一切优质生活没有了！

    昨天还存在的一切，今天没有了！从天堂掉入地域的感觉，艾楠知道自己靠不了别人，只有靠自己！

    抬头看着紧闭房门的房间，那里面有自己精神萎靡的兄长，楼上房间里担心兄长的母亲，艾楠知道自己该扛起一切的时候了。

    打电话去求那个自己曾经叫爹的老头子？艾楠不会去干，他敢去的话，母亲这辈子都不会认他这个儿子。

    何况，他没有这个想法，他也是个男人！

    “嘟……”

    “喂，刘哥，给我找个工作可以吗？拜托了！”

    ……

    本来想待到酒店里好好休息，可是静下心却发现还是想出去玩，而且在贾也和张佳敏这对活宝撺掇下，四个人去爬香山。

    这两对人，爬山苦的累的现在不是两个纤纤女子，而是两个大男人，要背上许多的东西，结果可想而知了。

    可怜这昨晚奋斗了一夜的何乃轩，才爬二十多分钟，就开始气喘吁吁，满头大汗了。

    李敏可是经常去健身锻炼的，走起山路来健步如飞，拉着张佳敏，两个人高兴的很，眉飞色舞的样子。

    “我说敏敏，你怎么那么能爬呀！气不喘，汗也不流！”

    贾也对张佳敏一面说，一边擦汗，一边大口大口地呼吸，还要讨好的陪个笑脸。看着还没有爬完的山，他郁闷道：“这山怎么那么高呀，望不见顶呢！”

    “这也叫高山的话？就没有矮山了！”张佳敏笑着说，“看来，你的运动量是不够的。”

    “嗯，不得不承认了，我平常实在是活动的少了点。可活动不都给你了吗？”

    张佳敏愣了一下，直接愤怒的骂道：“你等着！”

    何乃轩哈哈大笑起来，就开玩笑说：“听说人家有的地方爬山都是有人背的，我们这怎么就没人做这个生意？”

    李敏也喘着气，嘻嘻哈哈的说：“你早不说，早说的话我们今天就给你找几个大力士来背你。”

    “我媳妇背我，我才干！”

    “呸！想得美死你了！”张佳敏啐道：“堂堂男子汉大丈夫，居然还要女的背，你有脸的话，全世界人都不用愁没脸了。”

    贾也和何乃轩听了，忍俊不禁，呵呵地笑起来。贾也家的母老虎，发起威来，也挺厉害的！虽然说看起来那么乖巧。

    到了山顶，太阳毒辣辣的照着，山下的美景山色格外诱人。原来，转个弯就有一个凉亭，从远处看，阳光闪烁着色彩，美不胜收。

    山顶上修筑有平台和护栏，有着亭子供游人歇息，大伙儿坐下一边喝水吃东西，一边说笑。

    贾也扶着栏杆高声地喊了几句，夸自己如何如何伟大，对面的大山传来了模糊的回声。春风拂面，登高望远，两个女孩子感到心旷神怡，拍了许多照片，把美景变成了永恒的记忆。

    他们在山上滞留了个把小时的时间，看够了，也歇够了，何乃轩就说：“今天真的很愉快，好久没有这样活动了，感觉身上所有的筋骨都活动开了。”

    的确，最近很忙，保持了许久的早晨跑步习惯也断了，他想了想等运动馆开张了，他要经常去锻炼一下，保持自己充足的身体活力，不能让自己的身体生锈了。

    李敏今天可能玩的开心了，也可能是昨天觉得浪漫玩的太嗨了，话就多了便说道：“以后你要多出来跑跑，这样才能永远年轻。”

    张佳敏也说：“以后你们想活动就叫上我们，人多一点才有意思。”

    说了一会话，大家就开始下山了。俗话说，上山容易下山难。情况的确如此，看见贾也长小心翼翼的，双腿颤悠悠的样子，李敏和张佳敏又笑话起他来。

    下山的时候，何乃轩走在后面，他在想，人的一生譬如爬山，从“呱呱”落地的那一刻起，大家就不得安生，就开始去爬那峰高入云的这山那山，你不能歇将，因为生活的鞭子总是象喀尔摩斯之剑悬在你的身后，尽管它换了个方向，可一旦你违背了上帝的旨愿，它照例是会伤人的。

    所以人们就得不停的前行，倒像极了大唐和尚玄奘，为了一个虚无缥缈的目的，跋山涉水，飘洋过海，最终得成正果，懂得了这个爬山的道理，人便由此明白了许多事理，亦因为懂得，所以更加的寂寞。

    重生之后的他就不用说了，明白更多人生的哲理，很多道理他不知不觉就领悟了。

    现在的他这么努力，是为了什么，不就是为了取得正果吗？他的正果是什么？就是有钱！变得让自己的生活不在平凡，让自己变得……通俗的话，就是牛逼一些。

    上一世，何乃轩经常对身边的人说：我很寂寞。那时候，他是感觉自己生活的无可奈何。

    这一世，他还是很想说自己很寂寞，只是因为这个世界只有他一个特殊存在。