
    不管自己特殊不特殊，何乃轩现在知道自己在干什么，知道自己需要去做什么。

    即使自己再怎么寂寞，也不可以告诉别人，除非他不想活了！

    606寝室的所有人都来了，宋江涛，郑旭凯，苏峰，江东语，张飞，梁宇。319寝室的人，甘楠楠，李露，颜嫣，张瑾她们四个人来了。除此之外，还有谢棠。

    颜嫣的到来，倒是让何乃轩诧异了小一会，这个姑奶奶怎么也来了？

    何乃轩爬完山，他们就到了，这次游玩要在北京待半个多月呢，大家有的是时间好好玩。

    大家约的也是六号晚上到北京，机票车票的时间也差不了几个小时，住宿都是何乃轩安排的。

    好不容易聚到一块，何乃轩在他们下榻的酒店定了一个包间，准备了大餐。

    除了两个寝室的人，外人也就是谢棠，张佳敏还有贾也的小妹贾小静三个人。

    十六个人坐了一个大包间，有不熟悉的人，大家都互相介绍了一下，当贾也介绍张佳敏的时候，顿时江东语他们几个纷纷开口调戏了，谁知张佳敏长得乖巧，却是个古灵精怪的丫头，愣是把几个人说的没辙没辙的。

    轮到贾小静的时候，没有带家属的张飞可是青春荷尔蒙飞扬了，苏峰则是脸红着不敢说话。

    不过，江东语直接说道：“轩哥，美女助教电话多少？”

    张飞才算安静了，家里有个母老虎的人嘚瑟不起来，比如说他，比如说郑旭凯。

    好久没有聚餐了，放假也有一段时间了，所以这顿饭大家都挺嗨的，就坐之后，就开始胡吃海喝了起来。

    房间就在餐厅上面，喝醉了有服务员扶回去，所以根本不怕什么。

    就连几个女生都多少喝了一些，张佳敏之前就和贾也小妹贾小静认识，而对于自己的大嫂，贾小静也是认可的，两个人在那里说着悄悄话。

    谢棠这个女生脾气还好，由于平日里经常跟319还有606的人在一起聚餐，所以还算很熟悉。

    一群女生都在一起聊了起来，现在还是学生阶段，她们也不会像毕业以后，谈房子，谈男人，谈穿着，试图从别人身上找自己的优越感。现在她们谈论的也就是一些女人的话题，比如说怎么保养皮肤，敷什么面膜之类的问题。

    女人嘛，无非讨论的就是这些，就连强势的甘楠楠，平日里有点不合群的颜嫣都是如此。

    一群男生则是厮杀在一起，互相灌着酒，苏峰被郑旭凯还有宋江涛两个人围在那里灌酒，宿舍的老大老二老三开始拼酒。

    贾也还有江东语张飞则是较劲了，你一杯我一杯他一杯的，倒是梁宇和何乃轩坐在一旁聊着天，不时的喝一杯。

    看着自家男人在那里说话的样子，不时偷看的李敏都是一股爱意从眼里浮出，一旁的李露看见后，笑着拍了她一下，低声说道：“咋啦，着急抱着你家轩轩晚上睡觉了？”

    “讨厌，露姐。”

    李敏娇羞的打了李露一下，李露比较活泼，她紧紧的凑了过来，看了看其他正在讨论化妆品的几个女生，小声的问道：“你打算毕业后就结婚？”

    听到李露的询问，李敏虽然害羞，但还是摇摇头说道：“我妈让我出国留学。”

    “啊？”

    李露惊讶的叫了一声，声音有点大，她急忙抬起头，发现并没有引起其他人注意，这才紧张的对李敏说道：“出国留学，那可是相隔大洋啊，你可别耽误了自己的幸福。”

    “我知道，可是我妈……”

    低着头的李敏没说完，但是李露明白了，她有些头疼的说道：“敏敏，你别老说你妈妈怎么样，现在都是二十一世纪了，改革都开放了，更别说自己的思想了，你要有自己的选择。”

    李敏乖巧的点了点头，虽然看见李敏点头同意自己的话，但是李露分明还是从李敏的眼睛里看到了茫然，这茫然的眼神并不是说不爱何乃轩，也不是对爱的茫然，而是对自己的茫然。

    她爱何乃轩，这是必然的，但是她又不想惹妈妈生气，她不想让妈妈觉得自己长大了，不爱妈妈了。

    这是矛盾的想法！但是，这却是李敏心中的想法。

    之前，李敏妈妈说让李敏毕业后回苏州发展，其实却有其事，但是也不知道是不是因为何乃轩的原因，在来北京的时候，李敏妈妈突然告诉李敏说已经在英国安排好大学，等她毕业后，就去英国留学。

    留学！李敏并不笨，她才明白为什么自己说要来北京玩的时候，妈妈居然没有拒绝，原来妈妈还有后招，企图利用距离时间来改变她对何乃轩的爱，改变他们之间的感情。

    怎么办？

    李敏不知道怎么办，她是可以拒绝的，但是看到自己妈妈流着眼泪，说都是为了自己好的时候，她沉默了。

    这件事情李敏并没有告诉何乃轩，她不知道怎么告诉何乃轩，也不敢告诉。

    当李露听到李敏还没有把这件事情告诉何乃轩的时候，她并没有惊讶，因为在她的认识里，李敏的确是这样一个犹豫的女孩。

    不过，一时间李露也没有好的办法，她告诉李敏，不要多想，会有办法的。

    一旁和梁宇不停谈论的何乃轩，感觉到李敏看了他数眼，觉得有些奇怪，不过也没有什么想法。

    在他看来，女人嘛！和男人一样，男人讨论的最多的就是女人，而女人们在一起，讨论的最多的也就是男人。

    确实，李敏还有李露讨论的就是男人，就是他，但是讨论的事情却不是他能想象的到的。

    饭局持续了两个多小时，除了梁宇还有何乃轩，所有人都喝多了，当然！是所有男人！不包括几个女孩子。在几个女孩子的帮助下，还有服务员的协助下，所有的醉鬼都被扶回了房间。

    贾小静不在酒店住，她还要回自己的学校，因为太晚了，何乃轩给李敏交待了一声，准备出来送她。

    之前，何乃轩本来想自己租辆车开，但是一想到去某个地方的话，尤其是在这奥运会，北京流动人口一下子增加数十万的时候，被堵在路上，他就放弃了。

    何况，今天就算想开车也不行，他喝酒了，现在是奥运会期间，车辆限行不说，交警叔叔们也很忙碌，何乃轩可不敢触什么霉头。

    出了酒店，那会只小喝了几杯酒的贾小静对何乃轩说道：“轩哥，不用送我了，我一个人打车回去就行。”

    听到这话，何乃轩摇摇头，笑着说道：“你哥要知道今天我们吃完饭，我没有把你安全送回去，明天起来非得打死我。”

    “哪有这么严重！”

    贾小静娇笑道。

    这个时候，酒店服务员刚好帮何乃轩他们打到一辆车，何乃轩拉了一下贾小静的胳膊坐进了出租车。

    报了地方名，出租车朝着北京航天航空大学开去，因为现在都快十点半了，路上的车并不多。

    坐进车里，两个人都是沉默的，开车的司机也不是个健谈的人，一句话也不说，尽职尽责的开着自己的车。

    过了五六分钟，一阵手机铃声响起，何乃轩翻来翻去，拿出手机，却发现不是自己的手机响了。今天他虽然没有喝多，却也喝了不少。

    看着何乃轩出糗，有点好笑的贾小静接起电话，甜甜的说着话：“嗯，马上就回去了，嗯，好。拜拜！”

    贾小静挂了电话，尴尬的何乃轩来了一句：“男朋友啊？”

    “嗯，是，他催我快点回去。”

    何乃轩点了点头不再说话，车厢里的气氛也再次沉静下来，倒是出租车司机好奇的看了几眼，弄了半天，这两个人不是一对啊！怪不得，他刚才还奇怪呢，怎么一对情侣那么沉默，一句话也不说。说是闹别扭吧，也不像！原来不是一对啊！

    出租车司机怎么想，何乃轩就不知道了，他只知道马上就到地方了，等把贾小静送回到，他就回酒店好好睡一觉，今天爬山累死了。

    沉默的旅途，大约十五分钟的时间，到了知春路，北京航天航空大学，何乃轩本来想直接让贾小静回去算了，他就不下车了，可是感觉肚子有点不舒服，他下车了。

    “附近有没有卫生间？”

    听到何乃轩的询问，本来还诧异他怎么下车的贾小静明白了，她笑了笑带着何乃轩去了一处公共卫生间。

    好吧，都是肚子惹得祸，今天吃的有点饱，也有点乱，什么甜的，咸的，辣的都有。

    很快的解决完战斗，何乃轩就出了公共卫生间，贾小静还脆生生的站在门外等着他。

    “不好意思啊！”

    “没事。”

    “反正都到这了，送你回去吧！”

    何乃轩想了一下，笑着说道，本以为贾小静会拒绝，没想到她点头居然答应了，我靠！嘴贱啊！

    两人又是无语的状态的漫步在北航的校园里，何乃轩显得有些好奇，看看北航和晋大有什么不同，不过就在他摇头晃脑四处观看的时候，一道声音从他们的背后突然的响起来了。

    “小静回来了！嗯？他是谁？”