
    何乃轩他们十几个人抵达鸟巢的时候，真切的感受到了什么叫人山人海，上一世他从电视上看到了那壮观的场面，可是远比没有他现在感受的深刻。

    鸟巢拥有固定座位80000个，临时座位11000个，还有200多个轮椅看台，加上奥运会开幕式庞大的工作人员，安保人员，演出人员，差不多有近十万人！

    何乃轩见过最多的人就是当年勤工俭学时在苏州电子厂开早会的几千人，还有2015年杨宗纬在国家工人体育馆演唱会时的场景。

    近十万人的场景在电视上看到过，哪里现场看到过，他们提前三个小时到场，周围到处都是安保人员，特警，特勤，还有穿着西装类似军人的人员。

    许多老外，国人的脸上画着国旗，太热闹了，排队通过安检，朝着鸟巢里面而去。

    何乃轩和李敏，颜嫣三个人坐在一块，贾也他们两两三三在一块。

    真的是人挤人啊，老外漫天飞，他们的位置在中央，位置还算可以，看着远处重重安保人员保护的主席台，何乃轩突然想到，这辈子居然有一天能和国家领导人距离这么近的位置。

    狂热的气氛蔓延在所有人的心里，就连一向淡定的颜嫣都有些激动，而何乃轩也差不了多少，毕竟这是国家的荣耀。

    时间越来越近，已经19点45分了，突然，眼尖的何乃轩发现虎背熊腰的西装男出现了！他知道国家领导人出现了。

    19时50分，在欢快的乐曲声中，***、***和雅克・罗格、萨马兰奇等各个国家的领导人以及奥委会相关组织人员走上主席台，向观众挥手致意。全场响起持续不断雷鸣般的掌声。

    无数人激动的落泪，太兴奋了！这种感觉，不在现场的人很少有人能感觉的到，发自内心的骄傲与兴奋。

    19:59分，一道耀眼的光环，照亮古老的日晷。体育场中央，随着一声声强劲有力的击打，2008尊中国古代打击乐器缶发出动人心魄的声音，缶上白色灯光依次闪亮，组合出倒计时数字。

    在雷鸣般的击缶声中，全场观众随着数字的变换一起大声呼：10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……在一片欢呼声中，迎来了开幕式正式开始的时刻。

    20时整。2008名演员击缶而歌，吟诵着“有朋自远方来，不亦乐乎”，表达对世界各地奥运健儿和嘉宾的欢迎。

    国家体育场焰火燃放阵地，顶部燃放点287个，顶部红闪燃放点1462个，中心区阵地27个。顶部11456发，中心区8428发。焰火在高空绽放，整个体育场如盛开的花朵。五彩的焰火沿北京南北中轴线次第绽放，呈现出象征第二十九届奥运会的29个巨大脚印。

    太漂亮了！这一刻无论是北京城内注视的人，还是鸟巢内部的人，或是电视机前观看的人群，这一刻一股豪气从心底升起。

    这就是我的国家！我爱的祖国！中国！

    随着焰火组成的脚印穿过天安门广场，一路向北，朝主会场走来。巨大的脚印化作漫天繁星飘落，聚拢成闪闪发光的梦幻五环。天上飘下来仙女，她们的名字叫“飞天”。

    在场的所有人看到8名持旗手水平持旗，隆重展示国旗。7岁女孩杨沛宜唱响《歌唱祖国》，奥运女孩林妙可上台演出。在熟悉悠扬的歌声中，56个身着民族服装的儿童簇拥着国旗走来，代表了中国56个民族和为一家。

    升中华人民共和国国旗，唱中华人民共和国国歌，升旗手升中华人民共和国国旗。

    在场的所有人都站了起来，尽情的大声无比的自豪的唱着国歌，祖国的荣耀，对祖国的热爱，在这一刻表现的淋漓尽致。

    一个小时的表现演，何乃轩他们看到了中国五千年文化的丰厚底蕴，画卷、文字、戏曲、丝路、礼乐、星光、自然、蓝色星球、梦想等等主题命名的各种表演。

    听到了英国伦敦女歌手莎拉・布莱曼和中国歌手刘欢深情地唱起北京第二十九届奥林匹克运动会主题歌《我和你》，这首歌体现了中外结合的“国际化”，也使北京奥运会和2012的伦敦奥运会携手。

    体育场上展现出2008张世界各地儿童的笑脸，体育场上方的投影屏上也呈现出孩子们笑盈盈的脸庞。情真意切的主题歌和不同肤色儿童的笑脸，形象生动地诠释了北京奥运会“同一个世界、同一个梦想”的主题。

    21时10分19秒，运动员入场式开始。反映世界五大洲风格的乐队轮番奏响不同大陆的经典乐曲。

    第一个出场的是来自奥林匹克运动发源地的希腊代表团首先入场，其他国家和地区代表团按简化汉字笔画顺序先后进场。

    共有204个国家和地区的代表团参加本届奥运会。204个国家和地区的代表团旗手有男有女，他们来自不同的项目。

    全场的观众用热烈的掌声和欢呼，欢迎他们的到来，就连何乃轩也不例外。

    23时09分，东道主中国代表团最后入场。中国体育代表团共1099人，其中参赛选手639人，创中国历届奥运会参赛人数之最，也是本届奥运会参赛运动员最多的代表团。

    “中国加油”的呐喊声响彻体育场上空。入场过程中，每个运动员都在体育场中央的画面上留下了彩色足迹。五颜六色的足迹与文艺表演留下的图画，共同构成一幅“人类家园”的美丽景象。

    然后是各个领导人，主席以及奥运会官方人员的致辞仪式，23时36分，国家主席***用洪亮的声音宣布：北京第二十九届奥林匹克运动会开幕！

    顿时，璀璨的焰火绽放夜空，激昂的旋律响彻全场，彩旗挥动，欢呼声经久不息。

    何乃轩一旁的李敏挥舞着小国旗十分激动的样子，哪里还有平日里文静可爱的样子，持续了数个小时的观看，没有一个人感觉累，因为太兴奋，比打了兴奋剂还高兴。

    作为重生的人，在媒体工作的人，何乃轩知道这场开幕式有九万人在现场，中国地区11亿人，全球44亿人通过电视观看开幕式，本次奥运会创下了人类历史上节目收视率的最高纪录！

    同时英国，德国，日本，韩国等外国媒体纷纷对北京开幕式给予非常积极的评价，称这是艺术之美的杰作，中华文化的缩影。

    从鸟巢出来，已经是快一点钟了，何乃轩他们坚持到了最后一秒，跟随大众一起退场的，所幸何乃轩他们有安排好的车辆，虽然有些拥挤，却还是在快二点的时候回到了酒店。

    回到酒店里，贾也他们几个还是一副意犹未尽的样子，大家都没有立刻睡去，而是凑在一起看着数码相机里面的照片。

    而何乃轩没有凑在一起陪他们，因为李恒沉打电话给他了，作为入股的运动馆，接下来的范畴他就要插手了。

    他点头表示知道了，需要签约的运动员都搞定了，接下来就看运行程度了，按照计划，明日清晨轩沉运动馆正式开业。

    他需要今晚乘坐飞机飞回晋原参加开馆仪式，等到10日他就来北京了，毕竟李敏他们都在这里呢。

    之前已经和李敏说过这件事情，不过他并没有说是运动馆开业，谁也不知道他回晋原到底去干什么。

    交待了众人几句，何乃轩就乘坐出租车赶往了机场，并不是他非要回去，而是李恒沉已经明确的表示非要他回去，电话都要打爆了。

    北京到山西并不远，快两个多小时而矣，但是他还是准备休息一会，明天开馆仪式一脸无精打采的样子多不好啊。

    此刻北京酒店里，房间里的甘楠楠还有李露，张瑾，三个女生并没有和自己的情郎们住在一块，而是赶他们自己去睡了，何乃轩回去了，颜嫣和李敏住到了一块，

    床又软又大，所以根本不怕不够睡，洗过澡，敷上面膜的李露突然问道一旁摆弄手机的张瑾：“哎，怎么何乃轩突然回去了。”

    “我也不知道，我只是听他昨天给东语说什么回去有点事。”

    “有事？毕业了能有什么事？现在又不是开学！”一旁撅着屁股吃苹果的甘楠楠口齿不清的说道。

    突然，敷面膜的李露转过身子对两个女生说道：“你们发现没有，这个何乃轩好像挺有钱的，他家里开公司的？”

    正在吃苹果的甘楠楠顿时坐了起来，咽下嘴巴里的苹果：“就是，你们算过帐没？我们来到北京的花销差不多得有五万多了，都是何乃轩掏的，他好像眼睛眨也不眨的。”

    沉默了一下的张瑾打开台灯，关上房间灯说道：“你别说，还真是呢，不过，我听东语说，他家里也是普通人家。”

    “那怎么那么有钱。”

    突然甘楠楠拍了一下大腿，两个女生顿时好奇的看了过来，看她发什么疯。

    “你们知道空速星辰时空吗？”

    “废话，晋原人有谁不知道。”

    “我记得有一次和小嫣在空速星辰时空上网的时候，我看见何乃轩跟着空速星辰时空那个管事的美女混在一起！”

    “啊？”

    李露和张瑾顿时惊讶的对视了一眼，什么情况？