
    8月9日，中国选手陈燮霞在颁奖仪式上展示金牌。当日，中国选手陈燮霞在女子48公斤级举重比赛中以212公斤的总成绩获得冠军，为中国代表团捧得首金。

    而同日，轩沉运动馆也正式开业，轩沉运动馆开业当天，晋原三分之二的本地企业都送上条幅，声势之大。李恒沉当起了甩手掌柜，连讲话都是何乃轩，虽然他不喜欢出这风头。

    此刻没有人敢忽视他，恒沉运动馆的主事人清楚的只写着两个名字，李恒沉还有他的名字。

    8月10日上午，在奥运会游泳决赛首日，张琳在男子400米自由泳项目上获得银牌，韩国选手朴泰桓和美国选手詹森分获冠军和第三名。这也是中国男选手首次获得奥运会游泳项目的奖牌。

    同一时间，晋原的恒沉运动馆外挂出了张琳的运动海报，震惊晋原众多人士，包括媒体，这押宝压的不错啊。李恒沉有些乐呵，看来自己的伙计不错啊，居然押了个亚军！

    虽然说不是冠军吧！但是也好歹是个银牌，还是中国男选手首次获得的奥运游泳奖牌，意义重大！

    8月12日，何乃轩返回北京后，在众多国人的注视中，体操健将杨威带领中国体操男队在时隔8年后重夺男团金牌，李恒沉眼睛瞪大了。

    8月14日，在北京奥运会男子体操全能决赛中，杨威以94.575分成绩获得了冠军，时隔12年之后重新为中国获得了男子体操全能金牌。

    这还不是结局！

    同日的在北京的细雨中进行的射箭比赛，尽管在雨中作战，张娟娟还是获得了冠军！

    看着运动馆外贴出的巨幅海报，李恒沉嘴巴张大了，晋原众多媒体人士也沉默了。

    何乃轩也不例外，他这才想起这个张娟娟获得的是冠军，而不是亚军，团体赛才是亚军，他记错了。

    17日，超级丹决赛面对李宗伟却出现了一边倒的局面。林丹从一开始压制了李宗伟的发挥，最终以2:0的比分战胜对手，在未失一局的情况下成功加冕奥运冠军。林丹由此成为羽毛球历史上首位赢得全英赛、世锦赛、世界杯和奥运金牌的球员。

    看着轩沉运动馆外面再次挂出的林丹巨幅海报，整个晋原似乎都沉默了！

    紧接着，中国人心目中的拳王绉市民的巨幅海报出现在轩沉运动馆外面的时候，何乃轩都沉默了，这太招摇了。

    李恒沉把他的的电话彻底打爆了，这押宝押的有点渗人啊，太牛逼了吧！

    如果这样，轩沉运动馆还不火的话，那就太坑爹了！

    运动馆的营业额大幅度上升，就连方勉都天天凑了过来，而且李恒沉这孙子还不知道从哪里弄到了德甲最著名的拜仁慕尼黑球队全套的签名照，从门将到前锋都有，还有NBA球员科比，乐福等人的签名，甚至还有姚明的！

    好吧，有钱任性！这都是收购而来的，轩沉运动馆的连锁计划在这狂热的效应下瞬间启动。

    高端产业就是高端产业，这资金哗啦啦的全部入帐了，被李恒沉催着先行返回晋原，原本不开心的何乃轩瞬间开心了，谁能跟钱过不去啊，除非有病！

    来轩沉运动馆的都是老板级别的人物，可以说晋原一半的大人物都成了这里的会员，不光是其火爆的名气，馆内的设施，还有环境，以及服务都是一等一。

    完美的采光环境，令人放心的安保人员，让人舒心的服务人员，完善的体育设施，就连何乃轩这几天都锻炼了起来。

    李敏她们还在北京玩着，何乃轩没有办法，李恒沉最近很忙，据说是家里出了事情，所以轩沉运动馆他要主事，开业之初必须有人坐镇。

    运动馆里面的规矩都是何乃轩规定的，比如说考核政策，如同空速星辰时空一样的星级制度，强大的安保实力，拒绝非正常会员进入馆内等等规矩。这个非正常会员，就是说不是来运动健身的，而是来拉客的，来运动馆都是一些老板的人物，有些做那种床上生意的女人肯定想着法子想来这里拉生意，这种情况绝对不允许发生，要不然恒沉运动馆的招牌迟早有一天会被砸的。

    现在是夏天，运动馆内有游泳池，何乃轩想学习游泳很久了，因为要坐镇这里，他没什么时间出去，索性来学习游泳，教他学习的是个女教练。

    本来他想找个男的，但是游泳的时候，总勉不了身体接触，他总觉的男教练碰自己身体，他有点渗的慌。

    而且李恒沉招的游泳教练里面女的最多，只有一个男的，看来这家伙居心叵测啊。

    女教练二十五六岁的样子，据说是得过全国运动会冠军的人，年龄大了就退役了，属于昙花一现的人物，没有取得过国际上的殊荣，也没有进入国字号的队伍。

    学了一天多，何乃轩这才学会一点技巧，实属不简单啊，不过最起码比之前光呛着喝水强多了。

    游泳馆和运动馆主体相连，不过并不是一个馆体，属于单独的，很大的一个空间。游泳的人挺多，游泳教练有点忙，顾不上他。

    好不容易到了晚上，人慢慢没有几个人了，何乃轩这才练了一会，躺在躺椅上和教他的女教练孟欣欣聊了会天。

    对于自己的老板，说实话孟欣欣不动心是假的，虽然说比自己小太多，但是架不住人家多金帅气啊，而且还是单身。

    不过孟欣欣不敢乱接近，动心归动心，她知道自己的条件，最美的青春都过了好几年了，虽然说因为游泳保养的好，也算个小美女，但是看到这么优秀的一个男人，还是让她觉得不敢接近，差距让她不敢接近。

    聊了会天，何乃轩换了衣服，出了游泳馆，虽然说游泳馆里面的人少了但是外面的人还挺多啊，好多工作的白领白天没时间过来，晚上下班都会过来打会篮球，羽毛球，或者健身，练瑜伽等等，外面还是人挺多的。

    何乃轩一路视察的上了楼上，每个工作人员都按照他的要求，精神饱满的在自己的工作岗位上，尤其是路过楼上的安保岗位的时候，两个身穿黑色保安服，身穿防爆马甲，头戴头盔，手提狼牙棒的保安对他“啪”的一声敬了个礼，让他感觉有模有样的，很不错。

    不知不觉就视察到了瑜伽教室，看着瑜伽室里一个瑜伽老师正在教差不多三十多名学员，刚准备转身离开的何乃轩突然发现了一个熟悉的人影，嗯？这不是在泰康大厦下面看到的那个女人吗？就是那个开玛莎拉蒂的女人，她也在这里。

    何乃轩多看了几眼并没有停留就回了办公室，在办公室想了一会的他，摁通了内线电话，吩咐今天轮值的经理送会员名单上来。

    整个运动馆，除了他还有李恒沉，还有三名经理外，没有人有权限可以看会员名单。

    等轮值经理送上来会员名单，何乃轩很轻松的找到了这个女人的资料。

    云芈，这是一个好听的名字，这是何乃轩继后世《芈月传》后第一次在生活里看到这个字，芈！

    因为运动馆里的会员都是需要身份证验证的，所以身份根本做不了假，当然除了特殊的几个人，比如说官场的几个人物。

    按照资料显示，云芈是一家化妆品公司的老板，今年二十四岁，未婚！非本地户口。

    不是自本地户口，看着这家晋原有名的化妆品公司的名称，还有这么年轻的年龄，何乃轩突然感觉有点意思。

    刚看完资料，他就接到唐洁的电话，提醒他今天有个小会议，差点把正事给忘了！

    急忙出了门，何乃轩坐进刚刚让员工开过来的凯迪拉克里面，朝着泰康大厦而去。

    看着周围比自己车贵了数倍的车子，想起前几天说让自己换个车的方勉，他决定过几天去换个车，买个什么车好呢？

    开车的何乃轩，却没有发现一辆玛莎拉蒂里面的一个女人好奇的看着他，似乎努力在想起他是谁。

    出停车场的时候，同样全副武装的保安立正严肃的来了一个敬礼，让何乃轩很满意。

    他刚出停车场没一分钟，玛莎拉蒂也出来了，不过她路过的时候，保安却没有敬礼，嗯？开车的女人顿时感觉有趣了。

    开车的女人正是云芈，今天练完瑜伽，她就想着回去休息了，明天还有一个重要的饭局呢！

    练习瑜伽是她这么多年坚持的锻炼，因为这样保持了她的完美身材，不过晋原的运动馆有瑜伽课的很少，有的两家里面，那些老师还没她做的好呢，轩沉运动馆开业后，她听说这里瑜伽老师很不错，今天过来办了个会员练习了一下，果然觉得不错。

    不过，云芈并没有想到在这里居然会碰到何乃轩，她看到何乃轩的时候没有想起来他是谁，只觉得有点熟悉的感觉。

    刚才看到保安敬礼，她还是没有想起，不过她却感觉很有意思，堂堂一个运动馆的老板居然开着一辆三十多万的车，有点意思啊！