
    何乃轩买车了，买了三辆奥迪a6，两辆宝马三系，两辆奔驰E级，还有五辆商务车。

    这么多车都是接下来近几年里公司的公车，要是让人知道还是租的别那多难看，这些都是撑门面的车。

    秦轩已经发展很大了，现在整个北方的空速星辰网吧达到了200家，每个网吧最少4万每个月的纯利润，算下来是多少钱，八百万左右！

    而且KK电竞的利润也在数百万的浮动，所以光是秦轩这块，每个月的利润就在接近千万的浮动。

    HH语音因为要面临发展，当初因为留给了核心团队梁建中邓芬他们的股份，所以收购的时候资金节省了许多，现在HH语音与KK电竞联手合作，而且加上自己众多新颖的功能，收益逐渐好转起来。

    要知道架设数据中心就是很大的一笔钱，何乃轩的手头没有多少充足的资金，而且他的一半多资金还在股市呢。不过幸亏的是轩沉运动馆他曾经象征投资的那几百万让他大赚了，他从恒沉运动馆抽出的资金。

    本来之前轩沉运动馆按照说好的，李恒沉占六股，他三股，孙潇一股。

    但是据说孙潇家里老头子准备让孙潇入官场了，所以这成股给了何乃轩，而且轩沉运动馆所有的一切都是何乃轩打理的，李恒沉在孙潇撤股后，又分给了何乃轩一股，两大股东都是一半。

    秦轩连锁网吧走的是平民路线，每个网吧盈利的不多，但是架不住数量多。而轩沉运动馆就不一样了，这里是高端路线，光看看那昂贵的会员费就知道。

    高端精品的执行下，何乃轩看到了很多钞票朝他而来的画面。

    至于房地产，他已经在进行中了，资金是需要投入的，但是并不是需要太多，因为这里会有当地银行的扶住。

    按照何乃轩的意思，三个人合伙投资的这个房地产首先明年上进行的就是城中村，对于城中村，一直是市里面省里面最头疼的问题，那些领导巴不得有企业能站出来呢。

    所以，新成立的名为晋豪房地产公司在省里市里一路都是大开绿灯，十分的顺利，就连市委书记就赞赏了晋豪的所作所为。

    方勉不是一个能会做生意的人，他的方氏酒楼能够这么红火，靠的是老子。这次房地产，他只出资金分红，而李恒沉还有何乃轩是最主要的管事人，个人的股份何乃轩为百分之三十，他和李恒沉的一样多。

    三个股东下面主管事的是何乃轩的人，也就是夏立风，而副管事的是李恒沉派过来的人。至于方勉没把这当回事，也对！人家就不怕谁敢坑他。

    晋豪房地产的原型就是李恒沉曾经未上市的公司，何乃轩他们属于资金注入，共同发展。一直以来，这家公司在李恒沉的发展下都是小打小闹，现在属于大跃进。

    圈子里开始有人和何乃轩接近了，秦轩的名气，KK电竞的名气，轩沉运动馆的名气，还能让人再小看他？

    凯迪拉克该退役了，何乃轩本来还想换辆凯迪拉克的，可是去了那里，却发现有喜欢的款式的。

    想了想只有换别的了，奥迪，奔驰，宝马这些都不用说了，有点太土豪的感觉，何乃轩这么一个刚混起来的人不适合开。

    下了泰康大厦的他突然看到了不久前看到的那辆玛莎拉蒂，他顿时有了想法，黑色的玛莎拉蒂总裁也不错啊，三百万左右的价位！

    好吧！去看看！

    何乃轩突然想去玛莎拉蒂4s店看看，突然接到了徐克恩的电话，徐克恩是他们圈子里的一个人，据说家里老头子是省监察院的大佬人物。

    平日里，徐克恩和何乃轩走的也算不错，一个圈子里有走的近的，也有远的，徐克恩就属于近一些的。

    电话里，徐克恩说他想要一张紫卡，空速星辰时空的会员最高级紫卡已经开始发行。

    但是这个发行很特殊，除了送出去的几张，剩下的达到紫卡的条件很难，比如说参加空速星辰时空比赛达到路人局第一名，比如说完成挑战赛等等。紫卡可以算是说有钱难买的那种！

    徐克恩上次就说想要张紫卡，何乃轩答应了，这次既然他要，何乃轩就给他一张。

    打了个电话，约在恒沉运动馆见面，何乃轩随便就带着紫卡，还有恒沉的VIP9金卡，所以说开着车朝着恒沉运动馆而去。

    运动馆里的人每天都很多，处于爆满阶段，扩张计划已经启动，过不了，晋原第二家分店就启动了。

    挺好车，在保安的敬礼中，何乃轩走进了运动馆大厅，前台还有门口接待美女们纷纷弯腰叫道：“何总好！”

    一身休闲装的何乃轩点了点头，问了一下前台美女徐克恩在哪里，听到是羽毛球场馆后他点头离开了。

    回答何乃轩的妹子是个短发妹子，萌妹子！恒沉运动馆的女性占据很大的比赛，而且都是漂亮无比，按照李恒沉所说，不漂亮不录用。这家伙，心里肯定存着龌龊的思想，想推到人家双胞胎的能是好东西？

    萌妹子十分的兴奋，脸色通红，旁边的另外一个妹子笑着搂着她的胳膊：“干嘛，脸那么红，发春啦？”

    “何总这么年轻，又这么帅，不发春才怪！”萌妹子十分的向往的样子，另一个妹子切了一声，在一旁也低头思考起来。

    自己老板，又帅，又有钱，还很年轻，这样的男人谁不动心！

    平日里，不上班的时候，大家凑在一起，讨论的话题都带着自己的老板，谁都向往着老板娘的那个位置。

    至于李恒沉则被排在第二位，毕竟李恒沉的年龄比何乃轩大了一些，而且他还带着女朋友来过恒沉运动馆，所以比较下来，一直被大家认为是单身的何乃轩足够受欢迎了。

    而且何乃轩经常在恒沉运动馆，他对员工那更是好的没话说，不受员工喜欢那就怪了。

    进了羽毛球与乒乓场馆，何乃轩看到了靠近落地玻璃窗户的徐克恩，徐克恩带着一个眼睛，长得挺壮实的，人称“四眼哥”。这家伙也很好说话，别人叫他四眼哥，他总是乐呵呵的，也不生气。

    何乃轩不叫徐克恩四眼哥，而是叫他眼哥，徐四眼正在那里和一个十七八岁的小姑娘打着羽毛球，旁边站着一个十五六岁的男孩，背着一个背包。

    羽毛球教练看到何乃轩走过来，以为他有事，就急忙凑了过来，何乃轩摆摆手表示自己是来看看，然后径直走到徐四眼那里。

    徐四眼也看到何乃轩，他擦了擦汗，让小姑娘休息一会，他拿着水过来了。

    “没事做，挺悠闲？”

    “谁说没事，这不是家里两个祖宗需要我照顾吗？”

    两个人一边说，一边上了二楼，二楼那里有间休息室，坐在那里纵缆一楼一半的大厅。

    何乃轩将一张紫卡给了徐四眼，徐四眼笑着装到了兜里说道：“谢了，我妹妹缠的比较紧，没办法才找你。”

    “那是你妹妹？”

    何乃轩指着楼下，之前和徐四眼打球，正好奇盯着他们两个看的女孩问道。

    “嗯，我表妹！旁边那个是我表弟。”

    徐四眼解释的说道，然后又狠狠的给了自己灌了口水，扭头说道：“最近忙啥呢？都没见你去会所。”

    他们圈子里的一个聚集点是一个高级会所，大家有事没事都喜欢去喝两杯。最近何乃轩忙着恒沉运动馆呢，秦轩那边还有一大堆事情呢，哪有那个时间啊。

    听完何乃轩的解释，徐四眼打趣的说道：“大老板，不换辆车？还开你那个凯迪拉克呢？”

    “想换呢，不过没有喜欢的，那会看了一辆玛莎拉蒂，觉得不错。”

    摘了一颗新鲜葡萄放入嘴巴的何乃轩说道。

    “什么车？”

    “总裁！黑色的。”

    徐四眼摸了摸下巴，想了一下说道：“玛莎拉蒂总裁确实不错，有些阴柔，不过你看起来确实不错，你又不是型男。”

    何乃轩翻了翻百眼回答道：“你是说我小白脸，没有男人气质啊！”

    “哈哈，你自己说的，我可没说！”

    徐四眼哈哈大笑道。

    “哎！”戏弄了一下何乃轩，徐四眼凑近了一点问道：“找好地方买没？”

    “没呢！”何乃轩如实的说道。

    “我叔叔就是做豪车生意的，要不然……”

    徐四眼话没有说完，但是意思何乃轩都懂了，他想了一下也没什么不妥，毕竟谁赚都是赚，还不如让徐四眼欠自己一个人情呢。

    “行啊，不过得快点到货。”

    “那没问题，只要你确定要，后天就能到货！”

    徐四眼心情有些飞扬，何乃轩太给面子了，他家里是为官的，平日里花销有点紧，虽然说这生意十帮他叔叔做，他也能抽点。

    何乃轩告诉他表示，自己确定要，公司的公车都比自己的车贵，这不是好面子的问题，这是威信的问题。