
    何乃轩看见徐四眼表妹的时候说人家是个小丫头片子，殊不知他比人家大不了几岁。

    徐四眼的表妹叫牟月，是个电竞迷，很难想象长得有些好看的小丫头居然喜欢电竞，就像郭静一样。

    牟月倒是不害怕何乃轩，在何乃轩下来和徐四眼打了一会羽毛球休息时凑了过来说起了话。

    了解到牟月是个小电竞迷，何乃轩话也多了些，毕竟他现在的主流产业就是电竞，何况他还有着晋原唯一的电竞俱乐部，kk电竞俱乐部。

    牟月绑了个马尾辫，大眼睛闪烁着，浑身散发着少女的青春气息，却又多了一丝比同龄人多的傲气。果然是有钱人家的孩子，从小到大肯定没受过委屈。

    “我想去参观参观kk电竞俱乐部，轩哥有时间可不可以带我去看看啊？”

    和何乃轩聊了一会，小丫头趁热打铁的提了个要求，kk电竞俱乐部现在有着自己的驻地。

    kk电竞俱乐部在经济开发区，占据的地方挺大的，还很豪华。分为生活区，集训区，生活区不仅有着每人单独的宿舍楼，大餐厅，休息室，还有着娱乐室，心里辅导室。集训区，包括信息资料区，训练室等等。

    总之，kk电竞的配套很完美，加入kk电竞的职业选手都是高薪，拥有着各种各样后勤服务。相比较好处来说，严格的地方也有，那就是kk电竞的规矩很严，竞争很严，在这里松懈的话，意味着打不上比赛，意味着被解约。

    作为晋原第一家，则是唯一的电子竞技俱乐部，是许多人好奇的地方，平日里许多记者也蹲在门口，想要试图蒙混进去，可是没有一个成功的。

    kk电竞俱乐部的安保力量从秦轩直接配备，硕大的基地有三十名保安，十分的严密，别想有任何人混入进去。

    除了记者之外，最想进kk电竞俱乐部的就是电竞粉丝们，平日里在kk电竞门口蹲点的粉丝可不好，可是很少有人能成功见到偶像。

    kk电竞俱乐部有比赛的话，都是由俱乐部配备的豪华大巴直接从基地送到比赛现场，平日里不比赛的话，很多人都是住在基地，就算出来的话，有的也是借用公司的车。

    于是，kk电竞俱乐部是许多人向往的地方，被晋原所有的电竞迷称为晋原电竞第一圣地！

    有了晋原电竞第一圣地，也有第二圣地，毫无疑问就是空速星辰时空总部，因为几乎每天那里都有属于kk电竞俱乐部的职业选手出现，只不过都不能接近而矣。

    牟月想要参观kk电竞俱乐部，看来也是想看看传说中的各位电竞大神们，比如说虫子，无谓，sky，孙翰，还有白鲨，马涛，李双云他们。

    带她过去就是给徐四眼面子，何乃轩想了一下，就答应了，他正好有一段时间没有去kk电竞俱乐部看看，现在正好去看看，看有什么情况没。

    牟月看到何乃轩答应自己，顿时有些小开心，急忙道谢了数声，然后又和何乃轩聊了很多，有些问题弄得何乃轩有些受不住了，小丫头真的有些犀利。

    好在没过一大会，徐四眼就叫牟月回家了，临走的时候，小丫头很兴奋的和何乃轩打招呼，告诉自己后天过来。

    等牟月坐上车，徐四眼好奇的问道：“你答应我妹什么了？”

    何乃轩翻了翻百眼，没好气的回答道：“你亲爱的表妹想去参观我的电竞俱乐部，我答应她带她去。”

    徐四眼愣了一下，嘿嘿笑了起来，然后拍着何乃轩的肩膀，热情的说道：“谢了，等着，我让我叔快点帮你弄车，到时候把你的凯迪拉克换了，换成玛莎拉蒂总裁。”

    “行了，快走吧！”

    何乃轩一副嫌弃的样子，徐四眼笑着，搭着他的肩膀又说道：“回来，让我开几天吧？”

    “大少爷，眼哥，你什么车没开过？居然还稀罕总裁！”

    看到何乃轩惊讶的样子，徐四眼耸耸肩膀，指着自己的奥迪说道：“我最贵的就是我这车，这车能有多好？”

    “这车是不多好，但是我知道，它没人敢拦啊！”

    说实话，何乃轩挺羡慕徐四眼的车牌的，这家伙上了路，根本没人敢拦，就算闯了红灯，交警也是哑巴，不敢吭声。

    “羡慕了！得了，冲你对眼哥这么够意思，又是会员卡又是参观的，等你车回来，车牌子不说我这么牛逼的，也是数的过来的。怎么样？”

    徐四眼拍拍胸膛，一副打了包票的样子，何乃轩点了点头表示可以，男人嘛，就算他是重生的，也是有点好面子的小心思的。

    两个人又聊了几句，然后徐四眼开着车走了，临走的时候牟月专门落下车玻璃说了声再见，轩哥。

    出了俱乐部门口，主驾驶位开车徐四眼顿时不乐意，从后视镜看着后座的牟月说道：“小月，我咋没听你叫过我哥呢，认识人家不到半天，就一口一口的轩哥叫上了，你让你哥的脸放哪？”

    后座的牟月一副鄙视的态度：“好好开你的车吧，你还有脸，我咋不知道！”

    “得了，你姐是没把我当人看了！小阳可别学你姐。”

    徐四眼对着副驾驶的牟阳，也就是牟月的弟弟，语重心长的说道，颇有一番教育的意味。

    牟阳看起来有些内向，只是笑了一下没有说话，还不等徐四眼再说什么，后座的牟月顿时大叫道：“四眼，你再乱教坏我家阳阳，我就告诉我妈，告诉你妈，说你上次在华联大保健洗澡调戏小姑娘。”

    “得得！姑奶奶，我错了！我错了，还不行吗？”

    徐四眼算是服了，有这么个表妹，自己也是醉了！自己这都被威胁多少次了，也是邪了门了，好几次干坏事都能被这小丫头碰见，要嘛是路过，要嘛是同一个地方，真是凑巧了。

    不过，徐四眼突然想到，欸？看自己表妹跟何乃轩凑到一块挺来劲的，有了！以后只要这小丫头要跟自己出来，就把他带到这里来，哈哈自己真是太聪明了。

    想着，想着，开车的徐四眼就嘿嘿笑了起来，顿时他就感觉到耳朵一疼，身后的牟月揪了他的耳朵。

    “你笑啥呢！这么猥琐？”

    “别闹，别闹，开车呢！”

    “哼！”

    ……

    何乃轩不知道自己被徐四眼坑了，他只知道自己打了好几个喷嚏，看来不是有人想自己，就是有人惦记自己！额！都是一个意思。

    马上就要开学了，还有两天，转眼一个暑假就过去了，李敏他们明天就回来了。何乃轩准备回学校看看，这几天同学们都已经开始返校了。

    虽然606寝室的人都不在，但是何乃轩也不是只认识606的人啊，何况他想看的人也不一定是男生，比如说朝思暮想的米可呢？

    开着凯迪拉克，半个多小时就回到了学校，没有招摇的开着在学校里逛，低调的开回易居园放好，他骑着张飞放在他这里的自行车进了学校。

    学校里的人的确越来越多了，到处都是学生，返校的几乎已经达到了七七八八了。

    “听说，这学期我们换科教老师了，我们还去不去上课？”

    “新官上任三把火，万一新来的不是善类，第一节课就把他给惹毛了，那结果说不定就会很凄惨了。”

    “我艹，要不要这么夸张啊。”

    一进学校，何乃轩就听到到处都有讨论的声音，什么换老师了，打招呼的，还有刚来学校的。

    “好久没见了啊。”

    “暑假在忙啥呢。”

    “嘿，你也来了啊。”

    “…”

    这些形形**的牲口好多都是N天互相没见了，好多都是玩耍高手，可是可好，开学了！现在都聚集在回来了。

    一路上，何乃轩也遇到了许多一个寝室楼的人，他也都停下来热情的打着招呼，不管他现在混得怎么样，他总希望自己的这个大学生活要过得纯粹一些。

    这个时候，他才突然意识到，嗯？自己已经大三了，还有两年，自己就毕业了。

    和上一世相比，自己的两年变了许多，上一世自己用了两年的时间什么都没有学会，只学会了虚度光阴。这一世呢？他用了两年从一个屌丝，变成了一个拥有四家公司，一家俱乐部，一个运动馆的大老板。

    自己的身价数千万！两年的时间，曾几何时，这些都是幻想，哪里会真的实现？

    骑在自行车上的何乃轩，发现自己好像没有感叹过自己的现在，现在拥有这么多财富，拥有差不多近千名员工，自己真是想不到！

    好吧！不管怎么样！自己再怎么发展，也不能影响他的大学生活，这两年最遗憾的就是没能追求到米可，错过了他与米可相逢的交接点。

    说后悔也后悔，后悔一开始冒失的接近米可，导致了现在的结果。可是，说不后悔也不后悔，米可是自己的禁忌，任何人都不能碰，尤其是韩军那样有想法的人。

    何乃轩低声叹了一口气，他刚准备转弯回易居园休息去，突然他看到了什么。

    那不是米可吗？