
    静如百合，动如精灵！

    米可还是那么的美，只可远观而不可澥玩焉！

    何乃轩看到米可后，就情不自禁的凑了过去，他都好久没有看见米可了，最近的一次还是在韩军给米可表白的时候。

    总感觉有人看自己，虽然说平日里走到哪里都会有人看自己，可是这次眼神很火热，站在草坪旁等人的米可回过头，发现了向他而来的何乃轩。

    “好巧！”

    何乃轩紧张了，停下自行车，等了半天憋了这么两个字，米可笑了笑，并没有离开的动作，顿时让他放心了下来。

    “嗯，你在干嘛？”

    米可打量着何乃轩和他旁边的自行车，一副好奇的样子，看来今天米可心情不错。

    “喔！没事，出来逛逛！”

    何乃轩搓着手，不知道该干嘛，米可突然心里有些想笑，她见过暴力的何乃轩，强势的何乃轩，温柔的何乃轩，可是最令她开心的就是见到这么手足无措的何乃轩。

    嗯！米可突然想到，她还没有见到过优秀的何乃轩，学校里的什么榜，奖学金，高分榜等等都没有，最令她记忆深刻的还是十佳青年榜，那件事她知道，是藏区事件。

    “有没有时间，一起走走？”

    何乃轩琢磨了半天，还是鼓起勇气说道，米可歪着脑袋想了想，看了看手机，点头答应了。

    说真的，看到米可点头的那一刻，何乃轩彻底兴奋了，我擦！就怕米可不答应自己。

    把自行车扔到一旁，两个人顺着草坪慢慢的前行着，良久，都没有人说话。

    米可是不知道说什么，她总觉得自己不了解何乃轩，却又很了解何乃轩，也不知道为什么她拥有这么的感觉。

    而何乃轩就不一样了，他是无从说起，他想对米可说的话太多了，根本不知道从哪里说起。

    “暑假怎么没有回去？”

    何乃轩最终还是先开口了，迈着小碎步，不知道为什么心情有些飞扬的米可回答道：“体验体验住校呗，那你暑假怎么没有回去？”

    “喔，这边有点事就没回去。”

    何乃轩没有说出自己公司的人，他知道米可是不喜欢别人在她面前炫耀的人，这些公司，他迟早有一天会带着米可一个一个的去见证的，这都是他为她努力奋斗的结果。

    “我可以约你看个电影吗？”

    听到这句话，米可惊讶的扭头，差点“噗”的一声笑出来，何乃轩简直就像是一个可爱的小男孩，居然会用这么老套的路子。

    不过，今天米可不想拒绝，她歪着脑袋说道：“好，可以，但是不是今天，时间我订！”

    我靠！成了！

    如果现在米可不在身边，何乃轩几乎要一蹦三尺高了，太特么的兴奋了，这算不算第一步？

    “好，只要你打电话，我随时赶到！”

    何乃轩心情也开始飞扬起来，从2006年到现在两年的孤独寂寞，所有的累，他感觉都消失了，所有的都值得了，这是自己爱了两辈子的女人。

    说完这句话，停下来的米可就发现何乃轩发呆的看着自己，看着那眼神，她没有任何的讨厌，相反的是她从这眼神中居然看到了心疼，宠爱，寂寞等等数种感情。

    一个男人到底是经历过什么，才能有这么深的感情，米可的心再次因为何乃轩而颤动了起来，难道这个男人真的很爱自己？就像他给自己的情书，他上辈子没有喝孟婆汤，忍受了无尽的孤独，只为寻找自己？

    想起曾经在《星际比赛》比赛的场地，与经贸系爆发冲突，保护自己的何乃轩；想起上次他痛打给自己表白的那个人渣……

    米可忍不住了，她想给这个男人一个安慰，她突然做了一个很大胆的动作，她主动凑巧拥抱了何乃轩。

    那带着处女芬香的青丝撩在何乃轩的脸上，他脑子停止了运转，似乎这一刻他的心脏都停止了跳动。

    还不等何乃轩反应过来，米可已经红着脸转身离开了，很快就消失在了他的视线里。

    “啊！啊！”

    何乃轩兴奋的跳了起来，吓了一跳刚刚路过的一个提水壶的学妹，学妹吓了一大跳，不是吧！什么情况，这个哥们看起来也挺帅的，怎么这个样子，是不是有病啊？

    不管别人怎么说，他算是兴奋了，米可居然给了自己一个拥抱，呜呜！这一刻，这个硕大的男子汉居然有种想哭的感觉，似乎有种喜极而泣的样子，太意外了，难道可可也喜欢自己了？

    不管怎么样，何乃轩算是开心了，这是意想不到的惊喜啊！

    直到回到易居园，何乃轩还没有回过神来，一路上不停的傻笑着，吓坏了许多路过的同学，他们都纷纷感觉不可思议了，怎么晋原大学还收疯子啊？

    回到易居园，他才发现没把张飞的自行车骑回来，这货又赶回到刚刚的地方，不过却发现自行车消失了！

    没错，就是消失了！看来，晋原大学的治安也不好啊！也不怪人家小偷，你说一个不上锁的自行车放哪里，人家谁不推啊？

    不过何乃轩一点愤怒的意思都没有，今天怎么样都开心，只因为这么一个拥抱，米可的这一个拥抱比兴奋剂还要给力，给了他无穷的动力，不过似乎也影响了他正常的生活。

    躺在床上，何乃轩贪婪的闻着残留在自己身上的芬香，想起米可温柔的怀抱，他慢慢的睡着了，做起了一个很美的梦。

    梦里，米可和他结婚了，还生了一个宝宝，是一个可爱的女儿！

    第二天清晨，何乃轩醒来的时候，已经是上午十点钟了，洗漱完，想了一下今天没有什么特殊安排，他去了学校寝室。

    今天606寝室的几个牲口就要回来了，李敏也应该回来了，他做点好人好事，去打扫一下寝室。

    在这个寝室，没有何总，没有何老板，有的只是兄弟，一个寝室的哥们！

    自己给自己做了一份完美的早餐，何乃轩一边心里计划着，自从和李敏在一起，他觉得自己给米可的关心有些少了。

    曾经刚重生的时候，他就想过，一定要给米可一个浪漫的大学爱情生活，现在都过去两年了，还没有实现！不行，自己得加把劲了。

    不过，他这个时候也想起了李敏，说实话他觉得自己不是个人，李敏他也是爱的，但是比起米可来说，他知道自己更爱的是米可，这是他注定的女人，他不想放弃，也不能放弃。

    怎么办？怎么办？怎么办？

    这是一个很严重的问题，想了半天何乃轩决定不想了，这个问题不能太执着，因为太难了。

    现在关键的问题是怎么给米可浪漫的生活呢？

    吃过早饭，何乃轩出了易居园，直奔寝室，到了寝室楼下面的时候，他碰见了孙潇，说实话也好久不见孙潇了，这家伙据说最近被老头子逼着学习啥呢。

    “潇子，干嘛呢！”

    孙潇最近心情不好，听到何乃轩声音的时候，正准备去吃饭的他转过了身子。

    “没事干，去吃饭，欸，你干嘛呢？”

    的确，孙潇都憔悴了，青色的胡子渣都很明显了，他抽出一根烟自己点了起来，他知道何乃轩不抽。

    “我没事，回寝室收拾收拾宿舍，最近很忙吧，都憔悴了。”

    “你以为呢，我都瘦了一圈了，家里的老头子快把我逼疯了！”

    孙潇有些小愤怒的样子，狠狠的吸了一大口烟，何乃轩笑着没说话。

    “对了，昨天四眼来我家，说你要买车，总裁？”

    徐四眼真是个大嘴巴，何乃轩心里骂了一句，点了点头，这也不是什么秘密，反正都是要开出来的。

    孙潇笑了，又吸了一口，吐出个烟圈说道：“怎么想开了？早就劝你换了。”

    何乃轩摆摆手，说道：“公司的车都换了，我能不换吗？方勉还有恒沉一天能说几次，我再不换，就被他们骂自己了。”

    提起李恒沉，何乃轩又问道：“对了，最近怎么不见恒沉，我给他打电话，不是没人接，就是停机。看样子挺忙啊，运动馆都不管了。”

    说到这，何乃轩明显看到孙潇诧异的看了他一眼，然后他听孙潇问道：“怎么，你不知道？”

    “知道什么？”

    何乃轩纳闷了。

    “恒沉他家老爷子快要上天了，家里忙成一锅粥了！”

    嗯？这事何乃轩真不知道，孙潇像想起什么的说道：“也对，我也不太清楚，还是我那天不小心听我爸说起的。”

    靠，你都不清楚，还问我不知道？何乃轩翻了翻白眼。

    “后天吧，后天我们一起去恒沉家看看，怎么样？毕竟和恒沉也玩了这么久，看看老人家也无妨。”

    听孙潇这么说，何乃轩没有反对，他的话挺对，两个人约了个时间，就分开了。

    回到寝室，何乃轩认认真真的打扫了一遍寝室，本来不想动手的，可能是昨天米可的那个拥抱，让这货觉得浑身有劲发出来，这是动力的源泉。

    花了一个半小时，何乃轩收拾完毕了，他回易居园开车去火车站，估计那群家伙快回来了，走在校园里，看着附近的便利店，路过一个邮箱的时候，他突然停了下来。

    嗯哼？邮箱！信件！快递！

    啊哈！何乃轩一拍大腿，有了！有给米可浪漫表白的做法了。