
    皇后大学，又名女王大学是安大略省第二古老的大学，1841年根据维多利亚女王的皇家宪章建立，原为教会赞助学校，1912年变为非教会学校。

    在学术方面，皇后大学一直保持着很高的水准，其生物、医学、商业、工程、法学、艺术及理科都闻名于世。今日，大学里共有15个不同领域的学院，亦有数个国际学习中心，位于Herstmonceux,EastSus***。

    而且皇后大学又是加拿大最美的大学之一，而且位于金斯顿的皇后大学距离多伦多市区只有两个小时的路程。

    李敏妈为李敏奶奶选择的地方真的很不错，只要周六周日她就可以来接李敏去看奶奶。

    第二天李敏走的时候，何乃轩要去送她去机场，小丫头不让，她说怕自己会哭。

    到了最后，何乃轩还是没能执拗过小丫头，从窗户里看着楼下李敏妈亲自来接李敏，他顿时有一种钻心的疼。

    车子走远了，越来越远，渐渐的消失在了何乃轩的视线里，他突然发现自己不知道该做什么了。

    虽然他知道半年后李敏就会回来看他的，可是他还是心情开心不起来，几个小时以后，他们两个之间的距离会越来越远，这个距离是7723公里。

    怪不得李敏去北京，李敏妈妈会同意，原来是早有后招。

    李敏妈用这件事情告诉何乃轩，小子，就算我闺女喜欢你，那又怎么样？我让她去，她才能去，我现在让她出国，她不是照样出国？

    ……

    关掉手机，拉上窗帘，何乃轩一个人躺在床上，慢慢的睡着了，此刻他没有喝酒，可是却醉的一塌糊涂。

    昨晚的缠绵过后，留下的是李敏的芳香，留下的是无尽的怀念，是很痛的思念。

    这并不是矫情，是李敏妈的这招让他措手不及，完全没有时间反应过来，不过他何乃轩是坚强的，这一觉睡过去，一切都过去了。

    现在不是痛苦，也不是难受，而是心中空荡荡的不舒服！

    今天是开学第一天，晚上会有安排，就算平日里再怎么逃课，今天的报道会是要去的。

    而且今天还有学校安排的关于店铺的问题，轻轻睡了两个小时的何乃轩恢复过来了，其实也没有什么，他们两个不是还有手机吗？还可以用电子邮件联系啊！

    李敏走的时候，他告诉李敏有时间就和他打电话，电话不用省，还打不穷他，李敏乖巧的答应了。

    事实上，心里更加的难受的是李敏，试想一下，让你夹在你母亲和媳妇之间你会难受吗？

    现在李敏的感受就是，母亲和媳妇掉进河里了，儿子会救谁？李敏选择了母亲，所以她心里更加不好受。

    不过，李敏不怕的是她相信距离改变他们的爱，她的爱至始至终只会给何乃轩一个人，而她也很相信何乃轩。

    恢复过来的何乃轩没有打电话给李敏，他怕小丫头忍不住哭了，他发了一条短信：丫头，乖乖的，老公等你！

    等了一会没见李敏回过来，看来在去北京的飞机上，他就关上手机去了学校。

    今天要去见学校的负责人了，其实讨论的也就是无非会给多少房租，还有开张的类型！

    何乃轩价值900万美金的生意都谈过，害怕这个？用了一个小时就搞定了。

    李敏刚走，他就忙着乌龟慢递，不是说他冷漠无情，而是他突然觉得乌龟慢递也可以给李敏啊，从她今天离开的第一天算起，等到半年后给她发第一封。

    米可，李敏，何乃轩到底爱谁，更爱谁？这个问题他不想提！

    谈完这些问题，就给钱福一个电话，店铺需要好好整修一下，按照何乃轩的设想，是清新自然型的。

    至于乌龟慢递的logo，他也设计好了，一个慢慢爬行的乌龟，上面背着一颗心，一颗心被一封信横穿，示意着浪漫的乌龟慢递。

    今天公司没有什么事情，他关上了那部公用的手机，只用了平日里私人手机，只有几个人知道这个手机，不过没过一会，他还是接到了陌生的电话，打了两遍他没有接。

    一直到了第三遍，何乃轩这才接起来，听到陌生的声音，他没有想起是谁，直到电话那边的女孩告诉他，是牟月！

    牟月，就是徐四眼前天带过来得女孩，他才想起，前天答应牟月，今天要带她去kk电竞俱乐部。

    不过，李敏刚走，何乃轩有些不想去，几乎谁也不想见，他敷衍了两句，然后挂了电话。

    这电话号码肯定是徐四眼给这小丫头片子的，何乃轩几乎一瞬间就想到了。这种千金大小姐他最不愿意接近了，脾气又丑又硬。

    kk电竞俱乐部基地那里负责的是李晓峰，除了李晓峰，还有两个他提上来的负责人，一个叫邓瑞，这是招聘会时招聘进来的，平日里工作十分认真，才几个月就达到了三星员工的程度。

    除了邓瑞，另外另外一个是李晓峰推荐上来的，以前主持过不少游戏比赛，叫杨硕博，这是一个很有趣的名字。

    根据杨硕博说，他妈从小就希望他能考个好大学，以后能考研究生，然后考硕士，博士。

    这么深的含义，何乃轩看出来了，他名字不就是嘛，这家伙是一个特别乐观的人，平日里很幽默，在kk电竞俱乐部工作也十分的认真的。

    给邓瑞去了一个电话，告诉她过一会一个拿着紫卡的女孩，也就是牟月会去参观俱乐部，让她接待下。

    邓瑞答应了，何乃轩很少特意打招呼，所以这次的交待，她打起十二分精神很认真的执行了。

    在何乃轩打过电话，没有过二十分钟，牟月坐着徐四眼安排的车，就到了kk电竞俱乐部门口。

    今天是牟月一个人过来的，就连她最亲爱的老弟牟阳都没有带。

    其实牟月是有私心的，她很好奇何乃轩这个人。也不知道怎么了，听她表哥，也就是徐四眼说过，这个比她大两岁的男孩，用了两年时间混得风生水起的，不说别的，就看kk电竞俱乐部就知道，晋原有人能创立起电竞俱乐部？而且，还是红的这么厉害。

    不是没有人打过电竞俱乐部的主意，可是晋原没有人认为自己能弄得这么红，他们不是重生者，就算有想法，他们也不会大张旗鼓的去倒腾，他们都怕损失。

    可是，何乃轩不一样，他是重生者，他知道未来的发展，他根本不怕损失，他干什么事情都不会是瞻前顾后的做的。

    就因为这么一点，就大不一样了。

    牟月对何乃轩的感觉，不是爱情，一个未成年的女孩怎么会知道什么叫爱情？她只是淡淡的好奇，所以今天她想着能与何乃轩单独相处相处，看看这个男孩有什么不一样。

    因为提前打过招呼了，牟月出示了紫卡，核实了她的身份，就被俱乐部的工作人员带进了俱乐部里面。

    这让许多在俱乐部外面蹲点的粉丝们惊奇不已，纷纷打听起来。

    “哎，那女孩怎么进去了？”

    “人家手里好像拿卡了，不知道是什么卡？”

    “我知道那个卡。”

    “什么卡？”

    “空速星辰时空vip等级最高的紫卡，据说，只有通过比赛得来，以及一些特殊渠道得来，钱都买不来。”

    “我靠，我也想要一张！”

    不管外面人怎么议论纷纷，牟月是开心了，终于可以看到电竞俱乐部内部的情况了，有点让人兴奋啊，说实在的，她真的是一个电竞爱好者。

    牟月很喜欢《星际争霸》，也是一个星际迷，孙翰夺冠的时候，她兴奋的两天都没睡。

    而且孙翰在科隆打的比赛，她在电脑上观看的，一场都没有错过，如果不是因为她去不了科隆，说不定她都去科隆看比赛了。

    别的女孩子卧室都是可爱的洋娃娃之类的，还有米老鼠，唐老鸭等等，可她的卧室却是贴满了海报，像沙铁头的，虫子的，现在贴的最多的是孙翰，硕大的一张，几乎有整个墙那么大。当然，还有星际争霸宣传海报。

    对何乃轩只是好奇，对孙翰那可是无比的崇拜与向往了，17岁的女孩这个年纪对于钱还没有什么概念，但是对于自己喜欢的偶像，那可是要爱的更深一些。

    比如说17岁年纪的女孩，喜欢一个男孩，只会因为是会打篮球，会玩音乐，会踢足球，长得帅，很少会因为你有钱。

    而且这个年代是2008年，而不是2016年，后世的女孩就没有这么单纯了，会有一句话就可以证明，那就是找处女，还得去幼儿园，当然这也有些片面。

    当亲自牟月接待的邓瑞告诉她，说何乃轩今天因为有事过不来的时候，牟月只是升起一丝失落，不过瞬间就被即将要见到的孙翰的激动心情给冲没了，之前对何乃轩的好奇也早就消失了。