
    秦轩秦轩公司后勤部从周浩手中正式移交给了张三，周浩全面负责外部扩张，全力仅次于何乃轩与唐洁。

    张三接手后勤部之后，全面放开的去做该做的，何乃轩不时的站出来帮他说几句，整个公司都知道这个新后勤部长的特殊了，老板的嫡系！

    公司里面属于何乃轩的嫡系的是张三，唐洁，孙翰，这是最重要的三个，其他的像周浩都不属于嫡系。

    张三接管后勤部的第三天，整个晋原，不！是整个中国，整个世界都震荡了。

    中央新闻报道：9月15日，前世界第四大投行，百年老字号，誉称“华尔街最凶斗牛犬”的雷曼兄弟公司于纽约南区法院递交破产申请，正式宣告破产。

    为百年一遇的全球金融危机在何乃轩的期待中到来了！

    接下来的一个月，都是关于经济危机的新闻在狂轰滥炸。

    晋原新闻网报道：9月16日，美国银行以约440亿美元收购有着94年历史的美国第三大投资银行美林证券，售价仅有美林股价峰值的三成。

    三晋日报：9月17日，在雷曼兄弟申请破产保护不足两天，美联储开创先河，宣布向危在旦夕的美国国际集团(AIG)提供850亿美元紧急贷款。

    新华社报道：9月18日，美联储为首的六大央行再度联手，宣布共同向金融体系注入高达1800亿美元的资金，以缓解货币市场的吃紧状况。

    新闻网：9月21日！华尔街五大独立投行所余最后两家改弦易张――摩根士丹利和高盛已获批转为银行控股公司，接受美联储监管。

    何乃轩知道自己该怎么做了，在此之前他就通过徐克恩徐四眼招募了一些操盘手，还有自己招募的一一些操盘手。

    一边是对于对冲基金的执行，一边是对股市的操作。

    除了约翰保尔森之外，还有一个人在经济危机中也大赚特赚了，那就是索罗斯。

    索罗斯！

    乔治・索罗斯，英文名字GeorgeSoros，1930年8月12日生于匈牙利布达佩斯，犹太人，最会赚钱的民族！

    索罗斯的本名是捷尔吉・施瓦茨匈牙利出生的美国籍犹太裔商人，著名的慈善家，货币投机家，股票投资者和政治行动主义分子。

    这位经济大佬以在格鲁吉亚的玫瑰革命中扮演的角色而闻名世界，曾经在美国以募集大量资金试图阻止乔治・布什的再次当选总统而闻名。

    一些报道称索罗斯的薪水至少要比联合国中42个成员国的国内生产总值还要高，富可敌42国，其一生率领的投机资金在金融市场上兴风作浪，翻江倒海，刮去了许多国家的财富。

    索罗斯在97亚洲经济危机中，从美国政府借进泰铢，然后大量抛售手中得泰铢，于是很多在泰国的外资企业受到影响也跟着抛售，卖泰铢的人多了，根据供求原理，泰铢急剧贬值，然后，索罗斯趁泰铢贬值在大量买入泰铢，还美国政府钱，从中大赚一笔。

    何乃轩要做的就是投资索罗斯的量子基金，因为他知道索罗斯的厉害，这个伟大的犹太人。

    此次在金融危机，亚洲国家外汇纷纷贬值，使中国出口面对很大的压力，但是如果一旦人民币宣布贬值，就会市靠出口维持经济发展的其它东南亚国家雪上加霜，处于人道主义想法，人民币承诺不贬值。

    秦轩已经停止对外扩张，所有的资金都已经回笼，就连唐轩的后续研发资金也被抽回了许多，他的股份大多都抵押了，银行贷款一大堆。

    信用等级的问题，都是方勉出面的，而且何乃轩又从方勉，甚至从许多天不出户的李恒沉手中又贷了一大笔。

    方勉觉得何乃轩疯了，他觉得何乃轩根本不知道该做什么了，经济危机的到来，到处都是失业，方勉他的酒楼还有李恒沉的出租车公司都受损失比较小。

    而对于秦轩来说，受损失就更少了，很多人因为失业需要上网重新找工作，因为心烦需要发泄，网吧是最爆满的，仅仅十月份一个月，秦轩的盈利多了五个百分点。

    可是，何乃轩就是把自己的股份抵押了，方勉怎么也想不通，他需要那么多钱干什么，他不怕赔了？

    不过方勉什么都没有说，合作归合作，而且相比较李恒沉来说，他和何乃轩的关系没有那么近，房地产公司那是属于他们的合作项目，不是友情项目。

    如果何乃轩赔了，方勉会毫不犹豫的占据这些股份，这就是现实。不过，在何乃轩没有垮掉的时候，他不会动手，这是朋友的友情在这里摆着。

    整个公司，唐洁，周浩都已经发疯了，自己老板这是干什么？不要命了？还想不想要公司？

    本来最抗议的是田然，可是何乃轩对田然说了一句话，这家伙就离开了，再也没有闹过！

    “年底的时候，我给你原来资金的两倍！”

    何乃轩的话，田然确信不已。

    这种情况一直持续到了十二月份，从炎热的夏天，凉爽的秋天，到了寒冷的冬天，资金终于回笼了。

    数个月以来，何乃轩的资金都是处于紧绷状态，没有投资的资金，都是优先供于唐轩科技先行使用。

    回笼的第一批资金，就出乎所有人意料，达到了数个亿！

    股份全部置回，除此之外银行的贷款还了一大半，按照之前的约定，对田然的投资增加了原先的数倍。

    秦轩连锁网吧开始全面的告诉扩张，HH语音也开始高效发展！何乃轩的资金回笼彻底震撼了方勉，李恒沉。

    当开着早就从徐克恩手中买来的玛莎拉蒂总裁出现在酒店门口的时候，楼上的方勉知道再也不能小看何乃轩了。

    之前，因为贷款，何乃轩退出了房地产公司的股份，可是数日前方勉得到消息说，何乃轩拿下了数块地，成立了新的房地产公司。

    而且，据说他的手底下几个公司要组集团了，这是什么样的手笔？这场经济风暴中，方勉看出来了，何乃轩大赚特赚了。

    “哈，好久不见！”

    憔悴了许多的李恒沉笑着打招呼，方勉在楼上没有下来接他，李恒沉倒是下来了。

    “最近赚大钱了！”

    李恒沉可谓是后悔不已，当初何乃轩拉他下水，这家伙愣是没有答应，现在看着人家资金哗啦哗啦的直流，自己却只能干瞪眼。

    何乃轩笑了笑没说话，之前他就提醒过，已经把兄弟情谊还了，他们没听也怪不得谁，要怪只能怪自己。

    这场金融危机就如同老天爷对何乃轩赠送的一个福利礼包，让他变得装备更好一些，人物属性更牛逼一些，等级更高一些。

    不过也亏何乃轩坚持了下来，这几个月他吃饭都吃不香，几乎没睡好过觉。

    别看平日里风轻云淡的，而且别人也看不出来这几个月到底怎么个情况，但是实际情况很危险的。

    每天国内外的走势，每个步骤的失误，都不是一笔小的数目。

    现在何乃轩才叫真的有底气，除了他的公司之外，他现在甚至可以拿出一亿现金来，晋原能有几个人可以拿出这么多现金。当然，说晋原有钱的肯定有比他多的，但是那都是产业，现金却没有几个。

    就连那些煤老板都没有，房子车子公司都会把钱套进去，何况金融危机的时候，影响的人可不少，资本家也不会少。

    可是何乃轩却赚了，不仅因为他是重生者，更重要的是他敢，就算他是重生者，他不敢去做的话，照样成功不了，可以他不是那种前怕狼后怕虎的。

    不过这些钱并不是巨额的，何乃轩一旦全面发展起来，资金也没有多少，不说别的！电竞圣地计划，房地产计划，HH语音计划，田然的投资都是大资金。

    所以，这次经济危机中的大头只是解他燃眉之急，他还是有点缺钱，因为铺的太开了！

    李恒沉说的那句话，赚大钱了，其实是对的！有的人觉得很简单，不就是个投资吗？可是真正的艰难，除了何乃轩谁都不知道。

    今天这桌饭局是方勉定的，说是为了聚聚，好久都没有聚过了，说是这样说，具体是为了什么就没有几个人知道了。

    饭局肯定是在方氏酒楼了，上楼的时候，何乃轩不小心看到了另一辆玛莎拉蒂，看着有些眼熟，他也没有多想，就一边和李恒沉说这着话，一边上了楼。

    包间定在贵宾房，名字挺好听，日月坊。

    进了包厢，何乃轩大致的看去，有五个人，除了他和李恒沉，有三个女的，两个男的。

    男的一个是方勉，一个是徐克恩，女的有一对双胞胎，何乃轩知道那是谁，老铁！也就是在科隆见过的那个大波妹子，旁边那个应该是李恒沉媳妇，双胞胎妹子。

    还有一个女的，挺漂亮的，何乃轩瞅过去的时候，呆滞了一下，嗯哼？她怎么在这里，那个女人也愣了一下。

    这个漂亮的女人不是别人，正是云芈！

    在泰康大厦下面他们见过好多次云芈，但是两个人都没有说过话，可是谁曾想到今天会在这里碰上，想起曾经在俱乐部里面看到的信息，一时间何乃轩有些浮想联翩了。

    难道云芈跟方勉有什么情况？