
    “怎么想起拿郊区那块地了？”

    酒桌强谈事情这是中国历来的一个传统，饭局没开始多大一会，方勉趁着和何乃轩干杯的机会问了一句。

    何乃轩喝下手中高脚杯中的红酒，笑着说道：“上次把股份让出，城中村的改造计划一直被搁浅，我最起码得把这事给完成了吧。”

    听到这句话，在场所有人的目光都看了过来，面对这些目光，何乃轩没有一点波澜，镇定无比，这句话他是发自内心说的。

    说真的，方勉没有完全想到何乃轩会这样回答，在他看来，资本家都是一个样，包括他也是，为了钱而生，谁知现在却有一个异类。

    何乃轩这样说，方勉也没好意思把一些准备好该问的问题问出来了，他点了点头表示佩服的喝了一大口红酒。

    至于他认为何乃轩说的是不是真的，到时候看其表现，就知道了。

    方勉和何乃轩喝过酒之后，徐克恩过来了，这家伙倒是和何乃轩走的越来越近，就凭上次玛莎拉蒂总裁这事，他就知道何乃轩这人是个值得深交的朋友。

    和孙潇一样，未来徐克恩徐四眼是挂职的，所以说这家伙一样缺钱，不说别的，就凭好几次何乃轩带他出去玩，都没有让他破费，找的理由都是让他没有一丝的尴尬。

    徐四眼和何乃轩单独喝了两杯，然后随便说了几句，今天主要是大家一起吃，所以私人的感情私底下面谈。

    “乃轩你和云芈第一次见，该喝一杯。”

    听到徐克恩的话，云芈没有反对，端起了酒杯。

    何乃轩也没有意见，和这个面容十分精致的女人碰了一杯，他笑着一饮而尽，然后说道：“怎么没在会所见过你？”

    这句话是在问云芈，云芈好看的脸上笑了笑，轻声回答道：“不喜欢热闹的地方，所以几乎没有去过。”

    “嗯。”

    何乃轩礼貌的笑了笑回答道。

    这个时候，一直没说话的大波妹子，也就是传说中的核心人物，老铁发话了：“我记得你，上次在科隆，看到了你们俱乐部的孙翰，事后，我查过，kk电竞是你一手创立的。对吧？”

    “对，比较看好电竞，所以成立了电竞俱乐部。”

    这句话，是中规中矩，还是很实在的回答。

    “铁音，记性这么好，上次我和乃轩一起去的……”

    一旁的李恒沉嘿嘿笑着说道，可是还不等他说话，铁音，也就是大波妹子直接无视的回答道：“不说话没人把你当哑巴。”

    “姐姐！”

    这个时候，铁音的妹妹，铁乐开口了，相比较自己姐姐的性格泼辣，妹妹的性格有些内向。不过铁音好像很疼铁乐，低头闷头喝起酒来。

    何乃轩看着一旁还在嘿嘿傻笑，一点也不觉得尴尬见笑的李恒沉，顿时有些好奇起来，不过好奇害死猫，他觉得不该问的还是别问。

    旁边，云芈还有徐克恩以及方勉都是一副见怪不怪的样子，看样子大家早就习惯了。

    不过铁这个姓，真的挺少见啊！

    “乃轩，这次赚的不少吧？”

    方勉意味深长的看着何乃轩，而何乃轩从容不定的回应着视线，这句话在这样的场合问出来有点不妥，有些不礼貌。

    “还行，之前本来大家一起做的，但是……呵呵。”

    有些话坦白的说好比较好，方勉没再说什么，人家说的对，当初自己不愿意冒险，现在人家赚了，却有点不舒服了，自己这也太不沉稳了吧？

    “来，来，吃点，面条，我听说你这里，澳洲龙虾最好吃，给我来一份呗。”

    徐四眼觉得有点气氛不对，急忙活跃起来，嘿嘿笑着说道。

    “到面条这里，你可劲的吃！”

    李恒沉哈哈一笑，自作主张的让服务员再上一份，方勉才不会说什么呢，这点小钱他才看不上呢，主要的是错过的大钱，他有些后悔。

    几个人随便的聊着，其实也没有什么话，今天的饭局不适合讨论什么，何乃轩喝的酒并不多，而云芈还有方勉喝的多了一些。

    徐克恩喝的也不少，李恒沉最多，看来这家伙表面上不咋，内心里肯定悲伤了，不过看样子这家伙的故事挺深啊。

    老铁，也就是铁音喝的还行，铁乐一杯都没喝，乖乖的坐在那里，不时的喝杯饮料。

    吃完饭，就到晚上十点多钟了，方勉因为喝的不少就直接住在了酒楼，就没回去，徐四眼这家伙被人接走了，据说是happy去了。

    李恒沉则是带着铁乐回去了，不过走的时候，看着铁音那恋恋不舍的眼神鬼都看得出来，不过何乃轩发现铁乐居然一点吃醋的样子都没有，什么情况？

    当看到铁音开了一辆雪佛兰大黄蜂，霸气无比，那跑车独有的声音真是震撼人心了。

    看着只剩下尾气的大黄蜂之后，李恒沉也走了，就剩下云芈还有何乃轩，走到车旁边，云芈看见了他的总裁，惊讶了一下才说道：“换车了？”

    “嗯，怎么？不会觉得撞衫吧？”

    何乃轩幽默的问了一句。

    云芈噗嗤笑了一声，说道：“你的车比我的贵多了，我是怕没面子。”

    这句话纯属是开玩笑，何乃轩打开驾驶座，刚想问云芈要不要一起走，云芈凑了过来。

    还不等何乃轩说话，云芈打开副驾驶座坐了进去，瞅了一眼好奇盯着她的何乃轩解释的说道：“钥匙落在上面了，不想上去拿了。”

    “好吧！”

    何乃轩打动点火器，然后加油出了停车场，虽然他喝了点酒但并不影响，而且不说其他的，徐克恩徐四眼给他弄的那个牌子，除非是有不开眼的交警，否则没有人会查的。

    “送你去哪里？”

    何乃轩看了一眼云芈的安全带，示意她系上，然后问道。

    “我在莲花小区。”

    云芈也看到了他的眼神，也没有拒绝，直接拉起安全带系了起来，何乃轩瞅了一眼，急忙回过头，原来紧绷的安全带绑在云芈的身上，正好从她饱满的胸部穿插而过，成为了一道美丽的风景。

    说实话，像云芈这样漂亮的女人，加上如此美丽的景象，有几个正常男人不动心的？

    何乃轩那不规矩的眼神，云芈不是没看到，说实话，这么诱人的景象，要是何乃轩不动心，不多看两眼，云芈都觉得他有病，不是个正常男人。

    “元旦有什么安排？”

    云芈没有点破，笑着问道。

    “学校里还有点事情，有元旦晚会。”

    “啊！”

    说者不惊，听者惊，云芈愣了一下，这才缓过来：“你还是学生啊？”

    “对啊？难道我很老吗？”

    云芈这下有些不淡定了，说实话从那会一开始见到何乃轩，她就觉得这货挺年轻的，不过应该是童颜吧，显得年轻。

    可是，谁曾想得到这厮实际年龄也小，人家是真的很年轻！

    “我今年二十，喔！明天就是元旦了！”

    一直到何乃轩把她送到小区门口，她都没反应过来，看着离开的玛莎拉蒂总裁，云芈突然笑了笑，这个男人很有意思。

    明天就是2009年一月一日元旦了，是何乃轩重生的第三个年头，今天是全校的元旦晚会，明天是他们系的元旦晚会。

    在大学就是这样，全校的活动你可能会不去，但是系里，班里的却一定会去，这就是潜规矩。

    回到易居园，何乃轩坐到书房里打开QQ，上面有李敏给他的留言，因为加拿大和中国的时差不同，每天他和李敏聊天的时间并不多。

    不过每天两个人互相留言都是每日必做的事情，加拿大的晚上李敏要睡觉，而何乃轩这边是白天，他又要忙公司，又要去上一些课。而白天，李敏要去上课，很少上QQ。

    除非是星期六星期日，李敏会抽出时间和何乃轩来一个浪漫的大洋彼岸的电话，每次两个人煲电话粥，总要手机发烫了才会挂掉。

    上了QQ，李敏留言说道：亲爱的，明天的元旦快乐喽，我爱你！有没有想我？

    何乃轩笑了笑，喝了一口水，敲击键盘回道：很想，我算了算你还有一个月就回来了，等你。

    信息发出去，并没有等到回信，他知道李敏肯定在上课，就起身去洗澡睡觉了。

    一个人的夜晚注定是睡得不舒服的！

    第二天，一大早，何乃轩回了606寝室，进了寝室，发现大伙都不在，只有江东语一个人，而且这家伙最近也不戴眼镜了，问他怎么了，他也不说。

    进去的时候，江东语在打电话，不过好像是什么客服。

    何乃轩竖起耳朵在一旁听着，这货一本正经打着电话。

    “喂，你好，是不是电信公司？”

    “先生，是的，我是编号15669号客服，请您有什么问题需要我们的帮助。”

    “是的，我有问题。”

    “您请说？”

    “我的电脑网线太长了，你能不能往回拉点……”

    “噗！”

    一旁正聚精会神听的何乃轩一下子把嘴巴里的水喷了出来，这货跟谁学的，太堕落了！