
    2009年晋原大学中文系的元旦晚会，搞得很有特色，大四的中文系学生过了年才会开始实习，这是他们都是最后一次过元旦了。

    每年都要走一批，悲伤的离别情，今年中文系的元旦晚会美女之多，尤其是那肚皮舞跳得让人觉得性感无比，亮瞎了一片狼眼。

    606寝室就梁宇上去了，唱了一首歌《喜刷刷》，挺好听的一首歌，很带劲。

    何乃轩注意力却不在台上，他想看米可在哪里，可是中文系人挺多的，他根本找不到，无奈之下只好放弃了。

    台上现在表现的节目也是一个舞蹈，是四个美女，其中两个606寝室的人都认识，是李婷婷还有卢丹，何乃轩好奇的看了几眼，问着旁边就快流口水的张飞说道：“那不是李婷婷吗？艾楠怎么没来看？”

    现场的声音太吵闹了，他说了两遍，张飞才听清楚，他对着何乃轩的耳朵说道：“艾楠跟李婷婷分手了。”

    “啊？怎么回事？”

    这次张飞一次就听清楚了，他摊摊手表示不清楚，嗯？就是啊！最近怎么没看见艾楠？何乃轩这段时间特别忙，也没有注意到。

    看了好大一会感觉没意思，何乃轩就独自撤退了，606那群牲口看见女人就走不动了，根本不用叫他们。

    出了中文系晚会占据的篮球馆，何乃轩回了606寝室，一个人在易居园住也没意思，只要不喝酒，他就会在606寝室住。

    也许是到了大三了，大家都觉得大学四年过去一大半了，觉得时间不饶人，平日里在外面租房子的张飞江东语，梁宇只要有时间就会回来住了。

    回到寝室，何乃轩本来想打了个电话给田然，后来一想就没打，按照估计一月十五日，唐轩科技会正式推出《植物战僵尸》的游戏，所以田然现在很忙。这个时间比一开始与田然商定的时间，迟了半个月！

    为了更好的推广这款游戏，何乃轩可算是下了大本钱，报纸媒体版面买了一大堆，而且HH语音与空速星辰时空各地网吧也同一时间准备好宣传方式。

    只要《植物战僵尸》火爆起来，接下来推广的就是应用宝这款软件了，被命名为全能应用宝的软件。

    待在宿舍里很没有意思，何乃轩想起了米可，他发了一条短信给米可，不过米可没有回，看样子，还在会场。

    一想起米可就想起乌龟慢递，这个何乃轩一时弄起的店铺，那可是火的不得了啊，晋原大学的情侣们最爱去的地方就是这里。

    而且最令他觉得不可思议的是，在空前的热情下，他在晋原的很多大学里开的十家乌龟慢递都是火爆无比。

    乌龟慢递需要有人管理，这件事何乃轩就交给了江东语，贾也有自己的奶茶店，根本忙不过来，哪有时间管乌龟慢递。

    给米可发完短信，刚放下手机，手机就响了，是短信的声音，何乃轩拿起来一看，嗯哼？是夏格格的，这小丫头好长时间不联系自己了。

    夏格格在短信中写道：元旦快乐，祝你身体健康，万事如意，愿2009年善待你！

    何乃轩笑着回了一条：同乐，愿你越来越漂亮！

    等了五分钟，夏格格都没有回复短信，何乃轩也没有多想什么，就去洗漱了。

    夏格格考上了上海的大学，自去年见过后，一直到现在，两个人都很少联系。对于这个小丫头，何乃轩一直都不想有太多的纠缠，希望她能找到自己的幸福。

    等何乃轩洗漱完回来，贾也他们也都回来了，兴冲冲的讨论着刚才那个美女穿的什么内衣，一副不要脸的样子。

    几个人闹腾着，一时到了睡觉的时候才算消停下来，梁宇提议玩个小游戏，就是玩个干瞪眼，看谁先出完牌。

    最近大伙心情都不错，就一起玩，看谁最后出完牌谁输，第一把是贾也输了，第一个出完牌的是江东语，由他提议贾也做什么恶作剧。

    结果江东语出了个狠招，说让贾也对着窗外喊一句我要搞基，贾也死活不从，众人威胁他，不从就脱衣服让他裸奔，这才不情不愿的去了阳台。

    贾也也是豁出去了，他对着窗台，气沉丹田怒吼了一句：“老子要搞基！”

    我靠！沉寂了两秒钟之后，整个寝室楼顿时炸响了。

    “卧槽，这哥们牛逼！”

    “哪个寝室的啊？”

    “大神！”

    不光是606寝室这栋寝室楼，就连对面那栋寝室楼都听见，瞬间各种声音响起，还有口哨声。

    606寝室的所有人都快笑疯了，贾也这货脸色都成猪肝色了，妈蛋，来日方长，江东语是不想混了。

    好大一会，寝室楼的风波才算停下来，这下再次出牌，不知道是不是老天爷真的不喜欢贾也，还是什么原因，第二把输的还是贾也。

    不过这一次先出完牌的是郑旭凯，作为宿舍的老大，郑旭凯没有那么坏，他让贾也对着窗户外喊一句：老子很帅！

    贾也照做了，瞬间寝室楼里再次风云又起，咒骂声不断的响起，下面宿管科的老师出现了，得了！这游戏没法完了！

    第二天晚上，几个人又开始玩游戏，这次倒霉了的是江东语，不过惩罚权却在张飞手里，对窗户外面乱叫是不行了，换个别的，张飞一时没注意了，何乃轩提议用宿舍电话随便拨打哪个女生寝室的电话聊天，学校里的宿舍电话是没有显示屏的，显示不出来的。

    江东语开始打，刚接通他就开始说道：“您好，女士，我这里是午夜电台节目《爱情感言》……”

    “女你妹，老子男的！”

    还不等江东语说完，电话就被挂断了，他愣了三秒这才反应过来，喔，自己摁成男生寝室楼的。

    顿时围在电话旁的几个人纷纷一人一脚，滥竽充数啊。

    第二个抓到的是何乃轩，该他打电话：“喂，你好，美女，夜观天象，我师父他老人家为我算了一卦，说必须让我今晚为你唱首歌。”

    对面的妹子挺爽朗，笑着说：“好，你唱吧！”

    “嗯，挺好，美女，两只老虎跑得快，跑得快，一只没有尾巴，一只没有眼睛，真奇怪！我师父，法号孙悟坑！”

    不知道是不是故意的，第二把是郑旭凯，他开始打电话：“美女，我要为你唱首歌。”

    “郑旭凯，老娘两天不见你，你皮硬了是吧，居然半夜打骚扰电话。”

    我靠！郑旭凯一想，卧槽，怎么一激动打到319寝室了，他立刻挂断了，妈的算完了，606寝室所有人顿时为他默哀三分钟！

    这天何乃轩提着饭店打包的一些吃的刚走到学校门口，居然碰见了济宁，济宁开了一辆崭新的斯柯达。

    济宁也看见了何乃轩，他好像在等人，不过他还是走了过来。

    “等人？”

    何乃轩笑着打了个招呼，自从两个人不一起搞工作室之后，济宁就一直没有和他怎么联系过，两个人好像就是把这件事给遗忘了一样。

    “嗯，等女朋友。”

    何乃轩愣了，他记得济宁的女朋友好像不是晋原大学的，难道记错了？

    “喔，分手了，换了一个。”

    济宁可能看出何乃轩的疑惑了，笑了笑说道，一点也没有尴尬的意思。

    “最近怎么样？”

    何乃轩点了点头问道，济宁抽出烟，点了一根说道：“还好，你呢？”

    “嗯，也不错。”

    两个人沉默下来，没有太多的话要说，不过何乃轩可以看得出济宁过得不错，又是新女朋友，又是新车的。

    不过很快济宁要等的人过来了，尴尬的气氛一扫而空，不过等何乃轩看到他要等的人的时候，却有些愣住了，这不是李婷婷吗？

    李婷婷和艾楠分手应该没多长时间吧，怎么和济宁搞到了一起？

    也许是看到了何乃轩，想起了艾楠，李婷婷觉得有些尴尬，她只是挥了挥手就坐到了车里面。

    济宁准备走了，他摆手说道：“走了，有时间出去吃个饭。”

    “好！”

    看着离开的济宁，何乃轩原地站了一会，就回了寝室，回到寝室江东语正在打游戏，看到他买回来的吃的，凑了过来。

    看着江东语如同几辈子没吃饱过的牲口一样凑了过来，何乃轩把东西放到了柜子里，没有让他碰。

    “怎么了？”

    江东语看得出何乃轩有事，他好奇的问道，眼睛还一直看着柜子里的鸡腿饭菜。

    “艾楠怎么回事？”

    听到何乃轩问起，江东语想了一下，才组织起语言：“具体我也不知道，只知道他家里好像出了什么事。”

    家里出了什么事，怪不得！怪不得这段时间也不见艾楠那个小团伙了，原来老大不在了？小弟们还哪能混得起来。

    对于艾楠这个人何乃轩挺有好感，人家帮了他好几次呢，如果真的有机会帮他一把，这个时候他突然想起，如果组了集团，肯定安保部，那么艾楠是最合适的人选。