
    2009年一月十五日！

    《植物战僵尸》正式在网络上发布，各大网站纷纷开始宣传，这是由国内互联网新贵唐轩科技开发的一款益智策略类单机游戏。

    这款游戏中，玩家可以通过武装多种植物切换不同的功能，快速有效地把僵尸阻挡在入侵的道路上。不同的敌人，不同的玩法构成五种不同的游戏模式，加之黑夜、浓雾以及泳池之类的障碍增加了游戏挑战性。

    本次发布拥有普通版、年度版、AdobeFlash动画缩减版。

    同日，人人网官方发布消息称：《植物战僵尸》强势登陆人人网，人人公司董事长兼首席执行官陈以舟表示：“植物战僵尸这款游戏登陆人人网不仅仅是一个单纯的社交游戏的发布，还是一个游戏社交化发展的里程碑，将会引领一波新的社交化休闲游戏的流行。这代表着中国互联网行业在国际市场的崛起，也预示着以人人网为代表的中国高科技企业将越来越受到来自于全球的关注。”

    秦轩连锁网吧服务有限公司旗下连锁网吧空速星辰时空宣称：《植物战僵尸》在本网吧，每个分部都有软件配置，敬请各位玩家体验。

    HH语音直播间出现《植物战僵尸》宣传画面，各位HH语音主播强势宣传《植物战僵尸》！

    《植物战僵尸》很快席卷了网上的风暴，每天都有新用户加入，这款新型的游戏老少皆宜，用户量不断的增加。

    唐轩科技的后台显示装机量不断的上升，注册用户很快突破1000万！

    2月，《植物战僵尸》的用户量突破3000万！

    各大报纸媒体纷纷报道这款游戏，一时间《植物战僵尸》火爆大江南北，也难怪，因为近年来网页游戏，单机游戏的单一化，系统化，让国内好多游戏爱好者都玩起了外国游戏。

    《植物战僵尸》这款游戏属于休闲娱乐游戏，诞生于如此低迷的游戏时刻，国内资深游戏爱好者们这时候发现国内的游戏公司居然能开发出这样的游戏，简直是太牛逼了，支持国产这是很多国人最真实的想法。

    唐轩科技一炮而红，而何乃轩也在即将到来的新年走了大运，他开发的第一个住宅小区开盘了。

    可能之前没做什么宣传，就是一个承建合伙人的关系，这个小区是他从李恒沉手里接来的，退股之后，本来这个小区就停了！不过何乃轩很看好自己这个项目，他在资金回流的时候，又接了过来，方勉和李恒沉并没有别的意见。

    在晋原电视台打了整整一个星期的广告，然后之前和KK电竞有过合作的三晋日报找到夏立风，说他们想搞一个活动，希望可以支持。

    在晋原众多媒体中和何乃轩他们是老关系的只有三晋日报还有晋都日报，何乃轩手里有楼盘，便直接答应了三晋日报，全力支持三晋日报！

    这个意思就很明确，三晋日报以后就作为何乃轩即将成立的集团专属报道媒体，这个意思就是说以后无论别的媒体怎么黑何乃轩，他们都必须漂白。

    何乃轩的圈子也越来越大，三晋的总编和他吃过一次饭以后，找到社长，给夏立风主持的绿园房地产要来了一级合作伙伴的待遇，在三晋日报集团下属都市子报，打了七天免费广告，而且都是头条整版。

    绿园房地产是何乃轩从方勉李恒沉那里独立后出来的建立的公司，跟之前的公司没有任何关系。

    何乃轩开发小区的时候占了大便宜，当时处于经济危机中时期，房价大跌，用料都大幅度下降。而很多房地产都怕卖不出去，停止了盖楼盖房。

    可是到了09年年初，国家拉动经济回缓，于是房价开始回升，这个时候很多白领，务工者都开始纷纷开始购房，怕房价再提高。

    而何乃轩的小区刚好是新的楼盘，而且小区绿化环境很美，地理环境又好，很多年轻人把目光投到这里，所以房子卖的很快。

    这个时候，何乃轩在公司的年会前几日接到了省里传达的消息，是关于他圈的地的情况。

    虽然他现在圈子很大，又是方勉，又是李恒沉，孙潇，徐克恩的。但是圈地他还差点，上次能拿下那块地主要是他响应了省里的城中村的改造计划。

    近几年来，城中村改造越来越受人关注。那么在新的2009年里，晋原市城中村改造有新动作都是国家还有媒体，各届社会人士关注的。

    用媒体的话那就是让量大面广的晋原城中村，不再是城市发展躲不开绕不过的‘坎’。

    所以2009年晋原城中村改造计划在农历新年还没有到来，就已经如火如荼展开了。

    何乃轩作为响应的其中之一，方勉和李恒沉的房地产公司也在其中，涉及到房屋拆迁补偿是被拆迁户关注的问题，所以这次省内开会主要是讨论这个问题。

    不过却是在年后，关于补偿等一系列问题，省内领导需要各个公司拿出属于自己的方案。

    就在何乃轩忙的火热朝天的时候，远在加拿大的李敏收到他的浪漫爱情礼物。

    学校的课程已经没有了，李敏回到了多伦多市郊区母亲租的房子，这是一套小型别墅，对于奶奶的恢复十分的适合。

    打开包括，李敏一看是何乃轩寄来的，拆开袋子，却发现是一本最新一期的她喜欢的一本旅游和国家的理类的杂志，李敏就有些奇怪的慢慢喝着温水，慢慢翻看着这本杂志，她有些不白为什么何乃轩要把一本杂志也装在这个袋子里，还写上她。

    这一点李敏和米可很相似，两个人都喜欢看旅游杂志。

    翻了两下之后，李敏看到了书里面夹着的两张往返飞机票。

    飞机票的往返址是晋原至昆明，一张乘客的名字是何乃轩，而另外一张的名字是就是李敏。

    而再一看飞机票的时间，李敏就知道何乃轩是什么意思了。

    李敏的手上一直一份她要去的方的计划表，计划表上面有的址，有编号，还有从杂志上剪下来的小贴士和片。

    在第一个的就是丽江，第二个就是内蒙古，第三个的方是荷兰，第四个是德国……

    李敏真的是一个很不一样的女孩，很女觉的人生的目的就是要吃很多好吃的，要穿很多好看的衣服…可是李敏却觉人活着就是为了看不同的世界，不同的路，走更远的路，所以她很喜欢旅游，很喜欢去那些平时不太会的的方，而事实上李敏心里第一想去的地方反而是国外，因为这些地方让她觉得更能和何乃轩更好的相处。

    喜欢旅游，这也是李敏当初为什么选择旅游系一样，只可以她的命运不能由自己。

    李敏也很喜欢草原，因为她觉得那里更为纯净，更加贴近自然，可是处于大草原的生活她自己能不能习惯，她对自己的事情一向量力而行，因为没有去草原的经历，会不会水土不服啊什么的？

    所以李敏就把丽江排在了第一个，因为她至少是个南方人啊！

    丽江很美的，有古城，有香格里拉，还很想去看看梅里雪山，那是充满壮丽的自然风光和浪漫的地方。

    这张飞机票上的时间是在春节后一个礼拜之后，而昨天在QQ上，何乃轩就问过李敏那几天有没有事，有没有什么打算，李敏回答说没什么事，何乃轩也就没说什么，现在看来这是一个惊喜。

    李敏对于那些旅游的路线也很熟悉，所以现在一看这两张飞昆明的飞机票，她就已经知道，何乃轩就是要在过几天，和自己一起去丽江了。

    因为晋原到丽江是有直飞的航班的，第一个目的的，要这样实现了？

    在这个安静的清晨，李敏看着这两张飞机票微微的有些走了神。

    这个时候她更清楚自己为什么能这么轻易的爱上这个男人，为什么会觉得除了这辈子，自己再也不会爱上别的男人了，因为这个男人懂她，很爱她！

    因为有的男人和一个女人在一起，但是他永远都不会了解他身边的女人真正的是什么，不会了解他身边女的梦想，永远都不会帮他身边的这个女人去一个个的完成她心里的梦想。

    所以这样的男人就算再怎么有钱有势，却不会让他身边的女人有所感动。

    而何乃轩却不一样，他很认真的去了解自己的女人要的是什么，有什么梦想，认真的和她一个一个完成。

    人的一生，追求的不就是一份份的感动，和真正自己想要的东西么？

    这样的男人，如果李敏放弃的话，那么她就真的很傻了，这个男人真的真的很爱她！

    李敏很认真的慢慢的把机票放好，然后放到柜子里，打开电脑订好了回国的机票。

    这一刻，李敏知道就算老妈想拦她，她的内心都告诉她不可以，这份爱情她已经妥协了一次，这一次不可以了，因为她不想失去不该失去的人。