
    当你成功的接近女神，并不意味着你一定会吻着她―何乃轩！

    这句话是伟大的痴情男子何乃轩于2009年二月份提出来，当时这句话的背景是在一场浪漫的约会时说出来的。

    很显然何乃轩没有吻到米可，他那点小心思被米可看穿了，然后只是轻轻一个推开的动作，他就停住了。因为他知道这个吻要是现在下去，那么就完了，这辈子别想看到米可。

    刚刚只是身体本能反应！

    “你说的，你欠我一个吻！”

    可是，何乃轩还是想争取一下，但是显然他失败了，米可可爱的小脸微微红了一下，狡辩的说道：“我又没说现在，哼！”

    “好吧！”

    何乃轩也知道两个人的关系还没有到那一步，还需要更多的沉淀，不过他知道米可的心里现在一定是五味交杂，没有想到自己怎么知道广美街，自己怎么在这里等她。

    “你……”

    米可想问什么，何乃轩都知道，但他不知道该怎么说，他指了指手表说道：“《疯狂的赛车》快开始了，该进厅了。”

    说电影要进厅了，米可只好作罢等看完电影再问他，两个人朝着大厅里走去，何乃轩嘿嘿一笑走在米可的左手边。

    这一走进去，可了不得，为什么？刚刚一场电影刚散场，之前试图和米可搭讪的青年跟着他的拜金小女友正好出门，刚刚和米可还有何乃轩擦肩而过。

    青年看到米可几乎忘却了身旁的小女友，想要打招呼，那眼珠子都要瞪出来了，可是却突然发现米可身旁的何乃轩。

    什么？人家有男朋友？

    大厅里这个时候之前见到了那一幕的好多人都纷纷恍然大悟的样子，喔！闹了半天，人家姑娘之所以不理会别人，是有男朋友啊！

    女神的男朋友是什么样子？

    人高马大？多金帅气？

    一时间注视何乃轩的人多了起来，对于这些目光何乃轩根本不在乎，一点害怕的意思都没有！开玩笑，他一个上千员工的大老板，平日里圈子里接触的都是非富即贵的人物，会怕这些人的目光？

    有见识看出来了，这个并不是特别帅气，看上去不是十分多金的男子很不简单，这份气势就可以说明一切问题。

    没有见识的，在心里嘀咕，女神的眼光也不咋滴啊，又不是特别帅，看起来也不是特别有钱，长得有点柔弱，难道女神们都喜欢这样的？一时间一些人心里这样想到。

    这些目光中，最有侵略性，最恶毒的目光还属之前企图和米可搭讪的青年，可是何乃轩根本不理会他，你算老几啊？鸟都不鸟你！

    其实，怪不得别人为什么把他们两个当情侣，因为他们两个今天穿的都是上半身是雪白色的羽绒服，下半身都是牛仔裤，还都是白鞋子，这简直就是情侣装啊。

    看到别人那目光后，米可才注视到何乃轩的打扮，羽绒服和她是一个牌子，只不过一个是男装，一个是女装，牛仔裤都是洗的发白的，鞋子也是自己最喜欢的款式，有时候她也喜欢穿男士休闲鞋。

    这什么情况？在为什么何乃轩会知道广美街的N多问题后面，米可又要加一个问题了，那就是为什么你穿的和姐的一样？

    在所有人的各种目光中，这一对被认定了的情侣验票入场了。

    《疯狂的赛车》的播放厅在2号大厅，两个人进去的时候，好多人已经入座了，两个人向着座位走去，路过第三排的时候，米可还要往后走，却被何乃轩拉住了。

    米可好奇的看了一眼何乃轩，然后看到何乃轩递给了她一张票，她拿过来一看，正是三排的最靠边的座位。

    第N+2个问题又来了！

    为什么他会知道自己喜欢坐在第三排？

    第N+3个问题！

    为什么他会知道自己喜欢坐在靠近走廊的座位？

    带着各种想法米可还是安静的坐到了何乃轩为她准备的位置上，等何乃轩也坐好，米可还没说话，突然她又看到何乃轩变戏法一样的从背后掏出了一中桶爆米花！

    好吧，这是第N+4个问题！

    为什么他会知道自己喜欢吃爆米花？

    在学校里不是没有那种无聊之辈，经常搜集一些女生经常做的事情，不过那都是些什么学校生活习惯，学习习惯等等，但是绝对也没有这样仔细。

    比如说来电影院看电影，没有走廊位置她也会接受，她不会回去说出去说自己没有坐到自己喜欢的位置，在她看来走廊的位置只是喜欢，而不是必定。

    抱着爆米花的米可沉默了，她从来不觉得有一个人会很了解另一个人，她在书中看到的爱情故事中有过，可那都是故事，并不是真实的。就算是和她一起长大的郭静，对于她有些小习惯，郭静都是不知道的。

    比如说自己喜欢别人和她同行的时候，别人走在她左边，左边是心脏，别人走在她左边，她有种安心的感觉。

    可是，这个习惯她谁都没有告诉过！郭静也不知道，可是，今天她发现她和何乃轩走在一起，何乃轩总是在她的左边，是巧合吗？

    这一刻，米可再次想起和郭静在去年冬天在易居园暂住的时候，看到的那一个本子，上面密密麻麻记录了她的很多习惯，当时她没有看，只是随便看了两眼。

    现在，她突然不知道怎么了，心底有种颤动的感觉。

    在米可沉默的时刻，电影播放厅的灯光暗了下来，播放屏幕亮了起来，电影要播放了，何乃轩凑到她的耳朵旁低声说道：“开始了，别想了！”

    这个时候，米可这才恢复过来，她有一个优点，那就是做什么事的时候，她就会暂时忘记之前解决不了的事，因为她知道如果自己不暂时忘记，这件事情也做不好，到时候麻烦的还是自己。

    其实，这一刻米可心中那画满了问号的心情何乃轩是充分可以理解的，可是他却没办法说出来，他总不能说一句：米可，我是重生的吧！

    别说米可信不信，他何乃轩自己都不信自己的话，虽然他就是重生的人，但是这件事情太过于匪夷所思，何况他也不想当科研小白鼠，这件事除了他自己谁都不能知道。

    电影播放开始了！

    《疯狂的赛车》是继《疯狂的石头》后系列故事，它讲述这样一个故事：黄渤饰演的自行车手耿浩在一次比赛中以0.01秒之差只获得银牌，九孔饰演的法拉力集团经理李法力利用比赛间隔时间让耿浩拍摄一个广告片，并在广告片中饮下产品。事后尿检呈阳性，耿浩被终身禁赛，而李法拉也不见踪影，耿浩的师傅因此气得脑血栓发作，导致下身瘫痪，然后引起的一系列杀人买凶，卷入杀人案的故事。

    这部影片，上一世何乃轩跟米可看过，这部影片看点就在黄渤饰演的一号人物，片中的他各种倒霉的事情都被他碰上了，误失冠军、错被禁赛、遭人陷害、警察追捕、杀手追杀、穷困潦倒、只是凭借着对师父的义薄云天，稀里湖涂的将罪犯一网打尽，一直以为是师父显灵。

    除此之外，徐峥的表演，两个杀手，九孔的表演都是令人捧腹大笑的，更何况这部影片中的演员都是那种一看就让人发笑的角色，俊男靓女几乎没有！

    这部影片起于赛车，终于赛车。这部影片对于观众情绪的调动，对笑料包袱的运用，对影迷智商和注意力的挑战都是异常出色的，即有趣又高端，让人看过后，觉得心中为之一爽。

    剧中最另何乃轩喜欢的就是黄渤，这个2008年凭借《疯狂的石头》获得最佳新人奖的他，一定不会知道，在2009年，他参演管虎执导的电影《斗牛》，会夺得第46届台湾电影金马奖，成为新一代影帝！

    就好像米可不知道何乃轩对她所做的这一切都是怎么完成的！

    长达104分钟的影片在米可不住的笑声中缓缓结束了，当然别人也有笑声，可是何乃轩并不关注啊，电影他没有认真的看，他关注的只有身旁的这个女孩子。

    播放厅的大厅里灯光打开了，米可还没有说话，准确的说还不等她说话，她就看到何乃轩伸手为她整理了一下刚刚看电影时发笑弄乱的秀发。

    这一瞬间，她感觉到何乃轩的动作熟练无比，那么的自然，就好像这个动作已经做过无数次一样！可是，她不知道这个动作何乃轩真的已经做过无数次。

    没有反抗，任凭何乃轩帮她整理好头发，两个人默默的出了播放厅，随着人流出了电影院，站在街边，这一瞬间不知道该说些什么。

    “你怎么知道广美街？还知道我在这里？”

    在电影搞笑的气氛中回味过来的米可终于还是开口了，问出这句话的时候米可很认真的看着何乃轩，何乃轩足足沉默了一分钟，才开口回答了一句话。