
    在茫茫的人海里，

    命运在等待着命运；

    在茫茫的人海里，

    心，在呼唤着心。

    心，在呼唤着心：

    要通过怎样的路径，

    要通过怎样的考验，

    才能找到意中人？

    找到她，因为你的幸福，

    就在她的心儿里贮存；

    找到她，因为她的幸福，

    将由你的双肩承担！

    找到她，只有找到她，

    你的幸福才算找定……

    在茫茫的人海里，

    心，在呼唤着心。

    何乃轩的心一直在呼唤写米可，他走了！看完电影，和米可只待了一个小时就离开了，就回晋原了。

    米可没有送他去飞机场，也没有再问什么，她问了那么多问题，何乃轩只告诉她一句话，就这么一句话就让她不敢再问下去，因为她怕！她怕自己会动心……

    不过，对于何乃轩的好奇，她也越来越多了，为什么他喜欢自己，还要和别的女生在一起？难道男生都喜欢三妻四妾？

    虽然自己有很多问题百思不得其解，但是米可可以确定一些问题，那就是何乃轩很清楚她的习惯，就比如会走在她的左手边，会知道她喜欢穿什么衣服，坐车的时候知道她会喜欢坐在右边，会知道她……

    米可突然觉得很不可思议，难道这个世界上真的有人会对另一个人很了解吗？这似乎不再是爱情小说故事中出现的情节了。

    ……

    不管米可怎么想，何乃轩是不知道了，他知道现在除了很开心，也很累，急匆匆的从晋原赶过去，现在又赶回来，看来回到晋原要好好休息一下了。

    凌晨两点的时候会到晋原，估计回到易居园也就是凌晨三点了，年会是在晚上，看来可以休息到下午了。

    不过在飞机上，也可以小小的睡会，解除一下疲惫，礼貌的问美丽的长腿空姐要了一张毛毯，何乃轩很快的熟睡过去了，作为夜间客机，是乘客最不愿意坐的，现在看来是对的，因为飞机上人很少，大多数都是忙于生意或者有急事的人。

    几个小时的飞行，何乃轩一直都是半沉睡状态，因为是实在太劳累了，有小一半时间他都会完全沉睡过去。

    也得亏飞机上的治安好的不得了，要不然说不定就小偷给搜身了，到时候何乃轩铁定会问候他十八代祖宗的。

    很快，飞机在茫茫的夜空朝着北方而去，朝着晋原越来越近。

    飞机抵达晋原的时候，远在湖南的米可也终于安然入睡了，今天的事情让她很是睡不着觉，辗转反侧的样子，直到自己很困了，再也架不住疲惫的眼皮，终于睡去了。

    米可她睡着的时候，何乃轩醒了，抵达晋原的时候他就自动醒了也没有让空姐叫他。

    出了机场，外面还有凌晨拉客的出租车，他打了一个车，直奔易居园，虽然价格有点贵，但他不在乎这点，现在吧！只想睡觉，除了睡觉真的没有其他想做的事情了。

    出租车司机看起来也是个古板的人，也就没有主动和他说话，只是用心的开着车。

    抵达易居园只用了三十分钟，然后何乃轩回到楼上，什么也没有收拾就睡着了。

    ……

    对于即将到来的新年，单非并不打算回家，他选择继续留在这里打工赚钱。这样可以节省下来回的机票钱。

    从美国到北京，再到晋原，来回机票加上税，最少几千多人民币。对于普通工薪家庭来说，这可不是一笔眨眨眼就的小数目。

    单非已经留在了图尔萨66人，试训已经完全通过，他现在也有了稳定的出场比赛时间了。

    自从他试训成功后，他就暂时拒绝了何乃轩对他的赞助，他开始自己找工作，二线队伍的比赛很多，但是并不是正规的，没有NBA那样系统正规化，他有时间可以打工。

    何乃轩问他为什么？他说他需要动力，因为他要自己不能忘记自己打球的目的。

    单非所打工的酒吧是十一点半开门营业，在那之前他就得赶到酒吧，为开门做好准备。

    到三点，酒吧暂时关门歇业，单非将的工作做完之后去一家中式快餐店领取单子，再跑去派发。

    到了六点钟再返回酒吧，为六点半开业做好准备，接着他会一直忙到晚上十一点酒吧打烊，再用上二十分钟，一边打扫卫生，一边等待那些酒客们将杯中剩余的酒喝光，送依依不舍的酒客们出门，这才能够关门。

    这是假期的工作安排，这也是短暂的打工计划，他不会让这样的生活持续太久，新的赛季开始，他就会回到赛场上继续拼搏。

    等回到他所租住的公寓里，已经是晚上十二点过了。与他一起合租的舍友已经休息了，这个舍友可是一个留学的大学生，他平日里也很喜欢篮球，和单非相遇就是在篮球场上。

    不过这个名叫闫伟留学生的时间基本上就用来学习了，他不需要出去打工，因为他的家里条件要比单非好很多倍，何况人家是来专心读学业的。

    等放了假，闫伟一回国，公寓里就只剩下他一个人。

    将酒杯全部洗过，再用干软布擦拭干净，这是单非每日需要做的工作，放在阳光下仔细地看，确保那上面没有任何一点污垢。接着他又将堆放在桌子上的木椅子一个个取下来，放在桌边。

    在这个小酒吧里工作的时间虽然不长，但是酒吧里的客户们都很喜欢他，因为他长得很帅，很高大，而且他是当地百姓支持的图尔萨66人的一员。

    事实上，单非能留在这里短时的打零工，就是因为他在球队打球，酒吧的老板是雷霆还有66人的忠实粉丝，所以单非来找工作，他很爽快的答应了。

    单非有点喜欢这样的生活了，很累，却很完美，他可以为了自己想要的生活努力，每天清晨跑步去训练场，沐浴着清晨的阳光，他就觉得自己再次重生了！

    从当年一意孤行打职业，加入圣奥，到后来圣奥解散，再到说服爸妈，来到美国！

    单非经历的太多太多，但无论多么辛苦，他知道一点那就是自己还在为自己的梦想拼搏着！

    站在伟大的NBA的球场上，这是他一生的梦想！

    人总还要有点其他追求吧？无不少字比如理想的……何乃轩曾经问过他，单非，你有理想吗？

    那是在从科隆来美国的时候，单非记得当时自己没有马上回答何乃轩的问题，他陷入了一阵沉思。

    理想啊……他觉得自己有！

    从六岁开始正式学习篮球起，他就有一个理想，其实那时候也不能说是理想，只能是一个比较模糊的想法，后来随着他年龄的增大，见识的增多，而慢慢变成了一个理想。

    那就是―打球，一直这么踢下去，靠此为生，既能够满足的兴趣爱好，还能吃穿不愁，多好啊！年龄大了，看过电视，还有篮球联赛，能够成为万众瞩目无人不知无人不晓的大明星，那心中的理想就更蠢蠢欲动了。

    成为大明星，是他的理想升级版。那时候的他已经从满足温饱进化到了想要名利双收了……

    他也有过希望为国效力，身披中国国家队战袍驰骋球场的理想，那时候小，不懂社会的阴暗面，满腔热血青春无敌。

    那时候最常做的梦是带领中国国家队过五关斩六将，慢慢长大，他就幻想着有一天能被第一顺位成为状元被NBA豪门球队选中，然后开始自己幻想的伟大的一生的传奇经历！

    现在想想，那时候的还真是幼稚的可笑。一个国家的局面可能因为一个人就改变？所以后来他就不做那个梦了。现在的也不想为国效力这档子事了，因为这是不可能的。他瞧不起有些国家队的球员，不过他也清楚自己的实力是连入选国家队的资格都没有。

    单非清楚的记得当时自己回答给何乃轩的话：“有，站在NBA的赛场上！成为大明星！努力赚钱，再找个，生个孩子。”

    何乃轩当时什么都没有说，只是拍了拍他的肩膀，然后呵呵笑了笑。

    现在要是何乃轩再问单非一遍，单非会认真的回答：完成自己内心最真实的想法！

    毫无疑问，他内心最真实的想法就是打球，一直打下去，打到自己老去，可以以此为生，可以通过打球养活父母，妻子孩子。

    这个机会是何乃轩给他的，这是一个重生的机会，来到美国这么久，单非从来没有忘记过，即使吴建涛的训练再刻苦，再魔鬼，他都没有发出过一声抱怨。

    自己选择的路就不要后悔，即使走错了，也要跪着走完它，何况单非知道自己没有选错，因为他的心告诉他没有。

    站在酒吧里的单非，在这空闲的时候，拿出一张老旧的照片，上面是他的父母，他不由的笑了。

    他最对不起的就是自己的爸妈了，来美国的时候，尤其是他老妈最不同意，哭红了眼睛，他还是毅然决然的来了，他知道自己再加倍努力，来补偿父母了！