
    一身笔直纯黑色西装的何乃轩在张三的带领下，还有两个保安的保护下出现在电梯的门口，不只是楼道口几个迎接的女员工惊呆了，就连唐洁都呆滞了。

    这身西装是量身定制的，纯黑色，配上里面白色的衬衫，何乃轩这显瘦的身板穿上别有一番风味，很帅，很有气度！

    蓬松的头发，带上嘴角略有略无的微笑，尤其是那双很有神的眼神，以及身上身居高位的气度，真的很让人不敢轻易靠近，总要多看几眼。

    不只是唐洁他们，方氏酒楼一些服务员看见何乃轩这身装扮，也是眼睛冒着桃心。

    183的个头足已经磨平一切，并不帅的脸开始显得有些的帅气，那有神眼中的沉稳谁都看的出来。

    唐洁微笑着反应过来，用耳麦通知了其他几位高层，原本还在会场的夏立风，冯坤，邓芬，田然，梁建中他们都起身朝着外面而来，员工们纷纷知道了，自己的大老板来了。

    好多员工开始窃窃私语起来：“老板来了！”

    “据说老板很年轻！”

    “老板还是白手起家呢！”

    “看看这年会，这手笔，，啧啧，真是棒极了！”

    “切，我听说今年要组集团，没看见电子屏上的轩毅集团吗？我们以后都是其中一员，听说因为刚组集团，年会比较简单，明年更豪华！”

    “哇！真的假的？”

    在轩毅集团未来的各位高层的迎接下，何乃轩和众人朝着会场里面而去，他微微观察了一下，嗯！不错，布置的很不错。

    会场的门口堆着对所有来参加年会员工的礼物，很是壮观，没有一件低于二百块人民币的，算算价值就知道。

    刚进会场，会场一千多人的掌声顿时响起，气场强到爆的何乃轩走在最前头，带领集团的管理层走向正对舞台的观礼区。

    整个宴会厅灯火辉煌，布置得可以说是华丽又大气，舞台上，巨大精美的电子大屏上写着：轩毅集团！下面一行写着2009年新年年会！

    再底下写着，拼搏共赢，勇闯未来！

    在众人的掌声中，何乃轩稳稳的坐到了最中间的位置，其他管理层依次就坐，而主持年会的管理层人物是周浩，唐洁负责统筹全场，所以让给了周浩。

    何乃轩旁边坐着孙翰，这是大伙的安排，任凭唐洁的元老，周浩的能干，他们都知道比不过孙翰，这是何乃轩的心腹，未来退役是要进入集团的，心腹中的心腹。

    周浩面带微笑直走到舞台上的话筒前：“请大家安静！轩毅集团2009年新年年会即将开始，请大家安静下来！”

    麦克风一响，整个会场慢慢安静下来，这都是唐洁提前吩咐的，如果年会哪里有说话声，看到是哪块，哪块的员工最后拿奖品，关系到拿奖品，谁敢怠慢？

    这招比较好使！

    管理层的人物都知道何总不喜欢长篇大论的废话，只喜欢埋头苦干，所以周浩的主持词，全算上，不到一千个字。

    几百多个字，周浩却说出了三层意思。

    第一层意思：大家2008年干得非常不错，让集团的业绩大幅度上升。

    第二层意思：大家2009年继续好好干，争取上集团业绩更上一层楼，也让大家的腰包鼓鼓。

    第三层意思：一会一定让何总给大家表演个节目！

    周浩一说完，全场掌声响如雷声，可以说是经久不息啊，很多员工有点激动，这样的集团值得自己努力！

    节目的开始，就是开始颁发三等优秀奖10个名额，奖金20000万！

    两万元对于这些员工那可都不是小钱，20000万可以给家里买个电脑，可以去旅游一趟！没有虚头巴脑的感言什么的，周浩直接开始念获奖员工的名字，他每念一个名字，电子大屏幕上会出现这个员工的工作照片，念完10个名字，十个员工也出现在台边，由他拿出十个大大的红包奖励给十个员工。

    顿时底下员工的眼睛都冒烟了，嗯，明年自己也要上去拿个奖，今年两万，说不定明年就50000了呢？

    接下来，年会就到了节目环节。

    进入节目环节，周浩走下来把舞台交给由秦轩办公室选出的两个穿着礼服的主持人，一男一女，这是惯例，男女干活搭配不累。

    第一个节目是男女混合，灯光一打出来，一个带着白色帽子的女子出来，长长的头发低着头，看不清她的脸，忽然，灯光直射在女子身上，女子把帽子用力一扔，露出凹凸有致曲线迷人的身段，猛一抬头，是一张妖艳妩媚的脸，为了达到妖媚的效果。

    刹那间台下顿时一片暗暗叫好，何乃轩也多看了几眼，这水平很难说是业余的，看来这次年会手底下也下了真功夫。

    要知道一大半的员工都是空速星辰时空网吧，在这面有十分之九的都是女生，网吧最吸引女孩子去做，而且她们有一个共同点，那就是年轻！年轻就有动力，就会去学习舞蹈，唱歌，第一个节目就是空速星辰时空分部推选出来的节目。

    眼线画长的很长，像狐狸的眼睛，有一种苏妲己的感觉，表演的女子也很漂亮，还在眉心画了火红的花火，女子身后这个时候，紧接着出现了一名身着黑色上衣黑色长裤的男子，身材健美欣长。

    而且微开的领口露出一部分强健迷人的胸膛，更显得诱惑，在场的女员工的吸气纷纷响起。

    音乐俱响，旋律斗急，舞蹈一开始就舞动劲爆火辣轻快的恰恰，顿时吸引全场的眼球，两个人双双舞动，配合得完美无缺，我们的舞动火辣大胆，热情奔放，又是男女双人合作，对于观众来说简直是前所未有空前绝后。

    两个人眼神炽热深情，追逐嬉戏，相拥挑逗，掂起脚尖，旋转着跌入他的怀抱，柔若无骨的腰剧烈扭动，在薄纱的半遮半掩下更添诱惑，圆润的翘臀随着音乐摆动，一边开衩的斜式舞裙使得修长白嫩的大腿若隐若现，大大刺激了所有人的目光，台下许多男员工的口水都流了出来。

    有好些女员工偷偷的看向何乃轩，看看自己的大老板有什么异样的表情，可是却没有发现一丝不对，看看人家就是沉稳！

    第一个表演的节目很完美，给了接下来几个节目很大的压力，第二个节目是唐轩科技两个宅男的唱歌，也挺不错的。

    其中一个男生的声音特别像周华健，他们唱的也是周华健的《有没有那么一首歌》，这首歌唱的很有感觉，顿时让不少人暗暗跟着哼了起来。

    何乃轩的心里也微微触动起来，这一刻他想起的是米可……

    灯熄灭了

    月亮是寂寞的眼

    静静看着

    谁孤枕难眠

    远处传来那首熟悉的歌

    那些心声为何那样微弱

    很久不见

    你现在都还好吗

    你曾说过

    你不愿一个人

    ……

    有没有那么一首歌

    会让你轻轻跟着和

    牵动我们共同过去

    记忆它不会沉默

    有没有那么一首歌

    会让你心里记着我

    就算日子匆匆过去

    我们曾走过

    ……

    最真的梦

    你现在还记得吗

    你如今也是

    一个有故事的人

    天空下着一样冷冷的雨

    落在同样的世界

    昨天已越来越遥远

    ……

    有没有那么一首歌

    ……

    有没有那么一首歌

    ……

    就算日子匆匆过去

    我们曾走过

    就算日子匆匆过去

    我们曾走过

    ……

    第三个节目是个小品，由绿园房地产那群销售人才弄出来的，很不错，笑点很多，周浩还有一向不太爱笑的冯坤都笑的哈哈发笑。

    三个节目后，就是二等员工的颁发奖励，每人50000万！

    50000万，这算是更加真正不少的一笔资金，顶的上很多员工半年的奋斗了，这次发奖的是唐洁，当然这次只是一个奖状，这五万元奖励会由集团打到他们卡里的，两万元还能拿到手里，五万元就太多了吧！

    接下来的节目是六个，由恒沉运动馆美丽女教练柔美的舞姿，也有KK电竞几位职业选手的动听歌声，还有着秦轩办公室的小品。

    方氏酒楼的不少员工都凑到了门口，偷偷的观看，没办法！这动静太大了，而且也太好看了。

    台上表演的清一色的大长腿，大胸，清一色的美女，台下呢？1110人中，近三分之二都是女孩子，这么多还女孩美女还不少，那是当然！空速星辰时招聘不仅注重一个人的品性，能力，还有形象。

    方氏酒楼很多男员工那口水都快流下来了，就连他们的轮值经理都过来看了看，不过比较其他员工，他们的经理认识何乃轩，也知道什么情况，因为自己老板也就是方勉，特意交待他，今天对轩毅集团的服务一定要到位，这可是从未有过的情况。

    节目表演完了，接下来就是重头戏，那就是给两名一等员工发送80000元奖励，以及何乃轩的表演，是什么表演呢？