
    孙翰跟何乃轩一起回临市，开车两个小时就可以回来，今天孙翰没有喝酒，刚好和何乃轩一起回家，两个人的家距离并不远。

    除此之外，还有公司安排的保安，四个人一路保护何乃轩回晋原，不只是因为今天他今天喝醉了，更重要的是因为随着组成轩毅集团，身价越来越高的他也必须注意自身安全了。

    四个保安开了两辆车，一前一后保护着中间的玛莎拉蒂总裁，前面的车是孙翰的车，是一辆雷克萨斯，后面是公司配备的宝马。

    之所以开孙翰的车，是因为回了家他也需要用车，刚好由保安给他开回来，而至于宝马，就是一会四个保安回来的时候，自己坐的车。

    轩毅集团的保安最喜欢干外出的事情，不说别的，就说车吧，出门最次等的都是大别克豪华商务，还有奥迪，宝马奔驰。

    而且一外出，就像上次的火车站事件，这次的护送，等他们回去，奖金肯定少不了。这样的差事谁不愿意干就怪了！

    上高速的时候，收费的高速服务人员是个新来的姑娘，她看到这架势有些愣，估计是第一次看到这豪车。

    姑娘旁边坐着一个老员工，老员工也多了几眼，才说道：“别看了，前面的是雷克萨斯，中间的是玛莎拉蒂总裁，后面的是宝马x5，就属中间的最贵，你仔细看，前后两辆车就是保护中间那辆呢！”

    姑娘听的一愣一愣，老员工又说道：“估计不是煤老板，因为煤老板一般都是宝马，奔驰，路虎等等，很少有人开玛莎拉蒂的，估计也是有个真本事的。”

    老员工见识多，说的也不错，不过他再怎么说，何乃轩也不能为他点个赞。

    上了车，没一会，他就睡着了，本来是保安来开车，但是孙翰不放心，他亲自来开。

    开的很稳，空调调了适当的温度，通过后视镜，孙翰就看得到何乃轩睡得很熟。

    两个小时的路程，很快就过去了，一直过了临市，到了出了市区里的时候，原本平坦的路开始有些颠簸，何乃轩这才醒了过来。

    “醒了？马上就到了！”

    何乃轩刚醒的那一瞬间，孙翰就看到了，他笑了笑说道。

    “嗯。”

    何乃轩揉着有些晕乎的脑袋，不停的揉着太阳穴，睡了一会还好没有那会上头了，这酒喝的确实有些多。

    揉了几分钟，他低头看了看手表，嗯！已经零点了，这个点估计家里人已经睡了，他想了一下就对开车的孙翰说道：“找家宾馆停下来，今天不回去了！”

    仔细琢磨了一下，孙翰就知道了什么意思，刚好看到旁边有个名叫路程一休的宾馆，他就停了下来，进了临市，玛莎拉蒂总裁就到了第一个位置，因为保安们都不认识路。

    看到玛莎拉蒂总裁停到了路旁，后面的雷克萨斯还有宝马纷纷都停了下来，停好车还不等孙翰下来，后面的车里就跑下来两个身穿西服的保安凑了过来。

    “翰哥怎么了？”

    保安以为怎么了，急忙跑了过来，其实保安们叫孙翰很别扭的，孙翰和何乃轩的关系铁谁都知道，可是他几乎没有任何职位，只有一个副俱乐部长的职位，总不能叫他副部吧？副部？腹部！真难听，于是保安们一合计，翰哥这个词就出来了！

    别看有的保安比孙翰大，但是架不住孙翰有本事，有钱，有能力啊！这年头，有能力，有钱，有本事的人就是哥！

    孙翰摇摇头放下车窗，笑着说道：“都十二点了，你们何总怕你们开车疲劳，大家一起在这里住一晚，明天你们再开车回去，明天我们就自己回去了。开三间吧，大家互相有个照应。”

    说完，孙翰就拿出钱包要拿出钱要给房费，让他们去开房，两个保安眼睛透过车窗看了看车里在后面似乎在发短信的何总，顿时心里数个年头晃过，一个机灵的保安急忙说道：“翰哥，不用不用，我们这就去开！”

    说完，机灵的保安拉着另一个保安进了宾馆，没拿钱，孙翰只好作罢，把钱包收了回来。后面的何乃轩这个时候刚好收起手机，说道：“没事，回去张三会给他们报的。”

    很快房间就开好了，到了大半夜了，除了他们几个人，就没有其他人了，所以干什么都很快。

    何乃轩和孙翰下了车朝着宾馆里面走去，进了宾馆里面，果然除了老板就没有人了，前台老板则是吓了一跳，刚刚开房的时候只有两个人，还纳闷怎么开了三间，就看到有人进来了，除了一个穿休闲装的，其他的都是清一色的西服，四个领带打的笔直的，一个随意开着领口的年轻人。

    老板也算是有见识的人，看了一下也算看清楚，开着领口没带领带的是主角，穿休闲装的最起码的也是个副角，其他的都是保护的。

    能开起这么个宾馆的也算是走南闯北过的，顿时他也明白了，这不是个简单的人物，他刚刚打盹，没看到外面的车，要不然早就明白了。

    等何乃轩还有孙翰上去了，四个保安里面有一个小队长，这个小队长是张三周浩专门交代的，一定要保护好何乃轩。

    小队长下来前台，拿出五百块给了老板，这让老板愣了一下，这算是个几个意思，刚刚房钱也就是四百五十，也都给了，这怎么又给了五百。

    不过很快他就解除了疑惑，小队长解释的说道：“老板，外面三辆车帮忙看看，这是辛苦费。”

    这宾馆晚上收银本来就是要熬夜的，这送上门的钱还不收就是傻子了，老板急忙拍了拍胸膛，表示没问题，小队长点点头说了声谢谢就上了楼。

    等保安小队长上了楼，老板出了收银台，到了门口一看，我靠，我哩个乖乖，外面停着宝马，雷克萨斯，宝马和雷克萨斯他认识，就是玛莎拉蒂他不认识，他知道这是玛莎拉蒂，但不知道啥型号，他看了半天，回去还查了电脑，一查是玛莎拉蒂总裁，要价三百多万，顿时没话说了。

    怪不得人家豪爽给他五百呢，原来人家不在乎，不说别的，就玛莎拉蒂一个轮胎他都买不下来。

    得了，拿了钱就好好做事，老板搬了个小板凳坐在玻璃窗门口看着门外，愣是看了一宿。

    何乃轩和孙翰睡得很香，四个保安却没有，除了留了一个司机一直在睡，剩下三个人都是轮流着睡得，就怕出什么事，警惕性很强。

    周浩招的保安大多都是部队退役的，有的是武警，格斗擒拿警惕性都很好。今天来的四个保安，据说都是退伍老兵，在轩毅集团一众保安里面算是拔尖得了。

    三个保安，一人两个小时的轮岗时间，一直到了第二天早上九点钟。

    可能是昨晚喝的多了，何乃轩到了九点半了才醒过来，他醒来的时候孙翰刚刚洗漱完，他也随便洗了一下就准备回去了。

    今天都除夕了，再不回家，估计等他回去何爸何妈就把他皮剥了！

    白天了，宾馆里的人也多了起来，外面走廊里的人也多了起来，都是走步声，吵闹声。

    这个宾馆是个小宾馆，房间隔音性并不太少，不过环境还算不错。

    何乃轩和孙翰一边聊天，一边下了楼，四个保安在下面等着，看到他下来，都站了起来。

    宾馆老板则不在，换成了一个小妹，看来是休息去了，毕竟谁看了一晚上的车也会累的。

    宾馆里面人也挺多的，看来都是回家时候留的，走到几个保安面前何乃轩笑了笑说道：“辛苦你们了。”

    几个保安急忙摇头，小队长顿时回话道：“何总不辛苦不辛苦。”

    “行了，别紧张，你们回去吧，我们自己回去就行了，你们不用送我了，没事，我给张三还有周浩打电话，你们开车慢点。”

    几个保安得到的命令是送何乃轩到家，何乃轩这么一说，几个人顿时想说不行，可是何乃轩把话说死了，而且不等他们说什么就出了门，几个保安只好作罢，毕竟这是大老板，还是听他的话吧。

    出了门，何乃轩和孙翰分别开着玛莎拉蒂还有雷克萨斯就走了，而四个保安站在宝马面前不知道该怎么办？

    “队长，怎么办？”

    一个保安问这小队长，小队长沉默了一下说道：“回吧，听何总的没错，哥几个，除夕了，我们也该回家过年了，除夕快乐。”

    听到队长发话，三个保安顿时点头坐进车里，朝着相反的方向而去。

    几个人没有注意到的是，像他们这么大的阵势怎么能没有引起别人注意，他们刚出来的时候说话的时候，宾馆里门口一对年轻的夫妇，女的小声对着男的问道：“哎，仁西，那是不是三爸家的孩子？”

    被叫的仁西的男子看着离开的玛莎拉蒂走远了，才说道：“有点像，不过肯定不是，我三爸家那情况你又不是不知道，那可是豪车他们怎么买的起？”

    “也对……”