
    一等优秀员工的是一男一女，男的是唐轩科技的一名程序员，这是田然推荐上来的，他曾经告诉何乃轩，这是一员虎将，这一句话足已经说明这名员工的重要与优秀，能力超强，也不骄傲，所以才被田然推荐上来。

    女的是空速星辰时空晋原总部的一名员工，星际史无前例的达到了第一个八星级，属于老员工，长得挺萌的，很可爱的样子，据说她还是大学生毕业。因为难找工作，无奈应聘到了空速星辰时空，从一个网管到了现在空速星辰时空银卡VIP专项负责人，工资上升了数倍。

    她的同学哪一个都没有她混得好，现在就算让她离开，她都不会离开了。

    女孩眼睛里充满了无比的激动看着何乃轩，据说她最崇拜爱慕的就是何乃轩，白手起家，才刚刚二十岁，据说还跟互联网大鳄谈过生意。

    那眼神中的意思底下的人都看的出来，何乃轩给他们两个颁奖的时候，女孩大胆的主动的索要了一个拥抱，何乃轩微笑着主动给了一个拥抱，惹得台下一片口哨声。

    颁完奖接过主持人的话筒，何乃轩笑着讲了几句话，就开始表演，他说既然前面有人唱了周华健的歌曲，那么他也来一首，经典的歌曲《朋友》。

    这些年一个人

    风也过雨也走

    有过泪有过错

    还记得坚持甚麽

    ……

    一句话一辈子

    一生情一杯酒

    ……

    这些年一个人

    ……

    朋友不曾孤单过

    一声朋友你会懂

    还有伤还有痛

    ……

    那些日子不再有

    一句话一辈子

    ……

    朋友一生一起走

    那些日子不再有

    一句话一辈子

    一生情一杯酒

    朋友不曾孤单过

    一声朋友你会懂

    ……

    一句话一辈子

    一生情一杯酒

    没有人听何乃轩唱过歌，就连唐洁他们都没有！喔！不对，有一个人有过，孙翰有过，他们两个有时候搭伙就去ktv豪一嗓子。

    大家都以为何乃轩唱歌肯定不咋滴，这么有钱，这么有能力的大老板再会唱歌那还让不让活了？可是刚听到自己的大老板第一句话唱起来的时候，他们彻底感觉不会爱了，因为太有感觉了！

    这真的让人没法说了！还让不让人愉快的活着了？这样的老板，优秀到让自己没话说了。

    全场的女员工都疯狂了，自己的老板年轻，多金，帅气，现在又这样的有才，不疯狂才怪！

    “何总，我爱你！”

    “何总，我要给你生孩子！”

    许多大胆的女员工纷纷大叫起来，惹得更多的方氏酒楼的员工都过来观看。

    一首《朋友》拉近了老板与员工的距离，工作上是上下级关系，工作下是朋友，许多员工都被感动了，纷纷心里暗暗对自己加油，希望在2009年，新的一年里越来越努力，拼搏向上，共赢未来，做出满意的成绩来。

    颁奖结束了，节目也表演完了，又是唱，又是跳的，大家都挺累的，夏立风代表集团高层领导说了两句祝酒词，宣布年会进入最后一项，那就是动筷！开吃！

    轩毅集团的管理层都不太搞吃吃喝喝，所以大家很少聚在一起喝酒，像今天人员这么整齐地坐在一起，难得一见，平日里就算吃饭，也都是个别两个人随便吃点，比如说张三和周浩，比如说邓芬和梁建中等等。

    因为距离远了，有些时候大家也聚集不到一块，比如说梁建中邓芬他们就在南方，HH语音的领导层几乎很少和秦轩KK电竞，还有唐轩科技的处在一块。

    又或者说唐轩科技平日里都是处于开发软件，全力攻克难关的工作中，也很少和KK电竞等等高层相聚。

    而轩毅集团的成立，其实也是改变这种现状的办法，各个领导一定要互相的熟悉，这样未来的相互合作，才不会陌生，才不会有什么问题，何乃轩才会放心的让大家去运作。不只是领导，员工也一样。

    宴会厅里人真的是实在太多了，这是一个超大的宴会厅，加了旁边一个连着的小宴会厅，摆了112桌。

    老板这桌，坐着何乃轩，唐洁，周浩，夏立风，冯坤，李晓峰，孙翰，邓芬，梁建中，邓瑞，杨硕博，张三。

    其他的就是员工还有中层管理层人物，每桌的员工，都想过去跟老板那桌的领导敬杯酒，想着在自己的老板面前漏个熟脸。

    可是除去一桌高层领导还有111桌，这一百多桌的人都想着和老板以及各位管理层人物喝酒，所有人都怕自己一不小心落在后面排不上队。所以情况发生了，何乃轩筷子还没捏热乎，只吃了不到三口菜敬酒的人就到了。

    人就是这样，正吃的好好的，嗯？一看别桌的人已经行动了，其他桌子上的人闻风而动，跟在后面排队等着敬酒。

    第一个敬的肯定是老板，何乃轩的酒是做过手脚的，张三很懂事，提前吩咐安排准备的，酒里面兑着雪碧，何乃轩只喝了一口就喝出来，想到刚刚张三专门从旁边拿了瓶酒给他倒酒，他就明白了！嗯，锻炼了一段时间，果然很懂人情世故了。

    面不改色的何乃轩喝了数倍，可是就算是兑着雪碧，他也招架不住了，人太多了，想敬酒的人太多，而且大多数都是妹子。

    也不知道是咋回事，轩毅集团的妹子都能喝酒，太能喝了，一个个的眼巴巴的瞅着他，就想和他喝酒。

    那无辜的小眼神根本让人不敢，也不好意思拒绝，怪不得说猛虎架不住群狼呢，得了，如果没有个办法那算是载了。

    张三懂事，别人也很懂事，作为轩毅集团现在最有实权之一的周浩开口，他清清嗓子，开了麦克风让大家安静下来，大声说道：“喝酒就是图个快乐，图个吉祥，大家的心意何总很心领，但是为了让大家吃好喝好，不只是顾着敬酒，何总提议和大家一起喝几杯，大家一起乐呵乐呵，怎么样？”

    “好！”

    “好！”

    底下一片叫好声，何乃轩很满意，这个办法不错，要不然他今天一定趴着下去，到时候丢人的话那就算是完蛋了。

    第一杯酒，是秦轩公司的人敬酒，何乃轩干了！

    第二杯酒，是唐轩科技的人敬酒，何乃轩又干了

    ……

    分批次敬完酒，何乃轩再次举起酒杯大声的说道：“以前，大家可能不认识，不熟悉，现在！吃了这顿饭，喝了这顿酒，我们就要明白，我们是一家人，从陌生的人变成熟悉的人，亲切的人，我们都是轩毅集团不可或缺的家人，一家人，干杯！”

    “一家人干杯！”

    “一家人干杯！”

    “一家人干杯！”

    能用眼睛看得到的地方，，无论男女，不论多大的年纪，都是脸带红光，眼含崇拜地看着何乃轩这里的的一排人，所有的人都是扯着脖子喊出这句话的。

    喝完这杯酒，何乃轩又倒了一杯，继续说道：“作为一家人，我们就要互帮互助，爱这个家，希望这个家越来越美丽，越来越幸福，越来越美好，拼搏努力，共赢未来！干！”

    “拼搏努力，恭喜未来！”

    “拼搏努力，恭喜未来！”

    “拼搏努力，恭喜未来！”

    这浓重的气氛，瞬间将原本陌生的各家子公司联系到了一块，原本瞅着对方还有些陌生感的员工们，这一刻心里只有一个想法，那就是一家人。

    这酒喝的痛快，喝的豪爽！

    看着宴会厅里越来越热闹，除了方氏酒楼的服务员，就连另一个宴会厅开年会的公司人都凑了过来。

    那个公司是一家房地产公司，此刻，他们公司有几个人围在门口羡慕的看着，他们的年会很没意思，奖励倒是有，最多的是5000块人民币，还没有人家这个公司一个三等优秀员工得来的多呢！

    更别提人家公司一等优秀员工80000万人民币奖金，还有人手一份价值数百元的礼品，这就是差距啊。

    不过也只能过过眼瘾，羡慕羡慕得了，那能怎么办？不过听说人家公司，还有个房地产公司，如果在这里混不下去，可以过去看看，最起码比现在待遇要好太多。

    何乃轩虽然躲过了大部分的酒，可是还躲不过一些酒，优秀员工还有刚刚表演的美女帅哥们都来敬酒也得亏张三，周浩，夏立风帮他挡了数杯。

    李晓峰还有孙翰是唯一没有喝酒的，他们两个是职业选手，酒精会麻痹他们的神经，减弱他们的反应，所以没喝酒，KK电竞今天来的的职业选手大部分都没喝，喝的也只是少了一些，当然非职业选手的其他工作人员倒是多喝了。

    又喝了数杯，然后何乃轩和大家照了数张照片，便找借口去了洗手间，除了保安张三，孙翰也跟着他，怕他出事。

    从洗手间出来，何乃轩就对孙翰说：“开车送我回去，不能喝了。”然后交待了张三几句，就和孙翰离开了。年会到了这里，现在离开也无妨了，一切由张三他们安排善后。