
    大年初一，在山西有的地方，早上吃的饺子里边会有一个硬币，代表着家里谁吃着，谁这一年就会有好运。

    何乃轩吃了半天饺子，愣是没吃着，最后被何妈吃着了，何爸乐呵呵在旁边没说话，倒是何乃轩拍了好几下大腿，他从来都没有在新年这天吃过硬币，不过也没什么，这是自己爸妈，自己做一切不都是为了他们好吗？

    拍腿只是一点小沮丧，没有其他意思！

    吃过饺子，没过一大会，距离何乃轩家最近的大伯领着人进屋了，大伯家的儿子何必胜拉着何乃轩留在院子里，嘴巴里一边“啧啧”围着玛莎拉蒂总裁看了两圈，然后才问道：“乃轩，你给哥说，这是哪里弄的车？”

    何乃轩觉得没有什么编的，一个人富那不是富，一个家族富才是富，家里人迟早会知道他的产业的，于是他如实的回答道：“大哥，我的车。”

    这下轮到何必胜发愣了：“啊？啥玩意？你的车？你不是还上学呢吗？”

    听自己大哥这样一说，何乃轩摸了摸头，呵呵一笑说道：“是，在晋原呢！不过还没毕业，但我在学校跟同学合伙做生意，赚了这么点钱。”

    何必胜又是“啧啧”几声，然后又绕着玛莎拉蒂总裁转了一圈，这才叹着气说：“果然还得是上大学的有才，你哥我就没这能耐。”

    “带哥溜达两圈？”

    说着，何必胜就要拉开车门，跟何乃轩说：“就拉哥在村里跑两圈爽一下，没问题吧？”

    何乃轩呵呵一笑说：“大哥，你要是喜欢你自己开。”

    何必胜直摇头，拒绝的说道：“不行，你哥我一共没摸几下车，怕给你撞了咋办？你哥不敢开！”

    实在执拗不过自己大哥，何乃轩开着玛莎拉蒂总裁带着何必胜在村子里逛了一圈。

    过年了，村里的人挺多的，路上好多小年轻看见玛莎拉蒂那优美的线条，这完美的车型，眼睛都瞪圆了，这个时候何乃轩有点后悔了，要知道开辆奥迪或者宝马回来了，大别克也行啊！

    玛莎拉蒂总裁真的是太引人注目了，谁让它的样子太ok了！

    和何乃轩情况一样的是孙翰，开着雷克萨斯的孙翰，孙翰他们家也是聚餐，他们家他爸是老二，每年都在大伯家聚餐，所以孙翰开车带着自己老爸还有老妈

    孙翰四个叔叔家，三叔是最有钱的，据说承包了个小店，平日里有些看不起孙翰家还有四叔家。

    整个孙家，孙翰他们家四叔家最穷，可是今天两家都是开车来的，孙翰开车去的他大伯家瞬间引起了轰动，不过也能勉强能接受了，毕竟孙翰打星际得世界冠军在孙家也算是公开的。

    可是下午四叔一家，开着一辆帕萨特进院子，三叔一家人真的受刺激了，尤其是看到孙翰的四叔从车子里面出来，眼睛都瞪直了。

    孙翰大伯笑呵呵地站在门口迎接孙翰四叔四婶，四婶看见一同出来的孙翰，走上前拉着他看，边看边说：“翰子越长越帅了，还是你妈有福啊！”

    四婶这一句，把孙翰说得哭笑不得，明明夸自己变帅了，怎么突然拐到老妈有福上了？这两样有啥必然联系吗？

    而四叔家的两个儿子看见孙翰，嘿嘿一笑，也凑过来围在了孙翰身旁，亲切的不行，三个人进了屋里。

    身上还有痞气的孙翰三叔孙建党，亲昵地搂着孙翰四叔孙建房脖子，把他领到客厅问：“老弟，日子不错啊，发财了，都有车了？”

    不用说，四叔孙建房能混起来，都是孙翰有了出息后帮的！不过除了四叔家以及孙翰一家人，整个孙家家族没有人知道孙翰现在能耐多大！在他们看来，一个游戏的世界冠军能有啥大能耐。

    孙建房不知道自己该不该说孙翰的事，使劲的眼睛往外看想找孙翰。

    可是愣是没看着孙翰，最后实在是给自己三哥问得没办法，问的没有脾气了，四叔孙建房才如实说道：“我是跟翰子混的。”

    顿时三叔孙建党瞪圆了眼睛，好奇的问道：“翰子？”

    孙建房如实的说道：“对啊！”

    孙建党说：“蒙哥呢吧？”

    孙建房喝了口水，摆摆手说道：“骗你没意思，翰子现在已经不是当年了，他在晋原朋友多，我开的车，就是翰子借我的。”

    其实这辆车是孙翰送给孙建房的，但是孙建房没敢说，怕给孙翰惹事。

    孙建党听了，松开孙建房说：“没看出来啊，翰子有你说的这么能混？我找我这个侄子去看看。”

    孙翰现在不仅是世界冠军，还是集团未来的高层，他现在每年的固定年薪都在上百万的浮动，比起他那三叔好太多！

    孙翰大伯知道孙翰算是起来了，孙家算是有顶梁柱了，他只对孙翰的父亲说了一句话：“孙家就靠翰子了！”

    俗话说“长兄为父！”孙家最有资格说这句话的就是年纪最大的大伯！

    同样，也说了这句话的是何乃轩的大伯，虽然老爷子也在，但是老爷子身体这半年来并不好，所以由大伯主事。

    大伯家的儿子，何乃轩的大哥何必胜，大姐何必红，二姐何必芳还有大嫂，大姐夫都知道何乃轩算是混出来了。

    大姐何必红，二姐何必芳还有大嫂赵秀琴跟着何妈开始唠家常，热情的很，平常可从来没有这样的情况。

    爷爷在二叔家里，还没有过来，今年二叔家的儿子，也就是何乃轩的二哥，也大学毕业了，据说进了一家公司，还不错，就要结婚了，还有个女朋友。

    而二叔家的女儿也早就毕业了，现在据说在邮政局工作，算是公务员，婚没结呢，但是已经怀了小孩，这也快了。

    到了快中午，何妈还有大伯母，以及大姐二姐大嫂都快把团圆饭准备好了，可是二叔家还没有人过来，大伯那会打了个电话说是快了，可是刚刚打却没有人接！

    何爸也打了电话，没通！他进了屋对着在那里嗑瓜子斗地主的何乃轩说道：“乃轩，开车去路上迎迎，看看怎么回事？”

    何乃轩刚好出完牌，他应了一声站了起来就要往外走，大哥何必胜跟了出来，大姐夫陈迅也跟了出来。

    何必胜是刚刚没坐过瘾，而大姐夫陈讯则是还没坐过，两个人要跟那也没办法，跟呗！何乃轩打开车门坐了进来，系安全带的时候，他想了一下，二叔家没车，每次过来都是骑摩托，老爷子有点受不了，他车也只能坐五个人，现在大哥大姐夫又要去，除非再借一辆。

    想到这里，何乃轩拿出电话给孙翰打了个电话，说借辆车，大哥何必胜就坐在副驾驶，听的一清二楚。

    等何乃轩挂了电话，他顿时好奇的问道：“借的啥车？”

    何乃轩没说话，只是微微一笑，这让大哥何必胜心急了，去二叔家刚好路过孙翰那里。

    整个村子里的人再次看到豪华的玛莎拉蒂总裁在眼前闪过，也得亏村子里路都是水泥路，有的路段虽然有点颠簸，但是不碍大事，也不会出现碰撞底盘的情况，要不然玛莎拉蒂开回来就只有观看的作用了。

    出了村子，路过镇里的时候，路过十字路口的时候，何乃轩看到了孙翰的雷克萨斯，于是他对后座的陈讯说道：“姐夫，下车！”

    何必胜没反应过来，陈讯也不知道干啥就下了车，然后何乃轩也下了车，大哥何必胜一看也跟着下来了，他们两个看到何乃轩和雷克萨斯里边的一个年轻人说着话，然后他们看到那个年轻人朝着这边点了点头拉开一旁一辆帕萨特就走了。

    然后陈讯就看到何乃轩拿了一把钥匙扔给了他，嗯？这是雷克萨斯的车钥匙。

    “姐夫，你开那个！我和大哥开这个。”

    陈讯高兴的应了一声，急忙朝着雷克萨斯跑了两步，这可也是好车啊！

    何必胜嘴巴动了动刚想说话，就看到何乃轩把钥匙递给了他，嘴里说道：“大哥，昨晚没睡好，你开吧。”

    得了！何必胜这下高兴了！他急忙上了主驾驶，打火紧紧的跟在了雷克萨斯后面。

    二叔家本来是打了一个车过来了，春节也有这种专门跑车的，可是谁曾想车坏到了半路，二叔一大家子愁的在那里等着，本来想换个车，可是打电话人家说得半个小时，那只好等了。

    何仁西小心的看着第一次在自己家过年的女朋友范笑，本来自己家情况就不令她满意，好不容易今年哄她来自己家过年，谁曾想到会出现这样的情况，越发的让范笑不开心了！

    突然，远处出现了两道车影，何仁西看了一下老爷子还有大着肚子的姐姐以及老爸老妈，准备上去拦一下看看能不能顺路带带？

    不过等车越来越近，他看清楚车的样子的时候，于是就不准备上前了，为啥？领头的那可是雷克萨斯啊！后面那辆看起来也是个好车呢，听车那声音就知道，嗯？等等，这车看起来怎么有点熟悉的样子啊？何仁西一时感觉有点熟悉的感觉。