
    玉龙雪山古称耸雪山、雪山、雪岭，位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县境内，丽江市区北面15公里外，玉龙雪山海拔5596米，是国家5A级风景名胜区、云南省级自然保护区。同时它是北半球最南的大雪高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世。

    根据当地族人与网上驴友的介绍，随着时令和阴晴的变化，这里有时云蒸霞蔚，玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。

    整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿，掩映生态，移步换形，很像是白雪和绿松在捉迷藏，蔚为奇观。

    抵达玉龙雪山，本来何乃轩和李敏本来是找一个驴友团，徒步上山的，领略山上的美景的，但是走了没一段路，李敏稍微起了一点高原反应，而且算好的大姨妈还提前来了，这让心疼的何乃轩死活也不愿意让她上山了。

    李敏虽然没有痛经，但是身子骨还是有点不舒服，于是下了玉龙雪山，最后何乃轩还是实在扭不过她，才带她坐了缆车上了玉龙雪山，而且还带足了氧气瓶。

    看到山上美丽的风景，小丫头很安静，也很开心，倒是何乃轩有点不安静，有点像个小孩子。

    一天天的过去，一对小情侣在丽江玩的很开，于是两个人开始在地图上寻找下一个目标。

    在丽江待了这么长时间，真正领略了丽江的风景之后，何乃轩李敏两个人就到了大理，提到大理，很多人就想起了《天龙八部》里边的段誉了。其实，大理是少数民族白族的自治区。

    大理历史悠久，是云南最早文化发祥地之一。据文献记载，4世纪白族祖先就在这里繁衍生息，散布了许多氏族部落，史书中称为“昆明之属”，他们创造了灿烂的新石器文化。

    根据史策记载，在秦朝的时候开始经营西南，在西南地区建立行政机构，自此开始中央王朝对大理的统治；汉时汉武帝出兵击败了“昆明之属”各部落，并在大理地区设置了叶榆县，开辟了中国南方丝路，使得大理成为了四川通往印度的“南方丝路”中转站。

    可以说大理的历史很是悠久的，在中华五千年的历史中很有名，不管是古时，还是近代，它的旅游与战略意义都很重要。

    进入大理之后，就看到的是另一番景象，白族民居房屋由大量石料建成，墙基、门头、窗头、横梁皆用石头砌成，屋顶以板瓦为沟，筒瓦为顶。

    白族民居内部庭院多有讲究，往往依据住家的富裕程度而有所不同，大体上有四种形式：一为“两房一耳”，即两幢楼房互相垂直，交叉处有一耳房；二为“三房一照壁”，即三幢楼房，主房对面为照壁；三为“四合五天井”，即有四幢楼房，每一处交叉点都有一耳房；四为“六合同春”，即有两个大院，每院三幢楼房，各方的楼廊彼此相连，通行无阻，称为“走马转角楼”。

    白族民居尤为讲求盖门楼，通常盖门楼的形式为“一滴水”，即为普通的坡屋，朴素大方，而另一种形式“三滴水”则显现了一种华丽，其建筑十分精美，飞檐翘角，宏伟壮观。

    何乃轩和李敏选择的民居就是这样的白族民居，李敏玩的像个小孩子一样，十分的开心。躺在民居里面，可以从内心里感觉到白族民居中的照壁也显现了民居的特色。

    进门的时候，看到的照壁是装饰性的建筑，象征了吉祥、福禄与安康。各种各样的照壁也体现了主人的意愿与企盼，堪称白族民居建筑的精美艺术品。李敏这个小丫头骗子喜欢的摸来摸去，觉得十分的有意思，两个人照了很多有意思的照片。

    白族服饰十分的漂亮，在色彩上大多为红白相间，采用对比鲜明、明亮的色块反衬出色调的协调。

    女子服饰艳丽、朴素，上身衣装以及头饰较为复杂，下身裙饰比较简单、朴素，而且，年轻姑娘的服饰较为艳丽，年长女子的服饰崇尚淡雅。

    李敏不好意思穿，但是执拗不过何乃轩，也买了一套这样的服侍，在当地热情好客的白族姑娘的帮助下好梳辫子，头饰叠成长条形盖于头上，红色的绳子绕辫挽上，形成上为龙马角，下为龙凤尾的格局，左侧一条缨穗垂于耳畔，随风飘扬。

    等她从屋子里出来的时候，那惊艳的样子让何乃轩都愣了半天，真的很漂亮。

    白族的房东大叔拍着何乃轩的肩膀，夸赞他找到了一个这么漂亮的女朋友，这让本来就害羞的李敏显得更加的害羞，有一种让人抱着怀里狠狠疼爱的感觉。

    两个人把丽江逛了个遍，体验了丽江独特的生活，现在，也快把大理玩了个遍。

    何乃轩前世就是一个吃货，这一世也是个吃货，白族的好吃的东西很多，到了大理，第一天体验的就是白族的“土八碗”。

    说起这个“土八碗”，它是白族传统宴席上一套典型的菜谱，有煮、炒、蒸、炸、煎、腌多种菜肴，色泽鲜艳，滋补健胃，老少皆宜。

    土八碗由八道热菜组成：添加红粬米的红肉炖；挂蛋糊油炸的酥肉；加酱油、蜂蜜扣蒸的五花三线肉千张；配加红薯或土豆的粉蒸肉；猪头、猪肝、猪肉卤制的干香；加盖肉茸、蛋屑的白扁豆；木耳、豆腐、下水、蛋丝、菜梗氽制的杂碎；配加炸猪条的竹笋。

    想想都很美味，更别说看见了，也更别说吃一口了，就连平日里吃东西不太多的李敏看见“土八碗”都食欲大开。

    除此之外，大理砂锅鱼，乳扇，生皮也让这对小情侣吃的欲死欲仙，简直是太美味了，有种欲罢不能的感觉。

    在丽江待了十一天，又在大理待了八天，距离月底就只剩下不到五天。

    就在一对他们两个准备再去别的地方玩的时候，突然何乃轩发现一件特狗血的事情，一件让他感觉这个世界很小的事情，那就是他特么的真的遇见了张梦梦。

    事情经过是这样的……

    他与李敏抵达另一座带有独有静谧的大理古城之后，在古城之内的客栈留宿的时候，李敏没同意两个人住在一起，其实也就是李敏那段时间大姨妈来的时候两个人住一块，等大姨妈一走两个人就分开了。

    这让何乃轩逼得难受，可是李敏害羞啊，在这外面她害羞，又不是在家里或者易居园。

    这一天何乃轩又在耍赖，试图躺在李敏的房间里不出去。

    “我就不回去睡……”

    “等你求婚我答应之后的话，我会考虑每天陪你的的。”

    “不能先预支一下？”

    “滚！”

    “霍霍～～-”

    李敏发起飚那也是相当可怕的，何乃轩飞快的溜回了自己的房间，凄惨啊！在晋原还住一个屋子呢，出后结果都两个屋子了，活生生的李敏就在隔壁。

    “我一个人怎么睡啊，长夜漫漫……无心睡眠啊……”何乃轩很是凄惨的叫了数声，准备无奈的洗洗睡了，然后准备明天早上起来和李敏牵手逛街的时候再揩揩油的时候，突然发现自己忘记了件事，原来客栈里面都是没有什么饮水机的，的都是直接从溪水或者古井里取的清冽的水，何乃轩和李敏这天逛完回来的时候，客栈老板就让他带个两壶上去，可是何乃轩满脑子都是少儿不宜的思想，一时间就把这个事情给忘记了。

    于是已经都脱了衣服的何乃轩就只能再穿上衣服到楼下提水。

    “张梦梦？”

    在下楼提了两个水壶重新走回楼上，才刚走到自己的门口，何乃轩突然看到客栈外面的路上，好像有一个身影一闪而过，那影给他的的感觉居然是像极了张梦梦。

    她难道也到了大理？

    何乃轩愣了愣之后就不住放下了水壶就跑下了楼，在客栈外面仔细看了一下，思考了一下，难道自己看错了？可是怎么身影怎么那么熟悉？

    他又想了想，觉得也可能不是，除夕哪天张梦梦就在云南，现在怎么还在云南，这一个月了，她不可能把云南都逛遍了吧。

    想不出个所以然，何乃轩就准备上楼睡觉了，明天逛半天，下午李敏的飞机飞北京，直奔加拿大，而他的飞机是后天中午，他直接回晋原。

    本来他想去送李敏的，但是李敏说她妈妈在北京等她，为了不让李敏难看，何乃轩就同意了不去送她，这段美好的旅程也算是2009年他送给李敏的一份美好的礼物，一份未来完美的回忆，只是时间过得真的有点太快了。

    不过也是快到回去的时候了，公司那里都要催死了，他都多长时间没现身了？幸亏唐洁周浩他们能干，要不然公司早就镇不住了。