
    “呼叫总部！呼叫总部！”

    “收到请讲！收到请讲！”

    “A处坐标出现不明生物！A处坐标出现不明生物！请求火力支援！请求火力支援！”

    “甲组已出动！甲组已出动！”

    塔克拉玛干沙漠深处，无数人都认为不曾可以活着抵达的地方，差不多有数百人的军队，其中差不多一半多的人都是军人，他们都手中拿着枪严密的警戒着。他们身上的军装，赫然说明了他们的身份。

    在这支队伍的一千米之外沙丘出，是一个巨大的黑洞，黑洞洞口冒着黑烟，令人惊奇的是黑洞居然没有被沙子埋没，让人惊叹。洞口的周围散落着数十名手拿武器士兵的尸体，不时还有低沉恐怖的声音从里面传出来。

    此刻距离洞口千米之外的队伍里的一个帐篷里，一个少校军衔的士兵对着一名身穿黑色军装的男子严肃的说道：“我的手下已经损失二十名，我建议立刻上报！”

    黑色军装，没有任何军衔的，大约三十岁的男子叹了一口气同意的说道：“上报吧！”

    很快，电脑就接通了总部的视频。

    总部的视频那边出现的是一名中将军衔的老人，看到神色严肃的老人，帐篷里的两个人顿时立正稍息打了一个敬礼。

    “报告！参谋长，救援计划失败！我们受到不明生物袭击，损失甲级士兵二十五名，特甲类特种兵五名！”

    少校有些胆颤，也难怪他面前的这个老人，就算是他上司见了也害怕。

    老人没有任何动怒，只是淡淡的问了一句：“不明生物？什么不明生物？”

    听到老人的询问，少校和中年男人仿佛有些不敢说话了，吞吞吐吐的样子。

    老人眉毛一竖，严厉的呵斥道：“说！”

    顿时，吓得少校立刻回答道：“报告参谋长，是喷火的长蛇！还有鬼影！”

    说出这句话少校就后悔了，作为军人，是不可以相信鬼怪的，要相信科学。

    可是老人并没有责怪他，反而是对着旁边视频看不到的人影重复了一遍少校的话。

    这个时候少校和中年人看到视频里的老人变成了一个身穿军装，可是胸前却标着139三个数字的普通男人。

    男人呵呵一笑，仿佛一点也不在意的样子，缓缓的说一句：“接下来你们按兵不动，由我们139部队接管。”

    说完这句话，视频就中断了。

    少校有些疑惑，139部队是什么部队？看样子，权利挺大的啊！身旁的中年人此刻浑身颤抖的样子，少校好奇的问道：“139部队是什么部队？我怎么你听说过？”

    中年人使劲平复下自己的心情，看着少校的好奇眼睛，低沉的说道：“139部队是……”

    ……

    燕京！

    作为中国的首都，无论政治还是经济都是首屈一指，可是无论这座城市再多大，也躲不过燥热的夏季来袭。

    故事从这里开始！

    炎炎夏日，到处都是太阳火辣辣的毒烤，街上一时间少了很多人，出行的人都是躲在路边的树荫中行动，不是有着露着大白腿，穿着黑丝袜，白丝袜，各种极致诱惑的美女路过。

    真是让人流口水啊，可是只能是过过眼瘾，此刻路边一家银行内，一个头戴安全帽，身穿厚重防弹服的经警眼睛眨也不眨的看着透明玻璃门外路过的妹子，那眼睛猥琐无比。

    喔！经警也就是俗称的保安同志！

    这个经警看上去也只有二十三四岁左右，看上去年龄并不大，有一点小帅的感觉，整个人看美女的眼神虽然说有些猥琐吧，但是整个人差不多一米八的个头站在那里也是挺显眼的，咳咳！主要是颜值高。

    他就是我们的主人公，徐子墨！

    银行的前台大唐经理张璇是个短发妹纸，看上去萌萌的，眼神很无辜的看着她面前争论了差不多半个小时的几个人了，也幸亏是天热来办理业务的人少，否则这里就交通堵塞了。

    她面前有着两个银行高级人员，还有一名老外，三个人用英语交谈，只是本科学历的张璇根本听不懂这么深奥的英语，只能呆滞的看着人家在那里讨论着。

    突然玻璃门路过一个露着大白腿的妹纸，徐子墨眼睛直丁丁的盯着人家看，可是还没来得及好好看，就被挡在面前几个人遮住了视线！

    靠！真是叔叔可忍，婶婶不可忍也！徐子墨瞬间不开心了，你自己不看美女，也不能挡住人家看美女吧。

    这已经是第几个没看着了？第三了吧！

    徐子墨再也忍不住，提着警棍就凑了上来，然后拍了拍在前台唧唧歪歪的老外。

    个头并不高的白人老外疑惑的转过头，看着提着警棍怒气冲冲的徐子墨，有些害怕的用英语问了句：“你要干什么？”

    两个银行高级人员刚才没反应过来，此刻反应过来，急忙想要制止徐子墨，可是接下来让他们目瞪口呆的一幕出现了。

    他们眼中一点文化，什么前途也没有的经警同志徐子墨居然嘴巴里冒出熟练的英语和面前的老外交流着。

    老外快速的说着英语，然后指着电脑，徐子墨回答了几句，然后把警棍夹在胳膊下，凑到老外电脑面前啪啪的敲起了键盘，没过一分钟。徐子墨打了一个ok的手势，然后转身对老外说了一句搞定。

    还不等老外说什么，换班的时间到了，徐子墨麻溜的撤退了，留下了四个目瞪口呆的人。

    白人老外最是满意，看了看刚刚银行给他安装软件出错的电脑已经变好了，然后对着其他三个人说道：“你们的安保真是厉害，学历这么高，还懂这些，非常棒！拜拜。”

    直到白人老外离开，两个银行高级人员其中一个长发妹子才突然问道：“璇啊，我们经警招聘什么时候招这么厉害的人物了？”

    呆萌的张璇摇了摇可爱的小脑袋，这也太能扯了吧！自己一个本科生，还有两个比她还高级的人员都解决不了的问题，居然被一个小保安解决了？他来这里半年了，自己一直就没发现这家伙有这本事呢？

    好吧，果然是不能小瞧人！

    徐子墨不知道几个妹子对他刮目相看了，这个扯淡的社会没有好的工作，没有房子车子存款，任凭你颜值再高也只是男闺蜜。

    来银行的差不多半年了，平日里和徐子墨说话的人不超过十个人，一个小小的银行就把社会的冷漠诉说的完完整整。

    想想就知道，半年多了，六十多个人员工的银行，只有不到十个人会和你打招呼，剩下人都是爱搭不理的，说明了什么？就是因为你个臭经警只是个看门的。

    徐子墨很淡漠，不在乎这些，如果不是今天那群人挡住了自己看美女，他一定不会臭显摆的。

    可是徐子墨却不知道，今天这么有趣的一幕却被有些人看在了眼里，银行一个办理业务的美女顾客似乎将这一切看在了眼里。

    有些时候还是不要装逼的好！

    回到监控室，同事递过来一个快递，徐子墨道了声谢谢，便坐下拆开快递，撕开快递只看了一眼，他就急忙合住了。

    看了看周围没有人关注他，他装作若无其事的出了监控室，拿着快递去了厕所。

    溜进卫生间，锁上门，徐子墨才慢慢打开了快递，从里面抽出一个黑色的纸袋子，纸袋子是纯黑的，上面什么图案也没有。

    徐子墨先前吊儿郎当的样子一下子消失了，他没有任何犹豫打开黑色纸袋子，从里面抽出一张如同扑克牌一样大小，却比扑克牌厚了不少，纯白色的卡牌。

    卡牌的背面纯白色没有任何图案，翻过卡牌的正面，卡牌的正中央画着一颗星星。

    看到这颗星星，徐子墨没有任何的表情，足足保持观看的这个动作一分多钟，他才从怀里拿出手机，选到了一个号码拨了出去。

    “什么事？”

    “您收到东西了吧？”

    “我已经金盆洗手了，不干这行了。”

    “呵呵，可是您不要忘了，您答应过帮我们两个忙的。”

    一听到这句话，徐子墨就沉默了，妈的，怪自己嘴贱，当初许了这糊涂愿。

    “你们139的人都完成不了吗？还来找我！你们要知道我出手的严重性。”

    “这次只有探灵将出手，才可以确保万无一失！而且，139已经损失了一个人在此次行动中。”

    “好，你们来接我吧，我不相信以你们的能力查不到我在哪，靠！”

    挂掉电话，不爽的徐子墨狠狠的吐了一口唾沫，太特么的坑爹了，五年了，自己特么的才休息五年，好不容易变得风平浪静的生活又要被破坏了。

    不管了，把这两个该帮的忙帮完，自己一定要彻底金盆洗手，管他什么外星人，管它什么异空间，管它什么时空错乱！跟它什么灵异事件，跟老子一毛钱的关系！哎！

    小保安的生活又要结束了！

    探灵将归来！