
    世人只知摸金校尉，却不知还有一种人最为神秘，他们就是探灵将。

    也许在新闻中听说哪里有水怪，哪里有野人出动，哪里有外星人的飞碟！可是最后呢？都没有了踪影，也没有记者继续报道下去，最后他们都去了哪里？都被人解决了？他们消失的背后其实都有着探灵将的踪影。

    香港的一次拍卖会上，一颗佛珠被卖出天价，据说可以让人安然入睡，殊不知这颗佛珠就是探灵将从禁地中带出的。

    传说某沙漠发现UFO飞碟，国家派出部队封锁，说是太空卫星返回地面，却不知行动的还有探灵将。

    08年雪灾，其实并不是因为天气，而是有着莫名生物做乱，在普通百姓不知的背后，有着特殊的战斗。

    探灵将！不是一种职业！它是一个称号！

    探灵将是可以灭杀不明生物，鬼怪，探秘一切神秘事件的高人，但他平日里生活里却是普通人，甚至可以被一个普通人杀死。

    他们的“特殊能力”不会出现在老百姓的生活里！

    探灵将为什么叫探灵将？说来话长！这个故事很长！

    139部队！国家最为神秘的一支部队，民国前期他们的番号处于封存状态，民国时期他们开始解封，正式更名为139部队，他们的宗旨就是探秘鬼怪，禁地，非自然科学能解释的神秘事件。

    无论是袁世凯的暴政时期，还是后来国共两党竞争，还是小日本入侵中国，这支部队都不曾被影响，不管哪个领导人对他们提出的条件都是满足！

    为什么叫139部队？

    道生一，一生二，二生三，三生万物，一为至尊！三为万物，九为究级！名为一三九！

    现存至今的139部队中只有三名可以撑得上探灵将的人，他们参与过各种古怪的任务，秦岭事件，九八洪水，天湖水怪等等。

    虽然139部队只有三名探灵将，但是整个中国却有不少未参加139部队探灵将。

    不同于139部队的是，探灵将的历史并不是从民国开始的，它的开始很是遥远，但已经无从查起，不过可以肯定的是从很早以前就有着探灵将的出现。

    古代有很多神秘事件的发生，唐朝安史之乱的时候，突然出现的唐军鬼影为什么会突然消失？很多史书中记在古代人见过身穿宇航服的人员，那后来又为何没了音信？

    古代很多百姓见过龙，可是最后却被传为乱谈，事实到底是什么呢？

    近代，藏地的许多稀奇事件，锁龙井事件等等！

    这些事件的背后都有着探灵将的出现！

    其实，探灵将就是一群探秘非自然科学所能解决事件的人群，他们其中能力最高，探秘能力，存活能力最强的人就被称为探灵将。而那些同样探秘神秘事件，却能力不高的人，只能被成为探灵者！

    探灵将在普通人面前，也只是普通人，也可以被抢支打死，也可以被刀械杀死，但是到了灵异所在地，他们却变得拥有了“超能力”！

    徐子墨就是一名探灵将！

    从小生活在农村的徐子墨，调皮无比，六岁那年跟着一群小伙伴在野地里乱跑，捡到了一块玉佩，这块玉佩就是一名陨落的探灵将的遗物。

    六岁的徐子墨哪里知道这是什么东西，但是小孩子哪里知道这是什么东西，可是见到亮晶晶的东西都认为是宝贝，于是拿回了家。

    从此徐子墨每天晚上都会在睡梦中梦见自己看书，看一本十分深奥的书，许多他没有见过的字他都认识，什么天星求异！地龙甲子等等。

    这种奇怪的现象徐子墨也不敢对家人说，这样的现象一直持续到他十五岁！

    十五岁的那年徐子墨在一个风雨交加的夜晚被这块陪了他九年的玉佩指引着去了一处山野中，完成了第一次探灵行动。

    从此，从十五岁到二十岁五年的时间，徐子墨成长为一名探灵将，经历了无数普通人不曾想象的恐怖事件，一直到五年前他的金盆洗手。

    可是命运终究不能让徐子墨逃脱探灵将的命运，一次曾经许下的诺言让他不能不重返探灵将的战场。

    ……

    第二日，徐子墨仍然站在银行的大厅前台站岗，呆萌小妹张璇走了过来歪着脑袋看了半天在那里猥琐着眼神看窗外美女的徐子墨，始终不肯将昨天亮瞎几人的家伙跟他联系起来，这眼神太猥琐了！

    还不等张璇小妹说什么的时候，突然银行外面突然一阵快速的车辆行驶而来，然后所有银行里面的人员看到足足几辆军用车辆停在了门前，然后差不多得有五六十名手持刚枪的士兵跳下了卡车围住了银行，然后一名身穿迷彩服的女子在一名脸上画着迷彩的军人在八名全副武装的士兵保护下进入了银行。

    什么实况？呆萌小妹张璇目瞪口呆的看着这一切？几个意思啊？

    徐子墨却是眉头微微皱起，似乎有些不爽的意思，这群人太高调了吧！

    迷彩服年轻女子走到徐子墨面前，看了他一眼，然后又看了手中的电子传讯器一眼，立刻敬了个礼。

    没有任何话，徐子墨脱下防弹衣，脱下安全帽，放下警棍，在年轻女子的注视下出了门，坐进了唯一的一辆越野车之中。

    银行大厅里此刻充满了一片不可思议，可是没有一个人敢说话，就连看到监控赶下来的保安队长一句话也不敢说。

    最后一名离开的军人扫视了一眼已经寂静的大厅放下一张通知令，便转身离开。

    看到所有的军人离开，昨天就关注到徐子墨的那名美女顾客今天居然又出现在银行，她没有任何表情拿出手机发出一条短信。

    “我们的目标被军方劫走！”

    “归位！”

    没等几秒钟，短信就回了过来，女子收到短信，不再停留，立刻出了此时变得乱哄哄的大厅。

    半个小时后，徐子墨已经被送往燕京秘密的军事基地。

    徐子墨一个人坐在基地里的客厅里喝着茶水，旁边没有一个人，在可以看到客厅里情况里的监控室里，先前那个去接徐子墨的年轻女子还有那个护送他的军人正坐在监控室里一动不动的看着徐子墨。

    “乐李，这个小子就是老大口中最顶级的探灵将？”

    军人看起来年龄也不大，只有二十多岁的样子，看着个头虽然挺高，但是却是看起来挺是瘦弱的徐子墨有些怀疑的问道。

    陶乐李，也就是年轻女子白皙的脸上也露出疑惑的神色，就是啊，自己也深表怀疑。

    这个时候，监控室的门打开了，一名和蔼的中年人走了进来，说道：“陶乐李，战魁你们跟我来。”

    看到中年人进来，早已经站起来笔直的两个人听到这话，急忙跟在中年人背后走了出去。

    徐子墨等了许久终于等到正主出现，他头也不抬的问道：“怎么了？什么事情，还轮到139的二号人物亲自出面？老胡，别来这套，有事说事。”

    中年人老胡呵呵一笑，坐到一旁说道：“塔克拉玛干沙漠中出现了一座古墓，然后著名的历史学家丁博士探秘的时候失踪了，随他失踪的还有两名国家著名的地质学家。根据他们携带的生命反应器表示，他们现在还存活，国家希望你能救出他们。”

    听到老胡这番话，最吃惊的是陶乐李还有战魁，自己老大什么时候这么恭敬了？

    徐子墨拿起桌子上一个糕点吃了起来，含糊不清的回答道：“你有病啊！古墓去找摸金校尉啊，我又不是摸金校尉。”

    老胡呵呵一笑，并没有生气的说道：“古墓里出现了喷火的长蛇，还有鬼影！”

    咯噔！陶乐李还有战魁纷纷对视一眼，这个消息他们两个都不知道，现在自己老大居然告诉了一个外人。

    喷火的长蛇？鬼影？徐子墨露出一丝有意思的表情，怪不得能找他，他幸灾乐祸的问了一句：“损失了几个人？”

    “一个！”

    “谁？”

    “雨！”

    听到老胡的话，徐子墨终于感到事情的严重性，他点了点头说道：“可以，但是我需要帮手。”

    老胡同样点了点头说道：“你的好兄弟安浩也在此次行动中，还有两名顶级摸金校尉为你们打开古墓前期。他们已经在沙漠等着你！”

    “摸金校尉？”

    “胡家人还有王家人！”

    “可以！”

    徐子墨站了起来，活动了一下筋骨，问道:“什么时候行动？”

    “你们今晚登机！”

    “我们？”

    徐子墨好奇的问道，老胡又是呵呵一笑，指着陶乐李还有战魁说道：“一个是我们139的新人，一个是清道夫的队长。”

    “尼玛！老胡，让老子帮你带新人！”瞬间，徐子墨发飙了，这么危险的任务就不说了吧，你居然还让老子带新人？累赘啊！

    “你说过，不会反悔，如果反悔就是狗！”

    “汪汪汪！行了吧，老子甘愿当狗！”

    “……”