
    大烧烫是靠近晋原大学足球场外面的一条小吃街，有着悠久的历史，白天看起来是乱七八糟，一到晚上就是灯火通明，摆满了铺子，两旁的小饭馆也要比篮球场后面围墙外面的小饭店要档次高点，何乃轩在晋原大学来了这么久，除了去瑞景街，吃喝嫖赌玩乐一条龙服务过，溜过几圈，吃过几次夜宵之外倒还没有到里面的小饭馆吃过饭。不过这地方对于阿迪来说就是轻车熟路了。

    整个606寝室的人都过来了，大家好久没有在一起吃饭了，有家属的也都带了过来。

    好不热闹的情况啊！不过这里的饭店确实不错，小吃种类多，而且很好吃！

    刚坐下来，和何乃轩最为熟悉的江东语就大声的嚷嚷道：“鱼香肉丝，今天女中豪杰也来了，西红柿鸡蛋，大家都是自己人，还有什么恩怨啊，喂，老板，有没有韭菜啊，我要吃韭菜猪肝，还有铁板牛肉…。”

    “靠！”宋江涛差点一巴掌把江东语扇倒，“老六的钱不是钱啊，你平日里怎么不牛！在饭店里牛的跟大爷似的。

    说完，宋江涛一手拿过菜单吼道：“老板，盐水大虾，地锅鸡，酸菜鱼都拿上来。”

    我靠！

    何乃轩翻了翻白眼，这几口牲口，还说省钱呢，自己比你别人点的都多，这就是606寝室的牲口。

    坐在何乃轩一旁的阿迪来了一句：“喝什么今天？”

    贾也说道：“还能喝什么，啤酒呗，老板，老规矩，每个人来七瓶。”

    “七瓶？”阿迪差点一头载倒在地，看着贾也并不壮硕的身体，阿迪很难想象他的肚子里能够装得下这么多的货色。

    一伙人坐在一起就是无聊的随便讲笑话，吹牛逼等等，几个女生则是凑在一起谈着化妆品之类的。

    贾也现在俨然是一个小老板，他最近挺开心，嘚瑟的对几个人说道：“伟大的贾先生给你们讲个笑话吧。”

    寝室老大郑旭凯点点头说道：“好啊，什么笑话。”

    贾也拆开餐具说道：“有天警察局里抓到个抢劫强奸犯，警察问他你为什么要抢劫并强奸那个妹子啊，结果……”

    “结果他说，他在巷子里遇到那个妹子的时候只是想上去问个时间，结果他还没开口，那个妹子已经把钱掏出来，把衣服都脱光了。”一旁的梁宇打断了贾也的话，说：“老八你这个笑话早就讲过了，很老土的了。”

    “哦，那就换个。”贾也一点也没有不好意思的说，“某天精神病院里跑出了一个神经病，他老是觉得自己是个间谍。于是他出来后就在警察局里偷了把枪之后就在一个没多少人经过的巷子里蹲着，很快有个人过来了，他就拿枪叫那个人回答问题，一加一等于几？那个人怕死了，心想这么简单的问题怎么回答？答二肯定是不对的，于是他就说是三。不好意思，答错了。结果那个神经病一枪把他打死了，这个时候正好有第二个人路过，看到了这一幕，结果又被神经病押着回答问题，神经病问，一加一等于几？他马上回答二，结果……”

    何乃轩微笑的一句话也没有说，他可是重生的人，什么段子没听说过？什么糗事没看过？早就知道贾也要说什么，但他没有点破。

    张飞好奇的问道：“结果那个神经病放过他了？”贾也摇摇头说道没有，他还是把那个人打死了。

    梁宇奇怪的问为什么？贾也就呵呵一笑说，因为那个神经病说：“对不起，你知道的太多了，然后就一枪把他打死了。”

    “我靠！”

    几个人同时竖起中指，鄙视的对他说道。

    今天来吃饭的女生也挺多，319寝室的几个女生还有606寝室的其他家属们都喜欢在一起吃饭，唱歌之类的，因为气氛很轻松。

    今天来的有张瑾，李露，颜嫣，谢棠，甘楠楠几个人。

    颜嫣今天穿的衣服挺漂亮，黑色的衣服衬得小姑娘的皮肤更加的洁白细腻，闪着象牙色的光泽。这是一身很简单的appa运动衫，可她就是这样，随便穿什么衣服都能看出独特的风情。

    几个美女坐在那里，来来往往的眼光就会不停的在她们的身上扫来扫去，似乎空气中飘荡的都是惊艳。

    不过张瑾他们对此似乎已经习以为常，在李露习惯性的拿着一张手纸擦油腻的桌面时，甘楠楠飞快的又点好了菜，然后问谢棠：“昨天忘记问你面试的事情了，怎么样啊。搞定了吧？”

    谢棠是大四的，她和甘楠楠还有李露他们因为经常在一起吃饭，混得很熟了。所以，平日里交流很多。

    谢棠摇了摇头说没有。这下坐的距离他们近的何乃轩还有苏峰都有点奇怪了，甘楠楠忍不住说道：“难道面试的人脑袋都进水了？”

    李露也纳闷的说道：“对啊，怎么回事啊？难道觉得你的水平还不够对你选择的职业不了解？”

    “什么啊。”谢棠无奈的说道：“根本就没有面试这些。”

    李露说：“那面试的什么啊？”谢棠也是混熟了，很是自然的做了一个鄙视的表情，解释说道：“给我面试的是一个四十多岁的大叔，说是那杂志的老板，和我说了三句话就问我愿不愿意做他的情人，说可以给我买房买车。”

    “我靠！他想死么？居然敢和我们宋首领抢人？他以为你是随便的人啊！”

    甘楠楠大大咧咧，在606和319几乎没人敢惹，她给宋江涛起了一个宋首领的外号，一切都来源于《水浒传》中的宋江，请忽略“涛”字。

    “你有没有打他啊？”

    一旁古灵精怪的李露顿时问道。

    “没有。”

    谢棠如实的说道，“我就是要了他的电话号码，说我会考虑考虑的。然后我就打了南晋报的热线电话。”

    “哈哈，是那张发行量很大地花边小报么？”

    甘楠楠笑的没心没肺，然后说道：“这下有那个大叔的乐子了。”

    说着甘楠楠发现宋江涛站起来往外面走。于是她就很兴奋的问宋江涛：“是不是出去买砍刀，干他一架！”这是一个唯恐不乱的女生，女汉子！宋江涛也知道这件事。

    结果甘楠楠听到宋江涛极度郁闷的回答说：“我不是去买大刀，我是去上个WC，不知道怎么了，肚子很不舒服！”

    顿时，甘楠楠嫌弃的说道：“我靠！想死是吧！都上菜了你和我说WC！”

    站起来的宋江涛一脸郁闷的说：“不是你问我的么，又不是我要主动说地。”

    等宋江涛离开，李露他们又和颜嫣说起话来，主要的是颜嫣参加了星际争霸高校联赛，今天晋大的星际水平大大提高，因此学校领导甚至批准了颜嫣加入了学生会，319寝室因此受了很大的照顾，毕竟有一个学生会成员罩的寝室，比别的寝室混得都要好。

    而且据说颜嫣的水平都被KK电竞俱乐部的星探，咳咳！就是《星际争霸》星际探子给看上了，看来颜嫣毕业不用找工作了？

    全国高校星际联赛，简称CUPL，这也是一个历史悠久的联赛，实际上自从九八年暴雪推出的这号游戏真的如同暴风雪一样席卷世界各地之后，就有很多大学之间开始进行了这个联赛。可是当初的CUPL一直都是几所大学牵头，自发组织的，没有什么经济来源，参赛的学校也不可能赶来赶去跑到别的学校去打比赛，所以所有的比赛都是在线上进行的。

    几乎和所有全程线上进行的比赛一样，最初的CUP参赛队伍寥寥，没有多大的影响力，很多时候就只有几个学校在那里闹腾，不需要报名费，不需要选拔赛，只要报名就可以参加。这样的话还同样带来一个线上比赛的弊端，枪手横行，没有什么奖金，一场出现争议的比赛之后，还会围绕着这场比赛进行持久的骂战。

    其实最早的星际黄金联赛、游侠网联赛等等这些曾经在星际玩家中赫赫有名的联赛，也正是因为这样而无声的湮灭在众多星际玩家地视线之中的。

    CUPL无疑是幸运的。自从大学生篮球、足球等联赛推之后，很多人发现了大学和外界有着很大的不同，虽然水平无法和职业相比，比赛的精彩程度也和职业联赛差很多，但是大学之间，自己的联赛。却能带来意想不到地上座率和狂热的支持。

    加上KK电竞的横空出世，空速星辰时空的火爆，电竞这个项目越来越红，在山西这个科技电竞微微落后的地方居然赶超了一些大型城市，整个省份城市也在朝着拥有一张电竞之星的名片而发展！

    说者无心，听者有意，何乃轩万万没想到颜嫣居然会被自己的俱乐部人看上，他回去一定要好好问问。

    正在何乃轩他们吃饭的时候，回易居园小胡同的地方突然出现了一辆宝马，似乎什么人要动手了！