
    云芈是方勉的姐姐，同父异母的姐姐，也可以说是私生女。

    方勉对这个老姐挺是友好的，两个人之间的关系也相处的不错，不知道私下两个人会不会以姐弟相称，但是在外人面前方勉不会叫云芈姐姐的。同样，云芈也不会称呼方勉为弟弟的。

    云芈开车撞人这件事情在方勉的介入下，虽然有些麻烦，但是仍然是无惊无险。

    刘谭当晚就被抓了，何乃轩根本没有去看他，只是将事情交给了张三，在集团里面负责这种事情，张三是最合适的人选了。

    在公安局录完口供，何乃轩就回了易居园，贾也也录了口供，这件事情在学校里边必须保密。

    学校的人并没有几个人知道，学校外边的人都知道了，孙潇，徐克恩都知道，也都了解了这件事情，在他们看来，这件事情并没有多大事情，只不过算是给何乃轩提个醒，身价上亿的他现在也需要个跟班，保镖了！

    同样，何乃轩也清楚了一件事情，那就是自己的踪迹太容易被人掌握了，自己在北京有房子，还是好几套，可在晋原只有一套。

    俗话说得好，狡兔还三窟呢，他必须明天去买几套房，他还有一年就毕业了，也没必要藏着掖着了，自己事业会越来越红，怕什么？

    这次只是大意！这种事情不能再发生了，决定不能！

    躺在床上，忙完一切已经是凌晨五点钟了，何乃轩再也睡不着了，他坐在房间里看着电脑，脑海里不断的回想着身边所有的人，米可，李敏，贾也，江东语，何爸何妈等等，他突然感觉自己有些迷茫。

    慢慢的他睡着了……

    一大早，丁大雷拿着东西来易居园看望何乃轩时，趁这个机会，跟何乃轩说：“云芈想见你。”

    何乃轩问：“她想见我？”

    丁大雷点点头。

    上午的时候，在市局，何乃轩见到了云芈。这次见面破天荒地没有警察在场，是单独见面。

    为了这次见面，何乃轩找了孙潇。只要省厅那边的人睁一只眼闭一只眼，市局这边给何乃轩开绿灯就没有阻碍了。当然，方勉摆在那里，他也是找了关系的，不然这么大的案子，没人愿意这个时候插手。

    何乃轩肯来，完全是因为这个恩情！

    进门前，给何乃轩带路的人告诉他：“只有十分钟。”

    何乃轩点头说道：“谢谢。”

    于于净净一个小屋子，像是休息室。

    云芈安静地坐在桌子一边，她对面的椅子是空的。

    何乃轩关上门，站在原地仔细地把周围看了一圈，没看到监控探头什么的，起码明面上没看见。然后拉开椅子，坐下，说道：“怎么样？”

    云芈她和平时有什么不同，还是那股冷冷的、爱答不理的劲儿，似乎一点也没有托人给何乃轩传话的意思。

    云芈看着何乃轩的喉结，何乃轩看着云芈的眉毛，两人就这么静静地对坐互看，看了足有五分钟。

    云芈先开口，张开她没有血色的红唇：“为什么不说话？”

    何乃轩两手交叉，放在桌子上说：“我会帮你的，毕竟你也救了我一命！”

    云芈淡淡地问：“是吗？”

    何乃轩点头说道：“是的，不过我来了之后发现，你的养气功夫很不错。”

    云芈自嘲地笑了一下：“养气？你高看我了。我不过是知道，不必为已经失控的事情抓狂，因为那没有任何意义。”

    何乃轩有点好奇的问道：“失控？”

    云芈反问：“想知道？”

    何乃轩毫不犹豫的点头。

    “可我又不愿意告诉你了！”

    何乃轩：“……”

    ……

    接下来两天的时间，何乃轩一直待在易居园，除了贾也，江东语也来了，他也知道了这件事情。

    两个人都很苦恼，因为他们发现何乃轩这两天一直在读古书，有很多他们都是看不懂的。

    相比较江东语他们看不懂，何乃轩看的却很认真，他在揣摩自己看的这本书的每一句话。

    比如说这句：苦而不言，喜而不语。

    短短两句，包括了做人之最高境界。

    为人收敛，不大惊小呼;

    为人谦让，不傲慢自居。

    不少人受到伤害，悲苦不已,逢人便诉，泪涕涟涟，以博人之同情。

    或许起初，人们会为你抱不平，是时日一久，不平已变为不屑，而你却不查，依然的喋喋不休，抱怨不已。

    这时在人们眼中，觉得竟是如此的不可思议，

    苦不言是一种智慧.

    人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。

    累累伤痕是生命给你的最好礼物。

    与其喋喋抱怨，不如静下深思，

    流年似水，青春的灼痛终将沉淀为一种经历，

    成为蕴藏在灵魂深处的暗夜精灵。

    与其苦形于色,

    不如苦过之后，轻轻拭去眼角的残泪，

    用灿烂的笑脸遮掩忧伤，将暗涌深藏。

    正是这些刻骨铭心的痛让我们懂得了。

    珍惜生活，珍惜身边的人!

    喜而不语是一种豁达,朋友之间的戏虐，遭人误解后的无奈。

    这时过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，

    莫不如留下一抹微笑，任他人作评。

    所谓君子坦荡荡，小人常戚戚。

    有时一个微笑可以让两个宿怨之人冰释前嫌，可以让异域他乡之人倍感亲切温暖。

    世界上最简单的动作，完美的诠释了人间最复杂的道理。

    喜而不语留给人们更多的遐想空间,

    犹如蒙娜丽莎嘴角那抹淡淡的微笑，

    散发出来的魅力，让世人为之做出无数猜想，

    一个平凡的人因为不平凡的微笑感动了无数人。

    世界也因此多了一份神秘的美。

    在某个清晨或黄昏。

    打开日记，发现所有的误会，

    伤痛早已随深秋的落叶消失在旧日的风中，

    唯有那盈盈的微笑篆刻在岁月的年轮上。

    苦，也是为了自己，何乃轩有过梦想，前一世是能买起房子车子的梦想，这一世的梦想很多，曾几何时，他幻想过数次，何乃轩重生了以后，他是带着他想成为有钱人的梦想重生的，拥有庞大阅读量的他利用他十年的先知能力想要创造一个辉煌。

    他有过很多愿望，到现在，比如说电子竞技圣地缔造者！比如说收购NBA球队！比如打造一个CBA王朝创造者！

    他会成为一个中国体育竞技推动者，互联网发展推进者，他可以被称为最成功的90后！被称为21世纪全球最有影响力的人之一！

    他只有正常人的生活，可他却为了为了曾经的爱人，身边的所有人努力的要成功！

    何乃轩他很苦，可他却不会说出来，因为他是孤独的重生者！

    第三天，何乃轩终于不看书了，他还有贾也，江东语三个人去了ktv，要唱歌！

    这家ktv是何乃轩经常来的，平日里贾也和江东语也经常来，来到一起唱歌的ktv，何乃轩自己开了个大包，然后放桌子上一叠钱，让服务生帮他拿点能吃的过来。

    他脱了外套，挽起衬衫袖子，开始点歌。

    何乃轩看到江东语从裤兜里掏出烟，他要了一根，摸了摸身上却没找到火，他夹着烟问贾也：“身上有火吗？”

    贾也见了，就从口袋里里拿出火机，起身走过去说：“我身上有火。”

    何乃轩笑了一下说：“我只借火机，火气别找我。”

    “咔哒”一声，贾也点着火机，递给何乃轩，何乃轩叼着烟凑过来点着，拍了一下贾也胳膊，意思好了。

    一叠钱让服务生很尽力，豪华果盘、开心果、爆米花、鱼片……进来送了两拨，摆了一茶几，然后客气地走过来问何乃轩：“先生，还剩了……”

    何乃轩摆摆手：“给你当小费吧。”贾也和江东语对视了一眼，没说话。

    何乃轩点了一首歌，示意了一下两个人随意，然后开嗓了！

    今天我寒夜里看雪飘过

    怀著冷却了的心窝飘远方

    风雨里追赶

    雾里分不清影踪

    天空海阔你与我

    可会变(谁没在变)

    多少次迎著冷眼与嘲笑

    从没有放弃过心中的理想

    一刹那恍惚

    若有所失的感觉

    不知不觉已变淡

    心里爱(谁明白我)

    原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    被弃了理想谁人都可以

    那会怕有一天只你共我

    今天我寒夜里看雪飘过

    怀著冷却了的心窝飘远方

    风雨里追赶

    雾里分不清影踪

    天空海阔你与我

    可会变(谁没在变)

    原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    被弃了理想谁人都可以

    那会怕有一天只你共我

    仍然自由自我

    永远高唱我歌

    走遍千里

    原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    被弃了理想谁人都可以

    那会怕有一天只你共我

    被弃了理想谁人都可以

    那会怕有一天只你共我

    原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    被弃了理想谁人都可以

    那会怕有一天只你共我

    海阔天空，何乃轩自从重生之后，他就明白他的人生不再是井底之蛙，而是这海阔天空，这次的事情他没有害怕，他只是在感叹。