
    夏立风手底下有一个叫华云浮的男人，华云浮是退役特警，夏立风和华云浮是同学，在夏立风入住轩毅集团之后，华云浮也加入了轩毅集团任子公司绿园房地产的保安队长，这其实也不算是走后门，因为华云浮确实有这个能力。

    在何乃轩出事之后，夏立风第一时间想到的就是把华云浮派过去，保护何乃轩。可是，想了一下，华云浮不是那种适合当保镖的人，而且派华云浮也不合适。

    想来想去，夏立风让华云浮推荐一个人上去，华云浮也知道枪击这件事情，他对何乃轩这个人也挺尊重的，能在如此年轻的年龄走到这个位置，也是有着大能耐的。

    华云浮推荐了他的战友，也是他的班长，参加过边境作战的特警，穆林。

    穆林个头足足有一米九，比一米八三的何乃轩还要高一个脑袋，这个人站在那里，都可以感觉到一种强大力量的冲击力！很壮实，而且这并不是一个头脑简单，四肢发达的人，他那有神的眼睛，说明了一切！

    这个穆林底子很干净，退伍之后，去了一家正规的拳击馆当了教练，今年有29岁了，有一个挺漂亮的妻子，还有一个两岁的孩子。

    正规拳击馆的生意并不怎么好，每个月的收入刚刚够养家糊口，前不久一次出门，他碰见了自己的战友，华云浮！

    战友见面，那叫一个亲切，两个人去餐馆喝了一顿，说到退伍之后，听起华云浮说他现在在一家集团工作，每个月的月薪是自己的两倍，这让穆林有些心里不是滋味。

    穆林不是没有想过找其他的工作，可是他把自己最美好的青春都留在了部队，哪里还有机会去学习其他手艺！

    退伍回到家，穆林倒是尝试过做生意，可是生意却把岳父岳母还有自己爸妈给自己凑的钱全赔到了里面。

    穆林有些不干，后来尝试了好几次，可是都是以失败告衷，终于他死心了，于是找了拳击馆当教练。

    比起自己战友，自己混的真的不算好，不过他仅仅是羡慕，而没有其他情绪，最起码他现在也是幸福的。

    谁知，穆林很快就接到了华云浮给自己的电话，说是给自己老板当保镖，穆林之前从华云浮口中听说过何乃轩，而且大街上的空速星辰时空也让他听别人提起过何乃轩。

    对于这个晋原这个有名的大老板，穆林是抱着好奇的心态的，而且在听到开的薪酬之后，穆林心动了。

    何乃轩的确是要找一个保镖兼司机，在他吩咐负责行政后勤的张三给自己招聘一个保镖。

    穆林也没有走关系，但是夏立风给张三打过招呼，所有人从底下应聘的，一层层通过，穆林的确很优秀，成为了三个最终的应聘者。

    何乃轩看了一眼，第一眼选定的就是穆林和另一个刘姓保镖，不过最终选择的还是穆林，他并不知道这是夏立风推荐而来的。之所以没选择刘姓保镖，可是是因为他的姓吧！毕竟枪击事件的刘谭也姓刘！

    穆林挺上道，该说什么的时候就会说，不该说的一句话不说，很让何乃轩满意。

    坐在玛莎拉蒂总裁后座的何乃轩揉了揉额头，问下开车的穆林：“你以前教拳击的？”

    穆林透过后视镜，看了一眼明显是要和他唠嗑的何乃轩，点头回答道：“是，何总！”

    “有时间教教我？”

    何乃轩来了这么一句，穆林顿时知道背后的这个男人的警戒性很强了，这个男人是那种虽然有强力外力，但是却还是要自身强大的那种人。

    这就比如说是修真小说里面，明明身边有一个神仙级别的人物做保镖，却仍然想要让自己变得也是一样强大的主角。

    这种人只会遇强则强，而且事业以及等等一系列都会比普通人强很多，因为他们的上进心不是一般人可比的。

    比自己优秀的人还在努力，身为一个矮矬穷如果还不奋发向上，那么只有等着女神全部被抢走了。

    穆林点点头表示没问题，何乃轩摸了摸肚子，示意穆林靠旁边停，旁边是一个火锅店。

    两个人进了火锅店，何乃轩普遍点了几样菜，然后说道：“觉得怎么样？”

    穆林点了点头，笑着说道：“何总您待我很好，可以的。”

    何乃轩点了点头，想了一下，说道：“出过国吗？”

    “没有！”

    穆林摇摇头，然后这才想起怪不得那几天刚入职，张三就让他办护照，听何乃轩这么一说，肯定是要出国的意思了。

    ……

    何乃轩是要出国了，去美国，一是去看看单非，单非去了图尔萨66人，现在已经是主力了，根据吴建涛所说，他有可能会进入NBA选秀。

    NBA选秀的很多程序和规则，时值今日，对一些中国球迷而言仍如“雾里看花”。

    按时间划分，每年的NBA选秀大致可分为两部分。第一部分是选秀抽签：NBA从1985年开始实行选秀抽签，每年季后赛激战正酣的时候，NBA会召集未能进入季后赛的球队举行抽签仪式，来决定未来头三号新秀权的归属。

    抽签仪式中，主持人会拿出编号为1-14号的14个乒乓球，放在一个容器中，从14个球中随意抽出4个球，不计数字的先后顺序，一共可以产生1001种可能的组合，而去掉这个11-12-13-14组合，正好还剩下1000种。

    抽签前，没有获得季后赛资格的各队已经依照常规赛战绩倒序排名，得到与之相应的赢取状元签的组合数(机率)。比如今年有14支球队没有进入季后赛，这14支球队中战绩最差的老鹰队就得到250种组合，即有25%的机会赢得状元签，战绩第二差的黄蜂队得到199种，即19.9%的几率，依此累推，14支球队中战绩最好的森林狼，则只有5种组合，即0.5%的机会赢得状元签。

    在状元签抽出之后，4个乒乓球又被放回容器中，重新去决定二号和三号选秀权的归属，此后首轮剩余的4-30号选秀签位和第二轮的选秀签位，则按照常规赛的成绩倒序决定。

    除了常规的选秀程序之外，NBA还对参加选秀的美国本土高中毕业球员参加选秀和海外球员参加选秀增设了一些特殊规定。以下是NBA劳资协议对这两类球员参加NBA选秀的规定。

    按照规定，单非属于海外选秀！

    海外球员”是指任何定居在美国之外的业余或职业篮球运动员。

    一名海外球员在达到22岁后便有资格参加NBA选秀。任何超过22岁以及在22岁生日当年未曾在选秀中被挑选的球员，称之为新人自

    由球员。

    尽管有以上小节的规定，一名未曾在美国参加过大学篮球队的海外球员仍可以在其未满22岁生日时获得参加选秀的资格：

    他必须在选秀进行之前至少年满18岁；

    他必须在选秀开始的45天前向NBA发出书面通知，表达希望获得参加选秀资格的意愿。

    总之，单非能参加选秀，靠的就是吴建涛的操作与何乃轩的强力支持！

    如果吴建涛选择进入大学当教练，何乃轩会把单非保留的学籍转到相对应的大学，有钱任性！因为有钱，所以这些都可以做到！

    不过，这一切也得尊重单非的意愿！

    第二，除了去看单非，还有一件重要的事情需要何乃轩去做！去见拳头公司的领头人。

    拳头是一家美国网游开发商，成立于2006年，代表作品《英雄联盟》。

    拳头是一家凭借首款游戏《联盟英雄》，力争成为全球领先的开发商和发行商，为专业玩家提供高品质的网络游戏，直接面向玩家，输出高品质、高竞争力网络游戏的开发商和发行商。迄今为止，每天都有超过2700万的玩家连线体验《联盟英雄》。

    上一世，何乃轩清楚的记得在2008年的时候，拳头公司融资800万美元，引入腾讯、BenchmarkCapital及Firstmarkcapital作为投资者，腾讯随后获得《联盟英雄》中国大陆代理权。

    而这一世，腾讯这些公司还没有进行融资，所以何乃轩的机会来了，获得《联盟英雄》的代理权，他的空速星辰时空注定了可以更好的将《联盟英雄》这款游戏宣传的更火爆！

    腾讯在2011年第三季度财报中披露，其收购美国游戏开发商RiotGames共花费现金2.31亿美元，交易前持股22.34%，完成此次交易后持股92.78%。

    而何乃轩打的也是这个注意，他身边暂时还没有这个智囊团，但是不要忘记何乃轩是重生的人，他可以知道，而且是非常清楚的知道未来这款游戏有多么火，这个游戏公司是多么的占利润！