
    大唐御景处于距离火车站不远的长远街，这里何乃轩买下来的时候花了六百多万！等到了2010年之后，这里的房价会长到一千多万，翻了数倍！

    这里是个精装房，分上下两层，下面有两个客房，一个厨房，一个卫生间，还带一个超大的换衣储衣间，除此之外，就是巨大的客厅和餐厅了。

    二楼是两个主卧，一个书房，还有一个阳台间！还有洗澡间。

    前几天是唐洁负责带何爸何妈，还有二伯二伯母何仁西他们住到这里的。

    看到这栋别墅，当时何家所有人内心都是沸腾的，可是没有一个人表现在脸上，要是太失礼，不是让何乃轩丢脸吗？

    唐洁负责安顿好何爸何妈他们后，又派了公司手下人给何爸何妈他们买了洗漱用品，生活用具，然后才离开了大唐御景，临走的时候，唐洁把自己的名片给了何妈，让有事打给她。

    给名片的时候，唐洁简直把自己当成了何妈的闺女，那亲热劲太热乎了，说到底，都是为了能在何乃轩面前表现表现。

    等所有人离开，何爸何妈他们才算认真的打量起了这栋小别墅，坐在从未坐过如此软和沙发上的何爸最是淡定，他远比何妈想的思路宽的多！

    自己儿子看来真是有本事了，他刚才有意和那个带他们来别墅挺有气质的小姑娘聊了聊天，从聊天中得知，自己儿子手底下有四五个公司呢！其中一个是之前自己知道的网吧公司，据说已经达到了一千家分店，何爸在心里小小的算了一笔帐，一千家每个月盈利一万，那就是一千万！一年下来，那不就是一个亿多！

    而且那个有气质的小姑娘，也就是唐洁还告诉何爸，说何乃轩有一个房地产公司，资金项目都在上亿的资金浮动！

    除此之外，自己儿子还有一个价值千万的巨大电子竞技俱乐部，还有一个大型的科技公司，一个大型的语音公司！

    何爸又简单的算了算，自己儿子身价最起码在五亿左右浮动！这还全是他保守的估计！

    五亿！

    何爸这辈子连五十万都没见过，现在自己儿子挣了五个亿！何爸心中生出一股自豪，自己儿子真给自己长脸。

    何妈也算是稳重的，不过却也是在别墅里面四处转了转，看见了那别墅厨房，她心里在想，怎么比自家的卧室还大！

    二伯二伯母可是沉稳不了，何仁西也是如此，一家子三个人在别墅里看了个遍。

    二伯母再也不敢说甩脸子给何妈看了，人家儿子这能力简直甩自己一家子几万里！

    二伯母看完书房，走了下来楼梯，亲切的拉着何妈的手说道：“英啊，乃轩这房子买的可真大！在电视里人家说这是精品房，拿着包就能入住。”

    何妈可能是被何爸影响的，心情也没有以前那样了，她笑着回答道：“儿子想买就买，他现在有能耐了，怎么管的住！”

    “哎呀呀！”

    二伯母拍着大腿，急忙说道：“乃轩这个孩子多听话，大学还没有毕业，就有这么大能耐，你说你还不知足啊，要是我我做梦都能笑醒！”

    还不等何妈说话，二伯母继续说道：“哪像我家仁西，啥本事也没有，一点竟瞎胡跑，一点也不让我放心！”

    何妈听了这话，就知道二伯母什么意思了，这明显就是想让自己儿子乃轩帮仁西一把，拉仁西进公司！

    何乃轩手底下几个大公司，有多少人，二伯母他们也都打听清楚了，这又不是什么秘密，所以根本没有人隐瞒。

    何妈不会替儿子做这事的主的，何爸也不会，何妈缓缓的说道：“仁西也是个好孩子，会找到好工作的，乃轩也不在家，这些事情就别说了，有时间再谈。”

    何妈直接的打断了二伯母想说的话，二伯母想说什么，终究也没敢说什么，今时不同往日，她只好跟在何妈的背后朝着厨房走去。

    大唐御景这里距离爷爷的医院并不远，何爸何妈他们还有二伯大伯他们每天纷纷轮流看护爷爷。

    何乃轩在医院陪爷爷的时候，何爸何妈也在场，他们知道儿子刚从广州忙完公司的事情，也不好意思问儿子什么，只是问些简单无关紧要的事情。

    直到，何爸在一天早上从医院回大唐御景那里的时候路过一个小报亭，买了一份当天的报纸。

    今天是二伯二伯母他们陪护爷爷，大伯大伯母他们都在房间休息，何爸何妈陪护的有点短，不是他们不想陪，而是大伯二伯他们不让。

    为什么会这样？

    因为爷爷看病的钱都是何乃轩出的，大伯二伯他们觉得自己有点过意不去，所以主动要求多陪护，何爸本来没同意，可是执拗不过两人，不过这几天还是时不时经常去医院看爷爷。

    爷爷的病情还算稳定，正在抑制中，上一世发现病情的时候太迟了，而且没有钱治疗。这一世，病情发现的早，而且用的最好的药，最好的大夫，最好的医疗设备，所以爷爷病情已经稳定了，现在正在康复治疗中。

    每天给爷爷吃的饭菜，喝的汤，都是专门经人专门研究配制的，特别利于爷爷吸收与康复。

    何爸刚刚就是去送汤了，本来是唐洁他们负责送去，不过何爸非要自己去。

    拿着报纸何爸坐到沙发上看了一眼在旁边的何妈，她正试着何乃轩从广州给她带的衣服。

    何爸没说话，铺开报纸看了起来，报纸的头版就是硕大的黑体字《晋原城中村改造计划会议》正式召开，此次会议参加的有……

    看到第三行的时候，何爸看到了稍微加粗加黑的何乃轩的名字，他呆了呆，紧接着他又被底下的配图震惊到了，这不是自己儿子吗？

    自己儿子居然混到了这个地步，能坐在省委书记，市长，市委书记身旁的三，有几个没有能耐的？

    何爸有些发愣，他拿出手机给何乃轩发了个短信：今晚，回你这里吃顿饭。

    ……

    何爸给何乃轩发短信的时候，何乃轩在齐伟伟的工作室，今天他偶然路过齐伟伟的工作室，也就是那个曾经他录歌的工作室，他突然想进来坐坐，跟他的当然就是一直几乎可以说形影不离的穆林。

    齐伟伟的工作室变化很大。

    何乃轩几乎好久不来了，而且他不关注变没变样。

    工作室里，何乃轩的突然袭击让齐伟伟一点准备都没有。他可是直到现在的轩毅集团有多么的出名！

    齐伟伟凑了上来，笑着问道：“大老板，怎么有空来这里，好久不见了。”

    看到齐伟伟，何乃轩就会想起刚进大学，大一那段时间为了朋友网忙的热火朝天，为了空速星辰时空资金缺少忙的不可开交的那段日子。

    那段日子很忙碌，却也很充足，他笑了笑，回答道：“来看看你，对了，我看工作室变化很大啊！”

    仍然是一身文艺范的齐伟伟领着何乃轩往二楼而去，一边走一边解释的说道：“工作室自从你……”

    说到这里，齐伟伟看了一眼身后的穆林，何乃轩摆摆手表示不介意的说道：“没事，你说吧！”

    对于何乃轩有个保镖一样的跟班，齐伟伟一点也不意外，从何乃轩卖出朋友网，到他的kk电竞俱乐部名气大盛，再到空速星辰时空布满北方，再到成立轩毅集团，他都知道。

    从没有想到一个如此有天赋可以成长为原创歌手的人会成为一个商人！还是如此逆天级别的商人！

    “卖出的那几首歌火了之后，工作室也占了一点春风，我们组了个乐队，在几个明星来晋原表演的时候，我们都作为嘉宾上台表演了。”

    呦呵？还有这样的事情，何乃轩确实不知道，他开玩笑的说道：“靠我的歌有影响力！那我是不是应该问你们收些费用啊？”

    齐伟伟一听何乃轩的话，就知道他在开玩笑，也跟着开起来了玩笑：“我的大老板，我们可是最低级的无产阶级人民，你个资本主义大老板还问我们要钱？”

    何乃轩“呵呵”笑了笑，没说话，他心里在打着算盘，娱乐公司他迟早要成立的，像什么电视剧改变，投资电影他都要插一腿的，因为这可是爆利啊！

    比如说后世的有些灌水票房的《捉妖记》，比如星爷真金白银达到三十多亿的《美人鱼》等等，那可是都是赚翻了天啊！

    现在何乃轩的公司产业链铺的有些广，有些大，他怕及时收不回来，所以对投资娱乐电影公司一直没有动手。

    今天，路过齐伟伟这里，他又把这件事情想了起来，不过他还是没有下定决心，毕竟还是那句话，铺的太开了也不好！

    就在何乃轩跟着齐伟伟四处看工作室新增的东西的时候，他突然冒出一个想法，可以先做个准备啊，比如说把这个工作室给买下来，似乎也不是不可能的啊！对不对？