
    来见孙路波，是孙潇带何乃轩去的，那么这一次拜访就算是晚辈对长辈的拜访，何乃轩带了两条中华，几瓶好酒，还有一些其他东西，这算是礼仪，不算是受贿。

    何乃轩和孙潇还在路上的时候，孙路波已经在家中了，最近忙城中村事宜的他很少这么早回家，他的回家让妻子马西茜有些惊讶。

    虽然孙路波贵为一市之长，但是他和妻子马西茜的感情却很深厚，可以说是相亲相爱。在整个圈子里，是一对模范夫妻代表。

    马西茜是高中教师，出身于书香之家，两个人是大学同学，从大学相恋之后，马西茜陪着孙路波风风雨雨走了这么多年，然后踏入了婚姻的殿堂，有了孙潇这个宝贝儿子。

    对于自己的儿子，也就是孙潇，孙路波是放宽政策，但是有度有上限，他知道孩子必须得闯。而马西茜身上却有着读书人的严谨，也就是说对于儿子该教什么人，不该教什么人都是会说两句。

    孙潇没有带过任何人回家，圈子里没有人敢去面对孙路波，毕竟那是一个市长。又或者说没有一个人达到了需要带回家的标准，也就是马西茜的要求。她的要求就是儿子必须是和优秀的人在一起！

    所以，何乃轩是第一个被孙潇带回来的人，即将带回来的人！

    坐到沙发上放松了一下的孙路波对着客厅擦花瓶的保姆说道：“吴婶，去菜市场买点好菜鱼肉，今晚有客人要来。”

    保姆吴婶答应了一声，去了厨房拿了菜篮子出了门，刚从卧室里出来的马西茜听到这话有点发愣，她走了过来，走到孙路波背后帮他摁起了肩膀。

    “老孙，今晚谁要过来？”

    也难怪马西茜会这样问，因为在她的印象里，孙路波很少带人回家，有什么事他们都是在外面解决，因为孙路波曾说过，家是温暖的避风港，他不希望任何事带到里面来的，那样就不是家了，成了办公场所了。

    平日里，除了老爷子级别的几个长辈还有和孙路波熟的不能再熟的几个哥们，会在逢年过节来这里吃个饭，平日里几乎没有人来家里。

    孙路波也不喜欢送礼人情这回事！可见，明事理的马西茜会这样问了。

    孙路波靠在沙发上，享受着马西茜给他的舒服按摩，缓缓回答道：“是啊，今晚有个晚辈来家里。”

    晚辈？

    给孙路波捶背的马西茜愣了一下，动作也停止了一下，不过很快恢复了自然。

    “一会你宝贝儿子也回来，呵呵，想他了吧。”

    提起宝贝儿子，马西茜的眼睛里闪烁着宠溺的目光，不过她很快明白了一点事情，那就是这个晚辈似乎是自己丈夫让儿子带来的。

    “什么样的年轻人，要带回家里？”

    这句话没有责怪的意思，有的只是好奇的询问，马西茜知道自己丈夫这样做，肯定有深意的。

    “一个很优秀的年轻人！”

    孙路波只说了这么几个字，就让马西茜勾住了魂，看来，这个年轻人不简单啊！自己的丈夫从没有夸过任何人啊，就连李家，方家的那两个小子都没有这样的评价，最多是一个不错的评价。

    马西茜没有再问什么，不知道低头在想什么。

    何乃轩孙潇他们到了的时候，已经天色黑了下来，走到孙潇家门口的时候，何乃轩稍微有点紧张，不过瞬间平复了，不就是一个市长吗？未来，他还要和更多有权有势的人打交道，现在不能怂。

    孙潇摁了门铃，很快有人打开了房门，不过并不是吴婶，而是马西茜。

    “妈，我回来了！”

    孙潇俏皮笑了笑，然后急忙指着身后提着东西的何乃轩说道：“妈，这是我朋友，大学同学，何乃轩。”

    “阿姨好！”

    何乃轩不卑不亢的叫了一句，马西茜稍微仔细打量了一下，嗯？也没什么三头六臂的啊，怎么老孙夸的成花了，就是高点，瘦点，眼睛亮点。

    “来来，小何快进来！”

    不管心里什么想法，面子里总是得过得去，何乃轩笑着提着东西进了屋放到了一旁。

    换过拖鞋，进了客厅，何乃轩总算见到了正主，正在摆餐具的孙路波，没想到啊，这么威严的领导居然会亲自动手。

    “小何，来，坐，先吃饭！”

    对于孙路波，何乃轩已经见过很多次了，不过面对面这样，还是头一遭，可他没有一丝胆怯，该怎么样怎么样，该夹菜夹菜，该说话说话，很成熟的样子。这让马西茜多看了两眼，不错的小伙子！

    吃过饭，一家人坐到了客厅，孙潇知道有正事要谈，准备离开，不料孙路波直接说道：“坐下喝会茶，今天就是随便聊聊。”

    说完，孙路波就微笑着扭头对着刚刚放下茶杯的何乃轩说道：“小何，你听说过市里除了城中村计划，还有个开发区计划吗？”

    何乃轩仔细想了一下确实有这个计划，据说这个计划已经很久了，但是这个开发区计划难度比起城中村计划差不了多少，据说已经搁浅了，他点了点头。

    “搞一个规模和质量较高的开发区，那样的话，就有了引进更多前来投资的客商，让我们晋原的经济有一个大的飞跃，可惜啊资金各种条件都是问题，如果你是市长，你有什么想法？”

    如果你是市长？

    这个问题问的有些有意思，一旁的马西茜也好奇的坐了下来听了起来。

    “您这想法那肯定是没有错的，以我们晋原市的地理位置和交通状况，还是有些不太合适，但正因为是这样，所以我们也有了很多的优势，像劳力充沛，工资较低，原材料便宜，以及我们可以给出更大的优惠来，但现在的问题就是我觉得只怕资金上缺口太大了。”

    这也是晋原市一直难以突破的瓶颈问题，想法一直都有，就是钱一直都没有，所以这几年也只能是望洋兴叹，一筹莫展，现在孙路波到很是希望靠一些企业家的闯劲和智慧来帮自己解决这个难题。

    何乃轩的话一下子就说到了点子上，让孙路波不由的点了点头。

    何乃轩也是想起上一世看到上海的开发区之后，才有的这个想法，刚刚就一直的思考这个问题，不过他已经是有了一个有可能实现的方案了，他决定说出来，来听听孙路波的意思，现在他感觉孙路波还是比较的支持，他也就少了很多顾虑。未来，他的想法就更容易实现了。

    “不过我倒是有点不成熟的想法……”

    听到何乃轩就很谨慎的说出了自己的方案：“我也算了下，要搞好这个开发区至少要二个亿才能把所有的土地拿下，后面的钱是可以缓一步的。”

    一旁的马西茜吸了一口冷气，一听光土地就要二个亿，她倒吸了一口凉气，张嘴想说什么，又一下子没话可说了，这里她说话不合适。

    一旁的孙路波一直是笑而不谈，两个亿让有些人听了就害怕，可能会让有些人就不在去想下面的措施了。

    可是，孙路波不会，何乃轩也是知道他有这样的反应的，就微微的笑了下说：“这就是个数字，我来给你分解它看看。”

    一听还可以分解，孙路波就更有了点继续听下去的想法。

    何乃轩就继续说：“如果是我，我就准备向三大银行每家贷款一千五百万，这样下来，再找信用社贷点，应该可以到五千万，我们市上自己的资金也可以凑上一点，但这个就先不算，剩下的一亿五看着很大，其实也是可以化解的。”

    孙路波很很真的的注意听了，怎么化解，这才是关键，这个难题要是可以解决，那就很有希望建成晋原市最大的开发区了，那要是搞成了，他在省里的位置会越来越重要！

    何乃轩就说出了他的办法来：“这个方法，市里可以先不需要一次把钱给农民清了，可以用这五千万里的一部分支付，剩下的，分个三年，五年的慢慢给，行息可以适当的高点，等市里招商卖地一开始，那钱自然比现在的高很多了。”

    孙路波听了半天就这方法，他似乎有些失望，也有些好笑了，这方法谁想不到啊，但行不通，他是呵呵的一笑摇着头说：“搞了半天你这还是打白条啊，要是这样可行的话，我们早就这样干了，你想的是不错，可是农民是不会答应的，你就是行息给的再高，他们也是要看到现钱才会让地。”

    何乃轩呵呵一笑，他摸了摸下巴，接着说道：“其实，还有一个办法！”

    “什么办法？”

    看到何乃轩如此自信的一笑，一旁的一直不说话的孙潇还有马西茜有些惊讶，还有什么办法？孙路波缓缓开口问道。

    “两个亿我出！”

    什么？

    马西茜有些惊讶的用手捂住了嘴巴，这么一个年轻人看样子和她儿子一般大，张口就说拿两个亿！就算他老子再有钱，也不可能这么让他败家吧！

    不过看自己丈夫还有儿子样子，怎么都没有太惊讶的意思啊？不是吧！难道他真的拿的出来啊？