
    城中村在哪个城市都有，这都是比较难解决的问题，之前孙路波带动他手下的人去准备完成这个艰苦的任务的时候，他心里是有些觉得困难的。

    可是，孙路波知道如果自己做不出什么政绩来的话，他之后的路就太难了，平步青云那就太难了，以后想成为一方大员，像他老头子那样就更难了。

    孙家的底子扔是有些单薄，不像是官场中的方家，以及商场中的李家，那都是中部地域最大的家族之一。

    可是，何乃轩的出现，却让孙路波有了很大的心情转变。

    原本高达数十亿的那块地皮，何乃轩主动去掉了三分之一，也就是说近三亿的的利润没有了。而且，不只是如此，何乃轩还提出，正在档案制定的开发新区计划中需要出的两个亿他投资！

    这让孙路波有些看不懂了，何乃轩花五个亿捧他？不至于吧！就算孙潇和他的关系再怎么铁，也不至于这样啊！

    就在孙路波有点不明白的时候，何乃轩果然又开口了，他不会吃亏的，自己付出了那么多，怎么可能不捞点好处呢？

    嗯哼！

    果然，开发新区计划如果顺利进行的话，何乃轩希望这次建设的三分之二的工程由绿园承建，而且这其中有一个广场的规划以及使用需要免费租给绿园房地产数年的时间！

    除了这些，还有一些关于开发新区的其他要求，何乃轩都提了出来，果然，这几个亿不是白花的。

    孙路波当时并没有同意，他表示需要考虑考虑，不过何乃轩却看得出来，孙路波动心了，他之所以没有痛快的答应，是因为他有许多方面要沟通。

    政府不是他孙路波一个人的，有什么事情不仅要像省里上报，也要和自己的常委班子开会议商议，所以才会谨慎的回答了可以考虑。

    晋原财务厅现在缺钱，别看山西煤老板多，可是没几个人会在这种地方上出头，而且有些煤老板非常痛恨当官的，还想着支持？做梦呢吧！

    现在只要搞定了上面还有这群官老爷，那么开发区的事情就能提上日程了。

    至于现在面临的城中村难题，孙路波已经在何乃轩的轩毅集团这里得到了一些支持，只要再得到其他老板的一些支持，那么城中村改造计划很快就会看到效果。

    轩毅集团带头支持政府，还是如此的支持，算是带了一个好的开端，也是一个好的带头作用，所以很快其他公司纷纷效仿。

    恒空房地产就是第二家，继绿园房地产之后第二家做出最快反应的公司，没有办法！何乃轩是重生者，而恒空房地产的李恒沉方勉是何乃轩的朋友。没办法！这就是重生者的任性！

    何乃轩为孙路波花了这么多钱，孙路波很放心，而何乃轩此时也很放心，因为他又在准备花钱。

    MillenniumBiltmoreHotel洛杉矶比特摩尔千禧酒店，是洛杉矶最著名的五星级酒店，它拥有19世纪30年代的典雅装饰，为大中型会议、重要活动提供精美的背景，预订该酒店入住能满足不同团队的高层次会奖需求。此次，拳头公司与几大公司的见面就在这里。

    02比特摩尔千禧酒店拥有6,503平方米会议场地，共设有683间客房和套房。如果顾客需要休息和放松，预订洛杉矶比特摩尔千禧酒店还能享受到这里的健身设施、桑拿和蒸汽浴室。

    酒店有室内游泳池，千万别忘了带上私人的游泳衣来尽情放松。讲多种语言的前台人员提供24小时服务。

    02酒店临近会议中心，地理位置绝佳。预订后绝对不虚此行！此洛杉矶商务便利型酒店的一大特色是其客房配有羽绒被。此酒店附近有很多景点，包括华特迪士尼音乐厅、南加州大学、诺基亚剧院和斯台普斯体育中心。附近还有洛杉矶会展中心和道奇体育场。

    02洛杉矶比特摩尔千禧酒店这里曾接待过多位政要名人，例如美国总统约翰·肯尼迪、电影导演塞西尔·德米尔、著名影帝克拉克·盖博，以及传奇女星贝蒂·戴维斯等。

    这个地标式的酒店拥有683间豪华舒适的客房和套房、4个酒吧和餐厅、健身俱乐部、带室内泳池的健身中心，预订入住酒店后您将享受全方位礼宾服务。

    02在二十世纪三四十年代，在洛杉矶比特摩尔千禧酒店曾举办过多次奥斯卡金像奖典礼，实际上，奥斯卡奖的构思也是1927年在这座酒店诞生的，两年后，第一块奥斯卡奖杯诞生了。

    在国外旅游时不妨选择这样具有传奇性的酒店预订入住，据说，奖杯的设计师CedricGibbons是在洛杉矶比特摩尔千禧酒店用餐的时候，突发灵感，将奖杯的草图画在了一张餐巾纸上，后来，著名的奥斯卡奖杯就诞生了。

    拳头公司也真是下了血本，居然会在这里见几位有意投资的投资者，此刻投资的公司除了上一世众人熟知的腾讯之外，便是著名的两大风投公司BenchmarkCapital及Firstmarkcapital。

    这一世，多出了一个何乃轩，多出一个轩毅集团！腾讯也派来了代表，不同的是轩毅集团来的是总裁何乃轩，以及一众高层。而腾讯来的只是一个高层。

    第一轮融资也就是第一次融资或首轮融资，只是一个称呼。

    企业的发展是一个漫长的过程，在发展的各个阶段，都需要投入，在自身资金匮乏的情况下，需要引进外来投资，也就是我们通常所说的风投。

    企业第一次引入外来投资，就称为第一轮融资，可是一家或多家，在后续发展中，再次融资就称为第二轮融资，以此类推，后续只要企业有需求而又有愿意投入资金的个人或机构，就会有第三轮、第四轮；因此X轮融资只是一个称谓，有的媒体报道也习惯将第一轮融资称为A轮，第二轮称为B轮

    在企业发展成熟以后，通往上市之路的快走到终点时候，此时还有人想投资，一般叫做MezzanineCapital，夹层投资、Pre-IPOCapital;

    上市之后还可以融资进行公司私有化，叫做Buy-outcapital等等。

    这些不同的阶段的不同名字，也只是约定俗成而已。

    出席这次融资会议的是RiotGames的共同创始人BrandonBeck，Beck听说过互联网的大鳄腾讯，听说过两大风投公司，可是却没有听说过这个自己找上门的轩毅集团。

    可是在Beck看过轩毅集团的资料之后，当看到国内首屈一指的电竞俱乐部就是轩毅集团旗下的时候，他有点清楚了。随后，他又看到轩毅集团遍布大半个中国的空速星辰时空彻底懂了！

    没错，腾讯有qq，可以快速发展《联盟英雄》。不过，这个轩毅集团有基础丽力量啊，都是粉丝力量！

    柳相汝以及轩毅集团的团队完全负责这个投资，何乃轩只是坐在一旁认真的听讲，对于Beck的演讲，柳相汝是第一个表示同意投资的，他的投资是3000万人民币！

    上一世，Beck他们的首轮融资是800万美元，也就是差不多5600万的人民币，还是三大公司分的。

    可这一世呢？何乃轩根本不按常理出牌，直接给出了3000万人民币的融资价格，也就是将近四百万的美女，如果两大风投公司与腾讯投资的话，也不会投资太多的。

    因为这是专业的性质，何乃轩除了刚去了说了几句话，接下来就是一直在那里看他们讨论，探讨。

    整整一个星期！拳头公司的首轮融资才算是定了下来。

    轩毅集团投资3200万人民币，而投公司BenchmarkCapital及Firstmarkcapital则是每家公司1500万人民币，加起来就是6200万人民币。

    6200人民币比起上一世800万美女多了一些，腾讯退出了此次投资，这不知道是不是何乃轩是真的沾了老天爷的光？还是说老天爷故意的！

    腾讯居然放弃了首轮融资的计划，难道马化腾身边的智囊团都是失策了？

    马化腾这算是第一次正式和何乃轩斗了起来，不过马化腾不知道的是这次他没有融资是多么后悔的一件事情，到了之后轩毅集团只要成功掌握了拳头公司，拳头公司成为轩毅集团手下全资金的子公司之后，一切就迟了！

    接下来的半个多星期之内，每天是处理个合同之类的事情，融资的事情可以算是一个公司的大事，所以说拳头公司未来的发展怎么样，就得看这首轮融资的结果了。