
    最喜欢吃牛肉丸子面的无疑就是临市的人，听着说话的口音，就绝对是临市人，在这异国他乡的土地上，能再次遇到老乡，真是缘分！

    何乃轩咽下一口丸子扭头想看看自己这个老乡是谁！

    “小露啊，又来了，快坐！”

    牛肉丸子面店铺的老板急忙招呼着来客坐下，一边准备着东西。

    来者是两个女孩子，听声音挺清脆的，女孩就坐在何乃轩不远处。

    所以，何乃轩几乎一眼就看到两个女孩，面向他这边的一个女孩留着短发，看上去挺漂亮的，充满了青春气息。

    而背对他的这个女孩是长头发，因为是背对着，看不清楚脸，不过好像是感觉到有人在看自己，长头发女孩子转头看了一眼何乃轩。

    原本，何乃轩只是随便看一眼就继续吃东西了，在女孩转过来脑袋之后，他就看了一眼就继续扭头吃面，可是还没五秒钟何乃轩突然眼神充满了意外的停止了吃面的动作，一下子扭过脑袋看着女孩漂亮的脸蛋，似乎有些意外的样子。

    女孩此刻也是一脸不敢相信的在看着他！一旁的穆林早就警觉的看着两个女孩子，作为职业保镖，他要做的就是不能放松对任何一个人的警惕，哪怕她再怎么普通，有时候越是不显眼越危险。

    “何……乃轩！？”

    “陈……露！！”

    惊喜带着惊讶的声音响起了，惊喜的声音是长发女孩，陈露！惊讶的声音是何乃轩的。

    陈露！

    何乃轩的脑海里突然回到了自己刚刚重生的时候！高考的前的那个时候！

    “何乃轩！考试地点！市六中，十六考场，6号！”

    “陈露！考试地点！市六中，十六考场，15号！”

    陈露就是那个夏格格的闺蜜，在何乃轩高考的时候，说给他传答案的女孩子！

    她毕业之后就出国了，说是在国外上大学，因为上一世没有交集，何乃轩就没有关注过她，可是谁能想到在这美利坚国的土地上，居然碰到了她！

    ……

    不同于何乃轩的第一反应，陈露则是想起了那个雨天，高考的第二天！

    “你怎么还没走？交卷不是挺早的嘛？”

    “有点事刚刚，你爸妈呢？怎么没来接你？”

    “我爸妈在国外，我一个人高考！”

    陈露想起曾经在那个雨天何乃轩嘿嘿一笑的样子，当时的他笑着指了指自行车筐子里的雨伞，然后不由分说的将雨衣塞给自己，说道：“自己小心回家，我先走了，祝你考个好成绩！”

    当时何乃轩一手骑着自行车，一手举着伞拉风无比的朝着家的方向极驶而去的画面，仿佛就在眼前，似乎一刻也没有消失过！

    那个时候呆立在原地的陈露看着离去的何乃轩，她的心中有一种说不出的意味，她依旧记得曾经的她小心翼翼的披好雨衣，低声说一句谁也听不到的话：谢谢！

    两个人最后面对面对话是在教室：“考的怎么样？”

    “我要出国！不在国内上大学。”

    “你呢？”

    “还好吧，不错！”

    “嗯！”

    从那之后，就只有一次新年的时候，两个人聊过一次，就再也没有说过话，联系过，可是没想到居然在这里遇到了。

    ……

    “好巧！”

    最终还是当了老板，反应力更快一些的何乃轩最先反应过来的，他呵呵一笑，笑着说道。

    陈露顿时拉着自己的朋友坐到了何乃轩的一旁，回答道：“没想到会在这里遇见你！”

    “是没想到，有三年多了吧，你还是没有变！”

    何乃轩放下手中的筷子认真的说道，一旁的穆林已经搞清楚了情况，看来自己老板是遇到了认识的，不过真的很巧啊，居然能在这里遇到，看来上一世两个人的缘分真的很深啊。

    陈露似乎比以前变的活泼了一些，看来西方文化真的很开放，能让以前那么腼腆的女孩子变得开朗。

    “谁说没有变，我头发都长了！”

    看着陈露那张变得精致的脸蛋露出俏皮的笑容，嗯，是啊，陈露曾经的短发现在是长发！何乃轩又笑了，陈露吐吐舌头接着说道：“你也变帅了！”

    “能说点我不知道吗？”

    何乃轩也难得逗比了，开着玩笑，最觉得震撼的是穆林以及一旁的女孩子，穆林见过平日生活里温和的何乃轩，公司里严厉的何乃轩，做事认真严谨的何乃轩，可是还没有见到过如此逗比的何乃轩。

    一旁的女孩子畅倩也是有些惊讶，平日里陈露似乎也不是这样啊！

    “对了，介绍一下，这是我同学，畅倩！”

    “我……朋友，穆林！”

    听到陈露的介绍，何乃轩介绍穆林，一时没想到合适的位置，说同学？不行！穆林看起来就是那么大的年龄了，怎么可能是同学？说是同事，何乃轩今年才大三啊！只有说是朋友了，朋友的定义比较模糊一些。

    畅倩微笑的打了个招呼，穆林也是友好的笑了笑，何乃轩的意思他懂，不想暴露身份，老板的要求他必须严格的去做。

    “你们这是？”

    畅倩问出了穆林也想知道，却不敢问的问题，还不等何乃轩回答，陈露就回答道：“这是我高中同学！”

    这个时候牛肉丸子面店铺的老板正好端着面走了过来，他本来就纳闷陈露他们怎么和何乃轩坐到一块了，听到陈露这样一说，他也明白了。

    “fo（说）了半天，你家俩是同学哈！”听着老板的方言，陈露和何乃轩点了点头，这让穆林更有些想法了。

    “老乡见老乡，不用两眼泪汪汪，快，吃面，今天免费！可劲吃！”

    老板豪爽的说道，看样子也是性情中人，然后不等何乃轩与陈露他们说什么，就端着盘子进了厨房。

    “真是没想到，居然能在这里碰见你，你怎么来美国了？你不是在国内上大学吗？”

    真的是让人有些难以接受，陈露又重复了一遍，然后问道何乃轩。

    “实习了一个公司，公司来安排见见世面！”

    何乃轩没敢说自己是来谈生意的，那样太装逼，估计也没有几个人会相信的！

    陈露小口的吃了一口面，将脸上一直带着的惊喜之色好不容易压下去，这才说道：“不对啊，你大三，你实习什么？”

    “喔，提前出来学习学习，公司是我家里亲戚的，让我锻炼锻炼。”

    听到何乃轩这样说，一旁只说了一句话的畅倩看着何乃轩的眼神有些鄙视，又是一个靠家里人的，没出息！

    畅倩的眼神何乃轩没看到，就算他看到也不会在乎，他现在根本不会计较这些事情，太没有必要了！难道她鄙视自己，就能让自己数十亿的身价少一半吗？

    一直认真倾听的陈露点了点头，有吃了一口面，然后接着说道：“在哪个公司，你们公司挺好的，新人就出国！”

    “轩毅集团！”

    何乃轩犹豫了一下，不想编了，就所幸就把自己集团公司的名字说了，这样说来他也不算骗人了，毕竟他就真的是轩毅集团的人啊！

    “对了，你在美国哪里上学啊！”

    何乃轩有些好奇的问道，陈露笑了笑说道：“我在洛杉矶大学啊！”

    洛杉矶大学，是位于美国加利福尼亚州洛杉矶市的一所公立研究型大学，是美国一流的综合大学。

    UCLA是美国商业金融、高科技产业、电影艺术等专业人才的摇篮，提供337个不同学科的学位，是全美培养尖端人才领域最广的大学之一。

    UCLA校园面积419英亩约1.7平方公里，里面共有163个建筑，注册在校共约29000名本科生与13000名研究生。作为美国申请人数最多的大学，是全美高中生梦寐以求的名校之一。

    “你在这里上的是什么专业？”

    “我在这里上的是管理系！”

    听到陈露这样说，何乃轩有点发愣，随后很快恢复自己的神态，管理系！呦呵，看来自己可以选择把陈露“拐”到自己的公司啊。

    现在集团就缺高层领导，就缺中层领导，所以说陈露倒是一个不错的选择。

    不过，这也得陈露毕业之后了，总不能现在就对人家说，你来我们公司把！别忘了，刚刚何乃轩才说了现在自己在别人手底下工作呢！

    陈露在与何乃轩见了近三年第一面的时候，她就被何乃轩用心记在了小本本上，只不过是公事的！

    两个人开始随便聊了起来，聊了很多，聊了上学的时候的事情，聊到了夏格格，聊到了高考。

    陈露似乎比平日里很开心了许多，何乃轩这才通过两个人的对话得知，陈露的父母算是公干出国，因为不放心自己的女儿一个人在国内，所以高考结束的时候就把女孩带来了。

    平日里，陈露总是喜欢来这里吃牛肉丸子面，这里有家乡的味道，只是没想到今天居然会在这里碰见何乃轩，真是一个大大的惊喜啊！嗯，这绝对是缘分导致的！