
    什么是众星拱月？何乃轩今生算是知道了，何家人现在的所有人都把他当做主心骨，当做何家未来这座帆船的顶梁柱。

    何乃轩下楼之后，在各位长辈面前坐下，非常自然的陪各位长辈聊着天。而年轻的一辈在一旁继续打着牌，不过却没有人认真的玩了，大家都是用着眼角看着何乃轩什么时候会过来。

    陪过长辈，何乃轩肯定是要和自己平辈这些平日里很少见面的亲戚聊天的。

    何乃轩的堂弟不少，堂哥也不少，四爷爷家的六个儿子，两个姑姑里面，何乃轩就有四个堂姐，四个堂哥，五个堂弟，堂弟最大的十几岁，最小的是五岁。

    看见何乃轩过来，何仁西腾了个位置给他，然后坐到了一旁，大家都在玩炸金华，何乃轩对这个也会，他也要求拿了一道牌，说是挣点零花钱，让一众人哈哈大笑。

    这一玩就到吃饭了，差不多得有半个小时，何乃轩本来是想要随便娱乐一下输点钱的，不过也不知道是不是运气太好了，他接的牌不是花子就是金链子，甚至还有一个k炮。

    赢了差不多得有二百多块钱，何乃轩有点无语了，他退回去的话，大家肯定不要，弄得肯定也有点尴尬，他想了一下，就笑着对玩牌的几个堂兄弟说道：“几个哥哥！赢得钱，我坐庄，过几天请你们吃个饭。”

    和何乃轩吃饭，这是何仁西，何必胜他们心中早就有的想法，在他们看来，何乃轩现在富了，起来了，肯定是要拉他们一把的，多套套近乎比较好。

    对于家族，何乃轩肯定是要拉一把的，不过并不是现在，也不是让他们进公司。

    吃饭的时候，因为家里边人太多，分了好几桌，何乃轩没坐主桌，和何仁西他们坐在一起随便吃了点。

    可能是自己最尊敬的老爷子生日，也可能是今天心情不错，何乃轩多喝了两杯，甚至还和何仁西划了几下拳。

    饭快吃完的，何乃轩去楼上上厕所的时候手机突然响了，他有两个手机，一个是工作的，另一个是只有寝室兄弟李敏几个人知道的号码。

    响的是第二个手机，他拿出手机一看，是个陌生的号码，不过来电显示倒是提醒是晋原的，他想了一下接了起来。

    “喂？”

    刚接起电话，何乃轩就听见电话那边特别吵，似乎是在酒吧ktv里面。

    “乃轩，我们在酒吧出事了！”

    何乃轩刚想挂掉电话，可是还没等他有所动作，就听到一声很大的声音，是老大郑旭凯的电话。

    “你们在哪呢？”

    “丽丽戴薇斯酒吧！”

    丽丽戴薇斯酒吧？何乃轩听到这个名字的时候，突然感觉好熟悉，似乎自己去过，他随之回复道：“好，等我！我马上到！”

    何乃轩转过身体的时候，何仁西刚上楼梯，似乎听到了刚刚他说的话，顿时好奇的问道：“怎么乃轩？有事？”

    “没事，我出去一下。”

    “我跟你去吧！”

    何仁西突然来了这么一句，何乃轩扭头看了他一眼，然后笑着说道：“行，你让东峰也跟我来吧，别让大家知道。”

    何东峰是何乃轩堂兄弟，两个人初中的时候在一起上过，相差不到十天，都是五月生日。

    平日里，何东峰和何乃轩关系特别不错，何乃轩突然想往起带一下他，何仁西听到何乃轩这样说，顿时点了点头下楼去了。

    穆林走的时候把玛莎拉蒂总裁开走了，说是保养车子，平日里他负责何乃轩的安全之外，还是司机，所以这些问题都需要处理的。

    大唐御景这里，何乃轩还有两辆车子，一辆是他的凯迪拉克，另一辆是一辆保时捷卡宴。

    这辆保时捷卡宴本来是李恒沉的，但是也不知道这货为什么不往回开，放到了何乃轩这里，所以何乃轩就理所当然的用了。

    何乃轩的玛莎拉蒂总裁是他最贵的车，包括公司里边宝马，奔驰，奥迪那些。他的配置是最好的，早已经超过了三百多万，徐四眼给他的一切都是挑的最好的。

    出了门，何乃轩给穆林打了个电话，然后等何仁西还有何东峰出来，就开着保时捷卡宴出去了。

    刚在出门的时候，何乃轩已经想起了丽丽戴薇斯酒吧了，他之前去过一次。

    今天肯定闹出事情了，606寝室大伙虽然玩的好，不过圈子还是有的，江东语和贾也就和何乃轩走的近，平日里打电话联系也多，郑旭凯他们就很少，就连易居园都很少去。

    今天老大把电话打过来了，哪只能说明事情闹大了，没法处理了，只是何乃轩有点不明白怎么贾也不打电话给他，刚才他似乎在电话里听到了贾也的声音，难道他和江东语没去？

    何乃轩也没想着给贾也打电话问一下了，丽丽戴薇斯酒吧距离这里有点远，闯两个红灯，也就十多分钟就到了，反正这车户又不是他的。

    至于是什么事，何乃轩倒是没多想，在他看来要嘛是郑旭凯他们喝多了惹事了，要嘛是被人找事了，按照他对郑旭凯的认识，第一种可能很小。

    不同于何乃轩的所想，刚刚吃过饭的穆林接到何乃轩电话之后，立刻给张三打了个电话，听何乃轩所说，肯定需要人手的。

    何仁西还有何东峰不知道何乃轩要干什么，不过却有点小兴奋，因为何乃轩的声音，似乎有不小的事情。

    一路上何乃轩还是够良心的，只闯了一个红灯就抵达了丽丽戴薇斯酒吧，看到何乃轩闯红灯，观察仔细的何东峰知道事情不简单了，都闯红灯了，只能说明事情肯定不小。

    到了酒吧，何乃轩招呼两人下了车就准备进酒吧，不过刚走一步他就退回来站在两个人身旁说道：“等下有事看我眼色行事。”

    何东峰还有何仁西虽然疑惑怎么来这里，却还是认真的点了点头，表示自己知道了。

    丽丽戴薇斯酒吧何乃轩来过，记得当年他刚刚提升唐洁的时候，有一天晚上他做噩梦，就来过这里。

    丽丽戴薇斯酒吧中，王菲正和自己的几个小姐妹看热闹，据说有人惹到了大b哥，大b哥可是这个广场有名的黑老大，没人敢惹！

    喔！王菲不是天后王菲，她只是个舞女，平日里喜欢在夜店鬼混，不过她倒是挺特殊，除非看对眼了才会让人占她便宜。

    王菲也挺有本事的，在这附近没有几个人敢动她，她喝了一口倒了许多红茶，只有一口洋酒的“洋酒”，笑着对着一旁同样穿着暴露的女子说道：“这群人看起来就是学生，不过看样子他们让大b哥动火了。”

    一旁的女子哼了一句，说道：“一群傻逼，大b哥，他们也敢得罪！”

    此刻，丽丽戴薇斯酒吧里边音乐都停了，王菲口中的大b哥，一个满身纹身，还没有到夏天就穿着小背心，虎背熊腰，带着金链子的光头此刻正坐在一个大卡座的沙发上。

    而一旁站着一群人，正是郑旭凯，张飞，宋江涛他们，除了他们还有李露，段洁她们。看来606与319寝室一大半人都在这里！

    郑旭凯他们外面有着十几个同样满身纹身的小混混年轻人站着，一脸不屑的看着郑旭凯他们。

    此刻大b哥抽着烟，恶狠狠的问道：“小子，你叫的人呢？妈的，不敢来了？”

    郑旭凯他们都没说话，贾也赫然也在一旁站着也没说话，他的嘴角紫青着，看样子刚才一定发生斗殴了，除了他，江东语脸上也有。

    酒吧的门口是一扇巨大的木门，平日里打开的时候，因为有dj音响根本听不见，可是今天全场很安静，所以门开的时候，门口的好些人都听见了。

    没错，进来的就是何乃轩，何乃轩双手插兜进来的，他刚一进来就看到了这边的场景，他不顾服务员过来和他说什么，径直朝着这边而来。

    和何乃轩说话的服务员顿时心里想道：是不是傻逼？主动往过去凑？

    何乃轩过去的时候，郑旭凯他们都看见了，他们原本毫无表情的脸上露出了希望。

    “麻烦，让让！”

    何乃轩背后是何仁西还有何东峰，他们两个一看这场面，腿有点软，啥时候见过这场面啊。

    可是，何乃轩却一点也不害怕，他说了一句让让，然后在小混混们好奇的目光中，走到郑旭凯他们身边问了一句：“没事吧？”

    “没事。”

    郑旭凯回答了一句，何乃轩看了一眼众人，看到贾也和江东语的嘴角，以及旁边似乎是摔碎的手机，他脸色毫无异常。

    “小子，你就是他们叫来的人？”

    大b哥不屑的看着何乃轩，大声的问道，顿时引起许多人的注意，王菲她们顿时也好奇的看了起来，她们的位置有点远，没看到何乃轩进来，听到大b哥的声音，她们才知道有人来了。

    “对，是我！你是？”

    何乃轩仿佛和旧友交谈一下，笑着说道，然后坐在了和大b哥面对面的卡座沙发上。

    大b哥显然对何乃轩不认识自己，有些发愣，随之哈哈大笑一句：“小子你居然不认识老子！”

    “喔？你以为你叫大b哥，就是陈浩南老大？是装逼哥吧！”