
    去派出所？

    何乃轩突然站起来了，领头的警察看到后一愣没有继续说下去。

    “啪！”

    紧接着所有人突然看到，何乃轩突然拿起桌子上的水果盘狠狠的朝着大b哥身上砸去，酒吧里所有的人都愣住了，这也太猛了吧，警察都来了，还打？

    这些年，大b哥身子骨早就被女人还有烟酒给掏空了，除了风头装逼劲头比当年更大之外，其余的早就十不存一了。

    何乃轩之前在他没有反应过来的时候动手打他，大b哥才倒下的，可是等他反应过来想要还手的时候，却发现身体没有以前中用了，而且穆林想到他会动手，狗急跳墙。

    于是，穆林上前给了他几下，这几下给的很是位置，没有伤到大b哥的筋骨，却让他彻底没有了反击的能力。不愧是当兵过的人，下手就是恰到要处，有分寸！

    如果说之前算是大b哥一个教训，那么何乃轩第二次动手，就是对外扬自己威名。

    今天的事情，这个所谓的装逼哥想要闹大，那么今天的事情他何乃轩就要闹大，就要让晋原所有的人知道他何乃轩不好惹！

    何乃轩想到今天有人能欺负他舍友，明天就能有人欺负他兄弟，大后天就能有人欺负他家人。

    今天这场闹剧，也就是让人知道他何乃轩的面目，死过一次的人根本不怕什么，他何乃轩不是什么杂种都能在他面前撒野的！

    话说之间，何乃轩就挥舞着手里的盘子朝着大b哥动手了数次，顿时大b哥身上都是鲜血，那一声接着一声惨叫如同杀猪似的声音传入到酒吧里每个人的耳朵里。

    可是没有一个人敢说话，敢在警察面前这样动手，晋原没有几个人敢这样，而且这里的警察还是大b哥认识的。

    在场的人心里开始纷纷想道：这家伙肯定背景不弱，看来有来头，有好戏看了。

    穆林在旁边一站，没有动手，只是站着，那气势就让刚才还觉得牛逼无比的警察一句话不说，这几个警察也不傻，人家敢在他面前动手，那敢情自己一定惹不起，刚才说的那话别让人家记仇了，少说几句。

    不过，几个警察又觉得特尴尬，当场全场这么多人，就敢动手打手，这是真不把他们当警察看啊！真以为他们不敢抓人？

    何东峰还有何仁西则是有些目瞪口呆，他们想过何乃轩有多牛逼，可是没想到这么牛逼，说动手就动手，管它三七二十一啊，谁在旁边都不管用！

    周围轩毅集团的保安们则又是一种想法，我靠，自己老板就是吊！

    把茶几上所有的东西都砸完了，何乃轩这才停了下来，他拍了拍手，吹了口气，擦了擦并没有的虚汗，然后撩了撩斜刘海蹲下身子，凑到大b哥面前。

    “刚才就告诉你了，想玩我陪你，今天这事情就算了了，要还想玩我奉陪。”

    “告诉过你，敢动任何人试试，今天这是就算你一个人的了。”

    说完，何乃轩站起身体转身看了一眼几个警察，然后对着穆林说道：“送他去医院，有什么事情来找我，想找事陪着。”

    几个警察有一个领导，看起来应该是个副所长，他看着何乃轩动手早就想制止了，可是看到周围拿着盯着他的保安，他就没辙了。

    仿佛只要他一动手，这些保安就会连他一起干呢！

    副所长看到何乃轩完事了，终于开口说道：“这事……”

    还不等他说完，何乃轩就对他说道：“有事来轩毅集团来找我，我是何乃轩。”

    说完这句话，何乃轩就和穆林还有刚刚上来的张三朝着门口走去，其他几个警察想拦又不敢拦。

    而此刻副所长的心里却是一片震惊，我靠，怎么是他！

    如果之前提起何乃轩还没有知道是谁，可是从那次枪击案之后，晋原很少有人不知道他。

    全北方最大的网吧连锁网吧就是人家的，轩毅集团现在可以算是晋原龙头科技企业，不说别的，就说kk电竞俱乐部那就是国内首屈一指的，据说人家还有一个科技公司，除此之外轩毅集团旗下的绿园房地产现在在晋原可是火热的很。

    绿园房地产所选址建造的豪华型的住房是多少上层社会人的首选啊，据说绿园房地产最新建成的一个小区一期工程，仅仅一个星期全部卖空，据说二期都有人预定了，可见其火爆力量。

    而且，在晋原现在最新开展的晋原城中村改造计划中，绿园房地产背后轩毅集团可是参与了大股份，参与这上百亿的大买卖里的公司，有哪一个是没有背景的！

    根据很多人说，这个何乃轩跟市长孙路波很熟，一个市长，岂是一个副所长能够比得上的！

    装逼哥的姐夫是所长又能怎么办？咋了？所长还想单挑啊！

    上次枪击案那个刘谭对人家出手，最后蹲了监狱，现在自家公司都赔了很多钱了，据说何乃轩已经让刘谭老子的公司赔了数笔钱了，公司都要破产了。

    何乃轩做事特别狠，不给人留有一点脚步！

    酒吧里此刻一片安静，直到何乃轩他们出去，酒吧里好多人这才算是明白过来，人家真是大来头。

    靠近何乃轩他们的人听到了何乃轩说他的名字，远一点的人没有听见。

    “我靠，居然是何乃轩！”

    “就是空速星辰时空那个何乃轩？”

    “对啊，就是kk电竞的何乃轩。”

    “绿园老总啊，晋原最有钱的老板之一啊！”

    “我去，听说晋原四大少都比不上何乃轩。”

    “知道个屁，晋原四大少是什么人？人家是什么人？人家是富一代，人家是有真本事的人。”

    “听说……”

    关于何乃轩的消息迅速传遍了整个酒吧，好多人都在兴奋，今天居然看到晋原有名人物之一。

    而此刻王菲坐在自己的卡座上，若有所思的想着刚才何乃轩离开的身影，她总觉得何乃轩她见过，可是想不起在哪见过了。

    “我靠，小菲，你知道吗？何乃轩做的什么车离开的嘛？”

    和王菲一起的一个大胸女伴刚才好奇的跑下去看了看，现在跑上来，一惊一乍的说道。

    顿时引起身旁没有下去几人的好奇：“什么车？快说！”

    “顶配的玛莎拉蒂总裁！”

    “哇！果然不愧是钻石王老五！”

    “还有！还有！”

    大胸女伴坐了下来喝了口水，似乎跑了几步，沉甸甸的胸部让她累的不行。

    “一起来的车还有保时捷，凯迪拉克，宝马x5，奥迪a6，还有两辆别克豪华型商务。”

    “哇，随便给我一辆就行，求包养！”

    很多人都发春心了，那必须的得发，毕竟这样一个王老五真的遇得到。

    何仁西与何东峰先行回别墅了，何乃轩要回学校看看贾也他们，他告诫何仁西与何东峰回去不要乱说，两个人急忙答应了，就差拍着胸膛呐喊没问题了。

    下了楼的时候，何乃轩就碰到了丁大雷的副手，两个人坐在车里好大一会，然后何乃轩坐车才离开的。而丁大雷的副手去了酒吧上面，喔，对了！现在丁大雷的职务是正局长。

    丁大雷的副手是丁大雷最信任的人，也就是心腹，要不然也不会让他来处理这件事情了。

    这件事情何乃轩没有去麻烦徐克恩，孙潇他们，在他看来如果这点麻烦都解决不了，还去找徐克恩他们，人家肯定会想他何乃轩一点出息也没有，这么点小事还麻烦他们出手！慢慢的，人家就远离他了。

    上次那是大事件，他没有说，徐克恩他们就打电话过来了，而且上次事件涉及到了云芈，方勉他们出手更多原因不是为了他。

    丁大雷的副手就是来给何乃轩来擦屁股的，必须处理好这件事情，毕竟何乃轩刚才动手了，而且酒吧里那么多人，必要的时候，必须果断的处理问题。

    何乃轩放心的去了学校，回易居园，贾也他们稳定没有？他也不知道，总是有点担心，回去看看是最好的！

    其实，何乃轩不知道的是，此时此刻，更多的人因为他睡不着觉，比如说606寝室，319寝室的人，他们怎么也没有想到何乃轩这个样子。

    319寝室一群女生都回去休息了，李露还有甘楠楠也都摸了消肿的药，她们脸上的巴掌印倒是没有多严重了。

    “瑾，何乃轩现在怎么那么有能耐？”

    319寝室，如果说除了李敏之外，谁和何乃轩走的比较近的，也就是江东语的媳妇张瑾。

    问出这句话的是段洁，段洁完全没想到今天会出现这样的场景，其实不只是她，319寝室所有的人都没有想到。

    听到躺在床上的段洁这样问道，李露，甘楠楠，孟文瑶她们都竖起了耳朵好奇的想要听听，颜嫣并不在寝室。

    同样躺着，回想着今天事情的张瑾苦涩的笑了一下，才说道：“我也不知道，我只是听东语偶尔提起过一次，咋们晋原所有的乌龟慢递都是他弄得！”

    “乌龟慢递何乃轩弄得？”