
    乌龟慢递一直都是江东语帮忙打理的，这件事情张瑾也是知道的，不过她却从来没有对别人说过。

    酒吧的事情太过于让人震撼了，谁能想到一个大三的学生如此的任性？

    不同于319寝室她们的疯狂讨论，606寝室似乎心里都或多或少习惯了何乃轩这样一向霸道的样子。可是，其实在他们心里，都有着各自的想法。

    比如说江东语贾也，贾也开了咖啡馆，他还算可以的，或多或少知道何乃轩的一点动静，可是江东语只知道他有了一个几千万，却不知道何乃轩外面的事业多大。

    第二天，何乃轩刚从轩毅集团总部开完会出来，就接到了江东语的电话，问他在哪里。

    何乃轩要去kk电竞看看，听到江东语这样问他，就让他来kk电竞这里。

    江东语到了kk电竞俱乐部之后，看到占地宽阔的建筑，看到了装修精美的样式，他终于知道何乃轩现在有多大本事了。

    说起来，江东语也算个游戏迷，喜欢玩腾讯出的《穿越火线》，平日里他也喜欢上网看看火线大神的对战视频。

    今天，他没想到自己见到了真正的《穿越火线》大神，我的乖乖！江东语差点没出息的抱大腿了。

    这还不算完，何乃轩把他跟到空速星辰时空总部的时候，看到更加里精美的装饰，他彻底失语了，不会思考了。

    原来，自己身旁的这个舍友现在现在混得高度已经不一样了。

    何乃轩之所以让江东语跟他一起过来看看，也有露富的意思，江东语这个人心高气傲，很少服人！现在，他算是彻底上江东语服他了。

    除了这个原因，何乃轩还有一个原因，那就是去看看艾楠，之前一直说让艾楠过来帮他，可是他却没有机会去。

    他让人查过，艾楠现在在一家4s店卖车，挺累的样子，何乃轩不想就那样过去找他，因为看上去觉得有点像施舍，会让兄弟们抹不开面子的。

    带上江东语的话，显得没有那么尴尬，说话也好说一点，不过今天只是去先看看他。

    艾楠卖车的地方是个大众4s店，何乃轩他们进去找到艾楠的时候，艾楠正在陪一个客户看车。

    何乃轩他们也没有打扰，坐在一旁静静的等着，直到艾楠忙完，艾楠也看到了他们两个，所以很快处理完事情就过来了。

    “嗨，哥两个怎么过来了？”

    艾楠显得很开心，他已经不是当初的那个嚣张的艾楠了，他也不是那个不知道天高地厚的艾楠了，他现在只是一个需要养家糊口的男人。

    看见江东语还有何乃轩，他显得很开心，曾经在篮球队过得那段日子可以算是他在大学最开心的日子。

    “没事，过来看看你！出去吃个饭？”

    听见江东语这样说，艾楠首先第一反应就是看了看手表，然后才说道：“等会吧，还有半个小时就下班了。”

    听见这句话，一旁一直没说话的何乃轩知道艾楠过得真的挺不好的。

    饭店选在4s店附近的一个小餐馆，三个人要了三碗牛肉丸子面，要了两碟涮牛肉还有豆腐皮，然后要了几瓶酒。

    艾楠看见江东语还有何乃轩，是真的啦开心，一杯接着一杯的喝，吃牛肉丸子面的时候，喝啤酒是最爽快的。

    何乃轩也喝了几杯，江东语是个聪明的人，虽然何乃轩没有告诉他为什么来找艾楠，可是他猜的出来一些。

    现在是午饭饭店，吃饭的人比较多，何乃轩他们也没有说其他什么，就是吃着饭聊着现在学校里过得一些事情。

    “哎，你现在平日里都不打个电话，把老同学忘记了吧！”

    江东语说完这句话，又吆喝着加了份面，然后嘿嘿笑着对身旁的艾楠说道。

    “不会是天天没电吧？”

    “我的手机是充好电了，不过手机没多少话费了，省话费呗！”艾楠一副贱贱的样子，翻着白眼说道。

    “我靠！有这么穷？我去帮你充个五百！”

    “好啊！求之不得！”

    江东语郁闷的说：“楠仔，你真是能蹭！我算是服了你了！”他突然又对艾楠说，“你知道去年数学系美女的事了么？我从北京回来后，听说那件事情传得沸沸扬扬的，说她眼睛出了点问题。”

    “哦，怎么了？”

    艾楠低着头吃着面问了一句，何乃轩显然不知道这事，他对学校的事情都不太关心，啊！当然除了米可！

    那个时候他在北京，那个时候江东语也在准备去北京，他也是在回来之后和别人闲聊听说的，江东语这家伙从孙潇不管事离开后，他现在在学生会可是通吃，好多事情别人不知道，他可都知道。

    “有个家伙一下子就捐献了**万呢！你知道不？”

    “听过了，听人说过！人家有钱呗！”艾楠似乎是苦笑着回答江东语，何乃轩无意的瞅了一眼艾楠，他突然发现艾楠的眼神中带着莫名的感情，让人有点看不懂！

    “那人！！那土豪捐了那么多，数学系的美女眼睛一好，肯定就对他倾心了。患难见真情嘛，而且捐那么多，也算得上是情深意重了。要换了我捐了，说不定我们就成了。”

    “是么？”艾楠低着头看着自己的鞋尖和旁边的垃圾筒安静的说了这两个字。

    其实关于这件事情，这个时候整个晋原大学已经风传有个家口一下子就捐款捐了九万多块给数学系美女，但是谁会想到这个刚刚毕业，在4s店打工的人就是那个捐了这么一笔款子的人？

    在几乎所有认识艾楠的人的眼里，他是一个什么样的人？

    孙潇算是和艾楠已经认识很久的了，艾楠是一个嚣张没有爱心的人！反正绝大多数人的眼中，艾楠不是好人就对了。艾楠他也从来没有想到去改变这样的形象。现在所有人也丝毫没有想到那个人就是他。

    或者说，久而久之，艾楠自己都已经觉得自己是个坏人，混蛋，流氓了。

    这个时候艾楠不想解释什么，因为他觉得只要数学系美女，那个自己的青梅竹马陶乐乐能够好起来，别人怎么看自己都是次要的，关键是自己的坚持和自己做的事情，有了意义那就是最好的。

    艾楠不想让人知道这件事情，可是他万万没想到的一点就是饭桌还有一个妖孽级别的人物，何乃轩！

    何乃轩是重生的人，似乎老天爷给了他金手指，他对什么事情观察都特别仔细，所以艾楠的表情他都看在眼里，虽然有些不懂。

    这顿午饭，对于江东语的所说，艾楠一句话都没有多说，他选择了沉默！

    艾楠下午还要上班，已经回去上班了，何乃轩和江东语开车回学校，因为不想要显得特别显眼，何乃轩开的车是凯迪拉克。

    不过就算是凯迪拉克，也是辆豪车，公司里没有其他低价的车了！这也是没办法的事情，何乃轩现在的身份，总不能让他去买辆帕萨特吧？

    何乃轩喝酒了，他挑的没有交警的路线回的学校，可是很不巧！还没走多大一段路，就堵住了，这条路附近有好几个学校，现在正是刚过饭点，学生们回家吃饭返校的时间，所以路上行人挺多，何乃轩给忘记这茬了。

    江东语这货今天话特多别，他打开碟放了首好听的歌曲，然后看起了窗外的美女。

    “呦，你看那边！”

    听到江东语大呼小叫，何乃轩总并没有厌烦，因为和江东语在一起，他总是有点心情舒坦，总会想到他还是个学生。

    顺着江东语的手指看过，何乃轩看到一对情侣，高中的情侣，十七八岁的样子，男生拉着女生的手，不知道在说什么。

    “啧啧！你看看，现在的孩子才多大就开始搞对象！成何体统！”

    “不过那男的看起来真单纯，好像真喜欢那女孩了，看那眼神，多么关心的样子，啧啧！哎，怎么走了？”

    说话间，路旁的女孩和男孩挥挥手离开了，此刻男孩看着女孩离开，一直没动。

    因为堵车，何乃轩他们坐在车里一直看着这对情侣，突然何乃轩看到了男孩眼中流露出淡淡的不舍，还有着思念。

    咯噔！

    何乃轩心里突然一下子明朗了，他想起来了，刚才艾楠的眼神他想起来了，那是什么意思！那就是路旁这个男孩眼神中那种感情的加倍！

    浓浓的思念！浓到极致的不舍！浓到极致的怀念！

    “数学系那个美女叫什么名字？”

    突然，还在一直说个不停的江东语突然听到何乃轩这样问了他一句，顿时愣住了，等了一下才说道：“好像叫陶……叫陶什么，对了，陶乐乐！”

    “那艾楠认识她吗？”

    “不认识吧！没听艾楠提过啊！”

    江东语有些疑惑何乃轩为什么突然这样问，几个意思啊！

    “你打电话问问，这姑娘哪里的？”

    江东语虽然不知道何乃轩要干什么，但是却还是点点头，拿出手机准备打电话问问认识的人。

    “喂，小秀秀干嘛呢？问你个事……”