
    “小静，米可你们不去面试吗？”

    此刻，晋原大学的廊园里面，刚刚准备路过，打扮时髦的宫秀秀问着坐在休息椅子上的郭静还有米可。

    郭静好奇的看了一眼宫秀秀说道：“面试什么？”米可也是好奇的看着她。

    打扮特别漂亮的宫秀秀哎呀了一声坐在她旁边，急忙说道：“晋原最火爆的集团轩毅集团招人了。”

    “轩毅集团？”

    郭静重复了一遍，似乎没想起来，宫秀秀继续说道：“就是空速星辰时空网吧总公司，还有绿园房地产，唐轩科技那个……”

    听宫秀秀这么一说，郭静顿时打断她的话说道：“你说的我知道，想起来了。”

    “轩毅集团工资待遇好，福利很棒的，听我姐说，他们老总又帅气又多金，是个白手起家的富一代！”

    宫秀秀说的说的就停了下来，因为他看到郭静一副无所谓的样子，她顿时打了郭静一下：“嗨，你咋不听啊，你毕业了要干嘛？难道想失业？”

    还不等郭静说话，米可就说道：“小静跟kk电竞签约了！轩毅集团旗下的KK电竞。”

    “啊！”

    宫秀秀惊讶的看了郭静半天，这小丫头真准备走职业电竞的路子了？这家伙居然比自己早一步进入了轩毅集团。

    在宫秀秀目瞪口呆的表情中，郭静缓缓点了点头，宫秀秀顿时恢复过来翻了翻白眼说道：“算你狠，居然走这么一条路子，哎！可可，你准备干嘛？”

    “我？”

    米可听到宫秀秀的询问，合上正在看的书本，想了一下，微笑的说道：“要不就回湖南发展了，要不就继续考研了。”

    “看来你们早就安排，老娘就不操心了，欸！不好，不早了，我要去面试了。”

    宫秀秀看了一下手机，发现时间不早了，急忙扔下这么一句话就朝校门口跑去。

    看着宫秀秀离开，郭静也扭过头对着又继续看书的米可说道：“可可，我也走了，听我师父说今天轩毅集团的高层要去kk电竞视察，我作为预备队员也要去的。”

    “嗯去吧！我等下回寝室了。”

    米可微笑的说道，郭静嘿嘿一笑，抱着米可的脸狠狠的亲了一口，这让旁边刚刚路过的大一的两个小学弟羡慕嫉妒恨啊，我去！漂亮的学姐，你放过那个学姐吧！有啥事冲我来！

    廊园这边的休息椅子上就剩下米可一个人了，平日里她经常这样一个人看书，可是今天不知道怎么了？有点看进不去的意思。

    “啪！”

    米可合上书本，站了起来，把书本抱在胸前朝着宿舍楼而去，她突然有点想那个姓何的家伙，这家伙自从去年在广美街见过一面以后，就再也没有见过。

    那天听宫秀秀说他们寝室那个江东语好像说他出国了，出国了？难道他要出国留学？

    米可有点想不通，她就没见过何乃轩认真学习过，平日里什么奖学金，系里好成绩名单都没有他名字。可是米可又不觉得何乃轩是一个不思上进的家伙！不知道为什么，她就是不觉得。

    唉！算了，不想了……好烦，毕业了回老家，还是继续考研？

    米可有些纠结……

    轩毅集团旗下电子竞技俱乐部kk空速星辰电竞俱乐部基地！

    今天kk电竞基地的所有人都在，没有一个外出的，也没有一个请假的，因为今天俱乐部基地总经理李晓峰得到消息，轩毅集团行政办公室打来电话说，总裁何乃轩还有副总裁柳相汝要来这里视察。

    平日里何乃轩来的次数并不少，但是大多数不会进行视察，这次是集团办公室下达的通知，这就是公事公办的情况了。

    基地里面，还是按照平日里那样该干嘛干嘛，不过公众场合抽烟等等乱七八糟的现象却没有了。

    李晓峰和孙翰，还有基地最新提上来的两个负责人，和之前一样，也是一男一女，他们没有在办公室，也没有去训练，而是在门口等何乃轩的出现。

    今天是轩毅集团面试的第二天，前三天都是初试，中间三天是复试，最后的便是最终的面试，轩毅集团所有人都知道能进入最后面试的，那么得到的岗位都是很牛逼的，因为很多如同的岗位复试就订了。

    何乃轩趁着这几天要出来视察视察，慰问一下，这样可以突显得轩毅集团的福利待遇都很好，不过轩毅集团的福利真的不错。

    现在不只是晋原大学，晋原所有的大学现在都在朝着轩毅集团进发了，没办法轩毅集团有点太火了。

    山西唯一一家科技公司，喔！当年的百度也可以说是山西的科技巨头，可是最后却没有留在太原，去了北京。

    这也是没有办法的事情，要知道中国的人才储备都是在大城市，北上广深这就是中国人才储备的地方，而众多人才也会选择一线的大城市进行扎根，相比较之下太原就要落后了，谁会选择这里呢？

    上一世的情况也的确如此，不过这一世却有点不同了，何乃轩这个重生者硬生生缔造了一个kk电竞俱乐部，空速星辰时空发展到了整个中国。

    今年下半年的WCG举办地，何乃轩已经让人递交了申请书，上一世2009年的WCG是在成都建立，而这一世能都在太原呢？

    除了视察各大子公司，何乃轩最近的动作也很频繁，何乃轩即将与

    孙路波签订协议，宣布一个重大的消息，那就是捐出五亿建设山西体育中心。

    上一市的山西体育中心位于山西省太原市长风文化商务区南侧，西临晋阳湖，东依汾河。中心于2009年3月开工，是建国以来山西省开工建设的最大体育场馆工程，是山西省体育事业实现新跨越的标志性工程。

    山西体育中心为实现山西省专业运动队管理上的规模化、集约化、现代化创造条件，并可承接全国大型综合型运动会或国际单项比赛。主体育场为“红灯笼体育馆”，昵称为“凤巢”。

    山西体育中心占地1238亩，总投资为16亿元，包括60000座的主体育场、8000座的主体育馆、3000座的游泳跳水馆、1500座的自行车馆和综合训练馆等。

    16亿，何乃轩出五亿！国家拨款了6亿，李恒沉出了两亿，剩下的都是重筹。

    何乃轩之所以要出这五亿，并不是冤大头，因为在未来建成中的8000座主体育馆由他冠名使用五年，只是冠名。

    如果只是这样还够不上五亿，五亿只冠个名，才五年，也有点那啥了！

    而且在城中村改造计划中，何乃轩在地皮上也让了许多啊！

    这其中的猫腻就在另一个地方，那个地方就是山西省全民健身中心，它的前身为山西省体育中心。

    上一世，为顺应山西体育转型跨越发展需要，经山西省体育局报请省编办同意，山西省体育中心于2010年7月正式更名为山西省全民健身中心，隶属于山西省体育局，

    可是这一世，因为蝴蝶效应，山西体育中心在之前就已经开始使用，不过一直未曾对民众开放过。

    何乃轩打的就是这个主意，不过体育局的人不会轻易让他占便宜的，可是在由孙路波牵路子，何乃轩在和省体育总局一把手李堂有谈过后。

    对于国家方案已经通过，省内缺资金投入的“凤巢”，也就是新的山西体育中心的建设中投了五亿之后，李堂有通过了这个方案！

    有城中村改造计划的利润是上百亿，众多房地产公司都打的是这大肥肉的美味，哪里会做这个所谓的体育中心的苦差事。如果没有城中村改造计划，说不定何乃轩还要苦恼一番，因为肯定会有人和他抢的，不过现在倒好，没有！

    可是所有人却不知道何乃轩从来不做亏本的买卖，他要做的一定是赚钱的买卖！

    在按照与李堂有商议的方案中，何乃轩的要求是，在未来五年内免费使用这个山西省全民健身中心的主体育馆与15个小型场地。当然，何乃轩所得利润会分体育总局一些。

    同样轩毅集团全力承担这里维护费用，好多人都疑惑为什么要用这里，要知道这里平日里游客数目较好，根本没啥用啊！

    可是，他们去都不知何乃轩是有大招的，这里他又投了数千多万进行一些修改，这里易主消息传遍晋原的时候，那么也就是这里重新跟中国人认识的时候。

    这里面很重要的一环内容就是看KK电竞是否能够达到何乃轩想要的，这也是何乃轩为什么会专门来KK电竞俱乐部一次的原因！

    在接下来的一段时间里，KK电竞必须加足马力奔跑在轩毅集团的前面，如果这次计划成功，何乃轩将会再次拥有一个超级现金奶牛，他布的局也会浮现出来！

    这个计划就是所谓的“电竞联盟”计划！而这个计划的根本就是何乃轩可以有底气可以说话，而所谓的底气就是KK电竞的成功与否！