
    看着眼前越发动人漂亮的云芈，何乃轩一时间有点**焚身，没办法，李敏出国后，他就没有再碰过其他的女人。

    整日里除了工作就没有其他的了，像何乃轩这样正是血气方刚，青春荷尔蒙激素疯狂需要发泄的年龄，怎么会不**焚身呢？

    云芈不仅长得漂亮，而且还很有气质，可以说是风情万种，带着令人想要征服的高贵气质。

    在何乃轩认识熟悉的所有女孩里，云芈是最能令他记住的之一。

    这是一个普通的纯情酒吧，何乃轩和云芈要了一个角落的卡座，要了几瓶啤酒，他不太喜欢喝洋酒，而云芈则说在国外喝多了洋酒，想喝啤酒。

    得了！两个人都想喝啤酒，那就啤酒了！

    酒吧里人不算太多，台上是一个酒吧歌手在唱着抒情歌曲，唱的还算可以。

    云芈没有化妆打扮，但是素颜依旧表现出她强大的基因，诱人的嘴唇灌下一口啤酒。

    “你说你出国了，怎么又回国了？”

    何乃轩自饮了一杯，拿起一块西瓜吃了一口，好奇的问道。

    云芈坐在他的旁边，两个人十分靠近的样子，她扭过身子看了一眼何乃轩，这才说道：“你不知道我出国，你有没有关心过我？”

    听到这句话，何乃轩已经醉了！云芈以前挺正常的啊，怎么上次出了那件事情之后，怎么就变得让他有点招架不住了。

    “关心啊，这不是出来叫你喝酒吗？”

    何乃轩打了个哈哈说道。

    云芈根本没有给他打哈哈的机会，继续追问道：“那你为什么上次在酒吧后就没有打电话呢！”

    “别闹，云芈！”

    何乃轩有点招架不住，听云芈这语气，就像是怨妇的语气了。

    “听说你最近动作挺大啊！”

    云芈笑了，她似乎也没有再逗何乃轩，笑着问道。

    何乃轩拿起被子，示意和她干一个，喝下去他才回答道：“还行吧！”

    “又是收篮球队，又是十几亿大工程，哎，你公司业务铺的挺宽的，你怎么忙的过来啊！”

    听云芈这样说，何乃轩笑着反问道：“忙不过来啊，这不是等你给我介绍一个帮手嘛！”

    “嗯……”

    云芈微微皱着眉头思考着，她想了一下说道：“可以，不过你得三顾茅庐请人家，我一个朋友就是职业经理人，几年前因为事情坐了几年牢，出来没多久，能力毋庸置疑！”

    正在倒酒的何乃轩抬头看了她一眼，然后倒满两杯酒说道：“来真的！哎，怎么坐了监狱？还三顾茅庐？诸葛亮啊！”

    云芈轻轻打了他一下，然后把出国后拉直的头发往背后甩了甩，说道：“她坐监狱，是因为被人害了，她很有名的。”

    “叫什么名字？”

    何乃轩有些不在意的问道。

    “兰清。”

    “女的？”

    “是啊！”

    何乃轩没想到云芈说的这个人是个女的，他不由的重复了一边兰清，这个女的名字怎么听着这么熟悉，怎么就是一直想不起来呢？

    看见何乃轩想不起来是谁，云芈也没有提示，她只说了一句：“要是你觉得忘了是谁，回去查查就知道了。”

    “嗯。”

    何乃轩想了一下，没想起来，也就没在意，可能是同名的吧，毕竟同名的人挺多的。

    再说了坐过监狱的，他不太喜欢有些前科的人，不过碍于云芈的面子，他没说什么。

    “你给我说说干什么最挣钱？我也好投资投资。”

    云芈突然又这样问了一句，何乃轩瞅了她一下，看到她一副目不转睛的样子，顿时没好气的回答道：“干什么都不挣钱，挣钱哪那么好挣？”

    “哎，你觉得电商怎么样？看马云就弄得有声有色的，你不试试？你给我说说人家怎么那么挣钱的？”

    云芈这样的问题，一下子打开了何乃轩的话匣子，他往云芈这边挪了两下，开始说道。

    电子商务是以信息网络技术为手段，以商品交换为中心的商务活动；也可理解为在互联网企业内部网和增值网上以电子交易方式进行交易活动和相关服务的活动，是传统商业活动各环节的电子化、网络化、信息化。

    电子商务通常是指在全球各地广泛的商业贸易活动中，在因特网开放的网络环境下，基于浏览器/服务器应用方式，买卖双方不谋面地进行各种商贸活动，实现消费者的网上购物、商户之间的网上交易和在线电子支付以及各种商务活动、交易活动、金融活动和相关的综合服务活动的一种新型的商业运营模式。

    各国政府、学者、企业界人士根据自己所处的地位和对电子商务参与的角度和程度的不同，给出了许多不同的定义。

    电子商务分为：ABC、B2B、B2C、C2C、B2M、M2C、B2A、C2A（即C2G）、O2O等。

    何乃轩告诉云芈电商的构成要素

    四要素：商城、消费者、产品、物流。

    买卖：各大网络平台为消费者提供质优价廉的商品，吸引消费者购买的同时促使更多商家的入驻。

    合作：与物流公司建立合作关系，为消费者的购买行为提供最终保障，这是电商运营的硬性条件之一。

    服务：电商三要素之一的物流主要是为消费者提供购买服务，从而实现再一次的交易。

    不同于云芈的不清楚，何乃轩可是清楚的知道2000-2009年这个期间，电子商务逐渐以从传统产业B2B为主体，这标志着电子商务已经进入可持续性发展的稳定期。

    尤其是2009年，淘宝已经势不可挡的已成为中国最大的综合卖场，全年交易额达到2083亿元。

    而2009年，也就是今年的1月，另一个著名的未来电商交易平台京东也获得来自今日资本、雄牛资本以及亚洲著名投资银行家梁伯韬先生的私人公司共计2,100万美元的联合注资。

    这是也是2008年金融危机爆发以来，中国电子商务企业获得的第一笔融资。二月，京东尝试出售特色上门服务，此举成为探索B2C增值服务领域的重要突破，也是商品多元化的又一体现。三月，京东商城单月销售额突破2亿元。

    现在是五月，到了六月份，京东商城单月销售额突破3亿元，与2007年全年销售额持平。同时，日订单处理能力突破20,000单。

    提到京东与淘宝，给云芈科普知识的何乃轩突然想到了美团。

    美团网是2010年3月4日成立的团购网站。美团网有着“美团一次，美一次”的宣传口号。

    它的宗旨就是为消费者发现最值得信赖的商家，让消费者享受超低折扣的优质服务；为商家找到最合适的消费者，给商家提供最大收益的互联网推广。

    美团网创立者是王星！

    王星是谁？

    饭否网总裁，美团网创始人兼CEO。

    王星毕业于清华大学，2003年放弃美国学业回国创立校内网，06年被千橡集团收购，2007年创办饭否网；2010年创办团购网站美团网。

    没错，这个王星上一世校内网的创立者。何乃轩就是根据他的网站，山寨出曾经卖出过6000万人民币的校友网。

    王星是一个极度自信，又颇具耐心和隐忍力的CEO，他很有能力，先后创立了数个网站。

    但这一世，因为何乃轩的变态出现，他没能创立出校内网，也没能在他的博客上说出那句经典名言。

    Thisisnottheend.Itisnoteventhebeginningoftheend.Butitis,perhaps,theendofthebeginning！

    不过王星却仍然创立了饭否网以及海内网！

    何乃轩一直打的注意就是美团网，之前他就有过这个想法，不过后来公司业务铺开后，他就没能想过，今天也是突然来了兴趣和云芈讨论电商，刚好谈到了这里，便想起了后世著名的美团。

    美团！猫眼！大众点评，这都是后来每个年轻人经常使用的软件！

    按照历史轨迹，明年美团网才会出现，这一世也不知道会不会，何乃轩不想直接投资，像在美国那样投资拳头公司，他不想那样。

    他想直接找到王星，让他帮自己做事，创立美团网，这样双方实行股份分制。

    不过，何乃轩觉得他有点异想天开了，上一世的王星如此的坚韧，离开了一手创立的校内网，最后照样能够雄起，这样的人才怎么可能甘心屈居他的手下？

    像小说里边的那样王八之气一出，王星就到了他的手下，那简直是扯淡！

    不过何乃轩真的有点上心了，美团网的关注迫在眉睫，要知道后世美团网影响的可是中华民族的亿万百姓，这可是一个大产业。

    何乃轩突然发现，云芈这个女人挺有气运的啊！居然让自己突然有了想法，不由的他看着云芈有些眼直了。