
    “你做什么生意，你那化妆品公司不好吗？”

    对于何乃轩的这句询问，云芈的解释是：“不想干了，那不是我想要的，那份产业我不想要了。”

    其实对于云芈还有方勉老爸之间的事情，何乃轩也听李恒沉说过一些，不过具体的他还是不知道，不过这显然是伤心往事，他不想问的。

    就在何乃轩正准备和云芈再说些什么的时候，他的电话响了，嗯？是穆林的短信。

    穆林送他来的酒吧，现在就在酒吧外面，本来何乃轩让穆林进来喝一杯坐一会，但是穆林没同意，按照他的自我规定，现在不能喝酒。

    何乃轩知道没有事情，穆林不会给自己打电话发短信的，他拿起来一看，短信上的话让他眼睛眯了起来。

    穆林：何总，一伙富二代醉酒状态，用一辆保时捷撞了我们的车，争执中……

    穆林的简单的一句话，何乃轩就知道事情可能有点麻烦了。

    一伙富二代，说明可能是一群嚣张的富家子弟，保时捷也说明了对方的车型，争执中？对方撞了自己的车，按照穆林的话是他们的责任，他们撞了自己还争执！只能说对方有持无恐！穆林在问自己怎么办？

    何乃轩回了一句：稳住，我马上出来。

    发完短信，何乃轩就站了起来，拿起一旁的衣服要往外面走，云芈好奇的问道：“怎么了？来了没一会呢，就走？”

    “外面有点小事，你坐会，我去看看，等下我就回来了。”

    何乃轩无奈的样子说道。

    云芈也站起来，笑着回答道：“算了，如果是小事，还轮到你出面，跟你去看看，我喝酒了，一会你送我回去。”

    何乃轩其实很想回一句：我也喝酒了。不过他没敢说，他怕云芈再对他说什么不该说的话。

    出了酒吧门口，何乃轩就朝路边而去，这边酒吧是个小酒吧，云芈和他一样喜欢在这样的地方喝酒，因为不想看见不想见的人。

    晋原的娱乐场所也就那几个，比较奢华的那几个，圈子里的那几个人都经常去，所以去了那地方肯定要见面的，还不如换个地方呢。

    因为是小酒吧，所以也没有多少停车位，何乃轩的车子就停在路边，这里是允许停车的，路旁边刚好是个烧烤摊子，穆林就坐在那里吃烧烤。

    何乃轩过去的时候一看，他的玛莎拉蒂总裁已经被一辆红色的跑车撞击到了花坛上。

    整个保险杠还有机盖子已经损坏完了，不高的花池都被撞塌了，也连累了旁边的烧烤摊好几辆桌子都坏了。

    此刻，穆林正站在玛莎拉蒂总裁旁边，他的面前是两男两女，穿着华丽，而一旁的烧烤摊主人没说话似乎在观望着，周围也有一些群众围观着。

    何乃轩直直的走过来，没有理会任何人，看了一眼他的车，又看了一眼红色的跑车，保时捷macan，撑死也就一百万的样子。

    “何总。”

    人高马大的穆林看到何乃轩过来，绕开还在那里叽叽喳喳的一个白脸男子，对着何乃轩说道。

    何乃轩面无表情的点了点头，从地上扶起一把椅子安稳的坐在了那里，云芈还没有过来，她去洗手间了。

    看到何乃轩的出现，刚才一脸不屑目光的白脸男子看了一眼何乃轩没说话，他旁边的一个胖子年轻人嘴巴无意识的动了动，身后的两个女子则是一脸好奇的看着何乃轩。

    “怎么回事？”

    何乃轩开口了，他没有有看向穆林，也没有看白脸男子，是低头问的。

    穆林没开口，白脸男子也没开口，不过等何乃轩仿佛不经意的抬头看了他一眼，他心里咯噔一下，不由自主的开口说了起来。

    这就是一个嚣张的富二代，平日里哪里见过大风大浪，说不定又是哪个煤老板的儿子呢。

    白脸男子一开始倒是也没有敢乱说什么，随后他就说他开车不小心撞了玛莎拉蒂总裁，但他说玛莎拉蒂总裁放在行车道上，还说不用全部赔偿。

    何乃轩刚才看了看玛莎拉蒂的情况，明显是前面损失严重了，虽然说这对于他没有几个钱，但是现在不只是钱的问题，还有面子。

    被一个小辈欺负了，而且他过来的时候明显看到两个男子推了穆林一把，得了！动了自己的车，还动自己的人。

    “赔可以，一万还是二万，你说！”

    听着白脸男子的话，何乃轩再次抬头看了他半天，他此刻的眼神很重的那种感觉，有点压迫。白脸男子没有敢继续说下去，他总觉得自己再敢说下去，对方肯定给自己一拳。

    “叫你家里大人来，我不和小孩子说话。”

    围观的人群是最喜欢看热闹的，何乃轩这么一句话，顿时围观的人群哈哈笑了起来，而此刻刚刚走到何乃轩身旁的云芈也笑了。

    白脸男子此刻脸变成红脸了，他朱茂华何时受过这样的委屈，他老爸可是晋原最大的烟酒批发商。

    平日里朱茂华为人嚣张，根本不怕谁，其实今天碰何乃轩得车是故意的。

    朱茂华身边的胖子叫徐克期，他堂兄是何乃轩的老熟人，徐克恩。

    徐克恩当时从他叔叔手里弄下这辆玛莎拉蒂总裁的时候，徐克期是知道的，所以今天见到玛莎拉蒂总裁的时候，他提了一句。

    提了一句什么呢？

    徐克期对朱茂华说：这辆玛莎拉蒂总裁的老板挺有名，我堂哥说他本事可大了，和我们一般大就特有能耐！

    如果平日里这样说，朱茂华也不会怎么样，但是今天朱茂华刚刚被他老爸说了一顿，说他什么败家子啊，没有上进心，可巧的是他爸也提了一句何乃轩。

    得了！这孩子有怨气了，故意撞得，撞得时候可把徐克期还有身旁的两个女伴吓坏了。

    朱茂华本来想的是何乃轩能有多大能耐，怕他干嘛？

    “特么的，你再给老子说一遍！”

    朱茂华怒火冲天，指着何乃轩骂道，他还没有怂过呢，何乃轩没动，穆林上前一步挡住了朱茂华，他不善的看着朱茂华，只要朱茂华敢动，他立刻把他放倒。

    而一旁的徐克期也上前一步拉了朱茂华一把，云芈则是抱着胳膊在一旁看着好戏。

    这就是个小孩子，何乃轩不想计较，不过今天这面子他绝对不能落下。

    “特么的，狗娘养的，和老子横！”

    听到这句话，别人还没有反应，穆林却心里咯噔了一下，他知道坏了，何总一定发怒了。

    何乃轩最见不得就是辱骂家人了，果不其然，穆林已然看到何乃轩站了起来踏过他身旁，站到了骂骂咧咧的朱茂华旁边。

    “再说一遍！”

    看着何乃轩如饿狼般的眼睛，朱茂华心里一颤，不过他看到周围看好戏的人指指点点的时候，他心里一横：“特么的，狗娘养的……”

    “啪！”

    一声响声，随之“啊”的尖锐声顿时响起，一把椅子砸在了朱茂华的身上，周围人越发的兴奋，这是干架的前奏。

    何乃轩没动，动手的是穆林，但是这意思就是何乃轩的意思，如果以前穆林只能算是何乃轩保镖，这一次过后，绝对会是心腹。

    在这样的场合，何乃轩是不能动手的，但是朱茂华敢辱骂家人，是不能放过的，何乃轩不能动手，但是有人能动啊。

    何乃轩没说什么话，只是给张三打了个电话，身为轩毅集团安保负责人，身为何乃轩的心腹，此时此刻就是他出场的时候。

    穆林这一下重击让刚才还趾高气扬的朱茂华现在抱着头在地上惨叫，一旁的徐克期慌了，身后的两个女伴也慌了。

    “啊，疼死我了，给我黄哥打电话，老子要废了他！”

    其中一个看起来挺清秀的女子颤抖的从兜里拿出手机，她似乎想到了什么，惊恐看着何乃轩。

    何乃轩面无表情的看了她一眼，说道：“你打。”

    似乎是得到了何乃轩的允许了，女子才敢摁着键盘按钮拨打起了电话。

    今天不管是谁来，这事情不给他何乃轩一个合理的说法，今天他们就走不了。

    有些事情就不能怂，如果这事忍下去，以后人人都能骑在他何乃轩头上拉屎了。

    这件事情闹得这个地步是徐克期最不想看到，别人不知道何乃轩什么样，他可是知道的，这家伙有钱，但并不是个善茬，有仇必报！

    “小徐，你过来！”

    徐克期万万没想到何乃轩会叫他，听到何乃轩叫他，他根本没得选择，犹豫了一下还是走了过来。

    “轩哥。”

    看着眼前的何乃轩，徐克期勉强的挤出一丝笑容，干巴巴的说道。

    云芈这个时候走了过来：“小期，要不要我打电话给你哥，让他管管你？”

    徐克期顿时有点头大了，一个何乃轩在这里就算了吧，还有一个云芈，这哪里是他能惹得起的？

    “云姐我……”

    话还没说完，有车来了！是三个车一起来的，打头的是一辆黄色的大黄蜂，后面是一辆奥迪还有一辆别克。