
    孟景文他狂，可是遇到更不怕事的何乃轩，他的嚣张气焰一下子下去了。

    今天这事情，谁都看的出来何乃轩不想大事化小了，所以孟景文很聪明的给自己老爸打电话的时候，提到了何乃轩的名字。

    虽然是给他妈打的电话，但是最后来的肯定是他爸，所以也算是给他爸打了电话。

    孟景文的父亲，孟陶怎么可能不知道何乃轩，他知道这事有点棘手了，于是他给自己老熟人打了电话，交警队大队长，希望事情能对自己的有利点，不过却有点事与愿违。

    孟陶刚一下车，没先和何乃轩说话，而是直接给了孟景文一脚，而是就是两巴掌，彻底把自己儿子打懵了。

    于是，这才扭头和何乃轩说话，何乃轩知道虽然孟陶给了她他儿子几下，可是也是在保他儿子。

    一起来的交警大队长没多说话，他是想帮孟陶说话的，可是来的路上他接了两个电话，他彻底蔫了。

    一个是省体育总局的副局长打来的，他电话里告诉大队长，一定要正确处理，不可以偏帮，但是副局长话里的意思他听懂了，这是要保何乃轩啊。

    第二个是方勉打来的，方勉只说了一句：我家人在事故现场。

    方勉不是政府的人，可是在整个晋原哪个人不能方勉面子？平日里大队长他见了方勉那都是屁颠屁颠的讨好的。

    支援来的保安都已经进了车，亮亮相就好了，如果太招摇毕竟不太好。

    张三也来了，坐着一辆奔驰s350，他距离这里有些远，他来了的时候，孟陶在给何乃轩说着话。

    孟陶在晋原也是有点脸的人，可是他惹不起何乃轩，人家特么的一个月收入都是千万上下浮动的，而且那个互联网公司，政府扶持，再说了人家房地产都那么有名，他斗不起。

    自己老爸都这样了，孟景文虽然心里不舒服，但是也没辙了，在自己老爸的怒骂下，他道歉了，还有地上已经虚了的朱茂华。

    何乃轩还有云芈先离开了，坐着张三开来的奔驰s350，穆林随他们一起离开，张三负责处理尾事。

    孟陶看到何乃轩离开，转过身狠狠的瞪了孟景文一眼，坐着自己的车回去了，这个儿子他不想管了。

    朱茂华被送到医院去了，他有点虚了，那会他头都流血了，徐克期拦了一辆车送他去了医院，至于那两个女伴也一同离开了。

    孟景文捂着脸还有一脸乌黑的王子路在围观人群嘲笑的眼神中，坐到了黄涛的别克车上。

    黄涛没有经历事情，可是观察了半天也是知道发生了什么事情，他沉默着没说话，不过孟景文都是为了他，他肯定要给哥们点补偿了。

    “妈的，老子还没吃过这亏呢！”

    车子里的孟景文实在气不过，狠狠的捶了一下车门，气呼呼的样子。

    王子路抽出烟，点了一根，吐出一个烟圈才说道：“听说孙潇和他关系铁着呢！据说就是那个一向看不起咱们这个圈子的李恒沉都和他关系复杂着呢。”

    听到这话，孟景文沉默了，车厢里静了好几分钟，一时间没话说了。

    “有没有办法从其他地方搞他一下？”

    突然，贼心不死的孟景文这么来了一句。

    王子路和黄涛对视了一眼，纷纷无奈的笑了，王子路解释的说道：“人家的产业肯定不偷税漏税的，怎么搞？私生活？那更不用说了，人家又不是政府官员，怎么搞……”

    还不等王子路说完，一旁的孟景文却顿时眼睛放光的兴奋起来，一直没说话的黄涛好奇的问道：“怎么了？”

    “我知道怎么搞他了！”

    看到孟景文神秘兮兮的来了这么一句，顿时两个人愣住了，真的假的啊？

    孟景文搂住两个人的肩膀，小声的说道：“听你说产业，我突然想起前不久我让人查济宁的工作室，我偶然听到了一个有趣的事情。”

    “啥事情？”

    两个人异口同声的问道。

    孟景文看了看四周，这才低声说道：“何乃轩和这个济宁似乎有过联系，而且是这个工作室。”

    “嗯？”

    顿时，黄涛明白了，这要是是真的，那么何乃轩一定会玩完的，这件事情可不是小事，早就在2003年的时候，国家的那次零点行动就表明了国家拒绝外挂私服的行为，坚决打击此等违法工作室。

    晋原著名集团总裁传出曾经沾染外挂，私服，到时候不说别的，声名狼狈那是一定的。

    三个人顿时心有灵犀的笑了起来，今天王子路出了丑，孟景文也丢了人，这都是为了黄涛，所以这个仇必须要报回来。

    他们知道，接下来就是搞垮何乃轩的时候，只要他们运作得当。

    “啧啧，别说，今天何乃轩旁边那女的，真是极品啊！”

    可能是觉得抓住何乃轩把柄了，孟景文又变回了自己，开始色狼相起来，一副意淫的样子。

    “啪！”

    突然，黄涛不轻不重的打了孟景文头一巴掌。

    孟景文顿时恼怒的说道：“我靠，打我干什么？有病啊！”

    “你才有病，你才敢打那个女的主意？你知道她谁吗？”

    黄涛咬着牙，一副恨铁不成钢的样子问道，他的这副样子让孟景文愣住了，他不由自主的问道：“谁啊？”

    “云芈！”

    “云芈是谁啊？”

    孟景文还是没能明白。

    一旁的王子路吸了一口冷气，他想起刚才孟景文在何乃轩他们面前说的那句话了，让云芈留下？他孟景文真是能作死。

    王子路怪异的看着孟景文，孟景文被他这眼神，以及黄涛的话吓住了，自己怎么了？

    “你真是在晋原白混了，云芈都不知道吗！方勉你知道吗？”

    听到王子路的询问，孟景文点了点头，毫不犹豫的回答道：“知道啊！方勉谁不知道，晋原年轻人最大的一哥。”

    “云芈就是方勉同父异母的姐姐，你还想动她？”

    王子路的解释，彻底让孟景文知道为什么黄涛会打他了？也知道为什么王子路会用怪异的眼神看他了。

    “云芈可是和铁音一个级别的人物，你说你惹什么事了？”

    铁音在晋原的地位就是和方勉一个级别的，山西的一把手省委书记就姓铁。

    所以说……

    ……

    “你今天有点反常啊？”

    就在孟景文他们讨论何乃轩的时候，奔驰s350里面的何乃轩突然问了一句一旁的云芈。

    虽然何乃轩的话说的不完整，可是聪明的云芈还是知道她要问什么，问她为什么没给那个叫她留下的孟景文好看。

    “今天心情不错，还不想杀生，过几天再给他赐死！”

    云芈来了这么一句，何乃轩没有再理会她，闭上眼睛开始闭目养神。

    本来今天面试了一天，他就够累的了，那会又出了这事情，他还动手了，就更有点累了，太疲惫了。

    玛莎拉蒂总裁去修了，修理费由朱茂华全部赔偿，而被打的朱茂华息事不追求任何责任，他不敢追究。

    何乃轩感觉有点晦气，自己才开了多久的车，这就成事故车了，他顿时有点不开心了，今天这事情他觉得自己还不够狠，这几个小子在他走的时候，还在狠狠的瞪他。没事就算了，如果再有下次，他一定奉陪到底。

    把云芈送回家，何乃轩就回了易居园，面试已经告一段落了，这段时间公司的事情他就不太管了，休息几天，好好上几天课。

    这个学期开学之后，何乃轩发现自己还没有上过几堂课呢，他在各科老师那里都已经是黑名单了，也幸亏他现在有乌龟慢递这个产业在打着招牌，大学生创业，要不是这样，早就完蛋了。

    疲惫的何乃轩躺在床上，不知道的怎么就算起了时间，现在已经是2009了，还有六年半就到了他重生的时间，他现在虽然身价上亿，但是他还有点不满足。

    现在他必须更加努力了，他的商业帝国板块必须加快拼图了，现在电竞板块已经进入了最重要的路程，而其他的他也在处理中。

    比如说《我的世界》的研发，比如说对微信之父张小隆的接触，比如说在成立影视公司，比如说接触王星，打他美团的主意……

    何乃轩很忙，尤其是他的大脑，不停的在处理着各种各样的事情，他不能停歇，他怕一不留神，他失去了前进的机会。

    不过主要是缺人啊，没有人才，晋原不是北上广深，缺大量的人才，这从这次招聘就能知道。

    何乃轩知道成立公司分部势在必行，而且他已经同意了HH语音总部重新设立在广州的方案了，一个月后他还得出席发布会呢。

    至于其他，人才不足就是主要原因！

    突然躺在床上的何乃轩想到胡天赐，那个很傲气的男人不知道会不会来找他？他在哪呢？

    对了，云芈还告诉自己她有个朋友很有能力，说是三顾茅庐请人家，人家才会有可能来自己的集团。

    叫什么名字？

    好像叫什么兰……清吧！