
    学校其实对于任何人都是这辈子生命中最美好的时刻，在这里自己的青春回忆将会是最温馨。

    走在校园里，最近听到的校广播台，学生们的歌都是离别的，老鸟们都要离开了，马上就要毕业了。

    好多学长学姐们都已经开始毕业答辩了，即将踏入社会，或者说已经踏入了社会大染缸。

    今天，穿着牛仔裤，七分袖的何乃轩走在操场上，听到广播里唱的歌，他突然想到米可就要毕业了。

    米可毕业了会去哪里呢？

    突然，何乃轩有些心慌了，如果米可像上一世出国，那他岂不是就很长时间见不到米可了？

    想到这里，何乃轩拿出手机给米可发了个短信，可是等了半天，米可愣是没有回短信。

    难道在面试？

    何乃轩决定等会就去找米可，他先去教室上课，他都好久没去教室了，也得过过学生生活吧。

    今天这堂课是现代文学史，他去了教室的时候，好些人都去了，606寝室的人也都在。

    没办法，一听老六回来了，寝室里大部队都来了，神龙见首不见尾的老六都在了，他们必须得在啊。

    于是整个班级的人看到这么一个情况，那就是平日里在系里傲气无比的江东语居然热情的和一个陌生的男生打着招呼，还有他们的班长大人居然在帮这个男生占座。

    没办法，何乃轩根本就没上过几节课，好多学生早就忘记了他。

    此刻，好几个颜值还算不错的女生围在小声的互相说着话：“哎，这个男生谁啊？”

    “我也不知道，看起来不太熟悉，好像没见过。”

    “好像是校篮球队的，哎，你们记得去年我们夺冠的时候嘛，就是这个他，对，就是他！”

    “欸，还真是，不过这男生好像一直没上过课啊！”

    相比较许多女生的努力回想，一些男生还是认识何乃轩的，他们纷纷打着招呼，何乃轩笑着一一回应。

    很快上课了，一个穿着白色衣服的中年男人走了进来，他没有抱书本，而是空着手进来的。

    在互相打过招呼后，中年男人开口了，他笑着站在讲台上说道：“今天我们不讲课了，我们谈谈毕业之后。”

    “毕业之后？”

    许多同学开始交头接耳起来，老师这弄得是哪出啊？

    中年男人还是一副微笑的样子说道：“大四马上就要毕业了，你们的学长学姐正在踏入社会，喔，也有很多人已经踏入社会。”

    “你们可能想到自己还有一段时间，可是你们有没有想过你们毕业后会干什么？”

    中年男人开始在讲台上来回走着，一边走，一边讲解，他说的挺有意思的，让好多人生了兴趣。

    何乃轩则是靠在椅子上，静静的听着，整个班级，别人是什么样他不知道，但是他自己是一个不需要找工作，担心毕业的人。

    堂堂轩毅集团老总会去找工作？这简直就是开玩笑，整个晋原一定会笑掉大牙的。

    “老师！”

    一个戴着眼镜的男生举手了，中年男人点了点头让他说，眼镜男生站起来，很有礼貌的点了点头，说道：“虽然我们是中文系的，但是并一定要找跟这个有关的工作，中文系的几年锻炼的更多的是我们思维，我们应该用这个被锻炼出的敏捷思维去寻找商机！”

    “寻找商机？”

    中年男人替在座的同学问了一句，眼镜男生点了点头，继续说道：“是的，寻找商机。”

    “比如呢？”

    中年男人接着问道。

    眼镜男生继续解答的说道：“比如说乌龟慢递，这就是商机，据说乌龟慢递就是咋们中文系的学生搞出来的。”

    听到这句话，第一反应的是张飞，贾也他们几个，他们都知道乌龟慢递是何乃轩弄出来的，江东语帮忙管理的。不过其他人好像不太知道，这个眼睛男生是怎么知道的？

    何乃轩翻了翻白眼，江东语一定在四处乱说了，否则人家怎么会知道，他扭头看了一眼江东语，果然江东语一副我啥也不知道的样子，太嘴硬了这家伙。

    可能是想在班级众多美女面前留个面，五大三粗的张飞也要发表讲话了，中年男人示意他说道。

    张飞装模做样的咳嗽了两声，这才一副我很懂，我是二大爷的表情，说道：“所谓的商机就是引无论大小，从经济意义上讲一定是能由此产生利润的机会。”

    “商机表现为需求的产生与满足的方式上在时间、地点、成本、数量、对象上的不平衡状态。旧的商机消失后，新的商机又会出现。没有商机，就不会有交易活动。”

    这简直就是在背课文啊，一旁的宋江涛踹了他一脸，这货也是太不要脸啊，他得赶紧提醒提醒这货，别丢人现眼。

    “像晋原的绿园房地产，像空速星辰时空，像kk电竞俱乐部。”

    居然张飞举例说明的该是何乃轩的产业，怪不得说轩毅集团已经在晋原火爆无比了，这就是影响结果。

    这个时候，班级上一个帅气的男生开口了，他平日里在班级里面也是有点影响的，说的有些道理。

    “著名投资大师索罗斯曾经指出，投资赚钱的要诀之一，是你投资对象的价格相对于价值打了折扣，好比价值10元的商品6元就能买到。这和格雷厄姆一直到强调投资要具有“安全边际”相一致，价格相对于价值的折扣就是“安全边际”。”

    “索罗斯在其《金融炼金术》一书中认为：经济历史是由一幕幕插曲构成，它们都是基于谬误和谎言，而不是真理，这代表赚大钱的途径。投资者“仅需要辨识前提为错误的趋势，顺势操作，并在它被拆穿以前及时脱身”。

    “当然，索罗斯具有的对全球经济金融的宏观判断能力，以及身经百战的投资经验，并不是普通投资者所能具备的。”

    “因此，商机无处不在，可是却是非有心人可以发现的。我们必须学会努力，学会认真与坚持。”

    听到男生这样说，班级里好多人都鼓掌表示不错，男生一脸得意的坐下来了，何乃轩趴在那里笑了笑没说话，这又是一个爱炫耀，自作聪明的小男生罢了。

    这堂课讲到最后，也是讲的一些肤浅的知识，当然这是对于何乃轩来说，因为这对于他根本没有太多的意义，他在商海里都打下这么大的江山了，他会不懂得这些？他经历的比这些人加起来都要多。

    这堂课上完，今天上午没什么课了，何乃轩他们就回了寝室，606寝室一伙人商议晚上去吃饭。

    自从上次在酒吧出过事情以后，大家还没有在一起聚过，这顿饭可以说是整个寝室请何乃轩的，何乃轩没拒绝。

    这顿饭不仅606寝室的人全员到齐，319寝室的人也都会来，大家一起热闹热闹。

    定好晚上吃饭，何乃轩就出了寝室，他准备去图书馆那里看看，米可没理他，是不是就在那里呢。

    看着何乃轩出了门，宿舍里几个人开始讨论起了他，张飞说道：“轩哥最近越来越有范了，你们发现没有？”

    坐在床上的梁泽宇点头回答道：“你还别说，真是呢。”

    “别讨论老六了，今天老师在课堂上说的商机，你们想到什么没有？毕业后准备干嘛？”

    老大郑旭凯突然这么来了一句，顿时还在兴致勃勃说何乃轩的几个人顿时蔫了，这也太扫兴了，还能不能做朋友了？还能不能一起愉快的聊天了？

    “商机哪里是容易发现的？一个比一个说得好听，毕业后还不是找工作找成狗啊！”

    二哥宋江涛骂骂咧咧的回答道。

    606寝室几个人心里面这个时候开始泛起了各种小心思，是啊，这毕业之后该做什么，确实得好好规划了。

    有人烦恼，有人无所谓，却也有人欣喜，江东语和贾也也是不需要担心毕业找工作的。

    现在贾也的奶茶店也算是走上正规，虽然挣得不多，可是也是个小老板，而且更重要的一点就是何乃轩前不久找他聊过了，说今年下半年让带他进公司。

    别人不知道何乃轩现在的成就，贾也却知道一些，何乃轩的能力，他一直都很相信的，他相信就算是自己的奶茶店真的赔了的话，跟着何乃轩也会有一条光明大道走的。

    同样，何乃轩也找过江东语谈过，即使就算没有找江东语谈过，江东语也不担心，他现在帮何乃轩管理乌龟慢递，其实早就想到以后他会……

    毕业之后，其实真的没什么大不了。

    米可也是这么想的，她已经做好决定了，决定留校去西安，西安一家报社正式对她发出邀请。

    平日里米可的成绩就不错，她面试的好几个报社都对她印象不错，所以她也是不太担心毕业的。

    去西安，是一个好的选择，距离晋原的郭静近，而且好多同学都能联系，她的选择是正确的。

    唯一的麻烦，就是怎么说服家人呢？