
    青春对于每个人来说，都是人生中必须经历的过程，从少年到懵懂时期再到花季少年，再到青春期！

    有人说青春，它就像一杯不知味的酒，每个人都会从这杯酒中尝到不同的味道，有美好！有想念，有痛苦，有快乐，有思念……

    虽然尝到的味道不一样，但是有一点却是一样的，那就是对于这杯酒每个人都会醉，而且是醉的一塌糊涂！何乃轩重生的青春不想留下悔恨。

    餐厅偶遇，何乃轩没想到好久不见米可，再次见到她居然会是在学校餐厅。

    一个人坐在那里吃饭的米可也没有想到会在这里碰见许久不见的何乃轩。

    “巧，好巧！”

    一向很是强势的何乃轩遇到米可，那简直是耗子见了猫，话都说的不利索了。

    米可惊讶的看了他一眼，这家伙真的好久不看见他了，她咬了一口青菜，说道：“最近干嘛去了？好久不见你了。”

    何乃轩顿时小心脏兴奋了，他身子靠近米可一些，说道：“你是不是想我了？”

    听到何乃轩这句话，米可吃饭的动作停顿了一下，然后她才继续吃饭，她仿佛不经意的抬头看了一下何乃轩：“是啊，好想你，你想我吗？”

    “咳咳！”

    如果米可说的是其他话，何乃轩还会接受，可是这么一句话，让他差点呛死，米可可从来没有对他这么温柔过。

    看到何乃轩呛得面红耳赤的样子，米可笑了，这家伙也有可爱的时候啊。

    看着米可狡黠的眼神，何乃轩知道这小妞一定故意的，没办法，米可就是他的克星。

    短暂的玩笑过后，米可继续低头吃饭，何乃轩也没有话说了，他扒拉着饭，仿佛犹豫了很久，他才说道：“那个，那个，今晚有空吗？”

    米可的筷子尖不动了，她斜眼看着何乃轩，问道：“怎么了？”

    米可就是这样，如果她不和你熟悉，那就是高冷的女神，可是一旦熟悉，她就是女神经。

    “我，我想跟你去看电影。”

    看到何乃轩有些期待的看着自己的眼神，米可突然感觉这眼神自己好熟悉，这眼神仿佛如同远古时期一样，照耀而来的。

    “你为什么会喜欢我？”

    突然，米可问了这么一个问题，这次何乃轩没有发愣，他目不转睛的看着米可，他放下手里的筷子，说道：“如果我说上一世我们就是一对情侣，今世我要再续前缘，我想娶你回家！你信吗？”

    我想娶你回家，你信吗？

    也许在别人看来这就是一句肉麻的甜言蜜语，可是米可分明从何乃轩那似乎从来没有出现波澜的眼神中看到了疼爱，上一世，真的会是情侣吗？

    “你怎么知道我们上一世，我们是情侣？”

    米可仿佛又十分认真的问了这么一个问题。

    何乃轩还在一动不动看着她，足足有一分钟，他突然站起来，弯腰靠近米可。

    这是一个暧昧的动作，放在别人敢对米可做这个动作，她早就回应一巴掌了。

    可是，她没有动，她不知道是不是身体没有反应过来，还是大脑死机了。

    何乃轩也没有做什么过分的动作，他靠近米可的耳朵，小声的说道：“我告诉你一个秘密啊。”

    秘密？

    米可心里有点小好奇了，何乃轩嘴角咧起一道好看的微笑：“我是从上一世穿越而来的人，你信吗？”

    说实话，米可想过何乃轩会说无数个理由，比如说我是做梦知道的，比如说我就是知道，比如说因为我们就是啊。可是她从来没想到何乃轩会说这么一句话，上一世穿越而来的人？

    说完这句话，何乃轩狠狠的在米可的耳旁呼吸了一口，米可身上的味道太好闻了，他带着古怪的笑意坐下了。

    “我没空！”

    米可有点心慌，何乃轩刚才在她耳旁吹的那口气让她不只觉得耳朵痒，心里也痒。

    听到这句话，何乃轩顿时瘫倒在椅子上，我靠，第一次约米可就失败了。

    米可端起餐盘站起来就离开了，何乃轩一脸生无可恋的样子看着她离开，在想着怎么办？

    走了两步的米可停了下来，她扭头看着一副我要死了的何乃轩，诱人的嘴唇吐出两个字：“我明晚有空。”

    说完这句话，米可就离开可，而座位上的何乃轩半天才担心过来，他“啊”的一声站了起来，挥舞着拳头如同一个小孩一样。

    一旁吃饭的其他同学如同看着一个傻子一样看着他，不过何乃轩已经不在乎了，女神同意自己的约会了，还有什么在意的？哈哈！

    何乃轩几乎是全程哼着小调回的寝室，一进寝室，寝室里所有的人都看得出来老六很兴奋啊。

    江东语一边发着短信，一边走了过来说道：“老何咋了？中彩票了？”

    上铺在那里不知道干啥的贾也回了一句：“六哥还用中彩票啊，是不是有美女表白了啊？”

    顿时，二哥宋江涛凑了过来，拍着何乃轩的肩膀：“老六，这节奏不对啊？难道有学妹给你表白了？”

    何乃轩知道不解释不行了，他一巴掌打掉宋江涛的爪子，打开桌子上的口香糖吃了一个说道：“干嘛，干嘛，没正经了是吧！”

    “有好事给哥几个说说，哥几个也听听！”

    梁泽宇也来了这么一句，何乃轩他笑了笑，突然想起什么了似的，说道：“你们说怎么表白浪漫？”

    “卧槽！”

    瞬间，除了不在寝室的苏峰，其他六个人呼啦的一声都凑了过来，这特么明显是有情况啊。

    “老六，李敏刚走多长时间，你这就咋了？”这是老大郑旭凯。

    “轩哥，你表白？开玩笑吧，是不是女的给你表白？就是，老大说的对，你让给我得了！”

    这是二货张飞。

    “老何，坦白从宽！”这是江东语！

    “抗拒从严！”这是宋江涛！

    “我勒个擦，你又想祸害哪个美女？”这是梁泽宇。

    “我顶你个肺！”

    这是贾也！

    “今晚，我请客，方氏酒楼不醉不归！”

    何乃轩知道自己算是问错了，他知道只有这样，这群牲口才能平息好奇八卦的炮火，果不其然，一群牲口散开了，各自去做各自的事情了。

    因为无意成功约了米可，何乃轩心情很开心，他下午不想上课了，他准备去恒沉运动馆锻炼锻炼身体。

    一听何乃轩要出去，江东语也想出去，上次跟何乃轩去恒沉运动馆之后，江东语一直想再去一次。

    对于江东语这点小心思，何乃轩知道但没有点透，他同意了，而且他还带了贾也。

    玛莎拉蒂总裁正在修理中，何乃轩最近坐的车是之前那辆凯迪拉克，至于穆林，现在训练安保新人呢。

    江东语去过一次恒沉运动馆，贾也没去过，不过对于何乃轩有如此大的能耐，他并不太惊讶，因为他从一开始就觉得何乃轩不简单。

    可巧的是今天艾楠也在运动馆，自从他加入轩毅集团之后，每周周五他都会来这里锻炼。

    看到贾也还有江东语，这货有点高兴，四个人去了篮球馆，说完打篮球。

    二对二，四个人对抗了不到十五分钟，篮球馆里面的服务员就比平日多了好几倍，要知道平日里何乃轩很少在这里待这么长时间，多金又帅气还有能力，正是这些小姑娘喜欢的。

    玩了一个小时，四个人累了，坐到了二楼，准备休息一会，何乃轩喝了口水，问向一旁的艾楠：“怎么样，业务还顺手吗？”

    艾楠点了点头，回答道：“可以，我哥公司以前的精锐班底，加上之前我们的班底也不错，公司业务发展很快。”

    何乃轩点了点头，艾楠又说道：“我最近看新闻，说是3d电影快开始普及了。”

    3d电影？

    突然，何乃轩脑海里灵光一现，3d电影，三d画面，如果在一条步行街上弄一条如同后世国外那样的3d图画，各种动物，各种沟壑，各种人物，那该多漂亮？

    再加上他曾经想到后世著名的音乐秀，那该多漂亮？

    这是一个好的想法，不过投资巨大，必须得有好的合作伙伴，何乃轩决定和方勉谈谈，这件事情方勉最合适搭档。

    “老江，最近多看看管理学。”

    一旁正在吹牛皮的江东语听到何乃轩的话，顿时纳闷了：“咋了？”

    “我想投资娱乐公司，你学着这方面点。”

    “我靠，我不会啊，一窍不通！”

    何乃轩恨铁不成钢的瞪了江东语一眼，恶狠狠的说道：“你不会学吗？”

    江东语其实也是开个玩笑，何乃轩这是在给他机会，果然，这几年他押宝没有押错。

    江东语会在轩毅集团未来成立的娱乐公司管理，贾也也会进入轩毅集团的，不过并不是外派，他会进入轩毅集团核心。

    一个大的集团，有人情，也得有规矩，无规矩不成方圆，法不成容情！贾也的职责就是……

    何乃轩刚想对贾也说什么，突然他的手机响了，他拿起来一看是丁大雷的。

    “喂，丁局！”

    “什么？济宁被抓了？”