
    济宁被抓了！

    五月22日，晋原市南隆公安分局在零点时分在毫无任何预料的情况，组织了一场突击行动。彻底捣毁晋原大学附近一家外挂工作室，成功抓获涉案人员五名。

    此次行动，被称为“零点清除行动”，这次行动就是2003年缩小版的零点行动。

    济宁，还有三名外围成员，以及一名骨干被抓了，其他人员幸运躲过一截。

    而且，平日里济宁在工作室很有一套，不让任何人留下表明自己身份的信息，所以除了在场的人员，其他工作人员根本没有事情。

    通知何乃轩的是唐野，唐野是济宁手下一员大将，也是济宁最信任的人，得知济宁被抓的消息，唐野一直找关系进公安局，可是这次事情似乎有大人物插手了，他平日里的人脉根本指望不上。

    终于唐野好不容易通过一个发小联系到了济宁，济宁什么也没说，只给了唐野一个号码，就是何乃轩的手机号码。

    于是，何乃轩这才得到了消息！

    这次行动，极为保密，要不然何乃轩一定会知道的！

    得到唐野的电话，何乃轩没有立刻去找他，而是吩咐在集团总部的穆林去接了他，两个人是在一家咖啡馆见面的。

    见到唐野之后，唐野把事情经过给何乃轩说了一遍。

    何乃轩皱着眉头想了半天，他用食指不停的敲着桌子，问道：“最近工作室有没有得罪过什么人？”

    听到何乃轩问这个问题，唐野知道他问的什么意思，他没有立刻回答，他想了半天可是还是摇摇头说道：“没有！”

    “没有？”

    何乃轩就觉得奇怪了，根本不可能，济宁不可能在警局没有人，最起码有人给他通风报应，这次怎么会吃了这个亏？

    而且按照唐野的说法，这次南隆分局的行动似乎只针对济宁的工作室，晋原附近的工作室可不只这么一个啊！

    “你好好想想最近有没有什么不对劲的事情？”

    何乃轩还是觉得不对劲，他又问了一遍。

    唐野是济宁的哥们，两个人情同手足，不同于其他人的漠视，其他人的不理会，他是真着急，所以他开始冷静下来，仔细回想。

    “对了！”

    仅仅一分钟后，唐野突然拍了一下桌子，不顾周围人惊讶的目光，快速的说道：“不久前晋原开了一家工作室，据说是个富二代开的，好像说想收购我们，济宁没答应，最后好像就没事了，要说得罪人了，也许就是这个！”

    新开的工作室？何乃轩顿时停止了敲击桌子，问道：“那个富二代叫什么名字？”

    “我，我，给忘了。”

    唐野有点无奈的说道。

    何乃轩看着他没说话，唐野立刻拿出手机说道：“我问问别人。”

    也许就是这个富二代呢？

    过了大约三分钟，唐野的手机响了，他拿出手机一看，是短信，他看完立刻抬头说道：“人称孟老二，真名孟景文！家中是……”

    唐野还想说什么，何乃轩已经伸手打断了他的回答，他已经知道是谁了，特么的不就是那个和他横的家伙吗？

    这事情有那么巧合吗？绝对不可能！何乃轩摸着有些胡子渣的下巴立刻察觉到这件事可能没那么简单，或许是冲自己来的呢？

    唐野没再没说话，他拿到济宁给他的电话号码的时候，还在疑惑这到底是个什么人物，济宁会在这么危难的时候求救他？

    直到唐野被穆林接上车，他还有点迷糊，当见到何乃轩的时候，他彻底知道了这是谁，如果说晋原还有谁能救济宁的话，也只有面前这个人了。

    在晋原大学已经毕业踏入社会的这群人中，所有人都知道一个名字，那个名字就是何乃轩！

    不同于在校学生，这些在为生存拼搏的人群，清楚的知道何乃轩这三个字的含义。

    车站钞票砸人，酒吧怒打黑涩会老大，晋原房地产行业著名企业之一，晋原仅有的电竞俱乐部，著名的互联网公司……

    可以算是黑白通吃，唐野有一个同学是混混，他平日里说自己跟的老大多牛逼，可是当提起何乃轩，他同学只有一句话：我老大是牛，人家是妖！

    何乃轩和晋原市长孙路波有关系，和省体育总局副局长有联系，和晋原一哥方勉是哥们……

    不同于唐野在想着何乃轩怎么样的牛逼，何乃轩却是在想该怎么走下一步。

    这件事情很不简单，如果济宁供出了他，那么他的一切都会进入摆停状态，公司账户会被经侦查封，事业将会变成负状态。

    当然，这个悲观的情况是在济宁会供出他的情况之后，如果济宁咬牙打死不供出他，那么只要他处理得当，一切就会平安无事。

    可是，现在最重要的问题是济宁会不会坚持住？

    其他人没事，他们再怎么说没有证据，只有济宁说了，那才是所谓的人证。

    出手不出手？如果出手，该以什么样的方式出手呢？

    何乃轩靠在沙发上，静静的坐着，他想到如果这次对方是有其他目的。或许他很快就知道了。

    “你负责联系你们的工作室所有的人保持静默，其他的事我来处理。”

    何乃轩之所以这样说，就是把摊子接了，其实就算济宁供出了，何乃轩也没有特殊的办法脱身。

    之前和济宁在一起合作的时候，所有的证据都没有留下，就算有人想把事往他身上推，也很困难的。

    何乃轩现在接了这摊子，不是为了什么，主要原因之一就是为了当年的情分，他与济宁是友好的停止合作的，而且他知道济宁不太可能会供出他，济宁就算承认了，物证也彻底弄不倒他。

    济宁也一定知道，真供出了何乃轩，等他出了拘留所，他的“好日子”才算真的到来。

    临走的时候，何乃轩给了唐野一张卡，他没有多说什么，但是唐野知道该怎么做。

    这件事情要想解决，还得先去从内部解决，何乃轩第一个找的人就是木耀楚，对，并不是丁大雷。

    木耀楚是何乃轩和徐克恩认识的，木耀楚的背景也挺大的，他在晋原检察院任职，并不是闲职，而是实权。

    年纪轻轻，身居要职，木耀楚在别人那里肯定是趾高气扬的，但是在何乃轩这里不是。

    有的人天生可以看出哪些人未来一定会飞黄腾达，可以依附强者生存，说明白了，就是洞察力敏锐，木耀楚就是这样的人。

    所以，木耀楚对何乃轩很亲近……其实除了这个原因，木耀楚和何乃轩走的很近的还有一个原因，那就是木耀楚他喜欢电竞，这家伙就是个星际迷，一没事他就和何乃轩还有孙翰在俱乐部里打游戏，几个人熟的很。

    这件事，丁大雷不能参与，而且前几次出事，何乃轩已经动用了丁大雷数次，他不能让丁大雷觉得离不开他。

    而且每次都动用丁大雷，丁大雷心里也一定很不舒服，他又不是何乃轩小弟跟班，不可能事事听话的。

    何乃轩没有多想，拿出手机给木耀楚打了一个电话，木耀楚听到何乃轩的所说，二话没说就去查了。

    之后，何乃轩出了咖啡馆，穆林在外面等着他，上了奔驰s350之后，穆林扭头问道：“何总，去哪里？”

    何乃轩沉吟了一下，说道：“回我家那里。”

    我家就是指的大唐御景那里，何爸何妈一直说要回去，何乃轩没上，不过今天他觉得让爸妈回去，这些事他不想让爸妈参合进去。

    不知道何乃轩总觉得如同一场暴风雨即将来袭一样，他心里有些不对劲，风雨压城城欲催，他觉得事情有些不对劲了。

    一路无言，穆林也看的出何乃轩有些不对劲，他知趣的开车慢了点，什么也不说。

    回到大唐御景，何乃轩还没怎么想到怎么提出让爸妈回去呢，何爸主动再次提出要回临市。

    何乃轩装作思考了一会，才说道：“好，爸妈明天我安排人送你们回去，刚好你们回去呼吸呼吸新鲜空气。”

    说完，何乃轩装作无可奈何的样子叹了口气上楼了，何爸何妈虽然诧异儿子怎么答应了，却没有怀疑什么。

    一上了楼，何乃轩立刻打电话给了孙翰，有些事必须孙翰来这里帮他处理，未雨绸缪。

    挂了孙翰的电话，何乃轩拿出手机再次拨打了出去，这次是张三，他告诉张三，让他给孟陶打电话，说玛莎拉蒂不要他修了，让他赔辆新车。

    这件事情是张三和孟陶协调处理的，所以由张三打电话合适，不过张三虽然诧异，但还是没有问什么。

    何乃轩一步一步的再下棋，只有这样，他才能知道，这件事情是不是到底在针对他！

    看一眼窗外的天空，何乃轩再次拿出手机再次拨打电话。

    “喂，小成，明天安排两辆商务车来大唐御景，还有给我订一张去鄂尔多斯的机票。”

    “嗯，明天晚上的，头等舱。”