
    晋原皇家花园是晋原最豪华的别墅区之一，这里住的人非富即贵，都是晋原一流人物。

    此刻一处靠角落的一处别墅内，别墅的书房里，坐着五个人，这些人都是何乃轩认识的人。

    孟陶父子，王子路，黄涛父子，他们在商议着什么事情。

    坐在书房主沙发位置上的孟陶皱着眉头说道：“轩毅集团的人给我打电话，说是要一辆新车，不要我们修了。”

    平日里说话一直大大咧咧的孟景文今天愣是没敢开口，一句话也没说，他和王子路还有黄涛对视着没敢说话。

    今天是长辈们之间的谈话，黄涛的父亲也是皱着眉头，他说道：“不应该，这次按照景文的安排，万事俱备，加上我们的消息封闭，就连丁大雷都没有参与进来，难道他听到什么风声？不应该吧！”

    “而且，这次由那位人物亲自下令的，保证不会有什么问题的。”

    听到黄涛的父亲黄广容这样说，孟陶才微微有些放心，不过他还是如同交待一下的说道：“不管怎么样，万事俱备，这个何乃轩有能耐得很，如果不一下子推倒他，那我们只有等着找死的机会吧！我们都必须小心？”

    “现在就等着济宁供出口供，但是证据我们可以捏造一份，何乃轩肯定……”

    黄广容点点头没说话，他们这次为了弄倒何乃轩，短短的几天时间内设计了数套精确的方案，何况孟景文之前就一直再打主意。

    可以说是虎口夺食，之所以黄广容和孟陶这次敢如此大胆的做，破天荒地的支持自己的儿子侄子们，有一个特别重要的原因，那就是这次背后还有一个人想让何乃轩遭殃。

    这个是市公安局副局长赵宁，这个赵宁按理说和何乃轩没有什么过节，不应该对何乃轩出手的啊。

    其实不然，赵宁对于何乃轩的怨恨非常深，赵宁私下和人开了一家连锁网吧，可是却没想到被何乃轩的空速星辰时空给挤得生意几乎没有了。

    这是其一，还有其二，赵宁之前是一个分局的副局长，现在因为老丈人的关系，已经掉到总局当副局长了，据说他完成了好多目标任务，至于是真假就不一样了。

    这不是重点，重点是，赵宁的姐姐嫁的人是赵宏刚，没错，就是那个何乃轩在车站为了张梦梦用钱砸对方的人，他的儿子叫赵泽山。

    赵宁这个人重情，平日里，赵宏刚对自己的孝敬那可是多的数不胜数，而且他知道了赵宏刚在火车站的事件后，加上他姐姐一直对他絮絮叨叨的，他觉得自己一定要做些什么。

    得了，终于老丈人把他升到了总局副局长，他现在的身份在数个副局长那里都是靠前的。

    只要老局长一退休，没有什么意外的话，他就一定会当上这个局长，但是后来几件省公安厅下达的任务，都有人抢了他的风头，这个人就是丁大雷。

    每次他做事情做的挺好的，可是丁大雷比他做的还完美，一下子就压了他。

    新仇加上旧怨！

    何况何乃轩最近的动作太过于频繁，有心人已经盯上了，短短几年，轩毅集团的资产发展就出乎所有人的意料。

    这次一旦轩毅集团出现一点问题，不用说，一定有数匹猛兽扑上来撕咬。

    这场轩毅集团的风暴到底会是具有重生者优势的狼王何乃轩获胜？还是其他黑暗猛兽获胜？一切都在这次激烈的较量中。

    就在孟陶还有黄广容他们在讨论何乃轩的时候，何乃轩已经离开了晋原，坐上飞往了鄂尔多斯的飞机。

    在飞扬鄂尔多斯之前，他干了一件很早就想干的事情，那就是和米可约会。

    很难想象得到，何乃轩在明显嗅到轩毅集团会遇到大风暴的前夕，居然还在约会？

    到底是信心百倍，有恃无恐呢？

    还是说破釜沉舟，一点信念也没有？骄傲自大的以为自己会赢？

    很显然，何乃轩一定不属于第二种人！也或者说，他属于第二种后半句话的人，他认为自己会赢！

    跟着米可去的是柳巷美食街，这里遍布着各种各样的小吃，是晋原有名的小吃街之一。

    米可喜欢吃小吃，何乃轩也喜欢，这是他们共同的爱好之一。

    一座城市的味道就是她的历史，需要细细品味，让人念念不忘……

    作为晋原的市中心，柳巷是晋原的时尚前沿，更是晋原人吃喝玩乐的首选之地！逛街累了，随意走进一家馆子或者选一种街头小吃，就可以满足晋原人因被美食娇惯而过于刁钻的胃。

    铁板鱿鱼、糖炒栗子、上帝炸鸡…街边小吃更是花样繁多。

    柳巷的神奇之处还在于其总会给晋原人带来新一波的美食浪潮，风靡太原的串串叔叔和披萨猎手就诞生在这里。

    柳巷米可一直想来，却没有来过，晋原七条美食街，大学四年她只去过其他两条。

    她没想到何乃轩带她出来，是带她来这里，并不是西餐厅，披萨店，自助餐，而是街边小吃。

    可是越是这样，米可心里觉得越是舒服，因为这一切正是她喜欢的，面对何乃轩的这些，她几乎提不出任何的反抗。

    刚进美食街，就碰上了一个满脸胡子渣的大叔在卖冰糖葫芦，这个季节的冰糖葫芦卖的要少的多，二话不说何乃轩拿了两串。

    米可小口的咬着甜滋滋的山楂，真的很美味，山楂是开胃的，刚好作为饭前甜点。

    俊男靓女的组合，在柳巷美食街上，还是比较养眼的，而且也是凑了巧了，何乃轩和米可的衣服穿的又是相差无几，几乎又是情侣装的样子。

    一点也看不出有其他想法的何乃轩看着米可，低头在她耳边说道：“今天一切我说了算。”

    说完这句，何乃轩停顿了一下，又加了一句：“嗯，放心，我不会干出格的事情的。”

    听到这句话，正吃着糖葫芦的米可差点噗嗤一声笑出来，她在想这个何乃轩也有很可爱的时候嘛，她要是怕他对自己做什么事，她肯定不出来的，既然跟他出来了，这就是信任他。

    何乃轩毫无意外嗯走在米可的左边，用手拽着米可的袖子，他没有和米可牵手，他不敢，米可也不一定会让他牵，就是这样的，都是他鼓起勇气才做的动作。

    事实上，他做对了，如果今天敢一声不吭的拉米可的手，那么以后想约米可出来，就难上加难了。

    不得不说，一走进柳巷，所有的烦心事都忘记了，因为自己现在唯一想做的就是吃。

    各种各样奇特的小吃香味，吸引着每一个人，各种各样色泽的小吃，简直让人大开眼界。

    米可也算是一个第一次在何乃轩的面前，放下了女神光环，再也没有了往日女神高贵的气质。

    满嘴的油腻，左手是烤串，右手就是糖炒栗子，两个不是情侣，却似情侣的年轻男女在柳巷的大街逛了足足一个小时。

    晋原几乎没有牛肉丸子面，在柳巷美食街拥有屈指可数的一家，而且这里的生意还比较火爆，属于晋原少有几家牛肉丸子面其中的佼佼者。

    牛肉丸子面在临市是相当的火爆，可是一出临市，火爆力度就降了下来，因此少有人在临市外面开牛肉丸子面的店铺。

    吃了一路的小吃，两个人的肚子都已经是七七八八的饱了，何乃轩决定带米可来吃临市的特色，牛肉丸子面。

    米可和何乃轩俩个人都是那种瘦瘦的，无论吃了多少都不会胖的人，他们这样的情况让那些喝了凉水都长肉的人真的有些情何以堪。

    这家店铺挺火，不过也没有到了一张空闲桌子也没有的地步，挨着靠窗的一张桌子，何乃轩要了一中碗和一小碗牛肉丸子面。

    然后他又要了两瓶果啤，吃牛肉丸子面的时候喝点啤酒是比较爽快的，不过米可一定不会喝酒的，不如喝果啤吧，果啤没有度数，而且甜滋滋的。

    果然，米可好奇的用筷子沾了一点尝了一下，很不错，她居然先喝光了一杯，让桌子对面的何乃轩呵呵的笑了起来，米可翻着白眼没有理会他。

    面上来后，因为提醒过厨师，所以米可的面是少量放了辣椒的，不过就这样看起来还是红彤彤的，米可抱着不知道怎么样得心态尝了一口，嗯？顿时感觉不错。

    何乃轩感觉很开心，他喜欢这种和米可相处的时间，安静快乐，让他瞬间忘记了一切的疲惫。

    如果说在何乃轩相识，心里挂念的这些女人里面，谁能收了他的心，也只有米可了，因为米可是他的心结，也是他一生必爱的女人。

    轩毅集团发展这么大，最主要的原因之一不就是为了米可吗？为了有一天风风光光的娶米可吗？

    吃了半个小时面，两个人才离开柳巷美食街，何乃轩没开车，而是坐出租车把米可送回学校。

    没有过多的话，米可就离开了，她只对何乃轩说了一句：“今天很开心，谢谢，早点睡，晚安。”

    没有给何乃轩任何拥抱亲吻她的机会就离开了，而何乃轩也没有失落，因为他就知道会是这样。

    看着米可离开的背影，何乃轩拿出手机拨打出电话。

    “喂，穆林来接我，送我去机场。”