
    六月一日，本应该是儿童节的欢乐气氛，可是晋原各大报纸板面上却是显得有些不平常，晋原两大公司集团继承人被人举报在某某会所吸毒，当场人赃俱获。

    聚众吸毒，而且有着淫秽的情况，这件案子已经被市总局接手。

    两大公司集团继承人的吸毒，却让晋原许多名流升起了对另一个人的震惊与惧怕，这个人就是何乃轩。

    因为这两个吸毒公子哥跟何乃轩有着一些关系，因为这两个人就是王子路还有孟景文。

    这次吸毒事件被晋原各大报纸报道的很是轰轰烈烈，看来轩毅集团出了大力，就是想让这两个人不得好活。

    对于外面轰轰烈烈的报道，何乃轩显得很平静，他站在轩毅集团办公大楼自己的办公室里面，透过巨大的落地窗看着一片碧空蓝天，很是舒服。

    何乃轩喜欢房子是落地窗的样子，因为这些他时时刻刻会被温暖的阳光笼罩，靠近落地窗的地方有一张沙发床，他有时候工作累了，睡在上面，晒着太阳，很是舒服的样子。

    此次吸毒事件，确实是何乃轩有力的反击，不过在反击中，他也做了退让，因为这次吸毒事件，是三个人，在达成一些妥协之后，那个人没有浮现水面而已。

    这个妥协，并不是何乃轩服软了，而是他得到了一些好处，并没有与其相抗到底的理由了。

    对方想通过济宁的事情一举打倒他，可是却没想到何乃轩有充足的准备。

    不过准备的背后，何乃轩的付出也很多，这次他帮助狙击两大公司，所得的好处一点也没有要，全部分给了李恒沉还有方勉他们。

    当然，还有一些其他的代价，如果没有好处，人家会平白无故的帮助你？

    这件事来的很快，也去的很快。在有些人的遮掩下，很快事情的风波过去了。

    何乃轩也重新进入了忙碌的生活节奏，当然，他的威名却更加显赫。

    济宁从监狱里出来之后，出国了，去了泰国，他说想静心，毕竟这次事件对他的打击真的是太大了，还好他挺了下来。

    何乃轩想要挽留济宁留下来帮助自己，可是却没能说服心意已决的济宁，不过还好的是济宁的团队一部分的精英骨干加入了轩毅集团。

    工作室主事的有两个人唐野还有一个叫丙甲丁，这两个人的加入，使得轩毅集团的技术骨干再次大幅度的提升。

    他们的加入也让唐轩科技分开了各大业务，唐轩科技之前的业务是开发游戏，应用宝，还有《联盟英雄》的运营，这些都由田然还有厉秋阳负责。

    而唐野，还有丙甲丁的出现，并没有影响田然以及厉秋阳的地位，他们负责的则是美团项目。

    王星还没有成功的开创美团，但是何乃轩做到了，他的团队以及从猎头公司介绍而来的精英已经将美团开创，将在十月一日的黄金时间震撼上线，首先上线的就是晋原站，其次是西安站，郑州站。

    合作的各大对象也很有趣，最大牌的依旧是方勉，因为方勉的酒楼遍布整个北方。

    且不提美团的出现，即将有多么的引人注目，何乃轩现在发现了另一个巨大的投资。

    国米手机！

    一家专注于智能产品自主研发的移动互联网公司。

    “为发烧而生”是国米的产品概念。国米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。

    上一世的2014年12月14日晚，美的集团发出公告称，已与国米科技签署战略合作协议，国米12.7亿元入股美的集团。

    上一世2015年9月22日，国米在北京发布了新品国米4c，这款新品由国米4i升级而来，配备5英寸显示屏，搭载骁龙808处理器，号称安卓小王子。

    而且到了上一世的2016年，国米还推出旗下首款笔记本电脑，代工厂为英业达。

    国米的投资人是雷均，他作为天使投资人，投资了凡客诚品、多玩、优视科技等多家创新型企业。

    重生的何乃轩很清楚的记得在2010年4月6日，雷均选择重新创业，建立了国米公司，并于2011年8月16日正式发布国米手机。

    这个投资大鳄，到了2014年，还首次以280亿元财富进入“胡润全球富豪榜”，跃居大中华区第57名，全球排名第339位。

    国米手机的出现，也是对中国智能手机的一个普及，苹果智能手机的出现，现在就是智能手机普遍的前兆。

    而且作为重生的何乃轩也很清楚的知道后世的智能手机有多么的火热，他现在用的手机就是刚刚上市的苹果智能手机，不过显然没有后世已经成熟了的智能手机那么优秀。

    所以，当国米手机的投资报告出现他的办公室桌子的时候，何乃轩是有多么的有想法，如果成功拿下国米，他的身价将会一下子数连跳的样子。

    上一世的2010年4月，雷均的师弟李兵华给雷均发了一封邮件，推荐一个从德信无线出走的无线业务团队，他们希望做一款独立的手机硬件，恳请能得到了雷均的支持。

    随后这个团队被更名为“国米工作室”，也就是国米公司最早的前身，而他们的计划目标就是制作一个完全的手机体系―“国米手机”，国米手机将尝试在全球复制电商模式。

    雷均费尽心思让小米成为一家无限完美的公司，他将国米工作室改名为“国米科技”。

    这个雷均是个大人物，他说服了很多大人物加盟国米。原谷歌中国研究院副院长林斌担任公司总裁，原微软中国工程院开发总监黄江吉、原北京科技大学工业设计系主任刘德担任副总裁，甚至移动芯片老大高通中国掌门人王翔都加盟了国米。

    可以说雷均看的很长远，人家也很有视野，何乃轩如果拿下这个方案，他会怎么做？

    一个人吞下这个巨大的蛋糕那肯定是不可能的，首先很有技术他都没有。

    但是放弃这个蛋糕，那不是他何乃轩的风格，上一世出现在雷均办公桌电脑上的邮件这一世却出现在何乃轩的桌子上。

    这是一种历史的改变，何乃轩平复自己的心情后，很好奇的看了看提交这份报告的人。

    他看到这个名字之后，说实话愣了一下，这个人他居然认识，还是一个梦寐以求的人物，可是他怎么就在自己手底下了？

    胡天赐！

    没错，这个人就是何乃轩曾经追求过的胡天赐，当然这个追求非那个追求。

    这家伙也真是神出鬼没，何乃轩决定了明天就去找这个家伙谈谈，他居然进入了自己的集团公司，那么他肯定就跑不了了。

    何乃轩悠然一笑，关上电脑，出了办公室，今天方勉请他吃饭，他去见见这个合作的伙伴。

    现在他出门乘坐的是一辆奔驰，没办法，他的玛莎拉蒂还在修理中，而且何乃轩也不想再开玛莎拉蒂总裁。

    车还是穆林开的，不过奔驰的后面多了一辆别克，这是集团的保镖，何乃轩经历了这么多事件，他现在仇人一大堆，必须小心防患于未然，一不小心挂了就吃大亏了。

    看着路上不停驶过的车辆，何乃轩又想买一辆车了，比起其他人的豪车，他以前的玛莎拉蒂总裁不算啥，他现在才知道方勉的座驾是一辆凯佰赫战盾。

    据说凯佰赫战盾的每一台车都是经过28位资深技师经过1500小时纯手工打造，因此产量很低。

    但是凯佰赫战盾的质量真是相当的可观，他可是越野车型中最牛逼的一种，价值千万，方勉的这辆可是最豪华的类型。

    不仅是方勉，李恒沉的座驾不只是奥迪A8，还有一辆世爵c8，不过只是没在晋原多开过，他怕他老子弄死他，太招摇了。

    何乃轩不太喜欢越野型，他就是喜欢那种豪华型的，不过这种豪华型的他又不喜欢太奢侈的，更不喜欢超跑，那选择性就有点……

    除了上一世心有所属的玛莎拉蒂总裁之外，何乃轩上一世看过一部名叫《特种兵之火凤凰》的电视剧中，还见过一辆让他惊艳的车型，那就是迈巴赫。

    迈巴赫Landaulet为迈巴赫目前迈巴赫车型中最昂贵的量产车型。有媒体称迈巴赫Landaulet的价格在人民币1400万元左右，何乃轩依稀记得这款车型在正式亮相北京车展之后，奔驰公司表示如果加上购买这款车所需缴纳的税额，那么最终的售价将高达2548万元人民币。

    嗯，有时间可以去一趟北京看看这辆车，迈巴赫定制的车型没有一摸一样的，何乃轩喜欢这点，不与他人相同。

    一辆豪华版的迈巴赫，防弹轿车，高贵大气，的确是优先的选择。

    只是，贾也他们知道自己刚刚换了一辆玛莎拉蒂总裁，现在又想换一辆迈巴赫，还是晋原没有过得豪车，会有什么想法？