
    “毕业了，我们就要分开一段时间了，可能会是很长的一段时间，但是你要记住，我会等你，会为你而努力，我最爱的那个人，我心里最特别的那个人，送你一首歌，最想唱给你的歌！《特别的人》！”

    “爱一个人或许要慷慨

    若只想要被爱

    最后没有了对白

    必须有你我的情真

    不求计分的平等

    总有幸福有心疼

    生命的起伏要认可

    懂一个人也许要忍耐

    要经过了意外

    才了解所谓的爱

    今后的岁月

    让我们一起了解

    多少天长地久

    有几回细水长流

    我们是对方特别的人

    奋不顾身难舍难分

    不是一般人的认真

    若只有一天爱一个人

    让那时间每一刻在倒退

    生命中有万事的可能

    你就是我要遇见的特别的人

    懂一个人也许要忍耐

    要经过了意外

    才了解所谓的爱

    今后的岁月

    让我们一起了解

    多少天长地久

    有几回细水长流

    我们是对方特别的人

    奋不顾身难舍难分

    不是一般人的认真

    若只有一天爱一个人

    让那时间每一刻在倒退

    生命中有万事的可能

    你就是我要遇见的特别的人

    有时候我们都会寂寞

    有时也会失败怕被淘汰

    想去找一个明白

    而我曾经多次的等待未来

    你何时会来

    人山人海总有你的存在

    有你我的爱

    我们是对方特别的人

    奋不顾身难舍难分

    不是一般人的认真

    若只有一天爱一个人

    让那时间每一刻在倒退

    生命中有万事的可能

    你就是我要遇见的特别的人。”

    到了此时此刻，面临毕业季，学校里的老师们也不敢管太多，大四的老鸟妖女们都已经成精了。

    可是没想到，居然会有如胆大的人在广播站里唱了情歌，不过对于这个现象，虽然学校里不赞同，没有几个老师出手管。

    不过还是有人出面了，毕竟这是不能太那啥了，去了播音室，却发现这只是一个光盘，播放的人早就不见了。

    这是一盘录好的光盘，没错，就是何乃轩送给米可的歌曲，这是他在齐伟伟的工作室录好的。

    米可听到了，趴在宿舍阳台听的，她没有做任何评价，可是寝室的姑娘们却纷纷讨论了起来。

    “哎，这家伙唱的挺有味道！”

    “男神啊，这么有才，自己写的？”

    “哇，你们说是哪个系的？怎么就没人给我这么浪漫表白呢？呜呜……”

    “哎，你们发现没？我怎么觉得这个男生唱的歌曲跟那两年《燃点》那首歌曲的作者是一个人呢？”

    “不能吧，晋原大学有这人才？我咋不知道呢？”

    “拉倒吧，你以为你国家主席呢，啥都知道！”

    整个寝室，米可是唯一知道这首歌是何乃轩唱给自己的，听到宿舍姑娘这样说，她着实愣了一下。

    因为面临毕业了，米可也让家里人给自己买了个笔记本电脑，平日里查个资料也方便，她仿佛漫不经心的坐到了电脑面前。

    然后戴上耳机，挪动起了鼠标，当年《燃点》还有《伤心童话》出来的时候，她着实听了很久，这两首歌很有味道，她很喜欢。

    如果不是舍友这样说，米可可能还有点不能意识到这个情况，仔细回想何乃轩唱的这首歌之后，她突然越发的感觉到，就是啊！这声音太像了！

    米可打开音乐，播放起《燃点》，听了不到两句，她的心底一个巨大而又荒谬的想法升起了，何乃轩不会就是落日余晖吧？

    这个落日余晖当年出了几首歌之后，就如同神秘失踪了一样不见了，直到后来杨坤的《空城》发行之后，有心人才发现《空城》的作词居然是落日余晖！

    这有点不可能！米可突然发现自己真的很不理解何乃轩，这到底是个什么样的男人呢？

    别的男生不思进取，上了大学就知道吃喝玩乐，泡妞。何乃轩仿佛也是如此，就没见他好好上过课，米可这样想到。

    可是，还不到数秒她又推翻了自己的观点，有点不可能啊！她觉得何乃轩不是这种人，最起码在她面前没出现过这种情况。

    他到底是个什么样的人呢？

    米可拖着下巴，单曲循环着《燃点》这首歌，静静的坐在自己的电脑桌面前。

    就在米可胡思乱想的时候，何乃轩已经飞往了上海，这次抵达上海，主要原因就是看看车展，然后去广州一趟，他的HH语音也是到了今年该视察的时候了。

    上海，简称“沪”或“申”，国家中心城市，中国的经济、金融、贸易、航运中心，首批沿海开放城市。地处长江入海口，隔东中国海与日本九州岛相望，南濒杭州湾，西与江苏、浙江两省相接。

    上海是一座国家历史文化名城，拥有深厚的近代城市文化底蕴和众多历史古迹。

    江南传统吴越文化与西方传入的工业文化相融合形成上海特有的海派文化，上海人多属江浙民系使用吴语。

    早在宋代就有了“上海”之名，1843年后上海成为对外开放的商埠并迅速发展成为远东第一大城市，今日的上海已经成功举办了2010年世界博览会、中国上海国际艺术节、上海国际电影节等大型国际活动。

    上海不仅城市非常的有名，它的国际汽车工业展也十分有名。上海汽车展创办于1985年，两年举办一届。逢单数年举办，何乃轩算是碰上了日子。

    2004年6月，上海国际车展通过国际博览联盟UFI的认证，成为中国第一个经UFI认可的汽车展。上海车展还以官方网站为平台，引进世界一流的网上互动多媒体交流与展览技术，举办“网上互动上海车展”，以高层次论坛配套，组织“中国汽车设计论坛”。

    2009年6月在上海新国际博览中心举行的国际汽车展由中国汽车工业协会、中国国际贸易促进委员会上海市分会、中国国际贸易促进委员会汽车行业分会主办，由上海市国际展览有限公司、德国慕尼黑国际博览集团/IMAG国际展览会与交易会有限公司承办。

    所以这次举办的车辆都是十分的有名的，何乃轩没啥其他想法，他这次来就是奔着迈巴赫来的。

    来上海，何乃轩跟的是穆林，然后就没别人了，可以说现在穆林就是何乃轩最忠诚的心腹了。

    酒店已经订好了，就在距离东方明珠不远的地方，站在酒店的窗户口就可以看到东方明珠那耀眼的光芒。

    坐飞机坐了几个小时，何乃轩很累了，他直接去休息了，穆林的房间就在他的旁边，而且这是五星级酒店，是不会出什么事情的。

    而且这次出晋原也算是秘密的，何乃轩的仇家也没有几个，能有什么大问题？何况，还不到要命的时候。

    睡了差不多得有五个小时，何乃轩才算醒过来，他给自己倒了杯水，站在已经霓虹灯闪烁的窗前，看着窗外的景色，发呆了起来。

    他突然想到自己有个发小，也就是一个村的，好像就在上海上大学，叫赵阳。

    这家伙是重阳节第二天生的，所以名字取了个阳，而何乃轩的村子以前是个庄，姓赵的特别多，所以村子里百分之八十的人都姓赵。

    赵阳这家伙唱歌特别好听，就是性格太害羞了，何乃轩依稀记得上一世这家伙后来因为生计，最终还是去了酒吧驻唱，还算不错啊。

    嗯？何乃轩突然生了一个鬼主意，不如把这个赵阳带到自己的HH语音那里，要知道后世的主播赚钱很多的，一年成百上千万呢！

    想到这里，何乃轩拿出手机上了QQ，他没有赵阳电话，不过这个年代正是qq群就行的时候，有事群里吼了两嗓子就解决了。

    果不其然，很快何乃轩就得到了赵阳的电话。

    赵阳这个人还不错，性格挺好，为人处世也不错，何乃轩这个人重用同学朋友，所以这家伙入了他的法眼，这一世注定活的比以前更加潇洒舒服，这就是命！

    “嘟嘟……”

    “嘟嘟……”

    电话响了好大一会才被接起来，电话那头的声音有些清脆，正是赵阳：“喂，哪位？”

    “我是乃轩，阳子，在哪呢？”

    “乃轩啊！”

    赵阳的声音有一丝诧异，也有着惊喜，两个人在小学时代也算是特别友好的朋友，只是后来上了初中高中，就分开了，距离改变了很多内容。

    “在哪呢？”何乃轩眯着眼睛，从桌上让穆林给他买的香烟盒里掏出一根点上了火。

    赵阳也恢复了平复的心情，似乎笑着回答道：“上海呢，怎么想起给我打电话了？”

    “呵呵，想你了呗，我也在上海，有空吗？出来吃个饭？”

    “你在上海？行啊，你在哪？我去找你！”

    “算了，我去找你吧！我这方便！”

    何乃轩说的是实话，他让穆林雇了车，出门就开车去，不是打车坐公交。

    两个人约定了地址，约定今晚一起吃个饭，两个许久不见的老同学，老朋友凑在一起回忆回忆那些曾经经历的故事，嗯，还是不错的！