
    赵阳是在上海一所二本大学上大学，现在也是大三，明年毕业，即将成为社会人。

    见到何乃轩的时候，他着实愣了半天，因为何乃轩是开着一辆租的奥迪，在普通老百姓眼中，奥迪宝马奔驰这就是名贵的豪车，

    再其他的，凯迪拉克，雷克萨斯还有人认识，像什么玛莎拉蒂总裁，迈巴赫，迈凯伦，有几个平头老百姓认识？当然，不包括小年轻，还有爱车的人。

    何乃轩其实并没有这样张扬的，只不过他这次见赵阳，就是为了让其服自己，所以这样的小手段还是可以有的。

    两个人一起吃了个晚饭，就是路边烧烤，这顿饭是何乃轩请客的，离开的时候他告诉赵阳说明天跟他出去逛逛，赵阳毫不犹豫的答应了，即使他知道自己明天还有课。

    回到酒店的何乃轩并没有立刻睡去，而是打开拿着的笔记本电脑，这次来上海他不只是为了车展，还有就是为了篮球队的事情。

    篮球队不是那么简单的事情，吴建涛掌大权也有点忙不过来，这次来上海是为了挖一个外国的教练协助团队，配合吴建涛，吴建涛的教练组底子有点薄。

    后世的“亚洲足球第一股”恒大淘宝公告公司在后世的2015年业绩：公司2015年收入3.81亿元，同比增10.98%，净利润亏损9.53亿元，公司2015年球票收入2.1亿元。

    仅从成绩单来看，恒大淘宝在2015年交出了双冠的优异成绩，但和没有获得双冠的2014年（亏损近5亿元）相比，恒大淘宝的亏损进一步扩大。

    恒大淘宝方面将此归结到成本上升，根据年报显示，2015年恒大淘宝的总成本超过13亿元。

    当时的恒大淘宝在年报中表示：“由于引进教练和球员的薪酬成本较高，比赛支出有所增长，公司营业成本仍处于较高水平，导致公司目前仍处于亏损状态。”

    在后世的2015年恒大淘宝为了强化自身实力，先后高价引进巴甲卫冕冠军克鲁塞罗队主力、现役巴西国脚里高拉特，奥地利冠军球队萨尔茨堡红牛队主力前锋巴西外援阿兰，英超传统劲旅托特纳姆热刺队后腰、巴西国脚保利尼奥，现役巴西国脚罗比尼奥等国际顶尖球员，并于2015年****，聘任世界杯冠军教头斯科拉里担任主教练。

    而且根据恒大淘宝俱乐部规划显示，恒大淘宝在未来一段时间内仍将保持高水平成本，以此持续保持最优战绩。俱乐部工作和运营的重点是在给定的成本下，提升支出的性价比，坚持可持续发展的成功引援模式。

    那个时候恒大淘宝俱乐部的引援策略主要为引入年龄在25岁左右的年轻优质球员，转会费一般在转会完成时一次性支付，随后在球员合同期限内逐年摊销进入营业成本，而引入教练团队一般不需要支付转会费。

    恒大淘宝收入中的最大亮点在于门票。何乃轩曾经看过报纸根据年报显示，2015年全年俱乐部球票收入实现2.1亿元，相比于2014年增长1.56亿元，球票收入占营业收入比例也从此前的15.9%提升到了55.24%。

    这说明什么？出名了，球队赚钱了也是亏损的，那么更别说一开始了，照样亏损。

    不过这个亏损，何乃轩心甘情愿，他要的是名，只要他的计划成功，到时候别说这么点钱了，多出十倍让他买NBA勇士，他都舍得。

    何乃轩这样做，都是为了成功，之所以为了成功也是为了自己想要的目标。

    他现在的思维已经不像是刚刚重生的时候那么局限，已经不再像是个小老百姓，慢慢的思维变得宽阔起来，变得多元化起来。

    老子曾经说过“上善若水”，是说做人要像水一样，帮助万物，默默不争。水很接近于道的品性，它至柔之中又有至刚、至净、能容、能大的胸襟和气度。以水悟道，可以看到成功人生里的七种境界。

    冰生于水，却比水强硬百倍。水，越在寒冷恶劣的环境下，它越能体现出坚如钢铁的特性，这是成功人生的第一种境界――百折不挠。

    水化成气，气看无形，若气在一定的范围内聚集在一起形成聚力，便会变得力大无穷，动力无比。

    这是成功人生的第二种境界――聚气生财。

    水净化万物，无论世间万物多脏，它都敞开胸怀无怨无悔地接纳，然后慢慢净化自己。

    这是成功人生的第三种境界――包容接纳。

    水能上能下，上化为云雾，下化作雨露，汇涓涓细流聚多成河，从高处往低处流，高至云端，低入大海。

    这是成功人生的第四种境界――以柔克刚。

    水看似无力，自高处往下流淌，遇阻挡之物，耐心无限，若遇棱角磐石，即可把棱角磨圆，亦可水滴石穿。

    这是成功人生的第五种境界――能屈能伸。

    水虽为寒物，却有着一颗善良的心。它从不参与争斗，哺育了世间万物，却不向万物索取。

    这是成功人生的第六种境界――达济天下。

    水雾似飘渺，却有着最为自由的本身。聚可成云结雨，化为有形之水，散可无影无踪，飘忽于天地之内。这是成功人生的第七种境界――功成身退。

    何乃轩现在不知道自己算是个哪个境界，只不过他知道的是距离第七种境界，功成身退，还有很大的一段距离。

    没有一个能为自己养老的后备资源，没有一个退可守的地域，他怎么可能会功成身退。

    何况他的计划现在还没有一个成功完成，这个境界弹起来还有点太早了。

    坐在沙发上的何乃轩，给自己泡了杯茶水，突然手机响了，他皱着眉头拿了起来，嗯？陌生号码！

    何乃轩挂了，可是等了几秒又打了过来，他又挂，又打来了。

    “喂，哪位？”

    “何乃轩，你来上海居然不来找我！”