
    何乃轩发现自己被人卖了，真是卖了，不过卖的他有点无可奈何，一切都怪他自己。

    和他吃饭的赵阳回去的时候居然碰见了夏格格，赵阳是认识夏格格的，上一世他和夏格格在一起的时候，经常和夏格格出去玩，然后有时候会遇见赵阳。

    赵阳不知道他们分手，见到夏格格后，他就嘴贱的来了一句：去找乃轩？

    我靠，夏格格瞬间发飙了，这家伙来上海居然不找自己，她这一年除了有些赌气何乃轩不理解她而生气不愿意理他，也有一些其他原因没有联系何乃轩。

    可是，当得知何乃轩出现在上海这里的时候，夏格格还是忍不住发飙了。

    何乃轩对于夏格格也没有多大脾气，他好说歹说也没能让大小姐消气，听到夏格格要找他，他也没办法，只好说自己去接她。

    听到夏格格说在上海戏剧学院上大学，何乃轩觉得自己的三观都要毁了，之前夏格格说在上海上大学，他一直没问过，现在才知道是上海戏剧学院！

    天啊！上海戏剧学院可是国内最著名的三大学院之一，许多著名的演员就是这里出身的。

    九十年代毕业的比如说：豪卷十三亿票房的徐峥，《十八岁天空》的保剑锋，还有李冰冰，任泉佟大为、冯绍峰、严宽、杨蓉、王雅捷、李琳等等。

    新世纪毕业的有何乃轩一直喜欢的胡歌，还有郑恺，林更新、周放、王欣、孟丽、蒋劲夫、迪丽热巴、黄诗佳、张植绿、李佳璇等等。

    名人如云啊！

    上海戏剧学院是中国培养演艺专门人才的高等艺术院校，始建于1945年。学校由上海市与中华人民共和国***共建，是国务院批准的全国首批硕士学位授予单位之一。

    这里的环境非常的好，本部位于华山路630号，设有实验剧院、黑匣子戏剧实验室、新实验空间与小剧场，分别适合教学实习演出、实验戏剧排演。

    何乃轩真的没有想到夏格格居然会在这里上大学，更不会想到她能考到这里，不对啊！上一世没有这样的场景，上一世虽然他不知道夏格格去了哪里，但是他记得好像夏格格没有考上这里啊！

    蝴蝶效应！何乃轩一下子有点蒙圈了的感觉。

    夏格格不在自己的学校，在另一所大学，据说是看朋友，何乃轩开着奥迪去接她了。

    奥迪停在学校门口，这个点并不算太晚的，所以来往的学生还是比较多的，他们侧目行走着。

    说实话，如果是开着这辆奥迪在上海戏剧学院门口，那根本算不了什么，因为有钱人太多了。

    而且上海戏剧学院是干什么的？明星基地之一啊！怎么可能缺少有钱人呢？

    何乃轩正低头在车里找钱包，刚才不知道扔在哪里了，突然从半开着的车窗口听到外面传来一阵高跟鞋的声音，然后有人轻轻敲了敲车窗。

    本来何乃轩还有点纳闷，怎么夏格格就喜欢上了穿高跟鞋，可是抬头一看，却不是夏格格，而是一个长头发的女人，很漂亮的样子。

    看到女人看向自己，何乃轩诧异的看了她一眼，然后完全放下车窗，皱着着眉头问：“怎么了？你有事？”

    说实话啊，这个女人的五官精致，一脸清纯的样子，真的很漂亮，男人见了都会动心的。

    清纯的女人看看车，又看看何乃轩的脸，迟疑地问：“你是杨璐吗？”

    何乃轩缓缓摇头：“你找错人了。”说完，就准备继续低头找钱包。

    女神级的美女看样子似乎有些着急，连声继续说道：“你好，帅哥，我是这个学校的学生，要出去办急事，求朋友的车帮忙，你真不是杨璐？要不……我花钱你送我一趟。”

    听到最后一句，何乃轩算是知道了，这特么的不就是传说中的绿茶婊了。

    上一世的何乃轩就是个屌丝，虽然绿茶婊听起来不雅，但也不是他能触碰的。

    “着急啊，诺，那不是出租车吗？”

    何乃轩指着前面一辆写着空车的出租车来了一句，顿时美女尴尬了，这家伙不按常理出牌啊。

    然后不等何乃轩说话，车窗户关上了，美女顿愣在那里了，我靠，陪你睡，你都不要？

    看着女人离开，何乃轩心里还有一丝小得意，曾几何时自己哪有这样子过，看来果然钱是个好东西啊，自己也算是个经历了被绿婊茶骚扰过得人勒。

    嗯？夏格格这丫头终于出来了，穿着一身的黑色衣服，黑色的宽大七分袖，下面是个黑色超短裙，嗯？这丫头居然把头发弄成了大波浪卷，非常的耐看。

    说实话，看到她这个样子，何乃轩愣了真的不止足足三秒钟，他没敢认。

    在电话说过，所以夏格格找对了车，拉开副驾驶就坐了上来。

    不等何乃轩反应过来，她就狠狠地抱住了何乃轩，还狠狠地亲了一口。

    “你妈妈没有交过不能随便上一个男人的车吗？”

    听到好久不见了的何乃轩来了这么一句话，本来激动万分的夏格格二话没说，狠狠地给面前这个自己想了很久，恨了更久的男人一个360度大扭转。

    何乃轩嘴巴里吸着凉气，没敢再说话，他知道这丫头片子现在肯定一肚子火气，自己刚刚也真是胆子大，他也是佩服自己了。

    夏格格此时精致的容颜，而且是素颜，真的秒杀很多美女，夏格格绝对属于那种女大十八变，而且每天都变的造孽级美女，现在她的样子真的有些让人心跳不已。

    “你来了上海，居然不给我打电话？”

    来了，来了，听到夏格格带着委屈的询问，何乃轩知道审问开始了，他只好使出杀手锏，摸了摸夏格格的头发来了一句：“乖，这不是来找你了吗？”

    “讨厌，正经点。”

    不得不说，何乃轩这招对夏格格真的很管用，小丫头嘴巴虽然撅着，可是却明显开心好多了。

    “唉，你学的什么专业？”

    “表演系呀！”