
    表演系？

    夏格格这么一说，何乃轩愣了半天，不过随后这丫头没忍住笑了，看着何乃轩有点发飙的样子，她才实话实说。

    舞蹈表演！

    之前夏格格就是学舞蹈的，所以她的舞蹈功底应该很强，否则不会说被选上这里的。

    “你想不想进娱乐圈？”

    何乃轩突然这么问了一句，夏格格愣了半天没敢说话，这是什么意思啊？

    “你想不想当明星？”

    直到何乃轩再次问了一句，夏格格这才恢复过来，眨巴眨巴眼睛说道：“想吧，也不想。”

    “怎么说？”

    何乃轩算是来了兴趣，两个人此时找了一家二十四小时营业的点心店坐着聊天。

    坐在沙发上的夏格格拖着下巴，歪着小脑袋，看着桌子上的精致点心回答道：“谁不想当大明星啊，可是我听说娱乐圈很乱的。”

    娱乐圈很乱，这是大家公认的，何乃轩当然也知道，不过有他在，怕什么？

    只要他的计划得当，这一切都不是问题！别说山西，整个中国他的名字都是响亮的。

    “那想的多一点，还是不想的多一点？”

    虽然不知道何乃轩为什么这么问她，不过夏格格还是乖乖的回答道：“想的多一点。”

    “当了大明星，就可以吃好多好吃的。”

    我靠，何乃轩有一种崩溃的感觉，没想到这丫头越来越吃货了，以前怎么没发现？

    其实，夏格格在心中不是这样说的，她告诉自己的是：想，因为只有这样，和你的距离才不会那么遥远。

    当然何乃轩心中的想法，夏格格也不知道，因为他已经有了想法，那就是让夏格格进演艺圈。

    怎么进？

    其实很简单，轩毅集团现在旗下已经有了风投公司，大大小小投资了一些项目。

    之前，何乃轩就想过投资徐峥导演的电影，要知道他的《泰囧》可是在国内创了票房奇迹，十三亿。

    所以，他一直派人有意无意接触徐峥导演，所以在2009年开始的囧系列电影《人在囧途》就是他投资的，虽然这一部不是徐峥导演的，但是这一部可以接近徐峥，步步为谋嘛！

    这部电影上一世的投资是七百万，最后的票房是5000万，何乃轩多出了三百万的投资，这是多的宣传费用！

    所以这部电影何乃轩安排夏格格进娱乐圈是很好的一次机会，要知道这部电影可是后世近年来经典作品之一。

    剧中的女性人物不多，徐峥扮演的灰太狼的老婆，还有小三曼妮这是主要女性角色。

    夏格格演不了李成功的老婆晓莉，她的年龄不够，而且投资方这么弄一个女主角也不好看，至于曼妮，作为新人的夏格格，何乃轩不想让她第一次出现在荧屏上就是一个小三形象。

    所以，何乃轩准备让她演配角，就是那个“骗子”女老师，在剧中这个女老师也算是一大亮点，很适合夏格格。

    人在囧途正在选角，只要何乃轩发了消息过去，搞定只是时间问题，制片方导演不会为了这么一个小角色说什么的。

    和夏格格谈了很久，何乃轩本来想送她回去，不过学校已经关门了，所以他带夏格格去了酒店，新开了一间房。

    夏格格很赖皮，进了何乃轩的房间，睡在床上一动不动，何乃轩没说话就站在那里瞪着她。

    小丫头最终还是没能敢说什么，乖乖的从何乃轩床上爬起来回了何乃轩给她新开的房间。

    “哼，有什么了不起！”

    留下的还有这么一句话，让何乃轩无语万分，这丫头很是欠打屁股了。

    回到酒店已经十二点钟了，何乃轩上了qq，发现李敏不在线，看来在忙，他就没说话。

    洗漱了一下，何乃轩便安然入睡了。

    不过注定遇见小魔女是悲催的，第二天一大早，何乃轩还没睡醒，房门就响了。

    何乃轩不愿意动，可是门一直在想，他无奈之下，只好迷糊着双眼爬了起来，晃悠过去一看居然是夏格格这丫头片子。

    “大早上你不睡觉，干嘛？”

    何乃轩算是福气了，他都快困死了，谁知小丫头回答道：“出去锻炼，我每天都晨跑的，保持好身材。”

    “第一，我吃不胖不怕胖，第二，我想睡觉，第三，再见！”

    严重睡眠不足的何乃轩不再理会夏格格，转身回到床上继续睡觉，可谁知这丫头根本不放弃，关上房门走了进来，跟着何乃轩躺到床上。

    “要睡一起睡！哼！”

    简直是婶婶可忍，叔叔不可忍，何乃轩气炸了，他什么事没干过？被这么一个小丫头片子给僵住了？

    “你信不信我把你就地正法了？”

    听到何乃轩来了这么一句，夏格格眼中闪过一丝不屑，仿佛在说你敢吗？就你那胆量？

    这简直就是对一个男人尊严的挑衅！

    夏格格只用了一个眼神就激起了何乃轩想要为男人尊严捍卫的斗志，可是夏格格接下来的动作彻底让他蔫了，因为人家把上衣脱了。

    我去……

    半个小时后……

    清晨的大上海路上晨跑的人还不算太少，何乃轩一脸无精打采的跟在精神焕发的夏格格后面。

    之前刚上大学那会何乃轩还喜欢晨练，可是后来随着事业越来越忙，他就放弃了，因为更多的时候他连一个好好的休息都没有。

    跟在夏格格后面跑的有气无力的何乃轩暗暗想道：不行，这以后必须得好好锻炼，不管多忙，抽出一个时间，像艾楠那样，要不然以后床上运动不给力怎么办？

    不过幸亏小魔女也没再出什么难题，晨跑之后就回学校去了，今天她还有课，不过没让何乃轩送她，看样子小魔女也是知道分寸的。

    汽车展览会已经快开始了，不过何乃轩显得并不着急，他是来看看的，又不是说非要买。

    穆林起的也挺早的，其实何乃轩昨晚出去，包括今早出来晨跑，他都有暗中跟随，毕竟这可是他保镖最基本的法则。

    不过穆林显得很诧异，这个漂亮的姑娘似乎和何总有些说不清道不明的关系啊。