
    迈巴赫，迈凯伦，劳斯莱斯，何乃轩看了这个车展之后才知道什么叫豪车，说实话见到这些豪车，他还真有那么一丝的呆滞，不过却是不曾有人看到的呆滞。

    整个汽车展到处都是大腹便便的商人，金丝眼镜的成功人士，打扮时髦的贵妇。

    当然，也有很多普通人来这里观看，不过他们也只是来过过眼瘾。

    整个汽车展除了精美，豪美的汽车，当然还有靓丽的车模，简直就像是美女集中营一样，还是穿的特少的那种。

    但是不得不说，整个汽车展很不错，何乃轩，穆林还有赵阳三个人在汽车展里里外外看了一遍，真正让何乃轩看到眼睛里的是迈巴赫还有一辆劳斯莱斯。

    其他的豪车并不是不好，只是说何乃轩觉得不适合自己。

    逛了足足一上午，三个人才去吃饭的，三个人挑了一个酒楼，这顿饭算是何乃轩正式请赵阳吃的一顿饭。

    昨晚的那顿饭只是他们同学之间友谊的一顿饭，而现在这顿饭的意思就不一样了。

    五个菜有三个菜是何乃轩点的，穆林点了一个，赵阳点了一个。穆林是保镖，如果不是何乃轩开口，他也不会去点菜，而赵阳则是看出了些什么。

    “毕业准备去干嘛？”

    环顾了一下四周的何乃轩笑呵呵的问道，赵阳正在喝茶水，听到何乃轩的询问，他咽下口中的茶水，回答道：“嗨，能干嘛，找工作呗。”

    说完这句话，赵阳就用眼神的余光偷偷看着何乃轩，他觉得何乃轩这样问绝对不是随便的询问，绝对有他的意义，果不其然何乃轩开口了：“来跟我？”

    何乃轩的话没有让赵阳失望，不过他也有点迷茫，跟他干是什么意思？虽然赵阳隐约的看出何乃轩现在似乎有些本事了，可是他不知道到底发生了什么事情。

    也没等赵阳回答这个问题，何乃轩主动就岔开了话题，几个人聊起上午看的车展。

    这让赵阳有些不解，这是唱的哪出啊？到底是什么意思？怎么把话题岔开了？

    不过还没等他想清楚这个问题，他又开始想起了另一个问题，他在想何乃轩怎么想起来看车展了？看样子他不像是纯粹来看车展的啊？

    不会吧！突然，赵阳脑海里冒出一个让他不敢想象的想法，这家伙不是来买车的吧？靠，要知道这些车最少都是上百万的，上百万啊！这辈子他还不知道能不能挣到上百万钱嘛！

    “你和夏格格怎么样了？昨晚，我见她了。”

    菜上来后，穆林在一旁只吃不说话，何乃轩和赵阳聊的多一些，提起的事都是以前小时候上学的时候。

    吃了几口菜的赵阳似乎想起了什么，开口说了那么一句。

    精神还不错的何乃轩夹了一块鱼肉挑了挑刺，说道：“我们还算可以，还联系。”

    听何乃轩这么一说，赵阳知道他们没成，没走到最后，他点了点头也夹了块鱼肉没说什么。

    吃过饭，赵阳回了学校，何乃轩则是跟穆林回了酒店。

    球队负责的人下午会抵达上海，接触教练组，何乃轩不出面，不过如果需要他的时候，关键时刻他也会露面的。

    回到酒店，何乃轩坐在房间里玩手机，穆林在一旁看着电视。

    “你觉得今天的车哪个不错？”

    何乃轩问向穆林，穆林想了一下回答道：“那几辆越野的还不错。”

    得了，品味不一样。穆林喜欢霸气的，毕竟他当过兵。而何乃轩就不一样了，他看的是气质，气质懂吗？

    电视里现在播出的是德甲联赛，曼城和曼联的德比，看着电视里里面的蓝月亮，也就是曼城的称呼。

    何乃轩想到了恒大，曼城和恒大都一样，靠着巨大的财力支持的，他其实也想买个足球队，不过太慢了，中国足球……不想说。

    足球是世界第一大运动，看足球总会让人感觉到热血沸腾，半球迷的他平日里看的时候也总会出现这种感觉。

    现在场上比分是一比一，持平的状态。曼城被前泰国总理他信收购后，后来他信因为贪污问题，2008年曼城又被来自中东的阿拉伯财团收购后，它的状态就一直不太好。

    无论2008年的会期最后一天成功抢截切尔西，罗致得罗比尼奥的加盟，以打破了英格兰转会费高达3250万镑的新纪录；还是曼城也从切尔西签得塔尔・本哈伊姆及回巢的赖特・菲利浦斯，通过招兵买马来强化球队。

    在2008-09年球季，曼城的成绩与联赛排名还是不相乎，曼城最终只以令人失望的第10名完成这个赛季的英超联赛。

    而接下来的第二个赛季，在引进更多的球星后，曼城还是只获得了第五名。

    不得不说，一直到了2010-1011赛季曼城才算获得了英超联赛的冠军，拥有了不错的成绩。

    这些可能不是很多人想象得到的，但是何乃轩却知道，因为他可是个重生者。

    这场比赛的结局怎么样了？何乃轩不知道，他只知道有事要忙了，那就是出事了。

    集团公司派来的两个负责人在出了机场后乘坐的出租车和一辆豪车相撞了，两个负责人受了伤已经住在医院了，其中一个比较重昏迷了。

    这件事需要人来处理，何乃轩觉得很郁闷，怎么能碰上这样的事情呢？他和穆林赶到的时候，事情已经挪至交通队处理了，而且他们也没有责任，毕竟这是出租车和豪车的责任，他的手下只是乘客。

    双方都有事故，都是一时不小心造成的，豪车是一辆劳斯莱斯，劳斯莱斯没有事情，出租车后面却是废了，出事的时候后面的人出事了，前面的人只是脑袋流血了。

    追尾事故，豪车负主要责任，何乃轩赶到的时候，一个黑西装的外国男人在和交警说着什么。

    老外？

    看到这幅画面何乃轩有点惊讶，没想到这是还牵扯外国人，还以为是国人呢。

    不过这个外国人，看起来并不像是西方人，不过老外说的倒是英语，何乃轩是会说英语的，虽然对方说的很快，不过他也勉强听懂了。

    这事有点不简单！