
    在中国，按照惯例一旦涉及了外国人的事情都不好办，崇洋媚外的这种情况经常会出现。

    何乃轩以为这件事情有些复杂，可是谁知还是很快的，外国人，不！这是一个亚洲人，不过却是阿拉伯人，阿联酋人。

    这名名叫德曼的外国人并不是一个有钱的人渣，他没有任何推卸的承担了所有责任，而且出租车的维修费用，还有何乃轩员工的治疗费用他都照常赔偿。

    何乃轩和德曼简单的交流了一下，当德曼知道受伤的人是何乃轩的朋友的时候，他急忙表示对不起，说了好几遍不好意思。

    对此，何乃轩也没说什么，毕竟人家都这样诚恳的道歉了，他能说什么？

    不过，德曼不知道的是何乃轩心里想的更多的却是阿联酋人都是这么有钱？

    因为那辆劳斯莱斯被扣在事故队了，而德曼离开的时候，坐的却是一辆兰博基尼，我擦！这款车何乃轩见过，价值八百多万呢！

    好吧……果然是有钱人……

    因为出了这事情，何乃轩也不没有心情有买车了，他直接从上海奔赴广州视察HH语音，然后开始各大分部网吧的视察。

    而上海的事情也有柳相汝派来的集团人员处理，当然还有教练事宜。

    何乃轩离开上海的半个月后，一个电影选角导演正式奔赴上海戏剧学院选角，这个电影就是《人在囧途》。

    来上海戏剧学院选角的剧组也挺多，很多学生都很上心，尤其是很多著名的导演，要是能当个谋女郎，星女郎，晶女郎那样，出了名不是更好吗？进入这里，不都是奔着娱乐圈去的吗？

    不过当然很多人也都是从配角开始的，颜值演技很重要，当然，人脉更重要。

    这次来上海戏剧学院选角，经过导演主角的完全赞同，导演同意，是因为夏格格饰演这个角色，追加投资一百万。而主角大力支持，是因为这里是徐峥的母校。

    提携新人落个好名声，追加投资大力宣传，这是对双方都有好处的事情，怎么能不同意？

    听说有剧组来选角，虽然是个不大的剧组，不过因为听说可以和徐峥，草根明星王宝强对戏，好多学生都兴奋了。

    不过，兴奋的都是女生，因为这里选角是女性角色。

    别人都很兴奋，也很上心积极，可是有的人却没有，比如说……夏格格。

    根本不知道这次选角是为了自己的夏格格没有关注，她还在认真的练着舞蹈，何乃轩离开的时候也没有告诉她。

    夏格格如同往常一样，练完舞蹈回到寝室，刚一进寝室，寝室的好友就叫她：“格格，你怎么没带手机！”

    “怎么了？”

    夏格格放下自己的衣服，好奇的问道，好友急忙把手机递给她说道：“你知道《人在囧途》剧组吗？”

    “知道，怎么了？”

    虽然夏格格不关注这些，但是还是知道的，毕竟每一次选角都会有好多人激动的，所以谈的多了，自然而然就知道了。

    “老师打来电话说你被选上了，让你去二号厅那里试试呢。”

    听到好友带着羡慕的语气，夏格格一下子懵了，不可能啊！要知道每次来选角，都是去戏剧系，表演系，而且就算是舞蹈系，导师也只会推荐最优秀的，她算哪根葱？

    可是，当夏格格有些不信的拨通了导师的电话后，得到答复后，她彻底傻了。

    怎么可能？怎么会？自己怎么会被选上了？

    难道是他？夏格格几乎是一瞬间想起了何乃轩，想起了那天何乃轩对她提的问题，你想进娱乐圈吗？

    她一直以为那只是一句玩笑，可是现在……不对，这一定是巧合，夏格格还是不相信这是何乃轩做的，能推动一个导演选择自己，那得多大能量？

    对，巧合，肯定是巧合！

    心底把这一切归结为巧合的夏格格还是去了面试，她去了之后没有表演，只有让她跳了一段舞，问了她一些问题。

    紧接着，带着复杂心情，一直没敢问何乃轩的夏格格第二天中午，得到了通知。

    通知：恭喜舞蹈系夏格格同学获得了《人在囧途》角色，骗子老师的角色，剧组会尽快将剧本送达，请在剧组安排的事情抵达片场……

    得到通知的夏格格终于敢面对了，其实她知道这不是巧合，可是……就在夏格格心情复杂的时候，一条短信抵达。

    不知道怎么打开短信的夏格格，在看到这条短信的时候，原本不能平复的心情开始慢慢平复下来。

    短信是何乃轩发的……

    何乃轩：傻瓜，礼物收到了吗？喜欢吗？加油！有我在，你就大胆放心的去做你喜欢的，不用怕，没什么事的。

    有我在，不用怕，夏格格知道何乃轩的这六个字是会说到做到的，就像当年他说会疼自己一辈子。

    夏格格在看短信的时候，何乃轩在苏州，空速星痕时空网吧在这里只在几个重要的市发展了网吧，南方这边发展的慢一些，不像北方，现在提起空速星辰时空，已经无人不知了，无人不晓了。

    这里的视察是突如其来的，各个网吧根本不知道自己老总要过来，不过却也没有多大的问题，只是发生了好几个小插曲。

    在抵达南京一个市级网吧的时候，何乃轩去了之后，和网吧收银小妹聊起了天。

    收银小妹告诉以为何乃轩是来这里找工作的，她告诉何乃轩这里福利挺好的，就是制度挺严的。

    小妹说制定规定的老板，也就是老总一定是个老头，说不定还是个秃顶的老头。

    一点也不觉得尴尬的何乃轩问她为什么？

    小妹说因为她觉得这么大产业的肯定是老头。

    而网吧主管是一路笑着上班的，在他抵达之后，看到何乃轩的时候彻底不会笑了。

    市级别的主管负责管理周围的网吧，权利很大，所以都是从公司总部这里空降的，如果不是空降也都是去轩毅集团总部培训过。

    而只要去轩毅集团总部培训过的空速星辰时空的员工都见过何乃轩的照片，因为培训师类似洗脑的都会先提起当年何乃轩白手起家的事迹，所以免不了有人提出想看看自己老总的照片，所以秦轩连锁网吧这个部门的员工是见过何乃轩最多的一个部门。

    而很巧的是，这个主管刚好见过何乃轩，他作为优秀员工曾被何乃轩嘉奖过。

    看到何乃轩出现在自己的地界里，主管差点疯了，这算是现代版的康熙微服私访记吗？

    看着主管一脸紧张的把何乃轩请进办公室的时候，收银小妹有点心慌了，这谁啊？她可从来没见过自己主管这么对过别人啊。

    直到半个小时后何乃轩出来，他离开的时候，专门凑过来对小妹说道：“其实吧，你们老总他不老，他还是个帅哥。你说呢？”

    说完，何乃轩还对小妹眨巴眨巴眼睛，然后才笑着离开的。

    主管把何乃轩送上车离开后，他转身急忙跑回来，趴在收银台上问着收银小妹：“你没胡说什么吧？”

    小妹一脸懵逼的表情摇着头，支支吾吾的把自己说何乃轩是老头的事情说了一遍。

    主管顿时一脸好笑的样子，他知道何乃轩一定不会在意的，不过还是觉得有点好笑。

    “主管，他是谁啊？”

    听到小妹的询问，主管终于翻着白眼回答道：“他就是你口中的老头。”

    说完这句话，主管便转身回了办公室，直到一分钟后他才听到一声哀嚎：“呀，不活了，他就是老总！怎么可以这样！”

    除了说他是老头的妹子，还有看见他有点帅气，主动问他要qq的妹子，当然还有态度恶劣的妹子。

    并不是每个主管都知道他暗中视察的，很多分部何乃轩只是去看看，面都不露。

    随着差不多一个多月的视察，他也发现了越来越多空速星痕时空的问题，很多分部之所以一直处于亏损问题，有很多原因。

    有的网吧服务人员态度恶劣，对于总部派发的任务不认真完成，认为天高皇帝远的也有，对于空速星痕时空每次的大赛举办都没有尽心的，甚至何乃轩还在一个县级网吧发现了做假账。

    北方的网吧因为处于轩毅集团的附近，无论是唐姐，还是夏立风或者柳相汝经常派人视察，所以那边出现的情况很少。

    而南方就不一样了，因为处的远一些，很多管理者出现了侥幸的心里，因此出现了这么多问题。

    在发现了假账问题过后，何乃轩直接飞回了晋原，经过一晚的会议，第二天贾也为首的监察队出发了，同一时间所有的主管召回总部，在wcg总决赛准备工作完成之前彻底整治整个部门。

    而何乃轩也没有停留，他再次飞往北京，同一时间方勉，李恒沉一起出现在北京。

    这次飞扬北京，只有一个目的，那就是寻求合作伙伴，经过商讨，如何吞下国米手机这块大蛋糕。

    国米手机何乃轩已经拿下！