
    衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮：徐子墨：相思相见知何日?此时此夜难为情

    乐小可：这次我离开你，是风，是雨，是夜晚;你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。

    夜幕来临了，你是否又碌碌无为过了一天？

    夜晚的降临，代表着新的一天的结束，夜生活的开始。

    随着时代的发展，每个城市的特点就是不夜城，ktv，酒吧，灯红酒绿的场所充斥着让这个世界逐渐肮脏的气息。

    “嘟！嘟！”

    一浪高过一浪的喇叭声响彻在路口，窗户外到处都是咒骂的声音，现在刚刚是夜幕降临的时候。

    好吧，又堵车了！

    坐在公交车里，一身疲惫的徐子墨看着窗外即将被黑暗君主统领的夜色，看着缓缓从眼前闪过的景色，公交车间充满了各种味道，香味味，汗液味，零食味。

    挤满了拥挤的乘客的公交车再次停下来，徐子墨站了起来将位置让给一位白发苍苍的老人，然后转身提前一站下了车。

    似乎，此刻充满了淡漠的车厢，他一分钟也不想停留下去。

    徐子墨想不通这样一个并不算大城市的地方，为何这样的拥挤，以前不是这个样子，似乎什么都变了。

    不过，徐子墨没有任何的不耐烦，他的性格属于特别冷静的那种，很少能看到他发火。

    何况，人生哪处不是风景？堵车，有时候也是一道风景，一道任何人无暇观看的景色。

    徐子墨每天都会提前一站下公交车，他想看看这个钢铁都市的另一面风景。

    半个小时后，带着一身疲惫的徐子墨终于回到了小区，一步步登上楼梯，掏出钥匙打开房门，他看到了一脸慈祥却同样很疲惫的母亲，陈英。

    房间很小，却也是难得的一厅两室一厨，客厅里破旧的茶几上放着似乎是刚刚盛好热气腾腾的米粥，还有一碟土豆丝。

    房间那并不太雪白的墙壁，简陋的家具透露着这个家庭并不太富裕。

    还不等徐子墨和母亲打招呼。

    “爸爸，爸爸，抱抱！”

    突然从一间特别小的卧室里面跑出来一个大约四岁左右的小萝莉，小萝莉特别的可爱，头发特别的长而且十分的幽黑，她穿着一身可爱的娃娃装，古灵精怪的小丫头！如同从童话里走出来的小公主！

    看着那无与伦比，美轮美奂的精致萝莉面容，徐子墨宠溺的一笑，张开怀抱抱起小萝莉，如同变戏法一样从口袋里变出一个可爱的巴掌大的阿狸。

    看到阿狸，小萝莉一把抢过，更加的开心了。

    “爸爸，亲亲！”

    小萝莉张开小嘴狠狠的亲了一口徐子墨，徐子墨脸上露出十分幸福的表情。

    “墨可！可可，快下来！让你爸爸吃饭，你去屋里画画去！”

    陈英慈祥的声音有几分压重，小萝莉也没有反抗，在吐着舌头哄她的徐子墨把她从怀里放下来之后乖乖的走回房间，进门之前小萝莉一手抱着阿狸，另一只手还可爱的挥了挥，徐子墨做了个鬼脸，她立刻回应的做了个亲亲的动作。

    看着房门轻轻被关上后，徐子墨走到茶几面前坐在破旧却很干净的沙发上端起米粥，开始了自己的晚餐。

    平日里，徐子墨吃饭的时候，陈英也是坐在一旁静静的看着。

    不过，今天徐子墨感觉陈英有话要说。

    果然！

    “子墨，你，没有想过再谈一个吗？”

    陈英沉默了一会，还是说道，不过她的语气有些停顿，似乎怕徐子墨生气。

    徐子墨埋头吃饭的动作微微停滞了一下，他又吃了几口，抬起头亮晶晶的眼睛看着陈英说道：“妈，我才二十二，我不想谈，太早了！”

    进屋之后，徐子墨第一次说话，他的声音很温柔，特别的好听，让人听起来很是舒服！几乎不像是一个男人拥有的声音。

    “可是，墨可都已经三岁半了，再大一点，别的姑娘都不同意了。你是不是还忘不了乐小可？”

    陈英一听徐子墨说出这番话，立刻生气的反驳道，可是这番话说出口，她就后悔了。果不其然，徐子墨顿时放下碗筷，转身走回房间，不过却没有发火。

    “妈，我吃饱了！先睡了！”

    陈英知道儿子生气了，儿子越是平淡，越是柔声，说明他越是心里不平静。

    看着起身的徐子墨，陈英显得有些手足无措，自己怎么又说错话了。

    关上房门，徐子墨没有立刻上床睡觉，他靠在门上，他的胸膛剧烈的喘息着，过了很久，他才平静下来，他静静的站在房间里巨大的衣柜镜子面前看着镜子里面的自己，一句话也不说。

    镜子里的徐子墨，他的个头少说也在一米八以上，一袭略微紧身的白色长袖将他消瘦的身材表现出来，飘逸的头发乌黑得让人咋舌。

    他微白的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，镜中他精致五官看得出他也是一个小帅哥。

    他的眼睛最让人吸引，一双仿佛可以望穿前世今生的耀眼黑眸，每个人看到他的第一眼，总会被他的眼睛吸引！

    他很年轻！

    一个二十二岁的父亲？他的女儿三岁半，十九岁的时候，他有的自己的女儿！

    徐子墨记得五年前他不是这个样子，那个时候他还没有女儿！

    那年他十七岁！

    五年前的他是什么样子？

    ……

    北电大学。

    穿着一身连衣裙正在谈着钢琴的艾格格结束了自己的练习，她那好看的眼睛扫过在一旁静静看书的乐小可，那是一个她二十一年来从来没有搞懂过的女孩！

    窗外的阳光透过透明的窗户照耀进来，正好照耀在乐小可的侧身上。

    特别的美丽，乐小可就如同神话里的美丽安静的仙女一样，安静的表情，慵懒的样子，白皙的皮肤，被阳光闪烁闪闪发光的头发，这是一个安静的女神！

    已经没有特别的词语形容她，用一句古人的诗词，淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。

    乐小可就像是一朵莲花，只能让徐子墨采摘的青莲！

    可是艾格格知道五年前，乐小可不是这样！

    五年前，乐小可是一头的短发，每天喜欢穿运动服，喜欢打篮球。

    三年前，乐小可是平头！她每天带一个帽子，喜欢穿休闲装，喜欢散步。

    现在，乐小可是长发，她每天喜欢静静坐在钢琴房看书，喜欢一个人坐在阳台，草坪上看书。

    五年前乐小可是个什么样子？

    艾格格问自己：五年来，自己变成了什么样子，时间又改变了什么？

    人终究阻挡不了时间的车轮，那流年岁月留下的只是回忆，只是偶尔一个人会莫名其妙想起来微笑，痛哭的画面。

    人无法改变的不是未来，而是过去！

    人们总会说：曾经多么美好，无法回去，可是为什么未来你没有看？

    徐子墨说：爱一个人不是为了有多少花言巧语，也不是别的什么，而是你做了什么？

    情深！不是有多爱，是你能爱多久！

    如果让你等一个人八年，十年，你愿意吗？

    如果让你一个人为另一个人奋斗八年，十年，你愿意吗？

    爱！你不懂！

    佛曰：前世三千次的回眸，换来今生的一次相遇。

    道祖曰：我愿化作石桥，任凭风吹雨打，只为你每日度过！

    为情？未知情，情满何处？时不断情，情在心，唯心在之，论情！

    忆！

    那耳熟能详的人名，那些曾经经历过的故事，你还记得吗？