
    只有想常人之不敢想，做常人之不敢做的事情自己才会有机会成功。不拼，怎么知道不行？

    关键就在第一步，有没有勇气走出第一步，往往是人生的分水岭！有的人人的成功是被冒险逼出来的，其实真的是这样，不冒险就是最大的冒险，坚决不做老实人你才有可能成功。

    如果害怕失败，就等于拒绝成功，听说一句话没？要想知道梨子的味道，就要亲口尝一尝。

    机会青睐于果断，一个人必须拥有一个法则，那就是果断法则。

    一个有魅力的人，必定毫不犹豫，说到做到，一旦想着拖延，你就总是会拖延，一直在拖延。

    而当你做了不属于自己的工作时，机会就来了。对于有心者而言，碰到的每一件小事都是一个机会，有心者就是强者！

    不要因为那些“如果”，影响了你的果断，即使偶尔做出错误的决定，总比不做决定要好，因为你已经尝试过去做了，你已经在拼搏了，你是好样的。

    因为我们还有机会，因为我们还活着！

    成功者希望自己“一定要”成功，也就是所谓的“野心”法则，不是“我想要”成功，而是“我一定要”成功。

    虽然不能成为富人的后代，但我可以成为富人的祖先，何乃轩他重生了，为什么会走这么远？要知道上一世他只是一个小市民，按照之前的他走过这么多路！其实那就是何乃轩已经斩断了退路，把自己逼上悬崖。

    何乃轩必须放弃一些平凡人的快乐，没错上一世平凡，但也有其独特的快乐。但是随着重生，他的态度变了，一个人的态度决定高度，企图决定版图。

    重生的与众不同的经历，造就与众不同的未来，就像故事里的那样，想越过高墙，那么就先得把帽子扔过去。

    何乃轩随着慢慢开始抢拍器，再到朋友网的开发，再到网吧的建设，他的“发现”很强，这就是成功之门，这也是所谓的判断力法则。

    一个成功的大富翁从不害怕做决定，因为他们知道身边并不缺少财富，而是缺少发现财富的眼光

    何乃轩就是这样的人，他能让让每一寸土地生长出黄金，他的积极行动，将49%的成功率扩大到100%

    更重要的他有着自己的目标，一个人只有目标清晰，意志坚定的领导人才能成为一流的决策家。

    当然了！要减少失误率，最好的办法就是减少打击率！

    有人说商业第六感来自长期积累，而不是天生，没错，但是他说的不包括重生者！何乃轩算是作弊者，因为他知道的事别人不知道，所以他的机会比别人多的很多。

    天才始于创新，何乃轩的行为也可以说是疯狂，一个前所未有的电竞计划就快要在他的手中诞生。

    能生存下来的不是最强的，而是最能适应变化的物种，何乃轩完全适应了他重生者的本质，为了他清晰的目标，他在拼搏努力着。

    除了李恒沉和方勉的投资，还有一个人，名为贾东旭。

    贾东旭的家族有些特殊，家族领域在科技发展这一块有一些人才储备，贾东旭的爷爷以及爷爷的父亲都是著名的科学家。

    整个贾家为中国的科技事业付出了很大的汗血，不过随着家族的壮大，他们家族也从个人发展领域专为科技公司。

    所以说，国米手机如果想要快速发展起来，那么贾东旭的投资是比较重要的。

    贾东旭的爷爷和李恒沉家的老爷子是老战友，也是老一辈的兄弟，贾东旭也因此与李恒沉的关系很不错。

    贾东旭有一个很特别的爱好，赛车！对于这个爱好，无论是真人赛车，还是游戏赛车，他都异常的着迷。

    据说腾讯的QQ飞车百城联赛的时候，贾东旭也参加了，他的技术也不是盖的，顺利的杀进了决赛，可谁知遇到了KK电竞俱乐部的成员，在八进四的时候被淘汰了。

    而当李恒沉这次提出合作对象居然是kk电竞俱乐部的母公司轩毅集团的时候，这货没有一点不爽，而是很爽快的答应了，因为他打的主意很有意思，因为他可以跟大神学习啊。

    不得不说，何乃轩的kk电竞俱乐部为他省了多少事，比如当初李恒沉接近他，不就是因为《星际争霸》吗？

    所以说有些时候真的是无心插柳柳成荫啊！何乃轩不偷着笑已经是算好的了。

    这次的投资可以算是说大投资！

    可以说比曾经，比上一世的国米手机，这一世的国米手机将会有更加强大的团队，更加的巨大的投资。

    而且更重要的是何乃轩可是重生的人，他的许多观点可是能让国米团队少走许多弯路。

    作弊的技能，加上几个强大的投资者，可以说以何乃轩为主的国米手机公司将会在智能手机这个领域里掀起一场血雨腥风。

    国米手机团队的名字正式更名为北京国米手机科技有限公司，董事会四大成员，何乃轩为大股东，占百分之五十。

    李恒沉为二股东占据百分之二十，而方勉同样占据占据百分之二十，而贾东旭最少，为百分之十。

    虽然贾东旭挺崇拜白手起家的何乃轩的，但是投资都是有风险的，需要十分的谨慎，不过百分之十的投资还是可以的。

    国米科技有限公司的总部位于北京海淀区，按照何乃轩的预想，只要国米按照上一世的轨迹运行下去的话，那么国米科技园就会开始建造。

    到时候不说别的，李恒沉还有方勉他们一定会加大投资的！李恒沉也算是玩大了，一个鄂尔多斯煤矿让他的资金用去了一半，现在一个国米手机又掏空了他的老底子。

    不过跟着何乃轩还没有赔过，所以李恒沉很放心的赌博了。

    在北京待了差不多得有多半个月，眨眼间快到了七月份中旬，距离何乃轩的众多大事件越来越近，他操心的事也越来越多。

    在这期间，发生了一件大事，那就是在美国的单非在第二轮第29位被洛杉矶湖人选中了！