
    1996年的夏天，洛杉矶的湖人得到“大鲨鱼”沙奎尔・奥尼尔，并与夏洛特黄蜂队交易得到新秀科比・布莱恩特，两人带领湖人队在1999-2002年间取得了三连冠。

    2007年，保罗・加索尔加入湖人队，球队又于2008-2010年三度进入总决赛并2次夺冠。但是伤病开始袭击湖人，导致球队不得不进入重建时期。

    截止2015-16赛季，湖人队史共56次进入季后赛、31次获得西部冠军、16次获得总冠军，仅次于波士顿凯尔特人队（17次）；最高连胜纪录为33场，创造了NBA历史最高。

    96黄金一代的大神之一的科比就是湖人的核心，上一世科比退役的视频，何乃轩还看了好几遍呢，九零后的孩子们几乎没有人不知道科比的，哪怕他不喜欢篮球。

    可以说在这个年龄段，科比就是所有耳熟能详的名字，也是所有九零后热爱篮球的孩子们心中的偶像，单非也不例外，他最爱的球星除了同为96黄金一代得艾弗森之外，那就是科比了。

    科比！绰号“小飞侠”、“黑曼巴”、“Mr.81”，毕业于费城劳尔梅里恩高中，96年首轮第13顺位被夏洛特黄蜂队选中，后被交易至湖人，司职得分后卫/控球后卫/小前锋。

    科比・布莱恩，他作为最接近“神”迈克尔・乔丹的男人，科比的职业生涯无疑是辉煌的，在他十七年的NBA历程中，创造的记录数不胜数，而05-06赛季对阵猛龙队时单场拿下81分更是最为人所津津乐道。他打球流畅自然，身体天赋优秀，能在空中做出任何令人惊叹的姿势。他是NBA历史上最优秀的得分手之一。

    他是一名有能力为自己创造得分机会的球员，他还与人分享着NBA单场命中12个三分球的NBA纪录。他拿到过5个总冠军，并创立过属于自己的湖人王朝。

    2008年12月25日，湖人终结了凯尔特人的19连胜；2009年2月5日，湖人终结了凯尔特人的12连胜；2009年2月8日，湖人终结了骑士的主场23连胜；2009年3月11日，湖人终结了火箭的12连胜；2009年3月12日，湖人终结了马刺的面对西部球队13连胜。

    湖人在08-09赛季成为了NBA历史上第五支在一个赛季2次终结对手12连胜以上的球队。

    罗恩・阿泰斯特加盟湖人队，这让湖人队小前锋位置上得到加强。全队在常规赛中

    规中矩，打出了57胜25负的战绩，位列西部第一，全联盟第三。季后赛首轮，面对凯文・杜兰特领军的俄克拉荷马雷霆队，以4比2晋级。西部第二轮，面对犹他爵士队，以4比0横扫了对手。

    西部决赛中，湖人遇到了菲尼克斯太阳队，凭借第五场阿泰斯特的补篮绝杀及第六场科比的全面表现，湖人以4比2击败了太阳队，进入总决赛。

    总决赛面对波士顿凯尔特人队，湖人在科比的带领下与凯尔特人队大战7场，最终以4比3获胜，捧起队史上第16座总冠军奖杯，完成两连冠，科比收获总决赛MVP。这是湖人队与凯尔特人队的抢七大战中首次获胜。

    别人不知道，何乃轩却知道在接下来的一个赛季，也就是2010到2011赛季，湖人的战绩一般，很大原因是遭遇到伤病的困扰，但经过全明星周末的短暂休息后，在科比・布莱恩特的带领下，湖人打出一波17胜1负的战绩，最终洛杉矶湖人以57胜25负名列西部第二晋级季后赛。季后赛第一轮对阵克里斯・保罗领衔的黄蜂，以4比2进入下一轮。第二轮面对小牛，湖人被0-4横扫，尴尬出局。

    不过单非现在还算可以，如果他能在湖人队伍里站住脚步，那么这个赛季就可以拿下一枚总冠军戒指。

    不过怎么能站稳自己的脚步，在湖人的队伍里不成为饮水机看守员，这需要他的表现。

    何乃轩已经派了高级营养师，专门的教练员奔赴美国，帮助单非度过新秀时期。

    湖人之所以选择单非，说句不好听的，不一定是因为单非适合他们球队，也有可能是湖人为了中国这个13亿人民的市场。

    举个例子，姚明作为状元加盟了火箭，最后火箭转的流油，而且姚明巅峰时刻也成为NBA最顶级的中锋之一。

    单非的技术还是不错的，他的身体素质和欧美人比起来差许多，但他的速度，灵活性却是不错的。

    之前为了帮助单非参加NBA选秀，吴建涛还有何乃轩都使出了最大的努力，前者是努力训练单非，后者是请来了各种教练，改善单非得生活等等条件。

    而现在呢，一切都帮助他做好了，现在要看的就是单非的处子秀到底会是个什么样子？

    2009年冒出的选秀成员可以说是有很多出名的，尤其是在后来率领骑士4-2赢了骑士的库里，这就是一名神级人物。

    何乃轩还曾幻想过买下勇士，拿下库里这名大神呢，不过那也只是想想，他买下一支CBA球队是绰绰有余的，但是拿下NBA一整支球队那就有点难了。

    虽然拿不下库里，但是何乃轩却有可耍的想法，轩毅集团战唐CBA战队已经开始夏季集结训练了。

    CBA的转会理论上来说是不可以的因为当球员和俱乐部之间有合同的情况下俱乐部无权买卖球员，这个和足球是不同的。

    不过CBA是可以租借的，所以现在很多球员都是以租借的形式在其他俱乐部打球如果和约到期，球员则可以自己选择俱乐部，也不能算是传统意义上的转会。

    每个俱乐部可以拥有两个外援，何乃轩的目光很独特，也很大胆，瞄上了同为96黄金一代的马布里！