
    米可实习的一家报社是在西安，这次晋原的WCG比赛他们报社也派了人过来，而米可并没有得到这个机会，她仍然是实习生的身份。

    女生长得漂亮，到了哪里都有优势，不过却也让人嫉妒，主编对米可的热乎劲谁都可以看得出来，而报社里那些女同志们却显得有些羡慕嫉妒恨。

    米可这个人做的开心就做，做的不开心她从来不会勉强自己，于是在一次女同事故意找茬的时候她辞职了。

    辞职很果断，领导还挽留的余地都没有！

    郭静有比赛中的表演赛要打，所以米可会来看她的比赛，再做其他打算。

    米可抵达晋原是WCG开赛的第二天，比赛打的如火如荼，晋原这座并不出名的“龙城”显得比往日热闹了数倍，街上的也多了许多警察站岗。

    一些随队而来的外国俱乐部的年轻队员，今天没有比赛的外国电竞选手都在附近逛了起来，于是他们发现晋原很不错，宏伟的古庙，美丽的街边风景，古色古香的平遥……

    最火爆的除了几座罗刹古庙，最火爆的是电竞街与可可街，这是最新修建的两座步行街，这要是你觉得这里只是卖衣服，卖东西的步行街那就大错特错了。

    两条小型步行街改名都是政府部门允许了的，要知道这两条步行街投资方也是投资了很多，政府从中获得的利益大的很，所以一个改名是可以允许的。

    电竞街，两条步行街其中一条，步行街的东头为正街头，从这里进入，首先看到的便是左右两座不高的公寓，这里的公寓很精致，但是如果是普通的公寓一定吸引不了人，但是这不是普通的公寓。

    左边公寓呈天蓝色，上面有着巨大的3D画像，画的正是魔兽之神李晓峰当年获得冠军的画面，右边为白色，上面画着则是打败韩国人，夺取被称为“韩国国戏”的星际争霸冠军的孙翰。

    3d画面十分的逼真，这些画像都是从国内外请来的著名的画像市，这只是开端，进入步行街的先期惊喜。

    整个步行街里面目前为止画了三十五位中内外各种游戏的电竞大神，都是3d图画。

    可以说画在这里的人都是有身份的人，没有身份没有巨大荣誉的人根本不可能出现在这里。

    除了各个电竞名人，整个街道的地下，就是人行的街道也到处是3d画像，都是关于游戏，有《星际争霸》中的虫族狰狞的画面，有里面人族威武的图画，神族震撼的场面；有《魔兽争霸》中各种各样人物的战斗图画；有《穿越火线》中保卫者潜伏者战斗激烈的场面……

    电竞街，街如其名！

    电竞街上每隔一段就有凉亭，这些精美的凉亭里面有着美女帅哥们COS的游戏人物，十分的逼真，而且还有着石像，这些石像为电竞游戏巨星，目前为止只有十尊，相比较3D画像，精美的石像更显得珍贵。

    当然，近水楼台先得月！

    这里为方勉和何乃轩共开发的，所以KK电竞俱乐部里面的两尊大神，李晓峰孙翰都是在其中的，这就是主场效应。

    这里的步行街逛完之后就是一个还未投入使用的广场，这个广场是轩毅集团旗下绿园房地产投资的，这个广场将会有一个巨大的液晶显示屏，到时候有名的电竞大神会出现这里。

    这个广场将会是未来与NBA名人堂一样牛逼无比，闪亮瞎所有人眼睛的一个所在！

    这里的店铺卖的可以说是天价！不过仍然是在步行街刚刚投入使用就卖的一空，方勉也是赚了不少钱！

    电竞街还有着特殊的特色，比如说《星际争霸》主题酒店，这个酒店无论是服务员的服饰，还是房间的装饰都是以《星际争霸》为标准；《魔兽争霸》饭店，整个饭店服务员是魔兽争霸的人物，菜名都是魔兽争霸改编而来的；《穿越火线》酒吧，刺激的环境，精致的装扮……

    不得不说何乃轩的脑动大开，这里太完美了，这里的店铺他留了三间店铺，当《英雄联盟》上线的时候，他的另一个圈钱计划从这里开始！

    可可街！

    当何乃轩听到方勉把这条步行街申请改成这个名字的时候，他彻底不会了，因为方勉的这个提议他简直不能拒绝，可可街，米可街，米可听到后，会不会有特殊的想法。

    方勉这就是在圈套何乃轩，给了这个大的一个惊喜，何乃轩还能以后有好事不找他？

    可可街，同样有着3d画，不过这里拥有的是各种各样的3d画，有奇幻的，有动物的，有风景的等等。

    米可街最大的特色就是音乐阳台秀，嗯，电竞街最大的特色就是游戏动漫COS秀展。

    音乐阳台秀算是模仿的条石阳台音乐秀，不过这里更漂亮，可可音乐阳台秀是在WCG开赛前一个星期开始的，为庆祝晋原WCG举办而庆祝开始的。

    连续三天的演唱，第一天登台的队伍是山西境内最有实力的乐队，三支！

    第二天是国内小有名气的乐队，两支！

    第三天是花儿乐队，这一世的花儿乐队还没有解散，不过也正处于解散的边缘，不过他们的出现仍然点燃了晋原人民的内心。

    第一天观看可可音乐阳台秀的人有二千多人，第二天达到了五千多，第三天已经破万！

    在WCG开赛之前，可可音乐阳台秀火爆的一败涂地！而WCG开赛之后，可可音乐阳台秀进入挺休，为比赛让路。

    按照安排，在比赛结束的当晚，将会有重磅乐队进行表演！

    整个可可街，以咖啡馆，经典小吃，可口的蛋糕店，奶茶店，电影院，手绘纹身店等等小型店铺为主。

    这里安静的时候很安静，到了表演的夜晚，将会是音乐圣地！

    下午17：55，米可从西安开往晋原的火车上下了车，18：00整的时候，米可出了车站。

    而此刻何乃轩在体育中心观看孙翰的《星际争霸》退役赛……