
    宫秀秀！

    郭静与米可的好朋友就是宫秀秀，不同于其他人，宫秀秀毕业之后并没有去找一份和中文有关的工作，而是她进了轩毅集团，因为她表姐宫秀丽是空速星辰时空总部的一名主管。

    能在空速星辰时空总部当主管的那都是很有能力的人，在这里不说主管，就算是一名普通员工的工薪都是普通上班族的数倍，总部前台收银员每个月最少三千块大洋。

    三千块大洋，在2009秒，这个概念的工资真的是让人有点不敢想象……

    宫秀秀是晋原大学毕业，还是中文系的高材生，而且她的一切条件还不错。所以，她在空速星辰时空总部挑认的时候被选到了这里。在这里她不是收银员，而是中层人员。

    当时在应聘的时候，虽然她没有获取向往许久的总裁助理的位置，但是到了这里她还是有点小满足了。

    每天八个小时，除去吃饭休息，就只有六个小时上班，而且上班轻松，福利待遇都很好。

    而且表姐罩着自己，所以宫秀秀很满足……

    今天宫秀秀来的比往常提前了半个小时，平日里她都是提前十五分钟左右抵达网吧的。

    之所以今天来这么早，是因为她表姐给她打电话了，不！应该是所有在空速星辰时空上班的人都来了，为啥？总裁会在一个小时候抵达空速星辰时空。

    这个消息是集团总裁办公室通知的，集团办公室通知的消息，一般都是大事件，因为这代表集团是正规来视察的。

    一般这种情况，是很正规的，都有集团高层来这里。这次更不一样，据说是集团的总裁会来这里，就是那个传说中的新一代白手起家的钻石王老五。

    宫秀秀是有点小激动的，她来这里工作后，很不巧的何乃轩一直在忙美团，国米手机等等大事，所以就没来过这里，她就没见过何乃轩。

    其实，因为最近正处于WCG大赛期间，空速星辰时空这段时间每天的接待量都是平日的数倍，而且服务都是十分的周到。

    按照何乃轩的意思，那就是不能在这群好不容易来一次晋原的外国佬面前丢脸。

    宫秀丽也不是整个总部的最大领导，空速星辰时空总部最大的领导是大主管，这个大主管是个男的，名叫张丰。

    没错！张丰就是当年在《魔兽争霸》中举报了有人受贿的那个店员，经过这几年的努力，他作为元老虽然没有进入集团大楼办公室，却当上了大主管。

    要知道这么一个大主管比起那些个坐在办公室打字办公的文员可要赚钱的很，所以张丰对于现在自己的位置还是很满意的。

    张丰得到何乃轩要抵达的消息，临时召回了所有的员工。

    即使，此刻已经很晚的样子！

    何乃轩抵达空速星辰时空总部的时候，张丰已经安排好一切，当然不是隐瞒什么，毕竟这是集团包公下达的通知，他必须做好一切安排工作。

    陪同何乃轩抵达的除了他的保镖穆林之外，还有高层之一的周浩以及唐洁。

    周浩这段时间很兴奋，作为和李晓峰曾经并肩作战过的战友，作为为了电竞事业，高喊：魔兽万岁的他看到WCG居然会在晋原举行！他的心情真的是难以平静！

    而且周浩知道按照何乃轩的计划。现在WCG的计划进行的已经算是成功了，接下来就是利用这次大赛的余热进行组建中国电竞联盟，简称CDJLM！

    CDJLM！没错！就是中国电竞联盟！

    在何乃轩的电竞计划书里面就是这个名字，CDJLM这是英语加拼音的简称，当然了！为啥要只用英语，堂堂中国大文化，接受外国文化是好的，但是也不能忘记炎黄五千年的文华传承吧。

    其实，这个中国电竞联盟的组建很有风险！

    上一世的NEST自从2013年成功举办以后，它的出现填补了国内大型综合电子竞技赛事的空白，其最重要的标签便是“国家自主赛事”。这在电竞行业中已经为数不多，中国电竞经过十年的发展，民间电竞确立了自主造血的路线，而由国家体育总局主办的NEST无疑为电子竞技行业注入了一剂强心剂。

    2012年的NEST比赛现场盛况空前，而是2013的比赛更是延续了上届比赛的激情和热血，NEST力争用最专业的态度去打造一场国家级综合类电子竞技大赛，为广大玩家和选手打造一个竞争与交流的电子竞技高端平台，塑造中国电子竞技综合类赛事的专业品牌。

    何乃轩的CDJLM就是取代了NEST！他的宗旨就是让CDJLM火爆全国，全亚洲，全世界！

    为了这个计划，何乃轩投资了很多，比如说他已经投资了明年的全国高校电竞联赛。

    这个全国高校电竞联赛第一阶段将在全国十大赛区近千支战队中选拔获胜队进入城市赛；城市赛中各高校积分最高队伍线下对决并全程直播选出城市冠军；获胜的城市冠军将在第三阶段面临严峻的淘汰赛；最后胜利队进入CUEL全国总决赛。

    这个大赛将通过打造中国高校顶级赛事，建立中国高校电竞选手切磋交流平台，及打造中国电竞新希望三位一体的体系，成为国内最受欢迎高校赛事，给广大高校电子竞技爱好者提供一个展示自我、超越自我的竞技平台。

    还有一个重要原因，那就是为中国电竞联盟，未来的中国的电竞赛事输送人才！

    之前，中国不是没有举行过属于自己的电竞大赛，可是每一次都是虎头蛇尾的结束了！

    何乃轩的计划不会有这种情况的出现，因为他手机还有一个杀手锏的王牌，没错它就是《联盟英雄》！

    空速星辰时空就是组成这个中国电竞联盟计划的重要组成部分，所以何乃轩比较重视这里，所以他比较多关注关注这里，谁知，他这里会碰见个熟人！