
    当宫秀秀看见何乃轩的那一刻，她没有啥反应，只是觉得有点眼熟，她没认出何乃轩。直到何乃轩说话的那一刻，她认出来了。

    宫秀秀真的没有想到面前这个自己，不！应该是整个山西，整个北方少女心萌动的男人居然会是自己的同学。

    说真的！当初宫秀秀听到何乃轩这个名字的时候，只是觉得有些熟悉，可是根本没把他和自己的总裁联系在一起。

    这其实就是一件很平常的事，比如说某一天你知道某个人成了大明星，而你身边也有叫这个名字的人，但你一定不会想到这是一个人！因为，你觉得这就不是你生活里应该出现的情景。

    宫秀秀内心此刻充满了各种各样的心情，她在想如果郭静还有米可知道面前这个人怎么样的话，会不会和自己有一样的心情？

    这个世界太疯狂了！疯狂的许多事让人不敢相信！

    相比宫秀秀，何乃轩是没有看见她的，他这次是公事公办，按照流程视察完毕空速星辰时空总部，便转身和唐洁他们离开了这里。

    何乃轩离开之后，宫秀秀还没有从这个巨大的震惊消息中恢复过来，这个时候她表姐宫秀丽走到了她面前。

    “怎么了，秀秀？是不是觉得总裁很是帅气逼人啊！”

    宫秀秀扭头看着调戏自己的表姐，沉默了一下才回答道：“其实，表姐，他是我同学！”

    什么！这一次轮到宫秀丽张大嘴巴不知所措了，什么？她没有听错吧！不可思议啊！

    ……

    每天其实过得好不好，都是看自己，何乃轩为自己的选的路是忙碌的，但他的忙碌都是为了自己的以后。

    今天是星期六，何乃轩今天会去运动馆健身，这是他给自己安排好的事情，每个周六都会去运动馆健身。

    一大早起来，何乃轩吃过早饭，等待穆林的到来去运动馆。今天是WCG的第三天，赛事将会在明天结束。

    这个时间段挑选的很不错，闭幕式选在星期日，到时候HH语音上观看直播的人数一定会突破一个新的记录的。

    而且到时候现场的观看人数也一定会到了一个最高点！

    何乃轩坐在穆林开来的奔驰车里面，有些不舒服，他本来早就想买一辆车了，可是一直没有合适的车与机会，不管了！他决定在CBA开赛之前，一定要买辆车！

    就迈巴赫了！何乃轩发现自己不知道怎么了，对迈巴赫情有独钟，他决定让秘书成勉接触一下迈巴赫公司，看有什么新式的车辆供她挑选。

    运动馆的生意一直不错，这里的宗旨就是为中高档人群服务，这里有着企业白领，单身豪男，钻石王老五，女神白富美。恒沉运动馆的服务都是周到无比的，虽然做不到十全十美，却也是少有瑕疵。

    何乃轩喜欢打篮球，到了运动馆，艾楠还有江东语也在，他们三个与另外来打球的三名中年人组成了三对三篮球赛。

    穆林平日里跟着何乃轩也很少有时间健身，所以到了运动馆，他在何乃轩的允许下也开始自己的健身。

    而此刻，米可正和郭静走在电竞街上，她们站在一名COS为《穿越火线》里面的保卫者的面前拍着照片。

    米可眼睛里充满了不可思议，她真的没想到晋原居然会斥巨资建造了这么一个地方，太让人觉得震撼了。

    之前郭静陈述这里的时候，她还有点不信，现在可是信的不要不要的。

    电竞街上人来人往好不热闹，郭静一边走一边给米可介绍说：“这里的3D画一些是永久的，一些是平日里经常更换的。”

    “还有那些COS的游戏人物，也会不停的更新，对了！据说这条街的每年的十月十五日被定为了电竞日，到时候会有很多好玩的。”

    “还有，还有……”

    电竞街不长，但是也不短，一开始方勉投资建设的时候，晋原政府还不太同意，觉得这个计划不可能成功，于是只批了不大的地方。可是，谁曾想到电竞街的火爆简直是亮瞎了所有的眼睛！

    于是，政府同意将这条街加长一部分！当然，并没有另开一条街，不说其需要的巨资哪里来，更重要的原因还有就是物以稀为贵，这么出名的地方一个就好，多了的话就没意思了。

    好不容易逛完电竞街，米可一点也没有觉得疲劳，她感觉这里真的很不错，总是会发现好玩的事情与东西。

    正当米可想说什么的时候，她看到了一个写着禁止入内的广场，整个广场四周用蓝色的铁皮封闭着，似乎在建造着什么。

    米可看了看，发现不远的地方，似乎则是一条步行街的地方也有许多人，似乎比电竞街不差多少。

    “那里是什么？”

    手机拿着相机的米可好奇的指着那个地方，问向一旁的郭静，郭静正在低头看手机，听到米可的询问，她把手机装到兜里回答道：“那里嘛，堪比电竞街的一个地方，你知道吗？每次想你我都会去哪里看看！”

    “噗哧！”

    米可忍不出发笑了，什么都什么嘛，那条街跟自己有什么关系？想自己就去看，说的那里和自己有关系似的。

    看到米可这个样子，郭静也没说啥，拉着米可的手朝着那里走去，笑嘻嘻的说道：“其实我说的真的，你知道吗？那里的地方就叫……”

    “嘟嘟……”

    就在郭静想要继续说什么的时候，她的手机响了，她露出一个无奈的眼神接起了电话，两个人停在了一旁。

    “喂？师父啊！我在外面！什么？好吧，我马上回去。”

    郭静无奈的神色挂了电话，然后转身对静静站立的米可说道：“我师父让我回去，据说是有事情，你呢？自己去逛逛？”

    听到郭静这样说，米可摇摇头说道：“算了，我跟你回去吧，一个人也没啥好逛的，再说我也累了，都逛了一上午了。”

    “亲爱的可可回家了，再等等，明天过后就没啥事了，我就陪你好好玩，后天你生日，我们一起happy一下！”

    “好！”

    郭静住的地方距离俱乐部并不远，所以她等于顺路把米可送回了家，郭静现在在KK电竞俱乐部算是二线队员，不过这是总体实力排名。

    如果只算女队那边，郭静的实力是一线队员的实力，排名可以排到前五！

    因为有天赋有实力，郭静的位置不断的上升，她的待遇也很不错，每个月不少的工资加上赢得比赛的奖金，她租了一家一室一厅的房子。

    回到家，郭静急忙的换上KK电竞的队服就去了俱乐部基地，米可则是抱着一本书坐到了客厅里。

    米可看的这本书是偶然发现的，是名为《青春醉：子非可焉知墨爱》的青春校园小说。

    按理说米可是不喜欢这种小说的，可是她偶然看了一眼，觉得很不错，这本书是以一个男生自叙的方式写的，很有治愈系的感觉。

    在这里，米可仿佛觉得自己又回到了高中时代，回到了那个懵懵懂懂的年龄。

    喜欢一本书，并不是一直看不下去不放手，米可很珍惜自己的身体，看了大概一个小时，她小心的放了一个书签，然后把书放到了一旁，准备让眼睛放松一下。

    走上阳台，米可揉了揉眼睛，她歪着脑袋望向远处，这里是五楼，可以望去不远的地方。

    突然，米可发现了一个地方，嗯？恒沉运动馆！这个运动馆的名字有点熟悉，米可想了想有点小印象，她记得上次郭静打电话说她攒钱办了一家运动馆的会员卡，好像就是这里。

    根据郭静所说，这里运动馆很不错，里面的健身很好的，米可并不是一个无趣的人，她也有喜欢的体育运动，她比较喜欢羽毛球。嗯，作为从小到大的闺蜜，郭静也是喜欢羽毛球的。

    米可想了想决定去看看，不过郭静的会员卡在哪里呢？据说这里是个会员制的地方，非会员不得入内！

    不过郭静的会员卡在哪里这个问题米可不怎么担心，她咬着嘴唇想了一下，就知道自己这个从小到大的闺蜜哪些东西会放在哪里？

    想到这里，带着一丝微笑的米可去了卧室，果然没半分钟，她拿着一张卡片出来了。

    11月的晋原已经有些冷了，米可换上一件棉外套出门了，恒沉运动馆距离米可这里只有五分钟路程，所以即使是慢慢的走，也会很快的抵达的。

    米可今天穿的就是一件休闲的衣服，所以挺适合运动的，外套一托就可以打球了。

    这个看起来安静的女子站在恒沉运动馆的外面，抬头看了一眼这装饰，觉得还不错，很有气势。

    走进大厅，今天的人还不算少，米可朝着前台走去，前台的服务员面前现在只有一对情侣。

    米可过去的时候，这对情侣似乎在争吵，打扮有些时髦的女子显得有些气氛。

    就在米可靠近刚想和服务人员说话的时候，这个时髦的女子突然一个转身撞到了米可。