
    撞到人你应该说句对不起，如果你不会说，那就是没礼貌！当然了，中国这种没礼貌的人太多了，所以撞到自己，没太大事，一般不会有人计较的。

    米可虽然觉得这个女子很不礼貌，不过她的性格也决定了自己不会怎么计较，可是区别就在这里！

    有些人不惹事，也不愿意去惹事，可是有些人就是想惹事，就是想找你事。

    “你眼瞎啊！”

    女子倒打一耙子，率先质问起米可，然后不由分说的狠狠地推了米可一把。

    这个时候情侣中的男子过来拉了一把女子，可是女子狠狠地甩开他，又推了一把米可。

    米可虽然性格属于比较好的，但并代表她会任由别人欺负。

    “是你撞得我，说话能不能客气点！”

    米可没有像小姑娘一样遇事慌张，而是不慌不忙得后退了一步，和女子拉开距离，然后才开口说道。

    “还敢顶嘴！”

    女子似乎是把和男子呕的气撒到了米可的身上，她就要再次动手，这次男子没拦她，他知道这个泼妇发飙了。

    不过恒沉运动馆的人员却是出手了，这里不允许斗殴，所以有工作人员挡在了两个人面前。

    “让开，我今天非要撕烂这个小**的嘴巴！”

    女子真的是一个泼妇，谁劝都顶用，就是想要给米可一个教训，两个女工作人员比起女子的力气小了许多，比起这个泼妇，差了许多！

    很快，趁着一个空挡，米可不留意被女子一下子推到了！倒在了地上，胳膊处擦伤了。

    因为动静闹的大，很快运动馆的保安收到命令赶了过来。

    而这时，何乃轩打了差不多半个小时的篮球，他有些累了，拿起一瓶水喝了起来，凑巧的是这个时候距离他不远，正在巡视检查的保安的对讲机突然传出声音：“老六，老六。”

    “收到请讲！”

    “去大堂看看，有人闹事，有人受伤了。”

    “收到，正在前往中！”

    正在喝水的何乃轩顿时惊讶了，啥玩意有人闹事？他可还没听手下员工汇报过有人在恒沉运动馆闹事的？还有人受伤？

    想法这里，何乃轩抽过一旁的毛巾擦了擦汗，便朝大厅走去，一旁同样正在休息的艾楠跟了上来：“怎么了？”

    “听说有人闹事，去看看！”

    “啥？”

    抱着好奇的心情，两个人到了大堂，看到服务台那里围了一圈人，远处则是有不少顾客。

    何乃轩观察了一下，发现运动馆负责人正在那里说着什么，好像对方不买帐。他不再犹豫，靠近了人圈。

    看到是自己总裁，所有的员工都让开了，何乃轩刚准备说什么，可是他瞬间什么也看不见了，他只看见一个让他火冒三丈的场景！米可在这里！她的衣服很凌乱，头发也很乱！

    何乃轩那一股若有似无的冷意弥漫开来，在场众人都是一惊，这种无形却有质的感觉让他们浑身不自在。这一刻，他没有想米可为什么会在这里？他只在想谁动了米可？

    艾楠脖子一缩，总感觉后背凉飕飕的。看来，老何发飙了！

    米可也看见了何乃轩，她有点诧异何乃轩怎么在这里！

    她静静的看着眼前的何乃轩，不过很快她就觉得有些不对劲了！这么多年来，她见过无数种目光，不论是猥琐的、躲闪的、直接的、欣赏的、……总之各种各样的目光都曾经出现在她的身上，她觉得能够从容应对任何人的任何目光。

    可是眼前何乃轩的目光让她倍感诧异，那是一种复杂到了极点的目光。

    有思念、有愧疚、有惊艳、有喜悦、有难过、有心疼，甚至带着那么一丝丝的不可思议和淡淡的惶恐，米可很难想象，一个人的目光怎么可能透漏出这么多的信息。

    更加不可思议的是，她竟然能够读懂何乃轩目光中所包含的那些信息。

    米可突然想起曾经和何乃轩的相遇，―奶茶，我等了你九年！那个纸条的那句话到底是什么意思？九年？难道九年前她们真的认识？可是她为什么一点印象都没有？

    那么其实你不知道，有一种爱情叫做带着今生的记忆来生再去寻你，我没有喝孟婆汤，带着无尽的孤独与痛苦，只为寻找今生失去我们曾经记忆的你！

    这段话米可记得是曾经她在何乃轩的房中寄宿的时候偶然看到的，这是何乃轩写给她的！六道轮回？孟婆汤？难道人真的有上一世！

    米可突然心好乱，这一刻她的心中出现了无数个场景，最清晰的一个场景就是那晚她做的那个梦！

    那个梦也是米可在何乃轩的房中做的，那晚她做了一个梦，这梦是那么的真实。她梦见自己和何乃轩在一起了，而且还是图书馆第一次相遇，然后两个人在一起好几年，还一起去看家长，结果不知道因为什么而分手了。

    突然画面一转，米可突然发现自己身在一个教堂，自己好像在结婚，不过从始至终都没有新郎的踪影，然后一个陌生的男子冲了进来。

    陌生男子对着她喊了好几句不知道什么话，然后她就跟着跑了出去。

    再紧接着她们出现在了一条马路上，马路上躺着一个人，不！一具尸体！

    这个时候就剩下米可一个人，她不知道自己为什么支配不了自己的行动，她踉踉锵锵的跑到面前，颤抖的掀开白布，居然是何乃轩！这到底是什么意思？

    此刻，何乃轩就那么站在米可的不远处，眼睛直勾勾的看着她，那种复杂的眼神让她突然觉得很心安！

    这一刻米可仿佛觉得自己思念了无数岁月、无数个轮回，甚至连对方的相貌都忘记了人，但当他出现在你面前时，那些埋藏在灵魂深处的一切记忆都如同潮水一般涌出，让人惊喜、让人惊叹、让人讶异。

    米可依然左手捂着右肩，这一刻她忘记了疼痛，她只想弄明白，为什么自己会出现这样的感觉？

    何乃轩怒火中烧，这个自己日思夜想的人儿终于再一次出现在自己面前，可是看到米可捂着受伤的肩膀，那别人不能察觉，但他一眼就能看得出来的倔强忍受，令他的心都在滴血。

    这一刻，他开始责怪自己为什么会让自己的女人受伤呢？