
    何乃轩出现在大堂的时候，已经是引起轰动了，恒沉运动馆的主要负责任人全部赶了过来，就连备勤的保安都过来了一队。

    穆林也不知道从哪里收到了消息，笔直的站在了何乃轩的身旁。江东语也已经从篮球馆出来了！

    艾楠，江东语看到米可，顿时心里咯噔了一下，怎么是她…可是知道面前这个女人对何乃轩有多么重要！

    想想当年在学校为了米可怒打那个畜生，想起为了米可，何乃轩参加学校星际争霸大赛……

    现在米可这样子，这老何还不翻天了！

    何乃轩平复了自己的心情，他缓步穿过人群走到米可的身旁，在米可诧异的眼神中转身站在了她的前面。

    “谁动的手？”

    何乃轩问出这句话，艾楠和江东语心里再次“噗通”一下，他们知道这事今天没完了！绝对不可能小事化了的！何况，这在何乃轩眼中，会是小事吗？这绝对是天大的事情。

    推搡米可的女子虽然是个泼妇，却也看得清楚现在的场面是什么样子，她看得出面前这个男人不简单，是个人物。可是她却愣是嘴硬了：“老娘，怎么了？”

    怎么了？打了人还这么嚣张！

    何乃轩此刻不需要询问米可的意见，他只需要保护这个自己心爱的女人。

    “我不打女人，把小七她们叫叫下来！”

    前一句话何乃轩是对这个女人说的，后一句话他是对一个负责人说的，负责人听到这句话，二话不说跑上了楼，一点怠慢的意思都不敢有。

    此刻大堂里围观的人有些多，何乃轩转身在恒沉运动馆所有工作人员震惊的眼神中，拉起米可的手进了一旁的一个小型厅。

    恒沉运动馆的工作人员很聪明，负责整个运动馆的总负责人也很聪明，立刻让周围围观的人群散开，保持正常营业。

    而泼妇女子与她一直没有说话的男子被几个工作人员带进了小型厅，等他们都进了小型厅，外面的门口顿时有一队保安护住了门口，不让其他人随便乱进。

    米可此时已经不知道该做什么了，她心底似乎只有一个想法，那就是听何乃轩的，按照他说的去做。

    说真的，米可没想到何乃轩会在这里，也是真的奇怪了，怎么会在这里看见他？

    何乃轩拉了一把椅子让米可坐下来，然后转身扭头看了一眼泼妇女子，然后发现她身边还有一名男子。

    “你是什么人？”

    何乃轩问出这得句有些逼迫人的样子，一点感**彩也没有，但是气势逼人。

    男子本来不想理会何乃轩的，可是不知道怎么了，当他听到何乃轩的询问的时候，开口了：“我是她男人！”

    她男人？

    何乃轩感觉有意思了，他抬头再度看了男子一眼，然后冷不丁的再度开口说道：“你女人刚才动手打人了，你知道吗？””

    “知道那有怎么样？不知道那又怎么样？”

    男子看起来也是一个嚣张无比的人，直接这样说道，在他看来打就打了，怎么了？还敢寻仇！

    何乃轩嘴角咧起露出一丝若有若无的冷意，那好吧，你这么装逼！那就让你知道花儿为啥这样红！

    何乃轩转身看向米可，米可从何乃轩眼睛里看到了一丝心疼，一丝慌乱。除了图书馆的第一面以及刚认识，之后两人的数次接触，何乃轩在米可面前展现的一直都是成熟稳重的，有时候是有些玩世不恭的样子！可是现在，现在这种小男人的心疼却是第一次见！

    “你怎么样？别怕，我在！”何乃轩看着眼前的米可问道。

    “你没事吧？”这句话问的是米可的安全。

    “别怕，我在！”

    这句话却传递出一种安全感，似乎是在告诉米可，刚才的事都是他不好，现在他在，一切都不会有事的。

    听着何乃轩问自己的话，米可感觉自己的心似乎被什么东西碰了一下，不是疼，也不是痒，而是一种很特别的感觉直入心扉。

    米可想起在广美街的时候，那一次真的她差一点就同意和何乃轩在一起了，她从来没有过那样的浪漫。

    一个女人说不喜欢浪漫那是骗人的，绝对没有女人不喜欢浪漫，只是这浪漫有多大！

    此刻，米可的心情堪比广美街的时候，自己最需要人帮助的时候，他出现了！是他，就是他！

    米可轻轻摇摇头没有说话。

    一旁的江东语暗自摇了摇头，他和何乃轩在一起这么久！他完全了解何乃轩。

    精明、腹黑、有眼力、有魄力、有城府、有决断，完完全全是一个枭雄的底子……

    可是现在这个牛逼到拉风的兄弟，居然在这个米可的女人面前有这样一番作态，难道这就是一物降一物？

    嗯！绝对是一物降一物！

    何乃轩转过身，看着还在嚣张看着他的男子，突然笑着上前了数步，停在了男子旁边。

    而穆林此刻则是一脸的警惕站在一旁，似乎有什么情况，他随时会冲上去。

    此刻何乃轩的眼神中很平淡，配上他脸上的微笑很是怪异的样子，男子被这眼神看的有些心里发毛。

    男子刚想说什么，却突然感觉眼前出现了什么东西，卧槽！这不是拳头吗？

    砂锅大的拳头！

    男子还没反应过来他的鼻子上就挨了一拳，这还不算，等他刚想有反应，他的肚子上就是一拳，顿时他疼的动都动不了。而此刻，动手的人，何乃轩又来了狠狠的一肘击。

    一旁的泼妇没反应过来，等她反应过来的时候，她男人已经躺在地上了。

    “我不打女人，但我可以打你的男人！”

    一句轻飘飘的话彻底点燃了泼妇的泼性，她冲了上来，似乎想给何乃轩来个抓挠一条龙服务。

    可是两名身穿女教练服装的女子挡住了她！让泼妇距离何乃轩两步距离却始终动不了。

    “我不打女人！但是并不代表你没有事！”

    突然，何乃轩来了这么一句，他扭头对一名女教练说道：“打她十巴掌！”