
    名叫小七的教练没有犹豫，挥舞起巴掌给了女子狠狠的一巴掌！二巴掌！

    女子一下子没有反应过来，等她反应过来的时候，她的脸已经挨了两把掌。

    “老娘跟你拼了！”

    泼妇女子还想反抗，可是她却不知道她面前的小七女教练是拳击馆的教练，就她这么一个泼妇怎么可能反抗过人家？

    小七给了泼妇一个狠狠的过肩摔，然后坚定不移的执行何乃轩的命令，在一旁另一名女教练的帮助下，继续未完成的八巴掌。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    八巴掌一巴掌都没有少，就那么给了泼妇狠狠的一个教训。

    此刻，泼妇还有她的男人都躺在地上蜷缩着身体。

    “我叫何乃轩，今天这事有什么不服气冲我来，我在这里等你！随时随地！”

    何乃轩淡淡的留下这么一句话，然后转身看向米可，刚才他的样子冷的如同寒冬，可是看到米可，他的样子瞬间变成了暖春。

    “我带你去楼上医务室看看！”

    何乃轩的语气不容质疑，米可一时间真的没生出拒绝的想法，她乖乖点了点头，于是在场的所有人看到这么一个场景，何乃轩的手伸出来了似乎想拉米可的手，可是想到了什么又硬生生的停下来。

    我靠，这是幻觉吧？

    唯有艾楠和江东语对视了一眼，那眼神仿佛在互相说道：“我靠，这就是特么的一物降一物。”

    何乃轩和米可出了小型厅，轩沉运动馆有医务室，而且都是一流的一生，加上米可就是点小伤，所以医务室处理正好。

    看到何乃轩上楼，轩沉运动馆的负责人没说话，不是他不处理这摊子，而是旁边还站着两个他惹不起的人呢！

    轩毅集团的员工都知道江东语和艾楠是何乃轩的同窗同学，而且他们都是集团高层。

    果然，不等负责人说话，艾楠眯起眼睛看了看江东语，江东语点了点头。

    艾楠上前两步，走到正捂着肚子的男子身旁，然后蹲下身子用手抬起男子下巴笑了一下：“服不服？”

    男子不是傻子，他能来这里，见到这架势，听到何乃轩的名字，他已经怂了。

    在他所知何乃轩的名字比较凶残的，人家都能把晋原两个集团搞垮，能不敢动他？

    男子乖乖的点了点头，低声吐出一个字：“服！”他是真服，他惹不起何乃轩。

    “不服也没关系，随时欢迎你来找事！对了，希望是聪明的。”

    艾楠扔下这么一句话站了起来扭头看向轩沉运动馆总负责人，总负责人知道该自己出马了，他也是个聪明人，他顿时站了出来：“你们两个把他们送到医院，然后把他们的身份信息拉黑，以后恒沉运动馆不得入内。”

    被拉黑！不得入内！这对谁说都是羞辱，可是男子却长呼一口气，他知道今天算是躲过一劫。

    不过此刻男子心里却升起另一个疑惑，那个女子到底是谁？他也看得出来，今天何乃轩是为那个女子出头的，看这关系……

    男子离开了，拉着已经沉默，不敢说话的泼妇了。泼妇和别人耍横，那是别人没有她强，可是遇到何乃轩，她完全没办法！

    这就是个小风波，但是恒沉运动馆的负责人深知何乃轩的原则，不能让小事影响大局面。

    于是，负责人通知了所有在馆的顾客们对于今天的事情进行补偿，而且还让员工快时间弄来一批小礼物发放。

    说实话，很多来锻炼的人虽然对于这事处理的结果并不太清楚，但是看到运动馆所做的这些措施，都是满意无比。

    这些事都有艾楠还有江东语监督，所以不会出什么差错。

    而此刻刚刚强势无比的何乃轩却像一只乖巧的小猫咪紧张的坐在米可的身旁，米可坐在一旁，喝着水。

    米可只是被擦伤了一点皮，根本没什么大碍，所以没事。何乃轩不放心，愣是让医生检查了好几遍，如果不是何乃轩是老板，医生都快转身就怒走了。

    “那个，那个……你怎么会来运动馆？”

    两个人坐了差不多十多分钟了，何乃轩终于开口了，他怕刚才的做法让米可不满意，所以不敢说话。

    米可笑了，她还以为何乃轩要坚持半个小时才和她说话呢。

    “没事，想来打打羽毛球！”

    看到米可笑了，何乃轩顿时呼了一口气，他知道没事了，他的“克星”现在是正常状态。

    “这运动馆？”

    米可歪着脑袋问了一句，问出这句话的时候，她紧紧的盯着何乃轩的眼睛。

    何乃轩知道米可在问什么，他沉默了一下，点头回答道：“这事我和我朋友开的。”

    之前，米可还不知道轩沉运动馆为什么取这个名字，现在她知道了，轩！就是何乃轩，至于沉？

    “轩沉，我的名字，还有一个叫李恒沉的家伙。”

    何乃轩的这句话解释，是告诉米可还有一个股东是男的，不是女的。

    说实话，米可有些意外，在她的心里何乃轩是吊儿郎当，玩世不恭的样子，可是她没想到这家伙还没毕业居然就创业了！

    想起那日的谈话，她问何乃轩：毕业准备干什么？何乃轩的回答是：毕业当老板！

    “好了，我要回去了，胳膊伤了也办法玩了。”

    “我送你！”

    “不用，我在小静家住，离这五分钟路程！”

    米可站起来笑了笑，双手背在背后说道，何乃轩当然舍不得这么好的独处机会没有了，可他又不知道怎么挽留。

    没等何乃轩说什么，米可就朝楼下而去，他只好跟在后边。

    “对了，后天我生日，到时候一起来吃蛋糕！”

    走到门口，正在脑袋里想着怎么把米可约出来的何乃轩，突然听到这么一句话，他一开始是懵逼的表情，等了几秒后，他瞬间狂喜！

    再次不等何乃轩说什么，米可迈着小碎步离开了，看着那熟悉的身影离开，何乃轩顿时转头对着刚刚走到他背后的艾楠还有江东语急匆匆的说道：“快打电话让贾也，还有张三，齐伟伟他们过来。”

    “怎么了？”

    “准备一个大浪漫！”

    说出这句话得时候，何乃轩的眼睛发着亮光，后天是米可生日，他可没忘！