
    “小静，你偶像让你去一趟三楼！”

    正在电脑旁的郭静突然听到这句话，一开始没啥反应，不过接下来几秒她的那张平静冷酷的小脸瞬间变得狂喜万分。

    “我偶像？孙大神！”

    戴着耳机的郭静激动的站了起来，抓着给她传消息的俱乐部工作人员紧张的问道。

    俱乐部工作人员好笑着看着郭静这个傻样子，在她期待的小眼神中点了点头。

    “我靠…”

    平日里一向彪悍的郭静爆出一句粗口，然后俱乐部工作人员再眨眼的时候，郭静已经不见了。

    对于孙翰，郭静是喜欢的很，从当年孙翰初次代表中国打入WCG总决赛，到后来的勇得第一，再到现在的加冕冠军！这一路郭静就是个小粉丝，跟随她心目中的孙大神走过来的。

    孙翰的办公室在俱乐部的行政楼三层，郭静一路狂奔到了孙翰所在的楼层。

    这个时候郭静才使劲平静着呼吸走到孙翰的办公室面前，她有点紧张了！

    郭静不是没有见过孙翰，也不是没有接触过，但是这就像是喜欢一样东西，每次见了就是爱不释手，她见了孙翰每次都是紧张的。

    不过，郭静很快还是敲门了，毕竟她真的不是第一次见孙翰了。说起第一次见孙翰，她语无伦次的都快说不出话了，这让熟悉她的人见了，一定会大呼：女汉子也会害羞？

    “进来！”

    随着孙翰那独特嗓音的一句请进的话，郭静迈着极其文雅的步伐走进了办公室。

    郭静抬头望去，自己的偶像大神孙翰正坐在躺椅上看着电脑，看见她进来了，孙翰微笑着坐直身体：“来了，坐！”

    对于孙翰的话，郭静很认真的执行了，她也是笔直的坐在一旁。

    看到郭静这个样子，孙翰又笑了，他放下手里的笔记本电脑说道：“别紧张，明天的表演赛准备的怎么样？”

    “挺好的，虫哥她们都指点我了！”

    郭静乖乖的点头说道。

    孙翰点了点头继续说道：“我上次给你说过的事你考虑的怎么样了？”

    郭静知道孙翰问什么了，上一次俱乐部突然暗中抽出一部分合约在三年以上的人员，一线以及有潜力的人员说是去美国欧洲进行一个游戏培训。

    内容并没有说什么，只是告诉他们如果参与这个计划，就必须放弃现在手中的游戏各类参赛。

    郭静有点犹豫，她心里隐隐觉得这个计划可能是改变她的一生的内容，可是她不舍得放弃现在的《星际争霸》啊！

    看到郭静此刻还是一副纠结的样子，孙翰摆摆手起身给郭静倒了杯水说道：“没事，还有时间慢慢考虑。今天找事不是为了这事，是有事找你帮忙！”

    有事找我帮忙？

    听到这句话，郭静明显不会了，什么意思？她纳闷的看着坐在桌角的孙翰，孙翰点了点头继续说道：“不是帮我忙，而是帮总裁的忙！”

    卧槽！

    如果不是自己的男神在自己的面前，郭静绝逼要这么骂一句，开啥玩笑，自己的总裁是谁？堂堂轩毅集团老总怎么会找自己帮忙。

    “好了，别想了，跟我去恒沉运动馆。”

    孙翰说着拿起一件上衣，拉了一把还处于迷糊状态的郭静，郭静满脑子的浆糊跟在了孙翰的背后。

    一直在孙翰背后跟着的郭静一直上了车，这才问道：“帮什么忙？总裁他需要我帮什么忙？”

    孙翰看着有些紧张的郭静有些好笑的安慰道：“放心，不是什么不合理的事情。”

    虽然孙翰这样说，虽然这是自己的男神，可是郭静还是有些疑惑与紧张，到底帮什么忙啊？

    “你知道集团总裁叫什么名字吗？”

    突然，孙翰问了这么一个问题，郭静顿时有些发愣，说实话她还真没关注过这个，她只是隐隐约约有些印象，似乎她们老总姓贺？

    “老总姓贺？”

    郭静歪着脑袋问了一句，孙翰纠正的说道：“何！这个人你还认识。”

    听到孙翰这么说，彻底让副驾驶座位的郭静愣住了，自己还认识？

    “你还很熟悉！”

    紧接着，孙翰又来了这么一句彻底让郭靖不淡定的话。

    啥时候自己这么牛逼了？能认识这么一个有名的老板，这简直就是天方夜谭啊！不可能的事。

    可是看孙翰的表情，这根本不像是开玩笑的啊！

    “到底是谁啊？”

    郭静已经把自己脑海中能想得到的人都想过了，可是就没有啊！

    KK电竞俱乐部基地距离轩沉运动馆并不远，在孙翰的保时捷卡宴快速奔驰下，很快车就停在了轩沉运动馆外面。

    “见了你就知道了！”

    孙翰打了个哑迷，解开安全带，示意郭静下车进里面，郭静看着车外，这里并不陌生啊！这不是自己来过好几次的轩沉运动馆吗？

    轩逸集团高层的车牌轩毅集团旗下各个子公司服务人员都知道，看到轩毅集团旗下Kk电竞俱乐部一把手之一的孙翰的车驶进停车场，很快就有人过来开车入车库。

    孙翰则是没有任何耽误的拉着郭静上了楼，一路上郭静都在想这到底是谁？可是不知道是不是因为自己的男神在自己的身边，大脑的反应有些慢了，她就是想不出是谁。

    在轩沉运动馆的三楼有一间办公室，这里很少有人能进来，不过平日里该有的打扫之类的却是从来没有怠慢过，这里就是总裁办公室。

    可是今天却让所有人惊讶万分，总裁办公室每隔几十分钟就有人进去，而且来的人看样子都不简单。

    有比较认识集团高层多的人发现保安部部长张三也来了，据说还有前段时间对整个集团进行查探的伽也部长也来了。

    等等，那是谁？那不是电竞大神，刚刚获得晋原2009wcg总决赛上再次加冕世界冠军的孙翰吗？

    至于一旁的郭静，已经被选择性的被遗忘了！

    终于郭静带着无比好奇的心态走进了总裁办公室，里面好多人，等她看清正中央的一个人的时候，她彻底愣住了！这不是何乃轩吗？