
    走在晋原大街上郭静此刻脑袋还有些反应不过来，她没有想到那个追求米可的家伙现在居然是自己的老板！

    郭静有点懵逼的感觉，这么一个大佬级别的人物，他的人生简直就是一部励志曲啊。

    说实话，郭静之前虽然没有关注何乃轩，却也听过很多人说过何乃轩的事情。

    用别人的话来说，何乃轩的创业路，就是一部小说，屌丝逆袭的小说。

    刚刚郭静她和宫秀秀碰见了，两个人去喝了杯咖啡，宫秀秀对她说了个大消息，不过这个大消息在一个小时前已经不是秘密了。

    很显然这个大消息就是何乃轩是轩毅集团总裁的事情！

    郭静还从宫秀秀这里知道了很多何乃轩的事情，真的是太励志了！

    当然，何乃轩创立空速星辰时空网吧，发展分部！举行比赛，然后将成型的朋友网卖掉，获得近千万的资金，于是壮大空速星辰时空网吧，成立秦轩公司！

    后来又是成立唐轩科技公司，发布《植物战僵尸》为首的各类著名游戏，接下来绿园房地产的出现刷新了晋原新的房地产的排名。

    而且由空速星辰时空衍生出的KK电竞俱乐部，相辅相成的HH语音，这都是出自何乃轩得手笔。

    除此之外，轩沉运动馆，还有什么乌龟慢递等等产业，简直是逆天了！

    其实很多人之所以一事无成，最大的毛病就是缺乏敢于决断的手段，总是左顾右盼、思前想后，从而错失成功的最佳时机。

    成大事者在看到事情的成功可能性到来时，敢于做出重大决断，因此取得先。

    其实何乃轩就是这样的人，他现在这么成功，不就是这样的吗？他的能力毋庸置疑！如果不是这样的话，他哪里会有现在这么大的基业？

    从失败中撮取自己想要成功的资本！

    人生总要面临各种困境的挑战，甚至可以说困境就是“鬼门关”。一般人会在困境面前浑身发抖，而成大事者则能把困境变为成功的有力跳板。

    对于这些这些，何乃轩一直都是平常心，他没有怕过，他如果怕了的话，现在就没有轩逸集团！

    郭静慢慢平复了自己的心情，因为她在自己男神的请求下，答应了那个家伙的一个请求，后天一个巨大的聚会！

    ……

    当郭静正在琢磨着怎么帮助何乃轩的时候，郭静的家中米可正坐在沙发上发呆的看着自己的笔记本。

    平日里看到喜欢的句子诗词，她总会抄写下来，久而久之她养成了这一个习惯。

    米可几乎很少，或者说没有对着书本、自己的笔记本发过呆，可是今天她却正在发呆。

    她万万没想到自己会遇到何乃轩，自从毕业之后她就没有见过何乃轩，谁曾想到两个人许久不见的第一次见面会是在这里，会是在这样的场景下。

    一想到这个，米可突然就回想起在运动馆里何乃轩霸气的样子，女人不爱装逼的，只爱为自己付出的。

    这个家伙居然和别人开了一个运动馆！米可有些不敢相信，这个平日里不在学校认真学习，几乎就没取得过什么好成绩的家伙居然会取得这么大的成就？

    不过米可心中有些其他想法，她怎么觉得这个家伙并不是看到的这么简单，难道说这家伙还要厉害？

    这么一个厉害有本事的家伙怎么会喜欢自己？

    米可停止了发呆，她看着面前的笔记本上，这两页她看了好些遍了，这段话说的很像她自己！

    这段话说：

    当我真正开始爱自己，

    我才认识到，所有的痛苦和情感折磨，都只是提醒我，活着，不要违背自己的本心。

    今天我明白了，这叫做真实

    当我开始真正爱自己，

    我不再牺牲自己的自由时间，不再去勾画什么宏伟的明天。今天我只做有趣和快乐的事，做自己热爱，让心欢喜的事，用我的方式，以我的韵律

    今天我明白了，这是单纯

    当我开始爱自己，

    我不再渴求不同的人生，我知道任何发生在我身边的事情都是对我成长的邀请

    如今，我称之为成熟

    当我真正开始爱自己，

    我才懂得，把自己的愿望强加于人，是多么无礼，就算我知道，时机并不成熟，那个人也还没有准备好，就算那个人就是我自己，

    今天我明白了，这叫做尊重

    当我开始真正爱自己，我才明白，我其实一直都在正确的时间，正确的地方，发生的一切都恰如其分，由此我得以平静。

    今天我明白了，这叫做自信。

    当我开始真正爱自己，

    我不再总想着要永远正确，不犯错误，不做后悔的事，我今天明白了，这叫做谦逊。

    当我开始真正爱自己，

    我开始远离一切不健康的东西，不论是饮食和人物，还是事情和环境，我远离一切让我远离本真的东西。

    从前我把这叫做“追求健康的自私自利”但今天我明白了，这是自爱。

    当我开始真正爱自己，

    我不再继续沉溺于过去，也不再为明天而忧虑，我只活在一切正在发生的当下，我只需活在此时此地，

    如此日复一日，这就叫完美

    当我开始真正爱自己，

    我明白，我的思虑让我变得贫乏和病态，但当我唤起心灵的力量，理智就变成一个重要的伙伴，

    这种组合我称之为，心的智慧

    我们无须再害怕自己和他人的分歧，矛盾和问题，因为即使星星有时也会碰在一起，………形成新的世界，

    今天我明白，这就是生命。

    ……

    这段…讲述的什么？米可看懂了，或者说她本来就是这个这个样子呢！

    看完笔记本的米可没有动，她双手托着下巴想着那个让她摸不透得男人，到底是为了什么让他这么对自己好的？

    ……

    同样，此刻何乃轩内心也是迟迟不能平静，他知道后天是米可的生日，他本来想送米可一个礼物就行，可是谁知米可居然来到了晋原！那么既然如此，何不给她一个浪漫的惊喜？