
    晋原时刻，也就是北京时间，2009年WCG大赛于下午五时于中国山西省晋原市体育中心正式闭幕！完美闭幕！

    十三时开始了世界两大传奇星际，刚刚退役的孙翰与韩国一代星际巨星朴智信进行的退役赛。

    十五时，由新一代国内小有名气的星际选手郭静对阵欧洲传奇战队的灵魂人物，不过却是中国人的铁音！没错，就是李恒沉的那个心肝宝贝！

    十七时，经过一系列的活动，大赛圆满结束，在市长孙路波满脸的笑容下，轩毅集团主办的此次大赛正式完美落幕。

    不过就在所有人正在对此次大赛再次夺冠的孙翰，以及首夺魔兽冠军的中国魔兽新人，以及取得《反恐精英》冠军的李双月赞赏无比的时候，一则更大的消息传出！

    18:30分，晋原各大记者齐聚晋原体育中心，轩毅集团总裁何乃轩，副总裁柳相汝，副总裁夏立风，执行总裁周浩与国家体育总局副局长张军、国家体育总局信息中心主任王黎、晋原市市长孙路波等人出席此次发布会。

    一向神秘的轩毅集团总裁何乃轩露面，这让晋原各大报社兴奋不已，相机拍个不停。

    轩毅集团一直对各大媒体都保持不错的关系，而且轩毅集团的强势也让与许多媒体不敢乱说话，重棒槌，也有重金，所以轩毅集团一直口碑不错，这次邀请发布会，所有的记者都很给面子来了。

    简单的寒暄过后，轩毅集团的总裁何乃轩用话筒开口说话了：“轩毅集团将与国家体育总局合作。”

    听到这句话，各大媒体的记者纷纷如同猫闻到了鱼腥味，合作？是不是又有什么大动作。

    果不其然，接下来的何乃轩的话如同一个大炸弹吓到了不少人。

    “我们将成立中国电子竞技职业俱乐部联盟，简称CDJLM！中国电竞联盟以兴起中国电竞事业为责任，此次电竞联盟，面向全国！各大俱乐部均可报名，按照已注册名单，现已有102家俱乐部参加于明年十月十日在晋原举办的第一届CDJLM总决赛。”

    “大赛的游戏项目将有公众投票选举，暂时的名额为八个！”

    “本次大赛分为四大赛区，分别为东西南北四大赛区！具体划分，已经开通的CDJLM论坛上有解释。”

    “大赛仿制NBA赛事，分为春季常规赛，夏季季后赛，各大赛区决赛，然后是各大赛区第一名俱乐部会师总决赛！嗯，接下来，由国家体育总局张军副局长介绍其他内容……”

    卧槽！媒体的好多记者已经不淡定了，啥玩意，中国电竞联盟，这是要走出世界的节奏吗？

    不过也有很多记者有些不看好，为啥？中国之前不是没有举办过大赛，可是都是虎头蛇尾的结束了，这个看起来年轻过分的年轻总裁怎么会敢淌这趟浑水呢？

    为了怕有些记者听不清记不住，轩逸集团工作人员很贴心的发给了每个人几张资料。

    有不少不看好这些内容的记者看到这些资料的时候，彻底不会思考了！

    因为轩毅集团玩的太大了！

    资料上首先宣布，此次大赛上获得的冠军，无论是国外的还是国内的都将签约轩毅集团旗下的KK电竞俱乐部。

    很多记者知道为什么会有这么多俱乐部参加了，因为资料上公布的大赛的奖金很多，而且名气够大，大的可以压过WCG大赛，因为很多著名的冠军将不会参加明年的WCG大赛！

    这份资料写明如果国外有选手参加，可以以外援的身份加入参赛的俱乐部等等。

    大手笔，绝对是大手笔！

    而且这还不止，中国电竞联盟除了如此正规的俱乐部赛事，还有更加激烈的网吧争霸赛！

    轩毅集团旗下的空速星辰时空网吧遍布整个中国，每年的十一月到次年的俱乐部赛事开赛前一个月，也就是三月份，举办中国电竞网吧争霸赛。

    中国电竞争霸赛也被具体介绍了，介绍说选手需要在空速星辰时空参赛，上千家网吧参赛，每个城市空速星辰时空的网吧进行比赛，然后选出第一名，进行区域pk！

    区域pk结束后，按照空速星辰时空现在的发展，全国有十二个省有网吧，这十二个省的空速星辰网吧进行积分制，最后前四名的网吧会在总决赛现场进行pk！

    ……

    消息很快传遍了整个晋原，很快是整个山西，整个北方，整个中国！

    有人看好何乃轩的这个所谓的电竞联盟，有人不看好，只是在等着看笑话。

    可是还不等笑话出来，轩毅集团再次爆出一条消息，《联盟英雄》2010三月份将会正式登陆中国大陆。

    国内很多普通玩家很少有人知道《联盟英雄》这款未来的全民火爆的游戏，可是国内的职业玩家，精英玩家却知道，他们也都经常玩美服，他们没想到这款游戏要登陆中国了，有点不敢想象的样子。

    于是，借着刚刚结束的WCG总决赛，与刚刚成立的中国电竞联盟的东风，《联盟英雄》正式在很多人的脑海里留下了印象。

    WCG的结束，轩毅集团的高度工作风波暂时轻松下来一阵，这段时间轩毅集团的大事也是不少。

    何乃轩现在心情不错，美团盈利了，投资的钱虽多，不过按照美团现在发展的这个劲头，收回与盈利是迟早的。

    而这次WCG总决赛，令他惊讶的是居然有聪明的国内商家找到他做商品广告，于是趁此也小赚了一笔。而此次大赛中HH语音居然有了近上千万的收入，而且用户量增加了三倍。

    此外，鄂尔多斯的煤矿已经生产了，何乃轩得到了第一批分红，上亿了！

    北京的国米智智能公司预计在明年五月发布第一款智能手机！

    唐轩科技田然告诉他微信已经在实验阶段，有百分之八十的把握会在明年出现在第一款小米手机之上。

    一切步入正轨，还有是何乃轩不满意的，就连收购的战唐CBA战队都憋足了劲，准备在新的赛季打入季后赛一展雄风。

    于是何乃轩想该休息一下了，当然，这个休息也是在紧张的忙碌下，比如说此刻热闹的可可街！