
    有些人从来不知道爱一个人是什么感觉，有些人明白爱一个人自己的付出有多少！

    米可这些年的生日都是和郭静室友一起度过得，在她原本以为今年的生日会是在加班上班中度过，却没想到会是辞职，于是今年的生日还是和郭静过。

    早餐是郭静给米可做的长寿面，做的很不错，米可很开心的小口小口的吃完了。

    吃过早饭，郭静拿出给米可买的一身新衣服递给了米可：“大寿星，快穿上吧！”

    米可看了看衣服的牌子，有些惊讶的说道：“这差不多得你一个月的工资了吧。”

    郭静摆摆手，哼哼的说道：“老娘现在是大款，小妞快去给我穿上。”

    看着郭静耍流氓的样子，米可笑了，她们之间没有谢谢，所以她回卧室换衣服了。

    米可没有看到的是郭静的眼神有些闪躲，这件衣服其实不是她买的。

    相比较别的女生，米可基本不化妆，平日里都是素颜，而且换衣服什么的都没有拖拖拉拉。

    稍稍等了一下，米可就出来了，看着米可身上的衣服，郭静很惊讶，因为真的太合身了！

    这是一套衣服，从里到外纯黑色，上面的图案都是星星图案，这件衣服很潮流，没有见过，很是亮眼。

    郭静的心里突然冒出一个想法：他们真的很配啊！

    米可心里也很喜欢这一身衣服，不知为什么就是喜欢。

    郭静说今天要带米可去逛逛，米可没有拒绝，今天是她生日，出去玩玩也是可以的。

    而且昨天郭静完美的表演赛，米可还没祝贺她呢，加上今天的生日，可以说是双喜临门。

    而且米可也想去饭店订个位置，她已经给何乃轩说了自己生日，所以今天她们三个吃个晚餐。

    不知道那个家伙会送给自己什么礼物呢？米可突然心里有了小期待。

    两个人刚出了门，就恰好碰到了一辆空车，两个人说了地名，米可发现一个情况，那就是司机一路上都在单曲循环《燃点》这首歌。

    下车的时候，郭静“不小心”说了一句米可今天生日，司机大叔扭头很真诚说了一句生日快乐，然后没收车钱。

    这让米可有些意外，今天自己生日还有这样的好处！

    “可可街！”

    米可看到眼前繁华，人潮拥挤的街道口有一块石碑，上面刻着三个大字，可可街！

    看到这三个字，她的心里突然莫名的跳了几下，怎么回事？这条街怎么会叫可可街？

    “这里怎么会叫可可街？”

    米可有些不知所措的问着郭静，郭静调皮得一笑，回答道：“说不定是某个暗恋你的家伙为你专门取得名呢！”

    对于郭静满嘴流氓话，跑火车的样子她已经习惯了，米可翻了翻白眼不再说什么，不过在她看来，这里真的有点意外，可可！是在说自己吗？有些巧合吧！

    踏入可可街，米可越发的感觉到这条街的美丽，她很喜欢，因为这里很多的图案涂鸦都是她喜欢的。

    米可觉得自己从来没有这样开心过，她拉着郭静在可可街上逛了起来，两个人拍了很多照片。

    期间，发生了很多让米可不可思议的事情，她们两个买冰淇淋，冰淇淋店的老板仿佛未卜先知一样说了句：生日快乐，然后白送可冰淇淋。还有买小纪念品的时候！

    米可很开心，她以为这是郭静在自己没看见的时候告诉了那些老板，所以才会那样。

    到了中午的时候，两个人饿了，挑了一家名叫可口美味的饭店。

    听郭静说这家饭店很不错，两个人进了饭店，很快一个漂亮的女服务员走了过来：“您好，是两位吗？”

    米可歪着脑袋点了点头，对面的服务员看着米可的样子，似乎想起了什么，她突然问道：“冒昧的问一句，女士您的名字？”

    吃个饭还问名字？米可觉得有些怪异，她本来不想说的，可是可能是好奇服务员为什么问自己的名字，她开口回答道：“米可。”

    说出这句话的时候，米可明显看到了面前的服务员的眼神中似乎充满了不可思议，充满了无限好奇。

    “米可女士，您二位跟我来！”

    服务员转身在米可一脸疑惑样子的情况下，把他们带到了靠近窗户的地方，这里位置很不错。

    米可还在想这是什么情况的时候，郭静已经点菜了，服务员认真记菜名的时候，一直偷偷用余光打量米可，仿佛米可就如同一个外星人一样，很好奇。

    等服务员一走，米可有些怪异的问向郭静：“你有没有发现那个服务员看我的样子很怪啊？”

    桌子对面的郭静真的不知道什么情况，她摇摇头想了一下说道：“没有吧，我怎么没发现，看错了吧？”

    托着下巴的米可摇摇头，她不觉得是自己看错了，她总觉得那个服务员得眼神怪异。

    米可纠结这个问题的时候，可口美食饭店里面的很多服务员远远的都在看她，甚至有几个经理级别的人物。

    “他们桌子上挺特殊啊，还有字…”

    郭静笑着说道，指着桌子上刻着的一行字，米可正在翻手机垃圾短信，听到这句话她只是瞟了一眼，就继续玩手机。

    可是没到两秒钟，她突然扭头靠近了几分看起了那行字！

    眼神不是神

    可你

    只需要一个眼神

    足以使我毁灭或重生

    无解的眼神心像海底针

    光是猜测我食欲不振

    有点烦人又有点迷人

    怎么承认我非你不可

    若有来生，君愿伴尔六道轮回。

    米可大脑“轰隆”一声，一片空白，一旁一直说不停的郭静的话她现在一个字都听不见。

    为什么会这样？问题就出现在这段刻在桌子上的字，刻在桌子上没问题，有问题的是这段话很熟悉，这不是当年何乃轩给她写的那段话吗？

    这段话她查了很多，不是抄袭的，可是现在怎么会在这里？

    米可很傻眼……

    贾也，江东语，艾楠他们也很傻眼……

    他么得老何是怎么了，怎么把信乐团请来了？

    其实，更傻眼的还在最后……