
    可可阳台音乐秀，自从开唱开始以来，可以说是火爆整个晋原，整个北方，许多人专门来这里观看。

    早在WCG开赛之前，可可阳台音乐秀负责人齐伟伟就曾放出通告，表示在WCG大赛结束后，音乐秀会有重磅表演来袭。

    于是wcg结束后，很多电竞选手都没有离开，都在等着所谓的重磅表演。

    而因为前期花儿乐队的超意外登场，所以在这次通告出来之后，很多人都慕名而来了。

    差不多下午四点多的时候，可可街音乐阳台秀的地方已经聚集了差不多有三千多人，阳台音乐秀是在六点开始。

    四点多的时候就有这么多人，很难想象一会开始的时候会有多少人，而且看着很多人还在不断的赶过来。

    可可街的街道很宽，尤其是阳台秀这里，当初何乃轩专门提议给方勉的，所以这里可以容纳很大一部分人。

    上面有好几个阳台呢，一般的时候只开两个窗口，今天开了三个！

    此刻不停有工作人员在上面调着机器，有的在调试灯光，不时的还有几个工作人员唱几句，在试音。

    从其他通道可以抵达阳台音乐秀，五点的时候，此刻从通道抵达阳台音乐秀的一众带墨镜，戴口罩的人出现在阳台音乐秀的试音间。

    一名戴着口罩的长发男子似乎有些好奇，他问了问工作人员，然后走上阳台，轻轻扫了外面一眼，只是一眼他就露出震惊的眼神。

    长发男子仿佛以为自己看错了，他擦了擦眼睛，可是面前的场景还是让他半天才缓过神。

    好多人啊！

    这是长发男子的这一感觉，黑压压的一片，到处都是人，他不是没有见过这么多人，可是他没有想到这样的地方会有这么多人，这都快赶上他举办一场演唱会了。

    没错，长发男子就是信乐团的成员！

    其实他们本来根本不愿意来这里的，这是自己的某个老板背景有点大，而且有一些其他原因，他们就勉为其难的来了，不过现在看来似乎也没有想象的那么差啊！

    就在长发男子感叹的时候，何乃轩正在一间房间内，他的身旁是贾也，江东语。

    艾楠正在外面协助齐伟伟调度人手，因为这么多人，所以安全措施等等一系列都要做好。

    虽然这里是方勉的产业，方勉就已经负责一切了，但是今天何乃轩要玩个浪漫，所以轩毅集团的安保部也来了许多人。

    更重要的是可可街，当初建成无比火爆后，方勉没有任何小气的给了出主意的何乃轩可可街的一部分股份，比如现在的可可音乐阳台秀的盈利就有何乃轩的分红，因此这里的负责人是齐伟伟。

    “老何，要不要玩的这么大？”

    一边叼着一根棒棒糖，没个正行的江东语此刻咂舌说道。

    贾也更是叹了一口气：“我特么也是服了，追个女孩这么大动静，估计你也是前无古人后无来者。”

    听到贾也这么说，江东语一拍桌子回了一句：“你说错了，以前还真有人比老何牛逼，而且流传千古！”

    听到江东语这么说，贾也来了兴趣，他拉了拉屁股下的椅子靠近江东语一点问道：“谁啊！”

    看着贾也充满期待的眼神，江东语也没有辜负他那渴望知道真相的小眼神，笑嘻嘻的舔了一下棒棒糖说道：“牛郎织女啊，人家牛逼，每年七月七不就是人家的流传日子吗？”

    “你走开，我不认识你！”

    贾也彻底无语了，怎么碰上这么一个货！不过，这货说的也有道理啊。

    对于贾也还有江东语的调戏，何乃轩就是左耳朵进，右耳朵出，完全不理会。

    此刻何乃轩正在发短信，他刚刚收到一条短信：没有察觉！

    何乃轩用自己修长的双手快速的回道：“多谢，等等我安排人去接你们。”

    ……

    “小静，今天怎么老玩手机啊？”

    此刻，一家奶茶店里的米可有些好奇得问向一旁的郭静，一旁的郭静愣了一下，然后自然的收起手机回答道：“没有啊！对了，快喝奶茶，等下我带你去看可可街最有名的阳台音乐秀。”

    “好！”

    米可点了点头，她又喝了两口奶茶不过她的眼神更多的是看着她所坐在的这家店的桌子，桌子上刻着一句她很熟悉的话。

    她今天从可口美食饭店出来之后，包括糕点店，奶茶店，小吃店，她发现一个让她不敢相信得问题，那就是几乎每个店里面都有一张特殊的桌子，这张桌子上都刻着她熟悉的话，从何乃轩给她的情书，到她喜欢看的书里面的话语……

    米可此刻满脑子的浆糊，她喝光了手里的奶茶，拿出手机翻出通讯录一个名为他的名字，斟酌了一下，她发出了一条短信：你在哪呢？

    短信没过五秒就回过来了：在可可街呢，你呢？

    米可想了一下，继续回道：我也在这里，过去找你？

    五秒后：一会见，你先去看阳台秀，一会我去找你。

    看到这条短信，米可着实愣了一下，被拒绝了？她有了点小脾气，把手机揣进兜里，不再理会这个“他”！

    桌子对面的郭静这个时候却是满脸的笑意，她的眼神中带着一丝好奇与不敢相信。

    下午五点三十分的时候，郭静和米可到了阳台音乐秀地方的时候，这里已经是人山人海了，到处都是人，已经差不多六七千人了。

    五点四十分的时候，米可看到一个穿黑西装的男人走到她和米可的面前，然后两个人被带着去了一个家点心店，郭静告诉米可，这里可以抵达阳台音乐秀下面，这是她同事。

    五点五十五分的时候，郭静和米可到了音乐阳台秀的下方，而此刻阳台音乐秀也处于倒计时状态！

    这个时候，米可距离何乃轩的距离不到五十米，只不过是一个在外面，一个在里面。

    五点五十八分钟的时候，阳台上出现了几个身影！底下的人也越来越多！

    下午六点整！万众期待的可可阳台音乐秀开始了！