
    “把每天当成是末日来相爱

    一分一秒都美到泪水掉下来

    不理会别人是看好或看坏

    只要你勇敢跟我来

    爱

    不用刻意安排……”

    音乐响起，底下的人第一感觉都是不敢相信的样子，当遮挡的阳台布全部拉开的时候，底下近万的人都惊呼：“哇！”

    “信乐团！”

    “居然是信乐团！”

    无数人高呼着，呐喊着，很多信乐团的忠实粉丝几乎是眼睛里含着泪水抱在一切的，他们没有想到会在这里看到自己偶像的表演。

    米可也是有些呆滞，她一直以为郭静口中的阳台秀并没有什么，撑死不过是几个唱的好的乐队，现在却发现根本不是那么会事。

    一旁的郭静早已经疯狂的呐喊起来了，她最喜欢的乐队就是信乐团，她没想到何乃轩会为了米可请来这么一个乐队。

    “死了都要爱

    不淋漓尽致不痛快

    感情多深只有这样才足够表白

    死了都要爱

    不哭到微笑不痛快

    宇宙毁灭心还在

    穷途末路都要爱

    不极度浪漫不痛快

    发会雪白土会掩埋……

    随着**歌词的响起，现场的气氛在一开场就进入了**场景，万人大合唱啊！

    附近三条街都可以听到，于是得到消息的人都正在赶过来，许多大学里面的学生群发消息，于是他们的室友，系同学都赶来。许多上班有压力的白领们，一传一，一传十，十传百！人越来越多。

    “……

    思念不腐坏

    到绝路都要爱

    不天荒地老不痛快

    不怕热爱变火海

    爱到沸腾才精采！”

    随着信乐团主唱的最后一句结束，现场狂热的气氛再次推上**。

    米可此刻也放开了，她觉得此刻心很空，这样的环境她第一次感觉很不错。

    信乐团的成员的主唱拿着话筒深深地鞠了一躬，然后带着一丝台湾腔说道：“谢谢大家。”

    说实话，主唱没有想到今天会有这么多人，刚才他的助理告诉他下面的人至少破万了！

    一场并不是演唱会的表演，就突破了万人，还是在晋原，一个自己以前根本没听过的地方，主唱突然心里冒出一个想法：也许今夜过后，他们会更红一些。

    底下的所有人都在期待接下来的表演，随着信乐团所在的阳台拉上窗帘，第二个阳台的窗帘缓缓拉开了，米可郭静也很期待，米可有了一个幸运的发现，她这里的位置可以看到三个阳台，很好的地理位置。

    心感受着零度的寂寞

    无法去倒数过了多久

    我总是陪伴一个人的我

    这一次是背景音乐播放出来的时候，当唱歌的人唱出前几句的时候，窗帘才完全拉开的。

    在不被允许的规则中

    情绪像冰和火在交错

    只想为你不顾一切温柔……

    听到这一句的时候，米可眼睛瞪圆了，她第一次这么失态，台上的不是何乃轩吗？

    那个说爱了自己很久的男人！

    其实从第一句开始米可就觉得声音很熟悉，当看到何乃轩那熟悉脸庞的时候，她彻底脑袋不会运转了。

    “落日余晖！”

    不知道是谁第一句喊出这一句话，瞬间整个现场再次被点燃到了**。当然，落日余晖这首歌可是网络最红的歌曲之一，而且落日余晖一直是最神秘的，没有知道他到底是什么样子！

    可是，今天落日余晖居然出现在了音乐阳台秀这里！

    何乃轩此刻一身帅气的牛仔衣，头上绑着一个头巾，斜斜的刘海稍稍盖住了眼睛，他的头发此刻是灰白色的，有一种很妖异的感觉！

    修长的身材，修长的双手，带着美瞳的妖异眼神，妖异的头发！现场所有的人都斯巴达了！

    此刻底下轩逸集团的女工作人员都花痴的大叫了出来，她们一直都觉得自己的老板很帅，可是从来没有觉得这么帅过，一个24k纯金的年轻富一代大老板，还是这么有才！太过分了！

    而轩逸集团包括在场所有的男同胞在激动之余，更是愤愤的想道：这还让不让自己活了，这逼装的有些天怒人怨了。

    米可没有说话，但她紧紧拉着郭静的手已经出卖了她此刻内心的想法，太紧张了！

    而郭静此刻则是羡慕加心安的看着台上的那个男人，还有身旁的自己的这个闺蜜，一个男人为了一个女人做到了这个份上，那决定是真爱。

    《燃点》

    米可看着台上的何乃轩自己对自己说道：这首歌我喜欢。

    此刻，台上的何乃轩发挥很正常，为了能在米可面前装逼一把，他的发挥是百分之二百的超常。

    此刻就连休息的信乐团成员都是惊讶的听着这首歌，他们是专业的玩音乐的，他们可以听出普通人听不出的东西，台上的这个人很不简单！他们真的不知道这个人居然是落日余晖！

    何乃轩知道米可在哪一块，他的眼睛可以说百分之八十的时间都在注意米可这里，就连台下的观众都观察到了这么一个情况。

    随着《燃点》的结束，何乃轩的阳台窗帘并没有被拉上，他远远的看到米可注视着他的眼睛，突然他拿着话筒来了一句：“抱歉，借个时间表个白！”

    随着这么一句，场下刚刚平复的所有人再度涌上**，所有人都在呐喊嘶吼，太刺激了！

    何乃轩很快给身后的乐队打了个手势，他开始了自己新的歌曲！

    本来何乃轩想唱给米可的是苏打绿的《我好想你》，可是突然他不想唱这首歌了，他现在最想唱的这首歌是曲婉婷的《爱的勇气》！

    给他伴奏的乐队差点被玩会，不过好在这是专业的乐队，什么大风大浪没见过？所以很快就调整过来了，而处于观看状态的贾也，江东语艾楠则是在那里骂道：“想到哪套，来哪套！老何要不要玩的这么嗨，以后要我们怎么泡妞！”

    此刻骂人的还有附近的公安局，这里这么拥挤，他们已经借调了其他局里的警员来维持秩序，而且他们还不能说什么，因为上面领导交代要配合好这里的一切。一想到以后还有这样的场景，局长哭了！

    相对他们的不满，米可此刻心里只有一个想法：他在给我表白！