
    “朝着

    日落大道奔去

    久别重逢是否可能

    把破碎的爱再还原

    原来爱不害怕路途遥远

    也不害怕时光流逝人事非

    只怕

    爱得不够坚决……”

    唱出这段歌词的何乃轩此刻是用在心在唱这首歌，他想起上一世他爱的米可不够坚决，他丧失了爱米可，保护米可的勇气，这一世他卷土重来！

    “还记得拥抱时的心跳

    还记得与你的亲吻

    和你身上的味道……”

    米可不会知道，她身上的味道，那一头靓丽黑发的味道，只有一个人很熟悉，那就是何乃轩，因为他们在一起了很久，对！很久！久到了这是第二世！

    “让一切无处可逃

    我学会祈祷忘掉悲伤

    爱的勇气再燃烧

    哦哦哦爱的勇气

    我已准备好……”

    从重生之后，何乃轩学会的不只是祈祷，是坚强，他为了米可所做的一切就是越来越强大，强大到可以给她一片天！

    “再次迎接爱的来到……”

    只有强大到了这个地步，何乃轩才会有自信去追求这份爱，这份爱现在金钱，地位的一切都是浮云，根本不会造成一点阻力！

    “我们都不再年少

    看懂似是而非的矫情

    选择面对自己的初心

    不再回忆来路的艰辛

    只当作必须付出的学习

    放下了面对着爱情……”

    他们真的已经不再年少了，无论是米可还是台上的何乃轩，他们都知道曾经的一切，只不过何乃轩想起的更多的是上一世的凄凉，而米可回忆的是她们之间现在的点点滴滴。

    “还记得拥抱时的心跳？”

    何乃轩在心里回答道：“记得，永远不会忘记！”

    上一世米可第一次和他第一次拥抱，他那个夜晚没有睡着觉，记得后来一次，两个人跨出那一步，他们甜蜜过后，米可撅着小嘴问他：“第一次抱我什么感觉？”

    何乃轩当时脑袋一抽说：“没感觉！”米可听了这个答案足足一天没理他，其实米可不知道的是，何乃轩之所以没感觉，是他因为这个拥抱一点反应都没有了，脑袋已经死机了。

    “还记得与你的亲吻

    和你身上的味道！”

    嗯！永远不会忘记我和你的亲吻―何乃轩！

    望着台上深情歌唱，仿佛把自己的心融入到这首歌里面的何乃轩，米可突然感觉也许上一世他们真的认识，说不定他们真的是一对恋人。

    心里带着各种想法的米可缓缓的跟着何乃轩哼起这首歌，她觉得这首歌很熟悉！

    “让一切无处可逃

    我学会祈祷忘掉悲伤

    爱的勇气再燃烧

    哦哦哦爱的勇气

    我已准备好

    再次迎接爱的来到

    可以再次拥抱

    就享受拥抱

    打开彼此的灵魂

    每一个窍门去体会感动

    属于你我……”

    你我！会在一起的，何乃轩此刻拿着话筒，尽情的歌唱。这首女版的歌曲，从他的嘴巴里唱出，别有一番味道，很独特。

    至少很多人都是这么想的！

    “眼前的每一秒

    哦哦哦爱的勇气

    我已准备好忘掉悲伤

    爱的勇气再燃烧

    哦哦哦爱的勇气

    我已准备好

    再次迎接爱的来到

    再次迎接爱的来到

    再次迎接爱的来到……”

    随着最后一句歌词的落音，这首歌结束了，而何乃轩所在的阳台窗帘也逐渐慢慢拉起，他的表演结束了！

    而此刻阳台下的万名观众嘶身后的呐喊着，落日余晖！他们真的想不到今天会遇到这样的场景，能碰到信乐团他们已经很意外了，现在居然还有个最神秘的歌手，落日余晖！

    何乃轩不知道的是今晚的他将会火爆的一塌糊涂，不说别的，先说说他今天的异类造型，从明天开始，一定会形成一股潮流的。

    至于歌那就不用说了，无论是曾经冲过数个榜单的《燃点》，还是后来的那几首歌，或者他刚刚唱的《爱的勇气》，这都是经典的歌曲。

    何乃轩更加不知道的一点是，他的名字效应很快就会成为一种招牌，就如同上一世的国民老公王某聪一样，他的名字将会成为一个品牌。

    这点是始料未及的！

    当然，有些事情也是米可始料未及的，这一切让她有些缓不过来气。

    阳台上此刻演唱的是休息之后的信乐团，他们准备好了好几首节奏感强，气氛强烈的歌曲，搞得场下的气氛一直都是火爆无比。

    不过对于这些米可已经不在乎了，她也不想去想这些，她只知道她从来没有过这样的浪漫，这些是简直是史无前例的表白啊！有谁会有这样的表白过程？

    不只是米可，所有知道是什么情况的人，都大呼：玩完了，别跟这货玩了，一点后路也不给人留。

    子非可焉知墨爱！

    米可此刻按捺住了心里各种各样的想法，她知道这个男人会给她一个完美的答案的。

    当初的情书，当初的广美街，现在的阳台音乐秀，米可发现只有自己想不到的，没有何乃轩办不到的。

    米可此刻扭头望去，这才发现之前她一直没有注意到，她和郭静周围，站着几名女工作人员，她们的外面是黑西装男子，这些人若有若无的把她们包围成一个圈，仿佛在保护她们。

    今天的视觉，听觉盛宴是他准备给自己的，米可决定认真的听完，所以接下来的信乐团的表演她都认真的听完了。

    本以为这就是全部的内容了，可是谁曾想到，就在信乐团宣布可可音乐阳台秀结束的时候那一瞬间，天空中响起了烟花。

    无数的烟花仿佛准备了很久很久，只在这一刻绽放它的色彩，米可再次张大了嘴巴，因为这一次的烟花组成的图案是字―可儿，生日快乐！

    所有人都看到了，有聪明的人想到了一个可怕的问题，一个可怕的事实。

    可可街，可可阳台音乐秀，可儿，生日快乐！

    这是多么大的一招棋啊！为了一个爱的女人，玩的这么大！

    米可承认她心动了，看着不知何时换了一身衣服戴着口罩出现在她面前的何乃轩，她突然有点怕了，这个男人有点优秀的过分了，自己不够好怎么办？