
    德曼，这次比赛的第一名是这个外国人，阿联酋人。何乃轩看见他的第一眼就想起是谁了，这不是在上海因为车祸认识的那个阿联酋人吗？

    之前看见那辆兰博基尼，何乃轩还觉得有些眼熟，现在看来果然如此。

    德曼的记性显然也不错，看到何乃轩他很自来熟的上来来了个拥抱，这也有点太那啥了吧！

    何乃轩对于外国人这套礼仪实在有些不习惯，不过他还是微笑着做着该做的动作。

    得了第一名的德曼显然心情不错，他直接用汉语说道：“何，看来你是我的幸运星，你一来我就赢了。”

    听到德曼用汉语说话，何乃轩反问了一句：“你会说汉语？”

    “废话，这孙子在中国待了两年多了，北上广的赛车圈子你这家伙都认识。”

    还不等德曼说话，这次没赢的贾东旭凑了过来，他对德曼翻着白眼和何乃轩说道。

    说完，贾东旭又不等何乃轩说话，好奇的问道：“你怎么认识这货？”

    何乃轩笑着看了一眼德曼，没理贾东旭，说道：“不老实啊，上次居然还骗我和你说英语！”

    德曼一点也没有不好意思的哈哈大笑起来，然后他这才回答道：“以防万一嘛！你想看看吗，你们以为我听不懂汉语，在一旁说我坏话的时候，我都知道。”

    我靠！

    这也太奸诈了吧！

    何乃轩觉得自己真是到哪都能碰上人才，德曼的汉语的确不错，还带着北京腔的味道。

    拿了瓶水在喝的贾东旭觉得自己被无视了，他在两人面前挥挥手说道：“哥们，两位大老爷，我还在呢！”

    “行了，一会告诉你，找个地方去吃点东西。”

    何乃轩摸了摸肚子，努嘴示意一旁的车说道。

    贾东旭看了一眼德曼，问他去不去？德曼点了点头，于是三个人上了车开始往市区而去。

    看着贾东旭德曼何乃轩他们离开，一辆红色的保时捷里面，一名染着紫色头发的男子拿出电话拨出了一个号码。

    响了大概十几秒，电话通了：“喂？”

    电话那头似乎同样是一个年轻人，不过却很有成熟稳重的味道。

    “三哥，我看见何乃轩了。”

    “在哪里？”

    “刚从城北这里离开，要不要我跟上去？”

    “不用了，这件事你做的不错，过两天电话联系你一起吃个饭！”

    电话那头说完就挂掉了，似乎一点也不给这个紫发男子面子，不过紫发男子却是有些开心的样子，仿佛电话那头的男子请他吃个饭，是很大的赏赐一样。

    德曼，还有贾东旭开车的速度真的很快，这里是天子脚下，两个人虽然不敢太放肆，可是却还是开的有些快。

    几乎没用十多分钟就抵达了城中，贾东旭挑了个常去的地方，他除了赛车，别的方面还是规矩的，他吃饭喜欢清净，和何乃轩一样，所以地方挑的不错。

    这是一家有名的中餐酒楼，一看到一辆崭新的法拉利447，还有一辆兰博基尼进入停车场，门口的保安“啪”的就是一个敬礼。

    没办法，这就是有钱有势的象征！

    三个人下了车上了楼，这里的服务员已经认识贾东旭了，径直带着贾东旭朝着常去的包间。

    这里的装修的确不错，古风唯美，何乃轩不经意的两眼扫视就发现这里的精美。

    贾东旭常来的这个包厢名字叫诸侯阁，挺有意思的一个名字。

    刚进包厢坐下来，贾东旭就开口了：“老何，你不是买车吗？买下没？”

    何乃轩摇摇头回答道：“没呢！”

    说完这句话，何乃轩突然感觉气氛有点怪，他抬头一看，德曼正在笑嘻嘻的看着自己。

    之前在车上，何乃轩已经给贾东旭说过了为什么会认识德曼了，所以贾东旭刚才问出问题时他没有犹豫就回答了。

    德曼看自己的眼光有点不明白，所幸的是贾东旭很快的给出了解释。

    “德曼的家族就是销售顶级豪车的，跑车，豪车都有，只要你付的起钱！”

    怪不得，何乃轩就说嘛，这货怎么这么有钱？原来是这样！

    有熟人好办事，何乃轩看了一眼期待眼神看自己的德曼，他回答道：“迈巴赫有吗？不要跑车系列的！”

    德曼愣了一下，这才问道：“你不喜欢跑车？”

    看到何乃轩点了点头，德曼几乎是没有犹豫的说：“我手里现在有一个迈巴赫，还没有人出价，你有没有兴趣？就是价格贵了！”

    “什么车？”

    “迈巴赫Landaulet！”

    迈巴赫Landaulet？何乃轩顿时来了兴趣，他对这款车型可是记忆犹新啊！当初他在报社的时候，可是专门专注着这款车。

    迈巴赫Landaulet是奔驰公司于2007年11月13日迪拜车展上发布的一款豪华敞篷车，全球限量仅20辆。

    它搭载的是一款输出功率为612匹马力的6.0LV12双涡轮增压发动机，性能强劲。迈巴赫Landaulet是纯手工打造，造价很贵，售价约为2548万人民币。

    这款车何乃轩很喜欢，听德曼说完，他直接开口问道：“多少钱？”

    德曼没能从何乃轩表情中看出什么想法，现在的何乃轩城府很深，就算心里再有想法也不会表现在脸上。

    “2548万！如果你要，可以便宜！”

    果然如此，果然和心中所记着的那个数字一样，2548万！

    一旁的贾东旭来了一句：“买个跑车多好，2548万那得买多棒的一辆跑车！”

    “好！我要了！”

    就在贾东旭喋喋不休一直说话的时候，突然听到这么几个字，他一下子不会说话了。

    就连原本认为何乃轩根本不会要的德曼都愣住了，他端着茶杯得手一哆嗦，茶水撒出来了。

    “几天能到国内！”

    “三天！”

    回答三天的时候，德曼是带着越来越有兴趣的眼神看何乃轩的，而何乃轩则是平淡的和他对视。