
    轩毅集团的调整，最大的就是原先的执行总裁周浩变成了负责了秦轩子公司的负责人，如果有人想他这是降职了，那一定是大错特错。

    秦轩子公司的利润在美团，以及唐轩科技，国米手机完全未成型之前，它就是轩毅集团的现金大奶牛。

    而且即使是以后国米手机这个后世在国内智能手机市场搅动的风起云涌的品牌成型了，又或者说美团网如日中天，亦或唐轩科技撑起轩毅集团的一片天，秦轩它的地位也不会变。

    秦轩子公司在轩毅集团的地位太高了，也太重要了，要知道秦轩子公司其中的中国电竞联盟，还有庞大的空速星辰时空系统，这在未来的十年都不会衰落。

    别看秦轩子公司的负责人只是一个子公司，但是他的地位不言而喻，所以周浩的位置与之前的执行总裁差不了多少。

    而且胡天赐是个人才，他现在放在执行总裁的位置还可以，他的能力主要是投资管理，所以他也兼管风暴风投公司。

    这个执行总裁的位置虽然胡天赐坐的有点不合适，可是现在纵观整个轩毅集团，也只有胡天赐、周浩有这个能力坐在这里。

    胡天赐不合适坐，不是说他能力有问题，而是他的能力具体表现在投资方面。

    但是周浩要负责秦轩，所以也只有胡天赐坐这个位置了，不过他兼管了风暴风投公司，迟早有一天他会去一职的。

    要周浩与李晓峰，孙翰同坐负责人这个位置，其实是有含义的。

    李晓峰与周浩是一个战壕里爬出来的战友，秦轩的系统太大，一个人的话根本处理不好，所以他们组成的搭档是最完美的。而且，李晓峰外交能力并不是太强，周浩正好可以补足这方面。

    至于孙翰，这就是个挂职的闲人，挂个位置就好，在集团里混混眼熟。

    这个会议室还是总部建成之前特意建的，为的就是处理现在这样的会议。

    之前可能还有人会想这么大的会议室什么时候才能坐满？而现在，没有人有任何想法意见了。

    除了各大负责人，还有他们平日里的心腹，也就是秘书之类的，所以硕大的办公室坐的满满的。

    何乃轩他们开完会议的时候，距离总部员工下班还有几分钟，整个大楼的员工在得知专职人员通知会议即将结束的时候，都兴奋了。

    尤其是总公司各大美女们，平日里同事们之间高冷的女神们现在哪里还有高冷范？

    不兴奋？那就怪了！

    会议室的集团高层平均年龄都没有超过30岁！对于集团总裁，集团无数女人心中的完美黄金单身狗何乃轩，大家虽然都抱有希望，可是还是知道自己的几斤几两的。

    虽然说降服何乃轩的难度有点逆天的高，但是其他的人呢？比如说那个电竞大神帅哥孙翰，那个李晓峰大叔也不错啊？嗯哼，那个周浩更不错啊！

    就在总部女神们动心无比的时候，何乃轩一行人出了会议室，领头的是何乃轩，他旁边是柳相汝还有夏立风，后面一点就是胡天赐他们。

    会议室单独在一层楼，是在八楼，集团办公室就占了三层楼，从五层到七层。

    何乃轩他们从楼梯抵达的七层，这里的办公区是集团办公室，负责处理整个集团各大子公司的通知消息等等。

    这里的美女是最多的地方，何乃轩他们一出现，刹那间所有人的目光都望了过来。

    之前下楼道的时候，何乃轩就有点想法，他歪过头对负责这里的冯坤说了什么，冯坤点了点头。

    然后集团办公室的人就看到冯坤走上前来，拍了拍手掌，吸引了所有人的注意力，虽然说大家伙的注意力都在这里。

    “大家伙，总裁说了，这段时间大家伙做的很不错，应该给予奖励，所以这个月所有的员工按照平日里的工作态度加奖金！工作态度越好奖金越多！”

    听了这句话，所有的员工顿时欢呼起来，谁跟钱过不去啊，而且轩毅集团的员工都知道集团的奖励是很丰厚的。

    六层的员工本来就在紧张的等待着总裁一行人的降临，听到七层自己同事们的欢呼，顿时所有人都好奇起来了，什么情况？

    不过，很快六层的员工都知道情况了，因为七层的员工已经通过内部通讯工具传来了消息。

    不过六层的员工兴奋归兴奋，他们也到了半个小时后才见到何乃轩，因为何乃轩在七层讲了几句，然后和每一个员工都握手了，没有缺一个，每个员工都是一句祝福的话。

    等何乃轩他们从集团大楼出来的时候，已经是一个多小时之后了。

    何乃轩真的是手都握酸了，他出来之后，穆林很尽职的将现在何乃轩的座驾奔驰s600开到了门口。

    午餐没好好吃，晚餐肯定是要用的，何乃轩专门让张三安排了酒店，吃饭的钱公司报账。

    不过何乃轩告诉大伙他不去酒店了，虽然他平日里并不太严肃，可是他现在的气势已经养成了，唐洁，周浩夏立风他们几个可能平日里还可能和他随便点，别人可就有点不敢了。

    比如说邓瑞，杨硕博，以及不久前刚从上海吸收进集团的赵阳，他们都有点不太敢随便。

    当然了，平日里跟何乃轩熟的不能再熟的贾也，江东语，艾楠他们就不能包括了。

    何乃轩不去酒店，大家伙也可以随便点。更重要的是今晚，他还约了寝室的一帮兄弟吃饭。

    而贾也江东语虽然没有跟何乃轩，但是他们也会稍后一会找个理由赶回寝室兄弟吃饭的地方。

    整个集团的高层有点阳盛阴衰，女人有点少，职位最高的也就是财务主管唐洁了。

    今天，何乃轩倒是发现了个有趣的现象，李晓峰今天把颜嫣带来了参加会议，如果这个妞表现得好，他就准备把她提起来。

    穆林是知道他的行程的，很快就到了地方，何乃轩没有在饭店门口下车，而是在饭店的一段距离下车，他不想让寝室兄弟们对他有什么意见，这份单纯的友谊他还想维持久点。