
    新的一天到来的时候，差不多十点的时候，何乃轩才起床，昨晚他喝的有些多。

    兄弟几个没有一点隔阂吃的很是放心，因为好久不见，所以几个人喝的稍微有些多。

    何乃轩洗漱完毕，还没有出门的时候就接到了德曼的电话。

    “亲爱的何，你的坐骑将会在今天十二点抵达晋原。”

    速度这么快，何乃轩不仅对德曼家族的服务态度多了几分赞扬，他嘴角咧起一丝微笑：“好的，没问题，多谢了，德曼，有机会来晋原，请你吃饭！”

    “真的吗？何！我后天有空，我飞晋原。”

    外国人真实在，何乃轩这只是一句客气的话，他摸了摸鼻子只好回答道：“好的，没问题。”

    两个人聊了一会就挂了电话，何乃轩看了看手表，现在已经是十一点了，现在要是开始去晋原机场的话，到了话就能看到他的迈巴赫了。

    穆林已经已经准时在楼下等他了，何乃轩下来之后坐上车就出了门，刚到学校门口，突然他发现了一个熟人，颜嫣。

    似乎颜嫣在等车，何乃轩想了一下让穆林在穆林在路旁停了车。

    颜嫣没说话，看到后座降下来玻璃的何乃轩，她才眨巴眨巴眼睛。

    “用不用捎你一段？”

    如果是别人听到何乃轩这样说，早就疯了，可是颜嫣还是一副平淡的表情。

    没等他再说什么，颜嫣绕到一旁打开车门坐了上来。

    关上车门，开车的穆林没动，他从反光镜看着何乃轩。

    何乃轩扭头看了一眼昨天刚刚见过的颜嫣问道：“去哪里？”

    颜嫣终于开口了：“你去哪里？”

    这句话把何乃轩问住了，不是应该她说目的地吗？

    “我今天休息，出去逛逛。”

    说完这句话，颜嫣停顿了一下，又接着说道：“如果你不去公司的话，不介意的话，带我逛逛？”

    好家伙！现在有几个人敢对何乃轩这样说话？颜嫣绝对是为数不多的一个人，就连一向波澜不惊的穆林都从反光镜看了好几眼颜嫣。

    城府已经比海还深的何乃轩哪里会被这么一句话难住，他歪头认真的看了好几眼颜嫣，然后扭头对开车的穆林说道：“机场。”

    穆林是一个合格的保镖与司机，他二话不说，点火启动朝着机场而去。

    “没想到，你还挺有气势的。”

    突然，颜嫣来了这么一句。

    何乃轩反问道：“你说的是什么时候？”

    “昨天在会议室！”

    何乃轩可能是觉得颜嫣是为数不多敢与他这样说话的人，他心情有些不错，他俏皮的说道：“你能说点我不知道的吗？”

    “能！”

    这只是一句开玩笑的话，没想到颜嫣直接这么来了一句，顿时何乃轩又问道：“那你说说是什么？”

    颜嫣认真的看着何乃轩的眼睛来了一句：“你挺花心的。”

    咳咳！

    呃……

    简直是不能愉快的聊天了，很显然颜嫣的这么一句话，一下子将聊天的欲望给扼杀了。

    不过何乃轩已经知道为什么颜嫣那么说了，那天他在阳台音乐秀唱歌，颜嫣肯定在场或者听人说了。

    果然，一旁的颜嫣接着说道：“不过你唱歌唱的不错，你给敏敏唱过没？”

    这简直就不能聊天了！

    ……

    就在颜嫣在让何乃轩郁闷万分的时候，远在加拿大的李敏正在看一个视频。

    而这个视频就是何乃轩在那天音乐阳台秀唱歌的视频，拍摄视频的人不知道是不是故意的，将在台下的米可拍了进去。

    看完视频的李敏无喜无悲，她合上电脑，走到阳台上，她看了看窗外淋淋下着的小雨，她径直走回房间拿起电话：“喂，您好，请帮我订一张飞北京的机票。”

    打完电话，一身休闲装的李敏走到书桌旁，拿起毛笔练起了字，到了加拿大之后，她就喜欢上了毛笔字。

    一个女孩子坚持了半年多时间，很不简单！

    练了差不多半个小时，李敏放下毛笔径直朝着浴室而去。

    而书桌上的毛笔字在那里似乎在发光！

    云隔阳，

    路距人，

    天地分合，

    情落彼尔，

    天涯共追君。

    有时候独自的一个人生活可以让一个性格软弱的人变得坚强起来，现在的李敏不是以前的李敏了！

    ……

    何乃轩这个时候才发现今天的颜嫣挺漂亮的，穿着一身牛仔衣，很是有范的样子。

    看见何乃轩打量自己，颜嫣回了一眼说道：“我漂亮吗？”

    “漂亮！”

    对于这个有些流氓的女汉子，就不能气势若，何乃轩眨巴眨巴眼睛回答道。

    “可是你没机会了，我问过你，你没把握住机会！”

    何乃轩这个时候想起，只是隐隐约约的想起，记得有一次在操场上颜嫣问过他这个问题。

    两个人基本上一路上没说几句话，因为颜嫣这根本就不能和她聊天，而且何乃轩对自己的迈巴赫也有些期待，所以也没有多说什么。

    就在快到十二点的时候，德曼再次打来电话说车已经到了，何乃轩表示知道了。

    一旁的颜嫣距离何乃轩有点近，隐约听到什么车，但是没听太清楚。

    此刻，何乃轩也快到了机场，在之前他已经安排了人过来，公司里帮他做这种私人的事情只有贾也张三他们几个。

    江东语喝多了估计现在睡醒，所以没过来，贾也还有张三则是赶了过来。

    给张三打了个电话，张三说已经在办手续了，估计很快就把车开出来了。

    德曼的家族挺大的，空运一辆车过来是简单的事情，要是何乃轩出面的话，估计还得费点劲。

    何乃轩他们将车停到了机场门口，然后朝着里面而去，不远处两名交警有一名交警看样子就要过来，穆林停的这个位置有些不妥。

    这名交警刚要过来，就被后面那名同事拉住了，他顿时问道：“怎么了？”

    “别去，你没看车牌吗？装没看见吧。”

    交警定神一看，没说话转身回去了。

    而此刻何乃轩也到了已经期待已久的迈巴赫面前了。