
    靓丽的白色漆面，白色车漆，不要小看了它的来头，这种让人看了觉得高贵舒服无比的白漆，它的名字叫安提瓜白。

    20英寸为Landaulet所特制的车轮，同样漆以白色同时拥有高度抛光的车辐。而且在黑暗中还会看到前后白色的指示灯组。

    外形完美的流线型，那精美的车灯，还有标志着世界豪车的迈巴赫车标真是快要亮瞎在场的所有的人眼睛。

    此刻迈巴赫外面的车布还有一半是被遮盖的，何乃轩和颜嫣刚走到面前，快手的贾也把布掀开了。

    “我靠……”

    “嘶……”

    “我去……”

    周围机场的工作人员，附近路过的人员，包括轩毅集团跟随过来的人员都是惊呼了起来。

    今天向这里的每个人才知道什么叫豪车，原先被车布遮盖的迈巴赫，向在场的所有人展示了什么才是世界上最豪华的汽车―迈巴赫62SLandaulet！

    宏伟的开篷结构加上顶级的豪华与舒适，折叠天窗专为尊贵的后座乘客，白色皮革，钢琴烤漆和独有有黑色花岗岩的后座全系列装备。

    透过放下的窗户可以看到迈巴赫62SLandaulet宽大舒适的白色皮革扶手椅中，这一份舒适再加上开篷这是在任何其它汽车中都无法享受得到的极致的豪华与专有。

    用比较唯美的话语来形容它的话，那就是浪漫地拥抱自然，技术与舒适的和谐完美的统一。

    果然不愧是迈巴赫，它再度证明了他们在制造世界上最豪华汽车上的深厚功底。

    要知道从技术角度来说，这部Landaulet是基于号称世界上最强大的私人司机房车的迈巴赫62S。

    而迈巴赫以高明的技术手段把后排车顶解下为乘客提供一片全景的蓝天。侧面依然保留，不过仅仅只能看到起加固支撑作用的整体管钢结构。不过这丝毫不损这款豪华房车的侧面外观，巨大的车门，尽善尽美的内饰和座椅依然不变。

    “迈巴赫62SLandaulet！”

    在场的很多人并不认识这辆车是什么车，只能知道这是迈巴赫，不过在这个腾飞的网络年代，很快有人知道了。也有识货的人很快的看出了这辆车的来历！

    “多少钱？”

    围观的一名身穿职业装的女子扭头似乎没听清楚刚才自己同事对自己说的这辆车的价格。

    “2548万！”

    身后的女子的同事艰难的再次重复了一遍，女子一下子呼吸有些急促了，妈的，自己拼了这么多年连房子都买不下，人家一辆车比自己全身加起来都贵。

    何乃轩之前想象过这辆车的高贵与豪华，可是近距离接触后，他还是心里赞叹起来。

    迈巴赫公司不愧是世界豪车的著名代表，说真的，见到这辆车，每个人第一眼感觉到的绝对是高贵的气息。

    飞机场鱼龙混杂，虽然有警察有保安，可是这样在这里显摆也不好。

    何乃轩围着车转了一圈，然后对身边的贾也来了一句：“你开回去？”

    那会早上来机场的时候，贾也真不知道是啥事，可是那会见到迈巴赫62SLandaulet的时候真是彻底没话了。

    “六哥，你要不要这么牛？这车简直就是移动的房子啊！”

    何乃轩翻了翻白眼，扭头看了一眼路旁的一辆特斯拉，这是贾也借的艾楠的车，艾楠买了一辆特斯拉，这两货天天混在一起。

    “玛莎拉蒂总裁给你？”

    听到何乃轩的这句话，要是江东语那爱显摆的家伙一定会答应的，可是贾也却没有，他摇头说道：“我要那辆奥迪Q7！”

    大唐御景那里何乃轩有一辆奥迪Q7，是那段时间玛莎拉蒂总裁被毁了之后，他从徐克恩叔叔那里搞来的。

    “没问题！你先把这开回去！”

    何乃轩要去公司，所以才让贾也过来的，他抬头看看周围，围观的人越来越多，轩毅集团安保部的保安幸亏来的多，差不多十几名已经把车子周围保护了起来。

    “行啊，不过六哥你这车哪买的？国外吧？坏了要不要送去国外修车？”

    “……”

    这个时候，一身西装革履，现在变得安全气质爆表的张三手持手机凑了过来：“何总，先走吧？怕场面有点不控制了，机场安保部已经过来打来招呼了。”

    “好！送到天泽园。”

    环视一圈的何乃轩点了点头，他在已经紧张的跟了过来的穆林右手旁朝着车子而去，人越来越多，附近保护他安全的穆林就怕出事，所以才凑了过来。

    而此刻五名身穿黑色西装的轩毅集团的保镖也围在了何乃轩的周围，这些黑衣保镖其实就是张三负责选拔保护何乃轩的，不过平日里何乃轩不喜欢这么多人跟着他，所以才只有穆林一个人。

    在几名保镖的保护下，何乃轩进了车子安全启动离开，可是他却不知道附近围观的人群中有一道目光始终在看着他。

    而外面的迈巴赫62SLandaulet也缓缓开动，开动的人是贾也，他旁边坐着的是张三，说实话谁对这两千万的车不心动就怪了！

    接车的时候，那老外说这车两千多万，一下子就让这两个人起了开一圈的心思了。

    这车以后以后明显就是何乃轩的专属坐骑，所以以后肯定不好开出来玩，现在开一把过过瘾还是必须要的。

    何乃轩离开的时候，已经有一辆车跟了上去负责保护他的安全，而迈巴赫62SLandaulet周围也有两辆车保护着。

    先开到天泽园，天泽园是轩毅集团旗下绿园房地产早就投资的地方，这里的地方不大，可是却可以说是晋原最安全的地方，这里从艾楠接受后，就按照何乃轩的意思把这里朝着晋原，甚至北方最安全的小区之一打造。

    现在这里的楼盘已经建造完成了两期，这里除了精锐的安保，所有的安保系统都很先进，这里的报警系统连接附近的公安局，更重要的是这里的一百米处就是一个公安局。