
    前世的乐视影业拥有张艺谋、陆川等诸多电影界大牌主创。而这一世多了个何乃轩，晋原多了个轩毅集团，轩毅集团多了个泛华娱乐。

    现在泛华娱乐已经签了好几个个年轻有潜力导演，齐伟伟现在已经其近距离接触徐峥，这个未来拍出囧系列的导演，除此之外陈思成为首的年轻导演也在接触中。

    按照何乃轩亲临美团网开会时所说的，未来的泛华娱乐还构建起云视频开放平台、电商平台、广告平台、大数据平台等。

    按照计划目标，在2012年底泛华娱的云视频平台必须拥有10T带宽，必须拥有超过600个节点遍布全球各个角落。

    除此之外，何乃轩还提前了乐视网“SEE计划”。

    这个计划在上一世是乐视未来十年最重要的战略计划之一，而现在却是轩毅集团旗下泛华娱乐的战略计划。

    移动互联时代，汽车产业面临一场巨大革命，“SEE计划”将复制泛华娱乐生态垂直整合的成功模式重新定义汽车，通过完全自主研发，打造超乎想象的互联网智能电动汽车，建立汽车互联网电动生态系统，使中国汽车产业弯道颠覆欧美日韩传统巨头，有效解决城市雾霾及交通拥堵，让人人都能驾驶超级汽车呼吸纯净空气。

    在泛华娱乐生态的完整布局下，泛华娱乐控股集团的企业理想是建成一个对产业有巨大影响力的生态系统，通过持续创新，给予用户极致体验，改变人们的生活方式。

    江东语比较大胆，而齐伟伟比较细心，两个人构造起泛华娱乐的框架很不错的。

    而且江东语是何乃轩的哥们兄弟，掌控同样未来很重要的泛华娱乐一点也不为过，他很放心。

    何乃轩现在很忙碌，忙碌的一步一步的扩展他的帝国版图，秦轩现在步入正轨，就等着来年的彻底发酵。

    而唐轩，《联盟英雄》也即将推出，而微信也在田然有些不看好的情况下问世了，按照预计将会在明年五月份问世，出现在第一款国米手机之上。

    说到国米手机这段时间也很忙碌，智能手机现在烽火狼烟四起，到处都是战争，人才是第一位。如果不是有着贾旭东的入股，那么国米手机一定不会这么快做出的。

    慢一步就是变了许多步，慢一步就是把自己推进了火坑，要知道后世的智能手机可是赢得赢死了，输得却是一塌糊涂。

    后世著名的大佬级别的微软在收购诺基亚之后，却没等几年又开始出售手机业务、大幅裁员。

    微软的种种举动背后，是因为该公司认识到智能手机战争已经结束，最明智的做法是不做手机。

    微软作为一家智能手机公司的日子要很短暂。不过对于微软来说，那真是明智之举。

    何乃轩隐约的记得微软表示将把2014年从诺基亚手里买来的手机业务卖给制造业巨头富士康。微软又裁员了足足1850人，将移动硬件部门进一步缩编。可以说是输了很多，这一点国米手机做的不错。

    微软从来没能在手机市场上真正立足，收购诺基亚彻底失败，导致微软2015年减记75亿美元。

    在放弃智能手机方面，微软可以说是有史以来最果断的手机公司。该公司发现，与其去砸钱做手机，还不如把更多的精力用于做自己的产品登陆其他公司的手机和做自己的移动操作系统来得精明。

    虽然那些失业的员工毫无疑问值得同情，但似乎站在移动时代的高度上看，大多数科技公司最明智的做法就是不做手机。

    要知道微软做手机的想法产生于2011年，当时谷歌收购了摩托罗拉移动部门。

    也或许是更早的时候，上溯到2010年谷歌推出自己Nexus品牌手机及平板的产品线。

    又或者从2007年苹果发布iPhone起就有了。毕竟，苹果控制移动体验所有层面——从硬件、操作系统到应用商店——的战略似乎让人们形成了这样的概念，要想在移动市场取得成功，就必须生产属于自己的手机。

    无论这个想法起源于何时，近年来科技行业中许多响亮的名字不约而同地认为，最佳战略就是进军手机业务。

    后世的2013年，Facebook与HTC合作推出HTCFirst手机，该手机搭载了Facebook定制的Android界面FacebookHome。第二年，微软收购诺基亚设备与服务部门，给该公司带来了属于自己的WindowsPhone手机。

    别忘了，几个月后，亚马逊发布了自己的FirePhone。

    与此同时，假如没有推出自己的手机，其他人会认为你应该至少有自己的移动操作系统。Firefox浏览器的开发商Mozilla发布了FirefoxOS，Canonical也发布了自己基于Linux的操作系统Ubuntu的移动版

    一直到了2014年年初都没有摩托罗拉被谷歌甩卖给联想。HTCFirst以失败告终，Facebook将FacebookHome从GooglePlayStore悄然下架。

    而现在国米手机比微软提前了那么久，他的科技与创新内容也不是微软所能比较的，国米手机不仅比上一世的销量更加大，而且还将与泛华娱乐合作，成为第二个乐视手机。

    于是齐伟伟，江东语，赵阳赵阳！丙甲丁！李兵华，唐野这几个人现在经常凑到了一块，集团内部合作。

    何乃轩的第二个超级计划也在启动当中！

    就在忙着这些的时候，《人在囧途》第一部发出了预告片，将会在一月一日元旦当天上映，宣传海报除了王宝强，徐峥等人的身影，还多了一个何乃轩熟悉的人，夏格格！