
    2009年12月29日，阳历新年元旦到来之际，轩毅集团战唐CBA战队主场迎战上海东方队。

    这个上海东方队说起就有点来头了，它的拥有者就是一代篮球巨星传奇中锋姚明。

    这场比赛不好打，姚明担任球队老板后将一手把自己栽培起来的老帅李秋平解雇，取而代之的是毫无CBA甚至NBA执教经历，仅在NBA大学球队担任教练的鲍勃·邓华德。

    这样一位完全没有名气的教练，却带领上海队已经取得了五连胜！

    别人不知道，重生而来的何乃轩却知道，这个赛季上海东方队会以常规赛25胜7负排名第四的成绩进入了季后赛！

    在季后赛第一轮他们以总比分3-1淘汰了常规赛第五的辽宁队；第二轮则在头两回合在广东与卫冕冠军广东宏远战成1-1。

    不过第三场比赛移师上海，球队在最后时刻痛失好局，以2分惜败广东；第四场上海无心恋战，毫无悬念地以1-3被卫冕冠军淘汰出局。

    姚明的第一个老板赛季以不算太完美的结局但非常光辉的过程收场。

    这是上一世的历史，这一世就有些不同了，因为上一世山西男篮不是战唐CBA战队，没有轩毅集团的出现。

    现在，战唐CBA战队兵强马壮，除了稳定强大的首发阵容，板凳实力是雄厚的很。

    吴建涛为首的美国教练组，各种设施齐备的医疗组，还有完善的训练场地。

    从十一月份比赛打到现在，已经打了十二轮的比赛，战唐CBA战队现在的成绩为9胜3负，这样一个刚刚经过整合的球队能打出这样的成绩，实在是太让人惊讶了。

    这场对阵上海东方队的比赛，何乃轩戴着墨镜，身边跟着穆林，数个黑衣保镖出现在了场馆中。

    作为山西男篮，山西的旗帜，虽然经过易手，但现在的球队打的越来越好，因此山西境内所有的人都喜欢上了这支拼搏力极强的球队。

    此刻，主场地可容纳5250人的山西体育中心篮球馆人声鼎沸，没有一个空座。

    上座率达到这么一个恐怖的现场，是山西男篮从未想到过的场景。

    积分前八的进入季后赛，上个赛季山西男篮因为各种纠纷就没有进入季后赛，本来以为这个赛季还会因为这些影响赛季。可是，谁曾想到半路横空杀出个轩毅集团，雄厚的资金一下子控股了整个球队。

    整个球队进行了彻底的清洗，很多曾经的毒瘤人物全部清退。

    现在的球队很注重本土球员，而且都是年轻化的球员，什么郭艾伦，周琦，周鹏等等。

    除了本土年轻球员，外援也很多，邦奇·威尔斯，得分后卫/小前锋位置的能人。查尔斯·甘尼斯这个同样强大的人物。这个人物不简单，上一世这是在山西队，乃至整个CBA联赛最实用的外援组合，这也是山西俱乐部最成功的引援。

    外援的稳定，球队梯队建设，年轻球员的成长，将是球队不断提升的最大保障。

    除了这两名外援，还有约旦的国手等等外援，除此之外战唐CBA战队官方俱乐部的人员正在接触马布里，如果有好消息的话，一月份将会发布通告。

    自己的大老板来看比赛了，球队的所有人都知道了，除了吴建涛都很紧张，就连几个外援都是。

    他们都在想着拿下这场比赛，因为俱乐部的福利好的让他们全身都是拼搏的动力。

    每赢得一场比赛奖金结束就发，连赢三场奖金翻倍，连赢五场奖金三倍，十场奖金五倍。

    打入季后赛的话，奖金一千万全部平分，打入总决赛，奖金更大……

    吴建涛没有那么紧张，他在美国见得太多了，而且他知道自己的目标在哪里，他没有好高骛远。

    金钱的动力是足够的！于是这场比赛开始，球队打的进入节奏很快，老牌强队上海东方队都被他们带入了属于他们的节奏。

    两个都是刚刚整合的球队的这一仗打的很激烈，第二节结束的时候，双方比分是50:59，没错！战唐CBA战队领先九分！

    第三节，领先五分！

    第四节比赛结束！轩毅集团战唐CBA战队以102:99赢得了这一场比赛，以郭艾伦的一记三分球绝杀了上海东方队。

    带着黑墨镜的何乃轩随着全场观众起立鼓掌！这一场比赛打的很不错。

    何乃轩看完比赛，便在穆林等人的保护下离开了球馆。

    比赛过后新闻发布会上主教练吴建涛告诉所有记者，这场比赛的胜利他是可以想到的，因为他相信自己的球员。

    就在吴建涛在会场开新闻发布会的时候，何乃轩已经乘坐他的迈巴赫来到了公司。

    明日，《人在囧途》会在晋原开首映式，他也在受邀请的行列，他需要准备一下。

    这是导演叶伟民进军内地的首部独立执导电影。他带着摄制组，在全国的火车站实地拍摄春运场景，将这些纪录片镜头与影片融合，全方位地还原春运全景。身为该片编剧和监制的文隽在内地生活19年，对春运深有体会，《人在囧途》全程在山西，陕西等地取景。

    上一世《人在囧途》影片成本700万，于2010年****上映，上映首周票房700万元，上映三周票房累计3300万，上映四周票房累计4650万。最终总票房约5000万。

    而现在何乃轩多投了一百万宣传，而且选了一个合适的机会上映，虽然有大片同时上映，但是何乃轩觉得这部电影的票房一定很不错。

    下午13:00时，国内上海飞往晋原的国内航班停落在晋原机场，一名牛仔装的美女背着双肩背包走出机场。

    二十分钟后，一架从西藏方向而来飞机挺落在晋原机场，一名长发女子一身休闲装出现在机场。

    下午15:05分，由北京方向而来的飞机落在晋原机场，一个熟悉的人影缓缓的走出机场。