
    是贼？

    穆林毫不犹豫的从自己的口袋里摸出一把匕首，这是他随身携带的，为的就是处理这种突发情况。

    何乃轩也没有慌张，他知道有穆林在，没有什么事情的。

    穆林小心的推开门，透过这个缝隙，只是一眼他就退了出来。

    看到何乃轩疑惑的眼神，穆林低声说道：“是李敏小姐。”

    虽然说穆林没有见过李敏，但是作为何乃轩身边的保镖，一个心腹，他平日里研究过何乃轩身边的人，就是为了怕认错人尴尬，没想到今天果真碰上了。

    李敏！？

    何乃轩一时没反应过来，不过很快他就推开门走了进去，敏敏怎么回来了？她不是在加拿大吗？

    穆林知道人家小两口肯定有多少话要说，他知趣的下了楼，不过并没有很快的离开，他要确定周围没有危险以及何乃轩确定暂时不需要他了。

    何乃轩推开门走进去的时候，李敏正蜷缩在沙发上，她抱着一袋零食歪着脑袋似乎在睡着了，电视机开着，看样子是看电视看的睡着了。

    看样子李敏应该是很累了，平日里她睡觉很轻的，何乃轩走过来的时候，她都没醒。

    这丫头不会是赶飞机赶得吧？时差应该还没有倒回来！

    何乃轩脸上露着兴奋的神态，他没想到敏敏居然回来了，这让许久未见的他很是兴奋。

    看到看样子已经熟睡的李敏，他转身到了门口，发现穆林已经走了，他关上房门，走到李敏旁边抱起小丫头朝着卧室而去。

    李敏似乎一点反应都没有，这不仅让何乃轩有些不开心的感觉，开着房门就睡觉，这是多危险的事情啊。

    把李敏轻轻放到床上，何乃轩准备起来，可是没想到原本已经睡着的李敏一把抱住了他。

    “我好累，让我睡会。”

    说这么长时间两个人没有见面，应该是互相想念万分，可是在他们两个身上仿佛却没有这样的画面。

    紧紧将头埋在何乃轩怀里的李敏，其实很想这个男人，其实从何乃轩进屋她就知道了，只不过一直没有吭声。

    李敏心里冒出无数个想法，不过所有的想法都朝着一个方向而去，那就是面前的这个男人。

    在加拿大的这些日子，李敏明白了很多道理，尤其是她知道人，其实不需要太多的东西。

    只要健康的活着，真诚的爱着

    也不失为一种富有。

    想不开，就不想

    得不到，就不要

    难为自己，何必呢？

    可是，得到的！却一定要牢牢抓在手里。

    生活累

    一小半源于生存

    一大半源于攀比

    你得到的越多

    也必须比别人承受更多

    一个人他永远不知道自己有多坚强

    直到有一天！你除了坚强再无选择是你的，就是你的坚强！

    我们努力了，珍惜了，问心无愧

    其他的，交给命运来审判！

    撑不住的时候

    心里可以对自己说声:“我好累”！但永远不要在心里承认说:“我不行”

    李敏觉得自己有点累，可是她却没有承认自己不行，所以她从加拿大回到了中国。

    女人首先必须给自己一个准确的定位，看清自己，切勿高估亦不能妄自菲薄，当不能确定，你不妨仔细问问自己：“我到底需要什么？我能做到吗？”

    第一时间回答你的，必定是你心底最真实的声音。扪心自问，诚实面对，不自欺欺人，往往会获得最满意的答案。

    李敏很清楚的把自己的定位放在哪里，夏格格也知道自己的定位在哪里，所以她们面对何乃轩都有着自己的态度。

    如果不是对自己的定位认识清楚，李敏不会来这里休息，夏格格那会会不顾一切的冲上来找他。

    李敏虽然说没有对自己说不行，可是她觉得自己遇到挫折了。

    当一个女人遭遇挫折，她最容易寻找依赖，逃避现实。这种软弱，似乎是女人的天性。但是，生命是平等的，任何人在生活中都回遇到挫折和打击，依赖久了会让人厌倦。

    回国的原因，也可能是因为挫折，什么挫折呢？看到那条视频的挫折！

    而对于这个挫折，李敏不能问，也不敢问，因为她怕……

    相比较李敏自己选择的路，夏格格选择了另外的道路，依赖别人不如靠自己站起来。坚强与懦弱是一面镜子，由自己来决定人生价值，主宰自我方为生活的胜者。

    一个女人要想获得尊重，前提是必须独立。有自己的资产和挣钱渠道，切忌做他人的附庸。传统观念中男人养活女人天经地义，实际上靠男人养活的女人毫无自尊可言。

    虽然说对于夏格格没有这么严重，可是她还是想获得尊重，还有那就是生活的更好一点，这样才能和自己爱的男人距离近点。

    一个人女人只要四肢健全，用自己的劳动换来所得并不是一件太难的事。更何况，夏格格这样有气质，又漂亮的美女。

    夏格格一直在不断的充实自己，她学会了理财，学会了表演，学会了舞蹈！不断充实“个人银行”，她现在已经有了人生的主心骨。

    都说男人是理性的，女人是感性的，女人的眼泪和多愁善感似乎让她显得娇弱。其实不然，女人比男人更需要理智。

    收放自如、张弛有度的女人，有一种大气的美。

    在现代社会已经没有了市场，哪怕你再情绪冲动，也要隐藏在自己心底，不宜全盘托出。

    思绪万千，轻轻搂着怀里熟睡的李敏的何乃轩不知道的是，除了怀中的这个情侣，自己承认的女友之外，也除了酒店里正想自己想的天昏地暗的夏格格，还有人正在想自己，她在想一个引人深思的问题。

    这个问题就是她在思考她在何乃轩的人生中算是怎么样的一个定位！

    张梦梦！

    现在的张梦梦已经不是当初那个被秦国政欺负的小丫头了，经历了梅里雪山雪崩，经历了藏区无人区，经历了通天跪拜路，她现在的心性已经大变！

    她一直想忘记这个男人，可是一直没有做到，直到遇见了活佛，活佛反问她：忘记不了？为何不去争取！

    于是，她回来了！

    （多出来的字不收费的！六一宝宝节快乐，我也是宝宝！

    有人问我为什么每天十二点才更新，因为本宝宝要上班，早上八点上班，晚上七点多下班，回到家吃饭洗漱就九点多了，所以……累了，睡觉了，晚安！）