
    清晨对于不上班的人总是愉快的，因为你可以睡到自然醒，当然是你没有其他事情要做的话。

    对于李敏的突然回来，何乃轩其实可以想象到一点什么，可是他不知道怎么说。

    即使昨晚两个人翻云覆雨之后，最甜蜜的时刻也没说什么。

    在一起的清晨总是有些温馨的，李敏说在易居园过元旦，多待一段时间。

    这一天何乃轩也没有去公司，他抽出所有的时间来陪李敏，仿佛是在为当日的事情补偿。

    不过虽然说没有去公司，但有些事情却没有落下。

    《人在囧途》首日票房出来了，是500万，首日票房。美团网猫眼电影显示与其合作的影城明日的票全部预定出去了，大约有300万的票房进账，加上影城的卖票可以达到500万左右，与首日票房相差无几。

    要知道那一个时空的《人在囧途》影片成本700万，上映首周票房才700万元，上映三周票房才累计3300万，上映四周票房才累计4650万。最终总票房约5000万。

    而何乃轩特批的《人在囧途》，由轩毅集团全资投入拍摄，成本达到1000万，而现在仅首日票房就达到了500万，两天的话就够成本了。

    按照集团的投资分析师分析这部电影最终的票房可能会达到8000多万，按照分配比例投资方占百分之四十的话，就是3200万，去掉成本1000万，净赚2200万。

    投资电影果然是赚钱的！不过何乃轩对这个结果有些不满意，按理说应该达到一个亿啊！可是怎么达不到呢？

    这一整天何乃轩都在研究这个了，李敏坐在那里看电视也不多说话。

    昨天的约定，何乃轩真是有心无力，他无法做到欺骗李敏去找夏格格。

    不过也许是老天爷帮他，夏格格今天会到郑州宣传电影，所以回来的时候再与他见面。

    听到这个消息，何乃轩深深地喘了口气，他终于知道女人多了也是麻烦。

    不过，敏敏到底想对自己说什么呢？何乃轩有意无意的看了李敏一眼，他总觉得李敏有话想对他说，可是没说出来。

    这个问题一想就是好几天，因为元旦学校里组织文艺节目，何乃轩带着李敏去看了，606寝室与319寝室全员到齐，一是因为李敏回来庆祝一下，接风洗尘！二是元旦了，新年happy一下了。

    元旦过后的第二天，早上九点了才从床上爬起来的何乃轩看到公司发来的邮件，揉了好几遍眼睛才确认没看错。

    人在囧途首日票房501万，第二日票房537万，元旦当日票房1258万！

    单日票房破千万！

    怪不得何乃轩会惊讶，他仔细想了一下才觉得其实并没有错，因为元旦是假期，大家刚好有时间，元旦前两天都没有时间，所以才那么点票房。

    紧接着1月2日当天票房1589万！

    1月3日当天票房1592万！

    1月4日当天票房1358万！

    一周之后，累计票房7500万！

    两周后之后，票房正式过亿，10158万！

    这才是有点样子！过亿，看样子等到放映期结束，票房一定可以达到20000亿！

    对于《人在囧途》破亿，何乃轩已经不在乎了，他忙着处理其他事情。

    当初投资《人在囧途》这部电影，其实还有胡天次的功劳，因为是他，何乃轩才会发现这部电影的。

    现在的胡天次为何乃轩培养了一个完善的团队！其实，不只是胡天次的团队，公司里的各个团队现在都是精英。

    从一开始成立公司再到现在的集团，轩毅集团公司对于员工都是有着独特的福利与培训内容。

    轩毅集团企业文化中表示，公司每个中层管理层以及以上的管理层都有八条每天需要认真观看重复一遍的内容。

    企业文化：管理层的能力要求：

    （1）授人以鱼：给员工养家糊口的钱；

    （2）授人以渔：教会员工做事情的方法和思路；

    （3）授人以欲：激发员工上进的欲望，让员工树立自己的目标；

    （4）授人以娱：把快乐带到工作中，让员工获得幸福；

    （5）授人以愚：告诉团队做事情扎实、稳重，大智若愚，不可走捷径和投机取巧；

    （6）授人以遇：给予创造团队成长、学习、发展的机遇，成就人生；

    （7）授人以誉：帮助团队成员获得精神层面的赞誉，为成为更有价值的人而战，光宗耀祖；

    （8）授人以宇：上升到灵魂层次，顿悟宇宙运行智慧，乐享不惑人生。

    除了这八条，何乃轩曾经还说过六个级别的管理者，可以说算是惊住一片人。

    一流管理者：自己不干，下属快乐地干；

    二流管理者：自己不干，下属拼命地干；

    三流管理者：自己不干，下属主动地干；

    四流管理者：自己干，下属跟着干；

    五流管理者：自己干，下属没事干；

    末流管理者：自己干，下属对着干。

    每一个管理层人物每个特定的时间段都会为自己打分，表示自己是哪一层次的管理层，当然了！是末流的管理者，你就可以滚蛋了！

    身在轩毅集团旗下的每一个员工都有四个机会：做事的机会，赚钱的机会，成长的机会，发展的机会！

    而相对的是经营员工也必须有四个感觉：目标感，安全感，归属感，成就感！

    所以说一个好的领导层，就是一个动力强大，全开的火力是很大的！这样精神百倍，拥有扩张狼性的集团何愁不强大呢？

    强大的背后都是因为何乃轩在拼搏，重生的一个人生作弊者在疯狂的奋斗！

    像被河水冲刷的船，何乃轩怕自己一个不小心，自己仓促地到了中年，体态、面容、眼神、心境都被盖上了中年的印戳。

    那个时候他回头望去，乌飞蝉噤、红枯绿瘦，青春已溜得不见踪影；向前看去，鹤发鸡皮、枯萎蹒跚正在逼近。

    虽然说中年和正午有些相似：凝重、深邃、空旷，是生命曲线上的一个极点。站在这儿，来路一览无余，去路上能搅出的动静也大致不出其右了。

    人生像魔术师抖开了他的包袱，不会再有太多的神秘可言了。

    人们赋予这个年龄的关键词是“成熟”，可生活仍会硌疼你！

    真正到了那一天家人生病你担心，孩子不听话你生气，工作出错你沮丧，没钱了你发愁……只是你学会了警惕这些灰色霉菌，不再给它们发酵生长的机会了。

    现在何乃轩这么努力，就是为了让家人生病时，自己不会无能为力！不会没钱了发愁，不会工作出错沮丧！

    他想着自己最美好的青春这两年必须是疯狂而又快乐的！等到中年，他是成熟而又魅力，悠闲的暖男大叔，不是一个邋遢，无能为力的中年人。

    无论是上一世还是这一世，何乃轩不停的想过，30岁以后的这个年龄，他左手要拽着孩子，右手要搀着父母，他成了他们两边的家长。

    何乃轩想过那个时候自己应该有一个女儿，他比较喜欢女儿。刚踏进青春期，像一只迷乱的羔羊，背上还驮着10斤重的书包。

    她还那么脆弱，说话稍不对劲就会戳伤她。父母呢，个头缩得那么矮，走路一摇三晃的，你还忍心对他们发牢骚吗？

    爱人跟你一样，也在中年的河流上忙着捕捞。

    如果是上一世的自己，何乃轩觉得自己很累，因为他得有自我疏通和修补的能力。得维护你一贯的形象：大大咧咧，乐乐呵呵。这些年来，受到岁月和生活的双重镂刻，

    内心必须不停地改变。沧海桑田，有的地方已经变硬了，有的地方却柔软了。从前你是树叶，环境是风，它一吹你就动。

    自己需要每天跟着别人赶东赶西去上补习班，今天英语，明天文秘，后天管理，像猴子掰包谷。宴会上硬着头皮喝酒，却让胃痉挛不止。

    在外边温文尔雅，在家里龇牙咧嘴，长着一身倒刺。一心只想让社会接纳自己，可是却不清楚自己要什么。

    不过自从重生之后，到一手打下现在的这么大的基业之后，何乃轩觉得自己的中年不会那么累。

    孩子会有一个快乐的童年，女儿会与妻子穿各种各样的母子装，不用考虑任何经济原因。

    闲暇的时候，一家人可以去云南看美丽凤光，可以去内蒙古骑马，可以去西藏感受高原气息，可以去东北冰冷一下，或者说也可以去西安欣赏一下古都。

    人生最可怕的就是最年轻的时候不会努力，不懂得努力，懒惰打败了勤奋。

    想了一下不久后自己的中年，相信自己会有努力起来的心思！

    一个重生的逆天作弊者都在努力奋斗，你又有什么资格不去努力呢？

    何乃轩忙了好几天终于开口了，而李敏也开口了，她的第一句话就让何乃轩沉默了。