
    昏迷的十六天，何乃轩醒了，守在他身旁的是何妈，看见儿子睁开眼睛的那一瞬间，何妈没能忍住，那眼泪哗啦啦的流了下来。

    听到房间里有动静，在门外抽烟的江东语还有贾也第一时间冲进了病房。

    贾也的眼眶红了，江东语没红却是手一直在颤抖。

    两分钟后，一大群医生接踵而至，给刚刚苏醒的何乃轩来了一个全身的检查，得到的结果是没有问题，只是身体虚弱，需要静养。

    正在御景给何妈煲汤的何爸得到消息赶过来的时候，何乃轩已经睡着了。

    何妈本来胃口不好，加上这些天因为何乃轩而上火了，所以什么也吃不下，何爸担心何妈垮了身体，于是回去给她煲汤。

    得到消息的其他人一一赶了过来，夏格格不在，她回上海了，刚走何乃轩就醒过来。

    这一场昏迷觉得自己就像是佛家的俗家弟子一样，认识了很多道理，想明白了很多事，懂得了很多东西。

    那一场梦仿佛就是一个人生，如置身迷雾中，

    每走一步，

    都是一种艰辛，

    每一种艰辛，

    都尾随着一种疼痛，

    人只有真的痛了，

    才会看淡，才会放下。

    把弯路走直的人是聪明的，

    因为找到了捷径，

    把直路走弯的人是豁达的，

    因为多看了几道风景。

    何时何地，都要明白，

    别把别人的评价看得太重，

    凡事只要无愧于心，

    就不必计较太多。

    焦虑、烦扰、自卑、

    懒惰、消极、抱怨、

    犹豫、狭隘……生活中这些

    负面情绪总是影响着我们。

    要明白生活中没有完美，

    也不是每个人都会让你称心如意，

    不要让别人影响自己的情绪。

    胸怀是委屈撑出来的，

    痛苦是与人比出来的。

    心态是经历炼出来的，

    快乐是知足养出来的。

    慈悲没有敌人，智慧不起烦恼，

    解脱才更自在，放下自然轻松。

    要练习微笑，

    不是机械地挪动你的面部表情，

    而是努力地改变你的心态，

    调节你的心情。

    让阳光流进心里来，

    阴霾才能被驱散。

    一些人，

    终究会是匆匆过客，

    一些记忆，

    终将要埋藏于心底，

    如果不能拥有，

    忘记就是最好的选择。

    云水之间相忘与相望，

    念于心或忘于尘的故事，

    皆是红尘路上的一脉馨香。

    平静地接受现实，

    坦然地面对挫折，

    凡事都往好处想。

    学会对自己说声顺其自然，

    学会积极地看待人生。

    放下，才会过的更快乐。

    活着，就要善待自己。

    别跑到别人的生命里当插曲。

    不管是友情还是爱情，

    来了，就热情相拥。

    走了，就坦然放手！

    一份好的感情，不是追逐，而是相吸;

    不是纠缠，而是随意;

    不是游戏，而是珍惜。

    可以肆意畅谈，也可以沉默不语，因为心懂;

    可以朝夕相处，也可以久而不见，因为爱在。

    走过的路，脚会记得;

    爱过的人，心会记得!

    什么是爱?

    包容，理解，尊重，爱护，保护。

    杯子寂寞，被倒进开水，

    滚烫的感觉，这就是爱的感觉。

    水变温了，杯子很舒服，

    这是生活的感觉。

    水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去感觉。

    水彻底的凉，杯子难受，把水倒出。

    杯子舒服了，但不小心掉在地上，

    摔成一片一片的，发现每一片上都有水的痕迹。

    人和人本是一种缘。

    疼爱你的人，你的冷暖他样样皆知;

    牵挂你的人，你的苦乐他感同身受;

    爱是装不出来的，

    懂得你的人，你的举手投足他深深领会;

    有缘的人，纵使天涯、也如咫尺，挂心。

    无缘的人，近在咫尺却遥如天涯，陌生！

    缘是前世修来的。

    今生相遇相知的缘份，不可思议。珍惜，把握。

    善待与自己有缘的人，不管今生来生!

    想通了这些，何乃轩就醒了！放下，缘分，他最终放下了对一切不真实的怀念，他开始知道自己该怎么样去活着去做什么！

    醒来的何乃轩现在变得更加成熟稳重，耐人寻味！更加的优秀！

    轩毅集团各个负责人是第一时间赶过来的，这些天何乃轩因为昏迷，集团外部一片动荡，好些打着歪主意的人都在想着怎么下手呢。

    夏立风，柳相汝，周浩，胡天次，唐洁几个人硬生生把集团给撑了起来，就连平日里不问这些事的孙翰都开始认真了。

    所幸的是，付出的一切终究是有回报的，何乃轩醒了。

    何乃轩这样一病倒了,轩毅集团内部各种小道消息开始流传。各子公司都没受到什么影响,很多战略性项目原本都要搁浅了。不过在已经开始出入各个场合的孙翰以及元老周浩的各种镇压下，强行继续实行。

    其中压力最大的是《英雄联盟》和微信，还有蓄势待发的国米手机。

    最大的改变就是孙翰一改平日的低调,所有会议几乎全部出席,以其特殊身份强势弹压各种小道消息。除了他，还有元老级别的唐洁！

    虽然说在公司唐洁只是财务部长，可是整个公司的人都知道，这才是总裁真正的心腹，是轩毅集团正儿八经的第一个元老，开国元老！

    而孙翰，那可是总裁拜把子兄弟。除此之外，监察部的贾也也开始实行强硬态度！

    何乃轩醒来之后，第三天才算是精神头完全恢复过来了，他想出院，可是何妈就是不同意。

    因为何乃轩出了这么一次事，何妈何爸决定不回临市了，待在晋原。

    这就是不放心自己，不过何乃轩早就想着让爸妈住在晋原呢，老爷子在家呢，老爷子不喜欢城里的环境，所以不愿意来，要不然何乃轩早就把老人家接过来了。

    这段时间，对轩毅集团虎视眈眈的人很多，何乃轩为了打消这些人的贪念，推动了整个集团的进程。

    首先轩毅集团唐轩科技官方推出了《英雄联盟》的宣传片，预计将在三月份开启游戏。

    除此之外，微信也在试行中！

    国米手机也开始发出预告片，国米智能手机即将发行！