
    轩毅集团发展的太迅速，短短的这么两年就发展成这样的一个庞然大物，2009年年底发布的中国福布斯富豪排行榜，何乃轩的轩毅集团排名第五十六名。

    这第五十六名是在全国所有富豪之中排名的！这并不算是一个特别出名的，可是并不要忘记一点，何乃轩现在才刚刚二十一岁！

    二十一岁！这是多么恐怖的一个年龄！怎么恐怖！福布斯对何乃轩的轩毅集团的估价是52亿。这么年轻的青年这么多的资产？

    可是随后在中国电竞联盟超级联赛开赛之后，秦轩的资产评估负责上涨了数个百分点。

    中国电竞联盟真的是太火了，除了有春季常规赛，夏季季后赛，决赛，总决赛等等。还分为超级联赛，甲级联赛，乙级联赛。丙级联赛。

    超级联赛只有12家超级俱乐部，12个超级俱乐部只有6支战队可以打进季后赛，决赛分出前两名，进行总决赛。积分最低的两家俱乐部降级！由甲级联赛冠军亚军俱乐部补上。

    甲级联赛有30家俱乐部，积分排名前12的俱乐部可以进入季后赛，四支战队打入决赛，最后进入总决赛，冠军亚军俱乐部进入超级联赛。得冠军的俱乐部在下个赛季的超级联赛自动积一分作为奖励。亚军无任何奖励，只是会成为升班马！最后三名俱乐部降级！

    乙级联赛有家30俱乐部，打入总决赛的前三名俱乐部升入甲级联赛。积分最后四家的俱乐部降级！

    丙级联赛！是最多的俱乐部，拥有40家俱乐部，超级大混战，积分最高的4家俱乐部升入乙级联赛，没有降级。

    每年的春季赛结束在五月，夏季结束在八月，九月份休赛一个月，因为会举行“轩毅杯”大赛总决赛。

    “轩毅杯”是每个联赛上个赛季的前四名可以参加，共计20家俱乐部参加，中国区域的四个联赛一共16家俱乐部，亚洲韩国日本的俱乐部参加俱乐部为四家。

    NBA的赛事制度，足球的制度，中国电竞联盟超级联赛赛事真是很有趣。

    根据民众投票，八项游戏进入了最后的筛选！

    《穿越火线》！

    《炉石传说》！

    《星际传说》！

    《魔兽争霸》！

    《QQ飞车》！

    《DOTA》！

    《坦克世界》！

    《反恐精英》！

    首先开赛的是超级联赛，开赛的项目是《反恐精英》！

    这100多家俱乐部不是普通战队，他们在这八个游戏项目中都有属于自己的战队，所谓升级降级的积分就是八项游戏的积分总和。

    而普通单个游戏战队他们的比赛是联赛结束后的网吧联赛，在那里可以有单个战队的报名。

    这一次的八个游戏项目票选的内容没有《英雄联盟》，是它还没正式出现在大众眼中。

    何乃轩相信只要《英雄联盟》火起，那么电竞联盟一定以《英雄联盟》为主的，其他游戏项目为分离出来，到时候会有票选的，票选时间为一年一次。

    KK电竞为超级俱乐部其中之一，八个游戏项目可以说是都有大神坐镇。

    随着大赛的开启，各个游戏也开始了比赛。

    所有游戏一轮比赛过后，KK电竞俱乐部以总分24的好成绩排名第一！轩毅集团副总裁夏立风亲自到场为员工举行表彰大会，数名优秀电竞选手奖金数万。

    何乃轩也没有出席，一是他在养身体，二是他要引蛇出洞，看看有没有不长眼的。

    不过就在轩毅集团旗下战唐CBA球队在四强主场面对八一队的时候，何乃轩作为总裁到场！

    今年的战唐CBA球队简直是强的要命，刚刚组建，经过磨合，可以说是势如破竹！一路斩杀对手，来到了四强！

    而且在何乃轩醒来的时候，战唐CBA官方网站发布通告，马布里加盟CBA球队！

    经过一段时间的磨合，马布里展现出他冠绝整个CBA的能力！

    第一场比赛是在战唐CBA的主场，刚刚兴建修饰完成的以轩毅体育馆为名的轩毅篮球主馆，容纳人数为8600人！

    晋原有多少年没进入过四强了？晋原的球迷们都疯狂了，将近万人的体育馆没有一个空的座位，主场效应太强大了！

    八一队的球迷到场的不足千位！这场比赛可以说是没有太大的压力！

    果然如此！

    比赛开始后，球场上以马布里为核心的五名球员快速的进攻，完美的防守，一度的拉开大比分，而且周围的球迷们那震耳欲聋加油声更是让人觉得荡气回肠！

    米可也来看这场球赛了，他表弟是八一队的球迷，因为刚好在晋原，所以要来看比赛。

    其实米可也是挺想来的，她知道晋原这支本土球队是何乃轩的，但她又不想来，因为她是坐在八一队这边的球迷台上，有点尴尬的感觉。

    何乃轩一早就来了，他今天身着一身潜黑色西装，他大病初愈之后气质大变，现在的他自带一种成熟无比的气质。

    尤其是穿上黑西装，简直是有点让人看的合不拢腿啊！

    何乃轩还是一如既往的只带了穆林一个保镖，他坐在贵宾席位，周围都是战唐CBA球队的工作人员，穆林紧紧的坐在他身旁。

    面对球队打的如此有气势，何乃轩不能不鼓励，他面带微笑表示这很满意。

    不同人看不同的景，很多其他公司的人看到轩毅集团的老总出现在这里，对之前说轩毅老总再也醒不来的谣言不攻自破。

    很多已经在何乃轩昏迷期间攻击过轩毅集团的公司开始纷纷有点慌张了，而那些还没来得及下手的又有些庆幸。

    比赛的最终是以105:95分的结果结束的。这是一个十分之差的比分，如果不是最后吴建涛更换了人，比分会一度拉来的！

    比赛结束，吴建涛主教练和何乃轩便朝着场外走去，而此刻米可也正好看见了看起来意气风发的何乃轩，很长时间不见了，而且前不久她问郭静何乃轩怎么了的时候！对方都是支支吾吾的，难道有情况