
    2010年3月16日，战唐CBA球队止步四强！新组建完成的球队达到这样的一个成绩，已经是很不错！

    2010年3月31日，《英雄联盟》正式发布！以清纯甜美形象出道的美女夏格格为其游戏宣传大使！

    2010年4月2日，愚人节第二天，首次出道便进军大荧幕出演《人在囧途》，担任北方现在特别有名的晋原电竞街的形象代言人！

    2010年4月15日，轩毅集团旗下国米科技有限公司发布通告，与淘宝商城合作，正式推出新一代的智能手机国米1手机！

    2010年4月30日，轩毅集团旗下美团网突破百城联盟，注册用户正式突破一亿九千九百九十九万九千百九十九人！达到两亿！

    2010年5月25日，国米手机正式开始售卖国米手机，淘宝网上当日售卖52万台，各大城市售卖102台！

    2010年5月31日，六天的时间，国米手机这款售价1999元的国米1正式突破300百万台！

    2010年6月10日，国米1售卖突破800万台！

    2010年6月21日，国米1突破1000万台！

    同日，轩毅集团宣布旗下唐轩科技研究的社交软件微信突破6666万人使用！

    6月23日，轩毅集团宣布旗下《英雄联盟》用户突破一亿！

    6月24日，轩毅集团泛华娱乐正式组建，宣布收购玄机漫画工作室，韩国动作特效公司，注册《奔跑吧，man！》《东方好声音》《约吧，超级大明星》《极限限战斗》等等综艺节目。

    6月25日，轩毅集团绿园房地产公司与恒大集团宣布，共同开发数个大项目。

    同日，轩毅集团HH语音宣布实现手机版，一时间注册量大幅度上升！

    6月26日，北方慈善大会上，轩毅集团为贫困山区儿童捐赠1500万！

    火爆！此刻除了火爆！没有一个词语可以形容出轩毅集团的状态。

    到了六月底，微信现在已经突破一亿，这个新出现的以通讯联系人，朋友圈为新奇内容的软件吸引了好多人。

    没办法，宣传太火爆了！

    遍布全国各大城市的空速星辰时空网吧都贴着微信的宣传话，每个国米手机都自带微信这个有趣的软件，HH语音大神主播在直播的时候来一句，大家有时间加我微信聊天，这能不火吗？

    微信火了，《英雄联盟》也火了，这款对战类的竞技游戏的出现可以说是瞬间火爆了大陆，随着游戏的大火，将其纳入中国电竞联盟游戏大赛的呼喊声也越来越大！

    除了这些，煤矿也不断的赚钱，这段时间来煤矿的巨大利润就让何乃轩得到了将近十多亿的利润，这个大型煤矿是后世他在一片新闻报道中看到的。

    据说这个煤矿的老板后来每年的利润达到了数十亿！

    现在是太火了！

    何乃轩的脚步没有停止下来，风暴风投公司不断的投资着各大电影，像什么《后会无期》，星爷的《西游降魔篇》等等。

    风暴风投公司也在不久前与新浪微博达成了战略合作，也就是说微博现在也有了何乃轩这个家伙的一席之地。

    近年来，微博的崛起，让新浪微博不断的受着损失，何乃轩不怕这个！他有的是主意在这里大赚一笔。因为投资了这个微博，所以他现在也是其股东之一，于是很快加v的何乃轩的微博账号出现了。

    随着国米手机的出现，随着中国电竞联盟的出现，随着微信，《英雄联盟》的出现，何乃轩的名气也越来越大，开通微博的半个月，他的粉丝数量达到了1025万！

    这是一个恐怖的数字，千万级别的粉丝力量，不得不说何乃轩的这个国民男神不断的崛起着。

    自从康复之后，何乃轩就一直忙着工作，忙着轩毅集团内部的事情，只是偶尔会给地球那一端的她打个电话，可是得到的结果都是无法接通。

    不过最近几天，何乃轩停止了工作，因为她有更重的事情要做，那就是他要毕业了！

    这几天，他必须回学校准备论文，虽然说这些都不是事，但是何乃轩觉得自己这是自己人生必要的一个过程，他还是要走这个过程的。

    因为要回学校，所以何乃轩不想太招人注意，没有带穆林，不过深知自己责任的穆林却也没有离开，他住在易居园，随时出现在何乃轩的面前。

    何乃轩则是回了寝室，好久，真的很久都没有回过寝室休息了，不只是他，就算是贾也还有江东语都很久不见寝室了。

    不得不说何乃轩还是低估了自己的影响力，刚进入学校不远，就引起了骚动。

    现在的何乃轩是晋原大学的传奇，二十一岁的年龄在中国福布斯排名榜排进百名，身价数十亿！创建一个硕大的集团！

    这才是真正的风云人物，平日里这些学妹学弟们只能在唯一留下这个传奇师哥传奇事迹的校园乌龟慢递来感受一下，现在居然见到了真人，这种感觉太特么的不真实了……

    何乃轩的气场太大了，靓丽的黑发，平淡无惊的表情，挺拔的身材，就算是休闲装，都可以表现出久居高位的气势。好多想要签名的女孩子都不敢靠近，她们都满眼桃心的看着这个传说的男子。

    轩毅集团成立后，何乃轩很少回学校，尤其是到了大三大四，他几乎没有回过学校几次。所以说，大家伙对他好奇应该的。

    认识何乃轩的人最先发现他出现的，于是一传十，十穿百，百传千……

    “你听说了嘛，何乃轩回来了！”

    “谁？”

    “就是2006届那个传奇师哥，你在微博上说给人家生猴子师哥！”

    “啊！在哪！在哪！在哪！”

    ……

    “传奇师哥回来了！”

    “你见过了！帅不？啊！”

    这样的对话比比皆是！

    于是，就这样晋原大学所有的学生，老师都知道这个晋原大学近年来最有名的大学生回学校了！