
    传奇师哥，传奇学生晋原大学近十年来最有名的学生之一。

    要知道晋原大学的名声并不是太大，比起山西大学，比起晋原理工大学这些知名大学，晋原大学就差了一些了。

    一直以来，学校之间互相的竞争是所有人都知道，尤其是这种高等学府。

    可是谁能想得到晋原大学这种非一流大学居然会出来这样一个妖孽级别的人物！

    去百度搜索一下，看看怎么说！

    何乃轩！

    21岁！1990年生！

    国内实名制网站第一人，腾讯校友网原创者！国内电竞联盟推动者，第一人！国内超级联赛八个超级俱乐部之一，国内最强电竞俱乐部的KK星辰电竞俱乐部拥有者！国内团购网站美团创建者！晋原本土战唐CBA篮球战队拥有者！国内智能手机国米手机CEO！网络科技推动者，其著名代表作品：应用宝贝，《植物战僵尸》《英雄联盟》自制动作手游《节奏竞技大师》。国内最新通讯社交软件微信发行者！

    新浪微博投资者之一……

    旗下的轩毅集团子公司秦轩连锁网吧，拥有全国近5000家连锁网吧，其2009一年利润为26亿人民币。

    旗下HH语音直播平台，国内第一直播平台，拥有数千名知名娱乐主播大神，数百名国内一线电竞大神主播！其2009年一年利润为15亿人民币。

    旗下美团网，仅发行半年时间，就以年利润9亿利润震惊业界。

    旗下国米手机，2010半年的利润可观，其代业工厂为上海原业达。根据专家预测，国米手机将会在2011年底突破年营业额200亿。

    旗下绿园房地产，与国内著名大型房地产恒大产业合作，在国内北方拥有重大项目，2009年一年营业额在50亿左右。

    根据专家以及著名财经节目分析，旗下轩毅集团旗下龙头产业唐轩科技多款重要项目的实施，会在2011年底年营业额突破100亿！

    ……

    动不动就是亿，一个千万富翁就让无数拜金女双眼冒桃心了，别说一个亿万富翁了，还是一个身价近五十亿的年轻钻石王老五。

    2006年进入晋原大学，2008年创业将手中的网站卖给腾讯900百万美金，并没有因为拥有数千万的家产丧失斗志，其创建网站期间，以四家网站开始，创建了现在全国近5000家的连锁网吧。

    又因为连锁网吧进军电竞联盟，一举将中国电竞事业推向巅峰，而且因为电竞，将晋原这样一个国内并无太大知名度的二线城市朝着一线城市推动了数步，现在晋原的明信片就是电竞！

    这是第一个以电竞事业扬名全国的城市！

    从一个初出茅庐的大学生到了现在成为晋原市各大领导的亲近的老总，到了省内大员点头的超级人物。

    这完全就是一个传奇的励志小说了，励志小说人物！

    现在这样的一个人物出现在自己身旁，那样是什么样的心情？

    男生们还好点，何乃轩回到寝室，除了那些以前和他打过球，一个班级的男生厚着脸皮来打招呼，就没有人来打扰他了，不过上厕所去水房的时候，看他的人不少。

    贾也还有江东语也回来了，他们受到的关注也不少，谁不知道现在这两位大神在晋原传奇的集团当高管？不敢接近何乃轩，可是和贾也江东语套近乎的人却多了许多。

    对于这种情况606的人都是比较骄傲的，自己寝室出来这样的一个妖孽。

    606寝室老大郑旭凯已经确定留校了，成为中文系的一个助教。老二宋江涛和女友谢棠已经两个人已经决定开一个小店铺，两个人决定创业两年就结婚。

    而苏峰已经确定考研了，是北京一家学校，江东语贾也就不用说了，江东语不帮何乃轩打理乌龟慢递之后，是张飞一直帮他打理乌龟慢递，所以说张飞现在很悠闲，也等于抱住了何乃轩的大腿。

    而梁泽宇则是考了公务员，这个结果是可以想得到的，要知道梁泽宇平日里在学校一直都是学生会的官，所以他考公务员是可以想象到的。

    回到寝室，哥几个都没有太多的隔阂，仿佛当初刚来学校那样，只不过真的有没有变，只有他们的心里知道。

    何乃轩也仿佛放下了自己老总的身份，几个人一起打牌斗地主炸金花，不得不说几个人玩的还是愉快的。

    第二天才是论文答辩的时候，所以说现在是有时间，而且即使论文答辩没有太好，那又有什么关系？

    606寝室现在哪一个怕这个？所以说整个606寝室可以算是这届毕业生里面最轻松的几个人。

    回到学校，吃饭那肯定是去食堂了，何乃轩也挺怀念这个时光的，食堂里那些黑暗料理，那些饭菜偶尔想想还是可以的。

    何乃轩他们进了食堂的时候，食堂里还没有太多人，可是十分钟后他们所在的食堂瞬间多了三分之一的人。

    一刻钟后，整个食堂人满人患！一点都不夸张，现在轩毅集团俨然就是晋原大学毕业生首选的目标，现在轩毅集团的掌舵者就坐在这个食堂，如果能在其面前露个脸，万一面试的时候认出自己，岂不是……

    有些话不能说出来……

    对于这些人的想法，何乃轩怎么会不知道？不断的和从自己身旁路过的熟人打着招呼。原本半个小时就可以吃完的饭，足足吃了一个多小时。

    何乃轩他们吃过饭去篮球馆的时候，319寝室的美女们看到了他们。

    606寝室的好几个牲口的女朋友都是319寝室的，现在整个晋原大学大四的女生哪一个不对319寝室的女生羡慕？

    穿着连衣裙的李露看着远处的606寝室的几个牲口，对着身旁的段洁说道：“何乃轩都回来了。”

    段洁没有说话，她能说什么，对于整个606寝室，她最尴尬，当初看不起张飞，可人家现在是乌龟慢递的执行老板。

    她尴尬，她不后悔！丢了一个好的，她还能拥有一个更好的，何乃轩不是比张飞更好吗？自从那日她发视频给李敏的时候，她就想着怎么接近何乃轩了。