
    何乃轩的论文不是自己写的，他哪有那个时间，公司里平日里处理那么多事情怎么可能有时间去写？

    虽然是让秘书帮自己的，可他还是认真的自己修改了一边，很普通的一个题目，论近代小说的发展。

    这个题目其实是有深意的，现在的人可能没想到，但是已经活过一世的何乃轩却知道后世的小说改变电视，比如南派三叔的《盗墓笔记》改编网剧，天下霸唱的《鬼吹灯》改编电影，还有林海听涛的《冠军之光》改编漫画，蝴蝶蓝的《全职高手》改编动漫，猫腻的《择天记》改编电视等等。

    小说的互联网+时代已经到来，何乃轩可以这样说，这个时代就是互联网+的时代，从电商，到美团，再到以后，互联网已经走入每一个人的生活里面。

    何乃轩选定的这个题目与出发点是不错的，回到学校他除了打牌，也去篮球馆打了一会篮球。

    其实，他挺想去找米可的，可是现在他可是名人，去找米可这不是把米可往火坑里推吗！

    而且何乃轩也觉得没有这个时间，他回到学校，那些老师还没来找他呢！

    果然没到晚上，曾经的导师，现在混的顺风顺水的老张导师出现了，有些发福的老张导师和何乃轩寒暄了半天，然后两个人去了校长办公室。

    能培养出这样的一个优秀人才，别说老张导师了，整个学校的领导都感觉倍有面子。

    这说明什么问题？说明自己这些人教导有方啊！

    何乃轩知道见校长不是白见得，不过他也早就有了想法，于是在校长办公室待了两个小时的他给足校长以及学校各个领导面子。

    他何乃轩以个人名义创办学校助学基金，为那些成绩优秀，却家庭生活困难的学生提供帮助，每年提供助学基金500万人民币。

    除此之外，轩毅集团每年优先向晋原大学每届毕业生提供20个就业窗口，这只是机会，能不能达到标准，还是要看能力。

    不得不说何乃轩做事想的很周道，在校长没有提出来这些东西的时候，他就主动提了出来。

    这样给了校长面子，也做了好人，校长也会觉得自己挺懂事。

    这些事情暂时并不会传开，等到答辩结束，有一个毕业生的大会，到时候会在上面宣布这个消息。

    何乃轩回到寝室的时候，哥几个商量着是不是毕业了，来点有意思的活动。

    趁贾也江东语他们商量的时候后，何乃轩拿出手机给日日夜夜想的没完没了的米可发了条短信，他没敢打电话，不说寝室里这么多牲口在呢，就说他怕米可不接他的电话。

    短信上他问了一句：你在干嘛呢？

    手机没等一会，大概有一两分钟的时候，米可的回复短信过来了。

    米可：没事，你呢？

    你呢？何乃轩有点开心，要知道米可从来没有这样问过他，有些不争气的样子，他狂按捺住自己激动的心情，拿出手机回道：在想你。

    我想你！在想你，这句话真的有些杀伤力！

    这一次过了足足三分钟左右短信才回了过来，何乃轩一边喝着酸奶，一边拿起来看着短信：嗯。

    一个嗯？

    一下子让何乃轩有点不会的感觉了，这怎么回啊？

    他纠结了半天，还是打字回道：这两天有时间吗？

    这样的一个问题，不用细说，也知道是什么意思！果然，收到短信的米可脸微微红了一下，坐在窗台前的她回道：应该有吧。

    应该有吧！那就是有！

    赶紧约！不能耽误时间！

    何乃轩：那我到时候打电话给你，等我论文答辩结束。

    米可：好。

    这么简单的几句暧昧的对话，却让这个微博上无数女人喊着C我，我要给你生猴子的新晋国民男神变得如此的兴奋。

    贾也观察力越来越强了，不知是不是因为成了监察部的部长，他看到何乃轩发短信就知道他在干什么。

    606寝室用的手机都是国米1，自己哥们生产的手机能不支持吗？其实吧，真正的原因是手机是何乃轩送的。

    智能手机现在刚刚进入人们生活，所以看到手机的人都是爱不释手的样子，不过幸好的现在606还没发展为低头一族。

    发完短信的何乃轩抬头看了一眼在那里嘀嘀咕咕的几个人，就和身旁的苏峰聊起了天，苏峰这几年变得也不是那样羞涩了。

    “319寝室她们毕业干嘛？”

    何乃轩突然问了这么一个问题，问出来他才觉得有点白问，苏峰怎么能知道呢？他又不和319的人走得近。

    可是谁知苏峰却什么都知道的说道：“甘楠楠考研了。”

    “颜嫣不是在你公司了吗，孟文瑶据说他妈妈给她开了一家化妆品店，张瑾，李露据说两个人要去自主创业。段洁还没有工作，倩倩，呃……程倩菱也要考研。”

    何乃轩没注意到苏峰话中的那个词，他刚想问什么的时候，他的手机响了。

    拿出手机一看，是一个陌生的号码，不过他还是接了，这个手机是他私人手机，没几个人知道的，一定是认识的人。

    “喂，你好，哪位？”

    “嗨，轩，我是德曼。”

    “德曼？”

    何乃轩扭头看了一眼宿舍的几个人，和苏峰抱歉的对视了一眼转身去了阳台。

    站在阳台上的他看着操场里人来人往的学生，和德曼聊着天。

    “轩，你在哪里呢？要不要来溜车。我在西安呢！”

    “no.no.no！我要论文答辩呢！”

    “what？喔！上帝，你在跟我开玩笑嘛？”

    “没有！”

    就在何乃轩跟德曼解释的时候，他突然发现操场下面走人看自己，嗯？不是平日里那些学生看自己的眼神，这个眼神似乎有些跟狼似的。

    在答应了德曼非要来听自己论文答辩之后，他挂掉了电话，趴在阳台上看向窗外。

    嗯？没人啊！

    何乃轩有些疑惑的回了寝室，此刻操场里篮球架下一个传黑色运动装的男子朝着学校外面而去。