
    送玫瑰花？

    送金戒指？

    去西餐厅吃饭？

    这都是土豪追女神的办法，可是土豪之一的何乃轩却没有，他不敢啊！要是他敢这样，估计这辈子都见不着米可。

    何乃轩是一个人去见米可的，没让穆林跟他，穆林这也是第一次见到何乃轩出门精心打扮了一下。

    经历了音乐阳台秀，何乃轩真没想到什么好地方可以跟米可去的，两个人就这样漫无目的走在大街上。

    “你假期准备去做什么？”

    不想让气氛冷下来，何乃轩还是开口了，毕竟他是男人嘛。

    “估计要回家吧！”

    米可扭头看了一眼何乃轩回答道。

    何乃轩想了一下，还是继续说道：“要不，你就别回去了，我想带你去个地方！”

    “去哪？”

    米可没有说没有时间，而是问去哪，何乃轩知道这是她没有拒绝，这是一个非常好的信号。

    “芬兰，拉普兰德。”

    说出这六个字的时候，何乃轩明显感觉到身旁米可的身体颤抖了一下。这可是米可最想去的地方，她从未给人说过。

    这个时候刚好途径一个公交车站，米可脚步停了下来，对着何乃轩说道：“我一直很想知道，你为什么知道我那么多的事情？”

    然后不等何乃轩说话，米可又接着说道：“如果你不说话，我坐着这辆车就离开了！”

    这算不算威胁？

    但是何乃轩带着苦涩笑了，他笑是因为这才是他熟悉的米可，他苦涩是因为，他不知道怎么样说，他总不能说：可可，我是重生的吧！

    那也太扯淡了吧！

    别说米可会不会信，何乃轩自己也不会信，他更不敢去说。

    “我……我不知道怎么说，有些事你知道我不是不想说，而是不能说。”

    终于，何乃轩还是开口了，他怕！他怕米可一想不开真的坐着车就离开了。

    米可一直盯着他的眼睛，在看他什么反应。

    听完这句话的时候，刚好203的公交车过来了，米可深深地看了何乃轩一眼，然后准备上车。

    唉！

    何乃轩叹了口气，他真的不知道该怎么去说。

    “我想去烧香，你要不要去？”

    不过接下来一句动听的话语，彻底让他欣喜若狂，他二话没说紧随在俏皮看他的米可身后。

    看来米可还是不想难为自己，否则今天自己不说出个一二三，那肯定是没法的。

    何乃轩深深地吐了一口气，有些感慨，自己怎么就不知道该怎么说呢？

    去寺庙？

    这是两个人第一次去寺庙，现在已经是夏天了，乘坐公交车很热的，何乃轩没开车过来，因为他觉得这样逛街更自由一些。

    现在的时刻正是人们还没有下班的时间，还不算高峰期，两个人也没有耽误太长时间就到了寺庙。

    因为天热，而且因为现在都已经下午了，两个人过去的时候，寺庙并没有太多的人。

    很真诚的样子，两个人拿了燃香，拿了黄纸认真的拜了佛像，出门的时候，何乃轩捐了香火钱，没有那种做作显富的样子。他没必要做作装逼，他现在有多出名，米可又不是不知道。他这样做只是诚心，很有诚意的。

    不过何乃轩太优秀了！米可觉得自己有点配不上的感觉。

    离开寺庙，两个人一起在路边小摊吃饭，点的是凉皮面，吃饭的时候米可看到，别人眼中的钻石王老五的何乃轩没有嫌弃路边摊，而是吃的很开心。

    其实这没有什么，何乃轩也是从穷苦人家过来，他怎么会嫌弃这样？他平日里喜欢的也是路边摊，有时候大半夜开会完了，他和穆林还会去路边的大排档吃一点东西。

    两个人很平淡的样子，完全都不像是一对情侣，两个人吃完饭，逛了逛夜景，米可说要回去的时候，已经是晚上八点了。

    “我坐车回去了。”

    米可挥挥手说道。何乃轩扭头有些意外的看了一眼周围，然后说道：“我开车送你回去吧？”

    “我们两个人出来，你还带着保镖？”

    刚准备走的米可扭头皱着眉头看着何乃轩，声音有一点重的问道。

    何乃轩则是一脸委屈的样子，指着他身后的大厦说道：“车在那！”

    米可这才认真看了起来，何乃轩身后的大厦写着四个大字，轩毅集团！

    逛街逛到人家门口了，米可本来还是想拒绝的，可是看到何乃轩的一副委屈的样子，忍不住笑了，她点了点头。

    何乃轩像是得了圣旨似的，直奔集团，到了公司楼下，他看了半天，从刚好到楼下的张三手里要了张三的沃尔沃出来了。

    张三身旁跟着的是他提起来的一个心腹，他好奇的问道：“三哥，总裁这是？”

    米可的事情，张三不是很了解，不过却还是知道一些，毕竟他平日和贾也还有江东语走的近一些。

    张三没说话，而是看了一眼提起来的心腹，心腹看到这个眼神没说话。

    有些时候，该问什么的时候再问，不该问的时候最好闭嘴！

    米可不太喜欢高调，何乃轩深知这点，要不然公司楼下有的是宝马，奥迪还有奔驰，他怎么不开？开张三的沃尔沃，这是低调的选择。

    至于他的专属坐骑迈巴赫则是在天泽园，穆林是司机，他没有跟何乃轩，所以车肯定不在。

    坐进车里，气氛有些冷，何乃轩打开了歌曲，不过张三是不是故意的，第一首歌居然他以前唱的《包容》。

    这明显就是显摆了！何乃轩急忙想换，米可拦住了他，示意她想听完。

    冬天过了而你不再需要我

    想你爱你留不住你亲爱的你

    我已用尽我的力气去爱去接受你

    就算你一错再错我都会包容你

    只要你能听到我的呼喊也许能知道

    我有多爱你

    想你爱你留不住你亲爱的你

    我已用尽我的力气去爱去接受你

    就算你一错再错我都会包容你

    只要你能听到我的呼喊也许能知道

    我坚持爱你

    “我坚持爱你！”

    下车的时候，何乃轩突然对着米可来了这么一句。米可就这样愣愣的看着他。