
    七月十五日！

    何乃轩与德曼在北京汇合，乘坐德曼的私人飞机，直飞美国金州！

    2015年6月17日，

    NBA总决赛第六场，勇士客场以105-97再胜骑士，总比分4-2夺取总冠军。

    这是勇士队在1974-75赛季以来的第一个冠军，也是勇士所有球员个人职业生涯的第一个总冠军。球员安德烈・伊戈达拉获得总决赛MVP。

    2015-16赛季，勇士在常规赛中取得73胜9负的成绩，打破了公牛在1995-96赛季创下的纪录，成为NBA历史单赛季常规赛战绩最好的球队。

    而且在总决赛阶段，仍然是勇士与骑士争斗总冠军，而且勇士一度领先。

    未来的勇士可是很赚钱的！

    德曼想投资棒球联盟，但是何乃轩提出了篮球了，还是勇士！

    其实，何乃轩早就有了收购勇士的想法，这不只是他为了事业的发展，还有一点，那就是资产外转。

    现在他的轩毅集团发展这样迅速，今年年底，最迟年底，福布斯亚洲年轻一代白手起家福布斯排行榜他有信心排名第一。

    到那个时候，成为巨鳄商人眼中的目标，成为国内某些人的眼中肥肉，必须选择在国外有自己的资产。

    收购金州勇士，这是很好的选择之一！

    与德曼一起收购，是一个不错的主意！

    上一世金州勇士也是在2010年迎来了球队的新任老板双人皮特-古伯与乔-雷卡布。

    古伯是美国著名电影公司曼德勒影视公司的创始人与CEO，雷卡布则是一位风险投资人。

    两人中古伯占有勇士的股份较多，所以为勇士大老板。但球队日常事务却更多的是靠乔-雷卡布打理。

    1995年，古伯创立了曼德勒影视公司并开始在公司担任CEO。靠着一部部电影的大卖，古伯的个人财富值也迅速提高。2010年，他与自己的商业伙伴乔-雷卡布联手买下了金州勇士并着手在旧金山修建一座新的球馆，古伯与雷卡布计划在2018-2019赛季将勇士从奥克兰搬回旧金山

    除了勇士之外，古伯还涉足棒球。2012年魔术师约翰逊(微博)在筹备购买洛杉矶道奇队时给古伯打电话。“他邀请我与他一起投资买下道奇队，”古伯回忆说，“我经不住魔术师的煽动于是决定加盟。”

    相比古伯，勇士的另一位老板乔-雷卡布就更是白手起家。雷卡布出身贫寒，母亲是当地超市的售货员。但他从小学习极其出色，先后在UCLA与斯坦福大学拿到硕士学位与MBA学位。毕业后的雷卡布与人合伙开始了其风险投资的生涯并迅速积累起财富。

    2006年雷卡布成为自己从小心仪球队波士顿凯尔特人的小老板，而2010年他决定卖掉自己的股份并与古伯一起联手用4.5亿美元购买了金州勇士。

    4.5亿美元，按照当时的人民币比例，就是人民币30亿八千万左右的价格，也就是31亿左右的价钱，而且如果购买，引入球星，按照2010年的工薪帽是5800美金，也就是三亿多的人民币，如果想要再投资一个球场的话，拿下勇士需要39亿，接近40亿的价格。

    这40亿的价格，还别说何乃轩一下子还真拿不出来，但是如果拿出15亿，他还是可以拿出来的，20亿的话，需要一段时间！

    如果是30亿，对轩毅集团正常的发展有一些影响，至于40亿的话，影响就大了！有心的人可能就会趁虚而入了。

    但是现在有了德曼就不一样了，两个人按照正常比例，一个人20亿的话，那么到时候只要操作得当，勇士一定可以拿的下来的。

    这次谈判，何乃轩带了十六人小组，这十六个人都是从猎头公司精心挖来的，都有些辉煌的资历！在人才上面，他从来不怕花钱。

    德曼带来的谈判小组是十二人，二十八个人将会以最后底价为32亿的收购案子尽心竭力的完成这个任务，当然投资球场那些那都是完成之后才有的事。

    其实，德曼对于何乃轩想要收购勇士球队有些不理解。

    要知道作为前金州勇士的老板科汉早在2007年就被国税局查出有财政问题,他从1998年起就欠一家有限电视公司超过160万美元的债务和不少未缴纳的所得税和罚款。

    自从1995年1月,科汉以1.19亿美元成为勇士队的老板之后,在他的任期里勇士仅仅进入过1次总决赛,而这也是联盟中差的可怜的球队之一,就连当时同属一个层次的球队,诸如洛杉矶快艇队和孟菲斯灰熊队都分别有2次和3次进入季后赛。

    唯一一个季后赛席位来自2007年的辉煌,勇士队以第8名的身份上演黑8奇迹,但奇迹未能一直延续下去,紧接着一轮就输给爵士被淘汰出局。

    而在2008年,球队仅仅获得的48场胜利并不足以让球队在列强林立的西部脱颖而出,尽管过去的几个赛季勇士的胜场都不少。

    这样的一个球队怎么能有价值？想要收购，也要收购一个不错的啊，比如说湖人，骑士那样的球队！当然了，人家不一定会卖！

    何乃轩微笑的告诉德曼，出了张伯伦这样超级NBA巨星的球队一定会再次光芒绽放的。

    对于何乃轩的话，德曼当然不去全去信，他的智囊团也给出了建议，那就是根据去年NBA的选秀，加上一系列的因素，比如说金州勇士有一批狂热忠诚的粉丝。金州勇士赚钱的几率为百分之四十！

    不到一半的机会该不该赌？

    显然，德曼选择了赌！他觉得一个肯花2000多万买迈巴赫的人不可能是一个只是炫富的家伙。

    就在古伯他们对金州勇士保价3.5亿美元的时候，突然他们得到消息，神秘的中国财团也出价4亿美金！