
    山西电视台这几年发展的还不错，但是相比较国内那些个一线大电视台来说，真的差太多了。

    台领导以及省内大领导怎么可能不关心，可是都没有太好的办法啊。

    让别人融资发展？

    人家怎么会看上算不上一线电视台，人家谁看得上？

    可是事情终究还是有转机的，2010过年前，山西电视台台长赵军国得到一个让他不敢相信的消息，那就是轩毅集团想入股电视台。

    三亿的融资，换取一定的股份！

    本来这只是一个不切实际的消息，可是随着双方的对话，以及各种商讨，这件事成了！

    轩毅集团占据山西电视台一定股份，不参与管理，但是电视台方面有什么重大决策，一定需要何乃轩的同意。

    这次投资与改革是让人激动的！

    因为不久后后，山西电视台全新内容出台让所有人都张大了嘴巴。

    其实，收购山西电视台在何乃轩刚恢复身体的时候就开始，早就谈拢了，这段时间一直在改善。

    《商道》，《公益中国》，《天地大对话》，《三晋有约》，《娱乐新闻报道》，《电竞时间》《阳台音乐秀直播间》等等每一个节目，都让人看得是耳目一新，敬佩不已，创意实在是太好了。

    新闻评论，财经类，电竞类，历史文化社会类，资讯类，娱乐时尚类等等山西电视台的每一种类型的节目，都异常完美，没有一处令人感到可以挑出毛病的地方。

    这其中有着省里副省长方铿的支持，还有着市长孙路波的支持！如果没有他们，一个电视台可能改革这么快吗？

    自从何乃轩出了个两个亿帮助孙路波处理难事，又帮他刷了政绩，城中村改造计划完成顺利，还让电竞之城成了晋原的明信片之后，孙路波知道自己欠了何乃轩不少人情。

    可是何乃轩一直和官方走的不远不近，就没求过他孙路波，孙路波心里其实一直想还这份情，虽说有儿子孙潇的关系在那里，可是毕竟这不是小人情，据说再过不久，他就升上去了。

    于是在这最后，刚好有了这么一件事，孙路波帮忙了，说白了这个忙帮的也是为了他自己。

    随着电竞的火爆！

    山西电视台也跟着弄这么一个电竞时间的节目，还有一个星期一次最为火爆的阳台音乐秀可以说电视台的收视率大幅度上升。

    最近一段时间，台里最新热播的一部电视剧，和中央电视台一起播出的《我是特种兵》，简直是火爆了整个中国，收视率虽然说没有中央电视台那样恐怖，可比起以前，要强上好几倍！

    尤其是台里，最近去老求新，进来很多年轻人，都是很有能力，原本看起来如同苍老一年年纪的电视台一下子有了朝气蓬勃的精气神。

    对于台里方面，比较放心的是，高层方面，整个电视台轩毅集团只驻进了一名高层，陈露！

    没错！

    当年那个说高考要给自己传答案，那个在美国吃牛肉丸子面遇见的故友，被何乃轩三顾茅庐请回了国内，现在手握这里的大权，有什么事情她只向何乃轩一个人汇报，权利很大的。

    轩毅集团最近的投资比例特别大！

    最烧钱的几个项目！

    《英雄联盟》的数据中心建立！

    唐轩科技各个游戏的开发！

    投资电视台！

    国米手机的第二代智能手机的研发！

    美团网的发展！

    泛华娱乐的发展！

    虽然说投资大，可是轩毅集团的收入也很大！

    强大的现金奶牛空速星辰时空依旧不减当年，以每月一亿的纯收入位居轩毅集团收入榜第一！

    已经开始发展起来的美团网，现在每月的利润也达到了数千万左右！

    《英雄联盟》这个另一个已惊人速度崛起的现金奶牛现在同样敛财能力超强！

    还有，国米手机的能力就更不用说了！

    买下勇士球队的时候，何乃轩抽出了轩毅集团5亿左右的现金流水，剩下大概十亿的钱都是从煤矿那里弄来的，而且他还让出了一些股份给方勉，现在煤矿除了李恒沉，还有他，还多了一个方勉。

    现在煤矿的第一大股东是李恒沉！

    所以勇士的收购跟轩毅集团没有关系，完全是何乃轩个人的财产，也就是说如果何乃轩国内的轩毅集团就算没了，他国外还有一个勇士球队。

    不懂的网民看热闹，懂行的人都看得出这是人家何乃轩在往外转移资产。

    现在何乃轩手底下等于一共有三个独立体，煤矿，勇士，轩毅集团！

    轩毅集团的国米科技本来他是想分割出来的，后来经过他的思考以及智囊们的建议，他还是让其与集团有着瓜葛。

    何乃轩的后路准备的很好，他这辈子就算再怎么出事，只要不死掉，那一定可以富贵安度晚年的。

    轩毅集团本来为勇士准备的资金是十亿人民币，可是何乃轩只用了五亿，剩下的他并没有说没有用掉，相反他用掉了，因为北方有了自己的媒体，保证北方有不利于自己的消息，自己可以强力反击与提前知道。

    那么南方也一定得有！何况他手里的那么多综艺节目项目，只放在山西卫视上面有些浪费，电视台如果来两个的话比较好！

    就在晋原音乐阳台秀开始的前一周，CBA开赛的前半个月，这一年周游整个世界，试图以工作麻痹自己的何乃轩飞回了晋原。

    这一年他太累了！

    而这个时候，夏格格参演的《唐山大地震》电影也在台湾金马奖上获得了最佳新人奖，与最佳女配角奖！

    而张梦梦则在浙江卫视的《非同凡响》杀入十六强！

    何乃轩对此还不知道，他刚刚下飞机回到大唐御景。

    这一年，何妈何爸从何乃轩病好了离开晋原之后，只见了儿子不到十面，平均下来一个月一面。

    何妈愤怒了，拿着电话怒吼着告诉何乃轩，如果再见不到他，他在那里，何妈就去哪里找他！

    从来都听老妈话的何乃轩无奈之下，乖乖的溜回了晋原。