
    打人这件事可大可小！

    柳蓉打人这件事，她母亲王美是知道的，但她父亲是不知道。

    王美是当地一家大公司的董事长，而王美的兄长是一个副局长，柳蓉打人这事，迅速被王美还有她的兄长压住了，所以连省里的柳蓉厅长老爸都不知道。

    何乃轩没有去酒店，而是径直去了医院，张梦梦的医院是夏格格安排的，是一家比较好的医院。

    可是再好的医院也不抵不了受得屈辱！

    赵阳很会事，自从跟了何乃轩之后，他整个人从以前遇事害羞，唯唯诺诺的样子彻底变了，变得十分有自信。

    所以赵阳已经安排了人在医院这里，两个安保人员。

    何乃轩走到张梦梦的病房面前的时候停住了脚步，他先从病房门里的缝隙里看了看，病房里有两床人。

    他转身对着穆林点了点头，穆林知道了什么意思，几个保镖待在楼道里，至于随行的两个女士已经去了酒店。

    本来何乃轩也让孙潇回酒店的，可是孙潇没去，而是跟他一起来的医院。

    孙潇平日里在办公室快待疯了，现在好不容易有时间出来，哪能不好好溜达一下，他就喜欢有事情处理，这也是一个唯恐不乱的家伙。不过他没有进病房，而是坐在外面的凳子等何乃轩，现在他不适合进去。

    何乃轩进去病房的时候，第一眼就看到脸色有些苍白的张梦梦躺在那里似乎睡着了，她身边坐着一个十七八岁的小姑娘，小姑娘正低头玩着手机，而且手机还是最新的国米1智能手机。

    玩的游戏也很巧，居然是唐轩科技最新发行的一个智能游戏。

    旁边的床上也是姑娘，那三个姑娘在那里不知道在讨论什么，看到有人进来，三个女孩抬头一看，只是多看了两眼，就继续玩起来。

    这都是小姑娘，看起来也就是十七八岁的样子，看样子是学生。

    何乃轩站在张梦梦床前，带着一种特别的情愫看着这个女孩子，一旁的低头玩手机女孩子，也就是张梦梦的表妹也感觉到了有人来了，她抬头一看，好奇的小声问道：“你是？”

    看着脸上有些痘痘的女孩子，何乃轩微笑的说道：“我是你表姐的朋友。”

    我表姐的朋友？女孩愣愣的低头看了看睡着的张梦梦，然后看样子想叫醒她。

    何乃轩搬了把椅子轻声说道：“没事，我来看你表姐吧，你去休息吧。”

    女孩没动，何乃轩拿出手机，也是智能手机，女孩子看了半天这手机也是国米的，可是自己怎么没见过？

    “喂，格格，你和梦梦表妹说一下吧，小丫头有点害怕。”

    何乃轩说完笑着把手机给了女孩，女孩一边狐疑的看着何乃轩，一边应着电话里夏格格的话。

    挂掉电话，女孩还是那副表情，不过她好奇的问了一句：“你叫何乃轩？”

    “嗯。”

    “喔！”

    女孩乖乖的站起来，朝着外面而去，何乃轩把她送出了门。

    穆林作为何乃轩身边的老人，早就知道什么时候该做什么事了。

    刚一出门，女孩就看到一个个子比刚才那个人还高的男人走了过来对她说道：“女士，我带你回酒店休息。”

    “我，我在宾馆，不在酒店。”

    听到女孩的话，穆林说道：“那我们跟你去收拾东西，何总说了安排好你的住所，你放心，这里有我们的人守着。”

    女孩没反应过来，愣愣的点点头跟着穆林手下的一个保镖出了医院。

    当看到一辆崭新的奔驰开到自己面前的时候，女孩吓了一跳。

    不是吧？自己表姐怎么会认识这么有钱有势的人？坐上车的女孩心慌的想道。

    女孩心里不由的冒出一个想法，自己表姐不会被包养了吧？等等，刚才那个男人说叫什么何乃轩，听起来有点耳熟啊，她想了一下没想到，便拿起手机准备看下手机，看到手机她突然想到了什么。

    “他？”

    女孩慌忙的打开手机，登上百度输入何乃轩三个字，然后出现了她不敢相信的资料！

    我去……不是吧！

    表姐居然认识国民男神何乃轩？

    病房里的几个女孩也认出了何乃轩，其中一个女孩去外面打水时候，看到了病房外一堆人，然后回来告诉了其他两个女孩，这两个女孩有一个是何乃轩的粉丝，还在何乃轩微博下评论过我要当你女朋友的话呢！

    几个女孩激动万分，自己今天没去机场接自己的男神，却看到了另一个男神，哇塞！真帅气，好年轻啊！

    何乃轩没等多久，张梦梦就醒了，说实话看到何乃轩的那一刻，张梦梦愣是揉了好几遍眼睛，等确定了自己不是在做梦，她一把把被子盖住头呜呜抽咽了起来。

    “好了，我来了，没事了！”

    被子外何乃轩的一句话，让这个女孩觉得一塌糊涂。

    半个小时后。

    换了一间高级病房的张梦梦红着眼睛看着坐在床尾的何乃轩，一句话也不说。

    何乃轩其实知道一切都是他的错，自从他开始挑逗这个女孩，到火车站事件，再到梅里偶遇，他就应该知道这个女孩这辈子已经忘不了他了。

    “你为什么那么优秀，你说，你说，为什么让我离不开你，呜呜……”

    好不容易止住眼泪的张梦梦，看着何乃轩这张日思夜想的脸庞，再次忍不住了。

    何乃轩心抽搐了一下，他一把搂过颤抖着身体的张梦梦，任凭她怎么样的挣脱，怎么样的打他，他都没有松手。

    渐渐的，张梦梦放弃了，她也紧紧的抱住了何乃轩，再次哭泣起来。

    门外，踮着脚尖透过门框上透明玻璃看的津津有味的孙潇一副贱贱的表情。

    直到刚刚去洗手间回来的穆林轻轻咳嗽了一声，他才装作若无其事的样子吹着口哨去撩美女护士了。

    只不过他一边走，一边在想这次肯定有大事发生了，除了米可还有李敏，他没有见过何乃轩对任何一个女的这样过，喔！还有那个小女明星。

    想到这里，正朝着楼道外走去的孙潇他那不正经的脸色变得有些正经严肃了起来，拿出手机，他犹豫一下拨打出去一个不愿意拨打的电话。