
    道歉，公开道歉！

    这是何乃轩为张梦梦提的解决条件，而王美的补偿是赔钱，私了，发布一条公告表示都是虚假的。

    这根本是不可能的！

    何乃轩不会答应的，而王美也没有答应何乃轩的条件，王美的丈夫柳涛现在正在为年底竞争副省长而坐着活动，如果现在冒出这么一个事，对手一定会抓住这个机会的。

    所以，双方谈崩了！

    这事闹得有些大了，现在已经上了百度热搜榜，不过显然柳家是有实力的，很快就删除一切，而舆论也开始变成了张梦梦这边的过错，处于下风了。

    对此，何乃轩只是淡然一笑，不管是谁在背后推动这事，这一次他决定来一次狠的，让那些盯着轩毅集团硕大产业的人知道他的能耐。

    舆论风波越来越大的第二天，何乃轩投资控股的新浪微博上就开始反击，紧接着在何乃轩的暗示下，孙翰为首的电竞主播与HH旗下的娱乐主播那么“偶尔”的谈起了这件事，于是整个事闹大了！

    于是，开始从百人，到千人，万人，数百万网名开始在网上人肉与咒骂柳家。

    王美有些慌了，她没想到何乃轩居然有这样大的能耐，而柳涛对于这件事也知道了，对于一直支持他官途的妻子，他实在是不能说什么，不过自己的女儿柳蓉他已经把她关在家里，不准外出。

    柳涛也不是一个好惹的主，他开始了强势反击，动用了自己的势力，以各种理由封查了轩毅集团市里的产业，比如说美团分部，轩毅集团各个网吧，还有轩沉运动馆，更让人震惊的是，市里公安局传出轩沉运动馆里面有人吸毒！

    轩沉运动馆是轩毅集团的边缘产业，晋原的运动馆何乃轩还平日里多去一些，多关注一些，其他地方的都是李恒沉在管理。却没想到，对方居然从这里下手了。

    于是，事态再次升级！

    《轩毅集团旗下轩沉运动馆涉及毒品》等大幅度报道登上各大报纸！

    然后在有心人的指引下，有人把轩毅集团与打人这事联系在了一起。

    何乃轩还没慌，李恒沉已经从鄂尔多斯飞了过来，他得知自己的产业居然被人说吸毒，他当场炸毛了！

    李恒沉当晚就坐飞机抵达了浙江，而徐克恩也来了！

    方勉在德国不知道在干什么，并不知道这事情。

    李恒沉到了的时候，何乃轩正在餐厅里吃牛排，说实话他不太喜欢吃这玩意，是孙潇非要吃，他才跟来的。

    一身酷装，戴着黑超的李恒沉进了餐厅，看到何乃轩还在悠闲的吃着牛排，他没好气的从吃的津津有味的孙潇手里抢过牛排，自己吃了起来。

    “我靠，沉哥不带这样的，服务员，再来两份！”

    何乃轩把自己的一份推给孙潇，笑着看向李恒沉问道：“你怎么来了？”

    李恒沉把墨镜扔到一旁，翻着白眼说道：“再不来，就爆炸了，你平时不是这样啊，这次怎么闹得这么大！”

    刚说完，门外走进来一个人，三人抬头一看，是徐克恩这个四眼，这货在苏州待了这一年多居然胖了。

    看着已经发福的徐克恩，李恒沉来了一句：“四眼，你快给乃轩说说，你怎么吃胖的，看见乃轩瘦不拉几的，我就担心他在床上不够强！”

    何乃轩:“……”

    孙潇：“哈哈！”

    徐克恩没有心情跟他们开玩笑，他一屁股坐在何乃轩的身旁，犹豫了一下说道：“乃轩，这次你惹麻烦了。”

    “嗯？”

    何乃轩没说话，孙潇和李恒沉则是有点惊讶，要知道徐克恩不会无故这样说的，看来是真有什么事了。

    吃了个三分饱的李恒沉也不吃了，他拿起一旁的餐巾纸擦了擦嘴巴，皱着眉头问道：“四眼，你是不是知道什么？”

    “这事背后有人推，我查到了，是老赖！”

    老赖？

    听到这个名字，孙潇是一副惊讶的样子，何乃轩观察到就连李恒沉眉头都是比刚才深了一点。

    “老赖？谁啊，你们朋友？”

    端起一旁的水，何乃轩喝了一口，平淡的问道。

    李恒沉看了一眼徐克恩示意他说出来，徐克恩组织了一下语言说道：“老赖。叫赖华生，不是说和他熟叫他老赖，别人叫他都是叫老赖。”

    “这个老赖他老爸是部级大员，他爷爷在上面做过事，而他没有走官途，而是在川区成立了一个团体，你应该听说过那几年川区房地产闹事死人却没有人被抓，那就是赖华生干的，他在南方川省，云n省，青h省势力大的很。他这次是看上你的电竞联盟了应该，因为这样他能当选一个人大委员，到时候势力更大了……”

    何乃轩想起来了，这个赖华生，很有名！有名到什么程度，在少半个南方，好几个省部大员都是他的叔叔，对他的事都是睁一只眼闭一只眼，他手下的势力那几年可以说是国内比较大的黑组织。

    不过树大招风，上一世在2012年，这个赖华生集团旗下建的两栋大楼塌方，死了很多民工，他以为可以把事情压下去。可是谁知，天不随他愿，老天爷也看不惯他的暴行了，当年大选，首次登上主席位置的一号从他刚刚退休的老爷子动手了，他的父亲也被撸了下来，而他也难逃责任，逃到了国外，被红色通缉，最后被抓了回来。

    现在是2010年，还有两年的时间，现在居然碰到了这个家伙，这是何乃轩没有想到的。

    现在的他对上这个赖华生来说，根本就是九死一生，毕竟人家上面的人太牛了。

    这事情真的要从长计议啊！

    其实，赖华生不只是看上何乃轩的一个电竞联盟，何乃轩的国米手机，美团，他都有兴趣，他一向强取豪夺习惯了，所以这一次他依旧如此。

    只是，他小看了何乃轩，因为何乃轩这个重生者背后不是没人的。

    在事情越闹越大的时候，赖华生准备完全出手的时候，突然接到了他老子的电话，只有一句话！

    “这事不要闹下去了，有人插手了！不要动那个何乃轩。”