
    赖华生为人狂傲，几乎没有服过人，但他并不是一个傻子，这些年他做的事他老子，还有曾经官居七大佬之一的老爷子都知道，但是都没有这样打电话说过。

    这说明什么，这个何乃轩背后有人！

    坐在别墅里，坐着俯卧撑的赖华生想不通是谁，但他知道这个人他老子也很忌惮！

    第二天，仅仅的一天时间，网上的事情全部消失不见，各大报社媒体也没有报道的了，这件事情仿佛就这样过去了。

    柳家率先发布了一个道歉声明，说那件事纯属于误会，没有那么严重，柳家选择私下解决道歉。

    这个意思就是怂了！

    何乃轩知道不是李恒沉就是方勉帮自己出手了，于是他等着这两个来找他，可是却没想到先找到他的却是孙潇。

    明显没有睡醒的孙潇拿着手机，对何乃轩说道：“老何，我爷爷想见你。”

    孙国强老爷子？

    这是何乃轩没曾想到的！

    这件事闹到现在，张梦梦并不傻，她知道发生了什么，她也劝何乃轩差不多就行了，何乃轩只是笑笑没说话。

    比赛是继续不了了，但是张梦梦并不是就这样放弃了自己的梦想了，何乃轩让齐伟伟从晋原赶来接回了张梦梦，阳台音乐秀的狂欢节就要开始了，安排一支著名乐队和张梦梦同台，到时候以张梦梦《非同凡响》的八强身份再火一把，何尝不是一条路呢！

    把张梦梦安排好，何乃轩就和孙潇直飞了皖徽，孙家老爷子就在这里。

    说实话，孙老爷子要见何乃轩，何乃轩还真呆住了。他也不是什么都猜不到，这件事明显是有人替他出手了这个人现在看来就是孙老爷子。

    孙老爷子现在任皖徽省省长，一个省部大员要见自己，着实是……

    在晋原的时候，何乃轩也只接触过孙路波，至于省里的那几位，那都是他的集团，还有方勉的关系。

    在飞机上，孙潇也如实说了，那天他给他爷爷打了这么一个电话，说让他爷爷找个人出来帮他们一把，原本只是想让他找个以前的手下出个面，却没想到老爷子亲自出手了。

    何乃轩其实比较感谢孙潇呢，他这是把自己当亲哥们，要不然不会这么上心帮忙的。

    皖徽省，这是何乃轩第一次来，无论是上一世还是这一世。

    上一世他去过苏州勤工俭学，不过没去过徽安，只是坐火车时路过过。

    和肥！

    到达和肥的时候，老爷子在开会，何乃轩先去了酒店休息，孙潇早上就没睡好，所以早早的就去补觉了。

    何乃轩什么也没想，也去休息了，到了下午五点钟的时候，他的生物钟叫他了，他自动醒了，他没出去，只是叫了一份晚餐在房间里吃了，然后一直看着电视等孙老爷子见他。

    结果，晚上十点的时候，还睡得迷迷糊糊的孙潇拿着手机过来敲门了，说明早早上老爷子才有空。

    这算不算下马威？说见你，可是就不见你！

    何乃轩没有多想，他知道也不能多想，他和穆林去了酒店的中餐厅喝了两杯，才回的房间。

    第二天，八点的时候，打扮一身整洁的孙潇在何乃轩刚刚起来就敲门了，何乃轩没有慌，他还是一步一步的来，洗脸刷牙，洗漱完毕，吃过早饭才和孙潇坐着孙老爷子派来的车前往所在地。

    这去的地方明显是朝着闹市而去，看到何乃轩观察汽车外的风景，孙潇解释的说道：“这里有一个军官学院，我爷爷在军官大院中。”

    一个从政的官员居住在军方的地方？

    过了半个小时后，坐在车里的何乃轩看到随着车窗外两名手持钢枪的士兵一声敬礼，他们所在的汽车连检查都没有就进入了小区内。

    小区里前面是居民楼，随着往后面走去，就是单排别墅了，这里就是大员们住的地方了。

    汽车在一间并不算宽敞，但是一眼看去，属于防护位置最好的别墅面前，孙潇先下车，何乃轩才下车的。

    很快，一名身穿部队服装的男子出现在孙潇和何乃轩的面前，何乃轩定睛一看，这不是部队的军装，似乎是武警的。

    嗯？不过这个年轻男子看起来有些熟悉啊！

    “啪！”

    年轻男子走到何乃轩还有孙潇面前敬了一个军礼，然后对着何乃轩笑着说道：“不认识我了？”

    何乃轩眉头皱了皱，愣是想不起是谁，自己见过他吗？一旁的孙潇也是愣愣的表情，

    “藏区……”

    年轻男子看见何乃轩没有想起来，提醒了两个字。

    藏区！他想起来了，这是那个武警，救得武警！

    当年的藏区暴力事件，何乃轩还有孙潇当时成救了两个武警，后来他们回来的时候，还纳闷为什么回晋原的时候，对方会那么兴师动众去送他们。

    现在看来，绝不是对方当时说的那样，你们救了我兄弟那么简单！

    “何乃轩，孙潇，你们好，我是郭天程。”

    郭天程？

    何乃轩没想到还能遇到这么一个人，他笑着准备和对方握手，可是郭天程却和他来了个拥抱。然后又和孙潇来了一个拥抱！

    谁说西方人开放？中国军人其实也挺实在开放的！

    看样子，郭天程对当日自己救了他一命很感谢。

    “呵呵，进来吧，老爷子们都等急了。”

    老爷子们？

    何乃轩注意到郭天程话语中带了一个们字，这么说不是孙国强老爷子一个人见自己？还有谁？

    郭天程带头进入，何乃轩跟在他后面，孙潇则是眨巴眨巴眼睛不敢进去，可是看到两个人已经进去了，也硬着头皮进来了。

    古色古香的客厅里，坐着三位五六十岁的老人，何乃轩只看了一眼，他就知道今天不简单了！

    因为按照他上一世的记忆的回忆，三位老爷子他居然都认识。

    孙国强老爷子就不用说了！

    中间那个比较有名，未来公安部部长级别的人物，郭生昆老爷子，想到这他知道了，郭天程是他的后辈。

    旁边那个他上一世不认识，不过这一世他见过一次，后来在网上也看过，他是藏区大员。

    这是什么宴？