
    千金难**宵一刻！

    何乃轩从来没有承认过他是一个君子，他觉得自己只是老天爷庇佑的一个普通人，所以对于身边的女人，只要有好感，他都想占有，不想放弃！

    望着躺在身旁的夏格格，刚睡醒的何乃轩用手撩弄着她的头发。

    夏格格乖巧的扭身紧紧的抱住何乃轩，用自己光滑的小脸不住的摩擦着他的胸膛，两个人光滑的身体接触着。

    在床上，李敏是一句声音也不出，就是温柔范，而米可会出声，她带着一种特殊的说不清的感觉。而夏格格则是充满了活力。

    夏格格来何乃轩这里的事情，只有穆林知道，除了穆林，没有人知道。

    这里是天泽园，晋原最高档的小区之一，不存在偷拍，这里的防护系统可以阻挡一切，24小时保安看护。

    昨晚夏格格要了何乃轩三次，小丫头是第一次就这么疯，何乃轩这样调戏她的时候，小丫头脸红着狠狠地咬了他一口。

    这一口是真咬，而且是特别的狠！

    仿佛在告诉何乃轩，你是本小姐的，这个牙齿印记就是告诉你这件事。

    早餐是何乃轩做的，夏格格赖床不起，调皮的对何乃轩说要吃大餐，也幸亏这段时间何乃轩来这里来的还多，家里还有一些菜之类的，要不然还得去外面买东西。

    煎了一个鸡蛋，炸了几块鸡蛋馒头，熬了两份小米粥，然后只穿着一个短裤的何乃轩端着香喷喷的饭菜进了房间。

    像个小懒猫的夏格格就是不动，外身只套了一个宽大的T―xue！瀑布般的头发落下来，真的很美。

    如果夏格格的粉丝们知道他们的女神躺在何乃轩的床上，会不会痛苦的去跳楼？

    何乃轩宠溺的一口一口的喂着，而夏格格明显是故意的，双手紧紧地搂住他的脖子，光滑的大腿不住的碰着何乃轩。

    吃了大概一半，看着调皮的夏格格，忍了半天的何乃轩“啪”一声把餐盘放到了一旁，抱起夏格格扔到了床中间，恶狠狠的说道：“不让你吃了，我先吃了你！”

    随之……

    夏格格自己安排了车离开，她不能坐何乃轩的车，要不然就完了！肯定会被人偷拍的。

    本来昨天她就应该去上海了，可她硬生生拖了一天，经纪人也没有说什么，她的经纪人都是齐伟伟帮她挑选的，知道什么该问，什么不该问。

    而何乃轩在夏格格离开大概半个小时后，他去了公司。

    夏立风他们昨日提出了公司高层的缺乏，而他给李恒沉打过电话，说需要这么一个人才，李恒沉说他在晋原，今天过来找他。

    李恒沉这货不知道怎么了，这些日子一直在鄂尔多斯，不怎么回来，也不知道那有什么好的。

    何乃轩到了公司大约半个小时后，李恒沉打来电话说到了，然后何乃轩用内线通知了前台，几分钟后一身酷装的李恒沉回来了。

    有些神采奕奕的李恒沉一屁股坐到办公室的沙发上，给自己倒了一杯茶水，问道：“老何，找我干嘛？”

    何乃轩看完手里的报告，然后走出了办公桌后面，也坐到沙发上说道：“我昨个给你说过啊，就那事。”

    李恒沉明显是没记得，这货年龄不大吧，忘性还特别的大，直到何乃轩提醒了他一下，他才想起来。

    “我有个人。”

    本来都已经对李恒沉不抱有希望的何乃轩突然听到李恒沉来了这么一句话，顿时何乃轩狐疑的看着他。

    换了个姿势，搭了个二郎腿的李恒沉翻着白眼说道：“真有，我听我朋友提起来，方勉也知道，有一个管理界的奇才，曾经在微软还有谷歌等等大公司都任职过，为人比较傲，而且可漂亮了。”

    “女的？”

    听到这，给自己也倒了杯的何乃轩开口问道。

    李恒沉点了点头，接着说道：“是的，好像叫，叫什么，叫兰清！”

    兰清！

    等等，怎么兰清这个名字听起来有些耳熟呢，何乃轩仔细想了一下，突然之间他想起来了，他记得云芈给她提过这么一个人，好像也是叫兰清，难道真的是一个人？

    “帮我约一下？”

    何乃轩挑了挑眉问道。

    李恒沉点了点说道：“好的，一会问，我和你说点事。”

    “你说！”

    何乃轩笑了笑，李恒沉平日里哪会跑的这么快，一定是有事，如果李恒沉这样说，他一点也不奇怪。

    “我准备求婚了，你说怎么浪漫点？”

    “啥玩意？”

    何乃轩“噗”的一声，差点把嘴巴里的茶水喷出来，求婚？

    李恒沉有点不好意思的点了点头，说实话啊，这是何乃轩第一次见到他有这样害羞的表情。

    “我又不是爱情专家，我怎么知道？”

    何乃轩有些无语的说道。

    李恒沉翻了翻白眼说道：“你在可可街冒出那么大动静，硬生生砸了几个亿弄出一个可可街，别以为我不知道那些专属饭桌上的字，你不是爱情专家，你比专家更牛！”

    好吧，何乃轩还真忘了这茬，他仔细想了想歪着脑袋说道：“要不，你也弄个？”

    李恒沉摆摆手说道：“一次是浪漫，多了那就成了烂大街了。”

    “这个得从长计议了！”

    “你可拉倒吧！”

    两个人聊了几句，何乃轩顿时开口说道：“是铁音，还是铁乐？”

    问到这个问题，何乃轩感觉李恒沉的脸色有些怪，他突然想到了什么，有点不敢相信的问道：“不会是那啥吧？”

    李恒沉的头微微的点了点，何乃轩顿时翻了翻白眼，这事他听说过，但是却是第一次这么近距离的知道啊。

    “这可是不允许的。”

    当何乃轩说出这句话，他就知道自己傻逼了，李恒沉的家族势力这么大，只要不被什么人抓住什么把柄，绝对不会有问题。何况，就算有人知道，那有什么？谁敢爆料出去？

    就在两个人还说什么的时候，突然李恒沉的手机响了，他接起来电话，刚说了几句，脸色突然大变！