
    “各位观众朋友们你们好，这里是晋原电视台新闻直播间，我是前线记者刘云，半个小时前，晋原大学学校门口发生一件骇人听闻的恶性大事件，一名青年人开着一辆破旧的汽车撞击路人，所幸的是并未出现什么大事件，当事人……”

    半个小时前，一个车子直冲冲的朝着何乃轩冲来，当时的何乃轩反应很快，躲过了车子，驾车的人撞击在旁边的柱子上，发动后再次撞击，不过最终失败，车子一下子灭火了，而当时赶过来的穆林也踹开车门，制服了秦国政。

    没错，撞击何乃轩的人就是秦国政。

    秦国政当年在火车站和何乃轩再次闹翻后，就离开了晋原，因为在火车站他使得赵泽山丢人，赵泽山对何乃轩不敢怎么样，可他对秦国政却什么都做了。

    这笔账秦国政一直记着，这几年没忘记过，时刻想要报仇。

    于是从去年开始他就开始暗中跟踪何乃轩，就是为了背地里下手，张梦梦进入了娱乐圈，这事情他都知道。

    在秦国政心里，张梦梦一定是跟何乃轩睡了才得到的这样的结果，明明是他的女人，却被别人睡了，给抢了！秦国政暴怒无比，他咽不下这口气，于是他要动手。

    何乃轩平日里天南地北的跑，要嘛就是出国，在晋原的时候呢，身边总有人或者保镖，秦国政实在是没机会动手。

    虽然何乃轩化妆了今天，但对于何乃轩有深仇大恨的他还是认出来了，于是他再也忍不住开车撞了何乃轩，而一旁的穆林他真是没认出来。

    毕竟，仇人有时候只熟悉自己的仇人！

    何乃轩即使出国了，秦国政也蹲点在晋原，他住三百块钱的出租屋，每天吃泡面，就是为了报仇。

    仇恨已经让他的双眼蒙蔽了，他已经是不是个正常人了！

    好不容易有了这个机会，谁知，这破车也太不给力了，居然灭火了，而且穆林也警惕不已，果断的出手制服了他，他精心准备的电击器等等都没用上。

    看着被警察抓走的秦国政，何乃轩坐在车里没说话，外面是张三在与警察谈事情，他给穆林打了个手势，然后开车离去。

    说实话，对于秦国政这个人，何乃轩早就忘记了，谁知今天闹出了这么的一处，他觉得自己以后不跟保镖出来，他真是能挂掉。

    今天的事情让何乃轩生出危机，他觉得现在自己不只是身体安全，还有名誉安全，他必须让自己形成势，形成让任何人都破不了他防御的金钟罩。

    这件事必须加快步伐了，还有财产也要加入往外转移了！

    何乃轩没回家里，这件事虽然被压下来了，但毕竟经历了这么危险的事情，他不想回去，万一老爸老妈在网上看了报道了呢？

    记者虽然报道了，不过他的名字并没有说出来，有时候有钱有势就是这么的强势，不让你播，你就不敢！

    穆林现在是一点也不好敢放松了，张三已经安排了四个精心挑选的心腹保镖，所以就是说何乃轩的保镖变成了五个。

    先去了齐伟伟那里卸妆，然后何乃轩去了一间咖啡馆，他觉得自己有点累，需要坐坐放松。

    这间咖啡馆是高等场所，平日里来的人都是金领之上的人物，真正的老板是云芈。

    所以，何乃轩到了咖啡馆，选择了可以看见公园湖水的二楼雅座的时候，云芈就出现了。

    穆林他们按照专业的标准坐在四周，只要不明身份的人靠近，他们都可以第一时间拦截，现在穆林负责其他几个保镖，属于领导。

    毕竟今天这事，穆林也着实吓了一跳，万一，如果万一真的没拦住，那事情就南大了。

    他一直提着神注意着周围，高强度的高度精神集中，他真有些累，现在有了帮手，而他正好可以好好休息一下。

    云芈出现的时候，穆林打了个眼色，几个原本拦人的保镖没有动作了，他是认识云芈的，所以知道这是何乃轩的朋友。

    “怎么，仇人还挺多的，被人给黑了？”

    云芈出现的时候，直接来了这么一句，她的手里还端着一杯跟咖啡馆一点也配的红酒，打扮的十分的漂亮。

    何乃轩扭头懒懒的看了他一眼，伸手从发愣的云芈的手里拿过红酒仰头喝下，问道：“你怎么在这？你不是不在晋原了吗？”

    云芈白眼一翻，坐在了何乃轩的对面，笑着说道：“舍不得你啊，要不然也不会回来。”

    这算不算调戏？

    何乃轩同样的回了一句：“呵呵，是吗？有没有想和我上床那么想？”

    云芈发誓，这样的何乃轩她是第一次见，这也太污了吧？

    感觉到一副诧异的眼神看着自己的云芈，何乃轩扭扭头问道：“怎么了？不认识我了？我又帅了！”

    “你变了！”

    云芈来了一句。

    何乃轩眉头挑了挑说道：“是吧，变帅了吧！”

    “你变得太自恋了！”

    云芈真想拍他一下，她靠在沙发上拿出手机看了看，说道：“到底怎么回事？怎么还有人敢动你？”

    何乃轩没说话，这事情他实在是不想提，云芈等了一分钟，也没见他说话，顿时知道他不想说，也就没再问什么。

    “对了，勇士这几天有没有主场比赛，我想去看，你给我安排个座位呗？”

    听到云芈这样说，良久没说话的何乃轩扭头看了一眼认真神色跟他说的云芈，问道：“你是勇士的球迷？”

    “嗯，一直都是，怎么？不像吗？”

    “像，太像了！”

    “我感觉你说话现在太污了！”

    “怎么污了？”

    也不知道是不是今天经历了差点又没命的事情，何乃轩突然心情变得有点异样的感觉，他变得有点皮起来，就是有些小流氓。

    “我给你讲个故事吧。”

    “你说！”

    “昨天，我出门，碰见个萝莉，她骑车上坡，上不去，我帮她推了，她很开心问我叫什么，我说我老汉！”

    “你喜欢萝莉！”

    “你能不能听重点？”