
    美国财经杂志《福布斯》杂志以“关注实践和实践者”为口号，倡导企业家精神和创新意识。2003年4月，《福布斯》杂志发行中国版，秉承母刊倡导创业精神的一贯宗旨，为中国追求创业价值观和自由企业精神的高层企业决策者打造创富工具，制订了“福布斯中国富豪榜”，每年更新一次中国富豪排名（只包含大陆地区）。

    2011年1月1日，《福布斯》亚洲版公布2010中国富豪排行榜，中国个人或家族资产超过10亿美元的亿万富豪人数。

    2010年福布斯中国富豪榜在上海发布，该榜单评选出了中国大陆地区今年最富有的400人名单。娃哈哈集团董事长宗庆后继胡润百富榜称冠之后，此次又登上福布斯中国富豪榜首富宝座。

    2010年福布斯中国富豪排行榜中，娃哈哈集团董事长宗庆后以534亿元人民币居于首位。从第2名到第10名，分别是百度CEO李彦宏、三一集团有限公司董事长梁稳根、苏宁电器董事长张近东、海普瑞药业实际控制人李锂夫妇、广东美的集团董事长何享健、东方希望集团董事长刘永行、龙湖地产吴亚军夫妇、腾讯CEO马化腾和比亚迪董事长王传福。

    这次公布的中国富豪排行榜，与几天前刚刚公布的胡润富豪排行榜差别不大。前10名除了排位名次稍有差别之外，两个榜单都将上述10人囊括其中。

    这一世何乃轩杀入榜单，夺取了第二十一名的位置！

    2011年一月一日！元旦当日，轩毅集团发布通告，新任执行总裁兰清上任，国内知道兰清这个名字的人无一不是震惊，这个何乃轩还真是有本事，居然请到了兰清！

    2011年1月5日，《联盟英雄》正式进入中国电子竞技职业俱乐部职业联赛八项项目之一！网上得票率为第一！

    2011年1月6日，轩毅集团旗下唐轩科技发布新款手游《王者荣誉》！手机版的《联盟英雄》！

    2011年1月7日，轩毅集团旗下美团网发布通告正式开通萨拉站与青海站上线，全国32个省全部开通！

    中国经济网称轩毅集团美团网2009年12月销售额超1.8亿，稳居团购业第一！

    2011年1月8日美团网入选“十大网络购物品牌！

    2011年1月12日，美团网宣称获得总公司资金5000万美金。

    据知名机构统计，2010年美团网全年营业额高达90亿人民币！

    轩毅集团国米科技服务有限公司在1月15日发布通告，公司2010年全民利润在200亿人民币，同时A轮融资有阿里巴巴5000万美金，银杉6000万美金等等。

    轩毅集团秦轩连锁网吧服务有限公司全年利润达到20亿人民币！

    轩毅集团HH语音正式突破注册量5亿！

    2011年1月25日，新年来临的前一个星期，随着年底会议的召开，轩毅集团最新的人事调整再次出炉！

    轩毅集团总裁何乃轩。

    轩毅集团执行总裁兰清

    轩毅集团常务副总裁夏立风。

    轩毅集团常务副总裁柳相汝。

    （轩毅集团执行副总裁胡天赐取消）

    轩毅集团财务主管唐洁。

    轩毅集团行政办公室主管冯坤。

    轩毅集团人力资源邓瑞。

    轩毅集团安保后勤张三。

    轩毅集团市场公关部杨硕博。

    监察部部长贾也！

    轩毅旗下子公司各大总经理负责人：

    轩毅集团风暴风投公司：胡天赐。

    轩毅集团秦轩服务有限公司：周浩，李晓峰，孙翰。

    轩毅集团HH语音科技公司：梁建中，邓芬。

    轩毅集团唐轩科技有限公司：田然，厉秋阳。

    轩毅绿园房地产有限公司：艾楠，张飞。

    轩毅集团泛华娱乐有限公司：齐伟伟，江东语。

    轩毅集团美团网：赵阳！丙甲丁！

    轩毅集团国米手机科技有限公司：李兵华，唐野。

    轩毅集团战唐CBA战队：吴建涛。

    轩毅集团NBA勇士球队：托尼・唐恩。

    除了增加一个兰清，并没有什么多大的人事变动，胡天赐是一个天生的投资者，他不适合掌管集团内部事务。喔，还有一个张飞，张飞这货被何乃轩提到了绿园房地产。

    28位轩毅集团最高层的负责人，不包括负责山西电视台的负责人，与煤矿还有微博的负责人，这二十八人是轩毅集团众所周知的大佬。

    轩毅集团资产达到数百亿！个人资产在三十亿左右徘徊！

    2011年的到来，并不是经济的复苏，2008年的经济危机影响太大，到了后世，2012年的时候经济才开始复苏！

    所以现在无论是国内还是亚洲，对于轩毅集团这样一个巨无霸的迅速崛起，真的是让人惊讶，年底的会议上，最重要的几项提案，其中之一就是来年对于轩毅集团的员工招聘，轩毅集团之中秦轩连锁网吧的人员最多，达到了二万人，这是多么恐怖的数字？

    其他的各个部门加上子公司，轩毅集团的员工突破了三万人，足足三万人的大公司，在国内，除了那些制造行业的电子厂，机械厂之类的，谁还有这么多的人？当然，还不包括淘宝，京东，顺丰快速他们。总之说轩毅集团现在相比拟的都是大公司大集团。

    美团，国米等等的分公司的大获成功，又赢得了阿里巴巴等等投资者的融资，轩毅集团真的急需扩张，于是整个集团的来年开年之一的计划就是大招聘！

    第二项比较重要的是投资南方的电视台，现在经过排除，有了三个目标，江西电视台，上海东风电视台，皖徽电视台。

    在何乃轩心中最看好的是江西，不过与江西的谈判难度比较大，至于东风电视台，难度就更有点大了，至于皖徽的话，孙老爷子的地盘，似乎一切都不是那么难办！