
    2011年的薛之谦还没有离开他那家待了七年的公司，那个时候的他还没有一发微博，就好几万人评论，只不过他还是那么的逗比。

    薛之谦看着面前这个戴着眼镜的男子，有些好奇的问道：“哥们，我们认识？”

    何乃轩摇摇头，开口说道：“不认识，不过也算是认识，我听过你的歌。”

    原来是粉丝！薛之谦心里想到。

    “有没有兴趣去别的公司？我有个朋友是一家音乐公司的，我可以推荐你去。”

    何乃轩突然这样说道。

    薛之谦眼神中露出兴奋的神色，不过很快他就沉默下来，对于何乃轩这样的话，他有些不信，毕竟随便碰见这么一个人就说什么推荐你去别的公司，有点假啊，又不是拍电影！

    而且，薛之谦还不要离开这个公司，他说好的在这里待七年，他不能言而无信。

    “多谢好意，我在这里还比较舒服。”

    何乃轩点了点头，不再说话，然后突然从张梦梦的包里拿出一张纸写下一串手机号码对薛之谦说道：“如果哪天想清楚了打电话给我，打扰了。”

    说完，就离开了。

    薛之谦有些转不过弯了，什么情况？莫名的大半夜晚上就遇到这么一个人，说要挖自己，自己说不去，又给自己手机号？

    骗人的吧？

    本开薛之谦是想扔掉的，不过也不知道是怎么了，他并没有这样做，而是小心的折起了纸张，然后放到了口袋里。

    直到很久以后，薛之谦才知道自己这样的做法是正确的。

    对于何乃轩突然抽筋的来了这么一个情况，张梦梦有些纳闷，在点过羊肉串，鸡排之后，她纳闷的问道：“那个人薛之谦是谁啊？没听说过！”

    何乃轩扭头认真的说道：“我喜欢三个歌手，他就算一个，等几年，他一定很红！”

    很红？

    张梦梦看着何乃轩认真的眼神很是好奇，穆林也是如此，要知道穆林更是好奇，他可是最清楚何乃轩现在什么能量的，这么大的一个人物喜欢的歌手人物到底会是一个什么样的人物呢？

    在上海待了一天，何乃轩穆林他们飞回了晋原，临走的时候何乃轩告诉张梦梦，如果有机会多接触接触这个名叫薛之谦的歌手。

    对于何乃轩的话，张梦梦现在从来没有怀疑过，所以她很认真的答应了。

    何乃轩回到晋原的第二天晚上就是轩毅集团迎新晚会！

    这一次晚会有多少人参加？二万八千二百八十二人！除了特定三倍工资留守的员工外，剩下的所有的人都参加了晚会。

    晚会在晋原体育中心主体育馆，可容纳五万人的场馆，投资巨大啊！

    凭借轩毅集团员工身份牌便可以入场！

    一共二十六个节目，十个是精挑细选员工组织的，两个是晋原高层组织的，剩下十三个是邀请的明星，最后一个留给轩毅集团老总何乃轩。

    据说这次邀请的明星有台湾重磅乐队信乐团，还有万众偶像飞轮海，除此之外，据说泛华娱乐力挺的好几个明星也会助阵，除此之外还有出道不久就火的一塌糊涂的张杰，还有几个著名女明星，比如说刘涛等人。

    而主持人，好多轩毅集团内部员工都听说老总居然请到了芒果电视台，和他同姓的何主持人！还有谢美女！

    一年比一年的迎新晚会要好太多！

    今年的迎新晚会早就开始筹办了，主要筹办负责的单位是轩毅集团总部办公室还有泛华娱乐部门，毕竟一个是职责，一个是擅长。

    泛华娱乐如果连一个晚会都办不好，以后签约的歌星演唱会怎么办？那可是更大的阵势！

    于是，江东语，齐伟伟是最忙活的人，据说江东语打了输液瓶都在忙活。

    何爸何妈一辈子农民，一辈子没有见过这样的场景，何乃轩合计让两位老人去看个热闹，可是何妈何爸嫌喧闹，愣是不去，何乃轩好说歹说就是不去。

    反倒是不少何家的亲戚想要去，而一些高层的家属也想进来，于是入场券分了两种，一种就是员工的身份牌，还有一种携带的特殊标签牌。

    对于凭借后者入场的人，轩毅集团的负责人交代门口的雇佣的保全公司的人员，这些人都是贵宾。

    因为只有轩毅集团高层以上的人才有资格发放这种身份牌，这不是贵宾，那什么是贵宾呢？

    没办法太火了，据说晋原电视台专门腾出一段时间来播放轩毅集团的新闻晚会。

    让轩毅集团员工兴奋的是这次晚会可以见到轩毅集团很多传奇的人物，比如说KK电竞超级俱乐部的游戏大神们，比如说HH语音中可以拥有数百万粉丝的主播们。

    很多主播们也是兴奋，在HH语音上宣布会拿着手机直播现场的情况。

    也有小道消息传出，这次在场的员工都有礼物，据说公司光是对礼品就有着2000万的准备！土豪手笔啊！

    最主要的是能见到已经红遍微博，无数人要给其生猴子的国民老公，很多女员工都兴奋了。

    尤其是那些觉得自己能获得优秀员工的员工们，更是兴奋，万一老板赏识自己呢，说不定自己就高升了啊！

    想想都激动啊！

    德曼也很喜欢凑热闹，听说何乃轩要开迎新晚会，这货从美国直飞了回来。除了他，李恒沉，方勉，徐克恩，孙潇等人都来了。

    没办法，有热闹大家一起凑呗！

    于是，当轩毅集团员工迎新晚会距离晚上五点还未入场的时候，体育中心主场馆的门口已经聚集了大约数千人了。

    很多不知道情况的民众纷纷围观，这是什么情况啊，这还不要紧，紧接着，有眼尖的小年轻们看到几辆明星车开到了后门，有视力比较好的人居然看到有快乐男生选秀出的王栎鑫，张杰等人带着口罩进了场馆。

    我靠，一个晚会居然有明星参加！等等，又有车来了，那是谁？那个人看起来怎么那么熟悉，啊！那不是湖南电视台那个主持人吗？

    疯了！疯狂的晚会！