
    浩瀚星海中

    坚持一种梦

    你手中的温暖

    我好想触摸

    茫茫人海中

    我与谁相逢

    你眼中的温柔

    是否一切都为我

    为了遇见你

    我珍惜自己

    我穿越风和雨

    是为了交出我的心

    直到遇见你

    我相信了命运

    这未来值得去努力为你

    浩瀚星海中

    坚持一种梦

    你手中的温暖

    我好想触摸

    茫茫人海中

    我与谁相逢

    你眼中的温柔

    是否一切都为我

    为了遇见你

    我珍惜自己

    我穿越风和雨

    是为了交出我的心

    直到遇见你

    我相信了命运

    这未来值得去努力为你

    为了遇见你

    我珍惜自己

    我穿越风和雨

    是为了交出我的心

    直到遇见你

    我相信了命运

    这未来值得去努力为你

    第一首歌是泛华娱乐精心挑选的人员演唱的一首《为了遇见你》！一首经典的歌曲拉开了晚会的序幕，很接地气！

    这次晚会按照台上的主持所说，没有平日里晚会那样的演讲等等繁琐的程序，直接开始！

    晚会开始之后，很多员工的目光才从第一排那个背影收回目光，没有办法，那个并不宽大的背影实在是太让人觉得璀璨了！

    没错就是何乃轩。

    晚会开始前半刻钟，一个接着一个的轩毅集团帅哥团出现，轩毅集团员工对于这种平均年龄不到三十五岁的高层有一个称呼那就是帅哥团，没办法，真的是太帅了！

    看看那个赵阳，虽然是一个老总，可人家并不OUT！人家那时髦的发型，帅气的脸庞，那肌肉块，实在是让人尖叫。

    还有，贾也笑面虎就不说了，那个艾楠！要是嫁给他，以后结婚房子肯定不用愁，绿园老总啊！

    还有，还有，那个大叔胡天赐，老是板着一张脸，可架不住人家帅啊！还有钱！

    还有两朵花的兰清女王，唐洁部长！都是一等一的美人，还都是美少妇级别的。

    夏立风之类的就更不用说了！

    除了这些大人物之外，一些中层的领导也备受关注，比如说传言和老总联谊寝的KK电竞颜嫣，比如说女霸王郭静。

    最后五分钟的时候，四周四个保镖还有穆林随身保护的何乃轩出现了，他与李恒沉还有德曼跟随着，身旁还有云芈，至于方勉他们已经就坐了。

    当何乃轩出现的时候，无数员工拿起手机纷纷拍摄，尤其是距离第一排近的员工，很多员工激动不已，曾几何时，哪里会想到会自己的老总这样近距离的接触。

    有很多员工是第一次见何乃轩！

    消瘦的身材，一身修身的西装，乌黑的头发，让人欲罢不能的气质，虽然他并不是特别帅，但是他的气质足，气场太大了，衬托着他的外表。

    尤其是何乃轩还会打扮，总是让人耳目一新的感觉，眼前都不是一亮，而是惊艳的感觉！

    尤其是183挺拔的身材，这让许多女人心中小鹿砰砰的直跳，啊！总裁太帅了！

    甚至有好几个靠近何乃轩这里位置的女员工伸手如同粉丝见到明星一样想握手，何乃轩微笑着满足了。

    这下一片女员工似乎都要围过来，吓得负责安保的总队长差点瘫了，这老总你干嘛啊？别这样好吗？没看这些女孩都快疯了吗？你还撩！

    负责晚会的江东语也是吓得够呛，老何也太能玩了！不行，得给米可告状去。

    所幸的是，在制止下并没有发生什么丑闻，要不然就玩大了！

    晚会就这样开始了……

    第一首歌曲过后，主持人耍了几句嘴皮子，让全场气氛热闹起来，然后第二个节目开始了，这是一个舞蹈，舞蹈的美女都是轩毅集团一等一的美女，柳腰丰臀翘乳，都是是那脸庞，十二个美女一等一的漂亮。

    尤其是穿着暴露，瞬间引起了全场男员工的叫声，雄性激素迅速上升啊！

    这个舞蹈所有的灯光都聚集在美女们的身上，在昏暗的灯光下，云芈坐在何乃轩的身旁，她看到这么多美女表演，顿时捂着嘴巴对一旁的何乃轩说道：“这么多美女在你的手下，是不是经常偷吃，一天换一个？”

    听到云芈这样戏谑自己，何乃轩扭头也低声说道：“她们也没你漂亮啊，如果要偷吃，也先偷吃你啊！”

    这就是反调戏了！

    云芈才不会吃这一套呢，她冷哼一声继续低声说道：“你有那个色心，没那个色胆。懦夫！”

    懦夫？

    此刻灯光彻底黑暗下来，嘴皮子占了上风的云芈嘴角刚刚翘起来，还没露出得意的笑容，突然感觉自己的翘臀被一只手给捏了一下。

    这还不止！那只咸猪手似乎觉得不过瘾，还又轻轻的拍了一下，感觉了一些弹性。

    云芈彻底身体僵硬了，她扭头看向一旁的何乃轩，何乃轩已经收回手一本正经的看着舞蹈，还和一旁已经看呆了的德曼交流起来。

    占老娘便宜？

    云芈恼羞成怒！何乃轩他们坐的这里与其他位置本来就是隔离，而且别人看不到，有什么事除非只有身旁人可以看到。

    加上此刻灯光如此黑暗，云芈出手了，因为天冷，她带了衣服正好放在腿上，衣服下她的手狠狠地抓住了某个人的地方，然后迅速的挑逗离开。

    何乃轩快崩溃了，他呼了一口气继续和德曼交流着没说话。

    晚会继续开始！似乎刚刚都是一点点插曲！

    第二个节目引起了一个小**，给了后面节目压力，不过显然后面的节目并不逊色，第三首歌是王栎鑫的《暴走》！十分嗨的一首歌，使得全场员工跟着唱起来。

    第四个节目是一个魔术，这个魔术是HH语音推出来的，这个表演数个知名主播都参与了，丝毫不逊色。

    很多主播用手机在现场转播着，而此刻网上HH语音里的很多小主播也都开着直播间，一个美女娱乐主播从官方接来视频，然后对着自己一万人的粉丝直播间说道：“哎，好想去现场，大家快来安慰安慰我吧，受伤了！好想去呀！”

    底下的观看者不停的刷着礼物，很多土豪都是放豪言，来年一定让她去，这样的场景比比皆是。

    除此之外，腾视频也给出了直播视频！