
    晚会很成功！

    用专业术语的话，那就是皆大欢喜！

    领导看到了员工的凝聚力，员工得到了领导的奖励。

    有成功就有眼红的人！

    2011年新年来临的前两天，轩毅集团成立基金慈善组织，致力于对于山区孩子，贫困孩子们的的帮助。

    慈善组织的负责人为云芈，云芈负责整个慈善组织，慈善组织为清云慈善。

    2011年的新年，何乃轩回乡下农村过得，因为要陪爷爷，爷爷不喜欢城市冷清，所以何家所有人在农村过。

    现在何家别说在整个村子里了，在整个乡镇，甚至是整个县都有名，以前那些狗眼看人低的人看到何家人都是一个反应，那就是讨好。

    大年三十晚上当天全家人吃了团圆餐，何乃轩打了整整一夜的电话，不是他给人拜年，就是别人给他祝贺。

    大一初一那天继续热闹，何家亲戚都过来了，还有不少电话打过来，何乃轩真的很忙。

    第二日，也就是大年初二，就算是真的静了下来。

    一大早，何妈轻手轻脚的上楼了，何家在村子里的房子也重新翻新了，现在是二层小洋楼，很漂亮。何妈想看看儿子有没有踢被子，昨天儿子他都喝多了。

    可是轻轻打开房间门一看，咦！儿子居然不在床上，何妈转身去了阁楼一看，何乃轩躺在一把躺椅上正呆呆的看着外面。

    说是二层小洋楼，其实算是三层！上面是阁楼，阁楼上面是透明防盗玻璃，晚上坐在上面还可以看星星，十分的舒服。

    因为现在过年，整个楼房都通暖气了，要不然坐在这里很冷的，现在很暖和的。洋楼的设计者设计的很好，冬暖夏凉！

    何妈刚想叫儿子一声，可是她不知道怎么了，愣是没叫出声，因为她看到儿子呆呆的看着窗外，没错就是呆呆的，仿佛在想什么，儿子似乎在怀念什么，这一瞬间知子莫过父母，何妈的内心如同被揪了一下，疼痛无比。

    可是，何妈依旧没有上前打扰儿子。

    她转身下楼了，她忽然意识到，其实儿子也是寂寞的！

    何乃轩是寂寞了，却也是彷徨了！他觉得好累好累，昨晚他和亲戚朋友们喝多了，一个晚上他做了很久的梦，想起了上一世。

    这一世他有钱买车买房，有钱开晚会，有钱给爸妈买东西。而上一世，他什么都没有，除了父母。

    他想死刚毕业的一段时间，他不想去报社，在家中一个月，每天混吃等死，睡大觉，本想好好舒坦一段时间。

    爸妈疼儿子也不说儿子，可是呢！自己平日里借钱的几个的朋友纷纷打电话要钱，借的钱其实不算多二三百，他不是不想还，而是还不起，他身无分文啊。

    可是他不愿意让人说他把柄，他开始去报社上班工作挣钱。

    他平日里对朋友们不错的，借钱活着帮助别人，而别人呢！则是每次对他的帮助都是不记在心里，或者说不在意。

    而他需要帮助的时候，真的很少有人！

    这也是为什么他重生之后，除了孙翰，除了赵阳，除了单非，剩下的那些发小朋友为什么他没有理会？

    他也有着自己的傲气！

    人有时候就是这样，一辈子的无奈，人生，就是人类从出生至死亡所经历的过程，在这当中我们必将经历波折坎坷，经历喜怒哀乐，悲欢离合。唯有如此，才是真正的人生。人的一生不可能一帆风顺，也可以说是人的一生从稚嫩到成熟到老练的一种过程。因其拥有的哲理性、深邃性，使之成为文学、影视等艺术作品的永恒主题。

    可是，从来没有人真的能说出人生到底是什么！

    茫茫碌碌的日子就这么过去了，也只有影子记得，曾经的往事，曾经的伤。随着时间环境的变化，好多事情已经不那么留恋和执着了。生活的琐碎让这份执着和守侯变了味道，而这就是生活。

    如果害怕失去你就放弃拥有的权利，那么人生也就失去了它的意义。

    每一个繁花似锦，都是经历了暗涛汹涌；每一个鲜艳夺目，都是经历了风雨无阻；每一个风光无限，都是经历了黯然伤神。所有的一切，只有经历过的人，才更懂得背后的力量。

    生活中，你可能会跟成百上千个人相遇，或是相处，表面上迎来送往，一团和气，却从未有过契合感。无论多熟悉，都觉得只是生命中的过客，在心底里，从未接纳过他们。就是说，你的身边一直很热闹，但你始终很孤独。

    每个人的内心深处都会保留着一份悲观色彩，只是因为现实的残酷，人心的难测，所以才会用层层面具遮盖起自己真实的一面，没有人可以从容的面对一切经历，也没有人可以淡定的去处理一切遭遇。

    社会是现实的也是残酷的，每个人都想要改变自我，得到自己想要的，所以总希望得到一个乐观者的垂青，可是到了最后的结果，往往是乐观者来了又走，剩下自己一人独自感受着悲观。

    如果想走出阴影，就让你的脸面向阳光；如果你想摆脱平凡的生活，就努力让自己高傲的飞翔；如果你想告别懦弱，就让心在历练中慢慢坚强；多心的人注定活得辛苦，因为太容易被人的情绪所左右。

    何乃轩不是突然升起对人生以及生活的思考的，他之所以会思考这些，就是因为他慢慢看透自己。

    上一世的一生看起来是那样的糟糕，可是仔细回想却并没有那样的不堪，上一世他只是小人物，他过着独属于小人物的平淡与平凡。

    他不会考虑几十万，几百万，几千万上亿现金的事情，他只会考虑工资怎么花，怎么攒。

    他也不会考虑什么生命安全，他只会考虑每天开心不开心！其实漫长岁月里平淡最为重要！

    这也是为什么会成立慈善基金的原因，除了为了为自己有一个善名保护，还有的原因就是他在上一世的平淡而靠近！