
    简单点说话的方式简单点

    递进的情绪请省略

    你又不是个演员

    别设计那些情节

    没意见我只想看看你怎么圆

    你难过的太表面像没天赋的演员

    观众一眼能看见

    该配合你演出的我演视而不见

    在逼一个最爱你的人即兴表演

    什么时候我们开始收起了底线

    顺应时代的改变看那些拙劣的表演

    可你曾经那么爱我干嘛演出细节

    我该变成什么样子才能延缓厌倦

    原来当爱放下防备后的这些那些

    才是考验

    ……

    《演员》！没错这首歌就是在2015年火遍大江南北的薛之谦的原创歌曲！

    何乃轩可可耻的盗版了人家的歌曲！

    他上一世曾经无数次深夜单曲循环过这首歌曲，这首歌曲在每个不同时刻，每个不同心情时听，都是那么的有味道！

    “没意见你想怎样我都随便

    你演技也有限又不用说感言

    分开就平淡些

    该配合你演出的我演视而不见

    别逼一个最爱你的人即兴表演

    什么时候我们开始没有了底线

    顺着别人的谎言被动就不显得可怜

    可你曾经那么爱我干嘛演出细节

    我该变成什么样子才能配合出演

    原来当爱放下防备后的这些那些

    都有个期限

    其实台下的观众就我一个

    其实我也看出你有点不舍

    场景也习惯我们来回拉扯

    还计较着什么

    其实说分不开的也不见得”

    在唱到……没意见……这句歌词的时候，庆哥第一个转了过来，说真的看到台上何乃轩的时候，他彻底呆住了，他的表情让其他三位导师越发的好奇了，什么人啊？怎么会让庆哥导师这么个样子？

    也真的难怪庆哥震惊，因为何乃轩此刻带着一张银白色的面具，他的头发留着十分独特的造型，旁边都没有太多头发，只有上面有一些，短短的斜刘海。

    如果庆哥是从2016年重生的话，一定会知道这就是后世烂大街的斜庞克发型，可在现在却是极为时髦。

    何乃轩一身蓝色的牛仔装，碰上一双白球鞋，十分的帅气。

    独特的发型，帅气的打扮，温柔的嗓音，抒情的歌曲，尤其是那张面具下神秘的脸庞，让场下所有的观众纷纷尖叫起来。

    这种成全第二个转过来是刘环，刘环转过身体也吓了一跳，说实话这种比赛情歌是最难打动人的！刘环是闭眼听的，这首歌说实话却是很棒！

    刘环转过来，没几秒钟那莹就转过来了，那莹的表情是最夸张的，不过说实话，更多的是因为歌曲的打动性！

    已经三转了！已经快要结尾！

    “其实感情最怕的就是拖着

    越演到重场戏越哭不出了

    是否还值得

    该配合你演出的我尽力在表演

    像情感节目里的嘉宾任人挑选

    如果还能看出我有爱你的那面”

    唱到这里的时候，终于四转了！今天这场比赛第三个的四转出现了！

    “请剪掉那些情节让我看上去体面

    可你曾经那么爱我干嘛演出细节

    不在意的样子是我最后的表演

    是因为爱你我才选择表演

    这种成全”

    终于！结束了！

    随着何乃轩的最后一个歌词落音，歌曲结束了！全场爆发全场震耳欲聋的呼喊声，而此刻刚刚被选入各个战队的学员们也都是好奇的看着台上的何乃轩，他们也好奇这是谁！

    看到台上的何乃轩丝毫没有摘下面具的意思，庆哥这个哈三岁开口了：“帅哥，该露真脸了！”

    何乃轩有心玩玩，他笑了一下说道：“卖个关子，最后摘！”

    听到何乃轩这么说，几个导师越发的有兴趣了，杨昆有些赞叹道：“不错，唱的不错，你来自哪里，小伙子，介绍一下自己！”

    何乃轩笑了笑开口道：“我来自山西，至于我叫什么，一会我摘下面具，各位导师就知道了！”

    “哈哈！”

    几位导师这才想起总导演说的话，最后一位学员有些特殊，现在看来真特殊，他们知道节目组不会让他们难堪的，只能说这是一个惊喜或者说什么其他东西，于是纷纷大笑起来。

    “这首歌是你的原创？”

    刘环开口了！他是前辈，所以开口问的就是专业性的问题，何乃轩摇了摇头如实的说道：“一个朋友帮我写的。”

    “真不错，这首歌很有特点，不过你们知道我在想什么吗？”

    那莹开口了，她笑着对一旁的几位导师道，几位导师有些疑惑的摇摇头。

    “我在想他会不会到我的队伍里！而且他的造型很帅！”

    那莹哈哈大笑。

    几位导师开始了争抢，要知道何乃轩这首歌确实不错，不说上一世听了多少遍，去ktv唱了多少遍。何乃轩对这首歌是深度理解，他是用感情在唱的。

    一番争抢，在杨昆问出要选谁的时候，何乃轩摘下了面具，那一刻场馆里一片寂静，可是不到两秒钟，爆发声呼喊声一片。

    那莹有些发愣，她有这不明白看向一旁人，几个导师只有杨昆反应了过来，他拍了怕额头笑道：“我们抢不到了！”

    “什么意思？”

    庆哥疑惑的开口问道。

    杨昆已经站了起来，他走过去和何乃轩拥抱了一个，转身对着台下的观众喊道：“你们告诉我，他是谁！”

    “何乃轩！男神！”

    底下一片呼喊声，终于加上杨昆的解释，三个人都知道了，也明白了这是增加收视率的一场表演。

    ……

    何乃轩很累，也幸亏没丢人，四转，他问过齐伟伟，导师真的不知道他会参加，而且根据何乃轩当时观察，对方也真的不知道的样子，一副茫然的表情。

    很显然，这一期的好声音将会是很有看点的一期，到时候收视率一定会大涨的。

    今天也可以说是玩的不错的何乃轩心情很放松，因为在场上精神集中，出了演播厅他感觉有些饿了。

    于是何乃轩让穆林在路边停了车，他挑了一个小饭馆准备吃点，何乃轩没有那么多臭毛病，有几个钱嫌弃脏乱什么的，他经常来这里，不是节俭！而是怀念这里的味道。