
    何乃轩瞅一眼了在线人数，足足三多万人，看来也是个不错的人气主播了。他笑道：“这家店铺的东西很不错，确实很棒，慢慢用餐！不好意思，先走了！我们还有会要开！”

    其实，何乃轩说这话就是为穆林解围了，这话出口没多久，顿时小川的弹幕顿时炸了，红字漫天飞舞。什么这个b装的我给一百分。

    小川也不好意思说什么笑的人让迷醉：“有会要开，那一定是大老板？您回去一定让员工们都点我的关注。”

    刚刚起身的何乃轩想了一下，突然嘴角露出戏谑的神色：“可以，不过我只有hh语音的直播号，什么时候你转到hh语音了，我给你刷火箭！”

    听到这句话，小川是一下子愣在了原地，而穆林则是心里有些好笑，老板这挖人的技术真棒。

    然后，何乃轩打了个招呼，头也不回的就走了。

    这个时候小川直播间里炸了窝，非让小川跟出去，看看这位大老板开的什么车，到底是不是在吹牛，什么hh语音有号码，刷不起礼物，还装逼？

    【是不是最新款的全景天窗的二八大杠自行车。】

    【哈哈，楼上正解！】

    【我觉得是环保的电动车！哈哈！】

    “好啦，好啦，别吵了！我跟出去看看。”

    直播间已经乱了，小川真的是实在受不了这帮观众，只能悄悄探出头去观望。

    此刻直播间的人看到何乃轩他们不紧不慢走在街旁边，昏暗的灯光，把他们影子拖了老长。

    就在这群人准备把膀胱都笑出来的时候，却突然沉默了，因为此刻何乃轩坐进了一辆黑色奥迪车里面。

    小川也有些沉默了，不会吧！真是老板？

    坐在车里，行驶在路上，何乃轩满脑子都是刚才的画面，这并不是说他一见钟情喜欢上了女主播，他不缺女人，他只是觉得有趣，有时候生活就是这么有趣！

    他这个年龄，正是谈恋爱的黄金年龄，不过他却没有去做太多关于恋爱的事情，他把恋爱的时间拿来工作了。

    他才二十多岁，只要度过了2016年那个坎，他就退休，他就好好享受后半辈子，只要有自己心爱的女人在自己身旁，只要父母在自己身旁，还有朋友，其他的无所谓。

    只是，想到这里，何乃轩变得兴致不太高了，他想李敏了。

    ……

    这个世界从诞生到现在来，没有哪一个砖家叫兽敢说自己完全理解这个世界，这个世界数个纪元的变迁，那些即使是现在用科学也说不清楚的事情。

    有些事不是你眼睛看到的那样，而有的时候你看到的并不一定是真实的！

    比如说何乃轩重生的这件事情！

    这是一片普通的民居，这样的住所在这个硕大的城市并不算特殊，他们又被称为城中村。

    城中村的民居大多数像农村的格局一样，四合院，有的则是二层小楼房！也许是这里靠近郊区，所以整治不太严格，这里的城中村大概几十年了。

    这一片普通民居此刻如同一个乖巧的孩纸一样，安静的入眠了，在这漆黑的夜晚，这里没有亮光，只有路灯如同一个孤独的行者待立在原地。

    青春是每一个人记忆深处最美好的时刻，在这里你有过刻骨铭心的恋情，也有着埋藏心底的暗恋，有过对未来的憧憬，有着不停磨练自己的经历，这个时候的你是一生中最为精彩的时候。

    张飞从未想过这一辈子会遇到秦沛沛这么一个人，也不会知道会与她有过一段即将开始的恋情。

    我懂你，我陪你，我想你，我等你，我娶你，我爱你！

    现在，张飞对秦沛沛的“我娶你”才刚刚开始！

    许多年后的张飞可能对身边人说：我和沛沛认识是从我懂你开始的，那个时候包括现在，没有一个人比他懂我！

    这个我懂你！

    说起来无感，听起来更没有什么意思，在很多人看来，无非就是我知道你在想什么，知道你想要什么的意思！

    可是，有没有真正的想过！你真的知道你所爱的那个人她喜欢什么吗？她不喜欢什么？她想要什么？不想要什么？

    一份恋情的未来有没有一个好的结果，都是从平日里一点一滴的积累得来的！

    毕竟他们是青梅竹马！他们有过感情，却有过不曾好好珍惜的日子，不过却都及时回了头，他们这才发现原来最爱的人是彼此！

    这个村子就是张飞的村子，还有两天他大婚，作为606寝室第一个结婚的人！

    张飞真的是累了，他想成家立业了，他想有个媳妇，可以每晚抱着她说悄悄话！可以在她生气的时候，哄她开心。

    说实话，说真的，他真的没有想到自己这么快结婚，也没有想到自己会是自己这个圈子的第一个人！

    因为张飞和秦沛沛商量过，不要太铺张浪费，也不想让太多人知道，办一个简简单单的婚礼。

    所以，何乃轩他们除了在婚礼开始的时候派来婚车，除了上门捧场，真的没什么做的。

    张飞现在是轩毅集团一员，不缺钱！

    看到张飞结婚，何乃轩心里对婚姻的渴望度一下子又提高了数分，他无数次的想过自己会娶一个什么样的人，会有怎么可爱的一个女儿，一个调皮的男孩纸！

    他想到了米可，想到了李敏，想到了张梦梦，想到了夏格格，甚至想到了云芈……

    同样，江东语他们也是如此，贾也不用说了，他和自己女朋友已经私下里交换了东西，见过了父母，就差结婚了！

    江东语就不一样了，他居然分手了！

    大一，和张瑾在一起，江东语是抱着玩玩的，可是随着时间的增长，玩玩这个心思没了，他变成了喜欢。

    大学四年，他们都没有分手，可是现在居然分手了！江东语没有讨厌，无奈的毕业墙！他的工作一切都是顺利的，可是他的感情却是黄了！

    “张飞，你能不能给她发个请柬？”

    江东语恳求张飞！