
    打头的是一辆纯白色的宝马，意味着白头到老！婚车都不是太好的婚车，本来何乃轩想把他的座驾开过来，被张飞拒绝了。于是换成了玛莎拉蒂，在一些大老板看来可能差了。可是在普通百姓，普通富裕户看来，一点都不差了。

    婚礼很简单！对于张飞他们来说是这样，除去双方的家人，亲戚，集团内部也就是与张飞熟识的人到来了。女方那边的同事也到了，秦沛沛是在医院工作。

    二哥宋江涛是伴郎，谢棠是伴娘！很是凑巧谢棠与秦沛沛是好友！

    606寝室，319寝室的人大部分都到了！当然也有没有到的，比如说李敏，比如说与张飞并不是很熟的程倩菱，孟文瑶等等。

    贾也是一个人来的，他的小女友母亲病了，没有过来。老大郑旭凯也到了，苏峰到了。

    319，颜嫣这个冷美人是到了，就连段洁都到了，艾楠楠，另外到的还有李露与张瑾。

    没错，张瑾来了！

    就算江东语不让张飞发请帖给张瑾，张飞也会发的，毕竟江东语与张瑾在一起的时候，张飞与张瑾也很熟识的。

    张瑾是与李露一起到的，两个人被贾也接过来的，何乃轩忙着帮忙迎接亲戚客人。

    如果是别人，别说何乃轩会不会去了，更别提动手，操心这些了。

    这是张飞，他哥们！

    其他人也到了一些，艾楠，阿迪等等人也都到了！

    婚礼是在十一点半开始开始的！

    农村的婚礼不像城市里的那样，秦沛沛和张飞是青梅竹马，但是后来秦沛沛搬到了城市的另一边，两个人的家也是距离一段距离的。

    张飞在晋原买了房子，结婚后会搬到晋原，这次在陕西办婚礼，只是按照习俗老家办，一些没有来的同事回到晋原还是要请客吃饭的。

    按照农村的婚礼，一大早张飞他们就去打扮做头发了！

    全程都是贾也与江东语陪同，何乃轩留在老家里接待宾客。

    九点半的时候，张飞一行人乘车回到他家这边接上亲朋好友去接新娘子。

    张飞的发小还是挺多的，大约十人左右，这十人其中并不缺乏混的好的，本来张飞这次结婚，有好几个现在在外面开店铺，公务员的家伙准备炫耀一下。

    可是当看到张飞的婚车，没有一辆低于100万的时候，他们沉默了。

    看到乘坐豪车过来，明显是成功人士的贾也，江东语等人，他们呆滞了。

    而看到带着保镖的何乃轩出现，一个在外面玩的溜，开一个鞋厂的小伙子认出来了，妈的这不是何乃轩吗？

    何乃轩是谁？国内数一数二的亿万大富翁，国内最年轻的钻石王老五！

    当张飞一众发小知道那是何乃轩的时候，已经开始兴奋加惧怕了，谁都想着如果和这个大富翁喝杯酒，那可是一辈子吹嘘的。甚至还有人在想，如果能留个联系方式那就更好了，显然，这是在异想天开！

    不过，现在的何乃轩气场已经不是一般人敢接近得了！

    张飞的父母对于何乃轩等人前来帮助是无比感激的，不过毕竟是老一辈子，他们并不知道何乃轩是什么人，只是觉得包括贾也，江东语这几个小伙子很有贵气。

    贾也单独去接了张瑾回来，这是江东语不知道的事情，江东语其实心里一直是在张瑾能不能来的。

    606寝室除了何乃轩以及去接张瑾回来的贾也，其他人都去陪新郎接新娘了。

    老百姓就喜欢看热闹，张飞他们家地处城中村，当婚车开始行驶的时候，城中村相接触的城市地方许多路边的行人与商铺老板都看到一辆纯白色的宝马行驶出来，在张飞家这个不大不小的城市中宝马不算什么，但是紧接着后面紧跟随而出的足足有二十辆婚车。

    “我靠，宝马5系gt打头？”

    几个上班族的小伙子看了一眼叫道。

    “还有奥迪，奔驰，居然还有特斯拉？”

    “婚车是啥，看看！”

    “玛莎拉蒂总裁新款的！”

    于是路边行人越发的多了起来，毕竟这个不大的城中出现一次这样的场景是不多见的，有些人都拿起手机拍起了照片。

    前面有其他车开路，所以是没有多大拥堵的，只是有点壮观！其实不然，张飞觉得已经太豪华了，而贾也等人觉得还不行，按照他们所想，必须是猛禽等等豪车才行，毕竟这是张飞一辈子一次的婚礼，可是还是没能执拗过张飞，毕竟人家说了算！

    此刻，秦沛沛家中！

    秦沛沛老爹正兴高采烈的和家人坐在家中等着接过婚的车，说实话当年自己女儿小时候与张家小子在一起玩，他没多想，毕竟小孩子嘛。

    后来自己女儿大了，又搬离了那里，他早就不会觉得自己女儿与张家小子会结婚，可是现在呢？居然两个人在一起了！马上就结婚了！

    一开始听到这个消息后，秦沛沛老爹是不同意的，他女儿的模样也是不错的，而且还在医院有着一份稳定的工作。

    张家小子长大后，他也见到，长得不帅，五大三粗的，加上知道他小时候学习也不好，而且看样子也没有什么好的工作，作为一个父亲他怎么会同意？

    于是，当秦沛沛带着张飞回来的时候，秦沛沛老爹故意问他：你现在什么工作？

    张飞如实回答：坐办公室的。

    秦沛沛老爹也没有多想，就问他一个月多少钱？结果张飞说没月薪，秦沛沛老爹愣住了，你糊弄鬼呢？没月薪？那是啥工作？就你这样还想娶我女儿。

    后来的张飞变得越发的老实了，看到自己老爹脸色变了，秦沛沛才说道：“爸，飞的工作是年薪。”

    于是，就这样，这桩婚姻成了！

    其实，很现实的，除了感情，其实有钱，有能力，才会有一个好的婚姻，才能把控一个好婚姻！

    至少，大多数女人这么想的，比如婚房里穿着婚纱的秦沛沛她就是这么想的。