
    “根据本台记者得到确切消息，电子竞技游戏《英雄联盟》项目已经正式申请2012伦敦奥运会分项目，这或许是电子竞技游戏进入奥运会拥有机会最大的一次！”

    “本次电子竞技游戏欲参加伦敦奥运会，得到全世界大约近千万玩家的支持，其中以欧美与亚洲区域中国，韩国为多数！”

    “根据报道，国家体育总局将携手德国与西亚某国体育总部，一手推进此次竞技游戏立奥项目的进城！”

    轩毅集团北京分部集团大楼中。

    何乃轩刚刚开完会，就是对于《英雄联盟》进入奥运会的项目的推测与研究，这个方案其实他很久一直就在做。

    成立中国电子竞技联盟的计划，就是为了此次进行这个方案！

    中国电子竞技联盟现在已经进入了成长期，现在中国电子竞技联盟的主要比赛项目还是八个，以《英雄联盟》《穿越火线》《炉石传说》《刀塔》为首等等游戏。

    现在中国电子竞技联盟主要项目就是以俱乐部比赛与个人赛制，完整的联赛体制。

    还是分为几个等级的赛事，国内的几个超级俱乐部现在比赛打的比上一世更有意思，因为《英雄联盟》比之前进入大陆的更早一些，而何乃轩作为中国电子竞技联盟主席很有能耐，也很有想法。

    每个分赛段结束，优秀的俱乐部都会由轩毅集团实际出资，名义上却是联盟出资出往欧美等等一些地方学习。慢慢的，中国电竞选手的能力也大幅度提升。

    本来随着电竞联盟成型，某些领导还有头头都想着学习袁世凯那些窃取孙中山的成果，可是显然他们小看了何乃轩。

    何乃轩早有防范，电竞联盟赛制的个人赛事就是以轩毅集团旗下空速星痕时空为平台，在有人有意无意表达出窃取的意思的时候，何乃轩只是停了一段时间的比赛，就足已经让有些人慌乱了。

    而随着何乃轩正式收购国外的游戏公司进行开发游戏，而又响应国家号召在南非建立发电厂，轩毅集团已经走出了亚洲。

    那些人，这个时候才知道有些事情已经不是他们能做的了。

    何乃轩能够建立第一个电竞联盟，就能建立第二个！

    国内的电竞选手现在很火，可是随着很火，有些人已经飘飘然了，什么豪车事件，什么代打比赛之类的。

    这个时候何乃轩再次推出电竞联盟公约，一旦有触犯联盟公约，便会受到处罚！

    因为国内的电竞联盟越发的成型，国外也开始纷纷效仿，不过后起之辈，缺的还是很多的。第一次亚洲杯俱乐部比赛，国内联盟中的超级联赛就有四个参赛名额。

    第一次亚洲杯俱乐部比赛，kk电竞俱乐部得到了冠军，得到了第一座冠军奖杯！

    国内另一个著名的超级俱乐部得到了亚军，韩国著名的三星俱乐部为第三！

    亚洲附近各国电竞联盟赛事的成型，让欧美各国眼红无比，可是毕竟各国的体制不一样！推行起来比较有困难！所以比较慢一些，可是想象一下！一旦成型，如同足球世界杯一样的电竞世界杯是不是会成立？

    不过，却也有先见之明的国外的公司开始推广，何乃轩与德曼就玩了一招，在德国与阿联酋建立了公司，投资了大笔资金，推行了联盟体制，扩展了公司。

    这也算是资产往国外转移了，何乃轩朝着国外转移资产的脚步加快了，他已经像德国的多特蒙德俱乐部与意大利的国际米兰俱乐部提出了收购意向，也就是说如果哪一个俱乐部谈拢，就会收购。

    之所以选择多特蒙德，是因为何乃轩无论是这一世还是说上一世都喜欢一个作家，名为林海听涛的竞技写手大神的书，在他的《冠军之心》中的主人公周易就是多特蒙德不可动摇的核心，而何乃轩经过让人估算，这个俱乐部也是适合收购的俱乐部。

    而选择国际米兰呢，是因为上一世国际米兰就是被国内财团收购的，也是适合收购的俱乐部，所以才会选择这里。

    而至于国内的足球俱乐部，何乃轩不是说没有想过发展，也不是说没有为国内体育足球事业发展，其实他一直在做。

    国内众人不知道的是乙级联赛中一家名为兵宋俱乐部，已经冲甲成功，下个赛季将会出在国内甲a的赛场上。

    之前所有人知道的只是这家俱乐部在鄂尔多斯市一家煤矿的名义之下，只是国内众多球迷好奇的是为什么这家俱乐部的主场地在晋原？

    何乃轩还没有准备宣布俱乐部归位轩毅集团的事情，他要在国外俱乐部收购的事情有了新的进展之后，才会宣布俱乐部的事情。

    俱乐部之内的管理人员也不知道他们的真正老板是何乃轩，否则真不知道他们是怎么想的。

    国外的事情是夏立风带队在处理，何乃轩呢，现在在北京开完会，正准备放松一下。

    “贾也，一会撸几局？”

    这次何乃轩与贾也一起来的北京，贾也负责的监察部按照正常流程对公司进行抽查，而何乃轩除了开会，还有就是马上进行的“2011英雄联盟大师邀请赛”马上就要开始了！

    这次所谓的“2011英雄联盟邀请赛”从张飞结婚后，何乃轩就一直在计划，设计的细节等等都是完美，这次比赛在北京水立方！

    想想投资有多大！这一切都是为了明年的奥运参赛做势！

    整整半年多了，2011年可以说是何乃轩过得相当快的一年，这一年为了这事情忙的要死，而李晓峰，孙翰他们也是如此。

    李晓峰就不用说了，他已经老了，但他是教练，而孙翰就不一样了，如果参赛成功，他将以英雄联盟选手的身份复出，带队参加奥运会。

    现在国内英雄联盟选手的积分榜，孙翰高居榜首！他最擅长的是中单，他有一个外号，暴力中单霸主！

    而这次大师邀请赛何乃轩会出场做势，为了不太丢人，他现在在练习，所以不务正业拉着贾也去玩游戏。

    贾也也喜欢玩游戏，一听便答应了，两个人也真有意思，吃过饭直奔网吧开黑了，这让穆林嘴角有些抽搐。