
    山西的名人有哪些？

    传说中的尧！

    第一个女皇武则天！

    三国时期的大英雄关羽！

    著名文豪大诗人白居易！

    四大美人之一的杨贵妃！

    当这五个山西名人变成萌哒哒的人物，还有多可爱？

    2020年奥运会上中国晋原的申奥会吉祥物就是这五个！而且有着自己特别的意义！

    尧！这个远古传奇的人物，他代表了中国数千年底蕴的发展！而尧之所以在远古那个社会被选为帝王，说明他有公正的态度，公正代表了奥运会中的公平公正！

    武则天时期的唐朝也可以说是万朝来邦，武则天代表着华夏子孙的崛起，而她的时期对马术等等运动很关注，而她又是第一个女皇帝，因为武则天代表了对奥运会女性的尊重，因此是平等！没有歧视！

    白居易！

    这个是古代最著名的诗人，他的形象代表了奥运会中对德育文化的重视，代表奥运会的源远流长的发展，就如同他的诗词一样，奥运会会流传永远！

    三国的关羽，武圣！古代众多武将对他都是输，武圣的地位就相当于奥运会的金牌，争第一！让众人如同古代武将对关羽服气一样！心服口服！代表了竞技运动的真谛！

    杨贵妃！中国四大美女之一！

    没有战争哪里都是美丽的，那些因为战乱而不能打扮自己的女人们都会坐下来好好打扮一下自己，他们都是另一个杨贵妃！她代表了奥运会的核心内容，对和平的象征！

    大尧，二天，三羽，四易，小妃！

    完美的解释啊！

    这让以哆啦a梦为福娃的日本大吃一惊，这明显是有备而来啊！

    有意思的是日本队在陈述的时候是这样说的：日本已经举办了一次奥运会了，有能力举办好第二次！

    晋原的负责人是这样说的！你们都举办了一次了，为什么不让出机会给别人呢！奥运会是全世界传递的，全世界都需要知道！

    日本还击道：北京奥运会你们已经传递了！

    晋原代表道：中国有960多万平方公里，比日本太多了，所以需要多传递，而且中国人多，可以更好传递！

    在场与中国友好的国家纷纷鼓掌表示这是精彩的回答！

    日本负责人说：“日本东京有完美的经济体系，还有交通设施！”

    晋原负责人还击道：“你是在说中国经济体系没有吗？”

    对于这个话，日本负责人一下子呛住了，他说中国经济体系没有的话，就上升到了政治体系！但是如果说有的话，这不是承认晋原有实力举办奥运会了吗？

    日本负责人无视这个问题说：“日本有多次举办各种大赛的经验！”

    晋元原负责人回答道：“哦，忘了告诉你，2013电竞世界杯还有2017年电竞世界杯在2020年之前在中国晋原举办，不好意思！”

    卧槽尼玛了！

    日本负责人咬牙切齿继续道：“我国历史悠久，东京有很多著名的东西，而且日本境内有富士山等等美景！”

    晋原负责人道：“你可以去看看万里长城！”

    这次日本负责人有些得意的打断晋原负责人的话，说道：“不好意思，2008年已经看过了！”

    “好看吗？”

    晋原负责人问道。

    对于这个问题，日本负责人斟酌了一下，回答道：“很伟大，属于奇迹！”

    “既然是奇迹，那说明你很想多看看，这种奇迹在日本国内看不到！对吧！”

    “我们有富士山，樱花！”

    “噢，对了，我们有五台山，悬空寺知道吗？没见过半悬空寺吧，很有名的！还有，我们还有黄山，泰山，华山！”

    泥煤的！你是来比山的吗？

    日本负责人已经愤怒了，有些不平静了，他继续道：“我们国内有最安全的高铁！”

    “我们也有！而且很快！”

    “据说中国国内的高铁出事比较多！”

    “听谁说的？”

    “出事人！”

    “说个名字！”

    “…”

    看到日本负责人说不出话，晋原负责人再次补刀道：“出事的人一定都是贵国的人吧！”

    日本负责人道：“据说晋原只是中国国内二线城市！”

    晋原负责人道：“二线城市有电竞街吗？有阳台音乐秀吗？”

    日本负责人道：“这是你们国内的媒体说的！”

    “喔，你看到的一定10年的晋原，现在的晋原一年四季活动不断，看看最新报告！不好意思！”

    无言以对！

    晋原负责人的话被人录了下来！　因为太经典了！

    很快，第二轮投票开始了！

    日本提交了申奥各种方案！

    晋原也提交了更加缜密的方案！

    很快，投票开始！

    第二轮投票表决共有97名国际奥委会委员参加投票。东京获得48票，晋原获得48票，另有1票弃权。

    于是，第三轮开始了！

    东京都是一大堆发言！

    晋原负责人是这样说的：“日本友人说的我们都有！也很强！我们的国内企业很重视这件事情！”

    第三轮开始！

    很紧张！

    国际奥委会的人都是很怪异！

    日本得到了47票！

    中国得到了48票！

    两票弃权！

    当时国际奥委会主席雅克・罗格宣布，中国晋原获得第32届夏季奥运会主办权时候，全世界的媒体都震惊了！

    中央台记者把消息传回国内的时候，国内沸腾了，因为国内根本不清楚晋原参与了申奥，这个消息简直是炸弹啊！

    仅仅12年，奥运会再次回到了亚洲，还是中国！太让人不可思议了吧！

    国内的各个论坛疯狂了，微博！微信，qq，都炸了！

    看着百度，微信，微博，上面挂出鲜艳的五星红旗说中国获得了2020的奥运会举办权，很多人都是懵逼的状态！

    随后，当申奥的现场转播回国内的时候，晋原负责人瞬间成网红了，因为他的每一个回答与反击，简直是绝了，泥煤的！

    很多人发现，我靠，晋原负责人怎么这么熟悉，这特么的不是前不久还去了伦敦奥运会，还出席了电竞世界杯大会的何乃轩吗？

    微博粉丝一个小时增加了3000万！达到了8000万，还在一直增加，不是要过亿吧！