
    李敏的回来，让何乃轩的情商团，也就是几个身旁的哥们有些紧张，谁都知道现在米可和何乃轩相处的很愉快！这……

    现在回来有些乱了……

    总是以为身边的人不会离开自己，你很爱他，你很在乎他，他已经成为你生命中的一部分，再也不可能割舍。如同你的亲人，再也无法分开。

    无论走到哪里，你仍惦念着他，他也仍然会一直陪伴你，永不分开。你对自己说过，无论他什么时候回来，你仍然愿意守护在他的身边，无论贫穷富贵，只要陪伴，那就是幸福。

    曾经以为，分开就是结束，一切都会消失于风中。消失在生命里了。可是，原来不会的。你仍然会关心对方，仍然会想念他，仍然会在某一个孤独的深夜里，那样刻骨铭心的想念一个人，孤独的天花板，因为空白，显得更加寂寥。

    你原以为，你不会祝福他，哪怕他过的再好，你也不会祝福他。

    因为，他是那样真真切切的伤害过你，伤的你体无完肤，泪流成河。那种心碎了还得自己一片片的捡起来的滋味，是如何的？

    让泪水淹没自己的每一寸空间，抱着自己，无比冰凉的感觉又是如何？呆呆站在河边，渴望如果纵身一跳，那种放纵的后果又是如何的？他可曾知道吗？

    可是，原来所有的一切都会过去的，哪怕，已经刻骨铭心。

    现在，看见他过的不好，你的恨早已经烟消云散，你竟然从心底，会祝福他，希望他过的好，不要再奔波，不要再劳累，安安定定，平淡满足。仍然会心疼，仍然会爱惜他，仍然走在他的身边，会有温暖的感动。可是，感情好象再也不一样了。没有那种年少时为他不顾一切的疯狂，没有了因为他的一句话，再伤心半天了！没有了因为他的冷漠，就闷闷不乐了好几天的心了！是变了吗？一切都变了吗？这个世界上，原来最深的遗忘，是你仍然站在他的身边，却蓦然发觉，他再也给不了你想要的感觉了！

    这个世界上本来就没有永远，也没有童话。有一天，那一个你说着永不分开的人，无声无息地，你就默然的退出他的舞台，消失在他的生命里了。

    我们老了，学会爱惜自己，学会了心平气和，学会理智对待所有的感情和生活。没有了冲动，没有了为爱疯狂的勇气。人越长大，越孤单，越来越会明白，哪怕失去了所有，你也得活下去！因为背负着越来越多的责任和负担，你必须得坚强！没有选择，也无从选择了。

    李敏回来了！而此刻何乃轩心中除了这些想法之外，耳边环绕的就是黄绮珊的那一首《回来》！

    打开这深夜抚摸寒星光

    我只想走进圆月亮

    依旧太寂寞依旧太凄凉

    重覆着孤单的飞翔

    没有呼唤何时才能到梦乡

    没有回答哪里才是我的去向

    经过风风雨雨后

    嘲笑自己模样

    飘洒血泪在故乡

    痛苦浸透我的流浪

    经过悲欢离合后

    找不到逃脱的方向

    遥望那温暖天堂

    听到有个声音说

    回来……回来……

    回来……回来……

    用我的泪水把黑夜照亮

    洗去了灵魂的迷茫

    用所有生命用所有梦想

    燃烧这瞬间的辉煌

    月光朦胧阵阵诱惑在摇晃

    不再迷失不再改变我要那太阳

    为何不能地老天荒

    是否前世只有疯狂

    带着忏悔飘荡

    我总看到坚强在生长

    为何不拥抱希望

    让我寂寞双眼是星光

    把内心变成天堂

    永远对自己呼唤

    回来……回来……

    回来……回来……

    飘洒血泪在故乡找到逃脱方向

    遥望我的天堂听到是谁在讲

    带着许悔飘荡看到坚强在生长

    内心变成天堂永远对我呼唤。

    回来……

    何乃轩可以说是对不起李敏！

    李敏也许恨过何乃轩，可是在经历了这么长时间的分离后，再次双方见面，李敏是笑着走向何乃轩的，而何乃轩也是笑着等着李敏过来给自己一个拥抱的。

    而不远处的车子里，米可坐在里面，嘴角挂着一丝微笑，却也带着一丝醋意！

    感情的事情没有谁说就是大师！

    所以，有些时候很莫名其妙！

    感情的真谛在于无求。

    爱一个人并不是要从对方身上得到什幺利益，

    你爱一个人，

    愿　意对他好，因为你觉得很快乐。

    这就是为什幺我们会批评这是个无情的时代，

    因为每　个人在付出感情的同时，就像在做生意一样。　不要去考验爱情，但也不要害怕考验，更无须害怕考验会失败。

    我们当然都希望爱情能谈的平凡、顺利，一辈子都没有任何问题。

    但若爱情必须受到一些波折、一些打击、一些伤害的时候，我们也能挺身去接

    受。

    假使我们真的失去了它，那只是表面或形式上失去它，在生命里却能永远拥有

    它。在一次爱的过程中，不容否定的，它让我们学到了许多东西，不管爱的结果是

    合是分。

    爱情与婚姻有相同也有不同！婚姻是一种责任，有婚姻家就意味着一个家成立了，有爱的婚姻很幸福很甜蜜，无爱的婚姻很空洞很乏味，有婚姻的人就不能只顾着自己了，要顾着自己的妻子丈夫和孩子以及老人，有一碗饭也要一家人分着吃。

    在婚姻生活的幸福中，最动人的一幕也许还不是最初的那种如醉如痴的爱情，而是最后那种心心相印的相互依恋和理解：坐在一起不说一句话，却什么都已知道了。

    婚姻的本质是夫妻双方必须具备尊重、理解、宽容的基本素质。

    2013年，何乃轩解决了自己的感情，虽然没有挑明了讲，但是他清楚有些事彼此双方都接受了，因为他们爱对方，放弃不了对方，所以也只能退让！

    于是在爱情，也就是后院被平定之后，轩毅集团以及何乃轩爆发出了百分之百的奋斗能力！

    于是，所有人看到这样的场景！

    轩毅集团的两大分集团上市了！一气呵成！震惊亚洲与世界！完美！