
    2015年美国勇士球队主场！

    2014―2015赛季nba总冠军比赛现场！

    勇士对阵骑士！

    这个赛季的总冠军在6月5日-17日在金州勇士队和克里夫兰骑士队之间展开！

    6月6日，首场比赛拉开帷幕，金州勇士108-100战胜克里夫兰骑士先下一城，总比分1-0领先。

    6月8日第二场，克里夫兰骑士2分险胜金州勇士将总比分扳成1-1，并暂时夺得总决赛主场优势。

    回到主场后的克里夫兰骑士再下1局，总比分2-1领先金州勇士。

    不过金州勇士却依旧没有丧失信心，开始扳回比分，如果上一世何乃轩记忆中的那样，勇士现在已经扳回两分！以3:2领先！

    今天是第四局！

    一旦赢了的话！

    那么勇士将会蝉联冠军！

    是的！

    2013年―2014年总冠军已经改变了，历史的轨迹再次被何乃轩改变，勇士已经夺得了冠军！

    也就是说一旦勇士夺得了今年的冠军！那么距离他们的自己的一代勇士皇朝时代就不远了！紫金皇朝！

    6月17日nba总决赛第6场，

    何乃轩与德曼抵达现场！

    比赛打的很顺利！已经逐渐成熟的格林，萌神库里，俨然成为国家队老大的单非的勇士在客场以105-97击败骑士，

    从而以4-2夺得队史来第二个总冠军。虽然勒布朗得到32分、18个篮板和9次助攻，并在此役成为历史上最年轻的季后赛5000分球员。

    但库里得到25分和8次助攻，单非得到25分和5次助攻，格林送出三双，他们带领球队依靠一三节小**确立优势。

    勇士队以4-2战胜骑士队夺取总冠军，这是他们自2014年后再夺总冠军，伊戈达拉获fmvp。

    勇士皇朝的根基筑成了！

    不仅如此！早已经结束的cba总决赛中！

    战唐cba俱乐部已经取得了冠军！

    cba的又一个紫金皇朝已经出现！

    2015年3月22日，　cba总决赛第六场，山西战唐俱乐部主场迎战北京。，

    北京队98比105战胜辽宁，总比分2比4不敌山西队！山西队成功三连冠！

    轩毅集团旗下一片欣欣向荣！

    重新更名的轩毅集团控股的足球队风宋足球队在进入中超联赛仅仅一年的时间，就拥有了亚洲杯参赛的资格，力压很多的老队伍！

    而轩毅集团的各个子公司也是火爆无比！

    因为轩毅集团的火爆，推动了整个中原地区的进步！晋原也越来越朝着一线城市进发！而国家最新流露出的情况来看，国家可能要确立新的直辖市！山西近年来已经成为风景线的晋原可能会成为目标之一！而省会据说会挪到大力发展的临市！

    环球贸易广场！

    它位于香港西九龙柯士甸道西1号。它是香港港铁（前称地铁）九龙站union　square第七期发展项目，由新鸿基地产全资发展。

    环球贸易广场共118层，楼高484米，取代88层的国际金融中心二期成为全香港最高的摩天大楼。世界排名第4，仅次于迪拜哈里发塔、台北101及上海环球金融中心。

    国际金融中心二期（简称国金二期或ifc）是目前香港第二高的摩天大楼，世界排名第15　一切都在顺利的进行！

    轩毅集团的香港分部就在这座摩天大楼中！

    何乃轩刚刚召开完会议！会议都是轩毅集团的老人！

    轩毅集团总裁何乃轩。

    轩毅集团常务副总裁夏立风。

    轩毅集团常务副总裁柳相汝。

    轩毅集团执行副总裁兰清。

    轩毅集团财务主管唐洁。

    轩毅集团行政办公室主管冯坤。

    轩毅集团人力资源邓瑞。

    轩毅集团安保后勤张三。

    轩毅集团市场公关部杨硕博。

    监察部部长贾也！

    轩毅旗下子公司各大总经理负责人：

    轩毅集团风暴风投公司：胡天赐。

    轩毅集团秦轩服务有限公司：周浩，李晓峰，孙翰。

    轩毅集团hh语音科技公司：梁建中，邓芬。

    轩毅集团唐轩科技有限公司：田然，厉秋阳。

    轩毅绿园房地产有限公司：艾楠。

    轩毅集团泛华娱乐有限公司：齐伟伟，江东语。

    轩毅集团美团网：赵阳！丙甲丁！

    轩毅集团国米手机科技有限公司：李兵华，唐野。

    轩毅集团体育部（掌管篮球队，足球队等等）：吴建涛。

    慈善分部：云芈。颜嫣。

    这些年高层很多人都没有变！一些人虽然面子上不是高层，可是暗地里地位可不低！比如说频繁调动的张飞！

    何乃轩最近频繁的跑动，因为就在轩毅集团越发的向上发展的时候，有人动手了！这一次真的是个大人物，老赖！就是当年因为张梦梦事情出手过一次的那个家伙！

    那一次没有动手，有着众多的原因！

    而这一次他果断的出手了，就拿南方靠近四川以及四川境内的空速星痕时空以及电竞俱乐部频繁出事就可以看出，对方下真手了。

    几位老爷子现在因为各自的事情，有退休的，也有惹上麻烦的，所以何乃轩这一次麻烦了！

    而且最近他本来就有麻烦！

    夏格格，作为刚刚拿下台湾金马奖最佳女主角的影后在酒店与何乃轩亲密的视频被曝光了！

    何乃轩绝对不相信这是别人无意发现的！

    这不仅影响了夏格格下来的演艺事业，对何乃轩准备拿下最好的剧本，最大的投资，最好的导演，准备送夏格格进入戛纳电影红地毯的计划有了干扰！

    而且何乃轩的金身就这样也被破坏了一些！

    赖华生的招数可以说是俗！但却很有攻击力！

    何乃轩没有怕！他已经风光的很久了！所以他不怕！他只是觉得累！斗得累，这些人斗这个，敌那个的，他有些枯燥！

    这个时候，他突然在想，是不是在自己完成这些的时候，可以去过自己的生活了呢？可是，陪他打江山的人怎么办？