
    2015年，6月1日！

    6月1日――21时30分，隶属于重庆东方轮船公司的东方之星轮，在从南京驶往重庆途中突遇龙卷风，在长江中游湖北监利水域沉没。客船上实有人员454名，其中游客403人、船员46人、旅行社工作人员5人。

    2015年6月1日深夜11点多，载有458人的客轮“东方之星”突遇龙卷风，在长江湖北石首段倾覆。据了解，“东方之星”隶属于重庆东方轮船公司，由南京开往重庆。

    2015年6月2日1时许，长江干线水上搜救协调中心接报，重庆东方轮船公司所属旅游客船“东方之星”轮在长江湖北监利段突遇龙卷风瞬间翻沉。

    轮船倾覆地过去24小时降水量达150.6mm。

    2015年6月2日凌晨5时许，湖北省政府应急办发布消息:“东方之星”客船上行至长江水域湖北省荆州市监利县大马洲水道44号过河标水域处(长江中游航道里程299.9公里)，突遇龙卷风翻沉。

    就在公安消防急速赶往出事区域的时候，东方之星出事地域再次传来消息，一艘船只在沉船之际路过出事区域。

    仅仅数小时，客船上的458人，就被救起300多人，剩下一百多人扔在危难中。

    这艘船只为轩毅集团旗下运输船只，途径出事区域，轩毅集团旗下员工没有任何犹豫，尤其是其随行老总何乃轩亲自下水救人。

    按照估计如果不是轩毅集团旗下船只路过，根本不会这么快救起300多人，公安水警消防抵达后，一边往岸边运输获救人员，一边拯救其他落水者！

    轩毅集团旗下长江附近的城市公司员工纷纷在第一时间前来救援！

    出事区域水流急速，如果不是轩毅集团旗下的运输船第一时间发现，那么根本不可能这么快，也不能这么有效的救这么多人！

    但是就算是这样，也有100多人还没被救起！

    不过相比较上一世的情况，这一世的通知情况比较快，何乃轩他们很快通知了政府，于是救援力量比上一世快了很多。

    而且，何乃轩还调来了与德曼合作的机场的直升飞机！

    2015年6月2日5时，相比较上一世快了数个小时，就已经有14艘海巡艇、8艘航标艇、9艘冲锋舟、2艘长航公安艇、2艘地方海事艇、17艘社会船、100艘渔船，正在事发江段开展搜救，5艘打捞船和20名潜水员正赶往事发地点，荆州军分区组织300人赶到现场。

    2015年6月2日凌晨，长江防总对三峡水库进行三次调度，减少出库流量，从17200立方米每秒减少到7000立方米每秒，紧急减少水库出库流量可以减缓水位上涨趋势，为长江沉船救援创造有利环境。当日晚间，调度的影响到达事故发生地监利江段。

    海军从北海舰队、东海舰队、南海舰队和海军工程大学抽调潜水兵力组成140余人的搜救力量，携作业装备紧急赶赴湖北。

    2015年6月2日上午，北海舰队53人应急救援分队已乘军机前往，14时左右，东海舰队队伍也登机启程。到午时，海军已救起10名遇险群众。海军工程大学潜水员官东为顺利救出被困人员，将潜水器具给了对方，自己出水后双眼通红，鼻孔流血。

    此刻救起的人数已经达到382人！

    船上有454人，也就是说还有72人还没被救起！

    何乃轩也整整一天多没睡了！他一直在关注落水者！

    说真的，这是意外！

    此次，何乃轩乘船是要随行，因为贾也得汇报中提到公司的运输有问题，他是来突击的。

    可是，就当他刚刚上了船只的时候，突然脑袋一阵眩晕，他不是晕船，似乎有什么事他忘记了。他绞尽脑汁，但是却想不出来！

    终于，在开船前一刻，何乃轩终于想起了！东方之星沉船事件！

    这是一个善果，这是他能做的！

    就在不久前他看到了东方之星离开港湾，何乃轩知道必须救！于是就有了这么一幕！

    不过因为离开仓促，要追离开的东方之星，船上并没有太多的救援设备，所以当船沉没，他没有太多的办法了！

    这一件事情没有太多的想法，他只想救人，这些都是活生生的生命啊！

    终于，6月2日21:00时分，第一次遇难人数统计出来了25人！获救人数383人，只多了一个人！46个人失踪，生死不明！

    何乃轩突然想到，上一世，记得有人漂到了下游，可以去下游看看！政府的人不可能听他的，不过他可以派公司的人去。

    于是，红着眼睛的何乃轩派出公司人员前往下游！

    得到消息的德曼甚至帮何乃轩调来了快艇！于是，到了6月3日零点的时候，传来消息，下游救了6个人，遇难5人！

    也就是说还有35个人！

    从6月2日凌晨开始，网络上就开始了讨论了，很多志愿者纷纷前往救人，很多遇难家属与被救家属都赶往这里。

    出租车司机志愿者，饭馆不收钱！这一刻，中国人善良的本性体现的淋漓尽致！网络上没有一个喷子，都是声援加油声！

    这一切中，轩毅集团做的最为优秀！

    获救的所有人都被安排在城市中轩毅集团之中，舒适的房间，可口的饭菜，还配了医师，甚至有还没有恢复的惊吓者还有心里医师开导！

    轩毅集团派出司机团在火车站，汽车站，机场接各个来寻找亲人的家属，不收取一分钱！

    这一刻，轩毅集团在中国彻底震动全国！

    2015年6月3日19:00新闻联播中，关于何乃轩与轩毅集团的介绍画面占据两分钟，关于东方之星事件占据数分钟！

    而这一切，何乃轩不在乎，他在乎的是问心无愧！愿逝者安息！