
    万家生佛！

    那倒是说不上！可是在网上十个网民中就有九个人会去夸何乃轩以及轩毅集团的，还有一个则是十分夸赞的。

    毕竟，这件事干的漂亮！good！

    根据当时的副总指挥在记者采访时说道：“如果不是救援及时，很有可能死伤的人更多！”

    这还是比较委婉的说法！

    根据可靠消息传出，如果不是当时轩毅集团船只路过，死伤的人数不会只有几十人，按照模拟统计，至少十分之九的人都会死去！这一点，先知者何乃轩完全认同。

    何乃轩没有参与采访，因为他有个会议，要飞往国外！

    轩毅集团办公室发言人也没有多少，不过却也按照记者的要求，开了个一个小型的新闻发布会。虽说是小型的，可是场地里的记者却是火爆无比。

    只可以提五个问题！

    第一个问题一个记者就问说轩毅集团对此事件中的出手有什么说法？

    发言人很是沉稳的说道：没有说法，身为国人，互帮互助！性命悠关，不会考虑太多！国泰而民安！民安而富强！我们做一切都是应该的！问心无愧！

    这个问题短短的数个字就让在场的记者拍手称快，甚至有人叫好！

    第二个问题，有记者问道：“轩毅集团旗下为何全方位跟踪，资助这个事件受害者？”

    发言人道：“轩毅集团从不否认是挣老百姓的钱，不过我们不挣黑心钱，而我们也不会舍不得该付出的，这次事件还负责的公司人员我们管不了，但我们会尽我们的绵薄之力，帮助受苦受难的人们！互帮互助？有错吗？”

    漂亮！又是漂亮的回话！

    这次的新闻发布会很是成功，甚至在新闻联播过后的访谈节目中，还出现了！

    于是，一个主持人谈到自己有幸参观过轩毅集团的内部，这个主持人平日里有什么说什么！观众都喜欢他的大实话。所以，他的话基本都是真实的。

    他对轩毅集团的感官很简单，那就是漂亮！

    怎么的一个漂亮？

    轩毅集团内部有狼性的竞争，却是良性的，而且也有着家庭的温暖！

    轩毅集团的升职是公开透明的，有执法部门进行内部监督，据说执法部门的老总是总裁，喔！现在被人称董事长的何乃轩的死党，这个死党平日里总是笑眯眯的，可是做事却从不会徇私舞弊。所以说，轩毅集团风气完美！

    而且轩毅集团还有自荐模式，认为自己适合哪个岗位，可以进行自荐！一旦成功，会有奖金！

    这个主持人说这些都是轩毅集团工作上的表现，私下里也很不错！

    轩毅集团有员工寝室，普通员工都是六人一间，而据说荣誉员工会获得独居室！就算是普通员工，其中都配备洗澡间，卫生间，厨房！还有电脑，这些电器。

    平日里轩毅集团的活动很多，篮球比赛，足球比赛，羽毛球比赛，国球比赛等等，参与的人很多，轩毅集团员工区都有这些玩乐的地方。

    比较有趣的是，轩毅集团内部流传着这样的一个故事，一次轩毅集团旗下办公室的一个年轻人参加篮球比赛居然被轩毅集团旗下体育部门部长，篮球队总教练吴建涛发掘了，然后抽掉到了战唐俱乐部二队。

    据说这样的例子还有很多，轩毅集团旗下的游戏俱乐部，体育俱乐部经常来挖人！很有意思！

    轩毅集团的食堂真正的做到了高层与员工用一样的饭菜的行为，轩毅集团食堂所有的食物都是很好，每个星期的菜谱都不一样，据说都是营养师安排好的。

    糖醋排骨，水煮鱼，辣子鸡！等等想吃的这里都有！

    轩毅集团在百度搜索上高居第二，当然第一的是何乃轩！

    先说说何乃轩现在多么火？

    他的微博粉丝已经达到了6235万！这是一个多么让人不敢相信的数字。

    何乃轩对此没有什么想法！

    朱元璋的军师刘伯温这样自勉：“岂能尽如人意，但求无愧我心”。

    人生在世，就要抓住每一天的精彩，在离开的那一天才不会空留余恨。生是一团火，死是一把灰。人生最大的困扰就是甘于平庸，要让生命之火照亮世界，照亮人生。当然，我们不可能做到尽善尽美，但要于心无愧。

    何乃轩为什么火了？因为他做到了问心无愧！真正的问心无愧！所以他火了，火得一塌糊涂！

    当然别忘了，这一切都是因果关系，因果循环！

    总会有人说你好，也会有人说你不好，但只要做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实。别让自己心乱了，否则一切就都乱了。

    所以，何乃轩根本不怎么关心别人对他怎么样！他只要做到自己要做的就好。他不是个圣人，可他也做不到眼睁睁的那么多人死去。他做不到，就说明他还是一个人！一个会做到思考的人！

    生命是一种缘，感情也是，你刻意追求的东西或许终生得不到，而你不曾期待的灿烂反而会在你的淡泊从容中不期而至。你期待某件东西，在你得到了，那是一种快乐。然而相对地，当你失去的时候也会感受到等量的悲伤。得到时是八分快乐，失去也会有八分的痛苦，那个总数几乎是一样的。

    对于生命，何乃轩总是很敬畏的，因为生命很伟大，伟大到没有一个人敢碰，不得不说有时候做什么事情就是为了生命，为了那么冥冥之中的气运！

    这事情没有办法提前告诉那些人，何乃轩也爱生命，他怕自己变成了小白鼠，回不来！

    既然提前说不成，那么只要有机会挽救，那么他就会去做！因为他懂得这些事情的前因后果！与重要性！

    有因必有果！

    所以……请做善事！