
    ﻿    死亡有时候就是这么可怕！

    死亡有时候来的就是这么让人不敢相信！

    从高空中掉落的那一瞬间，赖华生不敢相信坐在自己这辆限量版的豪车中的他，会以这个方式结束自己的生命！

    自己座驾的动机着火了！系着安全带的赖华生此刻清楚的看到司机以及自己身边保镖脸上的惊恐！人性的恐惧，无奈，渴望求生的一切想法都表现在脸上！

    如果只是掉入水中，那么还有百分之一半的可能生存！赖华生也在期待汽车掉落水中，熄灭火焰！

    这一切的想法都在数秒之内！

    可是，天不由人！

    赖华生没有想到老天爷已经在收回他的圣旨上签了字！所以，最后出现在他眼前的是剧烈的火光！

    意识到此结束！

    这一生，叱咤南方，风云蜀都的这个男人走了！留下他所不能预料的一切走了！

    直到生命的最后一刻，赖华生都没有想得到为什么这辆渣土车会撞向自己，他没有想到这个问题。看ΔΔ书阁ん→81

    每个夜晚的十一点过后，这个城市的这个角落，渣土车就会出现开始工作！

    不过与往常有一点不一样的是，从不远处工地里驶出来的渣土车比平日里早了十分钟！

    如此重大的事故，还是出现在立交桥上，交警很快赶到！

    在经过紧张的呼叫总部，加上已经有些吓得瘫痪的渣土车司机的配合下，交警查出是渣土车没有按时保养，刹车失灵！

    瞬间，交警联合因为出了人命赶过来的警察封锁了现场，也封锁了距离事故现场的工地，这家被内地一家建筑公司承包的工地。

    在很多人看来，这只是一场意外的事故！

    可是，没有人知道两年前，这个工地承包的公司加入了一名股东，这名股东叫肖梦乾。

    而肖梦乾是美国华裔，他喜欢机车，后来一次赌机车时出了人命在美国，躲回了国内。

    在燕京的时候偷玩机车，然后那段时间凑巧的是德曼带着何乃轩在燕京去玩机车！

    肖梦乾父亲也是个大公司掌舵者，不过遇到了经济危机，损失很大！几乎快垮了。

    那个时候，负责投资的胡天次又关注了肖梦乾父亲的公司，调查之后，将报告给了何乃轩。何乃轩知道了什么情况。

    而且何乃轩当时有了除掉赖华生的想法！

    而经过何乃轩的调查，赖华生最喜欢最常去的赌场在澳门，凑巧的是后来作为房地产负责人艾楠现赖华生最喜欢常去的赌场附近，有一处地方如果拿下很值得，很有商业价值。

    当艾楠把报告呈上去的时候，何乃轩意外的现了众多可以联系的地方，而且这个时候肖梦乾想自主创业与帮助父亲。

    于是，这个看起来破洞百出的计划有了雏形。

    这个计划其实并不是主要计划，只是最不保险的一个！

    这个计划需要的是天时地利人和，而谁知就是这么巧合！当得知赖华生要来赌场，艾楠与阿迪行动了，于是导出了一场意外的车祸！

    赖华生终于没有想得到自己低估了何乃轩，人家是敢动手的，而且下了大局！

    这是何乃轩离开香港的五天后！

    而此刻的何乃轩在哪里？

    在乌镇！

    第三届互联网大会召开了！

    何乃轩在在第三届世界互联网大会开幕式上表主题演讲时表示，未来三十年属于“用好互联网技术”的公司、国家和年轻人。

    而要知道，何乃轩可是是唯一一位本次世界互联网大会开幕式上表演讲的中国企业家。

    在他的演讲稿中表示，未来三十年，是人类最关键，最需要重视，最需要把握的三十年。新技术将融合到传统行业的方方面面，引领人类社会天翻地覆的变化。“不管你是什么人，不管你身处哪里，我们所有每个人都会是这场大变革的一部分。”

    他认为最近两百年的三次技术革命，每次技术革命的周期都是大约5o年，而且有一个规律：前2o年是技术研的革命，新技术层出不穷；到了后3o年，进入技术应用，新技术开始和传统产业相结合，新产业不断出现，真正影响生活方方面面。三次技术革命中，第一次技术革命，解放了体力，煤炭成为生产资料；第二次技术革命，解放了距离，石油成为生产资料；这一次互联网技术革命，解放了脑力，数据成为核心资源。

    未来，数据是生产资料，计算是生产力。

    很多人都知道，何乃轩投资了老马的宝淘！投资了大数据！

    这一次的互联网大会以“创新驱动，造福人类——携手共建网络空间命运共同体”为主题，出席嘉宾来自全世界五大洲12o多个国家和地区，其中包括8位外国领导人、近5o位外国部长级官员。大会次举办“世界互联网领先科技成果布活动”，充分汇集和展示全球最领先、最前沿的一批互联网新技术新成果。

    这是何乃轩先知期的最后时光！

    他要用自己的能力，去打造一艘至少可以航行百年的巨轮！他要进修，先知期结束后，他最大的挑战就是赌！

    比如说现在他就在赌！

    开完乌镇的大会，他还有事情要做，按照他得到的信息与情报，明年的下半年米国的总统就会大选！普通人可能不知道，他们还不知道是哪些人参与！哪些人最有希望入住白宫。

    可是由德曼给出的消息，何乃轩的机密文件中已经有了人选，一个七十岁男的，一个六十多岁的老太太！

    按照德曼的情报分析与幕僚师的得出结论，老太太的支持率很大，因为她背后的富裕人群支持者很多！

    如果现在布局的话，那么何乃轩就要围绕这个老太太布局！

    可是，何乃轩不知道为什么，觉得对于德曼的情报分析，他心里总有一些不安！按照他的分析，这个地主老头子也不太可能入住白宫啊！

    怎么会心里不安？难道是自己真的选错了？

    