
游龙归四海！

    终究有一天你会卸下自己所有的伪装回到自己最爱的那个人身旁！

    何乃轩想过重生的先知能力结束后什么样子，为了不让自己变成不希望变成的那个样子，他很久之前就做了努力，这一切都是为了家人，爱人，朋友。

    先知能力结束了！

    结局，我并不想写什么！留下一个创意的结局，如果你觉得何乃轩好那就好，如果不好那就是不好！

    毕竟国民男神四个字他已经得到了！

    这本书到了后半部分，我已经崩盘了，大纲乱的一塌糊涂！很多人说我写的垃圾，我对他们说，你们说的对！

    我不是一个专职的写手，我是业余的，那一年从日志入道，从看书网到，我改变了许多，我正在努力学习！

    不埋怨谁，只怪自己！

    进入，我只和编辑说过两次话，一次签约，一次上架！

    这本书一开始我很用心，真的很用心，我记得当时我状态不在，在5月25日的时候，我生日那天，我和朋友去了西安蹦极，拿了两千块钱，我疯玩了两天回来了！

    回来之后没过多久签约了！

    于是有了这本《重生之国民男神》！

    这本书我说实话，我是看了庚不让大神的《俗人回档》写的，不是抄袭，要是抄袭，网站也不敢签约我啊！哈哈！

    内容大家都看了，就不说了！

    只是我想说大神的书中的角色更有血有肉！

    在你们心中，书中的角色故事都是虚幻的，在我看来，都是真实的，何乃轩！贾也，孙潇！张飞，江东语，李敏，米可！他们等等都是我如同真实经历的场景！

    结束的时候，我内心是空虚的，因为我的梦结束了！我想哭，不是矫情，而是真的想哭，因为我觉得我就活在这个故事里。

    我在这里恳请所有读者不要骂任何一个作者，他们每写一个字都是很努力的！

    你们可以骂我，我辜负了你们，没有认真完本！

    我现在都已经语无伦次了！不知道该说啥了！

    就这样吧！

    2017年，我已经23年，作为一个95年的青年，已经逐渐迈进30岁！如果再过几年，我还写书！那么，比《重生之国民男神》更有味道，更有意思的书，我会写出来！我会认真写！

    再见！

    再见何乃轩！

    再见李敏！

    再见米可！

    再见所有人！

    我们可能也许还会见！但是也许不会见！

    2017年，我开了新书《网游之至尊门派》！

    再度起航！

    为了这次的失败，这次的对不起你们，我要改过！

    再见！

    ——2017年2月12日12:07分，山西临汾小峰亲写！