
    76天的坚持，我连续更新了七十六天，现在已经快四十万字了，明天正式上架。

    小峰来一句豪言壮语，那就是这本书不会断更，一天都不会，哪怕是一更呢！最终我们看看我会因为各位看官的支持坚持更新多少天！

    上架之后，稿费并不多，如果大家不订阅，我是挣不了多少钱的。小峰真的希望大家支持支持！

    我说话算话，只要大家点击，收藏，订阅，红包，花花，贵宾票给力，我就给力！

    今天我是夜班，十二点才下班，今天的章节都是忙里偷闲写出来的。大家等的急了不要介意！

    明天三更！一更都不会少！

    大家请支持，首订一定要给力！否则真的没法说了！

    加油！我为自己加油！

    我可以明确告诉各位看官，对于李敏，米可还有何乃轩的感情戏，有一段是悲情戏，悲情到什么地步大家可以猜猜！

    另外，也会让各位喜欢游戏，喜欢逆袭的各位帅哥们，看到中国电子竞技超级联赛的出现！何乃轩超级集团的出现！

    大家多多支持！故事很贴近生活，大家可以客串角色！

    十二月一号正式上架！

    何乃轩强势崛起！国民男神将会成为他的掌中之物！

    每个人都希望有人支持自己，我也例外，我就是希望各位看官亲情支持一下，给我这个在黑暗社会中仍然坚持梦想的青年一丝曙光！

    我喜欢自由，我渴望成为一名职业作家，一家都由您们成全！

    ―2015年十一月三十日21时知春路_峰峰初吻给了猫亲写！

    17K公告：网文联赛本赛季海选阶段最后三周！未参加的小伙伴抓紧了！重磅奖金、成神机会等你来拿！http://bbs.17k.com/thread-3312430-1-1.html?key=h5lb

    点此参与