
    “额，头好痛”

    云轻悠悠的睁开了眼睛，映入眼帘的是一个古色古香的房间，黛青色的帐帷轻轻的飘动。神思迷迷糊糊的漂游了好一会，才渐渐的清明了起来，云轻呆呆的靠坐在床上，自己不是已经被组织暗杀了吗？那一瞬间子弹入体的感觉，那一瞬间死亡来临时窒息的感觉，都让她大汗淋漓，脊背发麻。云轻不禁悲从中来，想自己，从5岁起被组织选中，从万千的尸体和每日无休止的魔鬼训练中生存下来，为组织完成了不计其数的危险任务，到了了却被组织封口，无情的抹杀掉，云轻心里充满了不甘。可现在？这到底是个什么情况？好半晌，云轻才反应过来，貌似赶了一回时髦，穿越了！！！多年的佣兵生活使她迅速的冷静了下来，突然间，大量的剧情如潮水般涌入了脑海中。不知过了多久，脑海中剧情终于接收完毕，云轻也对目前自己的状况清楚了起来。

    这片大陆，不是熟悉的年代，而是架空的异世版块，整个玛亚大陆被分为四个国家，东陵国最为富足，西冷国民风彪悍，南溯国兵力最为强劲，最弱的就属北漓国了，论富足和兵力都不及其他几个国家，这个时代的人们，崇尚灵修。也就是俗称的修仙，以灵力颜色的强弱来判断实力，云轻穿来的这具身体，跟她同名不同姓，她的本名就是云轻，而这具身体的名字为纳兰云轻。而她所在的国家，正是这最弱的北漓国，纳兰云轻的父亲为了扶持还是太子的新皇登基，拥兵谋反，斩杀了年迈的老皇帝，新帝感念他的效忠，封为镇国大将军，世袭罔替，并把自己的皇长子许配给了云轻，已结之好。可以说纳兰府，在整个北漓是一人之下万人之上，而云轻，是将军府唯一的嫡女，受尽万千宠爱，可惜好日子没过多久，他爹就娶了一位貌美如花的女人颜氏，以平妻的礼制迎回了府中，纳兰云轻的母亲在生她的时候难产而死，之前一直没有续弦是感叹云轻年幼，不忍委屈了她，直到三岁那年，这位庶母的到来打破了云轻平淡的生活，再加上这位庶母之后相继添了两位小姐，云轻的地位就越发尴尬起来。

    大将军常年驻守塞边，一年到头也难得回府一趟，自此之后，纳兰府的话语权完全掌握在了她的庶母手中，可想而知，云轻该怎样被她的庶母搓磨，父亲常年难得见上一面，云轻即便受了委屈，也只能默默的自己承受，否则父亲一走，她的告状反而会招来更严重的毒打与羞辱。偏庶母的手段毒辣，身上遍体鳞伤，脸上从没有伤痕，父亲已经四年未曾归家了，戍边战事不断，常受西冷骚扰，父亲分身无术，云轻也就从人人艳羡的大小姐，没几年的光阴，就变成了性格懦弱，从不敢大声喘气的窝囊废，成为整个纳兰府中连下人也不如的卑微的存在。而跟她有婚约的北漓玄夜送来的一纸休书，成了压死云轻的最后一根稻草，在占据她的身子前，纳兰云轻因和皇长子北漓玄夜的婚约取消，让一直暗恋他的纳兰家其他两姐妹纳兰云静和纳兰云雅终于忍不住出手，俩人联手把她推到了荷花池，使得纳兰云轻年纪轻轻便香消玉殒，这才让21世纪的云轻得以借体重生。