
    以前听组织里的其他姐妹说过，什么穿越小说的女主，宝贝都是要滴血认主的。我看着这个玉佩，决定死马当成活马医，看能不能也让这个宝贝认个主。说干就干，我翻箱倒柜找到了一把剪刀，一把划开食指，把手指凑到了玉佩上，血液滴在上面的瞬间就被玉佩吸收了，我拿起它细细的观察起来，那血液被吸收后，仿若一条红色的玉带般缓缓的顺着凤凰的纹路游动着，我盯了半晌，什么反应也没有，不是吧，怎么没反应呢？

    我扁了扁嘴，既然没反应就算了，反手把玉佩挂到了脖子上，打算上床睡觉，这具身体简直太弱了，还是养养精神再说吧，这时突然感到脖子上，那挂着玉佩的地方开始温热起来。刚把玉佩掏出来，还没看仔细，只见一道刺眼的光芒亮起，我不禁眯了眯眼，好一会，光芒消失了，我定睛一看，玉佩消失了！掌心里空空荡荡，额，这又是个什么情况？我摸了摸身上，也没有啊？不是吧！就这么没了？正想着，我的周身开始隐隐的泛起一圈温和的光芒，手背上的伤口以肉眼可见的速度在愈合着，我掀开衣袖，胳膊上的伤痕也在消失。我神奇的看着这一幕，心情有点激动。

    不知过了多久，光芒散去，一个红色的凤凰图案的印记显示在我的胳膊上，我靠，简直太给力了。不仅皮肤光洁如新，感觉体力也充沛了好多，丹田部热热的感觉传来，我转身盘坐在床上，开始内视自己的身体，只见丹田处凝结出一枚白色的内丹，一只小小的凤凰依偎在内丹上，湿漉漉的眼睛兴奋的看着我。

    “主人，你终于把我放出来了，人家被封印在玉佩里已经好久了呢。”小凤凰仰着头定定的看着我，那萌萌的小摸样让我这个不太喜欢动物的人都看的心里一软。

    “你就是那个玉佩吗？”我看着小凤凰，还是感觉有点不可思议。

    “人家从很小的时候就住在玉佩里了，里面黑黑的，人家自己一个人好孤单哦，这下好了，人家终于出来了。”小凤凰有问必答，脑袋柔柔的蹭了蹭我的内丹。

    “住在玉佩里？什么意思？”我看着这么蠢萌的小凤凰，忍不住抽了抽嘴角。

    “就是住在里面啊，里面好大好大，可是什么都没有，到处都是黑黑的，人家每天都是一个人在里面转来转去，这还是第一次出来呢，这里好明亮哦，我再也不要回去啦，主人就让人家住在这里好不好？”小凤凰软糯糯的声音听起来好听极了。

    “可是我现在怎么只看到你，没看到你所说的空间呢？”小凤凰所说的应该是玉佩所带的空间，这个玉佩简直了，不仅带魔宠，还附属空间，运气简直不要太好了，在没搞清楚之前，我决定继续套话。

    “咦？”小凤凰听完闭上眼睛感受了一下，“主人，那是因为主人你还没有灵力啊，只要你开始修炼灵力，空间自然就打开了。”

    “是吗？”我将信将疑的开始试着引导着自己的内力在静脉中缓缓周转，这次再没有原先那种无法聚力的感觉了，经脉中的内力很顺畅的缓缓转遍周身，最后汇聚在丹田的内丹处，全身不禁轻松起来。

    我一遍遍的引导着内力流转，时间缓缓的过去。