
    “好了，你现在去给我弄点吃的来，”我揉了揉咕噜直响的肚子，还是先祭了五脏府再说其他的吧，不然这饿着肚子也走不动不是。

    “啊。小姐，你等一下，我马上去厨房给你做点吃的。”琉儿慌慌张张的站起身来，双手在衣裳上擦了两下，满脸焦急的出门去了。

    我轻笑着摇了摇头，目光在看到琉儿出去的身影后慢慢的冷了下来。北漓玄夜，纳兰云静和纳兰云雅，颜氏是吧，很好，既然你们做的出来，就要承受住我的怒火。这个大陆以武休为尊，说白了，就是谁的拳头大谁就是王道，既然是这样，看来还是要把前世的古武修习起来，我坐起身来，盘腿坐在床上，开始修习经法，内力运转起来，只是在经过丹田时，感觉凝不起气。之所以原先受到欺负而无法自保，可能也跟原主身体无法修习灵气有关，这具身体还真是废柴啊，心里不禁有些失落，现在的情况，如果连武功都无法修习的话，报仇还从何谈起，我无奈的叹了口气。

    灵气分为七种颜色，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫。紫色为最高，而每一个级别，又分为初级，中级，和高级三个阶段，就连纳兰云静和纳兰云雅都已经分别达到橙色初级和中级了，原主却连基本的聚气都无法完成，也怪不得要被欺负的连还手的力气都没有了，现在这种情况，继续纠结下去也不是办法，我的字典里就没有放弃这两个字，既然现在无法修习灵气，不如先把身体素质提上去，最起码不至于还没走几步就体力不支的地步。打定主意，我决定先提高自己的耐力，那个北漓玄夜，以为一纸休书逼死原主，这事就算完了吗？呵呵，你最好祈祷，不要太早碰到我。

    “小姐，饭来了，”琉儿端着食盘走了进来，“小姐，小厨房里只有这些了，你多吃点，等明日的食材送来了，我再给你多做些，”把食盘放到桌子上，小心翼翼的把碗端了出来。

    翻身下床，走到桌前，只见一个有点破旧的碗里，稀稀拉拉的盛着点面条，上面飘了几个葱花。琉儿汪着眼泪难为情的看过来：“小姐，是我没用。”

    我看了看她，“没关系，这个已经很好了，我们每天才只有一顿饭食，也是为难你了。”说完把凳子挪出来，坐下后拿起筷子吃了起来。琉儿这才破涕而笑，拿起扇子在旁边替我轻轻的扇了起来。“对了，小姐”琉儿突然从怀中掏出一个被布包裹着的东西捧到了我面前，“这是什么？”我看了一眼，继续埋头吃着。“小姐，这是夫人临终前给您，你从小一直挂在脖子上的那个凤凰玉佩啊，前些日子您落水后，这块玉佩就不见了，昨日我的那个伙房的同乡小林子，在清理荷花池的时候捡到了，他见您戴过，于是就给了我，”听完这番话，我放下筷子，招呼琉儿收拾后退出去，又吩咐了不许打扰后，走到床边坐下，这才拆开布包，拿出玉佩研究了起来。

    这块玉佩通体明紫色，色泽明亮，难得的是触手生温，从光下看去，仿佛玉佩上的凤凰活过来了一般，我正细细打量着，突然脑中一个想法一闪而逝，这个玉佩，不会是个什么修炼法宝之类的吧，既然原主的娘在临终前托付的，想必不是凡物，想到这里，我站起身，在屋子里翻找了起来。