
    云轻揉了揉因大量剧情而头疼欲裂的额头，四下打量了起来，这具身体看起来也就是12岁左右，常年的营养不良让她的身材到处都是干扁扁的，再加上遍体的伤，真是惨不忍睹，云轻轻抚着那些伤痕，既然老天让我重生一次，这些欠了原主的我统统接手，一个也跑不了，同时心里又隐隐的激动起来，这一世，没有任务，没有组织，没有束缚，我要活出，属于我自己的人生，云轻暗暗的发誓。

    云轻的屋子看起来并没有多么的破败不堪，许是原主得父亲宠爱的缘故，颜氏也不好明面上太过苛刻，只是在衣食供应上面做些文章，从而导致原主十二三岁的年纪看起来却像六七岁的孩子，一样的瘦弱。

    “天神在上，保佑我家小姐早日醒来！”门外一个女孩的声音传了进来。云轻皱了额头想了想，回忆起这个女孩的身份，原是原主的贴身丫鬟，被年幼的原主在街上无意间救下，赐名琉儿，那时的云轻父亲，只当原主多了个玩伴，便同意让她作为丫环伺候在云轻身边，两人一同长大，情同姐妹，在原主被颜氏母女欺负的时候，身边只剩下她一人，可是琉儿依旧守护在云轻身边。

    “琉儿，我醒了，你进来吧。”我慢悠悠的冲门外说了一句，话音还没落，只见门一下子被推开了，琉儿满脸泪痕，跌跌撞撞的冲到了床边，颤抖着嘴唇，“小，小姐，你醒了？你真的醒了吗？”琉儿不可置信的捂着嘴巴，眼泪跟断了线的珠子似的，“这，这不会是梦吧。”说着使劲拧了一下自己的胳膊，“疼，疼就是真的，小姐你真的醒了，呜.......”一把将我抱住，哭的不能自已。我看着这个跟自己岁数差不多的小姑娘，心微微的温暖了起来，既然这个小丫头对原主忠心不二的，那么，也属于自己的责任范围了哈，我勾了勾嘴角，“好了，你看你，眼泪都快成河了，再这么哭下去，我岂不是要被你淹了？”我揶揄着她。

    “你，你是谁？”琉儿猛的抬起头，我心里咯噔一下，不会吧，难道这小丫头看出什么来了？

    “小姐，您别生气。琉儿不是那个意思，只是觉得小姐您变了，从前小姐您几乎整天都不讲一句话的，所以，所以琉儿以为你被人调包了呢，其实只要小姐能醒过来，奴婢就很知足了，”琉儿说完抬起袖子擦了擦脸，怯生生的看向我。

    “我没有生气，琉儿，从前我不善言语，只是觉得没有什么可以让我展颜的事情，爹爹常年不回来，我要是不这么做，岂不是活不到爹爹回来的时候就被搓磨死了？经此一回，我也看开了，从前是不想给爹爹添忧，反而落的人尽可欺，现在我不想这样了，我不会再小心的维护着颜氏的脸面，在她手下卑微的活着，还被推进荷花池，简直欺人太甚。琉儿，我要慢慢折磨她们，让她们也付出代价来，琉儿，你怕么？”我低垂着眉眼，不让这小丫头看出什么来，顺嘴胡诌着，其实，这也是原主想说又不敢说的话，心里仿佛顺畅了一般，轻快了起来。“奴婢，奴婢不怕，以前奴婢没有保护好小姐，现在既然小姐已然下定决心，琉儿就算豁了这条命出去，也要护得小姐周全。”琉儿仰着小脸，一脸的认真。

    “好，有你这份衷心，也算原主最后的一丝安慰。”我喃喃的小声说完，微笑着看向琉儿，“琉儿，没那么严重，咱们以后是要她们的命，咱们自己个儿的命可要好好的惜着，哪能说豁出去就豁出去？还有，以后不要奴婢长奴婢短的，咱俩是姐妹，以后就以你我相称了。”我伸手抚摸着她的头顶，心里暖洋洋的。

    “小姐说什么就是什么，奴婢......我都听小姐的。”琉儿长的娇俏可爱，此时忽闪的大眼睛里满是浓浓的信任，让我不自禁的笑了起来。