
    当我的内力运转到第三个周天的时候，脑海中“嗡”的一声，一个黑色的空间出现在我的识海中，我的意识缓缓的进入空间，这种感觉很奇妙，人还在现实中入定，意识却已经到了另一个空间中，简直太神奇了！要是身体可以进来就更好了，这就等于多了一个保命的底牌啊，万一以后遇见什么未知的危险，闪身就可以进来，岂不是太爽了，正想着，意识一黑，我已经站到了这个黑色的空间中，额，果然在这个玄幻的大陆上，任何挑战人类承受底线的事情都有可能发生。我开始四下打量起来，目光所能及的地方并不远，这个空间看不出来有多大，到处漆黑一片，我站在伸手不见五指的空间中，不禁抽了抽嘴角，这算个什么空间啊？难道是想让我失眠的时候好进来休息休息来的？

    “小凤凰，你进来一下。”我决定先向小凤凰问个清楚，毕竟它也算空间的半个主人啊，“主人，里面黑黑的，人家才不要再进去啦，你不是答应人家可以不再进去了吗？呜......”小凤凰委屈的声音传了进来，仿佛四面八方都是她的声音，空旷极了。

    “乖，你先进来，我有话问你。”想也知道小凤凰现在的表情有多呆萌，有多不情愿，“好啦，我进去就是了，主人，你欺负我。”话虽如此，小凤凰还是一闪身就从我的丹田处蹦了进来，它周身发出的金黄色光芒，把四周照亮了一些，“小凤，你在空间里待了这么久，一定对它比较熟悉喽！”我看着它委屈的小眼睛，继续套着话。听到我这么说，小凤凰傲娇的挺了挺它的小胸脯，眼神中都充满了‘我很棒吧，快夸我’的神采，“那当然啦，这里我都转遍了，到处都是黑黑的，有什么好看的嘛，哦，对了主人，那边。”小凤凰抬起自己的翅膀，指了指远方的虚无，“除了那边有一块黑色的石头以外，什么也没有了。”说着撇了撇嘴。

    “石头？你带我去看看。”听到小凤的话，我直觉的认为，这个空间，也许不像小凤说的那么简单。“主人，一块破石头有什么好看的？我们快点出去吧好不好？小凤不喜欢这里。”听到我口口声声的小凤叫着，它也不自觉的开始这么叫自己了。嗯。孺子可教也。

    “乖，听话，带我去看看。”我放柔了声音哄着它。

    “好吧主人，小凤带你过去就是了。”说完迈开小步子，一步一步的走到了我前面带路去了，我嘿嘿一笑，跟了过去。

    走了很久，就在我以为小凤是不是记错了方向的时候，它的声音开心的响了起来，“主人，你看，就在那里。”

    我借着它身体发出的微弱光芒，缓缓的走近，就看到一块黑色的大石头，静静的躺在那里。它通体纯黑色，并没有看出什么不同，我把手放到石头上，细细的摸着，在转到石头背后的时候，手指仿佛摸到了一些纹路，“小凤，你过来一下。”

    “怎么了？主人。”小凤扭着自己肉墩墩的小身体走了过来。

    “你向这边来点，我好像摸到点东西，只是看不真切。”我一把抱过来它，顺着它的光芒费力的看着那些纹路。

    “呜......坏主人，你把人家当成火光了，人家是凤凰，是凤凰耶！”小凤挣扎着向我控诉，我低头笑了笑，伸手摸了摸它头顶的羽毛，无声的安慰了它一下，小家伙马上喜笑颜开，脑袋柔柔的蹭了下我的胳膊，这才安静下来。

    石头上的纹路，看起来很熟悉，有点像古埃及的文字，又不全像，看不懂什么意思，我不禁泛起愁来，“小凤，你知道这上面写的是什么吗？”

    “主人都看不懂，小凤怎么会懂啦。”小凤歪着脑袋靠在我的手腕上，“我只知道，只要主人有灵力，这个空间就能打开了。”

    “灵力？”我沉思了一会儿，既然现在这个黑色的空间我已经进来了，说明我至少应该已经掌握了灵力，虽然还不懂修习的方法，但天下武学，万变不离其宗，应该跟我前世修习的古武相差不了多少，我运起内力，缓缓的催动着内力向双手聚集，果然，不出所料，手中开始隐隐的出现赤色灵力来，看灵力的颜色，我现在的水平应该是在赤色初级，灵力的光芒越浓郁，等级就越高。

    我引导着灵力，双手贴在了黑色的石头上，赤色灵力顺着我的手掌缓缓的渗进了石头里。