
    “母亲。”纳兰云雅柔柔的上前给颜氏行了一礼，“母亲，依我看还是二姐疗伤要紧。”纳兰云雅才不想搀和到此时的争斗里面，在没有搞清楚纳兰云轻怎么恢复的灵力之前，还是不要大动干戈的好，此时不得不压下心头的烦躁，劝解着。“你倒是会找说辞，我问你，方才那个小贱，”说着停顿了一下，转过头看了眼笑容邪邪的云轻，心中一凌，云轻那诡异莫测的灵力还是让她忌惮了下，恨恨的瞪了我一眼，我满眼嘲讽的冲她挑眉一笑，颜氏脸色铁青着转过头，气的呼吸开始不稳，一开口把此时的不甘都发到了纳兰云雅身上，“她欺负静儿的时候，你怎么不晓得帮衬一把，看着自己的亲姐姐被人欺凌，你却无动于衷，果真是一头喂不熟的狼。”颜氏恶狠狠的说着。

    纳兰云雅低垂着眼帘，遮住眼中的神思，淡淡的说道：“母亲说笑了，大姐如今的实力，就连母亲都不敌，云雅何德何能可以抗衡，我劝母亲还是快些把二姐带回精心养伤要紧。”说完无视颜氏咬牙切齿的神情，转身带着身边的丫鬟施施然离去。

    她对这个母亲和庶姐没什么情谊，当初自己下药费了那个废物的丹田，只是觉得这个废物碍眼而已，对于她们俩个，只当多了两个可以利用的人，内心却极其瞧不上她们那没头没脑的样子，依她们的性子，早将那个废物杀了，这样一来，依爹爹对那个废物的宠爱，恐怕自己都要被她们连累，这才拦下让这个废物多活几日，可云轻打小的受的搓磨却也少不了她的出谋划策，那个废物与太子的婚事一直是她的渴望，终于哄的夜哥哥将这个废物休了，也干净的结果了这个废物，没成想，她竟然没死，还恢复了灵力，此时明显那个废物已与往日不同，再这么僵持下去，也未必会讨得了便宜，自己救了她们，可她们俩还是那副蠢样子，此时她的耐心耗尽，才懒得继续浪费唇舌，她的母亲没能诞下一名男孩是她心里最深的遗憾，当年她母亲满心盼着腹中的她是个男婴，却没能如愿，偏自己生下还是个女孩，爹爹只说了一句，女儿家也很好，便终日宿在书房再没来过她的房里，本就是皇上赐婚，自然没有感情可谈，她母亲没能用孩子留住将军，便将自己也给恨上了，只宠爱云静那个草包，对自己向来都是横眉冷对，此时，纳兰云雅只想回到自己院子，好好的调查一下这个纳兰云轻，才没有那个闲功夫浪费在这对母女身上。

    “娘，你看她，她根本就是和这个小贱人一样歹毒，只想着至我于死地。”纳兰云静拉着颜氏的胳膊，一个劲的撒着娇。

    颜氏脸色铁青，云雅这个女儿向来与自己不亲近，但凡说出几句话来却颇有道理，此时看着恢复灵力的云轻，颜氏沉思了一会儿，拉过纳兰云静，柔声哄着：“静儿不急，来日方长。”说着向身边的丫鬟使了个眼色，“扶小姐回去。”便拽着纳兰云静头也不回的离开了院子。

    我闲闲的看着戏，看来这个纳兰云雅倒是能屈能伸，我扯了扯嘴角，看向旁边从刚才起就一直神色呆滞的琉儿，此时琉儿还没有从方才云轻出手的震惊中回过神来，她呆呆的站着，心中惊涛骇浪般，小姐恢复灵力了？她知道小姐曾经可以修习灵力的，可这么些年了，不知什么原因就无法再聚气修炼，将军难得回来一趟，虽说将军还是依然宠爱小姐，可将军一走，小姐也难免受人欺凌，此时小姐又可以修炼了，可又得罪了当家主母，这，琉儿心中即替小姐高兴又担忧颜氏的报复，神情纠结。