
    我站起身来，小凤一见我修炼完，兴奋的唧唧喳喳的跑了过来，“主人，你晋级了，哇！主人你好厉害哦！”小凤水汪汪的黑豆眼里盛满了崇拜，我扯了扯嘴角微笑着，刚准备摸它的脑袋，“咦，主人，你身上好臭哦，臭臭的，啊，好臭。”小凤一下子跳开，避开我的手掌，小翅膀一扇一扇的躲到一边去了。

    “嗯？”我疑惑的看了看自己的衣裳，只见淡蓝色的衣裳已经被汗水打湿，黏黏的贴在身上，原先沉浸在晋级的喜悦中没有发现，被小凤一说，此时腻腻感觉不舒服起来，我抬起衣袖闻了闻，“没有味道啊，小凤你觉得臭吗？”“嗯，好臭啊！”小凤站在离我很远的地方，扇着翅膀说道。我活动了一下，感觉浑身皱皱巴巴的，撩开衣袖一看，只见皮肤上结了一层黑色的类似于泥巴一样的东西，我伸出手指扣了扣，泥巴剥落下来，露出里面白皙细嫩的肌肤，原主的皮肤常年营养不良，已经多年不见如此白皙了，我疑惑的看了看小凤，“小凤，这些泥巴是什么你知道吗？”小凤向我这边微微的挪了几步，顺着我的目光盯了一会，“主人，这个是你修习灵力以后体内排出的污垢啦，原先主人无法修习灵力，自然没见过啦，只不过，主人你还是好臭哦，快点去洗澡啦！”小凤说完又赶忙跳了出去，定定的站在那里嫌弃着我。原来如此，我嘿嘿一乐，起了玩乐的心思，冲小凤招招手，它扭扭捏捏的蹭了过来，我一把把它捞在怀里，大笑着蹂躏着它的羽毛，换来小凤尖叫的挣扎，我逗了一会把它放在地上，刚一落地，小凤满脸悲愤的蹦到了离我更远的地方，大叫着控诉：“坏主人，就会欺负人家，人家不理你啦！”身体的轻松感让我此刻的心情出奇的好，空间里的天空湛蓝而清爽，“小凤，这个空间已经不黑了，你以后就住在这里吧。”

    “主人，”小凤委屈着小脸走了过来，“主人是生气了吗？”小心翼翼的仰起头，糯糯的看着我，眼睛里蓄满了泪水，仿佛下一刻我要敢说是，大有嚎啕大哭一场的架势。

    “傻瓜，”我轻笑的看着它，“我没有生气，只是现在你不能出去，主人我还不够强大，等有一天，我可以保护你的时候，你就可以出来了，不过你放心，这一天不会太远的。”我向小凤保证着，也在心里对自己暗暗的说道。

    “主人，你对小凤太好了，小凤，小凤以后也要加紧修炼，我以后也要保护主人。”小凤坚定的眼神让我的心里一片温软，我抱起它，“好，我们一起努力，好么？”脸颊在小凤柔软的羽毛上蹭了蹭，笑着对它说道。“好，小凤跟主人一起努力。”温存了一会，安顿好小凤后我闪身出了空间。

    天色微微昏暗了起来，空间里的时间仿佛是静止的，对于空间而言，时间对它没有多大的意义，我记得自己刚苏醒的时候，大概也就是现代的下午四五点，在空间里呆着这么久，现实中才过去这么点时间，这个发现让我欣喜，我唤过琉儿，让她烧了热水，舒服的洗了个澡，绞干了头发坐到镜子前细细的打量着自己。前世云轻的容貌已然十分出挑，可要跟此时铜镜里映出来的人比起来，还是逊色了几分。