
    “是么？仿佛冲到我小院里喊打喊杀的是你们姐妹俩吧！怎么？妹妹这招祸水东引，果然不凡，只是不知，若是我非要计较，妹妹又该如何让我消气呢？难不成可以为了自家姐妹向我磕头认错？”我嘲讽的奚落着这朵白莲花，我倒要看看，她有多大的心性。

    “呵呵。”纳兰云雅抬起手腕，用衣袖遮着嘴巴嗤嗤的笑了一下，“大姐说笑了，我和姐姐不过是看大姐不慎落水很是担忧，刚一听下人禀报大姐醒来的消息，这才急忙赶了过来，没成想，大姐这一落水，反倒换了个性子般，口齿也变得如此伶牙俐齿，论端到黑白妹妹当真说不过大姐，只是，”纳兰云雅淡淡的瞟了一眼旁边的纳兰云静，眼神鄙夷的收了回来，遂又挂起笑容，“现在受伤的是二姐，我们姐妹俩一番好心，倒让姐姐如此揣测，云雅是怕大姐寒了二姐的心呢。”说完满眼嘲讽的看着我。

    “哦？来看望我却对我的丫鬟出手，一来就要至我的丫鬟死地，妹妹，你这种虚伪的把戏，还是回去骗你的二姐吧！想必，你的二姐此刻也有颇多的怨言呢，你明明比她灵力等级要高一层，方才如果出手阻拦下我的招式，想必是不成问题的，毕竟我可没有下死手，如此看来，你二姐的伤，看起来倒像是拜你所赐呢。”我盯着纳兰云雅，扯了扯嘴角，跟我玩这套？老娘今儿就让你瞧瞧鼻祖。

    “云雅，”正在丫鬟身边喘息的纳兰云静推开丫鬟一下子跳了起来，一把抓住纳兰云雅的衣袖，拉扯着，“你刚刚怎么不救我？莫不是看娘对我偏心，你心生妒忌，想借这个废物的手把我除掉么？”纳兰云静激动的质问着纳兰云雅，不停起伏的胸脯显示她将此刻的愤怒完全撒到了纳兰云雅的身上，云轻邪邪的站在原地，抱着胳膊微笑着看着戏，想让我和纳兰云静那个草包互掐？纳兰云雅，你也要看看你有没有那个本事，看来，这俩姐妹之间的嫌隙也不浅呢，我悠悠的乐了起来。

    纳兰云雅嫌弃的挣脱了手臂，拍了拍衣袖上的痕迹，心里恨不得抽死自己的这个二姐，这个蠢货，真是成事不足败事有余，以往拿她当对付纳兰云轻的一把好刀，此时却恨不得一掌拍死他。“好，你竟然跟那个废物一起欺负我，我，我要告诉娘亲去，娘亲不会放过你们两个的，哼。”纳兰云静说完恨恨的转身，双手拽过两个丫鬟，“还呆在这里看什么？还不赶快把本小姐抬回去。”丫鬟们连忙上前半托起纳兰云静的胳膊，纳兰云静恨恨的转头看了我和纳兰云雅一眼，颤颤巍巍的被扶出了小院。

    在我打量纳兰云雅的同时，她也在默默的打量着我，这个废物仿佛变了个人一般，当初还是幼年的自己从记事起，就本能的厌恶着这个大姐，于是趁人不备，下毒催毁了她的丹田，没有了根基，这个废物便再也无法修习灵力，纳兰云静那个草包不足为惧，她就是整个纳兰府最尊贵的小姐，可现在，这个废物怎么会拥有灵力的？是有了什么机遇？还是这个废物从她下毒时就在伪装，她根本没有中毒？那也不应该啊，原先的纳兰云轻有多懦弱她比谁都清楚，伪装也不可能毫无破绽可寻啊，到底发生了什么呢？还是落水一事让她转了性子，开始反抗了？纳兰云雅看着眼前淡然的云轻，心中充满了疑虑，这个废物真的变了，不止性子，连容貌好像也比之前明艳了几分，那张脸让她心中充满了妒忌，恨不得一掌毁了它。

    “妹妹如果没事了，还请便吧，姐姐我就不留你了，毕竟，我们不熟。”说完无视纳兰云雅妒恨的目光，转身朝屋里走去。纳兰云雅差点咬碎了一口银牙，这到底是怎么回事！

    “你给我站住，”纳兰云静的声音从院外传了进来，我依然慢悠悠的走着，脚步都没有停顿，“站住，本小姐说话你没听见吗？我让你站住。”纳兰云静被一顶小娇抬着，怒吼着冲进了院子，纳兰云轻的庶母，颜氏，坐在另一顶骄子上，满脸压抑的怒火，母女俩颤悠悠的被抬了进来。

    “你让我站住我就站住，那我岂不是很没面子。”我头也不回，脚步依然慢悠悠的朝屋子走着。

    “站住！你个孽障。”轿子停下，颜氏提步下轿，紧赶几步，朝着我冲了过来，淡黄色的灵力从手掌喷发而出，呼啸着朝着我的后背打来，呵，母女俩果然都是一路货色，出手就是死招，心思毒辣至极。

    我堪堪的避过，刚压抑的火气一下子冲了上来，太他妈欺负人了，真当老娘是吃素的？颜氏看云轻躲过自己的招式，眼神微微的露出了惊讶，看来女儿说的没错，这个废物确实跟从前不一样了。我嘴角带笑，转过身来，“哟，打了个小的，老的就来了？”我的一张嘴向来是气死人不偿命，此时颜氏听到，控制不住的又抬起了手掌，灵力再次聚集，“你这个小贱人！”挥手朝我打了过来。