
    我一把推开琉儿，身子轻灵一转，险险的避开向她袭来的灵力，虽然是躲过了，可犀利的灵力还是把我鬓边的头发削了一条下来，飘飘然的掉到了地上，我反手一掌，浓郁的橙色灵力呼啸着撞上了颜氏的攻击，被击散后我再一次手掌快速凝聚起灵力，没给颜氏喘息的时间，抬手就朝颜氏挥了过去，拼尽全力的两掌轰的一声再次撞上，两道灵力同时消散开来，我强忍着体内气息的不稳，面容一片平静，看了看对面满眼惊讶的颜氏，微笑着抬了抬下巴，目光讽刺：“就这么点本事也敢过来给小的仇？你还真是越老越嫌命长啊。”话虽如此，现在是跨级对战，虽说只隔了一级，威压在颜氏出手时还是让我应付的有些吃力，这更坚定了我的变强之心，奶奶的，老娘一下子提升那么多，居然连这个老刁婆都打不过，也太不是我的风格了，心头不禁有些郁闷，暗暗扯了扯嘴角，看来这个老刁婆有几分实力，还要小心应付，可嘴上却不能吃了亏去，这老刁婆一口一个小贱人，早已让我听的不耐烦起来，此时抓住时机，自然不能放过她，即便不能气死她，看她气的脸色铁青的样子，心里还是很爽的。

    颜氏收起眼底的惊讶，听到云轻的话，眼神攸的阴狠起来，“小贱人，不要在这里给我逞口舌之快，看我一会把你踩到脚下的时候，你的嘴，还是不是这么伶俐。”颜氏恨恨的说完，再次聚起灵气，挥手打了过来。

    我一边躲闪，一边抽冷子朝颜氏攻击，几个回合下来，颜氏的脸色开始苍白，丹田处灵气运转的越来越慢，将近枯竭，可看着对面云轻依然活蹦乱跳的挥打着灵力，丝毫不见疲态，嘴角带笑的，她终是败下阵来，颜氏打完最后一掌，定定的停住了手，站在那里眼中充满疑惑，这个小贱人的灵力仿佛依然很充沛，这是怎么回事。

    而此时的我别提多舒畅了，体内疯狂运转的灵力让我打的酣畅淋漓，丹田处来自空间的灵力仿佛蜂拥而至，形成了一股小旋风一般向丹田汇聚着，弥补我已经出现枯竭的丹田，让我全身充满了轻松，颜氏带来的威压此时已经感觉不到了，灵力越打运行越顺畅，我都有点不想停下来了，此时看到颜氏住手，本想趁此了解了她，图个清静，可一想到原主那个便宜爹，如果他回来看到自己杀了这个庶母，就算再宠爱自己，恐怕也要生出嫌隙来，我可不想自己背上凉薄弑母的罪名，以后有的是时间，这么杀了她太便宜她了，想到这里我悠悠然的收回了手掌，站在原地，调息着开始慢慢引导着体内的灵力，缓缓的绕着周身经脉流淌起来，经脉处枯竭时带来的晦涩感，在磅礴的灵气滋润下，仿若一股清流一般，瞬间整个身子都舒爽无比，空间处往外输送的灵力在感觉到主人的气息时也缓缓的停了下来，不再输送。

    我轻吁口气，我噻，简直不要太爽了，这简直就是个取之不竭，用之不尽的灵力库啊，还能感觉到主人灵力衰弱时自动输入，我对这个空间越发喜爱起来，心情轻快的撩了撩头发，抬头看到脸色苍白，一脸疑惑之情的颜氏，笑容越发明艳，“这么会功夫就不行了？好可惜，让你失望了，你恐怕是看不到把我踩在脚下的样子了，真是好可惜呢。”我抱着胳膊，气死人不偿命的说道。