
    时间一分一秒的过去了，随着灵力的缓缓渗入，我的体力渐渐的开始不支了起来，疲惫感越来越浓，这时，整个空间突然一下子明亮了，就像有人用手拨开了浓雾一般，晴朗了起来，我收起双手的灵力，适应了一会，睁眼看去，湛蓝色的天空飘着几朵白云，地上到处都是绿油油的青草，小凤兴奋的尖叫着跑了开来。

    这里简直太大了，一眼望不到边，“主人，这里的灵气好浓郁啊。”小凤蹦蹦跳跳的冲回我面前，兴奋的冲我说完，转身又开始跑来跑去。

    这里的灵力浓郁的让人全身毛孔舒畅，连刚刚的疲惫感都一扫而空，我不由的深呼吸了一下，舒爽的感觉让我的嘴角轻轻的勾了起来，我慢慢的踱着步子，柔和的微风从四周吹来，让我不禁有点恍惚起来，这里太安逸了，前世种种浮现在脑海，我微微的叹了口气，组织是无情的，但同时组织又给了我很多的栽培，说恨其实谈不上，更多的是不甘心而已。里面的兄弟姐妹就像我的亲人一样，给了我这个孤儿很多温暖，只可惜前世的自己太忙了，忙着刺杀，忙着做任务，忙着学各种暗杀的技能，这会儿的闲暇时光，仿佛自己已经很久没有体会过了，现在置身在这浩瀚的天地中，不禁让我感慨万千，而我没有注意到，随着我心情的低落，空间里的天气突然阴沉下来。

    “主人，你来看啊。”小凤稚嫩的声音打断了我的回忆，我甩了甩头，暂时把这种惆怅感抛到脑后，既然已经重生到这里，过好现在才是最重要的，况且庶母那帮人虎视眈眈，恨不得把我除之后快，抓紧时间强大起来才是王道。我顺着小凤的声音看了过去，“咦，那块黑色的石头也在这里？”我走到石头边，只见之前的那块黑色的石头依然伫立在这，只不过石头上的纹路不翼而飞，只留下几个龙飞凤舞的大字。

    “主人，这上面写的什么？”小凤歪了歪脑袋，好奇的问我。

    “浑沌界。”我若有所思的盯着它。

    “啊？浑沌界？？”小凤惊讶的出声。

    “小凤，你知道？”这小凤凰看来懂的不少嘛，话音刚落，“不知道啊，主人，浑沌界什么意思？”我无语的抽了抽嘴角，挥挥手让小凤凰一边儿玩去了。这时突然放明的天空让我一下子仰起头来，如果我没有记错的话，刚天空好像有点昏暗来着，额，难道这个空间是跟随主人心情来变换的吗？

    我决定实验一下，我努力的想着自己前世的童年，无休无止的训练和杀戮，让我的心情瞬间有点低落，只见空间刚放晴的天空又恢复了阴沉的感觉，蓝天被乌压压的黑云覆盖，空间里的气氛低沉又压抑。

    果然如此，这个玄幻的大陆又一次刷新了我的三观。我无语的望着天空，好吧，我接受这个事实，把低落感甩开，盘腿坐在了草地上，既然这个空间的灵力要比外面浓郁很多，在这里修炼，想必应该会事半功倍。我必须尽量在那两朵白莲花没过来找茬之前，将自己的修为提上去，虽然自己前世的古武不见得比不过这个世界的灵力，可说到底，古武擅长的是近身攻击，而这个灵力，却是远攻的利器。更何况古武不像灵力一样，可以化形攻击，一招一式修习起来也不是一两天可以练出来的东西，还是比较吃亏。

    小凤见我开始打坐，懂事的自己跑到更远的地方玩了起来。

    我闭着眼睛，缓缓的引导着内力开始在周身运转起来，赤色的灵力缓缓的流淌在我的经脉里，我死死的咬着嘴唇，经脉的膨胀感让我疼的满头大汗，随着周天运转的次数，颜色慢慢的浓郁了起来，慢慢的攀升到了赤色中级，再到高级。＇嗡‘的一声，我的身下铺开了淡橙色的星芒图案，圆圆的星芒把我包裹在了里面，接着攀升，橙色中级，高级。浓郁的橙色灵力游淌着，静静的拓宽着我的静脉，让我舒畅不已。灵力在快达到浓橙色顶峰的时候停了下来，光芒缓缓的淡了下去，橙色高级！我缓缓的睁开了眼睛，望着此时又放晴的天空，微笑着扯了扯嘴角，很好，我晋级了！