
    铜镜里映出的面容，让我看呆了眼，纵使前世的我，也算阅人无数，还是要为原主的容貌折服了，黛色的眉毛似远山一般轻纵鬓边，大大的眼睛，棕色的眼珠明亮又纯净，眼尾微微挑起，不笑的时候眼神都异常妩媚，却无端端让人觉得诱惑又清丽，不同的感觉同时体现在一起，高耸而小巧的鼻子下一张殷红的菱形小嘴，鹅蛋般小脸上一个尖翘的小下巴格外引人怜惜，白皙滑嫩的皮肤让她的容貌格外的明**人，一头乌黑顺滑的长发铺泄下来，灵力的滋养让她的身体微微的开始饱满，已经快要体现出妖娆的身段来。

    我看着眼前这张脸，勾了勾嘴角，现在的身体还是有点太过瘦弱，假以时日调养，真不敢想象这样的容貌该是怎样的倾国倾城，我摸了摸脸颊，自顾自的想着，前世的自己就知道，女人拥有一张美丽的容颜是一件多么幸运的事，它可以让你无往不利，无论多么棘手的任务，出色的容貌总是能让人第一眼就放下一些防备，心生接近之感，我默默的感叹。

    “二小姐，你不能进去，大小姐在沐浴，你，你不能进去啊。”院子里琉儿跪在纳兰云静面前，神色焦急的阻拦着她，只盼望小姐赶紧洗完，好做防备。

    “滚开！一个废物还用沐浴？你这个贱婢竟然敢拦我？”纳兰云静怒吼的声音充满了不屑，遂抬手，掌心开始凝聚光芒，淡橙色的灵力瞬间照亮了琉儿惊恐的眼神，纳兰云雅和她身后的一群丫婢幸灾乐祸的看着这景象，神情里都是理所应当。

    当我听到声音，打开房门的时候，看到的就是这样的一幕，我的火气瞬间爆棚，奶奶的，敢欺负老娘的人？真是叔可忍婶儿不可忍，这一掌要是劈到琉儿身上，小丫头必死无疑，很好，纳兰云静，既然你送上门来，那我就不客气了，我的人你都敢碰，简直活的不耐烦了，曾经的原主懦弱可欺，不代表我云轻可以任由你们揉圆搓扁，既然纳兰云静已经迫不及待了，那我就成全她。

    我一步踏出房门，手里快速的聚起灵力，抬手一挥，“碰”，浓郁的橙色灵气撞上纳兰云静的灵气，两道灵气在空中对上，瞬间她的灵气被我一招吞噬击散，随后一下子打在了她的胸前，逼得她硬生生的后退了几步，一口血喷了出来，踉跄着歪倒在地，满眼震惊的望着我。我的灵力当前使用的还不是很顺畅，这一下虽没有用全力，但也够她喝一壶的了。纳兰云静没想到我会打伤他，在她心中，我只是个废物而已，也可能她看到我出来了，却压根没把我，没把曾经的云轻放到眼里而已。我慢慢的走到她的面前，居高临下的看着她：”我的人，只能我教训，别人，做梦！”

    纳兰云静满脸的不可置信，哆哆嗦嗦的伸出手，指向我，“你，纳兰云轻，你？你个废物竟然也能聚起灵气了？这，咳咳，这不可能。”她蜷缩在地上，旁边的下人还没有从刚才的震惊中反过神来，此时竟没有一个人过来扶她，连纳兰云雅都是呆呆的站在原地，没有动弹。

    我淡淡的伸手一把拽起瘫在地上的琉儿，把她护到身后，转身看向纳兰云静，“我给你一秒钟的时间，收回你的手指，否则我不介意让它永远消失。”

    “你！”此时的纳兰云静狼狈至极，她恨恨的蜷缩了下手指，最终不甘心的收了回去，转头大吼，“你们是死人吗？不知道来扶本小姐一把吗？是不是想让本小姐砍了你们的狗头？”下人们这才反应过来，连忙上前扶起了她，纳兰云静倚在丫鬟身上，手扶着胸口上剧烈的喘息着。

    “大姐，”纳兰云雅缓缓的移步上前，轻启朱唇：“大姐何苦动这么大的气？二姐有得罪的地方，妹妹在这里替姐姐给你赔罪了，还望大姐不要挂怀，免得伤了姐妹间的和气。”

    呵，这会倒开始顾及姐妹情分了么？当初你们对原主下手的时候，可没见你们顾及什么姐妹情，倒是让21世纪的云轻钻了空子，借体重生，可见这个纳兰云雅倒是有几分心机，不像纳兰云静那个草包，只会横冲直撞，我转眼打量了一下这个纳兰云雅，只见她神色冷然，目光中充斥着傲气，她穿着一件水红色的罗衫，黛青色的青纱披在胳膊上，细细的一条渐变的淡紫色罗带柔柔的系在腰间，更显得腰身纤细，不盈一握。此时她静静的站在那里，更显得旁边的纳兰云静狼狈不堪。