
    自从那日从那个废物那里回来之后，纳兰云雅的心里就一直感觉惴惴不安，当年自己给这个废物下毒，明明已经得手了，况且这些年，这个废物也一直是自己茶余饭后的消遣而已，逗个乐子，这个废物也一直表现的很是让自己满意，这突然之间是怎么了？纳兰云雅百思不得其解，难道说这次夜哥哥的退婚把这个废物刺激了？那也不该啊，这个废物肯定是有了什么机遇，而是自己不知道的，这样想着，纳兰云雅坐不住了，她不喜欢事情超出自己的控制范围，这让她无端的心慌，在屋里转了几圈，还是没有头绪，她转身唤进门外的丫鬟，玢儿听到主子的声音，赶忙推门走了进来，恭敬的低垂着头，这个小小姐，表面看起来大度温和，可实际上最是狠毒，私下里一有点不顺心就发作下人，刚回来的时候，只因另一个与自己相识的丫鬟不留神开门慢了点，便被小小姐一掌震碎了心脉，拉去乱葬岗埋了起来，那个丫鬟跟自己一同伺候了这么多年了，也是说打死便打死了，这会叫了自己进来，可不要自己也落得那种下场，玢儿战战兢兢的站在那里，不由的颤抖着。

    纳兰云雅看了眼玢儿，满眼不屑的冷哼一声，“你去那个废物那里打听一下，看最近这个废物有没有跟什么人接触，打听好了回来禀报给我。”说完不再看她，转身回到床上盘腿修炼起来，那个废物竟然现在比自己的灵力都要高，这是自己所不能容忍的，转念一想，即便自己的灵力现在不敌那个废物，可自己有大把的灵石可以吸收灵力，只要自己再勤奋些，凭自己的天赋，超过那个废物也是迟早的事，端看玢儿能打探出个什么来吧，眼下继续修炼才是要紧，缓缓沉下心思，纳兰云雅闭着眼修炼起来。

    玢儿在云轻的院子外转悠了好几天，以前还老是见大小姐的丫鬟琉儿回回都是这个时辰出来的，怎么到现在天都快黑了，连个人影都没见到，难道她们都不用领每天份利的吗？她疑惑的在门口转来转去，刚开始自己还为接了个这个差事沾沾自喜，只是来打听点情况，又不是掉脑袋的事，可现在都过去十几天了，见在门口堵不到，自己也去过几次府里的内务处，可不是没见到就是人家前脚刚走，自己什么也没打听出来不说，连个人影都没见到，玢儿不禁心急了起来，这要是被大小姐知道了，自己恐怕也是吃不了兜着走，她哪里知道，在云轻吩咐过后，每次琉儿都是从小厨房后门悄悄的翻墙出去，根本没从正门走过，她能见到就怪了，可此时玢儿心里的焦急已经快燎原了，可不管她怎么着急，琉儿一连这么多天就是没有出现过，而自己每天都是给大小姐汇报着没有进展的情况，看着大小姐愈来愈阴沉的神色，她心里怕的直打鼓，这都半个月过去了，自己还是什么都没有打探出来，这下怎么办是好？玢儿欲哭无泪的站在门口，正在此时，琉儿一推门走了出来，玢儿一把拉住了她，欣喜的上前，简直比见了自己亲人还要激动，“琉儿姐姐，你可算出来了。”

    琉儿淡淡的打量了她一眼，扯过自己的衣袖，轻轻拂了拂，这才看向她，“怎么？玢儿姐姐有什么事么？”小姐那日吩咐过后，自己在门缝果然看到玢儿在门口等待的身影，琉儿心里更佩服自己家小姐了，她转身回到小厨房，从墙上翻了出去，幸好自己提前留了个心眼，不然还不直接在门口碰个正着，自己这没脑子的，可别坏了小姐的事，琉儿庆幸的想着，每日岔开时间，不定的去领吃食，倒是一次也没碰到过，此时小姐让盯着那边，正发愁怎么开始呢，这不，人已经送过来了，琉儿压下心头的思绪，决定先套套这个玢儿的话，再做打算。