
    “琉儿姐姐，我都等了你好几天了，今天可算见到你了。”玢儿看到琉儿不耐的神情，暗暗咬了咬牙，这个小蹄子，以往自己在她面前，她连个屁都不敢放，如今也敢摆出这样一副表情，要不是主子吩咐，自己何苦来这里看她的脸色，玢儿恨恨的在心里啐了一口，面上换上一副献媚的表情，向琉儿跟前凑了两步，“姐姐，如今大小姐灵力恢复了，你也算是熬出头了，咱们这些做丫头的，都是跟着主子吃喝，现如今大小姐一朝恢复灵力，姐姐你的好日子，眼看着就到眼巴前了，妹妹这是恭喜你来了。”琉儿淡淡的看着玢儿，心里冷哼一声，也实在看不惯这种拜高踩低之辈，脸上却依然冷然淡漠，不让她瞧出任何不妥来，小姐说过，在没有实力之前不要跟她们正面对上，此时看玢儿一脸的殷切，恐怕目的也不是那么简单，正好自己可以打探一下，看小小姐那边憋着什么坏呢，这么想着，表情缓和了几分，“妹妹这是说的什么话，看妹妹的年龄，应该没有我大，我就居大叫一声妹妹了。”琉儿换上亲切的表情微笑的套着近乎。

    玢儿一看有戏，心里隐隐的有些激动，“姐姐，你肯叫我一声妹妹，我欣喜还来不及呢，怎么会嫌弃。”她四下打量了一眼，轻轻的拉了下琉儿的衣袖，琉儿心领神会的跟她走到一边，玢儿探着身子，神秘的凑了过来，“听说二小姐那边最近也盯的紧呢，琉儿姐也小心一些，莫要让二小姐抓到什么把柄连累了你。”玢儿暗暗的窃喜，自己算是用二小姐的消息卖个乖，好把小小姐吩咐的事情早点套出来，自己也能交差了，反正二小姐和小小姐她们姐妹俩本来不睦也是事实，自己也只是提个无关紧要的醒，“只是，”玢儿皱了皱眉，压低了声音，“玢儿只是有些疑惑，大小姐不是不能修炼的吗？怎么一下子灵力就恢复了呢？”玢儿说完，一脸期盼的盯着琉儿的表情，仿佛要把她的脸上看出朵花来。

    琉儿轻敛下眉眼，遮住眼中的神思，也凑过去低声说道，“妹妹有所不知，大小姐看着是把我当亲姐妹一般，其实平时有什么事也都是瞒着我的，我也是那天才知道的呢。”琉儿说完，悠悠的站直了身子，面上突然有些忧愁，“不像妹妹，小小姐可是把你当心腹一般的宠着，唉，眼下看着大小姐恢复了灵力，可谁不知道，这府里是小小姐说了算，连夫人都听小小姐的话呢，伺候了大小姐这么多年，如今得罪了夫人，姐姐我还怕着自己受到连累呢。”琉儿神色哀愁的说完，抬起衣袖作势擦了擦本就没有的眼泪，淡淡的站在那里没有再出声。

    “不瞒姐姐，眼下有个机会，只是。”玢儿说着脸色为难的看了看琉儿，欲言又止。琉儿一把抓住玢儿的衣袖，神色焦急，“只是什么？妹妹说啊，你是要急死姐姐吗？”

    “只是，不知道姐姐舍不舍得大小姐。”玢儿审视着琉儿的神色，悠悠的开口。

    “大小姐从来都没把我当个人看，从前我无处可去，只能跟随在她身边，如今情况越发糟糕，妹妹若是有什么好办法，可要快些告诉姐姐。”琉儿装作一副急不可耐的样子，慢慢的等着玢儿的上钩。