
    玢儿看着琉儿脸上真切的神情，撇撇嘴笑了笑，这才说道，“三小姐有点疑惑大小姐是怎么恢复灵力的，若是姐姐可以为小小姐盯着大小姐的动向，想必到时，三小姐是不会亏待姐姐的，姐姐，你考虑一下。”玢儿说完便站在那里，看着沉思的琉儿，暗暗的在心里冷笑道。

    “好。”琉儿低头做状沉思了一下，一口答应下来，“还望妹妹在三小姐面前多美言几句，我会为三小姐好好盯着的。”

    “那好，三小姐知道了，一定会褒奖你的，你就等我的好消息吧。”说完福了福身，冲着琉儿微微一笑，转身离开。

    我悠闲的躺在树上，看着头顶蔚蓝的天空，微微的出神，琉儿的身影缓缓的走进了院子，我感知到她的气息，微微一笑翻身下树，这段时日自己在空间中不时的练着前世的古武，灵力加上古武，让我的神识更加敏锐，个子也在不知不觉中拔高了一截，身材也在灵力的滋润下，越发丰满起来，此时站定在琉儿的面前，比琉儿生生的高了半头，琉儿看着仿佛从天而降的小姐，赶忙上前搀住了她，这半个月自己早已经习惯了小姐的这个样子，自从上次落水以来，小姐除了上午教自己修炼以外，无事就愿意躺在院子里的这棵大树上呆着，一躺就是一下午，此时看到眼前的小姐，她淡淡的站着，嘴角挂着熟悉的笑容，倒恍惚间觉得小姐好像脱胎换骨一般，以往跟自己一般无二的个头，眼下却比自己都要高了好多，容貌也更加娇艳逼人，身材凸透有致，出落的亭亭玉立，琉儿看着云轻呆呆的出着神，小姐现在好美啊，不施粉黛，只是淡淡的站在那里，就比从小骄养的二小姐还要让人惊艳，在看到云轻轻笑着轻咳一声时，随即回过神来，赶忙上前扶住她，一边暗暗懊恼自己方才的愣神，边向屋里走去。

    琉儿端过水杯倒好茶水，递到我手上，站在一边把刚才遇到玢儿以及玢儿的话一字不落的学给我听。“看来我的那个妹妹，是想让你当内应监视我呢，琉儿，我们给她来个将计就计，好好看看她们有什么花招。”我端着水杯轻轻的抿着，头也不抬的吩咐着琉儿。

    “是，小姐。”琉儿安静的站在那里，神色冷静，听完我的吩咐沉静的开口，我放下杯子，不禁开始打量起她，半个月以来，琉儿的改变我看在眼里，如今的她仿佛一夜之间长大了一般，性子不再似从前那般跳脱浮躁，反而越发沉稳起来，我欣慰的看着她，嘴角挂着轻笑，不禁拍了拍她的肩膀，“琉儿，你做的很好，这些日子修炼也苦了你了，你去歇息一会吧，晚上，我们去颜氏那里请安。”我悠悠的说道。

    “请安？小姐，咱们打算做什么？”听到我的话，琉儿满脸疑惑的开口。

    我嘿嘿一笑，琉儿看到我的笑容无奈的开口，“小姐，我现在一看到你这种笑，我就知道有人要倒霉了。”她轻笑着掩着嘴巴揶揄着我。

    “这段时日，我是想着，这府里落在颜氏手里，年头也不短了，我记得当年我娘亲去世的时候，家里留下很多我的陪嫁嫁妆，想来如今也被颜氏分了个干干净净，晚上，我就让颜氏怎么吃进去的，怎么给我吐出来，你把当年娘亲的陪嫁单子拿来，有了钱，以后我们要行事，也会方便一点。”颜氏霸占着当家的位置这么多年，早已经把原主的嫁妆占为己用了，如今我的灵力对付她足矣，既然吃了原主的，那就给我一分不少的退出来，也算是给原主一点安慰，这些时日，我一直在想，这个家虽说有将军这个便宜爹在，可终归自己没有一点的归属感，既然这个夫人是新皇赐的，少不了监视的意味，纵然夫妻这么多年来，恐怕这个颜氏也多不出什么真正的爱意，有的也只是不甘心而已，原先在原主身边的奶娘，自从原主的娘亲死后一直守在原主身边，没少跟她提这里面的弯弯绕绕，只是当初原主没有在意罢了，后来奶娘被颜氏找了个由头发落了出去，想必活命难逃，原主便更好搓磨了，以后收拾了她们，自己也是会规劝着那个父亲早日退官，找个合适的地方，安稳的跟着自己过生活，免得得罪了皇帝，连累自身，既然自己和那个便宜爹迟早是要出去自立门户的，那个便宜爹除了带兵打仗外，没有一点其他的钱两进项，到时没有银钱傍身，总归不妥，眼下自己收回一点是一点，有点根基总比赤手空拳去博要容易一些，这一世我的心思很简单，自从自己多了这一世从新为人的机会，便已经对那些前世已经拥有的名利和金钱不甚在乎了，只想着随着自己的心意，安稳轻松的过完这一世，守护好自己想守护的人，踏踏实实的过完余生足矣，但骨子里的心性还是没变过，人不犯我，我不犯人，若有人想欺负，自己会百倍的还回去，决不会委屈了自己，我要彻彻底底的为自己活一世。