
    琉儿福身退下，我闪身进入空间，昨晚见到小凤的时候，这个小家伙有点心事重重的样子，让我有点放心不下，刚进入空间，小凤像往常一样朝着我扑了过来，我张开怀抱熟练的抱住它，手在它柔顺的毛发上摸了摸，小凤温顺的躺在我的怀里，脑袋舒服的躺在我的臂弯，“咦，小凤，我怎么感觉你现在越来越重了呢。”我低下头看着小凤，微笑着开口。这个小凤自从我们约好一起修炼后，只要晚上我进来空间，它每次都是老老实实的窝在我的身边睡觉，对，没错，它的修炼功法就是睡觉，当初看它呼呼大睡的模样，我有点啼笑皆非的问了下缘由，没想到这个世界还有如此奇葩的功法，果然世界之大无奇不有。此时感觉到明显体重有点增加的小凤，我无语的扯了扯嘴角，从怀里把它抱出来，举到自己眼前，上下打量着它，“嗯，看着体形也长了呢，原先就像一只小狗一般的大小，现在大了一圈了。”

    小凤睁着湿漉漉的眼睛，眼神中盛满幸福，我抱着它打量的眼光，让它骄傲的挺了挺自己的小胸脯，得瑟的眯了下眼睛，“那是当然了，主人。”正在说着小脸一下子垮了下来，嘟着嘴别扭的开口，“只不过到这个时候，只凭着灵力修炼已经不够了呢。”小凤突然正经起来的小脸让我有点不习惯，看惯了它傻笑的样子，突然正经起来，让人感觉啼笑皆非的，跟个小大人一般，我笑了笑，把它放到地上，提着裙摆蹲坐在它对面，好奇的问它，“不够了？这是怎么回事？”

    小凤歪着头，眼睛眨了几下，沉思了一会，“其他的我不太清楚，得等我成年后才能继承凤凰一族的传承记忆，但是我们凤凰一族如果想提高自己的修为，除了依靠灵力以外，还需要其他魔兽的内丹，只是想到要让主人去杀魔兽帮我取内丹，小凤怕主人有危险，这才，这才一直没说。”小凤垂头丧气的蹲坐在地上，两只小翅膀无力的放在身侧，开口道。

    小凤的力量此时也就相当于人类的赤色初级，让它出去自己杀魔兽确实有些为难，此时看着她皱巴巴的小脸，我失声笑了笑，轻刮一下它的小鼻子，又一把抱起它，“小凤，你不用担心，我会去帮你收集魔兽内丹的，既然你需要，我这个当主人的，当然要义不容辞了，谁让你是我的伙伴呢。”小凤的脸色依旧充满担忧，我接着说道：“再说了，你主人我现在已经到黄色高级了，也想着有机会可以去实战锻炼一下，看自己现在的灵力到底如何。”

    “主人，你太好了，无论你去哪里，小凤都会陪着你的。”小凤开心的蹭在我的怀里，仰着小脸神采飞扬。没有什么比有人在乎和支持自己最开心的事了，此时小凤心里充满了对主人的敬慕，开心不已。

    自从来到这个大陆，除了那次跟颜氏的对战，到目前为止，都没有经过实战，自己也卡在黄色高级的阶段好几天了，也需要好好的出去历练一下，来提高古武和灵力的融合，这样才能让两者更大的发挥作用。虽然琉儿对于我灵力的晋级如此迅速已经表示很惊讶了，别人有时晋升一级甚至需要几年的时间，即便是被赞为北漓之光的北漓玄夜，也是经过两年的时间，才从黄色初级晋升到中级的水平，这样还被世人赞叹为天才，更别说短短的半个月我就从橙色一路攀升到黄色高级了，也难怪琉儿惊讶，但我心里明白，要想过安稳的生活，就必须让自己强大到任何人都不能随意欺负的地步，人外有人天外有天，比自己更加强大的人比比皆是，自己现在是赶鸭子上架，根本身不由己好么。