
    当我睁开眼从空间出来，外面天色已大亮，咦？这个空间对于时间的观念也并不是完全不起作用嘛，应该是会延长而已，这么看来，里面的时间跟外面比起来，一个时辰只是顶外面三四个时辰的样子，虽然搞明白了不是时间静止，不过现在这个结果也不是不能接受，这也算是一个意外收获吧，有总比没有强，这样想着，我伸伸懒腰，唤了琉儿进来。看样子这个小丫头可是早早的就起来了，进来的时候头发上沾满了晨露，我笑了笑，挥挥手招到面前，“琉儿，先准备吃食，不用伺候我洗漱更衣了，用完饭我们就开始。”我边拿起帕子擦了把脸，一面吩咐道。

    琉儿笑嘻嘻的站着那里，昨晚自己兴奋的一夜都没有睡好，起了个大早做好饭温在灶上就候在了门外，此时听到小姐的话，开心的答道：“小姐，饭已经做好了，我马上去端来。”说完福了福身转身快步出门，走向小厨房。

    我目瞪口呆的盯着衣服，心里开始挠墙，这古代人的衣服就是麻烦，带子罗裙一大堆，哪有前世的方便，唉！好怀念原先的衣服呢，好不容易穿好，我呼出一口气，斜靠在柜子边上，看着端着东西进来的琉儿走了过去，自从我穿过来，和琉儿之间的关系也在我刻意的营造下，琉儿已经跟我上桌一起吃饭了，两个人用完餐，琉儿收拾着碗筷打扫干净，一切妥当后，我开始让她盘腿坐在身边，教起功法。

    琉儿学的很认真，我也教的很省心，虽说琉儿现在才开始修习，可难得的是她的身体很适合修炼，这才短短的一个上午的功夫，她已经可以聚气了，只不过还不能让灵力化形，也没有任何颜色，只是可以运转着功力在周身运转，虽是如此，琉儿还是激动的眼眶泛泪，一个劲的捂着嘴巴在原地打转，我欣慰的看着她，也算自己体会了一把为人师的乐趣，不禁嘴角上扬，昨晚我想过既然空间里灵气浓郁，可不可以也把琉儿弄进来修炼呢？可在和小凤说了以后，小凤遗憾的告诉我，除了契约的魔兽和本主自己，其他活物是进不来，也就死了这门心思，这个大陆的灵力虽说没有自己空间里的那么浓郁，作为修炼者来说，也是足够了，便没有继续纠结，眼下看来，小凤目前为止的成绩我还是很满意的。

    每日我和琉儿都是窝在小院里修炼，甚少出门，那日的冲突过后，颜氏母女也没有再过来找过麻烦，大家相安无事的度过了这段时日，白天教琉儿，晚上我回到空间继续修炼，日子就在这么紧凑的修炼中，匆匆的半个月时间过去了，我的灵力成功的晋级到了黄色高级状态，而琉儿也在刻苦的修炼中，成功聚气，灵力晋级到了赤色中级。只所以自己这么用心的培养琉儿，一来她衷心可嘉，二来，学会让身边的伙伴变的强大，是每个王者必经的过程，前世的自己只所以可以拿下佣兵界的头筹，跟自己身边的伙伴也有不可分割的干系，所以这一世，培养一个自己得力的下属，也是不可或缺的一部分，所以在看到自己用心培养下的琉儿一天天的成长，自己也是欣慰不已。

    琉儿的眼神也在修炼的过程中，慢慢的转变，逐渐的坚毅起来，我看着她的变化，突然有种吾家有女初长成的感觉，此时琉儿坐在我旁边，刚运转完毕轻轻的收着内力，一睁眼看到我在打量她，向我甜甜一笑，“小姐，你看我干嘛呀？”说完歪着脑袋，眼神中充满笑意。

    “我是觉得啊，小琉儿一瞬间就长大了的感觉，很是欣慰呢。”我笑着摸了摸她的头顶，“眼下半个月已经过去了，颜氏那边也该按捺不住了，琉儿，明天开始，你给我盯紧了她们，有什么异常随时告诉我。”我淡淡的闭上眼睛，心里盘算着她们的心思，半个月的时间喘息，我这边在抓紧时间修炼，想必颜氏母女也在想办法对付我，她们三个人里面，虽然各自心怀鬼胎，可说到底，在决策上，纳兰云雅的作用还是很大的，在没有打探清楚我的虚实之前，即便其他两个人想过来找什么麻烦，纳兰云雅也会想着办法拦住，免得打草惊蛇，这么长时间没有收获，就算是纳兰云雅，想必也会按捺不住了，该来的也该来了。我悠悠的想着，扬起嘴角，暴风雨前的宁静要过去了，那么，就让暴风雨来的更猛烈些吧。