
    “琉儿。”我轻轻唤了一声，把这个小丫头的思绪拉了回来。

    “小，小姐。”琉儿一把抓住我，声音激动：“小姐，你又可以修炼灵力了？太好了！”

    “又？难道说以前我有过灵力？”我疑惑的问道，我接收的剧情里可没有说过原主以前修习过灵力，不是一直是废柴么？

    “小姐，你六岁还有灵力呢，只不过没多久就再也无法聚气了，您不记得了？”琉儿扯着我的衣袖，一脸兴奋。

    “嗯，这次落水后，好多以前的事都记不太清楚了。”我靠，这招装失忆果然是穿越人士必用的招数啊，还记得我曾经无聊的问过组织里的姐妹，那些穿越人士去了万一说什么都对不上的时候怎么办？她们统一无语的看着我异口同声，装失忆啊！本来觉得很扯的剧情，居然自己有一天也会如此，心里翻了个白眼，原主原先有过灵力，六岁以后就没了？呵呵，我心中冷笑一声，如果说跟那三个母女没有干系，打死我都不信，很好，咱们慢慢算这笔帐，我低头沉思着，这个样子看在琉儿眼里却无比心疼。

    “这样啊，小姐你不要太难过，你现在又可以修炼了，这是好事啊。”小丫头以为我又想起曾经的事触动了情肠，赶忙晃了晃我胳膊，故意扯着嘴角，一脸笑容的柔声劝着，一会儿又小脸一跨，“可是小姐，现在得罪了夫人，琉儿怕，怕她们会联合起来伤害你，小姐，那可怎么办啊。”她咬着唇站在原地，懊恼的跺了跺脚，满脸担忧。

    我看着她此时可爱的样子，不禁回过神来，心头起了逗她的心思，故意将脸一板：“也是，虽说恢复了灵力，可要是她们几个起什么心思祸害我，我还真是防不胜防，谁让我身边连个得力的人都没有呢。”转身向屋里走去，一屁股坐到凳子上，自顾自的倒了一杯茶，放到嘴角轻抿了一口，眼角余光瞄着那个小丫头。

    果真瞥见琉儿一脸的内疚，唯唯诺诺的蹭到屋里，双手绞着衣角，低着头站在那里，眼泪在眼眶里打着转转，“小姐，都是琉儿不好，琉儿什么都不会，琉儿......”

    我放下茶杯，挥挥手把她招到眼前，“琉儿，你看着我，接下来的话我只说一遍。”再逗她就真哭了，我收起心思，决定好好教育一下这个小丫头，正色道：”琉儿，我没有怪你，以前若不是你照顾我，想必我如今已经不在了，但是你记住，不是怕，所有的人和事就不会再招惹你，只有你自己强大起来，才可以保护好自己，和自己想保护的人，现在我恢复灵力了，如果你想学修炼，我可以教你，不是为了让你保护我，而是假如有一天没有我的时候，你可以保护好你自己，我知道让你一下拥有对抗她们的勇气不容易，但我要告诉你，我那天说的要报复的话是当真的，如果你真的想保护我，那就先把自己修炼强大，无论是内心还是实力，我们一起成长，好么？“方才纳兰云静的出手让我心有余悸，我知道，自己不可能时刻的保护着她，只有让她自己慢慢成长，从内心强大起来才是王道，这显然不是一招一昔的事，我决定把修炼的功法教给她，最起码这样她可以有实力保护自己，只是不知道这小丫头听懂了没有，我淡淡的说完，静静的看着她。

    琉儿震撼的看着云轻，脑中回荡着这番话，小姐真的跟从前不一样了，现在的小姐除了让自己崇拜，更让自己觉得可以依赖，当初每次小姐受到欺凌，自己只能悉心照顾小姐，却无可奈何，刚才小姐竟然说要教自己修炼，琉儿简直不敢相信自己的耳朵，她擦了擦眼泪，眼神攸的变得坚毅起来：”小姐，我想修炼，我想强大起来，这样我就可以在别人欺负小姐的时候，保护小姐，而不是每次都是毫无办法的被拦在那里哭，我不想再看小姐受伤，既然小姐想报复，琉儿还是那句话，就是拼了这条命，也要护小姐周全，小姐你教我吧，我现在就练，只是。”她糯糯的看了我一眼：“只是，小姐，刚刚你说假如有一天没有你，你是打算让琉儿修炼好了离开你吗？”

    我扑哧一声笑了出来，伸手点了点她的额头，“你啊，我刚才是打个比方，不是要让你离开的意思。”这个小丫头，衷心有余，胆气不足，我俩要想在这个吃人的后院里生存下来，这样可不行，没想到这个小丫头倒担心着这个，我无奈的笑着摇了摇头：”好了，你先下去睡觉吧，从明天开始，我们不再踏出这个院子，在没有做好应对的准备之前，抓紧修炼，你平时也尽量不要跟她们对上，咱们养精蓄锐，知道了吗？”

    “我知道了，小姐，那，你休息吧，琉儿告退了。”说完冲我调皮的一笑，转身关上门，蹦跳着跑走了。

    我无奈的看着小丫头的背影，摇了摇头，低头笑了笑，闪身回了空间。

    空间里灵气依然浓郁无比，蓝蓝的天空中飘着几朵白云，我深深的吸了口气，一把抱住向我奔跑着扑过来的小凤，玩闹了好一会，打发它去一边玩后，我盘腿坐下，开始运起内力绕着周身缓缓的运转开来，内力缓慢的顺着经脉一点点的流淌，每汇聚到内丹处，白色的内丹便泛起柔和的光芒，浑身舒畅。