
    回到自己的小院，我吩咐琉儿煮好热水，洗漱完毕，我缓缓的坐到桌子旁，端起茶水喝了一口，看了眼欲言又止的琉儿，扯了扯嘴角，“想说什么就说吧.“

    这个小丫头忍了一路了，从颜氏处出来一路上几次想开口，在看到我平静的神情时又都憋了回去，这好不容易回到院子，又收拾妥当，在憋着可要憋坏小丫头了，我淡淡的忍着笑意开口道。

    话音刚落，琉儿难为情的冲我一笑，赶忙走到我身旁，搬过一旁的凳子坐了过来，急急的开口：“小姐，我以为咱们是去那里大打出手呢，给颜氏一个教训，可只说了两句话这就完了？这么轻轻放过，琉儿觉得，恐怕颜氏不会乖乖就范呢，她要是没把嫁妆送来，那可怎么办？”琉儿满脸忧心，皱着眉一连串的说完，咬着嘴唇，目光中充满担忧的看着我。

    我笑着伸出手指，刮了下她的小鼻子，站起身来走向床边，举起胳膊懒懒的伸了个懒腰，悠然的躺在床上，这段时间为了修炼，晚上几乎都是在空间里度过的，晚上可以躺在床上睡觉的日子仿佛已经很久没有经历过了，现在修炼遇到了瓶颈，再去空间也无益，不如今晚就好好睡一觉吧，生出这样的心思，此时看到床就无比怀念起来，不由自主的躺了上来，舒服的找了个姿势靠好，这才看向她，“大打出手？你要是想让外面盛传出我刻薄不孝的名声，那就打吧！”

    琉儿的目光黏在我身上，随着我的动作看了过来，听我说完呆滞的半张着嘴出着神，愣了好半晌，才一巴掌拍在额头上，“对哈，这不正趁了她们的心思了吗，还是小姐想的周全，嘻嘻。”琉儿恍然大悟嘿嘿一笑，站起身向我蹭了过来，“那小姐接下来打算怎么做呢？万一颜氏耍赖不把嫁妆还给咱们怎么办？”

    我看着嬉皮笑脸的琉儿，无奈的抽了抽嘴角，还以为这个小丫头稳重了呢，说到底还是个孩子，我轻笑着摇了摇头，目光看向她，“这就需要你帮忙了，我的小琉儿。”

    “我？小姐你说，有什么需要琉儿做的。”琉儿一听，双眼陡然充满了跃跃欲试，小姐有需要她的地方耶，这个认知让琉儿心里欣喜若狂，满含期待的看着我。

    看着她的神情，突然心里感觉满满当当的，充满了前世没有体会过的温暖，如果有一个人全身心的信赖着你，以你的事情为重，把你当成她的信仰，这是一件多么幸运的事，很幸运这一世，自己不再是孤单的一个人，也拥有这样一个人信赖着自己，这种感觉让我有点飘飘然，我嘿嘿一乐，冲琉儿招招手，琉儿兴奋的偎了过来，我用手挡着嘴巴在她耳边悄悄的说着，琉儿越听眼中的光彩越盛，我说完，把手放到腿上，她一下子跳了起来，笑着转过身来，开心的说道，“小姐放心，琉儿一定把事情办好，您早些歇息吧。琉儿告退，嘻嘻。”说完蹦蹦跳跳的把门关上，退了下去。

    不就是让她去散步点谣言吗？至于的吗，这个小丫头，我好笑的摇摇头，翻过身盖上锦被，心情一放松，不一会便睡了过去。

    气息不对，正在熟睡的我，在神识感觉到不对劲的一瞬间，猛的睁开了眼睛，看来前世的一些习惯一时半会还是扔不掉的，由于自己前世的职业，让自己无论什么时候，即便在熟睡中也能保持着警醒，在感觉到不对的那一刻，便翻身下床，看向发出血腥气息的那个方向，身体摆好了防御姿势，冷冷的出声，“谁在那里！”