
    玢儿脚步轻快的走在小路上，想着终于可以交差了，不禁有些雀跃，也不枉自己盯了这么长时间，也算是把三小姐的吩咐做到了，虽说那个琉儿没有说出什么有价值的话，可自己已经想办法把她拉拢了过来，想必三小姐知道了一定会奖赏自己的，这样想着，脚步更加轻快起来。

    纳兰云雅盘腿坐在床上，缓缓的收回气息，站起身来移步走到梳妆台，坐在铜镜面前，拿起斛珠细细的描着眉毛，刚画两下，身后玢儿便快步走了进来，她从铜镜里望了一眼玢儿，眉眼间带着不屑，这个蠢货都半个月了，每日来自己这里说的都是同样的话，自己的耐心也快消耗没了，本想着不再让她继续打探自己亲自出手，可方才瞄到她今日的神色倒没有往日的拘谨不安，而是面带喜色，便按下心中的不耐，难道今日有了什么消息？先听听再做打算也不迟，便继续不动声色的坐在桌里，继续描着眉毛，侧耳静静的听着玢儿的汇报，好半晌，冷笑一声转过身来，“这么说，琉儿被你收买了？”

    琉儿垂头恭敬的附着身子，赶忙回答，“真的，真的，三小，小，小姐。她亲口说的，想为小姐效忠。”为了跟琉儿套近乎，自己在琉儿面前唤眼前这位小姐为三小姐习惯了，刚才差点脱口而出，吓的她到现在还都是一身的冷汗。别看自家小姐说是不在乎这些个称呼，可玢儿自己知道只是因为这些，她家小姐就发落了多少人，自己方才失言，可不要被小姐发落了才好，偷偷抬头打量了一眼若有所思的三小姐，看她神情似乎心思没有在方才自己的口误上，这才施施然的把心放到了肚子里，垂着手站在那里等着吩咐。

    纳兰云雅静静的思量着玢儿的话，怎么？难道这个琉儿真的嫌弃在那个废物身边待的辛苦，想投诚于自己了？还是这本是那个废物的计策，故意这么做的？她在心里默默的考量着，可要是让她相信是那个废物的计谋，她心里还是万般不信的，那个废物已经在自己眼前过活了这么些年，她恢复灵力是真，可要说城府，纳兰云雅冷哼一声，她不相信懦弱愚笨了这么久的人，突然开了心智，能想出这样的计策，八成真的是那个丫头害怕连累了她自己，这才急着向自己这边表着衷心吧，纳兰云雅收起心思，轻瞟了一眼站在身边的玢儿，转身把手里的斛珠放下，开口道，“这次你做的不错。”伸手从首饰匣中取出一枚鎏金玉镯，放在手边，向玢儿推了推，眼神示意着她。

    玢儿满眼喜色的上前，轻轻拿起镯子，欣喜的捧在手里，翻来覆去的看不够，纳兰云雅轻咳一声，她才回过神来，急忙跪下，“多谢小姐赏赐。”

    纳兰云雅端坐在那里，心里暗暗撇了撇嘴，又从自己首饰盒的底层轻轻的拽出一包白纸包裹的药，扭过身子，轻看向跪着的玢儿，“起来吧，这个你拿着，明日交给琉儿，让她下到那个废物的饮食里，既然顶了废物的名头这么些年，怎能一朝摘了去，明白了吗？”自己能废她一次，就能废她第二次，哼，且看你纳兰云轻有没有那个本事躲得过去，恨恨的想着，她扭过身继续画着还未画完的眉毛。

    玢儿赶忙拿起那个药包，攥在手里，糯糯的应下，起身行了个礼退了出去。