
    眼下整个北漓国除了纳兰府的纳兰云雅橙色中级和那个渣男黄色中级以外，就只剩下这个国家的皇帝是黄色高级的灵力了，其余的普通家族，但凡出个橙色初级已经是家族重点培养的存在了，但是以后自己既然想过别的地方过上安稳的生活，那就首先要强大自己，这样才能不被任何人欺负，才能有自己想要的自由。所以说北漓国的实力最弱我也是深信不疑，连个黄色高级的灵力师都没有，也难怪现在其他三国的虎视眈眈，要不是现如今的皇帝供奉了一位实力莫测的灵力师，恐怕早就被其他几国联合着灭了，而纳兰府之所以能成为整个北漓国第一家族的存在，跟颜氏和将军的黄色初级灵力，另外的两位小姐的实力也有分不开的联系。想到这里，我心里轻叹了一声，看来无论哪个时代，拳头大始终是硬道理。自己不想再涉入江湖之中，只想着这一世可以随着自己的意愿开心的过活，前世的自己除了任务，其他时间都是在不断的训练来强化自己，都没有时间停下来喘口气，错过了很多，这一世，本想着与世无争，安心的照着自己的心意，无忧无虑的活着。可将军府与皇族的牵扯不清，恐怕自己也不得不与江湖牵扯不断，古人说过，有人的地方就有江湖，古人诚不欺我啊。脑中转着心思，我悠悠的叹了口气无奈的撇了撇嘴，小凤歪着头看着我一会惆怅一会叹气的神情，好奇的蹭了两下，“主人，你是在忧心去哪里可以找到魔兽吗？”小凤眨巴着眼睛，挥动了几下小翅膀，将我拉回了现实。

    既然不得不牵扯，那就尽情的都放马过来吧，现在的自己已经有了想要守护的人，不再是前世孤单的一个人，那么，赶紧积攒实力才是最重要的，想通这些，心中近些日子以来跟前世无二的修炼日子所带来的无形压力，突然明朗起来，看着眼前依赖的小凤，我缓缓的嘴角上扬。

    “对啊，小凤知道有什么好的对方，适合我们锻炼的吗？”我低下头看着小凤问道，心里轻松不已，将目前将军府被迫困住的一团乱麻甩到脑后，悠然的开口。

    “主人，小凤都没有出去过，怎么会知道啊，笨主人。”小凤黑碌碌的小眼珠鄙视的看了我一眼，小脑袋向旁边一扭，傲娇的回答。

    看着它的神情，我无语的扯了扯嘴角，合着你不知道啊，那你现在表情那么傲娇是怎样啊喂，目光中倒影出小凤现在一脸小大人的模样，我好笑的一把抓起它的小翅膀，伸出手指开始挠它痒痒，小凤咯咯的笑着躲闪，不一会开始求饶，“主人，哈哈哈，别，别挠了，小凤知错了。”看我坏笑着停下手，小凤裂开嘴巴笑着求饶道，抬起自己的小翅膀擦了擦笑出的眼泪，呼哧呼哧的喘着气。

    我停下手，站起身来，看着此时已经开心起来的小凤，心里柔软一片，“内丹的事等你家主人我处理完府里的事，我们就去，你这几天在这里乖乖的，哈。”俯身摸了摸它的脑袋，转身出了空间，既然人在江湖，身不由己，那就从颜氏开始吧。