
    用过晚膳，下人刚收拾妥当，就听到外面有人传报大小姐来了，颜氏恨恨的咬了咬牙，自从上次自己在那个废物那里失了颜面，这府里的些个以往见风使舵的小人便在称呼上也对纳兰云轻微微的改变起来，法不责众，自己也不好因着这些由头发落了他们这些不开眼的，此时更气的咬牙切齿，当年真不该听云雅的话，留这个废物至今，此时说什么也晚了，那个废物已经恢复灵力，连自己都不是她的对手，再想搓磨恐怕也没有从前那么简单了，颜氏心里烦躁，挥了挥手，想着让人将那个废物打发出去，还没开口，就看到门口的帘子一挑，纳兰云轻已经带着琉儿施施然的走了进来，心中的火气便绷不住的发了出来，“谁让你进来的？姑娘家一点礼数都不懂，立刻给我退下，我要歇息了。”颜氏满脸铁青，愤恨的开口。

    我继续向屋里走着压根没理她，打量了一圈，目光在看到正上方的椅子时，缓缓的走了过去一屁股就坐了下来，低下头慢慢的整理了下衣袖，这才抬头看向她，“庶母好大的架子啊。”

    从原主的记忆中我知道，这个颜氏还是很在意自己的这个庶妻的身份的，此时一开口，当然要朝她的最痛处下手了，果然看到颜氏的脸色除了铁青，更苍白了几分，胸脯起伏不定，显然气的不轻，就这么一句话就气成这个样子，也不知道原主的性子到底懦弱到什么地步，竟让她搓摩了那么久。我幸灾乐祸的眼神，让颜氏暴跳如雷。

    “庶母还请息怒，我此次前来，只是想跟你取回点东西。”我无视颜氏的神情，淡淡的说道。

    听我一口一个庶母的叫着，颜氏只觉得心中堵了一口恶气，上不来下不去的，此时听到我的话，她伸手拍了拍胸口，好半晌才感觉气息顺畅了点，“东西？什么东西？”说完自己走到我旁边的主位上，准备坐下。

    “慢着，”我猛的出声，打断了她的动作，她撅着身子保持着准备下座的姿势，呆愣了一下。

    “看来庶母掌管家中事物这么些年，竟连尊卑嫡庶有别都忘记了。我这个嫡长女坐在这里，作为庶母的你，怎可与我同坐主位，难道你是要藐视王法与我平起平坐么？”我淡淡的扶着衣袖上的花纹，悠悠的开口。

    北漓国的国法中有不可宠庶藐长这一说，她再是平妻，在我这个嫡长女面前还是要卑躬屈膝的，无论何时还是要尊一声大小姐，原主被压制这么些年，恐怕颜氏早把自己当成将军府最高的存在了，哪里还记得自己这个庶字的出处，此时听到我的话，虽还是一脸仿佛要吃人的神情，还是不甘心的站了起来，走到我下方的位置上恨恨的坐下，闭着眼靠在椅背上，平息着胸中的翻腾，我扯着嘴角笑了笑，笑话，自己把话题上升到了国法的高度，她要是再对着来，那可就是跟皇上过不去了，颜氏是个标准的欺软怕硬，量她也没那个胆子。

    看她气的胸口起伏，半晌不开口，可想而知她现在的郁闷烦躁，我幸灾乐祸的轻瞟了她一眼，继续补刀，“庶母啊，我记得我的嫁妆还在你的手里吧。”

    “嫁妆！”颜氏惊讶的出声，下意识的从椅子上站了起来，随后一手指着我就吼了起来，“什么嫁妆，这么些年，我早就贴补到家用里了，你那个爹常年在外，朝廷发的饷银哪够这么一大家子的开销，所以，所以那些嫁妆都已经用到平日的开销里了，哪还有什么富余。”这个嫁妆可是自己好不容易哄来的，还指望着以后给自己的静儿添置一些呢，好让自己的女儿风光出嫁呢，怎能再让这个废物要回去？

    “哦？是么？”恶心的看了她一眼，我站起身，摆弄了下裙角，走到门口站定，背对着颜氏，“我记得除了些金银首饰十五箱之外，我娘还给我留了六间铺子，那些金银别说一个将军府，就是三个也是养得起的，更别说还有铺子每个月的进项了，庶母不用给我装糊涂，我现在只是告诉你一声，不是来跟你商量的。我只给你三天的时间，把单子上的东西一个不落的送到我院里，否则，我会让你知道后果是什么。”

    开玩笑，原主的娘亲当初可是东陵国第一富商的嫡亲女儿，只因出外游玩之际遇到歹人，那时父亲正跟着皇帝出使东陵，顺手救了母亲，两人暗生情愫，母亲娘家有四个哥哥却只有她这么一个女儿，看她心意已决，这才同意他跟父亲的结合，想当初母亲的陪嫁那是十里红妆，现在还被北漓国的一些人津津乐道呢，颜氏也真是可笑，想独吞奈何吃相太难看，自己实在是没耐心再跟她装下去了。

    扭过头看向身边的琉儿，淡淡的开口吩咐了一声，“我们走吧。”无视颜氏的愤怒，我头也不回的带着琉儿离开了颜氏的院子。