
    昏暗的房间静悄悄的，只听见自己微微的呼吸声回荡在耳边，外面淡白色的月光透过窗户撒了进来，墨焰捂着伤口沉默的靠在角落里没有出声，自己拼尽最后一丝神力，打开了界位空间，不是应该传送到落日森林里的么？怎么会到这里？看样子，还是一个女人的闺房，看来还是神力的损耗，导致空间传送方位出现了偏差，墨焰暗暗的想着，哼，那帮无耻的小人，竟然趁着自己晋升的瞬间埋伏在周围偷袭，还不惜祭出元神自爆想将自己置于死地，奈何他们没想到，自己会在他们合力的压制下，撕裂界位空间逃出来，眼下看来虽然自己在他们的元神冲击下受到重创，但还是活了下来，只不过目前自己的神力到了这个界面大陆，已经压制在次神的水平了，暂时还没有神力返回那边，目前看来还要从长计议，等老子恢复后杀回去，不把你们这帮老不死的杀个片甲不留，敢用上古神物掩饰气息来偷袭我，那就让你们通通都给我付出代价来，这次他们能如此准确的找到自己晋升的地方，想必是自己身边出现了奸细，想到这里，目光猛的阴沉起来，他危险的眯起眼睛，沉默着站在那里，还有，对面那个女人吵什么？没看到他在想事情吗？墨焰抬起头看了一眼云轻，没理会，继续在脑中分析着这次的事情。

    我看着对面黑暗中的寂静，轻轻的抿着嘴，呀哈？以为不说话老娘就不敢打你是么？这么晚跑到我房里，打扰我的睡眠，别管是谁，老娘都照打不误，我竖起耳朵，静静的感受了一下对方的气息所散发出来的准确方位，缓缓的运起内力，正当自己要聚起灵力攻击时，一道悠悠的声音响了起来。

    眼角瞟到准备动手的云轻，墨焰收起心思看了过去，这个在自己出现在屋里一瞬间，就能发现不对的女人看来脾气还不太好啊，他冷冷的眯了下眼睛，面无表情的盯着对面黑暗中的女人看了会，小小的黄色灵力师？眼中不禁滑过一抹惊讶，虽然到处都黑黑的看不真切，但这些并不能阻挡他，在黑夜中可以夜视的眼睛，让他将对面的女人看的清清楚楚，此时看到快要暴走的云轻，墨焰不禁勾了勾嘴角，“反应还挺快，过来，帮本尊包扎下伤口。”墨焰说着从角落里跌跌撞撞的走了出来，一屁股坐在云轻的床上，开口吩咐道，等了半天，那个女人还是傻站在那里没有动弹，“怎么？能给本尊包扎伤口是你的荣幸，还不快过来？“不悦的抬头看向云轻。

    包扎伤口？还给我坐下了？谁给你的胆子？我抽搐着嘴角，看向已经走出来，此时正坐在我的凳子上，悠悠然吩咐我做事的男人，瞬间暴走，手中聚起灵力就朝他打了过去，奶奶的，出现在我这里还这么一副理所当然的语气是要怎样啊喂，真是叔可忍，婶不可忍，“荣幸你大爷。”我迅速的欺身而上，手里灵力聚起的光团继续向他扔着，刚一近身，犀利的古武招式带着我此时的愤怒，快速的朝他打去。

    墨焰看着已经发动攻击的我，淡淡挑了下眉，这个女人怎么这么粗鲁？这么好的机会旁人求还求不来呢，笨女人，他伸出右手，食指微微动了动，只一下，那些灵力仿佛撞上什么般消散开来，云轻那已经到眼前的拳头攸的不动了，停在自己鼻尖两公分的位置，再也前进不了。

    我靠，此时被无形的灵力束缚住的我简直要骂街了，自己现在已经是整个北漓国数得上的高灵力者了，怎么才一打照面，就被这个男人给制住了？关键是都没有看到他是怎么出手的，自己现在就维持着这个出拳的姿势动也动不了了，也太悲催了吧，我不禁在心里哀嚎着，这是从哪蹦出来的大神啊？不带这样的，你这不是开挂吗？云轻表示不服。