
    感受到小丫头方才气息的波动在不远处消失后，墨焰悠悠的睁开了眼睛，看来，这个小丫头身上，果然有很多秘密呢，有点意思。没想到自己这次受伤到达这个界面上，竟然会遇到如此有意思的小丫头，也算是一种惊喜了，眼下自己没有死掉的消息，不久就会在整个虚无大陆传开，幕后之人必有动作，虚无暂时不宜回去，在没有恢复之前，不如在这里好好把内伤养好，有个这么有意思的小丫头在身边，他突然对今后养伤的日子充满了期待呢，只要看到这个小丫头憋气的神情自己就莫名的开心，也罢，自己已经过了几十年的单调时光，好不容易碰到个让自己不那么厌烦的女人，就在这个大陆好好玩玩吧！被子上属于云轻的清香缓缓的吸入鼻腔，竟让自己感觉无比安心，墨焰闭上眼睛缓缓的睡了过去。

    刚一踏入空间，我靠，这是什么情况？我瞬间凝住呼吸愣愣的看着这一切，只见整个空间里到处都是呼啸的狂风，远处还在呼啦啦的烧着火，浓浓的烟雾让整个视野变的异常模糊，狂啸着的大风仿佛感受到主人的怒气般，肆意狂卷着空间里的每个角落，我站立在风暴中心呆愣了下，火燃烧起来的烟雾被卷着弥漫在整个空间，此时大风吹的我东倒西歪的有点站不稳，脑袋被吹起的长发带着偏向一边，乱七八糟凌乱的拍打在脸上，我无语的看着眼前的情况，刚一吸气，猛的咳嗽起来，这也太呛人了，我被呛的泪眼模糊，鼻涕眼泪一大把，别提多狼狈了，我靠！谁能告诉我这到底是个什么情况？

    这个空间是随主人心情变化的，正在暴走的我脑中突然想起这茬，这？难道是方才跟那个无耻的男人斗气导致的？不管是不是，我赶忙闭上眼睛尽力的平息着胸中还在翻涌的怒气，心中不禁翻了个白眼，空间自带的这个功能有什么卵用啊喂，我一生气它就狂风大作的，有点坑爹有木有？竟然还有火？？这是要烧死主人的节奏么？它存在的意义难道是为了督促我要保持心情愉悦？真心是不知道到底有什么作用啊！我一边心中哀嚎，一面平稳着心绪，掩着口鼻在空间里寻找起来，这么久了都没看到小凤的出现，这又是风又是火的，小家伙也不知道情况怎么样了？我有点担心。

    “主人。”正想着，小凤的声音响了起来。我眯着眼睛向它看去，此时由于自己刻意的压制怒火，方才还呼啸不已的狂风已经渐渐平息了下来，只是到处还是浓烟滚滚的看不清楚，我费力的眨巴着眼睛，抬手擦了擦眼泪，只见方才出声的方向缓缓的飞来一个人影，噢不，兽影，小凤忽闪着翅膀慢慢的在我面前降落下来，我难受的擤了一把鼻涕，默默的擦了擦眼泪，看向小凤，咦，小凤会飞了？

    “小凤，这是怎么回事？怎么还起火了？”我费力的咽了口吐沫，一把抱住小凤，暗暗的把沾着鼻涕的手往小凤的羽毛上擦了擦，干嘛？反正它现在浑身都是脏兮兮的又看不出来。嘿嘿。

    小凤没有发现我的小动作，兴奋的落在我怀里，骄傲的挺着小胸脯，邀功似的看着我，“人家正睡着的时候，突然就开始刮大风了呢，人家也吓了一跳呢，对了主人，你看，我能飞了呢，你看。”小凤一把钻出去，忽闪着翅膀飞着停到我的眼前，两只湿漉漉的黑豆眼兴奋的看着我，期待着夸奖，我一把拽下它搂住，嗓子里仿佛快要冒烟了似的，“看到了看到了，你现在先别飞了，不然扯着喉咙说话太费劲了，我是说这火，是怎么回事？”

    “哦，这火啊，我喷的啊。主人，人家刚想告诉你呢，你看，我不止可以飞，我还会喷火呢，哈哈。”说着再次挣脱我的怀抱，飞到我头顶的位置，转头向着远处的方向，一张嘴喷了一串火苗，喷完忽闪着翅膀转过身来，满眼骄傲。

    “........”

    合着现在的一片狼藉都是您老的杰作啊？你还挺得意的样子？我无语的看了眼周围的一切，突然感觉人生真的好累啊。现在床被一个莫名其妙的大神占着，自己本想着跑到空间休息一会算了，谁成想，空间被小凤这个傻家伙一把火烧的几乎面目全非，而且现在的空间，到处弥漫着呛人的烟，一时半会散不了根本无法睡人，我不禁一屁股坐在地上，身体感觉像被掏空，老天啊，我这是造了什么孽......