
    此时看着一脸无辜还不觉得自己闯祸的小凤，我连咆哮的力气都使不出来，无语的坐在地上开启迷茫模式。

    “主人，主人。”小凤呱噪的声音在头顶盘旋着响起，我悠悠的闭起眼睛，装没听见，“主人，嗳，主人。”小凤继续锲而不舍的叫着，我依然坐在地上头都没抬，深呼吸几次，心中开始默念‘不生气，我不生气，淡定，淡定。’小凤呼啦啦落在我头上，两只翅膀一把抱住我的脑袋，用力的揉着我的头发，急不可耐的叫着我，“主人，主人你看啊。”

    我不由的扯了扯嘴角，一把抓住它，把它从我已经乱的仿佛一团鸡窝似的头顶上拽了下来，两手将它捧到眼前，咬牙切齿的开口说道：“你最好是有要紧事，不然我就把你毛全部拔光光。”

    我是真的有这个心思，在我听到它骄傲的给我炫耀它能喷火时，我无比认真的想了想把它毛拔光的可能性了。这个小家伙也太能折腾了，就算会喷火了也不能把空间搞成这幅德行吧，看它无辜的眼神，而我又不能发火，我现在真的有点生无可恋。

    小凤无视我凶狠的目光，咧着嘴嘿嘿一笑，“主人，小凤没有骗你啦，我方才在上面飞着的时候，看到那边地上有一些奇怪的符号，还发着光呢。”说着挣扎出一只翅膀，遥遥的指了下方向。

    嗯？奇怪的符号？我疑惑的看着小凤一脸真挚的表情，无语的扯了扯嘴角，站起身来，“好吧，先去看看吧。”

    “走，主人，你跟着我，就在那边。”小凤飞在上空叽叽喳喳的一边回头招呼着我，一面忽闪着翅膀领路，大火熏出来的烟灰脏兮兮的抹在它的羽毛上，让此时的它看起来哪像个凤凰，分明就是只乌鸦。

    挥了两下手臂，把眼前还没有消散的烟雾扇了扇，好让自己呼吸顺畅些，我跟在小凤身后，向它所说的位置走去。

    走了一会，随着小凤的一声兴奋的大叫，我猛的停住脚步，眯缝着眼睛顺着它示意的位置看去，只见空间已经烧的漆黑的地面上，赫然出现一个宽约一丈左右的六芒星图案，图形繁复，淡淡的闪着白色的光芒，在此时满眼的焦黑中格外醒目，一块像令牌一样的东西，静静的躺在六芒星中间，悠悠的闪着金光，咦？我疑惑的和小凤对视一眼，小心的朝图案走去。

    小凤忽闪着翅膀停在我的肩膀处，瞪着好奇的眼睛，随着我的动作，慢慢的接近着图案，刚走到图案中央，只见方才还一直泛着白光的图案攸的一闪，刺眼的光芒晃的人睁不开眼睛，我不由的侧头挡上眼睛，等光芒消失，我缓缓的放下遮挡的手臂，诧异的睁开眼睛，咦？方才还泛光的六芒星图案消失了，只剩下那块小小的令牌静静的躺在我的脚边。

    我弯腰捡起令牌，拿在手中反反复复的看了好几遍，金黄色的菱形牌上，除了画着一个看不出是什么魔兽的图案，其他什么都没了。我扭过头，举着令牌冲着小凤扬了扬，“小凤，你知道这是什么么？”