
    我恨恨的瞪了他一眼，愤愤不平的使劲揉着酸胀的胳膊，在心里问候了他所有的祖宗十几遍，这才悠悠的吐出一口气，心下稍感安慰了些，眼角撇到他不耐烦的脸，不禁心里嘀咕起来，老天开恩，自己好不容易重新活一回，可不要不明不白的死在他手里，看这个人的脾气似乎也没有那么好，自己还是适可而止吧，免得真的惹恼了他，一掌拍死自己还不是跟拍死一只蚂蚁一样简单，话虽如此，我还是不住的在心里哀嚎，妈蛋，老娘什么时候受过这个啊？前世的自己还不是要风得风，要雨得雨，让自己看脸色的人坟头草都八丈高了，如今到这个该死的大陆，还真是英雄气短了，默默的翻了个大白眼，不情愿的向他蹭了过去。

    墨焰看着满脸不甘的云轻，方才那细微的失落感陡然消失不见，目光中充满探寻，这个小丫头，面对自己这个随时可以置他于死地的敌人，换成别的女子，就算不会吓的花容失色，也不该是现在她这么一副淡然的样子啊，自己方才看到她眼中的神采，也确实如她所说，只是充满了欣赏，没有像自己想象的一般那样肤浅，她？该是怎样的经历才会做到如此宠辱不惊？可看她的年纪，应该还是十几岁，他有些不可置信，在她身上到底还有多少秘密呢？墨焰有些好奇。

    “先说好啊，我这里没药。”我慢悠悠的蹭到他身边，盯着他的伤口没好气的回答。

    墨焰看着嘟着嘴靠过来的云轻，突然感觉心脏一瞬间仿佛被羽毛轻轻扫过一般，酥酥痒痒的感觉慢慢的从心脏处蔓延开来，传遍全身四肢，连此时的伤口的疼痛感也不似原先那般剧烈，浑身上下感觉舒畅不已，他嘴角不由上扬着，这种感觉让他有点陌生，一时间竟愣起神来。

    我耷拉着脸，敷衍的说完，半天没动静，抬起头就看到他正愣愣的盯着自己出神，那副冰川脸实在是不符合现在这幅呆滞的样子，自己竟然觉得此时的他还有点萌萌哒，不是吧，我猛地甩了甩头，萌萌哒？自己脑子秀逗了吧，刚才还一副狂炫吊炸天把自己当奴隶使唤的样子，现在又摆出一副呆萌神情，是在博同情吗？拜托，自己现在才有够惨的好么？好好的觉睡不了，还得大半夜被拉起来做苦力，当丫鬟伺候人，还得提防这个人突然抽风拍死自己，容易吗我？不禁更加烦躁起来，冲他吼着：“喂，你听到我说话了吗？”

    “咳。”墨焰不好意思的轻咳一声，以此来掩饰自己的失态，脸色腾的红了起来，自己这是怎么了，怎么看这个小丫头看的入了神，他低下头握拳放在嘴边暗咳几声，抬起头时脸色恢复正常，看到云轻疑惑的目光，双眼不自觉的躲闪着，忙抬手从自己怀中拿出一个瓷瓶，看也没看云轻一眼，向她扔了过去，“喏，用这个。”

    我疑惑的收回眼神，接住飞到怀里的药瓶，暗自撇了下嘴，刚自己是眼花了么？怎么感觉这个大神方才那一瞬间脸红了下，转念一想，应该不可能，自己虽然经过灵力的滋养身材已经开始发育，但到底自己还是个豆芽菜啊，况且自己这具身体才十几岁，搁现代才刚小学毕业吧，这位大神口味也太重了吧，好变态啊，想到这里，我不禁激灵着打了个寒颤，用鄙视的眼神瞟了他一眼。

    墨焰看到神色变幻不定的云轻，淡然的坐在那里没有出声，在看到云轻变换了一会神色，最终却用嫌弃的眼神看过来时，他的眉毛控制不住的抖了起来，心底冲出咆哮，老子到底是犯了什么错？那是什么眼神！墨焰觉得自己嗓子里仿佛梗出一口老血。

    他猛的闭上眼，胸口明显起伏不定，这个女人就是自己的克星，杀人于无形啊，自己怕再盯着她看一会，会忍不住想掐死她，好一会压下翻腾，复睁开眼睛，咬着牙从牙缝里挤出声音：“你还要磨蹭到什么时候？”

    “啊，噢。”我赶忙收起心里的吐槽，乖乖的拿起怀里的药瓶，下意识打开了盖子，刚一掀开盖子，一股清新幽香的药香便飘了出来，只闻这香气，就知道这药一定是好药，大神真有钱，我心里暗暗嘀咕，等过两天嫁妆到手，自己也要备一些这样的药放到空间里，以备不时之需，如果此时墨焰知道云轻心中所想，一定会把刚压下去的老血再喷出来，这是两万年一开花的冰莲调配上千种稀世草药搭配出来的药灵液，可肉白骨医死人，只要还有一口气，无论伤的多重，这药都能把你救回来，这种药就算是自己，虚无大陆的王者，也才只有两瓶而已，你以为是大白菜啊，可惜云轻听不见。

    我陶醉的闻了闻瓶子里的药香，只感觉神清气爽，一把盖上盖子，转身走到桌边点起蜡烛，这才看向他：“伤口在哪里？”烛光下的他端坐在那里，显得整个人身形挺拔修长，听到我的话，淡淡的看了我一眼，张开一直紧抿着的双唇，“后背。”

    我姗姗的走过去，墨焰已经将外衣脱了下来，蜜色的肌肤在烛光下更加诱惑，如果没有那条几乎快要贯穿整个后背的伤口，那就更完美了，我悠悠的想着，拿起药瓶，轻轻拔出盖子，狰狞的伤口，厚厚的皮肉外翻着，显得异常恐怖，但我前世好歹也是见过市面的人，因此手还是很沉稳的拿着药瓶，将药粉服帖的撒落在伤口上，刚一撒上去，只见药粉迅速被血液吸收的不见踪影，自己好奇的睁大眼睛看着，想看下药效如何，便盯着后背没有动弹，几个呼吸间，刚还流淌不止的血液迅速的止住了，外翻的血肉以肉眼可见的速度快速的愈合着，没一会，皮肤光洁如新，恢复了我前期的预想，完美的呈现在眼前，奶奶的，这也太神奇了吧，除了自己空间，自己两世加起来还是第一个看到如此神奇的药，我惊讶的吧唧吧唧嘴，看了看手中的药瓶，转手放到了自己怀中，神色坦然的转了出来。

    墨焰本想着，用自己的伤口吓唬一下这个小丫头，谁让她在自己面前表现的那么镇定，让她涂后背的伤时存了想逗弄她的心思，可没想到这个小姑娘胆子还真不是一般的大，面对那么恐怖的伤口竟然眼都不眨一下，自己撕裂空间出来时，后面那个老不死的临死反扑，灵力几乎凝成实物兵器所砍出来的伤口，怎么可能不狰狞，这竟然都没吓到她，墨焰对她更好奇了。眼角余光看到云轻藏药的小动作，心里觉得好笑，可面上依然习惯性的冷若冰霜，他一边穿好上衣一面眯着眼睛开口道：“姑娘，我记得，药是我的吧。”

    “嘿嘿，药啊，就当是你半夜惊扰到本姑娘的赔礼吧。给你上药是举手之劳，不用谢了。”我装傻充愣，挥挥手说道。

    “噢，既如此，礼尚往来，本尊便在这里住下了，直到本尊痊愈为止。”

    “........”

    见过什么叫无耻么？见过什么叫不要脸吗？这儿现成就有一位，我呸，什么礼尚往来，脸皮还真够厚的，我恨恨的瞪着他，从怀里一把掏出药瓶，兜脸朝他扔了过去，开玩笑，这么大的代价，老娘才不稀罕什么破药呢，药瓶带着怒气飞向墨焰，他闭着眼睛，在瓶子快砸到他脸上时，伸手接了下来，慢悠悠的将瓶子放到桌子上，整理了下衣服，开口说道：“既然送给姑娘了，哪里还有往回要的道理，姑娘还请把药收好了，本尊困了，先睡了。”墨焰看到我愤恨呆滞的表情，心中暗爽，自己终于扳回一成，看到云轻此时快气疯了的样子，墨焰嘴角挂起笑容，站起来朝床上翩然走去，翻身躺下，一伸手还把被子盖到了自己身上。

    睡？睡你妹啊，我嘴唇打着哆嗦，还真不拿自己当外人是吧，这还睡下了，谁准许的？？？这是老娘的地盘，我靠！此时我感觉自己呼吸都不顺畅了，火气仿佛把头发也烧着了，我像只暴走的恐龙一般在原地不停的转着圈，两手掐着腰，呼哧呼哧的喘着粗气，好几圈后，定定的站住看着床上仿佛已经睡着的背影，暗暗咬碎一口牙，要不是老娘我打不过，早把你碎尸万段了，心里恨恨的诅咒了一会，一把拿起桌子上的药瓶，愤愤不平的揣进怀里，转身出了房门，走出一段距离后，闪身进了空间。