
    墨焰悠悠然的坐在凳子上，抬起头轻蔑的看着云轻那，一脸仿佛恨不得要杀了自己的的表情，咧了下嘴角，不屑的开口，“就这点实力还敢动手，也不知道你是不是活的不耐烦了。”那表情充满了轻视，让我恨不得现在就用牙咬死他。

    此时的我被定在原地，用力的挣扎着身子，折腾了一会，发现还是徒劳无功，我不禁泄了气停止扭动，默默的接受了目前的事实，虽然心里还是憋着一口气，想要弄死眼前这个碍眼的人，可在看到他可以毫不犹豫的制住自己，还是在他受伤的情况下时，我还是败下阵来，他奶奶的，自己好不容易不分昼夜的修炼到现在的水平容易么？这个不知道从哪里蹦出来的人是来打击自己的么？我苦哈哈的站在原地，放弃了挣扎，天啊，谁让我穿越到这个奇怪的大陆上来的？本身自己的古武在这个玄幻的世界已经够没有用武之地了，好不容易机缘巧合下让原主这个废柴体质变的可以修炼了，自己拼了老命的晋级到现在，刚想着喘口气，现在竟然让人家都跑到屋子里来欺负了都不能还手，还有王法吗？还有天理吗？我在心中抓狂的咆哮着，眼下身体动不了，好在嘴巴还可以说话，我瞪着两个喷火的眼睛，冲着那个悠哉悠哉的罪魁祸首就狂吼了起来，“大神，你是猴子请来玩我的么？我靠！你现在可以放开我了，你放心，我不会喊叫的，我也可以给你包扎。”妈蛋，留得青山在不怕没柴烧，等老娘我修成大神，第一个拿你开刀，我恨恨的在心里白了他一眼，也学他一样面无表情的说道，心里嘀咕着，你小子给老娘等着，好汉不吃眼前亏，本人一向都是能屈能伸的，呵呵。

    墨焰看着眼前这个方才还一脸明明恨不得杀了自己的小丫头，在一转眼认清了眼前形势对自己不利时，迅速做出的反应，不禁在心里暗笑一声，这丫头有点意思，随即沉下脸说道，“如果你还敢耍什么小心思的话，我会让你知道后果是什么。”看着她龇牙咧嘴的样子，墨焰突然觉得其实还蛮可爱的，咦，可爱？这个粗鲁的丫头怎么会可爱？自己还真是受伤太重了，导致自己竟然会觉得眼前这个小丫头有点可爱，墨焰不可置信的摇摇头，打消了自己心中的念头，伸出手向着云轻挥了挥，束缚着我的禁锢突然消散开来。

    我攸的一下恢复了自由，扭了扭僵直的身子，不禁恨恨的瞪了他一眼，暗暗咬了下后槽牙，哼，眼下技不如人无话可说，老娘我现在不跟你一般见识，来日方长，这样想着，心中憋闷的感觉才稍稍疏解开来，慢慢的用手捏着已经酸酸的胳膊，用力的揉了几下，心里暗骂着，奶奶的，一个姿势维持那么久，手都快抽筋了，一边愤愤的活动着身子，借着窗外皎洁明亮的月光，一面偷着眼打量起了这个可恨的不速之客，只见他还是面无表情的坐在那里，身体挺拔，一身鎏金紫色长袍衬得他此时的面容更加白皙，浓浓的一双剑状长眉英气逼人，他的眼睛属于自己欣赏的那种类型，单眼皮，眼角轻轻上扬，目光中不时流露出聂人的冷色，鼻梁仿佛刀削般高耸挺拔，两片薄薄的嘴唇此时紧紧的抿着，彰显出主人此刻的心情有点不美丽，废话，他现在还受伤流着血，能美丽就怪了，我愤愤的在心里吐槽，看着他精致的五官，我暗暗憋了下嘴，一个大男人没事长那么好看干嘛？要不是看你好看，本姑娘早抽你了。好吧，我吹牛了，我是打不过。

    “看够了么？看够了就赶快过来给本尊包扎。”墨焰出声打断了明显看着他的脸呆掉的云轻，切，又是个肤浅的女人，自己的这幅容貌在他那边也可谓是声名赫赫，多少女人把他视为梦中情人，这幅神情自己见过无数次，早已经习惯了，此时看到云轻也是这样一副神情，心里不禁有些失望，本以为这个女人有什么不一样的呢，没想到看到自己的脸也是一脸花痴，墨焰便没好气的开口讽刺道，如果此时我知道他心中想的这些话，我一定把鞋重重的，无数次交替循环的甩在他的脸上，老娘这是欣赏，欣赏懂么？才不是花痴呢，虽然你那个脸长的是挺赏心悦目的，但想到这个人方才的种种劣迹，自己会对你花痴？有没有搞错，好歹老娘前世也是见过市面的人，你也只是比前世的那些男明星长的好看了那么一丢丢，拽什么拽。

    “嚷嚷什么？没看到本姑娘现在手都酸了么？”我默默的在心里已经把眼前这个可恨的人吊起来打了无数次，这才缓缓的吐出一口气，觉得自己呼吸顺畅了些，奶奶的，你这是求人的态度么？真没见过比你还狂妄的人了，虽然你是有那么点狂妄的实力，可一想起自己方才的囧态，我实在对这个人生不起好感来，这家伙空有一副好容貌，一开口却让自己恨不得打死他，简直比自己还嚣张，奶奶的，打又打不过，又不能对着他钻到空间里，暴露出自己的秘密，此时我心里别提多憋屈了，听到他的语气瞬间回过神来，想也没想的回了一句。