
    “这个？”小凤呼啦啦飞到我胳膊上，盯着我手上的牌子好奇的看着，嘴里喃喃说道：“主人，我不太清楚，不过感觉好熟悉哦，好像以前见过一样呢。”

    “是吗？这里还有个图案。”说着我翻过牌子，向小凤凑了凑，好让它看的更仔细些。

    “啊？主人，我想起来了，小凤小的时候见过这个家伙。”小凤突然兴奋起来，叽叽喳喳的飞到我肩膀上，摇头晃脑的说道，“只是，我不太确定啦，这个图案看起来好小哦，我见到的可是很大只的呢。”小凤犹豫着说完，转头看向我。

    “这个家伙？你的意思是，这个是个活的？”听到小凤的话，脑子里突然闪过一个念头，莫非这个牌子是个封印的东西？里面的东西是活的？

    “对啊，小凤小的时候见过这个图案上的那个家伙，好像有点不一样，只不过气息还是差不多了。”小凤点了下自己的小脑袋，满脸认真。

    “那要怎么才能放出来它？”我沉思着抿了抿嘴唇，沉声开口。嗓子里方才的灼热感已经消褪了一些，但还是有些沙哑的不舒服。

    “主人，既然这个东西在空间出现，那跟主人就是一体的啊，主人你试试用灵力注入里面试一下看看啊。”小凤叽叽喳喳的在我耳边出着主意。

    对啊，小凤说的有道理，不失为一个好办法，“小凤，你太聪明了。”我抬起手摸了摸小凤的脑袋，看它在我手掌的抚摸下舒服的眯起眼睛，嘴角不由得微笑起来，这个小家伙虽然很能闯祸，但小脑袋出的主意还是蛮不错的嘛，我嘿嘿一笑，决定用小凤的方法试一下。

    令牌泛着悠悠的柔光静静的躺在我的手心，我沉下心思，体内运起内力，灵力沿着胳膊的经脉处缓缓的汇聚在手掌，再慢慢的钻入令牌中，令牌在感受到灵力涌入的一瞬间，猛的光芒大盛，发出刺眼的光芒。我不由的眯起眼睛，静静的等着这阵光芒消失，心里充满好奇。

    “吼。”随着一声惊天动地的大吼声，光芒一下子消失不见，我赶忙睁开眼睛看去，嗳？这是个什么东西？

    随着光芒散去，只见地上赫然出现一只，额，怎么形容呢，这家伙身形跟一般小狗差不多，此时正四脚着地，头微微的朝下拱着，呼哧呼哧的喘着粗气，脊背犹如龙鳞一般的光滑明亮，鳞片悠悠的泛着亮光，整个形状就像一个四脚蛇被剪去了尾巴，整个一个四不像，这家伙呼呼的刨了会地，一仰头，欢天喜地的向我跑来，我目瞪口呆的看着它，它抬起脑袋后也终于看清了它的面貌，挂满鳞片的头顶两端两只粗壮的尖角赫然而立，又大又宽的脸庞上铜铃般的眼睛显得格醒目，鼻孔又大又圆，黑黑的挂在脸的中央，嘴巴呼哧呼哧的喘着粗气向我奔来，额！！这个四不像是什么？我疑惑的看着这个既像龙又像狮子，还有点像蛇的家伙，脑子有点发蒙。

    这个小家伙此时跌跌撞撞的向我奔来，快到眼前时，突然猛的顿在了原地，爪子腾腾的刨了两下，一跺脚，脑袋仰向天空，双眼充满烦躁的环视了一圈，吼！仰天长啸一声，猛的长大嘴巴，缓缓的开始吸气，空间里弥漫的烟雾以肉眼可见的速度飞快的被它吸进嘴里，不一会，空间就恢复了天朗云轻，一下子亮堂起来，浓郁的灵气缓缓的飘散在四周，恢复了平静，仿佛刚才的浓烟缭绕只是一场梦一般，我瞠目结舌的看着这一切，一时回不过神来。

    小家伙眨巴着眼睛，抬头四下看了一下，仿佛对现在的环境比较满意，鼻子里喝叱喝叱两声，打了个饱嗝，这才一扭头，继续向我狂奔过来，跑到我脚边一下子抱住我的腿，脑袋哼哼的蹭着我的裙子，嘴里发出咕噜咕噜的声响。

    我低头看着脚边的小家伙，无语的咧了咧嘴角，缓缓的蹲下身，好奇的看着已经扑到我怀里撒娇的小家伙，一把将它举到眼前，目光与它平视，充满好奇的看着它，“喂，你是谁？”

    小家伙挣扎了一下，迫使我慢慢的把它放到地上，它悠悠的抬起脑袋，满脸庄重的神色看着我，忽的裂开嘴巴，清脆的奶音从口中传出，“主人，本座乃是螭（chi）吻，愿为主人肝脑涂地。”小家伙奶声奶气的小声音却自称本座，让人忍不住有点啼笑皆非。好强烈的反萌差，我心中不禁觉得有点好笑，可看到此时这个小家伙一脸正经，又不忍打击，只能强壮镇定的点了点头，“螭吻？”

    “对啊主人，本座乃龙之九子的第九子，螭吻就是我啦。”小家伙仰着脸庞，生怕我不相信般赶忙解释着。

    “九子？”

    龙生九子这个神话传说我也知道的，可我一直认为只是个传说而已，没想到自己重生一次竟然还有幸见到了神话当中的存在，还是自己的魔宠？要不要这么劲爆啊？信息量有点大，我愣愣的消化了一会，声音干涩的开口：“那你是不是还有八个兄弟呢？”

    “是的，”小家伙突然伤感的低下了脑袋，闷闷的说道：“当初我们兄弟九人下凡历练，不想遇到休魔者，要抓我兄弟几人淬炼成丹来提高修为，我几人合力抵抗，奈何对方人数众多，又修为不低，兄弟中只有我最小，哥哥他们便拼尽全力祭出元神将我封印在令牌中，保我一人成活，由于当时我受伤严重，只记得哥哥们被全部打散神识收到了一个老道的袋子中，其他就什么也不记得了。”小家伙悠悠的说着，声音低沉。

    小凤静静的站在我的肩膀上看着它，此时一听，呼啦啦的闪着小翅膀飞到了小家伙的背上，无声的用翅膀拍了拍它给它安慰，脸色有些讪讪的，看起来心情也很低落。

    “咦？朱雀？”小家伙惊喜的看着背上飞来的小凤，开心的喊了起来，整张小脸都挤成了一团，“小朱雀，你不记得我了么？我以前恢复了些神力，还化形与你见过一面呢。”

    “哈哈，我记得，我记得当时你不是这个样子的啊。”小凤听到小家伙的话，扇着翅膀飞了起来，围绕着小家伙呼啦啦的转着圈圈，兴奋的说道。哇，果然是这个家伙呢，在这里能看到自己小时候认识的家伙简直太开心了，不过自己记得当时的小家伙要比现在大很多啊，小凤愣愣的想了下，随即又开心起来，不管什么样子，能再见到它还是好开心呢。

    “那时的我，神力微弱，掉落到这个大陆，灵力浓郁的滋养下，我化形出来转了一圈，你那时看到的是我的神识形态啊，只不过我现在还恢复不到原先的实力，所以身型才如此消弱的。”小家伙悠悠的说完，方才见到小凤的兴奋感，在又一次回想起往事时又沉闷了下去，缓缓的趴在地上，难过的将脑袋放到交替的前爪上伤着神，小凤也安静下来，缓缓的落在它身边，脑袋靠过去轻轻的蹭着它。

    也是，任谁自己兄弟被抓，生死不知都不会轻松的吧，有时活下来的人要比已经遇难的人承受的更多，也更加沉重，想到这里，看着此时默默伤神的小家伙，心里突然隐隐的酸楚起来，我伸出手轻轻的摸了摸它的脑袋，“不要难过，你的哥哥们拼命的让你活下来，如果看到你这幅样子，想必他们也不会开心的，我们努力修炼，等有一天实力强大起来，我陪你一起，去救你的兄弟们。”我一边安抚着伤心的小家伙，一面心里暗暗的下着决心。多个人多一份力量，总有一天，自己会帮着小家伙救出它的兄弟们，哎，谁让自己天生一副热心肠呢，况且又是自己的魔宠，自己也义不容辞。

    “真的吗？主人？”小家伙霍的站了起来，小凤没想到它突然的动作，惊得一下子飞了起来，惊魂未定的飞在旁边，暗暗用小眼睛冲它翻了个白眼，一脸傲娇的开口，“主人说会就一定会啦，主人是天底下最好的主人了。”小凤得瑟的说完，眼神讨好的看了我一眼，我看着它一脸拍马屁的神情，扑哧一声笑了出来，伸手点了点它的脑袋，扁了扁嘴巴，转头笑着看向小家伙，“没错，你既然能掉落在我的空间里，说明我们也是有缘，既然你背负着如此的血海深仇，作为你的主人，我也不可能袖手旁观的，等我们修炼大成，我一定陪着你一起去救他们。”

    “空间？这里不是大陆吗？”小家伙诧异的开口，用爪子挠了挠脑袋，“怪不得灵力如此浓郁。”抬起头感激的看向我，“主人，谢谢你。”如果说方才自己还有些别扭，想自己堂堂龙子，竟成为人类的魔宠而感到有些不甘的话，此时螭吻是真的臣服了，从心底的臣服，主人竟然为了自己的事情，如此在意，心中那一点点不甘早已化成感激，充斥在自己胸膛，让它心中温暖起来。

    我淡淡的看着小家伙表情的变化，没有出声，自己不是没有发现这个小家伙的骄傲，自己说这些，也是有意在讨好着它，让它不至于成为了自己的魔宠而自怨自艾，况且自己也真的想帮它把它的兄弟救出来，看它现在的神色，显然自己的话让它的心结已经打开，便欣慰的笑了笑，站起身来，“你们两个，就好好的在空间里修炼吧，小凤，至于你要的内丹，等主人我拿到银两，先帮你买一些对付些时候，眼下这里还有事情没有处理清楚，我还无法抽身而退，等所有的事情尘埃落定，咱们再商量帮小螭吻救它兄弟的事情，这事还需要从长计议，小螭吻，你稍安勿躁，安心修炼才是要紧，知道了吗？”

    先不说螭吻所说的那些修魔人在什么地方，怎么找到他们，可就算找到他们，自己和他们两个目前的实力也是去送死而已，它的兄弟们拼死留下它，自己可不能再眼睁睁的看着它送死，也只能先安抚下它，再做打算。

    螭吻也知道目前自己的实力根本不足以救出兄长，便乖乖的点了点头，“主人，我明白，主人安心，我会好好修炼的。”这里灵力浓郁，自己安心修炼，想必会事半功倍，螭吻暗暗想着。主人说的对，稍安勿躁，自己先强大起来才是眼下最紧要的事。

    “主人放心，小凤也会乖乖的，不会让主人烦心的。”小凤也呼啦啦的飞起来，急忙表着决心。

    我看着两个萌萌的小家伙，不禁心头柔软，哈，自己的责任仿佛越来越大了呢，不过自己怎么感觉仿佛心中越来越踏实起来，唉！我悠悠的叹了口气，心中五味杂陈，空间眼下也不适合自己睡觉了，到处都是焦黑一片，原先满眼都是青翠的绿色植被，现在天空虽然恢复了原先的晴朗之色，可土地上依然还是光秃秃的，别说睡了，就是坐在地上，都会觉得热热的烫屁股，耳边还有这两个小东西叽叽喳喳的，自己也睡不好啊，伸手摸了摸他们的小脑袋，我叹着气闪身出了空间。