
    云轻一路向太子府疾驰，根本没有发现自己身后的那个小尾巴。

    墨焰在云轻出现在院里的一瞬间，悠悠的醒了过来。他侧身躺在床上，目光幽深。他这会是真的有点好奇了，这个小丫头大晚上不睡觉，这是又准备跑哪去？他是真的没有意识，是自己导致她没床睡的，此时他翻身下床，悄悄的跟在云轻身后，随着云轻的脚步慢慢的跟了上去。

    “主人，咱们要去哪啊？”小凤被我夹在怀里，此时扬起自己的小脑袋，糯糯的问道。

    风吹起鬓边的长发，云轻的面孔在夜色的衬托下清冷绝美。

    “咱们啊，去拜访个人，嘿嘿，一会你们就知道了。”我夹着两只小家伙，飞了这么久胳膊都有点酸了，一边说着，一面把两个小家伙转到自己怀里，继续搂着疾驰。

    “到了。”我望着眼前悠然巍峨的太子府，笑着说道。

    由于原主爱慕着太子，所以太子府原主私下没少偷偷打量过，眼下正好让自己坐享其成，顺着原主的记忆找了出来，我转到太子府后墙，翻身就跳了过去，悄悄的躲开府里的侍卫，我慢慢的向太子的主院摸去，太子的院子在整个府邸的最中央，小心翼翼的穿过花园，映入眼帘的就是太子那美轮美奂的上院了，我悄悄的摸着墙根，侧耳听了一下屋里的动静，屋里明晃晃的灯光预示着主人此时还没有睡，如今的老皇帝已经年老，太子负责监国，他处理的第一件事就是把原主的婚给退了，枉原主对她一往情深，此刻站在原主生前幻想过无数次的院子里，心里还真是感概万千，我转身飞上走廊的顶梁，趴在那里，听了半晌，除了北漓玄夜不时翻看奏折的低喃声，再没有别的动静了，呵呵，看来这个太子还真是有恃无恐呢，真不知道是对自己太自信，还是对他府里的侍卫太自信了，我趴在房梁上悄悄打量了一番原主这朝思暮想的院子，不禁替原主感觉有些难过，也许这世上的阴差阳错就是这么残酷，一腔爱意不见得等得到相同的回报，也是个可怜人，悠悠的叹了口气，压下心底难过的情绪，我翻身下来，抱着两只小家伙，悄悄的摸向库房。

    墨焰停在不远处的大树上，好奇的打量着云轻的动作，这个笨女人，方才要不是自己出手，那几个侍卫肯定就发现她了，也不知道这个小丫头哪来的这么大的胆子，竟然夜探别人的府邸，而且看这个府邸，也是个大户人家，就那么点实力，这个有意思的小丫头，墨焰悠悠的想着，轻轻勾起嘴角，虽说自己第一次见到这个小姑娘，就凭她见到自己时的表现，她能做出这事儿来墨焰还真是不稀奇，耳边传来脚步声，墨焰冷笑着顺手又偷偷放倒几个往这边来的侍卫，毫无生息的把那些侍卫拖到一边放好，翻身又跃回树上，就让这个小丫头好好玩玩，自己正好可以呆在这里，看看这个小丫头到底想玩什么花招，这样想着，墨焰继续静静的看着云轻的动静，嘴角始终挂着的玩味笑容，让他那始终都冷冷冰冰的脸，看起来更多了一份魅惑。

    “主人，咱们来这里干嘛呀。”螭吻刻意的放低声音，小声的问着我。

    我站在库房门外，看着这个古代的铜锁发起愁来，我靠，自己前世也不是没有练过这个开锁，但是现在眼前的这把锁，根本跟前世的所见过的样式都不一样好不好？无论现代人再怎么聪明，但古人研究出来的东西，有些还真是让人很伤脑筋，就比如说眼前这个看起来很简单的锁，我抽出自己头上戴着的细簪，差不多快把锁眼捅烂了，在用上前世所有开锁的技能，依然巍然不动的锁后，我不禁在心里挠着墙，可要是这么两手空空的回去，别说自己不甘心，就是认栽了好不好，还是觉得有点亏，奶奶的，贼不走空，姐前世的恶名来的并不是没有由头的，前世的云轻，除了帮组织上出一些任务，平时还喜欢去那些顶级富豪的家里，时不时的转上两圈，再匿名捐给一些孤儿院，那么多年，什么高精尖的设施没见过，眼下却为眼前这把小小的铜锁犯了难。

    “主人，你是想进去吗？”小凤看我盯着那把锁垂头丧气的，小声的开口说道。

    “对啊。”我左手抱着小凤，右手抱着螭吻，无奈的应声。

    “那你为什么不进去呢？”螭吻好奇的看着我，也不解的眨巴着眼睛，糯糯的声音刻意的压低着，显得反而有些成熟。

    “你没看到这个锁吗？”我不禁在心里翻了个白眼，眼光迷茫的看了眼螭吻。

    “这个简单啊，”小凤悄悄的说道，呼啦啦的蹦到我肩上上，神色得意的开口。

    “简单？小凤，你有什么好办法？”听到小凤的话，我眼神突的亮了起来，莫非小凤有什么好办法？不禁期待的看向它。

    “额，主人，你能不能不要用这种眼光看着我，小凤可是很能干的哦。”小凤傲娇的挺了挺小胸脯，在我肩膀上得意的看着我，咧着嘴角笑嘻嘻的小声开口。

    看它这个可爱的小摸样，我不由得心头柔软，伸手把它拽到怀里，手掌胡乱的揉着它的脑袋，直到揉的它开始哼哼唧唧的在我怀里扭动起来，这才停下手掌，轻轻的替它捋了捋揉乱的羽毛，“是，小凤本事最大了，那现在，就拜托我们本领最大的小凤了。”我强忍着笑意，悠悠的开口道。

    “看我的吧。”小凤说完，呼啦啦从我怀里飞起，稳稳的停在铜锁前面，小嘴一张，呼啦啦吐出一串火苗，只见火苗直直的烧在铜锁底部，不一会，铜锁就化成了红色的火流，不断的低落在地上，直到最后一点融化完毕，小凤猛地闭上嘴巴，吐出的火苗瞬间熄灭在空气中。

    “行啊你，小凤。”我一把抱住飞回来的小凤，搂着就亲了一口它的头顶，兴奋的冲它小声说道。

    “主人，你的口水都把人家的羽毛弄湿了呢，湿了就不美了啦。”小凤躲在我的怀里别扭的动着身子，嘟着嘴巴满脸嫌弃的开口。

    “哈哈，好啦，我给你擦擦哈，小凤就还是最美的啦。”我抬起袖子胡乱的摸了一把小凤的头顶，一把抱着还是一脸傲娇小表情的小凤，推开库房的门，闪身进了屋。