
    墨焰兴趣盎然的跟在云轻身后，目光悠悠的追随着她，夜风吹起他的衣袍，他恍然若觉，在这个夜里，云轻仿佛一片羽毛般，轻轻飒飒的住在了心房上，只是他自己还没有发现，那样一个小丫头，就这样，让自己再也放不下。

    今晚的事也算给原主出了一口恶气，想到北漓玄夜发现这一切的样子，我止不住的咧着嘴角，心里原先替原主觉得不值的情绪一下子仿佛宣泄出来一番，轻松了许多，也算是自己这段时间以来，还算让自己宽慰的事吧！

    墨焰赶在云轻回到院子前，悄悄的超过她，提前回到房间，跳上床躺好，一把抓起被子盖上，继续侧着身子假寐。

    我抱着两个小家伙，轻轻的跳进院子，穿过寂静的门廊，蹑手蹑脚的回到自己的屋子，悄悄的推开房门，迈腿走了进去，两个小家伙被我抱在怀里乖乖的，随着我的动作，两只好奇的四处打量着，走到外屋的柜子前，看到床上还在睡觉的墨焰，恨恨的冲着他的背影挥舞了下拳头，暗自翻个白眼，这才打开柜子抱出了一床被褥，关上门出去了。

    走出一段距离，这才连同被褥和抓着螭吻飞着的小凤一起消失在原地。那尊大佛灵力那么高强，让人琢磨不透，在没有搞清楚之前，自己还是不要暴露的太多，以免置自己于危险，回到空间，小凤开心的嗷的一声就飞上了天空，想必在外面，时刻压低声音说话，早已经憋坏了，此刻回到自己地盘跟疯了似了开心的在天空飞的不亦乐乎，螭吻在看到箱子上睡着的春春时，也嗷呜一声，撒丫子飞快的朝着小凤跑了过去。

    螭吻没想到自己轻嚎的一嗓子，让本源中沉睡的春春悠悠的醒了过来，春春睁开大大的眼睛就看到了盯着她看的螭吻和我，不由得开心一笑，冲我张开胳膊，嘴里甜甜的，“娘亲。”

    “......”

    我怎么把这茬给忘了，这个小家伙还叫着我娘亲呢，方才在北漓家看她实在太困了，自己就没说这个话题，眼下醒了过来，自己得好好给她掰扯掰扯这个称呼问题，否则这一张嘴娘亲娘亲的，自己前世都没谈过恋爱，加上这一世，快三十郎当岁了，哪来的孩子，听到她这么叫，也委实别扭的慌，不由的抱起她，正色道，“你醒了？春春，以后你要是想跟着我们也可以，但是这个称呼必须要改。”

    “为什么啊？娘亲。”春春躺在我怀里，用那双绿葡萄一样的眼睛看着我，嘟着小嘴巴的样子简直萌的不要不要的，方才自己就发现她是绿色的眼睛，虽然罕见，但也不至于让我过多的惊讶，毕竟前世也看过很多各种颜色的眼睛，不足为怪，可春春的眼睛却是那种很清澈的绿，像春天柳树刚抽出的嫩芽，让人看的心情舒畅。

    “因为你这样叫我，我真的很不习惯啦。”看着春春失落的小脸，突然有些不忍心，不由赶忙抚慰道：“春春，你可以像小凤和螭吻那样，叫我主人也行啊。”说着招过在旁边蹲了很久，一身仿佛空气一样透明的螭吻和在天空盘旋的小凤，介绍起来。

    三个小家伙之间和气融融。“我是最后一个跟娘亲的，那我以后就叫你们小凤姐姐，和螭吻哥哥行吗？”春春可爱的抱了抱小凤和螭吻，糯糯的开口道，两个家伙都慌不跌的点头，看的我一阵好笑。

    看着春春一脸坚持的小摸样，我不禁抚额，爱叫什么叫什么吧，也没差。

    “哇，娘亲，你的本名空间怎么搞成这样一副样子了？”春春放开抱着的其他两只，迷恋般的深吸一口气，打量了一番眼前的空间，不禁皱起小眉头，惊讶的开口。

    “嘿嘿......嘿嘿”

    我看着两只傻笑的小凤和螭吻，轻佻眉毛，“你们俩有什么好说的么？”

    “嘿嘿，主人您就别生气了，小凤不是故意的啦。”小凤撒着娇靠了过来。

    “嘿嘿，主人，您别生气了，我一会就去打扫。”螭吻也舔着脸凑了过来。

    看着它俩这幅模样，我无奈的轻笑了一声，点了一下俩小只的脑门，轻摇着头。

    “娘亲，春春可以修复哦。”春春奶声奶气的声音传了过来，我和两只都疑惑的看向她，只见春春满面坚定的样子不像是在开玩笑。

    “春春？你可以修复？怎么修？”

    话音刚落，看着同样一脸懵逼的小凤螭吻，我疑惑的问道。

    “你就看我的吧，娘亲。”春春甜甜的冲我一笑，迈着自己的小短腿吭哧吭哧的挪到自己的生源匣子边，两只手将匣子捧了起来，我赶忙上前想帮她拖着，可看到她轻松的样子，便收回手掌，只是好奇的看着她的动作。

    春春捧着自己的小匣子，从箱子上蹦了下来，刚一落地，只见她站着的地方周围一圈突的冒出嫩嫩的青草来，绿油油的衬托着她的小脚丫，春春看到我们惊讶的目光灿然一笑，闭上眼睛，嘴里开始念念有词，仿佛咒语般的话声铺荡开来，随着咒语的呢喃，匣子周身的那些符文猛的发出一阵耀眼的金光，刺得人不由自主的闭上眼睛。

    再睁开眼，映入眼帘的是一个具大的湖泊，轻灵的水波荡漾在湖面上，我不禁目瞪口呆，奶奶的，简直太神奇了，春春看着面前的湖泊满意的点了点小下巴，摇身一变，一棵大树喀嚓喀嚓的突破地表，迅速的茁壮起来，眨眼间，一棵类似于海棠花的参天大树瞬间伫立在那里，以大树为单位，开始扩散般的蔓延出绿绿的青草，不一会，整个空间一扫方才的低迷，变得清亮起来，空气中淡淡的飘着花香，海棠花的花瓣粉粉嫩嫩的从茂密高大的树上洒洒洋洋，我呆滞般的看着眼前神奇的一切，有点回不过神来。