
    太子府的库房宽敞明亮，说是库房，其实跟自己的院子差不多大，还是两层，我瞠目结舌的打量着四周，奶奶的，也太奢侈了吧。

    墙壁两边各挂着的两排夜明珠悠悠的闪着柔光，把整个屋子照的明亮又典雅，墙边摆放着整整齐齐的架子，琳琅满目的晶石和古董珍玩密密麻麻的塞满了所有的罗格，我轻轻的摸着架子的边缘，边走边啧啧的感叹着。

    “哇，主人，这里好漂亮哦。”小凤窝在我怀里目光随着打开的门慢慢的亮了起来，说完这句话呼啦啦兴奋的飞了起来，叽叽喳喳的在屋子里转着圈，东看看，西瞅瞅，不住的小声喊着我。

    “嘿嘿，小凤，别光顾着看，赶紧把这些往空间里搬啊！”我暗自咽了咽口水，满眼狼光，指挥着小凤，这个渣男，看老娘今天不给你搜刮个底掉。

    可不是嘛，马上老子一死这个渣男就可以做皇帝了，敢情整个北漓国的稀罕玩意差不多都在这里了，我不禁咧着嘴嘿嘿的笑着开心的指挥着小凤，咦，我低头望了下怀里的螭吻，心下不住的感慨，你看看，还是人家上古神兽见过世面，你看人家看到宝物的这种淡定的样子，那就不是一般......额，我怀里这个一脸傻样流着口水双眼呆滞的蠢家伙是谁啊？大脑瞬间死机，只见螭吻保持着两腿扒在我胳膊上的姿势，眼睛直勾勾的盯着那些放在架子上的晶石，口水吧嗒吧嗒的落在我的袖子上，满脸贪婪。

    我无语的扯了扯嘴角，真是现世报，自己刚夸完你就啪啪扇脸，也是醉了，我一松胳膊，吧唧把他丢到地上，螭吻刚一落地，兴奋的嗷嗷喊叫着就冲向了那些晶石，猛地搂住一块上品晶石嘎嘣嘎嘣跟嚼糖豆子似的吃了起来，根本没顾上理我，我无奈的抚着额头，我靠，小凤那个家伙吃内丹，螭吻这货是吃晶石的，老娘我现在还穷着呢，这些晶石能换多少钱啊喂，我不禁肉疼的看着吃的不亦乐乎的螭吻，心头已经吐血三升，我不住的自我催眠：这是我的魔宠，这是我的魔宠，平常心，平常心。心中还是忍不住的哀嚎一声，看着迅速减少的晶石，我强忍着心头想把这俩货丢出去的念头，深呼吸几下，开始强迫自己从这俩货身上转移出来，在屋子里慢慢踱着步打量起来，那俩货一定是老天派来考验我的，老娘到底上辈子造了什么孽呢？估计事儿挺大，才会出现这两个家伙来调教我，我要淡定。

    一边默默的碎碎念，看着不亦乐乎的两个货无语的翻了个白眼，一面顺手把那些古董珍玩顺手扔回了空间。

    “主人，你快来看啊。”小凤在一楼好奇的飞了一圈，转眼便没了兴趣，此时在二楼兴奋的叫着我。

    咦？发现什么了？我环绕一圈，迅速的把一楼的所有珍董搜刮了个干净扔到空间，抬步向二楼走去，刚一迈上二楼，小凤窝在大箱子里，埋头只冲我露着个屁股，在那里忙的不亦乐乎，我愣愣的向前走了几步，“小凤？”

    “嗯？”小凤转过身来，嘴巴里塞得满满的，两个翅膀一边抓着一捧丹药，正吃的眉开眼笑，不知今昔是何年，我不禁有些头疼，慢慢的扶了把墙壁，满脸无语的看着小凤，小凤冲我嘿嘿一乐，没等我反应直接又把头埋进去开吃了，敢情您老人家是发现吃的了？我不禁无语的扯了扯嘴角，这俩货不愧是好伙伴，更是一对不折不扣的吃货，我揉了揉额头，无奈的笑着摇了摇头，也好，那个渣男也算做了一件好事，就让这俩吃吧，反正迟早得给它们买，这会既然有现成的，那就让它们吃个够好了，我慢慢的把目光从小凤处收回来，这才打量起二楼。

    二楼的格局跟一楼差不多，明晃晃的夜明珠跟不要钱似得，招摇的挂在那里持续放着光芒，顺着光芒，映入眼帘的是十几个大箱子，没有二楼的八宝阁，倒是一个个偌大的箱子紧密的排在一起，挤满了整个二楼，我慢慢的打开其中的一个箱子，嚯，刚一打开的瞬间，差点闪瞎我的眼，满满一大箱子的大黄锭子，哇塞，这也太壕了吧，我转身走到另一个箱子面前，伸手打开了它，北漓玄夜，你真是太有钱了，这个箱子里满满的一箱珠宝静静的躺在那里，分外招人喜爱，我慢慢擦了一把已经流到嘴角的口水，吸溜溜的咽了咽，陆续又打开了剩下的箱子，看着眼前满满当当的箱子，我不禁咧着嘴角，叉着腰站在那里不自禁的嘿笑出声，除了小凤正窝在里面的那一箱子丹药，还有三箱丹药，我看着这些丹药，哈哈，这下好了，够对付一阵子了，小凤这个吃货这下不愁没有丹药吃了，本来因为小凤丹药的事自己目前没办法出去替它找来感觉蛮愧疚的，眼下这么多的丹药一下子解了燃眉之急，不禁心下轻松了许多，再看到剩下的十几箱金银珠宝，嘴角差点咧到耳朵根子上去了。

    “主人，”螭吻打着饱嗝一步一晃的顺着楼梯爬了上来，顺嘴招呼着我，“主人，我吃饱了，还剩下好多呢，我全部都归到一起了，一会直接搬回空间吧。”

    方才打劫一番楼下的珍宝，看到螭吻嘎嘣嘎嘣的吃着晶石，剩下的那些我暂时没往空间扔，反正一会吃完剩下的再放也不迟，此时看到螭吻一脸满足的样子，仿佛间感觉自己好像多了两个孩子似的，不禁无奈的笑着轻摇了下头，“好，等下我放到空间，咱们再四处看看，没有什么了咱们要开工了。”我一把抱起看起来已经吃撑爬的异常吃力的螭吻，伸手替它揉着肚子，轻轻的开口道。

    “咦？”螭吻舒服的躺在我的怀里，闭着眼睛静静的享受着我的按摩，小鼻子突然轻轻耸了耸，诧异的出声，“主人，这是什么味道啊，好轻灵的灵气啊。”它闭上眼睛，仿佛陶醉般的深吸了一口气，斩钉截铁的说道。

    “灵气？”我诧异的环顾一周，没发现什么灵力啊？我疑惑的看向螭吻。