
    我站在走廊上，望着漆黑的天空愣愣的发着呆，这叫什么事啊，床床被人占了，空间竟然也被两个小家伙弄的面目全非，根本无法下脚，老娘是怎么混到今天这个地步的？我不禁悲哀的在心里挠着墙，恶狠狠的吞下一口老血，默默的深呼吸，这才平复下来，这离天亮还早呢，去哪混到天亮呢？我又惆怅起来。

    嘿嘿，我突然想起个人来，不由得咧嘴一笑，今晚已经睡不着了，不如去找点乐子？间接害死原主的那个渣男如今还好好的在太子府呆着呢，既然今夜长夜漫漫无心睡眠，不如先去那里拿他逗逗闷子好了，反正自己现在手头也有些拮据，我冷笑着摸着下巴，肩膀一抖一抖的咧着嘴角琢磨起来。

    方才从空间里转的那一圈，导致我现在身上到处都是脏兮兮的烟灰，我低头看了看，伸手从裙子上撕下一块布条，沾了些裙子上的烟灰，揉了揉，慢慢的抹到自己脸上，又用手掌胡乱抹匀忽，复又瞥见自己身上那碍事的长裙，不禁皱了皱眉，这么邋遢的装束还想去当江洋大盗？开什么玩笑，我皱着眉看了一会，一低腰次啦一声，直接把裙子从中间扯成了两半，再把各自两边直接撸到大腿，两端各自绑上，这才直起身子。

    额！利落是利落，可这两条大白腿在晚上就跟两个晃眼的手电筒似的，在夜里分外扎眼，暗自瘪了瘪嘴，闪身进了空间，远处的两只小家伙在那里玩你追我赶玩的不亦乐乎，根本顾不上理我，我无语的看了看它们，一屁股坐到了黑乎乎的地上，此时地上到处都是黑黑的烟雾灰，我坐在上面，两手抓起两把烟灰，顺着自己的大腿和胳膊仔细的涂抹起来，顺便又把脸上也抹了个匀称，我满意的看了看，拍拍手站了起来，假使现在的我出现在别人面前，我有信心，我不露牙谁也别想找到我，我已经和周围的黑夜融入到一体了。

    小凤和螭吻在我进入空间的时候就已经发现了我的气息，此时两个家伙半天没听到我的动静，不禁都停了下来，好奇的看向我，在看到我一系列莫名其妙的动作时，两只不约而同的跑了过来，此时正蹲在身边看着犹如非洲土著般的我，目光中盛满疑惑。

    “主人，你在做什么呀？”小凤歪着脑袋坐在螭吻背上，两只小家伙都是满眼奇怪的看着我。

    “噢，这个呀。”我拍了拍胳膊，嘿嘿一乐，脸上带着坏坏的笑容，“我......”

    “主人，不用说了，一看你的笑容，小凤就知道，不管主人干什么，那肯定不是好事，肯定有人要倒霉了。”小凤斩钉截铁的开口。

    “.......“

    我不禁无语望天，眼神迷茫着看向小凤，不屑的在心里翻了个白眼，抬手在小凤脑袋上敲了一下，佯装生气的说道，“小凤，你主人我可是个正儿八经的好人，不过，有一点你说对了，今天晚上确实有人要倒霉了，嘿嘿。”

    “哎呦！”小凤不禁伸出翅膀夸张的揉着自己的脑袋，哀嚎道，“主人，你又欺负我，呜呜！！！”

    我一看它的样子，不禁有些心疼，赶忙把它抱在怀里，轻轻的揉了揉，一边给它吹着气一面担心的问道：“我没使劲的啊，小凤，你还疼吗？“

    “呜呜，主人，你要是真的感觉愧疚的话，那你一会可不可以带着小凤一起去呢？小凤好想跟主人一起出去捣乱哦。”小凤抬起自己的小脑袋，两眼充满无辜的看着我，神情委屈极了，只是眼中突然闪过的神采还是让我看了个正着。

    “噢~~原来在这等着我呢，小凤，嗯？”我一把将还在怀里装委屈的小凤扔了出去，只见它呼啦啦的飞了一圈，转身停到我面前，脸上挂着讨好的笑容，“嘿嘿，主人好聪明哦，小凤最爱主人了，好主人，你就带小凤一起去吧好不好嘛。”小凤笑嘻嘻的蹭到我眼前，开口撒着娇。

    我无奈的摇摇头，嘴角轻扬，“可以是可以，但是你不可以乱跑哦。”正说着，一转头看到旁边同样用委屈的眼神看着我的螭吻，我不禁伸手抚额。

    “小螭吻也可以一起去。”

    话音刚落，两个小家伙同时欢呼一声，螭吻开心的在原地转着圈，扬起一阵烟雾。

    “但是，”我正了正脸色，谨慎的开口。“你们两个不可以到处乱跑，知道了吗？”郑重的说完，两只小家伙立马拍着胸脯斩钉截铁的答应了，如果只是我一个人的话，我还不至于这么郑重其事，反正自己无论怎样也可以脱身的，打的过就打，打不过就跑一向是我的原则，这次带上两个小家伙，要是不提前说好，以它俩这种无法无天的性子，还不知道要出什么乱子呢，此时看到它们满脸认真的表情，我呼出口气，大手一挥，豪迈的喊道：“出发！”

    “耶！”三人，噢不，一人两兽同时闪出空间，出现在院子里。

    两个小家伙刚一出来，就好奇的打量起周围，看了一圈，发现到处都是黑黑的，看的并不真切，不禁脸上都带了些失望的神色，我轻笑着摸了摸两个小家伙的脑袋，胳膊一边夹起一只，运起内力，身子轻盈的跳起来，朝着夜幕中太子府的地方冲了过去。

    半个月的时间让我将前世所学的古武和现在修炼的灵力结合了起来，此时施展着轻功，轻飘飘的仿佛要飞起来一般，灵力同时运转着，配合着自己身法，几个起落间，便看到辉煌巍峨的太子府遥遥的出现在视野里，嘿嘿，北漓玄夜，你准备好了么？老娘来也。

    纵然原主的死亡跟北漓玄夜没有直接的关系，可多多少少也是他间接造成的，如果没有他的悔婚在前，原主也不可能被他的爱慕者纳兰云雅记恨上，继而他的悔婚直接造成纳兰云雅的出手，不管怎么说，总归是脱不开的。心中悠悠的想着，身形越发迅速的接近着眼前的建筑，长长的头发被我用裙子的布条紧紧的系成马尾束在脑后，整个裙子被自己弄成了超短裤的样子，让自己行动起来越发方便，对于今晚的装束，我自己还是比较满意的。