
    小凤舒服的眯着眼睛，躺在我怀里哼哼唧唧的满面享受，揉了几下，我轻轻的把它放到地上，招呼着它俩搬东西，这个地方不宜久留，眼下过了这么长时间了，万一引来侍卫，那就得不偿失了，“小螭吻，小凤你们俩个赶紧帮我一起搬啊。”我费力的拖着一个大箱子，吭哧吭哧的喘着粗气。

    “主人，你真的很笨耶。”小凤看着我吃力的样子，不禁翻了翻白眼。我疑惑的看向它。

    “主人，这些东西哪要你自己搬啊，你只需要摸上这些然后想着扔到空间，它们自己就进去了。”小螭吻适时的开口，盯着我此时的动作，好奇的看着我。

    “......”

    感情你俩都知道，合着我方才在一楼的时候自己吭哧吭哧搬着那些一人多高的古董时你俩看笑话呢？我强忍着掐死它俩的念头，咬牙切齿的看着它们，“方才你们怎么不说？”

    “方才你也没问啊，我以为你想搬着玩呢。”小凤回答的是多么的理所当然啊，玩你妹啊，我吃饱没事干跑这里搬东西玩？我不禁扶了扶我身边的墙壁，靠在那里，长吁口气，心里碎碎念，这俩货是无意的，这俩货是无意的，它俩还是孩子，它俩还是孩子。呼，在念到第五遍的时候，心中翻涌到喉咙的老血还是被我咽下去了，我抬手轻擦了下额头的汗，暗自闭着眼调整了下呼吸，转身没理这两个混不吝的家伙，走到旁边的柜子旁，把手放在箱子上面，心里小螭吻的话，果然，只见光芒一闪，我赶忙用神识跟着往空间看去，只见空间焦黑的土地上赫然出现了箱子，我靠，这个太爽了，这个空间简直了，这以后自己还不是随身带了个无限空间的储物袋啊，得到宝贝往里一放，除了我，还谁也找不到，神不知鬼不觉的，哈哈，简直爱死了，我不禁咧嘴大笑起来，刚笑出声，小凤一下子飞来抱住了我的脑袋，还没出口的笑声就这样梗在了喉咙，我迷茫了。

    “笨主人。”小凤环抱着我的脑袋，拿自己的小胸脯堵着我的嘴巴，此时一脸惊吓的环顾了一下四周，直到没发现什么异常，这才小心翼翼的放开我，飞到我眼前一脸恨铁不成钢的表情，它微微撅着小嘴，轻轻冲我嘘了声，我这才反应过来，额，是有点得意忘形了，我不好意思的冲它们一吐舌头，转身忙活起来，没多久，所有的箱子全被我扔到了空间，二楼被我扫荡一空，我满意的看着二楼的光景，想着那个渣男发现这些时候的表情，不禁心情无比舒畅。

    小凤和螭吻在我收拾的时候，一直守在春春沉睡的匣子边，此刻一见我扫荡完毕，两只一边托起箱子一角，满面谄媚笑容的就托起匣子冲我走了过来，我赶紧从它俩手里接过，俩家伙自己还那么小，这匣子看着就沉，可别摔着里面的水娃娃了，不过看它俩这么喜爱这个小春春，我不禁有些好奇春春的来路了，但此时不便多问，也就没继续开口，我小心的捧着匣子，一瞬间移回空间，看到四周还是一片黑漆嘛唔的，不由的叹了口气，把盛着春春的小匣子轻轻的放到了那些箱子上，“地上太脏了，你就暂时在这里先睡，等我们回去，主人我给你做个小房子哦！”我悄声对着熟睡的春春说完，转身出了空间。

    最近这段时间事情一桩接一桩的，让自己应接不暇，早觉着空间里有点空荡，在收了螭吻后，我就想着，自己是不是可以在空间给它们盖一所房子，好让它们可以有个家，这现在又多了一个小春春，住所的事情不能在拖了，看来自己收拾完渣男，也要赶紧给它们准备了，这样想着，我又叹了口气，自从来到这个大陆，我发现我叹气的次数也是越来越频繁了，不过再看到我刚一出现小凤它们信赖开心的神情时，又满心安慰，我柔柔的笑着摇摇头，自己最近还真是越来越敏感了，曾经渴望的亲情和友情在这一世中，这两个小家伙都给了自己，还有什么可遗憾的。我微笑着抱起两只小家伙，转身下了二楼，顺道把一楼小螭吻没吃完的晶石也收进空间，这才心满意足的抱着两只家伙走出了库房，顺便好心的帮北漓玄夜把库房门关上了，我就说我是个好人嘛。

    墨焰坐在树上，满眼兴味的盯着库房方向，他的视线在黑夜中可以毫无阻碍，此时看到云轻出来，目光猛的亮了起来，这个小丫头，在里面这么久，自己都放倒两拨侍卫了才出来，看来玩的差不多了，也该回去了吧，墨焰悠悠的想着，再看到，云轻并没有像他想的那样准备离开，反而摸向上院主屋的动作后，墨焰攸的皱起眉来，怎么？还没玩够么？

    云轻哪里能想到，自己现在已经一举一动都在别人的视线以内了，也是，凭她目前的修为，收拾收拾北漓玄夜这个渣男还可以，想掌握墨焰这个大咖的气息，还真是有些困难。

    我手脚轻灵的翻过窗子，进了北漓玄夜的主屋，悄悄的隐下自己的气息，翻身上房，轻手轻脚的朝着下方的北漓玄夜而去，北漓玄夜看着手中的奏折，神思倦怠，他握着拳头轻放到嘴边，轻轻打了个哈欠，抬头看了看外面的天色，想着现在也不早了，早些安歇，他合上手上的奏折刚想起身，不料突然感觉自己的身后出现一道气息，还没等自己转过身来，脖子上便挨了一记手刀，悠悠的昏了过去，只是在昏过去之前，自己却闻了仿佛属于这个偷袭之人身上的气息，淡淡的依兰花味道，有些熟悉，但他没来得及细想便软软的倒了下去。

    我一把接住向下倒地的北漓玄夜，我靠，刚一接住，我忍不住骂了句，这个家伙也太沉了吧，要不是自己反应快，使出吃奶的劲使劲的拽着，肯定会发出声响来，要是引来侍卫，自己岂不是要冤死了，啥也没干被人家摁住，这也太丢脸了，呼，幸好幸好，我抬头看了看房梁上的两只，轻轻的招了招手。

    两只家伙在我下来偷袭渣男时被安排在了房梁上没跟我下来，开玩笑，让这两只下来不是自己找事么？好在现在危机接触，便挥挥手唤了它们过来，小凤趴在梁上好奇的看着云轻的动作，看到自己的主人一下子就把人放倒了，小凤不禁在心里把云轻的形象又重新奠定了一下，嗯，主人还是很厉害滴，此时看到云轻招手，用爪子抓住螭吻，慌不跌的飞了下来，被云轻轻轻的接住，放到地上，螭吻也满脸崇拜的神情。

    “主人，你好腻害哦。”

    “对啊，主人，你好厉害哦。”

    两只小家伙刚一落停，不约而同的开口夸赞着我，我不禁扯了扯嘴角，不用这么夸张吧，自己只是放倒个人而已啊，怎么这俩看自己的眼神就跟饿急眼的人看到食物似的，我夸张的打了个冷战，暗自抚了抚手臂上的鸡皮疙瘩，清咳一声，正色道，“现在有个任务交给你们。”

    “好啊，主人你说吧。”两只再一次不约而同，目光充满兴奋。

    “你们俩去找段绳子过来，把地上这个家伙绑上。”我踢了一脚地上的北漓玄夜，坏笑着吩咐。

    耶，两只一只飞着，一直在地上跑着，轻轻欢呼一声，开心的去屋子其他地方找绳子去了。

    看着脚下昏睡过去的北漓玄夜，我嫌弃的撇了撇嘴，打量了一眼，原主这是什么眼光啊，这个男人五官也没有多么惊艳啊，要说惊艳也是霸占自己床的那个大神比较出彩些，这个渣男顶多也就只算人长的比较秀气，切，我暗嗤一声，随便个人都比这个渣男好看，原主竟然为了这个家伙被人陷害，委实不值。又踹了几脚，心下觉得解气，这才停下动作，慢慢的打量起来方才北漓玄夜看阅的奏折来，方才自己在上面房梁上看的并不真切，只是原主那个便宜老爹的名字出现在上面时，自己才着重留意了下，此时翻开奏折，细细翻看起来。就说他是渣男吧，我啪的一下合上奏折，心里有些气不过，原主的父亲一直镇守戍边，这个渣男却在半个月以前就命人召回了她的父亲，这封奏折上汇报的却是他暗中指使人，在将军回府途中埋伏的信息，上面说由于将军身边守护众多，刺杀失败，眼下准备完全，打算再次刺杀，请求指令的奏折。

    我靠，北漓玄夜你也太过了吧，人家老父亲给你们父子俩打江山，现在好好的你登基就拿人家开刀，先是间接害死了人家女儿，现在又派人暗杀他爹，想着收回他爹手中的兵权，虽说自古以来君王无情，但北漓玄夜这么不地道还是让自己气愤不已，恨恨的合上奏折，按照记忆中原先放的地方分毫不差的放好，这才走到昏睡的北漓玄夜面前，又使劲的踹了几脚，这才平复下来心中的怒气。

    墨焰轻轻的打了个喷嚏，他诧异的揉了揉鼻子，看来自己到这个大陆修为的减退，让自己身体也差了，竟然打喷嚏了，还好自己及时捂住了，小丫头并没有发觉，如果让他知道云轻在自己背后拿他跟那个渣男比，他也许就不会这么淡定了，墨焰抬头继续盯着屋里忙活的云轻，嘴角挂着微笑。

    小凤呼啦啦的飞了过来，螭吻嘴里叼着一段纱带屁颤颤的跟在后面，两个家伙兴冲冲的跑了过来。

    “主人，没有绳子，不过找到了这个。”噗的一声把纱带吐在地上，螭吻扬起脑袋兴奋的开口。

    额！我看着沾满螭吻口水的纱带，突然觉得自己无话可说，这俩家伙，我是真的无奈了，我不禁舔了舔嘴唇，颤抖着手在螭吻殷切的目光中捡起那条已经湿淋淋的纱带，这个红色的纱带一看就是女人的东西，脑袋里不由开始yy，难不成这个太子有什么特殊的爱好？比如捆绑什么的？恶~口味太重了，我不禁再次嫌弃的瞥了眼躺在地上的北漓玄夜，嫌恶的捡起纱带快速把他绑了起来。

    “小凤，来。”我招呼小凤过来，一脸邪恶的看着它。

    “主人，你，你要干什么？”小凤看到我的目光，只感觉自己鸟背发毛，主人这是想干嘛啊？怎么看着她的样子自己感觉好渗人啊。

    “你怕什么？”我嘿嘿一笑，“去拿些笔墨，你爱画什么画什么，不过，要画在他脸上哦。”我指了指地上的人，坏笑着开口。

    “好耶，这个事情小凤喜欢干。”听到我的话，小凤开心的闪着小翅膀，叽叽喳喳的小声说完，一扭身飞到桌案上取东西去了。“主人，我也喜欢，我也要玩。”小螭吻兴奋的在地上蹦来蹦去，在看到我点头后，也扭着屁股帮着小凤拿着笔墨。

    我乐乐的抱着胳膊看着两只忙活在北漓玄夜脸上的两个小家伙，心情不错，等两只忙完，我看着满脸王八鸟粪图案搞的一团糟的杰作，嘿嘿一笑，上前拖起他，放到屋里正中间的位置，这才心满意足的抱起两只小家伙，越过院墙，这才向着将军府的方向安稳的飞去。明天一定会很热闹，嘿嘿，我幸灾乐祸的想着，不禁坏笑起来，这个渣男，要不是她，原主至少还活着见他爹一面，现在让自己知道他竟然连人家老子这个功臣都不放过，自己今晚对他小小的惩戒还便宜他了呢。

    一路上顺着街道，把刚掠来的金锭子和珠宝放到几家看起来很贫困的院子里，这才真正打道回府，那些东西自己虽然缺钱，可一时半会也花不完，这些东西也是搜刮民脂民膏来的，当然也要取之于民，用之于民嘛，君子爱财取之有道，嘿嘿，自己得了这么多宝贝，理应拿些出来，有好大家分嘛。

    墨焰调整了下地方，继续站在树上，透过房间的窗子，把云轻在里面的所作所为看了个清清楚楚，此时连他都有点同情北漓玄夜了，这个倒霉鬼是怎么惹上那个小丫头的，啧啧，真惨！墨焰在心头静静的替北漓玄夜默哀了一会，转身随着云轻的背影呼啸而去，他满眼惊奇的看着前方不远处的小丫头，把自己费力得来的东西，挨家挨户的放到别人院子里，心口突然轻轻悸动起来，这个小丫头，你到底还有多少面呢？还会有多少惊喜给本座看？墨焰嘴角挂着连他自己都没发现的微笑，对以后的日子更期待了。