
    “主人你没有闻到吗？”螭吻挣扎出我的怀抱，轻轻的在地上踱着小步子，闭着眼睛仿佛顺着气息般向前挪动着，没转头轻轻的开口问我。

    “没有啊。”话虽如此，我还是跟在螭吻的身后，好奇的跟着它一步步走着。

    “找到了。”小螭吻猛的惊喜出声，又想起现在的情形，赶忙用爪子捂住了嘴巴，转头目光亮亮的看向我。

    我疑惑的看着螭吻面前的那堵墙，这除了下边靠着的箱子没别的东西了啊，看了半天没明白螭吻说的是什么意思，只得愣愣的看向它，螭吻放下爪子冲我神秘一笑，小五官都快聚集到一起了，它嘿嘿冲我一乐，转身踩着箱子开始把小爪子放在墙壁上开始敲敲打打，不一会，只见它小爪子一按，墙上赫然出现一个暗格，现在被螭吻打开来，悠悠的冒着白气，螭吻冲我回头得意的一笑，猛的扑到我怀里撒起娇来，“主人，人家棒不棒？”

    暗格中放着一块类似与寒冰所做的匣子，晶莹透亮，那些白气就是从匣子里散发出来的，我收回诧异的目光，摸了摸怀里螭吻的小脑袋，在它一脸满足下这才重新打量起这个神秘的匣子。我慢慢凑近，只见寒冰似的匣子上刻满了符文，匣子里静静的躺着一个巴掌大的婴儿，婴儿的形状简直就像一个人类小孩的缩小版，她静静的躺在那里，紧闭着眼睛，她头上盘着两个发簪，全身上下只在腰部围着一串树叶做的小裙子，婴儿的身下是一汪清泉，确切的说，方才看到的白汽正是来自这汪清水，此时那个紧闭着双眼的小人，在我聚精会神的打量它的时候，突的睁开了眼睛，我和她就这么大眼瞪小眼的看着对方。

    “妈呀！”我吓得猛地后退一步，不住的拿手拍着胸口，吓死老娘了，没想到接下来的事情更让我目瞪口呆。

    “娘亲。”小婴儿小嘴一张，脆生生吐出的一句话瞬间把我雷了个外焦里嫩。

    我愕然愣在原地，一时没反应过来，小螭吻却欢呼一声，猛的从我怀里扑了出去，从匣子里慌不跌的抱起小婴儿，搂在怀里亲昵的蹭来蹭去，“咦，臭臭。”谁料想被抱在怀里的小婴儿嫌弃的开口，扭动着小身子，拼命的推着螭吻，不让它凑到自己跟前，转身伸开自己的双手，朝我伸了过来，“娘亲，娘亲，抱抱，春春要抱抱。”

    看着在螭吻怀里挣扎的小婴儿，我下意识的伸手想要抱过她，螭吻委屈着小脸，撇着小嘴不情愿的把小婴儿递了过来。小婴儿一到我怀里，皱巴着的小脸瞬间舒展开来，她亲昵的靠在我的臂弯里，小鼻子贪婪的吸着，“娘亲，你身上真好闻。”说着继续贪婪的闻起来。

    我无语的看着这一幕，脑门开始突突的疼了起来，自从来到这个大陆以来，我发现我是越来越无奈了，两个小家伙已经够头疼的了，这现在又多了一个，我突然发觉自己向往的平静日子那是肯定不会实现了。

    小家伙在怀里折腾了一会，眼皮一下一下的打起瞌睡来，“娘亲，春春困了，春春想去你身上散发气息的地方睡觉，好不好？”说完睁着湿漉漉的小眼睛可怜的看着我。

    “我身上散发气息的地方？”

    “对啊，娘亲身上好好闻哦。”这个自称春春的小婴儿信誓旦旦的说道。

    我沉思了一会，想着这个小家伙说的到底是我身上的什么地方，突然灵光一闪，低头看向她，“你是指我的空间吗？”

    “对啊，就是你身上有香气的地方。”春春萌萌的看着我，脆生生的小声音听起来动听极了。

    我不禁嘴角上扬，定定的看着这个小家伙，心头柔软一片，“想去我的空间也可以，可是咱们有约定在先哦。”这个小家伙一口一个娘亲的也实在让人受不了，既然这个小家伙现在认了我，自己带着她也无妨，只当小凤和螭吻又多了个伴儿，三个小家伙在一起每天热热闹闹的自己又没差，看北漓玄夜这么神秘的藏着这个小家伙，想必这个小家伙也不是那么简单的，自己领走春春，也能让这个北漓玄夜肉疼一阵子。

    “娘亲，你说。”春春耷拉着眼皮，努力的睁开眼睛静静的听我说完，开口道。

    “唉，算了，你先进去睡吧，等你醒了再说。”看她这么困，我没忍心继续，便先想着让她睡醒了再说也不迟。

    “娘亲，你要把春春的生源也拿进来哦。”春春强忍着困意，无力的说完，便一倒头睡了过去。

    “生源？”我看着已经睡过去的春春，不禁皱着眉沉思起来。螭吻突然蹭了过来，抬起头笑的一脸谄媚，额！我看着螭吻的表情，这个家伙是跟小凤那个家伙呆的太久了，现在的表情简直跟小凤如出一辙，无语的扯扯嘴角，“你知道就说吧。”

    螭吻会心的一笑，继续保持着谄媚的笑容，“嘿嘿，主人，春春说的生源就是这个匣子啦。”

    我恍然大悟，原来如此，不禁刮了刮螭吻的小鼻子，“螭吻也最聪明了。”果然魔兽之间有共同语言的说，自己还在发愁生源到底是个什么东西呢，小螭吻却一语道破先机，看来这三个小家伙还真是缘分。我扯开嘴角，看着睡在怀里的春春不由的轻笑。

    轻轻的把春春暂时放在她的匣子里，想起还是一片狼藉的空间我不由得叹了口气，还是先把这些东西先搬进空间，然后再把春春放进去好了，不然到处都是黑漆嘛唔的，连个放春春的地方也没有，这不是扯呢么？

    回头看了一眼睡在本源匣子里的春春，看着她睡着香甜的小模样，再想到她那声脆脆的娘亲，不禁心头柔软一片，转头招过那两个吃货，开始分配任务。

    小凤吃了个肚圆，这会听到我的召唤，费劲的扑棱了两下翅膀，奈何没有飞起来，它不好意思的站在箱子里的一堆丹药上，看着我嘿嘿的乐了起来。我无语的翻了个白眼，上前两步，从箱子里抱起撑的走不动的小凤，恨恨的点了一下它的小脑袋，“你啊你，你说你吃这么多，肚子不难受吗？等你主人我给你搬回空间，你什么时候吃不行啊，吃成这样肚子不难受吗？”一边数落着，一面伸手也替小凤揉着肚子，心里暗暗吐槽，这俩货还真是越来越像，方才刚给小螭吻揉过肚子，眼下小凤又撑成这个样子，唉，我无奈的在心里挠了把墙，手下越发温柔的给小凤揉起来。