
    琉儿走到门口看了眼此时正看着自家小姐的墨焰，心里满是欣喜，太好了呢，本来还担心小姐会对那个渣男伤怀不再相信爱情，自己一个人过下去呢，毕竟前些日子小姐话里话外都是这个意思，自己还担心了好久，这下好了，这个神一样的男子，如果能做小姐的夫君，岂不是要比跟那个渣男在一起要好太多了？哈哈，想到这里，琉儿不禁开心的抿着嘴，低笑起来，小姐说，像太子那样的人就叫渣男，曾经的小姐一颗芳心都系在他的身上，自己都撞破过好几次她和三小姐的奸情了，可那时怎么劝小姐，小姐还是像着了魔似的喜欢着他，幸好小姐现在醒悟了，不再眷恋那个渣男，而眼下眼前这个人，听小姐的语气，也不是很讨厌的样子，这个人不仅轻度不凡，连气息都是深不可测，在小姐身边也算是小姐的一个保护符啦，琉儿想着又偷偷打量墨焰一眼，嗯，看来这个人对小姐也有意思的呢，不然怎么一直盯着自家小姐看，还满眼爱慕神色，对，这次自己一定要好好留意着，最好给小姐牵线搭桥赶紧把小姐嫁人，气死那个渣男，琉儿开心的在心里盘算着，转身去了小厨房，如果云轻知道琉儿此时的想法，一定会吐血三升，我靠，这就把我卖了？

    “看够了么？”我实在很想忽略那道赤裸裸的目光，可惜做不到，那目光炽烈的让自己这个难得脸红的人，都有些难为情起来。

    “没有。”墨焰言简意赅。

    “......”

    直到琉儿端着饭食进来，某男还是原先琉儿出去时的姿势，坐在云轻旁边的凳子上兴趣盎然的看着她，琉儿不自主的扯了扯嘴角，轻笑的抿着嘴唇把东西放到了两个人中间的桌子上，摆弄起碗筷来。

    “这是什么？”墨焰一脸嫌弃的看着桌子上的早餐，不情愿的开口。

    “早餐啊。”我端起碗，拿起勺子吃了一口，头也没抬的回答。

    “嗯？”墨焰黑着脸抢过云轻的碗，重重的放在桌上，“倒掉！”

    开玩笑，自己的女人怎么能吃这些东西？墨焰心里很不爽，这个家族的人敢这么欺负自己的女人，他决定一会把他们全部杀掉，嗯，全部杀掉。想着墨焰黑着脸站了起来，转身要往门外走去。

    “喂，你去哪啊。”看着一言不合就要走的墨焰，我忍不住的出声喊着他，这是怎么了？好好的饭还让倒掉，就算自己不倒他也不至于这样啊，我一头雾水的看着因为我的话，停顿下来，浑身低气压的墨焰。

    “杀了他们。”

    “杀了？杀了谁？”我不解的开口。

    “那些给你这些，连低等魔兽都不吃的吃食的人，欺负你的人都该死。”

    “......”

    这，这一言不合就杀人的货到底是谁家的？怎么比自己还残暴啊？虽说自己前世也杀过不少人，可也没他这么嚣张啊，可看着墨焰满面正色严肃的面孔时，自己的心还是不由自主的触动了一下，低头深吸口气，压下心中莫名其妙的悸动，这才看向他开口道：“没有人欺负我，是我自己要吃的。”我悠悠的说完，看着眼前依然无动于衷的墨焰，轻走上前，拽了拽他的袖子，“真的，你别生气了。”

    不知道为什么，看着此时因为自己吃食而隐忍怒气的墨焰，心里突然温暖了一下，自己前世就最喜欢小米粥，这才跟琉儿说好，早点以后只做米粥，在这位爷眼中竟然成了自己被虐待了，也许从前的原主云轻会被人欺负，而无可奈何，可现在的云轻，会保护好自己，不会再让任何人欺负，可看着兴冲冲要给自己报仇的墨焰，我不禁有点感动，语气柔和下来劝着这个暴走的男人。

    “这个很好喝的，你要不要试试看？”把他拽回桌前，我笑吟吟的开口说道，手上端过琉儿重新盛的米粥，举到墨焰面前，弯着嘴角诱惑着他。

    墨焰看着眼前那青葱般的玉指，蓝色青花瓷的碗衬得云轻肤白胜雪，不禁微微晃了下神，沉默的接过来，喝了起来，既然云轻开口，他暂时放过那些人，哼。

    看着乖乖喝粥的墨焰，我轻笑一声，转身坐到桌子边，也吃了起来。

    琉儿好笑的看着别扭的墨焰，又看了下自家小姐清淡的神情，越发欢喜起来，看来自己看的没错呢，你看方才那位公子要替小姐出头的样子，这不是心里有小姐这是什么，嘻嘻，太好了，琉儿把头埋进碗里，也一勺一勺的吃着，不一会，等小姐吃完，自己收拾了碗筷给小姐把茶准备好就退出了房间，这个时候还是让小姐和姑爷培养一下感情吧，自己正好去领一下明天的份利，就把时间留给他们两个吧，这样想着，琉儿擦了擦手上的水珠，将洗干净的碗筷放好，就出了院子。

    刚一出来，就看到了守在门口的玢儿，琉儿冷笑一声，抬步向她走了过去。

    “呦，琉儿姐姐，你这是干嘛去啊。”玢儿看到出来的琉儿，目光一亮，赶忙堆起笑容迎了上去。

    “玢儿啊，”琉儿语气不冷不淡的打了个招呼，抚了抚自己的衣袖，站住身子淡淡的说道，“我要去领份利，你有事吗？”

    “那个，琉儿姐姐，咱们借一步说话。”玢儿看着眼前的琉儿一脸不耐烦的样子，刚想发作，想起自己小姐的吩咐，生生的将心中的不甘咽了下去，调整了一下表情，继续说道，“是关于三小姐的差事。”

    琉儿心中一凛，不作声色的任由玢儿拉着自己走到了一边，这才不着痕迹的挣开玢儿的手，淡淡的说道，“三小姐什么差事？”

    玢儿仿佛没看到琉儿的动作般，笑着开口道：“三小姐听到琉儿姐姐的话，欣喜不已，为了证明你对三小姐的衷心，喏，这个。”玢儿说着从袖子里拿出那包药粉，抓起琉儿的手塞了过去，目光探究的看着琉儿，“这个是三小姐给的，让你放到大小姐的吃食里，只要你照做，三小姐保你荣华富贵，享用不尽。”说完，仿佛如释重负的轻吐了口气，静静的看着琉儿。

    “三小姐真的能保我荣华富贵？”琉儿做状沉思了一会，装出欣喜的表情，迫不及待的说道。

    玢儿看着眼前一副见钱眼开的琉儿，暗嗤一声，面上却殷切不已，“那当然了，你想想啊，你办好差事以后调到三小姐处，以后咱们姐妹二人一同伺候三小姐，那岂不是美事一桩？”

    “好，”琉儿仿佛认同般的点点头，手掌攥紧药粉，下定决心般的答应了下来，玢儿仔细的看着琉儿的表情，直到没看到任何破绽后，这才放下心，寒暄几句，扭着身子回去复命去了。

    琉儿看着玢儿得意洋洋的背影，不禁冷笑一声，目光充满鄙夷，她将药粉小心的放到袖中，转身向院中走去，这三小姐已然耐不住要对付小姐了，自己要赶快告诉小姐，也好早作打算，这样想着，琉儿的步伐越发焦急起来。