
    “喂！”

    “嗯？”

    “墨焰。”某男惜字如金，看我一头雾水的样子，“我的名字。”

    听到墨焰喊自己的名字时，我下意识的回答着扭头看向他，墨焰此时嘴角微笑着说话的样子便这么直直的撞进自己的眼中，在心中轻轻撩起涟漪，我不禁呆愣了一下，等回过神来，不禁暗啐自己一口，真没出息，怎么快跟琉儿一样了，犯花痴！再回想起他说的话，不禁直接扔了一个白眼过去，你叫什么名字关我什么事？可看他一脸兴味不已的笑容，和那想忽视也忽视不了的炽热目光时，自己心下还是悸动了一下，想起还要相处一段日子，不禁扁了扁嘴，“云轻。”

    听到云轻的回答，墨焰嘴角轻扬，看了眼云轻别扭的样子，抿着嘴唇悠悠的回味，云轻，这个名字真好听。收回继续看向云轻的目光，低着头一遍又一遍的在心底念着这个名字，就好像要把这个名字刻进自己的脑海中，融入自己的骨子里般一遍遍的在心里默念着，嘴角越发上扬，我看向听完我的名字就开始陷入沉默的墨焰，这又怎么这是？自己的名字没得罪这个大神吧，难不成这个大神原先认识原主？不过看他的表现也不像啊，可他又怎么会出现在自己的闺房中呢，现在还住着不走了，这他妈到底怎么回事啊？自己想的脑仁都疼了也没想出个所以然来，索性甩甩脑袋，抛开脑子里的纷扰，正想站起来找个由头开溜，门外琉儿的声音便响了起来。

    “小姐。”琉儿推门走了进来，将方才遇见玢儿以及纳兰云雅交代的事情都说了出来，末了拿出那包药粉，放到桌子上便静静的站在旁边，不出声的看着我。

    “哦？”墨焰还没等云轻说话便拿起那包药粉，轻轻打开来，用手指沾了一点，放到鼻子上闻了闻，脸色攸的阴了下来，沉默的坐在那里，一身的生人勿进，不然老子随时暴走给你看的样子，我看着他满脸阴云密布的神情，无语的翻了个白眼，没理独自在那里保持低气压的墨焰，拿过他手中的药粉，放在自己鼻子前闻了下，心中不禁冷笑一声，“我的这个好妹妹还真的肯下血本呢。”

    “小姐，那我们接下来怎么办？”琉儿担忧的说道。

    “琉儿，现在不要打草惊蛇，晚上你只管去复命，其他的不要管。”我悠悠的开口，目光亮亮的看向琉儿。

    “不如直接杀了。”半晌没动静的墨焰突然发声，惹的琉儿不由的长大嘴巴看向他，我靠，大哥，你这一开口就是杀了谁谁的，怎么这么残暴捏？这样不好，我咧着嘴角瞪了他一眼，“杀了她？那岂不是太便宜了？咱们给她来个以其人之道还治其人之身，”转头唤过呆滞的琉儿，继续说道，“你只管去说，我已经吃了那个药粉，她会迫不及待的赶过来确认的，剩下的事等你回来我再告诉你。”琉儿看着我一脸的神秘，好奇的张了张嘴，最后什么也没说，应了一声转身出去了，反正小姐不说肯定有小姐的主意，自己只管照着小姐的意思办差就好，琉儿默默的想着，转身朝着院外走去，找玢儿下勾去了。

    “你打算怎么做？”墨焰看着我兴奋的神色，不禁眼光柔和起来，破冰般的面色看起来跃跃欲试。

    “嗯？”我好奇的看了眼墨焰，这事好像跟他没关系吧，怎么看着他老先生比我还兴奋呢？想了想，还是回绝了他，“至于我打算怎么做，跟你没关系吧？”开玩笑，要是让您老跟着搀和，依他的性子，一下子把纳兰云雅杀了自己还玩什么，当然不能告诉他了，好奇也不行，老娘就是不说你能把我怎么样？

    墨焰听完云轻的话，心中不禁升起一股怒火，自己好心帮她，这个女人一句话能把人气死，简直是不知好歹，刚想发作，瞟了眼得意洋洋正在暗爽的云轻，不禁灿然一笑，嘴角邪邪的勾起，拿起桌上的杯子，动作优雅的给自己倒了杯茶，用杯盖抿了抿漂浮的茶叶，放到嘴边吹了吹，轻饮了一口，懒懒的靠在桌子，悠悠的开口，“那我一会就杀了她。”说完目光挑衅的看着我。

    他奶奶的，我恶狠狠的看着他，这个家伙到底是从哪蹦出来的？人家不让你插手你不管不就行了，真没见过这样的，上赶着管别人的闲事，不告诉你就把人给杀老，云轻此时打死他的心都有了，这个家伙也太无耻了，明明就是看出了自己要慢慢修理纳兰云雅，这才说这种话来威胁自己，靠！我暗暗的吐出一口气，妈蛋，打又打不过，自己又没法逃，简直郁闷死了，心里纠结一番，这才看向有恃无恐的墨焰，咬牙切齿的说道：“既然你这么想参与，那我就给你个机会，”顿了下，幸灾乐祸的继续说道：“等我收拾完她，还要麻烦你把她送到我指定的地方，怎么样？”

    墨焰看着被他将了一军此时气呼呼的云轻，轻弯起嘴角，“好。”

    这个小女人在自己心里，已经是自己的女人了，墨焰看着妥协的云轻，心情大好，自己的女人，就该由自己守护，要他说，直接杀了不是更好？一了百了，可是这个小女人看来是不想轻易的饶了这些人呢，也好，如果这些人落到自己手里，自己也不舍得轻易杀死他们呢，方才拿到的药包里，装着的是神幻散，看名字就知道，神仙喝了修为都难保，寻常人根本觉察不出，早些年如此阴毒的药就已经被封杀了，云轻的这个妹妹是怎么弄到手的，此药下到水里，遇水即化，无色无味，无论任何修为，顷刻间便会化为乌有，连丹田都会在不知不觉中毁坏，而导致再也无法修炼，就是因为此药太过霸道，当年还是自己发的布令，各个界面不允许再出现此药，没想到一个小小家族的庶女竟然手中有这个药，看来这里面也不是那么简单的，这个云轻所谓的妹妹，背后莫非有什么人在操控着，用禁药害云轻，手段太过阴损，看来自己要好好留意着了，想不到一个下界面的小家族里都会有这样的禁药，看来自己那边的老不死的，手伸的可不短，墨焰眯着眼睛，心里悠悠的思索着，目光逐渐幽深起来。