
    北漓玄夜听着耳边吵杂的声音，悠悠的睁开了眼睛，他愣愣的动了动身体，嗯？侍卫冲进来的一瞬间自己醒了过来，两方大眼瞪小眼，北漓玄夜此时恨不得再昏过去，尤其是看到自己被这么五花大绑的扔在地上，低头看着自己身上的纱带，还是这么鲜艳的颜色，北漓玄夜只觉得自己整个人都不好了。

    一下震碎纱带，北漓玄夜甩了甩头恶狠狠的站了起来。

    “启禀太子，有，有刺客。”侍卫低着头结结巴巴的禀告着，太子这幅样子让自己看到了，可别为此丢了自个的小命，想到这里他身子不禁打了个冷颤，没想到太子还有这种爱好，他悄悄抬头看了一眼愤怒的站在那里的太子，真是人不可貌相啊！

    “废物，一群废物，连个人都抓不住。”侍卫偷偷打量的目光正好落在自己眼里，此刻北漓玄夜只觉得自己脑门突突的疼，不由得怒火中烧，愤怒的咆哮起来，“搜，给我好好搜，搜不出来就给我提头来见。”

    “是是是。”侍卫们赶忙答道。

    “滚！”

    北漓玄夜气的大吼一声，看着匆忙退下去的众人，目光幽深，今晚偷袭自己的这个人到底是谁？他还记得自己晕倒之前鼻子中闻到的味道，那是属于女人身上的香味，北漓国什么时候有了个如此胆大的女人？他暗暗想着，无论是谁，最好以后不要让他抓到，否则，自己一定会亲手一刀一刀的刮了她，方可消我心头之恨。

    “启，启禀太子，库房也被那个刺客洗劫一空，什，什么也没了。”侍卫头领再次折返回来，不敢抬头看此刻暴跳如雷的太子，低着头结结巴巴的说着，脑门上冷汗直冒。

    “废物，废物，一群废物，你们竟然让人堂而皇之的把本太子的宝库洗劫一空，要你们有什么用？”侍卫的话无异于火上浇油，让此时的北漓玄夜更加恼怒，自己是这个北漓的天，竟然在自己家让人就这么把东西搬走了，还没有人发现，他看着眼前跪在地上战战兢兢的人，手掌聚起的灵力一下子就打了过去，侍卫哼也没哼，就躺在地上没了气息，北漓玄夜还是觉得不解气，唤过门外寒蝉若禁的侍卫们，“找，给我好好找，不找到，你们就都去死。”愤怒的咆哮声响彻夜空，惊醒了在树上沉睡的鸟儿，呼啦啦的飞起一群，给这个寂静的夜晚，增添了一丝喧杂。

    我悠悠的睁开眼，这一觉睡的真舒服啊，慢慢坐起身来，伸了伸懒腰，满意的打了个哈欠，翻身下床，打开房门走了出去，一出下楼就听到外面三个小家伙的玩闹声，远远的传来。

    “娘亲。”春春老远看到我站在门口眺望的身影，忙迈着小短腿跑了过来。

    小凤看她跑的委实艰难，不禁扇起翅膀，呼啦啦的飞过去抓起正在奔跑的春春，几下就来到了我的面前。

    “主人，你醒了？”螭吻跟在两只后面，哼哧哼哧的跑来，一脸谄媚的开口说道。

    我点点头蹲下身，抱起三小只，玩闹了一会，安抚了好一会春春，她才不情愿的放人，神识先出来看了看，屋子里空无一人，我这才闪身出现在自己房间里，咦？昨晚抢我床的那个混蛋走了？看着床上空空荡荡，我不禁在心里嘀咕道。

    “你是在找我吗？”话音从背后传来，不禁吓了我一跳，我有些恼怒的转身，就看到穿着一身崭新墨紫色长袍的墨焰，笑吟吟的从屋外走了进来，顺手关上了门。

    “你知不知道人吓人，会吓死人的？”这家伙出现的悄无声息，修为也深不可测，看着他款款而来，我不禁心里有点小郁闷，不光吓死人，人比人要气死了，唉，暗自叹了口气，抬头看向走到自己面前的墨焰。

    “大神，昨晚你住也住了，今天该走了吧。”我撇了撇嘴巴，看了眼他可以称为妖孽般的容颜，切，没事长那么好看干嘛？简直比原主这幅倾城的容貌还要惊艳几分，自己努力仰着头，才刚到他的肩膀处，这要是在前世，就是最萌身高差啊喂，嗳？自己这是在想什么？最萌身高差说的都是情侣之间，自己跟他算上现在，撑死才第二次见面，自己还真是大白天的发花痴，切，暗嗤一声，整理好思绪，这才看向墨焰。

    “我决定了，不走了。”

    “什么？不走了？为什么？”

    “没有为什么，本尊喜欢你这里，是你的造化。”某男傲娇脸。

    “......”

    我拼命忍着额头上跳动的青筋，无语的翻了个白眼，看着他此刻傲娇的样子，暗自吐了口气，不断的在心里安慰自己，这货咱打不过，这货咱打不过，好汉不吃眼前亏，反复嘀咕了几次，这才压下心中想要吐血的冲动，镇定下来。

    墨焰忍着笑意看着面前一脸要暴走的云轻，嘴角不由的扬了起来，这个小丫头，还蛮可爱的。

    “小姐，你起床了吗？”琉儿清脆的声音从门外传来，吓的我又一个激灵，我靠，怎么把这茬给忘了？自己闺房里出现这么尊大佛，要是被琉儿看到了还不得吓死啊，我正准备回话，只见伫立在我面前的墨焰此时已经转身打开了门，琉儿一脸蒙圈的站在那里，嘴巴都快能塞下个鸡蛋了。我看着明显因为墨焰的出现已经傻掉的琉儿，不禁挠了两把墙，趁着琉儿没反应过来，跑过去手忙脚乱的将她拉了进来。

    墨焰好笑的看着云轻，云轻拉起琉儿进屋的时候，他还微微侧了下身子，满面幸灾乐祸的神情换来云轻恶狠狠的一个白眼，墨焰忍不住笑了起来，绝美清冷的脸庞因为这一笑，生动鲜明起来，仿佛解冻的冰川汇成了河流，云轻只觉心脏处轻轻的触动了一下，呆愣了一瞬间，回过神来无语的低下头，鄙视着自己。

    把事情原原本本的说了一遍，琉儿终于搞懂了眼前这位的来历，不禁好奇的打量了一眼墨焰，凑到云轻身边，小声的开口，“小姐，这位公子看起来好俊朗哦，比太子，哦不，比那个渣男都要让人惊艳呢。”

    “......”

    无语的推了一把花痴的琉儿，吩咐她下去准备吃食，这才松了一口气。