
    春春满面笑容的从大树中闪身出来，绿油油的草地衬托的她更加晶莹剔透，我下意识的张开双臂，将她搂在怀里，轻张着嘴巴，瞠目结舌，春春到底是个啥啊？也太让人猝不及防了，我抱着春春环顾了一下焕然一新的空间，真的感觉一切好像都是个梦，可眼前真实的一切又不由得自己不信。

    “娘亲，春春是不是很棒？”

    “额，棒！”

    简直太美了，看着眼前的一切，我惊奇的擦了擦流到嘴边的口水，低头看着怀里的小人，不禁结结巴巴的问道：“春春，你到底是个啥啊？”

    “娘亲，春春也不知道，春春第一次睁开眼的时候，到处都是黑黑的，一个人都没有，我就继续沉睡了，再睁开眼就看到一个男人的脸，他抱着我，我不知道那是什么地方，反正四面都是硬硬的墙壁，只有春春一个人，我就继续沉睡了，再一睁开眼就遇见娘亲你了。”春春糯糯的说完，贪婪的窝在我怀里使劲的吸了吸鼻子，一脸陶醉。

    看来这个小家伙活的年头也不短，不然怎么跟自己身上的空间如此有缘分，看她享受的样子，我不禁失笑，不管这个家伙从哪来的，也不管她到底是什么，一口一个娘亲的叫着，也算与自己有缘，就这么跟着自己吧，打定主意，我低头摸摸春春的头顶，“不管你从哪里来，以后我们就是一家人了，你去跟小凤还有螭吻玩去吧，我把这里收拾一下。”

    吩咐完，小凤和螭吻欢呼一声就准备过来抱春春。

    “我不，我要帮娘亲一起收拾。”春春一脸倔强的开口。

    “我们也帮主人一起收拾。”听到春春的话，其他两只小家伙也异口同声的争宠般的开口道。

    六只湿漉漉的眼睛同时萌萌的看着我，我不禁感觉心头柔软一片，欣慰的笑了笑，我望向它们，“好，咱们一起收拾。”

    我看着到处摆放着的箱子古董，不禁皱起眉头犯起愁来，“这些东西放哪啊？”

    春春看着我为难的样子，爬到我的肩膀上，“娘亲，你怎么了？”说完一脸担忧的看着我。

    “这么多东西，咱们得盖个房子，才能放进去啊，不然这到处扔在这里像什么样子。”我纠结的摸着下巴，想着对策。要是就这么胡乱放着，先不说美不美观，万一让这几个小家伙把这些箱子折腾散了，那还不得愁死。

    “房子啊？简单啊，看我的。”看着挣扎着要下地的春春，怕摔到它，我赶忙把她放到了地上。

    只见春春站在那里，指了指湖泊旁边的地方，转过头来，“娘亲，这里可以吗？”

    我木然的点点头，这个春春还有多少绝活啊，我的天啊，简直太牛了，此时看她转身围着方才指的地方打着转，不由得好奇的瞪大了眼睛。

    春春绕着草地转了一圈，在中间站定，闭上自己的眼睛，嘴里念念有词，身体猛的发出淡绿色的光芒来，只见她伸出手指一指地面，呼啦啦的从地下开始冒出藤蔓来，那些藤蔓增横交错，慢慢的拖着春春的身体，向上空呼啸而起，不一会，一个藤蔓做的房子就赫然成型，巍峨的站立在原地，衬托着旁边的海棠树和湖泊，比方才更剩一筹，分外的让人失神，仿佛仙境一般。

    小凤呼啦啦的飞上房顶，轻轻的托起春春，缓缓的降落下来。

    “娘亲。”一下子扑到我怀里，春春开心不已，我不禁心头甜蜜的抱住她，举起来凑到嘴边，呣吗！给了她一个大大的吻，兴奋的抱着她转了一圈，“太棒了你，小春春。”转了一会，当我停下看到其他两只失落的小脸时，我不禁莞尔一笑，抱起两只一人亲了一口，小凤和螭吻的脸色这才好起来，满足的蹭在我的怀里，不禁让我轻笑起来。

    玩闹了一会，我们开始打扫起来，春春指挥着树枝拖着所有的箱子，井然有序的放进房间里，我看着春色盎然的空间，突然心里仿佛安定了下来，就像一个长久漂泊的人突然找到属于自己的家一样，那种归属感，是这两世加起来都没有感受过的，看着眼前热热闹闹的几小只，我不禁心下妥帖着，开心的大叫一声，迅速的朝它们跑了过去，跟它们三个一起跑向屋子。

    屋子很大，里面的架构就像自己前世见过的城堡一样，宽敞的大厅里，光线从四面八方钻进来，让整个大厅明亮无比，两圈楼梯环绕而上，第二层被分成三个房间，到处都是藤蔓，床和桌子一应俱全，床上被春春扑上一层绒绒的草被，我走上前，伸手摁了摁，哈，好软和啊，我不禁感慨道。

    春春把其中一间屋子放满了那些箱子杂物，其他两个房间用来睡人，到处都是大大的窗户让整个二楼风清明亮，给人一种岁月静好的感觉。整个屋子飘散着沁人心脾的树木的清香，让人一进入到房间里，就不禁精神一震，分外舒适。

    “春春，没想到你这么牛啊。”转完房间，看到到处都是妥妥当当的样子，我不禁夸奖起春春。春春骑在螭吻背上，晃晃悠悠的被螭吻驮着，满脸骄傲。

    “那当然啦，春春很棒的。”

    “就是就是，春春最棒了。”两只小家伙也眉飞色舞的夸着春春，两只在看到它们的屋子里自己舒适的窝时，无比的兴奋，此时围绕在春春周围，兴奋的叽叽喳喳。

    看着闹作一团的三只，我无奈的轻笑一声，“好了，我要去休息一会了，你们想玩就玩，不想玩也去休息吧啊。”吩咐完毕，看着三小只争先恐后的跑出去的背影，我无奈的轻笑一声，转身抱起门口的被褥在床上铺好，躺上去舒服的睡了起来。

    墨焰静静的躺在床上，听着自己背后的动静，悠悠的睁开眼睛，嘴角不禁扬起，这个小丫头在自己背后的一举一动自己的神识都看的清清楚楚，想着他挥舞着小拳头的可爱模样，心下不禁再次悸动起来，这个小丫头身上藏着这么多秘密，不禁让他更加好奇起来，他相信，有一天，无论这个小丫头会不会告诉自己，自己一定会让她爱上自己，现在的墨焰，只想把云轻护在自己的羽下，让她心甘情愿的做自己的女人，嗯，对，他墨焰的女人。下定决心，墨焰深吸了一口被子上那属于云轻味道的气息，满足的闭上眼睛睡了过去。

    而此时的太子府已经乱成了一锅粥，太子库房被盗，侍卫失踪，让整个太子府吵杂不已，而被绑起来的北漓玄夜，此时还在冰凉的地上呼呼的睡着，门外禀告几次的侍卫在还没听到主人的回答后，呼啦啦的冲了进去，而空间中的始作俑者云轻，却在一脸的满足中，沉沉的睡着，丝毫不知现在发生的事。