
    墨焰黑着脸拿着装着纳兰云雅的袋子满心郁闷，这个女人简直太可恶了，竟然让自己一个堂堂的尊主干这种事，整个三界也就只有这个小女人敢了，可自己还是无法拒绝那个小女人，巴巴的当着苦力，想到这里，墨焰自嘲的笑了笑，在北漓上空转了一圈，看到醉花楼的招牌时，施施然的飞落地面，在一群女人惊艳的目光中，皱着眉走了进去，他那一身冰山般的气息满满的警示着生人勿进，那些常年混迹此地的花姐儿个个都跟人精儿似的，此时虽蠢蠢欲动的，可到底谁也没敢上前，墨焰冷着一张脸走了进去。

    “呦，这位爷是哪阵风给吹来的呀？”醉花楼的老鸨子在看到墨焰的一瞬间，目光陡然亮了起来，她摆动着腰肢，拧着手帕声音娇媚的走向墨焰，一伸手就想攀上墨焰的肩膀，在看到墨焰一瞬间阴冷的神情时，手堪堪的停了下来，没敢动作，以她多年看人的眼光，眼前这位爷仪表堂堂，风度不凡，身上的面料做工一看就价格不菲，初见就让自己惊为天人，肯定非富即贵，这样的人自己可惹不起，随即换上讨好的笑容，局促的站在墨焰面前，稍微拉开距离，“爷，你来这里有何贵干啊？”本来想问问这位爷是不是在这里认识什么相熟的姑娘，老鸨子在脑海中将自己这里的头牌全部过了一遍，还是毫无头绪，这样的人，只要来过一次，自己不可能不记得啊，而且看他的神情不像是来找乐子的，不禁疑惑的问了出来。

    “跟你做笔交易，可有兴趣？”墨焰目光沉静，看到老鸨的扭捏作态，轻哼一声，不耐的开口。

    “交易？啊，好好，爷您里面请，小二，开一间上好的贵宾房招待这位爷。”老鸨虽满心疑虑，可看到眼前仿佛一尊煞神般的墨焰，轻咽了口唾沫，还是忙不迭的吩咐下去，转身在前面恭敬的带着路，将墨焰引了上去，没敢怠慢，不管这位爷是来这里给自己做什么交易的，自己都得罪不起啊，这样的人不能得罪，只能好好哄着，且先看看这位爷到底是什么事自己再好做打算，老鸨默默的在心里盘算着，面上依然堆满讨好的神情，引着墨焰走向二楼的房间，小二手脚麻利的端上茶水，就目不斜视的退了下去。

    “咳，爷，您有何吩咐，还望明白告知。”老鸨子看到进屋后坐在桌前一直沉默着不说话的墨焰，不由得抬手轻轻擦了下额头上的汗，虽然顶着墨焰气场的威压已经让她汗流侠背，但还是忍着不适战战兢兢的开口问道。

    墨焰看了眼面色苍白的老鸨，轻哼了声，收回不自觉放出来的威压，翻开手掌，掌心中赫然出现一个乾坤袋，老鸨好奇的瞪大了眼，只见巴掌大的乾坤袋刚一出现，袋子上就开始上下晃动，仿佛里面有什么东西在挣扎似的，让她心里不禁咯噔一下，这位爷到底要干嘛呀？她暗暗揣测着，只见墨焰手掌轻轻一抖，袋口打开来，随后他手掌一翻，抓着的乾坤袋袋口朝下，还没等老鸨反应过来，里面纳兰云雅便掉了出来，狼狈的跌在了地上，重见天日的纳兰云雅慢慢的闭着眼睛适应了一会光线，这才缓缓的睁开双眼，自己被那个男人塞进一个奇怪的袋子里，四周一瞬间就黑了下来，自己无论怎么挣扎，四周都是黑乎乎的，什么也看不到，眼下刚一被放出来，她心中便开始活泛起来，自己方才被装进去之前看到了这个男人的容貌，简直是比夜哥哥还要俊美几分，不禁让她心神荡漾，只是自己还没开始动作就被塞了进去，这会刚一被放进来，她再次睁开眼睛，心思不由的开始算计起来，纳兰云雅看着墨焰冷峻的面孔，觉得此时自己的心都开始火热起来，她使劲的眨巴了几下眼睛，好让自己的眼睛看起来清纯无辜，就这样坐在地上，不住的像墨焰放电，祈祷着这个男人可以怜香惜玉一点，至少解开她的捆绑，这样她就能想办法哄着这个男人好逃出去，纳兰云轻那个废物竟敢这样对自己，等她回去一定要她好看，她恶狠狠的在心里发着誓，目光越发楚楚可怜起来。

    纳兰云雅那变换莫测的神情，墨焰都看在眼里，眼下看到纳兰云雅发狠般的咬着牙齿，面容却越发惹人爱怜，不禁冷笑一声，收回目光，看向一旁，从方才放出纳兰云雅时就已经呆愣的老鸨，“这个女人，免费送给你了，你看着调教，不过。”墨焰神色一变，冷淡的开口，“要是让任何人看出她是谁的话，本尊不介意杀死你们所有人。”

    墨焰冷冷的话瞬间让老鸨回了神，听到免费两个字时她不禁眼神一亮，再听到后面一句话，又泛起难来，听这位爷的意思，这个女子恐怕是得罪了人，才招致如此下场，可看这个女子的穿着打扮，也不似普通人家的姑娘，这，万一也是哪家小姐什么的，自己也开罪不起不是？想到这里，她不禁面露为难，踌躇着说道，“爷，只是这姑娘的身份，能不能告知与我，我怕。”边说边偷偷的打量着墨焰的神情。

    墨焰冷笑一声，反手摊开手掌，掌心静静的躺着一枚高级晶石，他轻轻颠了颠晶石，在老鸨贪婪的目光中放到了桌上，朝着她推了推，“够么？”

    “够，够。老奴一定完成爷的吩咐，一定。”老鸨一把抓起桌上的晶石，兴奋的捧在手心里，翻来覆去宝贝似的看不够，嘴里忙不迭的答应，管她什么身份呢，进了自己这里，有没有命出去还不一定呢，更别说其他的了，自己方才表现的为难一些只不过是想多要些好处罢了，眼下这位爷一出手就是高级晶石，让她欣喜若狂，赶忙一叠声的答应下来，生怕对方反悔似的紧紧的抓在手心。

    墨焰轻哼一声，站起身来看着已经呆滞的纳兰云雅，目光阴冷，“敢动我的女人，这样算是便宜你了。”说完一转身，在老鸨一连串的恭维声中，缓缓的下了楼，转眼消失在街上。

    纳兰云雅没想到自己的美人计竟然会如此失败，墨焰根本就是把她当成笑话一般玩弄着，她本来还以为纳兰云轻只是玩笑而已，不敢真的把自己怎么样，这个男人也只是做做样子吓唬自己一把，可看到墨焰冷漠的背影，她突然深深的意识到，纳兰云轻没有在开玩笑，这个男人更是唯她是从，自己现在所在的地方可不就是妓院的装扮么？她一时呆愣住，身子不由的打着摆子，看着方才还是一脸恭维神色的老鸨，此时向自己看来一脸不怀好意的目光，纳兰云雅从没有如此绝望过，她不禁嘴里呜呜的叫着，剧烈的挣扎起来。