
    翻身下床，走到梳妆镜前拿起脂粉盒轻轻在脸上扑了几下，不是说了么？做戏咱就做全套，既然要装柔弱，自己现在一看就红润无比，健康的脸蛋岂不是让人一看就露馅了？透过铜镜，看到此时自己的脸已经被粉遮盖的差不多了，这才放下脂粉盒，转身走到床边，重新躺了下去，纳兰云雅的那个药粉，如果说这个朝代的人不太清楚，可自己这个21世纪的特工简直再熟悉不过了，曾经自己的组织里有一个专门的异能研究所，那些身上有异能的人，在被组织灭口之前，怕他们临阵反扑，都会先在他们不知不觉中喂下这种药粉，直到异能者丹田受损异能消失再出手，这样拿下简直是易如反掌，当时有不少人都栽在了这种药粉上，没想到穿越一世，竟然在这种大陆再次看到这么阴毒的东西，这种稀有的药粉想必也不是很好弄到手的，也是难为纳兰云雅了，呵呵，既然想好了出手，那她纳兰云雅就要承受住后果，既然她上赶着送死，自己也就不妨成全了她，留她到现在还活蹦乱跳的给自己添恶心，依然是宽仁无比，没想到她自己倒不自知，收拾了她，剩下那两个草包也就没什么好折腾的了，想到这里，我不禁暗叹了口气，其实自己穿越这一世，只想着安稳度日，不想似前世一般再打打杀杀，也不想像前世般手上沾染鲜血，那时背着那么多条人命，对前世自己的灵魂深处都滋生出一种煎熬，由记得那时小小的自己，为了在同伴的选拔中生存下来，用磨尖的牙刷杀死了自己旁边的床位上，那个有着两个小酒窝的女孩儿，之后的每一天，自己每杀一个人，挣扎着活下来后却再也没有睡过一个安稳的觉，只要闭上眼睛，那些死在自己手上的人仿佛化作亡灵般在脑海中挥散不去，每每午夜梦回，都是在噩梦中醒来，直到自己干掉所有的对手，那时只剩下三个幸存者，其中一个就是自己，直到十几岁以后，随着任务的完成率越来越高，自己也仿佛习惯了杀人时的感觉，梦中那些亡灵般的人们，才渐渐退出自己的梦境，想到这一世，依然挣脱不开这种命运，我不禁轻轻摇了下头，迫使自己抛开此时心中的感慨，轻闭上眼睛，我沉下心思开始假寐着。

    纳兰云雅刚梳洗完毕，就兴冲冲的领着丫鬟和婆子向云轻的小院冲了过来，一路上她抑制不住的欣喜着，想着自己再次扳倒那个废物，这让她无比的得意，哼，会灵力又怎样，比自己灵力高又怎样？还不是在自己手里又落成废人一个，跟自己斗，也不想想她纳兰云轻算什么东西，整个将军府最尊贵的小姐，只能是自己一个，谁敢挡着她的路，她就会让谁神不知鬼不觉的摧毁她，想到这里，纳兰云雅不禁嘴角挂起骄傲的微笑，挺了挺胸脯，招呼着下人抬着轿子快步走着，她要亲眼确认一番才肯安心。

    云轻的小院不一会出现在她的眼前，抬着纳兰云雅的轿子快步走到院中，纳兰云雅悠悠的整理了一下裙摆，款步下轿，在琉儿的引领下走向屋中。

    云轻刻意让琉儿在屋外假装忙碌，没料到纳兰云雅会来的样子，迎来了意料当中的纳兰云雅，纳兰云雅看着琉儿对她奉承的样子，虽说眼底还是充满了鄙夷，可想到如今琉儿已经是她的人了，面上也没表现出什么，亦步亦趋的跟在琉儿身后进了屋，一边走着，一面魅声说道，“听说姐姐身体抱恙，妹妹过来看看你。”说着跨过门槛，满面春风的走了进来，“姐姐不会怪妹妹不请自来吧。”琉儿赶忙搬起凳子让纳兰云雅在床边坐下，恭敬的上了杯茶，静静的立在旁边，低着头盯着地面便没了动作。

    纳兰云雅满意的打量了一眼琉儿，这丫头还挺机灵的，自己现在都不想杀她了呢，可惜啊，可惜这个丫头是这个废物身边的人，纵然已经为她所用，可这样背信弃义的下人，她自己也是不会安心用的，敛下眼底的神色，纳兰云雅看着躺在床上病病歪歪的云轻，嘴角挂起得逞般的笑容，“听说姐姐病了，可请人来看过了？”一边说着，一面假装关心般的向前凑了凑身子，好看的更仔细些。

    “你来干什么？是想看我死了没吗？”我故意恶声恶气的说了一句，果然看到纳兰云雅听到后明显松了一口气的神情。

    纳兰云雅缓缓的安下心来，对嘛，这种样子才是纳兰云轻该有的样子，气急败坏，口不择言，要是还像往日那样与自己亲切的互称姐妹，反而更让纳兰云雅起疑心，你想，像那天这个废物突然有了灵力那种嚣张的样子，可是让自己恨的牙痒痒呢，眼下好不容易得来的灵力，一朝散去，这个废物还能沉下性子与自己周全就怪了，她现在最不想看到的就是自己了，恼羞成怒那是必然的，果然呢，琉儿这个丫头还真没让自己失望，纳兰云雅嘴角噙着笑容，赞赏的看了一眼低头垂立在旁的琉儿，收回目光，仿佛没有听到云轻气急败坏的话一般，淡淡的端起了旁边的茶杯，轻轻的喝了几口，脸上浮现出抑制不住的喜色，将杯子放回小桌上，拿起手帕擦了擦嘴巴，忸怩着站了起来，目光讽刺的打量着云轻，冷笑的开口，“姐姐如此误解妹妹，当真是让人伤心不已呢，既然如此，妹妹就不打扰了，姐姐好生养着，妹妹告辞。”纳兰云雅拂了下衣袖，作势就要离去。

    看着茶杯中所剩无几的茶水，我轻蔑的笑了声，看着纳兰云雅的背影轻声开口道：“妹妹，你这想来便来，想走便走的，当真是不讨喜呢。”淡淡的说完我直接一把掀开被子，神情淡漠的下了床，坐在床边，笑吟吟的看向顿在原地，回过头看向我的纳兰云雅，甜甜的笑了起来。