
    老鸨眉开眼笑的将那枚高级晶石珍重的放到袖子里，自己本身就是灵力师，虽然才是赤色中级，可在整个北漓国，一般人也是不敢轻易招惹她的，眼下得到一块如此珍贵的晶石，她不禁喜笑颜开，听到地上纳兰云雅的呜咽声，缓缓的抬起头来，目光阴毒，嘴角挂着冷笑，“来人呀，”她冲着外面喊了一嗓子，门瞬间被推开来，四五个虎背熊腰的汉子鱼贯而入，老鸨轻轻走过去将门带上，回头冷笑着看着地上满眼惊恐的纳兰云雅，缓缓的开口，“这个货色赏给你们了，你们给我好好调教调教她，完事给扔到下房，让她专门接那些小走贩，好好盯紧喽，别出了什么岔子。”老鸨无视纳兰云雅目次欲裂的神情，淡淡的吩咐道，看着明显已经开始兴奋起来的那些壮丁，转身欲朝门外走去，走了几步顿下身子，又转了过来，“玩够了让人给她灌服哑药，省的坏了那位爷的事。”“是，奴才明白。”老鸨这才扭着腰肢，心满意足的一步三晃的走了出去。

    纳兰云雅看着眼前几个凶神恶煞般的男人，胆子都快吓破了，她剧烈的扭动着身子，嗓子里呜呜的喊着，可惜现在的她哪是这几个彪形大汉的对手，她被一个男人伸手粗暴的抓起来扔到了床上，几个人便在她惊恐的目光中狞笑着扑了上来，纳兰云雅心底绝望的呐喊声再没有人能听见，只听见布料的撕扯声回荡在屋里，衬托着床板晃动的吱呀声，久久没有消散。

    墨焰回到将军府，一踏进房间，就看到已经躺在榻上睡着了的云轻，他不禁放轻了脚步，慢慢的走到云轻榻前，蹲在地上，目光温柔，看着云轻熟睡的样子发起呆来。

    云轻打发走墨焰，看着他一脸不甘的样子，我不禁轻声失笑，招呼琉儿将打昏过去的那几个纳兰云雅的下人扔到院外，就静静的躺在榻上看起书来，窗外柔和的日光软软的照在她身上，也许是解决了纳兰云雅这个目前来说最大的威胁，心下放松，这会眼皮越来越重，将书放到一边，我便闭着眼假寐起来，谁知真的睡了过去。

    琉儿轻松的扔完那几个下人，拍了拍手就进了屋，看到自家小姐睡着了，她不禁轻笑了一声，走上前蹑手蹑脚的给她盖上毯子，这才转身走出屋子，关上房门去了小厨房，张罗午饭去了。

    我迷迷糊糊的睡了会，老是感觉脸上痒痒的，便悠悠的睁开了眼睛，脸前一张放大的脸让我一下子睡意全无。墨焰没想到云轻会这么快醒来，自己蹲在那里看着她熟睡的样子，看了会情不自禁的拱起身子趴在她的脸上，想仔细看看她脸上那一圈细细的绒毛，谁知才看清，云轻就醒了过来，这下墨焰一下子傻了，跟云轻就着这个姿势大眼瞪小眼。

    “墨焰！！！”我一巴掌推开眼前的大脸，扯着嗓子就喊了起来，“你干嘛？”我一把抱胸，手指恶狠狠的指着他，心脏吓的咚咚直跳，我靠，自己什么时候睡着的？怎么这货回来自己都没有察觉到？这货又是什么时候回来的？一连串的疑问从脑子里接二连三的蹦了出来，想起方才自己睁眼时看到墨焰离自己那么近的容颜，脸不争气的红了起来，这会只能靠大吼来掩盖自己的窘态。

    “我，我。”墨焰猛的起身，结结巴巴的不敢看云轻，脸上感觉火烧火燎的，自己这是魔症了么？怎么盯着这个女人出了神？还做出那样的举动，墨焰心里不禁慌了起来，听到云轻怒吼般的指证，他局促的背过身，双手都不知道该往哪放了，停了半晌仿佛下定勇气般，霍的转过身来，强迫自己看向云轻，“我只是看看你啊，又没有怎样。”对，自己又没有怎样，慌什么，再说了，她在自己心里已经是自己的女人了，他看自己的女人，他慌什么，墨焰在心底安慰似的说着，一抬头，看到云轻此时红红的脸蛋，突然又晃了下神，眼前的云轻美好极了，无意识嘟起的小嘴清润欲滴，脸庞就像一个熟透的苹果，红润润的透着光泽，好想咬一口啊，墨焰不住的感慨，什么，墨焰猛的甩了甩头，自己又在瞎想什么，遂不自在的转过头来，他飞快向门外走去，急促有些凌乱的步子彰显出他此刻内心的不平静，他快速的深呼吸几下，“又没胸，捂什么。”扔下一句话便忙不迭的飞了出去。

    什么？这个混蛋竟然说自己没胸？我只觉的自己胸膛都快炸了开来，看到墨焰逃也似的背影，强忍下涌到喉咙的老血，恨恨的瞪了他一眼，切，什么眼神，我低低的看了看自己的胸口，那两个仿佛隆起的小笼包似的双峰伫立在自己胸口，我抬手揉了揉，暗自翻了个白眼，要不是那三个娘俩苛待原主，自己也不至于到现在才长出两个小包子啊，这怨得了她么？前世的她那可是身材脸蛋都一级棒的主儿，这会的身体经过自己穿过来后的一番折腾，至少还能看了，不像原先干扁扁的跟个豆芽似的，我容易么我，心里恨恨的吐着槽，这才翻身下来，站起身来整理了一下衣摆，悠悠的出声招了琉儿过来。

    “什么？小姐，我们晚上要去那个女人的院子里偷东西？”琉儿吃惊的听完我的话就喊了起来，我抬手轻敲了一下她的脑门，“小声点。”琉儿不禁捂着脑门揉了揉，不好意思的一笑，这才压低声音说道：“咱们真的要去么？”

    “那当然了，这么些年她纳兰云雅从我这里顺走了多少东西，既然现在收拾了她，当然要把咱的东西都拿回来了，不然，岂不是便宜了另外的那两个蠢货？”我哼哼的吸了两下鼻子，看着琉儿说道。

    原主以前的便宜老爹没少给原主稀罕玩意，可自从这个纳兰云雅出生以后，从记事起，但凡她看上的东西，不管原主愿不愿意，都是连哄带抢的夺了去，那时的原主敢怒不敢言，现在换成自己，哪有那么便宜的事，理所当然的要把属于原主的东西一个不少的拿回来了，怎能便宜了敌人？刚在心里想完，院子里突然吵杂起来，我不禁皱起眉头，看向外面。

    “纳兰云轻，你个小贱人，你把云雅怎么了？”颜氏风风火火的带着一帮丫鬟婆子，还有几个壮丁，呼啦啦的嚷着就进了云轻的院子，颜氏叉着腰站在院子里，中气十足的叫嚷开来。

    呦，看来这颜氏前些日子受的伤，好的差不多了，这会又开始活蹦乱跳了呢，我冷笑一声，带着琉儿慢悠悠的迈出了屋子，“呦，庶母的伤这是好利落了么？”