
    我站起身来，听到墨焰如此痛快的答应了下来，也没多想，只当他是想搞好他们之间的关系，毕竟接下来还有很长的时间，大家同处一个屋檐下，能和平共处自己也没什么意见，既然他上赶着要帮自己，自己也就把他当个劳力使唤着就好了，反正一会，像纳兰云雅那样的女人，自己一个人搬起来也确实吃力，也就没再拒绝他的好意，耸了耸肩膀，躺到一旁的榻上，拿起一本书看了起来，这个时代的文字跟自己原先的时代差不多，只不过是用毛笔写的而已，自己看了一会发现这本书还蛮有意思的，便津津有味的看了起来，听到云轻的动作，墨焰从沉思中反过神来，看着此时云轻躺在那里懒散的看着书，他轻笑一声，也闭起眼睛，运起内力调理起自己的内伤来。

    “你们家小姐真的吃了那个药了？”纳兰云雅狐疑的看着跪在地上，头也没抬的琉儿，低声开口，“起来回话。”

    琉儿喏喏的站了起来，装作受到惊吓的样子，语气结结巴巴，“是的三小姐，奴婢，奴婢方才出门时已经将药粉放到了大小姐的茶水里，看着她喝下，奴婢才赶忙过来告诉您的。”琉儿低垂着眼皮，遮住眼底的神色，磕绊着说完，便安静的站在那里，神色慌张，俨然一副刚做了坏事紧张不安的样子。

    纳兰云雅坐在床边，淡淡的看着琉儿，好半晌，才开口说道：“你做的很好，喏，”纳兰云雅走到自己的收拾匣边，从里面拿出一块中等晶石就给了琉儿，琉儿满脸喜色的接过，赶忙谢了恩，纳兰云雅挥挥手打发了她，便抑制不住的开心起来，哼，那个废物，自己既然能废她一次，就能废她第二次，敢跟自己争高低，也不看看她那副德行，等这个废物再次成为废物，看整个北漓国谁还会娶她，正想着，看到旁边拱手垂立的玢儿，纳兰云雅不禁鄙夷的翻了个白眼，顺手拿出一块下等晶石打发了她，看着玢儿走出房门，纳兰云雅静静的想着，等做完这件事，这个玢儿和琉儿留着也没什么用了，在纳兰云雅心目中，她不相信任何人，所有人对她来说，也只是利用与被利用的关系，这两个既然替自己办了这个事，为了以后不落人口实，是必须杀掉不可的，想到这里，纳兰云雅的目光中闪过一丝阴狠，随即被她掩饰了过去，那个药吃下去，想必下午那个废物就会觉得神思倦怠，看来一会自己有必要去看一趟，只有亲眼确认了，自己才会安心，纳兰云雅拿起衣襟上的手帕，擦了擦方才打赏玢儿时无意中碰到的指尖，这才唤过外面的丫鬟，替自己梳洗打扮起来。

    云轻懒洋洋的翻着书，这本书里讲的是这个时代的人，一些修仙的故事，属于神话之类的吧，当个打发闲闷的乐子还是蛮好的，曾经的原主被废弃了丹田以后，只能靠着书里的想象来度日，想想也是可怜，我不由的叹了口气，合上书本正打算起身活动下筋骨，琉儿便推门走了进来，我看着笑吟吟的琉儿，嘴角也不禁弯了起来，“琉儿，差事可是办好了？”我一边活动着手臂，上下拉伸一下，一面揶揄着琉儿。

    “小姐，你看。”琉儿拿出方才纳兰云雅打赏给她的那块晶石，喜滋滋的举到我面前，“这个是那个女人给的，小姐，这晶石里面的灵力正好可以让小姐吸收，这样小姐灵力就会快速补充了，打架的时候出现灵力枯竭也不怕了呢，想必我的表现已经骗到她了，她这才会奖赏我这个。”琉儿稀罕的看着眼前的晶石，因为太罕见，忙献宝似的放到我的手中，笑吟吟的看着我，我看着眼前对自己衷心不已的琉儿，触动万分，，这个琉儿，肯定不知道自己空间里别说是中品晶石，就是上品都让小螭吻跟吃糖豆子似的。

    北漓国除了家族的人，一般的平民是不能修炼灵力的，更何况晶石对于普通人来说都是类似于奢侈品的存在了，普通人有一块晶石，无论是下品还是中品，只要时时带在身边，对身体也是有益无害的，而各大家族备着晶石是为了给自家一些有天分的灵力子弟修炼用的，除了嫡系子弟，就是平常的旁支，有的都没有资格得到晶石辅助修炼呢，看来这个纳兰云雅那里好东西不少啊，只是打赏就拿出算是名贵的晶石来，我邪邪的一笑，把晶石塞回琉儿怀里，“我不要，你拿着用吧。”

    琉儿看我一推辞，不禁急了起来，“小姐，这是给你的，琉儿不要。”一边说着一面把晶石又塞回了我的手中。

    “琉儿，”我无奈的看着一脸认真的琉儿，弯起嘴角，“这个给你，你家小姐我是真的不需要的，你相信我，你拿着，啊，不然我要生气了。”说着我故意板起脸来，琉儿这才怯生生的接在手里，看着我佯装生气的脸，赶忙开口，“小姐，琉儿拿着便是，你别生气。”说完赶忙把晶石放到了袖子里，想着小姐这会用不到，自己就先帮小姐收起来，以后万一小姐要是用，自己再拿给小姐，想到这里，琉儿放好晶石，便笑吟吟的看向云轻，嘿嘿咧嘴一笑，傻里傻气的样子逗的我一下子破功，轻笑起来。

    墨焰悠悠的看着那主仆，不禁嘴角也跟着弯起，再看到云轻撇来的眼神时，又赶忙闭起眼睛，假装继续调息着，耳朵却支楞了起来，偷听着云轻的谈话。

    我用余光看到墨焰的小动作，撇了撇嘴，轻轻的拉过琉儿，抬手捂着嘴巴在琉儿耳边叽叽咕咕的交代起来，末了，琉儿意会的一点头，下去准备去了，看着琉儿的背影，我不禁弯起嘴角，邪邪的看向明显就在偷听的墨焰，“喂，听够了吗？听够了就给我起来外头站着去，不然一会我那个妹妹来了，我怎么解释你。”

    “就说本尊是你的侍卫。”墨焰淡定的开口，身子动也没动，眼皮不睁的就扔了句话过来继续保持着静坐的姿势。

    侍你妹啊，谁见过这么吊的侍卫？主人的闺房您老人家在这里堂而皇之的坐着，做戏也要做全套好不好，我无语的扯了扯嘴角，上前两步，走到紧闭着眼睛，仿佛没事人一样的墨焰眼前，恼怒的盯着他。

    墨焰感受着眼前的阴影，这个阴影中的主人此时正气呼呼的盯着他，他不禁好笑的睁开了眼睛，看着云轻气的嘟嘟的小脸，下意识的想伸手抚摸一把，刚抬起手掌，仿佛触电般的缩了回去，自己这是怎么了，怎么对一个还没长开的小丫头情不自禁的，墨焰的动作连他自己都吓了一跳，看了眼云轻，见云轻并没有注意到他的动作，心下稍安，没敢继续呆在云轻眼前，不自在的摸了摸鼻子，墨焰站起身来，走到院中转身飞上树梢，隐蔽起来。

    我看着他的动作舒了口气，藏起来更好，自己也就不用提前暴露他了，虽说不用给任何人解释，但自己房中好好的出现一个来路不明的男人，这事还是知道的人越少越好，脑中转着心思，我转身走到床边，一歪身躺了上去。