
    纳兰云雅听到云轻此时语气的转变，疑惑的停下脚步，转过身来，就看到一脸笑意莹莹的云轻。

    云轻此时已经擦去了脸上厚厚的脂粉，整个脸庞看起来白里透红，跟方才简直判若两人，她这个样子哪里像服下那副药的人？纳兰云雅心中猛然升起不好的预感，身子都有些紧张起来，她慌张的环顾了一周，此时屋子里除了她和云轻，再没有其他人了，琉儿在她们谈话途中已经悄悄的退了下去，而她带来的下人，也被自己进来时吩咐在了屋外，本来是想着这个废物已经是废物一个，已然威胁不到自己，这才堂而皇之的一个人走了进来，此时看到笑的一脸不怀好意的云轻，纳兰云雅突然心里没底了，她深呼吸几下，强自镇定下来，“姐姐，你这是什么意思？妹妹只是来看看你而已。”

    “看看我？”我斜靠在床架上，翘起二郎腿，一晃一晃的抖着腿，神色玩味，唇角不屑的弯起，“是看看我有没有喝下那副药吧。”

    纳兰云雅的脸色猛的刷白，她哆哆嗦嗦的指着云轻，“你，你怎么知道的？”随即恍然大悟，“贱人，一定是琉儿那个贱人，是她，难道，难道她没有让你喝下那副药？”纳兰云雅仿佛不敢相信一般，失声问道，一下子狰狞起来的样子，让她原本还算清秀的脸庞看起来无比扭曲。

    “哦~你说那药啊，”我顿了顿，抬头盯着纳兰云雅惶恐的目光，轻启朱唇，“那么好的药我当然先孝敬妹妹喽，怎么，妹妹难道现在还没有感觉到么？”

    纳兰云雅大惊，方才看到那个废物还好好的，自己只是疑惑，一时没反应过来，这会听到云轻的话，不禁大惊失色，她赶忙默默的运转了一下内力，只感觉丹田处空空荡荡，聚起的内力转到丹田处时就四处溃散开来，根本无法聚集，她不信邪的再次聚气，方才还能聚起的内力此时也完全感觉不到了，她呆愣的站在原地，“怎么会？怎么会这样？”喃喃的说着，纳兰云雅猛的抬起头来，目光阴狠，歇斯底里的喊道，“你，你个贱人，是你，我跟你拼了。”

    看着状似疯癫的纳兰云雅，我淡淡的笑了笑，抬手聚起一道灵力，猛的向奔跑过来的纳兰云雅打了过去，灵力撞向她的胸口，纳兰云雅被一掌打飞开来，哇的吐出一口血，跌跌撞撞的撞向不远处的桌子，瞬间屋子里一地狼藉，纳兰云雅躺在碎裂的桌子废墟中，艰难的喘息着，她瞪着不甘的眼神，嘴角流着血，面目狰狞的抬头看着款款走来的云轻，第一次觉得后悔，自己当初为什么没有把这个废物杀掉，今天才把自己至于这种田地，她不禁恨恨的瞪着轻笑的云轻，咬牙切齿，“贱人，贱人，你竟然如此狠毒。”

    “狠毒？”我轻嗤一声，仿佛听到一个笑话般，“若说狠毒，姐姐只怕要甘拜下风，要不是你起了心思毒害与我，想必你也不会落的如此下场。”我看着纳兰云雅恨不得吃了我的眼神，淡淡的在她面前站定，居高临下的看着她，轻轻一笑，“琉儿。”扬声喊了一句，琉儿便推门走了进来，琉儿一进来就笑盈盈的看着地上狼狈的纳兰云雅，解气的一乐，“小姐，外面那些丫鬟婆子全都收拾干净了。”

    纳兰云雅从方才琉儿推门的一瞬间，在门缝中猛的看到琉儿收起灵力的样子，震惊的说不出话来，这个丫头也有灵力？自己怎么不知道？她是什么时候成为灵力师的，纳兰云雅满心疑惑，此时看着满脸嘲笑，仿佛看废物一样看着自己的那主仆俩，纳兰云雅突然觉得是不是自己搞错了什么？这个纳兰云轻变了，变得如此陌生和神秘，连她身边的琉儿都变了，怪不得自己在屋里这么大的动静没有惊动候在外面的人，敢情都已经被这个丫头收拾了，自己身边也有几个灵力不弱的丫鬟，可看着琉儿轻松的样子，再听到外面安静的院子，除了蝉叫声，再没有别的声响，纳兰云雅面如死灰，浑身止不住的打着摆子，她缓缓的抱住臂膀，无意识的咬着嘴唇。

    看着神情陡然垮下去的纳兰云雅，我冷哼一声，妈蛋的，这个白莲花最可恶，要不是她明里暗里的唆使着那两个其他的蠢货给原主下绊子，原主身体也不会那样瘦弱，吃没吃的喝没喝的，还天天前伤后伤的，要不是她喜欢那个渣男，怂恿着那个渣男休了原主，原主也不会心如死灰，被推下荷花池的时候连挣扎都没挣扎的就香消玉殒，还敢说别人狠毒，还真是一点自知之明都没有，我懒得再搭理她，转身朝榻边走去，口中一面吩咐道，“琉儿，把人绑了，堵上嘴。”

    “好嘞。”琉儿转身从门后拿出早已准备好的绳子和布条，不顾纳兰云雅的挣扎，麻利的绑好，塞上嘴巴便将纳兰云雅扔回了地上，纳兰云雅此时灵力尽失，再怎样挣扎对于琉儿来说都跟挠痒痒似的，丝毫不费功夫的弄好，看着纳兰云雅此刻的样子，琉儿心里畅快无比，从小姐早就料到纳兰云雅会来时开始，茶水中下药，收拾纳兰云雅带来的人，再到绑上纳兰云雅，每一步小姐都算到了，事情按照小姐计划的样子发展到这会，琉儿心中对云轻的崇拜简直要溢出来了，此时看到懒懒的躺在榻上的小姐，琉儿不禁双眼崇拜，语气轻快道，“小姐，接下来怎么办？”

    琉儿喜滋滋的看向我，眼睛泛光，我不禁轻笑的扯了扯嘴角，一挥手，“让外面那个人出来，把我这个好妹妹扛到妓院去，她不是喜欢抢别人的未婚夫么？想必已是饥渴难耐，那就让她好好的享受一番好了。”我淡淡的转头看向被捂着嘴巴，说不出话来，只能拼命摇着头呜咽的纳兰云雅，“妹妹，姐姐此番安排可好？不用感谢我，谁让我是你的姐姐呢。”说完淡然的收回目光，懒懒的拿起方才没看完的书，继续翻看了起来。

    琉儿唤过外面的墨焰，将云轻的吩咐告知与他，刚一听完，某男不情愿的皱起了眉头，再看向此时淡然看书的云轻，最终暗自冷哼一声，这个小丫头把自己当下人使唤了？不过谁让自己主动请缨的，也怪不得那小丫头，可方才好像还听到未婚夫之类的，这让他很不爽，心里不禁别扭起来，他闷闷的走到云轻身边，迅速的从云轻腋下拽过云轻的手绢，一把垫在手上，气哼哼的看了眼云轻，恨恨的转身，隔着手绢抓起地上的纳兰云雅，手掌一翻，拿出一个类似于乾坤袋的东西，轻轻一抖，袋口闪着莹莹的光芒打开来，墨焰嫌弃的抓着听到云轻的话开始剧烈挣扎的纳兰云雅，丝毫没有怜香惜玉的，揪着她脖领子就给塞了进去，回头得意的看了云轻一眼，转身飞了出去，几个起落间就不见了身影。

    我靠，吓死老娘了，墨焰突然的动作惊了我一跳，还以为这家伙气不过要袭我胸呢，吓得我赶忙护住胸口，此时看到他只是拿走自己的手帕而已，这才松了口气，再看到墨焰掏出的东西，我不由的眼睛一亮，好奇起来，我噻，好东西啊，看来这个家伙身上的好东西也不少呢，暗自琢磨着，我看了眼从方才起看到我的样子就一直在偷笑的琉儿，这丫头的注意力完全在我这边，完全没注意到墨焰方才的动作，看着她满面揶揄的笑容，我不自在的摸了摸鼻子，轻咳了声，“把外面那些下人，扔到院外去，以后还有用，不必理会她们。”神色尴尬的吩咐完毕，看着转身出去的琉儿，我这才轻轻的抚了抚心口，将心中方才那一瞬间升起的触动压了下去。