
    我慢悠悠的跨过门槛，神情轻蔑的看向颜氏，“不然，庶母是来给我送回我的嫁妆的？”

    颜氏顿时就像只被人踩了尾巴的猫一样，面色涨红，她脸色铁青的看着云轻，“我呸，我不是跟你说了么？你那点嫁妆早已经贴补家用了，哪里还有剩余。”颜氏目光躲闪，气急败坏的说道，踌躇的站在原地，一旁的纳兰云静一看自己母亲几句话就忘了过来的目的，不禁暗自着急起来，她扭捏着跺了下脚，越过颜氏身边，“纳兰云轻，你不要想着转移话题，我问你，我妹妹被你弄到哪里去了？”

    方才下人来报，纳兰云雅自从进了这个废物的院子，就没在出现过，虽说这个妹妹也不是太讨她的欢心，可但凡有个什么事情，这个妹妹总能给自己出个主意，现在人就这么失踪了，她当然着急了，还指望着这个妹妹像她们原先说好的那样，给自己制造个机会跟夜哥哥接触上呢，一想到自己的情郎，纳兰云静的面上陡然浮现出一朵红晕，现在这个妹妹找不到了，一听到下人汇报，自己这才拉上母亲急匆匆的冲到这里要人了，想到如今云轻的实力，纳兰云静心里有些发怵，可看了眼自己带来的侍卫，便放下心来，她纳兰云轻不是恢复灵力了么？自己今天可是有备而来，双拳难敌四手，她就不信她纳兰云轻今日还敢那么嚣张，想到这里，纳兰云静不禁挺了挺胸膛，一副兴师问罪的模样。

    “你是说纳兰云雅么？”我抚摸着自己指甲，转头吩咐琉儿取来一把椅子，悠悠的坐下，整理了下衣摆，舒服的靠在椅背上，这才抬起头淡淡的望向纳兰云静，“她呀，也不知道她中了什么邪了，一大早跑到我这里来，说什么要替母还债，自己要把嫁妆给我凑出来，说完就走了啊，怎么？她没在府中么？想必是出去想办法去了吧。”琉儿瞠目结舌的看着我，我轻轻冲她瞟过一个眼神，她便心领神会的转了过去，只是从这个角度看过去，还能看到琉儿强忍着笑意憋的通红的侧脸，我轻扬起嘴角，回过头来继续状似无辜的看向纳兰云静。

    “你放屁，云雅不会的，她不会那么做的，一定是你，是你，快说，你到底把她怎样了。”颜氏震惊的吼道，要说纳兰云雅能做出这样的事，她是无论如何都不相信的，那么冷清冷心的一个孩子，本身与自己的情分就不深，怎么可能为了那个小贱人的嫁妆自己就消失不见，替她还债？简直胡说八道，当初留下这个贱人的嫁妆还是自己的这个女儿出的主意呢，这，怎么可能嘛，可看到云轻信誓旦旦的样子，颜氏又有些琢磨不透了，难道纳兰云雅真的另有打算？颜氏低头沉思着，却百思不得其解，此时急吼吼的说完，一时在脑中思索起来。

    “庶母这就冤枉人了，这青天白日的，一个大活人我能藏到哪里去？”我继续装无辜，幸灾乐祸的看着颜氏，呵，你的好女儿只怕现在正在哪个男人的胯下积极的承欢呢，哪顾得上你们。

    “小贱人，你不承认难道我就没办法了么？”纳兰云静看着云轻一脸正经的胡说八道，早已按捺不住了，此时云轻话音刚落，她猛的向前一步，手指指着云轻就骂了起来，转身叫过身后的几个下人，“你们几个出来，”走出来的几个人正是纳兰云雅身边的那几个丫鬟婆子，此时听到纳兰云静的叫声战战兢兢的走了出来，扑通通的跪了一地，“我问你们，当时在这个院子里到底发生了什么，你们给我一五一十的说，若有不实的地方，仔细你们的脑袋。”纳兰云静恶狠狠的说完，目光挑衅的看向闲闲的坐在那里的云轻，哼，小贱人，一会若是她们只要说出云雅是在这里失踪的，自己就有由头请夜哥哥出面了，幽禁家亲，这个罪名可不小，正好可以让夜哥哥再次看到这个小贱人狠毒的一面，自己也好有机会在夜哥哥面前好好表现一回，说不定夜哥哥就会对自己刮目相看呢，想到这里，纳兰云静觉得自己简直太聪明了，不禁得意起来，趾高气扬的下着命令。

    “是是。”跪在地上的几个人吓的连忙称是，互相看了一眼，最后由纳兰云雅身边的大丫鬟秋儿出面讲述，她沉思了一会，仿佛是在努力的回想，不一会才喃喃的说道，“当时小姐让我们在门外等待，自己就进去了，我们正在外面候着，大小姐身边的琉儿就把我和冬儿叫到了一边，说是有事要说，我和冬儿就跟着过去了。”说到这里，两人不约而同的抬头看了眼琉儿，这个琉儿已经是自己家小姐的人了，这个事她们也是知道的，所以当时也没多想，“琉儿问了些小姐平时喜欢的吃食，说是好准备好，之后我们回到院子就看到其他的几人不见了踪影，正想着四下寻找一番，谁知眼前一黑就失去了知觉，再醒来就在大小姐院子外了，这才急急忙忙的回到三小姐的院子，找遍整个院子不见人，奴婢才赶忙去禀告给了二小姐。”秋儿说完低下头，恭敬的跪在地上，脑袋匍匐在放在地上的手背上，浑身轻颤着。

    “小贱人，你还有什么话要说？三妹就是在你的院子里失踪的。”纳兰云静听完秋儿的阐述，猛的扭过头来，一手指向云轻，义愤填膺的说道。

    “哦？是么？”我淡淡的从椅子上站起身来，款步走到纳兰云静面前停下，笑意盈盈的看向跪在自己上秋儿，“这个丫鬟说我的琉儿把她们叫走了，她们是猪么？琉儿一叫她们，她们连主子的命令也不顾就跟着走了，显然是没把云雅妹妹的话放在眼里，况且大家都知道她纳兰云雅的奴才跟我身边的琉儿又不相熟，有什么好说的？这样的奴才说的话可信么？再者，她说等她们回来院子里就没人了，许是其他几个人看她们身为大丫鬟都能不把主子的命令放在眼里，有样学样，也跑到一边玩去了呢也不一定啊。”我目光淡然，悠悠的说着，目光看到跪在地上的秋儿和身后的人急不可耐的想辩解的神情，轻嗤一声，“明明是她们自己玩忽职守，眼下却把罪名扣在我的头上，依我看，全部仗杀了才好。”