
    云轻瞬间惊呆了，捂着胸口的手定定的放在那里，心里一万头草泥马呼啸而过，溅起一片狼烟，我没听错吧，开什么玩笑，我瞬间从榻上蹦起，手指哆哆嗦嗦的指向墨焰，“谁跟你是夫妻，开什么玩笑？”我表示，我受到了惊吓。

    墨焰淡然的扬起眼皮，目光含笑，优雅的坐在那里，仿佛没有看到云轻的反应一般，淡然的瞟了眼，“从那晚开始，你就已经是我的妻子了，因为，我喜欢你。”墨焰说到后面一句的时候，声音低低的仿佛在呢喃一般，不过还是够让屋里的几人听清楚了，只不过云轻此时的注意力没在这里，她脑子里只回荡着那晚，妻子这些词语，抑制不住的轰炸着她的大脑，

    “什么？”我暴跳如雷。那晚？哪晚？我记得自己和他这才刚认识吧，听他说话的语气仿佛自己对他做过什么事似的，我转头看到琉儿震惊的神情，不禁有些无奈，“我说大神，咱俩之间只是普通关系吧，你别说的那么暧昧不清，你不要名声我还要呢。”琉儿含笑的目光一直盯在我身上，我转头吼了过去，“琉儿你那是什么眼神啊？你家小姐我跟他真的没啥啊！”

    琉儿放下手中的茶壶，缓缓的走到我身边，看着被气的一脸通红的我，嘴角挂着揶揄的笑容，轻轻拍了拍我的肩膀，贱兮兮的凑到我耳边，“小姐，你不要解释了，我看着这个人不错，你可以考虑一下哦。”

    我无奈的在心里翻了个白眼，转过头去，“考虑个屁，琉儿，我真跟他没关系，你不相信我吗？”

    “哎呀，小姐，我懂我懂，你不要解释了，嘻嘻，不过，琉儿觉得他倒是真的蛮适合做我的姑爷的，比那个渣男好多了，”悄悄的在我耳边说完，琉儿嬉笑着迅速转过身，“我去给你们准备饭菜，姑爷，小姐，你俩好好聊哦。”琉儿俏皮的一吐舌头，转身快速的离去，临走还给我飘来一个了然的神情，然后无视我怒发冲冠的模样，带上门退了下去。

    我不禁扶了下额头，心里郁闷，转头看向依然一脸淡然的始作俑者，“墨焰，大神，你是什么意思？你到底想干嘛？”

    “我说，我喜欢你。”墨焰仿佛下定决心般的又提高了声节重新说了一遍，没错，自己恐怕是喜欢上这个小丫头了，虽然小丫头还有点小，不过自己有的是时间慢慢等她长大，想到这里，墨焰用坚定的神情定定的看向云轻。

    这个大神到底想干嘛啊，喜欢我？自己还未成年呢，要是搁到21世纪，现在还上学呢，这就开始说什么夫妻之类的，简直太挑战我的极限了，虽说前世自己死的时候已经二十多了，再加上原主的十几岁，也三十好几的人了，这么堂而皇之的说跟他是夫妻，自己也是会难为情的好么？再说了，这进展也太快了吧，我偷偷打量了墨焰一眼，他一本正经的样子不像是在开玩笑啊，不是吧，这，心里乱糟糟的毫无头绪，我不禁苦哈哈的转头对着他，“大神，你到底喜欢我哪了？我改还不行么？”

    墨焰冷冷的抿着嘴唇，目光呦的冷然起来，心里闷闷的有些失落，这个笨女人，要是在虚无大陆，别说自己看上任何人，就是看不上那些女人，她们也是想着法子的引起他的注意，更别提自己主动提出来了，可这个笨女人一脸不情愿的神情，不禁让他有些郁闷，怎么？难道自己配不上么？墨焰转念一想，会不会是自己这么突兀把这个小女人给吓到了，这才口不择言的，从这两天自己的观察来看，这个小女人和一般女人不同，不能强硬着来，这样想着，他收起眼中的冷意，垂了下眼皮，再抬起来时，已经换上了一副我见犹怜的神情，目光清润无辜，“难道你就这么不喜欢我吗？要是这样的话，我走还不行吗？就让那些惦记着我性命的人杀了我好了，省的惹你心烦。”说着墨焰神色委屈的起身，“这是我第一次喜欢一个人，没想到。唉。”说着转身朝门外走去，背对着云轻的嘴角却缓缓的勾起，静等着云轻上钩。

    额！我一脸黑线，谁能告诉我方才还一副狂拽模样的人现在却一脸如同被丢弃小狗一般神情的货是谁啊？我看着变脸如此迅速的墨焰，脑回路一时没跟上他的转变，这个，他说他喜欢我？愣了几秒，看他转身的背影，不禁有些心软，嘴巴比脑筋反应的快，这时已经出声，“嗳，喂，那个。”

    墨焰堪堪的停住身子，手从门框上放了下来，淡淡的转过身，委屈的看着我。

    “额，我，我不是那个意思啦，如果我的话伤害到你了，那我跟你道歉行么？”我斟酌着用词，我靠，不是吧，这个大神我是真心没看出来，竟然还是个玻璃心，我有些抓狂，看着他那仿佛被人遗弃般的神情，我有些结巴起来，不禁伸手抓了一把头发，唉，谁让咱心软呢，那天他出现在自己房间背后那道狰狞的伤痕，不住的在自己脑海中晃悠，眼下明明有机会可以摆脱这个大神，可自己莫名其妙的就是狠不下心来，“那个，我不是要赶你走的意思，我只是，只是，”我咬着嘴唇，难为情的开口，“只是我也没有这样的经历，就是，就是那个两个人，谈，谈恋爱的经历，所以，所以，我觉得咱们还是做朋友吧，况且。”我深呼吸几下，压下心里翻涌的情绪，沉静的看向墨焰，“况且我们都不了解对方，谈这些还为时过早了，如果你愿意的话可以继续住在这里，但是，我希望在我没有想清楚之前，我们还是做朋友吧，这样最起码不会感到太尴尬。”

    “嗯，好，我听你的。”墨焰眼神一瞬间亮了起来，嘿嘿，就知道这个小女人是个心软的家伙，不过，来日方长，他从云轻的口气中听出云轻不是针对他的告白有些抵触，而是对于****这件事有些害怕而已，他相信，只要把这个小女人绑在自己身边，总有一天，他会让她心甘情愿的爱上自己，墨焰遮住目光中的势在必得，弱弱的说道。

    “额，那，那你休息一会吧，我出去一趟。”我不敢看他，低着头慌慌张张的说完，逃也似的跑出了屋子，一口气跑到院子的树后躲起来，我不禁伸手抚了抚胸口，我靠，不是吧，我刚刚，这，这算是告白吗？我愣愣的想着，老娘两世加起来这是第一次被人表白，而且还是被一个只接触了几次的人告白，简直太诡异了，不过，这种感觉，这种感觉，嗯，好像还不错，嘿嘿，我无意识的扯着嘴角乐了几下，猛的反应过来，我靠，自己傻笑个什么劲儿，想起方才被墨焰冷不丁一告白，自己那傻啦吧唧的神情，我恨不得抽死自己，云轻你简直太怂了，不就是被表白了一次么？至于么？话虽如此，自己还是没敢继续在屋里面对墨焰那张妖孽般的面孔，这会跑了出来，呼吸了几口新鲜空气，才觉得方才激动的有些闷闷的胸口好受了许多，平复了一下心情，这才抬脚的朝小厨房走了过去。