
    琉儿偷笑着从屋子里出来，一路上兴奋不已，太好了呢，看来这个出现在小姐房间的男人也喜欢自家小姐呢，方才他竟然说喜欢小姐呢，而且看这个男人的样子，琉儿不知道为什么，就是觉得他说的话是真心的，从心里莫名的信任墨焰，也从心里希望墨焰可以真的跟自己家小姐走到一起，看到墨焰在看向自家小姐时那眼底真诚的爱意，琉儿打心眼里替她开心，蹦蹦跳跳的来到小厨房，她赶忙将炉子生了起来，自从那天从夫人处回来后，府里那些人对她尊敬了许多，饭菜份利不但没在克扣，那些总管反而还多发了好多东西给自己，琉儿手脚麻利的切着菜，悠悠的想着，眼下有了这些东西，自己也能变着花样给小姐补补身子了，小姐以前受苦了，身子只有从开始修炼灵力的时候看着才不似从前那么瘦弱了，不过在琉儿看来，云轻还是有些太瘦了，还是要多调理一些日子，这会放着小姐和姑爷两个人在屋里说着话，她便想着将饭菜做的丰盛些，也好让他们两个多接触一下，想起小姐听到自己喊姑爷时的神情，那么呆萌可爱，琉儿不禁轻笑起来，那样的小姐好可爱呢。

    我磨磨蹭蹭的磨到小厨房门口，看着哼着歌做饭的琉儿，还没开口，琉儿便看到了自己，惊讶的看着自己，“小姐？你怎么出来了？姑爷呢？”

    “......”

    琉儿这个家伙简直太让人无奈了，什么姑爷，八字还没一瞥呢，就在这里跟着起哄，她怎么就认准墨焰是姑爷了呢，此时我靠在门框上，不禁伸手揉了揉脑袋，无奈的开口，“琉儿，别瞎叫，你家小姐我还没成亲呢。”

    琉儿放下手里的东西，一脸坏笑的蹭到我跟前，“小姐，我看他挺好的啊，不然，小姐你跟他试试？”

    我猛的敲了一下琉儿的脑袋，“试什么试，你啊你，小脑袋里都想写什么啊，还有，以后不许叫他姑爷。”我故意板起脸说道。“哎呀，小姐，好痛哦。”琉儿夸张的揉着脑袋，眼睛从胳膊下亮晶晶的看了过来，“小姐，难道你不喜欢他吗？还是，还是你还想着那个渣男？”

    我悠悠的叹了口气，看着琉儿眼中真挚的担忧，不禁摇了摇头，“不是的琉儿，那个渣男我早已经将他忘到九霄云外了，为了那样的人让自己伤怀简直就是蠢人才办的事嘛，他那样的人根本不值得我浪费精力，只是，”我咬了咬嘴唇，继续说道，“现在的我，还没有想好该怎样接受一份情感，因为现在过多的情感只会让我更加压抑，况且现在还有好多事要做，还有好多人挖好了陷阱等着我们往里跳，我真的放松不下来，感情的事在我没有把所有的事解决清楚之前，我不想接受他的爱意，这样，我会自在一些。”我淡淡的说完，靠在门框上不由的开始出神。

    其实自己也想有个臂弯可以依靠一下，看着前世的那些姐妹有些成双入对的，自己不是没有羡慕过，可每次下定决心找个人试试的时候，却开始临阵脱逃，那时好多组织里的姐妹也给自己介绍过几个人，可自己每次都是到眼前了却迈不出那一步，连见面都提不起勇气，最后都不了了之，从那时候自己便封锁起自己，专心的只是做任务，想到这些，我不禁感觉心里沉甸甸的。

    “小姐，”琉儿看我陡然低落的神情，糯糯的开口，“小姐，琉儿不逼你了，琉儿是害怕你还留恋那个渣男，我怕误了小姐，虽然琉儿现在帮不上小姐什么，但是小姐你不要担心，琉儿会永远陪着你的。”琉儿眼眶红红的看着我，心疼的说着，眼泪在眼眶中打着转，说完这句话，眼泪便顺着脸颊流了下来。

    我宛然一笑，伸手揉了揉琉儿的脑袋，看着琉儿担心的样子，咧了咧嘴角，“好琉儿，我懂你的心意，快别哭了，好端端的跟你小姐我欺负你了似的。”不由的抬手替她擦了擦眼泪，我状做轻松的笑着开口。

    嘻嘻，琉儿抬起手也擦了擦眼泪，粲然一笑，冲我做了个鬼脸，转身走到案板前，一边忙碌着一面冲我叽叽喳喳的说着，“小姐，你看你，还是太瘦了，一会我给你做好吃的，你要是觉得屋里不自在，那就去院子里转转吧，一会就好，这里油烟味道一会儿会很大，别呛到你了。”说着便开始免起袖子，蹲在灶火前忙碌起来。

    “不用，我帮你一起做。”我也免起袖子，上前一步，笑盈盈的说道，“不行，小姐，你怎么能做这些活？听话啦，快点出去。”琉儿不禁腾的站了起来，满脸焦急。

    “哎呀，没事啦，哪里就那么娇贵了。”琉儿还想阻止我，可看我一再坚持，便无奈的应下声来，不过还是只给我指派了一些择菜洗菜之类的活，炒菜切菜什么的还是她自己来，说什么都不同意我做，看着她坚定的神情，我也不好再坚持，主仆俩便各自开始忙活起来，偶尔说笑几句，小厨房里一片温馨融洽。

    墨焰静静的站在走廊柱子后，想起方才云轻的话，不禁让他有些心疼起来，这个小女人，怎么那么让人心疼呢，自己在云轻刚进到厨房的时候便隐身藏到了柱子后，云轻和琉儿的话他听的清清楚楚，当听到那个渣男时，脑子里不禁浮现出那晚云轻整治的那个人来，莫非就是琉儿嘴里的渣男？想到这里，墨焰的目光陡然阴冷起来，如果真的是那个渣男，敢伤害自己的女人，他现在觉得那是云轻的惩罚还是太轻了，墨焰冷冷的眯起眼睛，心里默默的开始盘算起来，看来自己要好好调查一下了，原先自己刚到这个地方来，只想着养好伤回去报仇，并没有升起过多的心思，谁知遇见了这么一个古灵精怪的小丫头，让自己心生爱意，报仇的事情便想着搁浅下来，那天看那个府祉的样子，不像是寻常的大户人家，看来自己也要重新规划一下了呢，墨焰冷冷的靠在柱子上，听到背后主仆俩嘻嘻哈哈的笑声，轻轻扬起一抹微笑，便转身向屋里走去。

    走到屋里，墨焰转身关上门，从袖中拿出一个圆圆的巴掌大的令牌，眼神冷然，他轻轻的运起灵力，只见白色灵力瞬间涌入了手中的令牌，“尊上？”一道惊喜的声音猛的从中传了出来。“太好了尊上，属下就知道您一定没事的，呜呜”令牌里的声音在短暂的惊喜过后，语气呜咽着再次响了起来，“尊上，您在哪里？属下都快将整个虚无大陆翻过来了。”

    “风，只召集上雨，雷，火他们三个，来下界，北漓国将军府，其他人不必惊动。”墨焰冷冷的吩咐着，本来墨焰是没打算告诉自己的属下自己现在身处的位置的，可现在既然表明了自己的心迹，他就没想过要轻易的放弃，那就让接下来的日子热闹起来吧，召集来这几个心腹，有些事情自己就不必亲自出手了，自己就有更多的时间黏着那个小女人，嘿嘿，这样想着，墨焰不由得勾起嘴角。