
    秋儿急的六神无主的，这大小姐显然是要把罪名按到她们身上啊，可她说的话自己又没法反驳，总不能说琉儿已经投靠了三小姐了，自己才放下戒心的吧，先不说三小姐到底去哪了，万一三小姐回来追究起来，自己把琉儿给暴露出去，恐怕也吃不了兜着走，眼下她心急如焚的很想替自己辩解几句，却不知道该怎么说，坐立不安的跪在地上，张了张嘴，又懊恼的低下了头，旁边冬儿和其他人也比她好不了哪去，他们当时看到秋儿和冬儿走了以后，几个人便走到旁边阴凉处，想着三小姐一时半会儿出不来，便聊起天来，谁知道也是眼前一黑，后面就什么也不知道了，此时听到云轻的话，几人如坐针毡，又不知如何开口，只能悻悻的低着头。

    “哼，不管怎么说，妹妹在你的院里不见了这是事实，小贱人，你可敢让我搜搜吗？”纳兰云静恨铁不成钢的瞪了地上几人一眼，转头冲着云轻说道，手指指向云轻的鼻子，面露得意，哼，此时自己把这个小贱人架到这里了，无论搜于不搜，幽禁家亲的罪名她是担定了，纳兰云静心里幽幽的打着小算盘，看向云轻淡然的面孔，轻蔑的笑着。

    “呵呵，你算个什么东西？说搜就搜的话，还要我这个大小姐干嘛？嫡庶有别，你还不够资格，还有，纳兰云静，我记得我警告过你，看来你还真是学不乖呢。”我淡淡的看着纳兰云静得意的脸，轻轻的开口，手掌瞬间抓住她指向自己的手指，微一用力，只听咔嚓一声，她的手指立马被撇向不可思议的角度，接着纳兰云静的惨叫声猛了响了起来，她捂着手就跪在了地上，脸色疼的煞白，哆嗦着咬着嘴唇说不出话来。

    “啊，你，纳兰云轻，你怎么敢。”颜氏慌忙上前抱住纳兰云静，心疼的捧起她的手，又怕碰到她受伤的手指，踌躇的蹲在那里大声喊道，目光狠毒的看着云轻，一脸的义愤填膺。

    “既然妹妹如此不知长幼尊卑，那我这个当姐姐的当然有义务教育一下她喽，”我幸灾乐祸的看向那对母女，“都已经说了是这群奴才玩忽职守，庶母还是回去好好审审这些个阳奉阴违的奴才，找到妹妹要紧，我就不送了。”说着转身悠闲的向屋里走去，“哦，还有，”走了几步，我顿住身子，转过头来慵懒的开口，“庶母还有两天时间来给我凑齐嫁妆，不然这要是传出去，三妹倒是博得一个贤良的名声，替母还债，深明大义的，只是庶母你，啧啧啧，恐怕这么些年贤良的名声恐怕要毁于一旦了。”说完懒得再看那对母女俩咬牙切齿的神情，悠然的转身走到琉儿身边，一前一后的进了屋。

    颜氏看着眼前的女儿，再看到旁边跪了一地的那些奴才，她恨恨的开口，“将这些办事不利的奴才都给我拖出去打死，不要让我再看到她们。”一边说着，一面小心的扶起纳兰云静，“你们都是死的吗？还不赶快过来扶着小姐，去把医师请来给小姐看病，快点。”

    下人们赶忙上前搀起纳兰云静，在她的哭喊声中迅速的扶上了轿撵，几个人抬起纳兰云静快步走出了云轻的院子，颜氏恨恨的回头看了一眼，今天没治了这个小贱人反而被她摆了一道，让她心里怨恨难平，可眼下自己又没有什么好法子，云雅又不知去向，这个死丫头，用着她的时候反而不见了，自己还想问问她怎么收拾这个小贱人呢，她可好，一声不吭的就不见了，眼里还有没有她这个母亲，本来就不太喜爱这个女儿，眼下纳兰云雅的消失让颜氏心里更加鄙夷，等她回来再好好给她算账。颜氏一边想着，一面心疼的看向纳兰云静，急声吩咐着抬轿撵的下人快些，自己的宝贝女儿受了这样大的委屈，自己一定会好好的向那个小贱人讨回来，这会还是赶紧看病要紧，女孩子家要是落下什么残疾，这以后还怎么找婆家啊，颜氏越想越心急如焚，不住声的催促着，云轻那个小贱人，没用云雅这个事作为由头铲除了她始终让她有些遗憾，她猛然想起云轻的话，还有两天时间凑嫁妆，不禁心下担忧起来，这个小贱人跟从前那个懦弱的样子大不相同了，也没那么好搓磨了，现如今她的性子变的如此心狠手辣，还真是让她有些惶惶然起来。

    墨焰悠然的躺在树上看了一出好戏，此时的他心情舒畅，不禁翻身下来，大踏步的向屋中走去，那个小丫头身边的琉儿那时拜托自己收拾其他的人，自己想也没想的就答应了，这会又替那个小丫头料理了那个碍眼的女人，她该怎么奖赏自己呢？方才看到这个小丫头的表现，自己在树上憋着笑，差点忍不住笑出声来，眼下院子里的人都走光了，他才抑制不住的咧着嘴角轻笑起来，这个小丫头简直太有意思了，真没见过她这样说谎都不脸红的主，这会小丫头在干吗呢？墨焰不禁有些迫不及待起来，想到这里，三步并两步的走了进去，他要向小丫头邀功去，他是功臣，哼。

    我刚躺到榻上，就看到墨焰嘴角挂着不怀好意的笑容走了进来，不禁条件反射的护住胸口，警惕的看向他，“你要干嘛？”

    墨焰看到我的动作，脸腾的红了起来，僵硬着身子站在原地，半天没好意思看云轻的眼神，转念一想，这女人都是自己的，自己有什么好害羞的，这样想着，神色慢慢恢复平静，他轻抬起头，目光揶揄的看向云轻，“护什么？反正又不是很大。”说完不顾云轻恼怒的眼神，径直走到桌边，从容的坐到了凳子上，端起琉儿准备的茶水，轻轻喝了一口，好笑的看向快要炸毛的云轻。

    妈蛋的，这个男人生来就是气自己的吗？我不禁恼羞成怒，我发现自己淡定的功夫自从遇上这个来路不明的大神，就跟自己说拜拜了，每次自己都是被他一句话噎个半死，此时看着一脸幸灾乐祸的墨焰，我不禁闭着眼睛在心里把他翻过去掉过来的鞭打了无数个轮回，这才觉得心中翻涌的怒气平息了些，悠然的吐出一口气，重新淡定的看向他，“什么事？”

    墨焰好笑的看着脸色阴晴不定的云轻，轻咳了一声，决定不再逗这个小丫头，悠悠的开口，“那个女人已经被我扔到妓院了，你，该怎么谢谢我呢？”说着垂下眼帘遮盖住眼中的好奇看向手中的茶杯，口吻平淡。

    “谢你？”

    “对啊。”

    “你自己说要帮忙的，有什么好谢的。”

    我谢你大爷，说话气死人不偿命的，我还谢你，忘记当初你自己上赶着要参与的样子了？方才刚把我气个半死，现在又一脸无辜的过来讨要奖赏，不拿话怼你难道留着你过年吗？我心里暗暗的想着，没好气的说道。

    墨焰仿佛料到云轻的反应似的，神色不变，又喝了一口茶水，淡定的开口，“也是，不用谢，咱俩是夫妻，用不着这么客气。”