
    颜氏慌里慌张的请来医师赶忙医治自己的宝贝闺女，屋里丫鬟婆子紧张的进进出出让整个屋子显得异常忙碌，管家李叔急急忙忙的走进屋来，看到颜氏一脸焦急的神情，不禁踌躇在门口，想着此时该不该进去呢，正在犹豫不止，颜氏一转脸看到了他，不禁脸色一板，“你站在门口做什么？有什么事赶紧说，还嫌这里不够乱吗？”

    李叔老脸一红，赶忙擦了擦自己脑门上的汗水，唯唯诺诺的上前，身子卑微的拱着，似虾米一般，“启禀夫人，老奴有要事禀告，”李叔结结巴巴的说着，抬头偷偷看了一眼颜氏的脸色，见她虽不耐烦，但并没有发火的迹象，这才继续说道，“老奴今天出去办事，可现在满大街都在议论，议论......”

    “议论什么？”颜氏猛的看向他，目光阴狠。

    “老，老奴不敢说。”

    “我让你说你就说，啰嗦什么？”颜氏满脸愤怒，不禁扬了扬声音，厉声问着李叔。

    “是，是。”李叔点头哈腰的回答，心里不住的打颤，别人不知道，可他简直太了解眼前这位夫人的秉性了，那是一言不合就打死的主啊，自己也是刚上任这个管家没多久的功夫，可别也落得那般的下场，可他又不敢不来汇报，这要是让夫人自己听到了那些闲言碎语，自己是肯定性命难保了，还不如自己过来坦白呢，想到这里，他暗自壮了状胆子，只是心里还是抑制不住的发抖，“夫，夫人，外面现在已经满城风雨了，说，说是您苛待长女，还私自侵吞了她的嫁妆，二小姐在外面打算卖身替您还债，还，还有好多，夫人，整个北漓国都快传遍了，那天桥底下说书的也把您当范本正唱和呢，这。”李叔胆战心惊的低着头，不敢抬头看颜氏的脸色。

    “混账，混账，那个小贱人，她竟然敢，她竟敢！”颜氏只觉得自己身上的血液一下子全汇聚到脑门上去了，不禁头有些头昏脑胀，险些站立不稳，平息了好一会，她才觉得那种昏厥感稍好了一些，她慢慢的扶着桌子边缘，定了定神，心里铺天盖地的对于云轻的恨意让她险些吐出一口鲜血，她转过头看了眼还在里面医治的纳兰云静，再想起失踪的云雅，只感觉自己有些力不从心，她愣愣的缓了一会神，揉着额头的手无力的摆了摆，“李叔，你去把纳兰云轻当年的那些嫁妆铺子整理一下，在去统计一下她嫁妆的数额，将那些原先卖出的字画用铺子里的钱赎回来，晚上你带人全给她送到院子里去。”纳兰云轻接二连三的手段让颜氏应接不暇，她现在恍然间觉得自己周身的力气都被抽光了，既然纳兰云轻已经将那些话闹得人尽皆知，如今也只能尽力的先弥补一些，把外面的风言风语遮盖住，不然这自己以后连门都没法出了。

    “夫人，这，全部吗？”由于上一个管家是自己的父亲，这么些年，父亲上个月刚刚去世，作为长子的他也就将这份责任担了起来，大小姐和这个夫人之间的恩怨，自己也常听自己的父亲念叨，自然也清楚，况且当年那些嫁妆的数额那么庞大，自己也是常私下里替大小姐惋惜，这会听到颜氏的话，李叔不禁有些替云轻松了一口气的感觉，总觉得现在这个大小姐也算是守得云开见月明了。

    “怎么？你有什么好的主意？”颜氏看到管家半天没反应，不禁又有些不耐烦。

    “不，不，老奴这就去办。”李叔福了福身，赶忙转身退出了屋子，虽然数额很大，可这么久，颜氏霸占着嫁妆，也只是将那些铺子租了出去收着租金，眼下收回铺子倒是好说，只是，他为难的皱了皱眉头，那些字画原先由自己的父亲奉夫人的命令给卖了几幅，而且都是真品，且不说现在值多少银两，即便能赎回，想必也要费一番周折，那是卖的人家也是颜氏私下相熟的几个世家，这夫人只说让赎回，自己该怎么登门说这件事啊，唉！李叔愁眉苦脸的叹了口气，如今即便舍了自己这条命，看来都要把夫人的吩咐完成了，否则，自己照样性命难保，李叔心中惆怅，再次叹了口气，苦哈哈的开始忙碌起来。

    春困秋乏，云轻吃完午饭，悠然的躺在榻上，没一会又眯着了，墨焰吃完饭便神秘的出去了，云轻悠悠的由着自己睡了一会，她做了个梦，梦里的自己还是前世的模样，而自己也不再是一个人，身边站着一个模糊的影子，她努力的想看清这个人的面容，却发现无论怎样努力的睁着眼都无法如愿，可梦里那个人那身幽然冷稳的样子，却让自己感觉无比熟悉，他到底是谁呢？为什么给自己这么熟悉的感觉呢，正在自己想上前凑近细看时，一下子急醒了。

    我睁开眼愣愣的看着房顶，脑子里还在回想着那个梦境，那个人是谁呢？前世的自己可一直都是一个人的，什么时候有了这么一个存在呢，我想了好一会，还是没想出个所以然来，索性不想了，看着院子里的景色，嘴角舒服的勾起，古代的空气真的很好，比前世不知好了多少倍，此时天空湛蓝的仿佛一汪清澈的湖泊，微微的春风吹拂着院子里的那棵柳树，枝条随着轻风飘飘荡荡，让人感觉特别的安逸，我慢慢的呼出一口气，如果没有这些纷扰，自己一个人找个与世隔绝的地方，就这么安然的过一辈子是自己一直向往的日子，可现在，好多的身不由己让我有些心累，自己只是想安稳度日咋就那么困难呢，我不禁有些小惆怅，这样的日子什么时候能完结啊，哦对了，想到这里我不禁回想起在那个渣男那里看到的那份密旨，上面说自己这具身子的父亲就要回来了，虽然被拦在路上一回，算算日子也快了，自己原先无父无母，想到有个父亲突然出现在自己的生命中，还真有些小期待起来，至于北漓玄夜的计谋，我一点都不担心，如果这个镇国将军连这些事情都无法处理好，那么轻易的就能挂掉，这些年也白混了，而自己也就不必烦心对于她父亲的那些安排了，也好一身轻松的过自己的生活，得之我幸，失之我命，这一直是我的态度，况且现在自己虽有些期待这个父亲的出现，可要是上天不想给自己这么一个体会的机会，那我也没办法，现在心里也只能替那个便宜爹小祈祷一下，希望他可以在北漓玄夜的阴谋中，最好安然无恙，也算是对原主的一个安慰。