
    墨焰眉头跳了跳，终于忍不住走到床前，伸手将云轻搂在怀里的小家伙们提溜了出来，三只小家伙睡的香甜，被墨焰抓着放到旁边的榻上，螭吻和春春还是呼呼大睡的很香，被扔到榻上，春春还癔症着翻了个身，继续搂着小螭吻睡的天昏地暗，只有小凤在被放下的一瞬间醒了过来，小凤迷迷糊糊的睁开眼睛，当它看到站在床边黑着脸的墨焰时，不禁惊讶的睁大了眼睛，刚想炸毛，墨焰一个眼刀扫了过来，目光中的警醒让小凤硬生生的打了个冷颤，呜呜，这个男人好可怕哦，小凤缩了缩脖子，这个男人身上的气息让它这个上古神兽都感觉有些不寒而栗，再感觉到这个家伙对云轻并没有恶意后，不甘的看了眼墨焰，终究没敢动作，它委屈着小脸冲睡着的云轻轻轻皱了皱，主人，你醒醒啊，小凤被人家欺负了，呜呜，在心里悲愤了一会，看着依然睡的不知今夕是何年的云轻，小凤默默的翻了个白眼放弃了抵抗，转身撅着小屁股凑到螭吻和春春的中间，钻了钻身子，扁着小嘴找了个舒服的姿势，睡了过去。

    墨焰看着小凤一系列的动作，不禁嘴角上扬，这个小家伙倒是和这个小女人一样，眼皮活泛，果然什么人养什么魔宠啊，这俩性子简直就是一个模子刻出来的，他对于小凤的识相满意的点了点头，转头看了眼熟睡的小丫头，翻身躺了上去，他轻轻的将胳膊垫到云轻的脖子上面，让云轻躺在他的怀里，动作轻柔的拽着被子给云轻掩了掩被角，看着熟睡在自己怀里的容颜，墨焰不由得嘴角的笑容又扩大了些，如果现在云轻醒来，看到墨焰灿烂的笑容又要在心里吐槽墨焰是个妖孽了，墨焰的容颜确实让人过目不忘，自从认识云轻，他的笑容慢慢的多了起来，连他自己都没发觉这一点，只是觉得在这个小丫头身边呆着让自己感觉很踏实，这种感觉就像上瘾一般，让他不自觉的向着云轻靠拢，贪婪的吸取着，再不舍放开，墨焰抬手替云轻将贴在脸上的那一缕调皮的头发拨开来，云轻姣好的面容就这么轻而易举的撞进了墨焰的心中，让他不禁失神，他缓缓低了下头，嘴唇在云轻的额头上轻轻擦过，刚想印上自己的嘴唇，怀里的云轻突然皱着眉头抬手挠了挠方才自己差点亲上的地方，墨焰瞬间吓的不敢再动弹，紧张的盯着云轻，生怕这个小女人醒来，这丫头的脾气自己又不是没领教过，要是让这个丫头对自己厌烦了，那岂不是得不偿失，好在云轻只是挠了挠额头，吧唧着嘴巴嘟囔了几句，却没有醒来，墨焰刚松了口气，云轻突然胳膊一伸，无意识的抱住了墨焰的腰身，墨焰的身子一瞬间僵硬了起来，他保持着僵硬的姿势心中翻江倒海，这个小丫头简直是在玩火，这，现在他有些后悔了，自己当时看到那几个小家伙霸占云轻怀抱时，只是本能的觉得碍眼，身体比大脑反应要快，等他意识过来时，自己已经躺了上来，怀中的小丫头抱起来比自己想象中要舒服的多，让他不禁有些情不自禁，现在这个小丫头主动抱着自己，放在自己后腰上的小手上热热的温度传来，仿佛电流一般从那里向着周身传开，让自己有些贪恋这种温暖的同时又有些不知所措，侍应了好一会，看云轻依然闭着眼睛熟睡着，墨焰呼出一口气，胳膊慢慢也揽上云轻的肩膀，身子放松下来，看着被圈在自己怀里的小丫头，墨焰心满意足，将头靠在云轻的头顶，闻着她发间淡淡的依兰花香味，小丫头，这可是你自己主动投怀送抱的哦，既然你主动，那我可就不会再放你离开了，墨焰第一次觉得心里满满当当的，就像曾经空洞的心脏重新被填满了似的，这种感觉让他觉得特别满足，曾经失落的一角，因为怀中的小女人，圆满了，墨焰嘴角轻扬，缓缓的闭上了眼睛。

    “启禀将军，属下无能，方才偷袭的人除了杀掉的几个，剩下的已经服毒自尽了。”于禁单膝跪在地上，神色愧疚的抱拳说道。

    纳兰德端坐在马上，目光冷峻，这已经是第三拨了，派来的人实力也越来越强劲，方才的人手里面竟然出现黄色高级的高手，是什么人这么想置自己于死地，除了宫里的那位他是真想不出来了，他看了眼地上满身伤痕累累的于禁，不禁翻身下马，伸手扶起他，手在他肩膀处拍了几下，“无碍，你先把伤口处理一下。”

    “爷，属下没事，这点小伤不算什么，咱们还是抓紧时间赶路吧。”由于方才偷袭的人当中有个高手，眼下于禁也是满身伤痕，越级挑战和接连这些日子的赶路，再加上时不时的偷袭，让他也有些疲惫，可看到将军，那个他誓死追随的人安然无恙，他就心满意足了，他于禁这一生，能得将军垂爱，将幼时孤苦无依的他带在身边培养至今，他心中感激不尽，除了用这条命，他无以为报，这会听到纳兰德的话，他心中感激，却还是想着尽快可以回到北漓国，那个将军心心念念的家，于是便忍着身体的疲乏，目光中盈满坚定朗声说道。

    “不急，将士们也有些累了，传令下去，原地调息一刻，再赶路也不迟。”纳兰德怎能看不出于禁眼中的疲惫，眼下离北漓国还有十几里路，想必方才的刺杀，他推算已经是最后一次了，北漓国那位，虽说很想要自己的命，派来这样的高手，恐怕也是最后的孤注一掷，既然没有成功，他也不敢再明目张胆的在自己的地界上派人刺杀了，纳兰德悠悠的叹了口气，转头吩咐完，看着于禁领命下去传令的身影，他转身走到一边，靠着一棵大树坐了下来，目光不由得看着北漓国的方向，心中隐隐的盈满了柔情，想起自己的小云轻，他不禁弯起了眉眼，云轻啊，父亲回来了，你，可好？都说近乡情更怯，这会北漓国几乎近在眼前了，想起自己的女儿，纳兰德心中充满了期待与柔情，自己最爱的女儿，已经有三年多的时间没见了，都说女大十八变，自己还能认出她来吗？她会不会已经忘记他这个父亲的脸了，想到这里，纳兰德突然有些紧张起来。