
    琉儿看着满桌的金银首饰和各种晶石，不禁张大了嘴巴，满脸的不可置信，“小姐，这三小姐也太有钱了吧，这么多珠宝和晶石，我看夫人那个当娘的，也许都没有她有钱呢。”

    我顺手拿起一个玉镯，映着烛光看了看，“她倒是有些手段，能在颜氏的眼皮子底下攒下这么多东西，”又拿起一些金裸子放在手里掂了掂，扔回桌上的一堆东西中，指着其中一些金簪首饰，鄙夷的一笑，“你看，从我这里还撸走不少呢。”

    琉儿顺着我的手指看过去，拿起几个首饰，讶异的出声，“对，这些都是小姐你的陪嫁呢，原先被她夺了去，那时小姐你还哭了好久。”琉儿说着猛的顿了下来，偷偷转过头来看了眼我的神色，见我脸上并没有难过的表情，这才放下心来，怎么自己这么不会说话呢，幸好没有惹得小姐伤感，暗暗的吁了口气，琉儿在心中暗骂了自己一句，便连忙收拾起神情转了话题，“小姐，除了你的嫁妆，这些东西也足够我们生活了呢，那，原夫人留给您的那些嫁妆，咱们还往回要吗？”琉儿本心还是不愿云轻跟当家夫人撕破脸的，毕竟她们主仆俩个还在她的手底下过活，她有些怕小姐真把颜氏得罪恨了，颜氏会做出一些伤害小姐事来，眼下有心想劝一劝云轻。

    看着琉儿的神情，我不禁在心里叹了口气，琉儿的息事宁人的性子已经养成，这么些年小心翼翼的，即便现在有了实力，骨子里懦小的习惯也不是一日两日可以板正过来的，我暗暗摇了摇头，伸手从桌上的东西中挑出原主母亲的那些嫁妆，将剩下的金银珠宝和晶石一股脑的推给了她，“琉儿，这些你收起来，”

    琉儿慌忙的退后一步，连连摆手，“小姐，使不得，还是您收着吧，这么多东西，琉儿怕保管不好，我......”

    我微笑着上前一步，缓缓拉起琉儿的手，目光真诚的看着她正色道：“琉儿，你拿着吧，你是我最信任的人，给你保管我再放心不过了，你就不要推辞了，”手中微微用力握了握她的手，继续说道：“母亲留下的那些嫁妆我是一定要拿回来的，我知道你的心意，怕颜氏会狗急跳墙对我不利，不过你放心，你家小姐我现在的实力，就算颜氏真的要生出什么心思来，也要掂量一下的，况且纳兰云雅这一失踪，再没有确认前她是不会轻举妄动的。”我悠悠的给琉儿分析着，看着她眼中越来越坚定的神情，这才灿然一笑，松开了手掌，转身坐到桌子旁边的凳子上，淡淡的看着她没有再说话。

    琉儿低着头沉思了一会，抬起头来牙齿轻轻的咬着嘴唇，朝我重重的一点头，目光坚定，“小姐，琉儿不会辜负小姐的信任的，只要小姐想做的事情，琉儿会誓死追随小姐的。”

    看着琉儿那张稚气却郑重起来的小脸，我不禁扑哧一声，笑了起来，点了点头，“好好好，琉儿最好了，天色不早了，你把这些东西收起来放好，赶紧去休息去吧，你家小姐我也要休息了。”明明年龄不大，却总是一说话就死啊死的也是让人觉得忍俊不禁，可看着她郑重的神情，自己也没好再说什么，只能打发她下去休息，自己也好将这几天的事情捋一捋，琉儿满足的看着我，小脸一扬，冲我嘻嘻一笑，转身收拾了桌上的东西，珍重的抱在怀里，转身出了院子，将东西郑重到锁到自己屋子里床下的柜子中，琉儿再三确认的将钥匙藏好，这才走出房间，赶忙跑到小厨房，将早已经烧好的水舀到木盆里，端着水盆去了云轻的闺房，伺候好云轻洗漱完，这才回到自己房间收拾好躺了下来，脑子里却翻来覆去的想着云轻所说的话，小姐这么信任她让她特别感动，这辈子自己就小姐一个亲人，不管谁要加害小姐，自己就算拼了命也要保护好小姐，想到这里，琉儿翻身坐了起来，盘腿坐好，开始修习起来，小姐说的对，实力才是最重要的，自己现在的实力还太弱，自己一定得加把劲了，否则非但保护不了小姐，自己还会成为小姐的拖累，她才不要成为小姐的拖累呢，琉儿不禁在心里暗暗的发着誓，修习起来更加的认真，周身泛起的赤色光芒，在她下意识的专注下，颜色也在慢慢的浓郁起来，隐隐有突破赤色高级的趋势，只是一心正在修炼的琉儿并没有发现，依然不知疲倦的运转着周身的内力，沿着经脉转了一圈又一圈。

    我舒服的躺在床上，不禁四下打了个滚，简直太爽了，我抱着被子在床上轻叹，那个大神不知道去哪里了，没有人跟自己争床的感觉简直不要太好了，哈哈，我两腿夹住被子，惬意的将脑袋放到被子上眯起了眼睛，来到这个大陆，自己这是第一次感觉睡觉是如此兴奋的一件事，当然了，在空间睡的也很舒服，可空间里没有黑夜只有白昼，总归跟生物钟有些颠倒的感觉，睡着虽舒服，但是也累人，哪有在现实中睡的安稳，眼下将纳兰云雅那里洗劫一空，让我的心情无比愉悦，想着一天没见那些小家伙了，便用意识召唤了他们出来，三小只一放出来，便争先恐后的往我的怀里钻，我宠溺的笑着跟他们玩闹了一会，困意便挡不住的涌了上来，想着墨焰这么晚了都没回来，想必有事耽搁了，今晚大概也不会回来了，大不了让他看见了又何妨，三小只已然是自己的魔宠了，谁也抢不走不说，这三个小家伙也不是省油的灯，再说了，看墨焰也不像是能抢自己魔宠的人，不知道为什么，自己在潜意识里就很信任墨焰，呆的时间越长，自己这种熟悉的感觉也就越强烈，有时候真的感觉自己以前跟认识他似的，我甩了下头，抛开自己脑中的胡思乱想，便答应了三小只的请求，让他们留了下来，本来也是，三小只一直呆在空间里，即便里面再好，也都玩腻了，眼下被我召唤出来，一再的请求着可以让他们多呆一会，看着三个小家伙可怜的神情，我不禁心软了下来，娇笑着搂住他们，我便舒服的靠着春春的小肩膀闭上了眼睛，不一会便睡了过去，春春一脸幸福的用另一只手抱着我的脑袋，将脸贴着我的头，也闭上眼睛打起了瞌睡来，其余的两只在跳下床撒欢跑了一会后，也跳了上来，小凤和螭吻都拱着脑袋钻进了我的怀里，依偎着睡着了。

    墨焰回来时看到就是这样一副场景，三只暂时看不出是什么的东西，霸占着云轻的怀抱，都睡的四仰八叉的，墨焰不禁揉了揉眉心，这个女人这是从哪整的这些家伙？那个怀抱是自己的！！那个位置也该是自己的！！墨焰目光恼怒的看着三小只熟睡的神情，只觉得碍眼极了。