
    吃完晚饭，一切收拾妥当，我便招呼着琉儿开始换上下午赶做好的服装，琉儿难为情的看着手中的衣服，脸蛋红红的，踌躇着看向我，“小姐，这，这会不会太露骨了些啊？”

    琉儿脸蛋红红的样子看起来分外可爱，我忍不住嘿嘿一乐，一边推着她走向里屋，一面说道，“咱们是去做贼，又不是去她院子里玩，当然越请便越好喽，你别墨迹了，赶紧换上，乖哈。”一把将她推到里屋，我转身走到桌前拿起衣服也走到一边的屋子里换了起来，换好后看着镜中自己还算是凹凸有致的身材，不禁在镜前转了个圈，镜中的人皮肤白皙清透，标准的鹅蛋脸上，精致的五官看起来分外令人惊艳，眼波流转间顾盼生辉，一笑起来的两个梨涡给这张面容增添了一丝俏皮，由于自己身上空间灵力的滋养，现在的云轻个头比刚穿越过来时整整高了一个头，黑色的紧身衣紧紧的包裹着曼妙的身躯，********的身姿，再加上一双笔直修长的大腿，让人虽不禁眼前一亮，我满意的点了点头，转身走了出去，琉儿也换好了衣服，此时正满脸通红的站在那里，看到云轻走了出来，琉儿更难为情了，不禁拽着衣角低下了头，羞的耳朵都红了，我看着琉儿的样子，打量了一下她，坏坏的咧了咧嘴角，上前走到她面前，看她像个鹌鹑似的低着头站在那里，伸出一个手指，似浪荡公子般挑起了她的下巴，眼神揶揄，“呦，这是谁家小妞啊？来，给爷乐一个。”

    琉儿又羞又臊，恨恨的跺了下脚，脸庞一转躲开我的手指，“小姐，你，你，我。”我看她急的六神无主的，便放下手来，嘿嘿一笑，不再逗她，这小丫头脸皮那么薄，也是第一次穿这样的衣服，可不能再逗了，不然她真急了，不跟自己一起去了，自己上哪找纳兰云雅的院子去，虽说原主的记忆中有去纳兰云雅院子的印象，可云轻有个毛病，一到晚上看哪哪都一样，前世自己还有高科技辅助，总归还能找到目的地，可现在，这两眼一抓瞎的，将军府又那么大，七拐八绕的，没个带路人还真是让人头疼，原先由于北漓玄夜的府祉在原主的记忆中太深刻了，自己才能那么顺利的找到，可纳兰云雅的院子，本身原主也没去过几次，几乎都是在自己的小院里足不出户，上次去颜氏正院就是琉儿打前阵带着自己去的，这会也只能寄希望于她了，即便自己一个人行动起来更方便，眼下也没了办法，谁让自己是路痴呢，一个路痴型的特工，嘿嘿，想起前世组织里的姐妹给起的外号，我不禁乐了起来。

    我和琉儿趁着夜幕，便行动开来。俗话说的好，先下手为强，这会纳兰云雅被自己扔到了妓院，这个事迟早的暴露，纳兰云雅在府里的时候，颜氏多少内心有点畏惧她，平时纳兰云雅在府中也是有着绝对的话语权，好东西自然揽了不少，从她随手打赏琉儿的晶石上就可以看出来，那个晶石在整个北漓国也算是奢侈品了，她都能随手拿来送人，看来平时也是不缺这些东西的，况且这么些年，从原主这里连哄带骗的也掳走了不少，颜氏能不转这个念头？眼下趁颜氏还没有轻举妄动的时机自己先把纳兰云雅那里的东西洗劫一番，即便颜氏能猜到是自己所为，黄花菜都凉了怨谁。想到这里，我嘿嘿的乐了起来，琉儿贼兮兮的转过头来，我俩窝在纳兰云雅小院的墙根下，旁边栽种的竹子，淡淡的阴影掩藏着我们的身影，不仔细看根本发现不了，琉儿秉着呼吸，眼睛咕噜噜的盯着不远处巡逻的侍卫，待人都走远后，这才轻吐出一口起，朝我身边凑了凑，压低了声音说道：“小姐，你说三小姐身边的那些丫鬟会不会在里面守着呢？咱们进去万一被发现了，要不要动手？”

    后背紧紧的贴着墙壁，我四下打量了一下周围，听到琉儿的声音，收回目光看向她，“原先那些丫鬟应该早让颜氏给发落了，要是真有人，恐怕也不会多的。”我暗暗分析道，“颜氏顶多也就再派一两个人守着院子，随时盯着纳兰云雅回来没，好有人给她汇报，尽量小心些，真被发现了，悄无声息的结果了她们就好。”我小声的说完，冲琉儿使了个颜色，两人便从院墙上跳了过去，琉儿自从开始修习灵力，虽说目前还不是太高，可这个小丫头天生就是练武的料儿，两手一支，轻轻松松的跟在我身后跳了过来，我赞许的冲她抛了个媚眼，顺着墙根向纳兰云雅的屋子摸去。

    果然，一路上畅通无阻，轻而易举的就来到了主屋前，看来这个颜氏对纳兰云雅还真是不上心啊，竟然发落了她全部的丫鬟后一个人都没有再指派过来，还真是心大呢，母女俩做到这种份上，我也是醉了，我静静的闭上眼睛感受了下周围的气息，确定真的没人后，带着琉儿堂而皇之的推门走了进去，琉儿一进去，也手脚麻利的开始翻箱倒柜的找起东西来，说起来也算纳兰云雅倒霉，她把好东西都放到了衣柜的底层抽屉中，虽然四处黑洞洞的，可一打开衣柜，晶石淡淡的光芒便招摇的亮了起来，真是一点都没费工夫就让主仆俩洗劫一空，琉儿又走到梳妆柜前，将各个抽屉匣子里搜刮干净，拽出手上缠着的方布就将东西全部包了起来，站在那里邀功似的抱在怀里冲我嘿嘿的乐了起来，白白的牙齿在夜里分外亮眼。

    转了好几圈，直到确认再没有东西可拿，我和琉儿一人背着一个袋子，怀里再抱上一包，主仆俩都笑的不见眼睛只见眉毛的打道回府，大大咧咧的从正门打开一条缝，顺着原路轻而易举的回到了自己院子中。