
    午后的阳光斜斜的照耀着云轻的小院，云轻带着琉儿施施然的出了府，来到这异世大陆算起来快一个月了，自己还没去街上转过呢，这不，下午没事干，我就对这异世的逛街莫名有些期待。曾经的原主由于自己的名声不太好，废物的头衔在有心人的散播下闹的整个北漓都把她当做笑话来看，原主除了在各种节日时偷偷的去过北漓玄夜府前，其他地方几乎没怎么去过，更别提逛街了，现在自己掌握了这具身体，怎么着也不能亏待自己不是，既然现在料理了纳兰云雅，其他那两个草包不足为惧，云轻便生出四处转转的心思来，念头一上来，云轻便换上衣服，叫上琉儿便出了门。

    “小姐，你看那，哇，好漂亮啊。”琉儿一路兴奋的叽叽喳喳，眼睛已经快要目不暇接了，她一会拽着云轻在卖胭脂水粉的摊子上，一会又跑到卖小玩偶的摊前，不住口的惊叹，满脸兴奋。

    “是是是，琉儿你跑慢点，你家小姐我都快跟不上你了。”我被琉儿拽着东奔西跑的，不禁无奈的看着这个兴奋的小丫头，有些无语，不过说真的，这北漓国的街道上还真是别有一番风味，道路两旁到处都是古色古香的建筑，各种叫卖声充斥在耳边，各家商铺门口也摆满了卖一些小玩意的商贩，使整个街道看起来络绎不绝，却并不显拥挤，马车哒哒的从身边驶过，车篷上四周坠挂的铃铛叮叮当当的，分外悦耳，此时琉儿已经拉着我从街头到结尾逛了个遍，在我一再的强迫下，买了好多的小玩意，琉儿抱着满怀的小东西，嘴角都快咧到耳根上了，关于钱的来路，我告诉她是墨焰给的，就算是在我们这里修养的报酬，琉儿也没起疑心，这趟下来也是只买了一些不太值钱却很精致的小玩意，倒没多大的花销，只是琉儿还是有些心疼。

    “小姐，我，我会不会买的太多了？”琉儿看着自己满怀的小东西，不禁有些后悔，自己真是兴奋过头了，小姐什么也没买呢，自己却买了这么多，让她有些难为情，眼下冷静下来，眼神中盈满不好意思。

    “没事的琉儿，不必太担心啦，反正也没花多少，咱们又难得出来一趟，你不用自责。”逛了好久，我和琉儿有些疲惫，便在一家茶馆中停了下来，这会喝着喷香的茶叶，看到琉儿自责的神情，我不禁笑了笑，语气轻快的安慰着她。

    “可是，小姐你什么都没买呢，我，我。”

    “没关系的，只是我没有看上的东西才什么都没要的，你就不要那么内疚了，咱俩是姐妹，你跟我客气什么。”

    我悠悠然的喝着茶水，瞟了眼琉儿依然嘟着小嘴闷闷不乐的样子，不禁伸手刮了下她的小鼻子，冲她嘿嘿一笑，琉儿这才释然下来，又开始叽叽喳喳的说个没完，我耳边听着琉儿的唠叨，目光不禁从窗口向下眺望着，看着下面人来人往的街道，一时之间愣起神来。

    此时我们歇脚的茶楼，是个两层的木式建筑，风格颇有些似前世江南古城的样子，我和琉儿挑了二楼拐角的位置，即不显眼，又可以将整个二楼和街上的景色尽收眼底，喝着幽香的茶水，我不禁有些惬意，神思放松下来，喧闹的街道和茶楼里的雅致纷至交错，让我突然有些岁月静好的错觉，嘴角微微的扬起。

    “小姐，你有没有在听人家讲话啦。”琉儿撅着小嘴猛然打断了我的出神，一不留神还真没听这个小丫头的呱噪，我回过头来冲她歉意的笑笑，琉儿也笑了起来，神情无奈的摇了摇头，刚要说话。

    “今日，咱们说道，那纳兰颜氏，贵为将军府夫人，却苛待原夫人留下来的稚子，可谓人心不古，丧尽天良，可怜那嫡亲大小姐，虽是长女，却过的连府里的下人都不如.......”

    不知何时上来的貌似像个说书先生一般的人，此时正坐在二楼的楼梯旁，配合着打板声，说的是唾沫横飞，旁边的客人也是一边喝茶一面听的津津有味。

    额，这是个啥情况，听了一会，我不禁有些无语，这不就是说的我吗？我记得才让琉儿传出的话，怎么这么快就给说成快板了，呵呵，看来不管哪个朝代，人言还是挺可畏的。

    “小姐。”琉儿贼兮兮的向我靠了过来，坐到我旁边的位置上，满脸揶揄的小声在我耳边说道，“小姐，看来这说书先生挺有意思的，竟然把咱们府里的事说的这么神乎，就跟自己亲眼见到似的，真好玩。”说着嘻嘻一乐，端着茶杯坐正了身子，也津津有味的听了起来。

    一楼的客人也有些挪到了上面来，叫好声唏嘘声让整个二楼都沸腾起来，我不禁迷离着目光揉了揉额头，喝完杯里的茶水，拉起琉儿便下了楼。

    “怎么了，小姐，他说的不是挺好的么，咱们再听一会再走嘛。”琉儿看我拉着她下来，不禁有些疑惑。

    “笨琉儿，咱们再这么听下去，晚上的事情要耽搁了呢。”虽说我也想听一会，可看了看外面的天色，还是拉起意犹未尽的琉儿走了出来，一路顺着街铺，走到一家成衣店的门口，抬步便走了进去，“噢，对，嘻嘻，我都忘了。”琉儿看到成衣店，才想起晚上要夜探纳兰云雅的院子，还没有合适的衣服，调皮的吐了吐舌头，跟在我身后进了门，嘴里还在喋喋不休，“这下颜氏那个女人恐怕要气死了，哈哈。”

    我无奈的笑了笑，点了点头没再说话，琉儿说完乖乖的闭上嘴巴，好奇的打量起四周挂在墙上的布料来。回到府里，天色将黑，我和琉儿心满意足的回到自己的小院，琉儿放下东西收拾妥当，便转身去了小厨房准备晚饭，我四下看了看，没发现墨焰的身影，也没太在意，这大神神出鬼没的也不知道跑哪去了，受个伤还到处乱跑，切，我无意识的在心里吐槽道。

    我悠悠然的拿起方才做好的衣服，黑色的布料裁剪的十分得当，款式在我一再的要求下，抛下那些繁缛的样式，有些类似于前世的夜行衣，掌柜的听到我的要求，当时很诧异的看了我好几眼，见我面色冷淡不似在拿他取乐，便按照要求紧着赶制了出来，我摸着柔顺的布料，嘿嘿的坏笑了起来。