
    琉儿敲了几遍门，没听到云轻的声响，便转身去了小厨房，或许小姐还在睡吧，那就让小姐多休息一会吧，难得小姐睡的这么香，这样想着，便在厨房忙活开来，好让云轻醒来可以直接用饭。

    墨焰半眯着眼睛，好笑的看着趴在自己脚边的两个小家伙，转头看向云轻，“这是你的魔宠？”

    我耷拉着脑袋用手扶着额头，无力的摆了摆手，“我不认识他俩，你喜欢你领走。”这俩货到底是谁家的啊，我看着依然哈在那里对我的话充耳不闻的春春和螭吻，目光迷茫。

    墨焰听到云轻的话，再看到云轻一脸郁闷的样子，不禁啼笑皆非，他蹲下身子，看着两个小家伙卖萌讨好的神情，无奈的摇了摇了头，将他们两个抱在怀里，站了起来。春春好奇的看着眼前的墨焰，伸出肉乎乎的小手摸上了墨焰的脸颊，“爹爹，你好好看呀，比娘亲还好看呢。”春春一脸花痴的神情，惹得墨焰顿时开怀大笑，这个小家伙，跟那个小丫头一样可爱，果然魔宠都随主人的性子呢。

    墨焰一眼就看出春春并非真正的人类，虽说外表似人形，可却没有人的精魄，而她的气息更给墨焰一种很熟悉的感觉，墨焰不知道这种熟悉感是从哪里来的，可就是不自觉的从心里喜欢这个小家伙，丝毫生不起讨厌来，此时墨焰心情舒畅，眼神中都带着笑意，“是吗？那你叫什么呢？”墨焰对这个小家伙对自己的称呼分外满意，没听见她叫云轻娘亲么，那自己当然是她爹爹了，墨焰傲娇的想着，嘴角的笑意不禁又扩大了些。

    “爹爹，人家名字是春春。”春春看着墨焰的笑容，只觉得自己的脑袋一阵发蒙，世界上怎么会有像爹爹这么好看的人啊，她吞了下口水，听到墨焰的话忙慌不跌的答了上来，顺便抬起小手撒了撒自己流到嘴角的口水，依然一脸痴迷。

    “我，我叫螭吻。”

    螭吻看着春春和墨焰的互动，不禁在旁边有些焦急，这个好看的男人，自己好喜欢他身上的气息啊，不管怎样，螭吻知道，只要跟着春春就好，她喜欢的人准没错，嘿嘿，眼下看两个人一问一答的完全忘记了它，不禁在墨焰怀里挥舞了下小爪子，待墨焰看来时，一脸贱笑的介绍着自己，说完嘿嘿的看着墨焰傻乐。

    墨焰打量着傻笑的螭吻，轻扬起眉毛，诧异的开口问道：“螭吻？”

    螭吻赶忙傻笑着点了点头，目光中带着讨好。

    听到墨焰的口气，我抬起头来，“怎么了？”墨焰那惊讶的口气，难道他认识螭吻？还是知道些什么呢？原先螭吻告诉过自己关于它的事情，难道墨焰也有所耳闻吗？

    “三百年前，虚无一直盛传着一个传说，只要将龙的九子聚集在一起，杀其身，取其精魄，练成丹药，便可与日月同齐，人可长生不老，于是整个大陆，无论是灵修者，还是药修着，都疯了似的寻找九子，搞的民不聊生，到处都是生灵涂炭，我本以为是传说而已，今天看到螭吻，我才相信，也许当年的传说是真的，只是我没有亲眼看到而已，如果我没猜错的话，螭吻应该是第九子吧。”墨焰一脸淡漠的看着螭吻，娓娓的说道。

    我震惊的睁大了眼睛，三百年前，这么说，螭吻所说的事情距今已经过了三百年了？这么久了，那还报个屁仇啊，螭吻逃走后，只有它的那些兄弟们也练不成长生不老的仙丹啊，当年抓它哥哥的那些人也早不知道死了多少个轮回了，上哪找人去？我不禁有些担忧的看向螭吻，只见螭吻在墨焰说话间，闷闷的低下了脑袋，一言不发的窝在墨焰怀中，我不由得心里有些酸楚，将小凤放到一边，掀开被子下了床，朝墨焰走了过去，从他怀里抱过情绪低落的螭吻，轻柔的揉了揉它的脑袋，“螭吻，不难过了。也许，我们还有其他的办法，总有一天定会找到你哥哥们的。”说着，我紧紧的抱了下螭吻，希望这样可以让它心情轻松些。

    “或许我可以帮你们。”墨焰的话让我和螭吻惊喜不已，一瞬间瞪大眼睛向着墨焰看了过去。

    琉儿听到院外吵杂不已，不禁疑惑的走出厨房，打开院门走了出去，府里这是出什么事了吗？琉儿心中疑惑，慢慢的打开了院门，只见一开门，所有的下人都是神色匆匆的样子，院中到处都是忙碌的身影，琉儿不禁上前走了几步，拽过一个丫鬟打听了起来，“这是怎么了？出什么事了么？”

    那丫鬟突然被人拽住本想着发火，一看是琉儿，便忍了下来，自从大小姐收拾了二小姐和夫人，府里的人便再也不敢对她生出怠慢之心，这会看到琉儿，那丫鬟便压下心中的怒火，一脸恭敬的答道，“琉儿姐姐，这是将军要回来了呢，方才有人传了信过来，说是午时左右就到了呢，这不，夫人命人赶紧准备着迎接将军呢。”飞快的回答完，那丫鬟朝着琉儿福了福身，这才急急忙忙的转身继续忙活去了。

    将军要回来了？太好了，琉儿眼神猛的明亮起来，开心的抚着手掌，只要将军回来了，小姐也就不用在提心吊胆了，谁不知道小姐是将军心尖尖上的女儿，这下好了，量她纳兰云静也好，夫人也罢，是断断不敢在将军面前给小姐使绊子，小姐心下也可以轻松些，想到这里，琉儿飞快的转身朝着院子跑去，一路上开心不已，嫌弃脚下的裙摆碍事，此时也顾不上那么多礼节，提起裙摆便跑了开来。

    琉儿呼哧呼哧的跑到屋子门口，轻轻敲了敲门，“小姐，您起来了吗？”声音还是难掩兴奋，小姐要是知道了，一定会很开心的，还没听到云轻的回答，琉儿便忙不迭的推门走了进去。

    听到琉儿的声音，再看到现在一屋子的小家伙，我不禁有些头疼，眼下还不适合让琉儿知道的太多，倒不是害怕琉儿会出卖自己，而是琉儿本是个单纯的小女孩，乍然让她看到春春他们，一来怕吓到她，二来，时机还不成熟，自己也不知道该怎么说春春他们的来历，听到琉儿打算推门进来的动作时，我飞快的一把抓起墨焰怀里的春春，连同飞来的小凤和怀里的螭吻，一股脑的将他们三个收进了空间。

    刚整理好情绪，琉儿满脸喜色的推门走了进来，看到墨焰也在屋中，琉儿只是在愣了一下后，脸上又挂起兴奋的神情，着急忙慌的向我走了过来，“小姐小姐，将军要回来了。”

    什么？要回来了？这么快？本以为明后天呢，自己也好安排下墨焰的去处，没想到原主的便宜老爹今天就杀回来了，我不禁有些同情我自己。