
    月亮悠悠的挂在夜空中，到了后半夜，月亮恢复了它的皎洁，一扫方才的朦胧，俏皮的露出了脸，盈盈的月光照耀在地上，整个北漓国看起来别有一番韵味。

    太子府的气氛一片压抑，北漓玄夜阴沉着脸看着跪在他面前的人，一言不发。这次下了这么大的血本，竟然还是没有除掉纳兰德，那日夜探他太子府的人也像凭空消失了一样，自己派人搜查了两天，愣是连个人影都没找到，再加上行刺纳兰德的失败，这让他烦躁不已，看着哆哆嗦嗦跪着的侍卫，越看越生气，直接抬脚踹了过去，“废物，滚，都给我滚出去。”侍卫赶忙连滚带爬的退了下去。

    北漓玄夜目光阴狠，这次没能杀了纳兰德，眼下他们已经快要抵达北漓边界，已经不能再动手了，想到这次的失手，北漓玄夜的胸中就憋着一股无法控制的怒火，他转身一把将桌子上的杯子扫到地上，又拿起旁边八宝阁上的花瓶古玩，噼里啪啦的砸了一地，发泄了一通，这才觉得自己心中那憋闷的感觉消散了些。

    相比太子府的乌烟瘴气，云轻此时的院子里一片静谧安好的模样，墨焰搂着云轻睡的无比安稳，云轻无意识的搂着墨焰，只觉得安心不已，她的头紧紧的靠在墨焰的胸膛上，墨焰的胳膊将她圈了个结结实实，两个人相互依偎着，脸上都挂着甜甜的笑容，这一觉云轻睡的格外舒服，只觉得自己置身于一个温暖的地方，就像小时候自己曾经幻想过的，妈妈的怀抱一样，她不禁沉浸在这种温暖安心的感觉中，沉沉的睡着，这时的云轻放下了所有的防备，放下了所有的不安，像个卸下所有伪装的婴儿一样，就这样窝在墨焰的怀中睡的无比安心，她好久没睡的如此香甜了，以至于知道琉儿的敲门声响了好几遍，自己才恋恋不舍的睁开了眼睛。

    我迷迷糊糊的睁开眼，一个无比放大的俊脸就展现在自己眼前，这他奶奶的谁啊？我不禁有些发懵，看到这个放大的俊脸的主人是墨焰时，我瞬间石化，脑中轰的一声，瞬间清醒过来，目瞪口呆着低头看去，自己方才一直是躺在他的臂弯中，而胳膊，不仅搂在他的腰上，大腿还缠着他的腿，不是吧！这一定是在做梦，我不禁有些诧异的闭上眼睛摇了摇头，再睁开眼来，被子的一角盖在自己身上，另一边由于自己翘在墨焰身上的缘故，滑落下来垂落在自己的大腿处，整个大腿就这么赤裸裸的无比招摇的晾在那里，修长的大腿白皙嫩滑，散发着无限的诱惑，就这么出现在自己的视线中，我靠！！这不是梦！！

    我大惊失色，身子一下子蹦了出来，瞬间脱离开他的怀抱，我下意识的扯过被子就坐了起来，看着悠悠准备睁开眼睛的墨焰，想也没想的抬腿一脚将他踹了下去。

    “啊！”墨焰被一脚踹了下去，他跌在地上，揉着脑袋慢悠悠的沿着床沿爬了起来，皱着眉头神情委屈的向我看了过来，目光中满是控诉。

    我顿时气不打一处来，一手抓着被子护在胸前，一手指向他，满脸通红的冲着他就吼了起来：“墨焰！你，你怎么会在我的床上？”

    “啊？我啊，我昨晚回来就直接躺床上睡了啊，一躺下才看到你在旁边，本想着去一边换个地方睡觉，可你一下子就抱住了我，我看你睡的那么香，就没吵醒你，就这样被你抱着睡了一夜，我现在胳膊都是酸的呢，谁知道你非但不感谢我，还踢我。”墨焰揉了揉自己胳膊，娓娓道来，目光中充满了真挚。

    “我？”不是吧，这么说是自己主动搂着他睡的喽？我抿着嘴唇低下头想了一会，总觉得哪里不对劲，昨晚，对了，昨晚自己不是跟小凤他们三个一起睡的么？我脑中仿佛灵光乍现一般，猛的想了起来，霍的抬起头来，目光再看到榻上睡着的几个小家伙时充满了疑惑，“我昨晚不是跟他们一起睡的么？”我抬手朝着小凤他们指了指，目光怀疑的看向墨焰。

    墨焰看着云轻刚睡醒一脸茫然的神情，觉得可爱极了，在他眼中，此时的云轻诱人的要命，似清泉般清澈的眼睛此时因为皱着的眉毛，更显得楚楚动人，粉嘟嘟的嘴唇无意识的撅着，饱满水润的观感让墨焰的目光不自觉的黏在上面，墨焰目光火热，愣愣然的咽了下口水，只觉得眼前的云轻有种惊心动魄般的美，他失神的站在那里，一时间没有听到云轻的话，脑中只剩下云轻此时可爱的模样。

    “主人。”小凤被说话声惊醒，它呼啦啦一扇翅膀，几下飞到了云轻面前，堪堪的落在云轻怀里，一转头看着一脸呆滞神情的墨焰傲娇的哼了一声，刚准备向云轻控诉一番昨晚的事情，只见因为它的动作回过神来的墨焰，鼻息间冷哼一声，小凤突然觉得浓重的威压朝它扑面而来，瞬间小凤就被无形的威压压制在那里，身子被压得低低的，双腿不堪重负的打着哆嗦。

    “嗳？你怎么了小凤？”感觉到怀中小凤的异样，我不禁收回目光，疑惑的看向小凤出声问道。

    墨焰淡淡的挑眉看着小凤看向自己的神情，目光带着讨饶，他这才轻咳了一声，将那股威压收了回来。

    “主，主人，小凤没事。”威压刚一解除，小凤冷不丁的打了个寒颤，仿佛受到什么惊吓般的哆哆嗦嗦的说了一句，朝着云轻的怀中就钻了过去，将小脸埋在云轻的怀里，不甘的趴在云轻怀里呜呜的发着声音。

    在云轻看来只觉得小凤有些莫名其妙的，可小凤心里已经快哭了，呜呜，主人，人家不敢说啊，呜呜，这个男人是谁啊，好可怕啊，小凤要抱抱，可惜云轻听不到它的心声，小凤也只能在自己心里委屈的控诉着。

    螭吻和春春陆续的醒了过来，看着屋子里诡异的气氛，这俩没心没肺的货，仿佛什么也没发现般，同时迈开小短腿从榻上吭哧吭哧的爬了下来，春春一下地便眼神亮晶晶的朝着墨焰跑了过去，“爹爹！”春春一下子抱住墨焰的腿，卖萌般的扬起自己的小脸，糯糯的嗓音瞬间响了起来。

    爹爹？？？我目瞪口呆，喉咙涌出一口老血。

    螭吻本来正向着我奔跑，听到春春的喊声，果断掉头，朝着墨焰窜了过去，一把扑到墨焰脚边，竖起两个前爪搂住墨焰的另一条腿，也扬起自己的小脸，鼻子呼哧呼哧的喘着粗气，满脸讨好表情的看着墨焰，脑袋还时不时的蹭几下墨焰。

    我再次石化，不禁无语的在心里挠着墙，这俩一脸狗腿神情的货是谁啊？苍天啊，大地啊，谁让我到这山沟沟里来的，我目光茫然的看着那两个继续讨好墨焰的家伙，哆嗦着咽了口老血，心里只有一个想法，请问，螭吻和春春可以红烧么？