
    纳兰德僵直着站在原地，怀中云轻静静的伏在他的胸前，他一时间触动万分，云轻突然的亲近让他欣喜的同时又有些担忧，女儿这是怎么了？难不成受了什么委屈？这样想着，纳兰德慌忙扶起怀中的云轻，上下打量起来，当纳兰德的目光看到云轻的容貌时，怒火一下子升了起来，“轻，轻儿，为何你看着如此憔悴？你怎么了？快告诉为父。”

    经过云轻的巧手，此时的她看起来，面色焦黄，双眼因为方才哭了一场的缘故，在纳兰德的眼中，显得异常心酸，他不禁抬手抚摸着云轻的脸颊，目光动容，心中压抑的怒火让他有些面容扭曲，他看着眼前可怜瘦弱的云轻，只觉得心都要碎了，印象中的女儿虽不是那么明艳亮丽，可也是清秀可爱的紧，可现在，自己才几年未归，女儿就被生生的折磨成这幅面容，是谁？到底是谁将他的心肝折磨成这样，他要将他碎尸万段，也不能解他此时的愤怒，纳兰的抓着云轻的手不自觉的用力，我适时的轻声呼痛，打断了纳兰德的失神，只见纳兰德猛然回神，慌忙的松开手掌，看着云轻吃痛的神情，复又心疼的抓起云轻的手腕放到唇边轻轻的吹着气。

    咦？这是什么？纳兰德的目光猛的看向云轻的手腕处，那一节被衣袖遮盖的手臂上满是暗紫色的伤痕，云轻看到故作遮掩的拽了拽衣袖，慌忙将胳膊藏到了身后，神情躲闪的怯生生的说道，“爹爹，没，没什么的。”

    “轻儿，将手拿出来，给为父看看。”纳兰德看着仿佛受惊小鹿般的云轻，生怕吓到她，轻声心疼的开口，一手拽过云轻藏在身后的胳膊，轻轻掀开她的衣袖，云轻胳膊上纵横交错的伤痕刺痛了他的眼睛，这？纳兰德震惊的瞪大了眼睛，如果说轻儿是为了北漓玄夜的退婚而伤心憔悴的话，那这些伤痕是从哪里来的？难不成自己不在府中的这些年，一直都有人在欺负她吗？心疼的揽住云轻，纳兰德恨恨的转头，目光抑制不住着愤恨的看向眼前一众家丁，纳兰德脸上的肌肉在愤怒地颤抖着，眼睛里迸出火般凌厉的目光，在他们脸上愤愤的转了一圈。

    “这是谁干的？说。”纳兰德牙齿咬得咯咯作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子，他的声音由低而高，渐渐地吼叫起来，脸色涨红，谁这么大的狗胆，竟然敢欺负他的宝贝女儿，纳兰德此时揽着云轻瘦弱的身量，只觉得心都碎了，他的宝贝女儿这些年都受了些什么啊？

    一众人悻悻的站在原地，在纳兰德大吼出声时呼啦啦的跪了一地，各个颤抖着身子伏在地上不敢出声，纳兰德在看了一圈后，将目光看向了颜氏，难不成是颜氏？这些年她操持府中上下，纳兰德心中是有感激和尊重在的，如果是下人以下犯上，颜氏不可能不知道的，如果说是颜氏的所作所为，可从心里他也不是很相信颜氏是会做出这种事情的人，毕竟颜氏的为人在他的心中还是很贤惠的，但现在云轻的伤势实实在在的摆在眼前，若是下人，谁有那么大的狗胆？纳兰德在心中慢慢的思量着。

    颜氏从方才看到云轻的一瞬间，下意识就觉得心下不安，这个小贱人近来的转变自己都看在眼里，方才在一旁看到她今日如此乖巧，她就觉得这个小贱人今天有些不对劲，正在心中思量着，没想到她就来了这么一出，这会装的这么可怜还不是做给纳兰德看的，要说云轻又恢复到了从前那般懦弱，颜氏打死都不信，前些日子那般逼迫自己的正是眼前这个好似柔弱的小贱人，云雅的失踪，云静的受伤也都是拜她所赐，她柔弱，我呸，颜氏看着云轻的样子此时心里都快吐血了，可看到纳兰德一脸要杀人的神情，她心里也发怵，纳兰德常年征战沙场，那气势不是一般人可以比拟的，颜氏虽怕的厉害，但现在也顾不上那么多了，颜氏知道，若是由着那个小贱人这么下去，自己经营多年的印象，恐怕在纳兰德的眼中就会荡然无存了，她不得不忍着惧意，小心的上前，脸上尽量维持着温和的神色，“老爷，您先别发火，云轻身上的这些伤乃是前些日子她被退婚后不慎落水所致，断不是老爷所想，这府里上下哪个不知她是您的心头肉，平时都是宠惯着云轻，断无人敢给她委屈受的。”颜氏刻意的放柔了嗓音，温柔的上前挽住纳兰德的胳膊，貌似真诚的说道，可话里话外依然抓着云轻被退婚的事情说着，生怕别人不知道似的。

    纳兰德听到颜氏的解释，下意识的松了口气，只要无人欺负他的云轻就好，退婚，他纳兰家还不稀罕那个太子呢，纳兰德冷哼一声，对于颜氏的亲近便没有拒绝，转头看向怀里的云轻，眉眼柔和，轻声开口，“轻儿，还疼吗？父亲那里有些药膏，等一下给你抹上可好？”

    我窝在纳兰德的臂弯中瞟了眼颜氏，颜氏心中的小心思哪里还不知道，此时我不着痕迹的退了退身子，从纳兰德的臂膀下脱出身来，颜氏不愧是当家主母，平时虽冲动愚笨，但现在几句话就将自己择的干干净净，让纳兰德对她消除了疑心不说，还平息了纳兰德的怒火，可既然战争已经拉响了，也就没那么容易休战了不是吗，心中轻笑一声，我抬起头来，装出欲言又止的模样，目光中盛满委屈的看了眼颜氏，又像惊弓之鸟般的赶紧收回目光，战战兢兢的低下头，声音中充满小心翼翼的说道：“爹爹，轻儿不疼。”

    纳兰德看着云轻惶恐不安的样子，下意识皱紧了眉头，他没有错过云轻方才看颜氏的那种害怕的目光，轻儿的神情仿佛受到惊吓的样子，难道说自己方才的想法是对的吗？轻儿如此惧怕颜氏，自己不在的这几年，难道说颜氏一直在欺负轻儿吗？此时纳兰德的这种念头一冒出来，便像发了芽的种子般在心里生长开来，他一把将蜷缩着站在那里的云轻搂进怀里，语气急促的问道，“轻儿，不要怕，告诉爹爹，是不是有人欺负你？”云轻那害怕的样子让纳兰德的心都碎了，此时抱着云轻赶忙问着，无论是谁，即便是颜氏和她所生的另外两个女儿，在纳兰德的心中都没有来的云轻重要。