
    纳兰德端端的坐在马上，于禁和一众将士跟在他的身后，浩浩荡荡的进了城门，北漓国对于纳兰将军的战功赫赫人人皆知，将军的为人在北漓国也是为人称道的存在，纳兰将军戎马一生，性子刚直不阿，纳兰国的百姓提起他没有不竖大拇指的，刚一进城门，只见道路两旁自发的站满了夹道欢迎的百姓，北漓玄夜看着坐在马上，满脸威严的冲着两旁百姓抱拳示意的纳兰德，恨的心尖都是酸的，没能在路上结果了他，真是太可惜了，最近的动作不宜过大，这个纳兰德常年驻守戍边，是有几分本事在身上的，自己的大业没成之前，还不能暴露了自己，免得招来祸端，这样想着，北漓玄夜闭上眼轻吐了口气，再睁开眼，脸上已经换上一副欣喜不已的神情，驱着马上前几步，看到纳兰德翻身下马，虚跪在那里，他心中冷哼一声，面上神情不变，也装着样子，赶忙翻身下马。忙不迭的虚扶了一把纳兰德，两个人彼此心照不宣。

    纳兰德目光微深，自己不在京中的几年，这个太子的手段越发的熟练了，看着虚伪的北漓玄夜，纳兰德心中懒得应付，北漓玄夜的父亲正是当年他扶持的那个帝王，要不是看着他父亲的脸面，自己不可能同意将自己的宝贝女儿嫁给她，前些日子，收到京中密信，他竟然敢休了自己的小云轻，纳兰德这下在戍边坐不住了，北漓国老皇帝这几年身子越发不济，国中的事情现在也是这个北漓玄夜在全权代理，纳兰德心中焦急，可信中不易详细的说明事情的经过，只是寥寥几笔，自己对事情也不甚清楚，此时满心想着赶紧回家，好看看他的小云轻，那么个小人，自己不在的这几年，她可好？

    眼下纳兰德看到北漓玄夜，客套几句后自然没了耐心，拜别北漓玄夜，谢绝了他要同去府上的要求，纳兰德转身吩咐身后，一对人马只在停顿了一盏茶的工夫，继续向着将军府行进。

    纳兰德没有理会北漓玄夜已经黑脸的神色，重新翻身上马，一行人目不斜视的从北漓玄夜的面前走了过去，这些跟随着纳兰德的士兵都是久战沙场的老兵，除了纳兰德的命令，那是谁也不服，此时个个端坐在马上，连看都没看北漓玄夜一眼，一个个仿佛故意的一般，从容不迫的端端坐在马上，完全无视了他。

    北漓玄夜气急败坏的看着这一行人马，面上伪善的神情几乎维持不住，他只觉得胸中一阵翻涌，要不是还在街上，他觉得都能生生的吐出几口鲜血来，可此时看着周围百姓，众目睽睽下只能按捺不发，过了好一会，才冷哼一声，转身上马，恨恨的甩了几下马鞭，马儿吃痛撒开蹄子奔跑起来，北漓玄夜阴沉着脸向太子府急驰，回到府中自然发了好一通脾气，这才消停下来。

    纳兰德看着出现在将军府前的众人，目光不自觉的搜索着他那心心念念的女儿，看了一圈后没有找到云轻的身影，他不禁有些疑惑，难道云轻出什么事了？怎么没有出来迎接自己？他的女儿怎么了？

    离将军府已经没几下距离，纳兰德从马上翻身下来，紧走几步，颜氏带着府中众人笑吟吟的站在门前，看到纳兰德的身影，颜氏心中雀跃开来，其实在颜氏的心中，纳兰德始终是个神圣般的存在，当年还待字闺中时，纳兰德就已经是她的梦中的情郎了，街上的惊鸿一瞥，从此纳兰德便住进了她的心房，好不容易求着父亲向皇上请了旨，自己如愿嫁进了将军府，可这么些年来，即便自己已经为他产下两个女儿，可纳兰德的心中却始终只记得纳兰云轻的那个娘亲，自从那个女人死后，心中便只剩下纳兰云轻那个小贱人了，这些年来，虽说对自己还是相敬如宾的，但颜氏心中了然，纳兰德对她只有尊重，并无感情，这个认知在最初嫁进来的那几年，整日彻夜难眠，后来随着女儿的出生，纳兰德才好了些，可也只是止乎于理，自己在他心中始终抵不过一个死人，日子长了，颜氏心中便淡下了心思，可现在乍一看到纳兰德，颜氏心中还是有些激动，她无意识的手中绞着帕子，看着迎面而来的纳兰德，盈盈的福下了身子，头上精心装扮过的头饰在她的动作下，珠钗上缀着的胡珠晃晃悠悠的荡在耳边，更显得她此时的容颜光彩照人。

    “妾身恭迎老爷。”颜氏娇羞的低垂下头，刻意软下嗓音，娇柔的说道。

    纳兰德走进人群，目光再次搜寻了一圈，还是没有看到云轻的身影，不禁皱了下额头，看着眼前跪拜的众人，压下心中的焦躁，伸手虚扶了一把颜氏，“夫人不必多礼，怎的不见轻儿？”

    颜氏的面色因听到纳兰德的话，猛的沉了下来，不禁在心里暗啐一口，云轻云轻，一回来就只知道云轻，她心中有些意以不平，却没有表现出来，她抬起头的瞬间恢复了神色，笑意吟吟的上前搀起纳兰德的手臂，“老爷，您一路舟车劳顿，先进府休息一下吧，云轻许是睡过头了，妾身这就派人去唤她过来。”颜氏只要抓住机会就会在纳兰德的面前踩合云轻，原先的云轻因为她的刻意引导，也不敢在她面前显现出与纳兰德这个父亲的亲近，时间久了，纳兰德又不长回来，看到云轻的不亲近，再加上颜氏时不时的耳旁风，纳兰德便再没有亲近过云轻，纳兰德只是觉得女儿大了，自己不好再像小时候一般的亲近云轻，而原主却每每在受了委屈后，心中无数次的想起儿时对父亲的依赖，奈何原主太懦弱，到死也未能如愿的抱一下父亲，颜氏不着痕迹的将身子依着纳兰德，在一群家丁的簇拥下进了家门。

    “父亲。”

    一声呼声传来，纳兰德目光猛的亮了起来，他慌忙的抬头看向出声的方向，只见一个穿着鹅黄色衣裙的姑娘，欢叫着向自己奔来，猛的扑进了自己怀里，纳兰德一时间呆愣在原地。

    我一把扑进纳兰德的怀中，忍着身体的不习惯，试探着将头放在了纳兰德的胸膛上，突然间，心中突的平静下来，这种平静是我从没有体会过，不禁有些贪恋般的蹭了蹭脑袋，闭着眼睛舒心的靠在那里，脑海中不知是幻觉还是真实的一声叹息传来，原主曾经梦想的情景，自己替她做了出来，脑中的叹息仿佛是原主圆梦后的感慨，当晚，我做了梦，一个跟我身形差不多的女子，遥遥的朝着我温柔的笑着，嘴里没有发出声音，可我却真真的知道，她在说谢谢，之后那个身影便淡淡的消散开来，当然，这是后话了。

    此时的我靠在纳兰德的怀中，眼睛不由得开始发酸，我有些诧异自己为什么会有想哭的感觉，可眼泪还是盈满了眼眶，心中轻叹口气，我闭上眼睛，任由眼泪滑落。