
    “大小姐在吗？”

    正在说话间，突然从外面院子里传来一声唤声，我和琉儿了然的对看一眼，琉儿忍着笑意转身走了出去。

    管家李叔带着一群家丁满面笑容的站在院子里，一见到琉儿出来，忙不迭的走上前去，“琉儿姑娘，”李叔点头哈腰的说了一句，身子恭敬的向一旁让了让，侧身指着地上的各种大箱子，“这是大小姐的嫁妆，夫人吩咐老奴给送来，烦请琉儿姑娘清点一下。”李叔一张老脸都快笑成菊花了，看着听完他的话依然一脸高冷的琉儿，心里突突的打着哆嗦，脑门上冷汗直流，他抬起袖子不住的擦着，这自从大小姐落水以来，这一系列的动作不止他，整个府里的人都看在眼里，自然对云轻的雷霆手腕有所忌惮，连带着对云轻身边的琉儿也毕恭毕敬起来，眼下夫人派他过来办这个差事，光那几幅字画他也是费了九牛二虎的劲，以高出市价的两倍给赎了回来，这会送了过来，只要琉儿清点完，自己的差事也算是办成了，眼看着大将军要回来了，可不能再出什么岔子，可看着琉儿的神情，李叔突然感觉心里没底了，这琉儿姑娘，站在那里不动也不说话，这是几个意思啊，李叔不禁在心里暗暗的揣测道。

    琉儿低垂着眼皮，目光瞄了下旁边冷汗直冒的李叔，平时这些人都是夫人的走狗，平日里没少欺负她们主仆俩，这会看他拱着身子不住的在旁边擦着汗水，琉儿抚了抚额边的发丝，看心里压力施加的差不多了，这才轻哼一声，“李叔稍等，我去取单子来。”说完没再看他一眼，转身朝屋中走去，一把关上房门，琉儿嘴角抑制不住的扬了起来，满脸兴奋的几步朝着云轻走了过去，“小姐，小姐，外面李叔将咱的嫁妆送回来了，嘻嘻。”

    墨焰坐在床上闭着眼睛静静的调息着，听到琉儿的话，还是一脸老僧入定的模样，没有动弹。

    我斜靠在榻上，轻抬起眼皮淡淡的看向琉儿，心中叹息一声，这个丫头，现在还真是没把墨焰当外人，自从上次自己阻止她喊墨焰姑爷的时候就看出来了，这个墨焰，也不知道哪里让这个小丫头如此信服，这会看着琉儿依然没啥改变，也就懒得在提醒她了，反正这个大神也看不上自己的这点东西，再说了，我对自己也很有信心，前世各式各样的人，自己没见过几万，也得上千了，自认为看人的眼光还不错，墨焰这样的大神，不似奸诈之人，也就没再这个事情上多做反应，这会看着兴奋的琉儿，我眉眼带笑，轻轻扯了扯嘴角，“你拿着单子，将那些东西对仔细了，没问题就让他们放到库房里，晚点时候我自有打算。”

    “好嘞。”琉儿满脸喜色的回答完，转身蹦跳着走到门口，清了下嗓音，煞有介事的整理了下衣袖，端正的站好，一本正经的打开了门，我看着这个小丫头这跳脱的性子，无奈的摇了摇头，这个丫头跟在原主身边也算是时间不短了，自从自己来了以后，本想着一直将她留在身边的，可方才看到她的身影自己才猛然想到，好像古代像琉儿这种岁数的小丫头也该许配人家了吧，自己以后是一定要出去自立门户的，这个将军府也不是自己的长久之地，把这个小丫头带在身边未必是对她最好的选择，方才一瞬间自己脑中转着，好好给她寻摸个人家的念头，如果给她找个好人家将她嫁人，也未必不是一个法子，我悠悠的想着，转念一寻思，这件事缓缓再说吧，虽说自己觉得这样打算挺好，也得这个小丫头同意啊，这样一想，便按下了这个想法，等着一切事情处理完了再说吧，关键是现在这个大神怎么整，我转头看向一旁的墨焰，“墨焰。”

    墨焰正在运转着内力缓缓的沿着经脉游走，浓郁的白色灵力仿佛水流般，慢慢的修复着前些日子以来受到的损伤，这会听到云轻问话，他悠悠的睁开了眼睛看了过来。

    “咳，那个墨焰。”看着墨焰看过来的神情，我突然觉得嗓子有些干，不禁轻咳了一声，抬手揉了揉鼻子，这才踌躇着说道：“墨焰，你也听到了，我父亲要回来了，你，你要是继续在这里修养的话，总得有个身份吧，我方才想了想，我会跟父亲说你是我的隐卫，你觉得可好？”这个大神做事肆无忌惮的，自己要是不先提前给他打个商量，等原主那个便宜爹一回来问起来，他要是直接一嗓子，这是我的女人，我俩已经睡过了，那自己岂不是要一头撞死在那里？这大神的说话方式自己太领教过了，想想就觉得压力山大，所以这会趁着将军还没回来，想着提前先商量出一个名号，自己到时也不至于太尴尬，于是便提了出来，说完我一翻身坐起身子，定定的看向墨焰，期待着他的回答。

    “好。”墨焰看着云轻小心的神色，突然觉得心里好像堵了一块石头似的，这个小女人自己都那么宣誓过了，她却还是对自己唯恐避之不及的样子，这让他心里有些郁闷，这会听到云轻的话，便赌气般的应了下来，转回头继续闭上眼睛调息起来，心中郁闷不已。

    额，这，这是答应了？墨焰这么好说话让我一时有点反应不过来，这大神是受什么刺激了吗？什么时候这么好说话了，我疑惑的看着墨焰，盯了半天也没从他脸上看出个所以然来，索性也不猜他的心思了，奶奶的，这太难猜了，反正他也答应了，那就这么说吧，既然这个父亲快回来了，自己也要准备准备了，纵然扳倒颜氏一伙，自己当然可以办到，可远不如借助这个父亲的手来的爽快，也好让颜氏体会一把有苦说不出来的感觉，原先的原主就是太懦弱了，自己被欺负成那样都不敢说出来，俗话说的好，会哭的孩子才有奶吃嘛，这会守护神要回来了，自己当然要好好利用起来喽，也好原了原主的一个心愿，自己刚穿过来时接受到的情绪中，有原主期待着回到小时候与父亲亲近的那些日子的心愿，自己既然占了她的身子，像原主的这些心愿，自己当然能完成也要替她完成了，也好是对她贡献出的这具身子的一些回报，毕竟免去了自己成为一个游魂四处飘荡之苦，对于自己的这些回报，也是理所应当，这样想着，我便穿上鞋子，起身站了起来，慢慢的走向梳妆台前，拿起脂粉装扮了起来，嘿嘿，还是那句话，做戏就做全套嘛，虽说自己平时不爱化妆，也总是素面朝天的样子，可不代表自己不会运用这些化妆技巧来达到自己想要的效果啊，颜氏，这次父亲的回归，属于咱们的战争才刚刚开始，你，做好准备了么？