
    纳兰德下意识的将颜氏甩在一边，颜氏抓着他的手臂就这样僵持在那里，她恨恨的低下头遮住眼中的神色，牙齿用力的咬着嘴唇，直到感觉心中的翻涌平息了些，这才抬起头来，脸上想做出笑容来，心中的怒火却让她此时挂起的笑容有些皮笑肉不笑的感觉，她上前一步，“老爷说什么呢，妾身不是说了吗，没有人敢欺负云轻的。”

    “我在问云轻，夫人还是不要多嘴了吧。”纳兰德冷冷的一句话噎的颜氏脸色铁青，没有理会颜氏一瞬间呆愣的神情，转头看着云轻，目光中充满爱怜，“轻儿，别怕，告诉爹爹，可是有人欺负你了？爹爹给你做主。”

    说真的，我从来没有体会过这样一种感觉，那种被人无条件包容着的感觉，仿佛无论自己闯多大的祸也好，还是任何人欺负自己也好，有人一直站在自己身边，就这样，护在自己的羽翼之下，不允许自己受到一点伤害，如果说一开始我是在演戏的话，那么纳兰德这一番动作下来，在我心中，真的有些感动，纳兰德的眼底带着疲惫，可见这一路的舟车劳顿让他有些不堪重负，我看着他脸上那真切的关心，突然心中有些酸楚起来，眼泪又要夺眶而出，忙深吸了口气，扬起嘴角向他展开一个灿烂的笑容，“爹爹，你刚回来，想也很累了，先进屋吧用膳吧，轻儿很好，爹爹不必忧心，有什么事，等您休息好再说不迟。”

    纳兰德认真的看着云轻的神情，看她神色间不像有所隐瞒，想着许是轻儿现在不想说，自己也就没在逼迫于她，听到云轻关怀的话，纳兰德满怀安慰，觉得自己这一路的日夜兼程的辛苦，都是值得的，“好，爹爹听轻儿的，走，咱们进屋。”纳兰德欣慰的拉起云轻的手，心中感慨不已，他知道云轻手臂上的伤痕不是真的，常年在战场上的人，哪里分辨不出来伤痕的出处，虽说轻儿的做法让他有些不解，可无论轻儿想表达什么，还是有什么目的，只要他的轻儿还愿意亲近他这个当爹的，他心甘情愿的配合他的小云轻演戏。

    一行人浩浩荡荡的向屋里走去，于禁跟在纳兰德的身后，一走进主院便将带回的人马吩咐在了各处，一切安排妥当，他请示了纳兰德后，便退了下去，将军和大小姐的话他都听在耳里，方才他心中也有疑虑，抬头看向将军的一瞬间，就接到了将军眼神示意，此时他走出院子，转身朝着云轻的院子走了过去，他要去调查下这几年来小姐到底都过的是怎样的生活，也好让将军安心，于禁跟在纳兰德身边多年，彼此间一个眼神就可以知道对方的意思，于禁也看出了将军的疑虑，只是眼下将军不便将事情说破，在于禁的心中，无论是谁，敢伤害大小姐，那就是跟将军做对，他于禁也是断不会轻纵了他，无论是那个太子也好，颜氏也罢，都不行。

    我扶着纳兰德走进主屋，将他扶在正位上坐下，还没说话，颜氏在一旁忙不迭的吩咐了下人传膳，我轻轻一笑，没有说话，颜氏这幅慌张的样子，不给我开口的空隙不正是心虚的表现么，索性由着她，纳兰德是真心疼爱原主的，眼下刚回来，满身疲惫，有些事情也不易操之过急，既然回来了，自己会想法子劝他不再为北漓效力，只安心在家安享晚年就好，时日还长，颜氏不值一提，让纳兰德休息好了一切再说也不迟，没错，我已经放弃了现在继续跟颜氏斗的心思，没必要为了颜氏这么个挑梁小丑，搞的纳兰德暴跳如雷的，话说原主的这个父亲还真是个烈火性子啊，就这样原主还受颜氏搓磨那么久，真怀疑原主得懦弱到什么地步啊，有这样的老爹，就是直接告诉他颜氏欺负自己，他父亲也会给他做主的啊，怎的就让颜氏威胁了这么些年，还跟自己父亲疏远了起来，真是个傻丫头，心中轻叹口气，我转身走到桌前，看着纳兰德风尘仆仆的样子，从桌上拿起茶壶倒了杯茶水，递给纳兰德，眉眼间盈盈一笑，这才转身在他一旁的位置坐了下来，自己也倒了杯茶水，吹了吹气，小口的抿着。

    “父亲，您一回来就只看到大姐了，都没有理会静儿，静儿不依呢。”守在一旁的纳兰云静终于找到了机会，在颜氏的示意下，忙快步走到纳兰德的身边，双手作势攀在纳兰德的肩膀上，嘟嘴撒娇着说道。

    纳兰德哈哈一笑，端着茶水没有说话，只是抬起手轻拍了拍纳兰云静放在他肩膀上的手，眉眼一片淡然。

    “哎呀，好痛啊。”纳兰云静夸张的喊道，仿佛触电般的将手缩了回来，抚着手掌站在纳兰德身后，眼中盈满泪水，委屈的看向转过头来的纳兰德，欲言又止。

    “嗯？云静这是怎么了？对了，怎么没看到云雅？”纳兰德转头看了眼神色委屈的纳兰云雅，皱起眉头看向坐在一旁的颜氏。

    “老爷。”颜氏在进屋后已经将四周的下人屏退，此时屋子里只有他们四人，颜氏看着纳兰德望过来的眼神，猛的从凳子上站了起来，冲着纳兰德就跪了下去，脸上神情悲戚，仿佛受了多大的委屈似的，哭嚎了起来，“老爷，你可要为妾身做主啊，幸好老爷您回来了，您要是还不回来，妾身，妾身就要被大小姐搓磨死了，您恐怕就再也看不到妾身了呀，老爷呀，妾身委屈呀。”颜氏不顾形象的跪在地上，眼泪鼻涕横流，夫妻这么多年，颜氏从纳兰德方才的神情中，已然知道，恐怕纳兰德已经因为云轻的表现对自己起了疑心，这会她跪在那里凄凄艾艾的哭着，心中不住的转着念头，自己苦心经营这么些年，断不能让纳兰德对自己失望了，颜氏心里很清楚，纳兰德并不爱她，当年也是因为皇家赐婚才勉强答应的，若是让云轻那个小贱人在他面前这么给自己上眼药，纳兰德是真的会休了自己的，在颜氏心中，她不觉得自己那样对云轻有什么过错，现在也只是恼恨为何当初听了云雅的话，没有一下弄死云轻而已。

    颜氏那一嗓子太突然了，吓的我差点将手中的杯子扔到她脸上，镇定了一会，我暗自撇了撇嘴角，冷眼坐在一旁，看着她唱作俱佳的表演，无奈的摇了摇头，本身不想现在追究了，既然你颜氏自己找死，那就怨不得任何人了，这样想着，我继续端着茶杯小口小口的抿着，眼皮抬头没抬，端看她颜氏能说出个什么来。