纳兰德的精神状态在我的一番开解中，慢慢的恢复了过来，不再是恹恹的样子，陪他用完餐，看他一脸倦容，嘱咐他好好休息，我便出了屋子，刚走到门口，于禁迎面走了过来。

　　“云轻妹妹。”眼前这个于禁，在原主的记忆中是一个温暖的存在，原主一直都把他当做哥哥一般，在那些被颜氏搓磨的日子中，她不止一次回忆起童年记忆中，那个事事都会爱护着她的于禁哥哥。

　　“于禁哥哥。”我淡淡的停下脚步，看着迎面而来的于禁，嘴角轻弯。“有事吗？”于禁一脸为难的看着我，我不禁有些诧异，看他好几次欲言又止的样子，主动开口问了起来。

　　“轻妹妹，我，都怪我不好，这些年也一直忙着军中事物，都没有好好关心过你，以至于你受了这么多委屈，你，你是不是很生哥哥的气？”于禁愧疚的低着头，心中的自责在看到云轻淡淡的笑容时，反而更加强烈起来，他从琉儿嘴中听到那些事的时候，简直不能原谅自己，颜氏私下里会这样对待她们，而自己竟然毫无察觉，他自小在将军府长大，早已经将云轻当做自己的亲妹妹一般看待，可云轻竟然在自己的眼皮底下受到非人的对待，若自己平日里能多关心云轻，想颜氏也没有那个胆子，想到这里，于禁不由得更低了低头，神情有些落寞和自责。

　　我看着纠结的于禁，咧嘴轻轻的笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀，“于禁哥哥，你不要自责了，是轻儿自己太懦弱，怪不得别人，可现在好了，你和爹爹都回来了，只要你们在我身边，我就已经满足了。”说着，目光亮亮的看向他，对于他人传来的善意，我也从不吝啬自己的善良。

　　“轻妹妹，你放心，将军的意思是这次回来，就不会再走了，你不必再担惊受怕，一切有我，你安心便可，我不会允许任何人再欺负你。”于禁目光坚定的说着，云轻那信任的神情让他心中感概不已，也更加坚定了要弥补云轻的念头，这个妹妹自己以前忽略了太多，从现在开始，他于禁要好好的守护好云轻，于禁在心里暗暗的着誓。

　　“禁哥哥，颜氏已经被送走了吗？”我心中稍定，从于禁这里了解到父亲不打算再走的消息，心里放松不少，正好不用自己费心再去劝解了。

　　“那个毒妇，已经被我安排人送回了她的娘家，将军仁慈，要我说，直接杀掉更好，以她的作为，都不为过。”于禁目光冷冷的狠声说道，心中想起颜氏，依然让他愤恨不已。

　　我面色冷然，轻轻笑了笑，“父亲这样做肯定有他的道理，既然已经送走了，禁哥哥不必再为这样不值得的人浪费心力，就不要再生气了。”颜氏被送回娘家，已经是对她最好的惩罚，杀了她一了百了，就让她这样活着，每一分的煎熬，对于她来说，已经让她生不如死了，这个大6对女性并没有原先自己的社会那么仁慈，被休弃然后送回娘家，对于这个大6的女性来说，是莫大的羞辱，比杀了她们更让她们难受，想必此刻的颜氏，已经内心无比煎熬了，我心中舒畅，不禁冷哼一声，没有再说话。

　　闲聊了几句，我便告辞了于禁，在他欣慰的目光中，转身朝着自己的院子里走去。

　　噼里啪啦，纳兰云静此时已经从方才的一系列打击中反应过来，她恨恨的砸着房中的东西，胸膛中恨意滔天，那个小贱人自从落水后，仿佛就跟变了个人似的，这回竟然连消带打的，哄的父亲休弃了母亲，还将母亲送回了母家，自己也被幽禁在院子中不能在随意走动，这样纳兰云静气的快要疯了，不行，自己不能就这样坐以待毙，她还要见她的夜哥哥呢，如果真的被幽禁在此，她还怎么跟夜哥哥联络感情？她可是要成为太子妃的女人，想到这里，纳兰云静破天荒的开始思考起来，她边思索，一面在屋子里踱着步子，对了，原先的云雅，好像认识了一个高人，不仅拜了师，还经常给她一些晶石，助她修炼，纳兰云静曾无意间撞见过一次她跟那个高人联系，对，自己可以跟那个高人联系，眼下母亲这边已经指望不上了，若是找到已经失踪的云雅，那至少还有个人可以帮助自己，这样想着，纳兰云静不禁豁然开朗，如果云雅回来，再证实了失踪的事确实是那个小贱人搞的鬼，她就不相信，父亲还会维护那个小贱人，纳兰云静目光狠毒的看着窗外，这会自己被困，院子四周已经被父亲的人看惯起来了，自己要是想联系上那个高人，势必要去一趟云雅的院子，只有拿到云雅联系高人的那枚令牌，自己才能成功，可现在要怎么在不被人现的情况下出去，是她现在面临的最大的难题，纳兰云静轻轻的绞着帕子，在心中慢慢的思量起来。

　　刚一回到院子，琉儿便满脸喜色的朝我走了过来，“小姐，”琉儿一把抱住我的胳膊，整个人靠在我的身上，语气开心的拽着我走向屋子，“小姐，现在整个北漓国都知道颜氏被休了，哈哈哈，小姐，咱们以前太傻了，要是早知道，早点告诉老爷，还能容她欺负这么久？我也真是笨，竟从没想到要告诉老爷去。”琉儿伸手轻轻敲了敲自己的脑门，一脸的懊悔，嘟着嘴巴在我身边呱噪个不停。

　　“你啊，”我伸手拍了下她的脑袋，语气无奈的摇了摇头，“颜氏被休，想必也翻不起什么大浪了，只是。”我停下脚步，看着身边呱噪不停的琉儿，淡淡的用眼神制止了她的喋喋不休，正色道，“我现在担心的是纳兰云静，虽说她并不聪明，可现在还只有她被留在府中，我担心她狗急跳墙，你这几天给我好好盯着她，她有任何异动你都不要轻举妄动，赶快过来告诉我，父亲的人不了解她的性子，你务必警醒着些。”

　　琉儿郑重的点了点头，将我扶到屋中，倒上茶水便转身出了门，盯纳兰云雅去了。

　　此时我的院子里也多了好几个丫鬟样的人，是于禁安排的，他从看到我的院中只有琉儿一人的时候，回去就安排了四个得力的丫鬟，指派了过来伺候，从他刚才的谈话中，我便知道了此事，知道他的担心，也就没有拒绝他的好意，只是琉儿告诉他，我不喜热闹，那些人也只是远远的候在院子门口，近身的事情还是琉儿在做，这会我悄悄的指派了琉儿去盯着纳兰云静，屋子里除了我，再没有别人，我悄悄的环视了一圈，墨焰那个大神也不知道这会去哪了，我淡淡的站起身来，走到院子里吩咐了不许打扰后，关上房门，转身进了空间，几天不见那几个小家伙了，还真是想念的紧。

　　想起那三个小家伙萌萌的样子，心中温柔一片，嘴角不由得的弯了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。
