
    看着纳兰德慈爱的神情，我突然觉得心里闷闷的，有些堵，如果原主没有那么懦弱，可以再勇敢那么一些，或许，她的结局会不一样吧，或许，她所有的期盼，总有一个人为她完成，我低下头轻轻的叹了口气，再抬起头来，目光恬淡的望向颜氏，“我欺负你？呵呵，请问，如果真的像你说的那样，那么，满身伤痕的是我不是你，每天只有一顿已经馊掉饭菜的也不是你，因为你的威胁不敢与自己父亲亲近的傻瓜也不是你，如果说这样也算欺负了你的话，”我淡淡的转头看向纳兰德，“如果这就是颜氏口中的欺负，那我无话可说。”

    之所以说出来，也是我和原主性子的不同之处，在我看来，原主是真的有些傻，自己受了那么多委屈，在自己父亲面前有什么不能说的，眼下趁着这个由头，我神态淡然的娓娓道来，也算替原主平了多年以来所受的委屈，在我平淡的声音中，纳兰德的神情从一开始的慈爱，慢慢的变成不可置信，直到现在的怒不可遏，我心中暗叹口气，淡淡的低下了头，心中那积攒许久的憋闷感仿佛找到了宣泄口，慢慢的疏解开来。

    “你，你血口喷人，我，我从来没有苛待过你，我没有。”颜氏心中暗道不好，自己前些日子只知道这个小贱人有些改变，性子不再像原先那样懦弱而已，怎的不知她口齿如今也变得如此伶俐，看着纳兰德那看向自己仿佛要杀人的表情，颜氏也顾不上双腿的酸楚，跪着前行几步，一把抓住纳兰德的衣摆，神态间做出楚楚可怜的模样，眼光泛泪的喊道，试图唤起纳兰德的怜悯。

    “爷，”于禁冷着脸出现在门外，大步朝着屋里走了进来，眼神刀子般的看了跪在纳兰德面前的颜氏一眼，压抑着胸中的怒火，俯身在纳兰德耳边悄悄的耳语了一番，便站起身来，冷哼一声，面色不善的退到一边，手有意的扶在腰间的刀柄上，心里恨不得杀死颜氏，可还是隐忍了下来，再看到一旁淡然的云轻，于禁的目光中不由的充满怜惜，他的轻妹妹，怎的这么傻，要是自己早知道，断不能让颜氏这个疯女人欺负她这么久，此时于禁的心中充斥着无尽的心疼与内疚，他看着云轻端坐在那里瘦弱的身影眼眶有些发酸，脑中回想起琉儿与他说起她们这些年的境遇时那无助的样子，越发对脚下的颜氏恨的咬牙切齿。

    “贱人，”颜氏还在想着方才于禁到底说了什么，导致纳兰德的眼神，看向自己的瞬间越发的阴狠，就看到纳兰德猛的站了起来，怒吼着一脚踹了过来，颜氏的胸口猛的传来钝疼，突然的变故让她一下子没回过神来，直到刺痛感传来，她一下子被踹的仰躺在地上，才哆哆嗦嗦的反过劲来，一旁的纳兰云静在纳兰德怒吼的一瞬间，她有些发懵的看了过来，再看到纳兰德一脚将颜氏踢到了自己身边，她吓的一下子跌坐在地上，神情呆滞，身子不住的发着抖，这是怎么回事？父亲一向对母亲以礼相待，怎的今个如此震怒？就只是因为那个小贱人的几句话吗？她猛的反应过来，拖着颤抖的身子在地上爬行几步，扑到纳兰德的身边，一把抱住纳兰德的腿，神情可怜的仰头哭喊起来，“父亲，你误解母亲了，不是这样的，母亲从没有苛待那个小贱人，噢，不，没有苛待大姐啊，父亲！”

    “小贱人？好，很好，”纳兰德听到纳兰云静的那声小贱人，只觉得全身所有的血液都冲到了脑中，他这是瞎到了何种地步啊，他原本看到纳兰云静那梨花带雨的脸，心中还有些不忍，可现在，他只觉得自己才是被愚弄的最狠的那一个，甩开抱着他的纳兰云静，他怒极反笑，“你们，”他一指颜氏母女，神色冷然，多年的戎马生涯让他的脸此时看来充满了实质性的杀气，“误解？你，作为妹妹，竟然当着我的面就敢叫自己的姐姐小贱人，私下里能对她有多尊重？还有你，口口声声把云轻当自己的女儿对待，可你看看云轻，如此瘦弱不堪，再看看你的云静，珠圆玉润，可叹我纳兰德一生英明，竟眼拙如此，亲手将自己的女儿推到你的身边，让你如此搓磨，你，”纳兰德愤怒的浑身发抖，想起方才于禁的禀报，他简直不敢相信，方才云轻所说的话还只是一小部分而已，怪不得原先自己每次回来想与轻儿亲近，可轻儿每次都是一副诚惶诚恐的样子，原来平日里颜氏动辄便对她打骂羞辱，甚至每次云轻想告诉自己时都是各种手段恐吓威胁，只要与自己亲近，等自己走后便是更加变本加厉的折磨，才导致后来轻儿再不敢亲近自己，纳兰德现在心中滔天的怒火已经快将他烧着了，他无法平息下来，更不能原谅自己，自己竟然信了这个毒妇这么多年，将他与沛柔的亲骨肉亲手推进火坑，他还没有发觉，纳兰德紧闭着双眼，心中排山倒海般的怒火和悔意让他控制不住的想杀了颜氏，他恨恨的朝着颜氏走了几步，“毒妇，枉我信你一番，没想到你私下里竟如此狠毒，我错看了你这么些年，你做的这些事我杀你一百次也难消我心头之恨。”

    颜氏哆哆嗦嗦的匍匐在地上，后背上的冷汗已经沁湿了衣衫，她心中的绝望感让她胆战心惊，此时她顾不上胸口的疼痛，她曲着身子爬在地上，纳兰德现在的样子让她惊恐万分，泪水不由的流了下来，模糊了脸上那精心画过的妆容，“老爷，老爷饶命啊，妾身，妾身从没有想过要搓磨云轻啊，都是，都是云雅的主意，对，都是云雅告诉妾身，要这么做的，妾身冤枉啊，老爷，老爷您明鉴啊。”颜氏鼻涕眼泪横流，但现在的她也顾不上了，趴在地上嘶吼着，纳兰德是她的夫君，她比谁都知道云轻在她心中的分量，不然自己也不会如此嫉恨云轻，可现在，她不能让纳兰德如此看待她，便想都没想就将云雅推了出来。

    “对，对啊，父亲，母亲说的对，都是云雅出的主意，静儿可以作证，要不是云雅，母亲断不会如此对待大姐的。”纳兰云静跌在一旁，此时听到颜氏的话，便猛的振奋起来，对啊，还有云雅，正好此时云雅已经失踪了，不管她的失踪是不是云轻做的，现在大可以把所有都推到云雅身上，也正好来个无法对证，纳兰云静心中不由的有些窃喜，只要推到纳兰云雅身上，母亲和自己也就可以脱身了，这样想着，纳兰云静一脸期待的看向纳兰德，满眼的兴奋。

    我冷眼坐在一旁，淡淡的看着这对母女俩的戏码，呵，这就是这对母女的情谊，还真是让人无语了，这对简直就是极品中的战斗机。