
    这对母女还真是让人大开眼界，连纳兰德此时的神情都是有些瞠目结舌，他冷冷的看着地上拼命撕咬的那对母女，心中突然弥漫起一丝荒凉，这就是自己信任了这么久的枕边人，竟然到今天才看清她的真实面容，纳兰德无语的冷哼一声，“颜氏，云静，你们还真不愧是一对母女，无论这件事是否跟云雅有关，你们俩这个样子，也是让我大开眼界了，我纳兰德真是愚笨至此，让你们这样一对如此阴毒自私的母女玩弄在股掌之间，”纳兰德无力的后退几步，心中五味杂陈，他颓废的跌坐在椅子上，心中的悲凉感更让他有些不敢看此时一旁的云轻，只是神情复杂的坐在一边叹着气。

    我定定的看着纳兰德，看到此时的他，仿佛一瞬间苍老了好多的样子，心里也有些闷闷的透不过气来，也许纳兰德对于颜氏并不是那么用情，可对于他的另外两个女儿，纳兰德从没有亏待过她们，也从没有想过，在他面前永远那么乖巧懂事的两人，私下里竟然是这样一副不堪的面孔，一时接受不了也在情理之中，我淡淡的站起身来，慢慢的走到纳兰德的身边，将手轻轻的放到了他的肩膀上，站在他的身后默默的支持着他，好半晌，纳兰德轻叹口气，缓缓的举起手来放在我的手背上拍了拍，回过头来，看我担心的神情，安慰般的笑了笑，只是那笑容看起来是那么的牵强，我突然有些后悔自己的做法，这么快的将事情进行到这一步，对纳兰德有些残忍，可也实属无奈，北漓玄夜还在虎视眈眈，内宅又一片混乱，不管怎样，北漓玄夜的出手都在传递着一个危险的信号，我没有那么大的把握，在这个陌生的大陆，我可以保全所有我想保全的人，现在也只能推动着事情的进展，先安定内宅是第一步，也是势必要走的一步，我的实力虽然在北漓国已经可以说是拔尖的存在，可墨焰的出现，才彻底让我警醒起来，除了这片大陆，在天的另一边，还有比我们更强大的存在，这个世界，远不是自己想的那么简单，眼下收拾了颜氏，最起码可以专心的对付背后的北漓玄夜，道理我都懂，可看到纳兰德，这个原主的父亲，现在的这般模样，我又有些于心不忍，只能无奈的叹了口气，心中百转千回，可嘴上一时间不知道该说什么。

    “颜氏，念你这么多年，在府上费力打理这么久，我不想将你赶尽杀绝，但你对轻儿的所作所为，我做不到原谅你，”纳兰德轻叹口气，“于禁，将夫人送回她的娘家，带着我的休书，我和她，此生夫妻缘分已尽，二小姐带下去，没有我的命令，不允许再出院子，直至她出嫁。”

    “老爷，老爷，妾身错了，求老爷不要休弃妾身啊，不然妾身还有何脸面苟活于世啊，老爷，”颜氏震惊的听着纳兰德的话，呆呆的一时忘记了反应，直到于禁上前拽她，这才一把甩开于禁的手，惊慌的爬到纳兰德的身边，一把抱住纳兰德的腿，泪水肆意的脸此时看起来分外的可怜，只是现在的颜氏，无论她是什么样子，都已经无法打动纳兰德了，颜氏求了半天，看纳兰德无动于衷，忙爬了几步，冲着我就哭喊起来，“云轻，不，大小姐，求求你，你放过我好不好，我错了，我真的错了，我知道错了，求你让老爷网开一面好不好，好不好？”

    颜氏爬来的一瞬间，我淡淡的向一旁侧了侧身子，对于她的大礼，我是不能受的，毕竟她是个长辈，我可不想让自己折寿，按以前的自己是从来不信这些的，也从来不信有重生的事，可自从真切的发生在自己身上后，对于这种事，我便莫名的敬畏起来，还记得曾经的一个组织里的姐们说过，人如果失去了敬畏之心，那么，也就无所顾忌了，在21世纪，像那么多拐卖，抢劫，正是因为人缺少了敬畏之心，才会犯下那么多人神共愤的恶行，那时的自己在听到她这番话时，也是嗤之以鼻的，可现在，我相信，也重拾了对于未知事物的敬畏之心，看着眼前匍匐在地上不住的磕头的颜氏，我眉眼冷淡，音色有些淡哑，低下头看着颜氏清冷的开口，“无论父亲如何决定，我都不会干涉，颜氏，所有的事情都是自己种下的因，现在，你的果报到了，父亲不要你的性命，我更不会要你的性命，你好自为之吧。”

    颜氏呆愣在地，于禁上前一把拽起她，连拖带拽的将她恏了出去，不一会，屋子里进来两个士兵模样的人，将同样呆滞的纳兰云静也拖了出去，四周突然安静了下来，颜氏和纳兰云静此时的结果，在我的意料之中，纳兰德并不是个嗜杀的人，对于她们，他仁至义尽。

    “父亲，你还好吗？”看着此时失神，许久未出声的纳兰德，我轻轻的开口，声音柔和，纳兰德此时的样子有些颓废，我看在眼里，心中满是沉甸甸的负罪感，轻叹一声，我转身走到他一旁的凳子上坐了下来，看着他没有再出声。

    过了许久，纳兰德深深的叹了口气，目光苍凉的看了过来，“轻儿，父亲对不住你，方才我在想，如果你娘还在，看到你如今瘦弱的模样，只怕要伤心死了，都怪我，是我不好，听信了她们的话，没有照顾好你，是为父的错，我辜负了你娘亲的嘱托，辜负了她的信任，我，我无颜面对你的娘亲，唉。”纳兰德的眼眶不由的红了起来，想到云轻受的这些欺辱，他心中翻涌着止不住的悔意，看着面前一脸担心的云轻，他除了愧疚，只剩下叹息。

    “父亲，”我轻轻唤了一声，轻轻的握起他的手，迫使他看着我，“父亲，你不必自责，这不是你的错，更何况，你看我，我现在也好好的在您面前呢，您不要觉得愧对与我，有你在轻儿身边，轻儿什么都不怕了。”我缓缓的跪坐在纳兰德的面前，将脸轻轻的放在他的手上，语气轻柔的说道，原来的云轻，没有我这么好的福气，已经在那种灰暗的日子中消磨掉了自己所有的热情，也消磨了自己的性命，眼前这个依然深爱着她的父亲，她无缘再见，那么现在的我，会带着她的遗憾，替她，也替自己，重新开始。

    云轻，我会替你，好好照顾好你的父亲，不，我们的父亲，你安息吧。我在心中暗暗的说道，此时依偎在纳兰德的手上，我心中突然平静下来，那种仿佛找到归属感般的平静是我从没有经历过的，此时我不由的有些贪恋这种感觉，呐，原来，这就是有父亲的感觉呢，这就是呢。眼泪静静的流淌下来，纳兰德无条件的呵护，让从小没有体会过亲情为何物的我，那颗飘零的心在此刻，稳稳的落了下来。