
    纳兰德下意识的看向一旁的云轻，颜氏这是为哪般？轻儿欺负她？纳兰德有些好笑的眯了眯眼睛，他的轻儿自小是个什么性子，他这个做父亲的能不清楚么？颜氏这么明目张胆的在自己面前这么诬陷轻儿，那这么些年，颜氏在自己面前表现的样子，就不得不让人起疑了，颜氏现在并不清楚纳兰德心中所想，她万万没想到，自己的这一番话会让纳兰德直接在心中给她定性，她看着听完自己的话，转头看过来的纳兰德，眼神中越来越明显的讽刺，不禁有些慌了，可又不知哪里出了错，一时间连嚎叫都忘了，跪在那里不敢看纳兰德的目光，后背不住的冒着冷气。

    “哦？夫人，我倒是很想听听轻儿是怎么欺负你了，不如等下用膳，还是让夫人好好控诉一番的好，免得委屈了夫人。”纳兰德没让颜氏起来，只是淡淡的看了她一眼就收回目光，纳兰云静早已经在纳兰德冷下脸的瞬间就站到一边去了，这会目不转睛的盯着地面，一时屋子里安静下来。

    本来只是做戏，这下真是有苦难言，颜氏跪在冷冰冰的地面上，膝盖处传来冰冷的刺痛感，但这会她可不敢私自站起来，否则方才的一番辛苦可都白费了，她只能恨恨的在心里暗骂一句，忍着酸胀的腿，抬起头来，神情楚楚可怜，“老爷，妾身在老爷身边这么多年，替老爷料理家事，操持府中大小事务，就因为大小姐落水后心情不好，便就像变了个性子似的，整日里喊打喊杀，云雅去劝她，反而不知被她藏到何处去了，已经两天不见踪影了，静儿去劝，她反而掰折了静儿的手指，老爷，妾身真的是没法活了呀，求老爷替妾身做主啊。”颜氏边哭边说，我在一旁听的一愣一愣的，这个颜氏，瞎话张嘴就来，还真是个人才啊，我都有些佩服她了，此时我淡然的坐在那里动都没动，眼皮都懒得抬一下，说她是草包还真是一点都没冤枉他，从纳兰德方才的接触中，自己也掌握了些纳兰德的性子，他这样常年活在战争中的人，最是看不得别人哭哭啼啼的，原先顺风顺水，颜氏几乎一直都是一副贤惠的样子，还有纳兰云雅从中出着主意，颜氏从没有如此失态过，而现在，颜氏身边少了纳兰云雅那个智囊团，也只剩下一哭二闹三上吊了，我偷偷瞟了眼一旁的纳兰德，果然见他一副不耐烦的模样，不禁嘴角轻扬，轻哼了声，好良言劝不住要死的鬼，颜氏自己作死，自己不如推她一把，也好全了她这上赶着作死的心。

    我淡淡的放下手中的茶杯，摆弄了下裙摆站了起来，转身绕到纳兰德的面前，脊背挺的直直的，轻轻朝他跪了下去，神情一片冷然。

    纳兰德一看云轻的动作，慌忙弯身想把她扶起来，“轻儿，这是做什么？有什么话快起来说。”说着不由非说的拽着云轻的胳膊，将她提了起来，嗔怪的看了她一眼，一把将她按在一旁的凳子上坐下，这才说道，“小丫头，你跪什么，有什么话就坐在这里说吧。”

    将军府的风格有些偏现代的江南水乡，亭台楼阁，小桥流水，错落有致，于禁穿过花园的小路，向着云轻的舒云阁走去，想起如今的云轻，于禁有些不可思议的笑了笑，他可以说是看着云轻长大的，当初的云轻性子软软糯糯，只会跟在自己屁股后面禁哥哥，禁哥哥的叫着，后来断断续续的跟着将军回来过几次，每次也都是没有呆上几天便启程了，自从颜氏掌家后，自己每次都想挑机会见见云轻，可每次都被颜氏以各种理由阻拦，那时也没多想，只觉得云轻长大了，不再是他印象中的小女孩了，为了避嫌，于禁便了了心思，这次跟着将军回来，云轻的瘦弱和胳膊上的伤痕让于禁自责不已，他当时杀了颜氏的心都有了，无论是不是颜氏做的，作为主母，云轻变成这样，她无论如何都拖不了关系，于禁暗暗的皱着眉头，将事情在心中反反复复的想了好几遍，他记得云轻和一个叫琉儿的小丫鬟感情特别好，先去找那个琉儿打探一番，再做定夺，这样想着，于禁不由的加快了步子，转了个弯，舒云阁院门出现在眼前，于禁上前轻轻一推，门便打了开来。

    “琉儿姑娘，琉儿姑娘在吗？”于禁站在院子中间，扬声开口道。

    “谁呀。”琉儿挑着眉毛一脸不耐的从屋子里走了出来，看到于禁的一瞬间，琉儿的眼睛猛了亮了起来，她就着要上的围裙擦了擦手上的水，几步跑到于禁面前，两手激动的抓着于禁的胳膊，一个劲儿的摇晃，“于禁哥哥，是你吗？你跟老爷一起回来了吗？”琉儿激动的身子不住的颤抖，太好了，于禁哥哥回来了，从小琉儿就跟着云轻一直跟着于禁的屁股后面玩，每次小姐去学堂的时候只剩自己一个人在府上，但凡有人欺负她，每次都是于禁哥哥出头替她出气，时间长了，琉儿就不光只把他当成哥哥一般的爱戴了，反而多出了些别的心思，可惜，没几年将军被调离京城，于禁哥哥也跟着一起走了，虽说后面回来过几次，可那时的于禁哥哥已经不是她想见就能见的了，偶尔看到两回，他的身边也总是跟着一群侍卫样的人，还没来得及打招呼，他就已经匆匆忙忙的走了，再加上颜氏的打压，自己根本就走不出这个院子，后来琉儿一心照顾小姐，也就没再关注过，只把自己心中的那个小心思悄悄的藏了起来，连小姐她都不曾提起过，可现在，于禁哥哥竟然来找自己了，琉儿开心的简直要哭了，她用力的咬着嘴唇，小心翼翼的看着于禁，“于禁哥哥，你，你还记得我，你还记得我叫琉儿？”

    于禁看着双眼亮晶晶充满期待的琉儿，她可爱的样子不禁让他有些心底柔软，于禁抬手摸了摸琉儿的脑袋，心情大好，嘴角咧开大大的笑容，“当然了，小时候跟轻儿一直跟在我身后的小丫头，我不会忘了你的，这么久不见，你，还好吗？”

    你，还好吗？这句话仿佛天籁般的撞进琉儿的心中，琉儿突然觉得有些想哭，她耸了耸鼻子，低着头站在原地，这么久了，除了小姐，他是第一个问自己好不好的人，琉儿心中五味杂陈，眼眶不由得红了，她深呼出口气，将快要夺眶而出的眼泪忍了回去，抬起头也露出一个大大的笑脸，眉眼甜甜的弯起，牙齿上的小虎牙白白的分外可爱，琉儿用力的点了点头，“我很好，于禁哥哥，谢谢你还记得我，你，你过来小姐这里是有什么事吗？”

    于禁猛的回过神来，暗自拍了下脑门，脸色讪讪的红了起来，自己怎么把正事给忘了，这么多年没见琉儿，她变化也很大，方才那可爱的一笑，让他有些心猿意马，脑中只剩下她笑着露出小虎牙的可爱小模样，于禁回过神来脸颊通红，看着琉儿询问的眼神，一时间神情有些不自然，他轻咳了一声，“琉儿，我来只是想问问，方才见到大小姐，她身量如此瘦弱，而且她露出的手腕上有些伤痕，将军命我过来了解一下详情，琉儿，这些年可是有人欺负你们？你不要怕，大可都告诉我，有将军为你们做主，别怕。”