
    空间呆了一会，看着小凤她俩兴奋的将我的小库房中的东西全部搬来了空间中，俩家伙坐在一堆物品中间，看看这个摸摸那个，玩的不亦乐乎，螭吻趴在我的腿上，眼睛微微的眯着，迷迷糊糊的打着盹，我好笑的看了他们一会，起身嘱咐了它们几句，闪身出了空间，现在的空间时间制我已经搞明白了，空间中的一个时辰顶外面三个时辰，一个时辰也就是两个小时，这样换算下来，里面两个小时，外面已经过了六个小时，这也就可以解释，为什么在里面感觉睡了很久，出来看到外面的天色，只是感觉过了一会而已，而对于这个发现，我没有太大的感觉，不管怎样，这个空间都是自己的意外之喜，常言道，知足长乐嘛，有总比没有强，所以对于空间自带的这些形态，便不再过分关注了。

    从空间出来，一回到屋里，便看到墨焰已经端坐在桌边，神态宁静的端着茶杯，慢慢的品着茶水，见我突然出现在屋里，他神色没有丝毫惊讶，倒是我吓了一跳，“我靠，人吓人是要吓死人的，大神。”我夸张的拍了拍胸脯，在心中翻了个白眼，走到他面前的桌子旁，自己动手倒了杯茶，一饮而尽，将杯子放到桌上，便打算转身出门，这会的天色看起来不早了，将军想来也已经睡醒了，我打算去找他聊一下，北漓玄夜的诡计还是有必要提醒一下的，这样想着，我转头冲墨焰点了点头，向门口走去。

    “你去哪里？”墨焰看着云轻一惊一乍的样子，嘴角轻轻弯起，眉眼不由得柔和下来，正打算与她调侃一番，就见这个小女人只瞟了一眼自己，转身就要出门的样子，怎么，他有那么可怕吗？怎么她现在还是一副唯恐避之不及的样子？墨焰闷闷的扁了扁嘴巴，这才忍无可忍的开口唤住了她。

    “我去见父亲，怎么了？”我蹲下脚步，回头就看到墨焰一副被遗弃小媳妇的模样，不禁啼笑皆非，好笑的看着他，这是怎么了？怎么一副这样的表情？还真是难得呢，能在这个大神的脸上看到别的表情，我转身走向他，好奇的问道。

    “我有事找你。”墨焰看着云轻听到他的话就朝他听话的走了过来，心中那别扭的小情绪瞬间服帖了下去，他轻哼一声，“进来。”

    随着他的话音刚落，外面走进来三个身穿劲装的男女，其中两个男人一走进门，只看了自己一眼就低下头恭敬的站在一边，只有那个女人还一直在盯着自己打量着，眼中满是震惊，我不禁有些诧异，这些是什么人？怎么那女的一脸敌意的看着自己？我好像没记得见过她啊，更不可能有恩怨啊，看着那女人眼中的敌意，我挑衅般的扬了扬眉毛，干嘛？比谁眼睛大啊？别以为你长的好看老娘就不敢瞪你，老娘有没招你没惹你，来啊，互相伤害啊，我淡淡的抱着胳膊，就这么在眼神中默默的跟那个一来就充满不友好的女人交锋着。

    墨焰看着剑拔弩张的二人，轻轻的敛下眉眼，身体放松的向后面椅背上靠了靠，轻咳了一声，“雨，从今天开始，你的主子就是你眼前这位，她是云轻，也是本尊的女人，不可违逆她，本尊不想再看到你这样的神情。”墨焰没有忽略雨眼中对云轻的敌意，雨从小跟他一起长大，对于雨的爱慕，墨焰一直都知道，可他只是把她当成自己的伙伴，和风雷他们一样，是他的伙伴，从没有对雨生出另外一种情结，可显然，雨并不这么想，对于这个对他衷心耿耿的雨，墨焰只有这样做，才能彻底了断了雨的念想，他不想误人一生，况且，云轻是他第一个动心的女人，也是他想守护一生的人，他不希望雨会成为他们之间的牵绊。

    雨？我眼光轻闪，这个叫雨的女人莫非也喜欢墨焰？应该八九不离十了，你看看，这记恨的小眼神，恨不得生吞了我，尤其是墨焰说我是他女人的时候，等等，我是他的女人？我眼光迷茫的看向墨焰，“大神，谁是你女人啊，你不要再玩我了好不好，还有，我不需要她跟在我身边，谢谢你的好意了。”我双手抱拳，轻轻朝着墨焰举了举，开玩笑，这么个主儿跟在我身边，要是醋劲上来，还不得下药弄死我啊，我可不想给自己身边埋个雷，眼下想都没想便拒绝道。

    风和雷同样被我的女人四个字震惊在地，不是吧，俩人互看一眼，他们没听错吧？尊上说的是我的女人吗？天啊，此时风和雷心中仿佛十万头魔兽跑过，这，这太好了啊，他们尊上终于开窍了，风和雷差点喜极而泣，曾经他们私下里没少为了尊上的婚事操心，无论虚无多少家族献上的女人，他们尊上从来都不碰一指头，就这样养在后宫中，平时也从不踏入后宫一步，这会竟然亲口说出他的女人这几个字，风和雷简直激动的都要蹦起来了，再看向云轻时不禁眼中都带上了感激，外加欣慰，还有一丝兴奋的小八卦，这就是他们的王妃啊，风和雷再次激动的互看一眼，上前对着云轻就跪了下去，“属下拜见王妃！”

    雨在一旁情绪异常低落，尊上的话还响在耳边，她有些不甘，为什么？自己跟了尊上这么久，为什么他就不能将目光看向自己呢？哪怕就是停留那么一下，她也就心满意足了，可现在，连呆在他身边都成了奢望，自己今后真的要跟在这个女人身边了吗？她到底哪里让尊上倾心了？雨自问不比云轻差，在风和雷跪拜的时候，雨愣愣的站在原地，低着头一动不动，她不是个爱哭的女人，可现在，她心中充满了委屈，不甘和失落，让她的眼眶有些热热的，泪水在眼眶中打转，刚一低头，泪水便滴落下来，落在脚边的青石地面上，轻轻的晕开一滩水渍。

    风看着雨无动于衷的样子，瞬间明白过来，可看到墨焰越来越黑的神色，风一把拽过雨，踉跄着也朝云轻跪了下去。

    “......”

    王你妹啊，有谁问过我的意见吗喂？我无语的抚额，看向旁边一脸后知后觉的墨焰，“你玩够了没？是我说的不够清楚吗？”

    墨焰仿佛没有听到云轻话，还在自顾自的喝着茶水。

    “还有，”我转身指了指跪着的其他两人，“你们俩，不要叫我王妃，我不是你们的王妃。”

    风和雷一时呆愣在地，这是什么意思？天啊，他们尊上竟然没被人看上？俩人瞬间心中再次跑过几万头魔兽般乱腾起来，天啊天啊，这简直太劲爆了，他们尊上竟然被人嫌弃了，风和雷看看墨焰，再看看云轻，一时间张大了嘴巴下巴都快脱臼了。

    “这两个，那个”墨焰仿佛没看到云轻的神色般，继续镇定自若的介绍着，“这是风，那个呢，是雷。”随着手指的方向，风和雷仿佛傻了般，不自觉的举起手向着云轻打了个招呼，放下手臂继续一脸懵13的保持着快能吞下鸡蛋的姿势。

    “喂，墨焰，大神，求你了，我现在真没那个心思给你开玩笑，我不需要你的人保护，我可以保护好自己的，你听到我说话没有啊，喂，我跟你说话呢。”我瞬间暴走，老大，您这是闹哪样啊？让别人这么误会真的好么？我一直都是把墨焰的那些话当成玩笑来听的，一来，我一直觉得像墨焰这种大神不是自己可以高攀的起的，再者，现在自己的环境，不能说四面楚歌吧，那也差不了多少，是真的没有心思想这些别的，可这个大神不知道到底看上自己什么了，像他的女人这种话我已经听了好多回了，这会连解释都懒得解释了，只想着将这个叫雨的女人驱离自己身边，开玩笑，自己怎么可能让他的人跟着，这不是变相的监视么，我才不要。

    “你，你这个女人，你知道尊上是谁吗？尊上看上你是你的荣幸，你竟然还敢如此无理，我。”云轻的话仿佛尖刀般刺着雨的心，这个她心心念念的男人，竟然让云轻如此嫌弃，这样雨瞬间暴走，霍的站起身来，拔出腰间的短刀，欺身迎了上来。(未完待续。)