
    墨焰迎风站立，面容冷峻的看向身边跪着的风雨雷火四人，对于他们四个的到来，墨焰心绪平静，中午云轻去见她的父亲，自己一收到风发来的信号，便将他们带到了这片他一开始就想传送过来的落日森林，这几天自己的神力已经恢复的七七八八，可想起那个倔强的小女人，墨焰便觉得好像复仇，对于现在的他来说，也没有那么重要了呢。

    “尊上，末将来迟，还请尊上惩处。”风单膝跪在地上，看着久久不出声的墨焰，神情自责的说道，其他几人跪在一边，也异口同声的说道，“请尊上惩处”。

    墨焰的思绪被风的出声，打断下来，他扭过身子，目光冷峻，“起来吧，你们在虚无这么些天，虚无有何动静？”

    风沉默的低着头，听到墨焰的话，他赶忙站了起来，缓缓的禀报着，“尊上，自从您下落不明，那些长老除了偷袭您的那几个，其他的已经被我们控制起来，密密的被关在密室，属下收到您的告示，没有轻举妄动，眼下王室中，只有历城很活跃，司马昭之心昭然若揭，属下猜想，此次偷袭尊上的，历城难辞其咎。”

    “是的，尊上，您不让动他，属下也就没有打草惊蛇，不过历室家族已经被属下叫人暗中盯着，只等尊上回去处置。”雨是一个俏丽的小姑娘，此时抱拳在一旁接着风的话音，缓缓的说着，语气中有些愤愤不平，尊上这次被偷袭，都是他们几个的疏忽，谁曾想，一直得尊上信任的历室家族会暗中密谋，那天几人中了历室家族的软筋散，这才让历家得逞，将还在晋升中虚弱的尊上重创，要不是几人拼了一身修为逃脱出来，只怕他们几人也要被历家灭口了，本想着尊上已死，他们几人就是拼上性命也要为尊上报仇，可尊上却传来一道命令，不许轻举妄动，就再没有音信，知道尊上还活着，他们几人简直惊喜的无所适从，几人心中的慌乱也稍安了些，可再想联系尊上，却无论如何都联系不上了，几人合计后，还是决定按着尊上的指示，只是处理了几个趁乱想着谋反的几人，而对于始作俑者，也已经死的死，伤的伤，被控制了起来，除了历家，虚无的形势已经被控制起来，眼下尊上一联系他们，几人便马不停蹄的赶了过来，只是雨在看到尊上的一瞬间，还是不由得心酸起来，尊上瘦了许多，想必那次的偷袭，对于尊上来说，还是有些严重，可雨不敢对墨焰有过多的肖想，在她心中，尊上就是她的神，这会看着墨焰依然冷峻的侧脸，雨轻轻的咬着嘴唇，压下心中那难过的情绪，神情有些落寞。

    “历城？”墨焰淡淡的出声，手指轻捻着小拇指上的玉戒，微微沉吟着，脸上神情不变，只是在听到历家名字的一瞬间，眼神犀利起来。

    历家世代辅佐墨室家族，历城是这一代的当家人，也是跟墨焰从小一起长大的，墨焰从没有想过，历城会想着至自己于死地，可现在，除了历城，他想不出还有第二人，正因为彼此之间太过熟悉，他对历城也从没有设防，晋升的地方是随机的，哪里有天道自己就会将位置定在哪里，只是这次，自己还是大意了，在和历城的一次酒后，自己说过离晋升的时间越来越近了，没想到说者无心，听者有意，那么难以发现的天道，历城还是找了出来，并联合一些老臣早早的埋伏在那里，还用上古神物掩饰住气息，这才让自己着了他们的道，呵，历城，从小的兄弟，竟如此出卖自己，难道权势对于他来说，连兄弟情谊都这么不值一提么？墨焰心中有些难受，他从没有想过，历城会出卖他，墨焰静静的站在原地，心中思绪万千，他突然对于他曾经拥有的那些权势，有些厌烦。

    “尊上，您如果不想亲自动手，属下会把历家连根拔起，请尊上下令。”雷冷静的出声，对于历城和自己尊上的情谊，他们四人也都知晓，眼下看着墨焰又开始陷入沉思，雷心中有些替尊上难受，任谁知道自己信任的兄弟却在自己背后捅刀子，谁也不会好受的，尊上也是人，别看平时尊上从不和他们说，可对于历城，他们都知道尊上有多珍惜他们之间的情谊，雷在看到历城这些日子的所作所为时，若不是尊上有令再前，雷早就将这等奸佞小人先杀后快了，可最终，雷还是忍了下来，只是每天尽量当历城为空气，对他的上窜下跳只当看不见，不然，他怕他会忍不住杀了他。

    “不急，眼下由着他们折腾吧，传令回去，让暗部的人只盯紧他们，不必理会。”墨焰心中闷闷的，随即便释然开来，所谓的人，在权势面前，也没有几个可以守住本心不贪的，历城从小就很有野心，所以自己才想着原了他的意愿，对他一路提拔，可不曾想，一人之下的历城，还是不甘心，罢了，对于这些日子以来，墨焰也在悄悄的改变着，他现在突然不想再卷入那些纷争之中，因为云轻，他突然想卸甲归田了，守着云轻过着平淡的小日子，再生几个像他们的小人人，这感觉似乎也不错呢，想起那个让他心头柔软的小女人，历城给他带来的冲击已经不值一提了，心绪在想起云轻时慢慢的平稳了下来，墨焰不自觉的弯着嘴角。

    “尊上，您现在不打算回去吗？”火诧异的看着嘴角弯起的墨焰，心中比知道尊上还活着时更加震撼，这，这眼前这位眉眼间温柔一片，还会笑的尊上，还是他认识的尊上么？火愣愣的出声问道，一时间看到墨焰的笑容，他有些难以相信的呆愣起来。

    其他几人也一脸呆滞，尊上，尊上这是在笑么？几人同时目瞪口呆的看着微笑着的墨焰，心中无比震惊，尊上这是经历了什么？怎么原先身上那种藐视天下的霸气，就这么华丽丽的变成了温柔的笑容？这？尊上会不会被人掉包了？几人不约而同的想到，四人也是从小跟在墨焰身边一起长大的暗卫，打小墨焰就是一副冷冰冰的面容，他们从没有见过墨焰的笑容，也从没有见过墨焰此时的神情，墨焰对于他们一直都是高高在上犹如神一般的存在，突然间尊上从神坛下来，变成了除了冷清，还有了些人气的凡人，这让几人一时间都不知道该怎么表达自己心中的震撼，全体石化的站在原地，而雨的眼中，只剩下此时淡淡浅笑的墨焰，尊，尊上笑了？谁能告诉她，到底发生了什么？雨直觉感到墨焰的转变是和女人有关，可她不想确认，尊上这样的男人，在她心中，任何女人都配不上他，不禁心中有些微微的失落开来，雨静静的低下头，看着自己的脚尖，心中惊涛骇浪般的恐慌让她有些透不过气来，她轻轻的吐出一口气，强作镇定的站在原地，心中默默的回味着墨焰的笑容，气氛一下子安静下来，安静的有些诡异。

    墨焰扭头看了看神色怪异的几人，轻哼一声，“本尊还有更重要的事情要做，你们三人留下，火，你回到虚无，继续盯紧他们，有任何异动告知于我，走吧，我们回去吧。”墨焰的脸色恢复了冷然，仿佛方才的一笑只是他们的错觉，他淡淡的吩咐完毕，没再理会傻愣的几人，转身飞驰而去，风雨几人回过神来，雷幸灾乐祸的看了眼苦哈哈的火，拍了拍他的肩膀，也飞身向着几人而去，只留下火还苦着脸站在那，看着几人几下就不见了踪影，火闷着脸快哭了，他也想跟在尊上身边啊，他也不想每天面对着那帮小人还要强做笑脸啊，尊上啊，能不能打个商量啊，他不想回去啊，他也好奇到底是什么让尊上都会笑了啊，火在心中哀嚎，可惜墨焰看不到他此时的样子，嚎了一会，火认命般的叹着气，转身掏出空间牌，当空间扭曲的黑洞出现时，这才不甘的跳了进去，继续回虚无当牛做马去了。

    我一走进空间，眼前飞快的扑过来几个黑影，还没反应过来，怀中一沉，春春和小凤，还有傻兮兮的螭吻就已经钻到我怀里，三个家伙都仰着头，傻兮兮的冲我笑着，我忍不住的轻声一笑，怀中满满当当的抱着他们，向树屋走去，不管外面如何纷扰，在空间中，永远都是一副岁月静好般的氛围，我舒服的躺在床上，几个小家伙跳到床上蹭着我，我懒懒的伸展了下四肢，看着周围焕然一新的屋子，轻轻笑了起来。

    自从春春将这个空间建起树屋后，小凤和春春两个，就时不时的出来，从现实中向空间搬东西，都没有给我打过照面，凡是俩人看过眼的东西，几乎都偷偷的搬了进来，方才颜氏送来的嫁妆，在自己去见那个父亲前，几乎都被小凤她们俩搬了进来，眼下慢慢当当的塞满了房间，搞的整个树屋就像暴发户似的，不过看她俩那么乐此不疲的搬着，我也就没扫他们的性质，伸手轻轻的揉了揉她俩的脑袋，我慢慢的枕着自己的手臂发起呆来，一上午了，墨焰那个大神去哪了呢？我没有发觉自己总是无意识的想起墨焰，这会依然在脑中缓缓的想着墨焰的样子，一时间呆愣起来。

    小凤和春春一见我开始发呆，便也无聊的蹭在我的身边，没有打扰我，过了许久，见我还是呆呆的在想着事情，俩人都觉得有些百无聊赖，俩家伙眼神中一合计，又身形一闪，出了空间，继续向着库房开始扫荡起来，只留下螭吻在一旁默默的陪着我，奈何螭吻天生腿短，没跑两步就气喘吁吁的，被其他俩家伙嫌弃，这会也只能扁着一张小脸，不得不在我身边趴下，默哀着自己不幸的身体缺憾。

    春春和小凤，还有螭吻都已经跟我契约，成为了我的灵兽，在空间中来去自如，对于搬家的能力，也跟我一样有了特权，只要将手放到物品上，心中默念着，无论我在没在他们身边，物品都会被瞬间移回空间中，这让春春和小凤他们兴奋了好久，于是乎，我的空间几乎也就成了小凤他们的实验基地，只要没事，那俩家伙就开始从现实中网罗一些东西搬回来，玩的不亦乐乎。