
    刚一走进父亲的院子，就见于禁带着几个侍卫模样的人从屋中走了出来，我上前寒暄几句，便带着雨进了屋。

    父亲看起来休息后刚起来，眼睛还有些困意，他坐在一旁的榻上，由丫鬟服侍着穿着鞋子，见我进来，他宠溺的一笑，“轻儿来了。”

    我上前一步，屈身行礼，这才站起身来，伸手扶起他，在中厅的桌边坐下，拿起桌上的茶壶倒了一杯茶，看他饮下，这才让雨带着丫鬟们退出屋子，在他一旁的桌边坐下，缓缓的开口，“父亲，轻儿有句话想说，可不知当说不当说。”

    纳兰德慢慢的品着茶水，这几天忙于赶路，确实让他有些疲累，眼下睡了一会，身子轻省了些，不禁让他有些感叹，果然岁月不饶人啊，才只是赶了几天路，自己就有些吃不消了，想当年行兵打仗，自己追赶溃兵几天几夜没合眼都没觉着怎样，现在只是赶个路就腰酸背疼的，听到云轻的话，他放下被子，定定的看着这个已经长大的女儿，满心安慰，不禁柔声说道，”轻儿，有什么话想说就说吧，跟父亲还客气什么。”

    我静静的看着纳兰德，这个全心爱护云轻的人，他的鬓角已经泛白，脸上神情看起来异常疲累，突然心中有些微微酸楚起来，深呼口气，我轻声开口，“父亲，我从于禁那里听说，您这次回来是不打算再走了吗？”

    “对，眼下皇上病重，各皇子私下里为了储位争夺不休，皇上在半月前，给我传来一封密旨，让我回京监督各皇子的动向，眼下，大抵会等事情尘埃落定后，才能决定去留。”这些事情，纳兰德本不想告知于云轻，他希望，他的小女儿可以简简单单的，快快乐乐的过日子，以后再寻门好亲事，他这个做父亲的，也算是功德圆满了，可现在云轻主动问起，他也不想隐瞒，便坦言说了出来。

    “那父亲，如果真的有一天皇子夺嫡的事真的发生，您想过要支持谁吗？”

    “我的小轻儿，怎么对这些朝堂之事有了兴趣呢？”纳兰德目光慈祥的看着云轻，自己的小女儿怎么会问起这些朝堂之事了？难不成？北漓玄夜有什么阴谋？对于北漓玄夜，纳兰德一早就不愿这门亲事，他不想让自己的女儿嫁入皇家，皇家富贵在别人眼中那么耀眼，可在纳兰德心中，他深知，天家富贵不是那么简单的事，想得到，必要付出牺牲很多，稍不留神，只怕会落得尸骨无存，他不想让云轻活的那么谨慎，只想护她一生，平平喜乐，至于富贵，他纳兰德并不放在眼中。

    “父亲，轻儿有个不情之请，还望父亲答应。”我站起身来，朝着纳兰德缓缓的跪了下去。

    纳兰德吃了一惊，他赶忙扶起云轻，不解的问道，“轻儿，你这是做什么？赶紧起来，你说，有什么请求，只要父亲可以做到，父亲一定答应你。”

    我淡淡的站起身来，看着一脸关切的纳兰德，神情郑重的开口，“轻儿想请父亲，无论皇上想让您扶持谁，父亲都不要答应。”

    “这是为何？”纳兰德震惊不已，云轻的话让他有些摸不着头脑，他不禁正色起来，出声问道。

    “父亲，眼下除了北漓玄夜，皇上还有两个皇子，北漓玄诚和北漓玄明，这二人一个懦弱不堪，一个平庸无谋，都难当大任，再者只剩下一个北漓玄夜，而此人太过狡猾阴狠，如果让他当皇帝，那这北漓国势必会刮起一番腥风血雨，说句大不敬的话，只要皇上殡天，现在四国鼎立的局面就会被打破，纵使北漓还有个隐世的高人支撑，可一人之力，怎能以抵挡其他三国的进攻，到时候，只怕就连父亲，都无法挽救，轻儿此次看到父亲平安归来，已是心满意足，父亲年岁大了，轻儿只盼望，父亲可以永远守在轻儿身边，让轻儿孝顺您，不想再让父亲掺杂到这些瞬息万变的朝堂之中，所以，轻儿有个不情之请，在皇上殡天之后，轻儿希望父亲可以卸甲归田，咱们隐世而立，不再搀和这些朝堂之事。”我不动声色的说着，目光在看到纳兰德听到我的话沉思的时候，攸的变的深邃，我这是在赌，赌纳兰德对原主的舔犊之情，有没有自己感受到的那么深切，如果在纳兰德心中，原主真的那么重要，那么，他就会考虑一下自己的建议，如若不然，权当今日之事，没有说过，在以后自己所预想的事情发生后，再做周全，无论如何，自己也要尽力保住这个父亲。

    纳兰德久久的沉默着，云轻的话让他震惊不已，这个女儿，好像真的长大了呢，好半晌，他抬起头来，目光平静中带着欣慰，他静静的看着眼前亭亭玉立的云轻，云轻一身水蓝色的衣裙衬得她的小脸越发白皙可人，那双像极了自己的眼睛，此时淡淡的皱起，眼底盈满担忧，纳兰德不由得弯起嘴角，他轻轻的抬手将云轻拉到自己身边的椅子上坐下，欣慰的抬手摸了摸她的头顶，缓缓的说道，“父亲的小轻儿真是长大了呢，都会分析朝事了，不错，你说的有道理，父亲也知道，你不想让父亲涉险，可轻儿，父亲乃是一国将领，即便真像你说的那般，其他三国联起手来攻打北漓，父亲作为一个男人，也做不到坐视不理，你放心，父亲一定会平安无事的，轻儿不要担忧，好吗？眼下说这些还早，我的小轻儿，你只管开开心心的做个小女儿家，其他的事情，有父亲在，你大可放心，父亲定会保护好你，也会保护好自己，可好？”

    听到纳兰德的话，我丧气的叹了口气，就知道，以纳兰德的心性，不会那么轻易同意的，算了，纳兰德也不是对自己的话全然不顾，看来以后还是等待时机，走一步看一步吧，想到这里，我轻轻握住他的手，攥在手中，抬起头来，平静的看向他，“好，爹爹既然想好了，那么轻儿，就不再多言了，只望父亲好好保重自己，轻儿已经失去了母亲，不想再失去父亲。”我缓缓的将头靠在纳兰德的肩膀上，轻声说道。

    “好，父亲答应轻儿。”纳兰德心中柔软一片，他伸出手臂揽着云轻，心中感慨不已。

    “父亲，女儿还有一事。”想起纳兰云静，我从纳兰德的怀中抽身出来，猛的开口。

    “小轻儿，还有何事啊？”纳兰德看着云轻可爱的小摸样，不禁眉眼柔和下来，伸手在她小鼻子上一刮，惹的云轻不快的抽了抽鼻子，这才哈哈大笑一声，扬声问道。

    “父亲，对颜氏那对母女的所作所为，云轻不再多说什么，可像纳兰云雅的失踪，父亲为何也没有过问女儿呢？”我心中一直有些疑惑，即便那母女几人再狠毒，父亲再要惩处她们，可到现在都没有见到云雅，怎么父亲也不闻不问，这实在有些说不通啊，俗话说，虎毒还不食子呢，纳兰德又不是那般无情之人，这不像他的作风啊，我满心疑惑，难不成这里面另有玄机？此时便问了出来。

    纳兰德的脸色在云轻的话刚一出口，便猛的冷了下来，他冷哼一声，目光中仿佛淬满了冰凌，胸膛微微起伏，像隐隐的压制着怒气一般冰冷的开口道，“她的事，跟我无关。”(未完待续。)