
    父亲带回来的士兵们已经被安排在了庭院各处，一路走来，一队队巡逻的卫兵从我身边走过，停下敬礼后继续巡视，我走在花园中，将军住的院子在花园的后面，在整个将军府的正中央，我缓缓的穿过花园，心中因为方才的插曲，有些烦躁不已，此时走在花丛之中，闻着四处飘来的花香，倒是心下平静了许多。

    “王妃，请留步。”雨大踏步撵了上来，出声叫住了云轻。

    我淡淡的转过身来，雨上前就朝我跪了下来，这又是哪出？这个丫头不是方才还跟乌眼鸡似的，恨不得生吞了她，这会跪在自己面前，我不禁有些好奇起来。

    “你是叫雨吧，这是何意？”

    “王妃，属下方才多有得罪，还望王妃见谅，从今天开始，属下会尽心护得王妃周全，还请王妃不计前嫌，可以给属下一个机会。”雨单膝跪地，低着头朗声说道。

    我轻笑一声，“我还是那句话，我不是你们的王妃，再者，我也不用你保护，替我谢过你家尊上的好意，心领了，你起身复命去吧，我还有事，就不多陪你了。”我转身打算离开。

    “王妃。”

    听到身后的喊声，我无奈的停下脚步，不禁在心中翻了个白眼，怎么这主仆俩一个德行，对别人的话都充耳不闻的吗？我眼神无奈的转过身来，无语的看着起身站立在那里的雨，“多余的话我不想再说第二遍，你赶紧回去复命吧，你就说是我说的，你家尊上想必不会为难你的。”

    “好，王妃说不想让属下称你王妃，那属下以后叫你主子吧，主子，既然尊上将我派到你身边保护你，从今天起，你就是属下的主子，不管你愿不愿意，我也还是那句话，我会尽心护你周全。”雨脸上一片坚定之色，平静的说完，就这样目光定定的看着我，眼神丝毫不见波澜。

    咦？这是怎么回事？我不相信一个人可以在短时间之内转变如此迅速，不禁心下有些警惕起来，常言道，防人之心不可无，墨焰那样的人，虽说身边人也坏不到哪里去，可终究没有接触过，人心之变，远比所有的诡计还要黑暗，我看着她如此坚定，轻哼一声，“我知道，你爱慕你家尊上，可说到底，那是你俩的事情，我不想搀和其中，所以，你的好意我也心领了，你也不必委屈自己跟着我，正好，咱俩可以一拍两散，这样岂不更好？而且，你不用叫我主子，你的主子是墨焰，你还是回去找你家尊上去吧。”

    “云轻，我知道，你心中对我这样有所顾忌，你认为我喜欢尊上，怕我对你存了敌意暗害与你，我向你保证，我绝对不会伤害你分毫，我现在已经想明白了，尊上他从来没有喜欢过我，与其与你针锋相对，不如保护好你，让尊上安心，这样，起码我心里会安乐，”雨淡淡的低着头，神情落寞，看我没有说话，继续喃喃的说着，“爱一个人太苦了，我现在已经放弃了，再者，现在，在我心中守护你就像守护尊上一样，所以，所以我一定会誓死效忠与你，如果你还是不放心，只管将我放在身边留意起来，我已经下定决心，就不会再回去的，还请云轻姑娘成全。”

    我看着眼前一脸坚毅的女孩，轻叹着摇了摇头，这个女孩对墨焰的情谊不浅，听她说完这些话，我已经明白，这个女孩，已经将对我的敌意，化成了另一种守护墨焰的方式，她想替墨焰待在我身边，也算是另一种方式的守护，也是难为她了，想到这里，再看到她倔强的小脸，我有些心软下来，你别说，我现在还真有些喜欢这个女孩了，爱恨分明，性子有些地方跟自己还有些相似之处，都是女孩，前世不是老有人说吗，女人何苦为难女人，算了，就将她放到身边好了，现在琉儿被派去盯着纳兰云静，正好身边暂时也无人可用，看她的样子，只怕自己也是赶不走她的，我轻眯了眯，淡然的冲她招了招手，等她走到眼前，这才开口说道，“留下也可以，不过，既然想好了要跟着我，你就要想清楚了，从今以后就是我的人了，想做我身边的人，忠心是第一位，如果你还想着从我这里看到些什么，或者听到些什么，回去报告墨焰，只要有一次让我发觉了，我是断不会留你的，怎么样？能做到吗？”

    雨看到云轻妥协，刚松了口气，云轻接下来的话一下子让她为难起来，她有些愣然的看着云轻，心中一时间没了主意，如果跟了云轻，连尊上都要疏远的话，那她岂不是有些得不偿失？转念一想，算了，即便没有云轻，尊上也从没有喜欢过她，与其伤心，不如成全了自己，雨心里很清楚，如果现在云轻不留她，自己即便回去，恐怕也要被尊上失望，调往别处，要是这样，就再也不能看到尊上了，心中一番权衡，雨认命的点了点头，眼睛定定的看着云轻回答道，“好，我答应你。”

    我满意的点点头，看着这个一脸视死如归的小丫头，不禁有些想笑，“行了，就这样吧，以后你我就是一条船上的人了，在我这里没有那么多礼节，就你我相称就好，除了主子或者王妃，你爱叫什么都行。”

    雨心中那方才过来时的别扭感稍减轻了些，她看着云轻，轻轻笑了笑，“好，我以后就叫你云轻好了，既然你不计前嫌，我也不会再有别的想法，还有，谢谢。”不管如何，云轻的做法都让雨觉得心中温暖，自己都对她拔刀相向了，她竟然还是选择信任自己，这让她对云轻的看法慢慢的转变过来，也许，尊上对云轻的喜欢也不是全无出处的，单凭这一点，云轻的形象在雨的心中，第一次让雨隐隐的有些佩服起来。

    “好了，我们走吧。”看雨的神情一点点转变过来，从一开始的怒目而视，再到方才的委曲求全，再到现在的臣服，我微微的点了点头，只要这个小丫头不在上来就把自己当情敌，必要杀之后快，以墨焰的身手，身边的人想必也差不了哪去，可要说完全信任，还谈不上，毕竟，检验一个人忠心与否，还得事儿上见，不过既然以后要朝夕相处，日久还是可以看出来的，只看这个小丫头一系列的动作，心性倒不见得有多坏，只是在心爱人的问题上，有些过激了，倒不是浑不可教。我转过身来，心中淡淡的转着思绪。

    雨跟在云轻身后，看着云轻的背影，心中百转千回，说不出是什么滋味，想必方才情绪的低落，现在已经慢慢的平静下来，她紧走几步，跟着云轻向前面走去。(未完待续。)