
    我靠，这一言不和就开打了？当真以为老娘好欺负是怎么滴？别以为你是大神的人老娘就不敢打你，我瞬间暴走，运起灵力，就准备朝她扔过去。

    “放肆！”墨焰的神情一下子冷了下来，抬起手臂，食指轻轻一勾，白色的灵力瞬间从指尖迸发出来，直直的打向雨手中的短刀，雨手臂发麻，短刀当啷一声，跌落下来，雨一脸受伤的站在原地，神情落寞。

    墨焰目光凌厉的看向雨，“我说了，她是我的女人。”

    风回过神来，赶忙站起身来，走到雨的身边，轻轻拽了拽一脸倔强的雨，“雨，你冷静点。”雷也站起身来，双手抱拳，朝着神色冰冷的墨焰拜了拜，“尊上息怒，雨，雨不是有意的，还请尊上开恩。”雨定定的站在原地，心中仿佛结冰一般，看着这个她一直奉若神明的男人，一时间心如刀绞，尊上就这么在乎这个女人吗？她有什么好？雨不甘心的看着云轻。

    “大神，你手下的人还真是彪悍啊，这一言不合就动手的性子，你还是自己留在身边吧，老娘不奉陪了。”这个雨着实让自己喜欢不起来，正好，借机拂了墨焰的好意，我缓缓的收回灵力，转身冲着墨焰说完，无视他们的神色，大步走了出去，真是的，这个雨一看就是喜欢墨焰，偏这个木头还把伪情敌送到自己身边，脑子是不是秀逗了？切，等等，伪情敌？我愣了一下，难道我潜意识里已经将雨当成情敌了么？开什么玩笑，自己只是不讨厌那个冰块而已，又不是喜欢他，哪来的情敌之说。我暗自摇了摇头，将脑中的纷杂甩到脑后，大踏步的出了院子，向着父亲所在的院子走了过去，心中还是有些气鼓鼓的，只是这时的我还没有发觉，墨焰之所以可以扰乱我的心神，是因为，他已经在不知不觉间，住进了自己心里。

    墨焰冷峻的面容此时阴云密布，他看向神情落寞的雨，终究在心中叹息一声，跟了他这么久的雨，他知道她的心意，但是自己无法去回应她，墨焰还是下不定狠心去责怪于她，“雨，我只是将你当做我的伙伴，现在我将我的女人给你保护，我希望，你不要让我失望，”收回目光，墨焰起身，走到榻上盘腿坐下，闭上眼睛静静的调息着，“下去吧。”说完，墨焰便没再出声，运起内力开始调息起来。

    屋子里安静下来，风和雷一边一个将雨架了出去，云轻的院子说小其实也不小，风雷他们还是有一间屋子可以用的，这会刚一回到房间，风一把将门关上，语重心长的开始劝起雨来，“雨，那是尊上喜欢的人，你怎么能给她动手呢？”

    “就是，雨，幸好尊上顾念情谊，没有将你法办，你说你，就算你喜欢尊上，对王妃再看不上，她也是王妃啊，尊上喜欢她，你就必须克制自己，我看啊，尊上已经对你容忍至极了，你不要再这么冲动了，你真的想把尊上与你的情谊消耗殆尽吗？”雷也在一旁淡淡的开解着雨。

    “我喜欢尊上有错吗？为什么你们要这么说我？我只是喜欢他，只是喜欢他而已，曾经，我想着，就算尊上看不上我，只要我在他身边，只要一直在他身边守护着他就好，可现在，我连在他身边这么一个小小的请求都做不到了，我，我该怎么办？”雨站在屋子中间，说话间泪如雨下，她抱住自己的臂膀，慢慢的蹲了下来。

    “雨，尊上不是说了吗，我们都是他的伙伴，尊上是不想耽误你，你，你怎么就这么不开窍呢？你这样跟王妃僵持下去，你有没有想过，如果尊上真的狠下心来，将你调到别处，你以后见都见不到他了，你忘记原先那个追尊上的国公府二小姐了吗，她到现在都被约束在自己家中，再不得近尊上身呢，你忘了吗？”风一脸的恨铁不成钢，看着雨嘤嘤哭泣的样子，叹了口气，走到一旁的椅子边，一屁股坐下，朝着哭泣的雨就吼了出来。

    他们和雨一起长大，中间属风和雨的关系最好，打小风就将雨看作是自己的亲妹妹一般，这会看到雨还是一脸执着的模样，丝毫没有因为自己的话而释然，他不禁有些着急，这样下去怎么办啊，如果是别的事情还好，偏是尊上喜欢的女人，雨从小脾气就拗，要是真的铁了心不理尊上的命令，就是尊上，也拿她没办法，可到最后，伤心的不还是雨吗？风有些左右为难。

    雷淡淡的走到一边坐下，看着执迷不悟的雨，他没有像风那般关心则乱，眼下雨和王妃的关系，也只能让雨自己去修复，谁也帮不了她，“雨，你真的喜欢尊上吗？”雷开口问道，风在一旁愣然的看着雷，没搞明白雷葫芦里卖的什么药，雨喜欢了尊上这么多年，雷这不是废话吗？但他没制止雷，只是目光惊异的看着雷。

    “当然，我从小就喜欢尊上，我从没有想过会失去他，可现在，尊上竟然有了自己喜欢的人，我，我。”雨猛的抬起头来，语气急促的说着，目光中充满痛心，泪水仿佛断了线的珠子，在脸颊两边肆意流下。

    “那我问你，既然喜欢一个人，不是应该尽力的去守护他的幸福吗？”雷深吸口气，目光淡然，“尊上不喜欢你，即便你再不想承认，这也是事实，你与其在这里伤神，不如打起精神来，去替尊上守护好王妃，雨，你有想过为什么尊上要让你守护王妃吗？”雷慢慢的起身，从地上拽起雨，将她拉到椅子上坐了下来，看着陷入沉思的雨，他暗暗吁了口气，嘴角轻弯，声音浅柔的问道。

    雨顺着雷的力量，慢慢的站了起来，被雷按到椅子上，她一直在想，对啊，这么多年，自己喜欢尊上，尊上不可能没有察觉，尊上也知道自己的性子，怎么还会让自己去守护他喜欢的人呢？难道就不怕自己暗下毒手杀了那个女人吗？雨有些百思不得其解，不禁愣愣的抬起头来，看着雷摇了摇头，满脸询问之色。

    雷看着迷糊小猫样的雨，轻笑出声，暗自摇了摇头，“就是因为，尊上信任你，他心中，我们都是他过命的伙伴，尊上从没有对任何一个女人像对王妃一般，可见王妃在他心中，非一般人所可以比拟，那么，尊上对你的信任，远远超过了旁人，他知道你不会伤害他的女人，而且你会像保护他一样，去替他守护好他的人，说到这里，你，明白了吗？”雷起身走到雨的身边，伸手拍了拍雨的肩膀，神情缓缓的凝重，“雨，不要逼着尊上对你失去信心，爱一个人，只要看着他幸福，对于守护者来说，不也是一种幸福么。”

    雨的心仿佛被击中一般，震撼不已，身子轻颤起来，雷的话让她豁然开朗，她不是那种死缠烂打的女子，不然这么多年，她早就像尊上表明心迹了，尊上在大多数人的心中，都是高不可攀的存在，可在自己心中，尊上一直都是最温暖的存在，她知道，尊上心中没有她，更多时候只是把他们当做朋友，对，就像尊上说的，当做伙伴，可以并肩战斗的伙伴，他能把云轻交给自己，这份信任，让雨的心中感动不已，雷说的对，只要自己爱的人幸福，对于自己来说，也是一种幸福，而现在，那个叫云轻的女子，就是尊上的幸福，虽然想起云轻，雨的心中还是有些别扭，可经过雷的一番话，她对云轻的敌意仿佛一瞬间消散了许多，想起那个心中爱慕了那么久的男人，雨轻笑一声，尊上，我会替你好好守护好你的幸福，只要你开心就好。

    “雷，谢谢你，我想通了，这次是我失了分寸，你放心，我会好好守护好，云，王妃的。”雨抬起头来，目光经过泪水的冲刷，更加清澈明亮，此时的雨，神情坚定，那张白皙的鹅蛋脸上，一片释然，转身出了房门，找云轻去了。

    风惊讶的看着雨的转变，心中对雷的话，简直佩服的五体投地啊，自己苦口婆心说了那么多，雨都只是哭，而雷一出手，雨瞬间就想明白了，这，雷简直比说书先生都要牛啊，风心中默默的碎碎念，对雷的佩服之情简直有如滔滔江水连绵不休啊，风傻愣愣的站起身，看着雨走远的身影，他一把抱住雷的肩膀，“行啊，小雨被你几句话就攻下了，你简直太神了。”

    雷轻笑一声，没有应答。“嗳，对了，你方才那番话，看起来是有感而发啊，快招，是不是你也有喜欢的人了呢？而且人家是不是不喜欢你啊，否则你怎么能说出这么深刻的感悟呢？”风嘻嘻哈哈的吊在雷的肩膀处，大笑着揶揄着他。

    “去你的，就你话多。”雷一巴掌推开风的脑袋，转头朝雨走远的方向又看了会，知道雨走远，再也看不到了，他才静静的收回目光，转身向屋中走去。

    “嗳雷你别走啊，跟我说说嘛。”风一边嚷嚷着，一边朝着雷的背影就撵了上去。(未完待续。)