
    纳兰德明显有些不快的神色让我陡然闭上了嘴巴，看来这里面还有一些自己所不知道的事情，纳兰德如此反感这个话题，我直觉的不对，可看他一脸压抑的怒色，我没有再继续这个话题，无论有何隐情，父亲如此定是有难言的地方，自己也不适合继续追问，况且，纳兰德不追究此事，对自己来说有益无害，若是纳兰德追问不休，自己还要费一番口舌，这会不在意，正好省了自己的心力，想到这里，我轻柔的一笑，淡淡的转了话题，“父亲，我想跟你说声对不起。”

    我的话成功的让纳兰德转移了注意力，他不解的看着我，“轻儿怎么了？怎么忽然要与为父致歉？”

    我装似难过的垂下头，声音低柔的说道，“这次北漓玄夜的退婚，让父亲颜面受损，都是轻儿不好，轻儿内心有愧，对不起您，让您白白跟着名声受累。”

    “轻儿不可妄自菲薄，”纳兰德佯装生气的出声，刻意板着脸，看到云轻的神色，缓缓放柔了声音，“轻儿，为父本来就不同意这门亲事，只是圣上下旨，我不得以才答应下来，眼下他北漓玄夜退婚，正好如了我的意，我还求之不得呢，他北漓玄夜根本配不上我家轻儿，”说到这里，纳兰德宠溺的看了云轻一眼，忍不住抬手刮了下她的鼻子，接着说道，“轻儿不必担心为父的名声问题，我只要我的女儿幸福，为父不在意那些风言风语，轻儿也不必放在心上，只做自己就好，那北漓玄夜不是你的良人，他的退婚在父亲看来，正是美事一桩，省了父亲不少工夫呢。”纳兰德哈哈大笑，想起北漓玄夜退婚的事，他就乐不可支，在他眼里，什么都没有云轻的幸福要紧，纳兰德心中微凌，即便如此，北漓玄夜这次先是如此大张旗鼓的退婚，再者刺杀自己在后，如此动作，不是只为了让自己单名声有碍这么简单，自己在储位之争的事上一直持中不言，早以让他耐不住性子了，哼，竟然暗杀这么卑鄙的手段都用出来了，纳兰德想起当时刺杀自己时的黑衣人中竟然出现了黄色初级高手，也是难为北漓玄夜了，为了刺杀他，竟然如此痛下血本，像那样的高手，在北漓国寥寥无几，只怕不是金银可以收买的，北漓玄夜性子阴狠狡猾，这一次失手，后面肯定还有很多阴谋在等着自己，纳兰德悠悠的想着，转眼看到云轻，他眼中的冰冷攸的化解开来，眼睛欣慰的眯起，心中庆幸，还好，他的轻儿还活生生的站在自己面前，经过颜氏一事，纳兰德只要云轻平安，他就心满意足了，至于其他的人和事，他纳兰德叱咤一生，从未惧怕过。

    纳兰德的话让我心中触动不已，现在这个国家不比21世纪，人们的思想还是很封建，可这个父亲，却一直站在自己身边，从未动摇过，纵使被颜氏哄骗，也跟原主曾经的懦弱脱不开关系，不能全怪罪于他，我垂下眼眸，轻轻的靠在他肩膀上，父女俩都没有再说话，享受着此刻难得的安静。

    “爷，宫里来人了。”于禁在门外朗声禀告，打断了方才父女俩之间安宁的气氛，纳兰德无奈的冲着云轻苦笑一声，缓缓站起身来，走到门口霍的打开了房门。

    “爷，皇上身边的陈公公来了。”于禁侧身让了让，一个太监模样的人垂首恭敬的站在身后。

    “陈公公，你怎么来了，纳某有失远迎，还请公公不要怪罪。”纳兰德上前一步，走到他面前，哈哈的打着官腔。

    “将军说笑了，老奴怎敢怪罪将军呢，将军这是折煞老奴了。”陈公公慌忙说道，声音尖细做作，让我不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    原来这就是古代的太监啊？方才听到话音，我一时有些好奇，慢慢的跺到门前，面上神情不变，目光探究的看向传说中的太监，在二人你来我往的语言交锋中，我在旁暗暗的打量起来，这跟电视剧里演的也差不多嘛，跟个伪娘似的，只看了几眼，我便对他失去了兴趣，淡淡的站在门边看着几人没有出声。

    “公公此次前来，可是皇上有何旨意？”纳兰德寒暄几句，便开口问道。

    “您看，老奴见到将军，一时高兴，差点都忘了正事了，该打该打。”那陈公公一脸谄媚，伸手做状在自己脸上轻拍了几下，这才退后一步，高声和道：“纳兰将军接旨。”

    纳兰德连忙连同院中所有人，包括云轻，呼啦啦的跪在院中，静静的听着旨意。

    “奉天承运，皇帝诏曰，朕感念纳兰将军，镇守边疆，为天下百姓安定，劳苦功高，特于今日，设宴款待，特恩准纳兰将军代其家属，于酉时在承华殿举办盛宴，届时务必准时赴宴，钦此。”抑扬顿挫的声音回荡在院中，我跪在地上，听着这尖细的唱调，还是不由的激灵着打了个冷战。

    “将军快快请起，”陈公公宣读完圣旨，忙慌着作势扶起纳兰德，满是褶子的老脸，此时已经堆满了笑容，笑吟吟的将圣旨递给纳兰德，“将军，还望到时将军携家眷准时参加，老奴这就告辞了。”

    “公公留步，在前厅稍作休息再走不迟。”纳兰德接过圣旨，言笑自若的开口说道。

    “将军厚爱老奴心领，只是宫中琐事繁忙，老奴也是脱不开身，谢绝将军好意了，老奴还得赶回去向皇上复命，将军留步，留步。”推搡一番，陈公公满脸讨好的转身离去。

    “轻儿，你回去准备一番，今晚跟着父亲进宫面圣，于禁，将云静放出来，让她也一起跟着去。”纳兰德面色沉静的将圣旨握在手中，两手背在身后，开口说道。

    “是。”于禁心中疑惑，但也没说什么，转身走了出去。

    我淡淡的应声，在纳兰德慈爱的目光中，行礼走出院子，雨缓缓的跟在身后，“云轻，你父亲不是将那个女人关起来了吗？怎么现在放她出来，还要带她参加宴会，这葫芦里到底卖的什么药？”雨在虚无，就是转为墨焰掌管情报一块，只方才一会工夫，她就将目前将军府的形势摸了个清清楚楚，也了解云轻的处境，这会疑惑的问着云轻，心中充满不解。

    “父亲这么做，想必有他的用意，我们先回去准备，你晚上跟我入宫。”雨的疑惑不无道理，按纳兰德对云轻的宠爱，像纳兰云静那样的人，是断不会再有出头之日了，可现在，却要将她带入宫参加宴会，我虽然也不解纳兰德的用意，但暂时不宜去问，无论怎样，这个父亲是断不会害自己的，至于其他，静观其变，打定主意，我便带着雨举步走了出去，脑中静静的开始分析起来。

    那个北漓玄夜今晚势必也会在，自己还是要小心提防着，那个人刺杀父亲，一次不成，显然不会就此罢休，休弃颜氏的事情现在已经传遍了整个北漓，想必北漓玄夜，已经明了父亲对自己的宠爱程度，说不准，今晚，他不会大张旗鼓的暗害父亲，可自己，那可就说不准了，毕竟现在的自己在北漓玄夜眼中，是制衡纳兰德的命脉，他怎会就此罢休，心中轻转着心思，我莞尔一笑，北漓玄夜，但愿你聪明点，不要再招惹我，否则，老娘一定会让你知道知道，花儿为什么这样红。我冷笑出声，脚下步子没停，朝自己小院走去。(未完待续。)