
    墨焰执书斜靠在美人榻上，云轻进屋的一瞬间，他慵懒的从书中抬起头来，目光准确的捕捉到云轻的身影，嘴角微微勾了起来。雨将云轻护送回来便知会云轻一声，便退了下去。

    “回来了？”墨焰悠然出声，翻身从榻上下来，走到桌前倒了杯茶，自然的递给云轻，嘴角含笑。

    “嗯。”我淡淡的回应了一声，下意识的从墨焰手中接过被子，抿了一口，心中还是思索着纳兰德的用意，没主意墨焰此时一脸偷笑的神情。

    “我听说你今晚要进宫？”墨焰看我愣着没有看他，不满的皱起额头，出声打断了我的出神。

    “啊。”我随口应了一声，后知后觉的抬起头来，撞入眼中的就是墨焰一脸委屈的神色，额......大神这是怎么了？怎么这幅神情？我暗自想了想，好像自己没有怎么样他吧，不过墨焰此刻皱着的脸，看起来要比他一直冷着脸的时候可爱多了，即便现在是在皱眉，可墨焰的颜值依然在线，我脑中不禁浮现两个字，妖孽！没事长那么好看干嘛？现在他离自己的距离很近，近到几乎可以看到他脸上的毛孔，不是吧，一大男人毛孔比女人都要细腻，这还有天理吗？我羡慕的吞了口口水，一时间盯着他的脸再次愣起神来。

    墨焰看着云轻一脸迷茫的样子，在他眼中那迷迷糊糊的小脸分外可爱，墨焰不禁轻叹口气，摇了摇头，伸手在云轻眼前晃了晃，“嗳，回魂喽。”

    额，我尴尬的回过神来，眨巴了几下眼睛，看着墨焰揶揄的神情，不好意思的咳了一声，借此来掩饰自己的失态，“咳，你刚才说什么？”

    墨焰好笑的轻笑一声，看着云轻窘迫的小样子，他故意朝她倾下身子，将嘴巴放在他耳边轻轻吐气，“我说，你方才是在想我吗？”

    我靠！我猛然退后几步，脸腾的更红了，我恨恨的抬头瞪了他一眼，手在墨焰哈气的耳朵用力搓了搓，心中那股酥麻的感觉才稍稍减轻些，我抬手指向一脸得逞正在哈哈大笑的墨焰，“你，你，你离我远点。”

    墨焰抱着胸在一旁看着云轻的模样哈哈大笑，太可爱了，云轻的反应逗的墨焰此时笑的不亦乐乎，听到云轻羞怒的指控，墨焰渐渐止住笑意，只是眼中还是笑意一片，“怎么？你是本尊的女人，我不能离你近些吗，这叫培养夫妻感情。”

    “你，你还说。”我羞愤的举起拳头，轻轻捶了墨焰几下，心里七上八下的，一边追，墨焰一边躲闪着，突然，我脚底仿佛绊住一个东西，重心一下失去了平衡，在我心中一连串完蛋了完蛋了的吐槽声中，堪堪的朝着墨焰跌了过去，电视剧中那一玩闹就摔倒的狗血剧情居然在自己身上重演了，我心中哀嚎不已，认命的任由自己自由下落，面上一脸视死如归。

    墨焰看到云轻跌了过来，下意识想接住她，奈何云轻冲力太大，连带着他一起被云轻拽着摔了下去，墨焰重重的跌在地上，双手还下意识的护在云轻的腰身，将云轻护在了怀中。

    我愣愣的感受着墨焰的怀抱，一时间呆愣在地，墨焰搂在我腰上的手掌静静的隔着衣衫传递着温度，燎燎的烫的我浑身一个激灵，赶忙撑手支起身子，在挣扎着要爬起来时，墨焰忽然手臂用力，我又一次跌在了他的胸膛上，我不由得抬起头来瞪向他，只是在看到墨焰深切的目光时，我不由的愣了下来，两人维持着这样互相相望的姿势，一时间屋子里的气氛变的暧昧起来，墨焰的脸越来越近，越来越近，我心中慌乱一片，一时忘记了推开他，就这样，我的瞳孔中只剩下墨焰那俊美的脸，在一点点放大。

    哐！虚掩的门一下被推开了，“啊！尊上，尊，我没看见，我什么都没看见，你们继续，啊。”风目瞪口呆的看着地上重叠在一起的两人，一下子傻了，等反应过来，风看着墨焰向他投射过来那仿佛要杀了他一样的眼神，慌忙的抬起手半遮住眼帘，嘴里慌忙的说着，转身迅速的关上门逃走了，一路上风胆战心惊的，完了，自己好像打扰尊上的好事了，想起方才尊上看他的眼神，他会不会被尊上追杀啊，呜呜，怎么办啊，还是先躲起来避避风头吧，风欲哭无泪，他默默的在心里替自己默哀了一会，几个起跳向着将军府外飞了出去，不行，他得出去躲躲，不然他就惨了，呜呜，风心中懊悔不已，自己怎么这么点背啊，正好赶上尊上快要得手，马上就要亲上王妃的时候自己进去了，风抬手拍了几下自己的脑门，不过，尊上这速度够快的啊，想来应该很快他就会有小主子了，嘿嘿，风坏笑着飞远。

    “咳，咳。”风的到来让我一下子回过神来，看着同样一脸窘迫的墨焰，我率先出声，慌不跌的从墨焰身上爬了起来，挠了挠额头，一时间站在那里局促不已，这，自己这是怎么回事，这是没见过帅哥还是咋的？俺这啥时候变的这么饥渴了，心中慌乱一片，让我有些不知所措，双手无意识的绞着衣角，咬着嘴唇不敢看墨焰。

    墨焰也有些手足无措，自己方才怎么回事，他一直引以为傲的克制力怎么在云轻这里就那么容易破功呢，想起方才他的情不自禁，墨焰觉得嗓子发干，他抬起头偷偷的瞟了眼脸红的仿佛跟个煮熟的虾子般的云轻，结结巴巴的开口，“那个，那个，我，我想问，你，你晚上进宫需要我陪你一起去吗？”

    “啊，那个，不用，雨陪着我就好。”

    “噢，那，我先出去了，我，我还有些事情要处理，你，你喝点水。”墨焰慌里慌张的说完，转身朝着门外走了出去，只是步子明显有些凌乱。

    “......”

    喝点水？大神这是哪一出？我暗暗的想着，心中慌乱感在听到墨焰慌不则言的话后，有些啼笑皆非，慢慢的冷静下来，想起方才让人脸红的一幕，我还是有些心跳加速，我转身倒了杯水，刚放到嘴边，墨焰的那句喝点水在脑中突然一闪，我差点没一口水喷出来，自己这是怎么了？什么时候这么听话了？我哭笑不得的在心中挠着墙，平息了好一会，强制性的将脑中一直回想的画面压到脑后，坐在椅子上深呼吸几下，举手拍了拍自己滚烫的脸颊，再次深呼吸，来回好几次，直到感觉自己脸上的温度不再那么灼人后，这才朗声叫过从纳兰云静处回来的琉儿，由她伺候着开始梳妆打扮起来，为晚上的宴会做着准备。(未完待续。)