
    马车载着一众人，晃晃悠悠的朝着皇宫进发，马车四角挂着四个清脆的铃铛，风一吹，叮叮当当的悦耳声传来，分外好听。

    纳兰德难得没有骑马，这会满身华服的坐在云轻身边，侧边坐着纳兰云静，雨和一众丫头随马上走在一边。

    纳兰云静恨恨的盯着云轻，眼中充满无尽的恨意，只是在纳兰德看向她的时候，瞬间收了回来，垂头坐在一边，心中妒恨不已。

    马车内里很宽敞，中间放了一张小几，桌面上摆放了几样做工精美的小点心，旁边茶杯茶壶一应俱全，此时纳兰德没有看到一旁纳兰云静狠毒的目光，他从碟中拿起一块点心，举到云轻面前，脸上满满宠溺的笑意，“轻儿，来，先吃个点心垫下肚子，宫宴上一般都吃不饱，你先吃点，免得一会肚子挨饿。”

    我淡淡的收回看向纳兰云静的目光，转头朝纳兰德会心一笑，乖乖的接过他递来的点心，放到嘴中咬了一口，点心分外香甜，又甜而不腻，入口即化，我满足的眯起眼睛，朝着纳兰德撒娇般的笑笑，顺手拿起一个递给纳兰德，“父亲也吃，这点心还不错的。”

    纳兰德一脸的欣慰，接过我递来的点心，几下塞进嘴里，心满意足的嚼了几下，慈爱的看着云轻，抬手摸了摸她的头顶，没想到惹来云轻的小抱怨。

    “父亲，你把人家的头发要弄乱了啦。”我故意小女儿般娇嗔的扭了扭身子，忍来纳兰德的一阵大笑，看我们这边一片父慈子孝的光景，我低头瞄了一眼一旁的纳兰云静，果然看到她一脸妒恨的看了过来，胸膛起伏不定，明显气的不轻，我心中暗爽不已，不是放出来了吗？就是让你看着，你心心念念的父亲的宠爱，本来就是属于原主的，你们抢了她的一切，现在，我会替她一样一样拿回来，还得让你们看着，当初接收剧情时，原主心中一直有一个无法抹灭的场景，那场景中，纳兰云静和纳兰云雅依偎在纳兰德身边，娇俏的冲着纳兰德撒娇，那一幕，让躲在树丛中的云轻泪流满面，她好羡慕，她渴望父亲的怀抱，可她不敢，不敢上前见父亲一面，不敢上前也像她们一样，朝着父亲撒娇，不然，等父亲一走，颜氏的惩罚更会变本加厉，她怕了，她怕她无法活下去，她怕颜氏那花样百出的折磨人的法子，她只能暗自躲在树丛中，看着昔日疼爱自己的父亲，暗自流泪，这一幕深深的印在了原主的脑中，导致我穿越过来后，每看到纳兰云静她们，脑中不由的就会刺痛，这会靠在纳兰德的肩膀上，我不禁长长的吁出口气，再看到纳兰云静仿佛吃人的眼光，挑衅般的扬了扬眉毛，不屑的瞪了回去，小样，你有我眼睛大吗？谁不会瞪似的。

    纳兰云静心中恨不得一刀砍了云轻，她胸口不住的起伏，恨意仿佛要从胸中溢出一般，她恨恨的呼吸几下，愤恨的转过头不再跟云轻玩大眼瞪小眼的游戏，这个小贱人，一出手就将母亲清扫出门，眼下她只有忍耐，纳兰云静在心中暗暗的说道，在一遍遍的自我催眠中，慢慢平静下来，刚松口气，纳兰德的声音突兀的响了起来。

    纳兰德怜爱的看了眼靠在他肩上的云轻，转头目光清冷的朝坐在一旁低着头不知道在想些什么的云静看了过去，冷哼一声，纳兰德压抑住心中升腾起来的怒意，冷冷的开口。

    “云静，这次放你出来是为了给你一次将功折罪的机会，如若你还是不死心，想着欺负云轻，我定不饶你。”

    纳兰云静刚平复下来的情绪一下子又泛滥起来，她深吸口气，抬起头目光莹莹的看下纳兰德，乖巧的回答，“是，父亲，静儿知错了。”

    “哼，”纳兰德轻哼一声，面色这才好转，想起她们母女对云轻做过的事，纳兰德恨不得宰了这对狠毒的母女，可心中的理智告诉他，颜氏也好，云静也罢，他不能这么做，下午皇上下旨特意说明带着家眷，想必也是知道了颜氏被休弃的事情，既然府中纳兰云静还在，晚上的宴会是不能不带着她的，可对于纳兰云静，他还是有些气愤难平，“你能这么想更好，带你出来，一则是给你个改过自新的机会，二则，你大姐她没有灵力，宫中不比家里，你一定要好好护你大姐周全，听清楚了吗？”

    纳兰德自从回来，颜氏被休，纳兰云静被拘禁，自己也忘记告诉他已经恢复灵力的事情，所以在纳兰德心中，云轻还是那个废柴。

    纳兰云静惊讶的长大了嘴巴，难道父亲不知道那个贱人已经恢复灵力了吗？纳兰云静刚想出口，她猛的顿住，既然父亲不知道，那自己也没必要说了，那个贱人的灵力在自己之上，想必是很难遇到对手的，即便这次在宫宴上发生什么，父亲责怪起来，自己再告诉他纳兰云轻已经恢复灵力的事，到时候，自己岂不是就可以坐享其成了，还不用被父亲迁怒，想到这里，纳兰云静已经到嘴边的话慢慢咽了回去，她低头遮住眼中的神思，淡淡的应声，“是，静儿一定尽力。”只是尽力而已，不在自己能力范围以内的事可就由不得自己了不是，纳兰云静在心中轻哼一声，保护她？那个小贱人？简直就是说笑，她还盼着这个小贱人在宫宴上出点什么事呢，自己打又打不过她，如果有人看不惯替自己收拾了她，那岂不是太好了，纳兰云静隐隐的有些期待起来。

    我靠在纳兰德的肩膀上，听到纳兰德的话，眉头轻轻皱起，自己好像忘记告诉父亲已经恢复灵力的事了，坐直身子刚想开口，算了，等宫宴结束再说也不迟，便定下心来。

    纳兰德看着云轻一脸的欲言又止，不禁轻声问道，“轻儿怎么了？”

    我抬起头莞尔一笑，看着纳兰德担忧的神情轻轻开口，“没什么，父亲，轻儿没有你想象中那么脆弱的，父亲安心就好，轻儿会保护好自己，您不必忧心。”

    “哈哈，是是是，小轻儿很强大，父亲一直都相信。”纳兰德哈哈大笑，看着自己疼爱的小女儿，心中仿佛化开了一滩水，这个他最疼爱的女儿，是那么贴心，那么懂事，为了不让他忧心，连被颜氏那帮人搓磨那么久，都没有告诉自己，还不是怕自己在前线担忧，想起云轻受的那些委屈，纳兰德心中酸楚不已，他的轻儿，他纳兰德发誓，再不让自己的女儿受一点委屈，只要有他这个父亲在，他会拼尽全力将云轻护在自己的羽翼之下，纳兰德在心中暗暗发着誓，再看到一旁神情平静的云轻，他轻拿起另一个碟子里的糕点，递给云轻，“轻儿，再吃点。”

    马车在平坦的官道上稳稳的走着，纳兰德一路上一直在喂自己吃糕点，直到云轻皱着眉头轻声告诉他真的吃不下了，这才作罢。

    府中的车夫赶车技术很好，稳稳的将车停在宫苑门口，早已候在那里的陈公公，那尖细的声音便透过马车的外面传了进来。

    纳兰德掀身下车，与他断不了寒暄几句，这才转身招呼马车一旁的下人们将车上的云轻和云静扶了下来。

    一行人浩浩荡荡的坐着轿撵朝晚宴进行的承华殿赶了过去，陈公公掬着身子走在前面，他在看到轿子上只下来两位小姐模样打扮的女儿，而没有看到当家主母颜氏时，目光微沉了下，装作不知情般笑容满面的将她们请了下来，看来宫外盛传的纳兰德已经将颜氏休弃的传闻是真的了，这个纳兰德，莫非有什么意图不成，不然他怎么敢就这么休弃皇上赐婚的颜氏，这不是打了皇上的脸么？看来，他是有些不将皇上放在眼里了呢，他悠悠的想着，面上表情不变，皇上让他在这里等候，就是为了让他看看，他纳兰德是不是真的会违背皇上的旨意，眼下纳兰德只带了两个小姐，陈公公脑中转着思绪，带领着众人引致承华殿，看众人落座，他转身走了出去，赶忙朝皇上禀报去了。

    我缓缓的在女宾位上坐下，神色淡然，落座后目光淡淡的打量了一圈，垂下眼眸，静静的坐着没再出声。

    由于男宾和女宾并不坐在一起，刚一进殿，纳兰德便被引着朝对面的男宾席走了过去，只是在回头看向自己的时候，眼中有些担忧，我朝他回过一个安心的眼神，他这才转头走了过去，这会也只有纳兰云静，在我身边坐下，再就是其他一些官宦家的千金也坐在这边，我不着痕迹的扫视一遍，面无表情的在位置上坐了下来。

    方才陈公公看到自己和纳兰云静下车时，那一瞬间面容的僵硬，自己没有错过，看来，皇帝这次摆的这个庆宴，恐怕不简单呢，落座后我垂头坐立，静静的在脑中分析着皇帝的用意，我好像记得，颜氏是皇上下旨赐给自己父亲的，想到这里，我心中有了计较，淡淡的抬起头来，无论老皇帝憋着什么坏呢，都放马过来吧，她的父亲，谁也欺负不得，就算是皇帝，那也不行。(未完待续。)