
    “皇上驾到！”

    随着一声唱和声，这个国家的最高统治者，北漓的皇帝，北漓明司，在众人的恭迎声中，由陈公公扶着，颤颤巍巍的走了出来，一步步踏上龙椅，缓缓的坐了下来，常年的病痛折磨，让他看起来精神有些萎靡不振，可眼神依然锐利，他摆手让众人落座，便止不住的轻咳了几声，“众卿平身，咳咳，今日权当是家宴，咳咳，朕将各位爱卿招来，一是给我们北漓的纳兰将军接风洗尘，咳咳，二来，只是想跟各位爱卿说说话，大家不必拘束，坐，坐。”

    “谢皇上恩典。”

    “谢父皇恩典。”

    众人谢过圣恩，这才神情各异的纷纷落座，歌舞声响起，席间推杯换盏，歌舞升平，好不热闹。

    北漓玄夜的目光在看到云轻的一瞬间，变得晦暗莫测，他轻轻眯起眼睛，心中惊诧不已，这个他退婚了的将军府大小姐，好像有哪里不一样了，印象中一直缠着自己夜哥哥夜哥哥叫的废柴，好像褪变成了另一个人，北漓玄夜不敢相信自己的眼睛，那个坐在对面，出尘的女子，当真是被他退婚的纳兰云轻吗？北漓玄夜目光探究的盯着云轻，一时间心中有些后悔的情绪。

    对面北漓玄夜的目光仿佛实质般的在打量着自己，我垂下眼眸，静静的喝着面前的酒水，这酒不错，让自己想起了前世喝过的樱桃酒，不过要比自己喝过的樱桃酒更加的甜爽，前世的自己要说有什么爱好的话，那就是喝酒了，每次出完任务，自己都会挑个符合眼缘的酒吧，一个人坐在角落豪饮几杯，为了死在自己手上的亡魂，也是为了自己无法拜托的命运，这会喝着杯中的佳酿，一时思绪万千，歌舞声让人舒畅不已，我端着酒杯，不做声浅饮着，丝毫没搭理对面北漓玄夜那探究的目光。

    北漓明司斜靠在龙椅上，耷拉着眼皮，目光却犀利的将下方众人脸上的神色不动声色的收入眼中，眼下酒过三巡，他淡淡的抬手挥退了下面的歌姬，庄严的脸上带着公式化的微笑，慢慢的端起了酒杯，沉声说道，“今日，朕看到众爱卿兴致不错，来，朕敬各位一杯，感念众爱卿辅佐朕，让天下百姓安居乐业，朕心甚慰，干！”

    众人连忙举杯，“臣誓死效忠皇上，谢皇上恩典。”纷纷端起酒杯一饮而尽。

    老皇帝缓缓的放下杯子，目光环视一圈，最终定定的落在了纳兰德的脸上，他威严的脸上带着一丝莫测的笑容，“纳兰爱卿啊。”

    纳兰德赶忙站起身子，恭敬的垂立着，“臣在。”

    “爱卿啊，坐，不必拘谨。”

    “谢皇上。”纳兰德应声坐下，身子谨慎的挺起，低头静等着皇上的旨意。

    “爱卿啊，朕今日听说，你将颜氏休弃了，本这是爱卿的家务事，朕不好过问，咳咳，可朕认为，一家不宁则国之不宁，你是朕的开国将军，朕将你当成朕的家人，也想替你分忧，可否告知与朕啊。”老皇帝沉声开口。

    切，云轻心中暗嗤一声，这个老皇帝，口口声声人家家事，既然知道还操什么心，可话里话外又打着为你好的幌子，当真这皇家的人，个个都不是省油的灯，我心中暗暗吐槽，目光平静的看着老皇帝，面上一片淡然。

    “臣有罪，让皇上忧心，请皇上责罚。”纳兰德说着站起身来，缓缓的跪在地上，朗声说道。

    “无碍，你只管说，朕自会替你主持公道。”北漓明司懒懒的靠在椅背上，没有出声让纳兰德平身，威严的面容轻轻的皱起，看起来神情关心不已。

    “皇上明鉴，臣的原配所生的女儿，臣的大女儿云轻，在臣不在家的时间，被颜氏刻意虐待，臣知晓此事，心中虽心痛难耐，想着颜氏在府中多年，没有功劳也有苦劳，想着家丑不外扬，遂并为禀报于皇上，只是将她休弃，遣送回娘家，臣自知行事鲁莽，还望皇上恕罪。”纳兰德心中斟酌着说词，坦然的开口说道，并没有因为皇帝的刁难而闪烁其词，当年他的原配难产而死，只留下嗷嗷待哺的云轻，纳兰德当时颓废的样子老皇帝自然知晓，也知道他对云轻的愧疚与宠爱，故纳兰德斟酌一番，还是据实说了出来。

    老皇帝面容平静的听完，做状轻叹一声，“这样啊，爱卿啊，颜氏一时糊涂，也是难为你了，这样吧，你府中不能没有打理的人，朕做主，咳咳，将流相家的千金流紫儿许配给你，也好全了你眼下的困顿，可好？”

    一旁流相嘴角轻轻勾起，向着对面自己家族中的一位女儿使了个颜色。在老皇帝开口的时候，我就一直在观察流相的神色，这会看他冲这边看了一眼，便顺着他的目光在女宾席中搜寻了起来，一个年龄跟我差不多的女子缓缓的站了起来，越过席间，俯身委婉的在大堂中间跪了下去，一脸娇羞的低着头。

    我靠，我瞬间被雷在地，这古代人也太狠了，这女孩跟自己岁数差不多大，竟然就要当自己庶母了？我知道老皇帝没按好心，可没想到他竟然来这手，自己刚收拾了颜氏，老皇帝轻描淡写间就要再给自己塞个人进来，想什么美事呢？我心中冷哼一声，这个流相，素来与父亲不和，流相是朝中的文派代表，可惜这个大陆一向崇武轻文，朝中因此也分成了两大派，两派谁也看不上谁，其中就以这个流相为首，将父亲当做眼中钉，恨不得一朝扳倒他，这会俨然流相已经跟老皇帝达成了某种协议，否则老皇帝怎么可能不知道两派之间私下的暗斗，还将流相的女儿送进来，显然是想用流相的势力来牵制住父亲，让两派相争，他好浑水摸鱼，我靠，亏他想得到这么损的招儿，我抬头看了眼一脸为难的父亲，又看了眼流相那一脸的得意，口中轻哼一声，淡淡的站起身来，仿佛没发觉此时诡异的气氛，朝着那中间跪着的女子就走了过去，一把抓起那个叫流紫儿的胳膊就将她提溜了起来，一脸天真的看着她笑着说道，“哇，你长的好漂亮啊，是我见过最美的女子呢。”

    女子呆愣在地，她似乎没想到，有人会在大庭广众下，尤其是皇上还在上面坐着的时候，如此放肆，一时脸上充满不可思议，呆愣着开口，“啊，你，你是。”

    “我啊，”我嘻嘻一笑，高声说道，“我是纳兰云轻啊，纳兰将军府的大小姐，你就是那个要嫁进我家的紫儿姐姐么，啊，我不应该叫你姐姐，那，我，”我仿佛一下子不知道该说什么般，手足无措的看向一旁的父亲，委屈的扁了扁嘴，眼中一片荧光，“父，父亲，云轻是不是叫错了，可这个姐姐看起来跟轻儿差不多大啊，不叫姐姐的话该叫什么呢。”

    气氛一下子尴尬下来，老皇帝最先从方才的气氛中回过神来，他不由得神情有些尴尬，抬手蹭了下鼻子，心中恼火不已，这个流相，让他找个族中女子塞到纳兰德府里，没成想这个流相简直不像话，竟然找这么年轻的，简直是胡闹，还被纳兰云轻在大庭广众下堂而皇之的宣扬出来，北漓明司也不好再继续下去，他轻咳一声，神情恢复了自然，悠悠的开口，“这就是小云轻啊，一转眼都这么大了呢，朕方才是在跟你父亲开玩笑呢，来来来，你上前些，让朕好好看看你。”

    纳兰德暗暗的松了口气，看着云轻天真的样子，他心中轻笑一声，柔软不已，他知道云轻是为了他，是为了不让他为难，这才出此一策，想起云轻方才的表现，纳兰德勾起唇角，不由得轻轻摇了摇头，他这个小女儿呦，简直是太让他暖心了，纳兰德看着云轻慢慢的向北漓明司走去，眉眼柔和，缓缓的坐在了自己的位置上没在出声，只是目光轻瞟了下一旁呆愣的流相，轻哼一声，转过头，目光继续追随着云轻的背影，脸上冷然一片。

    流相在云轻出声时不由的站了起来，谁料想，本理所当然会成功的事情，会因为这么个小丫头而作罢，流相暗恨的咬着牙齿，想起方才皇上看向自己那阴冷的目光，他胆战心惊的抬起袖子擦了擦额头的汗水，他本来是想找个差不多的，也没想找这么小的，可心中一直以来对纳兰德的嫉恨蒙蔽了一切，如果纳兰德真纳了个这么小的为当家主母，那他纳兰德就别想在北漓抬起头来了，流言蜚语就会压死他，哪成想，偷鸡不成反蚀一把米，他只想着让纳兰德出糗，根本没考虑到会有人从中作梗，云轻的突然发难，是他始料未及的，这会他心中懊悔不已，也只能作罢，僵硬着身子坐了下来，只是心中依然惊惧不已，这次办砸了皇上的差事，自己的仕途恐怕要止步于此了，想到这里，他一时间如坐针毡，哭笑不得的端坐在桌边，汗如雨下。(未完待续。)