
    “纳兰云静自己种的苦果自己咽吧。”我目光冰冷的看着床上的两人，转身端起香炉，缓缓的走到床边，将香炉放了上去，香炉里的烟袅袅的飘着，两人脸上都浮现出不正常的红晕，我捏着鼻子转头吩咐雨，“将二人弄醒。”

    雨皱着鼻子闻了闻屋里的香味，心中微凛，直到确认心中的疑惑，雨赶忙走到云轻身边站定，从怀中掏出一瓶丹药，举到她面前，“云轻，这是可解万毒的丹药，你先将它吃了。”

    “毒？”我诧异的看向雨，方才听到那个黑衣人说欢宜香，只听名字就知道是干嘛用的了，本以为只是男女欢好的香料，怎的还有毒性吗？

    “没错，”雨看我诧异的神情，慢慢的解释道，“这个香确实是普通的欢好药，只是，”她抬手指了指一旁的花瓶，瓶中依兰花在灼灼的盛开着，分外迷人，方才一进屋，我看到过这个花瓶，可也没多想，这会听雨提起，转头顺着她的手指看去，花瓶崭新亮洁，确实跟周围遍布灰尘的环境有些格格不入，不禁恍然大悟，“难道说，这个药碰到依兰花会......”

    雨向我投来一个赞许的表情，点点头接着说道，“两者碰到，会比一般的欢好药更加霸道，若是没有解药，那就只有男女欢好才能稍解，只不过身体中还会留下毒素，慢慢的就会全身溃烂，最后毒发身亡，可妙就妙在，这种毒死后是检验不出的，所以很久以前，尊上就禁止下界再使用这种阴损的药了，因为依兰花太常见，未免大家误用，尊上便直接将此药列为了禁药，都过去几十年了，此法知晓之人甚少。”雨沉思着皱起额头，“没想到，一个小小的纳兰云静，竟然会知晓此法。”

    雨感觉事情没那么简单，可一时也没有头绪，疑惑的看着云轻，眼中盈满不解。

    卧槽！心中简直就是一个大写加粗的牛，这个纳兰云静还真是为了除掉我无所不用其极啊，这么阴险的招数都能使出来，若说这纳兰云静能在这北漓皇宫中找个黑衣人绑架自己，打死我都不信她有这种能耐，这个黑衣人应该是北漓玄夜的杰作，想起方才那个黑衣人的表现，他应该是不知道这个法子的，否则哪有人能为了这个事置自己的性命不顾？这么说来，北漓玄夜也是不知情的，纳兰云静！我淡淡的皱着眉头心下疑惑，这个法子听雨的意思，一般人是不知道的，那这纳兰云静是怎么知道的呢，自己一直让人盯着她，也没见她出过院子，那么，就只有她原先就知道这么一个解释了，在纳兰云静背后的人究竟是谁？

    雨在一旁看我陷入了沉思，便走上前来，将药瓶打开，倒出一颗药塞进我嘴里，又倒出一颗自己吃下，转身朝着床上两人走去，从怀中摸出另一个小瓷瓶，慢慢的拔下盖子，将瓶子放在两人鼻下晃了晃，纳兰云静和黑衣人眼皮动了动，作势要睁开眼睛。

    我嚼着药丸，你别说，这个药丸还挺好吃，甜甜的，有些像前世的麦丽素，几口咽下，我抬头看向雨，看两人将要转醒，上前一步抓住雨的胳膊，快速的转身出了门，刚一出来，雨冲我轻嘘一声，皱着眉静静的打量了一下周围，竖起耳朵听了一会，将头凑过来，压低声音小声的开口，“云轻，有人朝这边来了，听步伐声快到了。”

    北漓玄夜带着众人晃晃悠悠的朝凉亭走去，根据他跟纳兰云静说好的，一旦他的人得手，纳兰云静就过来，然后跟他一起将人引到这里，让纳兰云轻身败名裂，可他在大殿左等右等，就是没看到纳兰云静的归来，想着原本商量好的计划，北漓玄夜决定按计划行事，先带人过来，将纳兰云轻堵在屋里，再找云静，只是纳兰云静的爽约，依然让北漓玄夜心中恼怒不已，自己这么屈尊降贵的配合她扳倒那个废柴，怎的现在连她人都找不到了，真是岂有此理，北漓玄夜冷哼一声，面容阴沉下来，他边走边想，等这个事情完了，自己必定好好将云静压在身下云雨一番，想起方才握着纳兰云静的手，那细腻的触感，北漓玄夜这才暗暗的吐了口气，压下心中的不满，看在她还有几分姿色的份上，就不与她一般见识了，北漓玄夜转身换上一副悠闲的神情，转身朝自己身后的众人朗声说道，“宫中刚进了几株冥花，晚上看来甚是惊艳，就在前面。诸位大人今日可是能一饱眼福了。”

    “谢殿下。”众人回答，一行人浩浩荡荡的跟在北漓玄夜后面。朝着凉亭走去。

    纳兰德心中隐隐不安，被老部下一顿猛喝，眼下有些眩晕起来，他心中担忧不已，方才在席间，云轻和云雅一起出来他是知道的，可这会，云轻看不到人影，连云静也不知所踪，这让他有些惶惶然，可转念一想，俩人应该是没事，在皇宫里，即便是北漓玄夜，还不至于对她们下手，安慰自己一番，纳兰德压下心中的担忧，也跟在众人身后，朝前面走去。

    雨有功夫在身，灵力又比云轻高了不止一点半点，对气息的判断自然要高于自己，这会一听她说起，我一把抓起她的胳膊，带着她飞身而起，刚一飞上屋顶，我俩迅速的趴低身子，平稳着呼吸，缓缓的将自己的气息降低下来。

    身下屋中醒来的两人已经开始动作起来，嗯嗯啊啊的靡靡之音传荡了出来，我看向雨，脸上挂着坏笑，悄悄将身下的瓦片掀起一片来，屋中的情形就敞亮开来，只见二人不着片缕的纠缠在一起，只剩下黑衣人那白亮的屁股晃在眼前，随着起伏卖力的动着，纳兰云静一脸痛哭又似享受的神情在下面，被迫的上下起伏。

    雨看着下面**的场面，轻哼一声别开了眼睛，脸上火辣辣的，只是夜色幽暗，云轻并没有发现而已。

    我兴致盎然的看着下面的活春宫在激烈的上演着，这真人表演可不是想看就能看的，坏笑一声，我饶有兴趣的看着屋中的两人，心中还不时的点评一番，嗯，这个姿势看着还不错，嗯，纳兰云静胸还挺大。雨在一旁无语的看的一脸津津有味的云轻，翻了个大大的白眼，继续将头撇向一边，脸色红红的不敢看，心中更是娇羞不已，这个云轻，这，这有什么好看的，简直是污人眼睛，雨轻轻拽了拽云轻的衣袖，嗔责的看着她。

    我不以为然，看雨那害羞的小摸样，我玩心大起，冲她使了个眼色，示意她考过来，我悄悄凑近她耳边，“多看看，正好可以好好学学，以后你嫁人了说不定可以用上呢。”说完好笑的看着窘迫的雨坏笑不已。

    雨恼怒的一把推开云轻，心中简直犹如一盆火在烤着她的心似的，下面屋里传来的声音让她听的面红耳赤，云轻方才的调侃又让她羞愤不已，要不是远处脚步声越来越近，自己无法脱身，此时雨恨不得马上飞离出去，这，这简直太挑战她的神经了，可雨现在不得不继续呆在这，她深吸几口气，瞪了坏笑的云轻一眼，闭上眼睛转起内力平复着心中的翻涌。(未完待续。)