
    纳兰云静方才起身的时候，我眼角余光就注意到了她的动作，看她扭捏作态的向北漓玄夜走去，心中冷哼一声，没再继续关注，这两个人都不是什么好东西，一丘之貉，我才懒得理会，可纳兰云静好久都没有回来，让我心中渐渐的升起了危机感，不对，抬眼朝他们看去，只见二人耳鬓厮磨，聊的好不热闹，我淡淡的眯着眼睛，不动声色的盯着他们，纳兰云静那一看就一脸阴谋的样子，让我皱起了眉头，怎么，这个女人还没有死心吗，不会是寻求北漓玄夜的帮助，来对付自己吧，心中警铃大作，我警惕的直了直腰，借机端起酒杯，低头遮住眼中的神思，沉思起来。

    纳兰德在对面被一群自己的老部下劝酒，丝毫没注意到这边的危机，我沉思良久，轻吁了口气，心一点点沉静下来，无论发生什么事，自己只要打起十二分的精神，小心为上，端看她纳兰云静能出什么幺蛾子，打定主意，心下放松下来，端着酒杯小口的抿着。

    纳兰云静目光阴狠的在北漓玄夜耳边处说完，便退在一边站好，脸上神色温婉，她看着北漓玄夜那势在必得的神情，淡淡的笑了起来。两人商量好，纳兰云静朝着北漓玄夜嫣然一笑，便转身朝云轻走了过去。

    “大姐，妹妹看你喝了不少了，不如随妹妹一起出去走走，醒醒酒可好？”纳兰云静在云轻面前站定，一脸真诚的说道。

    我淡淡的抬起头来，看着面前虚伪的纳兰云静，心中依然警惕，面上却平和一片，既然想玩，自己不妨陪她玩玩，看她葫芦里到底卖的什么药，事情来了躲是躲不过去的，况且自己从没想过要躲，想到这里，我心下微定，面容清冷的站起身来，嘴角扯开一丝玩味的弧度，轻声出口，“好啊，那就劳烦妹妹了。”

    纳兰云静眼中的得逞一闪而过，我仿佛没有发觉般，跟在她身后，款步出了宴厅。

    “姐姐，妹妹从前对姐姐做了很多错事，还望姐姐看在妹妹年少无知的份上，不要与妹妹计较，咱们都是一家人，本不该如此，今后，妹妹定当将姐姐视作自己的亲姐姐，可好？”今后？纳兰云轻，那也得你有命能活过今晚再说了，纳兰云静心中缓缓的说着，脚步不停，带着云轻向前面走去。

    “妹妹这番话有道理，只要妹妹今后懂事乖巧，不再府中兴风作浪，搞的府中不得安宁，姐姐自然应允。”我淡淡的讥诮出声，看纳兰云静领的路越来越偏，不做声的跟在她身后慢慢的走着，心中的警惕丝毫没有放松，眼下还不知道纳兰云静到底要耍什么手段对付自己，还是谨慎些好，我不着痕迹的打量着四周，感受到雨跟在不远处的气息，心中更安稳几分，此时不禁对纳兰云静接下来的阴谋还有些期待起来。

    哼，云轻的话让纳兰云静心中恼怒不已，她刚想反驳，想起自己接下来的计划，还是忍了下来，将快到嘴边的话咽了回去，纳兰云轻，你尽管嚣张，我倒要看看，等会你还能不能如此牙尖嘴利，纳兰云静暗暗的心中发狠，轻哼一声，便继续朝前走着，仿佛没听懂云轻话中的讽刺。

    呦，这纳兰云静为了设计自己，竟然也变的能隐忍了？嗯不错，比从前有长进，我由衷的赞着纳兰云静，神态淡然的跟在她身后，纳兰云静在前领的道路越来越偏，远远的，一个凉亭般的建筑便出现在眼前，此时天色已暗，凉亭静静的伫立在那里，如果不是纳兰云静带着自己过来，旁人还真发觉不了此处还有这样一处建筑，这样一个好去处，即便一会真的发生什么，没有人领着，只怕别人也找不到，我心思一转，对纳兰云静接下来的计划隐隐的已经猜到，只看纳兰云静，待会上演的这出戏，能不能让自己惊喜了，我一边在脑中转着心思，一面缓缓的随她走了过去。

    纳兰云静看云轻今日如此温顺，倒没有多想，只当是云轻已被她示好的话放下了防备，毕竟从前的云轻，一直都对她言听计从的，这会她降下身份对她温言软语，那个小贱人自然欣喜，纳兰云静这会也没工夫揣度别的，在她心中，只要将云轻扳倒，父亲就只有她一个女儿了，那在府中还不是要风得风要雨得雨，自己以后要嫁给夜哥哥也是自己一句话的事，父亲也无法违逆自己，府中真正只有她说了算了，纳兰云静心中冷笑，再看到凉亭时目光一亮，夜哥哥方才告诉自己的这个地方，果然是在这里呢，纳兰云静想起北漓玄夜，心中止不住的甜蜜开来，那个然她魂牵梦萦的夜哥哥，马上她就可以得到了，还有父亲的宠爱，她都要得到，云轻啊云轻，你别怪我不仁，谁让你自己要跟我抢，纳兰云静心中冷哼一声，慢慢引着云轻走到了凉亭中，转身换上一副关心的神情，看着身后的云轻便走了过去，亲热的挽住云轻的胳膊，“哎呀姐姐，妹妹只顾着自己走了，没照顾好姐姐，方才姐姐喝了酒，想必这会也累了吧，这样，你先在这里休息片刻，妹妹去叫人给姐姐端些醒酒的汤来。”

    纳兰云静的接近让我有些反感，她放在我胳膊上的手让我皱起了眉头，可想起接下来还要演戏，便忍着心中的恶心没有甩开她，就着她的力量坐在了石凳上，听到她的话，我状似害怕的环视了下周围，目光中带着惧意的看向她，“妹妹，这里这么黑，我一个人留在这里好怕，不然我跟你一起回去好了。”

    “姐姐，难道你还在生妹妹的气吗？妹妹哪能劳动姐姐再跑一趟呢，再说了，这是在皇宫，天下没有比这里更安全的地方了，你安心坐下，妹妹很快回来。”纳兰云静一听云轻要跟她一起走，不禁心中有些焦急，慌忙出声劝下云轻，好在云轻听到她的话没在坚持，纳兰云静心下稍安，声音中难掩兴奋，快速的说完，她逃也似的转身便走了出去，快步跨出凉亭，朝一旁的小路走了过去，步伐急促，仿佛急于逃离这个地方。

    我心中冷声一笑，转头好似再打量周围般，手轻轻举起放到鼻前好似不经意的揉着鼻子，对不远处隐蔽起来的雨，轻轻做了个跟上去的手势，雨看到我的手势，停下要过来的身形，转身朝纳兰云静的身影撵了上去。

    四周漆黑一片，古代的空气是真的比现代好太多了，这会坐在凉亭中，凉风习习，倒是惬意不已，我轻轻闭上眼睛，深深的吸了口气，手肘撑着下巴，享受着此刻难得的安静。

    耳边传来一阵轻微的脚步声，我继续闭着眼睛假寐着，外人看来仿佛不胜酒力昏昏欲睡的样子，静静的等着猎物上钩，果不其然，那脚步声缓缓的朝着自己走来，在自己身后停下，看自己并未发觉，直接一个拿着帕子的手就捂住了我的嘴，

    在帕子刚捂上我的时候，我直接屏住呼吸，作势中招，软软的倒在了桌上。

    黑衣人见自己一招得手，不禁有些欣喜不已，他转到云轻面前，看着此时昏迷的云轻，淫笑一声，手在云轻脸上摸了一把，手中细嫩的触感让他激动不已，这个女人长的细皮嫩肉的，一会自己有福了，哈哈，今日没想到还有如此美事，他心中窃喜，想到夜太子的吩咐，他赶忙停下心思，喉咙吞了吞口水，一把将昏迷的云轻抗在肩上，转身朝一旁的偏殿走去。

    我仿若无力的被黑衣人扛着，心中恶心不已，他奶奶的，竟然敢用自己的咸猪手碰老娘，待会非给你废了不可，心中恨恨的吐着槽，一动不动的任由他扛着朝屋中走去。

    这是一个类似于寝室的偏殿，我被抗在背上，悄悄睁开眼睛打量了一番，大殿中床和桌子一应俱全，只是桌上那积满的灰尘显示着这个大殿无人居住。

    黑衣人翻手将云轻扔在床上，看了眼依然熟睡的云轻，放心的收回了目光，转身走到一旁的香炉边上，小心翼翼的从怀中掏出太子给的欢宜香点上，盖上盖子，香气燎燎的飘了出来，黑衣人满意的一笑，俯下身子深深的吸了口那香气，脸上瞬间浮起不正常的红晕，他嘿嘿一笑，开始解身上的腰带。

    “好闻么？”我翻身下床，轻轻的拍了拍自己的裙摆，慢慢走到黑衣人身后讥笑着开口。

    黑衣人猛然转身，还没反应过来，我一记手刀，直接将他放倒，看着黑衣人缓缓的倒在地上，我冷笑着蹲下身子，轻轻抓起他的手腕，猛一用力，咔嚓一声，他的手软软的垂了下来，只是人还如死猪般躺在地上，我站起身拍了拍手，又踢了他几脚，这才转身走到门口，刚一开门，就看到雨扛着已经被打晕的纳兰云静，在凉亭处四处的张望着，我轻咳一声，雨瞬间转头看了过来，我朝她一招手，雨扛着纳兰云静悄无声息的溜了过来。

    关上门，雨将纳兰云静一把扔到床上，转身看到地上的黑衣人，她再次一把抓起，将两人扔到了一起，皱着眉头朝我走了过来，“云轻，这是怎么回事？”(未完待续。)