
    随着脚步声越来越近，以北漓玄夜为首的一群人慢慢出现在视野中。

    屋中的纳兰云静还在跟黑衣人忘我的颠鸾倒凤，我朝着北漓玄夜投去鄙夷的一眼，身子轻俯在屋顶上，小心翼翼的敛下气息，顺着屋檐带着雨手脚轻快的爬了下去。

    屋中的声音断断续续的传了出来，在整个寂静的院子里分外清晰，众人尴尬的互相看了一眼，都有些不自在起来，这屋中是何人？竟敢在皇宫中大行秽乱之事，这，这也太骇人听闻了，其中以流相为首的一帮文臣更是面色涨红的低着头，恨不得用手捂住自己的耳朵，流相轻咳一声，上前一步尴尬的开口，“殿下，这，这屋中。”

    屋中，哼，北漓玄夜轻哼一声，想起屋中的人，他轻轻勾起嘴角，邪魅一笑，纳兰云轻，今晚过后看你还有何脸面苟活，但是呢，你也不要怪本殿下，要怪就怪你命不好吧，既然是已经被休弃的人了，就该好好的呆在你的将军府，不要出来丢人现眼，你可倒好，不只到处出来跑，竟然还对本殿下的关注视为不见，想到这里，北漓玄夜不屑的冷哼一声，朗声说道，“大胆，皇宫禁院，竟敢如此放肆，来人呀，给我冲进去，看看到底是谁，竟然这么大狗胆在此行这苟且之事。”

    话音刚落，侍卫们领命，一股脑的冲了进去。

    此时的纳兰云静被压在身下，全身撕裂般的疼痛，仿佛被车碾过似的，可又有些愉悦感从下身传来，让她飘飘然跟着晃动着，直到人冲进来，神志还迷迷糊糊的仿似飘在云端，嗯啊之声不绝于耳，丝毫没有减小。

    这让外面的一众老臣神情越发尴尬起来。

    侍卫们一拥而上，几下将床上的人抓了下来，侍卫头领看着依然一脸享受的纳兰云静，他尴尬的从一旁拿起纳兰云静散落在地上的披风，扔给了手下，好歹将她不着寸缕的身子围了起来，几人这才压着二人走了出去。

    我和雨谨慎的绕过后墙，穿过花园，整理了下衣衫，确定看不出身上衣服的痕迹后，抬步朝北漓玄夜那边悠悠的踱着步子，慢慢走去。

    “嗳，雨，你说纳兰云静不会咱们一走她就清醒了吧。”想起方才雨说起的药性，这会还有些心有余悸，也怪自己大意了，可怎么也没想到，这个纳兰云静竟然用如此恶毒的手法来搞自己，看来她也不是自己想的那般草包，至少这次的伎俩中，连北漓玄夜都不知道的下毒手法她都了解，还能诱的北漓玄夜出手帮她，我心中冷哼一声，转头看向身边的雨，淡淡的问着她。

    “不会的，这个药，要持续一炷香的时间，药性一旦上来，除了人会神志不清以外，还，还。”雨突然停顿下来，脸蛋红红的低着头，结结巴巴的没在说下去。

    我饶有兴趣的停下脚步，转过头看着害羞的雨，莞尔一笑，“还怎样？怎么不说了？”

    “还，还会欲求不满，逢人就扑上去，直，直到药效退下。”雨低着的头始终没抬起来，也看不到她此时的表情，不过想来脸一定是红透了吧。

    我好笑的看着雨这幅难得一见的小女儿姿态，不禁仰头哈哈大笑了两声，惹得雨霍的抬起头来，看我乐不可支的样子，她羞愤的扬起手打了一下我的肩膀，神态越发窘迫，“云轻，你怎么像个登徒子似的，这种浑话都逼着我说完，我。”

    我哈哈大笑，一手抓住雨的手腕，抬起另外一只手顺带着轻挑了一下她的下巴，好心情的弯起嘴角，“怎么？雨这是害羞了？方才你不是也看的挺起劲的吗？”

    “我，我什么时候看的起劲了，你再说，你再说我就缝了你的嘴巴。”雨脸红的仿佛要滴血般，羞愤的说完，作势又要打来。

    “好好好，雨大女侠，我错了，我不该调侃你的，哈哈哈哈，饶了我吧。”我举起胳膊，笑着讨饶。

    雨羞愤的瞪了我一眼，看我笑的上气不接下气，轻哼一声，转过脸气呼呼的没再理会我。

    我慢慢的止住笑意，趁雨转头，朝她俏皮的伸了下舌头，这才一把勾起她的胳膊，撒娇的晃了晃，“雨，不要生气了嘛，人家跟你开玩笑呢嘛，我保证，再也不说这些话了好不好？”

    “这还差不多。”雨恨恨的说了句，转过头来，只是脸上的红晕还淡淡的挂在上面，月光照映过来，显得分外的可爱。

    我嘿嘿一笑，不再逗她，毕竟这个时代的女性还没有脱离封建的思想，对自己的言语自然有些吃不消，哪像我这个21世纪的新新女性，别说看方才那个限制级画面了，就是小片，自己都，咳咳，好像跑题了，没，我绝对没看过，什么也没有，嘿嘿。我心中暗暗做了个鬼脸，正色下来，拽了下雨的胳膊，冲着她眉飞色舞的说道，“走，咱快点，不然一会赶不上好戏了。”

    雨无奈的被我扯着加快了脚步，心中简直对云轻无语至极，这个云轻简直要颠覆她心中所有的观点了，哪有女性像她这么大胆的，连方才那种，那种，想到这里，雨的脸再次红了起来，她咬着嘴唇让自己平复下来，不过，自己好羡慕云轻的性子，善良和狠毒在她身上是那么融洽的结合在一起，对于敌人，云轻从不手软，而对于自己人，比如她，却又是另一个善良心软的样子，如此肆意潇洒，如此的真性情，也就只有她了，雨轻轻的弯起嘴角，看着拉着自己走在前面的云轻，她突然有些明白过来，为什么尊上会看上这样的云轻了，尊上不也是这个样子吗？两个人何其的相似，都说两个相似的人在一起会互相吸引，果然没错，雨暗暗的长出了口气，心中对云轻的最后一丝别扭也烟消云散，现在，她是真的想留在云轻身边了，而不是为了成全尊上，曾经的别扭，委屈，不甘，仿佛一瞬间，被心无芥蒂的云轻悄然击散，雨温暖的笑了起来。

    北漓玄夜震惊的看着地上跪着的纳兰云静，张着嘴巴这这了半晌，心中震惊不已，不是说里面是纳兰云静那个废柴的吗？怎么成纳兰云静了？他压抑着胸中的怒火，看向一旁被侍卫光不溜秋领出来的黑衣人，想从他这里得到解惑，可显然他要失望了，不管是黑衣人还是云静，此时被侍卫压在地上，两人还在竭尽全力的向旁边人身上亲去，凡是离的相近的人，具是一脸尴尬的躲避着，不得不加大手中的力量，才能压制住二人凑过来的身形，纳兰云静还好，好歹还是个女的，像那个黑衣人，侍卫打死他的心都有了，让一个大男人在眼前蹭来蹭去的撅着嘴亲，侍卫们齐刷刷的打了个寒颤，不禁使劲将他控制在地上，好让他动弹不得，脸上都是一脸鄙夷的神色。

    北漓玄夜的脸涨成猪肝色，他恨恨的咬着牙齿，怒吼着出声，“你们，你们大胆。”

    夜晚的北漓舒爽不已，凉风习来阵阵清爽，纳兰云静迷迷糊糊的跪在地上，只觉得脑子里糟乱不已，这会身上凉意越来越盛，她缓缓清醒过来，刚一睁开眼睛，看着眼前纷杂的人，她一时还有些发懵，晃了晃脑袋，她下意识的眨了几下眼睛，感觉身上凉凉的，她低头看去，心中咯噔一声，瞬间清醒，自己怎么没穿衣服？自己怎么会成这幅样子？纳兰云静此时只有件披风歪歪斜斜的挂在身上，除了胸前和下身，肩膀处全部裸露在外，这是怎么回事，感觉到周围环境的异样，她缓缓的抬起了头，“啊！！！！”

    一声声嘶力竭的尖叫声破空传来，远远的正在向着这边赶来的我和雨，了然的相视一笑，脚步不停，满意的放慢了步子，晃晃悠悠的朝那边晃去，纳兰云静，这个惊喜，你可还满意？我眼神晶亮的望向喊声传来的前方，慢慢勾起嘴角，纳兰云静，既然敢招惹我，这个结果，希望你承受的住。(未完待续。)