
    老皇帝颜面受损，可此时也发作不得，唤过云轻上前，皮笑肉不笑的寒暄几句，打赏了她一番，看着云轻那天真无邪的模样，他心中暗叹一声，挥挥手遣退了她，这才重新斜靠在椅背上，一时间觉得疲累不已。

    陈公公看着方才的闹剧，谨慎的低着头立在一旁，心中惊讶万分，看来这个将军府的大小姐不简单啊，看似单纯的几句话，就将整个局面扭转过来，不可小觑啊，他默默的在心中说道，转头偷偷看向一旁的皇帝，皇上的脸上虽看不出神色，可依他这么多年对皇上的了解，只怕皇上心中已经恼怒不已，他轻吸口气，掬着身子上前，轻声说道，“皇上，您累了，老奴扶您去休息吧。”

    北漓明司微微点了点头，心中烦躁不已，抬了抬手叫过下方的北漓玄夜，交代了几句，这才转头朝着下方的众人轻笑着开口道，“朕果然是老了，体力大不如前啊，让夜儿陪着众爱卿多饮几杯，朕先去休息了。”老皇帝喃喃的说完，便在众人的山呼声中由人扶着走了出去。

    气氛因为老皇帝的退场，一下子热络起来，众人默契的忽略了方才的插曲，歌舞声再次想起，一时间席间再次杯声交错，热闹起来。

    我百无聊赖的回到座位，松了口气，还好，自己装疯卖傻的糊弄了过去，不然，真由着老皇帝跟流相联手将人塞进将军府，那好不容易清净的日子又要被打破了，自己岂不是永无宁日，开玩笑，她又不是受虐狂，怎么可能如了他们的愿，更何况他们本来就没安好心，我心中轻嗤一声，端起面前的酒杯，一口饮下，这才舒爽的吐出口气，放松下身子朝着椅背靠了上去。

    纳兰云静坐在一旁，无论方才发生了什么，她的目光始终都黏在对面的北漓玄夜身上，纵使方才云轻千钧一发，可对她而言，只要云轻倒霉，她都乐的开心，才不管云轻的死活，这会看到众人都开始互相走动着敬酒，她放在酒杯上的手，也有些蠢蠢欲动，纠结一番，对北漓玄夜的爱慕还是战胜了理智，她款款起身端着杯子朝着北漓玄夜走了过去。

    “殿下。”纳兰云静娇羞的出声，脸上红晕一片，声音柔柔的开口唤道。

    北漓玄夜下意识的皱了下额头，这个女人是谁？想了半天，他恍然大悟，这个人他有些印象，好像是从前一直跟着纳兰云雅的那个二小姐，叫什么，好像是纳兰云静来着，她来干什么？北漓玄夜探究的看向纳兰云静，再看到她脸上那明显的爱慕神情时，他明白过来，感情这个纳兰云静也爱慕自己啊，北漓玄夜心中有些得意，他一向对爱慕他的女人都比较宽容，这会看破纳兰云静，心中虽然鄙夷，可他还是刻意缓和了面上的表情，轻声问道，“原来是云静姑娘，姑娘近来可好？”

    天啊，太子竟然记得她，这让纳兰云静开心的简直要飞起来了，她面红耳赤的看着北漓玄夜，目光盈盈的仿佛要滴出水来，娇羞的开口，“殿下还记得静儿，静儿太开心了。”

    北漓玄夜暗哼一声，可声音还是一如既往的可以充满柔情，“姑娘如此妙人，我怎会不记得呢，对了，怎的今日不见你三妹呢？”

    纳兰云静娇羞的扭动着身子，手都不知道该往哪放了，听到北漓玄夜的询问，她忽然心生一计，她柔弱的抬起头来，眼中泪水轻轻的在眼眶里打着转，看起来分外楚楚可怜，她装似难过的叹了口气，“殿下有所不知，自从大姐姐落水以来，就像变了个人似的，非但哄的爹爹休弃了母亲，还将三妹赶出了府，这会行踪不明，三妹，三妹恐怕也是难逃她的魔手了，静儿，静儿每日生活在府中，都好害怕，只有想起殿下，心中才稍感安慰，殿下，你一定要替静儿做主啊。”纳兰云静盈盈的低声啜泣了几声，抬起手绢，掩在眼下擦着并不存在的泪水。

    北漓玄夜曾经喜欢过纳兰云雅，可他从小就知晓风雨之事，对于纳兰云雅的喜欢，也只是比别人多了几分新鲜感而已，现在听到她失踪了，他也只是暗暗在心中感慨了一番，就抛到了脑后，谁失踪关他什么事，他目光轻佻的看向眼前柔弱哭泣的纳兰云静，没想到这两姐妹都对自己有意思，正好，眼前这个姿色也还不错，勉强可以入他的眼，也算全了纳兰云雅失踪的遗憾，想到这里，北漓玄夜装作心疼不已的样子，伸手借着袖子的遮掩，将纳兰云静的手窝在了手中，在外人看来，就像两个人在碰杯而已。

    纳兰云静心中小鹿乱撞，北漓玄夜的接近让她心跳不已，这会手被抓住，她娇羞的低下了头，心中简直要开出花来了，纳兰云雅那个贱人牛什么，没有她，殿下还是对她青眼有加，失踪了正好，自己就可以没有阻碍的跟殿下在一起了，想到这里，纳兰云静越发开心不已，她为自己今晚来皇宫的这趟满意不已，看着北漓玄夜眼中的含情脉脉，她害羞的扬起了头，将手轻轻拽了出来，柔声说道，“殿下，静儿一早就对殿下倾心不已，只是。”

    北漓玄夜刚偷了点腥，此时幸亦正浓，看纳兰云静娇柔的样子，乐意陪她演戏，不禁神情一变，好似焦急的关心出声，“只是什么？”

    “只是，静儿现在在府中受制于人，那个纳兰云轻处处与我做对，静儿只怕以后见殿下，只要有她在府中一天，就会成为我们之间的阻挠，静儿不想离开殿下，我。”纳兰云静说着又抬起手，装似委屈的低头擦了擦眼角，心中冷笑不已，纳兰云轻，我奈何不了你，不见得殿下也奈何不了你，等下就让你死无葬身之地，纳兰云静恨恨的发着誓，面上却更加楚楚可怜，模样分外惹人爱怜。

    “哦？”北漓玄夜淡淡出声，可是那个废物？虽说方才看到云轻现在的转变，北漓玄夜有过一瞬间的后悔，可这会佳人在侧，那一丝浅浅的情绪，早不知道被冲到哪里去了，他看着纳兰云静的惺惺作态，嘴角勾起一抹坏笑，轻轻出声，“那静儿想怎么做呢？”

    “殿下，您真的会帮静儿吗？”

    楚楚可怜的目光让北漓玄夜很受用，他神态轻狂的点了点头，此时人多，他不好做什么动作，只是将手靠近纳兰云静，轻佻的捏了捏，“当然，静儿如此妙人，不帮你帮谁？”

    “太好了，静儿，静儿太感动了，殿下，静儿此生非殿下不嫁，来报答殿下今日的相助之恩。”纳兰云静心中兴奋不已，她朝北漓玄夜不着痕迹的凑了凑，缓缓的在他耳边将计谋说了出来，脸上神色阴狠，心中更是舒畅不已，想到一会云轻的惨状，她缓缓的勾起嘴角，得逞般的笑着。

    北漓玄夜静静的听着纳兰云静的耳语，心中冷笑一声，这些个官家小姐，看着柔弱，可要是发起狠来，连男子都自愧不如呢，纳兰云静的计谋不见得多高明，只要自己出手，这宫中是自己的地界，那纳兰云轻还不是任由他搓圆揉扁，北漓玄夜淡淡的眯着眼睛，想起那个让他今日眼前一亮的云轻，他心中虽有些可惜，但对于纳兰云静的计谋，还是乐的成全，毕竟，那个女人说到底是自己不要的，毁了又何妨。(未完待续。)