
    纳兰云静发懵的看着眼前乌压压的人群，她瞬间呆愣在场，等她反过神来，刺耳的尖叫声瞬间冲破她的喉咙，尖锐的喊了起来，纳兰云静不敢抬头，众人眼中的嘲讽仿佛一把把的尖刀刺在她的身上，身子止不住颤抖着，纳兰云静用力的咬着嘴唇，跪坐在冰冷的地上，夜晚的皇宫比白日里冷了些，冰冷的触感从膝盖处传遍全身，可纳兰云静此时顾不上那些，再经过方才的慌乱与绝望后，随着药性的散去，理智仿佛也回归了些，披风下的手用力的互握着，指甲无意识的掐进肉中，留下一道深深的印记，纳兰云静只能这样，才能强迫自己镇定下来。

    “云静？”纳兰德本来站在人群的后面，可看着群臣目光指指点点的朝自己看来，他不禁疑惑的上前几步，走到人群前面，当他看清跪在地上衣衫不整的是纳兰云静时，不敢相信的惊叫出声。

    纳兰云静难看的不得不抬起头来，她仿佛没发现众人的眼神般，眨着眼睛，目光定定的看向纳兰德，满脸凄楚，柔弱的样子倒是让众人有些不忍，她楚楚可怜的看着纳兰德，“父亲，女儿今日受此奇耻大辱，还求父亲给静儿主持公道啊，”说着，纳兰云静扑到在地，不着痕迹的将身上的披风拽了拽，刚好遮起裸露在外的肌肤，她顺势趴在地上痛哭起来，声音悲切不已。

    “纳兰云静，你跟这个狂徒在宫里大行秽乱之事，竟还说自己受到奇耻大辱，莫非你当众人和殿下如此好糊弄吗？”流相上前一步，抢在纳兰德面前，扬声开口道，流相心中简直欣喜若狂，若不是此时不合宜，他真想狂笑出声，方才在席间，没能将皇上的差事办好，乃至皇上对他多有不满，眼下他纳兰德就将机会送到了自己手上，流相心中冷哼一声，这一次，就算无法撼动纳兰德，自己也必不会轻易放了他，竟然纵容自己的女儿在宫中做如此龌龊之事，想必皇上知道了，也定会治他个教导不善的罪责，他纳兰德想跑也跑不了，想到这里，流相面露窃喜的看了眼旁边一脸不敢置信的纳兰德，痛快不已。

    “我，”纳兰云静慌忙抬起头，焦急的开口，话刚出口，她猛的闭上了嘴巴，转过头手脚并行，爬至北漓玄夜的脚边，伸手抓住北漓玄夜的裤脚，悲切的看向他，脸上泪痕犹在，神情热切而委屈，“殿下，求殿下为臣女做主啊，臣女是被奸人所害，臣女丝毫不知情啊，求殿下明鉴啊，殿下你不能不管臣女啊。”纳兰云静忽视北漓玄夜眼中的鄙夷，凄苦的喊着，她知道，此时能救她的，只有北漓玄夜了，毕竟是他们二人设计纳兰云轻不成，才会让自己落得如此境地，纳兰云静虽不是太聪颖，可她确实有些小聪明在，她心中知道北漓玄夜在事情败落后就没打算救自己，可现在她不敢放，她必须逼得北漓玄夜出手，自己才有活下去的希望，至于名声，此时她完全顾不上了。

    北漓玄夜眼神锐利的看着抓着自己的纳兰云静，心中烦躁不已，恨不得将纳兰云静一脚踢开，这个蠢货，陷害别人不成，还把自己搭了进去，可现在北漓玄夜没有选择，如果此时不救纳兰云静，他怕纳兰云静在大庭广众之下将他二人私下里的阴谋说出来，皇上一定会对自己失去信心的，那自己此生就再也无缘那个位置了，一切都成了肖想，不行，无论如何，不能让这个蠢货再将自己搭进去，北漓玄夜恨恨的看了纳兰云静一眼，胸膛中的怒火快要溢出来将他点燃了，此时北漓玄夜后悔不已，自己脑袋难道被人踢了吗？怎么会答应这个蠢货，跟她合作的，可现在后悔也没有用了，他只能先保住纳兰云静，回头再找你算账，北漓玄夜郁闷的冷哼一声，转过头，不再看脚下可怜巴巴的纳兰云静，朝着一旁恼怒的纳兰德轻声说道，“纳兰将军，本殿看云静小姐神情凄楚，不像是她自愿所为，也许真像她说的，是被人设计陷害也有可能，依我看，还是先将云静小姐带回府中，容本殿先彻查此事，再定夺也不迟。”

    “殿下，臣以为，此事颇为蹊跷，怎的云静小姐会漏夜独自一人来此处呢？况且，是谁要陷害她？都不知晓，只凭云静小姐一面之词，便草草了事，那这皇宫中以后岂不是要人人自危了？皇上的安全放在何处？众人又如何自处？还是禀明圣上，由圣上论断，你看可好？”流相淡淡的出言阻断纳兰德刚要开口的动作，目光解气的瞟过去，看纳兰德仿佛吃瘪般的僵在原地，他心中畅快不已。

    “对啊，流相说的有道理，还是交给圣上裁决吧。”

    “是啊，是啊，此事还是交给圣上吧。”

    “臣觉得流相说的有道理。”

    流相一派忙不迭的随声附和，丝毫不顾及北漓玄夜难堪的脸色，你一言我一语的闹腾开来。

    纳兰云静脸色煞白，心中慌乱不已，如果北漓玄夜，她还有信心让他不得已的维护着自己，可真要闹到皇上那里，她岂不是就完了？想到这里，她慌忙出声，“不行，不能告诉皇上，皇上，不行，殿下，殿下。”纳兰云静慌忙晃动着北漓玄夜的裤脚，声音焦急的喊道，“殿下，臣女是被人陷害，只要殿下将陷害臣女之人绳之以法，臣女死而无憾，怎能让自己一己之事打扰到圣上龙体，还请殿下明鉴臣女心意，成全臣女。”

    北漓玄夜缓缓的将提着的心放了下来，赞许的看了她一眼，退后一步脱离纳兰云静的纠缠，这才接口说道，“那本殿就如你所求，将害你之人抓住，全了你一片体恤之心。”北漓玄夜转过身来，看着欲言又止的流相，冷冷的开口，“流相，父皇身体不好，依我看，此事还是不要禀明给父皇了，免得父皇气急伤神，这个罪责可不是你我可以担待的。”

    流相心中愤愤不已，可北漓玄夜的话他又没法反驳，总不能强硬的要求面见皇上吧，他遗憾的叹了口气，神色淡定下来，躬身朝着北漓玄夜行了一礼，“微臣听候殿下旨意。”

    北漓玄夜满意的点了点头，对于流相的识相很满意，他冷冷的目光在周围的大臣身上环视一圈，“众位大人可有异议？”

    这，众人互相看了看，谁也没有勇气再忤逆北漓玄夜，连流相都松口了，他们自然也没必要做这个出头鸟了，官场数年，哪个不是老油子，这会看流相不再坚持，众人只是在对视一番后，皆弯身异口同声道，“臣等听候殿下旨意。”

    北漓玄夜冷哼一声，嘲讽的收回目光，转身看向一边跪坐在地上的纳兰云静，“你口口声声说被人陷害，那陷害之人，你可知道是谁？”

    纳兰德的心猛的提了起来，忙向纳兰云静看去，云静和轻儿不和他是知道的，这会看云静啜泣的模样，他心中突然不安起来，他转头暗暗搜寻了一下，还是没有看到云轻的身影，刚想向纳兰云静使个眼色，提示她不要胡说，就见纳兰云静恨恨的抬起头来，神色坚定的说道，“陷害臣女之人，正式臣女的嫡姐，纳兰云轻。”(未完待续。)