
    明黄色灵力朝着远处呼啸而去，奔腾着撞向一旁的巨石，只见灵力撞击上的瞬间，巨石猛的爆炸开来，瞬间四分五裂，巨大的声响响彻天空，众人还没有从纳兰云轻拥有如此高级的灵力中反应过来，巨石的轰炸声更是震得众人再次目瞪口呆，瞬间呆愣在地。

    纳兰德此时也诧异不已，可相比其他人的震惊以外，他更多的是心中狂喜不已，他的轻儿，竟然恢复了灵力，而且灵力竟然如此强悍，黄色高级，这简直让他喜不自胜，有些不敢置信的张大嘴巴，刚想上前出声询问，可想起目前的情形不太适合，便猛地顿住身形，眼眶却慢慢有些热热的湿润起来，心中震撼过后，他最回过神来，满心欣慰的看向云轻，嘴唇激动的抖动着，一时间不知道该说些什么。

    纳兰云静恨恨的咬着牙齿，心中妒恨不已，她记得纳兰云轻前些日子还是橙色呢，怎么才短短的一个月不到，她的灵力竟然飙到了黄色？还是高级？这，这纳兰云轻简直是要逆天了，这个认知让她心里无比的不爽，在她心中，从没有觉得比此时的云轻更加碍眼了，此时她跌坐在地，愣愣的张大嘴巴，半天没有动作。

    “你。”我满意的勾起嘴角，看着一众人呆若木鸡的神情，淡淡的转身，目光深邃的扫过他们，在黑衣人面前定住，嘲讽的开口，“你觉得，你配么？”

    黑衣人呆滞般的下意识摇了摇头，乖乖，这个草包不仅有灵力，竟然还是黄色高级，想起方才自己的对云轻的轻薄，黑衣人的后背都被冷汗沁湿了，这么个高手，他还大言不惭的说她是个草包，还想轻薄于他，简直就是在作死啊，敢情自己方才已经在鬼门关转了一圈，若不是她手下留情，自己的小命恐怕都交代了，想到这里，他不禁从心中升起一股后怕，看云轻的神色陡然充满了复杂的情绪，更多的是来自骨子里的对于强者的畏惧。

    这个大陆，人人都崇拜强者，而强者，也拥有着绝对的话语权，谁的拳头大，谁就是硬道理，这个道理，在这个大陆尤其适用，我目光深邃的瞟向一脸呆滞的北漓玄夜，“殿下，可还认为臣女跟此人有关呢？”

    北漓玄夜眼神猛的亮了起来，他没想到云轻不但不是他想象中的没有灵力的废柴，竟然是黄色灵力高手，这让他有些措手不及，更多的却是对于自己前段时间的退婚懊悔不已，早知道云轻如此厉害，他是无论如何都不会退婚的，有这样一个高手可以辅助他，何愁不能坐上那个位置？北漓玄夜目光猛的亮了起来，对啊，他记得云轻原先对自己爱慕不已，自己再求娶她一次，不就好了？北漓玄夜对自己自信的很，他激动的朝着云轻走来，兴奋的说道，“云轻，你，你恢复灵力了？竟然还是如此高级别的灵力师，本殿下当然相信你了，像你这样的高手怎么可能看上他呢，定是这起子小人诬陷，本殿这就替你出气。”说话间，北漓玄夜瞬间出手，没给众人反应的时间，一招灵力使出，猛的朝地上呆滞的黑衣人打去，正中黑衣人胸口，只见黑衣人不可置信的瞪大了眼睛，哼都没哼一声，就倒在了地上，呼吸间断了气。

    “殿下。”纳兰云静没想到纳兰云轻会在这个时候暴露自己会灵力的事实，这打断了她所有的计划，此时看到北漓玄夜已经完全被纳兰云轻的高灵力吸引，而且一出手就杀死了黑衣人，她不禁有些心急如焚，站起身来上前不顾自己还衣衫不整，伸手拽住了北漓玄夜的衣袖，神情凄婉的柔声说道，期待着唤起北漓玄夜的关注。

    北漓玄夜被纳兰云静拽住，不得不止住了脚步，他厌烦的转过头来，满脸的不耐，心中更是鄙夷不已，此时的纳兰云静在北漓玄夜眼中，已经没了吸引力，如此愚蠢的女人，况且还被人夺了清白，他北漓玄夜如果还要，岂不是要让人笑话？他不耐的皱起额头，胳膊猛的挣脱开来，甩开纳兰云静的手，脚下后退几步，与她拉开些许距离，这才嫌恶的说道，“云轻小姐还请自重，方才的情形大家都看在眼里，至于你说的是被云轻小姐陷害，本殿以为，以云轻小姐的实力，是不会跟那个已死之人有任何瓜葛的，再者，本殿下相信云轻小姐的为人，也断不会加害于你的，你好自为之吧。”

    纳兰云静看着一旁已经死透的黑衣人，心中对北漓玄夜的狠毒又忌惮了几分，听着北漓玄夜口口声声的替那个贱人辩驳，还着重在已死之人四个字上加重了语气，纳兰云静不禁有些心中凄凄然，她狠狠地转头看向云轻，像毒蛇淬满毒汁般的目光死死的盯着云轻，心中恨意滔天，可现在大势已去，她一时间也没了主意，心中慌乱一片，只是低头颓然的站在原地，此时的她不敢再抬头，众人那比方才更盛的鄙夷目光，让她恨不得扑上去要死云轻那个始作俑者，可她不敢，云轻的实力真真切切的摆在眼前，前些日子云轻将她手指掰断时的恐惧再次袭来，她不禁有些颤抖起来，心中更是死灰一片。

    我目光轻轻的从纳兰云静身上飘过，对于北漓玄夜那个渣男说的话，压根当做没听到，那个渣男不要脸的程度已经超过了自己想象，连多看他一眼都觉得是侮辱了我的眼睛，我转身无视北漓玄夜，温婉的走到纳兰德的身边，乖巧的挽起他的胳膊，歉意的看向他，父亲对自己的关心和爱护她都看在眼里，对于他不知道自己已经恢复灵力的事情，自己没有主动告诉他，总归是有些歉意。

    纳兰德安慰的拍了怕云轻的手背，目光中充满信任的笑了笑，他的女儿恢复灵力，这是好事，他不会怪女儿的隐瞒，只替她高兴不已，此时看着云轻那一脸歉意的神情，纳兰德当然知道云轻的想法，不禁心中柔软一片，只向云轻投过一个了然的眼神，便没再做声，与云轻搀扶着站在那里，此时的纳兰德心中更加安慰，他的轻儿长大了，也可以保护自己了，他终于可以放心些了，只要云轻没事，他纳兰德也就无憾了，至于云轻为何没有告诉自己，肯定有她自己的苦衷，他这个做父亲的，现在只求云轻可以幸福平安，其他的，他都不在乎。

    我静静的抬头，父亲眼中的理解让我松了口气，只要父亲不会怪罪自己隐瞒灵力的事，我也就安心了，毕竟自己也不是有意的，可对于这个父亲如此无条件的信任，还是让从未体会过亲情滋味的我，心中温暖不已。

    流相震惊的站在一旁，也回过了神来，对于纳兰云轻的出手，他心中的震惊更大于他人，纳兰云轻恢复灵力，并且灵力还凌驾于所有人之上，成了北漓国第一人般的存在，他不禁愁眉苦脸的叹了口气，这纳兰德还没扳倒不说，又出来个纳兰云轻，更是让纳兰德如虎添翼，现在的流相已经完全丧失了斗志，废话，整个北漓都找不出来一个黄色高级灵力师，更别说还是出在纳兰家，除非他不想活了，此时流相颤抖着擦了擦额间的汗水，悄悄的朝后面退了几步，尽量减低自己的存在感，免得被纳兰云轻盯上，再找自己麻烦，毕竟方才自己与纳兰德针锋相对的情形才刚过去一会，谁知道这纳兰云轻会不会突然为难他，他这一把年纪了，可经不起纳兰云轻的一击，没看到方才那块几人高的石头吗，他可不想也落得个四分五裂的下场，流相暗暗的想着，更加谨慎的缩了缩身子，头深深的埋在胸前，连呼吸都不敢大声的躲在旁人身边，心中不断祈祷着，汗如雨下。

    “哈哈，云轻啊，现在事情大白了，方才让你受委屈了，这样吧，本殿今晚就向父皇求旨，给我们赐婚，上次的事情本殿也是被小人蒙蔽，还望云轻能不计前嫌，本殿知道你心中对本殿还有意，本殿一定会好好待你的。”北漓玄夜挣脱开纳兰云静的纠缠后，讪笑着上前，满脸讨好的看着云轻，朗声说道。

    我靠，见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的，北漓玄夜还真好意思说，我在心中无语的翻了个白眼，神情鄙夷的看向他，“殿下还是不要开这种玩笑了，臣女与殿下的婚事可是殿下自己亲退的，殿下能当婚姻是儿戏，臣女可没殿下那么轻浮，殿下还是不要勉强了，因为。”

    话音未落。

    “因为，她是本尊的女人。”墨焰神态淡然的从远处走了过来，冷冷的脸上面无表情，只是声音依然张狂邪魅，像极了他的人。(未完待续。)