
    纳兰德心中轰的一声，崩塌下来，他暗恨不已，他知道她们姐妹不和，但他万万没想到今日在皇宫会出现如此境状，而纳兰云静还死死的攀咬起轻儿，早知纳兰云静如此恨云轻，以至于现在一口咬定是云轻所为，恨不得将云轻杀之后快，打死他都不会将纳兰云静放出来，轻儿，他的轻儿，想起云轻，纳兰德心脏猛的提了起来，此时的纳兰德对云轻以前在府中受到的欺辱更加明朗，不禁感同身受，气愤不已，他上前愤怒的指着纳兰云静，“你这个孽女，自己恬不知耻的干出如此大逆不道之事来，竟然还敢诬陷自己的亲姐姐，我今天就要清理门户，杀了你这个不孝女。”

    “殿下救命啊，”纳兰云静在说出纳兰云轻的名字时，就料定她这个父亲一定会恼羞成怒，此时预想成真，她慌忙从地上站起身来，朝北漓玄夜身后躲去，同时口中高叫一声，惹得纳兰德更加火冒三丈。

    纳兰德哐啷一声抽出腰间的佩剑，就要朝纳兰云静刺去，可看到她闪身躲在北漓玄夜的身后，只得愣然的停下身形，站在原地僵持着，一时气氛诡异起来。

    流相上前一步，阴阳怪气的开口道，“纳兰将军啊，你稍安勿躁嘛，臣看你这性子也太急了，怎的不停这云静小姐说完就拔刀相向呢，莫非是想袒护纳兰云轻？看来外面传的纳兰将军偏爱嫡女的传言，也是千真万确呢。”

    纳兰德转头对着流相怒目而视，他抖动着手中的宝剑，咬牙切齿的看着流相一脸得意的脸，忍了又忍，没朝他砍去，愤声说道，“流相不必恶意揣测，臣并没有只偏爱小女而忽略其他儿女，只是这个孽女，非但丝毫不知悔改，竟然还想着将自己的姐姐拉下水，如此恶毒居心，简直有辱门风，臣必定容不下她这般放肆，臣要清理门户，这是臣的家事，请殿下不要阻拦，就让臣杀了这个无耻的女儿，以振我纳兰家族门风。”

    北漓玄夜神情淡漠的将纳兰云静护在身后，并不是他想护，他也恨不得纳兰德此时能杀了这个蠢货，免得她再生事牵连到自己，可大庭广众之下，他又不得不做出样子来，此时看纳兰德暴跳如雷，他悻悻的朝一旁挪出些身子，“纳兰将军，本殿下也无意于你的家事，只是，此时尚未说清你便要杀了她，本殿也无法交代，不如，我们听云静小姐是怎么说的，也好还她清白，不至于让她受到冤屈也不得伸张，你看，可好？”

    纳兰德怒不可遏，恨恨的收回宝剑，他一把将宝剑插回剑鞘，愤愤的转身，走到一旁站定，看着纳兰云静没再出声，只是目光中的警告之意还是让纳兰云静端端的打了个冷颤。

    看到危机解除，纳兰德伤不到自己了，纳兰云静这才从北漓玄夜背后装似惊吓般的走了出来，双手喏喏的窝在一起，手指拽着披风的边缘暗暗的用力，指节泛白，她柔弱的跪在地上，抬起头脸上一片宁死不屈般的坚定，整理了一下思绪，缓缓的开口道，“殿下，臣女感谢殿下的明鉴，可以给臣女一个辩白的机会，否则，臣女被人陷害至此，死不瞑目。”

    一阵奉承的话说出来，北漓玄夜受用的很，脸色不禁好转了些，看纳兰云静的目光不再透着杀意，反而开始回暖，“云静小姐，本殿下知道你有委屈，你只管说来，本殿定会为你做主，你方才说是纳兰云轻害你，可有证据？”

    纳兰云静深呼口气，一指旁边的黑衣人，声音难掩悲愤，咬牙切齿的说道，“这个人臣女从为见过，殿下可问问他，是否认识臣女，便一目了然。”纳兰云静恨不得砍死这个黑衣人，她的处子之身就这么被这个混蛋占去了，每每意识到这个事情，纳兰云静简直抑制不住心中的恨意，如果现在她还不知道，自己是上了纳兰云轻的当，那她也太傻了，可纳兰云轻是怎么发现自己的计谋的，纳兰云静有些百思不得其解，可这会，先将那个小贱人找出来才是关键，只要找到她，自己就可以将那个小贱人与此时扯上干系，到时候，即便父亲也救不了她，她要将纳兰云轻一刀一刀的剐死，以抱她今日受到的屈辱，纳兰云静恨恨的咬着嘴唇，在心中发着毒誓。

    被众人忽略了好久的黑衣人也悠悠的清醒过来，看到眼前的阵仗，他茫然的定在原地，他哆嗦着跪在地上听了半晌，对目前情形有了大概的认识，此时听到纳兰云静的问话，他清楚，这是自己的一线生机，他慌忙抬起头，急促的点了几下，声音迫切的开口，“殿下饶命啊，小人只是跟云轻姑娘两情相悦，约好在此地碰面，以解相思之苦，小人也不知道怎么会变成这位姑娘，小人跟这位姑娘确实互不相识啊，小人也不知道发生了什么事，怎么会跟这位姑娘，殿下明鉴啊。”

    北漓玄夜满意的扯了下嘴角，作势板着脸朗声说道，“既然你们不认识，想必你们二人都是遭人陷害了，你们放心，本殿一定会为你们讨回公道，现在你将事情原原本本说出来，若有半句虚言，定严惩不贷。”

    “是，小人与云轻小姐早就相识，更是私下里常常见面，小人是皇宫的侍卫，云轻我们二人早以私定终身，小人听说她今日要来皇宫，便抑制不住对她的思念跑了过来，可刚见到云轻，小人就被人从后面打晕，再后来，小人就什么也不知道了，小人也不知道怎的原先的云轻会变成这位姑娘，还望殿下饶了小人失职之罪，饶了小人吧。”黑衣人见事情败落，便顺着旁边纳兰云静的提示一股脑的说了出来。

    “姐姐方才在席间说自己喝多了，叫臣女陪她出来一起醒醒酒，可刚到此处，臣女就眼前一黑失去了知觉，殿下，此事跟姐姐脱离不了关系，臣女本不想说出来连累姐姐，可现在，臣女被人污了清白，名节不保，若是不将事实说出，臣女心中愤恨难当，无颜活在世上了，可就算是死，臣女也不想如此不清不白的死去，被人诟病，臣女没想到姐姐能做出如此恶毒的事，不知是臣女哪里得罪了姐姐，竟受到今日如此有辱名节之事，还望殿下明鉴啊，”纳兰云静神情似真切又似悔恨，俨然一副想替自己姐姐遮掩，却又不得不说出来的样子，让刚刚赶过来的云轻不禁都想给她鼓掌了，看那一脸娇柔造作的神情，纳兰云静，奥斯卡欠你一座小金人，这要是搁现代，你这绝对是演戏的一把好手啊，张嘴就是戏，也真是难为你了，我鄙夷的冷哼一声，慢慢走上前去。

    “放屁。”纳兰德再也忍不住，勃然大怒，上前大吼一声，一指黑衣人，“你是个什么东西，竟然敢诽谤我的女儿。”纳兰德上前一脚将黑衣人掀翻在地，转身朝着北漓玄夜愤然单膝跪下，音色坚定，“殿下，小女断不是他口中不知廉耻之人，臣以自己的性命起誓，轻儿断不会与此人有任何搀连，还请殿下不要相信这个小人的话，冤枉了臣的爱女。”纳兰德背脊挺直的跪在地上，神色坚定认真。

    我远远的看着纳兰德的背影，心中突然酸酸的，眼眶有些不由自主的热了起来，父亲对自己用命在维护，我云轻何德何能竟在这一世，有此亲人，一时间心中感触不已，我拨开众人，从人群后走了出来，上前一步扶起纳兰德，安慰的拍了拍他的手背，仰脸莞尔一笑，给了他一个安心的眼神，这才转身看向一旁虎视眈眈的纳兰云静，嘴角勾起轻蔑的弧度，没理会她，目光锐利的看向那个黑衣人，音色清冷又有些好笑的开口，“你说，我跟你两厢情愿，私定终身？”

    黑衣人没料到我上来就问他，一时间有些紧张起来，仗着胆子结结巴巴的回道，“云轻，你不记得我们的誓言了吗？难道你忘记我们从前恩爱的时光了吗？”

    好一个不要脸的家伙，现在我都有些后悔方才只是折断他一只手了，要不是留着他对付纳兰云静，自己一定干脆的废了他的子孙根，我轻笑一声，柔声开口，“噢？你和我还有誓言？说来听听？”

    “你不是说过非我不嫁的吗？难道你都忘了吗？”黑衣人一看云轻如此好说话，不禁胆子大了起来，断手处传来的剧痛感也顾不上了，他挺了挺腰身，断手遮住自己的私处，话也说的利索起来。

    “非你不嫁？”我轻嗤一声，目光鄙夷的上下打量了他一眼，“你配吗？”

    嘲讽的语气让黑衣人瞬间火冒三丈，说话也有些不客气起来，“云轻，北漓国谁人不知你是个没有灵力的草包，若不是还稍有些姿色，我还看不上你呢。”

    “你。”纳兰德在一旁勃然大怒，他气的手背颤抖，此时恨恨的出声，就想上前宰了这个口出狂言的家伙，却被云轻表情平静的拦了下来，暗暗朝着纳兰德摇了摇头，云轻轻笑出声，抬手缓缓的聚起灵力，黄色高级的光芒闪现在她的手心，被她轻轻的抛向一边，转头看着震惊在地的众人，粲然一笑，“草包？你是在说我吗？”(未完待续。)