
    眼前的一幕让一众大臣目瞪口呆，众人具心惊胆战的瑟缩在地，看着杀神一般的墨焰，大气都不敢出，更别说扶起一旁狼狈的北漓玄夜了，都是一脸死灰般的呆滞像。

    气氛诡异的让人心里发毛。

    “一个小小的北漓国，竟然如此张狂，看来，这个大陆还真是需要统一了。”接下来墨焰生怕吓的他们不够似的，悠然的揽着云轻，语不惊人死不休的又吐出一句话，让众人瞬间心都提到了嗓子眼。

    众人纷纷猜测，眼前这个人到底是从哪里来的？这狂傲的语气从他嘴中说出来，丝毫不觉得违和，反而让人深信不疑，墨焰的实力他们都看在眼里，而身上又实实在在的感觉到令人心惊的威压，因此，墨焰话音刚落，众人不由自主的呼啦啦的跪了一地，颤抖着伏在地上，一时间，周围一下诡异的安静下来。

    墨焰满意的点点头，得瑟的看了怀中的云轻一眼，那神情，就像孩子做了好事等着大人夸奖般，眼睛亮亮的看了过来。

    我无语的扶着额头，抬头看向他那一脸求夸奖，求表扬的神情，再次失语，只得敷衍般的冲他点了点头，心中仿佛一万头草泥马奔腾而过，这大神也太任性了吧，出手间纳兰云静还没反应过来怎么回事就被干掉了，简直比自己前世还要嚣张的说，连个商量的余地都没有啊，我靠，看着眼前颤颤巍巍跪着的众人，我心中轻叹一声，罢了，既然墨焰今日如此高调的展示出自己的实力，想必他也有自己的万全之策，虽然到现在我依然并不清楚墨焰口中的那片大陆，到底是个怎样的存在，可对于他实力的强劲，还是无需置疑的，至少比现在的自己高了不止几个档次，本身自己就不是个委屈求全之人，来到这片大陆后被各种束缚与打压，早已让前世尖刀般性子的自己压抑了许多，此时墨焰的霸道出手，反而让我心中隐隐畅快不已，又有些感动，他方才宣誓般的维护在我心中泛起淡淡的涟漪，触动不已。

    墨焰深邃的眼睛静静的看着我，小鹿般可爱的撅着嘴，无声的冲我撒娇，我不禁冲他莞尔一笑，“我们走吧。”

    挽起一旁从方才开始就一直在沉思着什么的父亲，转身离去，只留下跪在地上，一众胆颤之人。

    今日北漓国高层差不多同时聚集在了皇宫，对于发生在花园的一幕，众人惊惧的同时，在云轻走后，纷纷从地上爬起，不约而同的向着皇帝休息的安泰宫疾步而去。

    今夜的北漓，注定是个不眠之夜，无论是对于皇帝来说，还是朝中各臣子，或者是已经快吓破胆的北漓玄夜，都是一个让他们难忘焦虑的夜晚。

    载着将军府众人的马车咕噜咕噜的行驶在寂静的官道上，车中墨焰依然将云轻揽着自己怀中，坐在一旁神情自然的拿着糕点喂着她。

    我被迫的吃着糕点，直到三块下肚，才悠悠的停下了嘴巴，朝一旁放置的杯子努了努嘴，墨焰宠溺的一笑，顺从的拿过杯子，放到我嘴边，我心满意足的打了个饱嗝，这才擦了擦嘴巴，朝纳兰德看去，今日一事，想必这个父亲也是有很多话想说，我淡淡的站起身来，墨焰不满的瘪了瘪嘴，手上暗暗用力牵制着我，让我起身的动作没能成功，从新做回了轿榻上。

    我无语的翻了个白眼，伸出手在他腰身掐了一把，无视他抗议委屈的目光，再次起身，这次成功的坐到了纳兰德的身边。

    “父亲。”我轻轻的在他身边坐下，挽起他的手臂，轻靠在纳兰德的肩膀上，柔声开口道。

    一旁小女儿的乖巧，让纳兰德心中那憋闷的感觉疏解了些，他无声的瞪了眼一脸憋满的墨焰，心中暗爽，这个叫墨焰的对轻儿真心的维护，他这个父亲又不是傻子，怎能看不出来，可对于云轻身边有个如此强大的人在同他一起守护着他的女儿这件事，纳兰德心中一时复杂不已，他很开心云轻能从北漓玄夜的休弃中走出来，而且出现个如此优秀的人爱戴着她，可对于墨焰那表现出来的对于轻儿霸道的占有欲，又有些微微的失落，就好像，自己最珍视的宝贝被他人觊觎了一般，闷闷的心中有些不爽，此时云轻轻声叫着自己，那一声父亲，让纳兰德心中那点别扭突的烟消云散，他慈爱的握起云轻的手，慢慢说道，“轻儿，父亲知道你想说什么，你不必向父亲解释什么，父亲只想告诉你，无论我的小轻儿想做什么，只要你开心快乐，为父就心满意足了，至于其他的，为父都快半辈子的人了，什么都不怕。”

    纳兰德的话让我突然鼻子酸楚起来，心中暖暖的仿佛化开了一滩水，眼眶热热的红了起来，纳兰德心中对于墨焰的疑问，还有今晚在皇宫的动作，和纳兰云静的死，我知道他有他的想法和顾虑，可这个父亲什么都没问，也什么都没说，这种毫无保留的信任和支持，是从前的自己从不曾感受过的，这一世，上天一下子赐予了自己，除了感激，我有些哽咽的不知道该说些什么了，我轻轻的闭上眼睛，任由眼泪滑落眼角，“谢谢你，父亲。”

    缓缓行驶的马车中一片温馨，人数没变，只不过纳兰云静已经死在了皇宫，死在了自己的阴险恶毒上，对于墨焰出手杀了纳兰云静的举动，我和纳兰德默契的都没有再提起，纳兰德此时心中虽说有些难过，可一想起她的所作所为，也只能化作一声沉沉的叹息。

    墨焰的出现虽然让自己很诧异，可对于他雷霆般维护自己的手段，却让人心中感动不已，虽说没有他，云轻也不会允许自己出现意外，但有人保护的感觉真好，这种感觉让云轻贪恋不已，无论是前世还是这一世，在云轻内心深处，自己一直都像一片在海中漂荡的小船，虽可以面对疾风骤雨，可难免有时会伤痕累累，疲惫不已，而墨焰和纳兰德，给了自己前世一直羡慕着的亲情，与爱情。

    纳兰德就像一个可以让我安心停靠的港湾，无论走多远，那血脉中共连的感动一直都在，而墨焰，更像是陪自己一起经历暴雨的船舱，无论再大的伤害，他都已一力之躯挡了下来，将自己稳稳的护在舱中，不让风雨伤自己一分一毫，我闭起的眼睛再次湿润，这两个生命中重要的人，都在不知不觉中已经深深的住进了自己心里，满满的塞满了自己那颗孤独飘零的心，让孤单的我，从此有了亲人，有了想守护的人，这种感觉，仿佛生命中一直以来缺失的一角，得到了修补，重新完整起来，我云轻这一世，圆满了。心中无尽的感叹着，我不禁动情的蹭了蹭纳兰德的肩膀，泪水顺着脸颊滑落，心中却感动不已，分外满足。(未完待续。)