
    安泰宫中，老皇帝北漓明司不动神色的看着下方乱成一片的众臣，撑着头沉思着，今夜发生在花园中的事，早有人禀报了过来，虽说自己现在身体不济，可对于宫里发生的一切，还是瞒不过他的眼睛，早在墨焰出现的一瞬间，宫中一直供奉的那位老祖宗便察觉出了异样，从闭关的状态中清醒过来，朝着墨焰散发威压的方向欺身便飞了过去，可墨焰的威压实在太过强大，连他都惊惧不已，只得远远的停在树上，丝毫不敢靠近，当他看到墨焰那出手时那无色的灵力时，瞬间变了脸色，不敢继续呆下去，忙悄悄退了回来，此时，他向这北漓国的皇帝，北漓明司报告完他的所见所闻后，说了句无能为力，警告他不可正面冲突后，便退了下去。

    奈何北漓明司也没有办法，毕竟双方实力悬殊如此之大，连老祖宗都说了无能为力，即便再不甘，北漓明司也不得不隐忍下来，好在那个叫墨焰的并没有在他的皇宫中大开杀戒，北漓明司担忧的额头突突的疼，看着眼皮下那几个争论不休的儿子，非但无法替他解忧，反而各个昏糯，实力不济，一直咳嗽不止的胸膛更加淤堵起来，他一连串的咳嗽声让下方吵杂的众人纷纷停下声音，恭敬的伫立在一旁，低着头不再争论，偌大的大殿中，只有老皇帝北漓明司的咳嗽声断断续续的响着，显得格外空荡。

    就像自己这风雨飘摇的江山，他悠悠的感叹着，北漓明司一边咳着，一面心中止不住的升起一股悲凉来，真是老了，那个让老祖宗都心悸的人据说才是个20出头的小伙子，就已经拥有颠覆一放国家的能力，这让北漓明司黯然不已，他恨铁不成钢的看着底下心怀鬼胎的儿子们，一时间有些怅然，自己的江山后继无人，一旦自己驾崩，那他辛苦打下来的江山很快就会被其他几国分剐而去，想到这里，北漓明司无法克制胸口涌出的腥甜，一口血喷了出来，染红了他眼前那明黄色的龙头案几，北漓明司恍惚着倒了下去。

    “父皇！”

    “皇上！”

    众人惊慌失措的喊成一团，可上面龙椅上的北漓明司还是缓缓的倒了下去，歪在一旁的椅子上面如死灰，众臣手忙脚乱的上前，只是，北漓明司这一倒下，北漓国的崩离就已经拉开了序幕，北漓玄夜看着心中那伟岸的父亲在他面前一点点的倒下，心中再没了对于那高位的欣喜与期待，反而有些惶恐起来，连一个不知道从哪里蹦出来的墨焰自己都打不过，让他受挫不已，而现在，他心中一时间没了心神，呆滞的看着眼前众人忙碌的身影，恍然着，事情怎么会变成这个样子的？是从什么时候开始的呢？他恍恍惚惚的想着，怎的就会变成了今日的样子？果真是自作孽，如果他没有休弃云轻，那么，现在实力大涨的云轻会是自己不可多得的助力，如果自己今晚没有和纳兰云静合谋害云轻，那么，自己就不会狼狈的被他人一招打下，在朝臣面前丢尽了脸面，如果这一切都没有发生，父亲也不会在自己还没有准备好的时候，就这样倒了下去，只留下一众风雨预来的味道，他所有的计划还没有派上用场，他还没有可以立身的资本，北漓玄夜从来都知道，北漓国的实力不足以抗拒其他三国，所以他这些年一直都在拉拢朝臣，储蓄力量，只想着能在父皇不在后坐上那个心心念念的位置，可以傲视群雄，重新掌握四国鼎立的局面，可现在，那个墨焰和云轻就这么轻轻一出手，他所有的努力都白费了，他苦心经营的局面土崩瓦解，众人不会拥戴一个懦弱胆小的人为皇上，也不会在支持于他，他只剩下了孤家寡人，他的好多计划就这样被粉碎，眼前的一切让北漓玄夜呆愣在地，脑中纷乱一片，墨焰那神一般的实力彻底击溃了他的反抗之心，他颓然的蹲下身子，将手抱住自己的脑袋呜呜的像个孩子般哭了起来，只是在这片吵杂的环境中，他的哭声并不明显，只是祭奠般的增添了一份凄凉。

    想比皇室的巨变，云轻和墨焰这两个始作俑者反而惬意许多，从皇宫回来，纳兰德只深深的看了眼墨焰，便慈爱的冲着云轻笑了笑，转身回了自己的院子。

    看着纳兰德的身影渐渐远去，我欣慰的收起目光，转身欲朝院中走去。

    “我带你去个地方。”墨焰微笑着伸手拽住了云轻的胳膊，没等我反应过来，胳膊一下揽住我的腰身，脚尖轻点，带着我便飞了起来，猛的动作吓的我下意识的尖叫一声，回过神来已经被他抱在怀里，身形已经飞到了天空之上，远处点点的星光静静的挂在天上，让人感觉静谧恬静，我恶作剧般抽出手来拧了一把墨焰的腰身，看他龇牙咧嘴的样子解恨的一笑，这才乖乖的窝在他的怀中，任由他抱着飞上九霄天空，眼睛好奇的开始打量着周围的景色。

    虽说自己也会轻功之类的，飞檐走壁也不再话下，可墨焰这种，是真真正正的在天空散步，我悄悄的向下打量了一眼，心中震动万分，我靠，大神就是大神，脚下仿佛云彩般的雾气淡淡的萦绕在脚下，墨焰神态悠然的飞在上面，怀中抱着我也丝毫不显吃力，期间双脚偶尔漫步似的走几下，继续平稳的超前飞着。

    墨焰的发丝被风吹起，痒痒的刮在我脸上，我抬起头，伸手将一直在我脸上捣乱的发丝拨到一边，无意间看向墨焰，他那冷峻的侧脸在月光下渐渐的映入瞳孔，薄唇紧紧的抿起，月光给他妖孽般的容颜更增添了一丝让人神往的弧度，就这么傻傻的让我看呆了眼。

    雨跟在飞起的二人身后，她看着前方亲密的拥着云轻的尊上，心中的那对于墨焰深沉的爱意最终化成了一声叹息，尊上从没有像现在这般，时常将笑容挂在嘴边，脑中想起最近时常见到的墨焰的笑容，雨也不自觉的嘴角上扬，心情复杂的说不出到底是个什么滋味，可看着墨焰和云轻之间那亲密无间的样子，雨最终在心中下定了决心，与其在一个不爱自己的人生命中徘徊不定，不如放开自己的心，重新开始自己的生活，不在爱里卑微，成全别人，放过自己，雨心中思绪万千，一直仿佛萦绕在心中那长久以来，迷雾般的沉重情感，突然消散开来，再看向前方的二人，雨心中只剩下真诚的祝福，她缓缓的微笑起来。(未完待续。)