
    “你是何人，竟然如此大胆，在宫中嚣张？”北漓玄夜被墨焰那无形的威压震慑在地，反过神来，不禁有些恼羞成怒，此时上前一步，羞怒的朗声开口道。

    墨焰直接无视了他，抬手一挥，没有任何灵力的迹象，北漓玄夜突然倒退着飞向一边，重重的甩在地上，半天没爬起来，胸口处传来的阵阵钝疼，让他有些气息紊乱，狼狈的趴在地上，心中更是震惊不已，先是那个废柴莫名其妙的恢复了灵力，并且一跃成为北漓国拔尖的存在，再者又出现了眼前这样的人物，自己甚至都没看清他的出手，就被一招打飞了，这，这到底是怎么回事？北漓玄夜心中惊惧不停，焦急的转着心思。

    墨焰悠闲的穿过呆愣的人群，在云轻诧异的目光中向她走去，嘴角轻扬，好心情的冲云轻抛了个媚眼，走到云轻面前，一把将云轻揽入怀中，气定神闲的开口，“她是本尊的女人，尔等谁敢放肆？”

    云轻目瞪口呆的看着这个拦着他的男子，无语的在心中挠着墙，我靠，这个大神是怎么回事？怎么跑皇宫来了？想起他方才说的话，我恨不得一巴掌拍死他，又是这句，这大神也不看看这是什么地界啊，俗话说的好，强龙还不压地头蛇呢，可看眼前这尊大神，显然没这个觉悟，您看看那脸上傲娇的小模样，他老人家恐怕压根都没将北漓玄夜，不，整个北漓放在眼里，对于墨焰这份气定神闲，我还真是打心眼里说不出什么，毕竟人家有这个资本傲气啊，是不是，我轻叹口气，将头凑向他，小声的在他耳边问道，“你怎么来了？”

    墨焰神秘的一笑，“你是本尊的女人，本尊当然是来保护你了，免得哪个不开眼的欺负了你。”墨焰朗声说道，唇角好心情的勾起，转过头来看向一边明显已经傻掉的纳兰德轻点下头，“岳父大人。”

    这句岳父大人一出，不禁纳兰德目瞪口呆，就连一边的众人，也都是一脸呆若木鸡的模样，方才墨焰的出手，纳兰德都看在眼里，可他也不清楚，墨焰的实力到底在什么程度，只是从他身上感觉到一股无形的威压，让他有些喘不过气来，听到墨焰的那声岳父大人，纳兰德不自在的轻咳一声，并没有多说什么，只是也轻点了下头，微微回礼，便没再说话，虽然心中还有很多疑惑之处，比如墨焰的来历，墨焰与轻儿的亲密，他都一概不知，可现在的情状实在不适合说这些，纳兰德便藏下心中的疑惑，只等这次的事情结束后，回府再好好问问轻儿，眼下还是处理目前的事情要紧，想到这里，纳兰德恢复了平淡的神色，只是目光还是暗暗的打量着轻拥着云轻的墨焰，心中思量万千，一时间说不清是什么滋味。

    接二连三的变故让纳兰云静已经逼近崩溃的边缘，墨焰的出现更是雪上加霜，纳兰云静恨恨的瞪着云轻，心中更加忿忿不平，凭什么？凭什么她纳兰云轻就能惹得殿下对她倾慕不已，连已经休弃她的事实都能一笑而过，重新提亲，而后来出现的这个男子，论容貌和气势，比北漓玄夜还要让人心动，天底下的好男儿，莫不是瞎眼了不成？怎的都对纳兰云轻那个小贱人魂牵梦萦，自己哪点比那个小贱人差？纳兰云静牙齿用力的咬着嘴唇，口水瞬间血腥味弥漫，可她依然目光淬毒般的盯着，丝毫没有注意到嘴上的伤口，下意识的用力咬着，直到鲜血顺着嘴角留下，痒痒的触感让她回过神来，抬起袖子擦了擦嘴边的血水，她故作柔弱的站起身来，神情受伤的看向纳兰云轻，“姐姐，妹妹做了什么事，让姐姐如此提防妹妹，连自己恢复灵力的事情都隐瞒至今，枉妹妹对姐姐一片真心，为什么姐姐还要如此害妹妹呢，今日妹妹受此屈辱，明明跟你脱离不了关系，而你，竟如此歹毒，你竟然伙同他人毁我清白，还用高灵力来武力镇压下真相，害妹妹有口难言，姐姐，你好狠的心啊。”

    此时的纳兰云静已经有些神志不清，可她还是本能的厌恶着云轻，想尽办法的妄想将脏水朝云轻身上泼，众人虽惧怕墨焰那高出太多品级而带来的威压，可对于纳兰云静此时那一番深情并茂的辩白，有些人还是微微变了神情，充满同情的看向了她。

    “呱噪。”墨焰神情冷漠的听着纳兰云静的长篇大论，脸色越来越冷，等她话音刚落，脸上的神情冰冷的仿佛要滴出水来了，他缓缓的抬起手作势掏了掏耳朵，张嘴说了一句，转头目光犀利的锁定了纳兰云静，薄锋般的嘴唇再次轻启，“你算什么东西？也敢与我的轻儿以姐妹相称？你也配？”说话间，抬起的手顺势轻弹了下手指，纳兰云静仿佛受到了重击般的猛然飞出，重重的撞在远处的巨石上跌落下来，挣扎了两下，纳兰云静瞪着不甘的眼睛绝了气息。

    纳兰云静所落之处紧挨着北漓玄夜，跌落时荡起的尘土飘飘洒洒的溅了他一身，北漓玄夜瞬间吓的浑身僵硬，下意识的爬到纳兰云静的身边，颤抖着伸手在她鼻翼下探了探，陡然缩回了手，瞬间魂飞魄散，目光惊惧的看向淡然而立的墨焰，他没想到，纳兰云轻的身边竟然有此高手，还如此残暴，这一言不合就将人打死的性子，自己跟他比简直是小巫见大巫，北漓玄夜此时的心情简直复杂极了，一方面对于墨焰的出现他是有一些好胜心在的，可墨焰一系列的动作让他彻底的没了念想，况且对方的出手他都无法察觉，这让他体会到，他和墨焰之间的差距，简直就是云端和泥土的距离，根本无法超越，既然无法超越，那么，北漓玄夜就只剩下恐惧，来自骨子里的恐惧让他不住的抖着身子，牙齿不由自主的抖动着，发出格达格达的声响，北漓玄夜心中死灰一片，再升不起反抗，只盼着自己这尊大神不要再找自己的麻烦，不要再起杀心，毕竟方才自己曾扬言要父皇赐婚于他，谁知道这个大神是不是那么记仇啊，北漓玄夜小心翼翼的伏在地上，心中惶恐不安，只觉得全身上下一片毛骨悚然。(未完待续。)