
    夜风缓缓的吹过脸颊，就这样，乱了涟漪，慌了心神。

    墨焰此刻的样子不期然的撞进了眼眸，印在了心底。

    “看够了么？”墨焰感受到云轻注视的目光，心中窃笑，遂板起脸来故意逗着她，看她羞涩的样子，终忍不住轻笑出声。

    “好啊你，揶揄我。”被发现后我忙有些慌张的低下头，脸上烧红一片，看他嘴角上扬的样子不禁恼怒的瞪了他一眼，伸手在他腰身掐了一把，满意的看着他龇牙咧嘴的样子嫣然一笑，心中也有些温暖的情绪在萦绕。

    不知飞了多久，只感觉脸被吹的有些麻木，有些僵僵的扯了扯嘴角，这才被墨焰揽着慢慢的下降下来，脚尖刚一落地，就被眼前那烟雾缭绕的湖泊震惊在地，雨和风雷紧接着赶到，降落在不远处的后面，闪身隐蔽起来。

    “这是哪啊？”我好奇的打量着周围，周围树木围绕，看情景显然是在一处森林的深处，虽说前世自己也探访过亚马逊的热带雨林，对森林并不陌生，可依然被眼前犹如仙境般的景色震惊的张大了嘴巴。墨焰淡淡的放开手臂，冲我神秘的一笑，没有回答我的话，抬步朝着不远处的湖泊走去。

    我下意识的跟在他的身后，双眼继续打量着，只见入眼处是一个一眼看不到边的湖，湖面上波光粼粼，月光倾洒在湖面，波光荡漾的湖面仿佛被披上了一层银纱，璀璨的反射着光芒，不禁让人晃花了眼睛，雾气洋洋洒洒的漂浮在湖面，更为眼前的湖水增添了一幅神秘。

    墨焰转头看了眼身后的云轻，云轻那一副呆滞的可爱模样让他不禁轻笑出声，从后方拽过她的手攥在手心，拉着她并肩而行，这才开口解释道：“这里是落日森林，是个遗失的森林，若是平常人是发现不了的，也只有灵神以上级别的灵力师才可以感觉到它的波动，因它年代起源久远，知道它的人可以说寥寥无几。”

    我心中一凛，墨焰话中的信息自己听的糊里糊涂，秉着不耻下问的精神，我好奇的眨巴下眼睛，俏皮的挑了挑眉毛，“灵神？难道是你们那个界面的灵力级别的称呼吗？”

    “嗯，”墨焰惜字如金。

    额......大神，我说您老能不能多说点？感情我问了半天你就回了个嗯来打发我啦？我无语的在心中翻了个白眼，继续追问道：“那我这种级别的在你们那里叫什么？”

    墨焰定定的站住身子，遮起眼底的笑意淡淡的出声，“跟你们这个大陆的普通人一样。”

    ......

    不是吧，感情老娘千辛万苦的修炼到黄色高级，在他眼中才是个普通人？？对于这个认知，我强忍着掀桌的冲动在心中郁闷的挠着墙，虽说早知道他口中的虚无大陆应该比自己所在的这个大陆要强大，可强大到这种地步也太没天理了吧，我愤愤不平的在心中吐着槽，刚想说话，脑海中小凤的声音突然冒了出来。

    “主人，这里的灵力好舒服啊，我要出去。”话音刚落，小凤从空间中一闪身便跳了出来，螭吻背上驮着春春，也闪身跟在后面，三个小家伙刚一出来，便撒丫子奔向湖泊，那扬尘而去的背影让我无语的叹了口气，看看，这就是我的魔宠，连个招呼都不打，想干嘛就干嘛，简直比她这个主人还自由，嘟着嘴在心中腹排几句，又想起方才墨焰的话，郁闷的在心中长叹一声，罢了，今晚高兴，就由得它们去吧。

    墨焰无奈的笑着摇了摇头，看着眼前垂头丧气的云轻，抬手安慰似的摸了摸她的头顶，这才牵起她的手继续向湖边走去，她是他认定的女人，那么，他愿意将自己的所有与她，与她所在乎的人一起分享，墨焰感受着手中那温软的触感，弯了弯嘴角，这个小女人，好像对自己的碰触已经没有那么抵触了呢，真好，深沉的嗓音缓缓响起，“这个湖泊是天地灵力所形成，在湖中修炼会让你的灵力迅速充盈，而且没有任何不适，这也是这个森林闻名的原因，这段时间你的灵力一直停滞不前，这个湖泊对你大有好处，你也进去修炼吧。”

    “既然这么好，要是被像你这样的大神发现了，岂不是好多人争抢，怎么这里除了咱们却没看到其他人身影呢？”虽说墨焰是受伤才来到的这个界面，可既然他早就知道，想必落到其他有心人的眼里，还是有迹可循的，他那个界面的人要想发现这个湖泊并不是难事，可周围确实除了他们几个，再没有其他气息，我不禁疑惑的问道。

    “他们？”云轻的话倒是提醒了墨焰，他心思微动，早先在那个叫什么雅的用失传已久的毒药想来害的云轻丹田破损时，他就有所疑惑，为何上界的药品会在一个小小的北漓国出现，直到方才云轻的一席话，他突然心中茅塞顿开，想起心中臆想的那种可能性，墨焰的神色陡然冰冷下来，他低头沉思着没有说话。

    “你怎么了？”墨焰突然间神色的转变让我不禁有些担忧，上前一步皱眉问道。

    “嗯，没什么，突然想到些事情罢了。”眼中倒映出云轻一脸关心的样子，瞬间击散了墨焰心中的阴霾，墨焰不由得弯起嘴角，“你说的争抢是不可能发生的了，这个落日森林已经被我下了禁制，即便是像我这样的，”墨焰堪堪的停顿了一下，想起云轻一直都是大神大神的叫着自己，不禁眉眼中都噙满了笑意，这个称呼好像也不错哦，遂开口说道：“像我这样的大神，也无法发现的。”

    我靠，禁制？这是啥东东？我再次郁闷的深吸了一口气，看来自己知道的还是太少了，自从来了这个大陆，从灵力的认识到自己拥有，再到掌握，再者就是空间和小凤它们的出现，哪一样都在重新刷新着自己的人生观，就在自己以为这个大陆无非就是强者多些，修炼功法不一样些，再就是还有前世世界没有的魔兽之类的，其他的也没什么了，可墨焰的一番话，我才讶异的确认，古人所说的，人外有人，天外有天是多么精辟的总结，此时不禁对墨焰口中的那个虚无大陆产生了几分兴趣，“禁制？那是什么？”

    墨焰的笑容一直挂在嘴角，云轻那一副懵懂的样子，让他心中猛的柔软不已，他下意识的拉过云轻，低头目光锁定她，“如此好奇，你可愿意跟我回虚无？”

    墨焰突然的靠近让我一下子手足无措，耳边属于他低沉的嗓音静静的响起，不由得扰乱了我的心绪，猛的一把推开了他，我慌张的抚住胸口，“咳咳，以后没事别靠这么近，吓死人了知道不？”我慌里慌张的说着，手在胸口紧张的拍了拍，心中那股莫名的悸动才稍减轻了些。

    这个时候的云轻还没有直视过自己的内心，自己那对于墨焰并不抵触的碰触意味着什么，只是认为这个人几次无条件的维护着自己，自己对他只是感激而起，跟爱情无关。

    墨焰看着云轻那口是心非的样子，无奈的皱起了眉头，这个小女人，明明心里也有自己，怎的就是这么倔强不肯承认呢，看来他还是要再逼迫一把，好让她看清楚自己的心意，于是墨焰在被云轻推开的瞬间，脸上猛的换上一副受伤的表情，整个人看起来黯然不已，定定的站在那里低着头，落寞的样子看在云轻眼中，让她突然慌了神。

    “那，那个，我不是那个意思，你，咳，你。”大神啊大神，您这是有颗玻璃心还是怎么地？我没怎么你啊，怎么又成一副受气小媳妇的模样了，难道是方才自己推开的他的举动让他感觉受伤了？我喏喏的在心里检讨着自己，神情尴尬的上前拽了拽他的衣袖，想解释一下，可一张嘴，便有些语无伦次起来，不禁有些焦急，咬着嘴唇不知道该说些什么，他一心维护着自己，甚至不惜在皇宫中公然杀了纳兰云静，都是为了她，自己却还这样待他，大概真伤了他了吧，我恨恨的在心中谴责了自己一把，想我云轻，那是爱恨分明之人，旁人对我一分好，我便会还十分给他，可现在，对于墨焰，心中也不知该从何说起，一时间脑子里乱乱的，只得拽着他的衣袖不做声的晃动着。

    “云轻，”墨焰将眼底的小得逞隐藏起来，心中偷笑两声，他早就发现了，云轻是个心软的小女人，只要自己一做出可怜的样子，她便会心软下来，这招对于墨焰来说百试不爽，云轻对于感情的不确定是源于内心的不安全感，这点墨焰很清楚，可他不想让他们只见就这样不清不楚的下去，他需要云轻的确认，需要她的面对，手指托起云轻的下巴，迫使云轻看向他，神情认真的开口说道：“云轻，我喜欢上你了，你，对我可如是？”(未完待续。)