
    墨焰眼底的得逞明显的让我想忽视都不行，我靠，不带这样的，貌似这是被人强娶了是咋的？我心中郁闷感都快溢出胸膛来了，盯着墨焰一脸无辜的脸，我愤愤的挣开他的怀抱，手下意识的伸过去扭住了他的耳朵，咬牙切齿，“这么说，咱俩以后都绑一块儿了，是么？”

    墨焰好心情的哈哈大笑着哎呦哎呦的配合着云轻，眼角的笑意抑制不住的流泻出来，让他整个人看起来越发邪魅不已，薄薄的嘴唇缓缓的咧成幸福的形状，云轻并没有使劲，云轻的动作让墨焰心花怒放，云轻是真的认可了他，才会如此亲昵的与他玩闹呢，这个认知让墨焰开心不已，弓着身子讨饶着笑道，“轻点，轻点，轻儿，你这是在谋杀亲夫啊。”

    ......

    我心中郁闷不已，苦着脸放开他的耳朵，丧气的垂下头，“这个东西没办法解除吗？”

    对于墨焰的这种宣誓，似乎更加诚意些，我心中触动不已，谁想到他能做到如此，就因为自己的一句话，甜蜜又纠结的情绪在心中缓缓的交织着，这个时代的人与前世不同，他们更注重承诺，而墨焰的做法，无异于斩断了他自己所有的退路，说不感动那是假的，事到如今，心中复杂的情绪缓缓的落定下来。

    自己本身就不是个优柔寡断的人，既然他已经做到如此，再扭扭捏捏的也没多大的意义，对于感情上，本身自己就是小白一个，但并不代表是个傻子，谁是真心，谁是假意，心中还是可以分清的，对于墨焰这种强势的追求，和霸道的结下契约，除了在心中长叹一声，我缓缓的在心中做下决定。

    “不能，除非我们死亡，契约才会自动解散。”墨焰眉眼弯弯的站直身子，龇牙咧嘴的揉着耳朵急忙说道，好像生怕云轻反悔似的。

    “那好，既然你可以用死生契约来做出回答，我云轻发誓，此生，也绝不负你。”我郑重的看着墨焰的眼睛，轻柔的说道。

    “哈哈哈哈哈哈，我墨焰的女人，太好了轻儿。”墨焰猛的大笑着将云轻打横抱起，开心爽朗的笑声回荡在这月夜中，神色中充满了让云轻悸动不已的骄傲，使得云轻此时的心情也慢慢的好了起来。

    猛然间的天旋地转让我下意识的尖叫一声，伏在了他的怀中，裙带翻飞，我缓缓的勾起嘴角，心中一丝甜蜜感慢慢溢开，将头试探着靠在墨焰的怀中，对于自己一直以来都不想去面对的内心，终于清晰起来，无论今后如何，至少，现在的自己，是开心的，是心甘情愿的，就已经足够了，来这个大陆这么久，这是自己两世加起来，第一次跟随着自己内心的感觉做出的决定，对于自己的这个决定，我想，我不会后悔的，只要尝试过，努力过，最起码人生也就不会有遗憾了不是吗？我缓缓的闭上眼睛，任由墨焰抱在怀中欣喜若狂的转着圈，双手缓缓的揽上了他的脖子，仰头看着墨焰飞扬的神色，他那种狂喜满足的神采感染了我，嘴角弧度慢慢的加深。

    爽朗的笑声悠悠的回荡在林中，惊飞了远处停落的鸟儿，它们呼啦啦振开翅膀冲向天空，给这个温情的夜色更添了一些生动的音符。

    “好了，你放下我啦。”看他似乎还在狂喜中，丝毫没有放下我的意思，我有些不好意思的悄声说道。

    这个人，怎么跟个孩子似的，还记得第一次见他时，那狂炫冰冷的性子，此时的他似乎更加可爱些，我定定的看着墨焰孩子气的样子，心中满满当当的悄悄盈满了甜蜜。

    雨听到那边墨焰那爽朗开心的笑声，心中止不住的发酸，愣愣然的从雷怀中缓缓的挣脱出来，呆呆的看着远处墨焰那发自内心的笑脸发起呆来，过了许久，她轻轻的抹去脸上的泪水，深深的吐了口气，“罢了，这么些年，尊上从没有如此开心的笑过，我甚至都没有见过他笑的样子，可云轻，却可以让他开心至此，”雨低声喃喃的说着，刚擦掉的泪水再次静静的流淌下来，雨嫣然一笑，释怀般的再次轻叹一声，“雷，你说的对，爱一个人，看着他幸福，何尝不是另一种成全。”

    雷沉默的看着雨强作笑颜的脸庞，在心底无声的叹了口气，轻轻的拂上雨的肩膀，雨，你的幸福，也是我雷想看到的，可长久以来，雷从来没有对雨表明过自己的心迹，他一直都知道尊上无意与雨，可他能做的，也只是默默的守护，此时，尊上选择了云轻，这让雷重新燃起了希望，本以为自己这一生也只能在雨的身后静静的看着她了，可现在，从此刻开始，雨的幸福，他想由他来给与，尊上，谢谢，雷定定的看向远处相拥的二人，在心底轻轻的说道。

    墨焰听话的放下云轻，眉开眼笑的盯着云轻傻乐，心中的激动久久不能平静，太好了，他的云轻，是的，从今天开始，就是他的云轻了，云轻的确定让墨焰欣喜若狂，他从来不知道，他可以，为云轻的一句话完全变的，连他自己都不相信的样子，可他心中依然甘之如饴，胸膛不住的起伏着，墨焰一把将娇羞的云轻抱在怀中，眼眸中的神色幽深专注，“云轻，从此以后，你只属于我，这样，真好。”

    墨焰低沉的声音回荡在耳边，让此时的我心神轻轻的微醺，抬起头来，同样坚定的看向他，我微笑点头。

    也许，这样似乎也不错，我轻轻的抬起手臂，目光温柔的看向那块小小的图案，心中一时间荡起片片涟漪，轻轻的晃动着心田。

    墨焰嘴角带笑，也缓缓的举起自己的手臂，跟云轻的手臂并排靠在一起，看着那两个同样闪烁着微光的图腾，心中满满的回荡着幸福，让此刻的他分外的满足。

    “走吧。”复牵起云轻的手，手指轻轻的与她十指相扣，墨焰带着云轻慢慢的朝着湖中走去。

    本以为湖水会是冰冰凉的，可等到走进，才发现，不但不像自己想象中的冰凉，反而有些温热的触感，就像自己前世跑过的温泉似的，这让我一下子欣喜不已，缓缓的走进湖中，小凤几个早以在一旁玩的不亦乐乎。

    “轻儿，你试着在水中运转内力，一定会让你事半功倍的。”墨焰笑着开口，眼睛亮亮的看向云轻，对于云轻的称呼，连墨焰自己都没有发现，已经悄悄的发生了改变，此时的墨焰满心都只剩下孩子般的满足，明艳的笑容一直挂在脸上，可他依然恍若未觉般傻乎乎的笑着，兴奋不已，此时看见云轻方才下水时，那脸上一瞬间的欣喜，不禁傲娇的仰着头，就像孩子将自己发现的玩具，与自己心爱的人分享后般，那单纯的满足。

    我好笑的瞟了眼傻乐的墨焰，无奈的摇了摇头，心中甜蜜不已，遂听话的闭上眼睛，引导着自己体内的灵力慢慢的沿着经脉运转起来，刚运转一周，我讶异的发现，原先的经脉在湖水的温养下，以肉眼可见的速度慢慢的拓宽着，以可以容纳更多灵力的承载，这惊喜的一幕让我不禁心动不已，忙静下心神，缓缓的继续引导着灵力，慢慢的改造着经脉，一时间全身舒畅不已。(未完待续。)