
    这？这算告白吗？我瞬间呆住，想自己前世今生两辈子加起来，还是第一次被人告白，心中瞬间有些慌乱起来，我下意识的低下头躲开墨焰深情的目光，踌躇的抓着衣角拧巴着，不敢看他，脑中乱作一团，怎么办？被告白了，这种情况该怎么破？我是应该哈哈大笑，还是作深情状？心中无措的挠着墙，云轻啊云轻，你看你这没出息的样子，就被人告个白就把你紧张成这样了？我在心中恨恨的鄙视了自己一把，可心中的慌乱依然还在，就像脑中有好多种声音突然开始集体给自己出着主意，这个说，接受吧，体会一把前世的遗憾也好啊，那个又说，这样是不是就被束缚住了，自己还想傲游江湖呢，怎能被牵绊住。

    吵来吵去的声音瞬间让我头都快大了，无奈的翻了个白眼，脱口喊了声，“住嘴。”

    回过神来，墨焰一时间呆滞的神情让我感觉有些无地自容，我靠，也太丢脸了，怎的自己所有的理智在他面前就全部都不见了呢，说好的高冷女神范儿呢？说好的仗剑走天涯呢？对于墨焰的告白自己怎么反应如此之大？连平时的冷静都难以维持，他轻轻的一句话就能扰乱自己的心神，难道说，自己也对他有些动心了吗？想到这里，我反而冷静下来，脑中不断的闪现出从相识到现在所有关于他的画面，一幕幕展现在脑海中，他霸道的宣言，强势的守护，都像过电影一般在脑中不断的闪现，直到心情缓缓的沉淀下来，我沉沉的吐了口气，也终于看清了自己的心。

    在不知不觉中，这个叫墨焰的人，就已经走进了自己的心中，也许从小自己都是一个人在扛的关系，突然出现一个全身心对自己好的人，就会恨不得加倍的来回馈他，纳兰德那个父亲也是，墨焰也是，琉儿和春春它们亦如是。

    心中的焦躁不安一点点的消散开来，如果说有了他们以后，自己要放弃原先自己渴望的自由自在的生活，那么现在的我，也是心甘情愿的，他们让自己缺失的心重新完整，如果是负担，那么，也是甜蜜的负担，云轻不是个优柔寡断之人，只不过对于他人给的无条件的情感还不知道如何来接纳，更多的，是怕这种温暖有一天会消失，所以在感情中，更多的是有些患得患失，总是害怕失去。

    我淡淡的抬起头来，看向墨焰，墨焰眼底的期待直直的收入眼中，我柔声开口，“墨焰，你说你喜欢我，可是，在这个大陆，我梦想中的幸福注定不会实现。”

    话音未落，墨焰猛的一把抓住云轻，强势的将她拉向自己，方才云轻那黯然沉思的样子让他心疼不已，是从什么时候开始的，自己竟然对这个倔强的小女人有了如此深切的爱意，连他自己都没有发觉的情感，可现在，云轻那沉静的样子让他有些慌乱起来，没等云轻说完，神色焦急的打断云轻，“你告诉我，你梦想中的幸福是什么样子。”只要他有，只要他能，无论什么，他都愿意。

    下意识的后退一步，拉开俩人之间的距离，我怅然若失的转过身来，目光沉静，语气有些低沉的落寞，“我要的不多，只想着可以守护好自己想要守护的人，过自己与世无争的日子，”我静静的转身看向他，“一生一世，一双人。”

    此话一出，墨焰心中震撼不已，云轻的这句一生一世一双人，仿佛将他长久以来的心愿，云轻替他说了出来，他讶异的，是两个人竟然如此默契的相像，云轻的心愿，也是他的心愿，这么多年，为了维持朝政，在那个位置上坐的越久，就越孤独，朝臣们进献的女人，也只是为了稳固朝堂的一种手段，在他心中，他想要的，也是可以有个人可以跟他情投意合，只要一人，两人可以相扶到老，平淡白首而已，可对于高位上的人，如此简单的心愿反而是最不容易实现的事，此时听到云轻如此说，可想而知，墨焰心中有多么的激动，从他开始对这个小女人好奇的那一刻开始，这个女人就已经一点一点的勾起了自己的兴趣，这是他在任何人身上都没有过的，直到确认自己的心，墨焰早已将云轻当做了共度一生的女人，没想到，云轻也跟他的心思一样，平淡的生活，安静的相守，这些曾经一直出现在自己心底的愿望，墨焰从没有说出口，可他心中依然渴望。

    我静静的低着头站在他的身前，不敢抬头看他，内心还是有些怕，怕看到墨焰后，他的神情和回答会让自己失望，再想明白自己的心意后，我不得不承认，自己对墨焰也不是像自己想的只是萍水相逢的路人而已，在我心中，墨焰同样也在不知不觉间扰乱了自己的心，可对于感情，自己一直都是抱着宁缺毋滥的态度，真正喜欢上了，也会勇敢的追求，可前世看过了太多快餐式的，所谓的爱情，内心深处对于爱情还是有些期待和失望，索性前世也就不再恋爱，直到身亡，没想到这一世竟然会遇上有人像自己告白，还是个自己并不讨厌的人，心中难免有些忐忑，可我知道，无论这一世和前世，这种一生一世一双人的愿望也只是个奢望罢了，21世纪都实行一夫一妻制了，可那些人，在外面彩旗飘飘的还少吗？更别提在这三妻四妾如此普遍的古代了，自己想什么呢？我嘲笑般的轻笑出声，心情莫名的有些低落，强迫自己整理好思绪，我抬头看向久久不出声的墨焰，故作潇洒的拍了拍他的肩头，嬉笑着开口，“哎呀，我说笑的你还当真了，我觉得咱俩当好哥们不是更好？你看，你这么强大，我还指望你以后罩着我呢，好让我撒欢的游历一番，行了，别想了，咱们下水吧，你看，春春它们玩的多开心。”

    说着，伸手故作轻松的在他肩头拍了拍，绕过他就向湖边走去。

    手腕却被墨焰紧紧的抓住，我疑惑的转过头来，不是吧，这老大还真执着啊，自己想躲开这个话题都不行吗？不禁在心中无奈的叹了口气，愁眉苦脸的看向他。

    墨焰将云轻紧紧的拽在手中，心底那突然间的共鸣让他有些激动，已至于抓这云轻的手都有些颤颤的抖动，他手臂一扯，将站立不稳跌撞过来的云轻抱了个满怀，看着怀中不自觉有些挣扎的云轻，神情慢慢的郑重起来。

    “你的愿望，我可以做到。”

    墨焰眼眸中满满的认真，让我一时间停下了挣扎，抬起头呆呆的看向他，我没听错吧，这个大神说的话简直比我方才说的愿望还让人震惊，可他郑重的神情又不自觉的让人相信他，相信他说的话是真的可以做到，我一时间呆愣下来，傻傻的张大嘴巴看着他，心中好不容易压下去的情绪再次翻腾起来。(未完待续。)