
    “你说什么？”

    我机械般的开口，胸膛中心脏如雷般的咚咚声让我有些闷闷的缓不过气来，不禁深深的吸了口气，我抬起头直视着墨焰。

    “我说，我可以做到，不管你所说的，守护想守护的人，还是，”墨焰缓缓的停顿下，眼眸认真的看上云轻的眼睛，满脸郑重其事，“还是，你想要的一生一世一双人。”

    我靠，不是吧，这墨焰是脑袋短路了还是怎的，突然这么认真还真是让人有些不太习惯，我下意识的伸手摸了摸他的额头，“你没事吧，别闹了，咱俩认识也没多久，感情还没发展到这一步，再说了，你们男人不是都三妻四妾的，我这也就是个心愿，你就当我说着玩呢，别当真哈。”

    虽说自己并不讨厌他，对他也是有一些动心的苗头，可真要是让我现在做出个选择，或者承诺，心中还是有些没底，毕竟，人都是会变的，更何况墨焰这样的大神，跟自己显然也不在一个层面，心中一时间矛盾又有些纠结，我不敢相信世上真的会有人永远不会变心，对于变心后的情况自己又没有经历过，不知道该怎么处理，感情这个东西，是最难琢磨的，自己还没有做好要恋爱的准备，怎的这个大神就死心眼的偏偏穷追不舍呢，就不能容我再考虑考虑吗？

    可显然墨焰并不打算放过她，墨焰看着云轻那懊恼的小样子，不禁嘴角轻扬，这个小丫头还是不敢面对自己的内心呢，看来是他的诚意还不够，一不做二不休，墨焰左手猛的抓起云轻的手，在她愣神的一瞬间，手指轻轻的与她握成十指相握的形状，右手缓缓的抬起，手势繁复的在空中凝结了一个符号，嘴中喃喃的说着咒语，一时间，符号淡淡的泛着银光漂浮在二人面前。

    我目瞪口呆的看着漂浮在眼前的那个大大的六芒星图腾，繁复的花纹静静的泛着银光，一时间让人感觉仿佛是天上的星辰陨落在眼前，这是什么？我疑惑的看向墨焰，正准备一问究竟，耳边突的一个苍老的声音响了起来。

    “尔等可愿结下死生契约。自此之后，二人不能变心，如若不然，天打雷劈，死生不复轮回。”

    “吾等愿意。”墨焰开口道。

    六芒星的光芒猛的大盛，炽烈的晃得人睁不开眼睛，我傻傻的举手遮住自己的眼，从指缝中看去。

    好半晌，光芒慢慢的消褪，眨眼间变成两道银光，朝着二人射来，我下意识的举手格挡，只觉得手臂热热的疼了一下，方才耀眼的图腾彻底散去。

    谁能给我解释下这到底是发生了啥？我低头表情僵硬的看向方才手臂发疼的地方看去，只见原先拥有小凤印记的地方，此时有了一个小小的六芒星，淡淡的泛着光芒，就像前世的纹身，有指甲盖大小，还.他.妈是个夜光的。我靠！！！！！

    “墨焰，你能给我解释一下，方才这是发生了什么事吗？”

    怎么有种被人卖了的感觉？我尽量维持着平和的语气，咬牙切齿的看向墨焰，面目狰狞的缓缓从牙缝中挤出句话。

    远处的小凤看到这一幕，兴奋的挣扎着就准备从水中扑腾上岸，过来一探究竟，被春春一下子按住，夹在胳肢窝中，动弹不得，“小凤，爹爹和娘亲有要事，你就不要过去凑热闹了。”春春眼神发亮，眉开眼笑的钳制着小凤，糯糯的说道。

    方才的图案和仪式，春春并不陌生，她的寿命是与天同齐的，这世间的万物对于春春来说，都跟它有着千丝万缕的关联，方才图腾中的雷电感应，让她淡淡的莞尔一笑，瞬间明白过来，看着远处墨焰和云轻，两人相偎的模样，春春开心不已，太好了，看来爹爹对娘亲是真心的好呢，不然怎能用这上古的姻缘禁制来锁定二人的姻缘，太好了，春春高兴的从胳肢窝中抓过扑腾的小凤，大笑着抱着小凤玩闹起来。

    同样震惊的是不远处隐蔽在树上的雨三人，雨不知道方才那耀眼的图腾代表了什么，可她真切的听到了那苍老的声音，那声音中传达的意思让她瞬间呆愣在地，心中隐隐的疼痛起来，直到墨焰的话音传来，眼泪再也抑制不住的流了下来，雨满眼落寞的低下脑袋，双臂撑起身子，翻身坐在一旁粗大的树干上，将头埋在臂弯中，眼泪一滴一滴的滴落下来，不是说好要放弃的吗？不是说好要成全尊上的幸福吗？还哭什么？雨在心中暗暗的埋怨着自己，泪水止不住的流淌，心中那仿佛缺失了一个大洞般的疼痛，让已经想好要放手的雨依然有些痛不欲生，尊上是那么喜欢着云轻姑娘，连禁制都能承受，自己对于他又算什么呢？也许就像尊上说的，只是将他当做伙伴，亦或者，只是当做朋友吧，想到这里，雨止不住的哽咽出声，她死命的咬着嘴唇，将喉咙中的委屈咽回胸中，只是那心中大洞，却依然血肉模糊的搁置在那里，洞里呼呼的仿佛刮着冷风，掺杂着刀片，一下一下的刮在她的心上，让她咬着嘴唇的牙齿不由得更加用力，直到最终蔓延出血腥的味道，雨还是无意识的用着力。

    雷翻身坐到雨的对面，看着眼前那蜷缩着坐在树枝上的雨，他缓缓的伸出胳膊，将雨抱在自己的怀中，无声的叹了口气，就这么静静的抱着伤心不已的雨，端坐在那里，夜风温柔的拂过几人，风在一旁无措的挠着脑袋，神情尴尬的不知该怎么办，想上前安慰一下，可自己的嘴那么笨又不知道该说些什么，风愣愣的想着，看着雷早先一步跑去安慰雨去了，风再次伸手挠了挠头，转身飞下了树，将空间留给了雷。

    唉，情色伤人啊，风边走便摇头叹着气，想起雨那受伤的模样，一直将她当做妹妹的风，心里也不太好受，他有些无奈的嘟嘟囔囔，自己以后可不要碰这个情爱什么的，也太吓人了，什么你爱我我爱你的，一个人自由自在的多好，他轻嗤一声，继续无奈的摇着头朝一旁不远的大树走去，导致多少年后，风成家以后，每每云轻都是拿他今日的这番话来揶揄他，搞得他哭笑不得。(未完待续。)