
    刚一回到房中，纳兰德挥手屏退众人，丫鬟们垂手退出了门外，只有于禁沉默着站在一旁，两人默不作声，纳兰德缓缓的走到桌边坐下，于禁上前端起桌上的茶壶，倒了杯水拱手递给了纳兰德，看着纳兰德那沉思的神情，率先开口打破了平静。

    “爷，今日在宴会上出现的那个人，实力不凡，与大小姐关系似乎很亲密，会不会有何目的？”

    今日出现在宫中的墨焰让纳兰德隐隐的有些忧心，但他可以看出来，墨焰对于云轻并无恶意，这让他多少放下心来，那个叫墨焰的实力强劲，若是对云轻起了坏心，无论是拼了他这条老命还是让他做任何事情，他都会在所不惜，好在，他并没有在墨焰身上感觉到恶意，也就默认了他在宫中对云轻维护的行为，并未多说什么，此时于禁话音刚落，纳兰德便抬手制止了他。

    “不管这个人从哪里来的，也不管他要做什么，只要他对轻儿没有恶意，其他的，轻儿她自有打算，我们就不要在这里杞人忧天了，轻儿大了，我相信她，凡事她自有分寸，我倒是担心另一件事。”纳兰德接过水杯，放在唇边抿了一口，缓缓的将杯子放回桌上，皱着眉开口道。

    “爷，你是在担心，皇上的身体？”于禁也皱起眉头，沉沉的说道。

    “不错，”纳兰德站起身来，双手背在身后，“今日的事，一定会传到皇上耳中，你也知道，皇上的身体一天不如一天，我是担心，如果皇上一但驾崩，那么，战事是不可避免的了，好不容易得来的太平天下又会四分五裂，到那时，本将又该何去何从？”纳兰德心中复杂不已，一方面他知道，自己不可能弃天下苍生而不顾，一方面，那日云轻的话也确实说进了他的心里，他也确实年老，尤其是今日墨焰实力展现，更让他觉得，如今已是年轻人的天下了，在他心中，仿佛从前那般意气奋发的岁月已经过去了好久，现在的纳兰德好似对云轻提起的岁月更加的动心，一时间踌躇不已，他沉思着叹了口气，走到床边坐了下来。

    “爷，依我看，今日在朝上，那皇帝明摆着想让流相来牵制你，枉您对他衷心一片，颜氏坐下如此错事，他非但只字未提，还要给咱们府中塞人，我看他，根本就从未信任过您，咱们还守着他做什么，我看啊，您还是听云轻的话，等他一驾崩，任由那几个皇子折腾去，咱们跟着小姐过几天消停日子比什么都强，”于禁亦步亦趋的跟在身后，看纳兰德坐在床边神思忧愁，北漓皇帝今日的举动确实让于禁气愤不已，不禁有些愤愤不平的说道。

    “禁儿。”纳兰德出声打断于禁的喋喋不休，无奈的摇了摇头，“无论如何，对皇上衷心是臣子的本分，轻儿的想法我也很想成全她，可......罢了，自古忠孝不能两全，走一步看一步吧。”疲惫的撑起额头，纳兰德倚靠在床边，看了眼于禁的欲言又止，轻轻的挥了挥手，“禁儿，你下去吧，将云静的尸身好好安葬，其他的事不要再说了，我累了，你下去吧。”

    “是。”于禁恭敬的弯了弯身子，行礼退出了屋子，抬手将屋门关上，于禁转身走出了院子，招呼着手下，将宫中送回来的纳兰云静的尸身抬好，转身朝将军府后门走去。

    几人将纳兰云静埋在了后山纳兰家的祖坟中，于禁眉眼冷淡的看了眼已经埋好的土堆，轻嗤一声，纳兰云静亏她也是纳兰家的子孙，竟在宫里做出如此伤风败俗的事情，还妄想害死云轻，将军还让她入纳兰家祖坟，已经是格外开恩了，也罢，人死灯灭，只愿这个纳兰云静下一世不要再如此恶毒，好好做人吧，也不枉费将军的一片苦心，于禁心中暗暗说道，抬手一挥，一行人悉悉索索的下了山。

    夜色静谧而皎洁，于禁前脚刚走，只见黑暗中猛的升起一股黑色的烟雾，缓缓的朝着纳兰云静尸骨埋存的地方飘去，黑色的烟雾慢慢的凝聚在土堆上方，不多时，白烟般透明的纳兰云静，被黑雾包裹住缓缓的飘离出来。

    “本将问你，可知云雅的去处？”

    一道沙哑而暗沉的声音飘了出来，那嗓音就像一把生锈的锯刀在切割木头般，让人止不住的全身发冷。

    纳兰云静满心疑惑的睁开眼睛，怎么回事？自己不是死了么？怎么？她低头抬起双手愣愣的看了眼自己几近透明的身体，难道，这是灵魂吗？还没等她将自己的状况想明白，那道阴冷难听的声音让她生生的打了个冷颤，下意识的看去，只见对面站着一个全身通黑的人，又大又长的黑袍将他全身上下包裹在其中，连面容都隐藏在黑袍的帽子中，根本看不清，纳兰云静好奇的上前一步，正想着看个仔细。

    黑衣人突然发力，隐在宽大衣袖中的大手一挥，一道仿若实质的黑雾猛的朝纳兰云静打了过去，刺耳的嗓音再次响了起来，“不要挑战本将的耐心，本将再问你一次，云雅你可知在何处？”

    声音中传递出的丝丝冷意让纳兰云静猛的停下脚步，那道黑雾并没有打在她的身上，只是震慑住她的脚步，逼得她不得再前进，虽然现在灵魂状态的她已经没有脚了，纯属在飘动，可她还是习惯性的定在原地，黑衣人的出手吓得她赶忙按下心中的好奇，有些惶恐不安，眼前的这个黑衣人可不好惹，那身上传来的气息简直太让人害怕了，自己还是不要知道的太多，免得死的太快，纳兰云静暗暗想着，虽说现在算不上是活人，可只要她还有意识，也能算是还活着吧，耳中传来黑衣人的问话，纳兰云静心中一凜，思量起来，听这个黑衣人的语气，似乎很关心云雅那个丫头，哼，正好，不管他跟云雅是什么关系，只要将云雅的事情告诉这个黑衣人，想必纳兰云轻那个小贱人就该倒霉了，哈哈哈，纳兰云轻，还有那个叫墨焰的，凡是欺负过她的人，她都要让他们付出代价，现在的她只是一缕幽魂，根本报不了仇，那么，何不借眼前这个人之手来替自己复仇呢，心中一声冷笑，想到这里，纳兰云静悠悠的朝着黑衣人跪了下去，“大人，云雅，云雅她遇害了。”(未完待续。)