
    “轻儿，你当心一些，等等为夫。”墨焰嬉皮笑脸的跟上云轻，嘟着嘴卖萌道，眼神中神采奕奕，心情很好的一直仰着嘴角。

    下意识放慢脚步等墨焰跟上，我抿嘴一笑，跟他并排朝前走去。

    “娘亲，方才那声吼叫好像是从那边传来的。”春春舒服的窝在云轻怀中，伸出肉乎乎的小胳膊遥遥一指，眼睛眨巴眨巴的泛着盈光，糯糯的仰着小脸说道。

    “嗯。”微笑着低头，伸手摸了摸春春的小脑袋，我笑着应声，转头看向一旁的墨焰，“春春的直觉很准确的，我们朝她说的那个方向看看。”

    “是，娘子。”墨焰一脸坏笑，将螭吻放到地上，小凤从他怀中呼啦啦闪着翅膀飞起，在空中转着圈。他转身将云轻怀中的春春抱在自己怀中，空出一只手来，将云轻的手窝在手心，这才心满意足的吁了口气，挑眉一笑，“走吧。”

    螭吻的身形整日里在空间吃了睡睡了吃，已经比前些日子胖了一圈不止，现在的螭吻，已经像成年熊猫差不多的大小了，抱在怀中会感觉有些吃力，刚被放下地，螭吻甩了甩自己的身体，撒着欢朝前跑去，小凤紧跟其后，呼啦啦的飞在它的上空，两只兴奋的一前一后，将我们都甩到了身后。

    “小凤，螭吻，你们俩个小心点。”我赶忙紧走几步，方才那声吼叫声证明这个森林中，也许还有一些我和墨焰都没有发现的未知的生物，小凤两个这么横冲直撞，我有些担心的出声喊道，可这两只好不容易出来一次，早已经撒丫子跑的快没影儿了，根本没搭理我，哎，我无奈的叹了口气，抓起墨焰的手，紧赶着向他们追去。

    “主人，你看。”

    螭吻的声音远远的传来，我和墨焰对视一眼，快步走去，穿过眼前的树木，眼前豁然开朗，一个黝黑的山洞赫然映入眼帘，四周怪石嶙峋，几人高的山洞呼呼的朝外透风。

    “禁制？”墨焰讶异出声，看着螭吻的身形停顿在洞前，无论怎样都无法再向前一步时，沉思着上前将手放了上去。

    禁制？我好奇的跟在身后，看着墨焰的动作，只见墨焰将手放到在我看来什么都没有的洞口处，刚一接触，手掌贴合处突然泛出一阵亮光，仿佛湖面的涟漪，很快又恢复平静，螭吻还是执着的用脑袋顶着它，依然无法前进，不禁垂头丧气的蹲坐在地上，鼻子呼噜呼噜的出着气，一脸不爽。

    墨焰轻笑一声，看着地上螭吻苦着脸闷闷的样子，他蹲下身摸了摸它的脑袋，“螭吻，你后退些，这个洞口被下了禁制，你是进不去的。”螭吻听话的点点头，挪动着肉肉的身体，跳下了岩石，洞口瞬间宽敞了很多，墨焰直起身来，“轻儿，你抱着春春也退后些，我来试试。”

    “好，你也当心。”从他手中接过春春，我赶忙抱着春春退到一边，担心的嘱咐了一句，乖乖的跟螭吻小凤站在一起，好把空间留给墨焰，让他大展拳脚。

    看云轻几个已经退到安全地带，墨焰微笑着点点头，给了云轻一个安心的笑容，转过身来看向自己面前的洞口，此时墨焰站在洞前，手放在透明的光幕上，闭上眼睛运起内力冲击着手中的禁制，洞口中呼呼的风声萦绕在耳边，鬓角的发丝轻轻的被风带起，随风飘动着。

    墨焰暗暗的发力，手中凝聚的银光光芒渐渐大盛，随着光芒的涌入，方才还透明的光幕已经开始龟裂，裂痕随着灵力涌入越来越大，终于，在裂痕慢慢布满洞口时，哗啦一声，破碎开来。

    小凤兴奋的一声鸣叫，冲上天空开心的盘旋一周，呼啦着翅膀朝墨焰飞去，定定的落在墨焰肩头，小嘴一张甜甜的卖萌道：“主人的夫君好厉害哦。”

    ......

    我无语的看着小凤，这个小家伙现在咋变得跟个狗腿子似的，看那一脸谄媚的小摸样，管你吃管你喝的是我好么？我好笑的摇了摇头，跟着同样兴奋的螭吻，在墨焰宠溺的目光中，朝他走去。

    墨焰一把抓住云轻伸来的手，将她拽了上来，一把揽住她的腰身，两人朝着洞中相携着走去。

    螭吻和小凤依然在前方开路，只是螭吻莫名的兴奋异常，只留下一个小屁股，已经再次跑的不见了身影，小凤落在墨焰肩膀上，这次没跟螭吻一股脑的撒丫子跑没影，反而乖乖的呆在墨焰身边让我忍俊不禁，好奇的逗它：“小凤，怎么不跟螭吻探路了呢？”

    “嘿嘿，主人，我是飞的有些累了，螭吻那个家伙自从长个了以后，跑起来就跟不知道累似的，谁跟它似的，我可要爱惜我的翅膀哦，万一前面还有什么东西，伤了我帅气的羽毛咋办？”小凤小脑袋一扬，扁着嘴叽叽喳喳的说道，傲娇的模样跟墨焰像极了，我鄙视的看了它一眼，这个家伙，自从认识墨焰后，神情和动作有时候简直跟墨焰如出一辙，小凤总是刻意的模仿着墨焰，搞的我一头雾水，有些搞不懂小凤了，难道说小凤也要进入成年了？就像孩子一样，慢慢长大后会找个榜样来模仿？小凤模仿墨焰让我很诧异，因为我一直认为它是个女孩啊，凤凰不是都是雌的吗？那雌性不是应该模仿女生的吗？按说小凤的模仿对象不是我么？可看着小凤跟墨焰越来越像，我不禁有些无语的在心中挠着墙。

    “小凤，我发现你也长大了好多呢，话说小凤你是雄的还是雌的啊？”难道是我孤陋寡闻了？终于忍不住心中的疑惑，我开口好奇的问着小凤。

    “笨主人，我们朱雀一族呢，小时候是雌雄难辨的，等到成年以后可以有一次自己选择性别的机会，但是改变以后就不可以再变了，”小凤傲娇的晃了晃脑袋，“嘿嘿，前些日子，我在空间中已经晋级了，当然喽，也有了一次选择的机会，小凤呢，已经做出选择了。”

    我瞪大眼睛惊讶的看着小凤，喃喃的出声，“难道说，你选择了雄性？”what？凤凰一族果然是与众不同啊，心中已经隐隐猜出小凤的选择，我不禁有些傻眼，我还指望晚上抱着它睡觉呢，那浑身光滑的羽毛，抱在怀里简直太爽了，小凤你不要跟我说你选择的是雄性哦，我在心中默默的吐着槽，果然。

    “人家，咳，我才不要生宝宝呢，所以就选了雄性啊，嘿嘿。”小凤得瑟的抖了抖羽毛，挑眉得意的朝我看来。

    我......

    好吧，小凤你赢了，这个理由很强大，很小凤。(未完待续。)