
    看着云轻温柔的眼眸，墨焰收起眼中的惊讶，上前将云轻轻柔的抱在怀中，下巴抵在她的肩膀处，撅着嘴佯装闷闷不乐，“轻儿，你简直太强大了，照你这个晋升的速度，以后就换你来保护为夫了。”

    方才体内蓝色的灵力转变，云轻看在眼里，此时心中满满的都是欣喜，此时看着墨焰的故意耍宝，我不禁扑哧一声笑了出来，伸手在他背上轻轻作势拍了几下，安慰着他，转手将手掌放到他的腰间，两指用力，在他腰间掐了一把。

    墨焰猛的吃痛跳了起来，溅起的水花撒了我一脸。

    “轻儿，你又要谋杀亲夫。”

    “好啊你，你又调戏我，看招”

    我作势从湖中捧起一捧水，娇笑着朝墨焰泼了过去，墨焰也捧起水回泼，小凤和春春，还有螭吻，方才在云轻修炼期间，一直都是在一旁安静的呆着，不敢打扰，此时一看云轻修炼完成，开始打起了水仗，三个小家伙忙眼睛亮亮的加入了进来，几个人笑闹一片，一时间湖中分外的热闹。

    “吼！”

    一声惊天动地的吼声传来，让笑闹的几人同时停了下来。

    “墨焰，你听到了吗？”我停下手转头看向墨焰，开口问道。

    “嗯，好像是某种兽类的吼声。”墨焰皱着眉接口说道。

    “主人，这是什么兽类啊，吼声竟如此大的动静？”春春扑腾着小手，游到云轻身边，朝她伸长了小胳膊，一边说着，一边作势要着抱抱。

    我轻笑着摇了摇头，伸手将春春抱在怀中，轻轻的将她脸上的水珠擦拭干净，又替她将头发捋顺，这才抬起头看向墨焰，“墨焰，这个落日森林，你不是最为熟悉吗？这是什么兽类的叫声？”

    “我也不太清楚，从发现这个落入森林，算上这次，我也只来过三次，算不是熟悉，不如，我们去看看吧。”墨焰将游向他的小凤和螭吻也抱入怀中，望向云轻的眸中一片兴奋，不知道为什么，方才听到那声吼叫，墨焰心中竟有些熟悉的感觉，此时不禁有些隐隐的期待起来。

    “好。”看着墨焰那一副跃跃欲试的模样，我心中好笑，怎的越来越发现，墨焰如此的孩子气，简直跟原先自己心中的印象大相径庭，难道原先那狂炫吊炸天的样子是自己的幻觉吗？我忍着笑意叹了口气，跟墨焰一起向河岸走去。

    刚一上岸，四处吹来的微风让我忍不住打了个寒颤，虽说自己灵力大增，可到底还是个血肉之躯，想起空间中自己存放了一些衣物，我便想着找个地方先将身上的湿衣服换了，免得感冒，正想开口，只见墨焰将小凤和螭吻轻轻的放在地上，转身朝自己这边走了过来。

    一把抓住云轻的胳膊，墨焰好笑的看着云轻，一言不发的打量着。

    我下意识的抱着春春搂到胸脯上，对上墨焰好笑的神情紧张的开口，“你笑啥？”莫非我脸上沾了什么东西？我疑惑的抬起胳膊蹭了下脸庞，却见墨焰的笑容越来越大，我不禁更加疑惑？这个家伙这是怎么了？还是我身上？我低头愣愣的朝身上看去，脸腾的一下红了起来，原来，湖水将我身上的衣服沁湿了，此时衣服湿答答的黏在身上，本身衣服的材质就是薄纱的，这下，更是紧紧的贴在身上，将里面的内衣都印了出来，红红的肚兜就这么明晃晃的裸露浮现在外，曼妙的身姿也若隐若现。

    “你，臭墨焰，你给老娘把眼睛闭上，不许看！！！”

    我红着脸一声怒吼，非但没有让墨焰止住笑意，反而让他越发开心的咧嘴笑了起来。一时间，我找个地缝钻进去的心都有了，奶奶的，老娘这会丢脸丢大发了，看墨焰那厮笑的那乐不可支的样子，我只觉脸上一片火辣辣的，仿佛全身都着火般窘迫的踱着脚，只得更加搂紧了春春，好歹遮住些胸前的春光。

    过了好一会，墨焰还是一副看热闹的神情哈哈的捂着肚子大笑着，我突然计上心头，轻轻的将春春放到地上，我一把扯下肩头的薄纱，娇媚的拿在手中，将薄纱挂在墨焰脖子上，两手抓着薄纱的两端，扯着将墨焰拉到了眼前，脸上攸的换上一副诱惑的神情，牙齿轻咬着嘴唇，刻意放软了声音，眼睛不住的抛着媚光，“来嘛，你不是想看嘛？何不凑近些，好看的更仔细些呢？”

    声音娇媚入骨，墨焰的笑声戛然而止，脸色猛的涨红，一时没反应过来，被云轻愣愣的拽到眼前，墨焰看着近在眼前的云轻，眼睛尴尬的都不知道该看向哪里了，目光不由的移到她的胸部，少女美好的肌肤就这样不期然的撞进眼中，让他猛然身子都僵直了起来。

    “哈哈哈哈哈。”我一手护住胸前，一手哆哆嗦嗦的指着墨焰，再也忍不住哈哈大笑起来，你不是笑话老娘吗？怎的现在跟个呆头鹅似的，简直逗死我了，哈哈哈哈，墨焰手足无措的样子让我捧腹大笑，肚子都笑疼了。

    “你，”墨焰涨血的脸庞更加红艳，他看着云轻那笑的上气不接下气的样子，猛的上前，将大笑不止的云轻揽在了怀中，低头便吻上了云轻的嘴唇，带着惩罚般的热吻让我一时间将笑意咽了回去，墨焰的嘴唇紧紧的贴在我的唇瓣上，大手扣在云轻脑后，舌尖开始在云轻口中攻城略地，周围清冷的气氛开始升温。

    小凤和春春早已经用手或者翅膀偷偷的将眼睛遮了起来，只有螭吻还傻傻的看着拥吻的云轻二人，满眼疑惑，不知道这俩人是在干嘛。

    “哎呀，呆子，快闭上眼睛，不许看。”小凤呼啦啦的飞到螭吻身上，一只翅膀作势捂上螭吻的眼睛，另一只翅膀放在自己眼前遮挡着，只是那小眼睛还是偷偷的透过翅膀的缝隙，在偷偷的打量着，咦，主人羞羞。

    一开始只是想惩罚云轻一下，可没想到，云轻的唇间美好的简直让墨焰欲罢不能，他强势的吻着，从一开始的霸道，慢慢的温柔下来，唇齿厮磨间，云轻的味道美好的让他停不下来。

    直到呼吸渐渐的开始都不顺畅了，我才陡然惊醒，猛的推开了墨焰，大口大口的喘着气，心脏噗通噗通的，感觉都快要从嗓子眼里蹦出来了，我害羞又恼怒的瞪了他一眼，咬着嘴唇站在原地，低着头没敢再看墨焰。(未完待续。)