
    墨焰低声一笑，手指不由得抚上嘴唇，指腹轻轻的磨砂着，心中暖暖的荡漾开来，他抬头看着娇羞的云轻，再次伸手将她拽了过来，一把抱住轻轻挣扎的云轻，墨焰咧嘴一笑，“乖，别动，给你把衣服烘干，不然会生病的。”

    墨焰温柔的声音袭来，我停下扭动，乖巧的伏在他的怀中，心脏缓缓的平静下来。

    手中红色灵力陡然出现，墨焰将手掌贴在云轻背上，灵力沿着云轻后背飞快的汇聚一圈，身上陡然温暖起来，原先湿湿的衣服瞬间干了，裙摆服帖温暖的拍打这脚踝，一时间，整个人都暖洋洋的。

    墨焰微笑着轻轻的放开云轻的肩膀，用同样的方法将自己身上也烘干，淡淡的整理了一下，这才抬起头来，目光温柔的看向云轻。

    没想到墨焰还有这个绝活啊，这简直就是个移动的蒸烫机嘛，我好奇的上前，眼睛亮亮的开口，“墨焰，你还有多少绝活是我不知道的？都给本姑娘老实招来。”

    “嘿嘿。”墨焰调皮一笑，伸手将云轻的手握在手心，坏笑着说道，“我嘛，还有好多，你叫声夫君，我就全都告诉你怎么样？”

    “呸，我才不叫呢，你爱说不说。”脸腾的再次滚烫起来，我羞涩的甩开墨焰的手，转身抱起春春，先一步朝着方才发出吼声的丛林中走去。

    “嗳，轻儿，不叫就不叫，你别生气嘛，嗳，你等等为夫啊。”墨焰夸张的大叫一声，一边一个抱住地上的小凤和螭吻，赶忙朝着云轻追去，甜蜜的滋味在两人心中慢慢的萦绕开来，让墨焰如沐春风般的扬起嘴角。

    宫中御医火急火燎的赶到老皇帝的安泰宫中，战战兢兢的伏在床前给已经昏厥的北漓明司号着脉，一众臣子和北漓玄夜等心急如焚的候在一旁，等着太医最终的宣判。

    太医们嘀嘀咕咕的商讨半天，终是沉沉的叹了口气，站起身来。

    “太子殿下恕罪，臣等无能为力，皇上的病本来只要安心静养即可，可现在一时气急攻心使得病情来势汹汹，皇上他只怕，只怕撑不过今夜了。”太医们心惊胆战的跪在地上说道。

    什么？北漓玄夜的脸色瞬间呆滞下来，怎么会？父皇怎么会说倒下就倒下了呢？他突然发疯般的上前，靠近北漓明司的床前扑腾一声跪了下去，声嘶力竭，“父皇，父皇您不能倒下啊，父皇。”此时北漓玄夜心中思绪万千，自责，后悔，惊惧，各种感觉交织在一起，让他有些无所适从，仿佛只有趴在奄奄一息的老皇帝身边，才能感觉到心中片刻的安全感，他不禁像个孩子般手足无措，嚎啕大哭起来。

    流相眼中神思复杂，上前搀起明显已经精神失控的北漓玄夜，“殿下，还望殿下振作起来，臣等誓死追随殿下。”

    “臣等誓死追随殿下！”

    异口同声的喊声瞬间让心烦意乱的北漓玄夜清醒了几分，猛的停止哭泣，他恨恨的抹了把脸，面容一片阴狠，“都是她，都是因为纳兰云轻那个贱人，如果不是她，父王也不会突然病的这么严重，都是她，本殿要杀了她，杀了她。”

    “殿下，殿下稍安勿躁，”流相等人相互之间对视一眼，流相心中窃喜，忙上前说道：“殿下，陛下此事跟纳兰家脱不了干系，那个纳兰德，纵容他的二女儿在宫中做出那等丢人现眼之事，现在还纵容她的大女儿与外人勾结在一起，企图谋反，殿下，这件事我们还是要从长计议，再没有完全之策时，万不可打草惊蛇啊。”

    “对，流相说的对，你说的对。”北漓玄夜慌忙拽住一旁的流相，急急的说道，“对，本殿现在听流相的，你说，该怎么办？”仿若抓住一根救命稻草般，北漓玄夜心中慌乱不已，此时的他只要一想到父亲的死亡会带来其他几国的联手剿灭，而自己根本不足以抵挡时，便更加压制不住内心的惶恐。

    “殿下不必担忧，殿下此时还是陪在皇上身边，待臣回去与众臣商议出办法，再来禀报殿下。”流相老神在在的说道，看眼前的北漓玄夜已经完全乱了方寸，对他言听计从，眼中不禁勾起一抹得意，几句话说完，没等北漓玄夜吩咐，拱手行礼，带着殿中的党羽扬长而去。

    北漓玄夜呆呆的看着已经走出殿门的众人，转身步履蹒跚的走到床边，一时间仿佛失了魂般，只愣愣的看着床上已经面如死灰的父亲，出着神。

    偌大的宫殿中异常空旷，夜明珠悠悠的闪着光芒，光斑投射过来，将北漓玄夜的影子拉长，今天的夜，真冷啊，他喃喃的说着，那曾经心心念念的位置此时已经空了下来，他随时可以坐上去，可北漓玄夜此时已经没了以往的期待与兴奋，只觉得那个位置存在的意义，对于他来说，已经变成了一种束缚，一个牢笼，他有些心神恍惚的坐在床边，静静的呆坐着，任由思绪蔓延。

    流相带领众人走出宫门，吩咐几句，便乘上轿撵，赶忙吩咐轿夫向丞相府驶去，一路上，流相抑制不住内心的兴奋，太好，简直天助我也，流相此时端坐在轿中，忍不住抚掌叫好。

    只要北漓明司一死，再设计除掉纳兰府，那么，整个北漓，就再也没有人可以跟他抗衡了，至于北漓玄夜嘛，流相一声冷笑，那个草包不足为惧，到最后还不是沦为傀儡，只要逼他写退位的诏书，到那时，他流川峰就是这个北漓国的新皇，哈哈哈哈，流相心中越想越兴奋，不禁再次出声催促着轿夫，心急火燎的赶着路。

    紧赶慢赶，轿夫在流相一叠声的催促中，赶回了丞相府，刚一下轿撵，流相一把掀开轿帘，没等人过来搀扶，三步并作两步的进了府中，屏退身后的下人，他转身朝着府中最为偏僻的院落走去。

    推开房门，流相看着眼前端坐在桌边的黑衣人，恭敬的上前行礼。

    “大人，微臣有个好消息要告诉大人。”(未完待续。)