
    “什么？你给我仔仔细细的说清楚，云雅发生了什么事？”

    黑衣人音量猛的拔高，焦急的询问道。这种显而易见的关切真是纳兰云静希望看到的，她低下的脸庞上不由得浮现一丝冷笑，仰起头换上一副伤心欲绝的神色，楚楚可怜的开口，“大人，云雅是我亲妹妹，自从那个纳兰云轻落水醒来后，就出处针对我们姐妹俩个，有一日她辱骂母亲，妹妹气不过去找她理论，谁知就再也没有出现过，我和母亲去找她要人，那个小贱人竟然堂而皇之的说把赶出家门了，奈何她灵力大增，我们母女三人都不是她的对手，直到现在都不见妹妹的踪迹，大人，妹妹一定是遭到了那个小贱人的毒手，请大人一定要替妹妹报仇啊。”

    “纳兰云轻！”黑衣人咬牙切齿的从牙缝中挤出这句话，眼眸中猛地充满了恶毒的光芒，他悠悠的看向纳兰云静，眯着眼睛，“你们纳兰府上最近可住了些陌生人？”

    陌生人？纳兰云静一惊，脑中突然浮现出墨焰的样子，忙接口说道，“正是，府上确实有个陌生面孔，以前从没有见过，可在皇宫中，却突然出现在那个小贱人身边，还对她百般维护，那个人叫墨焰，实力也很强大。”一招就要了她的性命，每每想起，都恨得纳兰云静牙根痒痒。

    墨焰？黑衣人脑中精光一闪，忙开口问道，“可是一个模样很俊俏的男人？”

    “正是。”

    哼，黑衣人冷哼一声，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。没想到这次来寻找云雅，竟还让他得知了这么重要的信息，此时他心中冷笑不已，怪不得原先他进出自由的将军府，今日来突然多出很多实力强劲的暗卫，搞的他连将军府的门都进不去，若是墨焰在此，那么，一切就都明了了，心中思量一番，黑衣人猛的看向纳兰云静，嘴角浮现出嗜血阴冷的笑容，那笑容直看的纳兰云静心中发毛，她战战兢兢的伏在地上，一时间猜不透黑衣人的心思。

    “该知道的本将都已清楚，你也算功德圆满了，本将给你个奖励可好？”

    纳兰云静欣喜的抬头，吓死她了，原来这个人是要给自己奖励啊，她不禁兴奋的说道，“这些都是臣女的举手之劳，大人不必放在心上。”

    “哦？是吗？那本将就不客气了。”黑衣人说着，阴森森的一笑，手腕翻转，将地上的纳兰云静一把抓在手中，冷笑着看着她。

    纳兰云静陡然一惊，满面惊恐的喊叫起来，“大人这是要做什么？臣女可是帮你的人。”

    “帮？你是打算借本将的手来对付那个叫云轻的吧，不过你放心，这个人本将自会收拾，敢动本将的女儿，本将定不会轻饶，”轻笑一声，黑衣人继续冷笑着说道，“至于你嘛，虽说生前灵力也不是太高，不过修炼之人的魂魄还是要比普通人好一些，对本将来说，都是大补之物，你也算死得其所。”

    什么？纳兰云静被黑衣人口中的话吓的魂飞魄散，但此时她更关注他口中的那个女儿，纳兰云静惊惧的出声，“你，你是说，云雅是你的女儿？”脑中灵光一现，纳兰云静再次哆哆嗦嗦的说道，“你，难道你就是云雅那个师父？”

    “呵呵，”黑衣人得意的一笑，看着手中纳兰云静那惊恐诧异的样子，他不禁有些得意，冷笑一声缓缓的开口道，“既然你要被本将吃了，本将也不妨告诉你，不错，云雅乃是本将所出，这么多年来，也只是对外以师徒名义宣称。”

    怎么会这样？娘从来没有说过的啊，纳兰云静心中震惊不已，怪不得，怪不得父亲对云雅的失踪无动于衷，原来，原来她根本就不是父亲的女儿，娘怎么会跟这样的人搀连在一起？纳兰云静心中无论如何也想不通是怎么回事，她不相信对自己疼爱非常的颜氏能做出这种事来，脑子里乱糟糟的，一时间竟呆滞下来，忘记了反抗。

    “既然你都知道了，本将就更不容许你继续存在了。”黑衣人将呆愣的纳兰云静猛的塞入口中，纳兰云静还没来的及尖叫，便被一口吞了下去，黑衣人满足的长吁口气，转身几个跳跃便消失在夜空中。

    静谧的山林再次安静下来，微风静静的挑起树枝，慢慢的晃动着，仿佛方才的一切都是幻觉，这里从未发生过什么一般，纳兰云静做梦都没有想到，自己非但被墨焰一招毙命，就连灵魂，也被他人吞噬入腹，落得如此下场，也算是她咎由自取，可悲可叹。

    随着灵力的运转，我静静的闭着眼睛，感受着来自体内的变化，墨焰也闭着眼睛在一旁慢慢的修复着，这段时日以来，他的伤也好了许多，可内里，其实并没有好全，这次在皇宫中又运用神力，让他有些力不从心，来落日森林疗伤便有些刻不容缓起来，这个落日森林是他多年前偶然所得，他没想过有一天，他会带其他人一起过来，可现在，对于他将云轻带来的事实，却让他心中有些满足不已，云轻答应了他的爱意，这让他欣喜若狂，他愿意将自己的一切都与这个女人分享，墨焰缓缓的弯起嘴角，将体内最后一丝内伤修复好，淡淡的睁开了眼睛，向云轻看去。

    只见围绕在云轻周围黄色光芒，在这一炷香的时间内，已经慢慢变成了蓝色，浅淡的蓝色一点一点的加深，缓缓的变成深蓝，直到深蓝色光芒耀眼的达到最盛，才慢慢的沉淀下来。

    墨焰震惊的看着已经睁开眼睛的云轻，半晌没反过神来，不是吧，这个小女人也太逆天了吧，虽说知道这温泉有很大的功效，可他也没想到，云轻能在短短的时间内一下子越过两级，由黄色直接蹦到蓝色高级，这晋级速度，简直比他还要神速，北漓国这帮庸人竟然还将她叫做废物，这要是废物，那天下谁还能担的天才的称号？(未完待续。)