
    白虎的加入乃是意外之喜，可还是让墨焰和云轻的心情轻快不已，现在局势越来越复杂，多一个像白虎这样的帮手是墨焰求之不得的。

    两人手牵手走出山洞，洞口处风雷等人守在那里，见二人相携走了出来，几人上前跪地行礼，寒暄几句，墨焰吩咐下去，几人纷纷召出自己的飞行魔兽，齐刷刷翻身坐上，让一旁的云轻大开眼界。

    果然大手笔，还有飞行魔兽？我缓缓的打量着几人的魔兽，感叹不已，土豪就是土豪，风的飞行魔兽是一只威风凛凛的类似于鹰的动物，只不过个头要比前世自己见过的鹰大了几倍不止，仿佛小山般的身形上一双庞大的翅膀忽闪着，导致风坐在上面不注意看丝毫不显。

    而雷的就稍微恐怖一些，是一只具大的三头蛇，猩红的舌芯子嘶嘶的吐着，看着格外的震慑人心，三人当中就属雨的坐骑还算委婉一些，有些类似于曾经前世童话中的独角兽，身躯雪白剔透，毛茸茸的泛着银光，脖颈处一圈粉色的绒毛，头顶额头处一根又长又尖的角让它看起来呆萌不已。

    我瞠目结舌的看着几个庞然大物，一时间脑中满是土豪这两字，可不是嘛，你看看，放眼整个北漓国别说飞行魔兽了，就是契约魔兽，她来这个世界这么久，除了她自己空间的那几只，就没见第二个人有过，可你看看人家上届大陆，风几人的神情分明是已经屡见不鲜了，我不禁愣愣的咽下那口老血，转头朝着墨焰说道，“墨焰，你手下都有这么威风的坐骑，怎么没见你的呢？”

    墨焰神秘一笑，说话间，手腕陡然一翻，朝天空猛的挥舞了一下衣袖，伴随着一声龙吟，一条墨绿色的巨龙出现在视野中，带着摧枯拉巧的气势，缓缓的在天空开始盘旋，青龙一出，方才还神气不已的其他几只，瞬间蔫了下去，从天空堪堪的落在地上，瑟瑟发抖的匍匐着，丝毫没了方才的威风，风雨几人具是一脸苦相，慌不跌的安抚着自己的魔兽。

    我靠，我简直要骂娘了，我简直就是在找虐，墨焰的竟然是条龙我也是醉了，我瞠目结舌的朝墨焰看去，一脸的羡慕嫉妒，“大神，你这条龙真拉风。”

    墨焰好笑的看着撅着嘴巴郁闷的云轻，只觉得这个样子的云轻可爱的紧，上前宠溺的拉起云轻的手腕，眉眼带笑的开口哄着，“轻儿，等你的小凤成年以后，说不定比我的青龙还威风呢，再者说了，我的就是你的，你要着实喜欢，这条龙任你差遣，怎么样？”满眼温柔的说着话，墨焰嘴角带笑的揉了揉云轻的头顶，手掌下云轻的头发丝滑柔顺，让他有些爱不释手，不禁爱怜的多摸了两把，眼角全是得逞的小心思。

    青龙听到主人的话，硕大的头颅抗议似的摇了摇，墨焰一个眼刀过去，青龙忿忿的打着响鼻，温顺的缓缓降落在他二人面前，鼻中哼哧哼哧的喘着气，别扭的样子一时间倒让云轻觉得好笑不已，随着墨焰翻身骑了上去。

    几人驾驶着自己的魔兽，缓缓的跟在墨焰身后，呼啸着升上天空，一时间遮云蔽日，好不震撼。

    我眉开眼笑的骑在青龙身上，墨焰淡淡的守在云轻身后，看着一脸新奇不已的云轻温柔的笑着。

    好奇的摸着青龙鬓角的须发，我一脸激动，我靠，这是龙耶，真的龙啊，没想到老娘我这两世加起来竟然还有此幸运，竟然能见到传说中的龙，还能骑它丫的，哈哈哈哈，此时是不是应该高歌一曲？我兴奋的摸了一会，身子向后靠去，墨焰将慵懒的云轻抱在自己怀中，手中银光一闪，从空间中拽出一件披风，爱怜的披在云轻身上，怀中云轻温软的身子让他嘴角宠溺的笑意越发明媚了些，手中的披风再裹紧些，将云轻娇小的身躯紧紧的包裹在自己怀中，墨焰下意识温柔不已。

    夜晚的风吹在人脸上有些轻微的刺痛感，慵懒的躲在墨焰怀中，整个人暖洋洋的，那些刺痛感也有些微不足道起来。

    “轻儿，我的空间从没有跟你提起过，你不好奇吗？”眼眸沉静的眺望着远处的天际，墨焰在云轻耳边低沉的开口。

    墨焰的坦诚让我心中一时间触动不已，空间的重要性不用多言，说来也是别人的秘密，一直看墨焰从空间中拿出东西，虽然心中是有些好奇，可从来不曾开口主动问过，没想到墨焰此时的坦然，我反而有些不知该说些什么，向他怀中蜷缩了一下，我轻声说道，“好奇，但信任你，所以不曾提起。”(未完待续。)