
    这个傲娇的小语气是多么似曾相识啊，还自称本尊，我乐不可支的一边哈哈大笑，一面指着黑脸的墨焰眼泪都快笑出来了。

    墨焰无语的黑着脸，看着笑得前俯后仰的云轻，扁着嘴轻嗤一声，将一脸不爽的春春放到地上，从她怀中将那个萌萌的小家伙抱了过来，端到自己眼前，上下打量起来，“你是白虎？”

    小家伙傲娇的将头甩到一侧，鼻子轻哼一声，“本尊可是四大神兽之一呢。”

    “不就是个神兽吗？你有什么得意的？竟然还敢让我爹爹和娘亲给你输送那么多的灵力，讨打！”春春一听白虎那傲娇的语气，顿时气不打一处来，小手一番，嫩绿色的藤条拔地而起，一把将墨焰怀中的小白虎卷了起来。

    额。。。

    我无奈的抚着额头，春春这个小家伙简直比我还要护短，一向看着她挺温顺的，没想到一触碰到她的逆鳞，这个小家伙竟是如此凶悍，春春的举动也着实让我心中有些触动不已，看来这个小家伙是真的将我和墨焰当做亲人一般的看待了，才会在我和墨焰受伤后对小白虎如此气恼，可是，说好的小淑女呢？怎么眨眼间就成女汉子了，春春彪悍的举动惊呆了一众人，螭吻偷偷的朝一旁墨焰的脚下瑟缩了一下，看向白虎的眼神满是幸灾乐祸，咧着嘴无声的乐着，一脸谁让你得罪春春的，活该，我就默默的看好戏不说话的表情。

    我蹲下身柔柔的抚摸着春春的头顶，轻声开口，“春春乖，不生气了吼，把那个小白虎放下来吧。”我柔声哄着春春，好笑的看着这一幕，有些啼笑皆非。

    “娘亲，谁让他让你和爹爹输送那么多灵力的，害的你们如此虚弱，我不能轻饶了他，哼！”春春小脸一扭，愤愤的指着被捆住的小白虎，义愤填膺。

    “我也不想啊，可是不这样我出不来啊，我也不是故意的啦。”小白虎耷拉着脑袋，弱弱的替自己分辨道，对于春春的指控，小白虎有些难为情，他正好赶上破壳期，没有灵力支撑，只凭他一个人是没有办法突破蛋壳的，墨焰和云轻不期然的帮了他，他心中感激不已，况且春春说的也是事实，说话便有些蔫蔫的没什么底气，眼睛偷偷的瞄着春春，嘟嘟囔囔的说完便低下了头。

    “那你就在上面给我好好反省反省，哼！”春春两手叉腰，悍匪似的站在地上，小脸气的通红，不客气的接口道。

    “那，那你想怎么样？本尊道歉还不行吗？”

    “道歉也不行，你必须深刻反省，要不然我不会放你下来的。”春春小嘴一张，傲娇的仰着小脸，丝毫不打算就此放过小白虎，让我和一旁的墨焰哭笑不得的看着她，具是一脸无奈，春春这个倔强的小性子，他们两个小家伙的梁子算是结下了。

    “你以为本尊真的挣不开吗？本尊是不想跟你一般见识，别以为本尊怕了你。”小白虎突然扬起脑袋，闷闷的说道，小鼻子一声轻哼，同样傲娇的看着春春，两个小家伙已经在目光中较量了一番。

    “那你开啊，我那可是衍生藤。”话音刚落，只见方才还禁锢着的小白虎突然挣开了藤条，背后一双泛着白光的透明翅膀呼啦啦的带动着他飞了起来，盘旋着飞了一周，小白虎眼神挑衅的停在春春上方，就这么定定的撅着小嘴巴看着春春，两个小家伙的目光又是一阵刀光剑影般的交汇。

    “你。”春春神情呆愣了一下，回过神来，顿时气的扭动着自己的小身子就要蹦起来，想将天上一脸神气的小白虎抓下来。

    “来呀，来呀，你抓不着。”小白虎得瑟的在空中扭动着自己的小屁股，表情得意的飞来飞去，开心的逗弄着地上的春春，看春春急不可耐的样子，乐乐的咧着小嘴巴。

    会飞的老虎？我靠，我顿时觉得一口老血梗在喉咙，老虎从蛋里面出来也就算了，竟然还有翅膀会飞？我目瞪口呆的看着闹腾的两个小家伙，再次对这个大陆感到深深的无语，这他娘的简直太疯狂了，简直不断的刷新着我的认知，默默的仰天长叹，我可是21世纪的新人类，可谁能告诉我，这么多奇葩的东西都是从哪来的？我无语的看着飞在天上的小白虎，深深的呼出口气，经过这个大陆一番奇葩的经历，就是现在，你告诉我就是猪都会上树，我都感觉自己也不会惊讶，还会平淡的笑着接受，这个大陆简直太离奇了，完全颠覆了以往的印象，让我现在已经百毒不侵了，再次轻叹一声，我无奈的阻止了两个小家伙的笑闹。

    “好啦。”我苦笑着一把抱起地上跳脚的春春，宠溺的将她抱在怀中安抚着，抬头朝着天上飞来飞去的小白虎挥了挥手，“你也下来吧，两个都不要闹了，乖啦。”

    “哼！”

    “哼！”

    两个小家伙互相轻哼一声，平复下来，春春狠狠的瞪了一眼傲娇的小白虎，一把抱住我的脖子，哼哼唧唧的撒着娇，小白虎看到春春已经偃旗息鼓不再理他，一扭头轻哼一声，也呼啦啦的飞了下来，堪堪的停在墨焰的面前，眨巴着水汪汪的眼睛定定的看着墨焰，可能是墨焰的灵力将他解救的，他对于墨焰身上的气息莫名的感觉亲切，此时一飞下来，便下意识的向墨焰凑去。(未完待续。)