
    墨焰心中一时间因为云轻的这句话触动不已，想他墨焰这半生，一直渴望的那份情感，在云轻这里得到了回应，信任，这两个字深深的震撼了墨焰，曾几何时，他也无条件的信任过历城，信任过他认为可以信任的人，可那些人，包括历城在内，在权势面前，都变成了另外一种模样，慢慢的都开始变得物是人非，在他几乎已经对感情，失去信心的时候，云轻的这份信任让他逐渐冰冷的心，仿佛冰山下的火种，慢慢的升腾开来，心脏逐渐有了温度，墨焰深深的吸了口气，看向怀中的云轻，“轻儿，有你真好。”

    是的，有你真好，我看着墨焰深邃的眼眸微微一笑，在心底对他说道。

    也许，自己想要的就是这样一份，恋人之间的相互坦诚与信任，前世的自己一直徘徊在自己设下的圈中，既害怕遇见爱情，又怕在爱情中受到伤害，这么复杂纠结的心思下，反而对爱情失去了本身期待的模样，而墨焰，用他那霸道的守护，同样温暖了云轻的心，此时的坦诚更让人觉得难能可贵，这样的墨焰，让人心中温暖不已，我舒服的窝在他的臂弯中，眼神静静的看着远方，耳边只剩下墨焰胸膛中那强劲有力的心跳声，一下一下的隔着衣物传来，和周围呼啸的风声，我不禁轻喃出声，“是啊，真好。”

    居大的青龙呼啸着在天空飞逝而过，而墨焰的怀抱却那么温暖宁静，让人眷恋，我静静的靠在他的怀中，缓缓的闭上眼睛，本想着只是假寐一会，不想，却真的睡了过去。

    感受到怀中云轻那轻缓的呼吸声，墨焰不由的弯起了嘴角，心中一片温暖，轻轻的调整了一下自己的身姿好让云轻更舒服些，墨焰紧紧的将云轻护在怀中，在心中告知青龙飞的平稳些，几人朝着北漓国方向飞去。

    “何事？”嘶哑难听的嗓音响起，黑衣人端坐在椅子上开口道，整张面容隐秘在宽大的兜帽中，让人看不真切他此时的神情，给他本身的疏离感更添了一丝神秘。

    “启禀大人，臣给大人带来了一个好消息。”流相恭敬的跪在地上，满脸喜色的看着眼前的黑衣人说道。

    “哦？什么好消息？”

    “呵呵。”流相神秘一笑，缓缓的站起身子，眼中精光一闪而逝，只要北漓明司一死，在有眼前这个人的扶持，自己荣登大位的日子就指日可待了，想到这里，流相的神情便有些急不可耐，慌忙开口说道：“北漓明司已然不行了，今日宫中来了个神秘之人，灵力高强，在宫中堂而皇之的杀了一名将军府的庶女，还打伤了太子北漓玄夜，太医说北漓明司气急攻心，恐怕熬不过今夜了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    刺耳的大笑声让流相不由得皱起额头，只一瞬间，又恢复了一脸的谄媚，附和着黑衣人的笑声，点头哈腰的凑到黑衣人眼前。

    “恭喜大人，大业指日可待，大人，”流相一脸期盼的继续开口，“只要北漓明司一死，那微臣。”

    哼，黑衣人心中冷哼一声，缓缓的从椅子上站了起来，双手背在身后踱了几步，不屑的开口：“本将答应你的事一定会做到。”

    流相心中一阵窃喜，黑衣人的保证让他由于吃了一颗定心丸般，心安下来，听出黑衣人语气中的不屑，流相心中冷哼一声，要不是他只是一届文臣，不如武将般重兵在手，他何须看别人脸色，流相在心中暗自说道，可对于眼前的黑衣人，流相并不敢将心中的布满表露出来，眼下北漓国很快就会群龙无首，而他，会成为这北漓国新一届的王，皇位的吸引力对于流相来说，有种致命的诱惑力，他还需要黑衣人的扶持，所以这时不得不装作没有发现黑衣人的不屑般，继续讨好着他，对于黑衣人的身份和来历，流相起初也怀疑好奇过，可他知道，黑衣人的身份不是他等可以揣测的，当初黑衣人很突兀的出现在北漓国，还在他这个仿若固汤般的府祉中来去自如的时候，他就知道，这个神秘人的灵力远在他相府所有人之上，自己根本无法撼动他分毫，而当这个人表明自己的来意，寻求合作的时候，流相敏锐的察觉到，自己心中那一直隐晦而渴望的机会，已经来了，于是二人一拍即合。

    北漓明司的病，就是出自黑衣人之手，自己也只是在神不知鬼不觉的时候，买通北漓明司身边的人将药粉下到了他平时的膳食当中，哼，流相再次在心中一声冷哼，凭什么他堂堂一国丞相，为整个北漓国鞠躬尽瘁，而北漓明司那个老东西，只重视会打仗的纳兰德，对他却始终防范，既然如此，那么，就让他取而代之吧，流相心中冷笑不已，弓着身子站在黑衣人身后，嘴角缓缓的勾起一抹阴冷的弧度。

    “大人足智多谋，微臣佩服，微臣多谢大人，成全微臣心意，他日登上皇位，微臣定会为大人的霸业尽心尽力。”低着头站在原地，流相谄媚的说道，心中的激动显而易见。

    黑衣人轻哼一声，显然流相话中的恭维让他受用不已，话锋一转，黑衣人冷冷的开口，“我问你，今日在宫中的那个神秘人，你可看清了他的实力？”

    流相沉吟片刻，脑中缓缓回想着今日宫里发生的一切，即便是此时想起，依然感觉后背发冷，对于墨焰这个不速之客，流相下意识的心中敬畏，不禁掬着身子慌忙答道：“大人容禀，实在是今日那个神秘人的出现太过突然，而他的出手又是无色无声，微臣，微臣并不知道他的实力。”流相再次过了一遍事情的经过，脑中事无巨细的回想着，猛然间，流相突然想起一件事，赶忙说道：“对了，大人，微臣当时实在是太过震惊，恍惚间听那个神秘人，自称是墨焰。”

    “墨焰，哈哈哈哈，果然是他。”(未完待续。)