
    “喂，小白虎，方才那声吼叫是你吧？”我一边将春春抱在怀中安抚着，一面好奇的看向仿佛小雪球般的白虎问道。

    听到我的问话，小白虎脖子一梗，神情中有些得意，“对啊，就是本尊。”

    再次听到小白虎嘴里本尊本尊的称呼，我扑哧一声乐了出来，眯着眼睛笑眯眯的逗着它，“看不出来啊，你这么小的个头，吼声竟如此惊天动地。”

    “那是当然，想当年，本尊可是四大神兽之一呢，要不是。”小白虎猛地顿住，仿佛想起什么不好的回忆搬，神色闷闷的停下了嘴巴，脑袋耷拉下来，看起来有些难过。

    “要不是什么？”墨焰淡淡的接口道，看着小白虎低落的样子一把将它抱在怀里问道。

    “要不是被那些贼人打落凡间，我也不会是如今这种模样。”小白虎难过的将头埋在墨焰臂弯处，声音落寞，低低的说完便趴在墨焰胳膊上蔫吧下来。

    贼人？小白虎的话让我听的云里雾里，可看到它那垂头丧气的样子，又不忍去揭它伤疤，不禁心思一转，没有再继续追问下去，想必那也是伤痛的回忆吧，还是算了，以后它想说的时候自然会知道，也不急在一时知道答案，如果自己的好奇心需要别人再次体会一遍痛苦的话，还是就此打住吧，我暗自想着，抿了抿嘴唇，再次看向它，“对了，小家伙，你就叫白虎吗？还有其他的名字吗？”

    “本尊就叫白虎，当年主人神力将近枯竭，可还是拼尽一身修为将我封印在这个禁制中，就是为了护我一条性命，白虎也是他对我的称呼，所以，白虎不曾有第二个名字。”许是想起拼尽全力保护自己的主人，小白虎的情绪更加低落了。

    看来今日无意中救下的白虎，也是个有故事的家伙呢，我淡淡的点了点头，“那你现在有什么打算吗？”

    小白虎愣愣的抬起头来，云轻的话让它呆愣下来，对啊，它接下来应该怎么办？如果想替主人报仇的话，以它现在的实力，根本就连原先顶峰时期的万分之一还不到，回到九天都很吃力，更别提报仇了，可要是现在报仇无望，它又该何去何从？一时间，白虎有些为难的皱起额头，整张脸皱皱巴巴的纠结在一起。

    白虎为难的神情墨焰都看在眼里，此时伸手在它头上摸了一把，轻声说道，“虽然不知道你到底发生了何事，可眼下看你也没有别的去处，不如就先跟着我们吧。”

    “真的吗？你们可以收留我吗？”小白虎猛地抬起头来，眼睛亮亮的看着墨焰，期待的眨巴着眼睛。

    墨焰下意识的看了我一眼，读懂他眼神中的含义，我淡淡的点了点头，“想让我们收留也可以，不过。”故意停顿一下，看小白虎一脸紧张的看了过来，我故作神秘的一笑，“不过呢，丑话说到前面，既然跟着我们，那么，不管你以后要做什么事，都不可以擅作主张，必须跟我们商量，你能做到吗？”

    这个问题是方才脑中突然闪过的一个念头，这个白虎明显是背负着仇恨的，说这些倒不是怕引火烧身，而是想给他一个忠告，毕竟它现在还无力报仇，万一哪天冲动起来去自寻死路，那我和墨焰牺牲自己那么多灵力救了它岂不是变得毫无意义，白白让它丢掉一条性命，再者就是不想在没有准备下，再有什么突发事件是由它引起的，毕竟目前在北漓国的现状已经够让人焦头烂额了，再来个白虎添乱，我还活不活了？

    小白虎眼珠一转，忙不迭的点了点头，“我答应你，我一定不会擅作主张的。”

    看看，跟聪明人说话就是省力，我话音刚落，小白虎就已经明白了我的苦心，我不禁欣慰的点了点头，再看向一边懵懂的小凤和螭吻，两个家伙明显没听懂话中的意思，心中无语的翻了个白眼，这神兽和神兽只见差距咋就那么大捏？看人家白虎，一点就透，再看看我这俩家伙，恐怕我就是掰开了揉碎了讲给它俩听，这俩家伙都不见得明白，深深的叹了口气，我眼光茫然的从小凤螭吻身上收回视线，“既然这样，你就跟着我吧，平时跟小凤他们住在空间中，怎么样？”

    “好啊好啊。”螭吻猛的说道，开心的在墨焰脚边蹦跶着，想到自己又多了个玩伴，螭吻不禁有些喜不自胜，转身一眼瞟到春春瞪来的眼神，螭吻尴尬的停了下来，讨好的朝着春春咧嘴一乐，再次趴在地上装傻充愣。

    “娘亲，我才不要跟它住在一起呢。我不要嘛。”春春瞪了开心的螭吻一眼，转头换上一副委屈的神情，冲着我柔柔的撒着娇。

    “切，本尊也不想跟你住在一起，”白虎小脸一板，挑衅的看了眼瞪过来的春春，小爪子一把抱住墨焰的手臂，“我要去他的空间，他的空间有本尊熟悉的味道。”

    额？我无语的看着这两个欢喜冤家，求救似的看向墨焰。对于白虎口中墨焰的空间并不感觉讶异，早在第一次见到墨焰的时候，他翻手拿出一瓶药粉的时候，我就已经猜测到他也是有随身空间的人，只是不知道他的空间是否也跟自己拥有的空间一致，虽然好奇，但从没有主动问起过，现在我和他也是刚刚确认了关系，对于他也更多了一份信任，因此对于他的隐瞒依然选择闭口不谈，前世的自己就知道，每个人都有属于自己的秘密，即便是最亲近的人，有时也会有隐瞒，可两人之间最重要的是信任，既然对方不想说，强人所难这个事，我是从来都不会去做的，所以此时也只是无奈的看向墨焰，并没有多说什么。

    “想要住进我的空间，也可以，不过，是有条件的。”墨焰淡淡的眯着眼睛，眉眼清冷。

    “你说吧，什么条件。”白虎直起身来，耸了耸鼻子，兴奋的说道。

    “跟我契约，成为我的魔兽。”墨焰冷声说道，“我的空间有些特别，除非是带有与我契约的印记，才能进去。”因为了解到眼前的这个白虎原先是有主人的，只是他的主人已经身死，况且墨焰知道云轻身上是有空间的，这才没有主动将白虎的事情揽下，而且他也可以看出来，眼前这个白虎虽不如它鼎盛时期的实力，可单凭它那声惊天动地的吼声，如今的实力也是不容小觑，墨焰有意想让它守在云轻身边，也好是个保障，此时春春和白虎明显互相都看不顺眼，这才不得已说出空间的条件。

    “好。”没想到白虎在听到墨焰的条件后立马答应，眼神中竟还有些迫不及待，让一旁的云轻着实诧异了一把。

    墨焰眼神中的诧异一闪即逝，他淡淡的垂下眼眸，看向怀中的白虎，除了兴奋和期待，并没有在白虎的神情中发现有所怀疑，轻轻的点了下头，墨焰手掌一番，嘴里念念有词，缓缓的将掌心泛着白光的图腾按在了白虎的额头上，图腾猛的一闪，消失在白虎额头上，白虎开心的吼叫一声，身子一动就不见了踪影。

    “这里没有其他气息了，轻儿，我们走吧。”墨焰闭着眼睛调动神识感受了片刻，悠悠的睁开眼睛朝着云轻说道。

    “嗯，不早了，我们也该回去了，小凤，螭吻，春春，你们也回空间吧。”点了下头，我微笑着看它们几个，低头将脸朝着春春肉嘟嘟的小脸蹭了蹭，开口说道。

    “好吧，娘亲。”春春依依不舍的闭着眼睛，感受着我的亲昵，举起小胳膊抱着我的脸颊吧唧亲了一口，这才闪身消失了去，小凤和螭吻紧随其后，跟着春春听话的回了空间。(未完待续。)