
    墨焰将跟来的风等人安排在洞口，以防万一，揽着云轻慢慢的进了山洞。

    “吼！”

    震耳欲聋的吼叫声再次传了出来，这次的声音近在眼前，响亮的吼声回荡在山洞中，震得人耳膜发麻，我和小凤不禁瑟缩了下脖子，对视一眼，停止了说话。

    洞中并不黑暗，视线可以看到周围的的石壁，我和墨焰牵着手慢慢的朝里面走去。

    “主人。”螭吻吭哧吭哧喘着粗气跑了回来，停在我和墨焰的面前，上气不接下气的喊道。

    “怎么了？”我下意识的止住脚步，紧张的问道。

    “主人，前面有个好大好大的蛋啊，还发光呢，快点过来。”螭吻兴奋的咧着嘴巴，噼里啪啦的说完，扭头撅着屁股又开始撒丫子朝着方才的路狂奔起来。

    蛋？我好奇的拉着墨焰赶忙跟上。

    远远的，就看到螭吻守在一颗具大的蛋一旁，兴奋的在那里蹦来蹦去，目光示意着让我们过去。

    我淡淡的走上前，看着这颗硕大无比的，而且还发着金光的蛋默默无语，这？这是个啥？眼前的这个蛋，大小跟恐龙蛋似的，不会里面真的是个恐龙吧，我暗自想着，来到这个大陆这么久，我已经对这个大陆所有刷新三观的东西无语了，此时就算真的蹦出来个蛋也不足为奇，我已经免疫了。

    墨焰站在云轻身边，下意识的用身体挡着云轻，谨慎的看着眼前那颗蛋，好看的眉毛紧紧的皱着，这是个什么？在墨焰的印象中，从未见过如此庞大的东西，不禁也有些好奇，脚步慢慢的上前，仔细的查看着，难道说方才的吼叫声是从这个蛋里传出来的？他不禁将手放到了蛋的表面，轻轻的抚摸着。

    突然间，墨焰感觉蛋的表面传来一股强大的吸力，体内的灵力开始不由自主的紊乱起来，墨焰赶忙提气，想压制住体内乱窜的灵力，可依然于事无补，灵力顺着手掌源源不断的朝蛋里蜂拥而去，不禁脸色有些难看。

    “怎么了？”墨焰的脸色已经相当难看，自然引起了我的注意，我赶忙将春春放到地上，招呼小凤护在春春身边，转身朝着墨焰跑去。

    “轻儿，你别过来，这颗蛋会吸人灵力。”一看到云轻的动作，墨焰赶忙焦急的开口。

    什么？我猛的停顿在地，墨焰此时的脸色已经开始泛白，体内的灵力蜂拥着朝蛋中灌入，他渐渐有些体力不支，后背已经被汗水打湿，身体一软，跪坐在地，只是手还是牢牢的被巨蛋吸附在表面，丝毫不动。

    我靠，这到底是个啥啊，我心中焦急不已，不行，我不能就这么站着，墨焰此时明显已经撑不了多久了，不管了，老娘跟你拼了，我一个跨步蹦到墨焰面前，不是要吸灵力吗？吸我的好了，反正我有空间，灵力无穷无尽，这么想着，我猛地伸手抓住了墨焰，十指相握间，体内的灵力通过我的经脉，再传到手心，源源不断的过渡到墨焰体内，再从墨焰的掌心朝着蛋中开始输送。

    “你，你个傻瓜。”墨焰虚弱的抬起头，脸色苍白，眼睛定定的看向一脸坚定的云轻，心中感动不已，他轻轻的抬起与云轻相握的手，将她的手背贴在脸颊上，声音中带着一丝哽咽。

    “不是，不是说好，要一起的吗？我，我不会放下你不管的。”源源不断的灵力消耗，让我也开始虚弱不已，听到墨焰的话，我咬牙拼命抵抗着快速消失灵力，带来的不适感，艰难的说道，好在空间及时开始传送起灵力，那份不适感才稍稍缓解，我不禁长舒一口气，紧绷的身子放松了些，转头制止了春春几个上前的举动，继续跪坐在地上，辛苦的支撑着。

    源源不断的灵力灌入巨蛋里面，让本身蛋壳表面的光芒愈来愈盛，当光芒达到顶峰，蛋壳表面开始渐渐的布满裂痕，咔嚓一声，蛋壳猛的迸裂开来，黏在蛋壳上的手忽的失去了吸力，解放开来。

    相扶着站起身来，小凤和春春赶忙朝这边跑来，一脸担忧。

    “主人。”

    “主人。”

    小凤和螭吻大叫着扑了过来，螭吻庞大的身躯差点将我掀翻在地，墨焰赶忙拦住了螭吻，将螭吻揽了过去，我哭笑不得的摇了摇头，将小凤抱在怀里爱怜的哄着，等了一会，并没有看到春春，不禁有些纳闷，赶忙抬起头来，眼睛搜寻着春春，正在这时。

    “都怪你，都怪你，都是你，害的爹爹和娘亲那么虚弱，打你打你。”配合着春春举动的小胳膊，春春糯糯的声音从一旁传来。

    嗳？

    光芒散尽，只见一头全身雪白仿佛小狗般大小的一个动物，被春春骑在身下，正劈头盖脸的揍着，那个小家伙慌不跌的用两只小爪子护在头上，不时的发出呜呜的声音。

    额？这是个啥？我有些目瞪口呆的看着这一幕，一时间有些回不过神来，难道说就是这么个小不点方才不但发出那么恐怖的吼声，还差点吸光了墨焰的灵力？这，反差萌也太大了吧，我不禁无语的扯了扯嘴角，出声制止了春春的暴行。

    上前一把抱起怒气冲冲的春春，我轻轻的将她抱在怀中，手掌温柔的拍着她的后背，好让她消消气，眼睛不由得朝那个看不出是什么的小家伙看去。

    感觉身上骑着自己挥舞拳头的家伙没有了，危机解除，小家伙小心翼翼的放下了脑袋上的爪子，扁着嘴朝他们看去。

    哇，简直太萌了，我不禁惊喜的睁大了眼睛，眼前这个小家伙有一双金色的眼睛，雪白的身上一根杂色都没有，软萌的趴在地上，方才被春春暴走时的委屈还挂在脸上，让我的心都快萌化了，转身将春春放到墨焰怀中，我弯腰抱起了白团子一样的小家伙，堪堪的将它举到眼前，好奇的打量着它。

    “哇，好可爱啊，墨焰，这是个什么动物啊？”一边打量着白团子，我一面出声问道。

    “这个？好像是个小老虎，可又不太像，我也不知道啊。”墨焰歪着头审视的看着云轻手中的动物，皱着眉思索了半天，轻声说道。

    “本尊，本尊是白虎。”

    软萌可爱的声音传来，惹得云轻再次轻呼出声，眼睛亮亮的将这个自称本尊的白团子搂入怀中，捧着肚子开始哈哈大笑起来。(未完待续。)