
    经过一番商讨，流相和北漓玄夜等人决定将老皇帝的死讯暂时隐瞒起来，流相说服北漓玄夜，静等他的消息，便赶回了家中。

    “老爷。”流相刚一回到府中，暗卫便闪身出现在他的身边，出声叫住他，在他耳边附身低声说着。

    “很好，你这就跟本相一起去，不要惊动了旁人。”

    “是。”

    吩咐下去，流相转身回房换上便服，便随着几名暗卫出了府中大门，坐上已经停在门口的轿撵，一行人朝街上走去。

    轿子在醉花楼的后门堪堪的停了下来，流相一抬手掀开轿帘，举步下了轿子，左右环顾了一圈，这才抬脚朝院中走去。

    纳兰云雅精神恍惚的蜷缩在床角，满眼惊恐的看着一身常服的流相，只觉得眼前的人异常威严，她不禁再次瑟缩了一下自己的身子，眼神中满是战战兢兢，自从被纳兰云轻扔到这里，在最开始的挣扎抗拒，几乎每天都在毒打与谩骂中度过的纳兰云雅早已没有了傲气，现在只剩下满眼的惊恐与屈服，哪里还能看出来当初北漓国第一才女的样子，纳兰云雅每天都在担惊受怕中，忍受着难以想象的蹂躏，店中的妈妈收到那个黑衣人的话，对纳兰云雅可以说格外关照，每日里饭也不让她吃饱，只要一醒来，纳兰云雅就是不停的接客，连月事期都不例外，这短短的一个月下来，纳兰云雅足足瘦了好几圈，原先清秀俊俏的脸庞被生生的磨脱了相，身体也早已千疮百孔，此时蜷缩在床的一角，看上去如同一个疯疯癫癫的叫花子，流相淡淡的打量着这个曾经风光不已的将军府三小姐，感慨不已，这三小姐莫不是得罪了那个纳兰云轻？才变成如今这幅模样？一时间，对于云轻凶残的印象又加深了几分，如果说那日在皇宫中，纳兰云轻只是在他看来有点轻狂的话，那么现在，流相丝毫不敢再小瞧她，看着纳兰云雅被折磨成这幅模样，流相同情的摇了摇头，心中一时间唏嘘不已，转头看向一旁鞠在那里满脸赔笑的老鸨，厉声喝道。

    “这是将军府里的三小姐，你好大的狗胆，竟敢将她折磨成这幅模样。”流相疾言厉色的样子吓得老鸨扑通一声跪在地上，身子止不住的颤抖，一边磕着头，一面连呼冤枉。

    “大人，大人饶命啊，老奴也不知道她就是将军府的小姐啊，那日，有一个人将她扔了过来，老奴只是想着，或许是这姑娘平日里得罪了人，这才收了，况且，那人灵力高强，老奴要是不按他说的做，性命难保啊。还望大人开恩呐。”老鸨拼命的磕着头，一时间心中叫苦连天，这些日子里，碍于这个女人的美貌，她这里的生意竟然红火了许多，很多恩客找上门来想一睹佳人，平白让她挣了一番，本想着在压榨她一番，让她多接些恩客，谁曾想今日竟然被人找上了门来，老鸨一边哀嚎，一边快速的在脑中想着对策，凭她多年的看人经验，眼前这个大人虽不像官府的人，但也是个久坐朝堂的官员模样，当初那个神秘人自己现在也没法寻到，看这个人的样子，今日之事恐怕不能善了了，老鸨战战兢兢的在心中想着主意，口中喊声不断。

    “啊。”正蜷缩在床边的纳兰云雅突然一声尖叫，猛的从床上跳了下来，众人来不及反应，她已经冲到了老鸨面前，没等老鸨躲闪，刷的从一旁流相带来的暗卫身上抽出那人的佩剑，一剑刺向老鸨。

    众人大惊失色，连流相都吓了一跳，老鸨瞪着不甘的目光，缓缓的倒在地上，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    “哈哈哈哈，杀了你，杀了你。”纳兰云雅状若疯癫，挥舞着手中的宝剑大笑不已。

    流相嫌恶的看了一眼疯癫的纳兰云雅，抬手摸了摸鼻子，朝一边呆愣住的暗卫使了个眼色，暗卫赶忙上去讲纳兰云雅手中的宝剑夺了过来，流相这才轻咳一声，“云雅小姐，本官是来接你的。”

    纳兰云雅缓缓的止住笑声，眼神阴狠的看向早已经死透的老鸨，长出了一口气，想她堂堂将军府小姐，竟然落到如此地步，可恨她灵力尽失，手无缚鸡之力，根本逃脱不了，每次逃跑被抓到后都是一顿毒打，渐渐的纳兰云雅开始逆来顺受，可她心中一刻不停的恨着已经被她杀死的这个女人，此时终于手刃了这个折磨了这么久的人，纳兰云雅才感觉自己又活了过来，听到流相的话，纳兰云雅拨了下眼前的乱发，霍的转过身来看向流相，“你是流相。”

    流相轻笑一声，“正是下官。”

    纳兰云雅眯了眯眼睛，这个流相曾经的她跟在母亲身边进宫的时候见过，因为是父亲的死对头，她倒是有几分印象，此时纳兰云雅缓缓的深吸几口气，“你是我父亲的死对头，为何要救我？”

    流相淡淡的看向纳兰云雅，尽量保持着善意的笑容，“你可知道暗夜大人？”

    “我师父？”纳兰云雅惊讶的睁大了眼睛，听到暗夜名字时，一直提着的心猛的放松下来，急急的开口问道。

    “不错，正是暗夜大人委托下官来找寻云雅小姐的下落，小姐怎会沦落至此的？”

    纳兰云雅大大的眼睛慢慢的红了起来，听到流相的话，心中那巨浪般的恨意慢慢袭来，让她的身子都止不住的颤抖起来，“都是纳兰云轻那个小贱人。”纳兰云雅咬牙切齿的说道，“都是她，我要杀了她，我要杀了她。”

    纳兰云雅紧紧的攥着拳头，指甲深深的抠进掌心，血顺着手掌滴在地上都恍若未觉，此时纳兰云雅满心都是对云轻的恨意，她恨不得啃了云轻的骨头，喝云轻的血，都不能消除她的心头之恨。

    “云雅小姐，此事咱们从长计议，此地不宜久留，你先随下官回去，等你师父回来，咱们再行商议，如何？”流相目光幽深的看着咬牙切齿的纳兰云雅，平静的说道。

    纳兰云雅胸膛起伏，暗暗看了一眼淡然的流相，心中百转千回的转着心思，“那个小贱人害我至此，我一定要将我今日受到的苦楚百十倍的奉还给她，等父亲回来，我一定要告诉父亲，好让父亲看清楚他的真面目。”

    “你父亲？纳兰将军早在两日前就已经回来了。”流相在一旁缓缓的开口说道，看着纳兰云雅那一瞬间表情的僵硬，他轻轻的勾起了嘴角。(未完待续。)