
    “什么？父亲已经回来了？”纳兰云雅怎么也没想到纳兰德已经回来了，她满脸不可置信道，“不，不可能，父亲如果回来了，怎么会对我的失踪不闻不问呢？”

    “呵呵，不止这样，纳兰德还休弃了你的母亲。”流相语不惊人死不休的淡然说道，目光略带同情的看向一脸呆滞的纳兰云雅。

    “不，不可能，父亲怎么会如此对待我们，不。”纳兰云雅失魂落魄的倒退几步，她喃喃的摇着头，手一下子撑在桌边，这才稳住身形。

    流相玩味的眯起眼睛，“这有很么不可能啊，云雅小姐，依下官看，你还是先跟下官回去，再行商议，毕竟，将军府你现在是不便回去，下官也是依暗夜大人所托出来寻你，下官有必要保护你。”

    看着眼前仿佛失掉魂魄般的纳兰云雅，流相若无其事的站起身来，静静的说道，没等纳兰云雅反应，率先转身出了门。

    纳兰云雅低着头杵在原地，她想不通为何突然间她的生活会发生如此巨变，为何父亲对她会是这种态度，这一切到底是怎么了？难道父亲真的不要她这个女儿了吗？还是父亲真的听了纳兰云轻那个贱人的话，已经放弃了她，不然现在的不闻不问是怎么回事？纳兰云雅百思不得其解，她脑中乱哄哄的一片，流相已经走了出去，站在门外的台阶处等着自己，纳兰云雅楞然的抬步走了出去，心中一时间只觉寒心不已，对纳兰云轻，甚至对纳兰德，都生出一种无边的恨意。

    留下一名暗卫善后，流相很满意纳兰云雅的识相，两人走到后门，坐上一直候在那里的轿子，回了丞相府。

    “云雅小姐，你暂且在这里住下，有什么需要就跟下人说，你是我们相府的贵客，不必客气，下官还有事，就先告退了。”流相说完，便转身走开。

    纳兰云雅任由丫鬟扶着自己，屋中已经准备好了沐浴的水，纳兰云雅缓缓的脱下身上已经破烂不堪的衣服，走到浴桶边，慢慢的跨了进去。

    温热的水瞬间包裹住她的身体，纳兰云雅舒服的叹了口气，她抬起胳膊，看着自己那曾经凝脂般的胳膊上青紫交加，一时间悲从中来，她将周围伺候的下人遣退，慢慢的闭上眼睛，将自己沉在木桶中，心中一片悲凉。

    “着人看紧她，衣食供应不缺，不要让她出府，免得再生事端。”流相一面气定神闲的走着，一边扭头吩咐了一旁的下人，轻哼一声，缓缓离去。

    那个黑衣人那日交代无论如何都要找到这个三小姐，此时也算功德圆满了，流相边走边思索着，心中疑虑丛生，他知道这个纳兰云雅是暗夜的徒儿，可现在，流相心中却对这个认知有些怀疑起来，先不说一个将军府的三小姐是怎么攀上这么一个大人物的，单是看暗夜对这个三小姐的紧张程度就不得不让人怀疑，还有纳兰德知道纳兰云雅失踪后的无动于衷也是不合常理，莫非？流相心中一惊，有了个大胆的猜测，嘴角勾起一抹莫测的弧度，他阴郁的笑了起来，如果真如他猜测一般，那他可就有了制衡暗夜的筹码了，流相冷哼一声，摆摆手招出一名暗卫，在他耳边耳语一番，吩咐了下去。

    纳兰德此时由丫鬟服侍着刚刚起身，便听到了外面的通报声，说是大小姐来请安了。

    纳兰德慈爱的笑笑，转头吩咐人让云轻进来，端起一旁的丫鬟递来的毛巾，就手擦了擦脸。

    丫鬟掀开门帘赶忙将云轻让了进来，无声的给云轻福了福身子，只留下一人接着伺候纳兰德洗漱，其他人鱼贯而出，准备早饭去了。

    “爹爹，您起来了？”一边说着，云轻一面走了进来，冲着纳兰德微微一笑，甜甜的道。

    “是啊，轻儿昨晚睡得可好？”纳兰德等丫鬟替自己梳好头发，挽成冠宇状，一挥手屏退了下人，站起身来摸了摸头顶的发丝，转头看向云轻问道。

    “轻儿睡的很好，爹爹呢？”云轻俏皮一笑，歪着头看着眼前的纳兰德开口问道，目光不禁赞赏的打量着他，这个父亲虽说已到中年，可依然风度翩翩，高大魁梧的身材让他整个人都散发出一种成熟的魅力，不同于墨焰的玉树临风，反而多了份沉着和飒爽，他们两人身高差不多，都是古人口中的七尺男儿，云轻已经算是女子中身高的佼佼者了，在现代也就是一米六八的样子，可爹爹和墨焰要比她高出一头还多，应该有一米八五八六，放在现代也是显眼的存在，更不要说，纳兰德身上还有常年征战的锐利，像一把出鞘的宝剑，剑气凌云般的锋利，让人下意识的心中胆颤。

    纳兰德回头看到云轻打量般的神色，爽朗一笑，在云轻面前转了个圈，口中笑意盈盈道，“小轻儿，是不是觉得为父风采依然不减当年啊？”

    我掩嘴轻笑，好笑的看了眼一脸期待的父亲，上前一把揽过纳兰德的胳膊，甜甜的道，“当然了，爹爹还是那么风度翩翩。”

    “哈哈哈。”纳兰德开心大笑，对云轻的嘴甜受用的很，猛的想起昨天云轻身边的那个叫墨焰的家伙，脸色陡然一沉，神情中有些委屈又有些别扭的看向云轻，“比起那个家伙呢？爹爹和他，哪个更风姿出众？”

    纳兰德虽开心云轻身边多了一个人保护她，可想起墨焰那对云轻霸道的占有欲的样子就生气，云轻是他的女儿，什么时候成他那个，不知道从哪里冒出来的小子的女人了？昨日人多，不好发作，晚上天色太晚，纳兰德也就没再深究，这会儿云轻过来，纳兰德自然想到了昨日墨焰的表现，对于这个跟他抢女儿的人，他始终心里有些闷闷的不舒服，当下便争宠似的问起云轻，一脸期待的看着云轻，誓要云轻给个答案，他才不要女儿被那个混小子勾走呢，嫁人什么的不着急，他还想要留女儿在身边多待几年，好好弥补他这几年的缺失带来的遗憾。

    我好笑的看着仿佛老顽童般的父亲，啼笑皆非，这，父亲这是在争宠吗？是在吃墨焰的醋吗？我无奈又好笑的摇了摇头，看着这样的父亲心中又一时间温暖不已，我甜甜的笑着，双手勾着父亲的臂弯撒娇似的晃了晃道，“当然是爹爹了，爹爹在轻儿心中是最帅的，谁也比不上。”

    虽然不太清楚云轻口中的帅是什么意思，想来也是跟自己的意思差不多，纳兰德这才满足的眯起眼睛，慈爱的看着依偎在他肩膀处的小女儿，纳兰德轻刮了下云轻的小鼻子，惹得云轻嘟嘟的撅着嘴巴，不禁开怀不已，“走，跟爹爹用早饭去。”

    父女俩相携着向饭厅走去，云轻时不时的俏皮话逗的纳兰德开心不已，爽朗的大笑声久久的回荡在院中，使得这个早晨显得格外的温暖又温情。(未完待续。)