
    好不容易哄着墨焰起身，唤过琉儿进来，云轻强作镇定，在琉儿揶揄的眼光中，讪讪的朝偏屋走去。

    “小姐，”琉儿一脸八卦的看着自家小姐那红红的脸蛋，坏笑着开口，“你和姑爷这是私定终身了吗？”如果是那就太好了，她家小姐终于有着落了，也不枉她担心一场，嘿嘿，琉儿掩着嘴轻笑一声，心里开心不已，说完兴奋的看向云轻，一脸的期待。

    ......

    果然，女人对于八卦都是热衷的很，琉儿那明显一脸快点告诉我，我很想知道的神情任谁走知道她在想什么了，我无语的在心中翻了个白眼，嘴角憋着笑看向期待的琉儿，“我倒是不讨厌他，至于你说的私定终身嘛，不告诉你。”眉眼含笑的看着琉儿，本以为听到我的话她会失望的，可没想到，琉儿一脸了然。

    “嘿嘿，小姐，就算你不告诉我，我也知道了。”琉儿得意的冲我眨了眨眼睛，在看到自家小姐那害羞的神情时，琉儿了然，一脸傲娇道。

    额？我诧异的看向她，不是吧，小琉儿你这么神通广大？昨晚的消息今天就知道了？正在纳闷间，猛的看到不远处跟在身后的雨，我恍然大悟，雨从琉儿回来，基本上就一直跟琉儿一个屋子在睡，昨晚墨焰那么高调的与自己契约了生死契约，想必远处的雨他们几个都看到了吧。

    我不禁有些内疚，我知道雨一直喜欢着墨焰，她对墨焰的情谊甚至比我自己还要深，昨天晚上那种情况，她看在眼里，想必心里一定很难过吧，我定定的停下脚步，转过身子看着跟在后面不远的雨，抬手冲她招了招手，雨脸上的失落显而易见，她愣愣的看着云轻，忙快步走了过去。

    “云轻，怎么了？”

    雨将自己脸上的情绪忙收了起来，深吸口气，脸上扯出一丝微笑，轻柔的问着云轻。

    我静静的看着雨，有些为难，雨的这种反应反而让我有些不知道该从何说起了，两个人大眼瞪小眼的看着对方，一时间谁都没有开口说话。

    算了，看着雨脸上强作坚强的神情，我突然意识到，也许自己不应该再继续挑起这个话题，感情的事情本来就不容许第二个人的评头论足，即便有心想安慰一下雨，可是要怎么说？无论说什么，现在我的立场都会让雨觉得我是在以胜利者的姿态在说话，反而适得其反，既然一切已经尘埃落定，相信过些时日，雨自己也会慢慢真正的想开吧，毕竟，时间是治愈一切的良药，心中轻轻的叹了口气，我拉过雨的手，嘴角绽开一朵温暖的笑容，“走吧。”

    雨没有说话，任由云轻拉着自己的手朝前走去，方才云轻的欲言又止她都看在眼里，她也知道，云轻觉得对于她的那份情感有些歉疚，跟云轻相处这几天，雨知道云轻是个对自己人特别心软又善良的人，所以方才，她知道云轻是想跟她说说墨焰的事，可怕勾起自己的伤心，终究没有开口。

    云轻的细腻体贴让雨心中温暖不已，一时间因为尊上昨晚带给她的冲击和痛苦，反而舒缓了些，心中缓缓的升起一丝感动，雨轻吸了下鼻子，抿了抿嘴看向云轻，“云轻，我知道你想说什么。”雨淡淡的开口，脚步慢慢的跟着云轻朝前走着，“尊上的事情你不用觉得歉疚，毕竟，感情的事情是没有办法勉强的，你也不要觉得心里有负担，我喜欢尊上，尊上喜欢你，这是谁都没有办法改变的事情，当我看到在你答应尊上的那一瞬间，尊上笑的仿佛一个孩子般的开心时，我就知道，我真的应该退出了，云轻，”雨站住脚步，扯了扯云轻的手，两人面对面站着，雨展颜一笑，“你和尊上都要幸福，以前我只把目光放在尊上身上，却忽略了身边真正关心自己的人，”雨低头轻笑一声，抬起头来，眼光清澈，“我想，我也应该是时候试试看接受别人的心意了，你不要担心我，我也一定会幸福的。”

    我静静的看着雨的眼睛，直到确认，雨是真的已经放下了，这才欣慰的吐了口气，雨能这么想让我突然觉得心中轻松了许多，毕竟，对于雨这个女孩，现在我已经将她看成了自己的朋友，将自己的快乐建立在别人，尤其是朋友的痛苦上，这种事我还是有些难为情的，雨能想开并且放下这份执念，对我，对墨焰，甚至对于雨来说，都是一种成全，此时不禁心下放松，也替雨宽心不已。

    我一把扯过雨的胳膊，笑嘻嘻的将头靠在她的肩膀上，一时兴起揶揄起她，“我方才听你话里的意思，身边真正关心的人？老实招来，谁啊？”如果我没记错的话，雨方才话里的意思，一时放下了对墨焰的心意，二是打算接受身边人的心意，身边人？哈哈，我一脸坏笑的看着雨，八卦的问道。

    琉儿一脸茫然的看着我和雨说完，脑中还没消化，就看见两个人已经释然明显气氛开始轻松起来的样子，迷惑的挠了挠脑袋，还没开口，就听见云轻的问话，不禁将想说的话抛到了脑后，也上前一把勾起雨的另一条胳膊，同样一脸兴奋的八卦德行看着雨。

    雨无奈的左右看了看，两边两个将她架在中间，具是一副洗耳恭听的模样让雨不禁扑哧一声笑了出来，作势仰起头，清了清嗓子，在云轻和琉儿一脸期待中，雨轻启朱唇，“身边人啊，就是，”雨刻意的拉着长音，看俩人满眼璀璨的期盼，咧嘴一笑，“就不告诉你们。”

    话音刚落，雨甩开两边的两个家伙，大笑着朝前跑去。

    “好啊你，小姐，雨竟然有秘密，怎么办？”琉儿愣然的看向自己空空的手，发现时雨已经嬉笑着跑远了，不禁有些郁闷的看向云轻，皱着脸问道。

    “怎么办？追啊，哈哈哈”我一声令下，和琉儿提着裙摆朝雨追去。

    女孩们清脆的宛如黄莺般的笑声远远的传开，一时间让府中的人也下意识的弯起了嘴角，于禁远远的看着那边云轻几人的笑闹，轻笑着摇了摇头，这样明媚阳光的笑容他很久没在云轻脸上看到了，此时不禁心中有些欣慰不已，也罢，无论那个叫墨焰的到底有何目的，他都会拼尽全力的保护好云轻，只要能给轻儿快乐，他于禁就满足了，愣愣的看着几个女孩跑远的身影，于禁的目光从云轻的身上收了回来，转身朝外走去。(未完待续。)