
    黑衣人仰天大笑，从方才吞噬纳兰云静的灵魂时，他对纳兰云静口中的神秘人已经心中有了猜测，此时流相的话彻底验证了他的揣测，不禁有些欣喜若狂，他猛的转过身来，看向躬身而立的流相，“很好，你这次立了大功，我会着实禀告主公，对你论功行赏，本将要回去几天，一切等本将回来，你不可擅作主张，不过，现在本将还有一件事要让你去办。”

    “是，微臣领命，决不违背大人的命令，大人的事微臣定当竭尽全力去办。”黑衣人话中的论功行赏让流相心中轻嗤一声，可神情还是一片恭敬，此时听到黑衣人的吩咐，忙上前几步，静等着黑衣人的指示。

    黑衣人压低嗓音在流相耳边慢慢的吩咐着，流相点头哈腰的连连称是，俩人耳语一番，在流相恭敬的送别声中，黑衣人打开房门，几个起落间不见了踪影。

    流相缓缓的吁出口气，心中思量片刻，这才出声叫过院中隐藏的暗卫，悄声吩咐起来。

    此时的夜晚已经接近午夜，街道上几乎已经不见人影，几条黑影趁着夜色悄悄的摸进了一些庭院，漆黑寂静的夜里，只隐隐的传来几声狗吠声，今夜的北漓国注定不平凡，一场暗潮涌动般的谋划缓缓的拉开了序幕。

    墨焰几人在北漓国的上空就将自己的飞行魔兽缓缓的收回了各自的空间，墨焰没有叫醒熟睡的云轻，他拦腰抱起云轻，动作轻柔的将她抱回了院子，许是墨焰怀中有让云轻心安的味道，经过一番颠簸，直到墨焰将云轻放回床上，云轻都没有醒来。

    看着云轻熟睡的容颜，墨焰眼眸柔和一片，他轻轻的翻身上床，将胳膊垫在云轻的脖子下，给他们二人都盖好被子，这才轻吁了一口气。

    云轻熟睡的样子在墨焰眼中可爱极了，他深情的注视着怀中的云轻，情不自禁的低下头，在云轻额头轻轻的亲吻了一口，得逞般的咧嘴一乐，心中仿佛灌了蜜一般，也缓缓的闭上眼睛，两人相拥而眠。

    第二天一早，众人依然在沉睡的时候，北漓明司终是没熬过这个夜晚，不甘的一命呜呼，自此，北漓国彻底乱了起来，各方势力纷纷揭竿而起，四国开始了漫长的群雄争霸的局面，当然了，这是后话了，此时的北漓国，依然一片宁静，仿佛暴风雨之前的征兆，平静的让人心生慌乱。

    北漓明司的死讯被流相及时的压了下来，并没有在第一时间对外公布，流相收到太子的消息，第一时间赶回了宫中，此刻，北漓玄夜一脸颓废的守在老皇帝的床前，愣愣的看着已经逝去的北漓明司，心中纷乱不已。

    流相吩咐人将北漓明司藏进宫中的冰室中，暂时保住尸身不腐，隐藏起自己激动不已的心情，流相一脸的痛心疾首，在北漓玄夜面前收起自己的心思安慰着他，此时的北漓玄夜已经完全乱了方寸，对流相言听计从，依然将流相当做了救命稻草般的抓住，北漓玄夜的样子正合了流相的心意。

    心中冷哼一声，流相一面安慰着哀痛不已的北漓玄夜，一边在心中缓缓的思量着，两人一番合计，为免纳兰德拥兵自重，趁机谋反，暂且压下北漓明司驾崩的事实，只待流相这边安排妥当，再做安排。

    太阳缓缓的露出了柔和的光芒，清晨的阳光暖暖的照在大地上，街上的行人陆陆续续的开始热闹起来，不一会，各种叫卖声充斥了大街小巷，为北漓国的早晨渲染出一种热闹的人间烟火气。

    这一觉睡的好舒服啊，我伸出胳膊抓了抓脑门，缓缓的睁开了眼睛。

    额......

    墨焰放大的俊脸再一次将我还有些迷迷糊糊的睡意，吓的不翼而飞，我猛的瞪大了眼睛，我靠，不是吧，话说我昨晚又是跟墨焰一起睡的？我瞠目结舌的看着眼前依然闭着眼睛睡着的墨焰，一时间脑中有些混乱，不禁愣愣然的开始回想起昨晚的景象，额！！貌似自己在回来的途中睡着了吧，心中狠狠的鄙视了自己一把，我无奈的叹了口气，看这架势，肯定是自己昨晚睡着了以后，墨焰给抱回来的。

    我尴尬的拍了拍脑门，偷偷看了眼一旁的墨焰，本想着趁他没醒自己好偷偷起来，谁知刚一看过去，发现墨焰嘴边有一根发丝正调皮的粘在他的唇上，一时兴起，我悄悄的凑近他，伸手将他嘴边的头发轻轻的拨到一边，没办法，谁让我是个强迫症晚期来的，我捏着那根碍眼的头发将它放到墨焰发边，这才满意的点了点头，准备起身。

    墨焰半眯着眼睛偷看着云轻，嘴角传来痒痒的触感，云轻的小动作让墨焰心中温暖不已，看云轻一脸满意的打算起身，墨焰再也绷不住睁开了眼睛，手臂微微用力将怀中想要逃跑的云轻圈了个正着。

    “啊！”墨焰猛的睁眼，着实吓了我一跳，腰间传来的力度让我不自禁的朝他扑去，正中墨焰满怀，我下意识的尖叫一声，惹得墨焰一声轻笑，好看的眼睛充满笑意的看了过来，我顿时觉得脸上一阵发烫。

    “喂，都说过了，人吓人是要吓死人的好不好。”咚咚的心跳声让我一时间觉得呼吸有些困难，被圈在墨焰怀中，我大声吼了一句，以此来掩饰自己的窘迫。

    “轻儿，我知道你喜欢我，可也不能老是偷看我啊，这样我会害羞的。”墨焰唇边挂着柔柔的笑容，一脸坏笑的看着云轻说道，丝毫没将云轻的恼羞成怒放在眼中，只一味的逗弄着眼前这只张牙舞爪的云轻，眼底笑意满满，明媚的笑容让云轻一时晃了心神。

    待反应过来，墨焰眼中的揶揄再一次让我方才羞红的脸，更烫了些，我不自在的动了动身子，不敢再看墨焰那摄人心魄的眼神，墨焰的眼睛非常漂亮，有一种让人沉陷其中的美，心中暗暗的駡了声妖孽，我低着头喃喃的自言自语：“谁让你长得那么好看，简直比女人还妖媚，看你怎么了，真是人比人气死人啊，让我们这些女人怎么活？”

    “什么？”墨焰皱起好看的眉，一时间没听清云轻的话，出声问道。

    “没什么，天亮了，赶紧起来吧，还要去向我父亲请安呢。”我赶忙开口说道，作势就要挣脱他的怀抱，低着头依然没敢看向墨焰，这个妖孽，要是让他知道自己方才把他跟女人相比，还不知道会委屈成什么样呢，想起墨焰平时冲自己撒娇时那傲娇的神情，我不禁在心中扑哧乐了一声，没敢发出声响，只好笑的弯起了嘴角，催促着一旁的墨焰。(未完待续。)