
    马车载着纳兰德行驶到皇宫门口，有侍卫上前通报，让下车前行，纳兰德应声下了轿子，跟在内侍身后朝着宫中走去。

    一路上，纳兰德心中疑虑丛生，怎的今日的皇宫如此萧条？那身边一对对匆匆而过的巡卫队都是一些生面孔，很多他都不认识，这让他有些警惕起来，今日的宫中不同寻常，总是给人一种风雨欲来的气息，纳兰德谨慎的跟在内侍身后，暗自打量了一番，偷偷在心里提了个醒。

    “报，纳兰德将军求见陛下。”

    内侍那尖细的声音放佛从很远的地方传来，在这空旷的大殿中显得格外的悠远绵长，纳兰德拱手垂立在门口，静候着皇上的召唤，过了许久，内侍从里面匆匆而来，将纳兰德请了进去。

    绕过前厅的大殿，纳兰德跟随着内侍走进了后殿平常皇上休息的地方，刚一进去，只见龙榻前端端正正的放了一展屏风，将后面的床遮了个严严实实，只依稀看见有个人影躺在上面，内侍引领着纳兰德，在屏风前的一段距离，堪堪的拦住了他。

    “大人，昨夜皇上偶感风寒，还请大人站在此处就好。”

    纳兰德心中疑惑感更盛，却没有表现出来，只是暗自挑了挑眉毛，还是依言没有再上前，躬身请安。

    “臣纳兰德今日特来负荆请罪，小女昨日在宫中犯下大错，还望皇上看在老臣鞠躬尽瘁的份上，免除小女责罚。”纳兰德说着，便朝着床上的人影跪了下去。

    “咳。”床上传来皇上北李明司的声音，苍老而无力，他咳了一阵，“昨日的事情朕已经听说了，爱卿果然教了个好女儿啊，竟敢在朕的宫中闹的鸡飞狗跳，听说还有一个实力强劲的人自称是你的女婿？可有此事？”

    纳兰德端端的跪在地上，听到皇上的声音传来，这才稍稍放下心中的疑虑，忙鞠了鞠身子，“皇上恕罪，那只是小女的一个朋友，平日里做事冲动，决不是小女和老臣的意思，还请皇上明鉴。”

    “那好，朕依你所言，就不追究那个狂徒的不敬之罪了，你起来吧。”伴随着咳嗽声，老皇帝悠悠的说道。

    纳兰德赶忙称是，知道老皇帝还有后话，便站了起来，躬身站立着，等着皇上，不出所料。

    “但是，纳兰云轻大闹皇宫现在已经人尽皆知，看在你为朝中操劳的份上，朕现在只收回你的兵符，你可有异议？”

    “这。”

    “怎么？难道你是想让朕按罪论处她不成？”

    北漓明司的话音传来，不知不觉中带上了威严，使得纳兰德下意识的皱着眉，一时间左右为难，权衡一番，纳兰德放佛下定了决心般，伸手从腰上解下了那枚象征着兵权的兵符，缓缓的放到了候在一旁的内侍手中的盘中，罢了，如果在云轻和兵权之中做一个选择的话，他宁愿选择云轻，纳兰德长叹口气，自己亏欠轻儿太多，也罢，今后他也能专心的照顾云轻了，纳兰德最后看了盘中的兵符一眼，安心的闭上了眼睛。

    胸口缓缓的平复了一会，再睁开眼时，已是波澜无惊，纳兰德微微的再次叹了口气，拱手道，“臣谢陛下体恤之恩。”

    屏风后的流相在看到纳兰德已经将兵符交出时，终于不再提心吊胆，缓缓的松了口气，脸上露出势在必得的笑容，隐秘在一旁的帐纬中阴测测的笑着，只要将这个纳兰德的手中兵权收回，那么，纳兰德对于他来说，也就不再是威胁了，流相得意的想着，朝一旁的人打了个手势，那人便继续说道，“昨日人多，朕不好问起，想必我那混账皇儿瞒着我私自将云轻退婚的事你也知道了吧。”

    纳兰德心中一惊，暗自叹了口气，该来的还是来了，早在他进宫前就已经想到，只是心中下意识的还存着一丝侥幸，方才皇上话里话外让他交了兵符，是想收回他手中的权利，纳兰德心中有数，这么多年，戍边早已在他的镇压下不敢再来侵犯，他功高震主，皇上自然寝食难安，可在云轻的事上，纳兰德是想着，哪怕用兵符来换回云轻的一世安稳，对于他这个做父亲的，也是值得了，可现在，皇上提及此事，明显还是不打算就此放过轻儿，更不要说轻儿展露出来的实力有多么令人侧目了，纳兰德一时心中焦急，赶忙出声道，“皇上，太子将小女休弃已然是事实了，况且小女已经接受了这个事实，好不容易从悲伤中走出来，皇上，”纳兰德噗通一声跪在地上，声音恳切，“皇上，是小女无福，不得殿下青眼，既然事情已经到了如此地步，强求无益。老臣恳求皇上，看在老臣为了北漓尽忠半辈子的份上，不要让小女再次心伤，那次小女因为退婚跳湖自尽，已然丢了半条性命，求皇上可怜老臣，不要再让老臣老年丧女，孤苦无依，求皇上成全。”纳兰德铮铮有声的跪在地上，心里虽焦急不已，可话中丝毫没有一丝妥协的意味，北漓玄夜的退婚正合他的心意，他怎能眼睁睁的再看着云轻往火坑里跳，兵符他可以交出来，可要是让他搭上云轻的幸福，那是万万不可能的。

    殿里一下子安静下来，流相隐在帐纬后，眯着眼睛打量了一番屏风后跪着的纳兰德，纳兰德深情异常坚定，丝毫没有退让的可能，好半晌，才朝着一旁的人比了个手势。

    “好吧，既然爱卿如此坚持，朕就全了你一番舐犊情深，不让你老来失了爱女，咳咳，朕乏了，你跪安吧。”床上的人声音显得越发有气无力，摆了摆手翻了个身，好像精神不济的快要睡着了般。

    纳兰德站起身来，眼神平静的盯着屏风，没有说话，也没有任何动作，只是站在那里朝屏风静静的看着。

    流相心中猛的一提，不好，难道说纳兰德发现了什么？正在流相忐忑不安，冷汗直冒时，纳兰德动了，他看似平淡的朝前走了一步，半鞠着身子，“老臣告退。”

    内侍赶忙领着纳兰德走了出去。

    流相这才喃喃的心中松了口气，想必那个纳兰德应该是没有发现其中的猫腻的吧，否则他也不会如此淡定，这样想着，流相才彻底放松下来，他知道今早纳兰德一定会进宫来面圣，这才处理完纳兰云雅的事后赶忙回到了皇宫，方才那一时的变故让流相背上已经快要湿透了，一旁的人赶忙过来将他扶了起来，“很好，看来他并没有起疑心，你做的不错，下去吧。”

    流相挥挥手屏退了那人，对于那个模仿北漓明司，能够模仿的如此惟妙惟肖的人相当满意，这个人是暗夜吩咐给他身边的，就是以防万一，没想到还真的用上了，想起方才的那一瞬间，流相依然心有余悸，还好，纳兰德并没有怀疑，流相暗自拍了拍胸口，整理了一番因为蹲着而皱皱巴巴的衣服，这才拂袖离去。

    待他走后，本应该闭关的老祖宗慢慢的从大殿的梁柱上闪身跳了下来，缓缓的踱步到屏风边上，看着那床上凌乱的被褥，眼神猛的冷了下来，耳中传来脚步声，他冷哼一声，几个闪身出了大殿。(未完待续。)