
    大牛不信邪的继续提着拳头攻击着，几个回合下来，不禁有些体力不止，气喘吁吁。

    “哦？这就不行了？那么，换我了哦。”

    话音刚落，我猛的目光一沉，欺身而上，前世的古武学的都是一招制敌，直取要害，此时刚一贴近大牛，我直接拽住他的胳膊，借助下身的力量，猛的翻到他的后背，脚尖在他腿弯处一个发力，将他踢的一下子跪倒在地，顺力将他胳膊一个反扭扣在背上，膝盖顶着他的后背，手掌在他脖子上缓缓定住，战斗结束。

    松开手中的钳制，我拍了拍裙摆，站起身来，“如果方才我手中有武器的话，现在，你已经是具尸体了。”

    “这。这。”大牛不敢置信的低声嘟囔着，默默的站起身来，大掌盖在胳膊上缓缓的揉着云轻方才扭过的地方，一脸的不敢置信。

    “俺来，方才大小姐是趁着大牛体力不支的时候进攻的，那是侥幸。这次俺来会会你。”说话间，有一个彪形大汉闪身而出，朝云轻遥遥抱拳，声如洪钟般说道。

    “好，请。”依然挂起淡然的微笑，我缓缓的调整了一下方才由于过激运动，有些许紊乱的呼吸，再次做出一个请的姿势，示意对方。

    “那俺就不客气了。”如果说方才的大牛只是碍于力量大有些横冲直撞的话，那这次出来的这个人，身量体型都和方才的大牛不遑多让，可身子显然要比大牛灵巧许多，他一拳扫来后，见拳风落空，不急不躁的直接一个扫堂腿，上下配合非常流畅，朝着云轻密集的攻来。

    见招拆招的将他的招式化解开来，我依然轻松的周旋在那人密集的攻势下，几个回合，那人便有些急躁起来，虽说拳拳生风，可云轻就像个泥鳅似的，滑的根本抓不住，往往还没等他打过去，云轻放佛知道他下个招式般已经将他要出手的攻势拦了下来，抽冷子还踹他一脚，就跟斗着他玩似的，这让这个大汉急的抓耳挠腮，大吼不止。

    好久没有与人过招，猛的出现一个可以跟自己玩这么久的人来练手，还真是舍不得结束战斗，但看着眼前的大汉已经明显乱了章法，开始愤愤的跳脚，便没了兴致。

    “早点结束吧。”

    说话间我眼疾手快的躲开他的攻击，身子在他的拳风下以一种不可思议的角度顺势一摆，弯腰躲过一招，手掌顺着他武动的缝隙，极其刁钻的止住了他进攻的身形，手掌抵在他的心窝处结束了战斗。

    于禁已经心急火燎的站了起来，方才云轻再次被挑战的缝隙中，琉儿将他按到了椅子上坐下，此时云轻的招式在于禁眼中已然成为了让他热血澎湃的存在，早已按捺不住站了起来，惊喜万分的看着已经结束战斗，淡然而立的云轻。

    深深的呼了口气，我目光幽深的打量了一圈，众人脸上神色各异，但已经从方才的不屑中转变过来，如果说这样的云轻不让他们崇拜的话，那他们不知道该崇拜谁了，那出神入化的身手让众人兴奋不已，云轻的身法并没有加入灵力，这就意味着，他们也是可以学的，那简直太好了，众人心中惊喜过剩，反而在云轻的目光中有些不知所措，好像，方才，还看不起大小姐来着哈，嘿嘿，众人一脸讪笑起来。

    “怎么样？还有么？”环视一周，将众人眼中的神色收进眼底，我淡淡的弯起嘴角。

    “不了不了，”队伍中方才一直兴奋不已的一名大汉赶忙站了出来，一脸傻笑的看着云轻开口道，“这两人是我们这里的高手了，他们二人都打不过大小姐，我们就更别提了。”说着不好意思的讪笑着挠了挠头发。

    “就是，大小姐太厉害了，大小姐，能教一下我们吗？”

    “对啊，大小姐，能不能教教属下？”

    称呼的转变代表着这帮人已经从心底认可了云轻，我轻轻的呼了口气，也算，总算没白忙活一场，听到众人的喊声，我清爽一笑，大声道：“当然可以，你们是我纳兰家的近卫队，在父亲心中，你们就是家人，既然是我的家人，有好的功法，自然会与你们共享。”

    云轻的一番话说的众人心中温暖不已，他们中大多数从小就跟在纳兰德身边，为了更好的效忠，几乎都没有成家，此时云轻的话，放佛说到他们的心坎里去了，具是感动不已。

    “从今天开始，每日这个时间我会在这里教大家战术，大家以后性命相称就好，不必将我看成大小姐，只把我当成小妹，用心将功夫修习起来，纳兰府是我们大家的家，我们一起，共同保护好我们的家。”

    慷慨激昂的话听的下方一众将士热血燃烧，纷纷举起手中的武器，“誓死保卫我们的家！”一声声整齐的呐喊声响彻天际。

    于禁已经不知道该说些什么了，他眼眶红红的看向云轻，在众人面前迎风而立的云轻是那么瘦弱，可那骨子中的自信与强大征服了所有人，能让这些征战半生的人俯首，云轻在于禁心中，从此刻开始，才真正感觉到，云轻真的已经长大了，不再是跟在他屁股后面一声声叫着于禁哥哥的那个小女孩了，于禁吸了吸鼻子，将眼中快要夺眶而出的泪水吸了回去，看着云轻坚定的身影，于禁又欣慰，又有些心疼，若不是经历过一些难以想象的痛楚，怎的逼的一个人如此强大，云轻这是逼着自己成长起来的，于禁心中酸楚不已，是他没有保护好云轻，已至于云轻小小年纪就要受那种磨难，可对云轻的成长又有些欢心不已，一时间，心情复杂又纠结。(未完待续。)