
    纳兰德慈爱的看着一旁进食的云轻，眉眼一片柔和，等吃的差不多了，纳兰德缓缓的放下碗筷，接过丫鬟递来的布巾擦了擦嘴巴，舒服的叹了口气。

    喝掉碗里的最后一口粥，将碗放到桌上，我抬头看着已经擦完嘴巴的纳兰德，莞尔一笑，俏皮的道：“爹爹可是吃饱了？”

    “恩，”纳兰德轻应一声，微笑着朝云轻看去，“小轻儿也吃饱了吗？”

    看云轻点了点头，纳兰德满意的一笑，慈爱的摸了摸云清的头顶，“等下父亲要进宫一趟，昨晚你们大闹皇宫的事想必已经传到了皇上耳朵里，爹爹要去看看才安心。”毕竟现在的北漓国还是北漓明司说了算，对于昨晚轻儿和那个叫墨焰的小子展露的实力，纳兰德有些担心会引来朝中各方势力的觊觎，昨夜考虑了许久，还是决定今日一早先进宫，打探一番皇上的意思，再做打算。

    “爹爹，是轻儿不好，不应该在宫中大闹，让爹爹为难的。”我静静的低着头，有些难为情的说道。

    “轻儿不要自责，”纳兰德脸色一板，郑重的看向云轻，“昨日那种情况，轻儿做的对，展露出实力也好，让那些打着其他心思的人也好有个忌惮，只是，”有些担忧的皱起额头，纳兰德开口道，“只是爹爹担心，这样一来，只怕宫里那位，又要将心思打到你身上了。”

    纳兰德的意思我明白，昨日展露的实力肯定会让整个北漓国震惊不已，皇位上那位本来对于太子的退婚是睁一只眼闭一只眼的，现在知晓了她的实力，非但不是他们眼中的废柴，还是实力如此强劲的存在，势必会再起招揽之心，多半会以休弃之事不作数，来再次将自己许配给北漓玄夜，我悠悠的想着，抬头看到纳兰德脸上那真切的关心，心中一暖，站起身来走到他的身边，蹲下身子依偎在他身边，勾起嘴角缓缓道，“爹爹不必忧心，即便那位想将心思打到我身上，那也要我答应才行，不是他说怎样就怎样的，当初北漓玄夜白纸黑字的休书，当真是抵赖不得的，爹爹放心，轻儿心中有数。”

    纳兰德叹了口气，爱怜的抚上云轻的头顶，心中沉甸甸的，可他不想让云轻跟着担心，换上一副轻松的表情，纳兰德拉过一旁的云轻，站起身来，眼神溺爱的看向这个在他心尖上疼爱的女儿，柔声道：“爹爹不会再让轻儿一个人去面对那些事情，今后不管发生什么事，轻儿都有爹爹可以依靠，知道吗？那北漓玄夜当我宝贝是什么？想娶便娶，想休便休，如果今日在宫中皇上提及此事，那老夫就好好把帐给那个混账太子算了算，大不了拼了头上这顶官帽，老夫也不允许任何人欺负我的女儿，任何人都不行。”纳兰德眼中幽深莫测，在纳兰德心中，云轻就是他的逆鳞，不管是谁，在云轻的事情上，天王老子也不行，打定主意，纳兰德爱怜的看着云轻，深深的长出口气，叫过外面的丫鬟给他披上朝服，走出门去。

    “小姐，老爷这是准备弹劾那个渣男去吗？”琉儿站在一旁，看着纳兰德的身影轻轻的说道，语气中有些担忧。

    “云轻，要我说，直接潜入那个渣男家，一刀抹了他的脖子岂不是一了百了，费这个功夫。”雨知道云轻被退婚的事情，此时听到方才纳兰德的话，不禁有些义愤填膺，心里对于云轻有些心疼起来，还好有尊上，不然云轻被那个什么太子退婚了，岂不是要伤心死了？雨第一次觉得云轻有尊上的陪伴让她有些庆幸和安心起来。

    两人叽叽喳喳的说话声让我莞尔一笑，看向一脸怒色的雨，“那个北漓玄夜毕竟是一国太子，即便官员再不作为，若太子真的被人杀害，定会倾力追查下去，迟早会查到我们头上，那我们岂不是得不偿失？再说了，父亲为官这么多年，想必心中已有定数，我们就不要在这里瞎操心了，”我淡淡的看向琉儿，“琉儿，经过昨晚一事，咱们的计划看来要提前了，于禁在哪里？”

    琉儿郑重的一点头，“小姐，我去找于禁哥哥过来。”说完一溜烟跑了出去。

    “云轻，你们神神秘秘的说什么呢？”雨一头雾水，对于云轻这主仆俩的哑谜一时间摸不着头脑，愣愣的问道。

    雨的问话只换来我的神秘一笑，并没有给她解惑。

    “好云轻，就告诉我嘛，让我也参与嘛。云轻，好云轻，云轻~~”

    雨难得的小女儿般的撒娇让我忍俊不禁，故意眯起眼睛不回答，搞得雨焦急不已，在一旁皱着脸不停的求着。

    实在拗不过雨的攻势，我无奈的摆摆手投降，“好好好，告诉你，我准备好好训练一下父亲的亲卫队。”

    “训练？”雨诧异的看着云轻，眼睛惊讶的瞪大，“为什么要训练亲卫队？”

    “轻儿，你找我？”于禁大踏步的走了进来，看到云轻，俊朗的脸上浮现一丝笑容，开口问道，一般在人前于禁都称呼云轻为大小姐，眼下只有他们几个人，于禁便叫起了云轻的昵称。

    我淡淡的站起身来，看着眼前疑惑的于禁和雨，神秘一笑，招呼着他们朝外面走去，“于禁哥哥，父亲带回来的亲卫队此时可在训练场？”

    “正是，此时正是操训时间，大家都在训练场操练呢，轻儿，你问这个干吗？”于禁跟在云轻身后，对于云轻的问话有些疑惑，好端端的云轻问起亲卫队让他有些丈二和尚摸不着头脑，可还是老老实实的回答了云轻的问话。

    “于禁哥哥在军中这么久，想必对父亲身边的这对人马知晓甚清，你以为，如果跟皇宫中最强的暗卫队碰上，咱们的胜算是多少？”

    早晨的微风轻柔的吹起耳边的发丝，我抬手将头发别到脑后，转头问向于禁。

    早在父亲回来的时候，我就已经在心中预料到了这一步，自己的实力已经恢复，这个消息瞒不了一世，迟早都会知道，父亲的存在对于北漓玄夜来说一直都是个威胁，只要父亲一日不臣服于他，迟早都会兵戎相见，北漓玄夜容不下他父亲这个振国将军的存在，眼下未防止北漓玄夜狗急跳墙，还是早作打算为好，首先第一步就是好好的将父亲身边的这支亲卫队训练起来，提高整体的作战素质，以备不时之需，毕竟老皇帝一去世，所有的资源都会掌握在北漓玄夜手中，包括皇宫中那支世代拥护皇帝的暗卫队，父亲灵力不弱，于禁也不差，可到底双拳难敌四手，若北漓玄夜当真用这支队伍来对付纳兰家，还是早作打算的好，那位神秘老祖宗的存在也一直是我的心头大患，毕竟没有正面对战过，也不清楚他的实力，一担对上，只怕分身无术，还是未雨绸缪更妥当些。

    不知怎的，我心中一直都有一种惶惶的不安的感觉，以往对于危险气息的敏感，让我总觉得有些事要发生了，这种风雨欲来的感觉很不好，使我不得不将计划提前，无论如何，在我心中只有一个信念，那就是，护得父亲周全。

    但愿，事情还没到那一步，好多给些时日让她打算仔细，心中暗暗的祈祷道。(未完待续。)