
    “小姐，您洗好了吗？”丫鬟柔柔的声音从门外传来，纳兰云雅猛的从浴桶中挣扎出来，大口的喘着气，在醉花楼里的遭遇让她觉得此时水中那憋闷的窒息感都不再畏惧，反而可以让她平静下来，更加思考一下目前的处境。

    纳兰云雅胡乱的摸拉把脸，压下心中那窒息般的难受，沙哑的开口道：“进来吧。”

    丫鬟闻声推门而进，低垂着眉眼温顺的伺候着纳兰云雅更衣。

    纳兰云雅静静的由着丫鬟给自己擦着身子，再将崭新的衣服披在她的身上，穿戴好一切，纳兰云雅任由丫鬟扶着自己坐到铜镜前，给她绞干发丝。

    梳妆桌上的铜镜倒映着纳兰云雅的面容，镜中的人消瘦异常，曾经记忆中姣好的面容，此时憔悴不已，眼眶深深的陷了下去，颧骨因为消瘦高高的突起，显得异常的吓人，这？这是她吗？纳兰云雅呆滞般的抚摸上自己的脸，在醉花楼的短短时日，竟将她折磨成这番模样，纳兰云雅不敢置信的抚摸着脸上的肌肤，指尖传来的触感粗糙而干燥，眼泪不由得顺着脸庞滴落下来。

    “不要啊，”老鸨走后，其中一人端着一碗药汁走了进来，几人按着她的手灌着药，纳兰云雅死死的闭着嘴巴，没让汤汁灌到嘴里，也许是急于成就好事，几人看纳兰云雅貌美如花，早已按捺不住，一看无法撬开她的嘴巴，索性将碗一摔，拖着她扔到了床上，急不可耐的扑了上去，下身那撕裂般的疼痛传来，纳兰云雅大脑一片空白，下意识死死的咬着嘴唇，心中铺天盖地的恨意向她涌来，她在被动的晃动中紧紧的咬着嘴唇，那一场场噩梦般的经历，让现在的她每每想起，依然还是心有余悸，那些人一个接一个爬在她的身上，臭烘烘的嘴巴在她的脖颈处疯狂的亲着，粗糙的手蹂躏着她身上的每一寸肌肤，那种感觉生不如死，她被钳制着丝毫动弹不得，叫天无门，只能就这样一直忍受着，身体上那痛彻心扉的感觉，更多的是心中那深深的绝望感，从那之后，也是为了避免自己的麻烦，纳兰云雅再没有开口说过话，以至于老鸨以为已经毒哑了她，这才使她逃过一劫，以往的一幕幕让纳兰云雅双手止不住的颤抖起来。

    哐啷，纳兰云雅一把将桌上的东西扫在地上，铜镜和一些胭脂水粉噼里啪啦的洒了一地，纳兰云雅急促的呼吸着，脑中那一幕幕仿佛在回放般，让她依然心有余悸，胆战心惊，双手哆嗦着紧紧的攥着，纳兰云雅不停的在嘴中念叨着，已经过去了，已经过去了，自己已经杀了老鸨了，没有人可以再折磨她了。

    “小姐，您怎么了？”丫鬟吓了一跳，对于纳兰云雅的突然发疯有些不知所措的问道。

    纳兰云雅猛的看向一旁的丫鬟，恶毒的眼神让丫鬟心惊肉跳，不禁战战兢兢的小心开口，生怕惹怒了此时明显有些不正常的纳兰云雅，“小姐，您，您没事吧？”

    那眼神简直太可怕了，丫鬟暗嗤一声，心里叫苦不迭，看相爷如此郑重对待这个小姐，本来以为这是个好差事呢，她还想着过来表现一番，好让相爷能高看她一眼，多些赏赐，谁成想看着柔柔弱弱的纳兰云雅，竟是个疯婆子，此时丫鬟心中虽有些提心吊胆，到底没怎么当回事，只当纳兰云雅是个脾气不好的大家小姐，只得在心中嘀咕一番。

    纳兰云雅定定的盯着丫鬟的脸，丫鬟脸上那一瞬间不屑的神色更是激怒了她。

    “你是不是也看不起我？”纳兰云雅阴测测的出声，看着丫鬟站在那里的身影悠悠的问道。

    “不不，奴婢不敢。”丫鬟抬起头看向纳兰云雅，心中陡然一惊，此时纳兰云雅眼神中的杀意让她心中发毛，她赶忙收起心思，慌忙朝着纳兰云雅跪了下去。

    “不敢？你方才眼神里分明满是不屑，你算什么东西？我堂堂将军府小姐岂容你看不起，我，我要杀了你。”纳兰云雅被丫鬟脸上那一瞬间的不屑激的失去了理智，她抄起一旁柜子上，线篮中的剪刀，不顾丫鬟的惊恐挣扎，一把将剪刀插进了丫鬟的胸口，可怜那丫鬟还没来得急说话，便在纳兰云雅的手上一命呜呼。

    “哼。”纳兰云雅看着手上沾满鲜血的剪刀，得意的一笑，瞪了眼地上已经死透的丫鬟，恨恨的道，“我还是那个高高在上的纳兰云雅，没有人，没有人可以看不起我，看不起我的人，都要死，都要死。”

    一把扔到手中的剪刀，纳兰云雅淡然的眯着眼睛，扯过丫鬟身上的衣服，擦了擦手上的血渍，纳兰云雅站起身来，冷哼一声，转身朝着门外唤了一声，招呼外面守着的其他丫鬟进来，纳兰云雅眉眼淡然，仿佛没有看到地上的尸体似的，轻描淡写道：“告诉相爷，这个丫头对本小姐不敬，本小姐已经处罚了她，抬出去吧。”

    众丫鬟目瞪口呆的看着地上的尸体，一时间都没有反应过来，直到纳兰云雅不耐的轻哼一声，这才恍然大悟，忙不迭的将地上的丫鬟七手八脚的抬了出去。

    “慢着，留下两个人给本小姐绾发，没看到本小姐的头发还湿着呢吗？”

    纳兰云雅的残暴让一众丫鬟心惊胆战，手里抬着还有余温的尸体，具是诚惶诚恐的样子，此时谁也不想留下来伺候纳兰云雅，这可是一不小心就丢命的差事啊，几人互相眼神推搡一番，最终留下了两个瘦瘦弱弱的丫鬟，其他人这才幸灾乐祸的抬着尸体匆匆忙忙的走了出去。

    许是受了那般非人的折磨，或许是知晓自己父亲那般无谓的态度后的绝望，让纳兰云雅性子依然发生翻天覆地的改变，变得异常的残暴，自从手刃了老鸨，对于鲜血的渴望仿佛从心中苏醒过来，杀人的快感让纳兰云雅异常舒畅，她懒懒的看着战战兢兢的两个丫鬟，满足的轻哼一声，招呼着两个人替自己梳妆打扮起来。(未完待续。)