
    “那是谁啊？”

    “应该是大小姐吧，大小姐多这么大了？”

    云轻站在台上，定定的看着下方交头接耳的众人，嘴角勾起一抹微笑看向于禁，“禁哥哥，你手下的人，你觉得能在我手下过几招？”

    要想替父亲训练这一支队伍，那么，让他们臣服是关键，这帮人常年跟在父亲身边南征北战，性子早已经彪悍的无法无天，这个大陆又崇尚灵修，以武为尊，说白了，谁拳头大谁就是王者，而这帮人身上，还有一个难得的共性，那就是对纳兰家的衷心，如若训练好了，将会是一支难得的虎狼之师。

    看着云轻亮晶晶的神色，于禁下意识的挠了挠脑袋，一脸苦色，“轻儿，你现在已经是黄色高级了，我这手底下别说黄色了，只有几个橙色我平时都宝贝的跟什么似的，哪能给你过招啊，你还是别给哥哥开玩笑了。”

    于禁还不知道云轻已经晋级，从黄色直接蹦到了蓝色高级，这要是知道了，恐怕也要跟墨焰一样惊讶了，其实云轻并不知道，灵力的修炼对于普通大众来说是很困难的，普通人在不借助灵石一些东西的辅助下，往往需要很久才能突破一级，更不要提买不起灵石的那些人了，有的十几年才能提升一个阶段，其他几国的情况也大近相同，普通大众还是平凡人多些，而修灵人，也只有几个比较大点的家族中，才有这个实力将家族中出现的子孙好好培养起来，这其中消耗的人力物力难以想象，所以，于禁说的这种情况也是事实，这一众近卫队，打眼看去也就一百多人的样子，大概分为五个队长，其中赤色灵力的有两个，橙色一个，其余的也只是力气比较大，身材比常人看着魁梧一些，其他的可以说寥寥无几了。

    看着愁眉苦脸的于禁，我咧嘴一乐，“于禁哥哥，我灵力高于他们，跟他们比灵力岂不是欺负人吗，我是说，近身战术，你手下的人能过几招？”

    一听云轻的话，于禁一扫方才的阴霾，脸上马上露出得意的神色，手指遥遥一指下面几人，“轻儿，不是我吹，西冷国够彪悍了吧，那人，可是高外面半个头还不止，可在戍边，硬生生的让咱们的人打的抱头鼠窜，要说一对一，不，二对一，我敢说，都不是我手下这几员大将的对手。”

    “哦？是吗？”顺着于禁的手指看去，眼神看到的那几人，确实体型异于常人，更显得比起寻常人来更威猛健壮。

    “那好，”我轻点了下头，朝着于禁柔柔的一笑，转过身来看向他们，“你们的于禁头领说你们几人功夫了得，云轻特来请教一番。”

    “什么？就这么个弱女子？”

    “就是，开什么玩笑？”

    “就是，就是，俺看着一巴掌都能把她扇飞了。”

    众人一下子沸腾起来，纷纷叫嚷起来，以为云轻是在拿他们寻开心，个个脸上挂着不屑熙熙攘攘的说着。

    “轻儿，莫要胡来，你打不过他们的。”于禁赶忙一把拽住云轻的胳膊，焦急的开口，他知道云轻是有灵力傍身的，轻易没人伤得了她，可她方才说的是不用灵力，这让于禁担心不已，这帮人下手没轻没重的，要是云轻有个什么三长两短，他就是有十个头都不够提着请罪的，当下赶忙止住云轻，急急的说道。

    “于禁哥哥，你不用担心，我既然敢这么说，就一定有我的能耐，你只管看着就好，”于禁还是一脸的为难，实在拗不过他，我撒娇的拉住他的胳膊，眼神郑重的看向他，“如果你真的不放心，我答应你，若真的不敌，我就用灵力，也会护自己周全，绝不会让自己受伤，怎么样？”

    于禁神情中挣扎一番，看着云轻坚定的模样，他缓缓的松开了拉着的手，“那，那好吧，不过你一定要小心，知道吗？”

    灿然一笑，我向于禁投去一个安心的眼神，转身走到人群面前。

    “你们不用把我当成大小姐，只管将你们的看家本事使出来就好，也好让我看看，我纳兰家养的，到底是一帮人才，还是一帮废物。”

    尽管于禁在一旁一直不断的使着眼色，可云轻的话还是激的下方一众大汉涨红了脸。

    “他.奶奶的，俺来会会你。”一个壮硕如牛的彪形大汉闪身从队伍中走了出来，一边活动肩膀，一面眼神喷火的看着云轻，“大小姐，俺大牛可不会怜香惜玉，若是伤了大小姐，还请大小姐恕罪。”

    我笑吟吟的看着这个比自己要高一个头不止的人，淡淡的做了个请的手势，便闲闲的站在那里，神情淡然。

    就是这副淡然的模样，激的大牛怒吼一声，拉开架势猛的朝云轻大叫着冲了过去。

    “嘿。”大牛猛的扬起斗大的拳头，劈头盖脸的朝云轻面部打去。

    于禁下意识的瞪大了眼睛，眼珠一转不转的看着，生怕一个不差害的云轻受伤了，此时更是不敢掉以轻心，紧紧的盯着台下的战斗，默默的替云轻捏着一把汗。

    “咦。”本以为一拳下去就会听到的惨叫声并没有响起来，几个捂着脸不敢看的人愣愣的睁开了眼睛，本该出现在大牛拳下的云轻，不知何时站到了大牛的身后，还是那副闲闲的淡然神情，反而让大牛扑了个空，有些诧异的转身寻找着，忙拍了拍一旁明显已经傻眼的人，“嗳？这是怎么回事？”

    那人傻傻的没有反应，于禁也傻傻的看着场下，有些回不过神来，他可以肯定云轻方才并没有用灵力，可到底是怎么在那么重力的拳下跑到大牛身后的，即便是于禁，都没有看出端倪，他不禁惊喜的瞪大了眼睛，对接下来的比试升起几分兴趣来。

    “再来。”大牛诧异的看着身后的云轻，眼中疑惑一闪而过，甩了甩头，大牛只当云轻是侥幸，便提了拳头再次朝着云轻打去。

    众人这次纷纷睁大了眼睛，誓要看清楚云轻的身法。

    可显然，云轻要让他们失望了。

    “咦？”这次惊疑声更大，云轻依然在众目睽睽之下躲过了大牛的攻击，闲闲的站在大牛的一侧看着他，脸上笑意不减。(未完待续。)