
    刚一回到府中，丫鬟匆匆来报，纳兰云雅将过去服侍的丫鬟杀死了。

    流相闻言皱起额头，心中有些懊恼纳兰云雅的不识相，人在别人的屋檐下还如此不安分着实让人不忿，可眼下他还不能得罪了这个大小姐，毕竟不看僧面看佛面，暗夜对她那不同寻常的关注始终是他心里的一个疑影，虽说还没证实自己的猜测，可到底是特殊的存在，所以流相只是在心中腹徘一番，便挥了挥手，表示自己已经知道了，屏退了下人。

    丫鬟无声的福了福身，刚转身，流相的声音响了起来。

    “好好看好了她，派几个得力的人过去伺候，别再有哪个不开眼的触了她的霉头。”说罢，流相冷哼一声，抬步朝院中走去。

    马车缓缓的行驶在官道上，幽静的路上只有马蹄声咯哒咯哒的声音，流相若有所思的坐在车厢内，脑中慢慢回想着方才的情形，不对，一定有哪些地方不对，虽然床上躺着的人说话声音却是皇上无疑，可他心中就是觉得有些不对劲，到底是哪里不对劲呢，纳兰德悠悠的回想着每一个细节，猛的灵光一显，没错，猛的眯起眼睛，脸上神色一下子冷了下来，是了，一定是这样的，如果真如他猜想那般，那么，真正的皇上呢？纳兰德冷若冰霜的脸上再次挂起沉思。

    “老爷，到了。”外面车夫的声音传来，打断了纳兰德的思绪。

    “哦，好。”纳兰德轻声应了一声，车夫缓缓的将帘子掀起。

    在宫中耽搁一会工夫，这时已经快晌午了，阳光透过掀开的车帘映射进来，微微有些刺眼，使得纳兰德微微的眯了下眼睛，抬步下了马车。

    一边朝着院中走去，纳兰德一面问起云轻，“大小姐去哪里了？”

    在一旁低着头的下人赶忙答道：“回老爷，大小姐此时刚从演练场回来，正在前厅等着老爷用膳呢。”

    虽然心中有些疑惑云轻好端端的怎么会去演练场，可纳兰德只是点了点头，大跨步的朝主院走去。

    将军府占地很广，当年为表皇恩浩荡，北漓明司将已经伏法的王爷府邸改成将军府赐给了他，此时纳兰德从门口回来，大约走了一盏茶的时间，还只是在花园中，离主院依然还有一段距离。

    花园中正值花开季节，一朵朵精心培育的花朵将花园装点的郁郁葱葱，颇有一番境意。鼻中传来阵阵花香，纳兰德慢慢的止住脚步，闭上眼睛深深的嗅了一口，“果然心境不同，花香也更芬芳了些。”说完，在一旁下人不解的神色中轻笑一声，大步走开。

    远远的就看到偏殿中，云轻端着茶水嘴角噙笑，淡然的喝着茶水，而于禁一脸讨好的焦急，滴溜溜的围着云轻身边打着转，仿佛在哀求着什么，旁边伺候云轻的丫头具是掩着嘴巴笑着。

    咦？这可是个稀罕景儿啊，于禁是个多么骄傲的性子纳兰德是知道的，向来是别人求他的份儿，什么时候见他求过别人，当初在大街上看到幼年的于禁被人贩子拴着脖子关在笼子里，当牲口似的毒打他，迫使他表演节目来讨好一众观众，可他就是紧咬着牙关一言不发，那倔强的模样打动了从边关回来探亲的纳兰德，这才将他买下，一直收在身边，而于禁也从没有让他失望过，这么多年来誓死追随在他身边，多次勇猛杀敌，更是数次将他在包围圈中救出，这些年更是名声在外，使得敌军但凡听到他的名号，就闻风丧胆，人送外号，冷面将军，而于禁，也从一个倔强的男孩，真正成长为了一个顶天立地的男人。

    所以此时看到于禁一脸讨好的神色，纳兰德心中讶异，不禁升起几分兴趣，抬步走了进去。

    “这堂堂的冷面将军怎的如此模样了？”纳兰德对上云轻淡然的神色，不禁轻笑一声，揶揄着于禁。

    “爷，你不知道。”一看纳兰德回来，于禁上前满脸激动的大步走到他面前，兴奋的说道，再一看纳兰德脸上那有些疲倦的神情，于禁赶忙扶过纳兰德，将他扶到椅子边坐下，这才再次满脸喜色的道，“爷，您有所不知，小姐今天简直是巾帼不让须眉啊，让咱那些老部下个个服气的不得了，爷，大牛您知道吧，在小姐手里都过不了几招，对，小姐还是在没有动用灵力的情况下。”于禁急急忙忙的说完，眼神中的兴奋遮都遮不住，眉眼亮晶晶的一眨不眨的看着纳兰德。

    “额。”虽然于禁是兴奋不已，可到底今日的情状纳兰德并没有在现场，他长大嘴巴愣了下，这才轻咳一声，虽然已经知道云轻的灵力不弱，可对于古武，毕竟没有真正的接触过功法之类的，纳兰德心中并不太相信于禁所说的那么强悍，可看着云轻转过头来调皮的看着他的目光，纳兰德不忍打击云轻，只得轻笑一声，挥挥手招呼了一下于禁，“你啊，看到你老爷我坐在这里这么久了，都不知道给我上杯茶吗？”

    “哦哦，是是是，”于禁知道他说了这么多，而纳兰德并没有真正相信，不禁有些急躁，恨恨的哎呀一声，赶忙先上前凑到桌前倒了杯茶水，递到纳兰德手中，“哎呀，爷，我说的是真的，云轻真的可以将大牛打败的，不止大牛，大军你知道吧，连他也在大小姐手中败下阵来。”于禁口中的大军就是后来出现的那个身子灵活的大汉，一看纳兰德依然还是一脸不太相信的模样，于禁急的口干舌燥，“您不信是吧，爷，大小姐从明天开始可是要准备训练他们的，您要是真的不信，明早您自己过去看。”

    “好好好，我去看我去看，还没完了，越说越邪乎。”纳兰德低头吹着杯中的茶叶，喃喃的应声接道，扭头看到于禁跳脚的样子，无奈的摇了摇头，“哎呀，知道了，爷还有事跟轻儿说呢，你能先下去吗？”

    “行，那，爷，我明早过来叫你啊，你一定得去看啊。”于禁满脸你不去不行的样子，喃喃的说完，这才不甘心的转身离去。(未完待续。)