
    “不要，就不要。”墨焰仿佛一个孩童般晃着身子，依然我行我素，大有无论你说什么，我就一直抱着不松手的架势，撅着嘴一脸坚决的搂着云轻巍然不动。

    身上传来的阵阵汗味让我额头跳了几跳，在墨焰的不停的哼唧声中，额头的青筋越跳越快，奶奶的，忍无可忍，无须再忍，我终是再忍不住，大吼出声，“老娘现在要洗澡，我数三下，你马不停蹄的给我消失，否则老娘就离家出走，再也不回来了。”

    墨焰一看云轻真的生气了，赶忙放开了双臂，脸上堆起讨好的笑容，一脸谄媚的朝着黑脸的云轻傻乐，“嘿嘿，轻儿，我就是太想你了嘛，别生气，别生气，我出去还不行吗？”一边说着，墨焰一面朝着后面退去。

    我面无表情的瞪着墨焰，手指一指，定定的指向窗外，无声的朝他努了努嘴，一脸嚣张，小样儿，还治不了你，可同时心中暗爽不已，这可是大神啊，大神啊同志们，竟然这么听话，嘿嘿，我这算是农民翻身做主人了么？

    墨焰一点点的退到门口，嬉皮笑脸的看向云轻，“轻儿，我有句话要跟你说。”说着收起笑意，有些一本正经的开口道。

    “有话快说有屁快放。”后背刺挠的感觉让我有些不舒服，暗自活动了下脖子，一句话扔了过去。

    “轻儿啊，”墨焰一脸郑重其事，“你方才的样子好彪悍啊，我觉得啊，除了我，还真是没人敢要你了，真的，我说的是真的。”墨焰飞快的说完，趁云轻没反应过来，偷笑一声，一脸得逞的满足，迅速的跳到门外，一把关上了门，哈哈大笑着跑了出去，生怕云轻追出来揪他耳朵。

    笑声回荡在院中，让一旁蹲守在树上的风雷，一脸受刺激的模样，墨焰的话两人正好听了个正着，两人都在对方的眼中看到了无奈，他俩无语的想着，这还是他们认识的尊上么？怎的都有些，额，怎么说呢，尊上的脸皮真是越发的厚了，凡是对上王妃，尊上显然已经在没皮没脸的路上越走越远了，两人同时重重的在心中惋惜般的叹息一声，闪身跟了上去。

    人去楼空，我愣愣的反应了一会，“墨焰！！！”我那惊雷似的吼声吓的院中的鸟儿呼啦啦的飞了一片，顺手抄起一旁椅子上的坐垫，兜脸就扔了过去，奈何墨焰早已经不知道蹿到哪里去了，方才的门边哪还有他的身影。

    只留下我一个在屋里气呼呼的干瞪眼。

    琉儿捂着嘴巴偷偷的乐了下，默默的将桶里的水兑好，这才招呼起依然气鼓鼓的云轻来，“小姐，水好了。”

    “噢。”我在心里将墨焰凌迟了一百遍，这才稍稍疏解了些，绷着脸一把脱掉身上的衣衫，跳进了水中，洗澡水温度适宜，木桶很大，琉儿还在里面铺了很多花瓣，整个水散发着香香的味道，我舒服的躺在里面，方才那郁闷的情绪消散了不少，脸色慢慢的缓和了起来，将头靠在桶边，闭上眼睛静静的享受着。

    方才姑爷和小姐的玩闹琉儿都看在眼中，在琉儿看来，因为墨焰的出现，小姐一点一点的开始变的生龙活虎起来，而这些日子以来，墨焰对云轻的维护也让琉儿彻底放了心，心中已经完全将墨焰当做了她的姑爷，看到两人玩玩闹闹那开朗的样子，不禁无比的欣慰，替自家小姐开心不已。

    琉儿拿起一旁的水瓢，舀上水，替云轻浸湿发丝，抹上香发水，嘴角始终弯弯的映在脸上，琉儿忍着笑意开始替云轻按摩起头皮来。

    “小姐啊，琉儿觉得墨焰姑爷是真的已经爱上你了呢。”琉儿一边替云轻揉着头皮，一面打趣着。

    心绪在舒服的水中慢慢平息下来，琉儿的按摩让整个脑袋舒服不已，此时我懒洋洋的躺在桶里，听到琉儿的揶揄，我轻叹了口气，“琉儿，你说，爱一个人到底是个什么感觉呢？其实，我也不太清楚，墨焰对我到底是不是生了爱意，在我心里，一直觉得我和他为免进展的有些太快了，总有些不太踏实。”

    琉儿轻轻的舀起一瓢水，顺着发丝慢慢的浇着，乌黑的头发在水流的冲刷下更加柔顺，泛着亮色，越发衬得云轻裸露在外的肌肤，如雪般洁白。

    “小姐，其实琉儿也不是太明白，可是琉儿觉得啊，不管如何，心是一定会感觉得到的，琉儿在小的时候，听别人说过，两个人相爱的人在一起，其实就是彼此之间的心跟心在一起，小姐要是真的不太敢确认，不如，就跟着自己心的感觉走吧，琉儿想，跟着心总是没错的。”琉儿嘟着嘴巴想了一会，其实她也不太知道小姐口中的爱情到底是个什么感觉，可又不想小姐迷茫，突然想起了儿时听到的话，便想了想说了出来，希望可以宽解一下她家小姐。

    没错，琉儿的话让我豁然开朗，对啊，跟着心的感觉走，至少现在来说，我心里是有墨焰的，至于以后，没有发生的事自己瞎担心什么，再者说了，即便以后墨焰真的不再喜欢我，老娘一个来自未来的新新人类怕什么？不是有一句话说的，我可以惯着你，也可以换了你，大不了换了他就是了，虽说心中想的洒脱，可一想到如果有一天墨焰真的变心了，心中还是有些闷闷的，算了，老娘什么时候变得这么患得患失了？甩甩头抛开脑中的思绪，我睁开眼睛，坏笑着一挑眉毛，开始揶揄起琉儿来，“琉儿，你说的对，跟着心的感觉走，琉儿，你有心仪的人了吗？如果有的话就告诉我，我好给你做主。”

    “哎呀，小姐，你怎么又拿琉儿寻开心了？琉儿才不想嫁人呢，琉儿要一辈子跟着小姐。”琉儿嘟着嘴巴跺了跺脚，有些娇羞的喊了起来，瓢拿在手中上下挥舞着，满脸的郑重其事。

    “好好好，不逗你了不逗你了。”琉儿的样子惹得我轻笑出声，看她的模样再逗下去就要急眼了，我傻笑两声，在琉儿瞪来的目光中，抿上了嘴巴，再次闭上眼睛，任由琉儿洗着头发。

    舒服的洗完，身上清爽了不少，琉儿服侍着云轻换上衣服，许是中午那会比试的有些累了，困意有些袭来，嘱咐了琉儿几句，交代她晚饭的时候再叫醒我，我便一歪身子，躺在榻上眯上了眼睛，琉儿轻轻的将毯子盖在云轻身上，轻手轻脚的走了出去。(未完待续。)