
    “轻儿，方才于禁说的听的爹爹云里雾里的，到底是怎么回事？”虽然说纳兰德不是太相信于禁所说的话，那大牛和大军两人可是他一众护卫队中最彪悍的两员大将，可看他的神情倒不像是开玩笑，此时看到于禁那一脸幽怨的离开，纳兰德喝了一口茶水，将杯子放下，脸上挂着慈爱的微笑问道。

    “嘿嘿，”我放下手中的杯子，一脸神秘的看向纳兰德，“父亲不是答应于禁哥哥明日一起去演练场了吗？到时候您就知道了。”

    纳兰德也不再追问，抬起手满脸无奈的朝着云轻的方向点了点手指，笑着摇了摇头，想起今日在宫中的情景，下意识的皱起了眉头，抬眼看到云轻后面站立的丫鬟，便满面凝重的朝琉儿和雨挥了挥手，示意二人退下。

    父亲的神情明显是有事要说的样子，我转头示意二人退下，琉儿和雨心领神会，两人无声的福了福，依次退了下去，还招呼其他的丫鬟一同离开，临行将门掩了起来。

    “爹爹，可是今日在宫里发生了什么？怎的面色如此凝重？”我下意识的坐直了身子道。

    “唉。”纳兰德轻叹一声，云轻眼中的担忧让他心中温暖，怕云轻过于担心，爽朗一笑，看了过去，“也没有什么，只是心中有些疑虑罢了。”

    “哦？怎么回事？爹爹，可是皇上逼你同意我和北漓玄夜的婚事？”

    纳兰德心中轻叹，斟酌了一番，还是决定将今日之事告诉云轻，自从那日云轻与他说过那一番话，在纳兰德心中，已然将自己的小女儿当成大人一般看待了，此时心中疑虑颇深，轻儿每每又见解独到，心中微定，纳兰德点了点头道：“不止，皇上卸了我的兵权，婚事一事确实提及了，但是被我回绝了，你的终身幸福，岂能儿戏，再者了，好不容易摆脱了那个太子，爹爹怎能再次将你推给他？哼！”北漓玄夜的退婚虽让他心中有些愤怒，但终归到底，纳兰德还是有些庆幸在的，他本身就不想女儿进那些深宫，现在脱离开来，还是有些暗自开心北漓玄夜的有眼无珠，但心里还是替云轻松了口气。

    我心中一惊，虽心中早有预料，父亲被卸下兵权是迟早的事情，看着父亲那说是不在意，还是有些失落的容颜心中一疼，站起身来走到他身边，拖过一旁的椅子，依偎着他坐了下来，双手缓缓拉住他的手掌，无声的传递着自己的支持，给他增添力量。

    “那父亲打算如何？”我轻声问道，静静的看向他。

    “呵呵，”纳兰德嘴角勾起一抹落寞的笑容，反握住女儿的手，手掌拍了拍云轻的手背，示意她不要担心，“轻儿不必难过，爹爹这次被卸了兵权许是一件好事也不定啊，爹爹这一生戎马，如今年岁也不小了，爹爹现在更多的是你平安喜乐，至于那些功名仕途对爹爹来说，都没有你重要，既然被卸了，爹爹正好可以颐养天年了，等到时候你成了亲，再生几个外孙，爹爹就只伺候外孙们了，儿孙绕膝，尽享天伦，岂不是没事一桩吗？”

    话虽如此，可到底是奉献了自己半生的生涯，如今落得如此田地，云轻知道父亲心中并没有此时表现出来的那般轻松，可看着纳兰德不想让自己担忧的神色，我心下了然，也没再多说什么，只点了点头便转移了话题，“爹爹，轻儿只要能时常在您身边尽孝，您老人家身子硬硬朗朗的，就已经知足了，爹爹，明日你一定要去看哦。”

    “好，爹爹一定去。”知道云轻的心思，纳兰德也并没有多说什么，应下云轻的话，纳兰德转念一想，还是将今日心中的疑虑告诉了云轻，“轻儿，爹爹有个事，不知道是不是为父多心，只是心中一直有个猜想。”

    既然爹爹已经心中有了主意，兵权的事情轻松带过，两人谁都没有在这个事情上过多的纠结，很快释然开来，至于婚事，我压根就没有担心过，如果北漓玄夜真的借皇上的手要强迫自己，别说我，连墨焰都不会轻放了他，所以并不担心，此时听到纳兰德语气中的凝重，我不禁疑惑的看向他，“猜想？什么事？”

    纳兰德紧紧的抿着嘴巴，在心中斟酌一番，转头目光冷厉的看向云轻，“爹爹怀疑今日见到的并不是真正的皇上。”

    “不是真的皇上？”什么意思？一时间没有听懂，我诧异的问道。

    “不错。”纳兰德沉重的点了点头，紧皱着的眉头一旁凝重，缓缓的道：“从进宫那一刻，我心中就一直惶惶不安，直到见到圣上，一开始我也没有疑心皇上的真假，因为身形和声音都很像，但我始终觉得哪里不对劲，直到我方才回来时才想起，真正能够确认下来，今日那个躺在龙榻上的人，一定不是圣上。”纳兰德的神色慢慢的坚定下来，掷地有声的确定下自己的猜测。

    什么？纳兰德的话让我也下意识的皱起了眉头，“爹爹是怎的确认那皇上不是真的？”

    纳兰德沉思一下，仿佛回忆般慢慢的开口，“当年，皇上登基之初，叛贼靖王爷被打入大牢，曾被人救出，没过多久，宫里便发生了一起刺杀事件，我那时是在宫中值守，虽及时赶到，到底皇上还是受了伤，右手的小指被贼人砍掉了，这件事是宫中禁忌，除了我和皇上，没有人知道，今日在宫中，虽然有屏风格挡，但当床上那个人翻身时，我还是看到了，那个人的右手是完好无损的，并没有缺憾，所以，我才怀疑那人并不是皇上，只是别人假扮的。”

    “如果是这样，即便是人假扮的，怎的会出如此大意，出这种纰漏？”我轻轻的说出心中疑虑。如果缺失了小指，即便那次刺杀事件被皇上和父亲隐瞒下来，皇上日日在人前，总会被有心的人发现，若真是假装的，怎么会出现这种大意的事情。

    “轻儿有所不知，皇上自从那次事件以后，就打造了一个指套，平日里一直戴着，其他人也只是认为那个黄金的指套只是个装饰，并不了解内情。”纳兰德静静的说着，神情幽深。

    心中缓缓的将父亲的话再次过滤一遍，想起昨天夜里宴会上的情形，脑中依稀有些印象，那时的皇上虽然指节是隐藏在袖中，可不时的还是可以看到一段黄金样的东西露出一点来，所以说昨晚的皇上还是真的，我淡淡的看向父亲，再次确认，“爹爹，你也说了是隔着屏风，有没有看错的可能？”

    “一开始我也不太确认，所以不动声色的上前了一步，那人翻身放在身上的手，确实是完好无缺的，那节指节并没有戴指套，是手指无疑，在没有搞清楚事情之前，我没有冒然揭穿，所以即便发现了端倪，那时并没有当场发作，我现在怀疑，如果那人真的不是皇上，那真正的皇上去哪里了？在我们不知道的时候，宫中到底出了何事？”

    纳兰德的话我深信不疑，此时心中快速的将整个事件串联起来，静静的分析着，眼下能够确认下来，今日宫里的那位是假冒的，也就是说，昨晚到今天早晨之间，肯定发生了些事情，导致皇上不能出现，那些幕后的人不得已才让人假扮皇上，来见父亲，以免引起怀疑，我心中一点点的分析着，北漓玄夜说白了没有这么深思熟虑的手段，那么唯一剩下的怀疑对象，我轻轻的眯起了眼睛，心中有了答案，就只剩下朝中的另一股势力，流相之人了，那人是父亲的死对头，先不说皇上是被藏起来了，还是已经遭遇了不测，单凭今日如此焦急的收回父亲的兵符，就很符合流相的风格，那人誓将父亲当成死敌，一直想除之后快，跟父亲分庭抗礼这么些年，如果皇上真的被他们操控起来，第一件当然是对付爹爹了，眼下整个事情豁然明朗起来，我轻声开口道，“爹爹，不管发生了什么事，皇上是失踪了还是驾崩都已经不太重要了，宫中已经被幕后之人操控以来已是事实，咱们还是要早作打算，今日只是收了爹爹的兵符，然后逼迫你将我跟北漓玄夜绑在一起，爹爹的拒绝，必定让他们恼怒，后面还会有很多手段对付我们，我的实力他们已经知晓，既然无法拉拢，那。”说到这里我闭上了嘴巴，在朝中为官多年的父亲不会不明白我的意思。

    纳兰德的脸色在听到云轻的话后猛的沉了下来，不错，今日的事他一直觉得蹊跷，那宫中一对对的陌生面孔，那假扮的人，都说明了一个事实，这会无论皇上是生是死，那些人必定会让他已经消失匿迹，自己是无法查询的，眼下倒是他，有些岌岌可危，那些人今日拉拢不成，必会再起心思，依他多年沁洇官场，如果是他，多半会除之后快，想到这里，纳兰德猛的想到了幕后之人的身份，他有些咬牙切齿，“流相！一定是他，太子没那个心机，这会看来，皇上多半是凶多吉少了，如果皇上一但驾崩，以太子的心性，定会方寸大乱，太子的退婚又惹恼了我，他能依附之人，也只有和我并驾齐驱的流相了。”

    “不错。”父亲的猜测和我心中一致，我点点头开口道，“既然已经知道了幕后之人，爹爹，你打算怎么办？”

    如今敌人想必没有想到，因为今日那人的一个小小动作，纳兰德已经有所察觉，并很快知晓了他们的阴谋，这件事对于我们来说，已经完全转变了战机，原先是敌人在暗，我们在明，现在已经反了过来，所以，已经从被动改成了主动，事情反而没有那么麻烦了。

    “既然已经知道了，轻儿，我们不妨等等看，他们还有什么花招，以静制动。”想通这些其中的关节，纳兰德心中稍稍轻松了些，对于一些未知的事情，除了提高警惕，也无从下手，纳兰德心中悠悠的想着，他方才脑中还想着无论如何都要将真的皇上找出来，活要见人死要见尸，可如果真的这样，找到与否还是两可，势必会打草惊蛇，不如先稳定下来，看看再说，打定主意，纳兰德轻叹一声，看向云轻，“轻儿，这些天无事不要出府，免得发生意外，爹爹知道你灵力不弱，可还是要小心些，知道了吗？”

    我轻轻的点了点头，纳兰德是真的对云轻好的，这紧要关头，心中还是最担心云轻的安危，为了她的幸福，竟然能舍弃兵权的诱惑，只可惜，真正的云轻早已经在折磨与心碎中香消玉殒，无法再看到他父亲对她的拳拳心意了，唉，我心中轻叹一声，看向一脸担心的纳兰德，“爹爹放心，轻儿知道了。”

    父女俩说了会话，看纳兰德一脸的疲惫神态，我起身告辞，出了屋子。

    将房门掩上，我叫过一旁等候的雨和琉儿，朝自己院中走去。(未完待续。)