
    “小姐，琉儿方才看你跟他们比试的时候简直担心死了呢，不过我看于禁哥哥更担心的样子，还是没有表现出来，就怕他一时忍不住下去阻止小姐，忍着心慌安慰他，你说我容易吗？”琉儿嘻嘻哈哈的说着，可眼神中的担心却是真实的。

    我莞尔一笑，转身拿手指戳了下琉儿的额头，“你啊你，鬼机灵的，就对你家小姐我那么没信心啊？”

    “嘿嘿，”琉儿俏皮的吐了吐舌头，“才不是啦，琉儿知道小姐从来不做没有把握的事，这才勉强自己镇定下来的，不过小姐啊，”琉儿上前一步笑嘻嘻的挽住云轻的胳膊，两人并排走着，“小姐方才真是太威风了呢，那两个人人高马大的，琉儿还真是为小姐捏了一把汗呢。”

    现在的琉儿越发开朗，对她这个小姐时不时的还经常打趣几句，不过相比从前，云轻还是很欣慰琉儿的变化，至少说明，琉儿已经逐渐走出了曾经颜氏给她带来的阴影，反而让人更加喜欢现在活泼爽朗的她，说起来，琉儿比云轻还要小几岁，现在的她，才是这个年纪该有的样子，嘴角轻扬，对于琉儿的叽叽喳喳我淡笑着摇了摇头。

    转头看向一旁从方才就一直若有所思的雨，我下意识皱了皱眉，“雨，你怎么了？”

    “啊？”雨仿佛从沉思中回过神来，听到云轻的话，一时间竟有些不好意思起来，脸蛋猛的红了起来，躲闪着云轻的目光，有些结结巴巴，“那个，云轻，我。”

    雨一向是个大大咧咧，粗中有细的姑娘，此时却一脸的难为情，让我有些好奇起来，不禁轻笑一声，伸手抓过她的胳膊，将她拉近了些，“想说什么就说嘛，这个扭捏的样子可不像你啊。”

    “嘿嘿。”雨不好意思的咧嘴一笑，眼神恢复了往日的神采，“云轻，我看你方才的身手很是好奇，你能不能也教教我呢？”

    就这事啊？我无语的看着别扭的雨，那期待的目光让人忍不住有些啼笑皆非，“就这啊？我以为什么了不得的事呢！你要是也想学的话，那明天早上跟我一起去训练场不行了吗？”

    “真的吗？”雨开心的睁大了眼睛，惊喜的问道。

    “反正都是教，你想学我当然乐意了，况且了，你是我的朋友，我更是义不容辞了，不过你得告诉我，那个你想试试看的人到底是谁啊？”我一把勾住雨的脖子，在她耳边悄声说道，故意将热热的呼吸吹在雨的耳垂上，果然看雨猛的僵直了身子，涨红着脸退开了我，一脸的防备，我不禁哈哈大笑起来，别看雨平时大大咧咧的，可要是论起纯情来，恐怕要甩我几条街了，毕竟自己虽不说有多厉害，可好歹在前世也是见多了风雨的人，自从雨说过要珍惜眼前人的话，而她又保密那个人是谁，不知为何，再一看到她下意识的就像将她往老司机的路上带，心里的作怪小因子拦都拦不住，雨的反应又这么好玩，所以捉弄她已经成了我新的习惯，此时在雨羞恼的目光中笑的花枝乱颤。

    “小姐，”琉儿见我笑的上气不接下气的，无奈的笑了笑，一把扶住了我，“小姐呀，你不要捉弄雨了啦，虽然我也很好奇，但雨的嘴最严实了，她不想说谁也问不出来的，我看小姐还是饶了她吧。”琉儿忍着笑意，瞄了眼脸色通红的雨，窃喜道。

    “哈哈哈哈哈，好好好，不问了不问了。”我缓缓的止住笑意，抿着嘴深呼了口气，看向雨正色道，“好了不逗你了，我有件事要交给你去办。”

    云轻的揶揄让雨一时间有些手足无措，看到云轻终于正经起来的脸，雨这才松了口气，忙问道：“嗯，你说吧云轻。”

    “方才父亲跟我说了一些今日去宫中的事情，我也觉得有些蹊跷，心中有些疑惑，我需要你去趟流相府中，悄悄的，盯紧了他，不管他有任何风吹草动，你都不要轻举妄动，晚上回来告诉我就好。”我神色凝重的说道，虽说心中已经对宫中发生的事情已经有了猜测，可到底没有证实，眼下还是让雨去打探一番来的安心些，也好早做提防。

    “好的，我这就去。”自从演练场的事后，在雨的心中，已经对云轻隐隐的充满了崇拜，云轻那对决时轻灵的身手让雨倾慕不已，她希望自己也可以学会这些，可她没想到云轻竟然答应的那么干脆，这让雨的心中温暖不已，此时，云轻的事就是她的事，一听到云轻的吩咐，雨二话不说，应了一声，转身忙活去了，对于她来说，监视一个小小的流相简直易如反掌，自然一口应下，转身离去。

    “小姐，怎的好端端的要监视流相府呢？”直到雨的身影越走越远，琉儿收回目光，有些疑惑的歪着头看着云轻问道。

    “我怀疑，流相一定是有什么不可告人的秘密，毕竟流相一直和父亲是死敌，还是谨慎些好。”我没有告诉琉儿宫中发生的事情，和我们父女俩人的怀疑，并不是不相信她，只是在事情还没有分明之前，琉儿知道的越少越好，又不是什么好玩的事，琉儿见云轻并不想多说，也就聪明没再多问，搀扶着云轻向院中走去。

    演练场的比试让我身上出了一身的汗，虽说风一吹已经干爽了些，可到底还是腻腻的有些不太舒服，刚一回到院中，我便吩咐琉儿将热水烧上，抬步进了屋子。

    “回来了？”墨焰一脸的委屈，看到云轻进屋的身影，扁着嘴说道。

    “嗯。”淡淡的回应了一声，故意装作没看到墨焰的神情般，我转身走向偏屋的柜子前，打开柜子找起换洗的衣服。

    云轻淡然的模样让墨焰有些受伤，他翻身从榻上下来，几步走到云轻身后，将云轻忙活的身子搂紧他的怀里，神情越发委屈，脑袋搁在云轻肩膀处就撒起娇来，“从早上走了都快一天了，没看到你的人影，不知道我很想你吗？”

    “喂，”墨焰的突然亲昵让我吓了一跳，下意识的推着墨焰的脑袋，对他话中的委屈有些哭笑不得，“有那么夸张吗？喂，你先起来好不好，我身上很臭耶。”

    “我不，你身上不臭，我闻着都是香的，我才不要放手，不然你又不知道跑到哪里去了。”墨焰撅着嘴巴，云轻越推他，他就越发用力的将脑袋贴着云轻，不时亲昵的在云轻耳边蹭来蹭去，活像个被主人抛弃般的狗狗，不住的委屈的撒娇。

    神啊，你告诉我，这个现在仿佛变了个人似的大神，还是她当初认识的大神吗？怎么反差会这么大的？我无语的迷茫着，眼神无奈的放空状，脖子处传来的肌肤触感越来越强烈，墨焰不但闭着眼睛在云轻的脖子处蹭，嘴中还一直发出类似于委屈的哼哼声，让我的半边身子起了一层鸡皮疙瘩。

    “喂，你先放手好不好？我不走了，我现在就是想找件衣服，然后洗个澡而已啊。你先放手好不好？”(未完待续。)