
    “墨焰，这个是你的空间，你原先没发现这个异象吗？”墨焰眼中的神情柔情的都快滴出水来了，我一边将墨焰摸乱的头发整理了一下，一面没话找话。

    “嗯，没有，可能是机缘不够，所以并没有发现过这等异象。”

    也是，原先自己没有来他的空间，墨焰自然不可能带别人进来，那集齐几大元素也是不太容易的事情，再说了，谁没事能想到这湖里还能有东西，我暗自在心中捶了自己一把，猪脑子，这不是明摆着是废话吗？

    墨焰有些忍俊不禁的笑了笑，云轻那懊恼的神情在他眼中，简直可爱的紧，缓缓的转过头来收回那让云轻有点不自在的目光，墨焰在心中淡淡的叹了口气，看来云轻还是不太习惯他的深情呢，自己还要多加把劲才行，好早日让云轻死心塌地的爱上他，这样一来，云轻就真的属于他，跑也跑不掉了，嘻嘻嘻嘻，墨焰心中窃喜几声，噼里啪啦的拨着小算盘。

    “主人。”小凤有些蔫头蔫脑的走了过来，光幕再次出现的一瞬间，小凤心中那惶然的感觉更清晰了许多，此时他已经可以确定，那光幕下的东西，一定和他有关，可是，他心中那伤感的情绪也更甚了些，此时的他，心中堵堵的，很不舒服，不禁有些低落的朝云轻走来。

    “小凤，你怎么了？还是感觉很不好吗？”小凤的样子很不好，让我的心里也有些难过，他本就是我的魔兽，心意多多少少也会影响到我的情绪，此时他一张鸟脸上满是伤感，我不禁弯腰将走来的他抱了起来。

    “轻儿，不管这下面是什么，我看，今日小凤的状态不太好，咱们还是先搁置下来，等小凤调整好了，咱们再来也不迟，你说呢？”墨焰上前轻轻的将低沉的云轻揽在怀中，轻柔的道。

    “小凤，你说呢？”现在的状况，明显是跟小凤有关的，我不想左右小凤的心意，便低声询问着他的意见。

    “主人，我今天有些累了，我想先回家休息了，等我准备好了，再告诉你，好吗？”小凤所说的家是指我的空间，自从在空间里造好房子后，小凤他们已经将空间当做了自己的家，这会听到小凤的话，再看他无精打采的样子，我不由得的有些心疼。

    “好，小凤，回家。”我心疼的抚摸着小凤背上的羽毛，心念一动，将小凤送回了空间。

    “娘亲，我也想回家，我想陪陪小凤，他现在很不开心。”春春扭动着胖乎乎的小身子，在墨焰怀中挣扎着说道。

    “嗯嗯，我也回家。”螭吻从湖边哼哧哼哧的跑了过来，也急忙说道。

    几个小家伙的感情一向不错，此时小凤的样子让他们两个也担忧不已，纷纷吵着要回去，我抿了抿嘴唇，压下心中的沉重感，抱过春春和螭吻，也将他们送回了空间。

    “呜~”白虎一见螭吻走了，有些不舍的呜咽了两声，两只大大的眼睛充满了想念，可小凤的样子他也看在眼里，这会显然不太合适强留螭吻，呜咽了两声，白虎闷闷不乐的将脑袋放在自己的前爪上，匍匐的卧在地上便没了心思。

    “白虎，以后你们还有的是机会玩呢，你不要难过，等小凤好了，我再把他们带进来，你们再一起玩，好不好？”白虎那楚楚可怜的样子看着分外惹人怜爱，我不禁莞尔一笑，蹲下身子抚摸着他的小脑袋，安慰道。

    对吼，白虎瞬间开心起来，精神抖擞的绕着云轻转了几圈，仰着脑袋咧开嘴乐了起来。

    唉，真是个孩子，我无奈的摇了摇头，看向墨焰，“墨焰，我们出去吧，我有些闷。”

    墨焰什么也没说，依言点了点头，跟青龙和白虎打了声招呼，便揽着云轻闪身出了空间，知道云轻心情有些不好，墨焰一出空间就将云轻扶到了榻上，转身倒了杯水递给了云轻，便安静的坐在榻边的凳子上没再说话，只是默默的陪着她。

    “小姐，你回来了？”

    听到屋里的动静，琉儿慌忙跑了进来，一看榻上的云轻，琉儿不禁有些诧异，上前几步关心的道，“小姐，你怎么了？脸色这么不好？”

    我低垂着眼帘，许是小凤平静了些，心中那闷闷的感觉消散了不少，我淡淡的抚摸着自己的脸颊，不想让琉儿跟着担心，便道：“没事，许是有些热，不碍事。”

    “小姐，姑爷，你们饿吗？我去把饭端来。”

    “不。”

    “端来吧。”

    折腾了一番，我已经没什么胃口了，刚想出声，墨焰淡淡的打断了我想说的话，心中知道墨焰的好意，我便没再坚持，由得他吩咐琉儿准备饭菜。

    潦草的吃了些，墨焰知道云轻心里还惦记着小凤，便从床上抱了一床被子，乖乖的到偏殿睡去了。

    琉儿看自家小姐那心不在焉的样子，懂事的没多问，只麻利的伺候着云轻洗漱完毕，便掩上门退了下去，将独处的空间留给了云轻。

    我翻身躺在床上，信念一动，将小凤几个放了出来。

    “小凤。”小凤刚一出来，我伸手将他搂在怀中，轻声叫了他一下，手中柔柔的替他理着毛发，柔声开口，“小凤，你好些了吗？”

    小凤温顺的趴在云轻怀中，方才空间中春春和螭吻一直担忧的陪着他，此时他看着同样担忧的云轻，突然心中温暖不已，那一直彷徨不定的心，仿佛充满了力量，他在云轻怀中抬起来脑袋，目光看向担心的云轻，又看向默默陪在身边的春春和螭吻，突然坚定下来，“主人，我想好了，虽然那个光幕让我心中莫名的失落不已，可我有你们，无论会发生什么，你们始终都会和我一起面对，这就足够了，我想好了，我要听从内心的召唤，去那里看个究竟，我要去弄明白，里面到底有什么？和我又有什么关系。”

    “好。”小凤的满血复活让我的心情豁然开朗，我灿然一笑，欣慰的摸着他的羽毛，同样坚定的点了点头。

    “还有我。”

    “我也去。”

    春春和螭吻争先恐后的说道，一扫方才的低迷，两个小家伙满脸的开心，两个家伙欢脱的跳了几跳，看的我忍俊不禁。

    “喂，小凤，娘亲的怀抱你也呆了好久了吧，该让给我了。”开心过后，春春突然意识到一个很严重的问题，那就是，娘亲的怀抱被抢了，春春小脸一绷，两手叉着小腰，气哼哼的冲着小凤说道。

    “我才不，主人的怀抱是我的。”小凤轻哼一声，丝毫不打算出去，拼命的朝我怀里钻了钻，一脸的倔强，朝着春春一句话就顶了回去。

    “我的，你给我出来。”

    “我才不，本来就是我的，就不出去。”

    两个小家伙叽叽喳喳的闹了起来，谁也不让谁，我啼笑皆非的看着两个小家伙的玩闹，有些无奈的摇了摇头。(未完待续。)