
    “怎么了？”惬意的闭目养神被打断，我有些无奈的睁开了眼睛，“你怎么了春春？”

    “那里那里。”春春挥舞着自己的小胳膊，指着方才发出亮光的地方，亮光一闪而逝，春春急急的指给我看。

    我顺着她手指的方向疑惑的看了眼，并没有发现什么异常，不禁有些疑惑的看向了墨焰，眼神中带着询问。

    “轻儿，方才那边出现了一道亮光。”墨焰扭过头来，看着神情迷糊的云轻，好笑的解释道。

    “亮光？”

    “没错，走，我们看看去。”墨焰说着站起身来，一手揽过云轻，另一只手将春春抱在怀里，飞身朝着小凤他们的方向而去。

    我满心疑问的看着墨焰落地的地方，亮光？这里除了个湖泊什么也没有啊，就连湖面，都平静的不像话。

    “小凤，方才发生了什么事？”

    小凤被方才的亮光惊呆在地，云轻的话让他回过神来，赶忙振开翅膀，呼啦啦的飞到了云轻的胳膊上，“主人，方才我们几个玩累了在这里喝水，突然，湖泊中央就发出了一道亮光，我一时惊讶，失声叫了一声，亮光呼的一下就不见了。”

    小凤急急忙忙的说道，方才的亮光其实并不是吓到小凤的源泉，而是，那道亮光出现的一瞬间，小凤心中突然下意识的心悸不已，那道亮光中，有他感觉很熟悉的东西，他也说不出来是什么感觉，只是觉得，又熟悉，又有些伤感，他转过头来愣愣的看向已经平静的湖面，心中突然有些伤感，“主人，方才那道光，让我有种熟悉的感觉，好像，好像。”

    “好像什么？”不知为何，许是因为在自己空间的缘故，墨焰能感觉到此时小凤的心理变化，看着小凤那一脸伤感的模样，下意识的问出了口。

    小凤沉吟半晌，语气低落的道，“就好像，里面有我熟悉的东西在召唤我。”说完，继续愣愣的看着湖面失着神。

    “召唤你？”小凤的话让我有些诧异，虽然并没有亲眼看到方才的那道亮光，可小凤的表情不像是在玩笑，我一句话问完，也扭头看向方才的湖面，“小凤，你们几个方才都在什么位置？”

    如果说是他们几个方才在喝水的时候引发的光亮，那么，如果再次站在同样的位置，是不是还会发生方才的一幕呢，脑中一时只想到了这一种可能性，我不禁思量着问道。

    “嗯。”显然墨焰也有此怀疑，他沉思着点了点头，同意云轻的猜测。

    “主人。”青龙浑厚的声音传了过来，他摆动着庞然的身躯，走了几步，站定，看着墨焰道，“我是第一个过来的，就站在这个位置。”

    螭吻从始至终就没动过位置，他看了看自己的脚下，“主人，我在这里。”

    白虎朝着湖泊的一边跑了过去，站定后在草地上原地转了几圈，鼻子一耸一耸的闻了几下，最后确认般蹲了下来，“嗯，这里是我方才呆的地方。”

    小凤来回看了几下，他呼啦啦从云轻胳膊上飞了起来，落在了另一处，“我是最后一个过来的，我在这。”

    话音刚落，刺眼的亮光再次从湖泊中心射出，湖面的阻碍丝毫没有影响它的亮度，那光芒直直的射向天空，即使是白天，都有些晃眼。

    “主人你看。”小凤惊讶的出声，下意识的朝后退了一步，光芒瞬间再次消散，湖面上水波轻轻的荡漾着，一切恢复如初，不禁让人产生了一种错觉，仿若方才都是一场梦而已。

    咦？这是个什么情况？

    此时的变故让我惊讶不已，我有些瞠目结舌的看向墨焰。

    墨焰感觉到云轻的视线，目光深邃的看了过去，“轻儿，你说，会不会是他们四个的方位引发的水中光幕？”

    方才吩咐他们几个的时候，我并没有想太多，只是下意识的想着，如果说方才是他们四个的原因触发的光幕，那么，还按照方才的情形来，应该还会有此异象，本是猜测，没想到还真让我蒙对了，这让我不得不从新打量起几人的位置来。

    此时的他们，由于青龙的体积太大，剩下的三只迫不得已在湖泊的其他几面，几个中间又有许多的花草灌木之类的东西将几人隔开，看着杂乱不已，并没有看出什么来，许是湖泊的四周太过杂乱，我看了半天，还是没有发现什么。

    我扭头看向墨焰怀里的春春，“春春，你化个青藤来，将我托高些。”脑中突然灵光一闪，我朝着春春说道。

    春春不解的歪了歪自己的小脑袋，有些搞不清楚云轻的意思，可还是听话的点点头，小手一会，一条宛如胳膊般粗壮的青藤从云轻脚底破土而出，青藤顶端盘成一个蒲团的样子，稳稳的拖着云轻送到了半空。

    就着青藤的力道，我稳住身形站在上面，缓缓的升到了半空，这下视野开阔了很多，我眯着眼睛仔细的朝下看去。

    是了，我猛的眼神一亮，有些小激动，证实了心中的猜测，我朝下方的春春挥舞了一下手臂，示意了一下。

    春春自从云轻上去，就一直担忧的看着云轻，此时收到云轻的意思，她赶忙操纵着青藤将云轻托了下来。

    “是了，”青藤刚一落到地面，便咻的一声钻回了土里，我拍了拍因为风吹乱的衣裙，走向墨焰，“是了，方才我上去看了一眼，果然，他们四个的位置，正是形成了一个伏羲图。”

    “伏羲图？轻儿，那是什么？”墨焰有些丈二和尚摸不着头脑，他有些好奇起来，上前朝云轻走了几步，疑惑的问道。

    莞尔一笑，我一边指向他们，继续跟墨焰解说着，“伏羲图，也叫八卦图，而他们几个现在的位置，正对了伏羲图中的方位。”我遥遥一指白虎和螭吻的方位，“他们两个，正对了图中的三阳和三阴的位置，也就是金和土，白虎是金，螭吻是土，而他们两个。”方向一转，我指向小凤和青龙，“他们两个正对的是虚位和满位，也就是火和水，小凤是火，青龙是水。”

    “你说的可是金木水火土？”墨焰随着云轻的解释，慢慢明朗起来，出声问道。

    “正是。”我满意的点了点头，看向墨焰，还不错嘛，一点就透，孺子可教，嘿嘿。

    “那还有个木呢？可他们只有四个啊。”墨焰看向青龙他们，疑惑的道。

    我嘿嘿一笑，上前在墨焰的肩膀上一拍，满脸得意，“嘿嘿，那个。”我指向青龙几个中间的灌木之类的东西，“那个，就是木了，你现在看是杂乱没有章法的，如果从空中看的话，那些灌木之类的，正好排列在东南，东北，和西南，西北四个方向的。”

    “原来如此。”墨焰恍然大悟道，嘴角轻弯，笑眯眯的伸出手来摸了摸云轻的头顶，眼神宠爱不已，他的小云轻真聪慧，墨焰心中隐隐的生出一种骄傲来，不禁有些宠溺的再次晃动了几下手掌，对云轻那一头柔顺的头发有些爱不释手。

    “喂，摸够了没？”我满脸无奈的制止了墨焰，摸两下就得了，怎么还来劲了？

    “嘿嘿，嘿嘿。”墨焰不好意思的笑了笑，在云轻嫌弃的目光中乐呵呵的收回了手，一脸讨好的笑看着嘟嘴的云轻，心中甜蜜不已。(未完待续。)