
    夜色悄悄来临，雨在观察一番后，顺着墙角悄悄的摸进流相府中，四周静悄悄的，可暗处的呼吸还是让雨提高了警惕。

    看来这流相府里也是高手如云啊，虽然守卫森严，在雨眼中，依然难不倒她。

    几个起跃之间，雨顺利的躲过了四处的暗哨，来到了流相的主院内，翻身跃上房顶，轻手轻脚的掀开一个瓦片，猫着身子趴下，身体贴在房顶上，放低了呼吸，静静的观察起来。

    屋子里此时还没有人影，雨只得耐心的等待着，天色一点点深了起来。

    琉儿动作轻柔的推门走了进去，房间里淡淡的夜明珠静静的泛着光芒，琉儿就着手中的火折子，点燃了几盏蜡烛，屋里顿时更加明亮了些。

    嗯~烛光摇曳在眼皮上，我悠悠的转醒，醒了过来。

    “小姐，醒醒了，晚饭已经好了，吃了饭再睡吧。”琉儿说着走了过来，将云轻身上的毯子拿了起来，几下叠好，转身抱在怀中朝柜子走去。

    “嗯，”一边应着，我一面揉着眼睛坐了起来，晃了晃脑袋，以此来醒神，“墨焰呢？”这小子，方才逃难似的跑了出去，怎的现在还没回来？我扭头看了眼天色，窗户外已经是黑压压一片了，透过窗户可以看到，一轮大大的月亮泛着皎洁的月光，静静的挂在天上。

    “噗嗤。”琉儿轻笑出声，关上柜门，转身一手捂着嘴巴，笑了出来，眼睛亮亮的朝云轻看了过去。

    “额？怎么了？你笑什么？”我脸上是有什么东西么？还是睡觉留口水了？我疑惑的摸了摸自己的脸，没有啊，琉儿在笑什么？好神经的样子。

    “小姐啊，还说不在意姑爷，你现在的表现明明就跟妻子等夫君是一样的嘛，哈哈哈。”琉儿几步走了过来，捂着嘴巴偷偷的乐着道。

    是吗？我有些后知后觉，脸不由得红了起来，耳根烫烫的，咳，我轻咳一声，作势抹拉了一把自己滚烫的脸，来掩饰自己的不自在，“琉儿，饭，饭不是好了吗？赶紧端来，你家小姐我快饿死了。”

    “是，我这就去端。”琉儿坏笑着福了福身子，转身一溜烟跑了出去。

    咳，这个琉儿，嘴巴越来越伶俐了，什么跟什么嘛，我才没有像她说的那样，什么等夫君......额，好像是有点那个意思，我不自在的咳嗽了两声，想起琉儿的话，脸庞不由自主的更加红了几分。

    “轻儿，”墨焰抬脚走了进来，看到榻上脸蛋红红的云轻，不禁疑惑的开口道，“咦？轻儿，你脸怎么这么红啊？是生病了吗？”说着，伸出手来，作势就要抚上云轻的额头。

    “额。”还没等墨焰的手掌伸过来，我慌忙站了起来，有些慌张的躲开他的手掌，头低低的不敢看他的眼睛，“额，没事，就是刚睡醒有点热而已，那个，一会饭来了，吃饭吧。”绕过一脸问号的墨焰，我慌忙朝饭桌走去，心里将丢脸的自己狠狠的鄙视了一把，切，还说什么新新人类，就这么点小打小闹就已经脸红成这样了，云轻啊云轻，你看你这没出息的样子，没敢回头看，我急匆匆的坐到了饭桌旁的椅子上，伸手端起桌上的茶壶给自己倒了一杯，借着端起的杯子，遮盖住眼中的慌乱，垂着眼皮一口口抿着，胸口扑通扑通的心跳声一时间让我有些难为情。

    嗯？轻儿这是怎么了？墨焰有些摸不着头脑，满脸疑惑的朝云轻走去，坐在云轻对面，墨焰有些不死心的盯着云轻，“轻儿，你没事吧？”

    墨焰目光中充满了不解与关心，让对面的我再次不自在的轻咳了一声，想着如果不说些什么，想必墨焰这个家伙是非要打破沙锅问到底的，索性杯子一放，看了过去，“没什么啦，突然觉得屋子里有些闷闷的。”

    “闷？”墨焰转头看了看四周，盛夏的天气虽说晚上确实要比白天清凉些，可到底还是有些燥热，“嗯，也是，是有些闷。”墨焰没再怀疑，点点头同意云轻的话，突然，墨焰脑中灵光一闪，起身站了起来，绕过桌子，走到云轻身边，神采飞扬道，“轻儿，我带你去个地方。”

    “去哪？”

    墨焰神秘一笑，“你把眼睛闭起来，一会你就知道了。”

    我依言听话的闭上了眼睛，墨焰爽朗一笑，一把拉住云轻的胳膊，将她从椅子上提了起来，就势揽入自己的怀中，嘴中嘀咕了几句。

    仿若是什么咒语的样子，耳边只传来呼呼的风声，两人就这样消失在原地。

    “主人。”一声糯糯的声音传来，伴随着轻灵的空气，迎面而来。

    “好了，睁开眼睛吧。”墨焰微笑着冲着云轻说道，轻轻的放开了云轻。

    哇！映入眼帘的是一个仿若如同仙境般的世界，天空中一个很熟悉的青龙盘旋着飞来飞去，只是乍一看，一时有些没想起来。

    远处巍峨的山峰高耸入云，瀑布从山顶奔腾着流了下来，慢慢的汇聚成一汪清泉，遍地都是说不出名字的野花，将整个地方点缀的仿若花海一般，远远的，一处别致的亭台楼阁伫立在那里，整个地方看起来分外的舒服。

    “这？这是哪？”我惊讶的张大了嘴巴，转头看着墨焰问道。

    “轻儿，这里是我的空间。”墨焰定定的看向云轻，说出来的话让云轻再次瞪大了眼睛，他不禁哑言失笑，抬手勾了勾云轻的鼻尖，“怎么了？这么惊讶吗？”

    不是惊讶，更多的是震惊，我是真的没想到，墨焰他会将他的秘密就这么，毫无保留的，用我没有想到的方式呈现给我，说不感动是骗人的，此时我的心中仿佛被重重的撞击了一下，猛的变的酸楚起来，眼泪有些控制不住的在眼眶中打着转，下意识的深呼吸几下，将眼眶中的泪水忍了回去，我抬起头来，“墨焰，为什么对我这么好？”

    墨焰看着分明已经动情，可还是强忍的云轻，心中忽然软软的一片，有些心疼故作坚强的云轻，他抬手抚摸上云轻的头顶，眼神真挚不已，“轻儿，因为，你是我墨焰这辈子认定的人，谁也取代不了，所以，我想跟你分享我的一切。”

    突然的情话让我有些哽咽，我静静的看着墨焰的眼睛，双手缓缓的攀上他的腰身，第一次，主动的拥抱住了他，将头靠在墨焰的胸口，心中原先那份惶惶的不确定感，在这一刻，终于尘埃落定。

    “喂，主人，我是空气吗？”白虎撅着嘴巴抗议着，太过份了，方才他兴冲冲的跑过来给主人打招呼，谁知两人只顾着亲亲我我，连眼风都没扫他一眼，这让白虎有些受伤。

    窝在墨焰怀中，墨焰身上有一种很好闻的气息，像樱花一样的香味特别好闻，我贪婪的闭上眼睛吸着，心里一时间满满当当的，第一次觉得，心头有一种幸福的感觉在萦绕不已，这跟小凤和父亲他们带来的感觉还不一样，就好像，心中那一直渴望的情感得到了回应和宣泄般，分外的舒畅。

    白虎的声音让此时美好的气氛一下子消失的无影无踪，墨焰翻了个白眼，飞起一脚将这个碍眼的家伙踢了出去，白虎哀嚎着呈抛物状飞了出去，墨焰满意的轻哼一声，将怀中想要抬头看的云轻重新按回胸膛，享受的继续抱着。(未完待续。)