
    “咦，不对啊。”忽然想起一事，我从墨焰怀中抬起了脑袋，仰头看向他，“墨焰，我又不是你的契约魔兽，怎么也能进你的空间呢？”

    记忆中好像听墨焰提过，他的空间只有他的契约兽，身上有他的器印才可以进出他的空间的，如果这里是墨焰的空间，那我是怎么进来的？我不禁好奇的看向墨焰，等着他解惑。

    墨焰轻声一笑，邪魅的眼睛得意的眯起，揽着云轻朝亭中走去，将云轻护在怀中，墨焰飞身跃上高耸的亭台，慢慢的落了下来，将云轻扶到摇椅上坐下，这才说道，“按道理说应该是这样，可是呢，咱们现在已经契约了生死契，夫妻本是一体，所以啊，你当然也可以进了。”

    原来是这么回事，我莞尔一笑，慢慢的打量着周围的景色，虽然外面已经是黑夜了，可此时的空间中依然是朗朗晴空，空气中徐徐的微风送来阵阵凉意，舒爽不已，我晃晃悠悠的窝在椅子里，一时间惬意不已，墨焰的空间看着也不小，可要是跟我的空间那仿佛无穷无尽的样子比起来，还是有些逊色，不过，能在空间中林立起高山和湖泊，也是可见一斑。

    青龙在空中自在的盘旋了一圈，慢慢的降落在亭子顶上，龙身盘旋在盯上，脑袋慢慢的垂了下来，偌大的龙头伸到亭子里，满眼笑意的跟墨焰打着招呼，“主人。”

    粗狂的声音分外响亮，龙须随风飘在头的两旁，威风凛凛。

    墨焰点了点头，“轻儿，你也把小凤他们放出来吧，几个小家伙想必也闷坏了。”

    既然墨焰这么说，想必因为那个生死契约，我的兽宠也是可以来到他的空间的，这样想着，我点了点头，将空间里早已安奈不住的小凤几人放了出来。

    小凤几个早在我进入墨焰空间的一瞬间，就在我的脑海中闹腾起来，由于那时的我一时还没能弄清楚当时的处境，这才屏蔽了几人的叽叽喳喳，此时刚一出来，小凤清脆的一声啼叫，振开翅膀飞了出来，直直的朝着天空飞去，响亮的凤鸣声盘旋在空中，一时间振奋不已。

    青龙一看到小凤，腰身一扭，也呼啸着飞了上去，两个家伙在空中你追我赶，好不热闹。

    “娘亲。”春春挪动着胖胖的小身体，从螭吻头上爬了下来，迈开莲藕般的小短腿，朝着云轻摇摇晃晃的走了过来。

    一把将春春搂在怀中，我继续晃悠着椅子，享受着此时难得的时刻。

    自从小凤他们可以自由进出空间以后，为了防止这几个家伙随意出来，再次惹出什么祸来，我便在意识中将空间加上了一层意识，本来我也不会，许是灵力提升了不少，脑中刚有一层这个想法，空间中便自动生成了一层以蓝色灵力为主的大幕，如水幕般波光粼粼的伫立在脑海中，使得小凤他们郁闷不已，只要云轻不想着放出他们，他们再也无法自由的进出了，这让我放心了不少，对于下午睡觉时脑海中生出的光幕，更满意了许多。

    “主人。”螭吻呼哧呼哧的喘着气，伸出舌头来舔了舔鼻子，螭吻打完招呼，仿佛发现了什么好玩的气息般，朝着方才白虎的落脚地就冲了过去。

    白虎气哼哼的坐在地上，方才墨焰的一脚看似用力，其实根本没伤到他，此时白虎满脸委屈的揉了揉屁股，刚爬起来，螭吻已经哼哧哼哧的跑到了眼前，两个家伙互相惊奇的盯了一会，便好像一见如故般，玩闹了起来。

    “爹爹。”春春讨好的伸着小胳膊，朝墨焰遥遥的挥动着，搞的墨焰好笑不已，从云轻手中抱过春春，将她放在石桌上，乐呵呵的逗弄着她，两人具是开心不已。

    远处的螭吻和白虎在草地中滚做一团，你咬咬我，我挠挠你，玩的分外开心。

    而小凤呢，和青龙在空中好像玩起了比赛的游戏，一会青龙超过了小凤，一会小凤超过了青龙，两个家伙也是玩的不亦乐乎。

    空间中一派和乐融融，我惬意的眯着眼睛，躺在摇椅中轻轻的摇动着，摇椅上铺着软和的垫子，坐上去舒服不已。

    呼，我舒服的呼出口气，将身子整个窝在摇椅中，脑中只剩下岁月静好四个字，嗯，大抵，这句成语，便是源自于这样的日子吧，当真的是岁月静好的样子，让人生出无比的眷恋。

    琉儿端着饭菜进了屋子。

    “咦？”屋子里除了她自己，哪里还有云轻的影子，方才姑爷进屋她是知道的，可现在，非但小姐没在，就连姑爷也没了影子，琉儿疑惑的打量了一番四周，都没有发现两人，想着许是二人有事临时出去了吧，琉儿没做他想，便端着饭菜走了出去，将饭菜放在灶火上热好，琉儿这才搬了个板凳坐在一旁，一边等着云轻二人回来，一边抽时间练着功法。

    小姐的灵力比她高了那么多，自己还是要多加努力才行，这样，才能保护好小姐，琉儿心里想着，便闭上眼睛，就着板凳虚盘上双腿，打坐修炼起来。

    “怎么样？轻儿，这会没有那么闷热了吧。”墨焰逗弄了一会春春，转过头来，看着满脸惬意的云轻，笑着问道。

    额，我不自在的轻咳了一声，睁开眼睛看向墨焰，啼笑皆非的点了点头，这时的墨焰在我心里可爱的不得了，他竟然因为自己一句搪塞的话，就将自己带到他的空间中来吹风纳凉，也是没谁了，我偷偷的低下头笑了笑，心中对墨焰的这个可爱的性子，更加喜爱了几分，真好呢，有个人将你无意的一句话放在心中，使着法子为了你的话去做的感觉真好，嘿嘿，我偷笑着将头靠在了椅背上，再次晃晃悠悠起来，心中有些沾沾自喜。

    墨焰满意的转过头去，神情分外的满足，继续逗弄着春春。

    “娘亲，你看。”春春被墨焰逗的咯咯直笑。

    突然，湖边传来小凤的一声鸣***春扭头看了过去，一道亮光冲天而起，春春不禁惊讶的出声喊道。(未完待续。)