
    “哐当！”

    “这是什么饭菜？你们这起子贱人竟然如此作贱我？”纳兰云雅一把将桌上的饭菜，扫落在地，怒气冲冲的朝着跪了一地的丫鬟们发着火，她面目狰狞的看着其中一个低着头瑟瑟发抖的小丫鬟，猛的上前一脚将她掀翻在地，恶狠狠的目光死死的盯着她，“你，今天早上是你给我梳头的吧，好啊你，早上扯疼了我，我还没找你算账呢，现在又拿这些狗都不吃的东西来给我，我看你是活够了！”

    被踢翻的丫头满脸惊慌，纳兰云雅的脾气自从被救出后就异常的反复无常，并且十分暴躁，使得一众伺候她的丫鬟们每每都是战战兢兢，可还是不小心就会让纳兰云雅大发雷霆，此时那丫鬟忍着心口的疼痛，赶忙伏在地上，头砰砰的磕在地上，不断的求饶，“小姐饶命啊，奴婢不是有意的，这是膳房专门给小姐您做的，奴婢，奴婢也不知道怎么会这样，还请小姐饶命啊。”

    由于纳兰云雅身上有些伤口，太医特意嘱咐了，饮食要清淡，故此中午的饭食中并没有那些大鱼大腥的东西，这也就成了纳兰云雅脾气的导火索，此时她满目狰狞，恶狠狠的冷笑一声，丫头的话并没有让她消气，反而胸口更添了几分怒火。

    她猛的转身端起桌上残余的一个汤盆，劈头盖脸的朝丫鬟倒了过去。

    “啊！”

    丫鬟猛的捧着脸尖叫起来，滚烫的汤水顺着她的头顶落下，丫鬟只觉得自己全身上下仿佛被淋上了一层热油般，燎燎的灼热感和刺痛从脸上，身上各处传来，让她一瞬间撕心裂肺的叫了起来，不一会，她的脸上就从方才的火红变出了好多的水泡，丫鬟捧着脸痛苦不堪的倒在地上，尖叫声越来越弱，许是疼的厉害，那丫鬟白眼一番，疼晕了过去，屋里剩下的三个其他丫鬟瞬间面如死灰，身子不断的颤抖着，个个低着脑袋不敢抬头，生怕再引火烧身。

    哼！纳兰云雅满意的勾起嘴角，丫鬟的尖叫声愉悦了她，她心满意足的将手中已经空了的汤盆放在了桌上，对地上已经昏死过去的丫鬟看都没看一眼，懒懒的挥了挥手：“你们下去吧，告诉膳房，给我端好的吃食过来，我可是将军府的小姐，再这么作贱我。”她朝着那丫鬟柔柔的一指，“那么，她就是你们的下场。”

    丫鬟们忙颤颤巍巍的道是，架起那个已经昏过去的丫鬟，颤若寒蝉的纷纷走了出去，心中对纳兰云雅的残暴更忌惮了几分，几个人心中纷纷叫苦连天，自从上次纳兰云雅无缘无故打杀了一个丫鬟，整个府中上下都纷纷对她胆惧不已，谁也不想被指派到这里来，奈何她们几个是刚进府的丫鬟，即便再不愿意，可人微言轻，还是被派了过来，伺候这个瘟神。

    那个昏过去的丫鬟叫夏香，其中扶着她的丫鬟文翠跟她是同乡，此时文翠看到方才还好好的人，转眼间便成了这幅样子，心中不禁酸楚不已。

    将人扶到下人住的房间中，几个人看着已经出气少的可怜的夏香，纷纷摸起了眼泪。

    “小翠姐姐，香姐姐这个样子，恐怕，呜呜呜~那个纳兰云雅简直太残暴了。”

    “小翠姐姐，我好怕啊，呜呜呜呜~我娘还等着我的月例银子治病呢，可现在，我，我好怕自己也落个这样的下场啊，呜呜呜~”

    这两个说话的小丫鬟比文翠年纪上小许多，原先一直知道纳兰云雅脾气不好，老是拿下人出气，今天是头一次见到纳兰云雅残暴的一面，不禁纷纷的担忧起各自的处境来。

    “唉，我们做丫鬟的，摊上这么个主儿也是没办法的事。”文翠看着床上已经面目全非的夏香，眼中充满了怜悯，她有些不忍的别过了头，暗自叹了口气，看着哭哭啼啼的其他二人摇了摇头，一脸无奈的道：“你们也别哭了，快把眼泪擦干，屋里那位还等着用饭呢，不然一会晚了，指不定出什么事呢，咱们还是快些去传膳吧。”

    “唉。”三人具是在心中叹了口气，那两个丫鬟依言赶忙用袖子将脸上的泪水擦了擦，这才吸了几下鼻子，堪堪的止住了哭声，几人一脸苦色的退出了房间。

    饭食重新端了上来，这次的菜色多了许多鸡鸭鱼肉，纳兰云雅这才满意的用了些。

    “将你们的流相请来，就说我有事要找他。”纳兰云雅抽出手绢擦了擦嘴巴，眼神轻蔑的看着下方的丫鬟，缓缓的吩咐道。

    丫鬟赶忙应声退了下去，看她们如此听话，纳兰云雅这才觉得自己心中的那口闷气，稍稍疏解了些，她缓缓的站起身来，由丫鬟搀扶着坐到了中厅，端起丫鬟备好的茶水抿了一口，挥挥手将屋里的丫鬟遣退了下去，好整以暇的等着流相。

    这两天虽说自己已经被救了出来，可接连两天的噩梦让纳兰云雅心悸不已，她思来想去，终于想出了一个可以让她报仇的法子，那段经历不堪回首，她纳兰云雅是绝不会让这样的污点一直存在于她的生命中的，所有见过她不堪的一面的人，她都要杀死他们，眼下师父还没有回来，既然流相是受师父所托，那么对她的事情自然推脱不得，纳兰云雅冷哼一声，轻垂着眼皮继续小口小口的抿着。

    丫鬟来报的时候，将方才屋里发生的事情一五一十的告诉了流相。

    流相此时有些头疼的揉了揉额头，这个纳兰云雅，简直是太嚣张了，再别人府中天天的喊打喊杀，要不是留着她还有用，流相现在立马就将她扔出去了。

    缓缓的长出了口气，流相压下心中的不耐，摆了摆手，“本相知道了，你下去吧，就说我现在在忙着，等忙完了过去。”

    丫鬟福了福身子，退了出去。

    流相站起身来，走到文案台前，开始翻看起近日的奏折，朝中的动向在慢慢的发生着变化，纳兰德已经被卸了兵权，已经不足为惧，他手下的那些效忠于他的人还是要加紧防范这，以免再出事端。

    北漓玄夜的信任，让流相现在几乎已经在朝中只手遮天，奏折通过内侍都送到了他这里，已便他调度人手，查看情况。

    看着眼前堆积的奏章，流相缓缓的弯起了嘴角，心中的虚荣被大大的满足，现在的流相，感觉自己颇有一番指点江山的感觉，这让他神采飞扬起来，方才纳兰云雅带来的不快，很快就烟消云散，哼，等那人回来，他很快就能坐上主位了，此时一个区区的纳兰云雅的折腾根本不会让他放在心上，只管当个懒散闲人养起来就好，等那人回来，也好卖个人情给他，流相在心中暗自盘算着，嘴角的笑容越发阴郁起来。(未完待续。)