
    雨大步走了进来，一夜无眠让她看起来有些憔悴。

    “云轻。”雨一进来，看到墨焰坐在桌边，脸色有一瞬间的僵硬，不过很快恢复了释然，她淡淡的朝墨焰抱了抱拳，“尊上。”

    “嗯。”墨焰优雅的拿着小勺喝着面前的粥，只是微微点了点头。

    “云轻，昨晚流相很晚才回的府，他回府后就直接休息了，我一直躲在相府，也没有看到什么可疑的人进出，等他睡后我又在府中查看了一圈，暂时没有看出什么破绽来。”雨有些疲惫的脸上，带着一丝愧疚，在云轻面前站定，缓缓的说道。

    “没关系。”我轻轻拍了拍雨的肩膀，“你也累了，去休息一会吧。”

    “云轻，你这是要去训练场吗？”说起这个，雨瞬间来了精神，神采飞扬的说道。

    “嗯，你想学的这个事情不急，你先去休息吧，今天主要就是一些浅显的试练，你不参与也不耽误，你先休息好，再说不迟。”由于雨的功夫并不弱，所以今天要讲的一些东西对她来说收益并不大，正因如此，昨天才会将她派出去盯梢，眼下我的身边没有可用的人，只能临时让她跑跑腿，雨胆大而且心细，我这才会让她暂时帮我去查看一番，对于流相的事情，虽然心中已经疑心，宫中的事八成跟他脱不开关系，但终究还没有幕后之人的端倪，所以才想着让雨过去，昨天的宫中的一切事情，看起来万无一失，这样的计策是这个只知道舞文弄墨的流相想不出来的，他也没有那么大的胆子，这才让雨去看看有没有什么可疑的人进出，可到底是谁在背后推波这一切，现在还没有什么头绪，也就没什么失望的，只能静观其变，再作打算。

    “好吧，那我先去休息会。”雨点了点头，朝着墨焰微微行了个礼，转身退了下去。

    “轻儿。”墨焰放下汤匙，轻轻开口拦住了打算出门的云轻。

    “怎么了？”

    墨焰站起身来，走到云轻面前，双手扶上云轻的肩膀，温柔道，“轻儿，我知道，你现在身边没有可用的人选，雨是我派来贴身保护你的，你就不要把她派出去了，那丫头反应不错，还是留在身边我安心些。”墨焰说着微微一笑，冲着外面招呼了一声，风和雷应声走了进来。

    “尊上。”风雷两人弯着身子，朝着墨焰行礼。

    墨焰淡然眼眸看向两人，微微点了点头，“你们两个，从今天开始，负责盯着流相府，有任何可疑的人进出，随时回来汇报。”

    风和雷领命，转身走了出去。

    “这？”心中有些微微的感动在流淌，我定定的看向墨焰，“你把人都派给我，那你怎么办？”

    墨焰粲然一笑，整齐而洁白的牙齿使他邪魅的笑容，看起来分外的阳光，他轻轻的举起手来，刮了刮云轻的鼻尖，“傻瓜，你夫君我功夫那么高，在这个大陆能打败我的人还没出生呢，你现在人手不够，他们两个你先用着。”墨焰坏笑的眯起眼睛，目光深情的看着云轻，“轻儿，你这是在担心我吗？为夫很感动。”

    “切，我才懒得理你，走了，操练去。”

    看着墨焰那一脸坏笑的模样，我顿时觉得脸上火辣辣的，真是的，这个家伙，每次都是这样，好端端的说着事情，突然就深情起来，还真是让人防不胜防，我有些心虚的摸了摸热热的脸庞，赶忙转身带着琉儿走了出去，心中却暖暖的有些欣喜。

    云轻脸蛋红红落荒而逃的样子，可爱极了，让墨焰开心的弯起了嘴角，太好了，他的轻儿终于也会关心他了呢，这是不是说明，他已经在轻儿心中有了位置了呢？墨焰乐乐的想着，他眼神亮亮的看着云轻的背影，微微弯起的嘴角更大了几分，墨焰兴奋的在心中暗自窃喜了一番，这才抬步朝外面走去，正好，都来了几天了，他还没有正面见过纳兰德，要想真正的抱得美人归，讨好他的老丈人那是义不容辞的，这样想着，墨焰便朝纳兰德的院中走了过去。

    “小姐。”琉儿偷偷的捂着嘴巴，没敢笑出声来，她这还是第一次看到自家小姐害羞的样子呢，此时亦步亦趋的跟在云轻身后，琉儿一脸偷笑的开口，“姑爷对小姐你好好啊，知道小姐这边需要人手，就将他身边的侍卫都派来给小姐呢，琉儿真替小姐开心，以后小姐嫁过去啊，一定会幸福的。”

    对于墨焰的情谊，说不感动那是假的，既然我心中已经确定了自己对他的感觉，那现在自然不会再逃避，扭扭捏捏不是我的个性，所以对于琉儿的话，并没有否认，至于对于墨焰那深情的抵抗力，我只能说，慢慢来吧，他那张邪魅的比女人还要美丽的脸，每次深情的看来，都会让我脸红心跳，这真的需要适应期啊同志们，看着琉儿一脸欣慰的样子，我不禁有些好笑的摇了摇头，“好了，快点走吧，等一下，你还要跟他们一起训练呢，还是提前做好心理准备吧，今天的强度可是不小哦。”

    “没问题的，我相信，我一定可以坚持下来的。”琉儿眼神坚定，握着小拳头给自己打着气，丝毫没有被云轻口中的强度吓到，乃至接下来的一切，让琉儿都有些欲哭无泪了，真后悔大话说早了。

    主仆两人走到训练场时，台下已经密密麻麻的站好了队伍，静等着她了。

    偌大的训练场被一众亲兵站满，队伍整齐的分明成几排，云轻刚一站到台上，下面一众人的眼神齐刷刷的亮了起来，每个人都是跃跃欲试的充满了期待。

    我看着下方众人期待的神情，缓缓的勾起了嘴角，“准备好了吗？”夹杂着内力的声音远远的传开，好让队伍最后的人都可以听的清楚，我迎风而立，慢慢的开口道。

    “准备好了。”整齐划一的声音气势磅礴。

    很好，那么，开始吧。(未完待续。)