
    “老爷，墨公子求见。”下人匆匆来报。

    “让他进来吧。”纳兰德没好气的答道，心中对这个跟他抢女儿的家伙始终好感不起来，虽然那个家伙对轻儿的在乎他都看在眼里，纳兰德还是觉得只要一提起他，心中就有一股怨气，瞪了下人一眼，纳兰德不情愿的说道。

    墨焰听到下人的传唤，这才举步朝屋中走去。

    “纳兰将军，墨焰有礼了。”

    墨焰挺拔的身姿缓缓的走了进来，看到上座端着茶杯低头喝茶的纳兰德，淡淡的行礼。

    “嗯。”纳兰德冷冷的哼了声，眉眼都没抬，气氛一时有些尴尬起来，纳兰德只管静静的喝着茶水，并没有招呼墨焰坐下，心中有意要考验一下他的心性。

    墨焰嘴角弯弯，对于纳兰德的故意刁难仿佛没知觉般，依然淡然的站立在屋中，嘴角始终挂着和煦的微笑。

    两个人谁都没有开口说话，屋里静悄悄的，纳兰德的茶水没了就再续上，直到第三盏茶下肚，时间已经过去了一炷香的工夫，纳兰德实在忍不住了，轻轻的放下了茶杯。

    心中轻叹了口气，罢了，总不能一直晾着他，再说了，自己也实在是喝不动了。

    “你坐吧。”

    墨焰那沉稳的性子，使得纳兰德心中对他的怨气稍稍疏解了些，此子不骄不躁，倒是难得。纳兰德看他一动不动的站了那么久，满意的点了点头，缓缓的开口道。

    “是，多谢纳兰将军。”

    墨焰弯起嘴角，深邃的眼眸微微眯起，脸上的笑容不变，坐到了纳兰德下方的椅子上。

    “不知墨公子是何妨人士？”纳兰德扭过头来，既然轻儿已经认准了这个人，那他这个当爹的也不好再说什么，可对于这个人的来历还是要打听清楚，也好心里有个准备，免得轻儿看错了人，受到伤害。纳兰德锐利的眼眸探究的朝墨焰看去，眼睛一眨不眨的看着墨焰的神色，生怕漏过一丝。

    对于纳兰德的担忧和关心，墨焰并不生气，反而理解他的心思，此时看纳兰德定定的看着他，满眼的探究，墨焰灿然一笑，满眼真诚的和纳兰德对视着，“纳兰将军，我的来历曾经告诉过轻儿，现在既然您问起来了，墨焰一定据实相告。”墨焰本来也没打算隐瞒，既然纳兰德是云轻的父亲，那他自然也没有隐瞒的道理，不禁弯了弯嘴角，继续说道，“不瞒您说，在下不是这个大陆的人士。”

    “哦？”纳兰德敏锐的捕捉到墨焰口中的这个大陆四个字，额头微微皱起，“这个大陆？莫非？”

    “正是，我来自于上界大陆，虚无大陆，不知将军听过没有？”

    墨焰的话证实了纳兰德的猜测，此时的纳兰德心中不禁翻起惊涛骇浪，虚无大陆！那个传说中的地方！！

    纳兰德震惊的瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着墨焰，一时间呆住了。

    脑中回想起墨焰在皇宫中那霸气的言语，纳兰德这才恍然大悟，是了，如果不是上界之人，哪会如此霸气的轻而易举的说出，要将整个大陆统一的言辞？

    纳兰德心中震惊不已，显然他并没有想到，墨焰的来历竟然是如此的大有来头，定定的打量了一番淡然坐立的墨焰，纳兰德心中愈发惊讶，“我一直以为那个大陆只是传说，没想到真的存在？你，你如何证明你是来自那个大陆的？”

    也不怪纳兰德不太相信，毕竟那个大陆一直都只存在传说之中，谁也没有见过，为了云轻，纳兰德不得不谨慎的再次问了一句。

    墨焰轻轻一笑，翻手凝结出一道灵力，金色的灵力光芒大现，在他的手掌中心缓缓的聚成一个光球，乖巧的呆在他的掌心，一动不动。

    这，这。

    纳兰德下意识的抚住了胸口，双眼惊异的看向那团金色的光球，“莫非，莫非你是那传说中虚无的王者之尊？”

    纳兰德怎么也没想到，眼前这个神情淡然的年轻人，竟然会是虚无的王，那个传说中的人。纳兰德胸口急剧的起伏着，满眼的震惊。

    纳兰德常年行走在外，身边从不乏奇人异事，曾经他有幸见到过一个人，那人修为莫测，两人因为机缘巧合成为了知音，自己也是从那人口中，第一次听说了虚无大陆的存在，那人曾说过，虚无大陆是在另一个界面中，那里每个人的修为都深不可测，就连孩童，一出生便是紫色巅峰灵力，最厉害的还要属那个大陆的统治者，传说那人拥有着无上的灵力，谁都不知道他的灵力到底到了什么境界，只相传那人的灵力是最璀璨的颜色，金色。而整个虚无，也只有他一人是金色灵力。

    那日那人喝了不少的酒，纳兰德当时只当他是醉话，并没有放在心上，可此时的墨焰，手中那金色的灵力光球，却由不得他不信，只是纳兰德怎么也没有想到，坐在他眼前的会是这么一尊大佛！

    纳兰德一时间有些不知所措，目光有些茫然的看向了墨焰，“既然你是虚无的人，怎么会出现在一个小小的北漓国呢？”

    听到纳兰德的话，墨焰知道，他已经相信了自己，手腕一翻，便将手中的灵力收了回来，脑中想起和云轻的初次相遇，云轻那彪悍的小模样，不禁有些哑然失笑，暗自摇了摇头，墨焰转头看了过去，“不瞒将军，我在虚无被人暗算，不得已才来到这里，恰巧被云轻所救，所以。”

    “你是虚无的王啊，还有人能暗算于你？”纳兰德有些惊讶于墨焰口中的暗算，在他看来，拥有这么逆天的灵力，还有何人能撼动他。

    “将军有所不知，那人是我最亲近的人，趁我渡劫虚弱之际，联手将我重伤，本是最信任的人，谁成想。”提到那次的暗算，虽然已经接受了历城的背叛，可此时说起，墨焰依然心头有些失落，语气暗暗的沉了下来，他低着头没再继续下去。

    “噢！原来是这样。”难过的墨焰让纳兰德心中升起淡淡的同情，有些心疼起这个倔强的年轻人来，他轻轻的叹了口气，语气明显缓和了下来，“墨公子不必介怀，老夫没有恶意。”

    “哪里，您也是为了轻儿，才过问一二，墨焰怎会计较呢？”墨焰收起心中的情绪，抬起头来看向纳兰德，神情缓缓的沉静下来，慢慢说道。

    于禁一大早就来到了纳兰德的院子，可刚走到门口，就看到了墨焰进屋的身影，想着纳兰德此时不方便同他一起过去训练场，于禁不禁有些遗憾的叹了口气，没再耽搁，转身便朝训练场跑去，这才没有耽误了，他到的时候，云轻也刚好过来，幸好赶上了，于禁心中松了口气，认真的听了起来。

    “既然如此，墨公子便暂且在府中住下，只是，云轻毕竟是女子，公子若是一直住在轻儿处，怕是要多出很多闲话来，与轻儿的闺名有碍，老夫让人收拾一个院子出来，还望公子不嫌弃。”

    “哪里！纳兰将军能收留我，已经不胜感激了，只是墨焰还有一事相求，不知将军能否？”

    只要还能继续呆在云轻身边，住哪里有什么要紧？现在好不容易让纳兰德接受了他，讨好他未来的老丈人才是要紧，云轻那，白天去不了，谁还能阻拦他晚上偷偷的过去么？墨焰心中暗自计较一番，贱贱的笑了两声，赶忙应了下来。

    “哦？不知公子有何要求？”自墨焰坦诚相告了他的来历，纳兰德已经从心里接受了他，这个坦诚的年轻人已经赢得了他的好感，此时一听他有事相求，纳兰德忙问道。

    “还请将军，以后就称呼在下墨焰吧，在下父皇过世的早，在下一见到将军，便下意识的把将军当做自己的父皇来看待了，还望将军能圆了墨焰的请求。”墨焰脸不红心不跳的讨好着纳兰德，使出浑身解数，就差没再当场叫声岳父大人了，心中却偷笑不已，嘿嘿，小轻儿，只要攻下你父亲这关，你就再也跑不掉了呢，嘿嘿嘿嘿，墨焰心中想着，脸上便更多了几分真诚来。

    “哈哈哈哈。”墨焰的一番话让纳兰德心中舒爽不已，此时早已忘了方才自己还有些痛恨这个跟他抢女儿的人来着，这会知道了墨焰的来历，又看墨焰真心实意的在意云轻，他只觉得心中欣慰，可转念一想，纳兰德便沉下了脸来。(未完待续。)