
    雨一动不动的爬在屋顶，静静的等候着，月色漆黑，四周清冷的空气萦绕在身上，让人缓缓的开始感觉到一丝凉气。

    流相大步从远处走了过来，带着身边的随从进了屋，雨小心的收敛起自己的呼吸，透过早就揭开的瓦片，低头看了过去。

    “好了好了，你们不要闹了，天色不早了，你们给我老老实实的睡觉。”一把扯开小凤和春春的玩闹，将他们两个抱到枕头边，我佯装生气的说道。

    两个小家伙瞬间安份下来，螭吻咧着嘴也朝枕边拱了拱，期待挤出个地方来，被春春一脚踹到了一边，哼哼唧唧的满脸不甘的趴在一边闭上了眼睛，吧唧了几下嘴巴，这才睡了。

    我一边一个搂着春春和小凤，两个家伙的体温相比人来说，要低一些，此时搂在怀里，分外的舒服，我满意的呼了口气，也轻轻的闭上了眼睛，折腾了一天的身子确实有些乏了，我迷迷糊糊的睡了过去。

    墨焰一直关注着云轻的动静，方才听到云轻和几个小家伙的玩闹声，他这才松了口气，好在小凤不再难过了，不然他的轻儿也跟着一起不开心，搞的他心疼不已，此时听到里面几个小家伙的呼吸慢慢的平静了下来，墨焰翻身下床，朝云轻走了过去。

    墨焰站在云轻的床边，目光在看到云轻搂着小凤的姿势时，脸色突然垮了下来，他伸手一把将云轻怀中的小凤提溜出来，想也没想的扔到了自己的空间，还在空间里加持了一层，使得小凤不得随意出来，再抱起春春和螭吻，信念微动，将这两个碍眼的小家伙也送到了空间，这才满意的勾起了嘴角。

    方才春春和小凤的争执墨焰表示自己不开心，什么你的我的，他的轻儿只能是他一个人的，墨焰傲娇的扁了扁嘴，尤其是那个小凤，从前云轻老抱在怀中，他一直认为他是个女孩，可他竟然选择了男性，云轻再抱他时，墨焰下意识的就吃起了醋来，你一个男人老让他的轻儿抱算怎么回事？墨焰表示很不开心，此时清理完几个小家伙，墨焰轻手轻脚的蹭上了床，他心满意足的将云轻搂在怀中，心里圆满了。

    怀中云轻柔软的身子紧紧的贴着墨焰，鼻中闻着属于云轻的清香，墨焰咧着嘴无声的乐了起来，许是打扰了她，云轻下意识的哼哼了一声，在墨焰怀中动了动身子，直到找到了舒服的姿势，云轻这才一脸满足的接着睡着，墨焰看着怀中小猫一般的云轻，心头柔软，将薄被拉了拉，给云轻盖好，也闭上眼睛睡了过去。

    静谧的夜晚，墨焰睡的踏实无比，连梦都没做，等他第二天睁眼醒来，看到云轻对他怒目而视的目光时，便讨好的讪笑起来。

    我靠，我明明记得是跟小凤他们一起睡的，怎么一睁眼他们三个全不见了踪影，只剩墨焰一个搂着我睡的正甜，不用想，肯定是墨焰的杰作，看到墨焰醒来，我一把揪住了他的耳朵，阴恻恻的看着他，“好啊你，又趁我睡觉把他们三个赶一边去了，墨焰，你说说，这是第几次了？”

    “啊，啊，轻儿，你又谋杀亲夫，疼疼。”墨焰一看云轻真的有些生气了，赶忙讨饶。

    “你，你还说，谁谋杀亲夫了。说，小凤几个被你弄哪去了？”我和小凤他们之间是有感应的，可方才一醒来没看到他们，我就在心里感应了一下，结果是一点动静也没有，脑海中丝毫联系不上他们，虽然知道墨焰并不会对他们怎么样，可一想起墨焰每次都是这样趁她丝毫不备时偷偷溜到床上来，就有些气不打一处来，我记得原先自己睡觉挺警觉的啊，怎么回回在墨焰这里就失灵了呢？我有些郁闷的在心里说着。

    “嘿嘿，轻儿，他们几个在我的空间呢，就，就是青龙他们很是想念他们，于是我才送他们进去一起玩的。”墨焰知道自己的行为让云轻心里很不爽，此时他不敢再惹恼云轻，云轻的脾气他是知道的，万一真恼了他，那以后他就崩想再偷偷上床了，墨焰心中奸笑两声，一脸确有其事的样子，朝着云轻表着原因，看云轻还有些怀疑的眼神，嘿嘿的讪笑了几声，脸上满是谄媚的表情道，“轻儿，饿了吧，你今天不是还要去训练护卫队吗？先吃早饭吧，嘿嘿，我这就去叫琉儿。”

    我轻叹一声，“好吧。”放开了扭着他耳朵的手，小凤他们在他空间我也就放心了，我还真怕这几个天不怕地不怕的小家伙撒着欢出去折腾去，我懒懒的挥了挥手，看墨焰一溜烟没了人影，不由得轻笑了一声，缓缓的伸了个懒腰，唔，果然人睡的舒服，精神也格外的好，像这么好的觉，还真是让人眷恋呢，想原先，哪睡过如此踏实的觉？我默默的感慨了一番，翻身下了床。

    琉儿推门进来，见云轻已经起身，忙上前伺候起来。

    一切收拾利索，琉儿将饭菜端了过来。

    墨焰也去一旁收拾了下，在饭桌前坐下，跟云轻一起用了些早饭。

    “墨焰，昨天我将雨派了出去，让她监视流相去了，一会我要去训练士兵，等雨回来，让她去练兵场找我就好。”我一边往嘴里塞着包子，一边含糊不清的说道。

    “嗯，好，轻儿，你慢点吃，我又不跟你抢。”墨焰从一旁拿过帕子细心的将云轻嘴边的油渍擦了擦，满面宠溺的无奈道。

    “嘿嘿。”我掩着嘴巴，咧嘴一笑，依然我行我素，前世不定的生活造成我常年的吃饭不规律，而每次但凡有饭吃，便不知不觉的加快了速度，导致我吃饭的速度要比常人快一些，几口将嘴中的包子咽下，我端起桌上的碗，琉儿在端饭时，已经将粥搁置了一会，此时喝来温度适宜，我将粥一饮而尽，满足的打了个饱嗝，“饱了。”

    琉儿在一旁端着碗小口小口的喝着，看我起身的样子，也赶紧将碗中的粥一口喝下，摸了下嘴巴跟着站了起来，“小姐，我也饱了。”

    “行，墨焰，那我们先过去了，正好刚吃完，走过去就当消食了。”

    墨焰满眼无奈的看着风风火火的云轻，一时间也有些哭笑不得，“好好好，你去吧，我这还有半碗呢。”

    墨焰那委屈的小摸样让我忍俊不禁，坏笑着朝他抛了个媚眼，我绕过桌子走了出来，刚打算出门。

    “云轻。”门外雨的声音适时的响了起来。(未完待续。)