
    这些人身体的抗击度是没什么问题的，主要就是灵活性，和反应能力，还有就是，功法的掌握程度。我将训练的目的分为了三个阶段，眼下主要就是反应能力，只要反应能力能跟上去，那么，再按照功法联系起来，一切都不成问题。

    我淡淡的站在台上，看着下方的众人，于禁也在其中，满眼兴奋，其他众人那个个斗志昂扬的样子，我不禁满意的点了点头，“好。”

    心中意识微动，我将春春召唤了出来。

    春春一出来，下方又是一阵骚动，众人具是惊异的看着肉嘟嘟的春春，良好的军中作风让他们只是惊异，而没有议论纷纷。

    方才在意识中短暂的沟通，让春春一出来，就已经明白了云轻的想法。

    春春迈动着小短腿走了几步，轻轻的抬了抬肉肉的小胳膊，朝着人群神秘一笑，众人还没反应过来，便被铺天盖地的藤条围在了里面，每个人都被藤条隔离成一个个的圆球，每个人一个，广场瞬间成了一片藤条球的海洋，绿油油的养眼极了。

    春春小嘴一抿，再次在手中结了一个繁复的手势，缓缓凝结的光印渐渐的在藤条球的上空铺荡成一个居大的六芒星图案，春春小手一会，六芒星忽的光芒一闪，分散开来，化成一道道光芒，钻进了一个个腾球中。

    不多时，腾球中传来众人的叫声。

    腾球根据每个人的体形大小，将他们包裹在其中，里面的空间足够每个人施展，一开始众人纷纷只是惊奇的站在里面，可不一会，里面的藤条仿佛活过来一般，猛的打了过来，而且毫无迹象可寻，不是这边过来一根，就是那边出来一个，根本毫无章法的攻击，众人忙手忙脚乱的开始应对起来，一时间乱成一团，被藤条打到的叫喊声便响了起来。

    “娘亲。”春春甜甜的笑着，迈动小短腿跑了过来，一脸求夸奖的样子。

    我一把将春春抱了起来，爱怜的摸了摸她的头顶。

    “娘亲，春春棒不棒？”春春扬起小脸，眯着眼睛甜甜的笑着问道。

    “嗯，春春最棒了。”

    得到夸奖的春春一脸满足，静静的窝在云轻的怀中，任由云轻抚摸着发丝，心满意足。

    昨天回去后，对于他们的训练方法，我仔细的想了想，先不说大家的水平各有不同，单说反应能力这一项，如果靠我一个人来训练，肯定收效甚微，如果想短时间以内来提升他们整体的水平，并非易事，本来也想着摆出一个阵法出来，让他们一起训练，可后来想想还是作罢，阵法千变万化，无法针对每个人的水平高低拿来训练，在昨晚春春在墨焰空间托起我查看异象时，我才猛的想到，既然春春可以幻化出无穷无尽的藤条，何不用她这项能力来针对每个人训练起来，这样，每个人都可以根据资深水平的高低，对藤条的攻势来做出反应，能力高的人，藤条的抽打速度相对会快些，而稍低点的，藤条相对来说会慢一些，后期会随着个人的能力提升，做出调整，方才将想法跟春春一说，春春果然信手拈来，此时我站在训练台上，虽看不到每个藤条中的状况，可根据每个藤条上反应出来的光芒，还是可以知道每个人的能力如何，越是能力高些的人，藤条的颜色越纯碎，像于禁，那藤条包裹的颜色，已经几乎接近于翠绿了，而其他人各有千秋，像大牛，别看那么大个子，也只是空有一身蛮力，藤条球显示出来的，只是浅浅的绿色。

    我满意的看着下方的众人，抱着春春，转身坐到了椅子上，旁边是府中的下人送来的点心和茶水，我悠哉悠哉的靠着椅背，将盘中的点心捏起一块递给春春，给自己倒了杯茶，悠闲的喝了起来。

    早晨的空气分外的清新，我贪婪的吸了两口，舒心不已，这种难得的好空气再现代可是享受不到的，前世自己生活的地方，别看是帝都，可天空始终都是雾蒙蒙的，人们出行几乎都是带着口罩，哪里能感受到古代这清新空气的舒爽。

    春春抱着一块点心，吃的眉开眼笑，等一盘的点心快见了底，我端过早已经晾好的茶水，喂她喝了些，春春这才心满意足的打了个饱嗝，窝在我的怀里眯起了眼睛，在墨焰空间小凤他们几个只顾着玩了，此时任务完成，春春便懒懒的在云轻怀中睡起了回笼觉。

    太阳的光芒一点一点的热了起来，腾球中的众人此时具是气喘嘘嘘，可时不时打来的藤条还是一如既往的朝他们飞来，从四周，从任何刁钻的角度，不一会，众人皆是疲惫不堪。

    于禁从一开始的手忙脚乱，渐渐的开始适应起来，藤条打来时会有些许风声，于禁干脆眯起了眼睛，只依靠着耳朵来分辨，一时间能落到他身上的藤条越来越少，他也越来越得心应手。

    两柱香的时间一闪而过，春春在云轻怀中睡的香甜不已，看了看日头，感觉时间已经差不多了，我轻轻将抱着怀中的春春，手掌抚摸着她的发丝，将她叫了起来。

    春春嘟囔着小嘴翻了个身，迷糊中听到云轻的声音，眼皮都没睁，只懒懒的抬起小胳膊挥了挥，藤条球瞬间抽回了地底，消散开来，春春在怀中扭动着小身子拱了拱，寻了个更舒服的姿势，再次睡了过去。

    众人具是呼呼的喘着粗气，每个人身上多多少少挂了不少彩，有些人一出来，便体力不支，坐到了地上，还有几个干脆躺在了地上，只有几个歪歪扭扭的勉强支撑着自己，依然站立着，除了于禁状态还不至于太狼狈以外，包括琉儿在内，具是疲惫不堪，可无论是谁，神情都是欣喜不已，短短的一上午，众人皆有收获，此时不禁都有些心花怒放，脸上挂满的汗水也遮不住上扬的嘴角。

    大牛开心的盘着腿坐在地上，朝台上的云轻，一嗓子便喊了起来，“大小姐，这个藤条简直太神了，我这一上午下来，感觉灵敏了不少，真是受益匪浅啊。”大牛声音中透着欣喜，咧着嘴角开心的说道，虽然全身酸痛的已经快要站不起来了，可他心里确实舒爽不已，此时看到云轻，不禁充满了感激。

    众人对于云轻的训练，皆是充满了感激，他们很清楚云轻的苦心，所以此时，即便身体已经快到了极限，可心中具是充满了感恩，有些已经累的说不出话来的，也是满眼感激的看了过来。

    “上午的训练到底结束，下午你们继续来此集合，要想真的强大起来，你们就必须付出比常人几倍的努力，现在，解散。”

    众人应声，几个实在体力不支的人被同伴相扶着走了出去，于禁迈动着已经酸胀的腿，咬着牙走到了云轻面前，一屁股坐在一旁的椅子上，缓缓的调息着气息。

    琉儿因为有灵力加持，并没有像下面的其他人一样狼狈，此时琉儿的衣裙，已经快湿透了，身上的酸胀远不及心中的爽利，琉儿小脸微微一笑，也拖着快感觉不是自己的腿般的双脚，走了过来，看台上摆了好几把椅子，琉儿慢慢的挪了上来，也泄气般的坐了下来，缓缓的调息起来。(未完待续。)