
    街上熙熙攘攘，分外热闹。

    纳兰云雅尽量减少着自己的存在感，见无人注意到她，走到街边的拐角处，对远处的一个小乞丐招了招手。

    小乞丐是个看起来八九岁的孩子，纳兰云雅在一旁观察了很久，确定这个孩子只是一个人在行乞后，这才将他招了过来。

    嘱咐了几句，将手中的便签放到那孩子手中，再将自己的簪子给了那个孩子，见他欣喜的一溜烟就跑走了，纳兰云雅这才满意的勾起了嘴角，谨慎的观察了一下周围，见无人注意，这才转身走开，回了丞相府。

    “大人，纳兰云雅方才出门去了，跟一个乞丐鬼鬼祟祟的，还给了那个乞丐一个纸条样的东西，属下跟着那个乞丐，见他去了国公府。”流相府中的隐卫，将自己方才看到的，一五一十的报告给了流相。

    此时的流相，正在桌案前看着奏折，听到隐卫的话，若有所思的抬起了头，“这个纳兰云雅，还真是不死心啊。”流相有些不耐的皱起额头，“罢了，不用管她，由得她去吧，我们只要好好的将她看住了，至于其他的，自然有人帮她收场，你下去吧。”无奈的摆了摆手，流相让隐卫退了下去。

    哼，流相不齿的冷哼一声，继续埋头看起奏折来，没再理会。

    小乞丐一溜小跑，气喘吁吁的来到了国公府前，门前的看守人员拦住了他。

    见这个乞丐样的小孩只埋头朝里面冲着，门卫的脸色猛的沉了下来，厉声喝到，“小孩，这里不是你能玩的地方，一边去。”

    “不是啊，大哥，是有人让我给将军府的夫人带话过来。”小孩被拦住，也不怕那门卫的喝声，眼珠咕噜噜一转，忙上前小声说道。

    将军府夫人？那不就是他们府里的大小姐吗？此时门卫虽然有些诧异小孩的出现，可看他的神情并不像说谎，“带话？是何人？叫什么名字？”门卫盘问起来。

    “哦，是一个叫云雅的女子，让我将这个纸条送给将军府的颜氏。”说着，小孩拿出一直攥在手中的纸条，忙举起来让门卫看了看，一边抬起袖子，擦了擦脸上的汗水。

    门卫看到纸条，半信半疑的接了过来，此时一旁的另一名门卫凑了过来，“什么事？”

    “哦，头儿，这个小孩说一个叫云雅的女子送来个纸条，说是交给大小姐的。”这个门卫是最近新招进来的，并不是太清楚云雅是谁，忙将纸条交到了走来的头头手中。

    云雅？那不就是大小姐的二女儿吗？走过来的门卫心中一惊，忙接过纸条，看到上面写着‘母亲亲启，云雅留笔’几个字时，证明了他的猜测，让那个小孩候在门口，没再耽搁，便拿着纸条快步的走进了庭院。

    “什么？云雅？”颜氏悠哉的斜靠在榻上，正由一旁的侍女服侍着她，拿着小签小口小口的吃着水果，听到门卫的话，忙坐起了身子，“纸条？快拿来给我看看。”

    接过门卫的纸条，展开看了看，纳兰云雅的字迹她自然认得，看着纸条上的内容，颜氏的脸色慢慢的铁青起来，她猛的将手中的纸条攥紧，神情变得有些狰狞不堪，“纳兰云轻那个小贱人，我要杀了她，我要杀了她！！！！”

    一旁的丫鬟吓得哆哆嗦嗦，稀里哗啦的跪了一地，颜氏胸口不断的起伏，面目狰狞的看着门卫道：“那个小孩呢？让他进来！”

    门卫应声而去，颜氏抚着自己的胸口，慢慢的坐了下来，胸口起伏不定，全身抑制不住的颤抖着，她烦躁的将一旁的丫鬟遣退了出去，屋子里只剩下她一个人。

    不一会，门卫带着那孩子走了进来便退下了，颜氏目光发狠，吓得那孩子腿脚发软的一进来，便跪在了地上。

    颜氏缓缓的闭起眼睛，任由那个孩子跪在地上，良久之后，颜氏平息了下心中的波澜，这才抬起了眼皮，语气中隐忍着，对着那个孩子吩咐起来。

    等那个孩子出了屋子，颜氏心中悲愤不已，她颤抖着双手再次打开了那个被她揉的皱皱巴巴的纸张，纸条上的内容差点让颜氏气的发疯，自从被纳兰德休弃以后，因为她本身在府中就手段强硬，虽有些流言蜚语，可到底也没人在她面前放肆，日子倒还过得去，只是一直惦记着云静的消息，由于纳兰云静死的突然，她在悲痛过后，一直就怀疑云静的死另有原因，宫里传来的消息是纳兰云静不慎落水，可颜氏是无论如何都不相信，云静的死跟那个贱人没有关系，此时纳兰云雅的心中提及，果然证实了她的猜测，是云轻那个贱人伙同一个人害死的，这让颜氏怒火中烧，恨不得将纳兰云轻一点一点的剁成碎块，可现在，纳兰云轻那个贱人一直躲在将军府中，并不经常出来，颜氏鞭长莫及，手也伸不到将军府中，可对于那个合伙云轻那贱人害死她女儿的人，却是一直藏匿在一个叫醉花楼的地方，颜氏咬牙切齿的看着醉花楼这三个字，心中仿佛滴血一般，她的女儿，她最疼爱的静儿啊，就这么被这两个贱人害死了，颜氏不会轻放了这两个人，纳兰云轻暂时动不得，那她就拿这个花楼开刀，来祭奠静儿的亡魂！

    颜氏恨恨的牙齿咬的咯咯直响，她将手中的纸条恶狠狠的撕了个粉碎，厉声喊着外面的下人。

    一直效力于国公府的隐卫，依令走了进来，听到颜氏的吩咐，眉眼不动，暗自点了点头，便退了下去。

    当晚，醉花楼的房屋，便起了一场大火，火光冲天，惊动了所有人，由于火势太大，无法扑救，连同所有人，一并烧了个精光，就连隔壁的房屋，都受到了波及，只不过并不严重，而醉花楼，除了零星跑出来的几个客人，伤亡惨重。

    等纳兰云雅收到消息的时候，已经是第二天早晨了，纳兰云雅微笑着弯起了嘴角。

    “起火了？”我有些惊讶的看着琉儿，开口问道。

    “正是呢，小姐，听说昨晚，那醉花楼被烧了个干干净净，死了好多人呢。”琉儿一边给云轻梳着头发，一边小嘴啧啧的说着，一大早她就听府里的下人说起了这个事情，便赶忙告诉了云轻。

    “好端端的怎么会起火呢？”我喃喃的嘟囔着，脑中猛的灵光一闪，看向琉儿，“琉儿，你去将墨焰叫来，就说我有事找他。”墨焰自从昨天将老爷子哄的眉开眼笑以后，老爷子便将他看作了亲儿子一般的看待，对他好的不得了，还给他安排了府中最大的庭院让他居住，只是昨晚，老爷子与他下棋，也不知下到了什么时候，此时听到这个事情，我本能的觉得此事应该并不简单，虽然不知道当初墨焰将纳兰云雅扔到了那个妓院，可我的直觉告诉我，怕是跟这个莫名起火的醉花楼，脱不了干系，如若真是的话，那这个事情可就越来越有意思了。

    琉儿看自家小姐那郑重的神情，忙利落的将头发盘起，插好簪子，转身朝外面走去。(未完待续。)