
    “墨公子，既然你拥有如此高的地位，想必，后宫的佳丽也不再少数吧。”纳兰德突然想起，脸一下子冷了下来，定定的看着墨焰说道，自从北漓玄夜的事情过后，纳兰德就郑重的考虑了一下，对于轻儿以后的良人，不求大富大贵，只求真心，所以，此刻，虽然对墨焰的心思纳兰德已经大致清楚了，也知道他对轻儿的维护与真心，可真要是将女儿嫁给他，向他这样的人中龙凤，将来势必要坐拥天下，那他的轻儿岂不是要和万千女子一同分享丈夫？想到这里，纳兰德心中有些可惜的摇了摇头，心下的热度减了几分。

    方才纳兰德的变脸让墨焰的心猛的提了一下，莫非他这个老丈人反悔了？听纳兰德说完，这才松了口气，他微笑着看向纳兰德，“将军，有一件事还望您不要怪罪，我和轻儿，已经结下了生死契约。”

    “生死契约？”

    “不错，生死契约是见证两个人对感情的忠贞度的一种契约，一但契约生效，除非死别，否则，如有一方背叛，必受到惩罚，而代价就是生命。所以，即便我是虚无的主宰，也不能违背，我和轻儿心意相通，一起签下，这也是我唯一能给轻儿的回答，我许她，今生今世一双人，这是她的心愿，亦是我的。”墨焰低沉的嗓音缓慢的说着。

    而纳兰德早已震惊在地，如若真如墨焰所说，纳兰德就放心了许多，他遮住眼底的怀疑，看向墨焰，“果真？”

    墨焰柔和一笑，抬起手臂将衣袖掀开，露出那个契约的图腾来，举给纳兰德看，“这个，就是生死契约，轻儿也有一个。”

    纳兰德看着一脸认真的墨焰，心中说不出是什么滋味，罢了，只要他能对轻儿真心实意，用心爱护，自己也就没什么好阻拦的了，墨焰的此举彻底打消了纳兰德的担忧，纳兰德心中欣慰的同时又有些感动，此时再看墨焰，便更多了几分喜欢来，纳兰德爽朗大笑，伸手拍了拍墨焰的肩膀，眸光中满是赞赏，“好，既然你对轻儿如此用心，老夫也就不再阻拦，只是有一样，你一定要好好照顾好我的轻儿，万不可给她委屈受，否则，即便拼了我这条老命，我也决不饶你。”

    墨焰眉眼弯弯，好心情的弯着嘴角，对于纳兰德的承认，心中欣喜不已，赶忙连连应道，“小婿不敢。”

    一声小婿，让纳兰德开怀大笑，两人说话中不知不觉间时间已经到了晌午，纳兰德此时心情不错，朝外面大手一挥，“来人啊，准备酒席。”转过身来，纳兰德眉开眼笑的看着墨焰，越看越觉得此子顺眼，“墨焰啊，一会我们喝几杯？”

    “是。”

    纳兰德对他称呼的转变，让墨焰开心不已，他赶忙应下，又殷勤的给纳兰德端茶倒水，哄的纳兰德心中舒畅不已，连女儿要嫁人的失落感，都因为对墨焰的满意，稍减了几分。

    轻儿已经过了及笄，像她这个年龄的女儿家，孩子都有了，纳兰德说是不着急，可心中哪有那么松快，北漓玄夜的退婚让轻儿在北漓国名声损坏了些，纳兰德琢磨着看有没有可能在其他三国中，给云轻找个婆家，墨焰的出现，正解了纳兰德的心思，现在看到墨焰对轻儿又是一往情深，难得的是轻儿也属意于他，两个人情投意合，他还有什么不同意的，纳兰德心中的小心思没有表现出来，现在对墨焰的来历也清楚了，纳兰德现在一心就想让云轻早些结婚，他好抱外孙，原先在塞外时，军中的几个老部下，家中接二连三的抱孙子，可把纳兰德眼馋的不行，现在肯定了墨焰，纳兰德觉得自己的愿望快要实现了，他的外孙，哈哈哈，纳兰德心中畅快不已，饭菜上桌后，便拉着墨焰热络的坐下，两人开始推杯换盏起来。

    “咦？爹爹？你？你们俩怎么喝起酒来了？”

    怀里抱着春春，我跨步走了进来，一进门就看见墨焰正兴高采烈的给纳兰德倒酒，那神情，都让我怀疑到底我和墨焰谁才是纳兰德的孩子了，不禁有些傻眼般的问道。

    “小轻儿，哈哈哈，你给爹爹找了个好女婿啊。”正喝在兴头上，墨焰又时不时的伺候，让纳兰德此时心情大好，一见云轻进来，便赶忙招呼着她，“来来来，轻儿，坐到爹爹身边，爹爹好久没这么开心了，快过来，快过来。”转头吩咐下人，“把小姐的碗筷摆上来，再添几道菜来，我要跟我的小婿，不醉不归，哈哈哈哈。”

    啥？小婿？我有些傻眼的坐了下来，目光探究的看向墨焰，这个家伙使了什么招数？竟然让这么爱女如命的纳兰德这么快就承认了他？我抽搐着嘴角看向墨焰，一脸的茫然。

    墨焰感受到云轻的目光，坏笑着得空给云轻抛了个媚眼，一脸的得意，嘿嘿，小轻儿，现在你爹爹都承认了，我看你还往哪跑？转身更加殷勤的伺候起纳兰德来，又是夹菜又是倒酒，格外热络。

    这？我心中仿佛一万头草尼玛呼啸而过，“爹爹？你叫他什么？”

    “小婿啊，哈哈哈，不对，是贤婿，哈哈哈哈哈。”纳兰德眉开眼笑的看着云轻，满脸的理所当然。

    额？这是什么时候的事啊各位？都没有人告诉我一声的吗喂？

    我有些无语的看向已经打的火热的两人，一脸的无奈。

    “爹爹，我还没答应呢，你怎么就被攻陷了呢？我还想在您身边多待几年呢。”忽视墨焰瞪来的视线，我内心奸笑着朝纳兰德说道，嘿嘿，余光欣赏着墨焰一脸便秘的神情，我不禁再次在心中奸笑两声。

    “嗳~你都这么大了，哪有一直待在家的道理，再说了，你嫁人了爹爹的心愿也就圆满了，还是该嫁人赶紧嫁人的好，嗳对了，贤婿啊，你准备什么时候上门提亲啊？”纳兰德朝云轻说完，一转头问起一旁的墨焰，一脸期待，那神情，就好像前些日子一直舍不得女儿出嫁的人不是他似的，现在那恨不得赶快脱手的模样，让云轻心中郁闷不已。

    咋的？我这是没人要了还是咋滴？我心中暗自咽下一口老血，扯了扯嘴角，无语的看着墨焰那一脸得意的神情，有些郁闷，这个爹是被人调包了吧？是吧？(未完待续。)