
    “云雅小姐找老夫来，有何要事？”

    批完奏章，用过了午膳，流相这才不慌不忙的来到了云雅所住的庭院，一进门，看到纳兰云雅并没有起身相迎，依然无动于衷的坐在椅子上，自顾自的端着茶水喝着，流相心中冷哼一声，没有多做计较，坐到了一侧的椅子上，一脸冷色，缓缓的问道。

    “流相，小女有一事需要流相的帮助，不知流相能否答应呢？”

    纳兰云雅轻轻调整了下身姿，面向流相，好整以暇的拂了拂因为坐着而有些褶皱的衣裙，神情有些高傲的开口。

    纳兰云雅的神情让流相心中不爽，可还是顿了顿，压下了心中的不耐，“哦？不妨说说看，本相如果能做到，定当尽力就是。”

    “呵呵，流相果然乃一国之相，气量非凡。”纳兰云雅眼波流转，将流相的不耐尽收眼底，这几日在流相府中的所作所为，她自己并非心中没数，只不过是心中那屈辱感作祟，使得她有些失了分寸，这时不得不不动声色的开始讨好着流相，无非是不想得罪的太狠了，不好做人而已，而对于流相对她的收留与讨好，她都没有放在心上，其实纳兰云雅心中清楚，流相完全是想着卖她师父一个人情而已，即便现在的纳兰云雅，已经失去了纳兰德的关爱，可这个从小到大一直作为父亲死对头的流相，纳兰云雅骨子里潜意识对他充满厌恶，可此时流相对她还有用，至少现在的她，还不适宜抛头露面，一切等师父回来，她要让纳兰云轻血债血偿，都是那个贱人，搞的她现在如此卑微，受尽凌辱不说，还得寄人篱下躲在这里无法见人，现在竟然用人办个事，还要如此曲意逢迎，纳兰云雅暗暗的咬了咬牙齿，想到纳兰云轻，情绪又有些不受控制起来，脸色有些狰狞，“流相，我知道你收留我的用意，你放心，无论你想让师父帮你什么，等师父回来，我必会你美言一番，定不会让你失望便是了。”

    纳兰云雅的话听着好听，实则其中的暗喻让流相着实有些难堪，这个贱人，竟然暗里讽刺他，流相怒火中烧，半晌，还是忍耐下来，冷哼一声，有些轻蔑的看向纳兰云雅，目光冷然道，“如此，本相就多谢云雅小姐了。”

    一声冷哼让纳兰云雅瞬间回过神来，惊觉失言，她有些不自然的笑了笑，眉头懊恼般的皱了皱，轻咳一声，面色恢复了正常，“流相大人能救我，小女感激不禁，为丞相美言是份内之事，流相不必见外。”纳兰云雅赶忙将话头引了回来，言语中巧妙的讨好着。

    可一番做作的表演下来，并没有赢得流相的好感，此时看纳兰云雅绕来绕去，依然不得其意，流相有些不耐的皱起了额头，“云雅小姐，有什么事情不妨直说，本相虽是文臣，可拐弯抹角这一套，本相还真是不太习惯。”

    虽说流相的大业少不得黑衣人的助力，可说归到底，流相一向骨子里自命清高，纳兰云雅方才的话已经触碰到他的逆鳞，引起了他的反感，再加上这些日子以来纳兰云雅的所作所为，使得流相还真是没什么性子听她唧唧歪歪，听她一而再的拿黑衣人说事，不禁说话有些针对起来。

    流相的话让纳兰云雅脸上一阵难看，她恨恨的咬了下嘴唇，心里不断的提醒自己要冷静，免得激怒了流相，对自己也没什么好处，想通这些，纳兰云雅好不容易才平息下心中的怒气，僵冷的面容上硬生生扯出一丝笑容，放缓了语气，“是是是，那小女子就恭敬不如从命了，我想让流相，帮我毁了那个地方！”

    “你是指？”

    “不错，只有让那个地方从此消失，才能解我心头之恨。”提起往事，纳兰云雅有些咬牙切齿。

    流相吃了一惊，纳兰云雅口中的消失他明白是什么意思，可那个地方，说是花楼，背后却跟朝中一些势力藕断丝连，真要平白无故的了结了，怕是又要引起一些不必要的麻烦，虽然流相心中对纳兰云雅的身世已经有了猜测，可到底没有证实，自己只是想卖黑衣人一个人情而已，能将她救出再养在府中，已然足够，犯不上为了个小小女子，再节外生枝，流相低着头遮住眼中的神思，眼珠乱转，心中快速的思量了一番，便抬起头来，看向一脸扭曲，丝毫没有美感的纳兰云雅，不齿的虚笑一声，打起了哈哈，“哦，这个事情嘛~”

    流相看着纳兰云雅目光中期待的看向他的眼神，轻轻一笑，手掌不急不慢的捋上下巴的胡子，“这个事不急，那个花楼背后的势力错综复杂，眼下云雅小姐还是先保养好自己的身子，不要劳心伤神，这样，身上的伤才能好的快嘛，等你师父回来，到时候云雅小姐想怎么做，或者想做什么，都可以随心所欲，只是现在时机尚早，还是不要轻举妄动的好，我那里还有事，就不陪云雅小姐说话了。”说完，流相仿若不觉纳兰云雅那狠毒的眼神，缓缓的站起身来，朝她点了点头，便走出了屋子。

    言下之意，就是只要她师父回来，流相才会出面帮他，而他师父不在，自然无需讨好她，更不必担任何干系，这个老狐狸，纳兰云雅恶狠狠的冲着流相的背影轻声咒骂了一句，心中烦躁不已，她一把将桌上茶杯拿起来，扔到了地上，茶杯哐啷一声摔了个粉粹，纳兰云雅抑制不住的有些癫狂起来，胸口一时气愤的起伏不定，好半晌，她才缓了过来，哼，你不帮我，就别怪我心狠！等我师父回来，给你说好话？我呸，我一定会告诉师父，让师父好好修理你，这个老匹夫！纳兰云雅再次在心中咒骂一番，心中那口闷气这才疏解了些，她才不管那个花楼到底有什么势力呢，只杀了一个老鸨，根本不解恨，她要，让整个花楼全部给她陪葬，来祭奠她那段不堪的往事，方才罢休，脑中突的灵光一闪，老狐狸，你以为你不帮我我就没有人手可用了吗？想起颜氏，纳兰云雅嘴角轻轻弯起，心中一阵冷笑，纳兰云雅转身走到书桌面前，挥笔疾书。

    将纸条卷好，纳兰云雅戴上个斗笠，便出了门。(未完待续。)