
    纳兰德才不管云轻的郁闷，正满心期待的等着墨焰的回答。

    “嗯，等我回去处理完那些事情，马上回来提亲。”

    “好好好。”纳兰德连连点头，对墨焰满意极了。

    “嗳？爹爹，您知道墨焰是哪的吗？就让他提亲，我要是真嫁了，那您怎么办？我可不舍得让您一个人在这里。”我嘟着嘴瞪了墨焰一眼，朝纳兰德撒着娇。

    “墨焰都跟爹爹说了。”纳兰德慈爱的看向自己的女儿，他看着眉眼间跟自己神似的女儿，宠溺的笑了笑，“不管是哪的，也不管他是什么身份，爹爹只求一样，那就是一定要对你好，眼下你们两个已经结下生死契约，许下了一生一世一双人，爹爹也没什么好担心的了，现在，爹爹没了兵权一身轻松，你到哪，爹爹就到哪，以后你们有了孩子，爹爹也好给你们带一下，享受一番天伦之乐，岂不美哉？”纳兰德眉开眼笑的幻想着未来的日子，激动不已。

    原先对于兵权的事情，他还有些心中失落，而现在，她的宝贝女儿寻到这么中意的一个良人，他心中只剩下满满的欢喜，也想开了许多，对于已经失去的权利，更多了几分释然，现在的纳兰德，心中的头等大事就是抱外孙，其他的，都得靠边站。

    额？我有些无语的抚了抚额头，更加郁闷了，谁能告诉我啊？墨焰那个家伙到底给老爷子灌了什么迷魂汤啊这是？

    春春呆在云轻怀中，伸着小脑袋，左瞧瞧，右看看，许是心情舒畅，纳兰德对云轻怀中抱着的东西并没有细看，也就没发现春春的存在，春春听了半晌，心中已经对纳兰德的身份了然于胸，嗯~娘亲的爹爹，那么，就是外祖父了，算清了辈分，她不禁咧嘴一笑，小嘴一张，“外祖父。”

    额？纳兰德猛的顿住了，外祖父？他没听错吧，纳兰德有些僵硬的朝发声的方向看去。

    春春甜甜的一声，让我脑子轰的一声，我被震惊了，完了，完全忘记了还有春春这个小祖宗的存在，方才看他睡的太香，也就没舍得将她放回空间，我不禁头疼的揉了揉脑袋，哭着脸朝纳兰德看去，果然看到了纳兰德一脸惊讶的神情，心中再次吐了一口老血，我靠，果真是没有更乱，只有最乱！！！

    纳兰德有些呆滞的看着云轻怀中，那个肉乎乎的小团子样的小人，只见那孩子长的粉雕玉琢的，小脸红扑扑的分外可爱，两个丸子头分别束在头顶两边，身上穿着仿佛树叶般的衣服，整个人就跟画里的娃娃一样，可爱的不得了，此时那个小家伙正满脸甜甜的笑容，两只肉肉的小胳膊举向他要求抱抱！！！方才那声外祖父正是出自这个小家伙的嘴中，纳兰德仿佛被蛊惑般，下意识的抱起了春春，放到了自己腿上，瞠目结舌的看着春春出神！

    额！！

    我紧张的咽了口口水，打算解释解释，只是，还没等开口，纳兰德的声音就惊雷般响了起来，吓得我一个哆嗦，心里有些发毛！

    “这是你俩的孩子？”直到春春伸出小手，咯咯的笑着摸着纳兰德的下巴时，他才回过神来，一转头就朝两人吼去。

    额！！

    我越发无语的揉了揉额头，苦哈哈的看向已经快要发飙的纳兰德，“爹，爹爹，您老先别激动，这个，这个。”实在不知道该怎么解释春春的来历，总不能说我是从北漓玄夜那里偷来的吧，我不禁有些发愁的看向墨焰，眼神示意着他。

    “啊，这个啊。”墨焰收到眼神，清了清嗓子，这得说好了，不然好不容易岳父对他的印象再扭转了可就得不偿失了，墨焰好整以暇的看向纳兰德，“岳父大人，这个，这个孩子**春，是云轻的契约，额，契约者。”墨焰斟酌了下用词，本想说契约兽，可春春那可爱的小摸样也实在跟兽类连接不上，便愣愣的改了口，缓缓的解释着，“她是天地灵气所幻化的灵宝，现在是轻儿的契约者。”

    “噢！这样啊。”纳兰德这才压下心中的火气，放下心来，自己催着他们俩个生孩子是他催，若是这个墨焰小子私下里欺负了轻儿，纳兰德是不会放过他的。听到墨焰的解释，纳兰德点了点头，低头看向怀中的小团子，虽说只是灵宝，而不是他真正的外孙，可纳兰德还是打心眼儿里喜欢这个糯糯的小家伙，他拿起桌上的点心，亲切的看向春春，塞到了春春的小手里，“你**春啊。”

    春春开心的坐在纳兰德的腿上，接过点心，放到嘴巴上咬了一口，笑的更甜了，“对啊，外祖父，点心好好吃哦。”

    “啊，啊，好吃啊，好吃就多吃点。”听到春春的一声外祖父，纳兰德感觉心里都乐出花儿来了，他赶忙再拿了几个点心，看春春搂着点心吃的眉开眼笑的样子，干脆将整个装点心的盘子端了过来，放到春春面前，有些无措的看着春春，宠溺的道，“这里还有，你，你多吃点。”

    “谢谢外祖父。”春春一边吃着，一边朝纳兰德甜甜的叫着，惹得纳兰德欢喜不已，忙不迭的给她拿吃的，连酒都想不起来喝了，仿佛春春真的是他的外孙般的疼爱着，满眼的宠溺。

    墨焰在一旁乐不可支的端着茶水，只等着岳父大人喂春春，一脸的狗腿子样儿。

    额！！！

    看着丝毫已经忘记了我的存在的他们，我再次迷惘了！！！

    下人很快将饭菜端了上来，还没等我动筷子，纳兰德突然将我面前的那盘拔丝山药端了过去，欢喜的放到春春面前，张罗着，“春春啊，这个是甜甜的，你肯定也喜欢吃，来，外祖给你夹一个。”放到嘴边小心翼翼的吹了吹，才送到春春面前，“来，小心烫！”

    额！！

    神啊，请把正常的父亲还给我，那个抢我菜的不是我爹爹对不对？我无语的了过去，扁着嘴吧唧了两下，好吧，你们吃你们吃，我吃别的，我朝另一盘松仁玉米伸出了筷子。

    咫尺之间，再次被端走！！！

    我慢慢的扭过了头，眼神迷茫的看向了纳兰德，那个一脸讨好的伺候春春吃喝的爹爹，心中暗暗吐了口老血，神啊，何时我是如此的没有存在感了捏？谁能告诉我？

    我深深的呼了口气，“爹爹，您老人家还让我吃饭不？”我有些醋味的开口道，春春的魔力难道比我大吗？你看看，老爹那看春春的眼神，感觉自己已经完全被他将最爱的女儿宝座清了出来，把春春放了上去。

    “啊？”纳兰德仿佛刚发现云轻般，抬了抬头示意桌上，有些不耐的开口，“那，还有那，不是还有菜吗？”说完转头马上转换成了宠溺的神情，殷勤的继续伺候着春春。

    啊！！完了，我算是完了，我心中弱弱的念叨着，看看，看看啊，方才老爹那表情转换的，那叫一个溜，我依然不是爹爹心中那个疼爱的宝宝了，我苦着脸扁了扁嘴巴，无语的摇了摇头，满心不忿的接受了老爹的叛变，夹起别的菜，吃了起来。

    一顿热闹的午饭就在我被完全忽视的情况中，愉快的吃完了。(未完待续。)