
    昨夜被老爷子拉着下了半休的棋，天蒙蒙亮时，老爷子才意犹未尽的放过了他，此时的墨焰正趴在床上，睡的正香，昨晚他想着太晚了，并不想打扰到云轻的休息，墨焰这才不得已，强忍着没有偷溜回云轻的住处，可心里别提多郁闷了，所以这会一听到外面的人报告云轻找他，墨焰立马清醒了过来，一溜烟的爬了起来，飞快的摸了两把脸，捯饬了下自己，兴冲冲的跟着琉儿来到了云轻处。

    墨焰满面春风，心中欢喜不已，嘿嘿，这才一个晚上没见，他的轻儿就想他了？嘿嘿，一大早就遣人过来唤他，这不是想他的表现吗？墨焰心中暗暗的偷乐，甜蜜不已，脚步不禁加快了些，如若云轻知道墨焰此时的想法，一定会无奈的翻个白眼，告诉他，大哥，您真想多了！

    刚一进到云轻的院子，墨焰便咧着大大的笑容，脚步生风的朝屋里走去，“轻儿，可是想为夫了？”

    ......

    强忍着一巴掌呼到他脸上的冲动，我嘴角抽搐的在心里默默的翻了个白眼，我靠，还真是人不可貌相，海水不可瓢捱啊，瞧瞧，原先多冷面如霜的个人啊，那个性，那神情，狂炫的要命，天天就跟谁欠他钱似的从来都没见过笑容，身上散发着的冷气，百米之内都生人勿进，可你看看现在，这个嬉皮笑脸，油嘴滑舌的人，当真的是自己原先认识的墨焰吗？怎么会有反差如此大的人？说好的冷酷邪魅范儿呢？被五娃吞了？还是说原先那沉冷的个性压抑了太久，现在才释放出来？我有些无语的揉了揉额头，白了墨焰一眼，示意他坐下，刻意无视了他脸上的贱笑，这才缓缓的说道：“墨焰，原先你把纳兰云雅扔到了哪个地方？叫什么名字你还记得吗？”

    一听是和自己无关的事，墨焰欣喜的表情瞬间垮了下来，满脸写着不开心，他扁了扁嘴巴，看云轻一脸的郑重，不情愿的想了想，闷声道，“好像是叫什么花楼的吧，我忘了。”

    “醉花楼？”我试探的说了一句。

    “嗯，有些印象，醉花楼。”墨焰脑中猛的想了起来，肯定的点了点头，眼神疑惑的看向云轻，怎的好端端的又提起那个女人了？在墨焰心中，所以敢伤害他的轻儿的人，都是他的敌人，对敌人当然没什么好感，墨焰轻嗤一声，不情愿的说道。

    墨焰的肯定，让我的心猛的落了下来，看来自己猜的没错，果然是纳兰云雅搞的鬼，可当初纳兰云雅已经跟废人无疑了，想来那老鸨子看她看的紧，那她是怎么在老鸨的眼皮子底下放的火呢？难道说真是被折磨的太狠了，跟她们同归于尽了？可照纳兰云雅的性子，真要是让她就这么结束自己的命，又不像是她能做出的事情，她那种蛇蝎心肠，是不会轻易寻短见的，我缓缓的在心中思虑了一番，看向墨焰，“如果真的是醉花楼的话，那么，昨晚醉花楼被一把大火烧了个干净，想必，跟纳兰云雅脱不开关系！”

    “噢？”感觉到事情的异常，墨焰的脸色也慢慢的郑重起来，“轻儿，你是怀疑，纳兰云雅放的火？”墨焰轻问出声，可心中又有些疑惑，按理应该不会啊，那种地方，别说天天被折磨的死去活来，没有精力做这种防火的事情不说，单是纳兰云雅被废了灵力，形同废人，要想在老鸨的眼皮底下放把火，还是那么大的火势，就不是易事，此时墨焰也感觉到了事情的蹊跷之处，他目光沉静的看向云轻，“这样，轻儿，我先去查看一番，现在主要是弄清楚，纳兰云雅是死是活，如果死了，或许这件事情只是他人所为，我们想多了，如果没死！”

    “如果没死，那现在又是藏匿在何处？有什么人帮了她？又有何目的就不得而知了。”

    我沉思着皱起眉头，缓缓的分析道，不知怎的，这个事从我知道起，心中就隐隐的觉得，一定和纳兰云雅脱离不开关系，我的第六感一向很准，自从纳兰云雅当初能拿出废我丹田的药出来，而且墨焰已经确认那药并不是这个大陆的东西，我就一直对纳兰云雅背后之人的身份疑心着。

    “不错，轻儿，你还记得，你父亲进宫发现的端倪吗？如果纳兰云雅真的没死，那么，肯定是有人救了她，然后藏匿了起来，可救一个像纳兰云雅这样的小人物，这样的动作又为免有些惹人怀疑，这后面恐怕还有更大的阴谋，眼下先从醉花楼这里找出线索，顺藤摸瓜，不难查出幕后之人有何目的，你不必忧心，一切有我。”看云轻那眉眼间有些困惑的神色，墨焰心中微微一软，下意识的伸手抚上云轻的脸颊，轻声说道，宽慰着她，不知为何，墨焰就是看不得云轻皱眉，他喜欢云轻浅笑嫣然的样子，那样的笑容，让墨焰整个心，仿佛都融化开来，就像春天，万物复苏时那种明媚的感觉，此时一看云轻又将眉头皱了起来，墨焰有些后悔，当初没对纳兰云雅下死手，这个女人，当初真应该了结了她，省的惹得他的轻儿烦心。

    墨焰有些懊恼的扯了扯嘴角，手下轻轻拂过云轻的眉毛，替她轻柔的将眼眉中间的褶皱推开，闷闷的想着。

    有些好笑墨焰的孩子气，那满脸后悔的样子，哪能让人猜不出他此时的心中所想，我有些哑然失笑，扑哧一声被他此时的样子逗笑了，轻笑着推了他一把，摇了摇头道：“嗯，我知道，一切有你，这个不急，咱们先用些饭吧。”

    唤过琉儿将早饭端了上来，我和墨焰没再提起纳兰云雅的事，两人紧挨着坐在桌边，用了些饭菜，香甜的米粥加上几碟小菜，再就着珍珠玲珑卷，吃起来格外的爽口，等将碗里的最后一口粥喝完，墨焰这才擦了把嘴巴，朝云轻坏坏的一乐，转身走出了屋子，去纳兰云雅在过的醉花楼查看去了，虽然那楼昨晚已经被烧的什么都没有剩下，可要是真想查，总会有些端倪，以墨焰的能力，这个不难。

    我缓缓的拿着手绢擦了擦嘴巴，站起身来，唤过琉儿和雨，朝着训练场走去。(未完待续。)