
    “高人饶命啊，小人只是个老百姓啊~”那人磕头如捣蒜，被墨焰方才扔到乾坤袋中就带了过来，为掩人耳目，墨染将他带到了几公里以外的郊外，此处人迹罕至，四处一片荒凉，墨焰抖了抖袋口，刚一将那人放出，那人便跪在地上，磕起头来。

    “老百姓？”墨焰一声冷哼，眼神锐利，“老百姓会在昨夜失火的地方鬼鬼祟祟的吗？你如果还不老实，我这就了结了你。”

    “高人饶命，高人饶命啊！我说，我说！”那人连忙告饶，战战兢兢的抬起头来，打算不再隐瞒，等看清墨焰的容貌，心下又是一惊，方才就觉得此人有些眼熟，此时一看，这不就是那日送那个什么小姐来的人吗？那人心中惊惧不已，当日的墨焰确实过于惊艳，以至于这个人躲在一旁看到后，至今都印象深刻，见识过墨焰的手段后，这人在没有别的心思，忙将自己知道的一股脑说了出来，“小人是醉红楼的洒扫伙计，有一日，几个人来找前些日子送来的一个女人，小人好奇，就跟在那几人身后，看到他们进了那女人房间后，红姐，哦，也就是妈妈，就，就被那个女人一刀杀死了，小人躲在一旁，吓的大气都不敢出，当天那几个人就将那女人接走了，连红姐的死都没人敢说什么，小人吓的不清，生了场大病，一直在家修养，结果今天一回来，就看到了一片废墟，小人心中害怕，这才躲在一边，想看个究竟，就被高人带到这里来了。”那人说完，忙伏在地上，一下一下的磕着头。

    墨焰沉思片刻，将这人的话在脑中细细的想了一遍，这人口中的女人，应该就是纳兰云雅无疑了，可到底是谁把她接走了呢？墨焰刀锋般的眉毛轻轻的皱了起来，一时间没再说话。

    “高人，小人把知道的都说了，还望高人饶了小人一条性命吧，饶了小人吧。”那人胆战心惊的跪在地上，墨焰的沉默让他心慌不已，生怕眼前这个人一生气杀了自己，分外卖力的嚎着。

    “好了，你走吧。”墨焰看地上的人神情间并没有说谎，神识毫无声息的查看了一番，确定此人只是个普通人，并不是灵者，这才淡淡的挥了挥手，那人如释重负，忙爬起来，一溜烟的朝城中跑去。

    等那人跑了几步，墨染催动着神识，一下子打在那人的脑海中，强行用神识将那人的记忆摸去，那人瞬间晕倒了过去，墨焰这才淡然的转身，飞身离开。

    自从春春得了纳兰德老爷子的青眼，便时不时的腻在老爷子身边不再回空间了，此时回到自己的院子，吩咐丫头将吃食端来，我和雨琉儿三个围坐在饭桌前，边吃边聊。

    小凤和螭吻也被我放了出来，春春一大早就去找老爷子玩去了，这会屁颤颤的跑了回来，窝在云轻怀中吃的一脸满足，小凤和螭吻也坐在桌子上，两个小家伙正为了一只鸡腿，争的不亦乐乎。

    “娘亲，你怎么了？”春春吃饱喝足，小手揉着自己圆鼓鼓的小肚子，眯着眼睛舒服的看着云轻，在看到云轻脸上那愁眉不展的样子时，晃晃悠悠的从云轻怀里扭了出来，吭哧吭哧的爬到桌子上，一脸担忧的蹲在桌上问道。

    “没事。”吃了几口，我放下筷子，看着春春的小模样，婉儿一笑，指尖轻点了下春春的小鼻子，笑道。

    “小姐。”琉儿放下碗筷，也有些担心的看了过来，小姐这是怎么了？好像从方才从训练场回来后，就一直心事重重的，可是小姐没说，琉儿也没敢多问，此时春春说了出来，琉儿也赶忙借着这个话头，问了出来。

    惹得雨也有些担心的看向云轻。

    几个人这时已经吃饱了，纷纷擦着嘴巴，等着云轻开口。

    伸手将春春抱在怀中，我若有所思的摇了摇头，起身走到了榻前，琉儿一看云轻不想开口的样子，也没再多问，手脚麻利的收拾着碗筷，雨也站起身来，跟着云轻来到了榻前。

    小凤和螭吻吃掉手中最后一块肉，纷纷从桌上跳了下来，跟着云轻来到了榻前，螭吻吭哧吭哧的爬上软塌，脚下踩出个舒服的形状，趴在了上面，神情慵懒的眯起了眼睛朝云轻看着。

    小凤一闪翅膀，也飞了上来，挨着螭吻卧下，两个小家伙眼神亮亮的看着云轻，神情可爱极了。

    “娘亲，你到底怎么了？”春春不放心的又问了一句，小手碰上云轻的脸，水灵灵的大眼睛中满是担忧。

    几个家伙那关心的眼神，让我眉眼柔软起来，温柔的摸了摸春春的小脑袋，“我真的没事，只是在想，到底有没有什么办法，可以让大牛他们，也可以修炼灵力，这样，父亲的身边也就多了一层保障。”不得不说了出来，以免几人担心。

    “只是这个事情啊。”春春长吁了口气，神情陡然松快了些，猛的从云轻怀中蹦了出来，站在软塌上满眼骄傲的看着云轻，“娘亲，我知道有什么办法。”

    “噢？你知道？”我满眼惊喜的看向春春，有些不敢置信，连雨那个虚无大陆都对这样的情况束手无策，可春春却信誓旦旦的说着，不禁让我感觉，有一种柳暗花明又一村的感觉，不禁心头有些火热起来，赶忙看着春春道。

    “那当然了，这世间，就没有我春春不会的事情！”春春小脸一扬，得意的咧着小嘴笑着，“娘亲啊，想让他们拥有灵力，就得首先为他们筑基，普通人之所以不能修炼灵力，是因为体内丹田处无法感知灵力，也无法凝聚灵力，所以就无法修炼。”

    “嗯，不错，这也是为什么我说，在虚无没有见过的原因，因为要想给普通人的丹田筑基，从古至今我都没听过，嗳，春春，你就别卖关子了，赶紧说说。”雨看着春春一直不说正题，不禁有些急促的催道，即惊奇又不敢置信的催着春春。

    春春嘿嘿一乐，“娘亲，你空间中的那个水池，乃是天地万物化成，也是滋养我本源的根本，它可以修复任何伤势，自然，对于丹田，也有异曲同工之妙，只要将空间的水让他们每人饮下一滴，然后在用灵力引导至丹田，那么，就能筑基了。”春春不再耽搁，将筑基的方法一股脑的说了出来，说完傲娇的扬了扬眉毛，一脸求表扬的神色。