
    消息传来，纳兰云雅靠在软塌上，满意的眯着眼睛，斜勾起嘴角，一脸的得意，哼，流相那个好狐狸，我纳兰云雅想做的事，还没有办不到的，以为没了你的帮助我就做不了吗？哼！纳兰云雅在心中不屑的想着，对于这次颜氏的利用效果，显然满意的不得了。

    “谁让你这么做的？你简直胆子太大了。”流相没等人通报，推门走了进来，一脸的怒气冲冲。

    纳兰云雅眉眼不动，连眼皮都没抬，懒懒的挪了下身体，换了个更舒服的姿势靠着，悠闲的闭着眼不在乎的道：“流相，稍安勿躁嘛，不过是一个小小的花楼，也值得你如此大动干戈？”

    “小小的花楼？”流相声音拔高了一个度，肺都要气炸了，本以为纳兰云雅只是小打小闹，没想到，她倒好，一下子将醉花楼付之一炬，一把火烧了个精光，他桌上的奏折，三本里，有两本都是在说这个事情的，那些人势必要让皇上主持公道，若不是他将折子尽数扣下，但是说北漓玄夜那里，就可以借这件事情，收回他好不容易揽到手里的权利，这个贱人到底知不知道自己在做什么？流相越想越火大，看纳兰云雅依然一脸的满不在乎，不禁怒火中烧，上前一把将她从软塌上揪了起来，“纳兰云雅，你给我听清楚了，老夫是需要你师父的助力，可现在，是在我的丞相府里，你最好还是老实些，否则，别怪老夫不留情面。”

    流相目光阴冷，恨恨的盯着纳兰云雅说完，冷哼一声，一把将她扔回了软塌上，头也不回的走出了屋子。

    这个老匹夫，纳兰云雅跌坐在软塌上，目光阴毒的盯着流相的背影，双手紧紧的攥了起来。

    流相恼怒的走出院子，朝地上恨恨的吐了口，冷哼着甩了下袖摆，这才走了出去。

    风和雷隐匿在远远的树上，互相对视一眼，两人之间使了个眼色，趁人不备，风运起朝那个屋顶飞去，雷定定的继续隐匿，等到风的身影落定后，转身继续跟踪流相去了。

    昔日繁华的街道，因为醉花楼的失火，导致大中午，本该是人声鼎沸的时间，却有些冷冷清清，官府已经将失火的地方看守了起来，寻常百姓畏惧官威，都不敢离这个地方太近了，都怕惹祸上身，只是远远的在其他的拐角处，摆放着自己的摊位，还有甚者，大火已经将一切烧的荡然无存，索性干脆没有出摊，等着风头过去，导致街上的人骤然少了起来。

    醉花楼对面是一个吟风茶楼，正值中午，炎日的天气让人们在烦躁之余，都呆在这个茶楼里避暑，墨焰已经在茶楼坐了许久。

    墨焰在的位置在茶楼的二层，临近街边的窗户，墨焰悠悠的喝着茶水，一边看着对面的醉红楼，一个鬼鬼祟祟的身影引起了他的注意，墨焰轻声一笑，扔了个银两到桌上，起身出了茶楼。

    那人鬼鬼祟祟的躲在醉红楼一旁胡同的角落里，由于官兵的进出，他只在一边，不住的朝那边方向看着，满眼的谨慎。

    “喂。”墨焰悄无声息的出现在这人的身后，伸手拍了拍他的肩膀。

    那人吓了一跳，扭过身来，满眼的惊慌，“你，你是谁？”

    墨焰神秘的一笑，“我是谁不重要，你只管说你是谁就好了。”墨焰邪魅的咧着嘴角，抱着臂膀好整以暇的看向他。

    “我。”那人眼睛咕噜噜一转，猛的转身，撒腿就跑。

    墨焰无语的摇了摇头，手掌一翻，乾坤袋出现在手中，另一只手猛的出手，无色灵力宛若一条绸带般，缠住了那人的腰身，止住了他的身形，猛的一拽，那人便被扯了回来，被墨焰翻手扔进了乾坤袋，呼吸间，一切恢复了平静，街上的人都没有注意到此处的异常。

    墨焰整理了一下袋口，拎着袋子，几个起伏间，便没了踪影。

    仿佛什么都没发生般，街上依然平静不已。

    累了一上午，云轻揉了揉酸痛的胳膊，与琉儿和雨两个，慢慢走回自己的院子。

    今天的训练是云轻亲自上阵，检验了一番昨日的成果，又教了几招近身搏击的技巧和手法，虽然众人的领悟差强人意，离自己本身预想的还差了许多，可到底现在的灵敏度，显然各有提升。

    “啊，累死了。”琉儿一边走着，一面活动着胳膊，有些疲惫的说道。

    “那你别练了，琉儿，下午我跟云轻去，你在院子里守着好了。”雨也有些疲累，可精神却比琉儿好上许多，到底是高手，对于训练的耐受程度，显然比琉儿要强些，此时雨虽然疲累，可还是眉眼带笑的揶揄着琉儿。

    “雨，你又笑话我，我才不要呢，我还可以坚持的，我还要强大起来保护小姐呢，这点困难算什么。”琉儿赶忙说道，倔强的小脸分外可爱。

    “哈哈，跟你说笑呢，傻丫头。”雨没再逗她，俏皮的吐了吐舌头，紧赶几步撵上了云轻，见云轻若有所思的神情，有些好奇的看了过去，“云轻，你怎么了？”

    “雨，你说，像这些普通人，有没有可能修炼灵力呢？”我扭过头来看着雨，缓缓的开口道。

    “你是说筑基吗？”雨咬着嘴唇想了想，问道。

    “不错。”父亲身边的这些人誓死追随了这么多年，又个个勇猛，如果有什么办法能让他们也修炼灵力，那就太好了，想着雨在的大陆对于这个大陆来说简直就是传说一般的存在，我想了想，还是问了出来，看她有没有什么见解。

    “嗯~没有，我们虚无每个人一出生就带有灵力，只不过分为好几种不同的类别，要是说一点灵力都没有，我还真是没见过。”云轻一说，雨就懂了她的意思，歪着头想了会，如实说道。

    我有些遗憾的叹了口气，雨口中的类别一词引起了我的注意，不禁停下了脚步看向她，“类别？灵力还有类别之分吗？”我有些诧异，不是只有级别高低？类别是什么？不禁生起一些好奇。

    “不错。”雨点了点头，替云轻解惑，“虚无所有的人一出生便有灵力，只不过，分三个类别，紫色灵力代表着，可以成为灵力师，随着不断的修炼，会晋级成灵武，灵神，最高级别的就是灵尊了，只不过，晋级成灵尊的人除了尊上，几乎没有其他的人修炼到这种地步过，再者就是灵药师和灵锻师了，这两者除了可以修炼灵力，灵药师和灵锻师会在灵力的基础上，加持一项火能力，可这些人也是寥寥无几，所以在虚无，一个灵药师和灵锻师，走到哪里，都是各个地方争抢的人才，而有哪个家族能出一个灵药师和灵锻师，便会着重作为培养对象，现在虚无的灵药师和灵锻师只有两个人，跟尊上都是挚友，只不过，其中一个灵锻师，在几年前，就失踪了，尊上找了好久都没有他的消息，而另一个，就是历城了，他们三个一起长大，想必之下，尊上跟他的关系也是最好的，可也是他，背叛了尊上，才害的尊上从虚无大陆到了此处。”雨慢慢的说着，说到历城，脸上带了些许的怒气，口气也有些愤然起来。

    原来是这样，听到这些，我心中有些微微的低落，不由得有些心疼墨焰，想必他一定跟那个叫历城的很是要好吧，被最信任的人背叛，光是听这些，心里就已经有些难过了，可想而知，经历了这一切的墨焰，心里该是怎样的荒凉，我突然有些不知道该说些什么，抬手拍了拍雨的肩膀，无声的朝她绽放一个微笑，不想气氛再沉重下去，缓缓的岔开了话题，“不说这些了，练了这么久也饿了，我们进屋吧。”

    雨点点头，心中缓缓的平息下来那股怒火，跟着云轻进了屋子，这次没有再让琉儿忙活，我吩咐了院子里的其他几个丫鬟，将饭菜端了上来，几个人用了些。