
    want？就这么简单？我有些方的看向春春，确定这个家伙确实没在开玩笑，有些傻眼的揉了揉额角，“就这样？”

    春春点点头，“不过。”

    “不过什么？”

    春春索性坐在榻上，盘起小腿，有些懊恼的挠了挠头发，“娘亲现在有本源水，可是没有可以将本源水引入凡人体内的人啊！”

    “我可以吗？”雨上前一步，目光沉静的看向春春。

    春春有些遗憾的摇了摇脑袋，“雨姐姐，这个引体入灵的人必须是灵神躯才可以的。”

    “灵神躯？那是什么？”第一次听到这个词语，雨有些疑惑的皱起了眉头，满眼惊奇的问道。

    既然连雨都不知道的话，就说明在他们那个大陆，春春口中的灵神躯也是罕见的，本来以为刚有了些眉目，又杀出来个拦路虎，让我不禁有些泄气，罢了，即便真的没办法给众人筑基，那就多教他们一些近身格斗的技巧来弥补心中的遗憾吧，这样想着，心情总归是好受了些，只不过还是有些许的失落，我摇摇头甩开脑中的思绪，对春春嘴里的灵神躯起了几分兴致。

    “灵神躯，顾名思义，就是灵魂接近于神灵的存在，我也只是在混沌之初见过一个灵神躯的人，从那之后便再没见过了，灵神躯之所以稀有，是因为他特殊的体质，这么说吧，常人可以修炼灵力，这里面又包含了各种属性，比如，药师和锻造师，还有就是灵者，每个人也只能修炼一种灵力，而灵神躯，他却可以修炼所有的属性，我只知道这么多了，因为太罕见，有好多我都不是太清楚了。”春春说完，摊了摊手，表示自己无能为力。

    “我还真是第一次听说嗳。”雨满眼惊奇的眨了眨眼睛，别看自己来自凡人眼中的传奇大陆，还是觉得这个世界对于她来说，也只是了解了一星半点，对于这些听都没听过的事情，满脸讶异。

    “这么说还是没戏了。”我叹了口气，摇着头说道。春春眨巴着眼睛，小手温柔的覆上云轻的手上，无声的安慰着云轻。

    “谁说的？”墨焰大步走了进来，微微的弯着嘴角，方才在门口听到了房间的谈话，此时进来看到云轻那满脸遗憾的深情，走到云轻面前站定，轻声一笑，“我就是灵神躯。”

    啊？我有些呆滞般的抬起头，墨焰那妖娆明媚的脸上挂着和煦的笑容，一瞬间有些慌神，“什么？”

    墨焰笑着弯身刮了下云轻的鼻尖，灿然一笑，“我说，我就是灵神躯。”

    这下听清了，不是吧，春春不是说灵神躯是很罕见的吗？我这是上辈子拯救了宇宙吧，想什么来什么，心头有些火热起来，我猛的站起身来，兴奋的拉住墨焰的手臂，“真的吗？你真的是灵神躯？”

    “嗯。”墨焰依然微笑着点了点头，云轻的反应看在他眼中，不自觉的嘴角加深了笑容。

    “我可以帮你给他们筑基。”墨焰再次补充了一句，眼中盛满了温柔的看向云轻。

    心中有些惊讶墨焰的实力之余，又有些感动，嘴角不自觉的勾起，我轻轻的点了点头，不敢看他的眼睛，心中一时间小鹿乱撞，脸又有些热热的烫了起来。

    “爹爹好棒棒！”春春挪动着自己肉肉的小腿，站了起来，朝墨焰伸着手臂。

    云轻那害羞的样子，让墨焰看的心神荡漾，听到春春的声音，墨焰下意识的答应了一句，转身走到春春面前，俯身抱了起来，爱怜的抚摸着春春的头顶，眼神抑制不住的不时偷瞄一下一旁脸蛋红红的云轻，心中仿佛盛开了多花般甜蜜。

    两人之间那甜蜜萦绕的气氛，让一旁的心中有些微微的失落，雨意识到自己心中的难过，忙下意识的摇了摇头，将脑中那一丝难过甩了开来，释然的一笑，“云轻，你休息一会，等下我再来叫你。”这么说完，雨朝着墨焰点了点头，也没再多留，转身离去。

    察觉到雨的异样，我心中也有些不太舒服，可这种事情，除非自己想开，旁人也没有办法，轻轻的叹了口气，我转身坐到榻边，详细的询问起春春相关的事情来。

    不知不觉间时间过的飞快，一晃眼半个时辰悄然溜走。

    当雨的声音再次想起时，为了保险起见，还是先在一人身上先试试看，这样更加稳妥些，商量好一切，我和墨焰便起身，几人一起朝训练场走去。

    “情况就是这样，现在，需要一名实验者，来看看，这个法子到底有没有用。”

    等人都来齐了，我便将春春方才的法子一股脑的告诉了众人，利弊都说清楚以后，便静静的等待着众人的回答。

    云轻的话仿佛是一记惊雷般，在众人心中哄的一声爆炸开来，兴奋之余，免不了担忧，此时大家都在心中权衡着，可能成为灵者是所有人的梦想，这个诱惑太大了，现在机会就摆在面前，众人只觉得心头一片火热，又有些担忧，纷纷三三两两的聚在一起商量着。

    这种事情于禁也是第一次听说，云轻话里的意思已经很明白，如果成功，就会从凡人变成可以修炼灵力的灵者，如果失败，那失败以后，谁都不知道会发生什么事，此时他虽震惊不已，倒并没有表现出来，只是有些担忧的看向交头接耳的众人，皱着额头半晌没有言语。

    “俺来吧”大牛满脸坚定的走出了队伍，他乐呵呵的朝云轻一笑，“俺大牛先来。”大牛真挚的看向云轻：“云轻小姐，你尽管来试，就是失败了，俺也不怕。”

    “好，那咱们就试试。”我伸手在大牛肩膀上一拍，抿着嘴巴点了点头，多说无益，我翻手从空间拿出方才春春进去准备好的瓶子，递到墨焰手中，目光静静的看向他，“开始吧！”

    众人都没说话，默契的围成一个圆圈，大家席地而作，将墨焰和大牛围坐在中间，纷纷屏着呼吸，眼都不眨的盯着墨焰的动作。

    半盏浮生茶说

    用了新的输入法，各种用不惯，呜呜~