
    很小的时候，墨焰就知道自己的与众不同，他不但能修炼灵力，一次偶然的机会，看到历城炼药，好奇的很，自己也按历城的样子，试着练习了一下，可没想到，也毫无障碍，包括锻造法，他也可以，非但如此，他的意识也可以用作攻击的手段，意识的修炼除了可以让他的意识更加强大以外，竟然还能用来攻击，因为意识的攻击是悄无声息的，往往让人防不胜防，所以他年纪轻轻，已经成为了灵尊级别，一统虚无大陆，可往往，人越是强大，相对来说也就越孤独，这么多年来，自从梵明失踪后，再经历了历城的背叛，越发让墨焰心灰意冷，许是高处不胜寒，墨焰对于权力的诱惑，丝毫没有那么执着，自从遇到云轻以来，这种感觉变更加的强烈了，他甚至不再想回虚无，只想就这样，守在他爱的人身边。

    一生一世一双人，多么美好的愿望啊。墨焰视若珍宝，他又何尝不是这样的心愿，在没有遇见云轻之前，作为虚无的王，少不了女人的爱慕，可无论他收了多少女人在后宫之中，也只是好好的将她们养起来罢了，并不曾碰过她们，只是为了他那些衷心耿耿的臣子心安而已，多少个夜里，墨焰无比渴望，渴望那个真正可以和他并肩而立的人儿出现，他会用自己的一生来守护。

    云轻的出现，云轻的心意，云轻的所有，都让墨焰爱重不已，所以在云轻还没有明了他的心意时，他毅然决然的与云轻契约了生死契约，他从不后悔自己的决定，甚至他隐隐的有些庆幸，庆幸老天听到了他的心声，将云轻送到了他的身边，墨焰恨不得将整个心都掏出来，灵神躯的事情，除了墨焰自己，任何人都不知道，可一听到云轻的话，舍不得看她难过，墨焰自然当仁不让，将自己的秘密说了出来，更为了能帮到云轻而窃喜不已。

    此时墨焰看着掌心那静静的躺立的瓷瓶，深深的呼了口气，盘腿坐下。

    大牛背对他坐在他的面前，周围气氛不自觉的有些紧张起来。

    墨焰转头，目光在看到云轻一脸担忧时，陡然柔软下来，示意云轻安心，墨焰看向瓷瓶，拔下瓶帽，小心翼翼的将里面的液体倒在了手心。

    晶莹剔透的水珠顺着瓶身留下，温顺的躺在墨焰的手中。

    墨焰轻轻的弯起嘴角，调动起体内的灵力，瞬间他的周身弥漫了一层金色的光晕，即便在白天，也分外的耀眼，放佛将阳光披在了身上。

    在众人的惊呼声中，墨焰稳住心神，慢慢的催动着灵力包括起掌心的水珠，丝毫没受到周围的影响，全神贯注的催动着灵力，一点一点的将水珠包起，移动到大牛的头顶，远远看去，就像是一颗金色的丹药般，水珠一到头顶，瞬间降落下去，大牛猛的轻哼出声，头上大滴大滴的汗瞬间布满了脑门。

    墨焰感觉到自己的灵力，一进入大牛的体内，便开始疯狂的乱窜，力道瞬间增长了几倍，险些抑制不住，忙将灵力顺着大牛的后背输入了进去，慢慢的捕捉起乱窜的灵力来，好在有惊无险，疯狂的水珠在碰到他输入的灵力后，慢慢的稳定了下来，顺着大牛的经脉，缓缓的朝丹田处游去。

    此时的大牛别提多难受了，方才体内那一瞬间狂暴起来的力量，夹杂着冰碴般，又疼又难受，差点将他撑爆，他只有死命的咬着嘴唇，才不至于疼晕过去，好在，被紧急控制住了，这才稍稍好受了些，大牛能清楚的感觉到灵力顺着他经脉游走的感觉，只是那种感觉，依然冰冷刺骨。

    时间一点一点过去，大牛体内的灵力，在游走了一遍全身后，慢慢的凝聚到了丹田的地方，那种冰冷的感觉在慢慢的消失，取代的是慢慢的暖和了起来，大牛这才松了口气，可还是一动也不敢动，静静的闭着眼睛感受着体内的变化。

    墨焰此时的感觉也不好受，水珠混合着灵力的力道很难控制，好不容易将水珠引到丹田，那水珠放佛有生命般，在丹田中不甘心的来回乱窜，墨焰不得不加持了神识来辅助，这才将它收复，温顺下来，此时神识内视大牛体内，灵力不断的输送进去，那水珠慢慢的从灵力中剥离开来，稳稳的停在丹田处不再动弹，随着灵力的滋润，慢慢的凝结，越来越实质化。

    嗡的一声，水珠猛的发出柔和的白色光芒，变成了一颗小小的丹田漂浮在那里。

    此时的大牛只觉得身上轻快不已，丹田处温润的力量在缓缓的改造着他的经脉，他全身放佛置身于温暖的水中，舒爽不已，大牛激动的看着自己的双手，试着催动了一下，赤色灵力猛的从手心飞出，咻的一声飞到了天空上，瞬间消散的无影无踪。“成功了！”

    “成功了！”

    大牛不敢置信的张开眼睛，感受到身体里犹如新生般的变化，他颤抖着双手缓缓的喃喃着，“成功了，真的成功了。”

    众人哄的站起身来，激动的喊着。

    一时间纷纷激动不已，看着明显已经不同的大牛，开心的围了上来。

    半盏浮生茶说

    加更一章，昨天系统崩溃，一直登陆不上，今日补上