
    小凤歪着头想了想，“我只知道，曾经的诸龙秘境，是镇压在死魂深渊之上，可实事早已不同，龙族又过了这么久，世代变迁，我也很难说清楚具体在哪里，我的神识还没有完全觉醒，只知道这么多了。”小凤有些可惜的抖了抖翅膀，眼睛看向众人，惋惜的摇了摇头。

    “既然如此，看来还是需要从长计议，短时间以内恐怕筑基的事情，要搁浅了。”早知道筑基不是易事，本以为小凤的法子让众人从新燃起了希望，可现在还是空欢喜一场，于禁无不遗憾的皱着眉，轻轻说道。

    “轻儿。”

    纳兰德远远的走了过来，他知道云轻想训练亲兵后，还是没有压制住自己的好奇心，奈何一下午，几个小家伙便一直缠着他亲昵的说笑，纳兰德已经从春春口中知道了小凤和螭吻的来历，自然把他们也当做自己的外孙般看待，虽然小凤和螭吻并不是人类的模样，可依然没有减少纳兰德对他们的喜爱，几个人说说笑笑的，倒像天伦之乐，可正在说着话，春春小脸一变，说了句坏了，便从他怀中一跃而下，飞快的跑出去了，小凤和螭吻紧随其后，看春春小凤几个一脸慌张，连话都没顾上说一句，就跑了出去，纳兰德心中一惊，也赶忙赶了过来，可到底纳兰德没有小凤几人的动作快，所以这会才姗姗来迟，可还是将几人的话听清楚了，得知云轻想为亲兵们筑基，纳兰德震惊的同时又有些感动，他知道，要想让一个凡人，拥有灵力，不是一件简单的事，她知道女儿的想法，想着多些强大的人在他这个爹爹的身边，轻儿便安心些，尤其是在现在这么敏感的时刻，纳兰德嘴角微微勾起，满眼宠爱的走了过去。

    “参见将军。”众人一见纳兰德，呼啦啦跪在地上，郑重的行礼，纳兰德微笑着示意众人起身，朝云轻走了过去。

    “爹爹，您怎么来了。”不愿让纳兰德担心，我忙敛起思绪，抬头看向缓步而来的爹爹，展演一笑，柔声开口。

    “轻儿。”纳兰德微笑着看着面前的女儿，“爹爹知道你是想让大家伙都能强大起来，你的心意爹爹都知道。”纳兰德有些心疼女儿的贴心，伸手抚上云轻的肩膀，“可是筑基不是简单的事情，你不要过于介怀，爹爹一定会保护好自己，筑基还是从长计议，切莫逼迫自己太甚，爹爹会担心的，你看看，这才一天，看着人都憔悴了许多。”

    “是啊，小姐，我们这伙人，即便真的成不了灵者，那也没什么的，倒是小姐你，这些天为了我们，劳心劳力，可千万要保重自己的身子啊，不然，咱们这些人也心有不安啊。”

    “是啊是啊，小姐，咱们没有灵力，照样能打的匈奴满地找牙，小姐一定要保重自己。”

    众人知道云轻心中的遗憾，纷纷开口劝慰着，气氛一扫方才的低迷，慢慢活跃起来。

    于禁看着云轻微微一笑，眼神无声的传递着理解和释然。

    眼前那一张张挂着关切和真挚的笑脸，让我的心不由得的微微一暖，看向众人，“好，那咱们就让他们看看，即便没有灵力，咱们也丝毫不比任何人弱！”胸中瞬间振奋起来，虽然在我心中没有给大家筑基成功，还是有些遗憾，可此时更加可贵的，是众人那殷殷的关怀与理解。

    “对。”墨焰接口，“即便没有灵力，我相信，他们也不会比任何人弱。”

    众人的理解和心意让墨焰触动不已，不是每个人都可以做到像他们这样，将那些诱惑轻松释怀的，就像历程，流相之流，哪个不是为了自己的利益，一个个变得面目全非，可眼前这群人，在得知灵力筑基无望后，唯一关心的，确实云轻会不会累，这让墨焰心中无比温暖，暗暗下定决心，等处理完眼前的事情，他一定会去一趟小凤嘴里的诸龙秘境，即便是为了这群真心关心云轻的人，他也务必会去一趟，只为云轻了了这个心愿，墨焰太了解云轻了，他知道，别看云轻现在若无其事的样子，其实心里还是有些遗憾在的，既然云轻有这个想法，那么，就由他来满足吧，默默的下定决心，墨焰看着微笑的云轻，慢慢的勾起了嘴角。

    纳兰德看着眼前跟随他出生入死的众人，欣慰的点了点头。他的这群老部下，对他那是忠心耿耿，可别看是这样，却一个个都是倔驴，只服从可以让他们信服的人，今天的情景，纳兰德看出来了，云轻已经将他这帮老下属的心，彻底的收服了，纳兰德这才有些明白了于禁的心思，现在就连他，也有些激动，更多的是好奇，他很好奇，他的女儿，在他这些多年看不到的时候，究竟已经成长到了怎样让他惊讶的程度，于是，纳兰德被云轻拉着，按到看台的椅子上后，便优哉游哉的坐在那里，目不转睛的看着已经操练起来的云轻。

    经过方才的一幕，众人此时的表情更加专注了，对于云轻正在讲解示范的招式，也更加认真的学习着。

    纳兰德定定的看了一会，目光越来越亮，云轻正在慢悠悠的打着一套，看起来像是拳法，可又不太像拳法的东西，他见都没见过，等到云轻将拳法运用到单人对战中，纳兰德才慢慢看出了门道，对于武痴的他来说，不禁难掩心头兴奋，不由得瞪大了眼睛，慢慢坐直了身体，专注的看着。

    我缓缓的打着太极拳，太极拳是自己前世最爱的一套拳法，也是我在任务中运用的最得手的一套，对于这些缺少对战技巧的人来说，如果能真正将这套拳法中的精髓学到，那他们以后的作战高度，将会提高很多。

    “这个，叫太极拳，是各种拳法中，最莫测的一套，太极拳讲究的是，以柔克刚，大家在战场上的战术不差，可要是论单兵作战能力，想必你们自己心里也清楚，如果能学成这套拳法，再结合你们本身的原始力量，如果能发挥出这套拳法中的两层功力，我相信，对抗黄色中级以下灵者，不成问题。”我缓缓的打完最后一招，收了功，淡淡的说道。

    嘶，众人倒吸一口冷气，这？就这么一个软绵绵的看似没有章法的拳术，能对抗黄色中级灵者？虽对云轻的话有些震惊，可众人还是有些不太相信，毕竟，谁都知道一个凡人和灵者，哪怕是与最低阶的赤色灵者对抗，凡人能打赢的几率，都是很小的，基本上都是采用多人作战，用人数来取胜，好在四国中，虽然北漓最弱，其他几国也都差不多，只有将军或者副将之类的才是灵者，军队中更多的还是普通人。

    我微微一笑，丝毫没有意外众人的反应，毕竟，自己说的这些，并不足以让人完全相信，谁都知道其中的几率，仅凭自己的一面之词，难以让他妈真正信服，当初能收服众人，也是在没有加入灵力的情况下，现在自己一说跟灵者对抗，自然让他们这些普通人，难以置信，可我知道，前世中自己打的这套拳法，乃是几千年传承下来的精髓，是真正的传人教授自己的，又经过自己在任务重的反复运用，至于威力如何，可以这么说，即便是像大牛那样的壮汉，五六个基本都难以近身，如果众人真的学会了，他们本身的力量，就是筹码，再加上一直在进行的反应训练，对抗黄色中级以下灵者，可以说根本没有问题，知道众人的疑虑，我转头看向于禁，“于禁哥哥，我就用我刚才打的那套拳法，你只管用你的灵力招呼，咱们来过过手，也让众人心里有个底，怎么样？”

    “轻儿，你没说笑吧，你一点灵力都不加持吗？我可是黄色高级段位的，这。”前些日子，于禁就已经晋级了，而这一切，都是云轻的功劳，自跟着云轻训练，一直没有突破的瓶颈竟然轻轻松松的就突破了，此时虽然震惊云轻话里的意思，可于禁知道，云轻心中有数，他定定的看着云轻眼中那信心十足的样子，他点了点头，“好，那你可要小心喽。”

    “于禁哥哥，你尽管来吧。”我莞尔一笑，双肩打开，手掌伸出，一上一下摆好了招式。