
    时间总是过的飞快，一晃已经过去了半个月，众人从一开始对拳法的不熟练，慢慢的都开始越来越得心应手，自从大牛醒来，被告诫不能使用灵力后，也加入了学习太极拳的队伍中来，一起练习。

    纳兰德在熟练了所有的招式后，通过自己感悟和对练，也慢慢摸索出一套更加符合他的招式来，融入了太极中，而众人也是纷纷效仿，除了个别几个，其他人大部分都已经对太极的理解更进了一步。

    云轻相信，只要给众人时间，他们一定会更加熟练的，这天训练结束后，纳兰德依旧兴致勃勃的跟众人留在演练场比试着太极功法，希望自己能更上一层楼，自从开始学习，纳兰德每天都泡在演练场，虚心的跟着云轻一招一式的认真学着，别看纳兰德年纪是当中最年长的，可却是进步最快的一个，现在，就连于禁，在他手下也只能坚持个一招半式，便会败下阵来，众人的兴致不减，每每都是直到月色很晚，才回房休息，第二天一大早，早早的出现在演练场内，短短的半个月，每个人恍若脱胎换骨般，比原先的自己更多了几分自信。

    让我对他们又多了几分敬重，不是每个人都可以在自己喜欢的事情上一直坚持的，曾经我记得看到过一句话，成功的路上其实并不拥挤，因为，半途而废的太多了，所以，对于众人现在的成绩，除了欣慰，我其实很是满意。

    跟父亲打了个招呼，纳兰德还想跟着属下们在演练场切磋一番，便点了点头，表示自己知道了，转身再次兴致昂扬的继续跟于禁探讨着招式的变化，一幅废寝忘食的样子。

    我轻笑着摇了摇头，与墨焰琉儿和雨一起，回到了自己的院子。

    琉儿赶忙将饭菜端了上来，虽然院里已经有丫鬟负责这些，可只要琉儿有时间，还是自己亲力亲为，尽可能的伺候自家小姐。

    “小姐，累了一天了，快来吃饭。”琉儿笑意吟吟的端着饭菜走了进来，放到桌子上招呼着云轻，“雨，这个放这边，小姐爱吃这道菜。”琉儿一边摆好饭菜，转头看向坐在那边有些累意的云轻，看过去的眼神中多了丝心疼，“小姐，姑爷，赶紧用饭吧，等下琉儿给小姐准备好洗澡水，一会吃完，小姐你泡个澡，能缓解一些。”

    知道琉儿又在心疼了，我柔柔的一笑，正在揉着肩膀处的手放了下来，起身朝着桌边走去，“好，一切都听琉儿的，就不要碎碎念了，我的琉儿大小姐。”不想让琉儿担心，我笑着调侃，果然看到琉儿嘟起了小嘴，一脸可爱。

    “小姐，你多吃点，这些日子为了训练咱们，我看你都瘦了一圈了。”琉儿一边撅着小嘴，一边心疼的拿起筷子，大大的夹了一筷子她家小姐最喜欢的菜，放到云轻面前的碗里，“好在，太极的招式也已经学完了，大家只剩下练习了，小姐也能轻松些，来，小姐，一会再把这个汤喝掉。”琉儿舀起一碗汤放到云轻面前，絮絮叨叨。

    “好好好，琉儿，你别只管我，你也赶紧吃。”我赶忙做投降状，一把端起碗筷，边吃边说。

    琉儿又给墨焰和雨分别舀了些汤，满意的看了一圈，这才替自己舀好，做到凳子上，吃了起来。

    “轻儿，你确实有些瘦了，来，多吃点。”琉儿的话深得墨焰的心，他也觉得，他的轻儿太辛苦了，人确实瘦了不少，眼看云轻喝完汤放下了碗筷，便阻止了琉儿伸过来的手，他拿起云轻的碗，给云轻添上，放到云轻面前，柔声哄着。

    “哎呀，我真的吃饱了，你看，我都吃了好多了，我真的吃不下了。”看着面前重新满上的汤碗，我有些欲哭无泪，自从开始训练起，琉儿和墨焰两个，每到吃饭时就这样，使得我已经在短短的半个月，整整胖了一圈，偏偏他们两个人眼中，还觉得我依然消瘦了许多，我好想问问他们，你们到底是从哪里看出来我瘦了的？分明昨天洗澡的时候，我还看到了自己肚子上的肉肉来着，据我看来，自己应该至少胖了四五斤不止，每次自己有些欲哭无泪的不想吃时，这两个家伙就跟商量好了似得，轮番劝解，生怕她不知道饥饱，委屈了她自己似得，眼看无果，我不得不在他们俩人那殷勤期盼的眼神中，再次端起面前的汤，无奈的喝完了，直到再次放下碗来，俩人这才满意。

    我有些无语望天，伸手悄悄的隔着衣服捏了捏自己肚子上那明显已经丰满的肉肉，心中默默的咽下一口老血，欲哭无泪，好在已经将招式教完了，接下来除了众人有什么不懂之处需要她之外，基本上已经不用再天天往演练场跑了，所有的拳术包括作战技巧，还有负重和灵活度的训练，已经尽数教给了他们，接下来的日子，我也终于能够松口气了。

    按说每天那么大的训练量下来，应该瘦弱才是，可就偏偏她云轻，不但没瘦，反而更胖了些，个子也在不知不觉中，生生的拔高了半寸，原先的云轻，个头只是到墨焰的胸前，可现在再一比，竟然快到墨焰肩膀处的距离了，这不是高了是什么？就连身材，如果说原先的云轻，骨感的同时还是有些羸弱外，那现在，已经可以用珠圆玉润来形容了，胸前越发饱满了起来，曲线也更加曼妙，惹得墨焰每次晚上偷溜到云轻这里时，将逐渐成熟的云轻揽在怀中，天知道他要依靠怎样的毅力，才能隐忍下来。

    知道后来，墨焰聪明的想到了一条妙计，这种欲火焚身的情况才好了些，墨焰也终于可以压下心头的燥热，软香在怀而不乱了。

    那就是，每当墨焰来之前，他都会用一盆冷水浇自己一遍，先将心头的火热熄一些，才敢过来，不然，他怕他会忍不住要了她，可在墨焰心中，虽然云轻已经是他的人了，可在两人没有大婚之前，他是不会动她的，奈何云轻逐渐火辣起来的身材，也实在是太挑战他的忍耐力了，不得已，墨焰只能用这种办法，来强制自己压下欲望。

    等大家用完了餐，雨帮着琉儿收拾着桌上的碗筷。

    我和墨焰坐在一边的茶桌旁，一人捧着一杯热茶，消化着快要涌到喉咙口的食物。

    一时间，墨焰甚至有一种错觉，仿佛他与云轻已经如同生活在一起很久的夫妻一般，那样融洽，那么温馨。

    岁月静好，大抵就是这样的一种情形吧，墨焰端着茶水凑到唇边，却不由的心中甜蜜温暖，嘴角弯弯的勾了起来，偷瞄向云轻的眼神亮晶晶的，仿佛添上璀璨的星辰，美好极了。