
    “轻儿，接好了。”于禁伸出手掌，掌心迅速蕴满灵力，黄色中级那微微灿烂的光芒出现在掌心，于禁大喊一声，猛的朝云轻扔去，同时飞身而上，不时灵力的光芒闪现，两人如火如荼的打了起来。

    时间一点点过去，纳兰德从一开始的不信，到满面的兴奋，他定定的看着云轻上下翻飞的身影，心中满满的震惊！

    说实话，一开始云轻说起这套拳法的厉害时，纳兰德是真的不是太相信，毕竟他从来没有见过，普通人可以凭借着一套拳法来对抗灵者的情况，可现在，事实摆在眼前，纳兰德心中的震惊简直难以形容。

    只见两人你来我往，可无论于禁怎样攻击，即便是加持了灵力，都在快要接近云轻身上的时候，被云轻轻描淡写的躲了过去，慢慢的，于禁的额头上就渗出了汗水。

    于禁越打越心惊，明明近在咫尺，可攻击只要接近云轻，眼看要打上她的时候，云轻缓缓的一个招式变换，便化解开来，倒是他上蹿下跳的，跟个猴子似的，而且云轻的身法丝毫不按套路出来，往往他以为已经摸透云轻拳法的规律时，下一秒朝那里攻击时，云轻又转换了别的招式，方才看云轻打拳时，也没有那么多的招式啊，怎的这会，感觉上百招在等着他一样，随着体内灵力的枯竭，于禁越来越力不从心，可对面的云轻，却依然气定神闲，自己就连她的裙角都没有打到。

    “停，轻儿，我认输了。”于禁不得不停下，有些气喘吁吁的大声喊道，他弯着腰，两手撑在膝盖上慢慢的调息着呼吸，一手挥了挥，表示自己投降。

    众人眼珠都快掉到地上去了，他们简直不敢相信自己的眼睛，看着云轻浅笑嫣然的模样，长大嘴巴呆滞着。

    “好，好，轻儿。”纳兰德抑制不住心中的兴奋，大步跨下看台，脸上激动的通红，他搓着双手，欣喜若狂，“轻儿啊，你这个拳法简直太玄妙了，爹爹方才明明看你打拳的时候，只有几十招，可你在对战时，拳法却是千变万化，足足有几百招了，这，这简直太神奇了，爹爹可不可以跟着你一起学啊？”

    “如果爹爹想学，轻儿自然义不容辞，爹爹好眼力，这就是我说，学会这套拳法可以对抗灵者的筹码，因为这套拳法，每个人只要掌握了基本的拳路，在运用过程中，往往就可以加入最适合自己的打法，拳法千变万化，每个人根据自我的理解程度，可以打出不同的招式来，可万变不离其宗，无论如何打，讲究的都是借力打力，以柔克刚，所以爹爹才会觉得我方才对战的拳法千变万化，难以捉摸，正是这个原理了。”太极拳流派众多，可要数最正宗的，武当当仁不让，虽然后来的世人纷纷将太极拳划分了很多流派，可要论作战和灵活性，我还是最看好正宗的武当太极，当年教自己拳法的是武当正宗的传人，偶然机遇下，将毕生所学传授给了我，而在逐渐的摸索运用中，我将武当的108式，融合自己的感悟，演变成了42式，更方便记忆和运用，此时说来，自然感触很深。

    “原来如此，这简直是神了。”

    “天啊，如果不是我亲眼所见，我简直不敢相信，凡人对抗高阶灵者，竟然可以取胜！”

    “快掐掐我，我感觉我在做梦！”

    众人难以相信自己的眼睛，一个个呆若木鸡的开口，都怀疑是不是在做梦，简直太玄妙了，此时听到云轻的话，纷纷兴奋起来。

    就像小姐说的，如果可以学会此拳，加以会意，那他们，岂不是就跟灵者无二了？兼职不要太逆天！

    “怎么样？”我缓缓的转身，微笑着看向众人，“你们想学吗？”

    “想！！！”

    激昂的声音整齐洪亮，相比方才的疑虑，此时众人已经完全对这个变化莫测又高深的拳法，深深的折服，各个激动的挥舞着手臂，齐声大喊。

    “好，那我们开始吧。”我满意的点了点头，见众人的斗志已经被调动起来，不再耽搁，马步扎好，双手自然分开，“这套拳法一共42式，咱们今天先学前五式。”

    纳兰德和墨焰都被云轻那变化莫测的拳法深深吸引，两人同时走到云轻身后，隔开距离，跟着后面队伍一起，慢慢学习起来。

    只剩下春春和小凤，螭吻三个，趴在看台的桌子上，乐呵呵的吃着点心，几个家伙丝毫不关注这些东西，别看别人已经对云轻的拳法着迷不已，对能练习这个拳法各个喜不自胜，可对于他们几个，此时眼前好吃的点心才是正事，几个家伙趴在桌上，拿着盘子中的点心，吃的眉开眼笑的。

    夜色慢慢降临，黑洞洞的殿内到处都是红红的鬼火在石柱上缓缓的发着光芒，两排石柱赫然伫立在大殿两旁，每个石柱上都有一盏鬼火，将漆黑的四周微微照亮了些，可即便这样，依然阴森不已，而时不时传来的哭喊声，仿佛来自地狱的声音，更是让听到的人莫名的脊椎发麻。

    黑衣人快步走进殿中，看着眼前，那个隐秘的龙椅上的身影，恭敬的跪下，“主人，已经确认了他的身份，正是主人要找的人。”

    隐在黑暗中的人，在听到这个消息时，冷冷的勾起了嘴角，冰冷的仿佛不带有一丝温度的声音缓缓的响了起来，他一把将手中还在凄厉喊叫的透明人魂塞进嘴里，动作优雅的擦了擦嘴角，仿佛吃了天下最美味的饭菜一般，满足的眯起眼睛，“出现了。”

    “恭喜魔尊，多年心愿终于要实现了！”黑衣人赶忙伏地奉承，谄媚的道。

    “这么多年，那虚无的禁制始终无法破开，眼下时机成熟，是时候让他们开始了，告诉虚无的人，可以开始了。”隐在阴影处的人冷冷的开口，不屑的看着下方那匍匐在地上恭敬不已的人，吩咐道。

    “是属下这就传令下去，恭喜魔尊，大业指日可待！。”

    “下去吧。”

    似乎不愿多说，那人不耐的挥了挥手，丝毫没理会下面黑衣人的恭维，冷冷的闭上了眼睛。

    等待黑衣人离去，龙椅上闭着眼睛的欲灭天猛的睁开了眼睛，他眼神犀利的看向那绑在他眼前石柱上的人，“墨萧然，我要让你眼睁睁的看着你所拥有的一切，在我手下慢慢消失，那一定痛快极了，哈哈哈哈哈。”

    那被绑的人，依然奄奄一息，垂着的头在听到那人的话时，轻轻的动了动，墨萧然披头散发，整个人毫无生气，若不是他听到那人说话时，微微动弹的那一下，会让人以为，这里根本绑的就是个死人而已，可显然，他还有一丝生气，他有些艰难的抬起头来，目光在看到高坐在龙椅上的人时，顿时有些复杂，他舔了舔因为缺水而干裂的嘴唇，气若游丝，“如，如果，这样，能，让你，开心，我，我无话可说。”断断续续的说完，墨萧然再次脑袋一顿，耷拉下来，长时间的折磨已经让他不堪重负，此时就连呼吸，都让他觉得艰难。

    “啊！！！”龙椅上的人愤然起身，猛的站了起来，飞身而下，一把掐住石柱上墨萧然的脖子，面目狰狞的盯着眼前奄奄一息的人，不受控制的怒吼起来，“无话可说？好一个无话可说！！！！你竟然对我无话可说？如果不是你，我怎么会成为现在这个样子，你就是始作俑者，都是你！！！都是你！！！！而你竟然无话可说？？？”

    不管手中的人，如何狼狈，他缄口不言的样子彻底激怒了他，欲灭天一把松开手掌，“你想激我杀了你？我告诉你，我不会让你如愿的，死是解脱，而你这样的人，就应该生生世世记得自己犯下的罪孽，在地狱中忏悔自己的罪！”咬牙切齿的说完，欲灭天一声冷笑，手掌猛的覆上那人头顶，不多时，一个弯曲扭动的灵魂便被他一手揪出了体外，“想必灵魂被淬炼的滋味你也是很回味吧，来，我送你去。”

    无视手中墨萧然灵魂瑟瑟发抖恐惧的样子，欲灭天轻笑一声，温柔的看向远处沸腾的天池，神情就像是在看着心爱之物班的多情，抓着灵魂体的掌心缓缓漫出一股黑雾，缓缓的缠绕在那灵魂上，托着他朝天池而去。

    “不，不。”墨萧然惊恐的看着离自己越来越近的天池，那来自灵魂深处的恐惧瞬间击垮了他，天池中那蚀骨的滋味，他不想再经历一遍了，对他来说，每一次被投到里面，他都恨不得直接死掉，可现在，他连寻死的能力都没有，他眼睁睁看着自己慢慢的接近那天池，天池中仿若能钻进灵魂深处的寒意已经扑面而来，“不，你不能这么对我！！我是你。”

    “你不配！！！”没等墨萧然说完，欲灭天突然大吼一声，手掌发力，猛的将手中的墨萧然灵魂丢进了天池。

    “啊！！！”

    凄厉的喊声让人不寒而栗，可听在欲灭天耳中，却成了最动听的曲子，每当他想起那些过往，他就恨不得千刀万剐了眼前这个惨叫着的人，可现在，能时不时的听到这么美妙的声音，对于欲灭天来说，似乎是个让他极为享受的事。

    我要让你，受尽摧残，死了就太便宜你了，我要让你，生不如死，欲灭天眉眼柔和的看着惨叫的墨萧然，看他在天池中那浮浮沉沉的痛苦神情，他嗜血般的舔了舔嘴唇，满意极了。

    半盏浮生茶说

    这些天电脑抽风，时不时的就打不开了，茶茶已经修了四次，还是如此，有时突然快要写完时它就会黑屏，一切文字付诸东流，茶茶已经郁闷的快要撞墙了，呜呜呜呜，看在我依然坚守在岗位上的份上，月票给我玩玩呗！！！呜呜呜呜