
    看到大牛并没有什么异样，墨焰如释重负，缓缓的吐出口气，擦了擦额角的汗水，站起身来。

    众人兴奋的围在他的身边，各个脸上都是跃跃欲试，眼神发光的看向他。

    “怎么样？你还好吗？”

    拨开人群，我走到墨焰身边，有些担心的看向他有些苍白的脸，“如果有些累，你就休息一会，我们已经成功了，这么多人，也不急在一时。”

    “是啊公子，我们都不急，你可不要为了给我们筑基，将自己搞垮了。”

    “是啊公子，您也要保重自己啊。”

    众人一听云轻的话，都安静下来，既感激又真挚的看着墨焰说道。

    墨焰朝众人微微点头，转头看向满眼心疼的云轻，好看的眼睛微微眯起，好心情的扬起嘴角，方才确实有些耗费太大，灵力的失控力量在他意料之外，确实耗费了些心神，可云轻的关心，却让他些许的疲累，顺着话语片刻便烟消云散了，“没事。”墨焰开心的伸出手掌，摸了摸云轻的头顶，“方才已经掌握了一些技巧，想必下一次会更熟练些，你不用担心，我还撑得住。”

    心中的感动慢慢弥漫开来，我看着墨焰那温柔的神情，微微点了点头，没再说话，即便对墨焰的神情并不陌生，可每次他这么明媚的笑容，还是会让自己有些心动不已，我有些心虚的低下头，心脏咚咚回响在胸腔里，脸上火辣辣的。

    “好了，下一个谁来？”墨焰放下手臂，眼眸带笑的看了眼害羞的云轻，转头看向众人问道。

    “我。”

    “我。”

    众人见大牛方才手中的灵力，心中都激动不已，此时听到墨焰的话，刚因为担心而按捺下去的激动，再次火热起来，争先恐后的叫嚷起来。

    几个人同时出声，激动的看向墨焰，许是感觉自己的急切，有些表现太过，几人互相对视一眼，皆有些不好意思起来，嘿嘿的傻乐着低头挠着脑袋，谁也没有再争抢着开口。

    “这样吧。”于禁见状，怕墨焰一下子透支灵力太多，损耗太大，拍了拍手，将大家的注意力都吸引到他那边，这才缓缓的道：“大家排好队，一个一个来，墨公子的灵力有限，今日不可能所有人都筑基完成，所以大家都不要急，墨公子。”于禁说着，转身看向墨焰，双手抱拳，“公子，感谢公子的大恩大德，请受于禁一拜。”

    于禁说着，单膝跪地，郑重的抱拳朝墨焰说道，众人见状，跟着抱拳，呼啦啦跪了一地，每个人都真诚的看着墨焰，眼中感激的神情溢于言表，几个壮士的汉子，甚至眼圈都有些微微的泛起红来。

    成为灵者，就等于一脚踏入了修仙的境界，相当于第二次新生，墨焰让他们皆拥有了第二次选择的余地，众人怎么不感激动容。

    “墨公子，你耗费自己灵力帮我这帮兄弟筑基，大恩不言谢，我于禁在此起誓，若是今后有用得着众兄弟的地方，我等肝脑涂地，也在所不惜，请墨公子受我们一拜。”

    墨焰本想伸手扶起众人，被我轻轻的拦住了，“墨焰，你当得起这一拜，还是全了于禁哥哥的心愿吧。”经过短短的相处，我心知于禁的为人，受人这么大的恩惠，而且是所有人受惠于墨焰，他心中感激，唯有让他以此，才能表达他的感激之情，都说男儿膝下有黄金，又是堂堂的冷面将军，这一跪，分量着实重的很，都是铁骨铮铮的汉子，我明白他们的心意，故此将墨焰的动作拦下。

    墨焰转头，看着云轻那郑重的神情，轻轻点了点头，没再动作，淡淡的站立着，受了于禁等人的这一跪。

    “好了，大家都站起来吧，你们都是云轻的家人，也就是我墨焰的家人，为你们做这些，我墨焰心甘情愿，大家不必如此客气。”

    墨焰一边说着，一面上前，将刚刚准备拜下去的于禁扶了起来，“大家这一跪我受下了，快起来吧。”

    众人皆有些感动的站起身来，大牛站在人群中间，到现在为止，还有些不敢相信，感觉自己仿佛在做梦般，我真的拥有灵力了？他愣愣的再次看向自己的双手，有些哽咽着喃喃自语。

    大牛再次闭上眼睛，静静的感受着丹田处那温润的灵力，抑制不住的再次催动起丹田，引导着灵力汇聚在手掌中，细细的看着那淡淡的赤色光芒，依然不敢相信这是真的，心中欢喜不已。

    突然，本在手心乖乖躺着的赤色灵力，仿佛不受控制般，猛的蹿回大牛体内，在经脉中开始不受控制的横冲直撞，“啊”

    经脉仿佛被撑裂般，痛彻骨髓，大牛抑制不住那撕心裂肺的疼痛，倒在地上哀嚎出声，满头大汗。

    “这是怎么了？”我大吃一惊，赶忙朝大牛走去。

    只见大牛倒在地上，脸色煞白，大滴大滴的汗珠顺着脸庞留下，大牛死死的咬着嘴唇忍着，鲜红的血液顺着嘴角留下。

    墨焰赶忙大步走了过来，金色灵力呼啸而出，顺着手掌贴上大牛的胸口，墨焰闭上眼睛，静静的感知着灵力，试图压下大牛体内那狂躁的灵力，可发现根本就是徒劳，那股乱窜的灵力，即便是比它高很多的金色灵力，都很难再控制住他，墨焰不得不加持了神识力，可依然不得要领，大牛的痛苦丝毫不减，汗水不断的顺着脸庞流下，墨焰源源不断的加持着神识力，脸色很快也便的有些苍白起来。

    突生变故，众人皆有些惊吓的呆愣在地，回过神来纷纷围了过来，具是一脸惊惧的看着痛苦的大牛。

    这种情况谁都不知道发生了什么事，春春被我紧急召唤过来，一见大牛的样子，“啊，娘亲，他这是走火入魔了，爹爹，快，先护住他的心脉，快。”

    春春焦急的在一旁跳脚大喊，墨焰闻言，不再去捕捉那个霸道的灵力，赶忙引导着灵力先将大牛的心脉加持上一层金色，守护起来。

    “爹爹，抽回你的灵力，只用神识，将那个失控的灵力逼回丹田，快，他要撑不住了。”

    此时大牛的脸已经泛青紫色，人已经疼晕了过去，倒在地上一动不动，情况危急。

    墨焰收敛心神，顺着春春的话，慢慢将手中的灵力抽出大牛体外，神识力紧接着跟上，强大的神识一出，乱窜的灵力微微一顿，慢慢有些平息下来，顺着经脉，缓缓的汇聚向丹田处，最后安安静静的停在那里，不再动弹。

    “好了。”墨焰缓缓的睁开眼睛，看了看地上脸色开始慢慢恢复正常的大牛，如释重负的说道。

    我一颗提着的心，在看到大牛好转以后，也终于慢慢的放回了肚子里，转头看向春春，“春春，这到底是怎么了？”

    春春长吁口气，小手擦了擦额头上的汗珠，转过身来，“娘亲，方才这个人是走火入魔了，都怪春春不好，春春忘记告诉娘亲一件事情。”春春有些愧疚的眨巴了一下眼睛，满脸的懊悔，不敢抬头看云轻，微低着头有些诺诺的开口，“爹爹的金色灵力太过霸道，常人一般承受不住，而如果筑基不用神识力辅助，是没办法真正筑基成功的，可如果这样，筑基成功后，所要付出的代价便是很容易就会走火入魔，轻则堕入魔道，重则自爆身亡。”

    嘶！

    众人倒吸了一口冷气，具是满脸的惊恐。

    “给凡人筑基本就是逆天而行，这种代价也是必然的，所以一开始，春春本来是想说的，可后来只顾着高兴想起来这个法子，能解娘亲燃眉之急，一激动，就，就给忘了。”春春憋着小嘴，有些内疚的说着，声音越来越小，大滴大滴的泪珠从眼中流出，想起方才那惊险的一幕，春春心里自责不已，本想着替娘亲解难，却把这么重要的事情忘了，春春心里既难过又自责，眼泪仿佛断了线的珠子，滴落在地上。