
    “春春，那大牛现在已经无碍了吗？”想起方才大牛的样子着实吓人，这会儿想起来还有些心有余悸，春春趴在我的肩膀上抽搭着小鼻子哭着，等她慢慢平静下来，我才开口问道。

    春春吸了吸鼻子，已经平静下来，“恩，只要他不再动用灵力，就可以了。”春春满眼歉疚的看了眼大牛，小声说道。

    “那这样的话，还用冒这么大的风险筑基吗？”

    “也是，虽然能成为灵者是我的梦想，可要是把命都得搭上，这......”

    众人一听春春的话，纷纷七嘴八舌的议论开来。

    于禁也有些顾虑，他担忧的皱起眉头，看着吵杂的众人，一时间心里也纠结不已，便朝着云轻看去。

    “主人，或许还有一个法子，可以给众人筑基。”小凤一直站在一边，看着这边的情形。

    方才情况紧急，他也帮不上什么忙，虽然担心，可他知道自己去了也只是添乱，便没上前去凑热闹，只是和螭吻站在人群后面，关注着动向。

    此时听到众人的话，他突然脑中灵光一闪，脑海中那模糊的记忆慢慢的清晰了一些，在自己成年时觉醒的记忆中，有那么一种果子可以医死人，筑白骨，让人起死回生，曾经他的部落中有凤凰仙人用那种果子给一个走火入魔的人重新打造过根基，这不正好能解现在的情状吗？于是小凤细细的在脑中好好回想了下一些细节，便飞了过去，有些兴奋的说道。

    一旁的大牛依然昏迷着，可脸色已经恢复了许多，慢慢浮现出常人的光晕，于禁见他已无大碍，便转头着人将他送回休息处，几个壮实的汉子将大牛抬起，便离开了队伍。

    于禁回头看着众人，缓缓开口，“这次的突发事件也是咱们考虑不周，情绪太激动，忽略了其中的风险，小凤，你现在想说的法子，如果还是有一些不确定的凶险在的话，咱们还是慎重一些吧，如果实在不行，也不必伤神。”于禁见过小凤，知道他是云轻的契约兽，此时他听到小凤的话，心中触动不已，云轻为了他们的事情，每日劳心劳力，就连她的契约兽，都将他们的事情放在心中，想尽方法为他们筑基，于禁心中感动不已。

    众人都被眼前的这个鸟惊呆了，那鸟全身华丽绚烂，硕大的翅膀一展开来，气势无比。

    他们都是初次看到小凤，方才听到小凤喊云轻主人，这会儿具是一脸惊惧的神情，此时于禁的话将众人拉回现实，纷纷点头表示同意，为了他们，云轻小姐和墨公子都倾尽全力，众人心中暖暖的很是感动，可若是再让他们费神，都有些于心不忍，在见到大牛的状况后，都有些释然下来。

    不是他们贪生怕死，只是，若是为了成为灵者而丢掉自己的性命，众人还是觉得有些不值得，毕竟，他们这么些年没有灵力，也是活的好好的，一开始众人反应如此激动，一方面是初次听到这个消息，想着能成为灵者很是兴奋，二来，成为灵者后他们就可以更加强大起来，这样，他们就可以更好的守护好他们的家，他们之中，在对敌时，也许就能少些伤亡，可看到大牛的样子，心中还是有些伤感和后怕，也不想再让云轻费心，不少人心里都打起了退堂鼓，不再强求。

    “不会的，这次的变故，主要是灵力太过霸道，常人无法忍受，而筑基成功后在没有掌握好修炼功法时心绪不稳，多次尝试灵力，才会突然走火入魔，我说的这个法子，相对于这个来说，会温和许多。曾经，我的族群偶然在诸龙秘境，得到过一种叫做梵天树的果实，很久以前，那果子被我的族人用来医治过一名走火入魔的灵神，助他修好了破粹不堪的丹田，不但如此，还借助果实的力量，重新铸造了一枚新的丹田。”

    “小凤，你说的是灵神，这些人都是普通人，本是不同级别，万一再次出现这种情况，甚至更糟糕呢？”于禁静静的听着，在听到这果实可以重新铸造丹田时，心念一动，将自己的顾虑说了出来。

    众人本以为已经无望，诈一听小凤的法子，心头又有些火热起来，于禁的话无疑一盆冷水浇了下来，将刚起来的一些心思灭了下去。

    对啊，虽然不知灵神是什么级别，可想必也是比他们高出多少级别的存在，那他们这些普通人，能受得了那果实的力量吗？经过方才的事，众人心中都更慎重了些，见小凤还有话要说，便纷纷压下心思，静静的听着。

    偌大的训练场，除了远处几声鸟儿的啼叫声，竟安静的出奇。

    “于禁哥哥，你有所不知。”小凤微笑着摇了摇头，语气兴奋，“那果实奇就奇在，普通人吸收了这些力量，也是可以直接从普通人成为灵者的，那果实力量温润，不会有任何危险，曾经我族人和龙族关系甚好，这种东西只在龙族之地生长，那时，龙族知道果实的妙用后，都是将此物作为药材，送于我族，来换取我族的丹药，来强大龙族的神力，现在，只要找到这种果实，我相信，再加上我凤凰一族的密炼之术，让普通人筑基，应该不成问题，而淬炼后的丹药，药力依旧，药效却更加温和，普通人只是用来筑基，我都觉得有些大材小用呢。”

    “真的吗？”

    “这样的话就太好了，咱们又有希望了。”

    “是啊，是啊。”

    众人激动的互相说着，脸上浮现对那枚神奇丹药的向往，如果真有如此神药，岂不是天助他们？可以筑基，还不会有任何副作用，这简直就是为他们量身定做的啊，方才他们听到小凤唤云轻为主人，对于小凤的话，当然深信不疑，此时听到这里，对灵者的向往再次让他们心头升起了希望。