
    墨焰神情冷冷的看着风雷二人退了下去，脑子里想起前些日子风送来的消息，在流相府中发现了纳兰云雅的踪迹，眉头缓缓的皱了起来，半个月时间已经过去，流相等人也该按捺不住了，那背后之人有什么阴谋诡计，算算时间，也该浮出水面了。其实不久前，从墨焰在皇宫里亮明身份的时候，就已经猜到，纳兰云雅手中的药是个开端，要想把他们一网打尽，就得放长线，故而墨焰选择在皇宫中将自己的身份亮出，就是想抛个线索给他们，好让他们顺着他的行踪露出马脚来。

    因为背后之人的手段，对于墨焰来说，有些陌生，如果说是历城，打死墨焰都不信，他有这么大的神通，可以将手伸到下届来，如果真是他，早在他刚下来的时候，就已经暴漏了，可是并没有，所以墨焰推断，不是历城的手笔，可跟也想必也脱不了干系，无论怎样，他现在伤势已经恢复如初，就算他重伤在身都没有害怕过任何人，现在回到巅峰时期，更加强大，自然不怕，可墨焰这次想将所有人一网打尽，而不想走漏任何一个，所以才隐忍到现在。

    前几天风带回的消息中，提到这些日子，流相比前些天更加频繁的联系着一个人，虽然现在并不知道背后之人到底是谁，可墨焰知道，过不了多久，也许很快，他就能知道自己想要的答案。

    至于纳兰云雅，墨焰丝毫没放到心上，一个跳梁小丑而已，且留她几天，将脑中的思路重新梳理了一下，墨焰心中冷笑一声，眨眼间消失在屋中，找云轻去了。

    刚一进空间，墨焰一眼就看到凉亭上闭目养神的云轻，他下意识的勾了勾嘴角，飞身朝凉亭飞了过去。

    墨焰刚一落到亭中，我已经睁开眼睛朝他看了过去，“来了？父亲那里可安排妥当？”

    两人默契的感应，让墨焰加深了脸上的笑容，他走过去轻轻的抱住云轻的额头，嘴唇吻了吻，轻轻一笑，“恩，你放心，已经都安排好了。”

    “事不宜迟，咱们动身吧。”我柔顺的任由墨焰亲了自己一口，抬起头来看着他说道。

    墨焰点了点头，一把揽住云轻的腰身，一个公主抱便将她拥入怀中，脚尖轻点，飞身出了凉亭，缓缓落在了湖边。

    小凤几个一见云轻已经站到了湖边，招呼着一旁的青龙，一起飞了过去。

    春春正骑在白虎头上，玩的兴起，一旁的螭吻乐呵呵的看着他们俩，抬头看到头顶飞过的小凤，螭吻打断了春春和小白虎的玩闹，三个小家伙也撒丫子跑了过去。

    我目光平静的看向湖面。在心里深深的吸了口气，一把抱起春春，朝已经站好位置的小凤几个使了个眼色，“开始吧！”

    小凤几个刚一站到方位上，只见原先曾经出现的异象，猛的再次出现在众人眼前。

    明亮的光芒从湖底迸发而出，随着光芒越来越盛，湖水从一开始的平静，慢慢的开始搅动起来，湖中心亮光处形成了一个巨大的漩涡，耳边传来咔嚓咔嚓类似于齿轮转动的声音，让人耳膜刺痛。

    墨焰看到云轻脸上难受的神情，身子一动，将自己的两个手分别覆上了云轻的耳朵，替他隔绝了这刺耳的声响，我这才好受了些。

    随着光芒大盛，水流已经停止了搅动，从一开始的白光慢慢变成了清澈的紫色，梦幻般的眼色代替了白色光芒，直到耳中声响消失，那紫光猛的消失开来，再看那湖面，水流仿佛被地下的东西隔绝在了外面，中间黑黝黝的一个大洞赫然出现，一切恢复了平静。

    墨焰放下手，一把将云轻揽在怀中，温柔的一笑，“轻儿，走吧！”

    小凤首当其冲，大洞刚一出现的时候，小凤翅膀一振，率先飞了下去。

    我和墨焰紧随其后，接着螭吻和青龙白虎纷纷跳了下去。

    刚一进去，扑面而来的风让我硬生生打了个冷战，墨焰见状，将云轻更紧的整个包裹在自己怀中，连同小凤一起，三人慢慢的下降着。

    四周都是黑黝黝的，根本看不清楚，脚下还在缓缓的下坠着，仿佛无底深渊一般，让人心里空落落的，那风好似从四面八方吹来，刮到人身上，好像钻进了骨子里，阴冷无比。

    我忍着刺骨的寒意，蜷缩在墨焰怀中，下意识的咬着牙齿，可那寒冷还是让我牙齿打颤，止都止不住。

    仿佛过了很久的时间，终于，眼睛在适应了周围的黑暗后，下面隐隐约约出现了些许亮光，与此同时，脚下也踩到了大地，我一颗悬着的心这才落了下来。

    不禁转头打量起四周来，这里就像是一个茂密的森林，四周密密麻麻的数目遮天蔽日，可天空似乎没有因为地上的这一片绿洲而好一些，灰蒙蒙的天空好似快要下雨一般，除了他们脚下站立的这一片土地还不算拥挤以外，放眼四周，再也找不出空地来，到处都是树木，紧紧的挨在一起，抬头看去，也只能看到头顶上斑驳的树叶，只露出他们头上的一小片天，整个空间到处都是大雾弥漫，灰蒙蒙的让人从心里升起一股压抑，特别不舒服。

    墨焰也打量了一下四周，皱了皱眉，许是到处都是灰色的缘故，心里有些闷闷的，他放开揽着云轻的手臂，转而将云轻的手包裹在他宽厚的手掌中，这才稍稍安心了些。

    “主人。”小凤的声音从正前方传来，由于四周的大雾，那方向看的并不真切，“主人。”

    我踮着脚朝小凤出声的方向使劲看了看，还是没看到小凤的身影，“小凤，你在哪？”

    “主人。”小凤突然从正前方的大雾中飞了出来，定定的停到云轻面前，挥舞着翅膀急切的说道，“主人，我方才感应到了一股很强烈的召唤，就在前方。”

    这个林子古怪极了，漫天的大雾遮云蔽日，人置身其中，根本难以分辨方向，听到小凤的话，我轻轻点了点头，“好，小凤，你带路，我们跟着你。”

    小凤应了一声，转身忽闪着翅膀，超前飞去，速度并不快，一边飞着，一边时刻回头注意着云轻他们，生怕他们跟丢了。

    我靠，这是什么鬼地方？眼前灰蒙蒙的雾气，仿佛眼前遮上一层纱一般，让人有些抓狂，恨不得将这些雾气一口气吹散了，我一边走着，一边在心里默默的吐槽，这莫非就是，上帝在我眼前遮住了帘，忘了掀开？

    一边想着，一边跟在墨焰后面一步步的走着，手被墨焰温热的手掌包裹着，让我有些不太自在，可到底没有松开墨焰，这要是在这个鬼地方迷路了可不是好玩的，还是老老实实任由他牵着好了。

    我跟在后面，边走边打量四周，可入眼处，除了树木还是树木，再也找不出别的东西，一会我便没了兴致，专心的跟在墨焰身后，慢慢朝前走去。