
    大鸟闻言有些不知所措的抬起自己硕大的翅膀，擦了擦眼泪，“吾鳯，我是你的奶奶。”说着，大鸟的语气有些抑制不住的哽咽，她看着眼前那个她盼了多少年岁的小凤凰，刚擦干的泪水再次止不住的流了下来，“吾鳯，当年魔族肆虐，奶奶不得已，用尽最后一丝气力才将你封印在凤凰命脉中投下凡间，只盼望能留下咱们凤凰一族的血脉，将来等你长大，好光复我们凤凰一族的荣耀，可在这漫长的岁月中，奶奶等啊等啊，已经快要筋疲力尽放弃了，没想到，老天把你送到了我的眼前，苍天有眼，苍天有眼啊！我凤凰一族有希望了，有希望了。”大鸟声泪俱下，一把抱住小凤，泣不成声。

    我看着那激动的大鸟，心中微微有些动容。小凤奶奶口中的魔族是我第一次听说，可想必也是很久以前的事情了，这么久的时间，也着实难捱，我很理解小凤奶奶激动的心情。

    “奶奶，你真的是我的奶奶？怪不得我一直觉得这里有很强烈的感觉在召唤着我，原来是您，奶奶！”小凤愣愣的看着那满面伤感的大鸟，一下子扑进大鸟的怀中，紧紧的抱住了她，心中那一直以来惶惶然的感应，此时已经化成满满的惊喜与感动。太好了，他不是唯一的一只凤凰，他有奶奶了，他有奶奶了，小凤闭上眼睛伏在大鸟温暖的怀中，血脉相连的感觉瞬间让他心中温暖无比。

    大鸟疼爱的抱紧小凤，眼角再次湿润了，喃喃的看着小凤，仿佛抱着世间最珍贵的宝藏，一叠声的柔声说着，声音激动不已“好孩子，你受苦了，回来就好，回来就好！”

    墨焰默不作声的握着云轻的手站在一边，转头看了眼身边云轻，微微一笑，拉着云轻的手上前，“这么说，您老就是小凤的奶奶，传说中的凤凰之尊，凤鸣尊主了？”

    大鸟擦了擦眼泪，轻轻放开怀中的小凤，看向说话的墨焰，点了点头，情绪还有些激动，目光柔和的看了过来，“不错，正是老身，你们都是吾鳯小儿的朋友吧！”

    墨焰微微低头，优雅的行礼，“墨焰有礼了。”

    “不必客气，不必客气。”凤鸣赶忙朝墨焰托了下翅膀，“你们都是吾儿的朋友，又代替上天，将吾鳯一族最后的希望送回老身身边，老身已经感激不尽了。”凤鸣说着，作势要朝众人行礼。

    “尊主不必挂怀，我们能在这里相遇，也是上天注定的缘分。”我上前一步，轻轻扶起凤鸣，“只是这里到底是什么地方？怎么会在他人空间之中？”

    “唉！”凤鸣神情无奈的摇了摇头，满脸的落寞，“姑娘有所不知，这里原先是我凤凰一族先祖的秘境，奈何当年魔族肆虐，将我们凤凰一族赶杀殆尽，老身拼命留下了吾鳯这么一条血脉。”凤鸣说着，似乎想起了当年那些惨烈的过去，脸上有些愤愤的神****族残暴，老身将当年还是襁褓中的吾鳯拼命护下，自己也因神力耗尽连同秘境一同跌落凡间，老身跟着秘境空间有着本命的联系，这个秘境会随着老身的心意自护主人，当年三界到处都是魔族的爪牙，秘境不得已，才会选择一处有主的空间进行隐匿，没想到，老身真的将我凤凰一族的血脉给盼回来了，感谢苍天，感谢凤凰之神的庇佑，让老身在有生之年，看到我凤凰一族血脉的延续，老身死而无憾了！”凤鸣感慨万千，一时间心中五味杂陈，似追忆，又似庆幸般，将小凤又抱紧了怀里。

    听到这里，我心里也是感慨不已，不得不感慨，冥冥中一切皆有定数，偏偏凤鸣的秘境选择了墨焰的空间，而墨焰又恰好与自己相识，小凤受到牵引找到了消失了许久的秘境，还见到了他的奶奶，这一切仿佛是造物主安排好的，在恰当的时间，让该遇见的一些人，用这样的微妙缘分，再次相遇。

    想到这里，我转头看了眼也有些动容的墨焰，两两相握的手，轻轻的用了些气力。

    墨焰仿佛感受到云轻心中的波动，也轻轻回握了一下，与她回应，转头看了过来，轻轻的勾起了嘴角，心中也是无限的感触。

    “不行，来不及了，快，吾鳯，快，跟着奶奶。”凤鸣突然想起了什么，神色有些慌张，一把拉起小凤，脚步有些慌张的拉扯着超前走去。

    我吃了一惊，赶忙拉着墨焰撵了上去，“凤鸣尊主，出什么事了？”

    凤鸣一边拉着小凤朝前走着，一面慌慌张张的回头说道：“没时间解释了，快，我们快去秘境大殿，再晚就来不及了。”

    我和墨焰有些诧异的相互看了一眼，心中虽有疑惑，但谁都没说话，赶忙跟在凤鸣身后，急步朝前走去。

    方才还远远看不到尽头的森林，只见走在前面的凤鸣，轻轻的挥动了一下翅膀，那前面郁郁葱葱的树木，忽的消失开来，露出一座宫殿，想必这就是方才凤鸣口中的秘境大殿了。

    凤鸣顾不上解释，拉着小凤朝宫殿走去。

    我和墨焰还有后面的螭吻，春春和小白虎青龙赶忙跟上，春春在螭吻吞掉大雾后，就已经再次爬上了螭吻的后背，此时悠然自得的坐在螭吻的背上，一晃一晃的由螭吻带着，走入了大殿。

    青龙一进来就已经将自己的身形缩到和螭吻差不多的大小，以便行走，此时踏上宫殿前的台阶，朝四周张望了一番，也抬脚走了进去。

    入眼处是一座巍峨的宫殿，椭圆而高耸的屋顶，大殿四周排列了两排连接着房顶的圆柱，柱子上雕刻着栩栩如生的凤凰图案，大殿的视线有些黑暗，除了眼前的两排柱子，四周的一切都淹没在黑暗之中，看不真切。

    凤鸣走到大殿中央，松开小凤的翅膀，一脸郑重的看着脚下的地面，嘴里喃喃的说着什么，沿着地面转着圈。

    我上前几步，打眼凑近看了看地面，只见地面上是黑黑的类似于大理石铺就，除了黑色，什么也没有，不禁疑惑的抬起头来，细细的看着凤鸣的动作，一时间没有说话。

    墨焰也有些疑惑的看着眼前那在原地转圈的凤鸣，凌厉的丹凤眼轻轻眯起，不做声的揽过云轻的肩膀，轻轻将云轻朝自己怀中带了一下，下意识的将云轻护了起来。

    凤鸣仿佛很是焦急的模样，一边转着圈，嘴里一边低声的说着咒语。

    正在众人疑惑间，只见眼前方才还空无一物的大殿，以凤鸣脚下的地面为中心，猛的出现一个繁复的图腾，一点一点的朝着四周扩散，形成了一个圆形，将小凤和凤鸣一起包裹了起来，瞬间光芒大盛！