
    偌大的树林遮天蔽日，加上大雾弥漫，置身其中，仿佛时间都静止了一般。

    不知道走了多久，只感觉眼前的雾好似越来越浓，方才还能隐隐约约看清楚上方小凤的身影，可现在看去，已经完全隐秘不见了，耳边只传来小凤忽闪翅膀的声音。

    “小凤。”墨焰开口唤了一声，小凤呼啦啦闪着翅膀飞了回来，落在他的面前。

    “你方才感应的地方，还有多远？”墨焰环顾了一下四周，看着小凤问道。

    “我也不太清楚，只是越往这里走，那感应越是强烈，可感觉不到还有多远。”

    墨焰沉思了一下，转头朝云轻看去，“轻儿，雾越来越浓了，为免大家分散开来，还是把春春他们收回空间吧，这里雾太大了。”

    我环顾了四周，果然，方才还依稀能看到前方几颗树木，这会就连墨焰的脸都看不太清楚了，要不是他还拉着我的手，根本发现不了，我点了点头嗯了一声，朝身后招呼着螭吻，“螭吻，你们先回空间吧，雾太大了，免得走散。”

    方才春春和螭吻一下来，由于春春走不快，螭吻便将她驮在了自己的背上，这会虽然视线受阻，可还是能听到他们跟在后面的脚步声，谁知我刚一说完，螭吻便不干了。

    “主人，我不想回空间，我要跟着主人。”雾气让我看不清楚螭吻的表情，刚想开口，只听螭吻接着说道，“不就是大雾吗？主人不喜欢，我把它吞了就是了。”

    螭吻好不容易出来一次，兴奋的不行，这会让他回空间，他才不干，知道云轻是为了大雾在发愁，螭吻那布满褶皱的脸上傲娇的一笑，轻轻的活动了一下四肢，螭吻示意春春下来，直立起身子，只用后面两个爪子着地，肚子缓缓发力，大嘴张开，猛的仰头吸了口气。

    虽然跟螭吻的距离不太远，可还是看不到他们的身影，可不多一会，随着螭吻的话音落下，螭吻的样子忽然慢慢的在大雾中显现出来，那无处不在的雾气，汇聚成龙卷风样的漩涡，朝螭吻口中旋转着而去。

    眨眼工夫，四周再看不到一点雾气，就连一直灰蒙蒙的天空，也露出了太阳，林子里突然也变得有些温暖起来。

    满满当当的雾气将螭吻的嘴巴撑得鼓鼓囊囊，他一口吞下，满足的打了个饱嗝，嘴巴一咧，满眼开心的看了过来。

    whatthef***？？我目瞪口呆的看着已经开始在原地转着圈撒欢的螭吻，默默维持了几秒长大的嘴巴，我都差点忘了，这螭吻在我空间中的时候，曾经将满空间的大火一口吞了个干干净净，这些大雾对它来说，简直就是小儿科。

    可是，谁能来告诉我，这个家伙看着不大，那么多的雾是跑到哪里去了？螭吻还是那个螭吻，就连身形都没什么改变，它这肚子的容量，也太惊人了吧！我默默的吞了口老血，转头呆滞的看向墨焰。

    墨焰倒是看着螭吻，一副若有所思的样子，眼睛微微的眯着，眼中的惊讶也不亚于云轻。

    “到底是何人擅闯我迷障森林，还不速速伏诛！”随着一声大叫，四周树叶哗啦啦作响，那声大喊犹如晴天霹雳，瞬间炸响在一众人耳边。

    大家不禁警觉的朝四周看去，高纵入云的大树上突然飞出一个大鸟一样的东西，硕大的翅膀遮天蔽日，将远处的太阳都快要遮盖起来，还没等大家看清楚这飞来的到底是什么。

    “唳！”那大鸟一声怪叫，猛的朝小凤飞来，凡是所到之处，翅膀扇过大树，树木皆是被它齐刷刷的削成了整齐的一排，可见它翅膀的威力。

    我和墨焰心中一惊，同时对看一眼，纷纷运气体内的灵力，眼看就要动起手来。

    “主人，不要。”小凤看着那朝他飞来的大鸟，心中突然涌现出一种熟悉的感觉，看云轻和墨焰眼看就要出手的样子，忙赶紧出声制止了他们，眼睛一眨不眨的盯着那大鸟看，熟悉的感觉随着大鸟的飞进，也越加强烈。

    小凤的话成功让我和墨焰停下了手，我淡淡的收回手上的灵力，依然警觉的看着那只大鸟，丝毫没有卸下防备，墨焰挡在我的胸前，看不到神色，只是抓着我的手微微使了些力气。

    大鸟越来越近，眨眼间停到小凤面前，似乎不敢相信眼前的小凤一般，定定的站在那里，小凤与它对看着，气氛一下子安静下来。

    我静静的打量着眼前这只庞然大物般的鸟儿，只见它身上的羽毛是一种绚丽到极致的紫蓝色，威力强劲的翅膀此时已经收回到身边，华丽而修长的尾巴静静的拖在它身后，在地上摊开巨大的一片，它高昂着的头此时低垂而专注的凝视着小凤。

    额，这？我皱着眉头打量了一番眼前这个鸟儿，看着他仿佛千言万语要跟小凤说的样子，脑中突然闪出一个念头，这？这莫非就是传说中的凤凰？？？

    不是我要吐槽，而是在我的认知当中，小凤也着实算不上真正的凤凰，自己脑海中对凤凰的样子，仿佛更贴近眼前的这个大鸟，无论是气势还是外表，而小凤，其实他在我心中一直是把他看成鹌鹑来着，嘿嘿，谁让他不但体型幼小跟凤凰不挨边以外，你见过像小凤这么贪财的凤凰么？那传说中的凤凰不是说是万鸟之王么？你看看小凤，反正我是很难将他跟万鸟之王联系在一起，倒是眼前这只霸气侧漏的鸟儿，说是凤凰仿佛更有说服力，想到这里，再看向两个明显形成对比的小凤，我有些忍不住想笑。

    小凤站在那只大鸟面前，原先还觉得他已经成长了一些的体型根本不值一提，尤其是对面的大鸟，那一身绚烂的羽毛，和无与伦比的气势，小凤简直是分分钟被人家秒杀啊，我一边在心中对比着，一边悠悠的叹了口气。

    “吾鳯，你终于回来了。”大鸟仿佛不相信眼前的小凤，是真实的一般，鸟脸上那一对大大的眼睛，流下了眼泪，他的翅膀缓缓靠近小凤，微微的颤抖着，“吾鳯，没想到，真没想到，我还能有再见你的一天。”

    小凤有些诧异，看着那大鸟哭泣的样子，心里也有些难过起来，他退后一步，躲开那大鸟的抚摸，“你是谁？为什么我会感觉你似曾相识？”

    半盏浮生茶说

    马上就要过年了，茶茶祝小伙伴们，新年快乐，所有的美好都围绕着你们，也祝大家，在新的一年中，可以勇于实现自己的梦想，开开心心的每一天！！！这段日子，茶茶的腰病犯了，医生说是长时间一直同一个姿势坐着，才导致的复发，可不行啊，要是按医生说的，写一会就活动一下，脑海中的灵感就会一瞬间跑光光，茶茶不得不继续忍耐着，往往写完一章，站起来的时候就要格外小心，趴在沙发上休息很长时间才能缓过来，唉，人老了，好像更容易招惹那些病痛，为了你们，什么都是值得的，况且，写小说是我的梦想，现在好不容易实现了，我一定要珍惜，珍惜跟你们一起的时光，虽然你在那头，我在电脑这头，可每每想到，我写的东西可以有人喜欢，我写的东西多多少少可以给你们带来快乐，我就会充满动力。在此，茶茶预祝所有爱我的人，和我爱的人，新的一年，运气旺旺，开心永远！！！