
    从老爷子院子里出来，我回头看了看他的院子，下意识的拍了拍胸口，还好，老爷子并没有起疑心，便转身朝自己的院子走去。

    快走到门口的时候，便看到墨焰和小凤两个正在斗嘴，我好笑的站在门口看了一会，直到两个家伙斗的差不多了，这才抬脚走了进去，“你们两个歇战吧啊。”

    小凤想起方才墨焰说的话，心里还有些委屈，看到云轻进来，本能的想靠近云轻，可转念一想，好像他刚刚才答应了墨焰，便有些讪讪的止住了脚步，不甘的轻哼了一声，只抬起头来，朝着云轻委屈的看了过去，“主人，他欺负我。”

    我好笑的摇了摇头，看了眼方才还气势汹汹的小凤，这会故作无辜，蹲下身子在小凤头上抚摸了几下，站了起来，“墨焰，我已经跟雨和琉儿说好了，这几天她们两个守在院子里，也好防止父亲突然造访，总要有个人照应着。”

    恩，墨焰轻轻点了点头，将瞪着小凤的目光收了回来，转脸换上一副宠溺的神情，朝云轻看去。

    这变脸的速度，连我都有些叹为观止，看他转头过来，我继续说道，“一会你将小凤和我先收回你的空间，然后你再找个理由，咱们空间会和，尽量不要引起父亲的怀疑。”

    云轻说什么在墨焰听来都是圣旨般的存在，他点了点头，微微一笑，“好，我听娘子的。”说着，咧着嘴巴微笑加深了些，露着白白的牙齿，看起来分外阳光。

    妖孽！在心里暗暗嘀咕了一句，我低头揉了揉额角，来掩饰方才那一瞬间的失神，这个家伙简直比女人还漂亮，没天理啊没天理，可想到这么好看的男子已经是自己的人了，心下平衡了许多。

    一切妥当，我刚想转身抱起地上的小凤，墨焰一伸手，就制止了云轻。

    方才还明朗的脸色瞬间有些黑了下来，墨焰想了想，抿了抿嘴唇，看向有些疑惑的云轻，不自在的笑了笑，“嘿嘿，那个，我先送小凤进去，再送你，我没有一次带两个人过，怕有什么闪失。”墨焰轻咳了一声，来掩饰自己的不自在，顺嘴胡说道，他刚跟小凤那个家伙达成协议，他才不会允许他的轻儿主动去抱那个家伙呢，想都别想。

    墨焰看云轻那探究的眼神，似乎并没有相信他的说法，再次轻咳了一声，没敢跟云轻对视，赶忙绕到云轻身后，得逞似的看了眼地上一脸鄙视他的小凤，乐乐的挑了挑眉毛，自动无视了小凤的眼神，他伸出手掌覆在小凤身上，闭上眼睛在心里默念一句，小凤顷刻间便消失在原地。

    虽然有些隐隐的感觉到，墨焰对小凤或许是有一些醋意在的，可我还是没有说什么，真想不通，小凤只是我的伙伴而已，怎的这种飞醋墨焰也能吃的起来，我有些好气又好笑的眯着眼睛看向墨焰，“现在该我了吧！”

    墨焰双手覆上云轻肩膀，眼睛定定的看着面前的云轻，轻轻一笑，“等我，我一会就来。”看云轻点了点头，墨焰这才闭上眼睛，将云轻也送了进去。

    等到云轻消失在原地，墨焰这才走出了屋子，刚一出门，看到雨和琉儿守在院子里，走过去交代了几声，这才离开。

    短暂的晕眩后，我睁开眼睛，已经到了墨焰的空间，那熟悉的凉亭远远的伫立在那里，小凤已经和青龙在一边玩了起来，两个家伙好久不见，都有些兴奋，纷纷飞上天空，你追我赶的玩的不亦乐乎。

    墨焰的空间虽不如我的空间灵气那么浓郁，可也不差，此时一进空间，周围空灵舒服的空气便瞬间让我清爽不已，深深吸了口气，我抬步朝那个水池走去，自上次在这里看到水池中的异象后，便没再来过，一会等墨焰来了，我们就要动身去查看这水池中的秘密，还是先查看一番，心里有点底气。

    这么想着，我走到了水池边上，若有所思的盯着湖面，想着能不能发现一些原先漏掉的蛛丝马迹。

    正在这时，脑海中传来春春糯糯的声音，原来春春已经感知到墨焰空间的气息，这会醒来，便吵吵着要出来玩。

    神识微动，顷刻间，我将春春和螭吻也放了出来，反正一会还是要让他们出来，才能再次开启这个异象，这会就先让几个小家伙好好热闹一会也好，春春和螭吻一落地，便撒开腿朝不远处的小白虎跑了过去，三个小家伙瞬间闹成一团。

    看着远处玩闹的几个小家伙，嘴角不由得弯了起来，可以这样无忧无虑的玩耍，还真是让人羡慕不已。

    心中感慨几句，我便收回了目光，再次在水池边查看起来，顺着路上的草丛过去，我一点一点的查看其原先几个小家伙的位置来，确认并没有什么异样，这才转身走向凉亭，窝在凉亭的椅子上，静静的等待着墨焰的到来。

    墨焰走出院子，用灵牌将还在流相家蹲守的风雷二人叫了回来，眼下他和云轻要去几天还是个未知数，风雷两人的灵力不弱，有他们二人照应将军府，墨焰心里多少安心许多，至于流相，要不是留着他是想引出背后之人，墨焰早就将他杀之后快了，可现在还不是动手的时机，墨焰不得不耐着性子忍耐下来，这会将两人召唤回来，墨焰便嘱咐起来。

    “本尊要出去几天，我回来之前，你们俩个务必守好将军府，流相那里暂时不必去了，一切事情，等我回来再说。”

    “是，属下遵命。”

    墨焰点了点头，“明天早上，你们俩就去告诉岳父大人，就说本尊昨夜收到紧急消息，需要去处理一些事情，为了防止意外，将你们两个留下保护将军府，不日就会回来。”

    听到岳父大人几个字，风和雷明显呆滞下来，两人机械般的互相看了一眼，他们没听错吧，岳，岳父大人？是说云轻的父亲纳兰德吗？在他们蹲守流相府的时候，他们到底这是错过了什么啊？

    风有些呆呆的，艰难的转过头来看向墨焰，“额，尊上指的是纳兰将军么？”

    墨焰挑了挑眉毛，“本尊还有别的岳父么？”

    冷冷的语气瞬间让风和雷回过神来，虽然两人心中依然充满了八卦的小因子，可到底没敢多说什么，压下心中的震惊与好奇，“是。”两人恭敬的道了声，便退了下去。