
    “主人，我有事想跟你说。”脑海中传来小凤的声音，让我举着茶杯的手顿了顿，心念微动，将小凤几个放了出来。

    几个小家伙这些日子已经跟那些亲兵熟悉了许多，小凤和螭吻的样子，在众人心中，也由一开始的恐惧好奇，慢慢转变成了接纳和喜爱，纷纷打的火热，只要训练完，几个小家伙都缠着他们，玩的不亦说乎，众人也都喜欢着几个可爱的小家伙，下午几个小家伙许是玩累了，纷纷回到空间中休息了一会，此时小凤声音传来，想必是刚刚睡醒。

    小凤被空间传送出来，出现在屋里，他抖了抖翅膀，飞到云轻面前一边的桌子上停下，神情有些为难的左顾右盼，说不出口的样子。

    我有些好奇的看了看小凤，这个家伙，平常跟个悍匪似得，尤其是选择了性别后，行事更加随心所欲，很少见他为难，不禁升起几分好奇，抿了抿嘴唇，看了过去，“小凤，什么事？”

    “额，主人，我想去原先那个出现异象的水池那里，再看看。”纠结了一会，小凤有些不好意思的说道，云轻这些天的疲惫他都看在眼里，也不忍心云轻刚一放松下来，再为他的事情奔波，可这几天，小凤心中原先那种心神不宁的感觉，似乎比前些日子更加频繁，就好像那个地方自从感知到他的存在后，那召唤的力度又加强了些，搞得小凤这几天坐立难安，可每每看到云轻那有些疲惫的神经，便生生将快到嘴边的话咽了回去，可就在方才，他再空间中休息的时候，心口突然传来尖锐的疼痛，那种窒息般的感觉简直难以忍受，好不容易等胸口那强烈的感觉消散了些，小凤便再也没有耽搁，用意念喊了喊云轻。

    “你是说墨焰空间中的那个水池？”小凤的神情除了焦虑，还萎靡了很多，此时蹲坐在桌上，有气无力的样子，“小凤，怎么看着你没有精神？你还好吧？”说着，我有些担忧的站起身来，走到小凤面前，将他抱进了怀里。

    “主人，方才在空间里，我还在睡觉，心口突然传来钝痛，就好像有些对我很重要的东西，马上就要消散似得，心里很疼，又有些想哭的感觉，我不知道到底发生了什么，可那个水池，却让我感觉已经不能再拖下去了，好像再耽搁下去，我就会永远失去一些东西，而那种失去，会让我难以承受。”小凤有些伤感的缓缓说道，眼中不知不觉间已经溢满了泪水，心中那闷闷的失落感更加强烈，让他有一种呼吸困难的感觉。

    我伸手抚上小凤的脑袋，感知到他的难过，心情也有些低落下来，手掌一下下抚摸着他身上的羽毛，我不禁回头看了眼墨焰。

    “墨焰，那是你的空间，还是要征得你的同意。”

    虽然已经在心中将墨焰当做了自己的另一半，可这种事情，我还是想先征得他的同意，毕竟，说到底他是空间的主人，要想探访那个水池，还是有必要先问一句。

    “轻儿。”墨焰听到云轻如此生分的话，有些不开心的扁了扁嘴角，起身站起身，走了过去，“轻儿，我是你的夫君，什么我的空间，我的就是你的，只要你想，为夫都绝无二话。”墨焰没有说完，如果说空间能赠送，只要云轻开口，他都能将空间给了她，更别提现在只是说要进去一下了，墨焰撅着嘴，不着痕迹的将小凤从云轻怀中抱了出来，无论小凤是不是人类，可总归是个雄性吧，只要是男的，他都不想让他们与云轻有这么亲昵的举动，墨焰看自己已经成功的抱出了小凤，而云轻显然没有发现他心中的小九九，不禁有些窃喜，一扫方才的臭脸，眉眼弯弯的微笑起来。

    墨焰心中那点小心思我哪能看不出来？那张醋意横飞的脸上，只差写上，老子很不开心你抱着小凤，因为他是男的几个大字了，我看着他那得逞后有些孩子气的神情，有些啼笑皆非的摇了摇头，“事不宜迟，那咱们现在就动身吧。”

    小凤爬在墨焰的怀里，对于墨焰的动作有些无语，可现在不是纠结这些的时候，便没再说话，听到云轻说现在动身，他感动的同时，又有些心疼的看向云轻，“主人，你这些天也累了，不用再休息几天吗？”

    墨焰听到小凤的话，对于小凤方才的小别扭瞬间烟消云散，他轻轻的哼了一声，表示同意，“轻儿，我看，咱们还是休息一晚再动身也不迟，你都好多天没有好好休息了，身子熬坏了我会心疼的。”

    “哎呀，你们就不要担心了，我自己的身子我知道，再说了，哪就那么娇弱了，这些天虽然训练的有些频繁，可每每调息一会，就恢复了。”朝着墨焰调皮的眨了眨眼睛，我笑着看向小凤，“你们不用担心我，倒是小凤，不能再拖下去了，咱们还是即刻动身，早点搞清楚状况，也好多些安心。”

    小凤说起的心痛感，让我有些担忧，好在训练的事情已经告一段落，流相这半个月以来一直按捺不动，定是憋着阴谋呢，小凤的事情迟早要解决，还不如趁早。

    墨焰依然有些担心的看着云轻，水池中有些什么未知的危险还不得而知，说到底，墨焰还是不舍得云轻涉险，可看着云轻那坚定的神情，墨焰也没再劝说，这么长时间，墨焰知道云轻的性子，别看是个柔柔弱弱的小女人，可骨子里的倔强与坚强，连他都有些动容，这也正是当初墨焰对云轻萌生情愫的原因，此时知道云轻已经做好了决定，墨焰便点了点头，宠溺的看向云轻，微微一笑，“好吧，那咱们就去看个究竟。”在墨焰心中，只要是云轻想做的，他都会与她一起，危险又如何，即便是拼了他的性命，他也一定会守护好她。

    小凤感动的不知道说什么好了，他抬起泪眼朦胧的眼睛，看向云轻，“主人~”

    我知道小凤要说什么，淡淡的一笑，“小凤，你什么都不用说了，在我心中，你是我的伙伴，我岂能坐视不理？”微微抬了抬头，看向墨焰，“墨焰，谢谢你。”

    谢谢你，一直坚定不移的支持我的任何决定，谢谢你，无怨无悔的守护我。

    “那我去安排一下，此去不知道要几天才能回来，若是咱们都集体消失了，爹爹不疯了才怪，还是先向他老人家说一下，以免他担心。”我调皮的扯了扯嘴角，看着墨焰，耸了耸肩膀，一边说完，转身走了出去，去找纳兰德说明情况去了，我还是没有将要去探险秘境的情况说出来，以免他担心，便想着，还是告诉他自己只是要闭关几天，突破灵阶，至于墨焰，到时候自己先躲到他的空间里去，他再找个理由消失几天，这样，也就不会引起老爷子的怀疑了。

    一边走着，我一边在脑中将说辞想了个通透，眼前已经走到了老爷子住的临风院，抬脚走了进去。

    等云轻出了院子，墨焰还傻呵呵的站在原地，他嘿嘿的傻乐着，嘴角都快咧到耳根上去了，此时墨焰脑中，满满的都是方才云轻那感动的跟他道谢时，可爱的小模样，嘿嘿嘿嘿，看来自己这么多天所做的，终于是感动到云轻了呢，单凭云轻方才那个感激的神情，墨焰便知道，他在云轻心中，是真正的住了进去。

    不是都说了么？女人对男人的倾心，更多时候是从感动开始的，嘿嘿嘿嘿，他墨焰终于也守得云开见月明了，墨焰不由自主的咧着嘴角嘿嘿的傻乐着，第一次，他第一次真正的确认，云轻对他，不再有若有似无的距离感，第一次，他们的心真真正正的贴近了，这种感觉简直让墨焰喜不自胜，墨焰一边心花怒放的笑着，一边无意识的抚摸着怀中小凤的羽毛。

    一回神，墨焰看到怀中明显已经无语的小凤，他佯装镇定的轻咳一声，收起了脸上的笑容，不自在的眨巴了几下眼睛，将怀中的小凤举了起来，停到自己眼前的位置，挑了挑眉毛，一脸警告的看向小凤，“现在轻儿不在，小凤，咱们都是男人，这次我看在云轻的面子上帮你，但是，我有一个条件。”

    额，小凤看着眼前墨焰那放大的俊脸，有些无力吐槽，他无语的翻了个白眼，“我知道，我以后不会再时不时的腻在主人怀里了，男女有别，我一定跟主人保持距离。”没等墨焰开口，小凤了然他的心思，再者说了，老大，你做的这么明了，傻子才会不懂你心里在想什么好吗？小凤耷拉着眼皮，面无表情，语气飞速的说完，果然看到了意想之中，墨焰那算计得逞后，那想要笑又强自忍着的表情，小凤有些无语的叹了口气，心里默默的吐槽，主人啊，你这是从哪弄来个孩子啊，这小心眼的劲儿吧，连他这个魔兽的醋都吃，也是没谁了，闹归闹，小凤心中还是为他的主人，有了个这么在意她的人，而开心，此时知道墨焰的心思，他自然配合，再说了，他小凤也是个成年的凤凰了，虽然体型还没有彻底成长开来，好歹也是男人了，自然也不能再像以前那样，与主人亲昵了，他长大了呢。

    小凤傲娇的仰着自己的小脑袋，一低头，再次看到墨焰一副阴谋得逞的样子，他无语的扯了扯嘴角，“我说，你能放开我了吗？”

    半盏浮生茶说

    茶茶这几天会马不停蹄的将断更的几章全部补上，感谢茶叶们的不离不弃，我爱你们，新的一年要开始了，我们一起加油！fagting！！！！