
    四周光芒散尽，凤鸣堪堪的落了下来，终于支撑不住，跌坐在地上调息着，目光惊喜的看向小凤。

    此时的小凤周身萦绕着淡淡的金色光芒，仿若神祗一般，静静的站立在原地，凤眸轻轻睁开，眼眶中金色的流光一闪而逝，威势无比，他的身体已经被传承的力量改造的依然庞大，足足比原先的个头大了几圈不止，浑身上下流光溢彩，璀璨而夺目的羽毛仿佛上好的绸缎一般，让人夺目。

    “太好了，完成了，完成了。”凤鸣激动的看着判若两人的小凤，喃喃的说着，全身抑制不住的颤抖起来，眼睛一眨不眨的看着小凤，满眼欣慰。

    “奶奶。”小凤看到凤鸣的样子，心中一惊，赶忙跑了过去，扶起凤鸣，心中微痛。

    凤鸣在小凤跑来的同时，终于失掉了全身的力气，身子堪堪的一歪，被小凤一把扶住。

    凤鸣虚弱的靠在小凤怀中，艰难的呼吸着，此时的她就连羽毛，都有些灰暗下来，她的时间不多了，凤鸣有些无奈的想着，想到还有事情没有交代，凤鸣强撑着自己的精神，看向小凤，她千辛万苦盼回来的孙儿，满眼慈爱，“吾鳯，奶奶不行了，奶奶在有生之年，还能见你一面，看着你接受咱们凤凰一族的传承，对奶奶来说，就已经是上天的恩赐了。”凤鸣依依不舍的抬起翅膀，想抚摸一下小凤的脸庞，奈何身上一点气力都使不出来，翅膀陡然垂下，被小凤一把抓住，握在翅膀中，她看了眼焦急的小凤，欣慰的一笑，“吾鳯，你是凤凰一族最后的血脉，你一定要好好活着，奶奶，奶奶气数已尽，以后，以后你要多加小心，魔族，魔族知道你的存在，势必会加害于你，你，你一定，一定要多加小心。”

    小凤看着怀中那奄奄一息的奶奶，心中剧痛，他颤抖着抱紧凤鸣，“奶奶，小凤才刚找到您，您不要离开小凤啊！您还没有看着小凤振兴凤凰族的荣耀呢，您不要离开小凤，奶奶，我求求你，不要离开我。”小凤呜咽着，眼泪顺着脸颊流下，他的奶奶，他唯一的亲人，难道就这么失去了吗？一直以来心中那份牵挂，在看到奶奶的一瞬间，小凤就已经知晓了原因，原来在这么个地方，在他不知道的时候，他竟然还有个奶奶，一直在等候着他，可，可他们才刚刚相认，难道就要失去了吗？不，小凤心如刀割，他泪眼模糊的看向他的奶奶，心中的悲痛感快要将他淹没开来。

    纵使凤鸣心中也万分不舍，可她自己知道，她的生命，早已在这漫长的等待中，慢慢的走向了尽头，好在，她终于用尽最后一丝力气，完成了她的使命，让他们凤凰一族的血脉，得到了延续。

    凤鸣艰难的抬起头，她能感受到自己体内生命力的流逝，她目光不舍中又有些欣慰的看着小凤，仿佛要将小凤的样子刻进灵魂里一般，艰难的张了张嘴，心中千言万语，还想再说些什么，奈何体内最后一丝力气耗尽，终是无力的垂下翅膀，撒手而去。

    “奶奶！”

    空荡荡的大殿，回响着小凤悲戚的哭喊声。

    眼前的一幕让人心中发酸，看着伤心欲绝的小凤，我轻轻叹了口气，慢慢的走到他的身后，伸手抚上了他的肩膀，无声的传递着自己的安慰，此时此刻，任何的语言都显得无比苍白，我一时间喉头发酸，不知该说些什么。

    心中更是为自己方才那一瞬间对凤鸣的猜疑，而有些后悔和内疚，也许，前世从没有经历过情感的自己，在这些义举面前，有些冷漠。

    可面对凤鸣，她拼尽自己的神元，来守护着小凤的传承，直到耗尽自己，这样的亲情，让人动容，也让人无奈。

    我和小凤心念想通，他的难过，我能感受的到他一开始心中所有的感受，从刚看到凤鸣，直到确认，那种欣喜，再到现在，凤鸣的离去，小凤心中铺天盖地的伤痛，我都感同身受，所以此时，我除了难过，只剩下对凤鸣猜忌的内疚和惋惜。

    春春和螭吻也跑过去，两小只的神情都难过不已，静静的守在已经死去的凤鸣一边，一边一个陪着小凤，春春大大的眼睛里，已经蓄满泪水，眨眼间顺着小脸留下。

    云轻难过的样子，让墨焰心疼不已，他上前走到云轻身边，轻轻的拉住云轻的手，将她有些微凉的手包裹在自己手中，温热的手掌静静的传递着他的力量。

    凤鸣躺在小凤的怀中，初见时绚丽的羽毛此时已经完全失去了它的光彩，在小凤的哭声中，一点一点的分散开来，好像泡沫一般，慢慢的透明，消失不见，与此同时，以凤鸣的身体为开始，周围的一切，都在缓缓的跟随着消散，没等众人反应过来，已经回到了墨焰的空间，那个异象的水池旁边，熟悉的青草气息提醒着我们，方才的一切已经结束了。

    众人在瞬间被传送了出来，一切不过呼吸间，好像一场梦一般。

    小凤还是保持着坐在地上的姿势，他抬起头来，缓缓的停止了哭声，他目光沉静的环视了一下四周，仿佛下定了决心，抬起翅膀擦了把脸上的泪水，站起身来，那一瞬间，云轻觉得他仿佛一下子成长了许多，说不清楚是直觉还是感受，就是觉得此时的小凤，好像成熟了许多。

    “小凤，人死不能复生，你要振作起来，这样，奶奶的在天之灵才会欣慰。”看到小凤静静的背对着我站立在眼前，我心疼的柔声说道，心中微痛。

    “主人。”

    小凤的身形已经接近于庞然大物，跟青龙的体型差不多大小，接受传承后，就连声音，都已经脱离了稚嫩的音色，变的有些低沉。

    方才注意力都在凤鸣身上，没注意到小凤的变化，此时小凤一开口，我微微楞了下神，对他的声音还是有些不适应，可还是赶忙应下，朝他看去。

    “小凤，你说。”

    “主人，我要报仇。”小凤转过身来，目光冷然，压制着心中那悲痛感，咬牙切齿的说道。

    “小凤，你冷静一些。”墨焰心中一惊，看着满身充满戾气的小凤，有些担心，忙开口说道。