
    皇宫阴暗的地牢中，纳兰德披头散发的被困在柱子上，四肢被萦绕的黑色烟雾一般的东西牢牢的绑着，纳兰德整个人奄奄一息，毫无生气，远远看去，就好像死人一般，可不时起伏一下的胸膛，彰显着他还活着。

    “纳兰德，你还是不肯说出墨焰的下落是么？”流相站在对面的阴影中，看着纳兰德，嘴角得意的勾起，轻哼一声，纳兰德此时狼狈的样子愉悦了流相，他冷笑着看着曾经让他咬牙切齿的纳兰德，只觉得心中一直以来堵着的气，顺畅了，护国将军又如何，还不是像狗一样被他圈在这里，任他摧残？

    纳兰德有气无力的抬起头来，看着小人得志一样的流相，眼睛被头顶低落的血模糊了视线，看不清楚流相的神情，可他知道，即便看不见，他也能想象到流相此时一脸得意的样子，纳兰德这会都有些替流相感到悲哀，这么一个乱朝贼子，根本不配当他纳兰德的对手，自己竟然还将他当做对手一般斗了这么多年，想到这里，纳兰德如自嘲般弯起嘴角，“流相，你以为，我不知道你打的什么主意吗？我不会让你的阴谋得逞的，你大可弄死本将，来日老夫就是你的下场，哈哈哈哈哈。”

    虽然不知道墨焰是怎样招惹了流相这起子小人，可看流相必欲除之后快的样子，再加上前些日子，墨焰告诉自己的来历，不难猜出，无论是流相，还是流相背后的势力，都想让他说出墨焰的去处，好将墨焰一网打尽，纳兰德虽跟墨焰才相处短短的时日，可他能看出来，墨焰的人品以及对待云轻的在意，别说纳兰德是真的不知道墨焰的去处，即便知道，也不可能告诉流相，纳兰德此时只是担心，云轻和墨焰归来后，会因为他的事情，大打出手，在没有清晰流相背后之人的面目时，一旦两个孩子冲动起来，很容易中了他们的陷阱，可纳兰德的灵力已经被流相身边的黑衣人废掉了，此时就跟凡人无异，心中不禁有些担忧和焦急，可他面上还是一片淡然，丝毫没有让流相看出来，此时看着明显被他激怒的流相，纳兰德决定继续刺激他，好让他愤怒，从而套出更多的信息，想到这里，纳兰德艰难的撑着头，“流相，你不就是别人的一条狗吗？我告诉你，墨焰和轻儿，得知老夫的下落，一定不会轻易放过你们这起子小人的，你和你背后的主子，根本不是他们二人的对手，老夫就睁着眼睛，好好的看着你的下场，哈哈哈哈。”

    流相被纳兰德的语言气的脸色铁青，他哆嗦着下巴，目光狠狠的盯着纳兰德，“纳兰德，你少在这里给我耍嘴皮，你以为就凭他墨焰和云轻那个小贱人能撼动本相？做梦！本相不妨告诉你，你不是一直怀疑皇上不是真的吗？不错，就是本相的杰作，本相还借此革了你的职，你现在知道了？你能奈我何？哈哈哈哈哈。”流相仰天长笑，阴鹜的眼睛死死的看着纳兰德，“你一定很疑惑，就你和你家小贱人的说话老夫是怎么会知道的吧，哈哈哈，我告诉你，你们纳兰府的一举一动，都在老夫的掌握之中，你想知道是谁吗？本相偏偏不告诉你，哈哈哈哈。”

    纳兰德心中一惊，流相的话让他震撼无比，想他刚回府的时候，那时颜氏的事情发生之后，为了以防颜氏的爪牙残余，他彻底换了府中的下人，只剩那些家生子，都是从小就在纳兰府长大的，应该嫌疑不大，再者就是这些家生子，除了放出府的以外，家里也只剩下三个人而已，更何况那三个人除了其中两个人是瘫在床上的老人以外，剩下那个也是常年足不出户的伺候着那两个老人，那两个老人都是纳兰德的奶娘，自小看他长大，后来老了以后儿女无依，纳兰德便将她们养在府中，伺候她们的人，也是从小在府中长大的孤儿，被他从街上捡回，养大至今，这三个人在纳兰德脑中分析了一遍，也排除了嫌疑，再者就剩下他身边的亲信了，可那众亲兵，都是跟随他南征北战出生入死的兄弟，要说他们会出卖他，纳兰德说什么都不会信的，那会是谁呢？纳兰德百思不得其解，一时间竟呆愣在地。

    “哈哈哈哈，纳兰德，你是不是在想谁是奸细呢？”流相满脸得意，奸笑着上前一步，站到纳兰德面前，“你求求我啊，你求我我就告诉你。”

    “哼，流相，你这种离间的戏码还是不要在本将面前耍了，那日在宫中，你就已经看出来本将心中的疑惑，不过是在试探罢了，本将是真没想到，你竟然真敢将皇上杀害，你这种乱臣贼子，本将会亲手杀了你，以正天听。”流相的话提醒了纳兰德，或许，这本身就是流相的阴谋，他们二人斗了这么些年，他纳兰德是什么秉性，流相一清二楚，只怕比他自己都还要了解他纳兰德，这会说出杀害皇上的秘密，想必是有恃无恐的，而他在宫中的那一番隐秘的试探行为，如果真按流相所说，那么，流相当时也定是在场的，而从自己的行为上看出自己起了疑心，也未尝不可，所以才会说出这一番话来，引得自己猜疑，让他心智大乱，想到这里，纳兰德按捺下心思，看着流相冷冷的继续开口，“如果当真是你的人，你证明给本将看啊，怎么？你不敢么？”

    纳兰德的激将法，显然让流相恼羞成怒，他一把抓住纳兰德的衣领，抬手一个耳光，“纳兰德，你已经是本相的手下败将，被我困在此处，竟然还敢如此轻狂，墨焰的去处，你说与不说，本相自会将他找到，呵呵，只怕，不用本相找他，得知你困在此处，他自己就会送上门来，到时候，自然有人收拾得了他，噢~还有，你那个宝贝女儿，你不是将军么？那我就将你的宝贝女儿送到军营里去，好好的犒劳一下三军将士，想必，这样的殊荣，你纳兰将军也喜欢，喔？”流相阴测测的说完，轻哼一声，转身大笑着离去。

    纳兰德再也支撑不住，大口大口的喘着气，头无力的垂下，这个流相，他到底想干什么？如果说流相恨他入骨，纳兰德可以理解，毕竟流相恨他不是一天两天了，可现在他们只追问墨焰的下落，仿佛墨焰离开的事情，他们本来就知道一样，如果府中真的有奸细，那么，一但墨焰归来，那么，势必会处于危险之中。

    那日他来宫中的时候，是因为听到皇上垂危，有事要交代与他，他权衡再三，还是决定动身来到皇宫，可他万万没想到，那个不知道从哪里冒出来的黑衣人，灵力莫测，不但擒住了他，竟然还费了他的丹田，那诡异的黑雾，让人心悸，就连于禁，都不是他的对手，现在也生死不明，想到这里，纳兰德架在柱子上的双手，缓缓的收紧，好半晌，又无力的松开，现在的他，只能在心里祈祷，祈祷墨焰和轻儿，在知道他的事情后不要冲动的来救他，白白送了性命，到底是谁，在暗中搅动着这滩浑水？再想到云轻，纳兰德心中隐隐的担忧起来，此时的他并不知道云轻是和墨焰一起去空间探秘，在心里还是认定云轻只是在房中闭关，所以他出来的时候，特意嘱咐了不可告诉小姐，现在他已经快两天没有回去了，想必他的轻儿一定也已经起了疑心，若是一个人前来宫中寻他，岂不是羊入虎口？想到那个黑衣人身上诡异的黑雾，纳兰德心中焦急万分，可现在的他，没了灵力，别说逃出这皇宫，就连动一下身子，都有气无力，纳兰德心中担忧不已，突然，他脑海中想起一个秘术，一个关于他们家族一直以来都禁制修炼的秘术，想到秘术，纳兰德的眼眸冷冷的眯了起来，眼中升起摧残的光彩，缓缓的闭上眼睛，心中默念开来。