
    “小凤！”

    我心中一惊，看到小凤被亮光包围，下意识的上前一步，惊叫出声。

    “轻儿！”墨焰一把拉住云轻，“你别担心，小凤这是要接受传承。”墨焰看着眼前那亮着巨大光芒的图腾，转头朝云轻解释着。

    “传承？”我惊讶的转过头看向墨焰，闻言稍稍安心了些，事出突然，我承认心中还是对那个凤鸣有些警惕，毕竟只凭她一面之词，就让人相信她跟小凤的关系，着实难以让人信服，所以在小凤被包围在光芒中时，我的心一下子提了起来，这会看墨焰一脸的确定，这才放下些心中的猜疑。

    “不错，这种古老的阵法是凤凰一族的特有图腾，里面封印着他们本族的长者传承，你放心，小凤不会有危险的。”墨焰揽着云轻的肩膀，手掌轻轻拍了拍她，嘴角勾起浅浅的微笑，冲云轻点了点头，示意她安心。

    既然小凤没有危险，我轻轻的吐了口气，放下心来，目不转睛的盯着那渐渐柔和起来的光芒，可光芒虽然已经减弱了些，还是看不清里面的状况，我试着在心里跟小凤沟通，也是枉然，只得静下心来，等着小凤出来。

    小凤刚一进到光芒中心，脚下那图腾光芒瞬间包裹在他周围，只见那亮光缓缓的形成一个圆形，中心区域是一个更小的椭圆光柱，光芒比四周更甚，小凤有些疑惑的看向凤鸣，不禁开口问道，“奶奶，这是怎么回事？”

    凤鸣看到图腾亮起的瞬间，仿佛松了口气般，听到小凤的问话，有些欣慰又有些开心的脸上浮现出如释重负的样子，忙招呼着小凤，“吾鳯，这里是咱们凤凰一族的先祖，在陨落时，拼尽全力，将自己的一身修为封印在了这个禁制当中，只有我们凤凰一族的血脉，才可以传承的阵法，你赶快走到中间去，站到中间的光柱里，没有时间了，奶奶的修为只能勉强撑一阵，快，你快过去。”凤鸣那苍老的面孔上有些焦急，尖尖的嘴巴飞快的说完，就拉起小凤推向中心的光柱。

    小凤心中也突然有些触动，赶忙听话的朝着光柱走去。

    刚一走到里面，小凤耳边传来一道古老而遥远的声音，小凤依着声音的指示，静静的站立在里面，闭上眼睛感受着那道声音中，浓厚的力量。

    那道声音缓缓的说着，随着语速越来越快，一道金色的光芒，从小凤的头顶，猛的倾泻下来，汇聚成一道金色的漩涡，蜂拥的朝小凤的头顶而来，仿佛一道旋风般，钻了进去。

    “啊！”

    金色的力量猛的灌入体内，全身经脉仿佛撕裂一般，疼的小凤惊叫一声后，下意识紧紧的咬着牙齿，眉头皱成一团，拼命的撑着自己的身子，才没有被那股力量击垮，此时他的身体动都不能动，头顶处却持续的传输着那股力量，而那遥远的声音也在一直提醒着他。

    要忍住，要忍住，小凤一遍又一遍的提醒着自己，豆大的汗珠顺着他的后背流淌而下，打湿了他的羽毛，慢慢的在他脚边汇聚成一滩水渍。

    凤鸣在小凤踏进光柱的一瞬间，呼的振开双翅，呼啦啦飞了起来，绕着光柱四周开始飞翔，一边飞着，嘴里一面发出灵力，看到光柱上哪里有裂痕，就飞到那里赶忙用灵力补上，不一会，就感觉体内灵力正在疯狂的被光柱吸收，可她还是不知疲倦的飞上飞下，拼命的修补着光柱上的裂痕。

    小凤在里面的情况，从外面根本看不出来，方才小凤的尖叫声让我的心一下子提了起来，“墨焰，你听到了吗？小凤不会有什么危险吧！”我一边焦急的说着，一面在心里再次尝试着与小凤沟通，可依然无果。

    “轻儿别担心，小凤接受传承，疼痛感是必然的，只要他撑过去，一定会比现在更加强大，如果中途他放弃掉，或者传承被打断，那么，他的修为就会受挫，再也无法精进了。”墨焰知道一旦传承开始，如果被打断，就会功亏一篑，此时马虎不得，墨焰一把拉住云轻，将她拉回自己身边，赶忙解释着，以免云轻担忧。

    原来如此，我心中稍稳，可里面的情况看不出来，心中难免还是有些担心，下意识的抓着一旁墨焰的手臂，指节无意识的发力，好像只有紧紧的抓着墨焰，心中那惶惶然的感觉才能稍微减轻一些。

    墨焰任由云轻抓着他，胳膊上传来的疼痛感让墨焰有些微微趋眉，可他还是一动不动任由云轻抓着，他知道现在的云轻，心中一定焦急不已，他无法安抚云轻心中的担忧，只能用这种配合，来让云轻安心一些。

    春春感受到云轻心中的煎熬，从螭吻身上爬了下来，迈着小短腿一溜烟跑到云轻身边，静静的站在云轻的脚边，小手拉住云轻的裙摆，懂事的站在那里，一边无声的安慰着云轻，一边焦急的踮着小脚，朝着光芒张望着。

    时间一点一点的过去，光柱中心的小凤依然咬着牙撑着那股力量的传承，方才那痛彻心扉的疼痛感已经稍微减轻了些，此时那力量进入到身体当中，已经缓缓的被舒适感代替，此时的小凤沐浴在那股力量当中，缓缓的沉下心神，整个身体仿佛落定一般，正在用肉眼可见的速度缓缓的长大。

    凤鸣感觉到自己的力量正在一点一点的流逝，她拼命的撑着翅膀，飞快的修补着光柱上的裂痕，心中只有一个信念，一定要让传承继续下去，她不能停下。

    咔嚓，又一个裂痕炸裂在光柱之上，凤鸣撑着已经明显没有力气的翅膀，艰难的朝裂痕飞去，大嘴一张，灵力迅速覆盖到裂痕上，那小指一般的裂痕，缓缓的愈合了。

    正在众人焦急万分的时刻，方才还大盛的光芒，缓缓的暗了下来。

    终于结束了，小凤缓缓的吐出口气，睁开了眼睛，一声嘹亮的凤鸣声脱口而出。