
    “魔族杀了我们全族的人，现在就连我奶奶都陨落了，难道我还要等着他发现我，再来击杀我吗？”小凤忽的转过头看向墨焰，样子有些癫狂！大声怒吼道。

    他的眼睛随着话音，慢慢呈现出一种诡异的红色，只见小凤恶狠狠的盯着墨焰，目光凶狠，“我现在接受了传承，不同往日，我要去找魔族，我要把他们杀个干干净净，来告慰我们凤族千万的亡灵。”小凤说着，翅膀张开，浑身气势陡然凌厉，他的眼睛慢慢充满红光，分外吓人。

    “不好！”墨焰惊叫一声，“小凤不太对劲，他这是要魔化！”墨焰猛的出声，手掌一翻，掌心赫然出现金色灵力，猛的朝小凤打了过去。

    金色灵力呼啸着朝已经癫狂的小凤飞去，形成一张密密麻麻的灵力网，一下子将小凤笼罩其中。

    “魔化？”我大吃一惊，看着在金网中挣扎的小凤，震惊不已，“墨焰，那怎么办？小凤怎么会魔化的？”

    墨焰一边持续加持着灵力，一边有些焦急的回头说道，“小凤的心智还有些稚嫩，骤然接受传承，那股力量还没有完全被他消化，很容易走火入魔，他又刚经历丧失亲人的剧痛，体内的劣根已然已经被激发，现在也只能将他暂时困住。”小凤的力量强悍，让墨焰应付起来都有些吃力，挣扎的金网带动的墨焰都有些身体不稳，可除了暂时压制下狂躁的小凤，他一时间也没有别的办法。

    金色的巨网扯的墨焰东倒西歪，他一边持续加持灵力，一边在脑海中飞快的想着对策。

    眼看小凤就要将巨网撑破，我赶忙运起灵力，加入到墨焰的阵营，蓝色灵力一瞬间迸发，覆盖到金色的巨网上，“怎么办？这样下去也不是办法，小凤迟早会撑破的。”我焦急的看向小凤，此时的小凤看起来已经完全失去了心智，他大吼着挥舞着庞大的翅膀，巨网岌岌可危。

    “小凤，你清醒一些。”我一边输送灵力，一边大声朝小凤喊道，可此时的小凤显然已经听不进任何话，已然晃动着自己庞大的身躯，企图将束缚着他的大网撑破。

    “娘亲，我来试试。”情势危急，春春从方才的震惊中回过神来，赶忙跑到云轻身边，小手一挥，绿色藤条瞬间从小凤脚底窜出，盘绕着小凤的身体，迅速腾起，将挣扎的小凤绑了个结结实实。

    小凤被春春绑住，身体猛的跌落在地，动弹不得，可他依然张大嘴怒吼着，一声又一声凌厉的凤鸣都快要将大家的耳膜震碎了。

    “爹爹，娘亲，你们可以撤手了，你们放心，小凤无法挣脱我的本源藤条。”春春拽了拽云轻的裙摆，示意道。

    呼！我轻吁口气，放松下来，看着倒在地上挣扎的小凤，心中既焦急又心疼，“春春，那现在有什么办法能让小凤恢复意识吗？一直绑着他也不是事儿啊。”我摸了把头上的虚汗，赶忙看向春春问道。

    春春看向小凤的目光也有些于心不忍，听到云轻的话，歪着小脑袋想了想，突然脑中灵光一闪，赶忙转头看向云轻，目光亮亮的道，“有了，娘亲，你还记得我的本源之水吗？那是天地之初最纯净的水源，可以净化一切生灵，你取些出来，让小凤喝下试试看，或许能压制他体内的魔性也说不定。”小凤兴兴的说道，乌黑的大眼睛忽闪忽闪的，脸上一片开心，为自己想到了这个法子能救小凤而开心不已。

    这，我皱着眉头斟酌一番，有些拿不准，毕竟原先大牛的症状，让我对小凤口中的那个本源之水的威力，有些忌惮，可现在小凤的情况不容拖延下去，也只能死马当成活马医了，想到这里，我点了点头，“算了，试试吧，现在也没有更好的办法了，唉。”

    说着，我闭上眼睛，神识进入空间，未免再次出现意外，只用瓷瓶取了少些，而后走向小凤，此时的小凤还在拼命的挣扎着，奈何身上的藤条将他死死的困住，一时间扭动着身体在地上翻来覆去的打滚，我转头朝春春示意，春春点点头再次挥动小手，藤条瞬间延伸出一些钻进地面，将小凤固定在地上。

    墨焰走上前，为了防止小凤乱动，伸手将小凤的嘴巴扣上，抬头看向云轻，点了点头。

    我缓缓的弯下腰身，将手中的小瓷瓶靠近小凤的嘴边，慢慢的倒进他的口中。

    液体顺着小凤的喉咙灌了进去，我支起身子，屏住呼吸眼睛一眨不眨的看着小凤，期待着。

    “啊！”小凤突然大喊出声，身子更加疯狂的摆动起来，固定在地上的藤条被他连根拔起。

    墨焰大惊，瞬间一手拦住云轻后退几步，以免癫狂的小凤伤害到云轻。

    “小凤。”我下意识的惊叫出声，想上前查看一下小凤的状况，被墨焰一把拉住手腕。

    “轻儿，你现在过去也无济于事。”墨焰看着焦急的云轻，柔声安慰道，抬头看向努力指挥着藤条的春春，反手祭出灵力，帮助春春控制住小凤，一边开口嘱咐道，“春春，你小心点，小凤现在很危险，你注意安全。”

    “放心吧，爹爹。”墨焰的灵力再次交织成一张大网，春春转头回了一句，冲着墨焰甜甜一笑，继续专心的开始催动起藤条来，不一会，小凤被困在原地，动弹不得。

    春春暗自松了口气，小心翼翼的上前，查看小凤的状况，她迫不得已将小凤捆住，可此时看到地上难受的小凤，春春心里也不太好受，小凤对于她来说，是伙伴，是朋友，如果有别的办法，春春也不想如此对待小凤，她小心的走到小凤身边，现在的小凤，已经慢慢的安静下来，庞大的身躯也在缓缓的变小，春春走上前去，心疼的将手放到小凤身上，轻轻的低喃着，“小凤，你要赶快清醒过来，你这样好吓人，春春喜欢原来的小凤，你快点回来我们身边好吗？”

    春春糯糯的声音缓缓的传进小凤耳中，可此时的小凤，只觉得自己脑子里一团浆糊，浑身的骨头仿佛断了一般，锥心刺骨，他想睁开眼睛，可奈何眼皮好像有千百斤重物压制着一般，抬不起来，全身上下好像被大石头碾压了似的，痛彻心扉，小凤听到春春的声音，下意识的咬紧了牙关，强忍着身上的剧痛，轻轻的点了点头。

    被魔化的小凤着实吓人，此时小凤安静下来，我赶忙拉着墨焰走了过去，在小凤被重新固定好的时候，墨焰就撤回了灵力，这会见小凤已然开始沉静下来，他知道云轻心中的焦急，赶忙跟随着云轻走了过去，看向小凤的目光也是满满的不忍。

    小凤浑浑噩噩的躺在地上，身躯被束缚在藤条之中，慢慢的，从癫狂中恢复了意识，身上的疼痛感也减轻了许多，他缓缓的睁开了眼睛，脑袋还是有些发蒙，入眼处主人和春春等关切的神情就撞进了他的脑海，让他陡然清醒了过来。

    “太好了，成功了，成功了。”小凤已经恢复了原先没有接受传承时的大小，神情间也完全恢复了清明，再不见方才的癫狂，我不禁惊喜的大喊一声，跑过去一把抱住了他，“小凤，你快吓死我了，太好了，没事就好，没事就好。”我有些后怕的用力抱住小凤，眼睛发酸，小凤对我来说，已经和亲人无异，看到他恢复过来，前世从不曾哭过的我，此时却有些哽咽，眼泪蕴满了眼眶，我闭上眼睛，任由眼泪流下，心中只剩下满满的庆幸和感恩，幸好，小凤没有走火入魔，幸好，我没有失去他，直到此时，我心中那份担惊受怕的心脏，才踏踏实实的回到了肚子里，安定下来。

    “太好了，小凤你终于回来了。”春春也开心的一把抱住小凤，脑袋在小凤身上蹭蹭着喃喃的说道。