
    “我这是怎么了？”春春解开藤蔓，小凤有些摸不着头脑的坐了起来，低头看了看从他身上掉落在地的藤蔓，疑惑的抬起头问道。

    “小凤，你方才差点走火入魔，你刚传承的力量还没有完全被你消化，这段时日你还是尽快消化一下为好，免得再出意外。”墨焰看到小凤恢复了正常，松了口气，轻轻说道。

    魔化？小凤心中一惊，皱着眉想了想，可对于方才的事情大脑里一点印象都没有，最后的一点印象还是他看到奶奶在他怀中飘散的时候，再后来发生了什么，他是一点都想不起来了，听到墨焰嘴里的魔化，接受过传承后的小凤惊出一身冷汗，他接受传承的时候，那个苍老的声音警告过他，万不可在没有将力量融合时，使用这份力量，否则会适得其反。可他一看到他刚相认的亲人，就这么消失在他眼前，早已经将那警告抛到脑后了，此时回想起来，不禁心有余悸，定定的看向云轻，“主人，小凤让你担心了，对不起，是小凤一时大意了。”说着，小凤有些自责的低下了头。

    看着小凤懊恼又有些自责的样子，心里软软的，我伸手轻柔的抚上小凤的头顶，微微笑了笑，“小凤，你不要自责，我知道你奶奶的事情你一时接受不了，才会魔化，幸好，你清醒了。”我一边说着，一边抚摸着小凤的羽毛，小凤的奶奶骤然离去，作为小凤唯一的亲人，小凤肯定心里不好受，我叹了口气，柔声安慰，“小凤，奶奶她完成了自己的使命，虽然她已经无法陪在你的身边，我相信，她老人家在天有灵，也会一直守护着你的，当务之急是你要打起精神来，安心将力量融合好，这样，我们才能更加强大，才能为他们报仇，让他们安息。”我轻轻拍了拍小凤的肩膀，继续说道：“小凤，奶奶虽然不在了，可你身边还有我们，我们会一直陪着你的，我们都是你的亲人。”

    春春和螭吻守在小凤身边，闻言一个劲的点头，两个小家伙一左一右的抓着小凤的翅膀，给小凤传递着他们的力量。

    云轻的话让小凤心中温暖不已，他转头看着同样担忧的他的春春和螭吻两人，一时间心里感动而温暖，瞬间感觉自己又充满了力量，为了这些在乎他的人，他不能丧失斗志，想通这些，小凤猛的抬起头来，“对，主人，我一定要振作起来，这样，我才能让奶奶放心。”他的奶奶，只有一面之缘的奶奶，就这么悄无声息的失去了，小凤心中剧痛才会走火入魔，可主人的话仿佛醍醐灌顶，让小凤瞬间明白了过来，没错，他不是一个人，他还有爱他的主人和伙伴们，他并不孤单，现在只有强大自己，才能为奶奶和他的族群报仇。

    看到小凤已经想通振作起来，我轻轻的弯起了嘴角，安下心来，只要安抚好小凤，让他短时期不再一直想着报仇的事情，那他就不会再发生今天这种危险的情况，方才小凤的样子着实吓到我了，可同时，也对魔族，起了心思，脑中突然蹦过一个念头，可眼前这会的气氛，显然不适合在这里说，我轻轻的咬了下嘴唇，按下心中的想法，站了起来，看向墨焰淡淡的道：“这里也没什么事情了，我看，咱们还是早点回去吧。”

    墨焰点了点头，眼中的神彩一闪而逝，方才云轻那若有所思的样子显然是想到了什么，可云轻没说，他也没有多问，转头冲着青龙点头示意了下，上前拉过云轻的手，大手一挥，连同春春几个，一起消失原地。

    几人瞬间被传送出来，刚一出现在屋中，门外的琉儿听到声响，忙推门走了进来，看到云轻和墨焰几个，神情明显松了口气，欣喜的道，“小姐，姑爷，你们终于回来了，你们不在这三天担心死琉儿了。”

    小凤虽然已经想通了，可到底是失去了亲人，神情间还是有些闷闷不乐，看到琉儿走了进来，打了声招呼，便转头看着云轻，“主人，我想回去，加紧修炼。”

    我知道小凤的心思，便没再多说什么，点了点头，在小凤头顶抚摸了一下，心念微动之间，将小凤收回了空间。

    螭吻有些担心小凤，也开口要回去，春春忽闪着大眼睛，想了想，也主动请缨，要回空间。

    对于修炼，春春提不起什么兴趣，可现在小凤情绪低落，主人不能时刻陪着小凤，作为伙伴，她理应陪在小凤身边，至于修炼嘛，那就看心情喽，可惜她这两天是没有办法吃到爷爷给她的点心了，想到这里，春春有些不舍，可小凤那难过的样子又让她不忍，权衡一番，最终下定了心思，主动要回到空间去，陪伴小凤。

    春春那有些不甘心又纠结的小摸样让我忍不住笑了一声，抬手刮了下她的小鼻子，没说什么，把她和螭吻一同收了回去，这才转头看向琉儿，方才琉儿口中说我们走了三天，可我明明感觉只是在空间中待了一会啊，转念一想，便释然了，也许在那个森林中，时间要比外面的过的快一些，就像自己空间似的，时间上和现实中有所偏差罢了，还真是世界之大，无奇不有啊，我再次在心中感慨了一下，收起心中的思绪，看向琉儿，几天不见，琉儿的气色比前些日子好了不止一星半点，此时圆圆的小脸上红扑扑的，白里透红，可爱不已，可见琉儿这几天也没有偷懒，定是每天跟着大家训练来着，我莞尔一笑，赞许的点了点头，看着她开口问道，“这几天家里还好吧？”

    琉儿听到此话，方才还欣喜的脸上瞬间转变，眼中豆大的泪珠扑簌簌落了下来，“小姐，不好了，老爷和于禁他们，被皇上叫到宫中，已经两天了，音信全无，雨和风雷已经追了过去，也没了消息，呜呜呜，小姐，怎么办啊。”

    “什么？爹爹被叫进宫里了？”我大吃一惊，震惊的看着琉儿，几步走到琉儿面前，“琉儿，你先别哭，到底发生了什么事，你一五一十的告诉我。”

    琉儿赶忙收住哽咽，一五一十的将事情告诉了云轻。

    我静静的听着，心中的不安越来越强烈，如果说我走的第二天，宫里就已经知道了消息，那就说明，府里肯定是出了内鬼，才能让宫里的也好，流相也好，把将军府里的情况知道的如此精确，还专门挑自己和墨焰不在的时候出手，想必是有备而来，我在心里快速的将琉儿的话过滤了一遍，大概有了些方向，眼睛冷冷的眯起，转头吩咐琉儿，“你去把府里的下人全部召集到院子里，就说小姐我要问话。”

    “啊？好。”琉儿不解的看着云轻，呆愣了一下，怎的老爷出了事，小姐找下人做什么？可小姐的话对她来说就是圣旨，她也只是愣了一下便赶忙回过神来，转身下去操办去了。

    等琉儿走后，墨焰轻声开口，“轻儿，你是怀疑，府里有内鬼？”

    “恩。”我点了点头，“墨焰，你试着跟雨和风雷联系一下，看能不能联系上，我看这次，他们是有备而来，雨他们，恐怕也凶多吉少，你先试试看。”我定定的看着墨焰，沉重的开口。

    心中那惶惶然更加强烈，麻蛋，竟然趁老娘不在，搞我家人，不管是谁，老娘一定不会轻易放过你，既然敢招惹我，那好，你就要有承受后果的觉悟，我心中暗暗发狠。

    一直以来，自己都想着过与世无争的生活，远离上一世的打打杀杀，只安心过平淡的一生就好，所以一直以来，自己都低调的不主动去招惹是非，只想守护好自己在意的人，可自从来到这里，所有发生的事情，一件又一件，让我明白了一个道理，不是你想过什么样的日子，就可以随心随愿的，总有一些苍蝇之流，要来招惹你，看来要是真的想按照自己的想法去生活，那么，就要站在这个世界的顶端，这样，才是真正的自由，很好，那么，我也不必再顾忌什么，就要这暴风雨，来的强烈一些吧，我要让你们看看，前世的云轻，到底是什么样子。

    去你妹的隐忍和低调，敢动她的人，你就给老娘等死吧！

    墨焰看着一瞬间气势陡然开始凌厉的云轻，心中微疼，他心疼的上前揽住云轻的肩膀，轻柔而坚定的眼眸锁定云轻的脸庞，“轻儿，不管你想做什么，要去哪里，我都陪着你。”