
    “你们胆子不小，还真的来了？”

    院子里呼啦啦跑出一队人马，人手一支火把，瞬间将院中的墨焰和云轻包围了起来，火炬将整个院子照亮，流相跟在人马之后，大摇大摆的走了出来，朗声说道。

    “呵呵，我说流相啊，好歹你也是一朝官员，官儿也不小，你不会认为，就凭这几个小罗罗就能将姑奶奶拿下吧，啧啧啧啧，我倒是替你的智商着急啊！”我似笑非笑的弯着嘴角，目光轻蔑的看了一圈，努了努嘴目光可怜的看向流相说道。

    早在之前，我就已经在父亲处询问过这个流相，这人是个心胸狭窄的人，听不得别人对他的不敬，当年就是因为我父亲曾在朝堂上公然斥责过他，他就将我父亲当做自己一生的死对头看待，处处刁难。这样个人，听我这话还不得炸了？果然，我的话音刚落，对面的流相满脸涨红，胸膛起伏不定，看样子气的不轻。

    有时候我还真觉得有些奇怪，这么一个草包，他是凭什么坐上这个位置的，旁人轻轻的一激他，就气成这样，也不知道该说他运气好，有一个赏识文官的老皇帝罩着他呢，还是说他走了狗屎运，我暗嗤一声，目光中的轻蔑让流相瞬间涨红的脸色在这暗夜中，也更加显眼。

    流相气极反笑，冷冷的哼了一声，“小贱人，你不要跟本相耍嘴皮子，今天本相就让你们有来无回。”流相说完，大手一挥，周围的侍卫猛的纷纷将手中的火把扔到地上，各自运起灵力，朝包围圈中的两人围了上去。

    我扫视了一圈，那些人手上的灵力，其中只有三两个的绿色灵师，火把掉落在地上后，摇曳的灯光使四周的光线看的并不真切，我眯起眼睛，定定的看了一圈，除了那三两个灵师，其他的均为黄色，不禁冷笑一声，看来这流相也是下了血本了，当初在宫中，我展示出来的灵力是黄色，现在流相找来的这些人，可以说都跟我持平，其中还有两三个要高于那时的我，我轻笑一声，想必流相以为自己志在必得的吧，若是他知道我现在已经到了蓝色高级，那表情一定会很精彩。

    我和墨焰背靠背站立着，我暗中捏了捏墨焰的手掌，墨焰心领神会。

    虽然算起来和墨焰认识的时间并不长，可我和他之间，已经形成了一种旁人难以置信的默契，就好比现在，我只是捏了一下他，墨焰就已经清楚了我的意思，在我运起灵力的一瞬间，墨焰并没有参与战斗，而是直接突开包围，笔直的朝着流相飞去，顺手还解决了两个绿色灵力的灵者。

    我满意的看着墨焰的方向微微一笑，不错，孺子可教也，轻轻一笑直接运起灵力，璀璨的蓝色光芒让四周的众人动作一滞，满脸的惊惧和震惊。

    众人傻眼，不是说对方只是个黄色灵者吗？怎的成蓝色的了？一圈人你看看我我看看你，都没摸清楚现在是个什么情况，可里面的云轻手上，却是真真切切的蓝色光光，一时斗志锐减，纷纷升起退意，可云轻哪里饶得了他们，手中呼啸的灵力径直朝着他们面门扔了过来，众人心知不敌，心里具是叫苦连天，可还是拼命运起灵力，抵抗起来。

    我一边挥舞着灵力，一边配合着自己的身法，在一众人之间灵活的飞来飞去，几乎一掌打出，就有一个人哀嚎着倒下，再没了声息。

    体内蓝色灵力疯狂运转着，与此同时，空间也在源源不断的给身体中输入着灵力，让这场碾压似的战斗不费吹灰之力，只用了一盏茶不到的工夫，就已经结束，打眼看去，地上已经躺遍了尸体，我满意的点了点头，对自己的战斗力表示赞赏，缓缓的收了回手，有些嘲讽般的嗤了一声，转头看向那已经呆若木鸡的流相，灿然一笑，露出森白的牙齿，“我说流相，你这帮手下这战斗力不行啊，我还没玩够呢，这就完了？”

    流相已经吓傻了，本来看到墨焰朝他飞来的时候，他就已经魂飞魄散，这会被墨焰拎在手上，只觉得肝胆俱裂，双腿控制不住的打着摆子，对于云轻的调侃，也没敢还嘴。

    他知道这个叫墨焰的功力莫测，可怎的那个小贱人也如此强悍了？明明前些日子还是黄色灵力，他在皇宫中看的真真的，这才几天啊？就变成蓝色了？莫非这个小贱人那日在宫中只是隐藏了她的灵力？她的真实灵力其实是蓝色？流相觉得自己头都大了，潜意识中，流相宁愿相信自己的猜测，也不愿相信，云轻是在短短的几天当中灵力增长到蓝色的，若是如此，也太逆天了吧，可即便是这样，此时的流相还是吓的战战兢兢，整个身子止不住的颤抖着。

    怎么办？对，大人，大人就在他的府中，想到这里，流相仿佛重新看到了希望，早在他安排在纳兰府的暗桩给他传来消息时，流相自知不敌，也为了以防不测，便将晚上墨焰他们要夜探流相府的事情告诉了黑衣人，那黑衣人也早早的在府中潜伏下来，这会看到他受难，怎的还不出现？难不成他成了弃子？

    流相滴溜溜转着眼珠，不行，他不能就这样坐以待毙，既然那位大人现在就在府中隐蔽着，想必已经将他现在的状况看在眼里，他要逼他出来，他不能就这样成为弃子，他还没有坐上那尊贵的位置呢，怎能就这样死去？流相心知落到云轻他们手中，自己肯定是难逃一死，索性豁出去了，眼睛一闭，猛的运起一口气，“大人，墨焰在这里啊，您快出来啊。”

    早在流相喊出来的一瞬间，墨焰意料之中的弯起了嘴角，眼睛不着痕迹的打量着四周，他只所以现在还不杀流相，就是等他这句话呢，墨焰将手中的流相仿佛死狗般的提了提，也朝四周轻声开口，“你的狗在我手上，看来阁下也是个缩头乌龟呢！这是被本尊吓破胆了吗？”

    轻蔑嘲讽的话一出，那黑暗中猛的传来一股强劲的气息，“小儿休得猖狂！”

    墨焰反手将已经吓软的流相扔给云轻，欺身迎了上去，“呦，这是想通了？送死来了？”墨焰的一张嘴也是气死人不偿命，待在云轻身边那么久，将云轻的腹黑毒舌学了个十足十，这会一边跟出来的黑衣人缠斗起来，一边嘲讽的开口。

    “墨焰，老夫这就送你上路，看到时候，你的嘴还能不能说出话来。”黑衣人手掌翻飞，黑色的雾气萦绕在两臂之间，随着他的招式，凌厉的朝墨焰打去。

    “咦？”墨焰看到对方周身的黑雾，下意识的轻咦出声，那黑雾中死寂的感觉，仿佛是从地狱中伸出来的勾魂之手，还没到眼前，那阴冷的气息就已经让人惊惧，这人是从哪冒出来的？就是在虚无，墨焰都没有见过如此诡异的人，墨焰心中疑惑，不敢大意，赶忙运起全力，迎了上去。

    流相看着出来的黑衣人，缓缓的松了口气，还好还好，只要大人能出来，那他也就死不成了，此时的流相显然低估了云轻的手段，若是让他知道接下来云轻将要对他做的事，想必也就不会这么庆幸了。

    我看了一会墨焰的战况，虽然墨焰应付的有些吃力，可短短几招下来，墨焰已经摸清了对方的路数，这会越来越得心应手，我放下心来，看向手中的流相，冷声一笑，“流相，来，接下来该咱俩好好算算帐了，说，你把我父亲他们弄到哪里去了？”流相死里逃生似的神情那么明显，傻子才会看不出来，我心中继续冷笑着，这流相是从哪里来的信心？认为我不会杀了他呢？我一把提过已经被墨焰定住的流相，看着他笑着问道。

    “你，你父亲？我没有见过他啊，我不知道你在说什么？”流相心中一惊，事到如今，流相看着云轻脸上那肃杀的样子，竟不敢再侥幸，因为他能看出来，这云轻是真的会杀了他的，流相顾不得多想，只死死的咬着，自己跟纳兰德的事情没有关系，想着云轻并没有证据肯定是他囚禁了纳兰德，只要他不说，这云轻一时半会也拿他没办法，只要大人能将墨焰拿下，救下他还不是分分钟的事，这样想着，流相便开口说道，神情慢慢变的有些有恃无恐，他是断定只要拖到黑衣人获胜，云轻就是他手到擒来的事，所以这会，反而找回了一些底气。

    “主人，我闻到了一丝熟悉的气息。”我还没开口，识海中忽的传来螭吻的声音。

    恩？我一把将流相扔到地上，一脚踏上他的肚子，在识海中跟螭吻沟通起来，“熟悉的气息？螭吻，这是什么意思？”