
    “哦，只是有点烫，琉儿，我有些饿了，你去小厨房给我做些点心吧，我想吃你做的榆花糕。”我缓缓的坐到椅子上，转头看着琉儿说道。

    “啊，哦，榆花糕啊。我这就去。”琉儿滴溜溜转了下眼睛，赶忙垂首应下，转身出去了。

    琉儿一走，墨焰轻轻弹了下手指，在云轻和他的周围设上了一个小小的结界。

    “轻儿，你也发现了吗？”墨焰若有所思的看着琉儿的背影，冷声说道。

    “恩，这个琉儿是假的。”

    “不错，我们刚回来的时候，我并没有发觉，可现在留意下来，这个琉儿身上的气息根本就不是原来的琉儿，而且，我方才感知到，我在这个院子里设下的结界，已经被人破坏了。”墨焰转过头来，“现在风雷几个联络不上，显然已经被人给扣下了，风雷的工夫并不弱，能扣下他们几个的人，想必也不是普通人，至少不是这个大陆上的人。”

    “恩，只是这背后之人的身份，我们现在还不得而知，但我的直觉告诉我，这事跟流相脱不开关系。”神识感知到外面有人，我眼神示意墨焰将结界散开。

    “墨焰，父亲现在没有消息，我不能再这么等下去了，我打算夜探流相府。”说话间，我轻轻朝门外撇了一眼，在看到人影一闪而过时，轻轻弯了弯嘴角。

    “好，我陪你一起去。”墨焰心知肚明，也配合着云轻演戏。

    两人一唱一和，说出的话让门外的人听了个一清二楚，见外面的人走开，我和墨焰相视而笑，既然现在没有头绪，那就来个引蛇出洞，当务之急是要确认纳兰德和风雷于禁他们的安全，再者就是让这个假琉儿显出原形，我倒要看看，在她背后搅动这一滩浑水的人，到底是何人。

    眼神冷冷的眯起，暗杀的流光在眼中流淌，既然已经无法再平静的过日子，那就开始吧。

    墨焰在一旁看着满脸肃杀的云轻，心中微凌，有些心疼这样的云轻，他静静的走到云轻的身边，轻轻的将沉思在自己的思绪中的云轻揽入怀中，用只有两个人能听见的音量，轻轻说道，“放心，有我。”

    心中默叹口气，我点了点头，将头靠在墨焰的怀中，主动抬起手臂，环抱住墨焰的腰身，将脸埋进他的胸膛，深深吸了口墨焰身上的清香，心中那份焦虑担心稳稳的安定下来。

    琉儿到底没有将榆花糕做出来，她端了一份别的糕点，告诉云轻只是做榆花糕的材料没有了。

    我心知肚明，也没再多说什么，只是笑了笑，将她打发了出去，我和墨焰借口要在府里走走，便出了院子，当然，琉儿请缨要跟在身边保护，也被我挡了回去。

    “云轻。”走出院子，刚走到花园附近，一道声音从我和墨焰的背后传来，声音有些熟悉，我诧异的转过头来，就看到同样一脸诧异的雨。

    “雨？”我诧异的出声。

    “你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”

    我和雨异口同声的问道，两个人都是一脸的疑惑。

    我一直以为雨是被人给扣起来了，怎的看她的神情，倒不像是我想的那样，而是满脸疑惑我怎么会在府中的样子。

    “你不是和尊上在落日森林吗？怎么？”雨挠了挠脖子，一脸蒙圈的问道。

    “落日森林？”我转头看了眼墨焰，墨焰看着雨没有说话，直到确认，才转头朝云轻点了点头。

    这他m都哪跟哪啊？我放下心来，一把拉过雨的袖子，拽到一旁的凉亭中，再示意墨焰在周围布下结界，这才看着雨说道：“我和墨焰今天刚回来，你说的落日森林，是怎么回事？”

    “什么？你们刚回来？？那我昨天见到的尊上，额，还有你，那是谁？”雨也有些摸不着头脑，诧异的说道。

    “雨，你把事情一五一十的告诉我。”竟然有两个墨焰和我，这让我觉得有些不可思议，定定的看着雨，沉声说道。

    “啊，好。”雨知道失态异常，赶忙将事情原原本本的告诉了云轻。

    原来，早在我和墨焰回来之前，就出现了另一个墨焰和云轻，根据雨的说法，就连她都没有看出几人的差别，看到他们回来还很是高兴，只不过那两个人昨天晚上就让雨带着前往了落日森林，现在也还在落日森林里，所以雨才会在看到府中的云轻和墨焰时，惊讶不已。

    “呵，游戏是越来越好玩了。”墨焰听到有人假扮他，瞬间脸色阴沉下来，冷冷的说完，锐利的目光看向雨，有些恨铁不成钢的说道，“你竟然连本尊都分不清楚，落日森林有本尊的禁制，没有人带着，根本就找不到，你什么时候反应这么笨了？”

    接二连三的事情让墨焰在看到故人时，多了份警惕，早在雨出现的时候，墨焰就仔细的感知了一下雨的气息，确定眼前的雨确实是真的以后，这才开口冷冷的说道。

    “啊？假扮的？”雨大吃一惊，“可却是是尊上和云轻的气息啊，这气息都是一样的，怎么会？”

    “雨，你们到落日森林后他们有什么动作？”既然有人假扮，雨没有墨焰的修为，想必也看不出那假扮之人的破绽也很正常，我没有在这个问题上深究，只能让雨将她看到的所有事情一点一点的分析一下，抽丝剥茧也许能发现一些端倪。

    知道那两个人是假冒的，雨也有些气愤，尊上说的没错，落日森林是尊上下的禁制，如果没有她带路根本就找不到，原本找到落日森林后，那个假冒的尊上就以这两天劳累不想使用灵力为由，让雨用尊上留给她的灵牌打开的禁制，因为灵牌上有尊上的灵力，也就毫无障碍的将禁止打开了，当时她没有多想，可现在想来，这件事到处都透漏着蹊跷。

    想到是自己打开的禁制让他们两个冒牌货进的落日森林，雨有些懊恼，又有些气愤，竟然在她眼皮底下使这种伎俩，雨恨得咬牙切齿，怪不得在她有所疑心的时候，那两人便让自己回来，还说是担心府中无人，让她回来留心着府中的动向，敢情是怕她看出什么来，雨怒火中烧，不敢耽搁，赶忙将进入落日森林以后的事情，事无巨细的说了出来。

    “这么说，他们是去落日森林里找东西的。”等雨说完，我转头看向墨焰，“落日森林里除了那汪灵泉，还有什么事我们之前忽略的吗？”既然雨说他们进去以后，不是直奔灵泉而去，反而是在四周找寻着什么，我也有些疑惑，难道是找小白虎的？

    “莫非是去找白虎的？”墨焰将雨的话在脑中过了一遍，轻轻的开口。

    我若有所思的看着墨焰，“你那个禁制，进去难出去容易，现在我们已经回来了，想必那两个人依然留在落日森林里，趁府中的假琉儿还没有告诉他们，不管他们是找什么的，我们给他来个有来无回。”

    墨焰闻言邪魅的一笑，温柔的抚上云轻的头顶，“好，我这就去落日森林一趟，将禁止加固，敢利用本尊，那我就把他们困死在里面。”墨焰冷然的说道，冲着云轻点了点头，挥手扯下结界，飞身而去。

    “云轻，尊上方才的话，是说就连琉儿，都是假的？”雨回过头来，一脸震惊，天啊，不但尊上和云轻是假的，就连她朝夕相处的琉儿都是假的？这让雨有些转不过弯来，愣愣的问道。

    我点了点头，“咱们现在赶紧回去，看着那个假琉儿，以免她通风报信，坏了咱们的事儿，至于其他的，等晚上回来再说不迟。”

    说完，拉起雨，朝自己院中走去。

    雨心中虽然知道事情并没有她想的那么简单，可现在显然也不是给她解惑的时候，没再说话，跟着云轻赶忙朝院中走去。