
    回到院子，我和雨都有意留心着琉儿，不让她独处，更没有在她面前露出破绽来，雨得知眼前这个琉儿是假的，也没有表现出什么异常，只是暗中紧紧的盯着琉儿，琉儿走到哪，雨都黏过去。

    夜色来临，吃过晚饭，我让雨继续黏着琉儿，墨焰一回来，就开始准备晚上的行动。、

    话说如果这次的事情真的跟流相有关，那么我和墨焰下午的计划，想必这个假琉儿一定会告知于他，他也一定早有准备，而以流相的身手，根本无法与我和墨焰抗衡，那么背后之人必不会看着我和墨焰斩杀他，到时候那幕后之人到底是何方妖魔，也就明了，而流相现在如果已经收到假琉儿的消息，必定等着我和墨焰自投罗网，如果真的证实了我的猜测，那么今晚，我就跟流相好好的把帐清一清，我不介意血洗整个流相府，让他为他的行为付出代价。

    下午雨回来的时候假琉儿一定有时间跟流相通风报信，而远在落日森林的人就没那么好运了，被赶去的墨焰加固了禁制，顺便还设了个阵法进去，想必他们现在在里面的日子也不好过，想起墨焰回来后说起这个事情那得意的样子，我心中暗乐，也怪他们俩倒霉，惹谁不好，非得招惹墨焰这么一尊腹黑的瘟神，以墨焰的手段，不会轻易放过他们，现在的时间顾不上料理他们，等这边的事情结束，只怕会让他们求生不得求死不能。

    假琉儿又端着茶水走了进来，或许她没有发现我和墨焰已经看穿了她的伪装，依然笑意吟吟的劝说让我喝下那杯茶水，说真的，我现在都有点好奇那茶水中到底放了些什么了，让她这么锲而不舍的，我转头看了眼一旁的墨焰，轻飘飘给他使了个眼色，墨焰会意，直接出手将那个假琉儿敲晕了放倒在地，拍了拍手似笑非笑的朝我看了过来，眉眼间满是坏笑。

    “轻儿，为夫身手怎么样？”墨焰一挑眉眼，贱贱的笑着凑到云轻身边，得意的说道。

    “是是是，你最好了。”我无语的翻了个白眼，摇了摇头，示意一旁的雨将地上的人拽起，从一旁的桌上拿起那杯加了料的茶水，顺着雨掰开的假琉儿，就灌进了她的嘴里。

    本来还在昏迷中的假琉儿，茶水灌进去片刻，便醒了过来，抱着肚子蜷缩在地上，脸色煞白，不住的打起滚来。

    没过一会，再次昏死过去，墨焰走到她身边，抓起她的手腕，静静的感知了一会，脸上浮现出意料之中的神色，抬起头来，“丹田被毁，筋脉尽断，这药还真是霸道。”

    我撇了撇嘴，要是自己没有察觉，这杯茶进了我的肚子，只怕我也会落得个这样的下场，好毒的心思，我走过去看了眼人事不省的假琉儿，“将她绑了。”我淡然的看着雨，吩咐道。

    “云轻，直接杀了她不是更好？”雨一边手脚麻利的拿出早就准备好的绳子，三下五除二的将地上的假琉儿绑了起来，一边愤愤的问道。

    我弯了弯嘴角，“不急，既然她假扮琉儿，那琉儿到底去了哪里，想必他也是知情的，琉儿被掉包也就是这两天的事情，府里人多眼杂，要想将一个大活人弄出去，也不是易事，肯定还在府中，我已经感知过了，咱们这个府中并没有琉儿的气息，最有可能的是府后面的山上，雨，一会我会和墨焰去流相府，你留在府中，不管用什么法子，务必从这个假琉儿口中，问出琉儿的下落，我担心，琉儿会不会已经被她灭口。”想起生死不知的琉儿，我心里沉甸甸的，再看到地上的假琉儿，强忍住杀了她的冲动，缓缓的说道。

    “好，云轻，你放心，我有一百种方法让她吐口。”雨一把将手中的假琉儿扔回地上，愤愤的在她身上踢了两脚，信心满满的开口。

    “那我们走吧。”我点了点头，对于雨的能力，无需置疑，作为墨焰曾经的手下，这个刑讯逼供的事儿，大概也不陌生，能跟在墨焰身边，成为他的左膀右臂，没吃过猪肉还没见过猪跑么？所以我并不担心雨问不出什么，我拍了拍雨的肩膀，宛然一笑，回头看向墨焰，眼中缓缓蕴起肃杀，清冷的说道。

    墨焰宠溺的看着云轻，点了点头，他温柔的牵起云轻的手，两个人相携走到门口，腾空而起，消失在黑夜中。

    只所以我没有在得知这些事情的一瞬间，去找流相的麻烦，说白了，不是不担心，而是现在的情况不太利于我们，敌人一直躲在暗处，若是没有把握在出手时可以将敌人一网打尽，还是稍安勿躁，毕竟冲动之下所做出的行动，反而会将事情变的更糟，而假琉儿的发现，让我在将事情分析过后，确定了这样的计划，我也知道现在的流相府，想必已经安排好了陷阱，可那又怎样，大不了大开杀戒，即便就此死去，我也要让流相付出代价来。

    不是有一句话怎么说来着，人生自古谁无死，或轻于鸿毛，或重于泰山，我想，我要是今天真的死在流相府，也要临死之前拉流相当个垫背的，也算是重于泰山了吧，父亲的存在，在我心中俨然已经是重要的一部分，若是他已经遭遇不测，我不介意豁出这条命来，给他讨回一个公道，也算是我来这个世界一遭，对他的报答吧。

    带着必死的决心，我跟在墨焰身边，起落间飞快的朝流相府飞去，暗色的夜空中，只留下两道黑色的残影，看起来悲壮无比。

    话说认识墨焰这么久，还没有真正的见他战斗过，到底战斗力如何还不得而知，可他好歹也是个大陆的王不是，指不定还不用死呢，哈哈，我胡乱的在心中自嘲着自己，很奇怪，越是到这样的时刻，我越是喜欢胡思乱想，嘲笑似的摇了摇头，流相府近在眼前，我收起心思，跟墨焰一起跃过高高的城墙，落在院中。

    整个流相府不同于别处的灯火通明，整个院子黑漆漆的，四周寂静无声，就连草丛中的蛐蛐，好像都预感到风雨欲来一般，早早的躲了起来。

    “流相，出来吧。你姑奶奶来看你了。”既然你不出来，老娘来一趟就是奔着找事来的，不，或者说取他狗命，你不来我不会喊么？我一边玩味的打量着四周，扯开嗓门喊了起来，气若洪钟的声音被我刻意加持上灵力，在这空旷寂静的四周，仿若惊雷一般，猛的炸了开来。