
    熟悉感？我有些疑惑，意念稍动，将螭吻放了出来。

    螭吻刚一落地，眼睛紧紧的锁定正在和墨焰颤抖在一起的黑衣人，不大的小脸上满是凝重，抬起前爪向我示意，“主人，那个人身上的气息我感觉很熟悉。”

    “熟悉？螭吻，难不成你以前见过他妈？”我一脚踩着流相，顺着螭吻指的方向看去，只见墨焰已经隐隐的占了上风，压制性的攻击着黑衣人，黑衣人稍显狼狈，看样子还能坚持一阵，最终还是会败下阵来，螭吻说对黑衣人熟悉，难不成这个黑衣人是螭吻熟悉的人吗？想到这里，我不禁心中一动。

    “恩。”螭吻眯起眼睛定定的看着黑衣人，再次确认，只是脸上有些疑惑，小脸皱巴巴的局促在一起，“他的气息我仿佛在哪里闻到过，可是在哪里呢？”螭吻皱着小脸努力的在脑中回想着。

    “啊，我想起来了。”螭吻周身气势突然猛的一变，神情陡然间变的义愤填膺，“当初我的几个哥哥，就是被这群人击杀的！”螭吻勃然大怒，咬牙切齿的开口，是的，一定没错，当年那些追杀他们兄弟的人，身上的气息和眼前这个人十分的相似，直到看到眼前这个人的打扮，螭吻终于想了起来，心中陡然升起一股滔天怒火，这些人当年追杀他们兄弟几人，把刚下来历练的他们一一击杀，除他以外，所有的哥哥们都遭到他们的毒手，此仇不共戴天，他怎么可能忘记，因为年代久远，再加上螭吻压根没想到会在这个时候，以这样一种方式遇见他的仇人，这才一时没有想起来，此时想起当年的惨状，螭吻仿佛眼眸中都聚起了狂风暴雨，身形在他发怒的时候涨大了一圈。

    “什么？”螭吻的语气坚定，我万万没想到，曾经把螭吻的哥哥们赶尽杀绝的那些人，竟然就是眼前这个跟流相搅合在一起的人，我曾经答应过螭吻，会替他找到他的仇人，现在仇人就在眼前，还真是得来全不费功夫，我眯起眼睛冷冷的朝黑衣人看去，送上门的仇人，省的姑奶奶找他了。

    我转头看向墨焰，墨焰现在已经明显起了杀心，招招狠厉，螭吻的话说完，为了避免墨焰将那个黑衣人击杀，我赶忙朝墨焰喊道，“墨焰，这个人杀不得，抓活的。”既然螭吻已经确认，那就新仇旧账一起算。

    黑衣人的灵力给人的感觉就跟墨焰一样，深不可测，同时又诡异无比，我自知不是他的对手，未免墨焰分心，只在这一旁安心的看守好流相，这会刚一喊出声，墨焰犀利的招式陡然转变，开始与黑衣人纠缠在一起，只是不见了方才的杀意，招式间以擒拿为主。

    本来墨焰是打算不再和眼前的黑衣人周旋，听到云轻的话，心中疑惑一闪而过，来流相府之前，他和云轻就商量过如果幕后之人出现，是活抓还是直接杀掉的事情，云轻主张直接击杀，以绝后患，虽然不知道这会为何云轻突然改变主意，但墨焰还是听话的不再下杀手，两个人重新开始打斗起来，黑衣人的灵力在他之下，只是那周身诡异的气息，让人很不舒服，那黑色的雾气仿佛带有腐蚀一般，方才稍不留神，墨焰就被那黑衣人捎带的袖风扫到胳膊，瞬间胳膊就像被麻痹一般，导致墨焰好一会才恢复了知觉，而墨焰身上仿佛也有黑衣人惧怕的东西，虽然墨焰不知道是什么，可黑衣人只敢远远的攻击他，之后并不太接近他的身边，两个人既要提防对方的招式，又不敢靠近，打的天昏地暗。

    “螭吻，你先不要着急，等墨焰将那人拿下，咱们再说不迟，现在这里危险，你先回空间里去。”我见墨焰已经收回了杀意，放下心来，这个黑衣人显然不是墨焰的对手，胜负已分，擒下他是早晚的事，我转头看着地上怒目而视的盯着黑衣人的螭吻，出声劝解着。

    “好，主人，我听你的。”螭吻知道云轻的意思，眼下虽然那黑衣人败绩以露，可以他现在的力量，也根本无法与那黑衣人抗衡，现在不是他报仇的最好时机，他既然没有能力帮助主人，那至少不应该给主人添麻烦，毕竟现在的情形，主人和墨主人都顾不上他，他留在这里也是徒劳，还是乖乖回空间去，等这里的事情落定以后，再说吧，螭吻缓缓的压下心中滔天的恨意，听话的点点头，被云轻收回空间去了。

    “墨小儿，今日老夫大意了，没想到你竟然龙魂在身，咱们改日再战！”黑衣人自知不敌，不敢恋战，抽个间隙朝墨焰挥出一掌，转身打算遁走。

    墨焰哪里容他在眼皮子地下逃了，闻言冷冷一笑，“想走？没那么容易。”一语说出，墨焰顺着黑衣人的身影飞身追了上去，奈何黑衣人身法诡异，一边逃着，看身后的墨焰追来，顺手祭出两个亡魂样的东西，虽然被墨焰一招震碎，可到底给他的遁走留下了时间，“墨小儿，后会有期！”黑衣人留下一串大笑声，一身黑袍的身影趁着夜色，消失的无影无踪。

    黑衣人扔来的两个残影一般的东西，墨焰看清楚了，那是两个扭曲着面容的灵魂，人的灵魂，刚被扔出来，墨焰还吃了一惊，想也没想的直接挥手击碎了，那两个灵魂体瞬间崩散，熙熙攘攘的灵魂碎片弥漫开来，等墨焰穿过那一片迷障般的碎片时，黑衣人早已没了踪迹。

    墨焰有些可惜的轻哼一声，锐利的眼眸看着黑衣人消失的方向，危险的眯起，停顿了片刻，墨焰转身离开，他的轻儿还在流相府中，他这一追，还没留神已经追出了很远，流相府已经不再他的眼界范围，因为心系云轻，墨焰没有耽搁，朝流相府方向飞快的飞去。

    我靠，这个老怪物，嗓子跟个破锣似的也就算了，这一言不合就逃跑也是没谁了，我盯着两人消失的天空，嘴角抽搐，无语的在心里鄙视了一番那个老怪物，低头看向地上的流相，“怎么着流相？你的救星已经走了，你还不打算说是吗？”

    黑衣人的遁走让流相彻底傻眼了，他没想到墨焰的灵力竟然连黑衣人都难以招架，现在可以说是没了依靠，叫天天不应叫地地不灵，再看到眼前仿佛一尊杀佛一般的云轻，流相彻底崩溃了，“我说，我说，你父亲，他在皇宫的地牢里。”

    说话间，远处的墨焰已经飞身落了下来，站在云轻面前，有些自责般低着头，“跑了！”

    那老怪物还有两下子嘛，竟然在墨焰眼皮子地下跑了，看着眼前有些懊恼的墨焰，我弯了弯嘴角，“算了，跑了就跑了，这不还有流相吗？”

    既然流相跟黑衣人是一伙的，想必即便不知道黑衣人的老巢在哪，最起码黑衣人的底细他还是知道一些的，曾经的父亲给云轻说过关于流相这个人，虽然他自负懦弱，野心也不小，可他这个人是个多疑之人，既然他和黑衣人合作，想必私下里也已经将黑衣人的底细调查了一番。

    现在，只要事情有了方向，找到黑衣人是迟早的事，现在不光是流相伙同黑衣人招惹我的事了，螭吻哥哥的仇，还要跟他清算呢，唉，虽然这么想，可被他跑掉，总归是有些郁闷，可我知道墨焰也已经尽力了，跟黑衣人打了这么久，即便强悍如墨焰，他的额头上还是有些密集的汗珠，头发两边的汗水顺着耳鬓缓缓流下。

    “没关系，他跑不掉的。”我一边说着，一边抬起袖子给墨焰擦了擦头上的汗水，安慰似的抿嘴冲他笑了笑，示意他宽心。

    墨焰心中那份遗憾在云轻温柔的劝解下，稍稍纾解了些，他顺从的由着云轻给他擦汗，心里甜蜜不已，如果忽略脚下软成一滩的流相，他的轻儿此时难得的温柔倒是一桩美景呢，墨焰紧抿着的嘴角不由自主的上扬着，朝着云轻温柔一笑，眉眼间满是宠溺。