
    “小姐，人都到齐了。”琉儿低垂着眼眸站在门外，轻轻的说完就退到了一边。

    我点了点头，出了屋子，院子里已经乌压压的聚了好些人，纷纷交头接耳，看到云轻走了出去，瞬间安静下来，神情忐忑的看着云轻，每个人都有些局促不安，府里出了这么大的事，不知道大小姐要找他们问什么话，此时每个人心里都开始泛起嘀咕，心惊胆战的站在原地，不时的抬头偷偷的看一眼面无表情的云轻，大气都不敢出。

    墨焰在屋里尝试着联络风几人，可传送的灵牌，无论他输入多少灵力，依然石沉大海一般，一点动静都没有，墨焰的心缓缓的沉了下去。

    正思考间，腰间的另一块灵牌忽的热了起来，这块灵牌是专门为了跟火保持联络的，墨焰拿出那块灵牌，只见上面暗红色的光芒闪动着，握在手中温热不已，莫非虚无有什么事了？墨焰再次一惊，火的个性墨焰再了解不过，如果没有重大的事情，他是不会给他用灵牌传话的，一来是为了避免有人通过灵牌知道墨焰现在的位置，二来，这不是个普通的灵牌，每次要输入大量灵力打开不说，只能用三次，之前已经用掉了两次，不到万不得已，火是不会用的，宁愿亲自跑一趟。

    灵牌上的光芒还在持续的亮着，墨焰皱了皱眉头，将灵牌握在手中，抬头看了一眼门口的方向，垂下手臂转身去了一旁的寝室中，大手一挥，在自己周身设下一层结界，这才打开了灵牌上的禁制，刚一打开，火的声音心急火燎的从里面就传了出来。

    “尊上，几天前，虚无南部出现一种疫症，一开始属下并没有在意，可短短的几天，感染的人数急剧上升，整个南部13个部落中，有九个部落已经感染上，从一开始的几个人，迅速扩大到成千人，更可怕的是，受到感染的人，会丧失心智，如同行尸走肉，竟然还以活人为食，而活人，只要被他们咬上一口，也会跟他们变成一样，现在事态已经无法控制，人心惶惶，大量的难民涌进王城，王城已经人满为患了，属下无能，还请尊上责罚。”火的声音尽量保持着冷静，可在说到那些难民时，音色中不免流露出不忍和自责。

    疫症？这种情况显然已经不是普通的疫症能够造成的，墨焰静静的听完火的禀报，低头沉思了一下，这也怪不得火，毕竟南部的子民常年以生肉为食，固然有灵力固体，可也难免偶尔出现一些因为生肉而引起的病症，一般自我修炼一阵，再加以药物的辅助，问题不大，可现在的情况却让墨焰下意识觉得有点不太对劲，先不说这次疫症的起因是什么，只是短短的几天，就从几人迅速上升到几千人的规模，就暗示着太不寻常了，再结合起这些日子的事情，墨焰隐隐觉得，有一只他看不见的手，在暗自的推动着这一切，墨焰邪魅的眼睛冷冷的眯起，棱角分明的脸庞上仿佛挂满了冰霜，周身泛起威压，“我知道了，你暂时不要插手此事，只把王城看守起来，好好安置那些灾民，以免有人趁机蛊惑灾民暴动，让暗部的人务必将历家看好，免得节外生枝，我会尽快回去。”

    “尊上，您不打算回来吗？”火有些诧异的开口。

    “嗯。”墨焰冷冷的回了一句，“怎么？这点小事都办不好？”虽然知道这件事对于火来说，也是棘手，可墨焰现在没有别的办法，虚无那里固然重要，可要让他回去，将云轻一个人留在这里，墨焰怎么放心的下，所以此时，墨焰即便知道火的焦虑，也不得不这么做。

    “属下定竭尽全力，请尊上放心。”火的声音停顿了一下，似下定了决心一般，沉声说道。

    “恩。”墨焰叹了口气，“火，保重安全。”

    “是，尊上放心，我定不负你所望，一定撑到你回来。”虽然火并不知道牵绊住尊上的到底是什么事情，可他知道，但凡事情解决完，尊上一定会第一时间赶回虚无，这种信任源于心底，不必多言。

    灵牌缓缓的灭了下去，墨焰久久的看着灵牌，低着头一言不发，心中将所有的事情想了一遍，眼眸中的冷然越加凌厉，看来他必须尽快将云轻这边的事情解决完毕，好回去处理虚无的事端，不知道云轻那边的审问怎么样了，墨焰将灵牌放到乾坤袋中，撤掉四周结界，向门口走去。

    还没出门，就见云轻一脸慎重的走了进来，两人走了个照面。

    我沉思着走了进来，感觉自己头顶投下一片阴影，抬起头就看到墨焰的脸，“联系上他们了吗？”

    墨焰摇了摇头，“你这边怎么样？可有问出什么？”

    我也摇了摇头，这些人我大致盘问了一遍，并没有发现什么疑点，他们都是从颜氏走后纳兰德精心挑选的人，背景也很干净，让人无从查起，我观察着每个人的神情，也并没有发现什么可疑之处，便问了些话让他们回去了。

    难道是自己的方向错了？可所有的一切，除了让我觉得有内鬼以外，总觉得还有自己忽略的地方，我一边想着，一边随着墨焰走到桌边，纳兰德和雨几人的了无音信让我心中有些焦躁不安。

    琉儿垂头恭敬的走了进来，手中端着沏好的茶水，放到桌上，转身微笑着看向云轻，“小姐，你喝点水吧。”

    我下意识的点了点头，伸手端过桌上的杯子，就在要往嘴边送的时候，眼睛无意间瞟到了一旁琉儿垂着的手上，心中咯噔一声，我终于意识到到底是哪里不对了。

    没错，就是琉儿，早在刚回来的时候，我并没有发现琉儿的不妥，可方才的一瞬间，虽然琉儿极力掩饰，我却看到了她缩在袖中的双手，那根本就不是一个女人的手，一条狰狞的疤痕几乎贯穿了整个手背，再想起方才回来的一瞬间，我和墨焰刚出现在屋中，琉儿就推门走了进来，以琉儿的灵力，她也无法做到如此敏锐，种种的迹象说明，眼前的琉儿，根本就不是从前的她，我端着茶杯，送到嘴边，眼睛眯起暗自打量着琉儿的神情，果然，琉儿在看到我把茶水送到嘴边的时候，脸上的神情有些迫不及待，这更让我确定了心中的猜测。

    我垂下眼眸，掩饰着心中的惊涛骇浪，镇定的将刚放到嘴边的茶水重新放回了桌上。

    琉儿眼中的失望一闪而过，下意识的脱口而出，“怎么了？小姐，茶水不和您的心意吗？”