
    “纳兰小姐，这个，这个真的跟我无关啊。”那假琉儿看到这里心中也震撼不已，赶忙开口求饶，云轻看向他的眼神中那实质般的杀气，让他心惊胆战，他知道，此时的云轻依然对他起了杀意，慌忙解释着。

    我定定的看着那人的神色，好半晌，强迫自己冷静下来，低头再次打量了一番怀中的琉儿，琉儿的样子分明是被人吸了神魄，我缓缓的深呼吸，转头看向雨，“你将他押回去，关进府中的地牢。”

    雨点了点头，知道云轻现在心情不好，也不多说，踢了手中的人一脚，满脸杀气的提着假琉儿下了山。

    “轻儿，你别太难过了，人死不能复生，你要保重自己，才能提琉儿报仇。”墨焰目光冷冷的看着远处，似叹息一般轻轻的说道。

    我压下心中的悲痛，轻轻闭上眼睛，心念微动，将琉儿的尸身转移到了空间之中，在脑海中用意识告诉小凤几个，好好将琉儿放到藤屋之中放好，便睁开了眼睛，“墨焰，我们回去吧，琉儿变成这样，我一定要找出凶手来，来慰藉她的在天之灵。”

    墨焰收回心中的思绪，温柔的看向云轻，默不作声的点了点头，将云轻揽紧了些，两人相携着下了山，回到了府中。

    纳兰德还在宫中没有回府，自从墨焰的空间回来以后，我一直没有好好休息，眼下事情处理的差不多了，便回到屋里，想着好好将事情捋一捋，今天发生了这么多事，一直没有时间静下心来，现下安静下来，想到这一桩桩一件件，接二连三的事情，顿时感觉疲惫不堪。

    雨已经将那假琉儿扔进地牢，好好看守起来，琉儿不在了，她知道云轻心中的悲痛，此时尊上陪着云轻，天色也不早了，雨便没有去打扰云轻，转身去了风和雷的屋子。

    方才流相已经将于禁等人的囚禁地方说了出来，这会府里的人已经将于禁等人救了出来，风和雷两人是被人迷晕扔到了流相的地牢里，索性解救的及时，流相并没有对他二人做什么，两人都没有受什么伤，只是那迷香药效厉害，也不知道流相下了多大的分量，此时风和雷已经被送回了他们的屋子，还是没有醒来的迹象，雨查看了一番，看二人并没有什么大碍，便回了自己的住处歇下了。

    “轻儿。”

    婢女们给云轻他们奉上茶水，便依次退了下去，顺道将房门掩了起来，房中只留下云轻墨焰两人。

    我看着退下的婢女有些失神，想起琉儿惨死的样子，心中抑制不住的难受，暗自伤神，就连墨焰说话都没有听到。

    我斜靠在踏上，一时间没有说话，心中那一波又一波的难过仿佛快要将自己淹没，其实更多的，还是对琉儿的歉疚感，自己出去一趟，万万没想到，琉儿竟会殒命于此，死相还如此惨烈，每每想起琉儿那双不甘惊恐的眼眸，我的心仿佛被一双大手捏在手心里一般，揪着心的疼，昔日琉儿那俏皮的样子还一一在目，如今，她却变成了这副摸样，让我怎么不心痛难捱。

    “小姐，琉儿即便拼了这条性命，也要护得小姐周全。”

    “我的小姐哟，我看姑爷人就不错，有姑爷如此真心以待，琉儿也放心了呢。”

    琉儿那温润俏皮的声音不断在脑海中回响，我终于控制不住，眼泪顺着脸庞滴落而下。

    墨焰叹了口气，走到榻边坐下，轻轻抱住了伤心的云轻，抬起衣袖满眼心疼的擦了擦云轻脸上的泪水，再次开口，“轻儿，你放心，为夫会把杀害琉儿的凶手找出来的，你今日也累了，今晚先好好休息，我去宫中看一看，免得父亲再出什么意外，现在敌人情况不明，还是仔细些。”

    “我跟你一起去。”墨焰说的对，我心中一惊，现在不是伤心的时候，敌人的情况现在除了流相以外，也只知道有个诡异的黑衣人，其他的一概不知，若想将杀害琉儿的凶手找到，目前来看，流相这边是个不错的切入口，我瞬间感觉身上充满了力量，没错，与其在这里伤神，不如尽快想办法将谜团解开，也好早些为琉儿报仇，想到这里，我轻轻脱离开墨焰的怀抱，翻身下来，站在墨焰面前，“墨焰，我不累，琉儿死的蹊跷，不把凶手揪出来我根本无心睡觉，我跟你一起去，父亲这么晚未归，我也很担心他。”

    墨焰知道云轻的性子，他知晓云轻决定的事情，旁人很难改变，他抬起头来，此时的云轻已经恢复了以往的元气满满，总归让他松了口气，墨焰勾了勾嘴角，站起身来，将云轻的小手裹入自己的掌心，不再强求云轻休息，两人出了屋子，运起身法朝宫中飞去。

    半路碰到了从宫中回来的纳兰德，我赶忙拉着墨焰拦住了父亲。

    “轻儿，你们两个怎么来了？”纳兰德骑着高头大马，看到云轻和墨焰相携飞落下来，赶忙揪住缰绳，迫使马儿停下。

    “爹爹，你没事吧。”我上前扶住下马的纳兰德，轻轻问道。“这么晚还没回去，我有些担心，便跟墨焰前来寻你。”

    “为父无事，害你们担心了。”纳兰德翻身下马，看着云轻慈爱的说道。

    “墨焰，你先送爹爹回府，我有事要去趟宫中问问流相。”我转头看着墨焰，轻轻说道。

    “轻儿，回去吧，方才为父将他扔进地牢，还没动作，他便毒发，眼下已经出气多进气少了，想必是那背后之人，为了永绝后患，早已经将毒药埋进了他的体内，也是为了封口，为父查看了一番，他中的那毒异常霸道，七窍流血，全身溃烂，为父眼睁睁看着他化成了一滩毒水，就连个全尸都没有留下。”纳兰德叹了口气，摇着头说道。

    “什么？”我惊讶的出声，转头看了眼同样有些惊讶的墨焰，一时间竟不知道该说些什么，也是难怪，那黑衣人就是流相背后的主子，既然他已经落荒而逃，怎能容忍流相将他出卖？我有些遗憾的皱了皱眉，早知道当时就先问流相那黑衣人的事了，现在好不容易的线索，就这么断了，让我不禁有些郁闷，站在原地没有出声，想起琉儿的惨死，脸上一片狰狞。

    墨焰知道云轻心中的遗憾，走到云轻身边，轻轻伸手抚上她的肩膀，沉声安慰，“轻儿，你别太担心，只要我们一直追查下去，那人总会有眉目，眼下你们都累了一天了，还是先回府中歇息吧。”

    纳兰德看云轻的神色不对，便开口问起，墨焰知道云轻此时的心情，几个人一边往将军府方向走着，在路上，墨焰一边将琉儿的事情告诉了纳兰德。

    几个人说话间回到了府中，纳兰德得知琉儿的事情，他也知道琉儿是云轻的心腹，是云轻从小到大的玩伴，想必云轻来说，琉儿陪在她身边的日子，比他这个做父亲的还要长久，云轻更多的是将那琉儿当做了亲人一般，此时琉儿乍然惨死，云轻的心情可想而知，纳兰德有些不忍，遗憾的叹了口气，拍了拍云轻的肩膀，没说什么，只嘱咐了几句，叹着气回院子里去了。

    墨焰拉着云轻的手，两个人慢慢踱步朝云轻的小院走去，墨焰知道云轻的心情，一路上墨焰只沉默的陪着她，两个人谁都没有说话，就这么静静的朝院中走去。

    刚回到院中，便看到了院子中站立的人影。