
    见元神已被纳兰德吞下，楼兰满足的点了点头，事不宜迟，元神珠已经在纳兰德的体内，他要尽快将灵力度给他，祝他将元神消化，否则，元神珠一但失控，非但会堕入魔道，万劫不复，甚至连性命，也会丢掉。

    事不宜迟，楼兰赶忙走到纳兰德的身后，一把扶起纳兰德坐好，双手催动体内灵力，缓缓的将灵力引入纳兰德体内，尽管纳兰德拼命抗拒，可此时的他，除了被动的接受，却连一根小手指，都动不了。

    时间一点一点过去，楼兰的身形也越发透明起来，他强撑着将体内最后的一点灵力输送完毕，终是瘫倒在地。

    “楼兰叔叔。”纳兰德的体内的元神已经完全融合，丹田处传来熟悉的灵力波动，随着灵力的度送完毕，那加持在他身上的灵力，也慢慢消失了束缚，感觉到身后楼兰的虚弱，纳兰德心急如焚，一但身体恢复灵便，他赶忙转过身来，扶起渐渐透明的楼兰，哽咽不已，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，楼兰叔叔将自己毕生的修为给了他，还用元神为他重新铸造丹田，让他怎么不震动，此时看着透明的仿若空气一般的楼兰，纳兰德悲痛万分，“楼兰叔叔。”

    楼兰心愿已了，欣慰的笑了笑，终是耗尽最后一丝气力，渐渐消散。

    “啊！”纳兰德看着空空如也的怀中，心中对于流相的恨意已经快要将他淹没，从前流相与他作对，他从来都没放在心上，只想着，只要他避让一下，事情就过去了，只要他身边的人一切都好，他就是吃些亏又如何，可现在，他的退让并没有让流相满足，不仅伙同外人，夺他兵权在先，还害死了皇上，现在，将他当做筹码锁在了地牢，还妄想加害他的云轻和墨焰，而此时，又间接的害死了他的楼兰叔叔，这一桩桩一件件事，恨的纳兰德咬牙切齿，恨不得生吞活剥了流相。

    纳兰德霍的站起身来，大步流星的朝外走去。

    可刚走到门口，却与来寻他的云轻走了个正着。

    “爹爹。”我惊喜的看着完好无损的父亲，大叫一声，赶忙跑了过去，一把抓住父亲的手臂，上下打量了一圈，看到父亲周身并没有伤痕，就连气色，都不见萎靡，这才放下心来，“爹爹，太好了，你没事我就放心了。”

    纳兰德点点头，目光被后面的墨焰手上的流相吸引了过去，顿时心如刀割一般，胸膛中滔天的怒火，似终于找到了发泄口，急步朝流相走去，一把将烂泥一般的流相抓在手中，怒目而视，“流相，你做的事，你做的事，我要将你碎尸万段，来解我的心头只恨。”

    “爹爹，你怎么了？这是出什么事了？”纳兰德的此时的样子，就好像一头被彻底激怒的野兽一般，眼眸充血，盯着流相的神情恨不得千刀万剐了他，我从来没见过这样的他，按说看到我没事，爹爹也就放心了不少，他和流相是老对头了，即便这次流相做的事情再龌龊，可怎的就如此大的火气了？看着流相的样子倒像是有不共戴天的仇恨一般。

    “轻儿，你跟墨焰回去，爹爹要给这个鼠辈好好的算算账，你回家等爹爹。”墨焰没有解释，直接抓着流相，走进了地牢。

    “爹爹。”我有些担心这样的父亲，刚想追进去，被一旁的墨焰拉住了手臂。

    我诧异的回头看向墨焰，“墨焰，是我多疑了吗？怎的爹爹如此不寻常？”

    墨焰深邃的眼睛轻轻的眯起，好半晌，才低头看向云轻，微微一笑，“轻儿，听父亲的话，也许现在的他不想多说什么，现在流相已经被我废除了丹田，全身经脉被断，不是你父亲的对手，他不会有危险的，咱们还是听话，回府里去等他吧，你放心，你父亲他不会把流相杀掉的，等他气消了，咱们再审问流相也不迟。”

    哦，我有些担忧的看了眼地牢，墨焰说的有道理，不管父亲现在到底是隐瞒了什么隐情，都不是解释的时候，不如就此回去，等父亲处理完这里的事情，自然知晓。

    这样想着，我跟在墨焰身边，缓缓的离开。

    眼下流相已经被制服，父亲也安然无恙，总算了了我一桩心事，可找到琉儿，迫在眉睫，我跟墨焰拉着手，飞快的朝纳兰府飞去，看来要想知道琉儿的踪迹，也只能从那个被抓的假琉儿入手了，这会回去，看雨问出了些什么，这样想着，我提升了速度，墨焰了然的同样加快了速度，两人犹如离弦的箭一般，朝纳兰府飞去。

    “云轻，尊上，你们回来了。”雨擦着手从里屋出来，刚到院子里打算洗个手，就看到云轻和尊上两个人飞落下来，赶忙迎了上去，说道。

    “云轻，那家伙死活不开口，方才还打算自尽，被我把下巴卸了，那牙齿中的毒药也被我撬了出来，现在人还在屋里，我正打算洗个手再进去试试，这手上都是血腥味。”雨一边说着，一边举起自己的双手，在云轻面前晃了晃。

    “嗬？这口风够紧的，你洗手吧，我进去看看。”我拍了拍雨的肩膀，有些意料之外的惊讶，抬脚朝屋里走去。

    小样儿，还真倔强啊，真不知道老娘原先是干啥的是吧，要说这逼供，我要是说第一，我相信每人敢说第二，我一边揉着拳头，嘴角挂着一丝坏笑，进了屋子。

    墨焰在身后看着摩拳擦掌的云轻，好笑的摇了摇头，突然对云轻的另一面起了好奇，也赶忙跟了进去。

    假琉儿跪在地上，低垂着头，一副有气无力的样子，身上伤痕累累，脸上更是连一块好地方也没了，青紫的眼睛挤成一条缝，听见脚步声抬起头来，他脸上的人皮面具已经被雨揭了下来，扔到了一旁的桌子上，此时他真容已露，是个男人，还是个被打成猪头似的男人，他的目光从那条缝中透了出来，看向似笑非笑的云轻，嘲讽的冷冷一笑，“我劝你不要白费力气了，我是什么都不会说的。”

    “噢？是吗？”我好整以暇的搬过一旁的椅子，老神在在的坐了上去，舒服的靠在椅背上目光充满轻蔑的看向地上的假琉儿，轻轻开口，“你倒是个忠仆，只可惜。”说到这里，我故意拖长了音调，惹得对面的男人皱起了眉头，心中升起好奇，脱口而出，“可惜什么？”

    我却有意不再开口，只是这么似笑非笑的看着他，将他内心的好奇尽收眼底，朝一旁挥了挥手，墨焰识趣的赶忙倒了一杯茶水，递到了云轻手中，转而走到一旁的软榻上坐下，身子歪躺下去，手肘拄在耳边，好整以暇的看着云轻那边，嘴角微微弯起，心情很好的样子。