
    “可惜啊。”我不紧不慢的作势叹了口气，“可惜你跟错了主子，你主子现在已经被我们关进了地牢，你应该很清楚流相的为人，你是想等着他将你，哦不，再或者，你的家人，为了他自己活命全部说出来呢，还是自己主动招了，或许，我还可以留你家人一条性命。”我慢慢悠悠的说着，挑着眉角看着地上那方才还一脸无谓，现在已经有些犹豫的男人，继续开口，“我是念你是个忠仆，这么久都没有将你的主家出卖，给你条活路罢了，你这条命要不要，全在你。”

    “不可能。”假琉儿跪在地上，心中纠结不已，他猛的抬起头来，大吼，“不可能，流相身边那么多护卫，就凭你一个小小的黄色灵师，竟然大言不惭的说能将他拿下？我不会上你的当的，反正早晚是个死，我要是真将流相出卖了，那我的家人必死无疑，与其这样，不如死我一个就够了，你不用诈我，我是不会相信你的。”假琉儿仿佛下定了决心，说完甚是笃定的看了一眼云轻，便不再开口，他知道流相的手段，更知道流相身边高手如云，以云轻的实力，要想拿下流相，简直是痴人说梦，怕是还没到流相眼前，就被打回来了，可现在他眼前的云轻，好端端的坐在那里，也不像是受伤的样子，又不禁让他感到有些蹊跷，其实在他心中，也是将方才云轻的话听进去了，说那些话，更多的，是说给自己听的，他此时的立场已经在他自欺欺人中，有些动摇了。

    “噢？是吗？”我轻笑一声，伸手从自己袖口中拿出一枚玉佩，轻佻在指尖上举到他的眼前，温柔一笑，“你可认得这个？”

    “这是？流相的贴身玉佩，怎？怎么会？”假琉儿大惊，看着那晃晃悠悠在眼前的玉佩一时间说不出话来，心下对云轻的话又信了几分，作为隐卫，他是认得这枚玉佩的，流相一直贴身戴在身上，他并不陌生，可这个玉佩如今却在云轻的手中，让他不得不对云轻方才的话又信了几分，黑衣人脑中天人交战，如果真按云轻说的，流相已经被她拿下，以流相的为人，将他供出来保命那是肯定的，自己虽然是根据流相的指示做事的，身不由己，可保不齐流相会把所有的事情全部推到他的身上，假琉儿思前想后，罢了，人不为己天诛地灭，与其等着流相卖了他，还不如搏一把，自己谋个生路，想到这里，假琉儿抬起头来，“我要是说了，你真的会放过我吗？”

    我了然的一笑，“我说了，感念你的衷心，不会要你的性命。”

    假琉儿闻言低头又想了一会，定定的抬起头来，“好，我信你，流相他。”

    “慢着。”我出声打断了假琉儿的话，“流相的事情不急，我现在问你，真正的琉儿，她被你弄到哪里去了？她，可否活着？”我掩饰着内心的焦急，淡然的问道。

    “我不知道。”假琉儿本来被云轻打断，心中一惊，以为云轻反悔了，听到云轻这么问，心中这才松了口气，赶忙说道，“当时我只是把她迷晕了，就背到后山扔了，至于她还活着与否，我也不敢保证。”

    我拼命的压制住心中的担忧，站起身来，居高临下的看着假琉儿，“带我去寻她，这是你唯一证明你的机会，我不管你是真的已经向我投诚，还是心中另有打算，但是我只告诉你，不管你心中如何，我可以分分钟送你归天，你可明白了？”琉儿现在生死不知，别看假琉儿只是轻飘飘的一句迷晕，可他哪是什么善人，想必琉儿也少不了被他磋磨，不然，琉儿只是被迷晕的话，醒来怎不见她回来？况且假琉儿也不傻，杀人灭口这样的事，他也并不陌生，他不可能留下琉儿这个活口让她回来坏了他的事情，想到这里，我心中虽已经做好了心理准备，可难免心痛难当。

    “是，是是。”假琉儿挣扎着想起来，奈何身上一丝气力也使不出来，那个女侍卫已经将他身上所有的灵力废除，丹田也被她一掌震碎，别说是逃跑，就是走路都成问题，自然生不出任何的异心。

    雨一把上前揪起假琉儿，一张俏脸上满是升腾的杀意，恶狠狠的盯着手中的人，厉声说道，“走，你要是敢骗我们，我就一掌毙了你。”说着，雨推搡着假琉儿，率先出了门。

    墨焰也从榻上翻身而下，走到云轻面前，牵起她的手，也跟了上去。

    根据假琉儿的指示，一行四人朝将军府的后山走去，假琉儿几经辨认，几人终于走到了当初他扔下琉儿的地方，我赶忙走上前去，可眼前空空荡荡，根本没有任何琉儿的踪影，我心中一喜，这山中没有野兽之类的，若是琉儿已经死了，必然不可能一点痕迹都没有，眼下这里干干净净，那是不是就是说明，琉儿还活着？想到这里，我心中腾起一丝庆幸，转头吩咐雨看好这个人，拽起墨焰，朝四周走去。

    “琉儿，琉儿。”我一边转头搜寻着四周，一边大声喊着琉儿的名字，夹杂着灵力的声音在这寂静的山林中，尤为突兀，四周呼啦啦飞起一些鸟儿，忽闪着翅膀被惊得赶忙朝天际飞去。

    墨焰闭上眼睛，将神识放出，朝四周蔓延开来，搜寻着琉儿的气息。

    可无论我怎么喊，四周除了寂静的山林，就只身下我回荡的话音，根本听不到一点声响，我心中焦急，不由得的声音更大了些，继续喊着琉儿的名字。

    “轻儿。”墨焰猛的睁开眼睛，目光定定的盯着一处，叫住了一旁云轻，“轻儿，那里，我感知到那里有个人，我们去看看。”墨焰没有告诉云轻的是，他确实感知到有一个人的存在，可那个人，却不是活人的气息。

    “真的吗？”我惊喜万分，赶忙拉着墨焰朝他指的方向走去，可却被眼前的景象惊立在地，一时间犯不过神来。

    琉儿满脸狰狞的躺在地上，衣衫尽数被扯烂，散碎在四周，琉儿大大的眼睛惊恐的瞪着，仿佛受到很大的惊吓一般，全身的肌肤不同于常人，枯瘦干煸，倒像是一具干尸一般，就那么赤裸裸的躺在这漫天的草地上，早已没了气息。

    我哆哆嗦嗦的跑过去，一把将琉儿抱在怀里，眼泪止不住的往下流，心如刀绞，琉儿这是怎么了？怎的成了这副摸样？我紧紧的抱着琉儿，手抚上琉儿的眼睛，强忍着心中的悲痛，缓缓的合上了她死不瞑目的眼眸，只觉肝肠寸断，“琉儿，琉儿怎么会成这样？”

    雨听到这边的声响，赶忙扯着手中的假琉儿，朝这边走来，目光看到地上的人，也是吃了一惊，转头咬牙切齿的看向手中的假琉儿，怒吼，“这是你干的好事？”

    我猛的扭过头，看向同样一脸震惊模样的假琉儿，一言不发，目光中的冷意和杀气让假琉儿瞬间跪了下来。

    “这？这？纳兰小姐，这真与我无关啊，我当初把她扔到这里的时候只是将她迷晕，只，只是震断了她的经脉，想着她在这里自生自灭，她，她如今怎成了这样？我，我真不知情啊。”假琉儿感觉到云轻的杀气，肝胆欲裂，吓的腿脚发软，慌忙跪下来解释着。

    墨焰有些不忍的脱下身上的长袍，轻轻的盖在了琉儿的身上，替她遮住了那一身诡异的样子，惋惜般的摇了摇头，走到云轻身后，将悲痛的云轻那颤抖的身子揽入了怀中，无声的安慰着此时已经快要发疯似的云轻。