
    今夜的北漓国，依然悄悄发生了改变，流相死后，纳兰德并没有对皇宫中的人加以控制，毕竟在纳兰德心中，流相乃乱臣贼子，既然现在流相已经得到了他应有的报应，这北漓国毕竟还是北漓姓氏的天下，虽然已经确认北漓明司已经驾崩，可还有北漓玄夜，纳兰德并没有借此上位的打算，处置了流相，便回了将军府。

    而整个皇宫，却乱作一团。

    “太子殿下，国不可一日无君，老臣恳请殿下为了北漓国的百姓，明日登基。”流相已经死去的消息，不过一盏茶的时间，就已经在宫中传遍，人人皆知，此时由流相帮派为首的几位老臣连夜聚在太子殿中，恳请着北漓玄夜。

    “这。”北漓玄夜端坐在椅子上，看着地上跪着的众臣，一时间也没了主意，他刚知道流相死亡的消息时，着实慌乱了一阵，直到刚刚，他的屋子里凭空出现了本该是纳兰德的兵符，他才稳下心神，同时出现的还有一封信，那信中让他明日一早，就宣布北漓明司的死讯，至于他所担心的其他三国会借此起兵的事情，信中交代他无需担忧，届时会帮他一统天下，北漓玄夜虽不知道这封信和手中的兵符是何人送来的，可能神不知鬼不觉的送进他这里来，不知为何，北漓玄夜心中深信此人的承诺，这会被群臣拱着上位，心中确实有些火热。

    好半晌，北漓玄夜终是下定了决心，眼下对他来说何尝不是个机会？原先他以为流相会辅佐他上位，而现在流相已经悄无声息的被纳兰德了解了，而他所惧怕的纳兰德的兵权，现在兵符也在他的手中，他还有何顾虑？想到这里，北漓玄夜下意识的握紧了手中的兵符，站起身来，弯身扶起地上的大臣们，“众位大人，既然大家都看得起我北漓玄夜，那我定不负你们所望，明日，本殿正式登基。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”众臣各自藏起自己的心思，跪地叩拜，口中山呼万岁。

    北漓玄夜在这一声声的跪拜声中，缓缓的眯起了眼睛，目光冷然的望着远方，心中激动不已。

    这是谁？我一走进院子，那院中站立的人听到动静，朝着我和墨焰就走了过来，我警惕起来，心中嘀咕着。

    “轻儿。”墨焰看到火的身形，心中微凌，他知道虚无现在的情况已经不容乐观，否则火不可能亲自下来，一瞬间面色有些凝重，感觉到手中云轻手掌的收紧，他转头看向云轻，拉过她给她介绍了一番火的身份。

    眼前这个男子和墨焰一般个头，都着玄色衣衫，在这漆黑的暗夜里，更显得英气逼人，我一边听着墨焰的介绍，一面友好的点了点头，看到眼前这个男子欲言又止的样子，便晃了晃墨焰的手臂，“墨焰，想必你还有事要处理，我就不打扰你们叙话了。”说着，我抽出自己的手掌，打算回屋，不想被墨焰一把抓住手腕。

    “轻儿，你是我的妻子，我的事情没有隐瞒你的道理，你听着也无妨。”墨焰轻轻的对着云轻说完，弯了弯嘴角，这才看向火，“说吧。”

    火拱手行礼，赶忙将虚无现在的情况一五一十的禀告了墨焰，墨焰不动声色的听着，眉头却越皱越紧，想着火所说的情况，现在的虚无，大抵已经面目全非，满目疮痍，事情的严重程度已经超出了墨焰的想象，墨焰沉思着，神色渐渐凝重起来。

    火禀告完毕，便站在一边，垂着头不再说话，三个人之间突然沉静下来，给这寂静的夜，更添了一份安静。

    我刚听到也是心中一惊，这虚无大陆是这个世界仿若神一样的存在，怎的短短时间，就成了这副摸样？我静静的站在墨焰身边，他凝重的样子让我有些不忍，手指轻轻握紧了他的手掌，无声的安慰着他，墨焰察觉到手中的异样，那仿若星辰一般灿烂的眼眸看了过来，朝着我安慰似的笑了笑。

    风雷两人已经醒了过来，此时和雨站在院子的不远处，定定的关注着这边的动向，三人具是满面担忧，深深的皱着额头。

    我知晓墨焰心中的顾虑，方才火的意思，虚无的事情早在前不久就已经开始出现了端倪，而墨焰那时却丝毫没有对我提起过，除了怕我担心以外，更多的是想陪着我先解决这边的事情，眼下我这边处理的差不多了，虚无那边已经刻不容缓，我定定的看向墨焰，心中一片柔软，轻轻的开口，“墨焰，你不用担心，我一定会照顾好我自己，虚无是你的国家，他们现在比我更需要你，你放心，我会在这里，等你回来。”

    墨焰神色微动，目光柔和的看向云轻，云轻的面容在月光下，淡淡的泛着一层光晕，衬托着她的小脸，皎洁明亮，那双剪水般的眼眸，此时正亮亮的看着他，大大的眼睛湿漉漉的，墨焰的心一瞬间柔和下来，他知道云轻的性子，也知道，虚无现在的情形，也确实再耽误不得，他有些不舍的看着云轻此时的样子，缓缓的伸手抚上她的脸庞，目光中动容的看着云轻的模样，那眼中的深情，似要将现在美好的云轻牢牢的记到心中一般，他一把将云轻抱进怀中，在她耳边说道，“轻儿，等我。”

    墨焰吩咐雨依然留在云轻身边，伸手招过一旁的风雷二人，连同火一起，几个人打算即刻启程。

    墨焰恋恋不舍的看了眼云轻，压下心中的不舍，嘴唇轻轻浅浅的抿起，好半晌，似终于下定决心离去，衣袖翻飞，抬手撕裂空间，在踏入那乌黑的漩涡之前，再次回头看了眼云轻，嘴角轻轻勾起，似是一个安抚的笑容，终是转身踏进了黑洞之中，风雷火三人朝着云轻施了一礼，也依次踏进了黑洞。

    看着眼前那黑洞模样的漩涡缓缓的缩小，直到消失，我定定的看着那处方向，心中那失落的感觉仿佛随着墨焰的离去，一点一点的蔓延开来，整个胸腔都酸楚起来，闷闷的有些不舒服。

    雨知道此时云轻的心情不太好，上前挽住云轻的袖子，有意的想逗她开心，“云轻，君上还会回来的，你看看你的样子，简直就像一个幽怨的小娘子一般，这才刚分开就舍不得了？”雨挤眉弄眼的凑在云轻身边，故作轻松的调侃着云轻。

    心中暗自嘘出口气，那闷闷的失落感也随之轻巧了许多，我知道雨的好意，也不想雨担心，佯装生气的坏笑着看向她，顺便捋了捋袖子，“好啊你，现在竟然拿我玩笑起来，看来不收拾你个小妮子，还越发调皮了。”我伸手过去咯吱雨的肚子，雨大笑着闪躲，两个人追逐着回了屋子，雨刻意陪我待了一会，才被我撵回了屋子，这两天大家都辛苦了，此时事情已经处理的差不多了，也该好好休息休息，便撵着她让她休息去了。

    雨看到云轻脸上的神色，已经恢复了往昔，便放下心来，替云轻将房门掩上，回自己房里休息去了。

    等雨走后，为了避免自己一直想着墨焰，我闪身进了空间，在进到空间的一瞬间，我突然猛的察觉，原来，自己已经在不经意之间，对墨焰已经如此在意了吗？

    小凤几个已经开心的朝我扑了过来，我摇摇头自嘲的笑笑，甩开脑中的思绪，将春春几个抱了个满怀，玩闹了一会，几人这才走到大树下的藤椅上做好，我将螭吻回空间以后的事情讲给了他们，螭吻虽然也遗憾不已，可他知道云轻的为人，此番也已经尽力，便释然了，看云轻的神色不好，反而连同春春几个安慰起云轻来。