
    皇宫阴暗的地牢中，纳兰德默默的在心中念动着开启禁忌的咒语，周身翻着的莹白色光芒，将他一层又一层的包裹其中，而之前捆绑着他的黑气，在白光的照耀下，仿佛害怕一般，竟逐渐有了消失的迹象。

    “慢着！”就在纳兰德准备祭出自己的心头血，启动禁忌之术时，一声大吼打断了他，纳兰德只得停下默念，抬起头来，搜寻着发出声音的，到底是何人。

    老祖宗北漓楼兰跨步走了出来，看到已经停下的纳兰德，一脸焦急的拍了拍胸口，“还好还好，老夫总算是没有来晚。”

    纳兰德看清来人的面容，下意识松了口气，“你怎么来了？”

    “老夫难道由得你胡来吗？”北漓楼兰上前几步，在纳兰德身前站定，颇有些恼怒，“你啊你，即便天大的事，你纳兰家族的禁忌之术万万不可开启，难道你忘记你父王当年是怎么死的了吗？你，你真是，真是气死老夫了，老夫再晚来一步，你就步你父王的后尘了，德儿，万不可开启这禁忌之术啊。”楼兰苦口婆心的说着，可纳兰德的神情分明已经下定了决心，急的楼兰就差给纳兰德跪下了，想当年，他和纳兰德的父亲，纳兰容元互为知己，那时的皇帝是个野心很大的人，一心想着统一四国，即便当时的纳兰家族为他打下了北漓国的江山，可他仍不知足，挑起四国纷端，奈何不敌其他三国的攻势，是纳兰德的父亲，启用了纳兰家族的禁忌之术，用自己的元神为代价，才重挫了其他三国，这次，四国才签署了和平条约，换来这几十年的和平，可他的父亲，却魂飞魄散，无力回天。临死之前唯一的愿望，就是让他守护好他的国家，说白了，他父王是放心不下这一代的皇帝，这个他用命换来的和平，他不想就此毁在这个皇帝手中，于是变拜托楼兰，他平生唯一的知己，要替他好好守护这个国家，而他楼兰，自容元死后，为了容元的遗愿，便一直隐居在宫中，老皇帝为表皇恩，特意将北漓国姓赐予他，以示表彰他护国之心。

    他知晓这和平有多么的来之不易，所以这么久以来，明为守护，实则监视着老皇帝的一举一动，这么多年，老皇帝渐渐病重，野心也不负当初那般，他这才刚松了口气，奈何又出来个流相兴风作浪，那日纳兰德进攻，他就有所察觉，可他万万没想到，这个看着无害的流相，竟包藏了这么大的祸心，老皇帝的尸身已经被他找到，那天他发觉事情不对，便一直暗中盯着流相，可这流相自那日之后，便很少再来宫中，他好容易才将那日假扮皇上之人揪出来，这才得知这流相的狼子野心，今日他本是打算去纳兰府，将流相的所作所为告知纳兰德，毕竟流相一直以来，都将纳兰德看做他的眼中钉，这会皇帝已经死了，那他定会第一个对纳兰德下手，这才想着到这宫中的地牢来查看一番，可万万没想到，远远的他竟然看到纳兰德准备使出禁忌之术，这才赶忙阻止。

    可纳兰德的样子，分明由不得他劝说，楼兰叹了口气，苍老的脸上满是无奈，“德儿啊，我知道，你现在担心纳兰府，担心轻儿，不过你放心，我方才已经去过府中了，有一个叫雨的丫头，据说是轻儿身边的侍卫，她跟老夫说轻儿还没出关，想必轻儿也不知道此事，你不必担心轻儿会为了你身犯险境。”

    纳兰德静静的听着，在得知轻儿的情况后，那颗一直提着的心，终是放松了些，他定定的抬起头，“楼兰叔叔，即便轻儿还不知道，可总有一天她会知道的，我不能一直被困在这地牢之中，只要我还困在这里一天，轻儿迟早会来寻我，到时候我的轻儿，我的轻儿，不行！我必须破了这黑雾，姓流的已然将我的丹田摧毁，我现在已经和凡人无二，如果不用这禁忌之术，我要怎样才能逃出这生天？楼兰叔叔，我知道你与我父亲交好，可我也不能眼睁睁的看着轻儿自投死路，你莫要劝我。”

    “你这孩子怎么跟容元一样，那么倔强。”楼兰叹了口气，“我与你父亲是过命的交情，如果没有你父亲，也就没有此时的我，我不会让你开启那凶险的禁忌之术，更不会看着你在这地牢中不管，你先莫急，且让老夫先试试，看能不能将这缠人的黑雾消除。”楼兰安慰着纳兰德，见他终于冷静下来，点了点头，转头看向那一旁的黑雾，双手翻飞，掌心运出的灵力猛的打向那黑雾。

    纳兰德也紧张的转头看着，只见那灵力冲到黑雾的面前，便像被定住一般，再无法前进一步，根本奈何不得。

    “这黑雾好生奇怪。”见无果，楼兰收回灵力，疑惑的说了一句，一手摸上下巴上的胡子，站在那黑雾前若有所思。

    “楼兰叔叔，你就莫要拦我了，你也见了，这黑雾根本不怕这灵力的袭击，还是让我启动禁忌之术吧，总归还有一线生机，眼下轻儿何时出关我并不知晓，再耽搁一分，轻儿就会多一分的危险。”纳兰德一看，顿时有些焦急的转过头，朝楼兰说道。

    楼兰仿若没有听到纳兰德的话一般，只盯着那黑雾不说话，方才德儿的话倒是提醒了他，灵力奈何不了这黑雾，可他方才看到，德儿在打算祭出元神开启禁忌时，那黑雾的样子仿佛惧怕的很，想到这里，楼兰似下定了决心一般，转头看向一脸焦急的纳兰德，慈爱的笑了笑，“你啊你，怎的这脾气也跟你父王一样，这灵力奈何不了他，并不代表元神力不行，老夫守护这北漓国这么些年，也是累了，今日，老夫就将自己的元神赠于你的体内，我这把老骨头，也算是死得其所了。”

    纳兰德震惊的看着一脸风轻云淡的，好像不是在说自己的事情一般的楼兰，“楼兰叔叔，你在说什么啊？我怎么能要你的元神？你的元神给了我，那你怎么办？你也会魂飞湮灭的，不可，万万不可。”

    “哈哈哈哈。”楼兰闻言扬天大笑，声音爽朗的好似什么都没有发生一般，目光释然的看着纳兰德，“德儿啊，你叔叔我已经活了这么久，也够本了，自你父亲死后，若不是惦记着他的遗愿，老夫定会随他而去了，这世间，也只有你父亲一人，懂我，这么多年，老夫一个人守着这北漓国，如今你的丹田尽毁，老夫将自己元神赠于你，再将这一身修为度化给你，以祝你元神尽早融合，也算是死得其所了，只是，老夫终究是食言了，没有完成你父亲的交代，以后这北漓国，就靠你了，老夫，还是到了九泉，再跟你父亲请罪吧。”楼兰说话间，仿佛陷入了对往事的回忆，说完自嘲似的笑了笑，完全不顾一旁纳兰德疯狂的叫喊，身子退后几步，双臂张开，莹白色光芒瞬间充满了阴暗的地牢。

    楼兰紧紧的闭着眼睛，嘴角始终挂着一抹如愿所偿似的微笑，口中倾吐咒语，一枚散发着莹白色光芒的珠子，缓缓的从他的头顶飘了出来，一点点的朝纳兰德飘去。

    一旁的纳兰德撕心裂肺的喊着，珠子飘到他的眼前，纳兰德倔强的朝一旁偏着头，猛的闭上嘴巴，就是不张嘴，他死都不会吞下这颗珠子的，自小他就认识楼兰叔叔，那时的他们二人，时不时的就会一起相约着出去游玩，父亲曾经说过，他这一生，最大的幸运，就是与楼兰相识相知，而这个一直被他敬仰的叔叔，现在竟要牺牲自己来救他，这让纳兰德怎能就这么安心受下，纳兰德心中剧痛，紧紧的闭着眼睛，珠子上闪着莹白色光芒摇曳在眼前，那柔和又圣洁的光芒，一点一点的腐蚀着一旁的黑雾，终于，那黑雾仿佛终于撑不下去一般，猛的消散，纳兰德不受控制的跌落在地。

    楼兰欣慰的一笑，右手瞬间打出一道灵力，将地上的纳兰德紧紧的束缚起来，迫使他张开嘴巴，再次打出一道灵力，裹挟住飘着的珠子，一把送进了纳兰德嘴里。

    纳兰德被灵力束缚，一动也不能动，就这么眼睁睁的看着那珠子，进了他的嘴里，顺着喉咙滑到了肚中，目次欲裂。