
    几个人顺着来时的路，顺利的离开了府衙，这时的夜色深沉，整个街道几乎不见人影，我们几人隐入一旁的胡同中，我探头查看了一番，确认没有异象，这才转身朝雨交代道：“你跟石头兄弟先走，咱们这几进几出的，石头兄弟又刚刚被抓，为免惹人怀疑，你们先走，在野湖跟大家汇合，我去城中办点事，去去就回，你告诉父亲他们，不用担心。”说着，我唤出小凤，直接让他们三人骑在小凤背上，叮嘱道。

    雨点了点头，知道此地不宜久留，虽然好奇，可到底没问，只轻声说了声注意安全，便带着石头兄弟二人，跨上小凤的背，小凤刚出来，已然知道了我的心思，瞬间将自己的身形变大，缩着翅膀站在地上，等他们三人上来后，载着几人腾空而起，消失在夜幕中。

    我定定的看着小凤飞走的方向，松了口气，又将螭吻和春春唤了出来。

    春春打量了一番四周，有些好奇的看了过来，压低声音轻声问我，“娘亲，这里是哪里啊？咱们不去跟爷爷汇合吗？”

    今日的事情我已经告知小凤他们，这会春春见并不是在众人的汇合之处，而是在一处陌生的胡同之中，便有些惊异，螭吻闻言，在旁嘿嘿一乐，没等我说话，便悄悄凑到春春身边，“你看主人那一脸坏笑，我看她肯定是要带着我们去干坏事，嘿嘿。”

    额~

    我哑口无言，不过螭吻还真没猜错，我勾着嘴角抬手敲了下螭吻的小脑袋，“看来还是螭吻了解我啊，嘿嘿，咱们既然要走了，自然不能白白离开，那北漓玄夜没收了流相的家产，平白让他发了一回，怎么说咱们也要去收点利息不是？当做是他今日对父亲的所作所为的一点惩戒罢了。”

    “你看，我就说吧。”螭吻夸张的哎呦一声轻叫，捂着自己的额头，乐颤颤的冲着春春挤眉弄眼，好像自己猜中了主人的心思，一脸自得其乐的嘿嘿笑着。

    春春歪着小脑袋，似是不在状况内，转着大眼睛想了想，“娘亲，利息是什么啊？”

    说话间，胡同外走过三三两两的侍卫，似是刚换完岗位，几人打着哈欠走进了衙门，脚步声传来的一瞬间，我赶忙将身子贴紧墙壁，冲着春春两个比了个嘘的手势，两个小家伙会意，跑到我脚边不做声的隐蔽着，等外面清静下来，我一把将春春和螭吻抱入怀中，施展身形，跃上房顶，朝皇宫方向飞去。

    今日是那北漓玄夜登基，按规矩会大赦天下，晚上宫中要宴请众臣，这也就能解释为什么石头兄弟被抓，我并不是太担心了，那些大小官员都被北漓玄夜叫到宫中喝花酒去了，自然顾不上这等小事，别看现在已经很晚了，搁到现代来说，也就夜里十点多的样子，奈何这古代也确实没有什么娱乐项目，所以这些百姓，吃了晚餐自然也就早早歇下了，只那皇宫还灯火通明，一派热闹。

    我抱着两个小家伙轻而易举的进了皇宫，远远的隐在一旁，入眼处的大殿人声鼎沸，我躲在树上打眼看去，众人还在推杯换盏，喝的不亦乐乎，一队队的宫女端着食盘忙进忙出，好不热闹，跟寂静的街道比起来，简直是天壤地别。

    “娘亲，咱们去哪里找利息啊？”春春扬起小脑袋，好奇的看着云轻，轻声说道，虽然春春并不是太明白娘亲口中的利息是什么东西，可她对云轻的话深信不疑，所以此时，虽然不懂，她还是兴奋的问道，一副好奇宝宝的样子。

    我好笑的看着怀里的小家伙，那萌萌的眼神瞬间让我心都快化了，左右查看一番，避开四周巡逻的侍卫，我带着两个小家伙跳下树枝，躲进一处花丛之中，将螭吻放到地上，一脸坏笑的看着螭吻，直看得螭吻有些发毛，“主人啊，你不是想吃了我吧？你这眼神咋那么瘆人呢？”螭吻夸张的翻了个白眼，一脸嫌弃的看着我说道。

    我摸着自己的下巴嘿嘿一乐，“螭吻啊，我发现你对你主人我不太信任啊，你主人我是想借你身上的东西一用，我是想啊，你不是爱吃晶石吗？咱们空间的晶石也让你吃的差不多了，主人我这就带你去找晶石去，嘿嘿。”说来惭愧，想着来让这北漓玄夜出出血，也是我临时起意，本想着离开以后我找个机会回来教训一番北漓玄夜，时不时的给他制造点麻烦，这本是以后的事，奈何今晚石头两兄弟被捕，回城里救他们二人之时，想着，择日不如撞日，既然来了，便临时起了心思，可这皇宫说到底，我也统共就来了一趟而已，要说这国库在哪，我还真是不太清楚，想起螭吻那灵敏的鼻子，对晶石的气息格外敏感，便想着，也许用螭吻来找国库，远比我自己寻找要来的便捷，这会便乐颤颤的做起螭吻的思想工作。

    “啊？啥？主人你要借什么东西？”螭吻瞪着大眼，一脸防备，主人的心思他是最了解的，这会拿这种一看就是想着算计他的眼神，螭吻一点都不陌生，在空间的时候，主人每次想拿他当枕头使的时候，就是这种眼神，借东西？螭吻有些怀疑的看着云轻问道。

    “嘿嘿，你不是最喜爱吃晶石吗？这皇宫的国库里，想必晶石肯定不在少数，你主人我就想让你闻闻看，主要是我不太知道那国库在什么地方，父亲他们还在等我们，咱们早些找到，也好早点跟他们汇合啊。”我嘿嘿乐着，暗自无语，想我云轻一世英明，咋在这小家伙这里就被嫌弃了捏？

    自从我将晶石搬进空间，螭吻每日都将那晶石当糖豆子一样，嘎嘣嘎嘣的吃的我看着都肉疼，所以便偷偷将几个上好的晶石藏了起来，可每次他都能找到，趁我不在空间，找出来吃个干干净净，自我偶然说过他跟小狗鼻子一样，又作死的给他解释了一下什么是小狗以后，螭吻对将他跟在他眼里的低等生物相比的事，忌讳的很，这会我说让他拿鼻子闻闻晶石在哪里，怕他炸毛，赶忙安抚着。

    “哼，主人，我才不是小狗呢，我不闻。”果然，螭吻小脑袋一扭，傲娇的转过身子，拿屁股对着云轻，愤声说道。

    太气人了，主人竟然还把他跟小狗相比，那小狗可不就是鼻子灵敏吗？在螭吻心中，自从知道小狗为何物之后，就绝不承认自己在这方面跟它相似了，想他堂堂龙子，怎能做这种事？螭吻不看一脸讨好的云轻，傲娇的撅着自己的小屁股转过身子，就是不答应。

    春春在一旁，看看云轻，再看看螭吻，轻轻一笑，走到别扭的螭吻身边，趴在螭吻的耳朵上说了几句，只见螭吻气鼓鼓的哼了两声，转身看向云轻，“好吧，主人，就这一次哦，而且，我不是小狗，我可比小狗尊贵多了。”

    我惊奇的看着妥协的螭吻，赶忙点头，“是是是，你是尊贵的龙子嘛，以后你主人我绝对不会把你跟小狗比了，嘿嘿。”我讪笑的抱起春春，眉开眼笑。

    螭吻满意的哼了一声，撅着小屁股，将鼻子贴在地上，这里嗅嗅那里闻闻，不多会，便转过身来，抬起小爪子朝一个方向指了指。

    我一把揽住螭吻，狠狠的亲了他一口，也不管他是不是嫌弃我，硬生生的将口水亲了他一脸，“螭吻太棒了，哈哈。”

    螭吻无奈的接受云轻的亲吻，等她亲完，便跳下了地面，率先朝方才指的方向走去。

    看着螭吻那别扭又傲娇的小样子，我暗自发笑，抱着春春，也跟了上去。