
    事情就这么商定下来，左右不过一日的工夫，到了傍晚，众人已经全部收拾妥当，原先府中的奴婢，白日里也都遣散了出去，只说纳兰府再不似从前，免得他们惹祸上身，给了众人一些银两，到底那些人已经在纳兰府待了数月，已经生出了感情，只不过现在的纳兰府，他们心中也知道，保不齐什么时候就被皇上铲除了，早起的事情众人虽没有亲眼所见，可在府里也早已经传了开来，况且现在那宫中的禁卫军还守在府外，虽对纳兰府有了感情，可要比起自己的性命来，也是没有办法的事，所以众人也没多说什么，领了银两，纷纷叩别，引得雨在一旁唏嘘不已。

    现在的府中，只剩下一众亲兵，本来父亲的意思，也是将府中将养的奶娘她们也一同带走，奈何奶娘她们不愿，她们自小就在府中长大，又是看着父亲长大的，知道父亲心中的伤感，还安慰了父亲一番，她们不愿离去，父亲也无法，只能从了她们，父亲知道奶娘们心中的想法，左右她们都是些老婆子，那皇帝真要拿纳兰府开刀，也不会为难她们，再者纳兰府人去楼空，奶娘们觉得愧对纳兰府的祖先，所以誓要留下，守着纳兰府，为父亲，也为所有纳兰府的祖先，保住纳兰一族的基业。

    父亲依依惜别她们，留下两个白日里无家可归，也不愿离去的小丫鬟，便到了前厅与大家汇合。

    白日里与父亲商议好以后，我便将大家召集起来，将事情与大家说了，没想到众人一致同意，那些追随父亲多年的人，看到父亲今日受的屈辱，也生起几分火气，又不能跟北漓玄夜痛痛快快的打一场，此时一听我的话，纷纷表示，眼不见为净，父亲到哪里，他们也跟到哪里。

    事情便这么定了下来，左右大家收拾完毕，我带着于禁几个人，绕过府中后门，将守在外面的侍卫通通敲晕，趁着月色，一行人摸了出去。

    一路上要避开城中的守卫并不简单，我们一行人一起走目标太大，众人商议一番，决定几人一组，在城外一处野湖边汇合，此时已经是深夜时分，城门的把守已经松懈了不少，遇见这会要出去的百姓，没过多问，便放了行。

    我这边带着父亲，于禁和雨几个人顺利的出了城门，便马不停蹄的赶往野湖方向，左右是扮成了普通人家，只租了一辆马车，便赶在众人前面，率先到了野湖边上。

    纳兰德此时的心情已经平静下来，看着眼前的景色，内心对于未来的日子，隐隐的生起几分期待来，想他一生，为了北漓，为了百姓，牺牲了很多，从没有向今日这边松快过，好像从前那些征战的日子，从这一刻开始，已经彻底远离了去，从现在开始，他纳兰德也可以随心所欲，只为了他自己，只为了心中向往的岁月，活上一回，心中竟欣喜不已。

    雨从马车上搬下几张四四方方的毯子，铺在草地上，再拿出几叠点心，几人席地而坐，傍晚府中忙碌，都没有吃什么东西，此时看着面前可口精致的点心，我倒真觉得肚子有些饿了，拿起点心递给父亲一块，于禁说没什么胃口，便在一旁张望着北漓国的方向，我递给雨一块，几人一边吃着，一边等着众人。

    点心吃的差不多了，人也三三两两的陆续到来，雨站起身来，将毯子收了放回马车，便站到我身边不再说话，默默的看着于禁在轻点人数。

    于禁看人已经来的差不多，便开始清点起来，数到最后，还差三个人，便招呼大家先行散开，再等等其他人归队，转身走了过来，“轻儿，还差三个人没来，咱们再等一会吧。”于禁说完，便走到一边跟其他人询问情况去了。

    我点点头还没说话，一旁的几个人小声的叫了起来，“来了来了。”

    我转头朝那边看去，只见一个人影远远的跑了过来，见那人跑的气喘吁吁，神色间慌张不已，我跟雨对视一眼，赶忙迎了上去。

    于禁一把扶住来人，看清面容，正是自己的手下，因这个人在队伍中年岁最小，所以平时大家都喜欢在他的名字前加个小字，于禁扶过来人，“小宝，怎么了？可是发生了什么事？大石头和小石头他俩呢？”

    于禁嘴里的这两人，我是有些印象的，这两个人是一对兄弟，平日里跟小宝的关系最好，这次人员分配，他们三个便租了一队，这会只有小宝一人回来，我下意识的心中一惊，有些不好的预感。

    果然，小宝一听，哭了起来，他一边擦着眼泪，一边哽咽的说了起来，“我们三个本来已经快到城门口了，有一个醉汉撞了我一下，嘴里还骂骂咧咧的，我们三人想着有要事在身，不便起冲突，便没理那人，谁知那人胡搅蛮缠，拉着我就不让走了，大石哥气不过，就推了他一把，谁知那醉汉躺在地上又哭又叫，将那城门口的守卫引了过来，将他们俩抓了起来，大石哥看事情不好，赶忙把我摘了出来，说与我不认识，那看守这才没理会我，可大石哥和小石头，却是被那看守抓了去，呜呜呜呜。”小宝断断续续的将事情说完，自责的锤着自己的脑袋，“都怪我，要是躲开那醉汉，大石哥和小石头也不会被抓了去，呜呜呜呜，都怪我。”

    于禁凝重的皱起额头，招呼一边的人将小宝带到一边安抚，转身看向云轻，“轻儿，事不宜迟，我去救他们两个，大家就拜托你了。”于禁说完，便打算动身。

    我一把拦住了他，“于禁哥哥，你不要去了，我看，还是我跟雨走一趟吧，若是论灵力，在这里就属我跟雨灵力高些，你还是留下，在这里照顾好大家，我跟雨将他们两个救回来，就过来跟你们汇合。”

    “可是。”于禁一急，下意识拉住云轻的胳膊，“你们两个女子，我实在不放心，不然我和你们一起去，也好有个照应。”

    我微微一笑抬手拍了拍于禁的肩膀，“于禁哥哥，你就别跟我客气了，以我跟雨的能力，就是那皇宫都来去自如，更何况一个小小的府衙地牢？你就安心在这里守护好大家，等着我们回来。”我知道于禁心中的担忧，故作轻松的说完，见于禁的神色松快了些，莞尔一笑，跟父亲打了声招呼，让他安心，便跟雨飞身朝着城中方向飞去。

    我跟雨运起灵力飞驰，不多一会便到了城口，没有什么阻拦便进了城门，出行之时我跟雨都做了打扮，换成了男子的衣服，这会走在街道边上，除了街边的一两个客栈，倒没看到其他人。

    我俩不再耽搁，朝着那府衙飞去。

    悄无声息的进入府衙，由于并不熟悉这个府邸的结构，雨从一个下人房中抓了一个人给我们领路，顺利的来到了地牢之中。

    那被抓来领路的人被我点了哑穴，看我和雨一脸煞气，吓得哆哆嗦嗦，站都站不稳了，被雨抓在手里，等到了地牢，果然石头两兄弟被关在里面，一见我来了，纷纷激动的站了起来，抓着牢门感激的看着我。

    我朝着二人比了一个嘘的手势，一掌将牢门击断，二人赶忙从里面钻了出来。

    雨就势劈晕了手中的那领路人，扔到了一边，在一旁警觉的转头查看着。

    我拉过石头二人，看他二人一脸感激的样子，压低了声音交代，“这里不是说话的地方，等出去再说不迟。”二人心领神会，压下心中的感激，跟在我和雨的身后出了地牢。