
    第二天一早，云轻还在梦中，房门就被雨推了开来。

    “云轻，不好了。”雨走到床边摇醒云轻，一脸焦急，“云轻，那北漓玄夜今日登基，在朝堂上宣布那老皇帝是咱们将军府害死的，那禁卫军已经将咱们的府邸围起来了，说是等皇上登基大典结束，就要提审。”

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，雨的话瞬间让我清醒过来，我一把掀开被子，“爹爹此时在何处？”一边说着，我一边穿上外衣，翻身下了床。

    “老爷气不过，把来宣旨的公公撵了出去，现在在大门口。”雨七手八脚的帮着云轻穿上外衣，神色焦急的说道。

    “走，我们去看看。”我系上腰间的带子，赶忙招呼着雨，朝外面走去。

    远远的，就看到父亲站在门口，长长的剑握在手中，端站在门口，“我纳兰德一身忠骨，如今竟被你们这起子小人诬陷，简直是欺人太甚。”

    等我走到门口，那门口已经被乌泱泱的老百姓围了个水泄不通，那宫中来的公公，脸色讪讪的站在门外，一脸的傲慢，看着气愤的纳兰德阴阳怪气的开口，”哟，将军，哦不，纳兰德，你如今已经没了兵权，还当你是大将军吗？我呸，老身告诉你，你现在是落架的凤凰不如鸡，老身不跟你动手，老身倒是要看看，如今的你，还怎么飞的出这纳兰府。”似笑非笑的说完，那公公轻蔑的瞟了一眼纳兰德，丝毫没把纳兰德放在眼中，转身冲着身边的侍卫招了招手，“来人呀，给我把这纳兰府看好了，免得那有些人，畏罪潜逃了，本公公可不担这责任。”

    “你。”纳兰德气的满脸通红，握着宝剑的手直哆嗦起来，他一把端起宝剑，说话间就要上前动手，却被赶来的云轻拽住了手臂，“轻儿？”纳兰德回头，看到一脸淡然的云轻，神情有些不太自然，他不想他的云轻看到他这个做父亲此时的样子，赶忙放下手臂，竟有些不知所措。

    我目光冷然的看着那一脸得意的公公，嘴角勾起，越过纳兰德上前两步，在他前面站定，身子下意识的将纳兰德挡在了身后，“呵，我说这一大早是哪个不开眼的在这里喧哗？原来是宫里来的狗腿子，还真是惹人厌烦，大清早的扰人清梦，果然啊，我就不该跟狗腿子计较，他哪配的上别人给他说人话呢，也是我不好，忘记了，这畜生就是畜生。”我淡淡的抚着自己的衣袖，头也不抬的说道，神色间那藐视嚣张的样子，让对面的公公瞬间哑口无言。

    那刘公公被云轻的一番话说的，只觉得胸口气血翻涌，他一把将眼前的侍卫拨开，指着云轻怪叫起来，“好啊你，你个小贱人，竟然公然出言不逊，你们父女两个狼狈为奸，害死了当今的太上皇，竟然还不知悔改，我。”

    我没等那人说完，直接抬起手来，掌心赫然打出一道蓝色灵力，击中了那人胸口，那公公瞬间被灵力击飞，堪堪的落在不远处，伏在地上不住的咳嗽，献血顺着嘴角流下，目光怨毒的看了过来。

    众人一片哗然，想来没有料到，我会突然出手，纷纷有些惧怕的后退了一些，我有些诧异的歪着头看了他一眼，咦，看来这个家伙也是有些灵力的，不然我这一击，换做旁人，早已经送他归西了，哪里还容他阴毒的瞪着我，我轻嗤一声，上前几步跨出门口，在门口台阶上站定，目光淡然的扫视了一圈，莞尔一笑，“这一章，是为了给你长点记性，也是告诉你，不要以为他北漓玄夜设计夺了我父亲的兵权就可以为所欲为，我纳兰家一生效忠，却不会为这乱臣贼子退让一步，你说这太上皇是我们害死的，可有证据？天下世人皆知，我纳兰家辅佐明君，世代不曾有过二心，百姓也都不是傻子，岂容你们黑白颠倒？你回去告诉那北漓玄夜，如果想要借口除了我们，大可光明正大的来，用不着使这些阴损的手段，我纳兰家接着便是。”

    我夹杂着内力的声音清晰的传开，确保那周围的百姓能够听的清楚，说完便淡淡的站在那里，看着咬牙切齿的刘公公，微微一笑，不再说话，果然，周围的百姓听完瞬间沸腾起来。

    “是啊，我觉得这大小姐说的对，纳兰将军是什么德行我们都是晓得的，要说将军暗害了太上皇，反正我是不信。”

    “就是，将军常年守在戍边，要想谋反，还能等到这时候？我看啊，这分明就是这新皇找借口想着除掉将军，所使出来的阴谋。”

    “将军的为人咱们再清楚不过了，我也不信，倒是那太子，哦不，那新皇，当初看纳兰小姐没有灵力，就给人家退了婚，生生逼得人家大好年华寻了短见，老天有眼，没有收了那般的妙人，你看大小姐方才的灵力，竟然是蓝色高级啊，这次，该不会是那新皇嫉妒人家，想着得不到就毁去吧，要是这样的话，这新皇也太歹毒了些。”

    众人交头接耳，丝毫不顾及那躺在地上的刘公公，此时刘公公的脸色已经难看至极，他任由着一旁的侍卫将自己搀扶起来，听到众人的话，生生的气的喷出一口老血，手哆哆嗦嗦的指着众人，“你们，你们好大的胆子，竟然敢妄议储君？”

    没成想，刘公公的话惹了众怒，彻底将周围的百姓惹恼了。

    “切。”其中一个书生模样的人不屑的轻哼一声，像看傻子一般看向那横眉怒目的刘公公，“我们只是在就事论事，如今这新皇登基，就迫不及待的要除掉昔日的老功臣，也难免这吃相难看了些，我等只是气不过忠臣受辱，如若新皇连忠言逆耳都做不到，我看呐，咱们北漓国堪忧哦。”那书生一边悠哉的打开折扇摇着，一面面不改色的朗声说道，直气的那刘公公咬牙切齿，却奈何不得。

    北漓国向来言论自由，虽说重武轻文，可在北漓国，那言官也是占有一席之地的，不然那流相也不能生出那般的野心，所以此时，刘公公不得不压下心中的怒火，强迫自己冷静下来，总不能光天化日之下，仅凭这人几句话，就将人抓起来吧，刘公公虽然恼怒，却不敢贸然行事，只能站在那里由侍卫搀扶着，捂着胸口气的不住的起伏。

    “就是，我等不会容许像纳兰将军这样的忠臣被尔等小人陷害，若是要强拿将军，我等誓死不从。”另一个五大三粗的人从人群中站了出来，我打眼一看，不禁心中一乐，这纳兰府的亲兵这会怎的扮成市井屠夫的模样，站在人群中搅动着这滩浑水了？我暗自轻笑着摇摇头，也是难为他们，竟想出这个法子，来变相的保护着纳兰府，一时间心中欣慰不已，那人察觉到我的目光，趁人不备，冲我使了个眼色，转头继续一脸义愤填膺的起着哄。

    众人一听，纷纷响应，直把那刘公公闹的脸上愤恨不已，下不来台，那刘公公举着手臂哆嗦了半晌，好不容易压制住心中的杀意，这才交代一众侍卫看守纳兰府，灰头土脸的回去了。

    众人见逼走了刘公公，纷纷兴奋的哄笑起来。

    我站在那台阶之上，看着下方兴奋的众人，抱拳朝着他们行了个礼，“各位，云轻感谢各位今日的仗义执言，如今我纳兰府，虽没了兵权，可傲骨还在，断不会轻易妥协，今日之事，我代表我的父亲，谢谢各位乡亲父老了。”我是真心想感谢今日直言的百姓们，他们今日的做法，到底是全了父亲那颗衷心，不至于让他老人家为这个国家奉献了一生，到头来还寒心，我转头看着父亲，柔柔的一笑，上前搀扶住他的手臂，扶着他走了出来。

    纳兰德看着下方百姓，心中百感交集，满是动容的朝着下方的众人行了个礼，“老夫感谢各位的信任，我纳兰德感激不尽。”

    “将军不必客气，公道自在人心，我等都知道将军的为人，自然不能看着将军受辱。”众人只觉心中豪情万丈，纷纷附和着回礼，那些看守的侍卫一时间在原地尴尬不已，只能低着头，将头深深的埋在自己胸前，当做没看到的样子，心中忐忑，生怕这周围群情激奋的老百姓将火烧到他们身上，好在百姓们并没有为难他们，热闹了一阵，也都跟纳兰德打了声招呼，散了去。