
    经过方才的一番，纳兰德此时的情绪已经冷静下来，百姓们的维护让他心中温暖，他任由一边的云轻搀着他，父女俩人安静的走到了花园，在凉亭坐了下来。

    下人们送来一些茶水便依次退了下去，雨也退出了凉亭，在远处远远的守着，将说话的空间让给了他们父女。

    微风徐徐，凉亭一旁的柳树垂下枝摆，随着轻风悠闲的摇曳着。

    我看了眼父亲的脸色，见他并没有因为方才的事情有所不快，这才松了口气，起身倒了杯茶水递到他的手中，“爹爹，眼下那北漓玄夜登基已经成了必然，我担心今日之事佛了他的颜面，再加上以往我们跟他的恩怨，来日他定不会善罢甘休的。”我提着茶壶，给自己也倒上一杯，将茶壶放到桌上摆好，在父亲对面缓缓落座，轻声说道。

    要说这北漓玄夜，今日的这一番动作，也真是让人刮目相看，我原本以为，他只是流相手中的傀儡而已，现在看来，他能生出今日的勇气，也着实不易，既然他已经将目的摆到了明面上，看来是不打算轻易的放过我们了，怕倒是不怕的，只是对于北漓玄夜的纠缠，无端的生出几分厌烦来，这才有意想试探一番纳兰德，也好看看父亲的意思，再做打算。

    我心中转着心思，此时的情形，在我心中是隐退的最好的选择，昨日墨焰走的时候，临走将一枚玉佩放到了我手中，昨夜我细细端详了一番，那玉佩中还封印了一些话，一些墨焰想说而没有来得及的话，想必是墨焰早已经知晓，唯恐来不及多说什么，这才早早的将玉佩准备好，临走才交给了我。

    与墨焰相处这么久，我的心思他完全知晓，也自然知道我对这繁复的状况，抽身乏力，却已厌恶至极。昨晚的玉佩正是他打造的，开启落日森林的钥匙，自从墨焰那日加强了阵法以后，便偷偷的用灵力打造了这枚钥匙，以免再次出现这样的情况，墨焰何其玲珑的一个人，他不放心自己就这么走了，便留下这么一块钥匙，想着日后如若有人为难我们，落日森林就是我们的落脚之地，正好可以避开这些纷扰。

    我心中妥帖，想着墨焰那细腻的心思，暗自温暖了许久。

    “轻儿，你的意思是？”纳兰德看着云轻静静的出起神来，慈爱的一笑，开口说道。

    “哦。”我回过神来，父亲那看过来的，探究的目光瞬间让我脸红了起来，不自在的轻咳了两声，“那个，爹爹，我是说，那北漓玄夜想必会没玩没了找我们麻烦，既然现在已经没我们什么事了，那咱们不如就此隐退？”我一边不着痕迹的摸了一把自己的脸颊，一边拿起桌上的茶杯喝了一口，借此掩饰自己的尴尬。

    没成想茶水滚烫，刚送到嘴边，就烫的我哎呀一声，七手八脚的将茶杯放下，伸着舌头，不住的呼着气，引得一旁的父亲大笑不已，“轻儿啊，你这是怎么了？”

    纳兰德看着云轻可爱的样子，无奈的摇了摇头，伸手放到她的后背，一边给她顺着气，一面忍着笑意，“可是墨焰那小子走了，将你的魂儿也带走了不是？”

    我诧异的一边咳着，一边抬起头来目光探寻的看向爹爹，脸上传来的温度让我尴尬不已，好在爹爹见我没什么大碍便不再盯着我，回到了位置上坐了下来，不然我这模样落到爹爹眼里，指不定怎么想呢，别在以为墨焰走了，我这是思春了，那我这老脸可就丢净了，我掩饰的拿着帕子擦了擦嘴角，看向父亲，“爹爹，你怎么知道墨焰走了？”按说昨天晚上墨焰才走的，我也没记得给父亲说过啊，怎的这会父亲就知道了呢？

    “噢，今日为夫起来后，就看到桌子上放着一封书信，墨焰那小子说自己有些事情需要回去处理一番，如果他走后北漓玄夜为难我们，就让我们去什么，对，落日森林，以保自身安全，轻儿，你说的归隐，可是说的那森林？”纳兰德挪了挪身子，表情慢慢凝重起来。

    我点了点头，心中一时感动不已，没想到在虚无发生那么多事，墨焰他在知道自己要回去的时候，已经为我们准备好了应对之策，还事事安排仔细，这份心思，着实让人动容。

    “我问过了，那信是那日墨焰给的于禁，嘱咐于禁在他走后交给我的，没想到墨焰这小子，竟早料到了今日这种情状。”纳兰德叹息的摇头，一时间想到自己这半生的戎马，到了竟会落得如此境地，心中酸涩。

    “爹爹，眼下这北漓国已然不是您守护的北漓国了，那北漓玄夜何德何能？他不配您的守护，那落日森林，也是个好去处，爹爹不是一直想过些平淡的日子吗？我们不如就此离开也罢。”父亲身上的气息很是低落，我知道他心中的豪情，更懂他的为难，这会更不留余力的劝解着，如今这北漓国是那北漓玄夜称王，断然不会再有父亲的容身之地，与其待在这是非之地，不如就此离去，也好让父亲度过一个安然的晚年，那落日森林有墨焰下的禁忌，一般人是无法进入的，对我们来说，再安全不过。

    纳兰德端着茶杯久久没有说话，眼睛出神的看着杯子上漂浮的茶叶，他知道，现在的北漓国岌岌可危，虽然那北漓玄夜看着是要打压他来达到自己什么目的，可到底是年少，遇事眼光不太长远，单说他登基，根基不稳，现在的情形很容易引起其他三国的动乱，而长久以来，其他三国就一直在觊觎北漓国物产丰富，一直想将北漓国吞入腹中，奈何有北漓明司坐镇，再者还有老祖宗撑着门面，再不济，还有他这么一个将军，可现在，几乎在一夜之间，其他两个后盾已经消散，他再一走，心中着实不舍这北漓国的万年基业，毁于一旦，可现在的情况，纳兰德也实在是有心无力，兵权被夺，朝中又纷争不断，那北漓玄夜又恨他纳兰一家曾经损他颜面，也实在是没有他们的一席之地，不如归去。

    想到这里，纳兰德放下水杯，深深的叹了口气，似是下定了决心，定定的看向云轻，声音沉沉的开口，“也罢，为夫年纪大了，从前陪伴轻儿的日子就很少，眼下北漓再不似曾经，离去也罢。”