
    本打算开口那人心中一惊，到嘴边的话又咽了回去，想着眼前的女子并不是好糊弄之人，便压下心中的小心思，默默的叹了口气，脑袋耷拉下来，老老实实的将情况一五一十的说了出来。

    我一边眯着眼睛听着，止不住的心头火热起来，面上倒没表现出来，只心中开始盘算起来。

    按照这人所说，那魔君是派他二人来寻一个叫做神芝草的东西，然后炼成丹药，可以让人丹田起死回生，说白了，可以让破碎或者消失的丹田，得以重新塑造，想起父亲身边的那一众亲信，可不正是现在所需的吗？

    我转着心思，一旁的雨早已按捺不住，一脚将那人踢翻，“你打量着蒙我是吧，这片落日森林知道的人本就不多，你们魔君怎的知道这森林里有神芝草的？还有，你们魔君要这神芝草何用？还不给我老老实实的说来？不然，小心你的狗命！”

    “啊，啊，姑娘饶命啊。”那人一声哀嚎，被踹翻在地，忙爬起来不住的磕头，“小的只知道那神芝草不是我们魔君要用的，是，是我们左护法央求了魔君，给他徒儿用的，我们魔君这才派了我二人前来，小的真的没有说谎啊，姑娘饶命啊！”

    不知怎地，听到这里，我脑中忽然想起那失踪的纳兰云雅来，那纳兰云雅自消失以后，便音信全无，结合种种，心中不禁疑窦丛生，我淡淡的看向那人，“你们左护法是何人？他的徒儿可是一个女人？”

    “是是是。”那人略惊讶的看了云轻一眼，忙答道：“小的只知道护法他收了北漓国一个女人为徒弟，近日还带回了魔界，身边人都传，魔君应了护法的请求，就是为了给护法的徒儿重铸丹田，小的这才奉命来了这落日森林，至于其他的，小的真的不知啊。”那人伏在地上，一边磕着一边慌不迭的说道。

    雨收起宝剑，皱着眉想了一会，似想起什么来，走到云轻面前，伏在云轻的耳边悄悄说了几句。

    我恍然大悟，怪不得，纳兰云雅消失无影，敢情跟我猜想的一样，雨说起前些日子发现纳兰云雅躲在流相府中，只因当时事情纷杂，这才没有告诉我，现在流相已死，再者流相府中曾交手过的黑衣人，加上现在这人嘴中的护法，不难猜想，他带回的那个女人正是纳兰云雅无疑。

    我静静的在心中将这些事情缕了一遍，看来，纳兰云雅的师父，想来就是这魔族的左护法了，可一个魔族的护法，是怎的找到这北漓国，又偏偏看上了纳兰云雅做徒儿的？我心中有个疑影儿，也许，父亲知道什么，才能解释他当初知道纳兰云雅消失以后，才会如此淡定，丝毫不见急色，也并不关心纳兰云雅的去处，那样子并不像一个父亲应该有的。

    想到这里，我站起身来，招呼雨拎上那人，朝他所说的神芝草的地方走去，既然这神芝草有如此妙用，怎能便宜了外人？

    有了这神芝草，或许，我一直以来心心念念的为众人筑基的事情，正是上天给的一个机会。

    雨上前探了探昏死过去那人的鼻息，十分微弱，冷哼一声，手中用力，将另一个人提起，让他带领我们去找发现神芝草的地方。

    那人不敢怠慢，被雨提在手中，跌跌撞撞的指着方向，不一会，便来到了当初发现小白虎的那个山洞。当初他兄弟二人，刚发现神芝草，便被赶来的黑衣人找到，他兄弟二人知道不敌，便想着逃命，奈何那人也没杀了他们，只是一个阵法袭来，就将他二人困住，之后便扬长而去，直到被现在的雨和那个真正的云轻找到，他们兄弟二人可以说在阵法中吃尽了苦头，本想着能糊弄过去，可看这情形，那人心中不免提心吊胆，只盼着那个叫云轻的，能看他如此配合的份上，放他一条生路，那人战战兢兢的，心中不住的转着心思。

    几人站定在山洞门前，我和雨对视一眼，雨拎着那人率先走了进去。

    山洞中依然还是当初我和墨焰来时的样子，我循着那人指明的方向，果然在墙角看到了所谓的神芝草。

    也难怪当初我并没有发现，先不说这神芝草其貌不扬，在偌大的山洞中并不显眼，就说它的样子，怎的跟我前世见过的狗尾巴草简直一毛一样，我一头黑线的看着地上不断摇曳着的神芝草，无语的扯着嘴角转过头看向那人，“这就是你说的神芝草？”

    那人见我不信，拼命的点头，我看着他的样子，不像说谎，颇有些无语的接受了这个现实。

    敢情听着名字感觉高大上的神草长这个样子啊，怪不得当时的我和墨焰并没看到这些，这么多狗尾巴草，谁能想到他他喵喵的是传说中的灵药啊喂。

    虽不想承认，可眼前的现实也只得接受，那片神芝草看起来数量不少，若是炼成丹药为众人筑基，也是绰绰有余，我祭出灵力，将神芝草设置上一道屏障，便让雨带着那人，走出了山洞。

    等我和雨回到方才的地方时，只见地上那人还是原来的姿势躺在地上，雨一把将手中的人扔回地上，用眼神询问我的意见，虽然那人并没有告知我们，他们魔君是怎样知道落日森林的存在的，想来以他们二人的身份，也确实难以得知，看再问不出什么有用的消息，我淡淡的朝着雨点了点头，雨瞬间会意，没等那人反应过来，直接一剑了解了他，就连地上那人，也补了一剑，让他死了个痛痛快快，收拾完二人，雨将宝剑回鞘，走了过来。

    那人不可置信的瞪大着眼睛，缓缓的倒了下去，许是没想到，怎的一言不合就要了他的姓名，奈何我本来就没打算放过他，琉儿的死虽不是他们直接所致，可到底跟他们也脱不开关系，我怎么可能放过他们，难道留着他们回去通风报信吗？这个落日森林先不说他们魔君是怎么知道的，只一样，他们来拿这神芝草给纳兰云雅筑基，我就不可能让他们如愿。

    料理了他们二人，我跟雨朝山后面走去，众人的房屋也不知道怎样了，还是回去看看，有什么自己可以帮忙的地方，关于纳兰云雅，我还有些疑惑，总要问一问父亲。