
    墨焰身形翻飞，一袭玄色长袍，身材修长，骨节分明的手上，挥舞着灵力幻化的宝剑，一招间击退数名已经被魔化的百姓，那被击中的人纷纷惨叫着化成一股黑烟消逝而去，突然，神识中传来波动，那是属于落日森林的契印，他心知云轻已按照他原先设想的一般，已经顺利的进入了落日森林，那心中的挂念缓缓的落回肚子里，嘴角邪魅的勾起，剑锋越加凌厉，挥舞起来。

    墨焰眼神冷冷的眯起，看着眼前一波又一波感染的百姓朝他扑来，紧紧的皱起眉头，他本以为虚无的情况还在他的控制之中，可代他回来，才发现一切似乎已经失控，火的话中提及了虚无周边的一些城池已经失守，被肆意感染的人群变成了一座座空城，而导致整个虚无的混乱，而等他回来，虚无的王都，无上城，也几近沦陷，那被感染的百姓如同疯魔一般，理智全无，神情呆滞，只知道到处疯咬，见到活人好似狂化一般，而被他们咬上的人，无论身体如何支离破碎，还是拖着残缺不全的身躯继续寻找下一个活人目标，而无上城涌进来的百姓之中，他特地命人一一盘查，防止有感染者，而他没想到的是，似乎感染者的样子发生了变化，如果说原先感染者的模样一眼就能分辨出的话，那后来出现无上城的人，却与正常人无异，只是在闻到血腥味道时，才会显现出来，所以墨焰一回来，直接命风雷几人带领暗部，将一些低等魔兽斩杀，血液挥洒在难民聚集的地方，果然，引出了许多感染者，墨焰一路斩杀，从回来的那一刻开始，算上现在，已经两天两夜没有合眼，奈何难民依然源源不断的涌进无上来，他分身乏术，即担心无上的安危，心中又挂念着下届的云轻，这会神识中云轻的气息已经进入了落日森林，他不禁些些松了口气，剑气一挥，逼退了一众感染者，纵身飞起，手中宝剑凌冽，斩杀起来。

    天色隐隐开始泛白，由于人数众多，所以走的并不快，赶着清晨时分，才终于走到落日森林。

    “到了。”雨看着落日森林隐隐发光的结界，跳下马车，颇为感慨。

    我将墨焰留下的灵牌叫给雨，唤她前去开启落日森林的屏障，扶着父亲也跳了下来。

    众人脸上虽有些倦色，可精神尚好，看到那光幕，皆是兴奋不已。

    小凤没有回到空间，一路上凑在队伍里面，不知道为什么，小凤跟于禁眼缘相投，路上一直叽叽喳喳的飞在于禁身边，两个人相谈甚欢，于禁好奇落日森林，也从小凤嘴里知道了个七七八八，此时终于到了落日森林，不禁也有些激动。

    “轻儿，这就是落日森林了吗？“于禁抱着已经有些困倦，窝在他怀里睡的香甜的小凤，走了过来，连夜赶路而熬得通红的眼睛中，神采飞扬。

    “恩。”我点了点头，揉了揉发酸的肩膀，轻轻答道。

    “云轻。”雨一路小跑过来，将手中的灵牌递给云轻，“屏障打开了，咱们可以进去了，这屏障待我们进去以后，会自动开启，没有灵牌是谁也发现不了的，你放心吧。”

    我定定的看着已然消失的屏障，落日森林的风范缓缓的呈现在眼前，硕大而浓密的森林赫然伫立，一颗颗参天大树林立纵横，期间弥漫着磅礴缭绕的雾气，将它衬托的分外出尘，仿若人间仙境一般。

    对于父亲和一众纳兰家的人来说，这总归可以避开即将纷乱的战争，过些清静的日子，也是个好去处，我心中松了口气，转身挽起父亲的手臂，“爹爹，这一路舟车劳顿，好在已经到了，我们进去吧。”

    一路上父亲虽没有表现出什么，可神情难免伤怀，我挽着他的手臂慢慢的走着，见他依然愁眉紧锁的样子，叹了口气，“爹爹，我知道你心中还惦记着北漓国，轻儿也不知道该说些什么来宽慰爹爹，只是，那北漓国已然不是您要守护的北漓国了，爹爹，您这大半生都为了北漓国鞠躬尽瘁，眼下，也到您安享晚年的时候了，这落日森林虽远离世俗，乃是墨焰偶然得到的一处遗境，咱们且在里面住下，您还是放宽心，那北漓玄夜如此这般，也实在不值得您如此伤神，让他自生自灭好了。”

    纳兰德看着眼前的景象，心中微微叹了口气，点了点头，他知道云轻担心他还挂念北漓国以后的战事和未来，伸手轻轻放到云轻挽着他的手背上，父女俩相携走着，纳兰德颇有些感慨的看向云轻，轻声开口，“轻儿，没想到，为夫老了老了，竟要背井离乡，到这人极罕见的森林之中，了却残生，不过有你，有咱们纳兰家的亲人相伴，为父也深感安慰，你不必过于担忧，许是上天怜悯，让我纳兰德能一享天伦，圆了我一桩心愿。”话虽如此，可到底纳兰德还是稍稍纾解了些，脸面上也终于浮现了一丝笑容，不想云轻担心，他勉强将心中的担忧暂时抛开，父女俩跟随着队伍后面，缓缓的进入了落日森林。

    那屏障果然如雨所说，人马刚一进去，屏障自动重新合上，从外表看起来，也只是一处高耸的青山，谁能想到，那青山之中，还藏着这么一处人间仙境，也难怪当初流相等要找到落日森林，要假扮成她和墨焰的模样，才能哄得雨为他们带路，想到这里，我突然想起，原先事情紧急，倒险些忘了，落日森林中还有被墨焰禁锢起来假扮我二人的人，那日墨焰赶不及，只是将他们二人困在了阵法之中，虽不知墨焰阵法的厉害，想来以他的修为，那二人也凶多吉少了。

    正在我胡思乱想之际，雨从队伍前面跑了过来，到底雨的灵力级别高上许多，这么多人中，也就属她面色如常，其他人多多少少都有些倦意在脸上，她却依然如常，此时跑到我面前，趴到我耳边轻声说了几句，我点了点头，雨转身离开。

    “你们俩这是打的什么哑谜？”纳兰德好奇的看着雨离开的背影，转头看向云轻，疑惑的说道。

    我微微一笑，将原本发生的事情一五一十的告诉了纳兰德，方才雨也是想起了落日森林中还有那两人的存在，现在赶过去先查看一番，那二人是死是活，免得等一下再发生事端。

    纳兰德心中一惊，脱口而出，“哦？还有这等事？”

    想到他们，我就难免再次想起，在这场纷争之中，牺牲的琉儿，不免心中钝痛，忍住心中的酸涩，低低的开口，“一会儿爹爹你们安顿好以后，我过去看看，也好安心些。”我不想过多的去想琉儿死时的惨状，可每每脑中总是不时的晃动着，琉儿她那双不甘的眼睛，想起那日见到的情形，心中还是一波又一波的痛楚袭来，就像有人将手伸进心脏处，一下一下的揪动着心肝，撕心裂肺的疼，我深深的呼了口气，再次暗暗发誓，一定会为琉儿报仇雪恨，将害了她的人，挫骨扬灰，来慰藉她的在天之灵，才感觉胸中顺畅了些。

    纳兰德知道云轻和琉儿的感情，看着云轻脸上那悲痛而狠绝的神情，心中也难受不已，他叹了口气，没说什么，只是轻轻的拍了拍云轻的手背，摇了摇头，惋惜般的看着远处，父女俩一同朝前方走去。

    雨很快就找到了那日的二人，那二人被尊上困住，在阵法中左突右破，就是不得章法，二人身陷其中，狼狈不已，此时正互相靠在一起，机械般的挥舞着手中的利剑，那阵法常人在外看来，只是两人靠坐在地上，朝着空气胡乱挥舞而已，可看他二人的神情，已近崩溃，可以想象，他们正在经历的情形，远不止外面看到的如此这般，想来也是步步杀机，才能将二人折磨至此。

    呦呵？这两个家伙还没死啊？想起这二人哄得她做了傻子，雨恨不得一剑砍了他们，可看到现在这二人的情状，雨反而放弃了这个念头，与其她一剑了解了他们，如此痛快，倒不如让他二人在这阵法之中，慢慢的消磨，也算是解了她心中的一口恶气，想到此处，雨翻身坐在一旁的大石上，托着腮悠闲的看着阵法中的二人，要不是她并不懂阵法，都要为这两个人拍手叫好了，这左一剑又一剑的，不知道的，还以为这两个人得了失心疯呢，雨甚是有兴致，从一旁扒了个草叶，叼在口中，身子斜靠在大石上，叠着一只脚甚是兴味的看起二人表演来。

    我挽着父亲，指挥着大家朝灵泉边进发，若说这落日森林只中，哪里适合安顿的话，非那里不远的平地不可了，说来这落日森林也是奇特，虽叫做森林，可在灵泉不远处，独独冒着一座青山，青山一面环绕着参天树木，一面却平铺着一片草地，要不是那日收服白虎的时候，我偶然看见，也不会知晓，早在想到让父亲归隐之时，我就盯上了那片地方，让大家在那里安营扎寨，也是再合适不过，本想着等事情结束，就跟墨焰商量看看，毕竟这个森林也是他的，总归要跟人家打个商量，如若他不肯，我也好再寻他地，可没想到，他不但将落日森林让给了我，还早早做好了安排，想到墨焰，我心中缓缓温暖开来，他这一走也已经两日了，想着火来时焦急的模样，也不知道虚无的事情他可有处理妥当，危险与否？

    就这样一路想着，一行人浩浩荡荡的来到了那处青山，按照我的指明，绕过青山过去，眼前豁然开朗。