
    不同于北漓玄夜的焦头烂额，这边众人打了山后面的草地前，便开始忙碌起来，春春和螭吻早已经在空间耐不住了，嚷嚷着出了空间，便钻进了人群里面，大伙将周围的树木，有灵力的用灵力，没有灵力的用宝剑，干的热火朝天，一路以来的劳累并没有浇灭众人的热情，在我去寻雨的时候，那房子的地基已经出具规模。

    当然，春春也时不时的用自己的特长，来帮助大家修改着房屋，众人团结一致，在这片土地上安家的念头分外高涨，此时忙忙碌碌的，只得我一人清闲的很，于禁便将我撵了出来，让我去一边偷闲，想着雨还在那边，我便点了点头，搜寻起雨来。

    当初那假扮之人骗的雨，是去的灵泉方向，方才来的路上并没有看到人影，我便转身在灵泉四周搜寻开来，没多一会，另一条岔路口，便看到了被困在阵中如同封魔的二人，和一旁自在的看戏的雨。

    雨听到身后异动，转过头来，“云轻，你来了？”

    我点点头，目光越过雨，看向还在阵中挣扎的二人，父亲如今已经来到森林，家中之事已无挂碍，我心情颇好，见雨悠然自得的躺在大石上，也绕了过去，在石头的另一边坐下，“这两个家伙还撑着呢？也是奇事，看来你们家尊上，也并没有下死手呢。”

    那二人已然筋疲力尽，可还是习惯的挥舞着手中的宝剑，那阵法中千变万化，外人看不出里面的情形，可看着那二人身上时不时的再添一处新伤，便可以预见，阵法的滋味并不好受。

    “我想着啊，尊上是为了留着他们，等着咱们过来审问呢。”雨晃动着脚尖，嘴里叼着草叶嚼了几下，乐乐的说道。

    恩，以墨焰的心思，定是想的周全，他是防着流相那边失算，留着这二人也好有个线索罢了，我心领神会，看阵法中的二人已然撑不住了，站起身来，拍了拍自己身上的长袍，朝那二人走了过去。

    “嗳，云轻，你等等我啊。”雨翻身下来，呸的一口吐掉嘴里的叶子，一溜烟的跟了过去。

    我定定的站在阵法的边缘上，目光看着阵法中的二人，满身的血污，已经辨认不出模样来，冷笑一声，手掌祭出一道灵力，轻飘飘的打向了阵法四周看似毫无关联的一个石块。

    阵法霍然消失开来，惹得雨惊讶不已，那阵法中的二人，待到阵法解开，依然惯性的挥舞着手臂，丝毫没有发现阵法已经被接触，雨回过神来，满眼崇拜的看了眼淡然的云轻，朝那二人其中一个踢了一脚。

    那被踢的人才停止了挥舞，愣愣的看着面前的雨，一时间知道阵法已经被破解，这才庆幸般的松懈下来，毫无气力的靠在身后人的背上，大口大口的喘着气。

    雨一把拔出腰间的配件，指着二人，怒目而视，“说，你们到底是什么人？不老实的话，姑奶奶正好一剑了解了你们，竟然敢骗姑奶奶。”雨一直介意着自己将这二人带进落日森林的事情，如若她能再机敏一些，许是就能发现那假琉儿，也不会害的跟她朝夕相处的琉儿，白白丢了性命，所以再看到这二人，想起琉儿的惨状，雨心头一酸，火气瞬间点燃。

    “二人抵抗了这么久，也不想好不容易逃出生天，再死在我们手上吧，我劝二位还是老老实实的将知道的说出来，我答应留二位一条性命便是。”我冷冷的看着地上的二人，语气冰冷的说道。

    地上二人仿佛惊醒一般，抬起满是血污的脸，目光迟疑的左右乱转，好一会，似是下定了决心一般。

    “我兄弟二人乃是魔族的部下，因我二人精通这易容之术，所以被魔君派来这北漓取一件东西，至于旁的，我兄弟二人实在不知，还望姑娘能饶了我兄弟二人。”其中一个人看起来情况要比另一个人稍好一些，虽累极，说话没什么气力，可到底将自身的情况说了出来。

    而另一个，显然阵法消失后，便支撑不住，歪歪斜斜的靠在另一人背上，此时耷拉着脑袋，生死不知。

    我淡淡的看着说话那人的神情，从衣着上来看，这人的体型反而要比昏死过去的那个人柔弱一些，穿的是女装，也就是假扮的人想来应该是我，奈何他们在这阵法中自顾不暇，面具早已经被阵法破坏，这会露出真容穿着这身衣裳，看的我分外别扭。

    你想啊，一个大男人穿着你平时穿的衣服，假扮你的模样，要还是盯着我这张脸还好，可这会露出他自己的脸来，可不是怎么看怎么别扭吗？

    这个人的面容属于阴柔的那一挂，虽没有女子清秀，可诈眼一看，忽略他的喉结，但从面上还真是雌雄莫辩，我一边默不作声的打量，一边在心中吐着槽。

    那人说完见眼前的女子并没有开口，忙将手中的宝剑一扔，挣扎着跪了下来，一边磕头一边哀嚎起来，“姑娘，姑娘饶命啊，我兄弟二人当真在魔族之中也只是个侍卫而已，这次被派来此处，也不是我兄弟二人的意愿，还望姑娘能网开一面，放我二人一条生路吧，求姑娘了。”言辞恳切，那男人脸上满是泪水，倒将脸上的血污冲散了些，他顾不上擦，皱着一张脸哭的期期艾艾，对面女子身上那隐藏着的杀意他是感受的真真切切，这会难免慌了神，不住的求着情，想他兄弟二人虽是魔族之人，却只是个小人物，平时连魔尊的面也见不到，可偏偏这次被派了任务，本想着将魔尊要的东西拿到手，也好回去交差，眼看着要得手了，却被个一身玄袍的男子将他二人困在此处，这好不容易来了个人将阵法解了开来，慌不迭的赶忙讨饶，期待眼前的人能留下自己和他兄长的一条性命。

    我微微的眯着眼睛，心中一惊，半晌没有说话，心中却转起心思来，这人口中的魔君难不成就是在流相府中遇见的那黑衣人，我静静的思索着，抬头一看那人还要继续嚎叫，颇有些嫌恶的止住了他，“好了好了，既然你如此恳切，我可以答应你，不过，你们来这里，到底是要找什么东西？还有，我倒是对你口中的魔尊很是感兴趣，你将知道的全部说出来。”

    那人滴溜溜转了下眼珠，正想开口。

    “我这个人吧，最看不得别人骗我，既然你要开口，那就好好想清楚了，如若动一些旁的心思，那就看看，你兄弟二人有没有命走出这片森林吧。”我冷冷的弯着嘴角，挑着眉看了那人一眼，转身朝大石走去，身子斜靠在那大石之上，托着腮，颇为惬意的瞌起眼眸，不再看他。