
    螭吻低着头前面引路，不止要隐蔽着身形，还要分辨灵石的味道，着实忙碌，我抱着春春跟在螭吻身后，看他一会嗅嗅这里，一会闻闻那里，然后选出一个方向，扭着小屁股探寻着。

    我感知着周围，时不时的扭头四周查看一番，春春则窝在我怀里好奇的看着前面螭吻的动作，不时捂着嘴巴偷笑一下，几个人分工明确，倒是和谐的很。

    “嘘。”螭吻带着后面两人，在一番确认后，扭过头朝后面的主人使了个得意的神色，嘘了一声，示意他面前的门就是主人要找的地方，那门后传来灵石的味道让他口水直流，定是这里没错，螭吻百分百保证，自己绝对找到了。

    螭吻得意的神情让我哑然失笑，我转头四周查看了一番，确定周围并没有发现异象，这才将春春放到地上，来到螭吻面前的一栋门前，抬头看了看那不算太高的院门，那门口并没有像皇宫里其他的院门一样挂着门匾，只是光秃秃的一个门，可唯独这样，才让人觉得奇怪，看来这北漓玄夜也是学聪明了，竟然挑了一处毫不起眼的地方来做国库，眼前的院子看起来要破旧许多，若是没有螭吻的协助，想必谁也想不到这个破破烂烂的地方，竟然会是国库，我冷笑一声，示意一旁的螭吻跟上，顺着墙角朝院子后方摸去。

    春春被放到地上，就一溜烟跑到螭吻身边，翻身骑到了螭吻身上，螭吻也不恼，撒开丫子跟着云轻朝墙边跑去。

    转到院子的后面，我上前看了眼后门上的门锁，悄悄的趴在门上顺着门缝看向院子里面，再用神识探查一番，许是北漓玄夜并不担心大家会发现他将国库设在此处，院子里静悄悄的，竟一个人影都没有，看来北漓玄夜终究要为自己的自大付出代价来，想到前些日子北漓玄夜还是太子的时候，就被我偷了一回，眼下又要被我再偷一次，还真是冤家路窄，我有些不厚道的笑了笑，默默的替他悲哀了一把。

    为了避免发出声响引来侍卫，我决定照旧老法子，翻墙过去，我转身看向螭吻，做了个手势，指了指墙上的方向，螭吻会意，我们主仆俩一前一后翻了过去，别看螭吻小小的一只，那小短腿看着不像能翻墙的料儿，可螭吻谢绝了我想带他过去的举动，驮着春春走到围墙稍远一点的距离，冲刺一般朝着墙面就冲了过去，临近墙边霍然变成庞然大物的体型，只轻轻一跃，便跃了过去，落地的一瞬间又变回小小一只的样子，整个过程流畅而优美，就连背上的春春都托的稳稳当当，不禁看的我目瞪口呆，呆滞般的朝他竖了下大拇指，惹得螭吻一脸得意。

    整个院子确实如方才探查的一般，别说人了，连个鬼影儿都没有，我乐得自在，招呼螭吻直奔房间而去，虽说外面看着挺破，可一旦进到院子里，单从屋门上落的那把锁，就能看出，北漓玄夜也是用尽了心思。

    那屋子门口堪堪的挂着一把硕大的锁头，锁的表面布满繁复的纹路，我抬起锁头看了看它的锁眼位置，那锁眼跟以往这个时代用的都不大相同，反而有点类似于21世纪的十字锁一般，螭吻凑过来一看，有些犯愁的看向我。

    “主人，这是个啥锁啊，怎的看着不像普通的锁一般，小凤又没在，咱们是不是白来了？”螭吻说着，略带可惜的看了眼屋子的方向，鼻息中飘来里面灵石的味道，默默的吞了口口水。

    “嘿嘿，这个北漓玄夜是从哪搞来这么多稀奇古怪的东西的？不过螭吻你放心，他这次算是正好撞你主人我枪口上了。”我嘿嘿一乐，看着那锁眼心里简直要笑喷了，要说这古代的锁，我还真没什么把握能弄开，毕竟锁芯里的结构不同，不然上次也不会让小凤给把锁烧融了，而这次，先不说这北漓玄夜是怎么打造这种锁的，单看这锁芯，就跟现代锁一个摸样，这不正合我意吗？

    螭吻一看我笑的满面春风的样子，就知道今天这趟白走不了了，不禁喜笑颜开，巴巴的看着自家主人已经开始开锁的动作，嘴巴都快咧到耳根上去了。

    我伸手从手上撸下一直佩戴着的一枚戒指，拿在手中将戒指捋直了，对准锁眼捅了进去，戒指一进去，我约莫着晃动了几下，果然，锁一下打开了。

    “主人，你太棒了。”螭吻忍不住欢呼一声，后又惊觉自己声音，激动之下，有些大了，忙扭头看了看四周，不好意思的吐了吐舌头，看着云轻已经打开门走了进去，螭吻的脸都快笑成一朵花了，忙撒开蹄子跟了上去。

    许是今日那北漓玄夜登基过于匆忙，虽已经把这里当成了国库，奈何还没有全部整理出来，一进去那些箱子凌乱的放置在那里，一副还没有收拾妥当的模样。

    我和螭吻一前一后走了进去，螭吻一进来，便满眼放光的直扑其中一只箱子，将一打开，满满一箱的灵石霍然映入眼中，螭吻兴奋的轻呼一声，纵身一跃，就跳进了箱子里，小身板瞬间淹没在灵石的海洋中，螭吻长大嘴巴，嘎嘣嘎嘣的吃的不亦乐乎。

    春春已经跳下螭吻的背，看着螭吻吃的正欢，好笑的摇了摇头，迈开小短腿朝云轻走了过去。

    我看了眼螭吻，满满的灵石中已经难见他的身影，不由得哑然失笑，扭头看了眼外面的天色，心知父亲他们已经等的许久了，也不再耽搁，直接将满屋子的箱子挨个收进了空间之中。

    只剩下螭吻还在吃的那箱，一瞬间，整个屋子显得空荡不已，我满意的笑了笑，拍了拍手，弯腰抱起了春春，走到螭吻那里，好笑的敲了敲箱子，“喂，螭吻，吃饱了吗？没有的话回空间，咱们要走了。”

    “唔唔。”螭吻猛的露出头来，嘴巴已经被灵石塞满，他一脸满足的点了点头，将手中拿着的灵石再一把塞进嘴巴里，三两下吞进肚子中，这才露出身形，小爪子抚摸着自己的肚皮打了个饱嗝。

    我直接将箱子连带着螭吻，一同放回空间，春春在一旁吵着也要回去，好帮我整理一下那些箱子，随后也回了空间。

    屋子里只剩下我一个人，显得有些冷冷清清的，我四下环顾一周，本想着直接离开，复又考虑一下，恩，我这次直接又把北漓玄夜掏了个底朝天，要是连个名号都不留，是不是显得我有些不太地道捏？

    我摸着下巴默默的想着，随手祭出一道灵力，在地上忙活开来。

    好不容易写完，我擦了擦额头上本不存在的汗水，双手叉腰，看着地上自己的杰作，甚是满意，想着北漓玄夜发现之后的神情，好心情的笑了笑，转身扬长而去。

    深蓝色的灵力淡淡的闪着光芒，待到光芒消失，那明晃晃的‘云轻到此一游“赫然映在地上。