
    “一群饭桶。”北漓玄夜暴跳如雷，一脚将跪在自己眼前的侍卫统领踹翻在地，怒吼着，“你们这群饭桶，竟然在你们眼皮底下，让人家将我北漓国堂堂国库洗劫一空，你们都是做什么吃的？朕要你们有什么用？通通给朕拉出去砍了！”

    侍卫们哀嚎着被另一群人拖了下去，可依然没有熄灭北漓玄夜的怒火，他牙齿咬得“格格“作响，眼里闪着一股无法遏制的杀意，盯着地上的字久久的无法平息，胸膛不住的起伏，只觉得胸口憋了好大的一口恶气，无法消散。

    “陛下息怒。”一旁的刘公公，滴溜溜的转了转眼珠，上前垂首恭立着，轻声开口，“陛下，这纳兰云轻目中无人，陛下可以此来，下旨将他们一网打尽啊。”

    “纳兰云轻，纳兰云轻！”北漓玄夜一遍又一遍的重复着这个名字，心中恨不得将这个无法无天的纳兰云轻撕成碎片，好在他还是回归了些理智，听了一旁刘公公的话，眼神一亮，“对，她纳兰云轻既然敢公然跟朕过不去，就不要怪朕心狠，来人啊。”

    北漓玄夜唤过门外的侍卫，“今日之事谁要是说出去半个字，朕诛他九族。”

    侍卫连连俯首，齐声称是。

    北漓玄夜这才吁出口气，稍稍平复了些，看着眼前跪着的侍卫，威严的眯起眼睛，“奉朕的旨意，纳兰云轻谋反行刺本皇，现下人已逃脱，速速去纳兰府中捉拿此人。”

    侍卫领命，退了下去。

    北漓玄夜缓缓的握紧拢在袖中的双手，目光阴冷的转身，挥手打出一道灵力，将地上的字迹抹去，这才冷哼一声，转身离开。

    只是侍卫们到了纳兰府的时候，却已然发现，纳兰府除了两三个老弱病残的女眷以外，已经人去楼空，侍卫们没法，只得抓了其中两个女眷，回去复命，奈何刚走到门口，那老妇人就开始哭天抢地，赖在地上死活不走了，引的门口很快聚集了一帮百姓，将他们围了个水泄不通。

    昨夜被打昏的侍卫们也醒了过来，看到眼前的人山人海，一时间也搞不懂状况，等晓得纳兰府的事情后，纷纷担心自己的小命，缩着脖子隐在侍卫堆儿里，不敢做声。

    “老天爷啊，我们纳兰家满门忠烈，竟然落得如此境地，您睁开眼看看吧。”纳兰德的奶娘被侍卫们架到门外，她就一屁股坐到门牙上，哭喊起来，“昨日还要来拿我们老爷，今日就说我们小姐行刺，没天理啊，我们纳兰家世代为皇上效忠，现在却污蔑我们至此，没天理啊！！！”老妇一边哭着，一边拍着大腿，招呼着百姓评理，“你们说说，他们说我家老爷谋反不成，今日里又说我家小姐行刺，还让不让人活了~~你们要来拿人，自昨天开始，我家老爷和小姐一众人就被囚禁在自家府中，今日却全都没了人影，不知所踪，皇上他不能为免口实，就偷偷拿人了还来做戏，我倒要问问，你们将我家老爷和小姐他们带到哪里去了？老天爷啊，您快睁开眼睛看看吧，如今我们纳兰家只剩下我们几个老婆子，老爷小姐是死是活，到底被你们带到了哪里都不知道，老婆子我也不活了~~~”

    昨天看守的侍卫虽心知肚明，纳兰德一家保不齐连夜走了，可眼下这节骨眼上，就是十张嘴也说不清，具是尴尬的看着那哭喊的婆子，束手无策。

    侍卫统领也没想到这出，眼下为难的看了眼四周指指点点的百姓，一把拔出腰间的宝剑，指向那婆子怒吼道，“你血口喷人，分明是纳兰德畏罪潜逃，你却说是我们关押了他们，我告诉你，你这是污蔑，是重罪，是要杀头的。”

    本以为能震慑住那老妇，不想，那老妇一抹眼泪，愤愤的扶着门边颤颤巍巍站了起来，梗着脖子朝宝剑凑了凑，“来啊，你杀了我好了，现在我们家老爷和小姐生死不知，我老妇也无颜苟活，你杀呀，正好杀了我让北漓的百姓们瞧瞧，咱们的新皇是如何的残害忠良，为富不仁，我老婆子一条命不要紧，让大家伙都看看你们做的好事，也好让大家知晓，我纳兰一家，是如何惨遭你们的毒手的。”老夫一副豁出性命的架势，倒唬的侍卫统领一时间呆愣在地，不知所措。

    “你们也太欺负人了，先不说人家纳兰府忠君为国，就昨日你们将纳兰府围了之后，就没见纳兰府中有人出来过，怎的今日就人影全无了，保不齐是你们自导自演，分明是偷偷拿了纳兰一家，今日来做出这一副戏罢了，我们可不瞎，你们如此行事，就不怕寒了百姓的心吗？”一个屠夫模样的人手里领着一把菜刀，从自家摊位上跑了过来，见那妇人哭的恳切，早已气的满脸通红，愤愤然道。

    “就是，你们也太欺负人了，今日，你们要是还捉拿她们，我们就跟你们拼了。”另一个百姓从人群中走出来，走到那妇人面前，一把将侍卫统领的剑拍到一边，一手指着侍卫统领，疾声说道。

    “对，没有这么欺负人的，纳兰将军是个好人，眼下他们失去踪迹，被你们偷偷关押起来，我们不能由得你们如此欺负人。”更多的人跑了出来，站到那妇人身前，将哭喊的妇人团团护住，俨然与黄家人形成了对立的形势。

    “好，好，你们这是反了。”侍卫统领看着群情激昂的百姓，一时间心里有些发毛，壮胆似的喊了几声，大手一挥，带着人撤了。

    众人皆是感觉扬眉吐气，纷纷上前安慰着妇人，七手八脚的将妇人抬回了纳兰府中，又听得那妇人的话，皆是唏嘘不已，看到眼前已经不见人烟的纳兰府，纷纷感慨不已，安慰妇人有他们在，那皇帝别想拿人，说了半晌，纷纷离去。

    一场似闹剧一般，就这么平淡的化解。

    只苦了那侍卫头领，他回宫将今日情状一说，直气的北漓玄夜七窍生烟，奈何纳兰府人去楼空已成事实，他只能严惩了那一众看守纳兰府的侍卫，此事草草了之，还不得不张榜出来，澄清纳兰府众人消失的事情，着实头疼了一阵。