
    一座座寨子一般的房屋错落的映入眼帘，我和雨都有些震惊的看着已经盖的差不多的房屋，惊讶不已，这才短短的半日工夫，看这样子，已经都快盖好了。

    一条半人多高的栅栏安在房屋的边缘，将里面的几十个寨子围了起来，我和雨不得不绕过栅栏，来到木头搭好的大门下，抬头看了看头上，一个四方的牌匾挂在门头之上，‘落日城’三个大字潇洒的刻在牌匾样的木头上，目光再看到里面忙忙碌碌的人群，倒真像几分自己前世见过的原始部落一般，众人脸上带着满足的笑意，各自穿梭者，还有一两处需要修葺的地方，情绪高涨的众人纷纷忙碌着，互相帮着，欢声笑语回荡在寨子里，让人听了心中舒畅。

    父亲背着手，满脸笑意的看着众人忙碌，看有哪里需要帮忙，他便上前要帮着做，奈何都被手下的人给请了出来，这会颇有些无奈的坐在院子中的凳子上，眼底笑意不减，乐呵呵的看着众人忙活。

    春春时不时的挥动着自己的小胳膊，看哪里需要她，便挥手一条藤蔓，将木头之间绑个结结实实，那边再一招呼，又忙不迭的跑到那里送藤蔓，上蹿下跳的，丝毫不觉劳累，只觉得好玩的很，寨子之所以能盖的这么快，想来也跟她有很大的关系。

    我莞尔一笑，走了进去。

    “轻儿回来了？”纳兰德转头看到云轻的身影，忙挥手招呼着自己的女儿，拽过身边的一个藤条做的凳子，拍了拍凳面，示意云轻坐下。

    我笑着点了点头，算是应了，做到父亲身边，将事情一点一点告诉了父亲。

    纳兰德听的脸上笑意不见，似有些嫌恶的皱起了眉头，冷哼一声，“没想到，这个毒妇竟如此不要脸面，搭上的竟是魔族的人。”

    我心中一惊，倒没言语，只询问的眼神看向父亲，静静的等着，我知道父亲心中一定有秘密，父亲如果不愿多说，我也不会多问而已。

    纳兰德感觉到云轻的目光，似叹息般的摇了摇头，“当年颜氏怀孕，正好为父那些日子回京，她自知无法隐瞒，便告诉了我，说是被人强迫，不得已为之，为父想着你还年幼，如果将她休弃，皇上难免要再次安排人选，为父当时只是看她对你很是关怀，而你又将她当做生母一般看待，唉，家丑啊！”

    我知道父亲当时心中的为难，也是为了我才选择隐忍下来，万万没想到，颜氏竟是那般胆大，竟公然给父亲带绿帽子，也难为了父亲，若不是为了当初年幼的云轻，也万不会如此隐忍。

    纳兰德回忆起往事，咬牙切齿，“后来云雅出生，为父也只得睁一只眼闭一只眼，只想着那颜氏能安分下来，好好将你养育长大，可万没想到，我的女儿，竟然是如此被她磋磨，险些就此丢了性命。”说到这里，纳兰德心中依然感觉怒火中烧，“更没想到，她竟然是跟魔族的人私通，那魔族之人如今还联合流相祸害北漓国，简直岂有此理。”纳兰德一掌拍在一旁的桌上，脸色铁青，桌子应声而碎。

    我佯装生气，嗔责的开口，“爹爹，您不要动气，犯不上为了那些不值得的事情，浪费心力。”说着拉过他的手掌，替他拍了拍手上的碎屑，轻声安慰着，“如今我们已经离开北漓国，至于其他，让他们自己捣鼓去吧，咱们就在这里，好好过咱们的日子，爹爹，您老年岁也大了，万万不要动了真气，伤了自己身体可就不值得了。”

    纳兰德听着自己女儿轻声软语的话音，心下软了几分，胸中的愤怒平息了许多，“是是，轻儿说的对，咱们过自己的日子，让他们折腾去吧。”怕自己女儿真的生气，纳兰德赶忙投降，不想再继续这个话题，他赶忙指了指远处的春春，朗声笑道：“春春那个小家伙到底是从哪里来的？怎的还会变出藤蔓来？可是帮了大忙了，一会啊，得多吃一些东西补补。”

    我配合的点了点头，父女俩默契的都不再提起这个话题，纳兰德一边说着，一边起身朝春春走了过去，似已经恢复了好心情，乐呵呵的看着春春忙上忙下的。

    罢了，既然事情都已经过去了，既然父亲都已经释怀，那些杂七杂八的事情，就让他过去吧，眼下的安稳才是要紧，不管纳兰云雅到底是谁的孩子，也不管那颜氏还好好的活在她的娘家，都是往事了，我知道父亲的意思，总归来说，颜氏好歹跟他还生了个纳兰云静，虽然是不正当手段勾引的父亲，可说归到底也是云静的亲生母亲，云静已经死了，颜氏那么宠爱她，心里想必要比杀了她还难受，也算是上天给她的惩罚，现在已经安家在落日森林，外面的恩恩怨怨，也实在不必过多的理会，现在最重要的，就是安顿好这里。

    我的灵力一直停留在蓝色高级很久了，既然知道了琉儿的死跟魔族脱不开关系，以后要想报仇，就我这点水平，想必还没到魔君面前，就被人家秒了吧。

    看来这里一切妥当之后，还是抓紧时间修炼要紧，这些都是后话了，因为我发现一个很重要的事情，那就是，房子是盖好了，可一应的用品之类的，准备的却不是很充分，今后这么多人生活在一起，还是多置办一些妥当。

    想到这里，我唤过小凤，跟父亲交代了几句，连同雨，一起骑在小凤背上，去周边的城镇置办东西去了。

    落日森林虽远离市井，坐落在北漓国的最南部，离南溯国想必，南溯国周边的城池相对来说，比北漓国还要近些，我便唤着小凤，朝南溯边境飞去。

    春春已经将去皇宫的事情告诉了小凤，小凤还为着自己没有参与而郁闷，这会得知要去南溯国，兴奋的忽闪着翅膀，开心不已，“主人，这下咱们能采购一番了，那北漓玄夜要是知道咱们拿了他的钱去南溯国，指不定气成什么样子呢。”小凤一边飞着，一遍揶揄的开口。

    我微微一笑，也是，素来听说，北漓玄夜曾经想纳南溯国的一个女子为妃，奈何南溯国仗着兵力强劲，硬是没理他这茬，将自己的女儿嫁给了其他一个皇子，硬生生打了北漓玄夜的脸面。

    若说北漓玄夜最恨谁，出了她云轻，想来就是南溯国了吧，也难怪他登基的第二件是，就是隔断了跟南溯国的物流交往，吩咐举国上下，不再和南溯国进行贸易沟通，一应兵器宁愿去东陵采购，也不来这素有兵器王城的南溯国，可想而知他又多恨，现在让他知道我们拿着他的钱去南溯国吃喝玩乐，可不要气死了。

    当然了，他登基的第一件事就是来对付纳兰府，想到自己留下的字迹现在已经被北漓玄夜看到了，那脸上的神情，光是想想，我都觉得好笑，不禁心情大好，招呼着小凤加快速度，最好赶着天黑之前，能够回来，也好让父亲他们安心。