
    雨拿着宝剑，有些嫌弃似的在地上人的衣物上，找了个干净的地方擦了擦剑上的血渍，转手放回剑鞘，这才转身看向自己身后的那个女子，柔声问道：“你没事吧！”

    方才雨在对付那些恶霸的时候，不知怎地，我却被她救下挡在身后的女孩吸引了目光，那女孩也着实奇怪了些，虽说被恶霸欺负，看着她是被吓得手足无措，可那双眼睛里，却丝毫不见害怕的模样，雨杀了那些人后，四周的百姓看到如此血腥的场面，多多少少都有些惧怕，而她只是好奇的打量着雨，对眼前几人的惨状并不在意，仿若司空见惯一般，着实让我起了疑心。

    那边雨安抚了她几句，那女孩滴溜溜的眼珠就转到了我这边，雨并没觉察出什么，带着女孩走了过来。

    那女孩看着大约十四五的样子，比我大些，看着倒和雨的年龄相仿，巴掌大的小脸上一双圆溜溜的眼睛分外水灵，挺挺的小鼻子下一张粉嫩的樱桃小嘴，脸色还有些苍白，一头青丝盘着一个简单的发式，瀑布般的长发顺在脑后，瘦弱的身子有些刻意的缩着，让人一眼看去，心生怜悯。

    我因心中已起了疑心，并没有觉得此时的她可怜，反而警惕起来。

    女孩来到面前，下意识的皱了皱鼻子，似是在闻什么味道，还没等我说话，那女孩惊呼一声，“凤凰？你身上有凤凰一族的气息，可你看着并不像啊！”又抽搐了两下鼻尖，“不对，你契约了凤族？”

    我心中一惊，可面上却如常神色，转头看了眼四周，见人群还在一旁凑着指指点点，便拉过雨，示意那女孩先别说话，几个人脚步略快速的朝城外走去。

    那女孩倒是听话，知道不是说话的地方，没说什么，乖巧的跟在我和雨的身后，待来到了城外的一片林子前，此时距离小城已经一段距离，这才停下。

    雨听得那女孩的话，也大吃一惊，这会儿得空，转过身看向那女孩，警惕的问道：“你是谁？怎会看出我们身上有凤凰的气息？”雨有意试探，话说的有些模棱两可。

    那女孩歪着脑袋，抿了抿小嘴，大眼睛似是噙着笑意一般眨巴了两下，听到雨的话，灿然一笑，摇了摇头，伸出一根指头指了指一直没有说话的云轻，“不，你身上没有，我说的是她！”

    我和雨下意识的对视了一眼，我冷着眉眼开口，“好吧，就算你说的对，可你是怎么知道的？”这女孩一眼就看出我契约了凤族也是让我吃了一惊，心中虽警惕，可我还是没看出自己身上有什么破绽，如果说这么容易就能看出我契约凤凰，那雨怎么看不出来呢？难道说眼前这女孩跟墨焰一样？也是灵尊级别的人？才能发现我身上的端倪？可那也不对啊，要真是灵尊的话，方才那几个渣渣哪还能在她面前作威作福，早被她一个小指头就干死了，还轮的着我们拔刀相助？我心中疑虑丛生，却没有头绪。

    女孩嘻嘻一笑，俏皮的吐了舌头，“那是因为我也是凤凰啊，当然对我们凤凰一族的气息敏感了，只是有些不敢相信罢了，既然你这么说，证明我说对了，你契约了我们凤凰一族对不对？”

    什么？她也是凤凰？我有些傻眼似的上下打量了一番眼前这个女孩，不是吧？那凤奶奶不是说凤凰一族就剩小凤一个了么？这是从哪又蹿出一个来？我正在胡思乱想，识海中小凤的声音叽叽喳喳的传了出来，“主人，我闻到了凤凰一族的气味，你快快放我出来。”

    我心念一动，索性将小凤放出，小凤呼啦啦飞了出来。

    那女孩一见，顿时眉开眼笑，欢跳着蹦过去将小凤一把抱紧了怀里，手舞足蹈的搓揉着小凤的脑袋，尖叫起来，“哇，我果然猜的没错，太好了太好了。”

    小凤看清眼前的人，确认方才在空间中发现的气息确实来自女孩，也不禁喜笑颜开，两个家伙欢天喜地的抱在一起，只剩下我和雨两个，一头雾水的看着两人打闹，满脸黑线，雨这一救还救了一个遗失的凤凰，这种事情也太天方夜谭了吧，说好的凤凰都灭迹了呢？这是打哪蹦出来的？我和雨顿时风中凌乱。

    好不容易两个人冷静下来，那女孩搂着小凤蹭了过来，一脸开心，“只顾着高兴了，还没跟你们道谢呢，一来谢谢你们救了我，再来呢，谢谢你们让我见到了我们凤凰一族的后人，再次一并谢谢二位了，我就不打扰了，就此别过，后会有期喽。”女孩说完，胳膊夹了夹小凤，“你就跟我走吧，虽说你契约了，但我还是能想想办法给你接触契约关系的。”

    小凤瞬间蒙圈，忙挣扎着脱离女孩的牵制，呼啦啦飞了起来，拨浪鼓一般的摇着脑袋，“我不，我不要跟我的主人分开。”

    那女孩诧异的皱起额头，恨铁不成钢的看着小凤，数落道：“你说说你，怎的堕落到如此地步了？我们凤凰一族血统高贵，怎能认一个人类为主？我劝你，趁我没动手，乖乖的跟着我走，不然，别怪我用凤凰一族的惩戒来对你啊。”

    小凤听到凤凰的惩戒，下意识哆嗦了一下，一下子飞到云轻身边，拼命的摇着脑袋躲到了云轻的身后，那样子看着吓的不轻。

    雨瞬间暴走，双手叉腰就骂了起来，“我说你这个小姑娘，还讲不讲道理了？我们救了你，你却来夺我们小凤，有你这样的吗？凤凰你就了不起啊？没有我们，还不是被欺负的没法还手？神气什么？”

    这姑娘的语气确实听的人恼火不已，有没有搞错，你说带走就带走啊？我这个做主人的是摆设不成？可想着她和小凤的渊源，我还是忍下了心中的怒气，转过身子将小凤抱在了怀中，手掌安抚般的抚摸了两下，平静的看向那个小姑娘，“姑娘，我不管你到底是谁，凤凰也好，人也罢，小凤既然契约了我是他的主人，我就不可能看你就这么带走他。”

    那小姑娘显然也觉得自己方才过激了些，这会眨巴了两下眼睛，倒是冷静下来，“也对，方才是我太激动了，本想着我们凤凰一族已经只剩下我一个，乍然见到族人，一时言语失状，抱歉了。”

    “这还差不多。”雨哼哼唧唧的接了一句，瞪了那女孩一眼便不再说话，抱着胳膊满脸嫌弃的站在一边翻了个白眼。

    女孩没计较雨的语气，干笑了一声，“我原以为合族只剩下我一个，没想到今日竟见到我族的后人，况且他是我们族人的希望，还请姑娘能将他交还给我，也好重振我们凤凰一族昔日的荣耀。”女孩言辞恳切，这会收起了脸上的笑意，颇有些郑重的开口，单手握起放置胸前，微微弯腰，行了个礼。