
    在距离城池还有一段距离的时候，我让小凤收了翅膀，落回了地上，未免引起不必要的麻烦，还是拒绝了小凤的请求，将它收回了空间。

    小凤一脸郁闷的回了空间，那哀怨的小眼神惹的雨乐不可支。

    伴随着雨魔性的笑声，我和她一路朝南溯国周边的这座小城走去。

    顺利的进了城门，我和雨难得出来偷闲，正好借此也领略一下这南溯国的风采。

    南溯国素有兵器强国之称，我们虽来的只是周边的一个小城，可城中的风格，却明显跟北漓国大相径庭，若说北漓国有些宛如前世江南小镇一般温婉如诗，那南溯国就像是一把出鞘的利剑，四周的建筑也多以冷硬的灰黑色主调为装饰，街道各处四处可见各式各样的兵器，被摊贩摆在自家摊前售卖，而着装方面，也多是灰黑色主调，就连女人身上，也不见亮丽的眼色，多是墨色为衣衫。

    而我又素来喜爱青色，而雨因她的身份特殊，多是执行任务需要，免不得要隐藏身形，所以也多是暗色系加身，所以此时走在大街上，我的一袭青裙，就显得格外注目。

    “云轻，他们都看你做什么？”雨有些好奇的看了眼自己身上，一路以来众人的目光让她多多少少有些不自在，压低了声音凑过来问道。

    我目不斜视，对周遭的目光仿若未觉，淡淡的看了她一眼，揶揄着她，“保不齐大家都在看，这是从哪里来的两个小娘子，如此貌美吧。”

    雨闹了个大红脸，暗自掐了我一把，难得露出一副小女子姿态来，娇嗔道：“如今你越发不正经了，哪里有这么夸自己的？”说着，雨伸手抚了抚自己脸颊，觉得脸皮热热的，不禁有些害羞。

    我见她羞涩，微微一笑，“不逗你了，我看啊，咱们还是先找个成衣铺，将我身上这一身衣衫换了去，不然，咱们别想安安生生的置办东西了。”我说着拉起雨的胳膊，朝街角看到的挂着成衣字样的店铺走去。

    雨反应过来，嘿嘿一笑，看了眼云轻的衣服，想来是云轻衣服的眼色在这一众黑压压的人群中，着实显眼了些，恍然大悟的跟着云轻朝店面走去。

    整个镇子并不大，街道也不如大些的城池宽敞，整个街道一眼就能从街口看到街尾，可街上的街铺却分外周全，所需的东西在这里都能找到。

    走进成衣铺中，掌柜的见到客人上门，忙从椅子上站了起来，待我说明来意，便替我找寻起衣物来，因我要的急，掌柜的只能将做好的一件别人的衣衫拿了过来，价钱上却加了两成。

    雨有些气愤，想同那掌柜的理论，被我拦了下来。

    “他就是欺负人，云轻你拦我做什么？我看这家店就是黑店，大不了咱们不做了，就这么上街还有人不让不成？”雨怒目而视，右手下意识的抚上腰间的剑柄，吓得一旁的老板躲在一边瑟瑟发抖。

    “算了，本就是我们要的急，别人的衣物咱们要了去，那掌柜的给加钱也在情理之中，咱们还要置办东西，还是算了。”我安抚着雨，转头吩咐掌柜的快些，那掌柜见雨一身煞气，吓得脸色苍白，见我招呼着他，赶忙慌不迭的将衣服递了过来。

    我向掌柜的借了个屋子换上衣服，将自己的衣服放回了空间，这才走了出来。

    掌柜的躲在一边看着如同黑脸将军一般的雨，吓的大气都不敢出，接过银两的时候手都在哆嗦。

    雨冷哼一声，眼神跟刀子似的剜了那掌柜一眼，这才气呼呼的跟着云轻走出了成衣铺。

    “云轻，我看你就是太好说话了，要按我说，直接一剑过去，看那掌柜还敢不敢讹人。”雨还有些愤愤不平，在一旁叽叽喳喳的说着。

    雨的性子嫉恶如仇，脾气又跟炮仗似的点火就着，我知道她还是在意成衣铺的事，便笑笑没说话，任由她在一旁说了个痛快，目光却被前面的声音吸引了过去。

    “姑娘，你要是跟了爷，爷保管你吃香的喝辣的，恩・？”

    一道轻佻的声音传来，惹的雨也停止了讲话，皱着眉朝那道声音看了过去。

    三两个奸笑着的男人正围着一个瑟瑟发抖的小姑娘，动手动脚，周围的百姓似是忌惮那些男人，只是偷偷摸摸的讨论着，并不见人上去阻拦。

    还真是哪都少不了败类啊，我鄙视的看着那几个纨绔子弟打扮的男子，朝一旁的雨努了努嘴，“呐，你路见不平的机会来了，快拔了你的剑冲吧。”

    雨嘿嘿一笑，方才在成衣铺受的气此时跟找到了宣泄口一般，直接将宝剑拔了出来，握在了手上，几步跑到那些人面前，将那名被吓得花容失色的女子朝身后一带，挥手打出一道剑气，将一众欺负人的男子掀翻在地。

    路上杀出个拦路虎，那为首的男子狼狈的从地上爬起来，正想破口大骂，乍然一看到雨，到嘴边的怒吼变成了调戏，“哟，这是哪里又来了个小辣椒？有两下子哈，正好，爷吃惯了美食，也来会会你这个小辣椒，看看你够不够劲！”那男子抹了把嘴边的鲜血，满脸狞笑的招呼着身边的兄弟，几个人具是狞笑着不怕死的朝雨围了过去。

    雨话不多说，方才她也只是存了教训一番的心思，而听完那人的话，雨真正起了杀心，眼神轻蔑的看着满口秽言秽语是男子，仿若在看一个死人一般，轻哼一声，直接再次挥出一道剑气，直接将围上来的三个人齐刷刷斩成了两节。

    三人的狞笑还挂在脸上，就这样变成两半，上身和下身直接从腰间分开，噼里啪啦掉在了地上，惹得周围的百姓疾呼不已，纷纷担忧的看向雨，有好些人想说些什么，奈何雨的神情太过冷冽，嘴努动了两下，躲在一边没再言语。

    一个老妇终是看不过去，悄悄的凑了雨的面前，“姑娘啊，这几个人是城主大人家的公子和随从，平日里欺男霸女，无恶不作，你现在杀了他们，还是快些走吧，不然一会惹来侍卫，怕是走不了了。”老妇叹了口气，悄悄的说完，便低着头朝一边走去，想来雨杀的那些人，这些人也着实惹不起。

    雨不甚在意的冷哼一声，眼角蔑视的扫了眼地上的尸体，丝毫没把方才老妇的提醒放在心上，想她雨一个堂堂的虚无灵神，还能怕他一个小小的城主不成，教出这样的儿子来为祸百姓，想来那城主也不是个什么好东西，正好，如果让她见了，来一个杀一个，来两个杀一双。