
    小凤还有些瑟瑟发抖，想起那女孩嘴里的凤凰一族的惩罚，下意识的心中害怕，别看他已经快要是个成年的凤凰了，奈何他接受传承时，记忆也相对恢复了一部分，最让他印象深刻的就属凤凰一族惩罚这一说了，凤凰一族都会一种红莲夜火，据说可以烧的灵魂都受损，虽不致命，但其中的煎熬却非常人可以忍受，所以，凤凰一族轻易不会动用那种术法，只因这种术法极其霸道不说，使用者用了还会损伤神智，所以凤凰一族便将这种术法列为惩罚来用，当然了，修炼到一定的段位，用这种术法便相对来说对自己的影响小些，眼看那女孩已经可以自由的幻化人形，修为肯定在小凤之上，虽不知那女孩具体的年纪，可小凤对她嘴里的惩罚依然发自内心的忌惮。

    小凤看到女孩如此坚持，脖子缩了缩，努力的靠在云轻怀中不敢出声，早没了方才见到族人的欣喜。

    “小凤，你如何打算的？”那女孩郑重的样子让我有些为难，虽小凤是我的契约兽，自打我穿过来就一直形影不离，但现在人家族人声声请求，我还是想听听小凤的意见，虽然我定是不会把小凤交与她，可眼下似乎僵持下来，我默不作声的抱着小凤，在心里跟小凤沟通着。

    小凤知道云轻的意思，将头埋在云轻怀中，“主人，我是断不会跟她走的，可看她如此，怕是不会善罢甘休，不如我们把她带回落日森林？”小凤心中也有担忧，虽然这女孩已是她族人无疑，可小凤知道，别看女孩在凤凰一族中可以说是修为不错，可一旦变化成人，确切的说是女人，术法会自动封印，这也是为什么她在市井中会被人欺负的原因，而正因为这个特殊的设定，所以当初在选择性别时，小凤才选择了男性，总不能让他一幻化成人，就失去了所有的术法吧，那也太悲催了，小凤心中转着心思，意念将自己的想法告诉了云轻。

    小凤的话让我心念一动，再看向那女孩，不禁心思更活络了些，“姑娘，不如这样好不好，你呢，舍不得族人流落在外，而我呢，又不可能把自己的伙伴就这样交给你，若是你同意，我邀请你去我家，这样，你不但不用跟小凤分开，还可以有个安身之地，总好过你整日在外面，自保都难，你看如何？”

    那女孩显然没想到我会这么说，皱了皱眉头，似是在斟酌，再看到躲在别人怀里不敢看她的小凤，终是叹了口气，点了点头答应下来，只是略嫌弃的看了眼小凤，嘴巴扁了扁，“小凤？这是他的名字？这名字还真是随心所欲。”

    额......

    当初小凤的名字也是我随便取的，看那女孩一脸嫌弃的样子，我尴尬的摸了摸鼻子打着哈哈，没等那女孩反应过来，直接将小凤收回了空间，“呵呵，这样就皆大欢喜了，呵呵。”

    那女孩耸了耸肩，没再说话。

    雨在一边犯了难，想起来这南溯国一趟，没转成不说，还招惹了这么一个瘟神，颇有些后悔，最要紧的是，她们来这里的正事还没办呢。

    雨现在是怎么看那女孩都觉得有些窝心，只能在心里默默的安慰了自己一番，走到云轻面前，苦着脸看着云轻，“云轻，咱还没置办东西呢。”雨说着，略带责怪似的瞪了一眼旁边女孩一眼，转过脸来说道。

    我哎呀一声，可不是吗，出来是置办东西来了，可因着这个插曲，可不是把这茬忘了？

    我看了看一旁自答应跟我们一同走后，就开始坐在一边闭目养神的女孩，有些脑仁疼，带着这个祖宗回城里是显然不行了，先不说方才因她惹下的一摊子没解决，想必现在那城主也已经收到风声，正等着我们几个回去自投罗网呢，虽并不是忌惮他们的势力，可总归事情不易闹大，天色已经在我们不知不觉中悄悄暗了些，我抬头看了看头顶的天空，颇有些无奈。

    那女孩悠悠的睁开眼睛看了过来，“你们要买什么东西？交给我好了。”

    雨闻言不耐烦的瞪了她一眼，“交给你？让你去啊？那你还回得来吗？”雨语气不好，直接不客气的开口。

    那女孩充耳不闻，似是没发现雨对她的敌意一般，撇了撇嘴，伸出一根手指指了指自己，“不交给我难道你俩去不成？虽然我知道你们灵力高强，可那城主府的城主是出了名的难缠，而他手下也不乏灵力高强者，若是真起了冲突，虽不会要了你们性命，可托着你们还是没问题的，谁让你杀了人家最宝贝的一个儿子呢？”女孩颇有些幸灾乐祸的吐了吐舌头。

    “还不都是为了你？”雨瞬间暴走，大声的朝若无其事的女孩吼道。

    “所以我说交给我嘛，”那女孩不在意雨的暴跳如雷，拍了拍身上的衣衫，站了起来，依然慢悠悠的说道：“我灵儿行走江湖怎能没些傍身的本事？那还不早被人掳了去？不瞒你们说，如果今天没有遇见你们，我也是可以脱身的。”一见雨又要发作的样子，女孩努努嘴忙解释道，“嗳，你可别误会，我不是说你多管闲事啊，你救我我还是很感激的，既然你们现在不好出面，就把银两给我好了，我去给你们置办，就当是还了你们的救命之恩。”

    雨被女孩噎的一时无语，只能闷闷的哼了一声，别过头不再看她。

    女孩说这些话，我是相信的，想着我当时看到的她的神情，她也确实不像是被那些恶霸缠的无法自救的样子，寻常人在那种时候，害怕还来不及，哪能一脸好奇的样子，还丝毫不见她慌乱。

    “我需要的东西数量不少，即便你买了怎么拿回来呢？”我打量了一下女孩的身形，未免麻烦，直接递给她一包银两，不免还有有些担心的问道。

    女孩轻笑一声，也不回话，接过银子揣进怀里，衣袖在眼前一挥，再放下时，已然变了另外一个模样。如果说方才的女孩，还可以从她的脸上看出年龄的话，现在她变的这张脸，活脱脱是老妇模样了，配合着她刻意窝着的身材，很难看出跟方才是两个人。