
    我惊奇的瞪大了眼睛，雨听到动静，也转过了身来，看到女孩的变化，一时间没反应过来，愣愣的看着女孩半晌没言语。

    女孩似分外满意云轻她们的反应，宛然一笑，转身蹦跶着朝镇子方向走了。

    “那，那个是她吗？”雨有些愣愣的抬手指了指女孩的背影，结结巴巴的说道。

    我点了点头，笑了笑，那个叫灵儿的女孩倒没哄人，若没有几分本事，想来这么多年，她作为凤凰的遗苗，也无法活到现在，既然她拍着胸脯保证了，姑且置办的事情交给她，我也没什么不放心的。

    我走到方才女孩坐的位置，坐了下来，雨低声嘀咕了几句，也走了过来，挨着云轻坐下。

    小凤在空间中感知到女孩的气息已经消失，这才让云轻将他放了出来。

    “小凤，那女孩当真是你们的族人？那她怎么能幻化成人，你还不行吗？”雨瞅着小凤歪着头好奇的问道。

    小凤呼啦啦飞到云轻的膝盖上，站在那里似是难为情的拿翅膀摸了下嘴巴，“她都已经两万岁了，早已经晋升为朱雀大神，我哪能跟她比啊。”

    “两万岁？”我和雨异口同声的惊道。同时在对方眼中看到了不可置信，不是吧，看着娇滴滴的一个小姑娘，顶多也就十几岁的样子，怎的两万岁了？没搞错吧！

    小凤见我们一脸不信，郁闷的吸了吸鼻子，给我们解惑。

    他们凤凰一族本是百鸟之王，每每修炼到顶级后，就会直接晋升为朱雀大神，像人类一样，只不过他们的晋升没有人类的等级分明，那么繁复而已。

    朱为赤色，像火，故名凤凰。它也有从火里重身的特性，和不死鸟一样，故又叫火凤凰。他们晋升朱雀大神以后，对火焰的操控能力会更加娴熟，而他们在即将成年的时候，都有选择自己性别的权利，一但选定，便无法更改，故而，选为成为男性的凤凰，多是在族中起着征战保卫家园之责，而女性凤凰，则只负责孵育小凤凰，因着女性凤凰选之者很少，那些晋升朱雀之神的女凤凰，便会担任起族中的要职，平衡族中男女凤凰的比例，而像方才那女孩多说的惩罚，也是她们兼顾的另一种使命了，为了防止成年后的男性凤凰为非作歹，故而上天让女性凤凰修习红莲夜火，也算是全了族中的平衡，所以小凤诈一听到，才会如此惧怕。

    “你不是一直号称自己是朱雀吗？”雨听得直瞪眼，咽了口口水下意识的问道，怪不得方才那女孩如此嚣张，敢情掌握着小凤的命脉呢，小凤一但不服，还能惩罚他，才会那么强硬的要带小凤离开，雨不以为然的翻了个白眼，在心中对那女孩更加不喜。

    “我这不是把那当做理想吗？我是一定会成为朱雀大神的，现在就是说来给自己打气嘛。”小凤眨巴了几下眼睛，嘿嘿一乐，不复方才的窘态，叽叽喳喳的说道。

    “小凤，她两万岁了，你们凤凰到底能活多久啊？”小凤轻飘飘的一句两万岁，还是让我震惊不已，话说得知这女孩的年龄后，我倒是有些尴尬，这个年龄，别说做长辈，就是祖宗都够了，何况人家看着并不老，我不禁对这个话题产生了些兴趣，盯着小凤好奇的问道。

    “恩~”小凤歪着脑袋想了想，“我也不清楚，好像是与天齐吧，只要不历劫，应该不会陨落。”小凤说着，想起自己那些被魔族杀掉的族人，一时心情低落下来。

    我暗自惊叹，一抬头看到小凤满身低沉的样子，知道他又想起了往事，便伸手抚上他的头顶，顺着他顺滑的羽毛一下一下温柔的摸了摸，“小凤，过去的事情就让他过去吧，咱们只有强大自己，为了已经逝去的人，也为了我们自己，都必须这么做，等我们回去以后，就继续修炼，总有一天，我们可以为他们报仇雪恨，亲手！”我定定的看着小凤，坚定的说道，是说给小凤，也是说给自己，小凤的仇，螭吻的仇，还有死去的琉儿，他们都在冥冥之中指引着我们，而那些杀害了他们的人，就像我告诉小凤的，总有一天，我会强大到可以手刃敌人，来祭奠他们的在天之灵。

    小凤听的这话，满脸坚定的亦是点了点头，没错，他只有强大起来，才有为族人报仇的资格，“主人，我记住了，回去我就开始修炼，上次传承的力量我才融合了一部分，另一部分因为我现在的精神力根本无法承受，所以并没有融合，接下来我会更加努力修炼，一定不会让你失望的。”

    看着小凤郑重其事的小摸样，巴掌大的小鸟脸纠结在一起，小嘴微微撅着，好似一个小孩子一般，偏偏脸上的神情跟大人无异，我不禁有些哑然失笑，点了点他的眉心，郑重的点了点头，“恩，我相信小凤，一定可以成为朱雀大神的。”

    “恩，我也相信小凤，一定可以做到。”雨看着小凤的样子也有些忍俊不禁，微笑着点了点头，朝着小凤认真的说道。

    小凤似是收到鼓励，一扫方才的低迷，扑棱棱的展开翅膀绕着云轻二人飞了几圈，几个人闹成一团。

    也就是半盏茶不到，灵儿就将云轻要的东西置办齐全，她看着镇上已经乱作一团，默默的耸了耸肩，百姓们也都议论纷纷，被杀了儿子的城主勃然大怒，派了好些人在城口盘缠过往百姓，那样子誓要抓住凶手为他儿子报仇，灵儿紧了紧衣衫，低着头穿过了城门，城门的人见她只是一介老妇，盘查都没有，直接将她放行。

    灵儿下意识的忽了口气，身子更加佝偻了些，不紧不慢的迈着步子，在一众侍卫眼皮下，出了城门。

    “我回来了。”灵儿还没走到云轻几个面前，就挥了挥手喊道。

    小凤一见她，顾不上说话，直接回了空间，惹得走来的灵儿翻了个白眼，吧唧了几下嘴巴，倒什么也没说，在云轻面前站定，从自己怀中掏了掏。

    伸开的手掌中赫然出现一个小袋子，描金色的布料看起来奢华不已，只见她将袋口打开，一把递到云轻面前，邀功一般招呼云轻，“呐，你要的东西都在这里了，这会镇里都快翻天了，咱们还是早点走吧，免得节外生枝。”

    我要的东西无非就是一些吃穿用度需要用到的，虽说不多，可到底也不少，这袋子看着比手掌大不了多少，竟能装这么多，我拿过袋子看了看里面，颇有些惊奇。