
    袋子看着虽小，可里面大有乾坤，纷乱的物品如山一般堆积在里面，倒不显拥挤，可见这个袋子也是个神物。

    我点了点头，看向那姑娘，这会得知她的真实年龄在看她，我心中还是惊叹不已，简直太逆天了，两万岁的容貌还如少女一般，当真是小凤说的，寿与天齐，不是人类可以肖想的，我把袋子还给少女，心中叫着小凤。

    小凤万般不愿的钻了出来，硬着头皮涨大了身形，看向少女的眼神还是下意识的带着一些瑟缩，几个人骑上它的背，小凤便老老实实的振开翅膀飞上了高空。

    灵儿骑在小凤背上，惊奇的看着小凤庞大的身形轻咦了一声，心中有些疑惑，以小凤的年岁万万不会有如此大的修为，她虽惊奇，倒没问什么，几个人由小凤带着，飞向落日森林的方向。

    天色朦胧将暗的时候，总算回了落日森林，小凤一落地，雨第一个跳了下去，从怀里掏出灵牌，打开了屏障。

    神秘又郁郁葱葱的落日森林，霍然呈现，虽已经对落日森林很是熟悉，可每次看到屏障显现出它的样子，还是忍不住在心中惊叹，造物主神奇，将如此人间仙境赠与人间。

    “落日森林？”灵儿大吃一惊，震惊的长大嘴巴，一时有些呆愣的看向云轻。

    “恩?你怎么知道？”我亦是有些疑惑，怎的现在知道落日森林的人如此之多，那魔君和什么护法知道也就算了，怎的这个凤凰才看了一眼，就能准确的看出眼前这个林子是落日森林，种种诡异之处，让我皱起了眉头。

    雨亦是满眼警惕的看着那姑娘，手上动作不减，将灵牌揣回怀中，几人现在已经越过边界处，来到了落日森林之中，身后的屏障已然自动开启，雨下意识的摸向腰间的剑柄，满脸戒备的靠向云轻，看向灵儿的眼神中充满了警惕。

    “嗳嗳~”灵儿一见雨的样子，就知道雨误会了，无所谓的耸了耸肩，解释道：“你们别误会，我不是坏人，只是我也是在找落日森林，没想到你们所说的家就是我要找的地方，这才一时惊奇，别紧张。”遂摊了摊手，生怕雨不信一般，满脸无辜。

    “你找落日森林做什么？”雨依然没有放松警惕，眼神怀疑的看向灵儿，冷声问道。

    “你们难道不知道吗？”没想到灵儿反而一脸惊讶的样子，看了看不像是在装傻的二人，吸了吸鼻子，“佣兵组织已经发布了榜文，召集各方人士找落日森林，据说现在的赏金已经高达了一百颗高级晶石，不只我在找，现在所有的佣兵，也都在找呢！”

    我听了心中一惊，下意识的跟雨对视了一眼，都从对方眼中看到了慎重，一时间谁都没说话。

    我在心中静静的琢磨着，按说我们才刚来不久，到底是谁走漏了风声，用这种方法逼得我们现身？可我们来到落日森林的事情，除了我们，再者就只剩墨焰他们找到了，可墨焰是万万不会告知他人的，我静静的思索着头绪，脑中灵光一闪，难不成不是为了我们？亦或者说，跟我们无关，只是为了多些力量，找到落日森林的位置？

    这么一想，我心中已经隐隐有了猜测。

    “难道是魔族的人？”雨也有了猜测，皱了皱眉头不确定的问道。

    我没回答雨的话，转头看向一边的灵儿，“榜文上说为何找落日森林了吗？”若是榜文，必然要告知找落日森林的原因，单凭一百颗晶石，也不会引得人们蜂拥而至，也不会吸引像灵儿这样的人，前来寻找。

    果然，雨点了点头，说道：“这只是找到落日森林的筹码，如果找到落日森林后，摘得神芝草者，除了一百颗晶石以外，还能获得高阶灵器一把。”

    灵儿的话证实了我的猜测，果然是魔族的人搞的鬼，这落日森林如若没有人带路，旁人是寻找不来的，不然他们上次也不会让那两个人假扮，引得雨为他们带路了，现在那两个人已经被我们杀掉，而我们也离开了北漓国，他们无法再寻得我们踪迹，可对落日森里自然没有放弃，那护法还需要神芝草来给纳兰云雅筑基，自然想了另一个法子来找寻落日森林的下落，还真是无所不用其极。

    “那这么说，你是为了那灵器喽！”雨在一旁审视的看着灵儿，冷着脸说道，如果这个女人真的为了灵器或者是晶石，就将这里出卖，雨会第一个杀了她，无论她是谁，也无论她是否是小凤唯一的族人，她都不会手下留情，想到这里，雨紧了紧手指，满眼戒备的看着灵儿，等她的回答。

    “嘁~”灵儿满眼鄙视的轻嗤了一声，见雨又要发作，嘘了口气，“我要那些有何用？”

    “那你找落日森林做什么？”雨并没有因为灵儿的话放松下来，反而板着脸追问道，在雨的心中，任何有可能威胁到云轻，或者她们的人，她都不会手下留情，经过假云轻那一回，雨现在可以说对任何人，都下意识的加强了警惕，这个灵儿本因着她是小凤的族人，又有筹码跟云轻抢小凤，权衡之下才把她带回落日森林来，可若是她目的不纯，威胁到她们，她雨是第一个不允许的。

    “我凭什么要告诉你？”雨的语气和戒备让灵儿有些不爽，自己又不是坏人，虽说误打误撞进了这落日森林，可她又不是为了什么赏赐，何需对她如此疾言厉色？瞪了雨一眼，灵儿赌气似的说道。

    “就凭我把你带回来的，如果你不说，那你也不用出去了。”雨一把拔出腰间的剑，剑尖直指灵儿，杀意瞬间迸发，冷飕飕的看向灵儿。

    “雨。”我出声拦住了气势腾腾的雨，让她将宝剑收了起来，转头看向灵儿，“你只管说你的来意，我知道你不是为了那些赏赐，但如若你还想在这里住，就必须坦诚，不瞒你说，这落日森林里，不止我们两个，还有我的族人，我也需要，保证他们的安危。”落日森林很大，大到我们现在住的地方，也只是它的冰山一角，墨焰虽然是这个林子的主人，可林子的深处，就连强悍如他，也没有进去过，里面有些什么，我们都不知道，或许是危险，或许是机遇，都不得而知，眼前这个灵儿已经活了万年之久，或许可以从她的嘴里，知道更多落日森林的秘密，想到此处，我才耐着性子，隐忍下来。

    灵儿低头想了想，“我要找的是，我们凤凰一族的神农鼎。”