
    灵儿的到来吸引了一众目光，于禁将灵儿引荐给了众人，对于云轻的朋友，大家都很热情的招呼着灵儿，纳兰德打量了灵儿一眼，见这女孩眉清目秀，不像是心机深沉之人，点了点头，吩咐了开饭，众人情绪高涨，灵儿很快融入其中，跟大家打成一片。

    “呐，这是你要的东西。”灵儿从怀中掏出袋子，将袋子交到云轻手上，转身又去给大伙喝酒去了。

    “轻儿，这是什么？”纳兰德看着云轻手上小小的袋子，疑惑的问道。

    我打开袋口，递到父亲面前，“这是应该是乾坤袋之类的吧，我也不太清楚，看着小，但是里面空间很大。”我示意父亲看着袋子里面，给他解释道。

    纳兰德满眼惊奇，将袋子拿在手上，探头看了看袋子里面，果然见里面朗朗总总，放了很多东西，可从外表却丝毫看不出巴掌大的口袋，竟然能装下这么多东西，不禁诧异的瞪大了眼睛，“这可真是个宝贝，里面空间竟如此之大。”

    灵儿回头看到纳兰德惊异的样子，走了过来，在云轻父女面前站定，指了指那袋子，“伯父，以后灵儿还要麻烦各位多多照顾了，这个百宝袋，就当是给伯父的见面礼了，还请伯父笑纳。”

    “这可使不得，我怎好收姑娘这么贵重的东西，再说了，你是轻儿的朋友，还请安心在这里住下，大家都是一家人了，不必客气。”纳兰德连连摆手，摇了摇头说道。

    “嗳~”灵儿扁了扁嘴巴，“既然伯父把我灵儿看做一家人，那还客气什么，这种袋子我多的是，您就别客气了。”灵儿莞尔一笑，掂了掂手中的酒壶，“好了，我去喝酒了，云轻，你还别说，你这酒比我以前喝的好喝多了，好久没这么惬意了，我要多喝几杯。”灵儿说完，咧嘴一笑，转身重新冲回了人群中，边走边喊，“你们给我留点啊，别都喝完了。”

    “这？”纳兰德看着手中的袋子，一时为难的看向云轻。

    我看了眼还在火热的跟众人抢酒喝的灵儿，转头冲着父亲微微一笑，“爹爹，既然是人家的一番心意，你就收下吧。”

    纳兰德见云轻也如此说，本想着亲自谢谢灵儿的慷慨，奈何转头就看到灵儿跟众人正在开心的拼酒，喝的不亦乐乎，点点头不再推拒，妥协下来，看向云轻，“那一会你替为父好好谢谢灵儿姑娘吧。”

    我点了点头，拿起筷子给父亲夹了些菜，招呼父亲吃饭。

    酒足饭饱，月上西沟，寨子里渐渐安静下来，众人东倒西歪的拍在桌上，小凤和螭吻两个也被众人灌了不少，想着难得大家开心，我就也没有阻止跃跃欲试的春春，看着春春兴奋的抢了个酒壶，只是她才喝了几口，就有些晕晕乎乎的，一头栽进于禁的怀里，这会睡得格外香甜。

    “来，接着喝啊。”灵儿大笑着拍了拍旁边趴在桌上的大牛，“就这么点酒量啊？”看大牛没醒，灵儿扁了扁嘴，将手中的酒壶放到嘴边倒了倒，终是支撑不住，噗通一声也趴到了桌上，嘴里还喃喃的说着什么就睡了过去。

    父亲吃完饭就回了屋子，现在院中只剩下雨和于禁，还算清醒，虽然被众人拉着喝了不少，可二人还是端坐在桌前，并不显醉态，而我，是唯一一个幸免于被灌酒的，众人打着我还小的幌子，就连灵儿，都没能让我喝下一滴，所以此时，一百多个人也只剩我们三个还好好的，其他的，不是被灵儿灌多了，就是自己开心，一直找别人喝，最后把自己喝趴下的。

    我看着一众烂醉如泥的人，无奈的笑了笑，“于禁哥哥，你跟雨在这里喝吧，我想去周围散散步。”我站起身来，冲着于禁说道。

    于禁还没说话，雨在一边就抬起头来，“云轻，我跟你一起去吧。”

    我走到雨身边，笑着拍了拍她的肩膀，谢绝了雨的好意，走出了寨子。

    夜风轻柔的袭来，吹动着两鬓的秀发，我在这柔和的轻风中，缓缓的闭上眼睛，静静的走着，耳边传来几声远远的鸟叫，给这个夜里增添了几分喧嚣，此时此刻，我的心终于平静下来，我一边享受着这难得的静谧，一边朝着湖边走去。

    湖面波光粼粼，一圈又一圈的水纹静静的荡漾在湖面上，皎洁的明月倾洒下来，犹如碎了一地的珍珠一般，装点的湖面分外迷人。

    “吼！”一声怒吼传来，惹得正在看着湖面出神的我猛的一惊，下意识的看向出声的方向。

    方才听到的声音从远处传来，听着并不真切，我打量着那个方向，好奇心驱使我走了过去。

    越往里走，越是靠近森林的深处，此时月光皎洁，从树叶间撒向地面，整个眼前虽一片黑暗，好歹还能看清楚前方的路，气氛陡然压抑起来，我越走越心惊，想着森林里面那道声音，好奇站了上风，深吸口气，打起十二分精神走了进去。

    周围茂密的树木不时的擦过我的肩膀，这里的树木要比外围更加茂密一些，树跟树之间的距离只有半米左右，我不得不放缓了脚步，从空间里拿出一颗夜明珠，夜明珠一拿出来，瞬间缓解了眼前的黑暗，只不过范围有限，也只是能看清前面几颗树木罢了，我借着夜明珠微弱的亮光，一点一点摸索着前进，直到夜明珠的光芒都无法再看清前方，我停了下来。

    再往前走，就是森林的中心地带了，墨焰曾经说过，他曾感觉到里面危险的气息，虽不知有什么，可即便是他，也没有轻易的进去过，这时一阵冷风吹来，我看着眼前黑漆漆的一片，有些打起了退堂鼓。

    自己好不容易重生，要是这么冒冒失失的冲进去，先别说里面吼叫的东西是什么，即便见到了，万一是比较厉害的凶兽之类的，就我现在这点水平，还真是有点心虚。俗话说好奇害死猫，我还是惜命些罢。

    理智回笼，我停下脚步琢磨了一番，放弃了往前继续深入的想法，就在我刚转过身子，打算按照原路返回的时候，那道吼叫声再次袭来。

    这次，那吼声如在耳边一般，震得我耳膜发疼。

    我靠！我心中暗骂一声，顾不上其他，转身运起身法朝来时的路就飞奔起来。

    吼叫声惊天动地，我恍惚感觉自己脚下的地面都随着这声吼叫抖了几下，而那声音似能穿透灵魂一般，让人从心底颤栗。

    这尼玛到底是什么玩意啊？有如此大的气势，方才在外面那声吼叫也没这么气势啊？我一边撒丫子狂奔，在拥挤的树木之中小心的穿梭，一边暗自骂着。