
    “神农鼎？”我不知道灵儿嘴里的这个叫神农鼎的东西到底是什么，可看灵儿的神情，似乎对她很是重要。

    “不错。”灵儿点了点头，说：”当年我们凤凰一族以炼药闻名，那神农鼎，就是那时失落的，对我们凤凰一族都有着不凡的意义，所以，这么多年我一直在寻找，直到前些日子，有人告诉我神农鼎就在落日森林中，我才会想到来落日森林看一看，也不至我们合族至宝一直流落在外。”灵儿看向那个叫云轻的女子，满眼真诚。

    脑海中小凤的声音也证实了，灵儿并没有说谎，神农鼎确实是他们族中的镇族之宝，小凤的声音中还有些落寞，可想而知当年的那一战，凤凰之族有多么惨烈，竟然会让合族当做重宝的神农鼎，就这么遗失。

    我在心中跟小凤沟通了一番，确认了眼前的灵儿并没有隐瞒什么，这才转头看向雨，点了点头。

    雨看到后脸上的神情柔和了几分，周身的戒备松懈了一些，可还是下意识的防范着眼前的灵儿，心中疑惑灵儿所说的那个人，便想着开口询问。

    “轻儿，你们回来了？”正在这时，一旁传来一声呼喊，于禁带着几个人朝这边走了过来，看到云轻几个，欣喜的挥动着手臂。

    “于大哥，你们怎么来了？”雨转身看向来人，清秀的脸上浮现一丝红晕，开心的说道。

    于禁带着身后的人走到云轻她们面前，眼神在灵儿脸上打量了一番，带着疑惑和审视的目光让一旁的灵儿不自在的低了低头，于禁见状，转过头来，“恩，老爷见你们还没回来，有些担心，让我带些人来边界等着，万一你们回来，也好帮衬着你们搬搬东西。”

    来到落日森林之前，其实我就已经将家里的东西能搬的全都搬到了空间，以备不时之需，可到底这么多人的衣食住行，我生怕不够，这才想着下午去周边的城池，想着再置办一些。

    北漓国现在的状况，如果没有猜错的话，战争很快就要爆发，即便北漓玄夜能忍，到底周边的三国，不会放过如此大好的机会，我们再一走，可以说震慑他们的因素都已经没了，他们自然会趁机过来瓜分北漓，只是时间早晚的问题，想着这些，我才想多置办一些东西，免得到时战事蔓延，还上哪里找吃的去，眼下既然已经决定在落日森林住下，就不会轻易再出去，所以无论如何，还是趁着风暴没有来临之前，多屯些东西总归是没有坏处的。

    “东西都买好了，在我这收着呢。”我有空间的事情于禁是知情的，此时我一说，他有些后知后觉的点了点头，讪笑着拍了拍自己的头顶，云轻有空间，哪里用得着他们帮忙，也是关心则乱，老爷子一催，他倒将这茬给忘了。

    “那这位是？”于禁转头看向一边的灵儿，眼神探究的看向云轻，绷着眉头问道。

    “于禁哥哥，我来给你介绍一下。”我朝着灵儿扬了扬下巴，淡淡的笑了笑，“这位是小凤的族人，今后跟我们一起住在这里。”

    再转头看向灵儿，给她引荐着，“这位是于禁哥哥，我的家人。”

    于禁闻言，心中升起暖意，云轻的一句家人，让他心中澎湃不已，虽早知道云轻一直是拿他当做哥哥看待，可这样的介绍，还是让他心中温暖一片，不由得弯起嘴角，“既然你是小凤的族人，又是轻儿的朋友，以后咱们也就是一家人了，走走走，咱们赶快回去吧，再晚老爷要担心了。”说着，于禁冲灵儿点了点头，回身招呼着云轻和雨，率先朝林子里走去。

    一行人回到寨子，此时的寨子已经颇具规模，大家在寨子中间造了好几张桌子，这会热热闹闹的聚在一起，颇有些大家族一起聚餐的意味，大家七手八脚的从厨房里端着食物，院子里欢声笑语。

    “轻儿回来了。”

    于禁刚走进院子，就扯开嗓子笑着喊了一声，大家正在忙碌的动作一滞，纷纷关切的围了上来。

    一时间将云轻几个围在中间，嘘寒问暖，大家知道云轻去置办东西，可这么久了一直没有回来，每个人心里都有些担忧，这会见她们平安归来，不禁放下心来，围着云轻问这问那。

    “小姐，怎的去了这么久？我们都担心死了。”大牛挤在人群里，看着安然无恙的云轻，下意识松了口气，关心地问道。

    “是啊，小姐，小石头都快急哭了呢。”小石头的哥哥放下心来，看自家弟弟分明担心，却不好意思上前的样子，转头朝着云轻挤眉弄眼的揶揄着自家弟弟。

    小石头挤在人群中，看着平安归来的云轻，眼圈不由得红了起来，看见云轻看了过来，似是在搜寻着他，忙拿手遮了起来，害羞的躲来躲去，自那次小姐将他和哥哥从地牢救了出来，小石头就在心里发了誓，他这一条命，从此以后就是纳兰家的，只要老爷和小姐需要，就算拼了他的性命，也万死不辞，下午看着小姐一直没有回来，他几次都想跑到边界处看个究竟，奈何老爷不许，只能在寨子里焦急不安的等着，这会小姐回来了，他倒不好意思上前了，只是躲在人群后面，暗自的庆幸着，一遍又一遍的在心里感谢着上苍，让小姐平安归来。

    “我没事，谢谢大家关心了，来，吃饭去吧！”我看到躲藏在人群后面的小石头，暖暖的看着他一笑说道。

    “走走走，小姐没事就好，小姐，饭已经做好了，就等你了，快来。”众人笑意盈盈的招呼着云轻，簇拥着她朝饭桌走去，将她让到主位坐下，众人这才散了开来，一一落座。

    纳兰德看到自己宝贝女儿平安无事，一颗悬着的心也缓缓落了下来，云轻刚一在他身边坐下，纳兰德欣慰的看向她，一叠声的说着，“回来就好，回来就好，现在北漓玄夜想必在追查我们的下落，为父担心你被他发现了，还好，老天保佑，老天保佑。”说着，慈爱的摸了摸云轻的头顶，松了口气。

    我看着父亲眼神中那真挚的关切，朝他甜甜的一笑，“爹爹别担心，就算北漓玄夜做梦都想碰到我，可本小姐哪里是他想见就能见到的？”不想父亲多想，我调皮的吐了吐舌头，朝他扮了个鬼脸俏皮的说道。

    纳兰德宠溺的摇了摇头，知道云轻是不想他担心，便作势佯装生气，轻轻拍了拍云轻的头顶，“女孩子家家的，怎的说如此混话？你啊你，一点都不像个女孩子。”

    “那爹爹以后就将我当做男子看待吧！”我嘿嘿一笑，佯装被打痛的样子，摸了摸头顶，故作赌气的跟父亲开起了玩笑，惹得父亲一阵大笑。