
    墨焰目光冷冽的注视着远方，并没有回答。

    于禁有些急了，虽然现在的墨焰，周身泛着冷冷的气息，威压十分，可他依然上前一把抓住墨焰的胳膊，“我问你呢，里面到底有什么？”

    墨焰转过头来，“正因为里面是未知的危险，就连我都无法轻易靠近，所以才更担心。”

    “你既然早就得知这林子里有危险，为何不早早说明，现在，轻儿不见了，万一进了林子深处，那岂不是，岂不是？”于禁喃喃的说道，想着墨焰说的话，即便是他，都无法轻易进去，那轻儿万一误闯了进去，岂不是更加危险？想到这里，于禁急的手足无措。

    墨焰面对于禁的指责并没有过多的解释，冷冷的留下一句，“你们待在原地，我去找轻儿回来。”身形猛的飞起，急速的朝林中飞去。

    “嗳？”于禁一看墨焰走了，想追过去，被雨拦了下来。

    “于禁大哥，你先别急，既然尊上去了，我相信，云轻一定没事的。”雨看了眼于禁焦急的神情，突然有些羡慕云轻，这么多人关心着她，而她...雨暗自摇了摇头，压下心中的失落，走到于禁面前，“尊上有多在乎云轻我们都知道，他不是故意要隐瞒，而是虚无的事情让他无暇分身，你不要责怪尊上，这件事云轻也是知道的。”当初刚到落日森林的时候，云轻偶然跟她说起过林子的深处，当时雨还好奇不已，可云轻警告过她，万不可轻易踏进里面，因为里面有未知的危险，就连尊上都无法轻易靠近，所以现在，雨知道于禁是关心则乱，也并不是真的责怪尊上，才解释道。

    “唉，是我太急进了，墨焰将这么一处安身之处送给了我们，我又怎能怪他。”于禁说着，脸色担忧的坐到椅子上，不再说话。

    雨静静的走到于禁身边，坐在于禁不远处，也没再说什么，四周只听见风声，和时不时的鸟叫，院子里点着的火把还在呼呼的燃烧，给这份夜色增添了一丝色彩。

    不知飞了多久，久到云轻已经从一开始的慌乱，慢慢的冷静了下来，终于，身形停了下来。

    噗通一声，由于惯力，我被重重的跌在地上，龇牙咧嘴的揉着摔疼的屁股站了起来，赶忙打量起周围的环境。

    可四处漆黑无比，根本无法看清楚现在的情形，我想了想从空间拿出夜明珠，可还没等我动作，四周猛的大亮。

    我的身影倒映在墙壁上，霍然看到如此巨大的身形，倒把我自己吓了一跳。

    我有些自嘲的笑了笑，心里鄙视自己，什么时候开始，我云轻竟然如此胆小了？莫不是因为这一世有了守护的人，下意识开始惜命了不成？我摇了摇头，甩开脑中的胡思乱想，转头打量起来。

    发出光亮的地方是远处放置的一颗巨大的蛋壳，看着有四五米高的样子，柔和又明亮的光芒正是来自此处，接着光亮，我才看清，自己现在是在一处山洞之内，偌大的山洞异常空旷，只一颗明晃晃的巨蛋样的东西伫立在那里，在搜寻了一圈后，我小心翼翼的朝巨蛋走了过去。

    边走边想，就这么一颗巨蛋，竟然有如此大的力量，能生生的从那么远的地方将我困到这里？我一边惊叹着，一边来到了这颗巨蛋的面前，眼前充斥着柔和的亮光，分外明亮。

    巨蛋四周铺着厚厚的草垛，眼前的这颗可比原先小白虎那颗要大多了，我站在它的面前，也只能奋力的仰着头，才能隐约看到尖尖的蛋顶边缘。

    这是个啥？我伸手轻轻探了探蛋壳，并没有什么异常，如果不是方才自己被这颗蛋发出的力量拖拽到此处，单凭眼前这个巨蛋，自己是万万想不到他会有如此大的力量的。

    我敲了敲蛋壳，蛋壳发出叩叩的声音，我一时无语，你老人家把我弄到这来，又摆一个蛋在这里，到底是要干嘛？我百思不得其解，之所以我认定方才的力量来源于这里，是因为这里也实在是空荡，除了这颗大蛋，就连鬼影都没有一只，只能将方才的事与这颗蛋连接起来。

    可现在，我是真的有些疑惑了，大张旗鼓的把我弄来，又没有什么指示，难不成是来让我孵蛋的？我歪着头看着眼前这个一动不动的巨蛋，无语的扯了扯嘴角。

    方才我被拖进来，那么久说明这里一定是有出口的，虽然我跌落以后，并没有借着灯光看到洞口在哪里，可现在，除了找出口尽快离开这里，我实在是想不出它把我弄进来的用意。

    虽说这颗蛋现在并没有异常，可我还是打起十二分的精神，小心的跳下了草垛，顺着墙壁摸摸索索，如果我没猜错的话，洞口是一定会有，只不过和落日森林的屏障一样，只是被遮掩了起来，不然，怎么解释我是如何进来的？打定主意，我轻手轻脚的这里敲敲那里敲敲，企图在不打扰到这颗蛋的情况下找到出口。

    就在我憋着心思找屏障的时候，一声蛋壳破碎的声音传来，我登时顿在原地，僵直着脖子慢慢的转过头去。

    一条斑驳的裂痕沿着蛋身缓缓的扩大，等到两条裂痕重逢，顶部的蛋壳哐当一声掉落下来。

    我一动不动的贴着墙壁，秉着呼吸看着那稳稳当当伫立的半个蛋壳，方才被力量控制时，周身的灵力仿佛被禁锢了一般，现下我尝试着调动内力，却惊讶的发现，灵力恢复了。

    我赶忙偷偷的运起灵力，手掌处凝结出一个光球，想着，只要一会里面钻出来东西，无论如何，我都不会坐以待毙，即便拼不过，可到了这步境地，也只能拼了拼了，尽管我心中并没有多大的把握。

    就在我胡思乱想之际，蛋壳内呼哧呼哧的声响传来，就好像一个迟暮的老人，在喘.息着，那声音中充满了无力感，好半晌都没有我所认为的东西爬出来，我紧紧的盯着那里，丝毫不敢松懈。

    半盏茶的时间过去了，除了喘.息声越来越大，依然毫无动静。就好像有个东西在蛋壳里想要拼命的爬出来，奈何却无济于事一般。

    一直保持着戒备的姿势，我手都酸了，那家伙还是丝毫没有出来的迹象。

    额.......

    我咧了咧嘴角，满头黑线，这个，我要不要过去帮一把？