
    突然，正在奔跑着的身形不可控制的一顿，从身后传来一阵极强的吸力，拖拽着我朝后面疾驰。

    我扭动着身子拼命抗拒着这股力量，奈何根本无济于事，只能任由它拖着我倒驰，一眨眼的工夫再次回到方才黑暗的地方，茂密的树干呼啸着从眼前倒退，而以我的力量根本无法挣脱，而周身的灵力也像被禁锢住一般，丹田处丝毫没有波动，一点灵力都使不出来，只能眼睁睁的看着自己被拖向未知的地方。

    冷冽的风从耳边刮过，吹散了发丝打在脸上有些疼疼的，我无语的看着眼前的树林离我越来越远，心中简直后悔的都想撞墙了，好奇害死猫，古人诚不欺我。

    “咦，轻儿还没回来吗？”于禁将小凤跟螭吻安顿在屋中，走到院子里，有些担忧的皱着眉朝门口方向看了一眼，云轻说去散步，都过去一个时辰了，还没见她回来，于禁心中隐隐升起不好的预感，可随即摇了摇头抛开了脑中的思绪，这片森林是墨焰送给云轻的，要是有什么危险，以墨焰的性子，也早已经料理好了，才会放心交给云轻，断不会有什么危险的，于禁摇了摇头，暗自笑话自己的多心，转头看了眼醉眼朦胧的雨，笑了笑问道。

    “不好。”雨一把从怀中掏出灵牌，看着灵牌隐隐的光亮低呼一声，酒醒了一大半，身子猛地直起，“有人闯进了落日森林。”

    “什么？”于禁心中一惊，看着表情慢慢凝重起来的雨，心中刚被压下的预感重新出现，他环顾了一下已经醉倒的众人，眼下也顾不了这么多了，他急忙走到雨面前，“现在大家都醉醺醺的，我们还是先去边界看看，到底是什么人闯了进来，这里应该一时半会不会有什么危险。”

    “好。”雨点点头，抓起于禁的胳膊，“于禁大哥，我们走。”

    俩人再不耽搁，急忙朝边界跑去。

    墨焰好容易将虚无的局面控制住，正在房中跟众位将军商议接下来的部署，突然心脏处猛的传来一阵钝痛，胳膊上跟云轻一处的死生契约就隐隐的发起光来，云轻有危险！墨焰心中一惊，顾不上众人惊异的目光，只匆匆的交代了几句，直接在众人眼前运起神力撕裂了空间，消失在他们面前。

    云轻已经安全到达落日森林的事情墨焰已经知晓，这会直接出现在落日森林，墨焰从空间裂口跳下，落日森林边界处的屏障感知到他的接近，隐隐的显出光亮来，墨焰心中焦急，来不及打出结印，身形一闪，直接撞进了屏障里，飞快的朝落日森林而去。

    而这边，雨跟于禁来到边界处，并没有发现闯入者的痕迹，只剩下一个破碎的屏障，雨看着屏障若有所思，尊上的屏障被人破坏了，可若是说普天之下谁有这种本事的话，除了尊上，雨实在想不出第二个人来，难道是尊上来了？雨在心中暗自琢磨着，一边拿出灵牌，贴在屏障上，灵牌闪着柔和的光芒一点一点将屏障修复。

    “这？这是怎么回事？”于禁在一旁看到屏障破碎的时候，心中陡然一惊，转头震惊的看着雨，问道。

    “如果我猜的没错，应该是尊上来了。”雨收起灵牌，转头看着于禁解释道，可心中有个疑惑，若是君上来了，怎会用如此急切的方式进来，难不成是云轻出了什么事吗？生死契约主管两个人之间的情感，是以来约束二人对感情的忠贞，而用生死契约绑定的二人之间，也会相应的存在一种必然的心灵联系，如果一方有事，另一方会感同身受，再联合方才云轻的异样，雨直觉尊上的出现，还是以这种方式进入落日森林，应该是云轻无疑。

    “尊上？墨焰吗？”于禁有些不解墨焰为何要撞毁屏障，愣愣的问道。

    “恩。”雨点了点头，她并没有给于禁说心中的猜想，以免于禁担心，尊上既然来了，想必这会也应该到寨子里了，还是先赶回寨子跟尊上碰面为好，想到这里，雨转头看向于禁，“于禁大哥，咱们先回寨子，尊上来了，想必会先去那里的。”

    于禁压下心中的疑惑，点了点头，两人又赶忙朝寨子方向跑去。

    墨焰一路朝着寨子方向飞来，曾经云轻给他提起过，如果有一天带着族人来落日安家，她一定会选那片地方，所以现在，墨焰首先要先找到那个寨子，才好作下一步打算。

    等墨焰来到寨子的时候，却看见一院子东倒西歪的众人，这是怎么回事？难不成落日森林进了什么人进来，将整个纳兰家的人统统屠尽了不成？墨焰急忙走进院子，可一到院子里，满院子的酒气告诉他，这些人不是被什么人杀了，而是喝醉了，墨焰一时呆住，有些傻眼的扯了扯嘴角，眼前这到底是个什么情况？

    “尊上，真的是你。”雨跟着于禁一路疾驰，刚一到寨子门前，就看到墨焰呆愣的站在院中，一副傻眼的样子，雨惊喜的出声唤了句。

    墨焰闻声转过了身来，看到雨，眨巴了两下眼睛，“雨，轻儿呢？”

    尊上果然是为了云轻来的，雨心中猜测证实，也不禁担心起来，难不成云轻真的出了什么事情吗？雨赶忙走到墨焰面前，将云轻说要去散步的事情告诉了墨焰，之后就一言不发的看着墨焰，心中不免升起一阵一阵的担忧。

    “你是说她去散步了？”墨焰皱着眉听完雨的话，不对啊，死生契约传来的悸动是不会出错的，云轻这么久没回来，一定是遇到了危险，墨焰脑中猛的划过一道思绪，难道，云轻去了林子深处吗？

    “轻儿？是轻儿出事了吗？”于禁虽不知道到底出了什么事，可看墨焰和雨此时都一脸凝重的神情，于禁直觉不好，忙问道。

    “如果我没猜错的话，轻儿是进了森林深处。”墨焰目光冰冷的看向遥远的林中，冷冽的语气仿佛镀上了一层冰霜，静静的说道。

    于禁心中一顿，“森林深处？森林深处怎么了？那里有什么？”