
    半晌过去了，我终于不甘的宣布，劳资是真的找不到出口在哪，我不禁泄气的走到草垛边，一屁股坐了下去，满眼幽怨的看着混沌熟睡的样子，掐死它的心都有了。

    奶奶个腿儿的，你丫丫的出来也出来了，睡也睡了，就不能发个善心，看在我帮过你的份上放我走么？俗话说的知恩图报捏？还真是个没有节操没有良心的魔兽！！你这么对我，难道你的良心不会痛么？

    我恨恨的在心里发泄一通，这才平静下来，这个混沌想必也是累的很，趴在蛋壳里面睡得香极了，我愤愤不平的瞪了它一眼，张嘴打了个哈欠，罢了，现在在山洞里，也看不到外面的天色，可想来经过这一番折腾，现在时间也不早了，既然现在没有办法，索性心一横，睡觉！！一切等睡醒了再说吧~想到这里，困意越发浓重，我拍了拍身下的草垛，找了个舒服的地方，躺了上去，琢磨着自己现在遇到的这一切，慢慢睡了过去。

    “青龙，难道说你也不知道吗？”墨焰转头看着青龙，沉声问道。

    青龙摇了摇硕大的脑袋，“不知，我虽与混沌偶然见过一面，可以他的本领也不会把我看在眼里，更何况是来自远古上神布下的禁制了，就连这破除禁制的办法，也是曾经听完的父神说起过一回，我觉得好奇才记下来的。”

    墨焰一时间如同心头被浇上了一盆冷水，如果连青龙都不知道破除的咒语，那这个世间，还有谁能知晓？墨焰只觉得自己心乱如麻，他霍然凝出神力，再次扬手打上禁制，“无论如何，本尊不能放弃。”

    “主人，等等。”青龙一见墨焰再次出手，脑子里突然划过一个身影，忙叫住了墨焰，“虽我不知这咒语，可我知道，有个人一定知道。”

    “谁？”墨焰猛的停手，闻言眼神亮亮的看向青龙，充满希翼。

    “春春啊，主人你有所不知，虽然我无法察觉出春春的来历，可她的身上，却总让感觉到一股浩瀚的气息，如非是上古时期的神兽，是万万没有如此磅礴的灵力的。”青龙似是回想，轻轻的说道。

    墨焰心中一惊，对，春春，他曾记得云轻说过，春春说过自己的身世，虽不知是不是当真来自上古时期，可现在除了这个法子，也实在没有其他的办法，可他方才由于太过担心云轻，并没有留意春春，也不知道云轻现在被困在这里，春春有没有和她在一起，墨焰转头看向青龙，“春春爱黏着轻儿，轻儿现在被困在这里，春春......”

    青龙咧嘴一笑，“主人别担心，春春在寨子里呢，方才我在空间中，就感应到她的气息了。”

    墨焰知道它们神兽之间都有一些人类不知晓的联系，现在青龙这样说，也就是说，春春并没有跟着轻儿被困，而是在寨子里，墨焰心中狂喜，招呼上青龙，一人一龙飞快的朝寨子方向飞去。

    墨焰转头看了眼山洞，轻儿，你一定要撑下去，我会尽快救你出来的，墨焰心中默默的说着，再不耽搁，身影只一瞬间，就消失在空中。

    “怎么样？找到轻儿了吗？”于禁一见墨焰回来，忙上前急急的问道，剑锋般犀利的眉毛紧紧的皱在一起，满脸担忧。

    墨焰顾不上回答，一把抓住于禁的胳膊，“春春在哪？”

    于禁下意识一愣，“在，在老爷房里睡觉呢。”于禁不知道发生了什么事，可看到墨焰焦急的样子，赶忙指了指纳兰德的房间说道。

    墨焰点了点头，转头示意青龙留下，马不停蹄的朝纳兰德房间跑去。

    青龙看了眼墨焰的身影，一点一点将事情跟于禁说了起来，雨在一边听的瞠目结舌，混，混沌？那是个啥啊？不是说上古时期的神兽都历劫已经消散了吗？这个混沌是从哪蹦出来的？还把云轻困在了他的山洞里，雨心中忐忑不安，可听青龙说起，就连尊上，都无法撼动那山洞前的禁制，一时间急的团团转，在原地不停的走来走去。

    未免惊动纳兰德等人，墨焰跑到窗边，伸手轻轻打开了窗子，见不远处春春正蹭在纳兰德的怀中，睡得正香，墨焰轻轻凝出神力，推向春春，悄悄的托起春春的身体，托着她朝窗边飞来。

    乍然离开温暖的怀抱，春春下意识的扭动了一下身体，嘴中喃喃的嘀咕了几句，又翻个身继续睡着。

    春春缓缓的飘到眼前，墨焰一把将春春抱进怀中，看了眼纳兰德并没有察觉，墨焰小心翼翼的关上窗子，看着怀中睡得甜美的春春，这才松了口气，抱着春春走到院中，“于禁，你和雨留下，不要将轻儿不见的事情告诉大家，以免大家过于担忧，我和青龙去去就回。”墨焰说完，抱着春春腾空而起，只一瞬间，背影消失不见。

    青龙安慰似的朝于禁等人点了点头，也飞身跟了上去。

    于禁知道墨焰的好意，如果让老爷他们知道云轻不见了，想必会乱上加乱，青龙所说的混沌不是他们这些人可以抗衡的，如若众人一时冲动，非要去那混沌的巢穴，想必事情会更加麻烦，想到这里，于禁抬头看了看墨焰消失的方向，叹了口气，转过头来。

    雨还在一边焦急的转着圈，于禁走到她面前，“雨，你别太担心，我想，他们一定会把轻儿，安全的带回来的，咱们现在还是想想，要怎么跟大家解释云轻的消失，万不可让老爷起了疑心才好。”

    雨咬着嘴唇想了想，“好，我听你的于禁大哥。”虽然心中的焦急一点都没有减少，可雨知道，现在的她必须要镇静下来，好好的将纳兰德他们安抚好，不然，也只会让云轻担心。

    墨焰抱着春春很快再次来到山洞前，等落下地来，墨焰刚想把春春叫醒。

    “咦？小混沌？”春春吸了吸鼻子，撅着嘴巴嘟囔了一句，缓缓的睁开了眼睛。