
    呼哧声依然充斥在耳边，我无语的站在原地呆了半晌，那个蛋壳被里面的东西冲的左摇右晃，可依然坚挺的站立着，我终是叹了口气，走上前去。

    即便那个巨蛋已经破了一半，可高度依然不是我能企及的，我发愁的看着眼前高我好几头的蛋壳，皱着眉头想了想，心里也有些犯嘀咕，如果我帮忙把蛋里面的家伙放出来，谁知道它会不会一个看我不顺眼，直接再把我秒了，那还真是讽刺，可现在里面越来越强烈的喘.息声让我有些心生恻隐，若是视而不见，也着实说不过去。

    心中天人交战一番，感性还是战胜了理智。

    我深深的呼了口气，妈蛋，拼了，大不了老娘认怂了，还是先把里面的家伙弄出来吧，不然凭我也出不去不是？好歹把它救出来，看在我救了它的份上，还有谈判的筹码不是？总不能一直困在这里，想到这里，我定了定神，慢慢的伸出了双手，我踮起脚尖正好勉强碰到那边缘处。

    当我将手放到蛋壳边缘的一瞬间，里面的家伙仿佛明白了我的心思，居然慢慢的沉静了下来，不再横冲直撞，蛋壳也不再摇晃，静止了下来，里面的呼吸声一点一点开始平缓起来，好像它已经知道了我的想法，静静的等着我的动作。

    我狠狠心，手臂使劲扒着蛋壳边缘，开始用力，好把这个蛋壳扳倒。

    好在，蛋壳并没有想象的那么沉重，我拼命的用力，半个身子都挂在上面，好容易让蛋壳倾斜了一些，脚尖能够到地面了，我咬着牙暗自使着力气，双腿弯曲稳稳的站在地上，使劲的抓着蛋壳。

    此时蛋壳已经倾斜到我的眼前，目光在看到里面的家伙时，我下意识的愣住了。

    这？这是个啥？

    我目瞪口呆的看着同样盯着我看的家伙，一时间竟没有想到用什么语言来描述它。

    这个家伙看着好像一个浑身没有毛发的大狗狗，周身粉粉嫩嫩的，脸上肉呼呼的一团，诈眼一看并没有发现脖子，肉呼呼的脸直接和身子连在一起，脸上只两只黄豆一般大的眼睛挤在上面，除此之外，鼻子和嘴巴在哪里，我瞪了半晌都没有找出来，它的四肢肉呼呼的杵在身体下面，如果说它整个看起来就像是一个超大号的香肠的话，那下面的四肢就是牙签，明白这种比例了吧，可想而知我现在看到它的这副尊荣有多么的震撼。

    此时的我已经完全忘记了方才的纠结，愣愣的看着眼前这个不知道怎么称呼的家伙，脑子里只一个疑问，我明明没有在这个家伙的脸上找到嘴巴鼻子之类的，那方才的呼吸声，是从哪里来的？我一时发愣，扒在蛋壳上半天没反应过来，就这么跟它大眼瞪小眼的看着。

    那家伙看到我在奋力的帮它，从我跟他四目相对的一瞬间，目光中满是对我的感激，可现在看我一动不动的盯着它看，好半晌也没动作，终是忍不住，蹲在里面冲我挥了挥短短的爪子，企图晃醒呆滞的我。

    而我由于太失神，猛的看到他动了下，下意识的就放开了手，好容易趴到眼前的蛋壳霍的一声又直了起来。

    我被挂在蛋壳上随着它晃来晃去。

    再看向那个家伙的时候，我仿佛从它的眼神中看到了一丝无奈和鄙视。

    额......

    小样儿的你还鄙视我？我暗自朝它翻了个白眼，重新哼哧哼哧的往下扒着蛋壳，终于将蛋壳放平在地，我谨慎的后退两步，站在一边眼都不眨的看着里面的家伙，想着，如果这家伙出来给我来个卸磨杀驴，我打不过也好赶紧跑，虽然跑也不见得能跑掉。

    那家伙晃了晃脖子，迈开小短腿呼哧呼哧的爬了出来。

    又短又细的四条腿好像很难支撑他肥胖的身子，他爬到蛋壳外面，一屁股做到草垛上，两只小眼睛定定的朝我看了过来。

    我下意识的将手背在伸手运起灵力，周身紧绷的看着眼前的家伙，心里紧张到了极点。

    “人类，虽然你救了我，但我劝你，在本神面前，还是收起你的力量，不要以卵击石的好。”

    乍然听到说话声，我身形一顿，眼中满是惊奇，明明眼前的家伙并没有开口，可声音却是实实在在的传到了耳边，我想了想，还是收起了手中的灵力，虽然这家伙说话没有那么讨喜，可毕竟它说的也是事实，暂时还是不要激怒它。

    “你是谁？”我淡淡的收起灵力，故作淡定的整理了一下因为趴蛋壳而有些凌乱的衣衫，索性也不怕了，直接坐在了地上，盯着它问道。

    那家伙仿佛对我如此识趣而感到满意，脸上分明没有什么表情，可我还是感觉到它的面无表情下，满意的样子。

    它悠悠的看了我一眼，“本神乃是混沌。”

    月色朦胧，静谧的森林在月光下显得越发阴森，墨焰一路朝着森林深处飞驰，凭着跟云轻来自生死契约的感应，来到了云轻消失前的那片森林。

    墨焰停下身形，打量了一圈四周，漆黑的森林将头顶的月色遮了个严严实实，可墨焰可以黑暗中视物的眼睛并没有受到影响，他静静的打量了一圈，手掌抚上其中的一颗大树。

    心中一顿，那树上分明留下了云轻的气息，墨焰一路探查着树木，很快来到了一个偌大的山洞面前。

    山洞四周被高人下了一层禁制，墨焰刚想进去，就被禁制狠狠的弹了回来。

    墨焰冷冷的看着眼前的禁制，眼眸中闪过一丝惊讶。

    如此霸道的禁制，即便是他，在它面前都有些无从下手，可云轻的气息分明消失在此处，那云轻是怎么破解这个禁制的？还是说，是里面的东西将云轻挟持来了此处，所以云轻才会毫无阻碍的进去？

    墨焰默默的分析着，想到云轻的处境，心中的焦急更胜，他的眼神越来越冷，冷冽的目光仿若实质一般，打在眼前的禁制之上。

    他猛的调动周身的神力，一遍又一遍的冲击着眼前的禁制。无论如何，云轻一定是出事了，即便知道自己不敌，但墨焰还是没有放弃，他手中凝结出一个个硕大的光球，配合着精神力的加持，轰然打向禁制。

    刺眼的光球呼啸着打在禁制上，只一瞬间，就消散开来，而禁制依然毫发无损，表面上涟漪都没有一丝。