
    “混沌？那是啥东西？”我愣了几秒，脱口而出。

    “本神是神，不是什么东西！不对，本神是东西.....”自称混沌的肉团子一脸纠结，沉寂了几万年的性子仿佛被眼前这个不起眼的女人一下子撩拨起来一般，有些按捺不住的失控，它满眼藐视的看了那个女人一眼，“看在你救了本神的份上，我不会杀了你，从今后，你就在这里陪我好了。”

    混沌没等云轻回话，好似给了多大恩赐一样看了她一眼，转身扭动着肥大的身体，重新趴回躺着的蛋壳里，脑袋趴到伸展的前肢上，悠悠的打了个哈欠。

    陪你？我靠，没搞错吧，这是不打算放我了的节奏吗？我满头黑线的看了看那个肉团子，见它昏昏欲睡，也顾不上其他，径直走到那家伙面前，蹲下身来，“喂，看在我救了你的份上，难道你就没有点表示吗？”

    混沌满脸不耐的抬起了眼皮，“本神不杀你已经是格外恩赐了，你们人类果然永不知足。”

    额......

    我靠，我瞬间火气爆棚，奶奶的，老娘走的好好的，就算不小心闯了你的禁地，可到底我也没进来不是？还不是被你连拖带拽的给我困到这里来？你丫丫的竟然还说不杀老娘已经是恩赐了，还他娘的有没有天理？我闭上眼忍了又忍心中的火气，他奶奶的，要不是弄不过它老娘早就揍它了，老娘哪里不知足了？

    “喂，你说过你是神对吧，想必你们做神的，对承诺也是极其看重的喽？”我挑了挑眉毛，压下心中的怒火，同样不耐的看向混沌，丫的，以为老娘不敢瞪你是咋的？说话呛呛我就算了，现在这一脸嫌弃的表情不要太过分。

    那家伙似是累的很，看到我此时的表情也没有多说什么，只点了点头，眼神警告似的看了我一眼，似是示意我有话一次说完，不要再来打扰它休息。

    我暗自呼了口气，既然它没打算干掉我，那我还怕它干毛啊？我得到确认，一直提心吊胆的心缓缓的放下了。

    那家伙一直等着我说话，可看我又在失神，也懒得理了，实在支撑不住，闭上眼睛睡了过去。

    由于方才将这个女人困来这里，用了太多力气，所以现在，混沌急需调息一番，好将用去的力量赶快补上，不知道为什么，混沌下意识的相信眼前的这个女人，就这么放心的在她面前睡了起来。

    等我回头再想说话的时候，赫然发现这个肉呼呼的家伙，已经睡着了。

    方才我一时着急，竟忘了自己还有随身空间的事，我又空间还跟这个肉团子叫什么劲？直接躲进空间，我就不信它还能从我的空间把我拽出来不成？我心中窃喜，这会见它睡着，我悄悄的走下了草垛，那蛋壳还在悠悠的发着光芒，整个石洞倒是明亮的很，我脚步轻盈的走到一边墙壁处，一边打量着混沌，以防它突然醒来，一边暗自在脑海中试了试。

    可赫然发现，空间的力量竟然联系不上，我悲催的在心中哀嚎一声，为啥呀？老天你在玩我是不？灵力都恢复了？怎的空间又毫无反应了？心中不断哀嚎，可依然不得不接受了这个事实，不甘心的又试了几次，有些颓然的坐到了地上。

    自己悄然消失，也不知道于禁和雨他们发现了没有，若是被父亲知道了，还不知道要急成什么样子。不行，我不能就这么坐以待毙，想到这里，仿佛心中重新充满了力量，我猛的站了起来，继续顺着墙壁一点一点的找寻着出口。

    墨焰一次又一次的凝聚着神力，可眼前的禁制别说破除了，就连一点痕迹都没留下，墨焰的神情越来越冷，此时，青龙沉厚的声音在他识海中响了起来。

    青龙面色凝重的从空间闪了出来，“主人，这个里面的气息十分危险，让我有些惧怕，你还是不要再试图破开禁制了，免得惹恼了里面的神兽。”

    “神兽？”墨焰心头一跳，“这里面关着是何神兽，你可知晓？”

    青龙浑圆而巨大的眼睛轻轻的闭上，静静的感知了一会，睁开眼来，“如若我没有猜错的话，这里面应该是上古时期的神兽，混沌。”

    墨焰此时已经停下了手中的神力，听到青龙的话，不免有些惊讶，“混沌不是已经化身天地之间了？怎的会在此处出现？”

    青龙摇了摇头，“我也不知，只是这里面传来的威压确实是混沌无疑，早在天地之初，我就见过它，虽现在它的气息远不及当初鼎盛时期，可依然不是可以轻易招惹的。”

    墨焰倒吸了口气，“怪不得，如此霸道的禁制，或许我早该想到，这里面的东西绝非善类。”墨焰冷冷的注视着眼前的禁制，云轻已经可以确认被鞠来了此处，现在青龙言之凿凿里面是混沌的洞穴，那么，云轻现在的处境就更加危险，好在，生死契约除了刚开始的感应，并没有任何异样，墨焰提着的心放松了些。

    “青龙，既然你知道混沌，那这个禁制，你可有破解的法子？”万般方法都试了，依然无法撼动这个禁制，墨焰只好问起了青龙，心中隐隐觉得，青龙应该知道些什么。

    “这......”青龙支支吾吾的躲避着墨焰的目光，他是知道怎样破除这个禁制，可主人要付出的代价也会极大，他不想墨焰冒险，虽然在第一时间，青龙就感觉到了云轻的气息，知晓主人是为了她才会如此，可青龙依然不忍心。

    “你一定知道对不对？”墨焰见此，更加确信了心中的猜测，语气焦急中带着似兴奋。

    “主人，我知道你爱重云轻小姐，可如若你强行破除，势必会殃及自身，青龙不敢妄言。”青龙心下一横，将后果说了出来，可他知道，以自家主人的性子，他是无论如何也拦不了的，更何况还是云轻小姐的事情。

    “你只管说。”无论付出什么代价，墨焰都无所畏惧，眼下他一刻也等不下去了，他再等一分，云轻就多一份危险，想到自己记忆中父皇曾经描述过的混沌的凶残，墨焰心中焦急更胜。

    唉，青龙心中轻叹一声，知道拗不过，只得将方法告诉了墨焰。

    这种禁制是上古时期最为厉害的禁制之一，如果要破除他，除非凝结出心头的精血，配合上古老的咒语，方能打开，可即便如此，除非神尊的阶级，也要损耗至少一半的修为，所以青龙才会想要阻拦，虚无的情况危机四伏，随时有可能发生巨变，如若尊上将自身大半的修为耗在此处，那谁来保护虚无？可青龙知道墨焰的性子，尤其是在云轻小姐的事情上，那是没有任何商量的余地的，而青龙因为和墨焰本命契约，他的心思也瞒不住墨焰，索性将方法一五一十的说了出来，也好过墨焰在这里平白浪费自己的神力。