
    春春迷迷糊糊的睁开眼睛，“咦？爹爹，你回来了？”春春确认似的揉了揉眼睛，确定是墨焰，开心的张开双臂抱住了墨焰的脖子，小脸不住的蹭着墨焰的脖颈，“爹爹，真的是你啊。”春春看到墨焰，惊喜之下早已经将方才的事忘得一干二净，高兴的说道。

    春春柔嫩的小脸蹭着他的脖子，温软发痒的触感传来，让墨焰的此时焦急的心瞬间平静了许多，他不由得弯起嘴角，温柔的笑容在嘴角荡开，“恩，爹爹回来了。”

    春春在墨焰怀里开心的扭动着身子，一边伸出小手亲昵的抚摸着墨焰的脸庞，小脸上笑意盈盈，“爹爹，春春好想你哦。娘亲说你去你的故乡，要很久才回来，春春伤心了好久。”春春委屈的撅着小嘴，水灵灵的大眼睛看起来可怜巴巴的。

    墨焰哑然失笑，他轻轻抚摸着春春的小脑袋，“爹爹知道，但是现在，爹爹需要你帮一个忙。”按说春春跟云轻也是契约关系，现在云轻不见了，可春春到底有没有感应到云轻现在的处境，他还未可知，所以墨焰想先让春春试着跟云轻联系一下看看，是否可以知晓云轻现在的情况。

    “爹爹，你说。”春春扬起小脑袋，定定的看向墨焰。

    “你娘亲现在就在这个山洞里，你方才说闻到了混沌的气息是吗？那你现在可以感应到你娘亲吗？”墨焰指了指山洞，问道。

    “什么？娘亲被小混沌抓到山洞里了吗？”春春一惊，小脸腾的变色，扭头看向山洞，听到墨焰的话赶忙闭上眼睛在心里试着跟自家娘亲说了句话，可她明显感觉到，自己的话并没有输送进去，而是被一个无形的屏障阻隔在了外面，瞬间暴走，她示意墨焰将她放下地，迈开小短腿跑到山洞前，银光色的屏障隐约的显示出来，春春惊呼，“上古禁制？”

    “上古禁制？”墨焰喃喃的重复了一遍，果然，这个禁制来自于上古时期，难怪，力量如此霸道，他不禁上前几步，“春春，可有消息？”

    春春摇了摇头，小脸上一片凝重，“我跟娘亲之间的联系被这个禁制阻隔了，我无法联系上娘亲。”

    “可有什么办法破解？”

    “有是有，只是。”春春回头有些为难的看了眼墨焰，支支吾吾的说道。

    “春春，无妨，你只管说就是。”当务之急是打开这个禁制，墨焰隐约知道春春的顾虑，忙道。

    春春咬着嘴唇，内心极为纠结，爹爹她不想伤害，可娘亲现在有难，两个人对她来说，都是一样的重要，她知道有个法子一定会打开这个禁制，可对墨焰的损害极大，她有些为难，可当他看到爹爹脸上那毫不掩饰的担忧时，她下定了勇气，点了点头，“爹爹是神尊了吧，这个屏障我虽然知道怎么解，可需要神尊一半的心头血不说，还需要你的一半的元神，我怕。”

    “无妨，这个事情青龙告知过我，那开启禁制的咒语你可知道？”墨焰心下微定，看来青龙是对的，春春果然也知道这个法子，那么，也就是说，咒语的事情也许春春是唯一知晓的人，心中不禁升起一丝希望，满怀希翼的问道。

    春春点了点头，对于青龙知道法子的事情并不惊讶，青龙也是上古时期的神兽，知道方法并不意外，可对于爹爹毫不犹豫的答应贡献他自己的元神和精血，还是有些动容，奈何娘亲的事情迫在眉睫，现在一时半会也没有合适的人选，神尊的境界对于普通人来说，难于登天，可想而知如若元神毁半，会造成多大的伤害，春春有些不忍的看了眼墨焰，“我知道咒语。”

    “那好，我们事不宜迟，开始吧！”墨焰得到答复，心中松了口气，还好，上天总算没有让他失望，春春果然知晓咒语，墨焰再不耽搁，忙看向春春，“春春，我们现在就开始吧，传说混沌残暴无比，轻儿在里面多待一会，就会多一份危险！”

    “好吧。”春春知道墨焰主意已定，也没再说什么，示意墨焰在屏障前坐下，转头看向青龙吩咐道：“青龙，你给我们护法，一但开始，绝不允许中断，如若有人惊扰，爹爹不但会走火入魔，很有可能性命不保。”

    青龙知道春春的话并没有危言耸听，立即应了声，身子陡然扩大了几倍，腾空飞起，在屏障的上方开始盘旋，两眼密切的关注着下方，进入了戒备状态。

    春春抬头看了看青龙，见一切妥当，眼神回到墨焰身上，小脸上慎重不已，她轻轻的抬起小手，绿色的藤蔓瞬间从掌心迸出，呼啸着朝墨焰而去，将地上的墨焰团团包裹在里面，墨绿色藤蔓结成一个藤球，闪着悠悠的绿光，缓缓升空，堪堪的停在屏障的前方，春春闭上眼睛，静静的感知着藤条中的力量，古老而神秘的咒语急速的从嘴里念出。

    随着咒语越念越快，藤球的上方缓缓凝结出一个血红色的光珠，不多时，紧跟着一个闪着金色光芒的光球猛的出现，将那枚血红色的珠子瞬间吞没，春春感觉到凝结完毕，紧闭的双眼猛的睁开。

    那屏障随着咒语缓缓的开始显现出来，若说方才只是若隐若现，那现在的屏障，已然有如实质般伫立在那里，春春咒语已经念完，随着最后一个话音落下，屏障霍然打开一个黑洞般的漩涡，春春凝结的藤条轻轻的绕上那个泛着金光的光球，仿佛托着一个婴儿般，即小心又温柔的朝黑洞中飘去。

    瞬间隐没在黑洞中，只见黑洞在光球吞没的瞬间，猛的收紧，大洞霍的消失不见，那道伫立的屏障以肉眼可见的速度崩离，巨大的裂痕布满了屏障，砰的一声，彻底化作虚无。

    “成了！”春春大叫一声，挥手召回半空中的藤球，将墨焰稳稳的放到了地上。

    墨焰只觉脑海疼痛难忍，全身更是虚弱不已，他坐在地上，挣扎着想站起来，可半天没有聚起力气，只觉浑身上下，仿佛被碾压过一般，就连呼吸好像都有些费力，而失去了一般的心头血让他的脸色看起来惨白异常，可听到春春的那一句成了，他还是下意识的弯起了嘴角。