
    “破了？”我环顾了下四周，并没有看到哪里有异常之处，墙还是那个墙，山洞依然是那个山洞，还是没有看到入口，我一头雾水的看着狂喜的混沌，“喂，什么破了？我怎么没有看到？”

    混沌只顾得自己激动，压根没搭理云轻，只是，他突然安静了下来，闭上眼睛似是嗅了嗅，“咦？”怎的他感知到一个故人的气息？

    我对混沌一惊一乍的样子，颇感无语。

    “是啦，春春！就是春春！”混沌狂喜大喊，还没等云轻反应过来，山洞赫然传来一阵巨响，一个幽亮的洞口霍然打开，激起一阵尘土。

    青龙追上墨焰，率先在前方带路，走了不多久，就看到一堵墙出现在眼前，青龙直接来了个青龙摆尾，硕大的龙尾狠狠的击在面前的类似于墙壁的东西上，嘴角轻嗤一声“障眼法！”

    随着巨响，墙壁轰然消失，里面一个黝黑的洞口赫然出现，山洞并不黑，青龙朝墨焰点头示意，一龙一人走了进去。

    混沌叫的春春，是我认识的那个吗？我瞬间有些反应不过来，可没等我说什么，我一直在寻找的出口就被打开了来，我以为是混沌为之，可转头看他也是一脸懵逼的看着打开的洞口，心中一沉，不禁顺着他的目光看去，心中不断的哀嚎着，妈妈的，一个混沌就已经够难对付了，这次又来了个啥？尘土飞过，两个身影缓缓的显现出来，我眯着眼睛打量着，正是缩小了身体的青龙，还有墨焰。

    “墨焰！”我惊喜出声，可还没等我有所动作，眼角余光闪过一个影子。

    “春春！”混沌一眼就看到那个男子怀中抱着的小人，脸上狂喜略过，身形瞬间消失在原地，没见他怎么动作，墨焰怀里的春春就被它一把抢下飞了回来，此时两个前肢抱着春春轻轻的放到它的蛋壳中，满脸的焦急，“春春，我是小混沌啊，你这是怎么了？”

    墨焰大惊之下本能的想抢，奈何手还没伸出去，春春就已经脱离开他，不禁飞身上来，一把揽住云轻的腰身，带着云轻撤退了些，跟混沌保持了些距离，转头将怀里的人上下左右检查了一番，见云轻神色如常，心中这才放下心来。

    顾不上叙旧，墨焰将云轻塞到自己身后，目光冰冷的看着混沌，从混沌紧张春春的样子不难看出，它是紧张春春，才动的手，而春春在洞外醒来前，曾叫过一声，小混沌，它跟春春想来也是旧相识，墨焰就没有急着上前救人，只是戒备的站在不远处看着它。

    “春春，你这是怎么了呀？”混沌摇了几下春春，看她似乎还是没有醒来的迹象，不禁有些焦躁，猛然似是想到了什么，目光幽幽的朝墨焰看了过去，“春春是不是把力量渡给了你，才陷入昏睡的？”

    那语气中充满了森森然，听的人不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    混沌一眼就看出眼前不远处的男人身上，有春春的神魂，它私心以为，是这个男人对春春不利，才把春春害到如此地步，瞬间抓狂，没等墨焰回答，头顶缓缓的凝结出一个赤亮的光球，眼珠也慢慢的变成了红色发狠的瞪着墨焰，周围的温度随着光球的凝结，瞬间下降了许多，混沌的样子似是就要发起攻击。

    “小混沌，真的是你呀？”春春的声音柔柔的从蛋壳里响了起来。

    “春春！”混沌仿佛被这道声音瞬间浇灭了怒火，他下意识的一愣，赶忙看向蛋壳，春春扑闪着水汪汪的大眼睛，正躺在莹白的蛋壳中笑眯眯的看着他，见他看来，咧嘴一笑，“我还以为我方才感知错了呢，没想到，小混沌你也还活着，太好了。”春春的气息有些萎靡，声音中充满了无力感。

    什么渡化？什么神魂？我丈二和尚摸不着头脑，可春春的反常还是让我心中一顿，我从墨焰身后饶过身子，伸手扯了扯墨焰的袖子，“到底怎么回事？”说着，我拽着墨焰朝春春和混沌走去，一眼看到里面虚弱的春春，春春原来粉嫩的小脸现在一片苍白，嘴角挂着惊喜的笑容，小手伸开，“娘亲，你没事太好了。”

    春春的这声娘亲让混沌彻底傻了眼，半晌，瞅瞅云轻，又瞅瞅春春，一脸懵逼。

    我怜爱的从里面抱起春春，抚摸着她的头顶，转头看向默不作声的墨焰，“谁能给我解释一下到底发生了什么？”

    墨焰一五一十的将洞外发生的事说了出来，这时我才注意到，他的脸色也很差，薄薄的嘴唇几乎血色尽失，不比春春的好看多少，一时心中酸楚不已，春春和墨焰成这个样子，都是我，要不是我好奇，也不会被混沌困在这里，此时，我心中排山倒海的自责与难过紧紧的充斥在脑海。

    “春春，你怎能如此不爱惜自己啊。”混沌终于搞清了面前站着的男人，就是春春认下的爹爹，而被它掳来的那个女人，正是她的娘亲，而春春为了救这个男人，还将自己几乎所有的精锐之气渡化给了他，不禁在一旁捶胸顿足，不断的哀嚎着。

    “春春，你这个傻孩子。”我一时又气又心酸，气春春的任性，又感动春春对墨焰的真情，一时间也不知道该说些什么，只心疼的抱着春春，蹭了蹭她的小脸，那巴掌大的小脸此时看起来几乎苍白的透明，我心中一酸，眼圈红了起来，泪水模糊了眼帘。

    “娘亲不哭，春春没事，不......”春春一见云轻的眼泪，瞬间有些慌神，伸出小手想给云轻擦擦眼泪，可手抬到一半，好不容易挣扎着醒来的力气，再次消耗了个彻底，还没说完，脑袋一偏，再次昏睡过去。

    “春春！”我大惊，抱着春春的胳膊下意识颤抖了一下，有些手足无措的看着怀里的春春，“春春，你醒醒啊。”只胳膊上春春淡淡的体温传来，可我还是抑制不住的心慌起来。

    “唉。”混沌叹了口气，“精锐之气不似其他，是天地之灵气万年凝结之成，眼下春春全给了他，自然无法支撑。”混沌满眼的心疼，“方才许是春春为了阻止我伤害她的爹爹，才强迫醒来的，这会自然无力坚持。这样下去，没有精纯的灵力滋养，春春会耗尽所有的神魂，皆是，春春会很危险。”

    我心中钝痛，努力压制着心中的慌乱，看向混沌，“你说精纯的灵力？”