
    “爹爹，你还好吗？”春春赶忙跑过去，看到墨焰的脸色担心的问道。

    墨焰只觉心口气血翻涌，他强忍着点了点头，嘴唇艰难的努动了几下，点了点头，一瞬间识海中传来一阵钝痛，让他紧紧的皱起眉头。

    春春见状，左手扶着墨焰，右手凝结出一道绿色的光芒，紧贴在墨焰的背上，光芒缓缓通过手掌混入墨焰体内。

    墨焰只觉一道舒爽的灵力在缓缓的修复着他快要炸裂的识海，那股钝痛在灵力的滋润下，一点点平静下来，周身那股无力感也减轻了许多。

    春春见墨焰脸色转好，暗自松了口气，她的精锐之灵有养化万物的效果，此时渡给墨焰，虽然她也感觉有些不适感传来，可还是一点点的渡着灵力，爹爹是除了娘亲和爷爷以外，对她最好的人，她不忍看到他如此难受，她想，娘亲看到了，也会心疼的吧，她怎么忍心，让两个她最在乎的人，如此心伤。所以此时，春春忍着全身的无力感，将自己的灵力一点一点的送进墨焰体内，替他修复着破碎的元神，虽然破碎的元神没有那么容易修复，可终究可以缓解爹爹的疼痛，想到这里，手掌灵力光芒更胜，沿着墨焰的脊背流淌进去，就像干涩的万物，突然被雨水润泽一般，墨焰只觉浑身舒畅。

    直到春春的精锐之灵缓缓的减淡，她才慢慢的收起了小手，稚嫩的小脸上满是欣慰的看向墨焰，“爹爹，可有好些了？”春春仰着虚弱的小脸，尽力掩饰着自己的疲惫，可声音中的无力感还是让人听出了端倪。

    “春春！”只是还没等墨焰细看，就见春春软绵绵的跪了下去，墨焰心中一惊，下意识抱住了春春，急声惊呼。春春此时已经陷入了沉睡，她本不想睡去，她还没有见到娘亲呢，奈何眼皮越来越重，最后完全陷入了黑暗，爹爹焦急的声音在耳边越来越远，直至再听不见，昏睡过去之前，春春还在想，爹爹的声音听起来好像恢复了气力了呢，真好，可终究抵挡不住铺天盖地的困意，睡了过去。

    墨焰轻轻将春春抱在怀里，他虽不知道春春给他渡化的是什么，可他的识海，已经再不复方才的撕裂感，可想而知，那并不是普通的灵力，再加上现在春春虚弱的样子，让墨焰一时又心疼又感动，这个小家伙，从一开始见到自己的时候，便认他做了爹爹，这么久以来，即便他很少回应她的热情，可现在，她依然用自己的力量在守护他，墨焰心中触动不已，他动容的看着怀里昏睡过去的春春，她恬静的小脸上一片满足，墨焰轻轻的低下头，在春春的额头上印上一吻，“春春，好好睡吧，我们进去找娘亲。”

    青龙已经从空中飞下，春春方才的动作青龙看在眼里，自然知道方才的灵力是春春的本命之灵，他看着昏睡在墨焰怀里的春春，心中肃然起敬，作为神兽，精锐之灵是他们的本命之灵，如若不是万不得已，是不会轻易献出的，因为精锐之灵并不像修炼时的灵力，可以随着修炼一点一点的增长回来，精锐之灵一但用过，没有上万年的时间，很难恢复。此刻的青龙，心中的震惊不亚于墨焰，墨焰失去一半的元神对他来说，其实影响并不大，虽然他们是契约关系，可到了他这个品阶，主人的灵力强弱，已经不会太影响他了，可春春渡来的本命灵，他却可以共享，所以此时，青龙也是浑身清爽，周身的灵力仿若实质一般，更加清澈浓厚了些，青龙沉沉的叹了口气，“主人，让我背着春春吧，你现在虽恢复了体力，到底还是有些虚脱。”

    墨焰目光深情的看了眼在他怀中沉睡的小家伙，不由得弯起了嘴角，浅浅的微笑浮现嘴角，“无妨。”这个小家伙，就这样，用自己的方式温暖着他，墨焰知道，如果春春醒来，一定也希望是在他这个爹爹的怀抱中的吧，此时虽然还是有些无力，到底比方才好了许多，墨焰抱着春春，调整了一下自己的手臂，好让小家伙睡得更舒服些，抬起头看向青龙，似是怕吵醒了熟睡的春春，声音不觉得的轻柔了许多，“我们进去吧！”

    青龙见状，点了点头，率先走在墨焰前面，进了山洞。主人现在还是有些虚弱，若是一会有异动，他虽知自己不见得能敌过上古凶兽混沌，可他作为主人的本命兽，怎能就此认怂？岂不是连春春一个小娃娃都要笑话他？若说以前，青龙虽已契约墨焰，可在青龙的内心深处，他一直都觉得自己是上古的神兽，虽不至于对他这个主人太过抵触，可到底还是有他的一份傲气在，可春春此举，平心而论，换做是他，也不见得会像春春一般，用自己的本命之灵来救人，可是现在，春春用自己的行动，给青龙诠释了什么叫做真正的忠义，此时的青龙心境再不复从前，他第一次感觉到，或许，自己一直在追寻的使命，就存在于取舍之间，如若觉得值得，命又如何！青龙只觉心中霍然开朗，第一次，对自己契约的主人，真正生出了臣服之心。

    墨焰可以感觉到青龙内心的波动，即便青龙从没有说过，对他也是恭敬，可墨焰知道，龙有龙的傲气，虽已契约成为他的主人，可青龙并不会真正去臣服他，大不了他这个主人战死后，青龙重新契约一个强者，而现在，青龙的心境或许因为春春的举动，骤然变化，虽有些细微，但墨焰还是实实在在的感觉到了，他想了想叫住了前面的青龙，“青龙，就像轻儿常说的，你不是我的契约兽，我们，是伙伴，如若真的有一天，我墨焰死去，我仍然希望，你可以永远的活着，连同，我的那份。”墨焰说完，侧了侧身子，走进了山洞。

    青龙一时呆愣在地，心中的惊涛骇浪翻涌在胸腔中，让他一时不知道该说些什么，原来，自己的傲骨，自己隐晦的心思，主人都知道，那么，主人还是将他当做伙伴，给了他尊重，而，他呢？青龙第一次感觉到有些羞愧，低着头愣愣的失着神，半晌，终是下定了决心般，转头看了眼墨焰的背影，主人，从今天开始，你就是我青龙，此生，唯一的主人。

    混沌从禁制破开的一瞬间就醒了过来，一脸不敢置信的盯着一个方向看傻了眼。

    “咦？”这混沌到底是怎么了？由于身处这么一个环境中，我下意识的保持着警惕，在混沌醒来的一瞬间，我也马上睁开了眼睛，可眼前的混沌，一副傻掉的样子让我有些目瞪口呆，疑惑的转头看向它目光看着的方向，瞅了半晌，奇怪，除了墙壁还是墙壁啊，这个家伙到底在看什么？我满脸问号，“喂，我说，你到底在看什么？”

    “破了！破了！终于破了，本神终于自由了！哈哈哈哈哈哈哈哈。”混沌两眼放光，待感知到一直将他困在这里的禁制确确实实已经被破除掉了以后，猛然仰天大笑，狂喜的大喊道。