
    墨焰一边手上的动作，一边回头招呼云轻，“一会儿我先把这个光幕撑开，你赶紧把蛋壳拖出来。”

    “好。”我点点头摩拳擦掌，转到一边方便动手的位置，虎视眈眈的看着蛋壳，只等到墨焰一声令下，我就是拼了老命，也得得手喽，不禁双眼一措不措的盯着那道光幕。

    图案慢慢的并上光幕的表面，墨焰小心翼翼的操控着图案，慢慢的，光幕仿佛被图案挤到四周，中间足足打开半人高的一个大洞，墨焰举着手臂，“就是现在，快！”

    我闻言赶忙将两手伸进去，深蓝色灵力瞬间从掌心迸发而出，化成两道光绳，一点一点缠绕上蛋壳的底端，包裹着它缓慢而平稳的移出了禁制。

    待蛋壳彻底出来，我缓缓松了口气，摆摆手示意墨焰，“成了！”

    墨焰轻轻的催动着图案，再次小心翼翼的将光幕恢复如初，悠悠的吁了口气。

    因着不知道那混沌什么时候会突然杀回来，此地不宜久留，我将蛋壳顺手收回空间，两个人赶忙跑了出去。

    经过一番折腾，天色已经隐隐的开始发亮，天空中满满的鱼肚白，将整个森林笼罩在下面，森林中薄薄的雾气缓缓的升腾起来，衬托的眼前的森林恍若仙境。

    前提是，忽略外面东倒西歪到处杂乱受损的树木。

    我目瞪口呆的看着眼前一片狼藉的树木，抽了抽嘴角，“看来混沌是气的不轻啊，把树糟蹋成这个样子。”

    墨焰在一旁环顾下四周，也深有感触，“恩，咱们就这么从它眼皮底下消失不见，它是上古第一凶兽，怎能咽下这口气。”

    不过话说回来，这个混沌不亏是凶兽，单看眼前这片几乎面目全非的林子，不难想象这个家伙有多强的破坏欲，当下两人再不耽搁，墨焰一把环过云轻的腰身，带着她朝林子的最深处进发。

    曾经墨焰的父神曾经提起过那个上古的遗址，传说当年神魔大战，双方都死伤无数，而那个遗址，就是曾经的战场，落日森林是个神奇的地方，双方为了避免波及无辜，决定在这里做最后的了断，双方各自纠结了人马，打的天昏地暗，最终，魔族大败，神族未免魔族的余孽死而复生，将这里彻底的封印了起来，所以这个遗址被父神一辈称为大凶之地，里面数十万的魔族死灵被世世代代的困在这里，无人敢闯。

    墨焰一边抱着云轻疾驰，一边将遗址的情况讲给云轻听。

    墨焰的速度极快，身形几乎掠成一道残影，转瞬之间从天空划过。

    清晨的风有些冻人，我缩了缩肩膀，往墨焰的怀里钻了钻，抬头间墨焰俊朗的侧脸映入眼前，棱角分明的薄唇一张一合，低低的说着遗址的渊源，我突然没来由的心动了一下，“谢谢。”谢谢你们倾尽全力的相护和相守，谢谢你们的相知和相伴，千言万语，抵成一句真诚的谢谢，我轻靠在墨焰的胸前，低喃出声。

    一声低缓温柔的声音让墨焰的身子一颤，转头微笑起来，嘴角弯起好看的弧度，将怀中的人搂的更紧了些，“不客气。”

    墨焰知道云轻心中所想，他也知道云轻的性子，不喜欢轻易的麻烦别人，这次他漏夜前来，去了自己的大半身修为破开禁制，连累的春春现在也昏睡不醒，他知道云轻心里并不好受，此时一声谢谢，道不尽她心中的情愫，墨焰弯了弯嘴角，一手拿出一件披风来，给云轻细细的围上，再次将她瘦弱的身子揽在怀里，默不作声的继续前行。

    脚尖借助着树木顶端的枝丫起起伏伏，入眼处郁郁葱葱的树顶恍若一片林海，而森林的尽头，已然近在眼前。

    绵延的林海骤然消失，取而代之的是一处深不见底的悬崖，墨焰揽着云轻缓缓降落在悬崖的边缘处，停了下来。

    “这里就是落日森林的尽头吗？”我紧了紧身上的披风，打量了下四周，淡淡的开口。

    身后是绵延的树木，树木旁衔接着这么一片巨大的石头，悬崖将这片林子静静的分割开来，在往前已经没有路了，墨焰皱着眉环顾一周，此处他们站的地方，是一片突出的石块，一旁就是悬崖，墨焰扯着云轻让她后退了些，他朝下探了探头，深不见底的悬崖下面黑洞洞的看不真切，崖底呼啸的冷风刮的人脸颊生疼，墨焰点了点头，“看样子应该是这里不错。”

    我淡淡的挑了挑眉毛，这可跟自己想象中的相差太远了，既然是战场，不是应该是平坦的地方吗？怎的会是一处悬崖，这悬崖深不见底，现在到哪里去找入口？难不成还要跳下去不成？我仗着胆子朝悬崖下面看了一眼，闷闷的想着。

    墨焰也犯了难，左右查看了一番，也没看出个所以然来，摸着下巴审视的打量着四周，若有所思。

    突然，我没来由的眼前一黑，感觉识海中似是出现异动，我心中一喜，以为春春醒来了，赶忙驱动神识进去查看一番。

    没等我进去，识海中的动荡越发厉害，一道影子自发从空间飞了出来。