
    好半晌，我对着载着春春的莲花久久不语，没错，我不能就这么认输，就这样失去斗志，让我的亲人们也陷入这种情状中来，我要振作起来，我看着春春的方向，轻轻的开口：“春春，你好好在这里恢复，等娘亲解决了外面的事情，就来陪你。”

    莲花仿佛听懂了我的话，轻轻的抖动了一下，似是在回应，我仿佛听到春春糯糯的声音，在耳边回荡，眼前仿佛出现春春眼睛含笑的看着我，告诉我，她相信她的娘亲。

    我深深的呼吸几下，收拾好心情，转身出了空间。

    墨焰感觉到云轻的到来，缓缓收起了手，睁开了眼睛。

    “墨焰。”我盘腿坐下，轻轻唤了声，“你可好些了？”

    墨焰嘴角弯起一个轻柔的弧度，伸手将云轻的小手包裹在手心，“别担心，我没事。”

    “还没有问你，你怎么知道我有难了？”

    “嘿嘿。”墨焰邀功似的挑了挑眉头，一脸得意，“因为死生契约啊。”幸好当初他强行哄着云轻签订了契约，才得以在云轻出事的第一时间感知到，及时的出现，墨焰一脸坏笑，似乎分外满意自己当初的先见之明。

    我一巴掌将墨焰凑来坏笑着的脸拨开，“原来是这样啊，那虚无那边处理的如何了？”

    墨焰笑着摇了摇头，“别担心，你夫君出马，哪有摆不平的事？春春还好吗？”想起春春为了救自己而陷入昏睡的样子，墨焰心里沉甸甸的。

    “还好，已经抱回空间了，但愿春春可以早点醒来。”方才墨焰刻意营造的轻松氛围，想起春春，瞬间沉寂下来，我心中默默的叹了口气，“现在怎么办？总躲在空间也不是办法，我怕混沌找到寨子，对父亲他们下手，可现在你我二人再加上青龙，都不是它的对手，贸然出去显然不行，得想个法子，最好能再次困住他。”

    墨焰抿了抿嘴唇，“我倒是想到个法子，只是那个地方我也没去过，有些摸不准里面的情况。”

    “什么法子？你说来看看。”我目光一亮，看向墨焰。

    “这个落日森林，我也是偶然的机遇得到的，寨子的位置是在这个森林的边缘位置，而我们现在的位置虽然已经深入了许多，可森林的最深处还是离这里有一段距离，曾经我感知到过这边的气息，直觉很危险，曾好奇进来过一次，只不过被阻隔在了外面。”墨焰顿了顿，想起自己曾经的那次，被森林竖起的一处屏障阻隔的情形，这次云轻被混沌困住，他闻讯追来，倒没有再碰到那个森林屏障，着实费解，想了想也没想出个所以然，索性接着往下说，“可我曾经听父神提起过，在这个森林的尽头，有一处秘境存在，那是上古时期的战场，里面有很多上古时期的死魂士兵，厉害无比，一直镇守在那里，我们可以将混沌引到那里，通过死魂士兵将它困住。虽不至于将混沌杀死，它也绝对出不来。”

    “那混沌也不是那么好骗的，怎么才能把它吸引进去呢？”墨焰的法子不得不说是目前来说，唯一的办法，混沌这个家伙阴沉不定，若是被它跑出去，也是为祸百姓的存在，可要是把它引到那个上古的战场里，最起码可以将它重新困住，这样一来，森林和父亲他们都安全了，我摸着下巴沉思了一下，着实觉得这是个好法子，只是现在的问题就是，如何在能将混沌引进去的前提下，我和墨焰可以全身而退。

    “这个好说。”墨焰轻轻一笑，好看的眉眼舒展开来，“它不是惦记你的混沌界吗？咱们先去找到那个秘境的入口，然后再放出混沌界的气息，将它引来就是。”

    “好，就这么定了。”我双手一拍，站起身来，看着墨焰重重的点了点头。

    墨焰随即也站了起来，闭上眼睛感知了一下空间外的环境，混沌的气息已经消散开来，四周静悄悄的并没有混沌的身影，想必这个家伙禁制被破，已经迫不及待的跑了出去。

    墨焰牵起云轻的手，这次墨焰决定不再带青龙，青龙的修为不足以抗衡混沌，未免混沌发起狂来伤及无辜，墨焰让青龙留在空间里，自己和云轻闪身出了空间。

    山洞里依然明亮如初，从墨焰空间出来，入眼处混沌的蛋壳闪着悠悠的光芒静静的伫立在草垛上，只不过蛋壳周围似是被下了一层禁制，透明的光幕将蛋壳笼罩在里面，只是混沌已然不见了踪影，我定定的看着那个蛋壳，突然心生一计，朝蛋壳走去。

    跳上草垛，我看着眼前翻着幽光的禁制粲然一笑，转头看向墨焰，“你说，这个蛋壳会不会对混沌来说很重要呢？不然它干嘛保护起来？”

    “恩，有道理。”墨焰说着也走了过去，点点头看着那个禁制，手掌贴上禁制的透明光幕，心下了然。

    “那你看看，这个禁制能不能破开来。”

    “没问题，这个禁制难不倒我。”墨焰摸上禁制，心中已经有了计较，这么一个禁制对他来说，虽要费点工夫，还是可以破解的，只是有些疑惑的看向云轻，“你是想将这个蛋壳拿走？”

    我嘿嘿一乐，裂了咧嘴角，“恩，这不是现成的诱饵么？有了这个蛋壳，我就不信混沌它不来。”到时候再用这个蛋壳在空间的湖水里泡上一泡，沾些混沌界的气息，用来引诱混沌不是正好？这个蛋壳看来是跟混沌没有意识关联，不然它也就不用设置屏障来保护了，我挑眉一笑，看向墨焰，“能不能在不破坏禁制的情况下给拿走呢？”

    墨焰抬手点了点云轻的脑门，“你啊你，太坏了，这要是混沌回来看到自己的老窝被偷了，不定怎么抓狂呢。”说着嘿嘿一乐，坏坏的勾着嘴角，“不过，我喜欢！”

    我一看墨焰的样子，便安下心来，墨焰的神情十拿九稳，看来是没有问题，现在我们还没有找到那传说中的秘境，还不适宜被混沌发现踪迹，最好的办法就是神不知鬼不觉的将蛋壳拿走，找到秘境后再用蛋壳混合混沌界的气息将它引过去，一举两得。

    墨焰示意云轻错开些，两手缓缓的动作开来，只见他两手不断的变换繁复的手势，淡金色光芒缓缓凝结成一个星芒的图案，图案在墨焰的操控下慢慢的靠近透明光幕，一点一点贴了上去。