
    混沌点头，“不错，必须是天地间至纯的灵力才能慢慢滋养下春春，只是，现在的世间已经难寻那样精纯的灵力了。”

    我心下微定，混沌所说精纯的灵力，除了我的空间，我还真想不出第二个去处了，当下抱着春春，在脑海中感知了一下，惊喜的发现，方才一直处于屏蔽状态的空间，随着山洞的破开，已然恢复了联系。

    随着云轻的动作，混沌亦感觉神识间颤动了一下，它定定的看向云轻，恍然大悟道：“怪不得，原来你拥有混沌界，才能如此轻易穿透那个禁制！”

    洞口的禁制是上古时期，神魔大战，它被神族打散神魂后跌落下来，神族设下的禁制，而将它打下来的神器，正是那个混沌界，它一直在纳闷，怎的这个女人能轻而易举的被它带进来，眼下心中有了答案。

    可是也不对啊，这个女人身上的气息并不是神族气息，只是个修灵者而已，这到底是怎么回事?混沌疑惑，两个铜铃般的眼珠探究的在云轻身上来回，知道云轻身上的感知来自于混沌界，混沌心中下意识的有些畏惧，对于混沌界的畏惧。

    相传混沌界是天神一族最顶级的神兵器第一，当年的涟光上神就是用这把神器才将它制服，它怎能不怕，可看眼前的女子，虽然混沌界在她身上，可她似乎并没有发现混沌界的秘密，混沌界的气息并不是当年那股让它惊惧的兵器之气，相反，就连是它，也有些摸不准了，更加疑惑的看着云轻，静静的思量着。

    如果这个女人身上确实有混沌界，那它就要考虑一下了，毕竟，混沌并不想再次被这个兵器打败，既然这个女人并没有发掘出混沌界的威力，那是不是可以说，它混沌的机会来了？只要哄着这个女人交出混沌界，那么，它混沌从此以后，再无顾忌，岂不畅快？想到这里，混沌打量的神情中多了丝势在必得。

    我抱着春春站在一边，混沌细微的眼神变化让我心中警铃大作，我靠，在我第一时间联系上空间的时候，这个货既然也能感觉到？而且还知道劳资的空间就是混沌界？看来情况有些不妙啊，莫不是，这个家伙打上了混沌界的主意？我不动声色的退了几步，跟墨焰并排，转头跟他用眼神交流了一下。

    墨焰从一开始就对混沌充满了警惕，但看到春春和这个叫混沌的家伙如此熟络，也就打消了兴师问罪的念头，可这会，混沌那明显不怀好意的眼神让墨焰再次警惕起来，他静静的伸手揽住云轻的腰身，他知道云轻也发现了端倪，此时眼神交流下，墨焰心中有了计策，遂淡淡的看向混沌，“什么混沌界？”转而装傻的看向云轻，“你身上有混沌界？”

    我佯装没听懂，摇了摇头疑惑的道：“混沌界？那是什么？”

    混沌显然被我和墨焰的一唱一和搞的有点不敢确定，虽感知到这个女人跟混沌界一定有所联系，可到底它也没有确定，此时狐疑的眯起眼睛，“你身上的确有混沌界的气息，既然你不确定，不妨让我感知一番。手伸来。”混沌说着，挪动着自己肥大的身体，就要上前，打算抓住云轻的手臂再次确认一番。

    奈何它刚走了一步，对面的两人猛的朝后面飞去，趁它呆愣之际，只一瞬间就消失在了原地。

    墨焰随时戒备着，混沌动的同时，一瞬间抱着云轻闪回了他的空间，在消失的一瞬间，我满意的看着混沌那懵逼的样子，悠悠的开口，“你说看就看，那我岂不是很没面子？”只留下混沌目瞪口呆。

    青龙跟墨焰心意相通，在墨焰准备撤退的时候，两个人已经在识海中达成了一致，墨焰跟云轻前脚刚进空间，青龙后脚也闪了进来。

    我稳稳的站在墨焰空间的草地上，吁了口气，“好险好险，还好那个家伙没反应过来！”

    墨焰好笑的看着云轻，伸手刮了下她的鼻尖，“它只是没想到我也有空间可以藏匿罢了，只是现在，你有何打算？”

    父亲他们还在落日森林中，虽暂时不会有什么危险，可这个混沌已经没了禁制的牵制，迟早会发现他们的存在，到时候若是将火气发在他们身上，岂不危险？

    云轻闻言，好看的柳眉皱了皱，“春春现在危在旦夕，我先把她送回空间，让她好生调养，等我回来，咱们再从长计议。”

    墨焰点头，看着云轻身影消失，盘腿坐在草地上，边调息着体内紊乱的气息，边等着云轻归来。

    墨焰的空间并没有限制我的空间功能，我抱着春春回到自己空间中，空间一如往昔，晴朗的天空分外清新，四周和煦的微风送来远处的花香，让人心旷神怡。

    春春还在昏睡不醒，巴掌大的小脸上一片苍白，往日精神奕奕的眼睛无力的闭着，长长的睫毛覆盖在上面，小嘴紧紧的抿着，一动不动，让人心中升起一股心酸。

    我吸了吸鼻子，心中酸楚不已，叹了口气抱着春春走向藤屋。

    刚走到屋子前面，一旁由春春的本源化成的湖水猛的光芒大盛，幌的我不得不眯起眼睛。

    待到光芒渐渐减弱下来，湖中心赫然出现一朵莲花样的蒲团，缓缓的从中心飘了过来。

    怀里的春春随着莲花蒲团的靠近，周身也慢慢的浮现出一圈光晕，越来越盛，不等我反应，春春自动飘了起来，脱离开怀抱，朝那面蒲团飘去，慢慢落在莲花中心，莲花再次飘回湖的中心，四周再次平静下来。

    我讶异的看着这一幕，心中一时间感触不已，这个湖是当初春春本源化成，现在凝结出一面莲花将春春护起来，想必是感知到了春春的情况，想起春春将自己的所有精气渡给了墨焰，而自己陷入沉睡的样子，我心中就止不住的自责。

    曾经的我一直想要尽自己所有的力量，来保护自己在意的人，可没想到，自己却一直在让身边的人保护着，他们付出所有的力量，用自己的方式在守护我，守护我所在意的人，而我，却只能眼睁睁的看着，无法为他们做些什么，春春搞成这个样子，还不是因为我不够强大，如果我够强大，就可以避免今日的情状，不必被混沌轻易的掳来，不必让墨焰和春春他们为了我涉险，而现在，外面的混沌也在虎视眈眈，很有可能我的亲人也要遭殃。

    一时间，我心中升起一股止不住的怒火来，对自己的弱小和无力，恨不得抽自己两个嘴巴子。