
    那身形堪堪的停在我和墨焰的头顶上方。

    我定睛一看，等看清到底是何物的时候，心里咯噔一声，那不是琉儿的尸身吗？一直在空间里保存着，怎么这会自己飞出来了？我下意识就想上去将琉儿抱下。

    墨焰轻轻拉住了云轻的手腕，制止了她的动作，“轻儿，先别急，先看看再说。”

    我稳下心神，紧张的看着琉儿，只见说话间琉儿周身一点点泛起浓黑色烟雾，充斥在她尸身四周，黑雾越来越多，将她包裹住，形成一个黑色的巨茧漂浮空中。

    “看来传说是真的。”墨焰皱眉惊异的看着这一幕，喃喃的说道，转头看到云轻一脸疑惑担忧的神情，抿了抿嘴，“传说中只有魔族的气息，才能引得遗址重见天日，落日森林有它本身的禁制魔族根本无法进来，所以自然无碍，看来，琉儿的死也是魔族一手造成的，才会出现如此异动。”

    墨焰话音刚落，平静的悬崖地下突然呼声大作，一道道犹如鬼魅般的声音凄厉的响起，好像千军万马在哀嚎一般，让人不自觉的起了一身鸡皮疙瘩，琉儿周身的黑色雾气突然一丝丝开始抽离，缓缓汇聚向悬崖，随着黑色雾气越来越频繁的飘去，悬崖上方轰然出现一个巨大的黑色漩涡，强力的风从漩涡激发而出，刮的人东倒西歪，站立不稳。

    随着漩涡的出现，环绕在琉儿周身的黑色雾气最后一缕黑雾彻底消散，琉儿的尸身猛的化成一片黑色的颗粒，消散开来，空中再不复琉儿的影子。

    “琉儿！”我惊叫一声，下意识上前几步，震惊的看着这一幕，心中更是恨得咬牙切齿。魔族，又他妈是魔族搞的鬼，害了琉儿不够，现在就连琉儿的尸身，也被粉碎的消散无踪，劳资有生之年若是不能铲除了魔族，为琉儿雪恨，我就不叫云轻！！！我死死的盯着琉儿消散的地方，全身血液瞬间凝固，周身止不住的颤抖起来，心中对魔族的恨意充斥着整个胸腔，眼圈一点点红了起来。

    “轻儿。”墨焰心疼的摸上云轻的头顶，伸手轻轻抚上云轻隐忍着滔天恨意的双眸，“轻儿，魔族的帐我们会一笔一笔的跟他好好算清楚，现在遗址入口大开，还是抓紧先把混沌引来再说吧。”

    我被迫闭上眼睛，心中的钝痛感一波一波荡在胸口，我大口大口的深呼吸，压下心中滔天的恨意，默不作声的催动脑中的神识，将蛋壳从湖泊中捞了出来，蛋壳被我放进空间后，就扔到了湖水里，此时被打捞出来，湿漉漉的放到地上，蛋壳底端晕开一片水渍。

    “吼！”一声惊天动地的吼声传来，混沌正在森林里横冲直撞，找寻着再它眼前消失的那对男女，猛然间感觉到混沌界的气息在神识中传来，顿时喜出望外，不疑有他，登时狂吼一声朝散发混沌界气息的地方奔腾而去。

    森林里顿时传来一阵地动山摇，缓缓的从远处奔腾而来。

    只见远处升起一阵尘埃，粗壮的树干以肉眼可见的速度超两边倒去，赫然被混沌撞开一条道路，飞快的朝这边咆哮着冲来。

    混沌好容易得了自由，又被云轻和墨焰摆了一道，当即在洞外幻化出巨大的身形，一路在森林中横冲直撞的找寻着他们二人，可到处都没了踪迹，仿佛这两个人凭空消失了一般，登时气的七窍生烟，此时感知到那女人身上的混沌界气息，混沌怎能按捺的住，一路发狂的冲到了源头处。

    混沌巨大的个头从森林中蹿出来，此时停在云轻他们面前不远处，一眼就看到了自己的蛋壳摆放在两人旁边，登时大吼起来，“你们这两个该死的人类，竟然还敢偷本神的本源，简直岂有此理，本神原本还想着你是春春的娘亲，本神跟她又是旧相识，只要你们交出混沌界就饶你们一命，现在本神改变主意了，混沌界本神势在必得，而你们。”混沌顿了顿，铜铃大的眼珠冷冷的扫了过来，呼哧呼哧的喘着粗气，“杀无赦！”

    我风轻云淡的看着暴跳如雷的混沌，淡定的朝蛋壳踢了一脚，“杀无赦就杀无赦，有本事你来啊，啰里啰嗦，到底打不打？”

    眼角余光看见快要消散的漩涡，遗址的入口马上就要关闭了，我心中不禁有些焦急，索性祭出灵力一把托起那蛋壳，甩了出去，还不忘挤眉弄眼的激着混沌，“呐，给你的本源，有本事就去拿吧。”我以迅雷不及掩耳之势，猛的把蛋壳朝着漩涡甩去。

    “尔敢！”混沌目次欲裂，想也没想就朝蛋壳飞身而去，奈何漩涡传来不可抗拒的吸力，紧紧的吸附着蛋壳，混沌虽已追到眼前，奈何根本无法撼动蛋壳，反而被巨大的吸力也拖拽着朝漩涡中心而去。

    “拜拜喽，小混沌。”见此情状，我总算松了口气，不管怎样，哄得混沌被困在了那里，目的就达到了，我一边微笑着冲混沌摆了摆手，一边扯着墨焰后退了几步，免得被漩涡殃及自身，眼睁睁的看着混沌不甘的扭动着偌大的身躯，奈何还是抗争不过，一点一点消失在漩涡之中。

    “还好还好，总算......”我见漩涡消失，拍了拍胸口，转身庆幸的看向墨焰，只是，话刚说到一半，突生巨变，让我的声音硬生生的梗在了喉中，身后轰然传来一声巨响，我的身子不由自主的飞了起来。

    方向正是方才漩涡消失的方向。

    我靠，这尼玛怎么回事？我愣愣的回头去看，只见方才还平静消散的漩涡，此时轰然再次炸裂开来，身子被巨大的吸力飞快的吸着朝中心靠拢，混沌蹲在里面好整以暇的看着我，阴森森的笑着。

    “轻儿！”我木然的回头看向墨焰，陷入黑暗之前，只留下墨焰那撕心裂肺的喊声，和他大惊失色的面容。

    我眼前一黑，黑暗彻底来临。