
    雨跑出寨子，朝山洞跑去，索性山洞的位置并不远，雨不多时就来到了山洞的门前，忙走了进去。

    一株株神芝草静静的待在山洞的一角，雨在之前蹲下，小心翼翼的探手摘下一朵。

    复又打开那个盒子，将神芝草小心翼翼的放入盒子里，又探手摘了两朵，一并放了进去。

    那盒子看着不大，其貌不扬，和一般的雕花首饰盒一般样式，可三株神芝草放进去，依然不显拥挤，盒子里突突的冒着冷气，雨刚将神芝草放进去，那盒子里面的冷气便淡淡的萦绕上来，将花朵包裹其中，仿若一个散发着冷气的小手，将神芝草温柔的裹住，神芝草仿佛感知到盒子的神奇之处，摇曳着花身，看起来仿佛更鲜艳了些。

    雨合上盖子，小心翼翼的将盒子揣在怀里，脚不停歇的跑出了山洞。

    待雨递上神芝草，灵儿招呼着一旁的小凤，“你跟我来。”说着，灵儿走出了屋子。

    来到院子，灵儿将手中的盒子打开，将神芝草取出放在掌心，转头看向跟出来的小凤，吩咐道：“待会我会炼化这个神芝草，你在一旁用凤凰命火辅助一下我，淬炼过程中我无法分心，你只管发力就好，我会掌握力度。”

    小凤诈一看到墨焰的样子，再听到青龙的话，也忧心如焚，此时知道自己也能为了墨焰的醒来出一份力，不禁慌不迭的点了点头，“没问题，你怎么说我怎么做。”

    “开始吧。”灵儿说完，猛地将手中的神芝草抛向空中，两手前伸，掌心迸发出两道明亮的火柱，忽忽的燃烧着缠绕上空中的神芝草。

    小凤见状，嘴巴一张，一道更加炽烈的火焰从口中奔腾而出，也朝着空中的神芝草冲去。

    众人知道灵儿的做法不容惊扰，纷纷静立在一旁，院子里乌压压站了很多人，可谁都没有发出一点声音，四周静谧的除了风声，丝毫不见第二种声音。

    大家对云轻的感情早在云轻教大伙功夫的时候，就已经将云轻当做了自己的家人，此时云轻不知所踪，唯一知道云轻发生了什么事的墨公子也昏睡不醒，此时这个神芝草是救醒墨公子的关键，众人用自己的方法，静静的守护在一旁，等待着灵儿的完成。

    空中灵儿和小凤喷发的火球一点点将神芝草包裹在中心，小凤只管拼尽全力吐着火焰，灵儿一边挥动着火焰淬炼神芝草，一边不时的抬起另一个手掌指挥火球转动，不一会，素净的脸庞上挂满了细细的汗珠，灵儿咬牙忍着，继续手中的动作，好半晌，灵儿眼神一亮，示意一旁的小凤停下吐火，手掌一挥，将空中的三颗丹药取下，握在掌心，欣喜的道：“成了！”

    “成了！”

    众人激动的欢呼，开心不已。

    三颗艳红色丹药静静的躺在灵儿的掌心，衬托的小手晶莹透白，灵儿开心的看着手中的丹药，“看来上天有好生之德，我第一次淬炼，竟然如此顺畅。”

    灵儿是凤凰一族仅剩的凤凰之一，当初她受到重创，炼药之术一度也停滞不前，再不复从前，所以灵儿这些年，一直心心念念的在寻找神农鼎，一是神农鼎本是她凤族圣物，二来，她也可以借助神农鼎的力量，从新恢复炼药之术，她没想到，这次误打误撞，心无旁骛的给人炼药，竟然可以一次成功，此时灵儿的心中也是激动难耐，拿着丹药的手激动的颤抖不已。

    将丹药给墨焰喂下，众人提心吊胆的等着墨焰转醒。

    纳兰德知道大伙心中担忧，但这么多人待在屋中显然不妥，便吩咐众人先出了屋子，在院中等待，屋子里只剩下于禁和雨他们，就连螭吻和小凤，都回了院中，屋子里再次安静下来，纳兰德心急如焚的站在墨焰床铺的一端，眼睛一眨不眨的盯着墨焰，等待着奇迹的出现。

    墨焰浑浑噩噩的睁开眼睛，此时的他，身处一处漆黑的空间之中，我怎么在这里？墨焰心中疑惑，转头打量了一番，四周除了黑漆漆的空无一物，什么也看不到。

    墨焰谨慎的走了几步，眼前霍然出现一道亮光。

    使得他下意识的眯起了眼睛，待眼睛适应了那处光亮，墨焰悠悠的睁开了眼睛。

    眼前的一切让墨焰疑惑不已，此时的他仿佛飘在空中一般，入眼处是一个奇怪的地方，人们纷纷穿着跟他不同的服饰在街道上来来回回的走动着，一个个奇形怪状的铁盒子经验有序的在地上行驶，四周高耸入云的房屋四处林立，比自己的世界里的房子，要高上许多。

    这里是哪里？墨焰皱起眉头，神识仿佛轻盈的飘起，打量着下方奇怪的世界。

    突然，一道亮丽的身影映入眼帘。

    “轻儿！！”墨焰惊呼一声，远处的那个红衣女子，赫然是云轻的面容。只是现在出现在他眼前的云轻，身着一袭红色的风衣，高挑的身形凸透有致，那精致的面容让人眼前一亮，正开门打算上去一个湛蓝色的铁盒子，墨焰赶忙跟上。

    铁盒子轰鸣一声，瞬间飞驰开来，在平缓的道路上疾驰而过，墨焰飞身追去，轻而易举的飘在铁盒子的上方，墨焰跟着铁盒子，看它在路上七拐八拐，在一处风景秀丽的山顶停了下来。

    “轻儿！”墨焰看着铁盒子停下，墨焰轻声呼唤，云轻此时正开门下了铁盒子，站在一处山顶的边缘处，红色的衣服随风飘动，一头顺滑乌黑的秀发轻盈的被风带起，发丝飘扬在空中。

    云轻静静的伫立在山顶，在墨焰的注视下转过身来，展演朝他一笑。

    墨焰心中微动，向云轻伸出手去，想触摸她那娇艳的容颜，奈何径直从云轻的脸上穿过。

    墨焰愣然的看着自己的双手，赫然发现，自己竟无法触碰到云轻，不禁愣了一下。

    “暗魔，你来了！”

    墨焰顺着云轻的目光回头，眼前的人让他一瞬间大脑一片空白。

    梵明？？

    跟云轻对立而站的男子，赫然是墨焰从小到大的玩伴，现在已经失踪的兄弟，梵明！