
    “尊上，你感觉如何？”雨伸手在墨焰眼前挥了挥，轻声问道。

    墨焰抬手揉了揉额角，“我怎么在这里？”惆怅的思绪缓缓的在胸口中消散了些许，嗓音由于很长时间没有开口，而有些沙哑，轻轻的说道，复又揉着额角想了想，脑中终于断断续续拼凑出一些片段。

    墨焰脑子里乱糟糟的，一点点理着神智，是的，他亲眼看着云轻被重新开启的漩涡吞噬，他想起来了，后来他就被击落，在恍惚之间，被青龙救起。想必是青龙，将他送回了寨子。

    云轻！墨焰的心猛的一提，“轻儿，轻儿她。”墨焰情绪瞬间激动起来，一把抓住雨的胳膊，激动的情绪让他的脑袋一瞬间有些晕眩，墨焰暗自甩了甩头。

    “轻儿到底怎么了？”一旁的纳兰德见墨焰神情有佯，心下意识提了起来，上前一步紧张的看着墨焰问道。

    墨焰定了定神，松了雨的胳膊，垂下头深深的呼吸，将心中的那股窒息感压下，这才开口将事情说了出来。

    “不行，轻儿进到那种地方，一定撑不下去，我要去救她。”墨焰想到云轻进了那种凶地，便坐不住了，挣扎着想要下地，奈何刚下来，还没站起来就感觉头晕目眩，双腿一软，重新跌坐在床上。

    雨下意识的扶住了他。

    “焰儿。”纳兰德伸手将墨焰扶住，拍了拍他的后背，自从云轻出事，墨焰已经为轻儿做了太多，眼下虽知道云轻被拖进了上古的遗址中，可墨焰的情况显然更糟糕，眼下那遗址的事情可以从长计议，还是先让墨焰养好伤要紧，纳兰德轻叹了口气，安慰着墨焰，“焰儿，你先别急，轻儿虽深涉险境，但为父相信，轻儿一定可以找到保命的办法，现在你还是先把伤养好，免得再出岔子，等你的伤势稳定，再做打算。”

    “不行，轻儿她进了那种地方，去哪里找保命的办法？”墨焰摇了摇头，知道纳兰德是想让他安心，才如此劝慰他，可他怎能不知道，那种地方，别说是云轻，即便是他的父神，都是有去无回，想到这里，墨焰心中的焦急更甚，云轻前世和现世的情形不断的在脑海中交织，让墨焰心如刀绞，他不能想，云轻被拖进那种地方，该是怎样的无助，他不能就这么待在这里什么都不做，即便是拼不过，他也要守在云轻身边，墨焰挣扎着摇摇晃晃的站起来，就要往外走。

    纳兰德看墨焰疯魔的神情，不忍的叹了口气，手掌成刀，一下劈在墨焰脖颈处，墨焰延眼前一黑，身子软了下去。

    “把他扶到床上吧。”纳兰德不忍的扶住了墨焰，招呼一旁的于禁合力将墨焰扶到了床上，替墨焰将被子盖好，纳兰德嘱咐雨照顾好墨焰，招了招手连同于禁一起走出了屋子。

    得知墨焰清醒的消息，小凤和螭吻早已按捺不住，跑了过来，刚到屋子门口，就看到关门出来的纳兰德和于禁，小凤忙飞了过去，“爷爷，墨焰如何了？可有说明主人的下落？”

    纳兰德摆了摆手，示意小凤小声点，不要吵到了墨焰，这才转身朝院中走去。

    众人也纷纷从各自的屋子里出来，乌压压围在院中，等纳兰德在院中站定，忙急急的问了起来。

    纳兰德将情况一一说明，众人一瞬间陷入了沉静。

    “老爷，咱们不能再等了，小姐一个人在里面，万一，这可如何是好。”

    “对啊，老爷，小姐对我们就像家人一样，她现在身陷险境，咱们说什么也不能坐以待毙啊，总要拼一拼。”

    众人七嘴八舌，纷纷出着主意，纳兰德看着心急如焚的众人，心一点点安定下来。

    他方才在屋中安慰墨焰的话，只是想让墨焰安心，自墨焰说出云轻下落的一瞬间，其实在纳兰德心中，就已经做出了决定，那些话只不过是说给墨焰听罢了，他的女儿，即便再知前路凶险，他这个做父亲的都不可能坐视不理，可墨焰已经为了云轻丢了半个神魂，现在他好容易被救醒，怎能再动用灵力，不然他真的有个三长两短，别说轻儿会难过，就连纳兰德，都觉得有些愧对墨焰的父母，怎能让别人家的孩子，为了他的孩子，而丢了性命，这本是为人父亲应该做的事情，纳兰德不想假手别人，故已将墨焰崁晕，这次，纳兰德打算由他这个做父亲的出马，即便知道这次可能有去无回，但他义不容辞。

    纳兰德将自己的想法说出，马上遭到周围人的反对。

    “将军，我等跟你一起去。”

    “对，将军，我等不怕，不就是一个上古战场吗？尔等上的战场还少吗？怎能让你一人去涉险。”

    “对对，将军，无论将军去哪里，有多危险，我等誓死追随。”

    “将军，要生一起生，要死一起死，将军若一个人去，尔等绝不苟活。”

    众人一听纳兰德打算自己独自去探查那个遗址，纷纷请愿。

    一个个真诚的脸，一句句暖心的话，让纳兰德心中感慨万千，他虽不想这些老部下涉险，可他知道，如果自己悄然不见去独自营救云轻，势必会寒了众人的心，想他们这些年，大大小小多少场战役，都生死与共，纳兰德深知众人的性子，明知无法阻止，纳兰德才决定将心中的想法说出，免得众人担心，也好听听众人的意见，可现在，那一句句肝胆相照的话，让纳兰德心中汹涌澎湃，他看着眼前那一个个跟着他出生入死的兄弟，紧了紧拳头，慷锵有力道“好，要生一起生，要死，一起死。”

    众人皆满眼坚定，好战的因子让他们热血沸腾，听闻纳兰德的话，齐声呼道，“生死同赴。”

    “好。”纳兰德拍了拍几人肩膀，心中豪情万丈，“那咱们就商议一番，现在的关键，是那遗址的入口，听墨焰说，必须是要有魔族气息，才能将入口开启。”

    众人傻眼，魔族？那是什么？他们从没有听过，不禁面面相觑。

    于禁见状，低头沉思了一下，抬头看着纳兰德道：“将军，我倒是有个主意。”