
    “梵明？怎么是你？”墨焰惊讶的出声，赫然发现，无论他怎么喊出声，其他人仿佛都无法发现他一般，毫无反应，墨焰只能住嘴，冷峻的眉眼轻轻的皱起，默不作声的看着眼前的一切。

    那个被云轻称为暗魔的梵明，正似笑非笑的看着云轻，两个人似乎很好的朋友的样子，在悬崖边有说有笑，言语中也多是墨焰听不太懂的组织或任务什么的内容，可墨焰能看出来，梵明和云轻应是老相识，两个人相谈甚欢，鉴于大家都发现不了墨焰的存在，墨焰便安静的在一旁看着两人聊着天。

    突然，墨焰感觉到一阵异样，没等他阻止，梵明从腰间拿出一个黑乎乎的东西，对准云轻的胸口响了起来，震耳的声音响起，同时，梵明一脸惋惜的将云轻推下了山崖，墨焰眼睁睁看着云轻满眼的震惊，就这么在他面前，直直的坠落下去。

    墨焰飞身过去，想抓起云轻下落的身体，奈何，一切都是徒劳。

    那种似曾相识的感觉让墨焰生不如死，仿佛自己从前经历过这样的情形似的，总之眼前的情形，对他来说，并不陌生，更加不陌生的，是那种撕心裂肺的疼痛感。

    “不要！”墨焰大吼一声，意识再次陷入黑暗。

    待他再次睁开眼睛，眼前的世界赫然转换，依然是高楼林立的城市，只是现在的墨焰，站立的地方，是一个到处都跑动着小孩子的院子，院子并不大，四周斑驳的墙壁昭示着这里依然不是墨焰熟悉的世界。

    墨焰打眼看去，一个忽闪着大大眼睛的女孩吸引了他的视线，那女孩穿了一身旧旧的绿色小裙子，瘦瘦的身子看起来分外的矮小，头发绑成了一条小辫子，荡在脑袋后面，小姑娘正蹲在地上，小嘴紧紧的抿着，眼睛一错不错的看着地上的蚂蚁窝，四周其他的小孩子在跑来跑去的玩闹着，她却只是静静的蹲在那里，仿佛眼前盯着的地方，远比玩乐来的有意思的多。

    墨焰下意识飘到女孩对面，不知道为什么，他第一眼看到这个小姑娘，便决定分外的熟悉，待在女孩面前蹲下，墨焰细细的打量着女孩，才赫然发现，他对眼前的女孩，那种发自内心的亲近感是从何而来了，这个女孩，俨然就是云轻儿时的样貌，虽不及长大后的明媚妖娆，但眉眼间却十足十是云轻的神韵。

    小小的云轻蹲在地上，专心致志的看着地上的蚂蚁，嘴角勾着半抹浅笑，使得墨焰也不由得弯起了嘴角，两个人就这样，安静而默契的蹲在那里。

    阳光从叶缝中静静的流淌下来，泛着柔和的光芒，静静的铺陈在两个人的头顶，一大一小，那感觉，分外美好。

    “云轻，你给我过来！”一声厉呼让墨焰陡然沉下了脸。

    一个胖胖的女人站在远处，横眉竖眼的朝这边看着，两手叉在腰上，正对着这边的云轻大喊着，招呼着云轻过去。

    “我一会儿在过来看你们哦。”小小的云轻糯糯的出声，那淡然而有些沙的声音，经风晕开，格外的悦耳动听，她朝着地上的蚂蚁粲然一笑，站起身小手拍了拍裙角，朝那个胖女人走了过去。

    “我问你，是不是你把食堂的地板撒的到处是水？”女人嫌恶的藐了一眼云轻，厉声说道。

    “不是我。”小小的云轻满眼的坚定，毫不惧怕的直面迎向女人的眼神，轻启小嘴淡淡的回答。

    “不是你？？”女人似乎格外生气，伸手推了云轻一把，声音陡然拔高了几个调子，“小小年纪，就你满嘴瞎话，我说是你就是你了，还敢撒谎？罚你现在去把食堂给我收拾干净，晚饭前没做完你就别吃饭了。”女人说完，啐了一口吐沫，一边转身走开，一边嘟嘟囔囔的抱怨着，愤愤不平。

    话语中无非是说云轻不会讨喜，白吃白喝待在这里这么久之类的。

    墨焰听的怒火中烧，若不是现在的他根本无法触碰到别人，他早就将这个歹毒的女人大卸八块了，竟然如此狠毒的对待一个不过看起来四五岁的孩子，墨焰英俊的面容更加阴沉可怖，在心里将那个刁难云轻的女人砍成了数段，才觉得稍稍解气了些。

    转头看向云轻，墨焰满眼心疼。

    云轻却好似对女人的样子分外淡定，巴掌大的小脸上一片淡然，她只是面无表情的转身回到了方才的地方，蹲下了身子。

    “一会儿我可能没办法过来看你们了呢，那我们明天再见吧。”

    说罢起身，转身走开，想必，是去做那个女人吩咐的事情去了，小小的身影落在墨焰眼中，是那么的坚强，又那么的让人心疼。

    墨焰飞身跟上，他看着云轻小小的身子跪坐在地上，拿着一个抹布一点点的擦着地面，心中止不住的酸疼起来。

    墨焰第一次，感觉到自己的无能为力，他紧紧的握着拳头，只能看着小小的云轻受着苦楚，却根本无法上前去帮她，墨焰心中如同打翻了五味瓶，心疼，心酸，怜爱，种种情绪交织在一起，墨焰的眼圈不由得的红了起来。

    眼前的景色陡然扭曲起来，墨焰还没反应过来，再次被拽进了黑暗之中。

    等他再次醒来，眼前已经换回了熟悉的寨子，一睁眼就看到了寨子的屋顶，属于春春的藤条交织而成的屋顶映入眼帘，墨焰缓缓的睁开了眼睛。

    “醒了，尊上醒了！”雨正守在一边的凳子上，支着脑袋发呆，猛的感觉到床上传来的响动，惊喜的扭过头去，就看到了墨焰正支着身子，打算起身，不由得心中一酸，开心的喊道。

    “醒了？”墨焰已经昏睡了三天三夜，这几天下来，纳兰德和于禁等人，各自轮换的值守在一边，此时天色刚刚暗下，几人见他依然不见转醒的样子，正打算回屋，赫然听到雨开心的叫声，纷纷回身看了过来，等看到墨焰着实已经醒来，靠坐在床头的样子，纷纷不敢置信，又惊喜的叫道，呼啦啦围了上来。

    墨焰静静的靠坐在床头，脑中还在闪动着那发生在脑海中的一幕幕，那些关于云轻的一切，恍如隔世，瞬间那种心酸又难过的思绪再次在心中游走，让他有些闷闷的难受。

    墨焰恍若觉得自己做了一场梦，梦里的他，看到云轻的所有过往，墨焰本以为是梦，可梦境如此的清晰真实，又让他有些迷惘，一时对一旁众人的惊呼仿若未闻，只沉浸在自己的世界中，淡淡的出神。