
    我揉了揉摔疼的屁股，由于惯力，我被直接摔在了地面上，还没等我挣扎着爬起来，混沌那道阴测测的声音适时的响了起来。

    “敢戏弄本神，本神也得让你陪葬！”

    混沌靠在自己的蛋壳边缘，大口大口的喘着气，原先庞大的身躯此时已经缩成小狗般大小，窝在蛋壳旁冷森的看着云轻。

    我靠！原来是这货搞的鬼，我就说嘛，明明看到漩涡已经关闭了，怎的还被殃及着拽了进来，我一脸恨恨的看着那混沌，止不住的大吼起来，“你大爷的，你进来就算了，干嘛要把我拉进来，原先困了我一次还不够，现在还把我拉进这个鬼地方，奶奶的，老娘给你拼了。”

    混沌见状，赶忙钻进自己蛋壳里，还没等云轻发难，运起神力，蛋壳托着它的身躯一眨眼就飞离开原地，趁云轻一时愣着，混沌拼着最后的力气，驾着蛋壳逃开了，自己好容易恢复的功力早在重新开启漩涡的时候，就已经所剩无几，现在跟她打，岂不是自寻死路，混沌知道现在的自己远不敌云轻，撂下一句后会有期，慌不迭的飞离开了暴走的云轻面前。

    额......

    我满头黑线的看着飞远的蛋壳，彻底无语。

    你大爷的，算你跑的快，别让劳资抓到你，咱们新仇旧恨一起算！我在心里恶狠狠的问候了一下混沌的祖宗们，这才敛着裙角，打量起四周的环境来。

    许是没有太阳的缘故，这里的天空灰蒙蒙的，好似原先自己前世的城市一般，满天都是雾霾。

    置身其中，也不可得的感觉到一股压抑，四周到处都是雾蒙蒙的，远处的景色看不太真切，现在被混沌拖进这个遗址中，目前没有什么出去的法子，也只能走一步看一步了，我悠悠的叹了口气，抬脚朝前方走去。

    “轻儿！”

    墨焰大惊失色，本能的想追，奈何那漩涡瞬间将云轻吞没，待他到时，已然关闭，墨焰被漩涡关闭时的震荡轰然击中，神识一片模糊，朝着悬崖下方跌落下去。

    天地间一片静谧，仿佛方才的一切只是一场幻觉一般，恢复了平静。

    于禁和雨焦急的等着墨焰和云轻的归来，奈何晌午都过了，还不见二人回来，于禁心里也有些慌慌的没了分寸。

    “雨，怎么轻儿他们还没回来？”于禁不时的望着寨子的门口，一边还不能表现出来，让老爷起了疑心，不禁心中焦急更盛，“不会出什么事了吧，不行，我不能这么等着了，你留下，我去看看。”

    于禁说着就打算起身，雨一把拉住了他，“于禁大哥，好容易把老爷子安抚下了，咱们还是再等等看吧，免得老爷子疑心，你放心好了，尊上一定会把云轻安全的带回来的。”雨心中也有些不安，可现在他们除了等待，也不知道该做些什么。

    雨一边劝着于禁，一边走出了屋子，院子里的大伙刚用完午膳，老爷子闲不住，在隔壁开辟出来的空地上正在操练他们，早上老爷子问起云轻的下落，让雨搪塞了过去，好在老爷子并没有起疑心，如果现在于禁再出去寻他们，势必会引起老爷子的注意，到时候平白多个人担心，所以现在，雨一边不住的踮着脚朝寨子口看着，一边暗自祈祷着。

    突然，远处天空中出现一个影子。

    雨眼睛一亮，赶忙跑了过去。

    青龙缓缓的降落下来，方才的一瞬间，青龙空间中正在调息，突然感觉一股大力袭来，还没做出反应，就被空间猛的强压出来，眼睁睁看着墨焰跌落了下去。

    青龙慌忙追去，堪堪的接住了墨焰，身形一摆，飞出崖底，拖着墨焰飞回了寨子。

    “青龙。”雨慌不迭的跑出来，一眼看到青龙背上的墨焰，心中一惊，赶忙连同于禁一起将墨焰扶了下来。

    墨焰一动不动的被雨扶下，于禁连同雨一起将墨焰架回了院子，青龙的出现惊动了远处正在操练的众人，哗啦啦围了起来。

    众人七手八脚的接过墨焰，抬进了屋子里。

    “青龙，尊上这是怎么了？到底发生了什么事？”雨见墨焰还在昏睡着，赶忙转头朝青龙问道。

    青龙见瞒不过，嗫喏着将事情一五一十的说了出来，至于云轻的下落，青龙也未可知，只是将遇见混沌之后的事情，告知了大家。

    众人哗然，瞬间炸开了锅。

    “什么？轻儿不知所踪？”纳兰德大惊，急急的问道。

    青龙点了点头，愁着脸站在一边，此时他已经缩小了身形，站在屋子的一边闷闷的低垂着脑袋。

    众人听闻云轻不见了，纷纷如同热锅上的蚂蚁一般，可青龙并不知道云轻的下落，此时唯一知道事情的墨焰，还在昏睡不醒，众人一时也没了办法，纷纷议论纷纷。

    “将军，还是先把墨焰救醒，咱们再行商议。”于禁上前一步，虽心中也担忧不已，还是强作镇定，缓缓的说道。

    纳兰德没法，赶忙招过军中的军医，让他上前给墨焰诊治。

    众人默默的围着墨焰的床铺，静静的等待着军医的结论。

    那军医领命慌忙上前，抓起墨焰的手腕，定定的查看了一番。

    “启禀将军，墨公子的症状似是遭受巨创，心脉受损，属下无能，这种心脉的损伤，属下无能为力，且看墨公子心志如何，若是他求生强烈，端可醒来，否则......”军医抽搐着，斟酌着用词说道。

    “这可如何是好？”方才青龙已经将墨焰为了救云轻，献出自己心头血和神魂的事情告诉了大家，此时纳兰德听闻军医的话，登时心惊肉跳，抚着掌急的团团转。

    “我来看看。”灵儿在一旁默不作声的看了半晌，此时见众人束手无策，轻轻拨开面前的人，走了出来，轻声说道。

    她翻开墨焰的眼皮看了看，又伸手在墨焰的脖颈处探知了一番，心中了然，“他现在已经被击中了神识，单靠他自己，无法醒来，这样”灵儿转头挥手叫过一旁的雨，“你去将神芝草摘三朵过来，我试试看能不能救醒他。”说着，灵儿从怀中掏出一个巴掌大的盒子来，递给雨，“你摘了神芝草后将它放到这里，这个冰蚕盅可以保神芝草的药效不损。”

    神芝草雨是知道的，可除了她和云轻，其他人都不知情，此时灵儿说出神芝草，雨虽疑惑她是怎么知晓的，可现在到底不是追究这件事的时候，雨点头应下，接过盒子转身风风火火的跑了出去。