
    于禁仿佛欲言又止，为难的看了眼纳兰德，顿了顿，最终开了口，“老爷有所不知，我曾听小姐说过，二小姐她，似乎跟魔族有些来往。”

    “你是说，云雅？”纳兰德一惊，下意识问道。

    于禁郑重点头，将那些日子云轻与他说过的关于云雅的事情一五一十的说了出来，而那个被云雅用来和魔族之人联系的灵牌，也被墨焰在流相府找到，许是当时的纳兰云雅走的匆忙，竟遗落在了流相府中，墨焰回虚无前，将灵牌交给了云轻，那个灵牌到了云轻手中，最后辗转由云轻给了他，让他去留意一下这个灵牌的来历，当时云轻虽知道这是个不寻常的物件，可到底没往魔族身上想，可后来的一件件事情，才最终确定下来，这个东西确实来自于魔族，而从令牌繁复的花纹上看，拥有这个灵牌的人在魔族的地位还不低，也不知纳兰云雅是怎么搭上这么号人物的。

    说起需要用魔族的气息来打开入口，于禁便想到了这个灵牌。

    或许，这是个契机，冥冥之中仿佛一切都有联系，那个用来联系魔族的灵牌，是一定会沾有魔族气息的，而灵牌却被他一直待在身边，没想到在这种时候，派上了用场。

    于禁说着，将灵牌从怀中掏了出来，曾经他问过云轻要如何处理这个灵牌，可云轻那时只让他收起来，便没再提起，后来一些事情接踵而至，于禁便将这件事情也抛到了脑后。

    他将灵牌递给纳兰德，便静静的站在一边，垂着手不再说话。

    这个？纳兰德接过灵牌，掂在手心仔细看了看，不由得脸色越发难看起来。

    这是一块通体乌黑色的玉牌，玉牌的正反面都雕刻着繁复的龙纹，放在手中分量不轻，原来颜氏那个贱人当真跟魔族之人苟且，而纳兰云雅的身份，在纳兰德心中也隐隐有了答案。

    他阴沉着脸看着手中的灵牌，缓缓的平复了一下，这才抬头看向于禁，“果真这块灵牌来自魔界的话，应该可以打开禁制，咱们先计划一番，不可贸然行事，待子时，进发上古遗址。”

    纳兰德说完，转头看着一众跟他出生入死的兄弟，“将士们，这一次探寻秘境，凶多吉少，尔等下去准备一番，待我与青龙闻讯清楚，即刻出发。”

    “遵命！”众人眼中跃跃欲试，异口同声应下，皆下去准备去了。

    灵儿已经被院中的动静引了出来，此时在一边看了会，朝纳兰德走了过去。

    “将军，那个灵牌可否给灵儿一看？”

    “啊，可以。”纳兰德闻言，将手中的灵牌给了灵儿，便转头唤过青龙，详细的询问起一些细节来，由于青龙被墨焰安顿在空间中，对外面的情况并不是太清楚，可墨焰的气息他还是可以追踪到的，一路沿着墨焰留下的气息，想找到那个遗址的地方，应该不难。纳兰德安心了些，点点头不再多说，嘱咐青龙进屋交代下雨，让她在家守护好墨焰，便转过身来，一转身就看到灵儿看着灵牌一脸若有所思的样子，纳兰德以为灵儿认识这个灵牌，便下意识的问道，“灵儿，这个灵牌可有何不妥？”

    灵儿正沉浸在自己的思绪里，冷不丁听到纳兰德的话，猛的一惊，干干的笑了笑，“没有什么不妥之处，灵儿也没见过这个灵牌，一时新鲜，有些失神了，还望将军莫怪。”说着将灵牌递给了纳兰德。

    纳兰德闻言松了口气，爽朗一笑，“那就好，今晚队伍开拔，你和雨在寨子里照顾好墨焰，自身也要注意安全。”纳兰德交代了几声，微微点头，转身打算下去收拾一番。

    “将军！”没成想灵儿叫住了他。

    纳兰德脚步一顿，疑惑的转过身来。

    “将军，灵儿有个请求，还望将军能答应。”灵儿眼珠转了转，走到纳兰德面前，轻轻的开口，眼中满是恳求之色。

    “何事？说来听听。”这个灵儿是云轻的朋友，自然在纳兰德眼中就是自己人了，此时看灵儿一脸为难，安慰的笑了笑，示意她接着说下去。

    “今晚，我想跟队伍一起去那个遗址。”灵儿咬了咬嘴唇，一脸希翼的看着纳兰德。

    “这。”纳兰德有些为难，那个上古的遗址危险的程度他都有些摸不准，若是让灵儿跟去，一但她有个三长两短，纳兰德心中都有愧于她，下意识的就想拒绝。

    “将军不必为难，我跟云轻也是朋友，她现在有难，我也不可能坐视不管，将军放心，我跟小凤是同族，本事自然不在话下，我自己可以照顾好自己，放心便是。”灵儿一看纳兰德的脸色，就知道他是在担心她的安危问题，便赶忙赶在纳兰德拒绝之前，打消了他的顾虑。

    纳兰德暗自思虑了一番，灵儿的身份云轻悄悄告诉过他，而对于灵儿的本事，纳兰德也毋庸置疑，眼下看灵儿言辞恳切，他倒有些不忍拂了灵儿的好意，便点了点头，“老夫谢谢灵儿姑娘对轻儿的关怀，既然你执意要去，一起便是。”

    “那就多谢将军了。”灵儿展颜一笑，福了个礼，转身离开。

    只是在回身那刻，灵儿的嘴角诡异的弯了弯，转头见没人注意到她，即刻恢复了以往的神情，快速的回了房间。

    于禁将下面的众人打点好，便来到了纳兰德的身边，此时已经月上西沟，天色已经完全沉了下来。

    院子里的众人皆在整理着装备，一个个武装着自己，盔甲加身，各自要用的武器也纷纷带好，只等纳兰德一声令下。

    众人皆严阵以待，对于这趟出行丝毫不敢大意，就连平时吊儿郎当的小凤和螭吻也正凑在青龙那里，叽叽咕咕的问着事情，为接下来的进入遗址做着准备。

    “你是说混沌？上古那个凶兽？”小凤听闻青龙口中的混沌，顿时一惊，不敢置信的看着青龙，“它不是早在很久之前就已经死了吗？”

    青龙点点头，“就是说啊，当时我看到它也是没想到，它竟然还活着。”

    两个家伙嘀嘀咕咕具是惊异的讨论着，只螭吻再一旁静静的听着，沉默不语。