
    四周一片废墟，战乱的痕迹在这里比比皆是，到处都是残砖碎瓦，云轻在一望无际的废墟中走了很久，终于走不动，找个断裂的石块坐了下来。

    我靠，这里也太荒凉了，我转头看了看四周，默默的感叹，已经走了这么久，入眼处还是一些废墟，除此之外，再不见其他物件，就连树木都没有一颗，这里好像是一个诺大的城池，不过已经被战争破坏殆尽，墨焰曾经说过，这里是神魔两族为免殃及无辜，特意约战在一个废弃的城池中，展开的决斗，从这些残砖碎瓦中不难看出当时战况的激烈。

    四周阴沉沉的天气让人的心情也有些压抑，我吁了口气，刚一进来的时候，由于知道里面是上古遗址，本以为是凶险之地，奈何自己小心翼翼的走了这么久，别说危险了，毛都没见一个，除了一些残砖碎瓦再无别物，不禁有些郁闷。

    入眼处满眼荒凉，呼啸的风声让整个环境看起来更加凄凉，这个鬼地方让人不爽，奈何我找了许久，就是不见异样，出口在哪连端倪都没找到，混沌那个家伙也不知道躲到哪里调息去了，我在这里转了这么久，竟怎样都没看到它。

    “这该怎么出去啊，总不能在这里困一辈子吧。”我扁了扁嘴，看着四周的破败欲哭无泪。

    这他m都什么事啊？劳资只是想安安生生的过小日子，这点愿望都不行？你个王八蛋混沌，临死都拉着劳资垫背，奶奶个腿的，别让劳资找到你，找到你劳资跟你拼了，让你坑劳资！

    我咬牙切齿的在心里问候了一圈混沌的祖宗十八代，这才觉得心里稍舒服了点。

    本想从空间中拿些吃食出来，奈何我再次无语的发现，这个什么狗屁遗址，竟也将空间阻隔了起来，我试了几遍，只得作罢。

    这一番折腾下来，肚子咕噜噜叫了起来，我揉着干扁的肚子，有些戚戚然。

    这里的天空始终都是灰蒙蒙的，不见天日，也分不出黑夜白天，可从我的判断来看，自己已经足足在这个该死的遗址中待了两天不止，连续几天都没合眼，让我有些疲惫不堪，此时更饿的前心贴后背，我丝毫不怀疑，此时的我能吃下一头大象，毫不夸张。

    正在我觉得生无可恋的时候，一声轻响传来，一个苹果咕噜噜滚到了脚边。

    我一愣，看着脚边的苹果，下意识觉得自己在做梦，探手将苹果拿起来，掂在手心眨巴了几下眼睛，抬起来闻了闻，苹果特有的果香淡淡的萦绕鼻间。

    我靠，不是梦！我惊喜的瞪大的眼睛，就手拿着苹果在衣服上擦了擦，吭哧就是一口。

    满嘴都是苹果甘甜的果汁，让我瞬间眉开眼笑，哈哈哈哈，天无绝人之路，总算有东西吃了，我乐滋滋的啃着苹果，一面在四周看了看。

    这里我转了这么久，都没有看到有苹果树之类的，这个苹果从哪里来的？看了一圈，周围亦然除了一片狼藉，鬼影都没有一只，虽疑心苹果的来历，可既然滚到了我脚边，先吃了再说，老娘都快饿死了。

    “你，你是人？”

    一道糯糯的声音传来，在这个荒无人烟寂静的地方显得异常突兀，我一口苹果梗在喉咙，差点没噎死。

    “谁，谁在那里？”我拍了拍胸口，总算将噎在喉咙口的苹果咽了下去，苦着脸开口，同时眼睛警惕起来，来回搜寻着声音的出处。

    可看了一圈，那道声音仿佛幻听一般，再次消失，“谁啊？出来，少跟劳资装神弄鬼的。”我大吼一声，心里突然有些毛毛的，这里是上古的战场，肯定不会有活人在，难不成，是鬼？

    来到这个世界，虽小凤和春春等的存在一再的刷新了我的三观，可到底鬼啊神啊那些对于一个长在新中国的人类来说，还是有些接受无能，我可以接受小凤那些上古神兽的存在，可你要说鬼魂之类的，总听起来让人有些毛骨悚然。

    我紧张的东张西望，一把将手中的苹果核丢掉，“谁，再不出来劳资要发飙了！”因着没了灵力，我顺手从地上捡起一块砖头，扔了出去，大声喊道。

    声音从这里传出去好远好远，回荡在空荡荡的四周，更添了一丝诡异。

    “你是人类吗？”

    就在我扔到第四块石头的时候，那道糯糯的声音终于再次响了起来，与此同时，一个透明样的身影从一旁的断墙处探出了脑袋。

    我靠，还真是鬼啊？我呆愣了一下，定定的看着那个鬼魂样的人整个走了出来，朝这边而来。

    那是一个看起来大约五六岁的小女孩，着一身看不出颜色的抹襟裙衫，裙带飘在胸前，看起来倒有些像原先电视上那些仙女的穿着，圆嘟嘟的小脸上一双大大的眼睛，小小的鼻子和嘴巴看起来可爱极了，梳着两个小圆鬓，看起来可爱的不得了。

    咦？这真的是鬼吗？看起来也不可怕啊，我歪了歪头，看了看眼前的小女孩，如果忽略这个小女孩隐约可见几乎透明的身形的话，倒是一个可爱的小姑娘。

    我打量了一下，点了点头，“我是人类，你是谁啊？”

    女孩听到，似乎格外开心，咧开小嘴眉眼弯弯的笑了起来，“你真的是人类啊，好美哦。跟娘亲说的好像不太一样耶。”小女孩忽闪着大眼睛，像是有些惊奇的看着云轻说道。

    “哈？”我頓了一下，不过听到别人夸自己漂亮，还是下意识的开心了一下，嘴里传来苹果的余味，我吧唧了几下嘴巴，看着女孩，“方才的苹果是你给我的吗？”

    “恩。”女孩点了点头，“是我，我在这里看你转了好久，想来你肯定饿了，就偷了父神的苹果，给你送了过来。”

    什么？难道这里的鬼不止她一个，还他娘的有组织？我顿时有些傻眼，干咳了一声，“那个，小妹妹啊，你告诉姐姐，你到底是谁啊？你说的族长，又是何方神圣啊？”自己在这里这么久都没发现她这个小尾巴跟着，想想我都有点肝颤，看这个小姑娘的样子，看起来不是太难套话，我想了想，还是决定先从小女孩嘴里了解一下这里的情形，免得自己跟个没头苍蝇似的，再一头冲进了他们的鬼营里，谁知道他们看到我这个闯入者会不会一个不爽给我秒了，那我岂不是太冤枉了？没准还能套出来这个鬼地方的出口在哪里，想到这里，我尽量平复了一下心情，摆出一个笑眯眯的神情，轻柔的问道。

    小姑娘听到这个姐姐说何方神圣时，骄傲的抬了抬小脑袋，指了指自己，“我乃是神族第七位公主，妙玉公主，姐姐你叫我小玉就好！”

    神族？我心中一惊，看了看眼前的小女孩，不似说笑的样子，难不成这个小女孩真是神族的公主？我挑了挑眉毛，如果这个女孩是真的，那么，曾经的神魔大战是有多么的惨烈，竟连神族如此小的孩子，都参与进了战争，一瞬间，我心里有些酸酸的，不禁对眼前这个小女孩，多了份同情。