
    我心中油然而生一种敬佩，对神族的民族大义，还有对华夜的凌然铁血之心，都值得我深深的敬佩着。

    现在的我无法说些什么，来安慰这样一个坚强果敢的人，只得叹了口气，默默将话头从这个沉重的话题上引了开来，“族长大人，那有什么办法可以离开这个遗址吗？”

    话说回来，当初我被混沌拖进这个地方的时候，分明已经是遗址关闭以后了，而混沌，却用它自己的力量，打开了秘境，这才得以将我托了进来，要是这么算的话，那混沌，它应该有再次打开遗址的方法，只不过混沌这个家伙喜怒无常，又一直惦记着老娘的混沌界，不好规劝，而那个家伙明显由于那次开启入口，用尽了神力，当时看着它身形都小了很多，不然，以那个家伙的脾气，怎能拔腿就跑，还没等老娘反应过来就一溜烟跑没影了，现在想来，他应该是当时的身体情况，根本无法与我抗衡，才选择了跑路，而至于它跑到了哪，我现在用脚趾头都能猜出来，没听族长说起吗？那货原先就是魔族的神兽，这会也肯定待在魔族的老巢呢。

    就是不知道这货什么时候会恢复神力，到时候跟着魔族再来剿灭神族，那就糟了。

    想到这里，我不禁有些担忧，也有些庆幸，还好还好，我这一通瞎转，也只是在神族的地盘上晃悠了几天，这要是被我一头撞进了魔族，以那货瑕疵必报的性子，还不定怎样呢，不过我肯定就不是现在呼伦个的自己了。

    现在最好的办法，就是趁着混沌还没有恢复的时候，有个能制约它的东西，也好在它攻来的时候，有还手之力，不然，单凭我一己之力，怎能抵挡？更不要提神族的这个灵魂体了，也是无济于事。

    我默默的在心里琢磨了一番，突然脑中灵光一闪。

    对啊，混沌界，我目光一亮，怎么把这茬给忘了？混沌那家伙不是对混沌界很是惧怕吗？我完全可以用混沌界来对付它啊，可转念想到，早在先前，我就已经试过了，也不知道是不是这个禁制的原因，别说混沌界了，空间都无法联系到，脸不禁跨了下来。

    华夜看着云轻一会高兴一会又有些沮丧的样子，轻轻扬了扬眉，“万年以来，也只有你一人，哦，还有混沌进来过，除此之外，外人根本无法进来，更别提我们这些已经不算是人类的人，想要出去，比登天还难。”

    华夜的话无疑于雪上加霜，我的脸色更苦了些，“这样啊。”妈蛋的，老娘难不成真要在这个鬼地方呆一辈子了？我有些欲哭无泪，想了想混沌界的事情，还是决定将这个告知华夜，这是目前唯一的希望，万一华夜知晓其中的隐情呢，如果这个华夜族长也看中了自己的混沌界，就凭自己一个人类，难不成打不过还不能跑么？

    心中计较一番，我抬起头来，定定的看着华夜，眼神细细的看着他，不放过他脸上任何一个细微的表情，缓缓的开口，“族长，你可知混沌界？”

    “混沌界？”华夜猛的一惊，有些呆愣的看着云轻，半晌，脸上的神情瞬间狂喜，激动的一把抓住了云轻的胳膊，虽然他根本无法真正的抓住，手碰到云轻，便从她的胳膊上穿过，可依然不影响华夜心中的狂喜，声音都有些颤抖起来，“混沌界？你是说混沌界吗？”

    华夜的反应在意料之外，我有些惊吓的眨巴了几下眼睛，点了点头，心中同时暗暗警惕起来。

    “云轻姑娘，你见过混沌界？”华夜满脸狂喜，“或者说，你是混沌界的主人？”华夜说完，满脸希翼的看着云轻，下意识秉着呼吸，仿佛下一瞬间，只要云轻点头，他就会跳起来一样，同时，他看到云轻防备的样子，忙摆了摆手，解释着，“云轻姑娘，你别误会，我只是太激动了。”

    “看来族长知道混沌界了，可以为我解惑吗？”我笑了笑，表示理解。

    “啊。”华夜深深的呼了口气，似是再平复自己的心绪，定定的看向云轻，“姑娘有所不知，混沌界，原本是我天族圣物，只是。”华夜顿了顿，激动的心绪似是很难平复，不得不抬起手来，拍了拍胸口，这才继续说道，“只是，那混沌界原本是一柄神器，除了盘古大神外，根本无人可以撼动，而随着盘古大神历劫陨落，那柄神器，便再无人可以使用，直到，我父神的降生，父神是神族赫赫有名的战神，可即便是他，也只能发挥出混沌界的十分之一的威力，即便如此，那柄神器，依然在当年，封印了混沌，给神族的大战留下了生机。”

    “既然如此，你们怎还会选择跟魔族同归于尽呢？”我疑惑的开口。

    华夜凄然的勾了勾嘴角，神情间多了一抹无奈，“当时那魔族的混沌虽被父神封印，可父神也同样付出了生命的代价，而剩下的魔族众人，当时的人数要比神族多两倍不止，我们誓死拼杀，却依然无法将他们全部斩杀，无奈之下，也只能选择了那个办法。”华夜低低的叹了口气，想起当时的战况之惨烈，不禁多了份戚戚然。

    “原来如此。”我感叹了句，想着拍拍华夜的肩膀安慰一下他，奈何手掌直接从他肩膀处穿了过去，不禁有些尴尬的收回了手掌。

    华夜却不甚在意的朝云轻笑了笑，“那么云轻姑娘，可以告诉我，你是怎么知道混沌界的吗？”

    华夜说了这么多，我也不打算再继续隐瞒，索性坦诚开口，“不瞒族长，我正是混沌界的主人，只是。”

    “只是什么？”华夜狂喜，追问道。

    “只是，我所见到的混沌界，只是一个空间而已，并不是你所说的神器，而且现在，我根本无法与它联系上，好像这个遗址中有什么东西，阻隔了我跟它的联系。”我摸了摸鼻尖，想起跟混沌界再次的失联，有些窝火的开口。

    “原来如此，原来如此。”云轻的话丝毫没有影响华夜的狂喜，此时的他激动的有些语不成章，大笑着抚掌，“云轻姑娘，不是遗址阻隔了你与它的联系，而是，神农鼎。”