
    一切准备妥当。

    纳兰德一身戎装，站在队伍前面，伸手将灵牌冲怀中拿出来，低头深深的看了一眼，平复着自己的呼吸，紧了紧手指，转过身来，在他的身后，是一众整装待发的亲兵们，各个英姿勃发，全副武装，跟在他的身后整整齐齐的摆开队形。

    纳兰德大手一挥，人马开拔，青龙在前面张开了身形，缓缓的低空飞着，给众人带路。

    队伍朝着落日森林的尽头挺进。

    “老爷，怎的灵儿姑娘也跟着我们吗？”于禁看了眼队伍中缓缓而行的灵儿，皱了皱眉，转头问着纳兰德。

    “恩。”纳兰德点了点头，示意于禁放松些，接着道：“她担心轻儿的安危，请缨一定要跟着去，我看她满腹诚意，便同意她一同前往。”纳兰德回头看了眼灵儿，回头向于禁说道。

    于禁点点头，没再说话，近百人的队伍却分外严谨，没有一丝杂音，像一条沉默冷凝的利剑，缓缓的破开落日森林的心腹，朝边缘处进发。

    小凤呼啦啦飞在青龙的周围，跟着他一并前行，明艳的羽毛在这个满眼墨绿色的森林中，格外的绚丽。

    螭吻也涨大了身形，有些笨拙的跟在小凤和青龙身后，虽不如他们两个那么庞大魁梧，却也是格外震撼，三大神兽各自翻飞，这种情形放在各国，都是罕见的存在，只不过纳兰家的人已经习惯了，此时纳兰德只时不时看一眼前方的青龙，紧紧的跟着他，青龙他们的身形在这个森林中是庞大的存在，好在越是往边缘走，树木间越是宽广了些，不至于像一开始飞的那么憋屈。

    队伍整整走了半宿，天边将要破晓时分，终于来到了落日森林的尽头，也就是那处悬崖处。

    “到了。”青龙頓下身形，缓缓的从空中降落下来，悬崖边处的空间并不太大，青龙只能将身形化成小只，堪堪的停在悬崖边处。

    没错了，一路墨焰的气息确实指向了这里，虽气息不太强烈，奈何青龙对自家主人的气息分外敏感，更何况几天前他刚从这出悬崖处将墨焰救了回去，此时看到这个悬崖，青龙知道自己领对了路线，此处绝对是那处墨焰跌落的地方。

    虚无处的将士，在经历了自家尊上十万火急的离开后，足足等了三天还不见墨焰归去，不禁一个个急的好像热锅上的蚂蚁一般，逮着火几人问个不停。

    火有些焦头烂额的困在几个大员中间，满脸无奈，“各位大人，尊上就快回来了，你们不要一直缠着我了，我现在也联系不上尊上啊。”

    “火将军，尊上到底去哪里了你怎么可能不知道？你就行行好，赶快将尊上叫回来吧，那异族已经连着占领了我们五座城池了，再这么下去，不日就会攻到王城来，这，这可如何是好？”一个身形魁梧的壮汉模样，急的团团转，拉着火让他联系尊上，言辞恳切，就差给火跪下了。

    搞得火头疼不已，但却没有办法，只能好好安抚了下去，指挥着大家继续派兵前往周边的城池，势必阻挡住异族的攻势。

    几天前，也不知尊上不再虚无的消息怎的传了出去，一夜之间，异族突起，以势如破竹之势迅速展开了战事，王城这边刚刚将突变的情况压制下来，尚未料理清楚，就传来魔族的突袭，火连同风雷几人，忙派兵迎战，奈何那魔族却好似知道他们的战术一般，打的他们节节败退，火这两天都快被其他几个大将缠疯了，此时好不容易打发了几人，无奈的松了口气。

    “风，你说尊上是不是找王妃去了？”火骑在麒麟身上，转头看向一旁跟他并驾齐驱，骑在三头蛇身上的雷，闷闷的问道。

    虚无现在的情势内忧外患，火几人分身乏术，那魔族又异常勇猛，才短短三四日的工夫，就已经将虚无周边的五座城池囊括其中，风前几天看形势危急，便下了趟虚无，去下界找寻墨焰，奈何等他到了北漓，找到了将军府，才赫然发现，已经人去楼空，别说将军府了，就连整个北漓，此时也是战火缭绕，他根本无法找到，也无从找起，只能在将军府见到的妇人那里留下了口信，便急匆匆赶回了虚无。

    “或许是吧，尊上从没有这样过，也不知道，找到这个王妃，对虚无来说，是福是祸！”火因着并没有风雷几人跟云轻相处的时间长，对这个王妃有着尊敬，可对于自家尊上每每将虚无的事情抛下去找王妃的事情，有些微词，现在虚无内忧外患，这个时候尊上却不见踪迹，也难怪火有些埋怨云轻。

    “嗳，火，你不必太过忧心，尊上现在肯定是被其他事情耽搁了，我想，不日他就会回来了。”雷拍了拍火的肩膀，想了想道，“我跟王妃虽才相处不久，可王妃的为人，我可以用项上人头来担保，跟尊上也是相得益彰，你就不要埋怨了嘛。”

    火闻言深深的叹了口气，也不知道说些什么，驱使着麒麟加快速度，朝城池上空飞去。

    现在的虚无，战火连天，可所有的战事好像说好了一般，不只上界现在战火纷飞，下届的玛亚大陆，也是狼烟四起，其他三国在平静了几日后，终于联合起来，朝北漓攻来。

    其他三国倾整国之力，一路过关斩将，北漓玄夜的部署还没展开，就被人家轻而易举的打破，一路朝着北漓国的主城进攻，北漓玄夜此时才真正慌了，他一直以为，自己的时间还有很多，原先他将纳兰德挤走，从没有想到他会落得今日这般田地，他一直以为，只要他向周边几国示好，韬光养晦，哪怕上天再多给他一些时日，他相信，他一定会培养出自己的猛将，可其他几国，明面上他送去的绫罗珠宝照价全收，私底下却丝毫没有放弃攻打他的打算。

    北漓玄夜被云轻将自己的国库搬空了后，费了好大的力气，召集下面官员贡献的珠宝之类送与其他几国，本以为能过几天安生日子，奈何其他几国根本没给他反应的时间，这下国库再次空下，就连要迎战，也是有心无力。

    硬着头皮打了几场仗后，北漓玄夜欲哭无泪。

    风雨来的毫无征兆，乱了，一切全乱了。