
    “这么说，你们和魔族的战争依然在继续吗？”

    那跟妙玉公主嘴中一样透明的的族长凝重的点了点头，示意我说的是对的，着实让我震惊了一把。

    妙玉公主在不久前将我带回了他们的部落，此时的我被安排坐在宫殿之上，所谓的宫殿，即便我在这个遗址中转了这么久，没有妙玉公主的带领，想要发现还真不是容易事，据公主所说，这个宫殿是他们在这漫长的岁月中，重新盖起来的。

    宫殿并没有想象中的那么宏伟，只是比寻常的园邸广阔一些，然而，依然萧条不已。

    可以说很是简陋，还没有将军府的一半豪华，据族长所说，他们这么多年，一直在承受着魔族死魂不断的骚扰，这个园邸，也只是供大家一个休养生息的地方，即便他们现在是魂体，不是太需要这些东西，可到底是生为人过，人的习性还是难免。

    我看着眼前高位上看起来分外年轻的族长，华夜，一身看不出颜色的白袍，因是魂体，所穿的颜色也皆是透明的颜色，根本无法分辨它的本色，而华夜的面容看起来也只是三十多岁的样子，却正是他，带领神族仅存的全部众人，在与魔族的厮杀中，全部殉难。所有的人被这个遗址，永远的封存在了这里，他那看起来依然俊朗的面容上，仿佛可以看到当年的意气奋发。

    “你是这几万年以来，第一个活着的人类来到这里的，也难怪妙玉惊奇，就连本神都有些讶异。”华夜依然有些不敢置信，同时又有些隐隐的期待，如果说，这个叫云轻的女子可以进来，是不是也可以说明，这个遗址，其他人也可以进来呢？如果真的有人类进来，可以祝他们一举消灭魔族，那他们神族，也就可以放心的轮回了，守在这个地方几万年之久，华夜倒是无所谓，可是他的族人，他所有的亲人，都要被迫困在这个地方，连重新投胎转世都无法实现，成了华夜心中永远的遗憾，此时他目光希翼的看向云轻，“你可以给本神说说，你是如何进来这里的吗？”

    唉，我悠悠的叹了口气，想起我是如何来到这里的，我不得不再次在心里将混沌那个王八蛋骂了个狗血淋头，要不是那个货，老娘怎么会这么倒霉？被它生生的拽进了这里？我咬牙切齿的暗自在心中嘟囔了一番，这才吁了口气，缓缓说明了情况，当然，像被混沌拖进来的事情，我还是藏了点私心，毕竟，说出来也丢脸不是？于是我只是将进来的机缘归咎于巧合，只是跟着混沌不小心进来的此处。

    当华夜听到上古神兽混沌在遗址中时，脸色猛的沉了下来，急促道。“什么？你是说，混沌也来了吗？”

    华夜的神情让我心中一惊，下意识点了点头。

    “坏了！”华夜得到确定，猛然大惊，腾的从座椅上站了起来，快步走下台阶，“那混沌几万年前，便是魔族的镇族神兽，也正是它，让我们魔族险些大败，我父神好容易拼了全部元神将其封印，怎的现在又被它跑了出来？这还得了？”华夜担忧的抚掌，皱着眉道。

    额......说起这个，好像也是缘由于我，我有些心虚的低了低头，伸手摸了摸鼻子，“那个，可能是时间太长了吧，既然是凶兽，这么长时间了，总会找到机会跑出来，这也难怪。”

    “不会的，混沌是父神元神封印，如若没有父神的功法，任何人都无法打开封印的，更不要说混沌自己了，云轻姑娘。”华夜眼光寥寥的看了过来，殷切道，“姑娘可有见到解除封印的人？”

    “这个不曾。”我想都没想脱口而出，看着华夜那略带失望的神情，心里默默的道了个歉，抱歉，混沌虽是墨焰放出来的，可现在这种情况，我不可能就这么将墨焰说出来，这个神族的族长看起来虽不是坏人，可鬼知道他打的什么主意，还是谨慎些好。

    “唉。”

    华夜叹了口气，转身叫过一旁的妙玉，摸了摸她的头顶，满眼慈爱，“玉儿，你快去将吴天将军请来，就说父神找他，有要事相商。”

    妙玉乖巧的点头，转身朝云轻拌了个鬼脸，一溜烟跑了出去。

    “族长，妙玉她，怎的小小年纪就上了战场吗？”我看着妙玉欢快的身影，心情有些复杂，转头看着华夜问道。

    如果说当年的神族真正的无人可用，那也不应该会让妙玉一个女孩子家家掺入战事，总要留个后人，可放眼现在整个大陆，就连墨焰，也从来不知道当年的神族听说有后人的事情，可见当年，神族并没有人存活下来，这也是我有些疑惑的地方。

    “唉。”华夜怜爱的看着自己女儿俏丽的身影，眉宇间染上一丝惆怅，低低的开口，“本神的这个女儿，是本神的第七个公主，当年那场大战，本神的六个女儿，都死在了魔族的麾下，我这个小女儿，自小便是我手心的明珠，那时，神魔大战双方都损失惨重，奈何魔族依然穷追不舍，我族也只能背水一战，她。”华夜手指紧了紧，似是想起当年的事情，心绪难平，好半天才接着说道，“妙玉担忧我会无法平安归来，便偷偷混在了队伍的中间，当时的混战在即，谁都没有注意到，她偷偷的躲在了运送粮草的粮车上，魔族夜晚偷袭烧了我们的粮草，妙玉她。”华夜的声音有些哽咽，顿了顿没再说下去。

    “对不起。我不应该勾起您的伤心事。”没想到这段事情竟会是如此的伤感，而华夜，想起这个往事，可想而知他的心情，此时的我有些歉疚，自己的好奇勾起了别人的伤心事，总归让我有些内疚，我静静的走到华夜的身边，轻轻出声。

    “无妨，都过去了。”华夜安慰的扯着嘴角勾了勾，“上天有好生之德，让我们父女二人以这种形式继续存活，也算是了了我心中的一个遗憾。”华夜低头看了看自己透明的手掌，似自嘲的说道。

    华夜永远都无法忘记，他当时看到妙玉焦黑的身躯，是怎样的刻骨铭心，那小小的人，就那么静静的躺在他的怀里，再也无法甜甜的冲他撒娇，无法开口再唤她一句父神，华夜每每想起都肝胆俱裂，好在，他们神族除非受到魔族的功法袭击会烟消云散外，其他的死亡，都会留下魂魄继续存活，而成为灵魂体，多半会选择重新轮回，奈何他们被困在这遗址中，遗址有特殊的禁制，灵魂体根本无法离开。

    像他，和他的一种将士，也是当初他选择了用祭天大法跟魔族同归于尽，才得以继续用灵魂体生存，奈何那些魔族的士兵，也因着遗址中禁制的特殊性对他们有益，跟他们一起存活了下来，彼时，这么多年一直对他们骚扰不断，他们无法撼动魔族，而魔族，也同样无法切实的对他们造成伤害，便这么三天一大闹，两天一小闹的彼此纠缠了万年之久。

    这些陈旧往事，有华夜淡淡的说出来，让人听起来，更多了一份心酸和无奈。