
    “神农鼎？”我惊讶的开口，这个名字好像在哪里听过，怎的听起来这么耳熟？我歪着脑袋想了一会，猛的回过神来。

    对了，那个叫灵儿的凤凰，不是说过她是来落日森林找神农鼎的吗？怪不得听起来如此耳熟。

    “那不是凤族的圣物吗？”我下意识开口。

    华夜神情明显一顿，似是没想到，我会知晓这个事情一般，随即恢复了自然，“不错，可云轻姑娘肯定不知，这个神农鼎，是混沌界的隐物。”

    见云轻不解，华夜微微一笑，继续解释道：“所谓隐物，就如同并蒂莲一般，你方才所说的混沌界为何你见到我与我描述的有所不同，也正是神农鼎的杰作，神农鼎和混沌界本是一体，相辅相成，也正是神农鼎，才能让混沌界催化为神器，这也是为什么，有神农鼎在的地方，姑娘无法与混沌界联系的原因了。”

    “原来是这样，那这么说，神农鼎在神族了？”怪不得，我在这里转的时候，根本无法联络上混沌界，照这么说来，也是到了神族地盘才出现的事情，看来不止神农鼎有可能在神族的境地，就连入口的位置，都有可能是在神族。

    “不错。”华夜点头，证实了我心中所想。

    “神君。”一道浑厚的声音传来，打断了谈话。

    我寻声看去，一名彪悍的男子，身着戎装，走了进来，同样是魂体模样，朝着华夜行了个礼，双手置于胸前，唤了一声，站起身来，神情恭敬的站立。

    “吴将军来了。”华夜眼前一亮，上前几步，“本神刚刚得知，混沌也进了这里，才把将军唤来商议对策，好在。”华夜转身朝云轻看去，“这位姑娘是偶然连同混沌一同误闯的这里，她，是混沌界的主人。”

    “什么？”吴天讶异出声，猛的朝云轻看去，一来是惊讶于混沌的闯入，二来，更惊讶华夜的第二个信息，眼前这个眉眼恬静，淡然而立的姑娘，竟是上古神器，混沌界的主人，不由得的呆愣住。

    这次，华夜倒是淡定的拍了拍吴天的肩膀，笑了笑，“不错，看来这次，连上天都在帮我们，终于可以一举将魔族消灭了。”华夜朗声大笑着说道。

    “神君，这。”这不是在做梦吧，吴天有些呆愣，好半晌，终于回过神来，话音中充满了不敢置信和激动。

    “咳，那个，神君。”看他们两个人激动的样子，我不得不干咳一声，打断了他们，“既然你说神农鼎压制了混沌界，那现在可有办法，能让我先联系上混沌界先？”

    “哦对对。”华夜恍然大悟，讪笑着拍了拍脑袋，“云轻姑娘，你跟我来。”

    吴天恭敬的侧了侧身子，让过云轻，随后跟在云轻的身后，朝外面走去。

    云轻静静的跟在华夜的身后，他在前面带着在院中拐来拐去，不一会，来到了一处类似于祠堂的房子面前，转头示意云轻，率先走了进去。

    屋子里光线不是很好，四周看看的点了很多的蜡烛，将屋子照亮了些。

    我眯了眯眼睛，等视线适应了以后，才四周打量了一番。

    方才在外面我猜的不错，这里确实是个祠堂，正中门口并排摆放着几张桌子，上面密密麻麻的摆满了灵牌，那一个个晃动在上面的人名，每一个，都是为了神族热血奋战过的将士。

    华夜朝着众多的灵牌，肃穆的行了个礼，吴天跟在他的一侧，也同样行礼。

    我随着他们二人的动作，也依样行礼，他们这些人，都是值得尊敬的人，理应受到尊重。

    华夜转过身来的时候，就看到了郑重行礼的云轻，宽慰似的一笑，走到一旁的墙壁面前，拍了两下手掌。

    在我惊讶的目光中，一道丝毫看不出任何破绽的暗门，轰隆隆打开了来，露出里面黑黑的门口。

    华夜点头示意，转身进了那道暗门。

    这个类似于密室一般的屋子，黑的让人有些压抑，我亦步亦趋的跟在华夜身后，回头看了看，发现吴天并没有跟进来，而是留在了门口，转头问道，“神君，吴将军怎么没进来？”

    华夜停下身形，他的神情在黑黑的屋子里看的并不真切，可属于他的独特嗓音，沉沉的传来，“这里是神族至高的圣地，即便是吴将军，都不能轻易踏入。”说着，他再次击掌，眼前霍然光芒大盛。

    古老而繁复的花纹静静的流淌，我抬手下意识的遮住了眼睛，待再睁开眼来，赫然看到，一个巨大的铜鼎般的巨炉赫然摆放在屋子的正中间，那发光的花纹赫然来自于它。而方才昏暗的屋子，也看清了全貌。

    这里是个屋子，但也不全是屋子，只铜鼎的四周有几面墙壁，而在它的正上方，却是灰蒙蒙的天空，铜鼎的顶端高不可及，而它上空的空间上，仿佛有着禁制，淡淡的波浪般的光晕显现在顶端，遮住了上方天空传来的光亮，如果不是铜鼎的花纹发亮，也根本无法看到屋子里的样子。

    这样的禁制让我啧啧称奇，好奇的仰头看了看，复目光被眼前的铜鼎吸引了过去。

    “这个就是神农鼎吗？”我小心的上前，伸手触摸上铜鼎的壁身，银白色的光芒花纹仿佛是流动的一般，在手下波动，这个鼎看起来有五六米之高，四个巨大而规则的鼎柱分别伫立于铜鼎的四周，分别林立，诺大的鼎身上满是绚烂的花纹，古老而神秘，让人炫目。

    “不错。”华夜似是感叹眼前巨鼎的壮观，轻声叹道，即便无数次看过神农鼎，可华夜每每还是惊叹它的磅礴。

    “这么大，该怎么用呢？”我摸了摸花纹，转头问道。

    华夜闻言一笑，上前两步，在鼎的面前站定，双手缓缓的合上，眼睛随之磕起，嘴巴开始念念有词。

    随着他念咒语的语速加快，神农鼎起了变化。

    庞大的鼎在随着咒语一点点的缩小，慢慢的变成了一个巴掌大的鼎炉，漂浮在空中，华夜缓缓停下，睁开了眼睛，伸手将鼎炉托在了手中。

    我擦嘞？我满眼惊奇的看着这一幕，这鼎炉太神奇了，简直跟孙悟空的金箍棒一样，还可大可小，简直太神奇了。