
    “云轻姑娘，你再试着联系混沌界看看。”华夜嘴角噙着笑意，将手上的神农鼎交到云轻手上，示意道。

    我满眼惊奇的接过那个小小的鼎炉，闻言闭上眼睛，试着跟自己的空间建立连接。

    赫然发现，竟然真的可以感知到了，不禁有些开心不已，“可以了，可以联系到了。”我弯起嘴角，点了点头开心的说道。

    “可是，那要如何才能让混沌界化为神器呢？”我看着手心静静躺立的小鼎炉，越看越觉得对眼缘，不禁伸出手指轻轻的碰了碰它，问着华夜。

    华夜想了想，“你那里有没有一个黑黑的牌子之类的，上面有混沌界三个字，那是混沌界的封印。”

    牌子？还是黑色的牌子？我使劲在脑海中想了想，赫然想到那个写着混沌界的石碑，有些不确定的看向华夜，“牌子没有，只不过，倒是有个写着混沌界的石碑，不知道是不是你说的。”

    空间中确实有个石碑，还是刚发现空间的时候，因为跟小凤的契约才注意到的，而正是那块石碑，打开了空间，因着那石碑毫无存在感，也只在最初空间形成的时候见过它伫立在空间里，之后便抛到了脑后，此时符合华夜口中的信息的，也只有那块石碑了。

    “石碑？”不应该啊，按说无论是上古大神，还是他的父神，都是拥有混沌界的令牌，才能让神农鼎催生神器的，华夜皱了皱眉，“那块石碑有多大？比现在的神农鼎大小呢？”

    我在脑海中努力的想了想那块石碑的大小，伸开手臂比划了一下，抬头看向华夜，如实的描述，“唔，大概，这么大吧，肯定要比现在的鼎大的多。”手心的神农鼎现在也就是个普通的香炉大小，而空间中的那个石碑，根本没有可比性。

    “这。”华夜也犯了难，他只知道如果有混沌界的令牌，再将它置入鼎中，便可打开混沌界令牌中的封印，神器就会献世，难道是他记错了吗？还是，经过了数万年，这些他所熟知的东西，早已经脱离了原先的面貌？华夜百思不得其解。

    “云轻姑娘，你看这样如何。”华夜思虑了一下，接着说道，“神农鼎先放在你这里，你可以带回空间去研究一番，至于到底要如何让混沌界化为神器，现在我也有些迷惑，这和我曾经在父神那里得知的信息不太吻合。”华夜百思不得其解，目前最好的办法，就是让云轻先研究一番那块石碑和神农鼎之间的联系，最好能发现一些端倪，早些催化出神器来，华夜现在有些担心，去到魔族的混沌，会趁机来神族挑衅。

    我点了点头，将手中的神农鼎放回了空间，想着，先出去，然后自己去空间查看一番那个石碑和神农鼎之间的联系，至于华夜，出于内心，我还是不希望自己在他面前暴露更多关于混沌界的信息，谈不上对他不信任，只是现在这种情况，置身于别人的部落中，还是要保留一些自己的底牌，才不至于输得一败涂地。

    “好的，神君，我会尽快查看一下，至于他们之间到底有什么联系，我想，还是等我摸清楚石碑的秘密后，再做打算吧。”

    现在所有的希望，都是来自于眼前这个姑娘的混沌界，一但真正的神器出世，那么，他们也就可以一举消灭魔族，永除后患，而他们这些神族的灵体，也就可以冲开这里的禁制，重获自由，可华夜知道，这个事情也急不得，他们并不是他的父神，对于混沌界和神农鼎知晓甚多，他唯一知道的关于这两个神器之间的联系，也都是从他父神那里听来的，此时的情况显然和他知道的大相径庭，除了等待云轻姑娘研究明白，其他的别无他法，华夜暗自摇了摇头，掩下眸中的失望，“那就麻烦云轻姑娘了。”华夜说完，侧身请云轻出了密室。

    吴天等在门口，见二人出来是华夜的脸色并不太好，看起来还有些失望，不禁上前几步，“神君，如何？”

    华夜抬起头看了眼吴天，“说来话长，还是先出去再说吧。”

    吴天闻言，知晓事情并不太顺利，也没多说什么，点了点头，几人打算先出去。

    这时，外面一声惊天动地的吼叫声传来，同时，脚下的大地似乎有些隐隐的颤动起来。

    华夜脸色一变，眼眸猛的锐利起来，猛的看向天边灰尘密布的地方，心中隐隐猜到，或许，他的担心已经提前到来了。

    吴天和华夜对视一眼，具在对方的眼中看到了心惊，两人谁也没说话，慌不迭的跑了出去。

    连身后的云轻都没顾上说句话，慌慌张张的跑了出去。

    我靠，难不成混沌那个货真打来了？难道它已经恢复了实力了吗？这他喵的也太措手不及了，我一边低声嘀咕了几句，一面也跟着华夜二人，跑了出去。

    无论如何，现在我身在神族，总不能坐视不理，再说了，那个混沌一而再的吭老娘，我正憋着气要收拾它呢，现在灵力恢复，即便打不过那个家伙，总归要拼一拼，新仇旧账一起算了。

    待跑到门口，我一边暗自调息着自己的呼吸，抬头看了看眼前的人马，那赫然为首的可不就是混沌那个货！

    混沌满脸不屑的站在魔族队伍前方，看到云轻跑出来，偌大的费脑袋得意的晃了晃，声音赫然传出，“哟，怪不得本神一直找不到你，原来是躲在这里了啊？”复戏谑的看向云轻，“混沌界交来，本神饶你不死。”

    “我呸，你个肉虫子，以为长的个大老娘就怕你吗？”我无语的翻了个白眼，双手叉腰，气势不减，抬手指着混沌道，“老娘不用你饶我不死，有本事，你现在就杀了我啊！”

    激怒混沌显然不是明智的选择，可我现在别无他法，既然这个家伙已经打上了门，也就压根没打算放过我，甚至也没打算放过神族的人，既然如此，就是打不过，也得气气它丫的，我一边鄙视的看着混沌，一边手偷偷的背在身后，慢慢的蕴起灵力，随时准备出手。

    “人类，你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本神不客气了。”混沌被激的怒不可遏，哇呀呀摇晃着脑袋，神情抓狂，显然被伶牙俐齿的云轻气的不轻。

    “啰里啰嗦，到底打不打？”我咧嘴一笑，丝毫没把混沌的威胁放在心上，伸出没有灵力的手，朝它定定的比了个小拇指，轻轻勾了勾，再次气的混沌跳脚大吼。

    混沌哪能允许在它眼中低贱的人类对它如此，狂吼着迈开小短腿，朝着云轻就冲了过去。

    经过几天的修养，混沌已经恢复了三成功力，此时身形恢复巨大状，一奔跑起来，整个大地似乎都被震的颤动起来。