
    “将军，可以让我看看吗？”灵儿在一旁静立了良久，眼神不住的看着纳兰德手中的灵牌，此时见纳兰德一筹莫展，嘴角弯了弯，上前说道。

    纳兰德不疑有他，点了点头将灵牌递给了灵儿。

    灵儿也看到了灵牌上的字迹，清丽的眼眸淡淡的眯了眯。

    “灵儿姑娘，你可知晓这上面的字到底是什么吗？”纳兰德见灵儿久不出声，以为她是看出了什么端倪，忙探头看着灵牌问道。

    灵儿抬起头来，莞尔一笑，“不瞒将军，我曾听我们族中的长老说起过魔族灵牌，上面的字样也略有耳闻，只不过我从没有见过，一直以为只是个传说而已。”说到这里，灵儿顿了顿，见纳兰德看来的目光中充满了希翼，接着说道，“当然了，这个灵牌，我也听长老们说过要怎么用，只不过。”

    “只不过什么？”纳兰德见灵儿欲言又止，忙问道。

    “只不过必须是魔族之人，才能打开这个灵牌。”灵儿将牌子递回给纳兰德，惋惜似的皱了皱眉，轻声说道。

    “这，这可如何是好？”纳兰德看着手中的灵牌，喃喃道，本以为灵儿通晓灵牌的用法，可他万万没想到，是这种结果，想起依然困在遗址中的女儿，纳兰德心里火急火燎的，可却没有法子，只能干着急，一时脸上满是焦急。

    “灵儿姑娘。”于禁在旁自灵儿拿起灵牌就一直在观察她，此时见灵儿的神情有异，不禁开口叫住了她的转身，“灵儿姑娘，是否还有其他的法子，但说无妨。”

    灵儿心中一惊，下意识的停下了身子，转过身来看向于禁，可于禁那双仿佛要将她看穿似的目光，还是没来由的让她惊了一下，“于大哥果然锐利。”

    灵儿索性也不再隐瞒，一五一十的将法子说了出来。

    确实，灵儿还知道另一种办法，可由于这种办法外人实在难以做到不说，还要堕入魔道，灵儿思虑再三，这才没提起这个法子，可她没想到，她只是一瞬间的犹豫，就被于禁看穿了，此时说完，灵儿神情淡淡的站到了一边，眼睛不时的看眼沉默的众人，嘴角嘲讽的弯了弯，便不再说话。

    灵儿的法子让纳兰德惊讶不已，当然，琉儿偶然开启这个遗址，是因为她是被魔族之人害死，精魄上自然留下了魔族的气息，所以才得以打开禁制，而这个灵牌虽也属于魔族，但灵牌毕竟只是死物，必须是魔道之人用灵魂注入灵牌中，这样，也就能开启禁制，可为了开启禁制，却要堕入魔道，这样的选择，放到任何人身上，都是个艰难的抉择。

    可却抵挡不住众人对纳兰家的情谊，灵儿刚说完，众人纷纷请缨，七嘴八舌的推荐着自己，灵儿的再一句话，却让众人不得不闭上了嘴巴。

    见众人为了纳兰家，就连堕入魔道都不放在心上，灵儿心中不是没有触动，可她不得不开口打断了众人的热情，这个灵牌，必须是修灵者，堕入魔道才可以，而像纳兰家的亲兵，只是普通的凡人，所以他们的心思，在听到灵儿补充的话后，瞬间凉了下来。

    这下，剩下的人选也只有纳兰德和于禁，再者就是其他三两个拥有灵力的人了，可纳兰德怎能让他们做出如此牺牲，没等其他人开口，便直接问起灵儿开启的办法来，显然已经下定了决心。

    只需将自己的灵力包裹一滴自己的眉心之血，注入这个灵牌之中，便可。

    纳兰德二话没说，刚想动手，奈何于禁的速度更快，此时的于禁，灵力远在纳兰德之上，他跟在纳兰德身边这么久，怎能不知道纳兰德的心思，没等他反应过来，一招制住纳兰德的动作，直接将他手中的灵牌抢了过来，没等其他人反应过来，迅速出手，灵力瞬间包裹出一滴鲜血，以迅雷不及掩耳之势，快速的注进了手中的灵牌中。

    “禁儿。”纳兰德被牵制住四肢不得动弹，可眼睛依然可以看见，于禁的一举一动他看在眼里，只觉得心痛不已，不禁惊呼一声，可于禁的动作太快，那滴被他凝结出的眉心血，依然进了灵牌之中，消失了不见。

    可此时的于禁已经完全丧失了所有的知觉，那滴血被灵牌迅速吸收了进去，同一时间，于禁的脑海中猛然出现了一幕画面，那画面让于禁感觉熟悉不已，一个高大身影的男子出现在脑海中，那男子一身墨色长衫，却看不清楚面容，只让他感觉异常温暖，情不自禁的想要追随着男子的脚步，可没等他过去，画面陡然一转，男子身边多了个粉嫩嫩的孩子，而那个孩子，赫然是于禁小时的模样，这是怎么回事？那男子是谁？为什么会让他感觉这么的熟悉和亲切？

    于禁脑中一连出现好多疑问，可那些画面却似乎并没打算给他答案，只出现了一瞬，便通通消失不见。

    紧接着，一股撕心裂肺的疼痛感猛的向着全身袭来，于禁只感觉自己的全身没有一处不是痛苦的，那种仿若全身同时被几万根银针同时在扎的感觉，简直生不如死，可于禁知道，此时是关键时刻，硬是咬着牙齿一声不吭，头上豆大的汗珠密布下来，脸色惨白异常，于禁下意识的闭着眼睛，拼命抵抗着全身难以承受的痛楚。

    而于禁不知道的是，在外人看来，此时的他同样惊惧不已，灵牌周身环着浓浓的黑色雾气，漂浮在于禁的眉心处，而那些黑气，化成一丝淡淡的宛如飘带一般的烟雾，正一点点的朝着于禁的眉心钻进，于禁那毫无血色的脸庞，在黑色雾气的照耀下，诡异异常。

    “禁儿！”于禁的钳制早已经由于他的巨变，没了作用，此时纳兰德恢复了自由，满眼痛惜的看着惨白着脸的于禁，下意识就想上前，可伸出去的手被灵儿一把拦下。

    “将军不可。”灵儿满脸严肃，忙拽住纳兰德的手臂，“于大哥现在已经开始了魔道蛊惑，如若现在被打断，于大哥很可能遭到反噬，性命不保。”

    “唉，唉。”纳兰德放下手臂，心疼的看向于禁，深深的叹了两声，即心疼，又愧疚不已。