
    “哈哈哈哈哈。”一身黑气妖娆的高大男子，在这一触即发的关头大笑出声，打断了混沌与云轻的剑拔弩张，他阴鹜的眸子眯了眯，“神族，没想到吧，我族的神兽竟来到了这几万年都无人发觉的死地，看来，老天都振兴我魔族，我魔族势必会一统天下，将你神族余孽赶尽杀绝，哈哈哈哈。”

    男子亦是灵魂状态，可周身萦绕的黑气，却没来由的让人心惊。

    华夜闻言，脸色顿时难看了几分，冷哼一声，看向男子冷冷的道，“魔君小儿，你别太嚣张，你以为一个混沌就能让你魔族起死回生了吗？哼，做梦，你可还记得混沌界？”华夜不屑的看了眼面前骤然变色的魔君，继续说道，“当年你魔族被我神族困在此处，即便现在你族神兽混沌的到来又如何？它能与混沌界抗衡吗？”

    魔君脸色一变，混沌界？难不成神族已经找到了失落的混沌界不成？不禁有些不确定的转头看向混沌，眼神中带着询问，毕竟，混沌告知过他，这个女子是与它一同进来此处的，而这个女子身上确实有隐隐约约混沌界的气息，只是不太真切，故已，魔君心下倒下意识信了几分。

    他与华夜纠缠万年，早已经摸清了华夜的性子，这个人是曾经的天地之神，根本不屑于说这种谎言，眼下言之凿凿提起混沌界，不禁让魔君心里犯起了嘀咕，早没了方才来神族找麻烦时的底气。

    混沌界的厉害他又不是不知，曾经在天下神器中排名第一的神器，自然不同凡响。

    魔君心中不得不多了些考量。

    而对面的华夜，再看到他的话着实让魔君脸上出现了忌惮的神色时，暗自松了口气。

    眼下云轻姑娘还没有发现混沌界的开启之法，他如今说出来，也只是想让对面的魔君投鼠忌器，不要因着混沌的回归，再次拉开战争，或许，此法可以瞒过魔君一时，魔君这个人，生性多疑，此时听到他的话，势必会考量一番，想到这里，华夜心中安定了些，面上更多了一丝笃定，眼神寥寥的看向魔君。

    混沌在听到混沌界的信息时，下意识瑟缩了一下，万年前它被混沌界封印的事情还历历在目，对于混沌界的威力，自然不敢小觑。可它记得当初这个女人分明还没有发现混沌界的秘密，怎的？现在是已经发现了吗？混沌怀疑的看向云轻，“这个女人确实拥有混沌界不假，可具本神看，她尚且为发现混沌界的秘密。”

    混沌虽看着云轻，可这话，却是对一旁的魔君说的。

    魔君登时一惊，这个女人的身上竟有混沌界？他这才转头，细细的打量起云轻来。

    只见那女子一身青衣，满头青丝被她用一个白玉簪子松松的挽了个发鬓，松散的坠在脑后，光洁白皙的小脸吹弹可破，眉眼间一片淡然，更让人无法忽视的，是她嘴角那抹浅淡的笑意，即便是对着他这个魔君，也依然面不改色，似胸有成竹，莫非，她真的已经掌握了混沌界不成？魔君眯着眼打量着那个女子，半晌，才冷声一笑，“华夜，没想到啊，你神族竟找到了混沌界，看来我魔族势必会有一天，还会再打一场，那么，本君就拭目以待了。”

    华夜淡然一笑，“本君也拭目以待。”

    魔君最终冷哼一声，大手一挥，带着魔族众人转身撤了回去。

    而混沌，它虽恢复了些力量，可到底对面众多的神族将士，见魔君作罢，它亦不敢轻举妄动，只能不甘的哼哼几声，跟在魔君身后，晃荡着肥大的身躯，离开了神族领地。

    “好险。”我淡淡的收回手中的灵力，转身看着华夜，轻轻说道。

    “是啊，万幸那魔君是个多疑之人，他虽怀疑，可到底还是忌惮混沌界的威力。”华夜淡淡的转身看向云轻，拱手一礼，神情登时严肃起来，“云轻姑娘，混沌界的催生还要有劳姑娘了，那魔君这次轻易的离开，本君想，待他回过神来，恐怕不是那么容易善罢甘休的，咱们没有多少时日了，还望姑娘尽快催生混沌界，也好在魔君再次袭来之日，背水一战。”

    华夜的担忧亦是目前紧要的事，那魔君这次偃旗息鼓，被我们三言两语捡了个漏，不代表下次我们还有这么好的运气，那魔君看着并不是个无能之辈，将来的一仗在所难免，华夜说的话不错，下一次，我们也许就没有这么容易蒙混过去了，还是先研究下神农鼎和混沌界的联系，早些将神器催化出来，才能在将来的一战中，反败为胜。

    “神君安心，我会尽力的。”我淡淡的抬手，朝神君回礼，缓缓说道。

    神君挥手禀退众人，吩咐一旁的人给云轻准备厢房，这才带着吴天将军，转身回了院子。

    刚一回到房中，我便闪身进了空间。

    神农鼎静静的漂浮在那块写着混沌界三个字样的石碑上方，淡淡的光晕闪现在它的四周，将它包裹在光晕中，看起来神秘不已。

    这到底该怎么催生武器呢？我揉着下巴细细的打量着这两个物件，暗自琢磨着。

    上古遗址外的悬崖处，此时却分外紧张。

    纳兰德将那块魔族的灵牌用灵力包裹，送到空中，好半晌，却丝毫没有动静，不禁有些疑惑。

    “这是怎么回事？难不成，我们的方法有误？”纳兰德眉头紧锁，静静的看向漂浮在空中的灵牌，转头问着于禁。

    于禁亦是摇了摇头，询问的看向一旁的青龙，“青龙，当初轻儿和墨焰是如何开启那禁制的入口，你可知晓？”

    青龙想了想，“当初我也是被主人收在空间之中，照理说，当时琉儿姑娘身上确实有魔族的气息，这才得以无意间开启了禁制，而这块灵牌。”青龙顿了顿，铜铃般的眼睛看向灵牌，也有些疑惑，“这个灵牌也有魔族的气息，应该是可以开启的，我也不知为何它会毫无反应。”青龙说着摇了摇头，示意自己也不太清楚。

    这下，包括纳兰德在内的众人纷纷静默了下去，琉儿丧生的事情众人皆有耳闻，可没想到，竟也跟魔族有所缠联，那是不是说明，琉儿姑娘的死，是魔族的人干的？

    众人听闻青龙的话，皆是气愤不已。

    大牛惊雷似的大嗓门率先喊了起来，“将军，没想到琉儿姑娘是遭了魔族之手，咱们更不能放过魔族了，他们的神兽混沌掳走了云轻小姐，还害了琉儿姑娘，说什么我们也不能轻易放过他们。”

    “对，魔族简直欺人太甚。”

    “我们要为云轻和琉儿姑娘报仇。不能轻饶了他们。”

    众人义愤填膺，对魔族的恨意又上升了一层，眼下云轻姑娘被那个混沌带进了这个遗址中，生死未卜，而琉儿姑娘，也遭了他们的毒手，简直不能容忍，众人对那从未谋面的魔族，更多了一份厌恶，这种情绪，也将即将要进入神魔战场的些微恐惧感，冲散不少。

    纳兰德摆了摆手，示意众人安静，挥手将灵牌召回，拿在手中细细的看了起来。

    将灵牌翻了个面，仔细的端详着，那魔族的灵牌许是被他的灵力瑞泽过，竟在背面细细的浮现出一条细小的字样。

    纳兰德眼神一亮，将灵牌凑近眼前，眯着眼仔细的看着那行小字。

    “汝以吾魂，祭以吾生。”

    八个通体黑色的小字静静的刻画在灵牌的花纹缝隙处，要不是纳兰德的灵力闪现，这行小字，还真是很难发现，怪不得方才的纳兰德并没有发现。

    汝以吾魂，祭以吾生？这是何用意？