
    一个诺大的漩涡赫然出现在悬崖上方，那凌冽的气势，仿佛天地间都失色在它面前。

    众人被漩涡的强大力量波及，有些站立不稳，纷纷抬手挡在脸上，以抵挡一下那强劲的风力。

    于禁只管催动着体内的灵力，说来也怪，于禁刚坠入魔道，可那魔道的力量却用的得心应手，仿佛从骨子里头出来的熟悉感，让他此时丝毫不觉疲惫，反而格外舒爽。

    漩涡不断的增大，很快，一个黑黝黝的洞口就显现出来。

    “走！”灵儿专注的看着那个漩涡，见入口大开，再不耽搁，招呼了一声，率先跳了进去。小凤紧随其后，螭吻也不甘落后，两个小家伙一前一后跟着灵儿跳了进去。

    纳兰德担忧的看了眼于禁，见他似乎并没有异常，反而如鱼得水的样子，不由得放下了心来，虽心中有些疑惑，到底灵儿的话还是听了进去，此时对于禁的身世也存了个疑影，可眼下也顾不了那么多了，大手一挥，带领众人依次跳进了漩涡中。

    于禁看着众人，鱼贯进入，等最后一个人进去后，他也纵身一跃，消失在漩涡之中。

    小凤刚一进来，还没来的及稳住身形，却陡然消失在空间之中。

    “小凤。”灵儿惊呼，看着小凤一瞬间消失在原地，有些回不过神来。

    “这是怎么回事？”纳兰德也看到了这一幕，震惊异常，开口问着灵儿，可灵儿也是满脸震惊的样子，显然也是不知道发生了什么。

    倒是螭吻老神在在的瞄了眼方才小凤待着的地方，闭上眼睛感知了一下，了然的咧了咧嘴角，“别担心，小凤它只是被主人召唤过去了。”

    “轻儿？”纳兰德惊喜的看向螭吻，话音中多了些激动，此时的声线都有些颤抖了。

    螭吻点点头，“主人没事，我虽然现在还跟主人沟通不上，可小凤确实是被主人召唤去了。”

    方才传来的感知，让螭吻确信，螭吻现在一定跟主人在一起，与其说是被云轻召唤去，不如说是空间在第一时间召唤的小凤，或许是因为小凤乃是主人的本命契约，每每空间有所异动，小凤也是最先得知的，此时螭吻感受到空间的波动，可对它来说，那股波动并不能也在一瞬间将它召回，螭吻只能稳下心神来，赶忙将事情告诉了纳兰德，主人没事，螭吻的心也松快了些，此时说着小凤，心情颇好。

    “轻儿没事！我就知道，轻儿她，她一定不会有事的。”纳兰德激动的双手都有些颤抖起来，眼眶中微微的红了起来，他知道，他就知道，他的轻儿，那么良善的孩子，不会就这么抛下他不管的，现在知道云轻安然无恙，纳兰德激动的不能自已，他喃喃的说了几句，使劲的吸了吸鼻子，将快要夺眶而出的眼泪逼了回去。

    “大小姐没事，太好了。”众人难掩激动，他们虽见过云轻的本事，可到底这里是传说中的上古遗址，危险更不用说，大伙心中也是做好了最坏的打算，可此时听到螭吻的话，纷纷欢喜若狂，大小姐没事，简直太好了，云轻的安危就像一块无形的石头，本来压在众人心中，沉甸甸的，为了避免将军担忧，众人都不约而同的没有说破，此时云轻没事，简直没有比这件事更让大家开心的啦，纷纷喜笑颜开，气氛一时热闹起来。

    “爷爷，咱们现在去找主人吧，我知道她在哪。”螭吻皱巴巴的小脸上笑意盈盈，眼睛都眯成了一条线，凑到纳兰德脚边，蹭了蹭他的脚边，仰头说道。

    纳兰德知道螭吻和轻儿之间一定也是有所感应的，它能知道云轻现在的位置也并不奇怪，纳兰德难掩心中激动，他蹲下身子，将螭吻抱在了怀里，一叠声应着，“好，好，咱们现在就去。”

    “主人！”小凤被莫名其妙的力量输送着，好容易落下地来，它赫然发现，不知道怎的，此时的它已然到了空间之中，小凤看着四周熟悉的景象，尤其是远处云轻的身影，开心的大叫一声，翅膀一振，呼啦啦朝云轻飞快的飞了过去。

    “小凤？”

    神农鼎和石碑之间的联系，关于他们的秘密着实让我头疼不已，研究了半天，还是没有发现什么端倪，我不禁有些无语。

    正在犯愁，就听到了小凤熟悉的喊声，我惊喜的扭过头来，就看到了小凤朝着这边飞驰而来，两支漂亮的翅膀分外潇洒的上下忽闪，转眼间就到了面前。

    我一把将冲来的小凤抱了满怀，小凤柔顺的小脑袋软软的蹭着我的脖颈处，让我的心瞬间暖成了一片。

    “小凤，你怎么在这里？”和小凤亲昵了一会，我这才想起，这里是上古遗址之中，小凤怎么会出现在这里的？它不是应该在落日森林中的吗？我抱着小凤，跟它脸对脸，惊讶的问道。

    小凤嘿嘿一笑，将事情一字不落的告诉了云轻，当然了，小凤下意识不喜欢他的那个老祖宗，对于灵儿说的话，小凤简单的说了几句，便一语略过。

    “什么？禁哥哥坠入了魔道？”小凤说的事情让我震惊在地，心里满满的都是心疼与愧疚，更多的，是对自己连累了这么多人的自责，闻言瞬间呆立在地。

    小凤叹了口气，伸着翅膀拍了拍云轻的肩膀，“主人，你别难过了，当时的情况，也是迫不得已，我相信，于禁哥哥他也不想看到你这么自责的样子的。”小凤安慰着云轻，柔声说道。

    我心中排山倒海般的难过，于禁哥哥，他，那么俊朗轩昂的人，竟然为了她，而坠入了魔道，这让我心中自责的真想一头撞死，妈蛋的混沌，你别等老娘催化出混沌界，到时候有你好受的，心里狠狠的再次问候了一遍混沌的祖宗，我这才长吁了口气，将心中深深的愧疚疏散了些，看向小凤，“你说爹爹也来了是么？走，我们去接他们去。”

    我收拾好心绪，眼下混沌界的事情虽重要，可父亲他们为了救我，闯入了这遗址之中，此时混沌那边虎视眈眈，万一父亲误打误撞进了他们的地盘，那才是真的糟糕了，我顾不上其他，忙招呼着小凤，准备出空间，迎父亲一众人。

    小凤应了声，忽闪着翅膀就准备追上云轻。

    就在小凤准备转身的时候，变故陡然发生。

    小凤的翅膀不小心扫到了漂浮着的神农鼎，还没等小凤惊叫出声，再次消失不见。

    等我回头看去的时候，正好看到了小凤被神农鼎吸进去的场景，“小凤！”我心中一急，下意识朝着小凤抓了一把，可神农鼎只一瞬，就将小凤吸回了鼎中，方才香炉般大小的神农鼎，在小凤进去的瞬间，猛的涨大身形，堪堪压过石碑，轰的一声，融合在一起。

    神农鼎陡然罩住了石碑，一时间光芒大盛。