
    “他们是谁啊？”我白了谄媚的小凤一眼，一边揉着屁股，一面看向飞来的小胖墩们。

    又白又胖的小家伙看起来萌的不得了，头发乌黑卷翘，短短的顶在头上，发型有些像前世中的半寸，肉嘟嘟的小脸上圆溜溜的大眼睛，几乎占了整张脸的三分之二，挺翘的小鼻子下粉嘟嘟的小嘴巴看起来分外可爱，整个面貌就跟年画上的胖娃娃似的，只不过，他们要比年画娃娃多了一对透明的翅膀，此时我在打量着他们，而他们，也是好奇的看着我，六个小家伙一字在我面前排开，那模样看起来如出一辙，跟六胞胎似的，眼中满是惊奇。

    “他们啊！”小凤咧开嘴巴一乐，呼啦啦飞了起来，呼啦啦飞到那些年画娃娃中间，满是兴奋的开始介绍起来，“主人，他们是这里的精灵一族，我方才下来的时候，就遇到了他们，而这里，是精灵一族的圣地。”

    “精灵？”有没有搞错，现在是连精灵都出来了吗？我颇为惆怅的仰头看了眼天空，再次感叹这个世界的光怪陆离，让人大开眼界。

    “恩。”小凤点了点头，指着其中一个个头相对来说，大了其他人一点的人，“呐，他就是族长了，他叫白忧。”然后转头看向那个人，指了指云轻，一脸骄傲，“白忧，这是我的主人，云轻。”

    “你好。”白忧看着眼前这个高出自己不知道多少的人，满眼惊奇，他凑着身子朝云轻的后面看了一眼，见云轻并没有翅膀，不禁更加惊奇了些，大眼睛眨巴了几下，糯糯的问道，“你是人类吗？”

    见云轻点头，白忧喜出望外，从第一眼看到云轻，白忧隐隐有种感觉，看来，离他们精灵一族解开封印的日子，不会远了，别人不知道，而白忧心里再清楚不过了，这里虽说是圣地，可对于他们精灵一族来说，无异于囚笼，自天地之初，就被莫名封印在了这个鼎中，他们试过无数个办法，可依然无法离开这个空间，几万年来，他们不得不一直困在里面，这还是他们第一次，看到除族人以外，其他的人种到来。

    当然，小凤除外，几万年前，凤族的祖先，也曾偶然间的机遇来到过这里，所以对于小凤的出现，白忧并不陌生，反而有种亲切的感觉，当年凤族祖先虽然只是短暂的出现了片刻，可他们之间，已经建立起了友谊，此时小凤的到来，白忧可以说是一种惊喜，不由得分外热情。

    可小凤嘴中的这个人类，竟然是小凤的主人，这让白忧疑惑。

    凤族的族长当时也说起过，像他们凤族，是不会契约人类的，他们是骄傲的种族，骨子里的气节让他们从不会对人类低头，更不要说契约了，所以此时，白忧对这个小凤嘴中的主人，充满了好奇。

    “敢问云轻姑娘，方便跟我说一下你是如何到来的吗？”

    “哦，你是说来这个空间是么？”

    白忧点头，眼神中急不可待，似乎对云轻接下来要说的事情，分外期待。

    “就是直接跳进来的。”我抬手指了指天空，淡淡的说道。

    “不对。”白忧惊呼一声，下意识的摇了摇头，见云轻看了过来，忙解释道，“哦，云轻姑娘，我不是说你，我只是有些不解之处，这个空间，外人是无法发觉的，就像我们无法发觉别人的存在一样。”白忧见云轻还是一副云里雾里的模样，索性飞下了地面，示意云轻也坐下来，这才娓娓道来。“我们精灵族，被困在这里，已经不知道多久了，到现在为止，除了凤族的族长凤灵儿曾偶然来过一次，其他的人，从没有出现过此地，所以我才会对云轻姑娘能轻而易举的发现这个空间，并顺利到来这里，有些惊讶。”

    此时我的屁股已经没有那么疼了，见白忧飞落在地面上，而其他几个小精灵也跟着飞落下来，围坐了一地，索性也弯身席地而坐，而当他说到凤族族长凤灵儿的时候，不知怎地，我突然想到了灵儿，那个灵儿出现的蹊跷，当初把她带回落日森林，也是不得已而为之，对于她的真实身份，本身在我心中就存了个疑影，这时听到白忧的话，我下意识的联想到了她，而且那灵儿跟着我回到落日森林，其目的也是寻找神农鼎，凤灵儿，灵儿，难道真是巧合？

    不过听白忧的语气，也打探不出什么来，想问问灵儿的事情，也只得作罢，眼下小凤找到，要怎么离开这个地方，成了关键，可白忧的话让我的心凉了半截，人家找了那么久，都没有找到离开的办法，这是要困在这里的节奏吗？

    “你是说，你们自天地之初困在这里，从没有出去过是吗？”老天不带这么玩我的吧！我踹踹的看向白忧，心提了起来。

    “是的，我们试过了很多办法，可都无法找到出口。”白忧继续说着，“你们现在看到的这一方天地，就是这个空间的全部了，我们精灵一族没有寿命限制，自一开始被困在这里，我们六个精灵便想尽了办法，可依然毫无所获，时间长了，我们也歇了心思，因为没有寿命期限，所以我们精灵一族也不需要繁衍生息，自始至终，我们六个精灵便是精灵一族的全部了。”白忧看了眼一旁的其他精灵，沉沉的叹了口气。

    白忧的话中充满了无奈，不难看出，白忧已经对离开空间的信心，经过时间的磋磨，已经所剩无几，可我不能消沉，不说这个空间再是如何人间仙境，可要真被困在这里这么久，那还不得疯了？更何况外面还有一滩事等着回去处理，就更不允许我放弃。

    这个鼎借着小凤的契机让我发现这么个空间，肯定有它的用意，我想起方才神农鼎在外面的异样，索性开口问白忧，“你知道混沌界的事情吗？”