
    良久，萦绕在灵牌上的黑色雾气终于全部注入了于禁的眉心中，灵牌吧嗒一下，掉落在地上，四分五裂。

    于禁只感觉眼前一片漆黑，身子陡然失去所有的力气，软软的坐了下去。

    “禁儿！”纳兰德大叫一声，第一时间察觉到于禁的异样，忙跑了过去，一把将快要跌坐在地上的于禁扶住，慢慢扶着他的胳膊让他坐到了地上。

    于禁的脸色苍白不已，嘴唇紧紧的抿着，眼睛无力的合起，靠在纳兰德身上缓缓的呼吸着，看起来疲惫不已。

    “禁儿，你怎么样？”纳兰德看着怀中紧闭着双眼，一脸疲惫的于禁，心如刀绞，轻轻晃动了一下于禁，“禁儿。”

    于禁缓缓的睁开双眼，抬手揉了揉胀痛的额角，却看到纳兰德微愣了一下，“将军，怎么了？”

    于禁的双眸中，瞳孔已然变成了红色，他那俊朗的面容，由于眼睛的异样，反而看起来越发的凄美，纳兰德心中赫然，看到于禁的眼眸下意识愣了片刻，于禁的话瞬间接着将他拉回了现实，他关切的看着于禁，摇了摇头，“禁儿，你还好吗？”

    于禁就着纳兰德的力量，缓缓的撑起身子，坐了起来，脑海中还是钝痛一片，那支离破催的片段还在不断的在脑海中翻腾，于禁吐了口气，压下脑海中的纷乱，扶着纳兰德的手站了起来，摇晃了几下，终于站定，转头看向纳兰德，“别担心，我没事。”

    纳兰德细细看了看于禁的脸色，此时的于禁，已经明显比方才看起来好了许多，苍白的脸上也恢复了些许的红晕，除了那双异眸，已经好了许多，不禁松了口气。

    “异眸魔神？”灵儿一声惊呼，在看到于禁的眼睛时，倒吸了一口凉气，好半晌都长大着嘴巴呆愣在原地，她惊异的捂着嘴巴，可那声惊呼还是从指缝间清晰的透了出来。

    “于，于大哥，你是魔族的人？”灵儿下意识问道，问完觉得不妥，又补充了一句，“我是说，你本身就是魔族的人。”

    “灵儿姑娘，你在说什么？禁儿怎能是魔族的人？你可是知道什么？”纳兰德从小将于禁养大，于禁的身世也一直是他心中的一块心病，此时听到灵儿的话，纳兰德忙问着灵儿。

    灵儿咽了口唾沫，稳了稳心神，这才解释道，“将军，你看到于大哥的眼睛了吧，这，这就是上古时期那个唯一的魔神特有的标识，而于大哥现在的样子，简直跟他无异，就连，就连长相，都很是相似呢。”一开始灵儿并不觉得怎样，可于禁此时的样子一出，却跟她脑海中曾经见过的魔神，简直神似。早先她第一眼见到于禁，就一直觉得于禁给她的感觉很是熟悉，而那双瞳孔一出，灵儿陡然心中一惊，再细细看向于禁，赫然发现，她终于想起来于禁为何会给她那么熟悉的感觉了，眼前的于禁，简直就是当年那个魔神的翻版，只不过现在的于禁更显得年轻些，没有当年魔神的模样成熟，可那眉眼间的神彩，让灵儿心中有了个大胆的猜测。

    “什么？灵儿姑娘，你没搞错吧，于大哥怎么会是魔族之人呢？”

    “对啊对啊，于大哥是被那块灵牌带入的魔道，他怎么会是魔族之人？”

    众人随着灵儿的话，看向于禁，等看清于禁的眼睛后，心中具是一惊，可还是下意识的开口维护着于禁，于禁为了开启遗址，不得已才坠入魔道，怎么会原来就是魔族的人呢，这简直是匪夷所思，此时众人纷纷开口，话里话外有些对灵儿的些微不满。

    “不是，大家听我说。”灵儿看到自己的话显然让大家对她有了些不满，忙摆手示意大家稍安勿躁，转头看向纳兰德，脸色涨的通红，“将军，我没有挑拨离间的意思，只是，于大哥的样子，真的很像当年的魔神。”

    “好了。”于禁已经从一开始灵儿的话中回过神来，心中五味杂陈又感到疑惑不已，包括他坠入魔道的时候，脑海中出现的那个身影，都让他觉得很是蹊跷，那种心底中迸发出的熟悉的感觉，让他心里乱糟糟的，有些茫然。

    可现在不是说这些的时候，在于禁心中，无论他是不是魔族的人，都改变不了什么，他就是他，他是于禁，以后也只是于禁，即便灵儿的话是真的，可那又怎样，他自小在纳兰家长大，纳兰德又视他为亲生儿子一般看待，而那个丢弃他的人，让他怎么再承认他，亲父又如何，在他于禁心中，他的父亲，只有纳兰德一人，而他的家人，也只有眼前这些纳兰家的人，与魔族无关，于禁不想过多的纠缠这些事情，他转头目光淡淡的看向纳兰德，“将军，现在我已经坠化成魔道之人，咱们还是赶紧想办法开启遗址吧，轻儿现在还在等着我们，我的事，回头再说。”

    于禁的心思纳兰德怎会不知，眼下看他不愿提起，也就不再多说什么，手掌在于禁的肩膀上拍了拍，满脸沉重的点了点头。

    于禁走到悬崖的边缘处，他闭上眼睛，缓缓的内视了一番自己的丹田，丹田处原本纯洁无暇的内丹，此时已经被黑色的雾气所包裹，眼色也变成了黑色，于禁此时已经恢复了气力，他缓缓的调动体内的黑色灵力，引导着它们游走至掌心，眼睛缓缓睁开。

    掌心赫然凝结出一个偌大的黑色光球，犹如烟雾般的黑色灵力散发着一股令人心惊的力量，而一直毫无动静的四周，随着于禁掌心中黑色光球的增大，也开始出现了异样。

    本来就有些阴沉的天空赫然出现一道道惊雷，翻滚的惊雷放佛要将整个天空劈开一般，悬崖上的天空迅速聚来大团大团的乌云，而那些诡异的闪电，聚在云彩中，放佛一条条愤怒的银蛇，劈啪作响。

    与此同时，化名欲灭天的梵明心头一震，他阴鹜的眼眸陡然眯起，转头看向天边的位置，喃喃道“出现了，你终于出现了！”