
    这tm到底是什么情况？

    我目瞪口呆的看着这一切，好像自从重生到这个大陆以来，我的日常表情，也变成了惊呆，惊呆，再惊呆。

    这个世界的一切完全颠覆了我以往的认知，而所有发生的一切，也让我惊愕不已，谁tm说的，穿越的女主各个都是晋级打怪爽翻天，不然就是金手指加持，要什么有什么，称霸大陆，唯我独尊的，怎么到我这了，别说什么金手指什么的了，就连个安生日子都他娘的是个奢侈。

    果然，小说里的世界，不是人人都能遇到的，我默默的感慨了一番，抬手揉了揉额角。

    童话里都他娘的是骗人的。

    至少，谁能给我解释一下，现在是个什么情况？

    那神农鼎和石碑契合了不假，可现在的样子，也只是完全只看到了一个大鼎的模样，说好的催化神器呢？毛动静都没了，还不知道把小凤弄到哪去了。

    我瞬间一个头两个大。

    没办法，小凤消失，我肯定不可能不管，好在此时，螭吻已经在识海中传来了话。

    得知螭吻已经安全的带着父亲他们朝这边而来，我心中的焦躁也平静了些，我打量着眼前的鼎，在心里琢磨了一会，闪身出了空间，开门从门外叫了个侍卫来，告诉他一会如果有人来找我，麻烦神君先安排一下，若是神君问起，就说我现在在研究混沌界的事情，先将到来的众人安顿下，安心等我出来。

    看着那侍卫一溜烟的跑走，不，应该是飘走，我这才转身回了屋子，闪身进入了空间。

    等纳兰德一行跟着螭吻，来到了神族的时候，纳兰德满心都是自己的女儿，可没想到，并没有看到云轻的身影，顿时心提了起来。

    好在华夜已经收到了云轻的话，见人已经到来，而为首的人，眉宇间赫然与云轻姑娘有几分相似，便猜到了纳兰德的身份，一问之下，果然是云轻的父亲，慌不迭的将纳兰德一行请了进去，于禁异样的眼睛刻意的低垂着，华夜并没有看出异样，在华夜热情的招待下，众人安顿下来，在路上，华夜也将云轻的事情告知了纳兰德，这才让纳兰德放下心来，既然女儿没事，纳兰德便在神族中，安心的等着自己的女儿。

    我微微仰头打量着眼前泛着柔和光芒的巨鼎，如果我没看错的话，方才小凤是被吸进了这个鼎中，那是不是说明，这个鼎中另有乾坤？

    心中有了打算，我飞身站到了鼎上，脚下踩着巨鼎的边缘处，倒不显拥挤。

    我下意识低头朝下面看了看，黑黑的鼎身中看起来空旷不已。

    想起小凤，我不免有些着急，小凤现在被这个破鼎弄哪去了还不知道，这么干等也不是个办法，索性，我纵身一跳，朝着那黑黑的鼎中就跳了下去。

    耳边传来呼呼的风声，吹的我有些睁不开眼睛，好容易眼睛眯开一条缝来，我忙开始打量起来。

    可入眼处依然一片黑暗，只耳边的风，在提示着我，自己在不断的下坠，我向两边平举了下胳膊，想着看下能不能摸到鼎的壁身，依然无果，此时的我，倒不像是跳到了鼎力，反而像进入了另一个空间一般，哪有鼎里面空间这么大的，这很不寻常好么，我凑着身子试图向四周摸了摸，可手中依然只是空气，丝毫没有碰到任何的障碍物，试了半晌，终于作罢，我抱着胳膊任由身子下坠着，好在灵力恢复，下坠中还可以稳住身形。

    好半晌过去了，我约莫着怎么着也有半盏茶的时间了吧，可身子还是不断的下坠着，景象丝毫没变，依然伸手不见五指。

    我靠！这里面到底有多深啊？从一开始对小凤的担忧，到现在的无语，我颇感无奈。

    脚下依然空空如也，身子惯性下坠着，我有一瞬间甚至感觉，我他娘的不是跳到了鼎里，是跳进了个无底洞，会一直就这么下坠到地老天荒。

    好在，就在我百无聊赖的要抓狂的时候，脚下隐隐的亮光显现出来。

    我靠，终于到底了，不容易啊。

    我悠悠的感叹了句，看着脚底光芒越来越盛，忙提气做好了落地的准备。

    咚！

    即便我努力的稳着身形，到了还是摔了我个屁股蹲。

    屁股传的痛感让我倒吸一口凉气，半晌爬不起来。

    骂骂咧咧的好容易扶着屁股站起身来，眼前的一切让我再次张大了嘴巴，一脸懵逼。

    原本还在为小凤担心，可现在，小凤那货正一脸贱笑的飞在一群，额，该怎么说呢，精灵？还是天使的中间，那样子看起欢脱的很，枉费老娘白担心一场。

    如果不是心一横跳进来，我万万没想到，鼎中竟然还会有这样的一番天地。

    四处青草幽幽，一望无际，鸟语花香。不远处一处干净的湖泊，微微的荡漾着涟漪，阳光反射湖面之上，能看见明亮的微波四处散开来，绿水环绕着天地，草地上满是不知名的小花，微风一吹，鼻尖溢满了悠悠的花香。

    一群长着翅膀的小人，各个只穿着一圈树叶，身形跟现在的春春差不多大小，肉呼呼的小胖胳膊小胖腿简直就跟米其林轮胎似的，也难为了背上那两只透明的小翅膀，竟飞的还挺稳当，正跟小凤你追我赶，玩的不亦乐乎。

    小凤那货正咧着嘴欢脱的飞上飞下，貌似在跟这群小人玩着游戏，如果忽略我们怎么来的，这里简直就是人间仙境。

    “小凤！”

    见我的到来并没有引起小凤的注意，我满头黑线的开口唤了它一声，恨不得一巴掌拍死他，亏得老娘这么担心你，你这个样子，难道良心不会痛吗？

    “咦？主人？你怎么来了？”小凤扭头就看到一脸隐忍着怒气的云轻，嘿嘿一笑，忙忽闪着翅膀飞了下来，面带讨好的开口。

    “你说呢？”我咬牙切齿。

    “嘿嘿，主人，我知道你担心我才来的，我知道，我都知道，嘿嘿。”小凤眼睛咕噜噜一转，明白了云轻此时的怒气从何而来，想起自己方才玩疯了的样子，小凤干笑两声，忙飞到云轻身边，蹭着云轻的发丝，讨好道。