
    而墨焰，当他再次睁开眼睛的时候，躺在床上半天才回过神来，想到云轻，他猛的坐了起来，惊了一旁的雨一跳。

    “尊上，你醒了？”雨忙上前搀扶住墨焰，小心翼翼的开口。

    墨焰点了点头，刀锋般的眉毛轻轻皱了皱，“将军呢？”

    一开始纳兰德不得已将自己弄晕，墨焰可以理解，此时看纳兰德并没有在房间之中，下意识开口问道，云轻被吸进上古遗址中，险象环生，他知道纳兰德对云轻的在乎不比他少，有些担心纳兰德会冲动之下，直接去找上古遗址，不免有些焦急。

    “这个，将军他，他，他去找云轻了。”雨咬着嘴唇踌躇了一下，还是决定实话实说，不然这一院子人都消失不见，她也实在编不出理由来，索性告诉了墨焰。

    墨焰心中咯噔一声，转头看向雨，“你怎么不拦着他？上古遗址中危险重重，他们进去，无异于徒劳。”墨焰现在头还是隐隐作痛，可他顾不上那么多了，翻身下床，一边穿着鞋子，一边焦急道。

    “我。我拦不住啊。”雨低着头，轻轻的说了句，看墨焰严厉的看来，忙禁了声，喏喏的站在一旁，没再开口。

    墨焰醒来的时候，已经将近下午了，窗外的鸟叫声轻柔的传了进来，可并没有安抚墨焰此时的焦躁。

    他飞快的穿戴好衣衫，开门就要出去。

    “嗳，尊上，你现在还虚弱，不能去啊。”雨担心墨焰此时的身体状况，见他开门要走，忙撵了上去，劝解着他，可很显然，墨焰几乎充耳不闻，眨眼间就到了寨子门口。

    “尊上！”雨追上墨焰，也顾不得墨焰的身份了，横着身子跪在墨焰面前，神情恳切，“尊上，属下知道你担忧云轻和纳兰伯父他们，可你现在的身体，是万万不能在动用灵力了，否则。。。”

    “我心中有数。”雨的话音还没说完，就被墨焰冷冷的打断了，此时墨焰心神不宁，哪里耽搁的下去，冷冷的拂袖，示意雨让开。

    可雨哪能轻易让墨焰现在的身体状况，再去冒险，索性俯下身子，愣愣的挡在墨焰面前，纹丝不动。

    正在二人僵持不下，陡然间，墨焰脸色一变，猛的转头看向落日森林边缘的方向，两条浓黑冷冽的眉毛紧紧的皱起，“有人闯进来了。”

    边界处传来的异动雨也有所感知，她站起身来，下意识与墨焰对视一眼，两人不约而同的抬脚，打算先去边界查看一番。

    可还没等二人过去，在他们头顶的天空中，赫然出现了一行黑衣人，似乎并没有看到下方墨焰和雨他们两个，径直飞过他们的头顶，那方向，竟也是朝着上古遗址而去。

    “不好！”

    落日森林的禁忌被破，黑衣人直奔落日森林尽头，显然是有备而来。

    墨焰轻呼一声，顾不上其他，忙运起朝落日森林的尽头奔去，奈何他神魂有佯，到底速度还是慢了不少，好在青龙将众人送到悬崖边缘，看着众人进入了遗址之中，他便展开身形，回了寨子，见墨焰还在沉睡，自顾自回空间待着去了，这时感知到墨焰内心的焦急，闪身出了空间。

    身形一摆，陡然变换身形，驮上墨焰径直飞上了空中。

    雨运起身法紧随其上，召唤出自己的神兽，命令神兽变换出身形，亦腾空而起，虽没有青龙的速度快，到底紧紧的跟在青龙后面，飞快的朝着前方飞去。

    欲灭天看着眼前那个据说上古遗址的漩涡，内心激动不已。

    他扬天长笑，招手示意众人跟上他，率先跳下了漩涡。

    当墨焰他们赶到的时候，漩涡已经快要消失不见。

    墨焰来不及多想，纵身一跃，跳了进去。

    青龙忙摆动身子，也钻进了漩涡之中，而雨，看到墨焰的身形隐入漩涡，想也没想，也一头扎了进去，漩涡擦着雨的后背，缓缓的关闭。

    欲灭天似乎对遗址中的格局了如指掌，刚进入遗址，便带动着手下的人马，径直朝着魔族的领地而去。

    等墨焰和雨进来以后，再看前面进来的人马，已经只能远远的看到他们的背影了。

    墨焰深邃的眼眸眯了眯，心中有了计较。

    这个遗址只有魔族的人可以打开，那么现在，前面的人轻而易举的打开了遗址，确定是魔族的人无疑，只是，墨焰心中还是有疑惑之处，落日森林是他偶然得到的一块遗失的大陆，这件事情只他身边亲近的几人知晓，其他人一概不知，而魔族，对于他的行迹和秘密却了如指掌，到底是哪里出了纰漏？还是说，他身边的人走漏了风声，可长久以来，墨焰仔细观察过身边的人，并没有发现任何可疑之处，这不禁让他疑惑不已。

    墨焰心中暗自分析了会，已然没有什么头绪，只得作罢。

    “尊上，咱们现在去哪里找云轻他们呢？”雨见墨焰沉思良久，不得不开口打断了墨焰，轻声问道。

    对于前面打开遗址人的身份，雨心中也有了答案，此时看到远远的那对人马，担忧的皱了皱眉，此时她尚且不知道对方的实力，而尊上也有伤在身，这种时候，正面对上显然不是明确的选择，而那对人马急匆匆赶往的方向，想必也是他们魔族的领地，而云轻他们，料想有小凤和云轻的感应，应该也不会往魔族领地引领，现在最好的办法，就是找到一处安全的地方，再慢慢的找云轻他们的踪迹，雨静静的将事情在脑海中过滤一遍，半晌，见墨焰没有说话，便接着说道，“尊上，依我看，我们还是与前面的人马走相反的方向，以免正面冲突。”

    雨话中的担忧并不无道理，墨焰闻言点头，两个人朝着方才的人马相反方向，开始行进。

    遗址的天空依然灰蒙蒙的，让人没来由的感觉压抑，雨深深的呼吸了几下，一边警惕的打量着四周，一边下意识的紧紧跟在墨焰身后，身体呈戒备状态，以防万一。

    这个上古留下来的遗址，在几万年的后的今天，再次热闹起来。

    各路人马，因着不同的机缘巧合，重新聚首，在这个埋葬了神魔千万将士的土地上，将再次刮起一阵腥风血雨。