
    “你，你说，混沌界？”白忧震惊的看向云轻，似乎很是惊讶云轻竟然知道混沌界的事情，再次结结巴巴的确认：“云轻姑娘，你是如何知晓混沌界的秘密的？”

    虽说云轻能轻易的进入神农鼎中，可白忧还是不相信云轻对于混沌界的事情也知晓的这么清楚，神农鼎和混沌界乃是上古的秘密，白忧疑惑，难道对于几万年后的人类来说，已然不是秘密了吗？

    而要想知道秘密，云轻知道，就不能藏私。

    她现在没有别的办法出去这个空间，而精灵一族对于这个空间来说，相当于原住民，而又住在神农鼎中，说不定，还真的可以从他们之中知道混沌界和神农鼎的联系，白忧的神情显然是知道什么，云轻索性也不瞒着了，“白忧，不瞒你说，混沌界在我身上，而且，已经融合成了我的空间。”

    “不，不可能！”

    白忧万分震惊，丝毫不亚于知道云轻是人类时的心情，而一旁的其他几个小精灵，具是一脸震惊。

    “白忧，何出此言？”

    果然有戏，看来白忧还真的知道一些秘密，云轻心中猛然升起希望。

    “唉！”白忧叹了口气，暗自摇了摇头，给云轻解释道“这个秘密源自于上古时期，也只是我们精灵族和凤族知晓而已，后来，魔族不知道从哪里知道了消息，一夜之间，拉开了战争，而我们一族，由于被这个空间困在这里，避免了那场战争，才得以保留下来，而凤族和其他的族群，却没有我们这么幸运，据当时的灵儿说，他们凤凰一族，几乎全部灭绝，想来其他种族，亦是同样的境况。”白忧想起当时灵儿描述的场景，虽只是简单几句，他不难想象其中的惨烈，白忧心情有些低落，接着说道，“而混沌界和神农鼎的秘密，我们精灵一族可以说是无所不知的，既然现在混沌界认了你为主人，我也就不再隐瞒了。”

    云轻眼神一亮，激动的看向白忧，没有打断他的说话，兴奋不已。

    白忧看着云轻那巴巴的眼神，好笑的勾了勾嘴角，“方才我之所以惊讶，是因为，混沌界从没有认过主，就连上古时期的神族大能，也无法让它认主，所以白某诈一听到，难免震惊了些，云轻姑娘还望不要见怪。”白忧抱歉笑了笑，有些难为情。

    “上古大能？你说的可是封印了混沌的那个神族的战神？”这个事情我倒是听墨焰说过一些，此时听到，就连上古大能那样的神人，都没有让混沌界认主的能力，不得不说，这是我从穿越来后，最值得欣慰的事情了，好歹有个事情，让我平衡了些。不禁好笑的抿了抿嘴唇，看向白忧，示意他继续说下去。

    “不错。”白忧点了点头，“自古以来，混沌界和神农鼎的结合，可以催生出一种神器，叫做屠沌剑。”

    “屠沌剑？”不是说还是混沌界吗？怎么到了白忧这里，名字不一样了呢、

    白忧点头，接着往下说，“其他种族都给它起了不同的称呼，可我们精灵一族，世代守护神农鼎，自然知晓它最真实的名字。”

    白忧的话不无道理，想来他们精灵一族，如果说他们都不知晓混沌界本身的名字，也不会被困在这个神农鼎中，这么多年了。

    “敢问云轻姑娘，你的灵力阶级已经到什么阶段了？”

    “什么阶段？难不成催生屠沌剑还需要灵力阶段的限制吗？”既然此时白忧问出这个问题，想必也是跟这个有关。

    “是的，至少也要到达灵神的境界，才可以抵挡住屠沌剑的威力。那么，云轻姑娘。。。”

    麻蛋，不带这么坑人的吧，竟然还要灵神境界，这不是坑人吗？我心中顿时咆哮着跑过一群羊驼，“不是吧，我才蓝色高级啊！”

    “现在看来，你应该就是千古难遇的凤凰命格的女子了。”白忧眼神复杂的看了眼一旁的小凤，转头看向云轻，“不止要求灵力的阶段，还需要凤凰一族的契约，所以，万年前的大能，也只是可以运用屠沌剑，却无法百分百的发挥出它的实力。”看来，这一次，白忧赌对了，他果然没有看走眼，眼前这个眉眼清淡的女子，或许，真的可以带他们离开这里，这个，困了他们精灵一族几万年时光的地方，白忧心里有些激动。

    可就是凤凰命格又怎样，要真正到达灵神的级别，谈何容易，我不禁有些丧气。

    而白忧心想，既然打定主意要出去，那云轻现在灵力级别的问题，就不得不重视起来了，好在，白忧知道，在这个空间之中，还真有一个好去处，可以让云轻去提升实力，可到底能不能成，还要看云轻的造化。

    白忧的话无异于一盆冷水，将云轻刚刚升起的希望，瞬间浇了个透心凉。

    白忧见云轻神色明显有些恹恹的，神秘的笑了笑，“云轻姑娘也别灰心，我知道有个地方，可以提升云轻姑娘的灵力，只是。。”

    “只是什么？”

    只要有一丝希望，云轻就会紧紧的抓住，不禁为了自己，也是为了外面那些，等着她守护，全心依赖她的人。

    “只是成功与否，还要看云轻姑娘自己的造化！”

    云轻看着白忧慎重起来的脸色，垂下眼眸沉思了一下，再抬起头来时，神情明显振作起来，“白忧，无妨，只要有一线希望，总要试试才知道。”轻言放弃，可不是云轻的性格。

    “好！”白忧抚掌，美轮美奂的小翅膀忽闪着腾飞到空中，与云轻持平，“那事不宜迟，云轻姑娘跟我来。”

    “我，我也要去。”小凤不甘寂寞，见云轻动身，忙也飞了起来，跟在云轻身后。

    白忧将云轻带至湖边，指着湖底，“云轻姑娘，这个湖底有我们精灵一族的灵兽，名叫神姣，而在它的领地中，有可以催生屠沌剑的关键之物，雾灵花，有了这个花，才可以炼成容器，更好的催化神器。”

    一朵花可以催化神器？这个世界果然不是一般的玄幻。

    我暗自咋舌，不过也没多说什么。

    “只是去采一朵花吗？主人要怎么提升实力呢？”小凤看了看湖面，转头问白忧。

    白忧笑了笑，“你可不要小看它，别看是我们精灵一族的灵兽，可它却万分凶残，即便是我们族人，也不得近身半步，而云轻姑娘，如果可以安然将这朵花带回，会有意外的惊喜。”白忧言尽于此，不再透漏，只静静的看向云轻，等着云轻的决定。

    意外的惊喜？

    白忧明显不想在透漏，云轻也识趣的没再接着往下问，毕竟，人家将族中的秘密告诉她，祝她升级，已经够意思了，现在人家既然卖了个关子，看来也只能等自己真正将花取回，才能知道，白忧嘴中的惊喜到底是什么了。

    云轻暗自琢磨了一番，微微一笑，“好，那我就看看，到底是什么惊喜喽。”