
    “云轻姑娘，这里是一颗避水珠，你拿着含在嘴里，可以保你在水中畅快的呼吸。”白忧看着平静的湖面，一抬手，从湖水表面招来一颗晶亮的水珠，那水珠径直朝他手心飞来，稳稳的停在他的掌心，白忧将水珠递给云轻，淡淡的说道。

    云轻道谢，接过水珠，那是一颗晶莹剔透的珠子，悠悠的闪着温润的光芒，看起来分外剔透。

    “云轻姑娘，那就祝你顺遂如意了，我等在岸边等你。”白忧拱手，嘴角带着温和的微笑，真挚的看着云轻。

    “好。”一句话说完，云轻将小凤抱在怀里，跟众多精灵打了个招呼，将珠子含进嘴里，转身跳进了湖中。

    一瞬间湖水从四面八方朝着云轻涌来，却在到云轻身上的时候，被一层透明的玻璃罩阻隔在了外面，云轻身上滴水没沾，避水珠发挥了作用，将云轻和小凤包裹其中，他们不禁可以在里面畅快的呼吸，就连行动能力，都没有受到阻力。

    云轻身子急速的下坠，因着避水珠含在嘴巴里，云轻说话并不方便，便静静的闭着嘴巴，任由身子朝湖底沉下，那双晶亮的眼眸淡淡的打量着四周。

    现在几乎已经到了湖的深处，可依然没有看到其他，入眼处都是晃动的湖水，湛蓝清澈的湖水充斥眼前，倒没有想象中的黑暗，反而光线很足，越是往湖底下坠，光线反而越发明亮起来。

    终于，云轻陡然感觉自己的脚下空了下来，啵的一声，她和小凤落到了地面上，导致云轻一下子没有掌握好力度，再次摔了个屁股蹲。

    我靠！

    我揉着再次受到重创的屁股，内心有些惆怅。

    小凤却呼啦啦的已经飞出了云轻的怀抱，一声鸣叫，展开翅膀在空中盘旋着。

    我将避水珠吐出来，放到了空间中，想着回去还给精灵一族，这才转头打量起这方天地。

    眼前的景象依然让我吞了下口水，目瞪口呆。

    我们是从湖底掉落下来，而眼前的世界，颠覆了我一直以来深以为然的重力学，抬头看去，天空，哦不，不知道还能不能称之为天空了，因为，在头顶天空的位置，赫然是我掉落下来的湖面，那些湖水仿佛被一种力量控制在天空中，整个天空是一面满满的湖水，我低头看向地面，再次震惊，脚下的地面赫然是湛蓝清澈的天空，一朵朵缥缈的云朵，此时仿佛被微风吹动着，缓缓的飘过脚底，整个地面仿佛一面透明的天空玻璃，整个空间仿佛让人置身在梦幻的海洋。

    我看着眼前的一切，深深的怀疑着自己，不是在做梦吧。

    世间竟有如此玄幻的地方，不得不让人感叹，这里简直就像是天外神景，水天一色，让人震惊。

    我静静的消化了一下，暗自稳了稳心神，赞叹不已。

    “咦~唔~啦啦啦啦，嗯~~~”

    陡然想起犹如来自天籁的轻哼声，让我微微一顿，戒备起来。

    小凤正在满是湖水的天上肆意的飞翔着，听到歌声，从天空飞了下来，飞回云轻身边，方才小凤到了这方空间时，特意感知了一下，并没有其他生物的气息，除了它和主人的，可此时，那轻哼声，似呢喃，又似若有似无的歌声，着实让小凤吓了一跳，本能的警觉起来，这里自己分明感知过，此时却赫然传来歌声，显然这个家伙，是个隐藏气息的高手，不容小觑。

    声音继续轻渺的飘进耳膜，那道声音似是女声，自顾自的哼唱着一首不知名的歌儿，听起来倒是莫名的让人感觉到舒服，我一边戒备着，一边四周打量起来，可四周还是原先的样子，并没有看到任何其他的人或者生物。

    而那歌声，似是有了欣赏的观众，分外卖力的哼唱起来，四面八方到处盈荡着飘忽的歌声，声音缓缓大了些，歌声中的声线分外让人享受，听在耳中，只觉得，天籁之音，也不过如此吧。

    白忧话中，说过这个空间只有他们的神兽，而现在，想必这道歌声，是来自神姣了。

    我静静的听着，忽然，眼前的景象似是眨眼间变换起来，待回过神来，我赫然发现，此时的我，已经不在了那处海天互变的空间，眼前的景象，赫然转换，我此时站在熙来攘往的人流中，一时没反应过来。

    这里，这里不是重生前的世界，二十一世纪的国都吗？我不是被组织暗杀了吗？怎么会回到这里？

    “墨焰！”

    纳兰德看到跟在华夜身后的墨焰，惊呼一声，快步上前，一把握住墨焰的手臂，动容不已。

    “你伤怎么样了，可好些了？傻孩子，你到底还是进来了。”纳兰德心疼的看着墨焰，在墨焰依然苍白的脸庞上静默良久，最终，只深深的叹了口气，纳兰德知道，墨焰醒来，得知他们的动向，势必会追到这里来，只是，他没想到这么快而已，有些担忧墨焰的身体情况。

    墨焰兜兜转转，因着对魔气的敏感，他和雨避开了魔族的领地，在转了很久之后，墨焰陡然发现了身后的尾巴，这才将一直好奇的跟着他的人揪了出来，墨焰在听到那个灵魂体的小姑娘提起云轻时，简直欣喜若狂，忙跟着小姑娘来到了神族。

    此时见到纳兰德，墨焰的心终于放回了肚子里，他一直担心纳兰德他们会遭遇不测，此时看到纳兰德被请来了神族，看起来安然无恙，墨焰松了口气。

    “伯父，我好多了，不必忧心。”墨焰拍了拍纳兰德的手背，宽慰着他，眼神却一直在找寻着云轻的影子，待他在搜寻一圈后，并没有发现云轻，不禁焦急起来，莫非，云轻不在这里？

    “伯父，轻儿呢？”

    纳兰德看到墨焰脸上真挚的担忧，忙拍了拍他的肩膀，“你别担心，轻儿她现在有事情处理，不过你放心，她很安全，只是和神族的神君约定，要帮神君一个忙而已，应该快回来了。”

    纳兰德的话让墨焰的神情松快了些，他点点头，虽心中想要见到云轻的心思快要将他吞没，可还是耐着性子稳下心神来，看来云轻也在神族，只要在神族，墨焰就没有那么担忧了，他松了口气，转头看向纳兰德身边另一个人，也是灵魂体，可从身形和面容看起来，这个人一定身处高位，身上的气质自然而然的散发出来，既不让人感到压迫，却有他自己威严的气质。

    墨焰急切的想见到云轻，一路上跟着那个小姑娘来到神族，就见到了这个人，可他心思完全关注着云轻，此时知晓云轻有事在忙，也不急在一时，俊朗的眉眼疏散了些，他拱手朝引领他的华夜行礼，“多谢，还不知如何称呼。”

    纳兰德笑笑，放开墨焰的手臂，将华夜介绍了下，几人免不了又是一阵寒暄。