
    “魔族退兵了？”风有些诧异的看向雷，一脸不解。

    “不错。”雷端起桌上的杯子喝了口茶水，抬起袖子擦了擦嘴角的茶渍，点点头回答，他一路从战场回来，双方已经对峙了两天两夜，正在要发起总攻的紧要关头，魔族士兵却大面积的撤出了战场，雷在城楼上观察良久，直到确认魔族是真的已经退兵，这才忙赶回王城，将这个情况告诉了风，一路上风尘仆仆，连水也顾不上喝一口，嗓子都快冒烟了，这才一回来，就端起茶杯咕咚咚灌了一气，瞬间感觉浑身舒畅。

    而风依然维持着惊讶的表情，再三问道，“你没给我玩笑吧？怎么会突然退兵了呢？”

    魔族一直以来势如破竹，几天之内他们王城周边的八座城池接连失守。众人各个急的嘴角都起泡了，整夜整夜的探讨着对战方案，可就在此时，形势一片大好的魔族竟然突然退兵了，这让风百思不得其解。

    “不单单是如此。”雷将杯子喝了个底朝天，这才满足的吁了口气，接着说道，“就连魔族前些天占领的城池，我跟火去查看了一番，也是人去楼空，连个人影都看不见了。”

    雷的话让风再次瞠目结舌，好半晌才反应过来，震惊的看向雷，“这么说，魔族停止进攻了？”

    魔族到底打的什么心思，此时就连雷几人都有些摸不着头脑，可魔族现在已经退兵，并撤出了已攻下的城池，这无异于喜事一桩，几人虽有些疑惑，心里却同时松了口气。

    火在一旁一直沉默着，此时见二人谁都不在说话，轻咳了一声，“依我看，即便他们退兵了，我们还是不可掉以轻心。”

    火的话一语中的，风和雷都面带凝重的点了点头。

    与此同时，历府中却满是暴虐。

    历城满面怒气的拂袖，将手边桌上的花瓶拂到地上，可依然无法消除他心头的愤怒。

    “他竟然退兵了？他怎么敢？”想起这个事情，历城就感觉自己火冒三丈，自他与魔族的人里应外合后，魔族的人就答应过他，祝他夺下虚无大陆，推崇他为王，而这些日子以来，魔族打得虚无节节败退，历城简直是心花怒放。可他今日竟然听说，魔族的人就此收手了，他在震惊之余，更多的是感觉自己被魔族玩弄于股掌之间，而历城现在更加惶恐的是，他和魔族的勾结，会不会被墨焰发现，而他，又该何去何从。

    历城阴沉着面容，眼睛迸发出冷冽的光芒，静谧了半晌，开口将外面的人唤了进来。

    “你设法出府一趟，用老办法联系上魔族的人，问问看到底是怎么回事！”

    暗卫应声退下，历城现在已然骑虎难下，他除了担忧事情的败露，更加担心的是，究竟是发生了什么事情，导致魔族的退兵，难道，他已经成为了魔族的弃子吗？到底是哪里出了问题。

    欲灭天根据四周的魔气，径直朝着前方行进，越是深入，他越发能感觉到，此处的魔气比方才刚刚进入的时候，浓郁了不止几倍，他分外享受四周的魔气，舒心的吁了口气，浑身舒畅。

    “启禀魔君，已经按照您的命令，所有的魔族将士，全数退回了魔界。”一下属急匆匆跑到欲灭天身边，神情恭敬的禀报着情况，同时又有些不解欲灭天的用意，想了想还是疑惑的问了出来，“魔君，我们已经快要攻到王城了，为何要突然撤兵呢？”

    欲灭天冷冷一笑，“这么打下去，即便我们占领了王城，一统虚无，可我们这方的损失也会惨重，本君现在有个很好的办法，可以让我们魔族，在不费一兵一卒的情况下，完全攻下王城！”

    那下属眼神一亮，“魔君说的是这上古遗址？”

    欲灭天给了他一个神秘莫测的表情，淡淡的扫视了四周一眼，“我们现在要尽快的找到魔族的圣地，到时候你就知道了。”

    下属忙恭敬的行了一礼，满面喜气的跑队伍中去了，将自己方才听到的消息，兴奋的说给了同行的人。

    欲灭天这次带来的人，是他从前就一直在用的人，很多都是他的心腹，此时那人将消息告知大家，欲灭天倒没什么所谓。

    此时的天地，欲灭天越是深入，越是感觉魔气萦绕，黑色的雾气仿佛空气一般，充斥在四周，就连天色，仿佛都被染成了黑色，低低的压了下来。

    欲灭天翻手将一个浑身透明的灵魂从空间拽出，拎在手上，一脸冷笑的看着奄奄一息的灵魂，“墨萧然，这里就是上古遗址了，你说的那个神农鼎，在什么地方？”

    墨萧然有气无力的耷拉着脑袋，好半晌，才微微动了动，抬起头来，“想，想不到，还真的让你找到了，咳咳。”墨萧然急速的咳嗽了几声，接着说道，“既然你已经到了这里，何不自己找找看呢？”墨萧然满是嘲讽的看了眼欲灭天，冷笑一声，索性闭上了眼睛，一脸无惧，死活不再开口。

    欲灭天简直要气炸了，这个老东西，给他来这套，当初在魔界，被他折磨的死去活来，好容易从这个老东西的嘴里套出了点东西，可真正到了这个节骨眼上，这老东西又给他来了个闭口不谈，这里没有寒池，也没有可以治得了他的东西，想不到这个老家伙骨头这么硬气，他显然是知道自己现在奈何不了他才如此嚣张，欲灭天气极反笑，冷冷的看着手中的墨萧然，“老家伙，不要给本君玩心思，本君有一百种法子，让你生不如死！”

    墨萧然丝毫没有将墨萧然的威胁放在心上，他静静的睁开了双眼，满眼戏谑的看向他，“有本事，你杀了我啊！”

    “你！”

    墨萧然轻蔑一笑，继续闭眼装死，当初，如果欲灭天没有用一些卑鄙的手段，蛊惑他的灵魂，这上古遗址的秘密，他是万万不会说出来的，可现在一切已经晚了，他没想到的是，欲灭天会对这件事情如此执着，好在，此时在上古遗址中，欲灭天的魔力会被封印一部分，也不可能在用一些下作的手段对他，墨萧然一心求死，当然不惧他的威胁，有时候，墨萧然真想激的墨萧然就此了结了他，也好过他现在人不人鬼不鬼的样子，奈何那欲灭天知道他的心思，除了想着法磋磨他，就是不肯轻易杀了他，此时，墨萧然索性直接不开口，把欲灭天气的七窍生烟的样子，倒让他心里舒服不少。