
    川流不息的人群，高耸入云的大楼，都在提醒着云轻，她，确确实实已经回到了21世纪。

    自己不是在那处空间中吗？怎么回到了现代？难道说，我已经死了吗？云轻心中疑惑，可还是摇摇头，暂且甩开脑中纷乱的思绪。

    景象陡然转换，云轻再看去时，已经到了另一个地方。

    那暗沉的围墙，斑驳的大门，这里，不是她小时候的孤儿院吗？

    自己怎么会回来这里？

    孤儿院大门紧闭，云轻站在门外，踮起脚朝门内看了看，这里，曾经埋藏了她年少的时光，虽那些回忆不甚愉快，可云轻的心底，还是莫名生出一种悸动。

    脑海中刚想着进去看看，景象陡然一惊转换成到了孤儿院内。

    幼时的云轻正蹲在地上，目光定然的看着地上的蚂蚁，喃喃自语。

    云轻看着自己小时候那小小的一只，嘴角不由得弯了弯。

    她远远的看着那个孤独安静的自己，从心里生出一种爱怜，静静的走了过去。

    小姑娘白皙的手指拿着一片叶子，地面上有一处小水洼，小姑娘拿着叶子，正在帮蚂蚁，好让他们顺利的度过水洼。

    云轻小时候长得十分乖巧，可即便是这样，由于她的性子天生冷淡，并不受院长的喜爱，可云轻无所谓，照样我行我素，即便吃了不少苦头，可那时的云轻，却丝毫没放在心上。

    那样倔强勇敢的小云轻，此时寂寥的小身影倒映在地上，让云轻心头一软。

    云轻在一旁静静的伫立半晌，心中万般滋味。

    地上除了小云轻的影子，就像是陡然间，赫然出现了另外一个人的影子，云轻眼角余光看到，惊了她一跳。

    待云轻抬头看向那影子的本尊，赫然呆住了。

    这，这是墨焰？墨焰那冷峻的面容赫然出现，正满是温情的看着小云轻，眉眼间满是温柔和怜爱。

    “墨焰，你怎么在这里？”

    云轻朝墨焰跑去，可她的手指却径直从墨焰的身形中穿插而去，而墨焰，似乎并没有听到她的声音，神情丝毫没有变化，依然保持着半蹲的姿势。

    他看不见我。

    可墨焰是古代的人，虽说他们那个时代是架空时代，可到底也跟21世纪隔了几个世纪，他怎么会出现在这里的？

    我静静的看着那一大一小两两相对的样子，心中疑虑丛生。

    可那副画面当真美极了。

    不对，墨焰是古人，怎么会出现在这里？我猛的一惊，脑海中赫然出现空间时听到的那阵缥缈的歌声。

    对了。

    一定是那歌声，才会让人沉浸在幻境中无法自拔。

    一但参透了，眼前那副画面陡然间在眼前，犹如镜子一般，支离破碎。

    “主人。”小凤飞在云轻面前，一脸焦急，“你可算清醒了。”

    “小凤？”我眨巴几下眼睛，转头看了看四周，依然是水天一色的奇景空间，暗自吁了口气，还好回来了。

    小凤在飞下来的同时，就只看到云轻双眼放空，无论它怎么叫她，都是一副傻愣愣的样子，可把小凤急坏了，此时看到云轻恢复正常，不禁喜笑颜开，“你可把我吓死了，就这么直愣愣的站着，怎么都叫不听你。”

    我眼眸眯起，这方天地，那个歌声，果然有问题，妈蛋，差点就着了道了。

    朝着小凤展颜一笑，“放心，我这不是回来了吗？”

    那个歌声依然若有似无的萦绕在耳边，我目光凌厉的环视了一周，声音冰冷，“既然这个歌我已经回神，阁下还是现身吧！”

    就在我话音刚落，那歌声戛然而止。

    前方不远处的地方，陡然泛起一阵涟漪，一个影子缓缓的从涟漪中显出身形来。

    “看不出来，一个低等的人类，竟有这般本事！”鬼魅般的声音轻轻响起，倒是悦耳动听。

    该怎么形容呢。

    待那身形完全显现出来，它的样貌全然呈现在眼前。

    不知是云轻，就连小凤，看到那个家伙，都下意识的顿了顿。

    它的样子像是鳝鱼，却长了一张极美的人脸，可那张美颜的脸上，端端只有一只眼睛，邪魅的眯起，整张脸说不出的诡异，而它的身子，饶是鱼身，却长着六只细长的腿，身后长长的尾巴像极了鸟尾，此时正弯曲着盘旋在身后，饶有兴趣的打量着云轻，目光中满是兴味。

    “你就是神姣？”

    既然这方天地中只有它，那么，眼前这个诡异的生物，想必就是白忧提起的神姣了。

    神姣小嘴微微咧开，“不错，看来，你是见过白忧的。”

    见云轻不为所动，神姣笑了笑，“你来我这一方天地，莫非也是为了雾灵花？”

    云轻点头。

    神姣仿佛格外欣赏这个眼前，眉眼淡然的女子，自古以来，能从它的迷音阵中清醒过来的人，寥寥无几，这个女人，是第二个，这不禁让神姣对她升起了几分兴趣。

    “想要雾灵花，没有那么简单。”神姣说着，轻笑一声，“不过，我倒是可以给你个机会。”

    这个人类身上有让神姣好奇的淡定，它很想知道，面对它，这个人类是如何做到如此若无其事的平淡的。

    “机会？说来听听。”既然能不动手就可以解决问题，云轻当然没意见，云轻虽没有与眼前的神姣交过手，可单凭它那一手魔音，就让人防不胜防。

    神姣缓缓的动了，六只细长的腿撑起它肥大的身子，待它站起来时，云轻才感受到，这货看着真高啊，那头顶都快挨到湖底了。

    神姣行至云轻面前，低头邪魅一笑，身形再次蹲下，身子趴在弯曲的腿上，惬意的看向云轻，“从我降生以来，就一直在寻找真正的天籁之音，如果你的歌声能够打动我的话，雾灵花六手奉上。”

    额。。。

    可不就是六手么，我淡淡的瞄了眼神姣的六只细长的腿，嘴角不由得扯了扯。

    这是要赛歌的节奏么？

    一言不合就开唱是么？诈一听到神姣的要求，我不禁一头黑线，好在，自己前世对于唱歌而言，是公认的麦霸。

    神姣的要求对于云轻而言，并不是太严苛。

    只是，要说那些流行歌曲，像什么传奇和周宝宝那样类型的，恐怕不能称之为天籁吧。

    既然要用歌声来打动它，那么，在选歌之上，就要慎重一些。rap说唱之类的肯定不行，这神姣听了再一掌拍死她，那就得不偿失了。

    云轻在脑海中使劲的搜寻着前世听到过的歌曲，竭力想找出一首可以让人听了沉迷其中的旋律。

    脑海一瞬间想起一首旋律。

    嘴角自信的弯起，目光寥寥的看着神姣，“好，你听着。”

    云轻清了清嗓子。