
    舒缓轻柔的声线从云轻的嗓中轻轻的飘了出来。

    云轻选的歌曲，是前世中，自己最爱的一首《半壶纱》。

    这首歌，当初第一次听到的时候，云轻就爱上了这首让她悸动的歌曲，此时唱来，得心应手。

    云轻是声音是有些轻微的沙哑的，唱这样古朴的歌曲，却更添了一种韵味。

    神姣静静的听着，云轻唱到一半的时候，它已经享受的眯起了眼眸，仿佛被云轻的歌声带往了另一个世界。

    不由自主的沉浸在云轻缓慢空灵的歌声之中。

    直到云轻唱完，神姣还没有回过神来，依然紧闭着眼眸，一脸陶醉。

    “咳，我唱完了。”云轻不得不低咳一声，惊醒享受的神姣，淡淡的挑了挑眉，“可还满意？”

    神姣霍的站起身来，激动的看向云轻，由于太激动，头顶砰的顶到了头上的湖底。

    就像一个气球被戳破了一般，发出一声声响，哗啦一声，湖水瞬间从头顶的破洞处倾盆而下，淋了神姣一身。

    云轻不可避免的也淋湿了些衣衫。

    “太好听了，太好听了。”神姣仿佛并不在意头顶还在倾流下的湖水，脸上被狂喜取代，万分激动的看着云轻，“你，你能教教我吗？”神姣的神情中竟多了一份小心翼翼，生怕云轻不答应它，忙接着说道，“我可以把雾灵花给你，你能教我这首歌么？”

    神姣只对好听的旋律有着无比的执念，目光寥寥的看着云轻，一脸期待。

    额。。。。。。

    “好吧，我可以教你，不过。”

    “不过什么？”神姣迫不及待。

    “不过你还是先把头顶的水洞补起来吧！”云轻指了指神姣头顶，又指了指自己的衣衫，满是无奈。

    “嘿嘿，好，好。”神姣欢喜的笑了笑，尾巴一甩，尾尖的羽毛扫过那个漏水的大洞，那大洞霍然修复完全，突突漏着的水瞬间止住了，重新恢复了原样，神姣修补水洞的动作分外熟练，看起来没少干这事。

    云轻无语的咧了咧嘴角，也是，就这么一个空间，几万年来鬼影都不见一个，神姣自己能不无聊么，看起来神姣又挺单纯的，一激动就将天上的湖底撞个窟窿，这修补工作，可不是就得心应手了。

    此时的云轻，对神姣那单纯的性子，倒有些喜爱起来。

    神姣听到云轻答应教它，激动坏了，它既然答应云轻将雾灵花奉上，作为神灵，就不会食言。

    只见神姣眼睛闭起，嘴里念念有词。

    周身散发着莹白色光芒，一个泛着柔和光芒的光球从它的眉心飘了出来。

    光芒虽柔和，可还是有些刺眼，云轻淡淡的举起手搭在眉骨上，好挡住一些光。

    “呐，这个就是雾灵花了。”神姣抬起一直爪子，接过光球，待光芒散尽，赫然出现一朵漂亮的花朵，神姣将花朵送至云轻面前，轻声道。

    那是一朵通体红色的花朵，四周六片狭长的花瓣，静静的铺开来，将中间血红色的花蕊包裹其中，仿若触角般的花蕊，在云轻接过的时候，竟一股脑的朝着云轻掌心伸来，那样子，就像是一个争着给你要糖果的孩子一般，让人惊奇。

    “哇，好漂亮的花啊。”小凤目不转睛的看着云轻掌心的雾灵花，由衷的感叹。

    确实很漂亮，云轻亦是惊艳不已，伸手触摸了一下那花瓣，柔滑的触感从指间传来，花蕊感受到抚摸，竟像有意识一般瑟缩了一下，接着，继续腻在云轻的掌心，似是讨好着云轻一般，惹得云轻轻笑出声。

    “雾灵花给你了，这下你可以教我了吧。”神姣见云轻只顾着惊奇，颇有些小委屈的扁了扁嘴巴，提醒着云轻。

    云轻心思微动，将雾灵花放入空间，神识探知进去，就看到那雾灵花一进入空间，花蕊延伸到下面，像是长了脚一般，蹭蹭蹭的朝着湖边就跑了过去，待跑到湖边，整朵花噗的一声，就扎进了池塘边的土地上，那花蕊静静的伸进一旁的湖水中，似是吸取着湖水中的灵气，云轻仿佛听到了雾灵花舒服的嘤哼了一声，花瓣的颜色似乎更加艳丽了些，花瓣闲适的摇曳着，似是格外高兴。

    云轻好笑的看着那朵满足的雾灵花，神识退出了空间。

    清丽的眼眸动了动，看向神姣，“好。”

    既然神姣如此上道，云轻答应过它的事情，自然也会做到，云轻一句一句的哼唱着方才让神姣惊艳的歌曲，直到确保神姣已经学会后，才停了下来。

    那神姣也着实真的热爱唱歌，云轻在哼到第二遍的时候，它已经可以跟着云轻的旋律哼唱了。

    “好了，既然你学会了，咱们也两清了。”云轻任务完成，便轻声告辞。

    外面魔族虎视眈眈，父亲也已经来了神族，都在等着她，云轻一点也不想耽搁时间，可来时容易，这要离开这里，却有些愁人。

    云轻看了看头顶的湖水，琢磨了一下，难不成，直接将避水珠含进嘴中，在进到那湖水里，就能按老办法回去了吗？

    “你要走吗？”神姣细细的看着云轻的神色，揣度着云轻的心思，试探着问道。

    见云轻点头，神姣莞尔一笑，“你走不了了。”

    走不了了？什么意思？

    云轻陡然一惊，目光凌厉的看向神姣，“你这话，是什么意思？”难道这神姣存了别的心思，想着将她扣在这里不成？云轻怀疑的看向它，如果是这样，即便不敌，云轻也不会轻易妥协，打不了拼个你死我活，云轻是万万不可能留在这里的。

    神姣笑了笑，看云轻戒备的神情，摆了摆手解释，“你别这么看我，我可没有留下你的意思，我的意思是，你这么低的级别，要想从这里出去，是不可能的。”见云轻不语，指了指头顶的湖水，接着说道，“上面那个天湖，是个死湖，若想出去，非灵神级别才能压制住它的重力，否则，即便你神通广大，也得再次被重力拉回这里。”

    我靠，我心中暗自骂了句脏话，原来白忧说的是这个意思，此时我才完全明白，白忧说非要到灵神级别，不是说采摘雾灵花要灵神，而是说的离开头顶的这个湖，必须要灵神才可以。

    这该怎么办？要想升到灵神级别，不是说说而已，难不成要跟眼前的这个神姣对打，提升灵力么？简直就是扯淡，先不说那神姣身上若有似无的威压，但是这体型，就完爆云轻。

    此时的云轻瞬间有了一种上了贼船的感觉，脸瞬间垮了下来，无奈的看向神姣，“那该怎么办？我去哪提升实力啊？”