
    “那么，开始吧。”女子静默良久，心中的怨气似乎随着自己的一声叹息，释怀了许多，她再次看向云轻，“既然你希望我将天魂抽出，那么，开始吧。”

    云轻微微有些诧异，方才女子还一副不依不饶的样子，而此时，却让云轻深深的感觉到，似乎平和了下来，态度也截然不同，眼中再没了方才那细微的算计，反而真诚了许多。

    云轻点头，做好了准备，看向女子，眼神示意她可以开始了。

    女子笑了笑，绝美的脸上洋溢起温和释然，她轻启朱唇，两手飞快的在胸前结着印记，随着呢喃般的话音，云轻的脑海中陡然传来一阵剧痛，仿佛她的灵魂都被撕裂一般，云轻死死的咬着牙齿，硬是将溢到嗓子眼的闷哼生生的咽了下去，双腿瞬间发软，云轻跌坐在地，豆大的汗珠从两鬓滚落下来，云轻的脸色一瞬间苍白起来。

    女子的手快速变换着，一个透明的魂魄，慢悠悠从云轻的头顶飞了出来，朝着女子飞去，缓缓的漫入了女子的身体内。

    云轻索性盘腿坐稳身子，拼命的抵抗着的那股痛彻心扉的感觉，但眼睛却睁的很大，直到看到那透明的魂魄，才放下心来。

    时间缓缓的过去，当女子停下法术的时候，赫然发现，云轻已经成了个水人一般，浑身上下，到处都是汗渍，将她的衣衫都湿透了，紧紧的贴在云轻的身上，可云轻的眼神中，却越发的明亮坚定。

    “好了？”

    见女子停下动作，只愣愣的盯着自己看，云轻抬起手臂，擦了下头上的汗水，微微一笑，揉了揉自己发酸的胳膊，轻声问道。

    “好了。”

    抽离神魂对任何人来说，都不亚于抽筋拔骨的疼痛，可云轻愣是一个字都没说，硬是扛了下来，女子心中油然而生一种敬佩，此时的女子，对接下来的传承，更多了几分信心，她相信，这样的云轻，一定会成功的接受传承。

    “那，接着来吧！”云轻只微微磕了磕眼皮，便接着说道，仿佛方才被疼的满身大汗的人不是她一般。

    “你还好吗？”云轻的脸色让女子担忧不已，下意识担心的问道。

    “我没事，你开始吧。”云轻笑了笑，摇摇头说道，微微抬了抬下巴，示意女子。

    女子不再多说，因着自己的神魂耗费了一番功夫，此时颇有些疲惫，女子知道这是神魂不稳，即将要魂飞魄散的征兆，也不再耽搁。

    “云轻，你尽量放松下来，不要抵抗这股力量，会让你好受一些。”女子交代完，双手举过头顶，结如来印，嘴巴一张一合，繁复而急速的开始凝结起力量来。

    女子全身忽然泛起一层柔和的光芒，连同云轻一起，笼罩在里面。

    女子的力量缓缓汇聚头顶，顺着一条轨迹，似是飘带一般柔和的白光，缓缓朝着云轻头顶游去，再钻进云轻的头顶。

    云轻只感觉头顶传来一阵厚重的压迫感，仿佛一座大山一般，压的她有些直不起腰身来，脑中突然逐渐明朗起来，云轻下意识的放松着自己，顺着这股力量弯着腰身，刻意的不去抵抗它。

    可那股力量远比云轻想象中来的凶猛，云轻只感觉自己现在就好像被分割成了两块，上半身无比的轻松，而到腰际往下，却好像泰山压顶一般，而那种感觉，似乎正缓缓的顺着腰身往上游离，到心脏处，如一股海浪一般，猛地抨击而来。

    “唔。”

    云轻终是抵不过那种来自心脏的骤碎感，轻喃出声。

    力量继续向上，缓缓汇聚于头顶，再顺着头顶周游全身，而全身的经脉，仿佛寸寸断裂开来，云轻觉得自己快要爆炸了。

    于此同时，女子的心也提了起来。

    云轻的样子落入女子的眼中，女子陡然一惊，不好，云轻现在满脸涨红，显然是受不了如此浓厚的力量，可传承一但开始，就无法停止了，否则不论是女子，还是云轻，都会遭到反噬。

    女子焦急万分，可力量还是源源不断的输入着。

    云轻只感觉自己此时就像是一个气球一般，在慢慢的涨大，嘴唇都被云轻咬出了血来，殷红的献血顺着她的嘴角留下，可丝毫都没有缓解此时的憋闷感。

    慢慢的，云轻的鼻子里也缓缓的渗出了鲜血，云轻只感觉自己的鼻子下痒痒的，可现在她管不了那么多了，只专心的接受者传承，丝毫不敢分心。

    否则等待她的，将是万劫不复。

    “不好。”小凤正追着神姣烧的起劲，突然，心脏处传来一阵钝痛，小凤一个趔趄，从空中摔了下来，它抚着自己的胸口，大口的喘着气，“不好，主人出事了！”

    “不应该啊。”神姣疑惑的出声，可此时的小凤，神情丝毫不像是在开玩笑，神姣也不由得谨慎起来。

    按说两人本是一体，接受传承应该是水到渠成的事情，怎么会这样呢？

    神姣当然知道小凤跟云轻是契约关系，此时小凤脸色异常凝重，神姣也是诧异不已，它根本没想到，云轻只所以这样，是因为将那丝本属于女子的神魂，给剥离了出来，才会出了岔子。

    可现在纵使小凤再着急，也没有办法，心脏处源源不断的传来钝痛感，急的小凤如热锅上的蚂蚁一般。

    此时的云轻想死的心都有了，全身经脉被寸寸断裂，再重新凝聚，那种感觉，就像是全身爬满了蚂蚁，不断的啃食着她，让她生不如死。

    再这么下去，云轻会爆体而亡的，女子心中也焦虑万分，可丝毫没有办法，只得按下心中的焦虑，继续平稳的维持着神力，若是她心神不稳，也是极其危险的事情，恐怕云轻还没有爆体而亡，她先着了道。

    就在云轻被一阵阵冲击快要打击的昏过去的时候，突然，云轻周身金光乍现。

    那股光芒，竟比女子的光芒还要亮眼几分。

    金黄色的光芒衬托的云轻好像一个发光的小太阳。

    金光一现，云轻陡然觉得自己身子轻松了些，方才云轻在不知不觉间闭上了眼睛，自然没有看到这副景象。

    而对面的女子，却惊的长大了嘴巴，心神一个不稳。

    力量陡然间发生了偏斜。

    不好！

    女子赶忙去控制力道。