
    “你终于来了。”

    女子柔柔的笑着，缥缈而动听的嗓音让人听起来格外的舒服。

    云轻对着这样一个和她容貌简直如出一辙的女子，虽暗自警惕着，可到底还是好奇心占了上风。

    “云轻，我等了你几万年，终于将你等来了。”女子的声音中微微的带着一丝激动，看向云轻的眼睛亮晶晶的，让此时的云轻，悠悠的起了一身鸡皮疙瘩。

    “你到底是谁？你怎么知道我的名字？”云轻一头雾水，她搞不明白眼前这个女人到底在激动个什么劲，能不能先把事儿给说明白了，再激动也不迟啊，此时云轻的心里，简直是一团乱麻，迫切的需要有人给她捋捋。

    “我？”女子邪魅的眼睛柔柔的眯了起来，看起来分外的愉悦，原本酱紫色的嘴唇也变了模样，樱红的嘴唇像是涂上了世间最艳丽的胭脂，明艳动人，“云轻，你不要紧张，你我本是一体，我就是你，你就是我。”

    女子的话让云轻跟摸不着头脑了，可眼前那张和她一模一样的脸，也着实让她气不起来，“照你这么说，你是我的前世吗？”

    女子嗤笑，点了点头，却又轻轻的摇了摇，“是，也不是。”

    云轻扶额，这故人说话都这么操蛋的吗？能不能一次说完了？

    “你我本是一体。”女子也不急，慢慢的给云轻解释起来，“上古时期，我本是天地间唯一的战神，那时神魔起了战端，我作为战神，义不容辞。”女子的目光看向远处，陡然间变的有些悠远，“奈何我的存在，本身就是六道所不容许的。”

    “六道不容？你不是战神吗？”又是为了战争牺牲，又是奉献的，怎么还六道不容了？云轻有些疑惑，可面前的女子，却只是叹了口气，周身的气息，就连云轻，都感觉到了，满是落寞。

    看来这是有隐情啊，云轻心中的八卦因子蠢蠢欲动，虽这女子跟自己前世神似，可也不能阻挡云轻那颗熊熊燃烧的八卦心。

    “唉。”女子深深的叹了口气，“因为，我是世间第一个雌雄同体之人，虽然是战神，可在那时，是不被外人接受的。”

    雌雄同体？人妖？

    不是吧，云轻瞬间呆住，细细的看了眼面前的女子，这里的空间也许是女子变换出的，光线犹如白昼，视线不成问题，云轻疑惑的看向女子，雌雄同体？开玩笑吧，那女子的模样分明是个绝妙的佳人啊，云轻实在看不出来，分明是女子，哪里有男人的样子。

    女子见云轻的神情，轻轻的弯了弯嘴角，“不用看了，我是女子。”

    就是嘛，云轻一副我就知道的神情，逗得女子落寞的神情松弛了些，脸上浮现一丝温和。

    “那时候，为了终结那场大战，我不得不将自己的元神一分为二，化为了一男一女，男子中和在了神族的神君元神之中，祝他剿灭魔族，而女子，就是我了。”女子说到这里，抬手俏皮的指了指自己，“混沌界和神农鼎只有女子才可以使用，所以，那时的混沌，其实就是我封印的。”

    原先一直萦绕在云轻心中的谜团，因着女子的话，渐渐清晰起来。

    怪不得，当初的混沌看到云轻拥有混沌界，会是那样惧怕的神情，而那个凤凰一族的灵儿，云轻现在恍然大悟，本神云轻对灵儿一直就存着疑心，既然灵儿知道选择了女性的特征会失去战斗力，为何还要义无反顾的选择了女性！

    现在，女人的话让云轻彻底解开了疑惑，混沌界和神农鼎催生出的神器，屠沌剑，原本就是女子的武器。

    这就对了，怪不得灵儿一直在寻找神农鼎，而对于混沌界，想必那个灵儿对于混沌界在云轻身上，还是不知情的。

    而对于灵儿到底亦正还是亦邪还不得知，可云轻心中不知道为什么，对于灵儿，总是心中下意识的存着戒心，丝毫没有因为她与小凤同是凤凰一族的同类，而有所放松。

    此时女子的话，更加证实了，灵儿的出现，和她寻找神农鼎的背后，绝不像灵儿表现出来的那么简单。

    白忧嘴里的凤灵儿，和云轻认识的灵儿是否是同一个人，不得而知，可云轻，却更加警惕了些。

    “那你将我带来这里，是为了什么？”云轻整理好心中的思绪，眼波流转间恢复了淡然，轻声问道。

    女子笑了笑，“早在我封印了混沌的时候，就已经算到过，天地之间，会再次起争端，而以我的力量，根本无法抗衡，只得将自己的天魂剥离开来，重新让她轮回，而我，也因着这一逆天的做法，被永世封印在此处。”女子的话音轻柔而缓慢，对于自己当初做的决定，即便被封印在这里上万年的时间，可在她心中，却从未后悔过。

    或许，就连女子自己都没有发现，对于她当年分散天魂送入轮混的举动，在她的心中，或许带着些许的无奈，可更多的，是一种不甘。

    她希望，自己不要被历史就这样遗忘，她更多的是想，能不能有一天，她可以为了自己，好好的活一回。

    “这么说，你的意思是，我是你的天魂？”云轻看向女子，眉头轻轻皱起，淡淡的问道。

    女子点头，“不错，虽然为了天下苍生，我作为战神义不容辞，可到底，却从未有过自己的生活，将天魂分散出去，或许，我是有私心的。”

    这个私心，应该会被原谅吧，女子静静的想着。

    想她一介战神，虽名声在外，可她，却从没有被神族真正的接纳过，他们需要她的时候，她是万人敬仰的大神，而私下里，对她满是鄙夷，可女子却对于这种状况，更多的多了一份偏执，一来是因为使命感，二来，也希望神族之人，可以真正的接纳她。

    云轻却实在难以接受女子的话，难道说，自己一个新新世界的人类，竟然只是眼前这个声名大噪的战神的一个天魂所出？

    “你说的这些，我怎么知道是真是假？”

    女子只莞尔一笑，“云轻，不管你信与不信，你都是我的天魂，而现在，神魔之间的战争一触即发，也唯有你，可以拯救天下苍生。”

    云轻心中滕然升起一股怒火，看着女子的眼眸陡然冷了下来，“我不知道你说的这些到底是什么，天魂也罢，分身也好，我只知道，我云轻就是云轻，不是任何人的附属品，也不是任何人可以左右的，你说的拯救苍生，我没有兴趣，我只想让我在乎的人，安稳度日就好，像这样伟大的责任，你还是另请高明吧！”