
    神姣神秘一笑，看了眼云轻，眼中的神韵有些神秘，“我倒是知道一个机遇，能不能晋升，就看你的造化了。”

    这话跟下来时白忧说的话，有着异曲同工之处，莫非这就是白忧嘴里的惊喜？

    云轻神情一振，“机遇？”

    神姣点头，它着实有些喜爱眼前这个女子，多少有了些惺惺相惜的感觉，若云轻知道，她一首歌就将这个上古时期的神兽收买了，或许又会沾沾自喜了。

    蓝蓝的天空漂浮着洁白的云朵，静静的在脚下浮游着，整个空间被脚下镜子一般洁净的天空渲染的仿佛人间仙境，置身其中，让人不自觉的产生了一种，仿佛置身天堂一般的幻觉。

    云轻一边跟着神姣，一边欣赏着脚下的奇景，仿佛漫步在云端一般，蔚蓝的天空一望无际，就在云轻一度以为，就这样无尽头的走下去的时候。

    “到了。”神姣頓住了身形，转过头来说道。

    随着神姣的话音刚落，脚下的天空再次泛起的涟漪，一尊类似于前世见过的水晶棺一般的物件慢慢浮了上来，端端的飘在众人眼前，冰棺四周萦绕着蒸腾的寒气，让此时的空间温度，陡然下降了些。神姣看着那冰棺的神情，似怀念，似叹息。

    而冰棺中，赫然躺着一个人，黄金战甲加身，云轻细细朝冰棺看去，猛然瞪大了眼睛，只见那里面躺着一位容颜娇媚的女子，女子鬓发入眉，英气无比，那一头绸缎一般的秀发铺陈在身体两边，女子皮肤白皙，远山黛似的眉毛悠远静谧，眼睛紧紧的闭着，浓密的睫毛静静的遮盖了她狭长的眼睛，尖翘的鼻尖精致可爱，嘴唇因着冰棺，菱角分明的樱桃小嘴泛着微微的紫色，可丝毫不影响女子绝美的容貌，两个柔夷小手交叉着放置在胸前，和她这一身戎装形成了强烈的对比。

    饶是云轻见过不少美女，也不禁对眼前的这个女子惊艳不已。

    更让云轻讶异的，那女子的面容，分明是自己前世的样子，就连眼角那颗淡淡的泪痣，都一模一样。

    这一世，云轻的面容虽和前世也有几分相像之处，可要说真正像的，眼前的女子到比她还要像了几分。

    “她是谁？”云轻的心头仿佛被弥漫了一层的薄雾，她做的那些离奇的类似于梦境一般的经历，看着眼前女子那分明就是另一个自己时的震惊，都像是一个个等待云轻揭晓的谜团。

    这个女子是谁？跟自己又是什么关系，难不成，是自己的前世？

    云轻脑海中胡乱的猜测着，这个想法一出，云轻自己都吓了一跳。

    “她，就是上古唯一的战神，维娅。”神姣替女子理了理秀发，一脸的深情。

    “她就是那个战神？”云轻脑袋有些发蒙，据她所知，战神不是男的吗？什么时候变成了女的？还是和她前世如此相像的女子，这到底是怎么回事，谁能给她解释一下先？

    神姣没有回答云轻的话，只转头朝着云轻笑了笑，也不给云轻解惑，微笑着点了点头，“我知道你心中有所疑虑，若想解开疑虑，还是你自己去尝试一下吧。”

    “我怎么。。。”

    云轻还没说完，那神姣偌大的眼睛中猛然射出一阵诡异的光芒，云轻瞬间就被神姣眼中的光芒吸了进去，与此同时，冰棺中的女子，也一同消失了去。

    “喂，你把我主人怎么了？”云轻和那女子的陡然消失，小凤下意识愣住了，待它反应过来，瞬间炸毛了，一下飞到神姣面前，就要跟它拼命，灼热的火焰从小凤嘴巴里喷射向神姣。

    “嗳嗳，你别急嘛！”神姣一边躲着小凤的火焰，一边忙着讨饶，“你主人没事，她只是去完成她的使命了嘛。”

    小凤将信将疑的停了下来，“你给我说清楚，什么使命什么的，你要敢骗我，我就给你拼了。”小凤对着神姣怒目而视，大有神姣不给个合理的解释，就要拼架的样子。

    神姣哭笑不得，想来也是自己莽撞了些，让小凤产生了误会，赶忙解释，“你主人她是有使命的，你先别急嘛。”神姣被小凤的火焰烧的一头不是很长的秀发都有些焦黑，狼狈不已，小凤也是真的生气了，方才的火焰，是用的本命火焰，是用神魂凝结的，与平时小凤用的火焰根本不一样，别说神姣，只怕世间少有能抵挡凤凰本命之火的神兽，也难怪神姣惧怕，“你主人她有着未解的夙愿，现在她去，只是去寻一个答案，我也是受人之托的。”

    小凤紧紧盯着神姣，见它并不像说谎的样子，怒火才稍稍平息了些，“主人可会有什么危险？”

    方才小凤听的真切，分明是商量着历练，转眼就被神姣弄的不知所踪，现在小凤只担心云轻的安危，问完这话，蒸腾的小脸上瞬间再次盈满怒意。

    “危险嘛。”小凤凶神恶煞的样子让神姣不由得瑟缩了一下，刚说了几个字，就见小凤怒气腾腾起朝它瞪了过来，忙接着说道，“不会有什么太大的危险的。”

    她是去接收她自己的东西，怎么可能有危险呢？

    可这话神姣不能告诉小凤，泄露天机，那招来的天罚不是神姣可以抵抗的。

    “不会有太大的危险？？”小凤抓狂，“那就是有危险喽？”

    额。。。这凤凰看着傻，怎么咬文嚼字这么厉害？

    神姣欲哭无泪。

    小凤不容神姣狡辩，直接本命之火再次凝聚，小嘴一张，朝着神姣就喷了过去。

    “妈呀！”神姣抱头鼠窜。

    两个人在空间中你追我赶，登时热闹起来。

    而当云轻回过神的时候，那方才还静静的躺在冰棺中的女子，此时已然活了过来，就在她的眼前，微笑的看着她。

    云轻刚睁开眼睛，就跟那女子看了个眼瞪眼，吓的云轻登时后退了好几步，大叫一声。

    云轻一脸惊魂未定，手掌拍着心脏的位置，只觉得自己的小心肝都快要被吓出来了。

    这，这个女人不是死了吗？怎么这会活蹦乱跳了？

    云轻当时看到的那个女子，分明是死人一般的模样，此时一眨眼就活了，云轻还有些不太适应。

    “你，你到底是谁？”