
    云轻的话让女子愣了下来，她本以为一切都在自己的掌握之中，虽自己被封印，留下了美名，可她还想继续存活着，私心里分了自己的天魂，也就是未来的云轻，让她，用这种方式，存活下去，就像她自己存活下去了一样，等到浩劫来临，再将云轻召回，继承自己的力量，重新拯救神族于水火之中，可她没想到的是，或许当初的天魂，在重新的轮回中，再次组结出的其他两魂，好像出了岔子。

    她眼前的这个云轻，好像与她的意愿不太融洽，似乎其他两魂的影响削弱了天魂，导致她再次大出风头的愿望，像是要落空了。

    女子见云轻态度如此强硬，不得不耐下性子，“云轻，我将你从未来召回，就是为了让你平复这场神魔大战，实话说，在这几万年中，虽然我被封印在此处，功力却一直在精进，若是传承给你，你自身的修为加上我的力量，一定可以再次响彻三界的。”

    “你把我从未来召回？这话是什么意思？”云轻没接女子的话头，其实云轻还是原先的想法，她只想让自己在乎的人，可以平安喜乐，至于拯救苍生什么的，恕云轻没有那么高的觉悟，更何况，这个女人已经让云轻心中起了反感，就更不可能因为她的私心，去冒这个风险了，虽然一开始云轻答应帮华夜的忙，融合出神器来，可到底云轻没有想过，要把自己卷入这个战争中来。

    女子眯了眯眼睛，“想必你应该经常会灵魂穿越回你生活的时代吧。”女子没有直接回答云轻，倒似乎问了她一个好像没有什么关联的话题。

    可是，她是怎么知道的？云轻心中微惊，“你怎么知道？”

    “那就是了。”女子说到这里，语气急迫起来，“你是我的天魂，曾经将你分去，也只是我的一点私心，想着可以以你的身体，肆意的活一回，可你的出现，注定是我逆改的天数，神魔大战的劫数到来之际，你自然会被召回到这里，因为你本身就是属于这里的。”女子悠悠的叹了口气，“现在，你的天魂因着天数的影响，极不稳定，所以，魂魄才会一直游离在现在和未来之间。”

    女子上前一步，似恳求，又似无奈的抓住云轻的手，“云轻，不管你如何的不愿，可，这都是命运，你我都无法更改，我更改了一回，不禁被困在这里几万年，现在，还要魂飞魄散。”

    原来是这样，怪不得女子如此急迫的强迫云轻接受她的传承，原来是眼前的这个女子，留给她的时间不多了，恐怕女子将力量传承后，将要面临的就是魂飞魄散。

    云轻心中微凌，不着痕迹的避开了女人的手，虽心中还有些别扭，却少了丝敌意。

    这个女人也着实可怜，雌雄同体不被人接受，想为自己活一把，却还惦记着自己的名号。

    到头来，神魂凝结她这个未来者的时候，还让云轻钻了空子，不再受她支配。

    可是，这一切，难道不是女人自己的贪念所致吗？

    贪恋着虚名，贪恋着自由，用自己的心魔，将自己锁在了这么一方天地中。

    没有人承认又如何？不被人接受又如何？

    不管自己是不是这女人的天魂所生，云轻还是那句话，她云轻，只是云轻，不是任何人的附属品。

    可这样一个女人，却让人恨不起来。

    女人被云轻不漏声色的避开，有些尴尬，可见到云轻的神情有所松动，便不再计较这些，“云轻，我知道，你有你的思想，有你的性子，可一但神魔大战爆发，你有没有想过，你希望的安稳日子，还会有吗？”

    覆巢之下安有完卵的道理，云轻懂，此时女人一提，云轻不得不再次沉思起来，倒是冷静了不少。

    云轻被一系列的事情搞的焦头烂额，女人的出现，还将她这个人的出处直接给否定了，任谁知道自己只是别人的一个分身，相信心中也不会好受多少。

    而现在，云轻不得不承认，这个女人说的话，确实是事实。

    即便她云轻带着纳兰家的人躲开战事，可以完好的出去这个遗址，可魔族的人会放过他们吗？而魔族的实力，即便云轻没有直接交过手，可能跟神族的华夜一较高下的人，云轻这种二把刀的实力，能抗衡吗？现在父亲他们也进入遗址中，她又要如何，才能让他们安然无恙的离开。

    “好，我答应你，可以接受你的传承，可是，我有个条件。”云轻思虑一番，不得不承认，此时的她，也没了选择。

    女人一见云轻答应下来，顿时喜出望外，忙说道，“好好，无论你什么条件，只要你接受传承，我都可以答应你。”

    “我的条件就是，我可以接受传承，可是，我此时的天魂，你要给我抽离去。”谁tm愿意老是让别人的东西主导着自己啊，况且这天魂还就跟一个定时炸弹一样，时不时的发作，万一哪天抽风，再给她直接送到不知道那个地方，那她上哪哭去？

    女人一惊，可转眼间就明白了云轻的意思，她咬了咬嘴唇，有些担忧的看向云轻，“可是，若是将天魂抽出，你还能承受传承的力量吗？”

    其实天魂是人的三魂七魄之一，如若真的抽出，也不会有什么大的问题，对于修灵者，就更不是问题了，可女人还是有些私心的，因为天魂的存在，如果云轻再接受她的传承，女人就会在云轻的体内借体重生，到那时，云轻这个身子由谁来控制，还真不是云轻能说了算的，毕竟她一个上古大能，怎能斗不过一个小小的灵者。

    可女人如意算盘打的好，云轻却也不是傻子，从灵魂失控她就能看出来，并不单单是因为神姣的迷音，更多的，是她体内的天魂在作怪，要想让她接受传承，女人必须接受她这个条件，否则免谈。

    “这你就别管了，我相信，我可以承受的。”若说云轻的耐受能力是第二，她相信每人敢称第一，不是云轻自吹，她的灵魂，再经历了两世为人，早已淬炼的刀枪不入，女人的传承，难保打着别的心思，若是着了道，那云轻可就任由他人摆布，丝毫没有反抗能力了。

    现在的云轻，就是在赌，赌这个女人的执念，会不会让她拼尽一切。

    “还有，我只想问你一句，这么活着，你这一生，值得么？”

    女子深深的看向云轻，心中因为云轻最后的一句话，猛的一震，不知怎地，心中对于眼前这个倔强勇敢的小姑娘，肃然起敬，又感触万分。

    女子久久的没有说话，最终，一声叹息从她的唇畔悠悠的滑了出来。

    是啊，她这一生，值得么？一幕幕场景在女子脑海中快速的滑过。

    她想要的，自始至终都没有得到。

    云轻带她重活了一世，她，也该知足了，她心中诸多的思绪中，反而多了许多的感触，更多的，是释然。

    或许，自己的执念，也在这日复一日中，变成了自己的枷锁，给她自己画地为牢，圈住了她，现在，放了云轻吧。

    几万年的时光，她，真的累了。

    她一直在追寻的，认可也好，接纳也罢，再或者是威名，不过是为了讨好别人，而云轻，让她一瞬间醒悟过来。

    她穷极一生在讨好着别人，那么，她自己呢？