
    啥？就这么简单？

    云轻将信将疑的看着头顶的湖水，试探性的说了句‘开！’

    话音刚落，头顶的湖水瞬间沸腾开来，原本只是平静的流淌着的湖水，仿佛瞬间奔腾起来，以云轻的头顶旋转着朝四周散去，露出一个偌大的通道来。

    我靠！

    还真好使啊！云轻再次暗爽了一把。

    简直了，云轻从没有觉得自己说话这么好使过，不禁心花怒放。

    “咱们走吧！”云轻心中偷乐了一会，定了定神，这才转头看向小凤，抬了抬下巴，乐乐的说道。

    小凤心中也简直要飞起来了，没想到主人倒是因祸得福了，这牛叉的力量，小凤只觉得与有荣焉，小脑袋骄傲的扬了扬，仿佛是它自己这么厉害一般。

    跟着云轻时间长了，小凤也学会了不少云轻的语言，此时用的那叫一个溜。

    “云轻请留步！”

    就在云轻和小凤打算动身的时候，维娅出声叫住了她，使得云轻准备唤出翅膀的心思一顿，转头看向维娅。

    维娅和神姣不约而同的朝着云轻跪了下去，一脸恳切。

    “这是怎么了？”云轻诧异的看着这两个人，见她们有话要说，不禁停了下来，“你们还有事吗？”

    这不是出口大开了吗？她们俩不走是还有什么事情没办么？

    可云轻不知道，神姣和维娅倒是想走，可她们哪走的了啊，虽说开口就在头顶，看起来轻而易举，可对于神姣和维娅来说，只要她们敢踏进那里一步，就会万劫不复。

    上天的惩罚不是他们可以抗衡的，所以现在，两人跪在云轻面前，维娅咬着嘴唇，朝着云轻拜了拜。

    “云轻，你有所不知，维娅是被罚到这里，自然不能就这么离开，维娅恳求云轻，可以让维娅跟随着你，从此以后，肝脑涂地也在所不惜。”维娅虽然只是第一次见到云轻，可这短短的接触，再加上一系列的事情，云轻的为人，维娅信得过，维娅想出去，想着重新开始，可她，更想跟在云轻身边，她心中一直有个症结，虽答应了云轻要为自己而活，可维娅还是想着，神魔大战在即，她想重新到战场上，贡献自己的力量，哪怕最后世人依然不接纳她，也不后悔，只是为了完成自己心中最后的一个执念，她定定的看着云轻，目光真切而坦然。

    “神姣也愿追寻云轻，肝脑涂地，在所不惜。”神姣亦跟着维娅，掷地有声的说道。

    神姣这些年，只有维娅这一个朋友，想当年她还是幼崽，是最不起眼的神兽，偶然被魔族抓住，是维娅救了她，从此以后，虽两人不是经常见面，可在神姣心中，维娅是她唯一的存在，就像是信仰一般，现在，维娅要追随云轻，而神姣，自然也是生死追随，绝无二话。

    云轻没有说话，目光在神姣和维娅的脸上来回扫视着，好半晌，云轻叹了口气，她知道，维娅这个人，虽看着像是被她的话悟透了一些事情，可在这些执念上，依然有自己的坚持，云轻也不点破，手掌轻轻抬起，指尖微动间，神姣和维娅的眉心处，赫然出现了两个六芒星的印记，忽的闪现了一下，就隐入了二人的眉心中间。

    “好了，起来吧，我答应就是。”

    云轻说完，不再耽搁，心念微微一动，背后忽的生出两只金色的翅膀，忽闪着带着云轻，率先朝着湖中的通道而去。

    维娅激动的站起身来，指尖下意识的摸向自己的眉心处，感激的抬头看向云轻的身影，也不再耽搁，拽着神姣的胳膊，两个人运起神力，朝通道飞去。

    白忧等人正守在湖的上边，突然，湖中传来巨大的动静，湖中心赫然出现了一处偌大的漩涡。

    白忧大惊，下意识吩咐族人朝后面倒退一些，免得被那急促的漩涡殃及，正在白忧疑惑之际，之间金光闪现，一双巨大的翅膀赫然出现在眼前，停在空中俯瞰着他们。

    而那双翅膀的主人，竟然是云轻姑娘。

    白忧又惊又喜。

    “白忧！”金黄色绚丽的翅膀带着云轻稳稳的飞到了地面，云轻将翅膀收起，便出声叫道。

    “云轻姑娘，当真是你啊。”白忧惊喜的看着云轻，开心不已，他早就知道，云轻不是凡人，可他没有想到，竟然会是帝魃娘娘的转世，这让他惊喜之余，赶忙朝着云轻行礼，“精灵族族长白忧，拜见帝魃娘娘！”

    精灵族其他人，也纷纷飞下地面，呼啦啦跪了一地。

    搞得云轻一头黑线，这动不动就给她下跪，自己是真心接受无力啊。

    “好了白忧，你还是把我当云轻好了。”云轻摆摆手，示意白忧等起身，无奈的说道。

    白忧笑着点点头，知道云轻的性子不拘小节，便不再多说，站了起来。

    而接下来出来的人，再次让他大吃一惊。

    “神姣！”白忧一声惊叫，震惊的看向神姣，当看到神姣身边的人时，什么都明白了过来。

    “唉！”一声叹息冲白忧口中溢出。

    神姣低着头，朝白忧跪了下去，“神姣私自将族人困在此处，还请族长惩罚！”

    维娅见状，亦是一声不吭的跪下。

    “唉！你起来吧。”白忧无力的摆了摆手，“罢了，你的事本长不予追究了，若不是你将精灵族困下，或许，当今世上，也就没有精灵一族了。”

    白忧想的透彻，他知道湖下的神姣守着一个机缘，可这个机缘是什么，白忧心中也不知情，只隐隐觉得，能让神姣几万年如一日守护的东西，必然是很重要的东西，可他万万没想到，神姣守护的，竟然是上古的战神，其实白忧早该想到，以神姣和维娅的情谊，能让神姣如此的重视，也只有维娅了，此时白忧百感交集，却也理解，便不再追究神姣的过错。

    “云轻姑娘，你竟然是帝魃娘娘的转世，看来，这场神魔大战，一定会安稳的平息下来的。”白忧转头看向云轻，欣慰的说道。

    “雾灵花也到手了，现在的任务，就是赶快将屠沌剑催生出来，才能遏制住混沌了。”云轻微微磕首，淡淡的说道。

    “先出去再说吧！”此时他们还在神农鼎中，而困在此处的原因，是由于神姣将自己的元神祭出，此时要想离开，还需要神姣来将元神收回，云轻看向神姣，冲着神姣坏笑着眨巴了两下眼睛。

    神姣会意，从地上站起身来。

    只见她走到一处湖边位置，不见她怎么动作，可天地间陡然间却变换了样子。

    待几人回过神来，赫然出现在云轻的空间之中。

    空间里还是昔日光景，一旁的湖水表面上，包裹着春春的莲花依然灼灼其辉。

    仿佛一切还是原来的样子，可此时云轻，却觉得自己好像经历了好几世的样子，颇有些感触。