
    “云轻姑娘，这里是？”白忧还有些发蒙，搞不清楚自己现在的位置，不禁满脸疑惑的问道。

    云轻莞尔一笑，神秘的眯了眯眼睛，“这里啊，是我的空间。”

    精灵族众人满眼惊奇，小凤见状，带着剩下的精灵族几人，飞到一边玩耍去了。

    云轻示意白忧转身，伸手指了指后面，在白忧的身后，赫然是神农鼎。

    此时的神农鼎，已然变了模样，原先那块石碑，此时正化成了一个小小的剑柄样的东西，堪堪的托着掌心一般大小的神农鼎，而神农鼎，竟变成了如同雾灵花一般的形状，花瓣微微打开，包在剑柄之上，而在花的顶端，出现一个空槽。

    两个物件融合成一个造型怪异的东西，此时正端端的漂浮在众人眼前，悠悠的闪着光芒。

    “云轻姑娘，那里就是放置雾灵花的地方了，只要将雾灵花放进，就会催生为混沌剑。”白忧指着剑柄上的空槽，朝着云轻说道。

    “好，我去拿雾灵花！”

    事情进展到这里，已经接近尾声，眼看就要大功告成了，云轻的心头不禁轻松了些，她说完，便转身朝湖边走去。

    云轻记得，刚将雾灵花放到空间的时候，那家伙就长腿一样跑到了湖边。

    此时云轻去寻，自然知晓地方。

    可当云轻到达雾灵花扎根的地方一看，再次傻眼！

    这，这他奶奶的也太让人无语了吧。

    此时摆在云轻面前的，哪是一朵雾灵花，分明是一片！！！

    以那朵雾灵花为中心，在它的四周，赫然形成了一片的花海，大致一看，不下于几千多，密密麻麻的排列在湖边，好在云轻的空间地方不算小，这样是小了点，恐怕也成不下这么多的花。

    可这怎么一会没见，就这么多了呢？

    云轻下意识弯腰摘了一朵，可花朵刚被她摘下，马上消散开来，无影无踪，在云轻方才摘下的空隙中，再次出现了新的一朵。

    这是怎么回事？障眼法吗？

    云轻抽了抽嘴角。

    白忧见云轻傻站在那里，与维娅等人对视一眼，几人朝着云轻走去。

    “云轻姑娘，你怎么了？雾。。。”白忧话还没说完，待目光看到那片摇曳的花海，也愣住了。

    还是神姣了然一笑，“云轻，这是雾灵花搞得鬼，目的是不想让我们发现它呢。”

    要说了解，没有人比神姣更了解雾灵花的秉性了，别看是她一直保管着雾灵花，可那雾灵花早已经开了神智，不是个省心的主，一时看不住就给它溜了，虽然每次都被神姣找到，可那雾灵花还是动不动就玩消失，日复一日，乐此不疲的。

    所以当神姣知道云轻来要雾灵花的时候，一是对云轻有好感，再者就是，那雾灵花简直太让她头疼了，巴不得云轻赶紧要走，她好省点心，可看到雾灵花现在耍的把戏，神姣还是觉得好笑。

    她笑着摇了摇头，“云轻，看我的，我能找到雾灵花的真身。”

    神姣说着，在花海一边蹲下身子，定定的看着花海，一动不动，只眼睛在一片花海中静静的搜寻着，突然，神姣眼角陡然看到，有一朵花微微瑟缩了一下，嘴角不由得弯了起来。

    “找到你了。”神姣闪电出手，一把将准备遁走的雾灵花抓了个正着，递到云轻面前，雾灵花在神姣手心吱吱的叫着，拼命的扭动着花身，好像再朝着神姣抗议一般，看的云轻满眼惊奇。

    我靠，这花还成精了啊这是！

    云轻啧啧称奇，接过雾灵花，举到自己眼前好奇的瞅了瞅，“你还真是鸡贼啊！”

    这次，云轻顺利的将雾灵花放入了空槽中，眼前光芒大现。

    待光芒消失，一柄闪着寒光的利剑，出现在众人眼前。

    玄铁所铸剑身，雾灵花的图案栩栩如生，雕镂在剑柄之上，剑身似是一片青光流泻，耀住了众人的眼眸。流云飞霞，抵不过这一片清影，似镜中月华，难辨真假。

    云轻瞬间被这把古朴神秘的剑吸引住了，手下意识的朝它伸去。

    将剑握在手中，云轻心中陡然升起一股豪情，而豪情中似乎又有些伤感的思绪，像是一个绝世高手一般，既豪情万丈，又有些高处不胜寒的忧愁。

    云轻握着剑柄轻轻挥了下，一道浓厚的剑气从剑的顶端蜂拥而出，‘轰’的一声，被剑气击到的地面赫然出现了一道裂痕，那裂痕有五六米，土地被剑气翻起，尘土飞扬。

    “果然是把好剑！”云轻由衷的感叹。

    “云轻姑娘，既然你能使得这把剑，还是尽快让它认主吧，免得剑灵反噬。”白忧见那屠沌剑在云轻手中，竟像是孩子一般乖巧，忙出声提醒着云轻。

    白忧的话不无道理，凡是厉害的剑，都会有剑灵在里面镇守，更别说像屠沌剑这样的天下神器了。

    云轻点点头会意，指尖蕴起神力，在剑身上打下印记，一个繁复的五芒星图案悠悠的隐入剑身，云轻恍然间似乎听到了剑身中，发出了一声类似龙吟的声音，只一瞬间，便消失开来。

    屠沌剑被云轻收服，便化成了一道厉光，隐入了云轻右手的虎口处，云轻只觉得虎口处热了一下，抬手看去，一柄小剑的图案，赫然出现在那里。

    像是一个漂亮的纹身一般，看的云轻爱不释手，不断的抚摸着那个图案，心里美滋滋的。

    经过商议，精灵一族暂时借住在云轻的空间之中，亦是为了避免引起不必要的麻烦，云轻便答应下来。

    而对于维娅和神姣，云轻想了想，还是决定，让她们二人也暂时先待在空间之中，若是有需要，会再将她们召出，而对于维娅心心念念的大战，云轻自然不会忘记，再者，若是真的打起来，恐怕还真得需要维娅的帮忙，毕竟，父亲那一众人的水平，在魔族面前，根本无法抗衡。

    好在空间中的藤屋中，有很多的房间，住这几个人绰绰有余。

    安排妥当后，云轻的目光落到了湖中心，那朵静静漂浮的睡莲。

    春春，从一开始跑前跑后腻着她的小肉墩，此时，依然静静的沉睡在那里面，无知无觉，为了云轻，将自己搞成这个样子，无论什么时候想起，云轻心中都酸酸的，难过极了。

    春春胖嘟嘟的小脸在脑海中浮现出来，云轻深深的叹了口气。

    目光定定的看了半晌，云轻深深的吐了口气，出了空间。