
    当然了，维娅的天魂如果没有云轻这位洪荒之身天魂的淬炼，也不会让她重生肉身，之所以云轻将力量还给维娅后，她就可以重塑肉身的事情，不知怎地，云轻心里下意识就知道该怎么做。

    想了想，也许，也算是帝魃留给她的一份礼物吧，现在的好多事情云轻几乎第一反应就知道该如何去做，对于这个事情，云轻无所谓的耸了耸肩膀，显然自己也没搞明白怎么回事，就是下意识的知道办法，现在帮维娅重塑了肉身，让她活了过来，也算是全了云轻想回报维娅的一份心意。

    想到这里，云轻抬头看了眼头顶密不透风的白色圆顶，原先觉得神秘莫测的空间，现在看在眼里，几乎就像是蛋壳一般，云轻只打了个响指，这处空间便应声而裂。

    这简直太爽了！

    云轻暗爽了一把。

    “主人！”云轻出现的一瞬间，小凤就看到了，不禁眼神一亮，开心的尖叫一声，朝云轻飞去。

    小凤一把扑进云轻怀中，声音中带着哽咽，“主人，你吓死小凤了，我以为你出什么事了呢，呜呜呜”小凤呜咽着朝云轻撒娇，“咦？”小凤吸了吸鼻子，疑惑的抬头看向云轻，“主人，你身上的气息，好像不太一样呢。”

    “当然不同了，你家主人，可是帝魃娘娘转世呢，帝魃娘娘的力量苏醒后，气息当然会发生些变化。”维娅笑眯眯的从云轻的身后走了出来，重新成人，让维娅的心情好到了极点，此时俏皮的吐了吐舌头，缓缓说道。

    小凤听了倒是撅了撅小嘴，脖子一梗，“我家主人是云轻，才不是什么帝魃娘娘呢。”那傲娇的小摸样，逗得云轻哑然失笑，伸手点了点小凤的鼻尖，倒是对小凤的说辞不置可否。

    “小，小娅。真，真的是你吗？”一旁的神姣自维娅出现，就一直呆愣在地，此时见到维娅出声，还是不敢相信自己的眼睛，它抬起自己的前爪揉了揉，维娅依然活生生的站在它的面前，完全一副正常人的样子，再不是那副冰棺中冷冷的样子了，神姣此时激动不已，可又生怕是自己的幻觉，踌躇了半晌，小心翼翼的问着。

    “姣儿！”维娅闻言大喜过望，飞快的跑了过去，一把抱住神姣的脑袋，将脸紧紧的贴着神姣的脸庞，喜极而泣，“是我，我活过来了，我活过来了。”

    两个人抱在一起，纷纷欣喜的落泪。

    云轻抱着小凤，没有打扰二人，虽不知两人之间的事情，可看着眼前两人相拥而泣的模样，也不免让人动容，云轻只淡淡的站在一边，将时间留给了二人。

    良久，维娅擦了擦眼泪，将事情的经过告诉了神姣，神姣听到云轻乃帝魃娘娘的转世，当时就震惊了，急忙过来给云轻行礼，被云轻制止了。

    “谢谢帝魃娘娘，让小娅复活，谢谢。”云轻虽不让神姣行礼，可神姣还是执意的匍匐在地上，向着云轻，行了它神兽一族至高的礼数，然后直起身来，摇身一变，一个俊俏的女孩着一身白衣，就这么出现在云轻面前。

    女孩看起来和云轻年纪差不多大小，此时正笑嘻嘻的看着云轻，见云轻一副惊讶的神情，扯着一旁维娅的手，走到云轻面前，“娘娘，我和小娅是最好的朋友，当年小娅被封印在此处，我便也偷偷从精灵族跑到了这里，在这里，我守了几万年，从没有想过，小娅还能活过来。”说到这里，女孩的声音有些哽咽，“小娅被困在此处，而我是精灵族的神兽，不得擅自离开精灵族，实在没有办法，我才不得不将精灵一族祭以自己的元神，将他们一同困在了这里，而我，也再不得离开，现在娘娘让小娅活了过来，我这么多年的梦想，终于成真了，小神谢谢娘娘对小娅的再造之恩。”

    那个神姣变换成的女孩，将事情的始末原原本本的讲了出来，末了，难耐心中激动的她说着就要再次给云轻下跪。

    “嗳~”云轻不得不抬了抬手指，将女孩的膝盖拖住，无奈的笑着摇了摇头，“我和维娅也算是互帮互助了，若没有她，帝魃的天魂也不会苏醒，我们也算是两清了，你就别客气了。”

    女孩嘿嘿一笑，也不客气，站了起来，转头看向维娅，两人双手叠握在一起，开心的笑着。

    这个神姣倒是个有情有义的人，为了维娅和她的友谊，甘愿在这里忍受几万年不说，还不惜用自己的元神来进入这里，想来最倒霉的就是那精灵一族了，莫名其妙的被困在这里这么久。

    云轻无奈的笑了笑，看着眼前那两个欣喜的人，当真不知道说什么好了。

    见二人情绪平缓的差不多了，云轻将小凤放开，让它站到自己的肩膀处，这才抬头看了看头顶的湖水，“现在我继承了帝魃的力量，也不知道是个啥级别，这个湖我出的去么？”

    虽云轻对帝魃的实力很有信心，用起来也得心应手，可到底这里不是维娅幻化出来的空间，而是上天降下的惩罚之地，虽然不知道这个惩罚之地是怎么到了神农鼎中的，可到底是大手笔，云轻有些犯了难。

    维娅却笑了笑，摇了摇头看向云轻，“云轻，你是洪荒之神耶，帝魃娘娘的神力是天地间的翘楚，这么一个小小的惩罚之地，根本不足挂齿，更何况。”维娅神秘的笑了笑，“更何况，这个天海翼的惩罚之地，是当初娘娘您亲自制造的啊。”

    啥？这个鬼地方是我设计的？云轻有些发蒙，下意识朝维娅看去，一脸茫然。

    “你没搞错吧，我制造的？”

    维娅好笑的弯了弯嘴角，用力的点了下头，云轻呆萌的神情让她忍不住捂上嘴巴偷偷乐了乐。

    这么说是真的了？我郁闷的想着，可现在犯难就在这里，方才还说好多事情自己下意识就知道怎么解决呢，这打脸来的太快，就像龙卷风。

    简直让人措不及防。

    云轻风中凌乱了。

    对于这个地方，一点印象都没有不说，云轻瞅着那一天的湖水就犯难，她能说她一点都想不起来要怎么破解这个地方么？

    “可我真的不知道该怎么破解啊。”云轻苦着脸，求助的看向维娅。

    方才维娅就偷偷的告诉了神姣，为了防止神姣在云轻面前惹恼云轻，千叮咛万嘱咐让神姣不要喊云轻帝魃娘娘，好像这个娘娘不太喜欢这个名字，只叫她云轻就好，这会，神姣脱口而出到嗓子眼的娘娘两个字，被她硬生生的咽了回去。

    “云，云轻，这里本来就是你的地方，只要你下个命令，不用劳神破解，自然就解开了嘛。”神姣看到云轻那郁闷的样子虽有些想笑，可还是憋住了，那可是帝魃娘娘啊，洪荒第一女神，谁敢在她面前放肆？忍了忍笑意，一脸正色的说道。