
    可没等女子去掌控力道，那股金光仿佛突然活过来一般，缓缓的缠绕上女子跟云轻之间的连接，顺着银白色的飘带缓缓飘到女子头顶，女子只感觉一股霸道的力量传来，稳稳的将她有些不受控制的力道稳定了下来。

    有了那金光的加持，传承的速度陡然快了好几倍，女子只感觉好像有一个东西，在拼命的吸着她的力量，快速的过渡给对面的云轻。

    女子身子一轻，传承完毕。

    只剩下女子瞪大了眼睛，震惊的看着云轻。

    而对面的云轻，却迟迟没有动作。

    云轻只感觉自己现在，全身舒畅无比，犹如置身于浩瀚的大海之中，海浪轻轻拍打着她的身体，让她的心，都感觉着无比的宁静。

    “哗！”

    金色光芒完全隐入云轻的体内，一双诺大的金色翅膀陡然显现在云轻的背后，衬托的云轻犹如天神一般。

    “这，这。”女子被这一幕惊得猛的捂住了嘴巴，她，她是帝魃，她竟然是帝魃。

    天地间唯一的女神，比天帝还要尊贵的帝魃娘娘！

    相传盘古大神开天辟地之处，帝魃与盘古是并列的两大洪荒之神。

    就连是她，在洪荒之神面前，只怕也只有敬仰的份。

    即便是神族的神君，论辈分也是重重的孫辈，女子实在不敢相信，云轻的天魂，竟来自洪荒之神的帝魃。

    此时的云轻，只觉得身心清明，有一种凌驾于万物之上的感觉。

    云轻睁开眼睛，感觉自己后背痒痒的，回头一看，彻底呆住了。

    我靠，这是啥情况？这俩翅膀哪来的？她咋还长上翅膀了捏？

    “参见帝魃娘娘。”女子惊愕过后，忙跪了下去，朝着云轻行礼，颤颤巍巍的喊道。

    谁？云轻挠了挠脑袋，一脸懵逼的看向女子，“帝魃娘娘？谁？”

    这里除了她和女子，再无一人，难不成那女子是喊的自己？云轻一头雾水，她啥时候成帝魃娘娘了？话说，帝魃娘娘是个什么鬼？

    “你是在叫我吗？”云轻一身轻松的站起身来，指了指自己，呆萌的开口问道。

    “是是，维娅有生之年，竟有幸看到帝魃娘娘的尊荣，实乃三生有幸！”想起自己幸好将自己的天魂抽了出来，这要是被娘娘苏醒后发现，就是有十个她，也不够魂飞魄散的。

    维娅哪能想到，云轻竟会是帝魃娘娘的转世，此时的她吓的匍匐在地上，战战兢兢。

    “喂，你是不是中邪了？我是云轻啊。”这女的又发什么神经？她是叫维娅么？名字还挺好听的，云轻此时丝毫没觉得如何，只是感觉自己身子轻盈的快要飞起来了。

    这么一想，云轻赫然发现，她，她竟然真的飞起来了。

    额。。。

    云轻继续一脸懵逼。

    云轻目瞪口呆的回头看了眼自己后背上，那双忽闪着的金黄色翅膀，繁复的金色纹路缓缓的在翅膀上游走，分外惊艳。

    虽第一次试飞，可云轻却对翅膀的掌控感，超出了云轻的想象，简直是得心应手，往往云轻心念一动，便准确的飞到了她想的地方，分毫不差。

    我靠，云轻试了两下，顿时觉得新奇无比。

    “呀呼！”云轻一声大叫，忽闪着翅膀就飞上了天空，虽然这里只是女子变换出来的一个空间，可还是无比的辽阔，云轻肆意的飞翔着，第一次觉得，原来会飞，太特么爽了！！！

    云轻在空中玩的不亦乐乎。

    依然跪在地上的维娅倒是变得目瞪口呆，就这么呆呆的看着天上玩的开心不已的云轻，抬手扶额。

    额，会不会是自己认错了？这位像到处乱窜的人，当真是帝魃娘娘么？

    说好的女神，说好的稳重典雅呢？

    貌似好像与传说中的不太一样哈。

    维娅虽是这样想，可还是对云轻的身份，深信不疑，那双标志性的金翅，就是帝魃娘娘的特征没错，而帝魃娘娘，是维娅心中唯一的偶像，包括现在唯一的装束，都是防着娘娘的画像打造的，怎么可能认不出来，可云轻的跳脱，还是让维娅抽了抽嘴角，一脸的茫然。

    好容易云轻玩够了，定定的落了下来，心思一动，翅膀再次发出哗的一声，收回了体内，云轻满意的点了点头，若不是看到依然瑟缩的跪在地上的维娅，云轻都感觉自己只是做了一场梦一般。

    “你先起来吧。”云轻抬抬手，示意维娅起身，这动不动就下跪，云轻还是不太习惯。

    “谢谢帝魃娘娘。”维娅忙点了点头，从地上爬了起来，可依然不敢正视云轻，低着脑袋跟个鸵鸟似的，站在那里，两只手拘谨的交叠着放在身前，恭恭敬敬的。

    此时云轻兴奋劲退了些，看了眼面前的维娅，对于她方才一直在叫自己帝魃娘娘，云轻想了想，还是打算问问清楚。

    自己背后的翅膀，到底是怎么回事，云轻亦是充满疑惑。

    “我问你，你为何叫我帝魃娘娘？”云轻眯了眯眼睛，静静的问道。

    维娅不敢怠慢，忙将事情一五一十的说了出来，末了，眼神中满是崇拜的看向云轻。

    额。。。

    云轻无语，这么说，自己还果真是帝魃的转世了？

    对于这个设定，其实云轻是无所谓的，毕竟，洪荒第一女神，听起来还不错哈。

    云轻就这么接受了自己的新身份，“不过，以后你还是叫我云轻吧，这个帝魃的称号，听起来怪怪的。”云轻咧了咧嘴角，冲着维娅说道。

    “是，帝魃娘娘。”维娅满眼崇拜，用力的点了点头。

    额。。。

    云轻看着眼前化身小迷妹的维娅，累觉不爱。

    “哦，不，帝魃娘。。云轻”维娅踌躇一会，还是没敢忤逆云轻的意思，忙改了口，“只怕，没有以后了呢。”

    可不，维娅现在的身形，已经是半透明的状态了，她不说云轻还没注意到，此时云轻抬眼朝她看去，赫然发现，维娅的下半身都已经透明了，双脚的位置，只隐隐剩下了一个轮廓。

    对于维娅，云轻谈不上喜欢，可也不太讨厌，也是个可怜的人。

    云轻叹息的摇了摇头，看向维娅，“维娅，如果给你个机会，你还会活下去吗？”

    维娅陡然抬起头来，惊讶万分的看着云轻，拼命的点了点头，“想，我想活下去。”

    “你搞错了，我是说，你会重新，只为自己的心意，活下去么？”这个维娅，自始至终都沉浸在别人的言语中，云轻只想问问看，若是让她继续活下去，她，会不会彻底醒悟过来，这一世，不为任何，只为自己，重新活一回。

    云轻的意思维娅明白了，她半晌没有言语，良久，两行清泪顺着脸庞滑落下来，“我，我想，我想。”维娅咬着嘴唇，拼命压抑着心里翻腾的酸楚感，“我会。”

    想活下去，和会按照自己的心意活下去，是两个不同的概念，此时的云轻，她的神力在整个天地间已经没有级别来形容了，让这个上古的战神活下去，是很容易就能办到的事，可如果她还是在意那些别人的看法，永远不清楚自己到底是什么位置，那么，云轻觉得也就没有救她的必要了。

    再者，云轻也是想着还维娅一份人情，她用自己的神力唤醒了帝魃的天魂，让其他三魂融合，虽然帝魃的往事在云轻的脑海中浮现了一番，可终归还是她主宰这个身体，帝魃只苏醒了力量，对于天魂，依然融合在了云轻的魂魄中，若不是天魂及时的补上，那云轻，很可能就在方才的传承中，爆体而亡了，所以，于情于理，云轻都想帮眼前这个可怜的女人一把，也算是两不相欠了，毕竟，云轻向来不是个喜欢欠别人人情的人。

    “维娅谢云轻的点拨之恩，如若再给我一次机会，我一定会为自己，好好的活一回。”维娅眼神慢慢的坚定起来，落地有声的回答道。

    云轻欣慰的笑了笑，满意的冲着维娅点了点头，轻轻抬起自己的指尖，将维娅传承到她身体里的力量缓缓凝结成一道光束，弹入维娅的眉心。

    维娅只觉得自己浑身一片舒畅，不由得舒服的闭上了眼睛。

    待她再睁开眼睛，赫然发现，她，她竟然真的活过来了。

    那种肉身带来的真切的触感，久违了。

    维娅激动的抬起手摸向自己的脸庞，眼泪扑漱漱再次留下，她激动的手都止不住的颤抖着。

    “谢谢，谢，谢谢你，云轻。”维娅一时间百感交集，朝着云轻就想再次跪下。

    云轻只抬了抬手，维娅那弯曲的膝盖就止在了半路，一股大力烘托着维娅的膝盖，阻止她的下跪。

    “好了，你帮了我，我也帮了你，咱们两清了。”云轻淡淡的笑着，好心情的眯起眼睛，“出去吧！”