
    顺利的与父亲会面，华夜得知屠沌剑已经催化完毕，还认了云轻为主人，惊讶了一番，也着实为云轻感到高兴。

    同时，对接下来魔族的大战，亦是充满了信心。

    “轻儿。”一声温柔的呼唤声传来，被众人包围在中心的云轻不由得身形一顿。

    这，这不是墨焰的声音吗？难道墨焰也来了吗？

    云轻愣愣的转过身去，墨焰浅笑的面容就出现在眼前。

    众人含笑让出道路来，墨焰的身影完整的呈现在云轻的面前。

    “墨焰！”云轻惊喜交加，飞快朝墨焰跑去，欢喜的扑进了墨焰的怀抱，脑袋往墨焰的怀中蹭去。

    “你怎么来了？”云轻喜不自胜，脸上洋溢起明媚的笑容来。

    父亲他们到来云轻通过小凤，已经知晓，而墨焰，云轻是丝毫不知情的，此时乍然看到，不禁喜上眉梢。

    两个人就这么静静的相拥着，悸动的情愫在二人之间温馨的荡漾开来。

    不知何时起，众人悄悄的退出了屋子，还替云轻他们将门掩了起来，此时云轻满心欢喜，待从墨焰怀中回过神时。

    看着紧闭的房门，不禁哑然失笑。

    更难得的，是父亲那个护女狂魔，竟也这么放心的退出了房间，看来，自己不在的这些日子，墨焰也没少下功夫。

    云轻坏笑着眯起眼睛，“说，你现在是不是已经完全打入我爹爹的内部了？”

    不然以老爷子的性格，说什么也不会让墨焰就这么跟云轻亲密接触的，老爷子的心思，在没有大婚之前，他女儿就只是他一个人的女儿，墨焰是不要肖想的。

    所以云轻对于这次父亲的默认，有些惊讶，不禁起了点小心思，想着逗弄一下墨焰。

    向来高冷的墨焰，当然知道云轻的那点小心思，索性也不点破。

    伸手刮了下云轻精致的小鼻子，嘴角含笑，“你可不知道，这次啊，我是把自己浑身解数都使劲了，才让老爷子认可了的。”

    “哦？说说，你都给老爷子使什么招了？”云轻舒服的将头依偎在墨焰的胸膛上，墨焰柔顺的都发被他用发带束起，此时有一缕发丝，调皮的贴着云轻的脸庞，弄的云轻痒痒的，指尖顺势勾过那缕头发，在指尖把玩着，仰头笑着朝墨焰问道。

    云轻那坏坏的小摸样，让墨焰爱恋不已，尤其是那双望着他的剪眸，亮晶晶的，就像是一只坏坏的小狐狸一般，就这么灵动的看着他，墨焰忍了忍想吻下去的冲动，“其实啊，老爷子嘛，是怕我欺负你，我就跟他说了啊，如果有一天让他知道了，他的宝贝女儿在我这里受欺负了，我就自毁神元，给他老人家谢罪。”说着，还郑重的举起三指。

    墨焰说的一本正经，让本着开玩笑的云轻听的一愣。

    故人是最重视起誓的，墨焰该不会真在老爷子面前这么表决心的吧，忙拉过墨焰起誓的手，娇嗔的瞪了墨焰一眼，道：“怎么还起上誓了？”

    墨焰一把将云轻的小手反握住，“逗你的，老爷子火眼金睛，什么人能逃过他的法眼啊，对于我，老爷子是一百个放心的。”墨焰说起云轻的父亲，神情中亦是充满了尊敬，老爷子的为人和品格，可以说是顶好的，墨焰对这位征战沙场的将军，景仰之余，更多的是感恩，感恩纳兰德对于他的信任，“老爷子知道，我不会欺负你，况且。”

    墨焰说到这里，突然不说话了，目光寥寥的看着云轻，搞得云轻毛毛的，不禁开口问道，“况且什么？”

    墨焰突然弯腰，将嘴巴凑到云轻耳边，墨焰低沉而富有磁性的嗓音在云轻耳边沉沉的铺开。

    “况且，我的小云轻，我喜爱还来不及，怎舍得让你委屈。”

    云轻的心脏陡然悸动开来，脸噌的一下感觉滚烫起来。

    不禁伸手恼怒的推开了墨焰，恨恨的瞪了墨焰一眼，惹得墨焰朗声大笑。

    这个登徒子，什么时候这么会撩了？

    云轻用手捧着自己滚烫的脸颊，一时觉得害羞起来。

    墨焰哈哈大笑，云轻那一眼看在他眼里，可谓是风情万种，不禁爱不释手的揉了揉云轻此时都有些发红的耳尖，开心不已。

    “好啊你，竟然还学会调息老娘了。”待云轻反应过来，上前一把抱住了墨焰的脖子，两条腿顺势夹住墨焰的腰身，张嘴朝着墨焰的耳朵咬了下去，一边咬还一边说，“还敢不敢了？啊？几天不见，竟然还学会登徒子那一套了，还敢不敢了？”

    墨焰一边扒拉着云轻像猴子一样挂在他身上的腰身，一边闷笑连连告饶，“不敢了不敢了，娘子说什么就是什么，再不敢了。”

    云轻这才罢休，可正想着从墨焰身上跳下来，结果两人在闹腾中，墨焰陡然身子一歪，还来不及反应，两人就失去平衡，堪堪的倒了下去。

    这个神族的屋子，有一些是用原先废墟中的残砖断瓦堆砌而成了，所以地面并不太平整。

    墨焰一边扒拉云轻，一手还护着云轻的后背，怕她摔下去，手忙脚乱，这下脚下一但失去了平衡，重心不稳，两只手又被制衡着，可不就直接倒下去了吗。

    完了完了！

    云轻倒地的瞬间，脑子只剩下了这个想法，竟小女儿般的闭上了眼睛，不忍看接下来的狼狈。

    墨焰手心护在云轻后背，本来两人是朝着云轻方向倒的，可墨焰怕伤到云轻，硬生生在倒地的瞬间，将身子跟云轻对调了一下，这下，云轻结结实实的压在了墨焰身上。

    更要命的是，由于原先云轻是跨在墨焰腰身上，这一倒，云轻的腿放开，变成了骑坐在了墨焰的身上。

    更更要命的是，正在这时，纳兰德推门走了进来，看到地上两人的样子，瞬间呆住了。

    “你，你们俩在干嘛？”纳兰德呐呐的开口，只感觉一口老血梗在了喉头，好啊，这个墨小子，竟敢欺负他的轻儿！纳兰德气的吹胡子瞪眼的，大手一指墨焰，就要开口，“你。”

    可话还没开口，就被后面进来的于禁和大牛俩人连拖带拽的给架出去了。

    这俩人还一唱一和的。

    “老爷老爷，那个，人家小两口说说话，你说您老进去干嘛呀！”

    那个还说，“嘿嘿，老爷，那个，神族族长要找您商议要事，咱们还是先去找族长吧。”

    “老夫要杀了墨焰那个小子！你们给我放开！”纳兰德虽看到是云轻骑在墨焰身上，可老爷子自动过滤掉了所有云轻的不对，只觉得墨焰是想欺负云轻，被云轻制住了，此时老脸涨的通红，可哪里是于禁和大牛两个大小伙子的对手，被一边一个抱住了胳膊，连拉带拽的托了出去。

    末了，于禁还回头，冲着云轻坏笑着使了个了然的神情，“你们俩继续啊，我们先撤了。啊，继续。”说着，继续托着老爷子走了。

    只剩下云轻一个人，风中凌乱。