
    “你还知道我是你的儿子！”欲灭天咆哮，墨潇然的痛心疾首，全都是来自墨焰，这让欲灭天心中的妒忌燃烧到了极点，他再次一把揪住墨潇然，恶狠狠的盯住他，一字一句咬牙切齿，“你给我听着，我不但要毁了他，你最爱的儿子，我还要，让天下人来为我的母亲殉葬，你就等着给他收尸吧！”

    一语说完，欲灭天不想再看墨潇然，直接将他甩回了空间。

    大口大口的喘着气，心中滔天的愤怒快要将他淹没了。

    他永远都忘不了，当年他的这位好父亲，是如何抛弃了他的母亲和年幼的他，只因他即将要攀上的女人，是神君的女儿吗？只因他的母亲无法在仕途上给他帮助吗？就那样，头也不回的离开了他们的家，无论他如何哭的撕心裂肺，都头也不回。

    欲灭天恨啊，他恨墨焰抢走了属于他的童年，抢走了他的一切。

    他更恨的，是墨潇然，这个始作俑者，就那样心安理得的享受着一切，他的母亲却被流氓侮辱致死。

    从那一刻起，欲灭天就发誓，他一定会亲手，宰了墨潇然，屠尽天下所有人，来为他的母亲，报仇雪恨。

    恨意在欲灭天的胸口不断的翻腾，他处心积虑的接近墨焰，伪装成他的好友，都是为了今天，现在，就连老天都在帮他，那个墨焰，竟然为了个女人没了半个神魂，简直是天助他也。

    欲灭天锐利的眯起眼睛，深深的呼了口气，想起墨潇然在他手上那生不如死的样子，心中那口怨气，这才稍稍纾解了些。

    现在的他，早已经不是原先那个韬光养晦的梵明了，他要亲手，将所有践踏过他的人推进深渊，自三年前他偶然间的机缘遇到了魔族的神君开始，欲灭天就知道，他的机会来了，他将自己的灵魂出卖，来换取魔君对他的信任，他用两年的时间学会了魔族的功法，彼时，亲手将魔君拉了下来，自己坐上了魔君的位置。

    可他万万没想到的是，墨焰竟然在他精心布置的陷阱中逃了出去，也罢，现在的墨焰，还不是主动送到了他的眼前？

    欲灭天冷笑。

    抬手揉了揉震怒之下有些发胀的额头，冷冷的看向屋外，“让她进来吧。”

    方才手下来报，有人来拜访他，还带来了他最感兴趣的东西，这让欲灭天起了心思，能让他感兴趣的东西？那倒是要看看了。

    “参见魔君。”灵儿低垂着头，恭恭敬敬的行礼。

    “恩。”欲灭天摆了摆手，示意她起身，“本君还没谢谢你呢，上次将墨焰丢失神魂的事情告知了本君，这次，又带来了什么消息啊？”

    对于眼前这个女人，欲灭天再熟悉不过了，也就没绕弯子，直接开口问道。

    灵儿闻言起身，秀丽的小脸上笑意盈盈，她柔媚一笑，翻手将一个灵魂体拿了出来。

    那萦绕着淡淡光晕的灵魂一出现，欲灭天登时愣了一下。

    那分明是个小女孩的样子，看的出来，那女孩年纪并不大，此时被拎在手中，看起来萎靡不振。

    “她是谁？”欲灭天转身在主位坐下，挑了挑眉悠悠的开口。

    “启禀魔君。”灵儿掂着手中的小姑娘晃了晃，得意的一笑，“她啊，是神族的公主呢。”

    “公主？”欲灭天继续揉着眉心，“将她弄来做什么？”

    灵儿弯了弯嘴角，“魔君，我今日将她弄来，可是大有用处哦~”见欲灭天不悦，灵儿赶忙一口气说完，“魔君莫怪，这个女娃娃，是我们今日总攻的关键。”

    “总攻？”欲灭天挑眉，“怎么，神族发生何事了？”

    早在欲灭天刚到遗址时，这个灵儿就找了过来，说是要跟他结盟，欲灭天怀疑她的用意，她倒不客气，直接说明了她的目的，就是为了让欲灭天可以帮她找一样东西，至于什么东西，待时机到了，自然会告诉他。

    还将墨焰的情况一五一十的告诉了他，以表诚意。

    现在又把神族的公主绑了来，欲灭天不禁起了点兴趣，“为何要今日总攻呢？”

    灵儿将手中的公主重新塞回空间，慢悠悠的在欲灭天的一旁坐下，“魔君，今日那个云轻，也不知道发什么疯，竟要给众人筑基，简直是不自量力，可是我知道，这个筑基一但开始，是不能中断的，所以，灵儿今日前来，就是为了助魔君一臂之力。”灵儿顿了顿，接着说道，“现在神族几乎全部驻守在外面，以防我们的偷袭，咱们大可以兵分两路，我带着人马从后方进入，你呢，带着这个公主，在前面交涉，待我活捉了那墨焰，亲自送到你的面前，任由你处置，你看，如何？”

    这个女人心思缜密，而欲灭天的身份，也不知她是如何得知的，知道欲灭天在意墨焰的事情，这个女人便以此为筹码，来跟他谈条件，可欲灭天此时，却对她要寻找的东西，好奇不已。

    “既然要合作嘛，灵儿姑娘现在可以告诉本君，你要找的东西，到底是什么了吧。”欲灭天不疾不徐的看向灵儿，冷声开口。

    “这个自然，既然同盟，当然要有些诚意。”灵儿的脸色稍齐，“我要找的，是我们凤族的圣器，神农鼎。”

    神农鼎？

    欲灭天心中一惊，她也在找神农鼎？纵使心中震惊，可欲灭天面上依然一派平和，继续不动声色的问道，“那和今日发起总攻有何关联？”

    灵儿眼睛咕噜噜一转，还没开口，欲灭天冷硬的嗓音再次响了起来。

    “我劝灵儿姑娘，不要动什么歪心思，你应该知道，本君不喜欢和不真诚的人。”欲灭天冷冷的看向灵儿，那盈满杀气的目光让灵儿神情一僵，欲灭天见状，轻嗤一声，“做朋友。”

    这个世界上，不是朋友，便是敌人。

    灵儿打了个激灵，忙摆手，“不敢不敢，我哪敢骗魔君大人你啊，我们当然是朋友了，不瞒你说，我发现，那神农鼎就在那个云轻的手中，而今天她要给众人筑基，势必会用到神农鼎，灵儿心想，这是我们最好的机会了，否则，她一但将神农鼎收回，要想取出来，只怕会很困难。”这些天她待在神族中，有意识的跟华夜的副将打的火热，也成功的套出了话来，原来她没有见到那个云轻，是帮着神族的神君办事情去了，而灵儿还套出，她心心念念的神农鼎，果然落在了神族中。

    神农鼎在神族！！欲灭天眼神一亮，怪不得，怪不得他都要将整个魔族翻过来了，都没有找到，原来是在神族，还在那个墨焰喜爱的女人手中。

    欲灭天弯起嘴角，心中冷哼，很好，看来，今日是一次绝佳的机会，若是错过，岂不是又要耽搁下去？

    不得不承认，这个叫灵儿的还是有几分智慧的，照这么说，今日，果然是最好的机会，欲灭天可不想错过。