
    额。。。

    云轻头脑空白的从墨焰身上爬了起来，不禁伸手扶额。

    天呐，她这是造了什么孽呦~~~

    一世英名啊，就这么被毁了。

    云轻恶狠狠的瞪向始作俑者的墨焰，发现墨焰竟一脸无辜，好像她云轻是个十恶不赦的流氓，然后xx了他还不认账似的神情，云轻只感觉自己一口老血梗住，双手握拳，紧了又紧，这才忍住了掐死墨焰的冲动。

    偏偏墨焰还嫌逗的云轻不够，神情陡然间由无辜变成了委屈的小媳妇样儿，可怜的撅起嘴巴看向云轻，“你都骑了人家了，可要对人家负责呦~~”那个呦字，说的那叫个荡气回肠，百转千回的。

    云轻瞬间暴走。

    “墨焰！！！！！”

    谁知道墨焰只嘿嘿一乐，逗弄完云轻，脚底抹油，溜了。

    只剩云轻一个人，在原地火冒三丈。

    恨不得将墨焰那个家伙抓回来，掐死他算了。

    云轻呼哧呼哧的喘着粗气，一脸的生无可恋。

    你说这都啥事啊，这下可好，云轻想起于禁临走时那了然的样子，就觉得自己，已经此生无望了，她的老脸哟，算是丢尽了。

    不知道现在如果掐死墨焰那个家伙谢罪，她的脸面还能不能收拾起来捏？云轻默默的想着。

    好半晌，才整理下自己的衣衫，硬着头皮走了出去，只是那身上，依然是杀气腾腾的。

    墨焰在云轻的怒火预警中，分外的识相，整个下午都没有出现在云轻的视野范围之内，搞得云轻特别郁闷，自己就是再有火，看不到人，也不能发不是。

    所以直到晚上，墨焰偷偷溜到云轻房间，打算偷摸上床睡觉的时候，被云轻一脚踢了下去。

    “你还敢回来？”云轻咬牙切齿。

    “轻儿，不瞒你说，我近来由于元神受挫，一直精神不太好，这会，还有些胸闷气短，真的，不行了，头好晕啊。”墨焰二话不说，捂着脑袋就这么坐在地上，开始博取云轻的同情，那种无赖的样子，看的云轻手痒痒，恨不得一巴掌拍飞这个毫无节操的家伙，可云轻还是有些担忧。

    墨焰为了打开混沌的禁制，贡献自己的元神和精血，这个事情她是知道的，元神是什么，有多重要，云轻是再清楚不过了，尤其是帝魃的天魂苏醒后，对于这些事情，云轻更多了一份认识。

    此时看到墨焰难受的样子，虽有些疑心他是在假装，博取同情，好躲过她的怒火，可到底还是心软了下来。

    上前扶住墨焰，将他架到床边坐下，眼眸中的担心藏都藏不住，看的墨焰暗自在心中偷着乐。

    “你还好吗？感觉好些了吗？”墨焰的脸色却是有些苍白，此时云轻早已经将方才的事情抛到脑后去了，满心都是墨焰受伤的事，心不禁提了起来，转身忙爬到床上，两手从背后抚上墨焰的脑袋，一边为他按摩，一边关切的问道。

    “唔~好多了。”云轻柔柔的小手按在头上，确实舒服的很，墨焰奸计得逞，云轻此时背对着他，无法看到墨焰脸上那抹贱到极致的笑容，墨焰一边闭着眼睛，享受着云轻难得的温柔，一边暗自在心中偷着乐。

    还好还好，总算蒙混过去了。

    “要不要喝点水？我去帮你倒。”听到墨焰的话，云轻心中提起的心放下了些，见他确实好多了，便想着下床给墨焰倒水喝。

    不想，被墨焰飞快的转身，猛的抱进了怀中。

    惹的云轻差点娇呼出声，赶忙用手捂住了嘴巴。

    好险啊，这要是再把父亲给引来，云轻实在是没那个脸再丢了。

    “轻儿，我好想你。”云轻挣扎的身子，因着墨焰的这句话，安静了下来。

    云轻伸手回抱住墨焰，“恩，我也很想你。”

    墨焰顺手将屋子里的蜡烛熄灭，就这样合衣，将云轻揽在怀中。

    两个人交颈而卧，轻轻的诉说着彼此的思念。

    不知不觉中，云轻的眼皮子开始打起瞌睡来，墨焰沉沉的嗓音仿佛是世间最动听的催眠曲，云轻就在墨焰低沉的嗓音中，睡了过去。

    在墨焰的怀中，云轻格外的安心，接二连三的变故，让云轻感觉，自己已经很久都没有睡过一个好觉了，此时被墨焰抱在怀里，鼻尖闻着墨焰身上的气息，睡得无比香甜。

    墨焰感觉到怀中的小人，呼吸平稳下来，宠溺的一笑。

    低头朝怀中的小人看去，云轻精致的眉眼细细的落入墨焰眼中，墨焰一时情动，不由得的低头，在云轻熟睡的容颜上，落下一个深沉的吻。

    怀中的小人似乎被墨焰的吻惊动了些，嘟囔了几下，小脑袋一拱一拱的，似是在寻找着舒服的姿势，待钻到墨焰胸膛处，这才满意的吧唧了几下嘴巴，心满意足，沉沉的睡了过去。

    墨焰注视着可爱的让人心生喜爱的云轻，心里满满当当的溢满了幸福。

    知道云轻很久都没有好好睡过了，墨焰不再打扰，抱着云轻，一动也不敢动，就这样保持着这个姿势。

    没多久，墨焰也睡着了。

    这个上古遗址中没有夜光，只是晚上的天色相比白天，要阴沉一些，以此来区分白天和黑夜。

    待到第二天，云轻醒来时，墨焰由于怕云轻睡的不踏实，整个晚上，都不敢动弹，现在墨焰只感觉，自己的胳膊已经不是他的了，完全麻木了。

    云轻忙不迭的给墨焰揉按着胳膊，两人笑闹着起床，神族的侍卫将瓜果送到了两人房间，二人在房间用了些水果，这才向大厅走去。

    在这个遗址中，华夜他们虽不用吃东西，可他们还是在整个府邸的后院，种了很多的果树，用华夜的话说，是为了让他们，不至于忘记自己，曾经也是人，也是需要进食的，从而不至于失了活着的念头。

    侍卫送水果进来给云轻，对墨焰也在云轻房中的事情，早已经见怪不怪了，早在墨焰来到神族之际，就明了跟云轻姑娘是夫妻，他们两口子在一间房里睡觉，有什么可奇怪的。侍卫也没多想，放下水果，知会云轻族长他们在大厅等候，有要事相商，便退出了房间。

    待云轻和墨焰赶到大厅时，华夜和纳兰德等，早已经等在了那里。

    云轻心虚的摸了摸鼻子，默不作声的走了进去。