
    昨日几人一直商议了很久，对于云轻不在的这一段时间，魔族时不时的会来神族添点堵，虽然都是一些小打小闹，更多的是来恶心恶心华夜他们，并不会有什么实质性的进攻，可成天老是被苍蝇骚扰着，任谁再好的性子也忍受不了。

    所以，今日，华夜等人，主张由他们率先发起进攻，最好可以一次将魔族彻底剿灭，以绝后患。

    可事情难就难在，双方的人马都是神魂一体，普通人的攻击，对他们双方根本造不成任何损失。

    几人昨天下午商议了良久，还是没有找到一个适当的办法。

    “华夜，我倒是有个法子。”云轻继承了帝魃的力量，当然对这些远古之间的事情，便有了更多的了解，此时脑中灵光一闪，突然想到了一个办法。

    “云轻姑娘，什么办法？”华夜站在纳兰德身边，在他们面前的桌上，摆放着华夜自己制作的一张，关于整个遗址战场的作战图，几人站在案前，华夜听闻云轻的话，不禁抬头朝云轻看去。

    这次云轻回来，华夜能感觉到云轻身上的气息，发生了明显的变化，可他没有多想，只觉得许是屠沌剑认主的关系，才导致了云轻的变化。

    “你们神魔两族，因着神魂体，旁人无法真实的伤害到你们，也就是说，如果有真实的人类，也拥有你们神族的力量，是不是就可以说，完全可以将魔族歼灭了呢？”

    云轻昨天下午听华夜说完，其实就想到了这个可能，可也是方才，脑中才突然有了一个大致的方法，此时说来，征询着华夜的意见，也好看看是否可行。

    如果她的办法可以，那么，魔族的历史，就真的要成为历史了，云轻默默的想着。

    “你是说，借体使力？”华夜微微的趋眉，看向云轻。

    “不错。”云轻点了点头，接着说道：“你看啊，我是这么想的，如果让神族的将士，来借由人类的身体，去使出神族的力量，这个方法可行吗？你不是也说过，只有神族的力量，才可以消灭魔族，而以往那些被神族力量攻击过的魔族，也就彻底没了继续存活的可能。”

    “是的，我们神族的力量对魔族是一种压制，现在魔族的那些士兵，也是由于其他的原因才会用灵魂体继续存活下来的，而在那场大战中，凡是被神族将士直接攻击的魔族，都会烟消云散。可是。。”华夜疑惑，云轻的办法确实可行，可上哪找那么多的人类去呢？况且还是一群修灵者，短时间以内，即便这个方法可行，也一时无法施展开来，不禁叹了口气，“可是，去哪里找那么多的修灵人呢？再者来说，即便有，也不敢保证，他们会同意与我们结盟啊。更何况是在这么个与世隔绝的上古遗址之中，旁人也无法发现，更无法进来这里。”

    无论是现在的大陆，还是华夜他们神族存在时的大陆，修灵者更多的时候是不愿意为人使用的，他们因着自己修灵者的身份，自恃高人一等，有着他们自己的想法，别说是为了神魔大战冲锋陷阵了，就连当年的战争，除了他们神族的将士，那些修为高些的修灵者，也都不知道躲到哪里去了，导致当年神族与下届的联盟，临时变卦，神族没了后援，才逼得华夜与魔族同归于尽。

    华夜现在想来，都有些无奈。

    “是啊，轻儿，神君的话有道理。”纳兰德摸着自己下巴上为数不多的几缕胡子，思索着头绪。

    “这么说来，就是这个办法是可行的对吗？”云轻没回答他们的疑问，只继续问着那个她关心的问题。

    华夜虽有点不太明白云轻的想法，可听见云轻一再的问起这个问题，还是疑惑的点了点头，“不错，如果有修灵者，那么神族的将士，就可以将自己的魂魄融入修灵者的魂灵中，两者并存，既不会对修灵者造成伤害，在与魔族对战之时，神族的力量，还可以借由修灵者之手，完全的展现出来。”

    “好，这样就好。”云轻得到答案，不禁喜笑颜开，她转头看向纳兰德，俏皮的一笑，“父亲，我们的队伍是不是也一起进来了这里？”

    纳兰德瞬间明白过来，可他还是有些不解，他是带人进来的不假，可云轻应该知道的啊，里面的那些亲兵们，除了于禁和个别的几人以外，其他的都是凡人，并不是华夜所说的修灵者，那能做什么呢。纳兰德点头，看向自己的宝贝女儿，眼角瞄了眼云轻旁边的墨焰，其实方才云轻一进来，纳兰德就看到了一起进来的墨焰，只不过昨天的事情，纳兰德余怒未消，可显然此时不是发作的时候，便只嗔责的瞪了墨焰一眼，这才说道，“对，大牛他们都跟着为父一起来了。”

    “可是轻儿，除了于禁他们几个，其他人都是凡人体质啊，这与华夜神君说的，并不太符合啊。”于禁站在一旁，想了想，还是插了句嘴，提醒着云轻，眼中亦是疑惑。

    “如果我说，我可以让他们都成为修灵者呢？”云轻信心满满，此时神农鼎在手，又有雾灵花辅助，对于再次为众人筑基的事情，云轻比原先更添了一份信心。

    这回不止纳兰德，就连华夜，听到云轻此时的话，都是一脸的震惊。

    “你，你，云轻姑娘你，要为他们筑基？”华夜难以置信般的开口。

    云轻嘴角挂着一丝浅淡的笑容，眼眸中的神彩让华夜一时呆愣在地。

    云轻此时只是淡淡的站在那里，整个气息却给人一种俯视天下的感觉，那是一种掌握着一切的自信，才能让此时的云轻，看起来又是那么的让人信服。

    “轻儿，你，你是说，你要再次为他们筑基？”纳兰德亦是心中一惊，他心中知道，其实为众人筑基的事情，虽第一次的时候不太顺利，可在云轻心中，一直惦记着，这次云轻回来，成功凝结了神器，而现在的云轻，身上的气息，就连纳兰德都感觉到了，那是一种深不可测的力量，对于这次筑基，纳兰德不知为什么，却笃定的觉得，这一次，他的轻儿，一定会成功。

    “是的，爹爹，我要为众人，再次筑基。”云轻斩钉截铁的说道，眼眸中的坚定，让众人具是呆愣在地。

    云轻说完，垂眸想了想，接着说道，“可是，毕竟是为了这次的大战做的准备，还要爹爹回去问过众人的心思，再做决定。”

    云轻知道纳兰家的属下各个忠义，即便没有这次的事情，以云轻现在超然物外的力量，为他们筑基也是早晚的事情，可现在神魔大战近在眼前，不管是为了神族，还是为了他们自己，筑基之事如果成功，对于他们能顺利的离开遗址，也是一种保障，可要以这种名目来给众人筑基，云轻还是有些担心，大家伙会不太理解，或者，有了前车之鉴，会没什么信心。

    未免众人心中多想，云轻觉得，还是先把事情说明白了，再决定也不迟。

    毕竟，人都有自己的选择权，要是纳兰家的人不愿为了神族冒这险，云轻也不好勉强。