
    可云轻显然低估了纳兰家人的气节，当大家知道云轻要再次为他们筑基的时候，二话不说，纷纷响应，对于云轻一直将这件事情放在心上，众人心中更多的，是感动，与感激。

    纳兰德将众人的想法告诉云轻后，云轻便让华夜准备了一个很大的院子，当一切准备妥当，云轻端坐在院子中央，在她的四周，众人围坐在地上，以云轻为中心，密密麻麻却井然有序的坐满了人。

    自云轻上次筑基失败，这一次，云轻可谓是做好了万全的准备。

    此时的神农鼎已经被云轻分离开来，屠沌剑认了主人，当然对云轻的话言听计从，云轻刚动了分离的心思，它自己便分离了开来，混沌界分离成一块小小的石碑，由剑灵依然封锁在了云轻右手虎口的剑纹之中。

    只神农鼎和雾灵花待在外面，云轻手里拿着雾灵花，以防这个成了精的花再给她临时开溜，这会她可没工夫去上赶子抓这朵花去，要是被它一个不留神给溜了，这么大个遗址，她去哪找去？

    云轻将雾灵花牢牢的抓在手心，这才将神农鼎祭在了空中。

    此时神农鼎幽幽的闪现着光晕，漂浮在云轻的头顶，静静的一动不动。

    现在云轻的脑中，不亚于是个资料库，对于这些事情，弄了个门清，也再也不是摸着石头过河了，所以对于自己的这次出手，可以说心中充满了底气。

    云轻静静的扫视着下面的人群，深深的吸了口气，缓缓的闭上了眼睛。

    双手神力迸现，将雾灵花包裹其中，随后，双手再次翻飞，快速的结了个繁复的手印，蕴满神力的双掌缓缓托送着那朵雾灵花，飘向神农鼎。

    雾灵花被云轻的金色神力包裹其中，它本想着抗拒，可奈何今时不同往日，此时的云轻，自然不可能被它逃脱，神力稳稳的将它困在中心处，雾灵花就连扭动一下身子，都无法做到了。

    好在云轻只是借用一下它的药效，雾灵花挣扎无力，倒是配合起来。

    云轻神识感受到雾灵花的妥协，暗自笑了笑，便不再分心，专心致志的运作起来。

    雾灵花缓缓飘落至神农鼎的顶端处，便停在了那里。

    云轻缓缓收下手掌，指尖神力凝结，云轻将神力凝结成一个偌大的光球，双掌再次举过头顶，拖动着光球，顶向空中。

    金黄色灵力飞速升空，在空中猛然炸裂开来，化作一股股的分流，似烟花在空中炸开一般，远远看去，就好像是众多的小流星一般，只不过它们降落下来的位置，却是每个人的头顶。

    那金黄色的小流星以迅雷不及掩耳之势，隐入众人的眉心处。

    众人皆是紧闭着眼睛，抱守元一，丝毫不敢分心，当小流星隐入眉心的一瞬间，众人只觉得眼前划过一抹亮光，接着，就像是被小蚂蚁咬了一下一样，眉心处腾的传来一丝酥麻的感觉，可那点疼痛感，完全可以忽略。

    云轻缓缓的变化着手势，神圣的金色光芒缓缓的在她的周身萦绕，像是给云轻的身形镀上了一层金边一般，看起来格外震撼。

    墨焰与于禁几人，守在院子的四周，静静的看着院中的动静，大气都不敢喘，生怕自己的呼吸声重一些，会打扰到云轻，各个秉着呼吸，眼睛一眨不眨的看着云轻，随时戒备着突发的状况。

    而华夜和纳兰德，被云轻安排镇守在神族的门口，以防魔族的偷袭，一但云轻的做法开始，如果被轻易的干扰打断，是很容易坠入魔道的，这点众人都清楚，所以此时，人人都打起十二分精神，丝毫不敢马虎，好让云轻可以顺利进行。

    几路人马分工明确，你看守这里，我镇守那里，一切井然有序。

    神族的将士格外惊醒，纷纷警惕的排在神族的门外，铸成了几道防线，整个神族今天可谓是铜墙铁壁，就是苍蝇，都别想在众人的眼皮底下溜进去。

    欲灭天等人在魔族的地盘上，不可避免的和魔族的神魂碰了面。

    可欲灭天却对这个上古魔族的魔君百般的看不上，俗话说的好，一山不容二虎，他欲灭天才是现在的魔族神君，这个家伙是哪来的？不要说他是什么上古魔君了，就算是他还是上古魔君的时候，他欲灭天也不允许，有人会跟自己抢这个魔君的位置。

    可在欲灭天对魔族进行了几次偷袭后，却赫然发现，无论是魔族的神魂对他们的人，还是他们的人攻击魔族神魂，双方都无法造成伤害，斗了几次，欲灭天才歇了心思。

    想着这些魔族的神魂也出不去，索性便不再理他们，只一心一意的搜寻着神农鼎的下落，在这期间，欲灭天为了以防万一，将上古遗址的地方发了出去，此时他的身边，已经陆陆续续来了不下千人的魔族队伍，随时准备着，一但让欲灭天找到消灭那些上古魔族的办法，他丝毫不会手软。

    至于神农鼎，待他找了许久后，才终于确定。

    自己被墨潇然这个老狐狸给耍了，不禁勃然大怒。

    “好啊，你个老东西，竟然敢耍我？”欲灭天将墨潇然的灵魂体从空间中提出来，恶狠狠的拎在手上，咬牙切齿。、

    他们这一群人，被这个老家伙哄骗着来到这个地方，本以为这个老家伙会识相点，可没想到，自从那个老家伙进了这里，就只是暗示他神农鼎在上古魔族的手中，其他的，再不肯多说一句。

    现在手下来报，他们都快把魔族的地方翻个底朝天了，都没有见到什么神农鼎的影子，欲灭天不得不狂躁起来，此时的他，被手中的墨潇然那副死猪不怕开水烫的样子，气的怒不可遏，“说，神农鼎到底在什么地方？”

    墨潇然被拎在手中，却丝毫不惧，只懒懒的睁开了眼睛，嘴角发出一声嗤笑，“上古魔君手中，有本事，你去拿啊！”

    还是这一套说辞，欲灭天简直快气炸了。

    拿？他怎么拿？他倒是想拿，只要神农鼎到手，他就可以用他们魔族的秘法，修炼成一种神功，那样一来，他就可以汲取天下人的灵魂，来为他的神功助力，只要神功大成，他欲灭天就会是脱离六道的存在，别说是一个墨焰，就连天皇老子来了，都奈何他不得。

    可现在，这个老家伙的目的显然不是那么简单，此时盛怒的欲灭天，倒气极反笑，因着墨潇然的这句话冷静了下来，他冷冷的一笑，“好，你不是什么都不说吗？那好，我来告诉你个你感兴趣的事情，来给你这个老家伙醒醒神，让你也高兴高兴。”

    欲灭天说着，一把放开揪着墨潇然的手，将他一把扔到地上，转身缓缓的在墨潇然面前，踱起了方步，“你的宝贝儿子，墨焰，你感兴趣吧。”欲灭天不徐不缓的看向墨潇然，冷笑一声，“你最得意的儿子，你还不知道吧，听说啊，他为了一个女人，竟然祭出了自己一半的神魂，你说，对于这个消息，你听了是不是很高兴啊？”

    欲灭天饶有兴趣的看向墨潇然，对墨潇然听到这个消息的震惊模样分外满意，眯了眯眼睛继续说道，“别急，还有更让你高兴的事情呢，你的那个儿子啊，你知道他现在在哪里吗？”

    墨潇然的心被轰然击中，他惊惧的看向墨潇然，满眼惊恐，“不，不会的，焰儿怎么会在这里？”可墨潇然知道，别看梵明这个人阴险狡诈，可对于可以打击报复他的事情，从不屑于说谎，他那笃定的神情，墨焰分明是在这遗址之中，他才会露出如此的神情啊，墨潇然不敢再往下想了，他深知梵明的手段，况且焰儿现在还丢了半个神魂，根本不是现在的梵明的对手，可墨焰不是下落不明了吗？怎么会跑到这上古遗址中来的？

    墨潇然越想越惊惧，他猛的从地上挣扎着爬了起来，手脚并用的朝着化名欲灭天的梵明爬去，等然就跪了下去，“梵明，梵明，我求求你，我求求你了，你想知道什么我都告诉你，你不要对焰儿下手，我求求你啊。”墨潇然老泪纵横，“他，他可是你的亲弟弟啊，你当真要对他赶尽杀绝吗？”