
    一道道金黄色光芒隐入众人眉心，之后，在每个人的眉心处，再反射出一道光芒，就像是一条金黄色的丝线一般，缠绕上神农鼎顶端的雾灵花，那雾灵花仿佛被千丝万缕的丝线交织成一个巨大的光球，缓缓的落入了鼎中。

    云轻双手不断的变换着手势，一道道繁复的契印接二连三的打入神农鼎中，众人只觉得自己的小腹处升腾出一股热气来。

    这时，云轻的声音便在他们的脑海中响了起来。

    “结万物之力，塑尔等金身，何期自性，本不生灭。何期自性，本自发足。何期自性，本无动摇。何期自性，能生万法。”云轻低喃一般的念动着咒语，一遍又一遍，随着她语速的不断加快，金光射出来的金线，也慢慢的闪动起光芒，似是一道道流动的水流一般，沿着丝线在神农鼎和众人的眉心间不断的来回。

    此时，众人只觉自己身上暖洋洋的，一道温润的灵力缓缓的渗入他们的身体之中，缓缓的朝小腹处汇集，莹白色的内丹，初见雏形。

    随着金色神力的加持，那内丹滴溜溜的开始打转，不多时，那颗圆润的内丹陡然间停了下来，轰然迸发出一股磅礴的灵力，开始沿着他们的四肢百骸流转，所到之处，原本红色的经脉，开始变换，慢慢的被莹白色的光芒覆盖，经脉处陡然出现一种酥酥麻麻的感觉，就像是一只只的小蚂蚁，在啃食他们的经脉一般。

    那种感觉不甚好受，可众人知道，现在已经到了筑基的关键步骤，马虎不得，皆咬牙忍耐着那种抓心挠肺的感觉，免得云轻分心，那就真是功亏一篑了。

    慢慢的，细密的汗水爬满了云轻的额头，好在空间中源源不断的灵力蜂拥的填补着云轻不断干枯的神力，饶是如此，云轻还是感觉到了吃力，背上似乎压上了一旦大石头，云轻咬牙坚持着，心中不断的告诉自己，好了，马上就要好了，再坚持一下。

    手中继续变换着手势，蕴满了神力的契印不断的打向神农鼎。

    待众人经脉中的颜色完全被莹白色取代后，随着一阵舒爽传来，金线猛然收回了鼎中，雾灵花缓缓的从鼎中飘出，似是累极了，慢慢的隐入了云轻的剑纹中，众人只觉自己神清气爽，纷纷睁开了眼睛。

    感知到自己体内蜂拥的灵力，纷纷喜不自胜，狂喜之情溢于言表。

    成了，真的成了！

    他们，他们竟然真的成为了修灵者。

    这一切不是梦吧！

    成功来的太快，众人还有些恍然。

    可看到云轻那苍白的脸色，陡然回过神来，不是的，是大小姐，是他们的大小姐，云轻，在负重前行，为他们打开了一道生门。

    众人回过神来，忙朝着云轻围了过去，“大小姐，你还好吗？”每个人脸上具是一片赤诚，更多的，是感动，与感激。

    云轻有些疲惫，她抬起手揉了揉胀痛的额角，闭着眼睛好半晌才疲惫的睁开，慢慢的站起身来，看到众人焕然一新的气息，不禁欣慰的笑了笑，“我没事。”此时云轻心中的一块大石头终是落了地，虽神情还有些憔悴，精神到好了些，她朝着离她最近的大牛看去，嘴角不由自主的弯了弯，“大牛，感觉怎么样？”

    “大小姐，你真的没事吗？你的脸色看起来很不好。”大牛担忧的看向云轻，一双圆溜溜的大眼睛中盛满了担忧，见云轻还是寥寥的看着她，忙接着说道，“大小姐，我原先破损的丹田也已然恢复了，你看，我现在真的成为修灵者了。”

    大牛说完，大手一挥，一道黄色灵力从掌心迸发而出，朝着天空飞去。

    “黄色高级？”云轻看清楚眼色后，倒是吃了一惊，没想到，自己的神力为众人筑基后，竟会是如此强大的力量，大牛原先被她曾经的筑基伤过丹田，现在，云轻也只觉得，修复后的丹田顶多是个橙色之类的，没想到一出手，竟然直奔黄色高级，这倒是让她喜出望外。

    “大小姐，你看我的。”另一人一看大牛耍宝，亦是不甘示弱的朝着云轻喊道，手掌接着蕴出一道光芒，黄色中级的颜色悠悠的闪现在手心，那人笑的眼睛都快看不见了。

    “大小姐，你看。”

    “大小姐，你看我的。”

    众人纷纷蕴出灵力，让云轻检验成果。

    五颜六色的灵力纷纷闪现，让云轻一时都有些眼花缭乱，更让云轻吃惊的是，里面竟然还有青色高级，看着那颜色，已经快要进阶蓝色了。

    墨焰已经飞身来到了云轻身边，大手揽住云轻的腰身，让她靠在自己的怀中，好舒服一些，眼睛心疼的看着云轻，两个手掌默默的替云轻揉着胳膊，亦是为云轻高兴不已。

    我靠，自己的神力简直要逆天了，此时的云轻哪里还劳累，看着那一个个闪烁在众人手心的灵力，开心的简直要飞起来了，疲惫早已经一扫而光。

    “太好了。”云轻开心的咧着嘴巴，只觉得自己心中好像吃了蜜一般，对自己的成果，云轻表示，格外满意。

    她大概看了下，发现青色高级灵力的人竟然不再少数，更多的是黄色中级和绿色高级，大牛在众多光芒中，竟然只是寥寥无几中的一个，可大牛却分外的满足，此时看着云轻，笑的都快合不拢嘴了。

    于禁见事情圆满的结束，亦是松了口气，刚想上前将魔族进攻的事情告知云轻，空中却陡然传来了一股魔气，于禁因着已经坠入了魔道，对魔气便分外的敏感。

    此时魔气来自他们头顶的天空，刚一出现，于禁便感觉到了，只是，还没等于禁开口提醒众人，一道阴冷的声音便传了下来。

    “呦，挺热闹啊，这么多的修灵者？”欲灭天隐着身形出现在天空之中，以迅雷不及掩耳之势将下方漂浮的神农鼎一把抓进手中，这才唤过混沌，翻身端坐在混沌身上，饶有兴趣的看着下方一片明灭的光芒，淡淡的开口。

    他手中把玩着神农鼎，邪魅的勾了勾嘴角，待看到墨焰，冷然一笑，“墨焰，别来无恙。”