
    不过在欲灭天心中，得知了灵儿的意图，可没打算就此将神农鼎双手奉上，他也在找神农鼎，既然两人的目的相同，而上天又给了他一个绝佳的时机，看来今日总攻，还真的要布置一下了。

    欲灭天心中悠悠的转着心思，转头看了眼灵儿，“好，那就依你所言，今日，发动总攻。”

    可神农鼎是万万不会给你的，欲灭天在心中鄙夷的想着，对于灵儿这种人，不管是出于什么目的，绑了一个小女孩来要挟，这样的女子，不择手段，心思歹毒，欲灭天还真看不上。

    不过现在，好歹两人是合作关系，她又给自己送来了这么有价值的情报，看在这个份上，欲灭天在心里暗自饶了她一命。

    听说凤凰的肉也是大补之物啊。

    欲灭天那隐晦莫测的眼神，看的灵儿有些毛毛的。

    她不自在的干咳了一声，“那个，魔君，那就这么说定了，我下去准备一下。”

    可她刚想动身，就被欲灭天拦了下来，“嗳，不急，你还是先把那个神族的公主给我，本君也好拿着去给那神族交涉。”

    灵儿不疑有他，点了点头就将神族的公主提了出来，递给了欲灭天。

    “很好，既然你这么有诚意，本君也告诉你个秘密。”欲灭天接过，掌心升腾出一股黑气，将那灵魂体缓缓包裹其中，这才转头看向灵儿，神秘的笑了笑，“你想知道吗？”

    灵儿虽感觉有些不太对劲，可她也没有多想，便点了点头。

    “本君一直在找的，也是神农鼎呢！”

    灵儿瞬间呆若木鸡。

    可她还没反应过来，欲灭天突然出手，大手已经罩在了她的头顶，灵儿只觉一阵锥心刺骨的疼痛袭来，便轻飘飘的飞了起来。

    眼睁睁看着自己的身形，从肉身中缓缓飘出，被欲灭天抓在手中，而她的肉身，软软的倒在了地上，赫然变回了凤凰的模样，只不过往日那炫目艳丽的羽毛，已然失去了色彩。

    “你！”灵儿悔不当初，她怎么会没有想到呢，跟她做交易的人是魔君，那个自己的亲手父亲都能折磨的死去活来的人啊，会善待她吗？更何况，他要找的东西，竟然和自己一样，也是神农鼎！

    灵儿现在悔的肠子都青了，与魔鬼做交易，自己却落了个万劫不复，灵儿此时满心都是悔恨，可却再也开不了口了，她眼睁睁的看着，欲灭天缓缓的将自己的灵魂，放入了嘴中。

    欲灭天明显感觉到，自己吸收了灵儿的神魂，瞬间神清气爽，周身说不出的爽利轻松。

    看来传言不假，这个凤凰一族，果然都是大补之物。

    欲灭天邪魅的一笑，将地上的凤凰尸体拎起，朝着外面唤了一声。

    暗夜作为他的左护法，闻声走了进来。

    二人恭敬行礼。

    欲灭天将手中的凤凰尸体递给暗夜，“你的女儿不是没了灵力么？将这个凤凰的肉身炼化，给她吃下去，有助于她修复丹田。”

    “多谢魔君。”暗夜感激涕零。

    “将暗月叫来，准备准备，攻打神族。”

    “是。”暗夜拎着凤凰退下，将暗月叫了进去。

    作为欲灭天的左右护法，两人关系私下里还不错，当暗月看到暗夜手中的凤凰时，好奇的询问了一番。

    得知是魔君让他用来给他女儿炼丹用的，亦是感动不已，两人寒暄几句，暗夜便赶着下去找自己的女儿去了。

    欲灭天将攻打神族的细节吩咐了下去，暗月便领命下去准备。

    他依着欲灭天的指示，差人将要攻打神族的消息透漏给了上古的魔君，果然，那个家伙，便慌不迭的打头阵去了。

    “魔君威武！”混沌从一旁的拐角处走出，一边爬动着身躯，一边奉承道。

    混沌自古以来，就是个好战分子，可等它好容易找到了上古的魔君，却发现那个家伙并不是它要找的人，不禁对它提议要浇灭神族的建议百般推辞，竟然还想趁着它功力没有全然恢复，将它困在那里。

    所以当欲灭天和神族打起来的时候，混沌毫不犹豫的便跟着欲灭天回了他的地盘，要不是欲灭天阻拦，混沌早就将那个窝囊的上古魔君一口吞下了。

    这个家伙是不是上万年的时间在这遗址中待傻了？竟然想着与神族就这么一直和平共处下去，他能忍，可它混沌却不想忍着，此时混沌跟着欲灭天，在欲灭天身上，混沌才看到了点希望。

    欲灭天这个人身上的戾气，也正好可以让混沌借来吸收一些，这才得以在短短的时间内，恢复了功力。

    欲灭天闻言勾了勾嘴角，不置可否，他走出屋子，翻身飞上了屋顶，就这么定定的站在屋顶上，朝着神族的方向眺望着，眼神中的光芒忽明忽暗。

    终于，他要与墨焰正面对上了，墨焰脸上的表情，一定会很精彩，但愿，墨焰不要让他失望。

    欲灭天静静的想着，轻蔑的弯起了嘴角。

    “报，魔族队伍已经袭来，离这里不足十里了。”一个神族的小将士，慌慌张张的跑来，朝华夜禀报着刚刚探知的情况。

    “什么？”华夜脸色大变，真是怕什么来什么，现在是云轻姑娘筑基的关键时机，这魔族怎么偏偏这个时候来捣乱了？

    莫非魔族知道了什么？华夜暗自思索着，可这个消息早被华夜下令，整个神族缄口不言，这是哪里出了纰漏？

    可要说魔族只是一般寻常的捣乱，怎会如此浩浩荡荡的声势，分明是有备而来。

    以往都是到了神族领地，魔族才会将声势放出，这次的反常，让华夜有些不安。

    恐怕，来者不善呐。

    华夜不敢耽搁，吩咐人告知里面镇守的于禁，让他也做好准备，便纠集神族的将士，准备迎战。

    魔君这次可谓是有恃无恐，他们只是来与这华夜纠缠，欲灭天的大部队还在后面，想起这么多年来，他和神族之间的恩怨，其实魔君心中亦是憋了一口气。

    此时那欲灭天传来消息，说是可以一举歼灭神族，只让他配合一下，魔君打着自己的小算盘，自然不推脱。

    亦是想着借着欲灭天的手，来达到他自己目的。

    各自心怀鬼胎的人马，就这么达成了协议。