
    云轻知道墨焰的心思，可还是有些担忧墨焰的身体，他丢失了半个神魂，不一定会是欲灭天的对手，若她不在身边，云轻着实担心。

    可云轻同样知道，墨焰骨子里的骄傲。

    云轻深深的看着墨焰的眼睛，微微点了点头，“你自己没问题吧。”

    墨焰浅笑，抬手替云轻捋顺耳边的碎发，眉眼弯起，嘴角扬起一抹安心的笑容。

    云轻心中微叹，嘱咐了一句，便扭头朝着要遁走的混沌杀去。

    与其同时，外面的喊杀声依稀传了进来。

    墨焰眼神示意于禁领着众人出去，支援华夜和纳兰德，两人眼神交汇一番，于禁虽也担忧墨焰，可他知道，墨焰不希望他插手，便遥遥的朝着墨焰拱手，再不耽搁，领着众人便退了下去。

    长久以来的默契，于禁甚至墨焰的为人，虽担心，但于禁亦是给予了墨焰尊重。

    这是他们兄弟之间的战斗，于禁要做的，就是成全。

    神族已经和魔族战成了一团，虽双方的力量都伤不到彼此，可依然打的难解难分。

    纳兰德挥动着手中的利剑，在魔族队伍中左右拼杀，而被他砍到的魔族灵魂体，在短暂的飘散后，再次凝结出来，丝毫不受影响，倒是纳兰德，被魔族的黑色雾气，刮了些彩。

    双方在一起打的火热，几万年来的争斗，早已经将双方的耐心消失殆尽，此时上古魔族和魔族联手，誓要做最后的一战，将神族彻底铲除，魔族队伍的气势恢宏，几乎是压着神族在打。

    于禁等人的出现，让情势发生了变化。

    神族将士们见到众人的到来，再看到那些本是凡人的众人，此时已然完全转变，身上那修灵者的气息让他们精神一振。

    华夜被魔族首领缠住，游刃有余的拼杀在一起。

    于禁祭出自己的兵器加入了纳兰德，纳兰德这才轻松了些。

    “成了？”纳兰德一边砍杀着不断朝着他进攻的魔族神灵，一面转头问道。

    “成了！”于禁一语说完，挥手砍到一个偷袭的魔族神灵，示意纳兰德朝一边看去。

    神族的将士们纷纷化作一道光线，瞬间隐入了纳兰家的亲兵之中。

    而那些魔族的人马，在看到神族竟然通通消失在自己眼前后，再看到气息陡然转变的那些人类，仿佛明白了什么。

    “他们竟然合魂了？”

    魔族慌了，合魂就代表着，神族的人借体复活了，那么，他们作为灵魂体，是没有办法抵挡，已经成为人类的神族攻击的。

    短暂的呆愣后，魔族的魂灵们满眼惊惧，纷纷朝后逃散。

    可华夜哪能放过这么好的机会？

    一声令下，追着四处逃窜的魔族就开始了攻击。

    几乎不费吹灰之力，魔族已然被尽数消灭。

    “这，这不可能，这怎么可能？”魔族首领几乎不敢相信眼前的一切，他的将士们竟然呼吸之间就已经全军覆灭，他们现在是灵魂体，如若被神族的法术攻击，会真正的灰飞烟灭。

    他看着四周陡然消散开来的魔族将士们，只觉肝胆俱裂。

    “华夜，你好卑鄙，你竟然动用上古的禁术，你们也不会善终的。”他暴跳如雷的朝着华夜喊道。

    “呵呵。”华夜只淡然一笑，眉眼间一片释然，他看向气急败坏的魔族首领，这个跟他纠缠了万年之久的凌天，平淡的弯了弯嘴角，“是啊，我们神族亦会灰飞烟灭，可那又怎样，作为神族，能彻底将你们消灭，是我们神族永恒的信念，灰飞烟灭？”华夜嘴角笑容深了些，“那有何妨？”

    于禁在旁，却微微一顿。

    诧异的看向华夜，眼中盈满了询问，不是说只是借由修灵者的身体来击杀魔族的吗？怎么神族也会灰飞烟灭吗？纳兰德眼中亦是满满的不忍，震惊的看向华夜。

    “华夜，你，你不能杀我，你。”凌天知道，大势已去，身子不由得颤抖起来，陡然间想起了什么，不禁精神一振，他看向华夜，翻手从怀中取出了一个物件，从里面摸出一个东西，拎了出来，阴测测的看向华夜，此时也不慌了，“华夜，你看，这是什么？”

    “公主！”已经飘出众人身体的神族将士看清楚凌天手中的人影后，具是一惊，失声喊道。

    被拎在凌天手上的小玉，盈盈的小脑袋此时有气无力的耷拉着，听见众人的喊声，她缓缓的抬起头来。

    “父神！”小玉声音中带着一丝哽咽，大大的眼睛充满了惊惧。

    那声父神，喊得华夜身形一顿，呼吸急促起来，“凌天，你我的恩怨，不要牵扯幼儿，快放了小玉。”

    “要我放了她？”凌天这下有了底气，他晃了晃手中的小玉，黑色的魔气化成一柄利剑，剑端紧紧的顶在小玉的胸口，“让我放了她也行，但是你要放我走，我才会放了她。”凌天得意洋洋的看着华夜说道。

    华夜身子具震，他神情复杂的看向小玉，神族的使命和女儿的呼喊不住的在脑海中交织。

    小玉挣扎着身子，目光陡然间看到了飘在上空的众位神族的神魂，她突然明白了什么，大大的眼眸中的慌乱缓缓的安定了下来。

    那些她熟悉的面孔，此时化作神魂，飘在了空中，这些说明了什么，作为神族的公主，再没有人比她更清楚了。

    小玉大大的眼睛细细的看向空中的神族灵魂，忽然间，小玉笑了。

    “父神。”小玉软糯的声音柔柔的响了起来，华夜闻言猛地抬头朝她看去，眼神中的痛惜和怜爱让小玉缓缓的咧开了嘴角，那恬淡而明媚的笑容，华夜从没有在小玉脸上看到过，他不禁呆住了，心中隐隐的生起一种不好的预感。

    “父神，小玉作为神族的公主，一直想为神族做些什么，看来小玉的祈祷真的成真了呢，父神，小玉爱您，如果有下一世，小玉还想做您的孩子呢，父神，您还会认得小玉吗？”小玉大大的眼眸中充满了希翼，眼眶不由得红了起来，期待的看向华夜。

    这一番话，华夜已然明白了过来，心如刀割，他的女儿啊，他一直愧对的女儿，华夜想呐喊，他想告诉小玉，他不想小玉牺牲自己，他不想他的女儿死掉，可神族的使命，神族的使命让他什么都说不出来，华夜看着小玉那希翼的眼眸，眼眶亦是慢慢的红了，他的手紧紧的握着，小玉的心愿，小玉的请求，都让华夜椎心泣血。

    好久，华夜才压住心中的冲动，他深深的吸了口气，将眼中的泪水逼回了眼眶，“小玉是个好孩子，若有下一世，父神，父神一定会认得小玉，因为，小玉一定还会是父神的孩子啊。”华夜的心在滴血，可他什么都说不出来，心中纵使有万般滋味，都被他饮下，他有些吃力的堆出一抹温暖的笑容，就这样，静静的看着小玉，看着那个他心中一直觉得亏欠的女儿。

    脑海中小玉的音容笑貌不断的浮现。

    “父神，是不是有一天我们消灭的魔族，就可以转世了呢？”

    “父神，我们消灭了魔族，能不能出去这里呢？”

    “父神，小玉好想娘亲啊，不知道我们消灭了魔族之后，小玉能不能见到娘亲呢，小玉好想娘亲哦。”

    沧海桑田，小玉被迫困在这里，已经过了万年，华夜心中对于小玉，充满了愧疚与遗憾。

    华夜从没有比此刻更清楚的理解小玉，他的小玉，懂他的为难，懂他的使命，更懂的，他的无奈。

    作为神族，与魔族的战斗从他们出生的那一刻开始，就已然注定。

    小玉，他的女儿，她不想他为了自己而辜负了神族，神情才会如此的决绝与坚定。

    那些神族的将士，为了神族，甘愿牺牲自己，作为神族的公主，她又有何惧呢？小玉扬起一抹甜甜的笑容，她听到了，她听到父神的回答了，她下一世还会成为父神的孩子呢，太好了。

    “父神，小玉在下一世等您。”小玉轻轻的吐了口气，心满意足。

    那个神族的秘术，娘亲早就教过她，此时，小玉缓缓的闭上了眼睛，小嘴微微开启，快速的念动起来，随着语速的加快，小玉的身形慢慢地化作了一道道的光线，朝着凌云的眉心处飘去。

    随着一声轰响，凌云发出一声惨叫，连同小凤的身影，一同消散开来。

    神魂同祭，是神族的秘术，曾经的华夜，就是用这个秘术，将魔族的人困在了这里，而小玉，也用了这个秘术，可不同的是，他还可以化作神魂，而小玉，却真正的消散在了天地之间。

    四周恢复平静，化作灵魂的神族将士痛哭出声，而纳兰家的将士们，这一幕同样震撼着他们的心灵。

    所有的人，久久的没有说话，看向那一片已然消散开来的尘土，红了眼眶。

    华夜低着头久久的伫立在那里，没有人看到，他的泪水一滴一滴的，滴入了脚下的土地，只看到他紧绷的身体，微微的颤抖着。

    这一幕让纳兰德亦是伤感不已。

    他缓缓的走到华夜身边，叹了口气，心中堵得发酸，“华夜。”纳兰德此时不知道该说些什么来安慰华夜，作为一个外人，他都无法接受这一幕，更何况，华夜是小玉的父亲，心中的剧痛可想而知。

    在这一幕面前，所有的言语，好像都失去了意义。

    “我们该走了。”华夜默默的抬起手，擦了擦眼泪，微红的眼睛看向空中已经开始飘散的神族将士，轻轻的说道。

    华夜动用了上古融魂之术，本身就是逆天而行，现在，魔族已经消灭，那么，他们这些神族之人，亦会受到反噬，只不过，在此之前，华夜并没有将这些告诉云轻他们，免得他们担心。

    现在，术法的反噬已经开始，作为始作俑者的华夜，自然会连同将士们一起，受到上天的惩罚。

    “华夜。”纳兰德心中万般滋味，看着亦是逐渐透明起来，缓缓的升空的华夜，满眼痛惜。

    “华夜带众位神族将士，叩谢众位恩情，若有来生，华夜一定报答。”

    华夜缓缓的弯下膝盖，朝着下方微红了眼眶的众人，郑重的跪了下去。

    在他的身后，一众神族的将士，亦是满面凝重，整齐的单膝跪地，向着下方的众人，致以他们神族最高的礼节。

    不知从哪里刮了一阵风，那些熟悉的身影，就这样，消散开来。

    大牛他们和神族的将士，虽只短暂的相处了一段时日，可神族将士的气节，却让大牛等佩服不已，在云轻不在的这段时间，他们俨然已经成了好朋友。

    平日里，一起谈笑打闹，一起训练，大牛他们教神族将士民间的玩乐游戏，神族将士给他们将神族的起源。

    而现在，那一个个熟悉的面容，就这样，慢慢的模糊，消散开来。

    众人只觉得心中缓缓的盈满了伤感，不禁悲从中来。

    可还不等众人从伤感中回过神来，一个个黑衣人陡然间从四面八方冲了出来。