
    众人来不及收拾情绪，便加入了战斗中。

    那一个个黑衣人的灵力，赫然亦是黑色，显然，这里的人马依然来自于魔族。

    不同的是，不再是上古的魔族，而是，他们这个世界的人，双方迅速展开战斗，这一次，不会再有神族的将士来压制魔族了，而纳兰家的人所使用出来的灵力，对于魔族而言，因着方才有神族将士合魂的残余，竟对他们的魔气隐隐有了些压制，双方势均力敌，打的如火如荼。

    “轻儿还好吗？”纳兰德和于禁背靠在一起，警惕的看向将他们包围在中间的魔族士兵，转头急速的问道。

    “老爷放心，小姐没事。”于禁砍翻一名魔族的士兵，亦是快速的回答道。

    纳兰德放心的点头，心中放下了心事，两人陡然发动了进攻，赫然将方才心中的悲痛化为了力量，不断的砍杀在了面前魔族的人马身上。

    突然退下去的众人，让此时院子显得有些冷清。

    墨焰眉眼冷淡的看向对面的梵明，先开了口。

    “你为什么要这样？”为什么，要背叛虚无，背叛他。

    这是墨焰从方才见到梵明，就一直萦绕在心头的疑问，此时问出口来，墨焰反而觉得心中沉重了许多。

    梵明不以为然，翻手将一个人形的东西提了出来，看也不看扔到了墨焰的脚下。

    “让他告诉你吧。”

    墨焰低头看去，待看清那人的面容，赫然一惊，“父皇。”

    那蜷缩在他脚下的人，正是墨焰一直在寻找的人，他的父亲，墨潇然。

    此时的墨萧然，早以没了墨焰心中的样子，佝偻着背蜷缩在地上，瑟瑟发抖，原本在墨焰印象中伟岸的身形，也变得瘦小无比，蜷缩成小小的一团，那憔悴而狼狈的样子，让墨焰心中刺痛。

    他赶忙从地上将墨萧然扶起，可他的手在碰到墨萧然的身体时，却径直从他的身体中穿了过去。

    墨焰身形一顿，僵着腰呆在原地。

    他的父亲，此时赫然是一个灵魂体的状态，这些日子以来，神族的人墨焰见了那么多，自然知道，此时的父亲，已经是个死人了，而他眼前的父亲，只不过是父亲的灵魂。

    墨焰鼻子微酸，可他还是小心翼翼的将墨萧然扶了起来，即便根本无法真正的触碰，他亦是小心翼翼的。

    墨萧然颤颤巍巍的站起身来，他感觉到身边的人，转头看去，待看到墨焰的面容时，瞳孔陡然间因为惊惧，瞬间放大，他一把抓住墨焰扶着他的手臂，急切又激动，让他的手颤抖不已，“焰儿。”墨萧然老泪纵横，“焰儿，为父竟然还能再见到你，太，太好了。”他伸手颤颤巍巍的想抚摸上墨焰的脸庞，眼角却撇到梵明的身影，顿时慌张起来，他不住的推搡起墨焰，“走，你快走，快。”

    “父皇。”墨焰虽无法感受到父亲的力道，可他能感觉到墨萧然此时急切的心情，他纹丝不动，眼眸冷冷的看向欲灭天，“是你将他弄成这个样子的。”

    这句话不是疑问句，而是结结实实的肯定。

    尽管墨焰并不愿相信，他心中一直信赖有加的兄弟，会将他的父亲折磨至此，可眼前的梵明，冷笑的样子却承认了一切。

    “不错，是我做的，你不是想知道我为什么会成这样吗？你的好父皇，可是有很大的功劳呢。”欲灭天嘲讽的笑了笑，阴测测的目光紧紧的盯着低头躲闪着他目光的墨萧然，粲然一笑，“父皇，你是不是会解释一下呢？”

    “父皇？”如果墨焰没有听错，梵明亦叫了他的父亲为父皇？这？这到底是怎么回事？墨焰疑惑的看向墨潇然，“父皇，这是怎么一回事？”为什么梵明也叫他父皇？

    可现在的墨潇然，心虚的躲闪着墨焰的目光，只不管不顾的推搡着墨焰，嘴里急切的说着，“没，没什么，你不需要知道这些，快，你快走。”

    可墨焰不为所动，眉毛紧紧的趋起。

    “不需要知道这些？”欲灭天一声冷笑，目光中放佛聚满了冰凌一般，看着墨潇然，嘲讽的开口，“怎么？你有胆子做，没脸承认吗？”

    “梵明！”墨潇然一声怒吼，却已是阻止不及。

    “你当初为了自己的仕途，将我和娘亲抛弃，娘亲为了带着年幼的我生存下去，受尽了屈辱与磨难，墨焰怎么不需要知道这些？他必须知道，他的好父皇，到底是个什么样的小人！！”欲灭天心中升起一股压抑，他冷冷的看着墨潇然，“我守着娘亲的尸体三天三夜，都不愿相信，如此爱我的娘亲，已经死去了，而你，却守着你的江山，搂着你的娇妻，当我看到你看向墨焰，那宠溺的眼神，我才知道，原来，你也是可以有这样神情的人呢，可你，对待我和母亲，横眉冷代，动辄便拳**加，你根本无法明白，我看到你们一家其乐融融时，心中的恨，我要摧毁你们，摧毁一切你们珍爱的东西。”欲灭天的胸膛因着急促的喊声，而剧烈的起伏，回想起那一幕幕往事，欲灭天只觉得目次欲裂，“江山，亲人，你们珍视的一切，我都要通通的摧毁。”他转头看向墨焰，眼神中浮现一丝怜悯，轻哼一声，“你不是一直怀疑你的母后是被人所害吗？我告诉你，害死你母后的人，就是我。”欲灭天嘲讽的指了指自己，似想起了什么，摇了摇头，“哦不，是我和你父亲，一起害死的。”

    墨焰猛的一顿，呆愣在地。

    他不敢置信的看向墨焰，他期待着，梵明说的不是真的，最疼爱的他的父亲，怎么会是害死他母后的凶手？

    可墨潇然的躲闪，却让墨焰的心彻底的凉了下来。

    他呆滞的后退几步，万念俱灰。

    “焰儿。焰儿。”墨焰的样子让墨潇然慌了神，他想抓墨焰的手，被墨焰一把拂开。

    “母后是你的杀的？”墨焰喃喃的自语着，猛然怒目看向墨潇然，朝他大吼，“母后是你杀的！！！”

    自己还苦苦寻找杀害母后的凶手，可墨焰万万没想到，杀害了他母后的人，竟然是从小最疼爱他的父皇，为什么？到底是为什么？

    “为什么？”墨焰失魂落魄，这突如其来的真相让墨焰心乱如麻。

    “为什么？”欲灭天此时的心情格外好，他仿佛听到了什么好笑的笑话一般，讽刺的笑了笑，“因为在你这位父皇心中，唯一重要的，就是他的江山，你的母后发现了他的真面目，和我的存在，你的好父皇，便将她杀了。”欲灭天说着，耸了耸肩肩膀，“就这么简单。”

    “焰儿~”墨潇然此时悔不当初，他当年一时糊涂，墨焰的母后发现了梵明的存在，他一时失手，杀死了她，事后，墨潇然也懊悔过自己的冲动，可于事无补，看着那时小小的墨焰一直跟他找母后，只能先哄骗着他，这么多年，墨焰一直在寻找他杀害他母后的凶手，墨潇然也在墨焰一天天的长大中，惶惶不可终日。

    现在，真相揭晓，无论墨潇然多么害怕这一天的到来，可这一天，依然来临了。

    墨潇然根本不敢看墨焰那失望而充满恨意的眼眸，他捂着自己的脸庞呜呜的蹲下身子哭着，喃喃自语，“我不是故意的，我不是故意的。”

    可墨焰此时，却看都不想看他一眼。

    墨焰下不去手，他无法说服自己，杀了他眼前的这个凶手，为他的母后报仇，因为，这个人，是他的父皇。

    墨焰心乱如麻，心中仿佛压下了一个巨大的石头，压得他有些透不过气来。

    “呦，既然你下不去手，那我来给你了断吧。”欲灭天嘲讽的一笑，瞬间出手，一把抓起墨潇然，眼都不眨的直接吞了下去，末了，还打了个饱嗝。

    “不用感谢我，我只是为你的心软善后一下而已。”欲灭天神态自若的舔了舔嘴角，“我已经为我的母亲报仇了，那么，接下来，唔，我想想，你最在意的是什么呢？噢~”欲灭天再次嘲讽的笑了笑，“那个女人，还有你的虚无。”

    话音说完，欲灭天没等墨焰回过神来，赫然消失在原地。