
    “梵明？”墨焰大吃一惊，震惊的看向那漂浮在空中，手里慵懒的把玩神农鼎的梵明，不敢置信，“你，你是魔族之人？”

    那还是那个跟他福祸与共的兄弟吗？墨焰满眼震惊，心中亦是不愿相信，那个他视为亲如兄弟人，失踪了那么长时间的梵明，竟是魔族的人。

    “呵。”欲灭天一声轻笑，神情中充满了不屑，看着墨焰震惊的模样分外的满意，轻蔑的笑笑，“我不但是魔族的人，我还是魔族的首领，怎么，有没有惊喜到你？”

    欲灭天的语气轻快极了，嘴角的笑容充满了讽刺，愉悦的看着墨焰，似是格外享受墨焰此时的样子，“过去的那个梵明已经死了，我现在，是欲灭天。”

    云轻感受到墨焰的情绪，伸手轻轻挽住了墨焰的胳膊，抬头看向欲灭天，嘲讽的一笑，“玉米田？你还真是起了个好名字啊。”

    梵明这个名字，对云轻来说并不陌生，此时她虽然也疑惑，作为墨焰的好兄弟的他，怎么会成了魔族的首领，可现在，双方显然不再是亲如一家的兄弟，既然不是兄弟，而显然这个梵明对墨焰充满了敌意，云轻自然没有好脸色。

    一句话说完，云轻嗤笑一声，“我不管你是那个地头儿冒出来的，我奉劝你，赶紧把老娘的神农鼎还来，否则，老娘不介意把你打成个玉米田。”

    奶奶的，云轻最看不惯的就是叛徒，此时对于这个一直出言挑衅墨焰的家伙，说话自然不客气，一张嘴就把上空的欲灭天气的七窍生烟，脸色铁青的看着她，愣是半晌没说话。

    脸色更是阴沉到了极点。

    可云轻才不管那么多，抢了她的东西，还这么嚣张，不打你就不知道花儿为什么这样红，云轻陡然出手，金黄色的神力带着摧枯拉朽的力量，瞬间击打上混沌那庞大的身躯，混沌一个哀嚎，将骑在它身上的欲灭天翻了下去，混沌亦是跌落下来。

    欲灭天没想到云轻说打就打，完全不按常理出牌，赫然中招，好在他及时的稳住了自己的身形，才不至于摔得那么狼狈。

    云轻才不给他废话，飞身直接朝着欲灭天就扑了过去，神力不断攻击，愣是将欲灭天打的毫无招架之力，趁着欲灭天躲闪的空隙，云轻手中神力凝结成一条金黄色的丝带，直接将欲灭天手中的神农鼎勾了回来。

    神农鼎到手，化作一丝残影，飞快的回到了剑纹之中。

    “你！”欲灭天愣住，等看到自己手中空无一物时，被彻底激怒，这个女人简直太强悍了，欲灭天此时心中没了底气，云轻凌冽的身手显然在他预料之外。

    这个女人到底是何方神圣？怎么会有如此强大的力量？

    那力量所释放出来的威压，即便是欲灭天，也隐隐的感觉到一丝心惊。

    “你什么你，抢老娘的东西还有理了你？”神农鼎安全的回到剑纹之中，云轻才松了口气，好在她眼疾手快，不然等这个家伙反应过来，自己也不会这么容易就得手了。

    云轻能感受到对方身上的气息，虽不至于能赶上帝魃的力量，可若是对方全力以赴，也是麻烦。

    一旁的混沌早已经被云轻的一击给轰了下来，此时见众人没有注意到它，眼睛滴溜一转，便想着开溜。

    天哪，几日不见，那个女人怎么变的如此强悍了？混沌欲哭无泪，而且在那个女人的身上，它已经察觉到了混沌界的威压，混沌此时悔不当初，若是趁着那个女人刚到遗址的时候，自己拼力将她击杀了就好了，现在可好，十有八九已经被这个女人发现了混沌界的秘密，说不好，已经完全掌握了混沌界，混沌想起那把足以一招秒杀它的剑，就心惊胆战，它滴溜溜转动着眼珠，身形缓缓的缩小了些，好便于自己逃走。

    “墨焰，你的眼光怎的退化成了这般？这样的疯婆子，你竟也能看上。”欲灭天说不过云轻，索性不再理会她，转头继续看向墨焰，出言讽刺的很，再看向云轻时，眼神中一道诡异的红色闪现，只不过速度太快，众人都没有察觉。

    我靠！

    你才疯婆子，你全家都是疯婆子！

    云轻瞬间暴走，直接将屠沌剑祭了出来。

    拎在手上杀气腾腾的看向欲灭天，“有种你再给老娘重复一遍。”云轻咬牙切齿，双眼冒火紧紧的盯着欲灭天，身上的气息陡然间全部打开，周身缓缓的镀上一层金色的光晕，让人心悸的威压直逼欲灭天。

    额。。。。

    欲灭天此时觉得自己好像做错了什么，一句话激的云轻的力量好像陡然间上升了许多，不禁有些微愣。

    “轻儿。”墨焰却感觉到云轻有些不太对劲，伸手拉住云轻，“轻儿，你怎么了？”平日里云轻可不是一句话就能激的如此失态的人，此时云轻双眼隐隐泛红，墨焰只觉云轻有些异样，待看到云轻似是将要变红的眼珠时，心中一惊，神识化成一道神力，猛地朝云轻的神识击去。

    “唔。”云轻瞬间回过神来，脑袋中恢复清明，看到自己手中的屠沌剑，楞了一下，转头看向墨焰，“我怎么了？”怎么还把屠沌剑拿出来了？

    墨焰看到云轻恢复了清明，心中默默的松了口气，“轻儿，你方才差点中了梵明的摄魂术。”

    魔族的摄魂术墨焰是清楚的，他只是没想到，云轻这么强大的心智竟然也会中招，不禁有些讶异，看来，梵明的摄魂术，比起原先的魔族首领来说，要比他印象中的强大许多。

    “我中了摄魂术？”云轻呢喃般的低语一声，回过神来，怪不得，方才一瞬间感觉自己脑袋晕晕的，然后就有些不受控制的急躁，只想杀人，怒火压都压不住，敢情是对面那个家伙不知不觉给她施法呢。

    “卑鄙。”云轻此时完全恢复了往常，屠沌剑既然拿了出来，云轻索性也不放回去了，就这么拎在手上，挑着眉毛看向梵明，满眼鄙视的开口。

    “哈哈哈哈哈。”欲灭天大笑，“看来你丢了半个神魂，倒还能发现我的摄魂术，还是那么警醒呢。”

    云轻懒得跟他废话，手腕一转，举起屠沌剑就要开战。

    不想，被墨焰拦了下来。

    墨焰冷冷的看向梵明，“你背叛虚无在先，伤我的女人在后，现在还用摄魂术对付她，梵明，你我兄弟，今日情断于此。”墨焰心中微痛，他没有想到，一直失踪不见的梵明，再相见时，两人竟是这样的情状。

    可梵明显然已经不再是原先的梵明了，墨焰深深的吸了口气，将心中的难过压下，这是他跟梵明之间的恩怨，墨焰不想云轻参与其中，墨焰的神识力强大，魔族的摄魂术并不能对他怎样，墨焰便想着将云轻支开，眼角看到要遁走的混沌，墨焰转头看向云轻，眨了眨眼睛，“轻儿，我跟他的事情，让我自己来了解，倒是你的混沌，它快跑了。”