
    “墨焰！”云轻目次欲裂喊着墨焰的名字，尽管她拼命的晃动着墨焰，可墨焰依然缓缓的闭上了眼睛，再无声息。

    云轻只觉肝胆欲裂，心脏陡然间像伸进去了一个大手，一把攥住了一般，疼的她马上就要窒息了，她颤抖着手掌轻轻的抚上墨焰的脸庞，泪水像断了线的珠子，从脸庞滴落下来，缓缓地碎裂开来，隐入泥土。

    “你说过，你说过要陪我一起走到最后的，你说过的啊，怎么可以不算数呢？”云轻仿佛失去了所有的知觉，只紧紧的抱着怀中的墨焰，任由脸上的泪水流下，喃喃自语着。

    “这么伤心，不如你去陪他？”欲灭天随着墨焰等身影追来，此时闲闲的站在不远处的上空，蔑声说道。

    欲灭天云淡风轻的话语缓缓飘进云轻的耳中，云轻心里陡然升起一股怒火来。

    云轻猛的抬起头来，狠狠的看向欲灭天。

    青龙本在亡灵中厮杀着，突然，心中一阵钝痛袭来，额间与墨焰契约的印记突然灼热起来，青龙心中一顿，尾巴一甩，将几个扑过来的亡灵一下击散，忙朝着云轻等方向飞去。

    “这是怎么了？”纳兰德诧异的抬头看了眼青龙的身影，一边挥动着手中的利剑继续击杀亡灵，一面飞快的朝于禁问了一句。

    于禁亦看到青龙火急火燎的样子，心中微微泛起一种不安，但奈何亡灵的数量众多，普通灵力攻击只能将亡灵击散，却无法彻底消除，那些亡灵往往被击散后，还没过几秒钟，又再次凝结出来。

    众人已经连战几场，这不死不休的亡灵，确实让众人无可奈何，这么久的战役下来，疲态早已经爬满了众人的脸庞，于禁已然坠入了魔道，他的攻击对于亡灵，威慑力远比众人的灵力攻击，所以此时，亡灵们似乎对于禁的力量颇为忌惮，纷纷绕开于禁，去攻击别人，于禁不得不一直冲杀在人群中，他一出手，亡灵纷纷土崩瓦解。

    可此时，于禁看着空中青龙的身形逐渐消失不见，那股不安更加强烈了些。

    城中的百姓不知被欲灭天下了什么毒，此时的战斗力简直跟凡人无异，根本无法聚起灵力，这才让亡灵肆无忌惮，好在大牛他们虽无法灭杀亡灵，可那些亡灵要想伤害修灵者亦是无望，此时见大牛他们战斗力爆表，纷纷躲开于禁等一众人，朝着城中的百姓而去，那些被束缚住灵力的百姓们，侥幸存活下来的，便一溜烟的跑散了，亡灵追着他们而去，城中一瞬间倒是空落下来。

    大牛等忙带着众人追杀着四处逃窜的亡灵，纳兰德这才得以歇了口气。

    “禁儿，一直没有看到云轻的身影，就连墨焰也不见了，你看到他们了吗？”纳兰德找了个地方，实在是累极了，便坐了下来，转头找了一圈，问着于禁。

    于禁摇了摇头，方才他们正在遗址中跟魔族的人战斗，遗址中的天地陡然间一阵晃动，四周的景象开始土崩瓦解，还没等众人反应过来，便来到了这里。

    此时好容易得空歇一歇，除了追去的一队人马，墨焰原先的手下风，雷两人亦是围了过来，听到纳兰德的话，风指了指上空。

    “啊，我方才看到云轻姑娘了，尊上他，应该和云轻姑娘在一起。”方才风依稀看到了云轻的身影出现在空中，地面上情况危急，他也顾不上那么多，此时看到纳兰德一脸的担忧，忙说道。

    “老爷，我看一时半刻那些亡灵不敢出来，你们先休息一会，我去看看青龙，轻儿既然跟墨焰在一起，想来应该不会有什么事。”于禁宽慰着纳兰德，可他的心里慌慌的，青龙是墨焰的契约兽，此时招呼都顾不上打，看那样子似是有什么十万火急的事情，这让于禁心没来由的提了起来，可他又不能说出来，以免纳兰德担心。

    好在纳兰德并没有疑心，嘱咐于禁当心一些，便没再说什么。

    风几人带来的队伍，分成几波清理着战场，时刻警戒着亡灵再次的突袭。

    纳兰德和剩下的人，包括维娅在内，纷纷找了个位置，调息起来。