
    “云轻，你这是怎么了？”白忧正带着精灵族众人在湖泊边调息，这口湖泊中的灵气简直比几万年前的上古时期还要浓郁，白忧等人一有空闲，便在湖泊边修炼，云轻陡然出现在空间中，还是以这样的形态，他不禁一惊，忙飞了过去。

    “白忧，你看看这个，有没有什么办法解开？”体内灵力微转，哑穴自然冲破了开，我忙看向白忧，问道。

    奶奶的，这个欲灭天也不知道从哪弄来这么个物件，就连帝魃的力量都无法挣脱，此时云轻倒是希望，白忧他们能有什么法子，她是彻底没办法了。

    白忧闻言，绕着云轻飞了一圈，满眼惊奇的看着云轻身上缠绕的黑绳，啧啧称奇，“这是捆神索啊，云轻，这是谁将你捆上的？”

    按理说困神索是上古的神物，自从众位大神纷纷应劫身归混沌后，这样的神物，就再也不知所踪了，而此时，云轻被这样的神物捆着，不禁让白忧对这神物的拥有者起了几分兴趣。

    “还能有谁？就是那个魔族的首领，欲灭天，你快给我想想办法啊，那家伙此时正用神农鼎炼化亡灵呢，谁知道他想做什么事儿。”方才那众多的亡灵纷纷朝神农鼎中汇聚的情景在云轻脑海中挥之不去，她知道，现在必须争分夺秒，欲灭天那个家伙见到她消失不见，显然不会给她时间来解开绳索去对付他，所以现在，云轻必须抓紧每分每秒，尽快的从这个绳索中脱离开身，才能有可能去阻止欲灭天。

    白忧皱了皱眉头，显然没听说过此人，可此人魔族首领的身份，还是惊讶了一下，他摸着下巴，琢磨着办法。

    一旁的维娅静静的听完，倒是有些讶异，她转头看向云轻，“云轻，你是帝魃娘娘啊，这个困神索你不知道它的用法？”

    云轻闻言一愣，“我应该知道吗？”

    “这本来就是你的东西啊，你没有印象吗？”维娅更惊讶了，呆呆的看着云轻比她更迷惑的样子，不禁有些好笑的问道。

    这是我的东西？可云轻对于这个困神索一头雾水。

    云轻在脑海中细细的搜寻了一遍，确定自己确实想不起来，扁着嘴巴看向维娅，“没，一点印象也没有。”

    “难道是因为困神索的索灵被封印了吗？”这时，神姣想到了一种可能，便开口提醒道。

    “恩。”维娅思索着点了点头，“有可能，如果索灵被封印的话，云轻确实不太可能会想起来，因为这部分的记忆被索灵一同封印在里面，才能让任何人都能运用它。而主人和它之间没了联系，难免落日他人之手，就像今天这个，云轻这个主人倒是被人绑了去。”维娅说着，好笑的看向云轻，伸手捂着嘴巴满眼笑意。

    我靠，合着这困神索是我的？而我这个当主人的还被人用自己的东西给绑住了，还确实挺让人无语的。

    “那，该怎么打开它呢？或者说，怎么解除封印呢？”既然是自己的东西，看来就好办了，云轻脸上一喜，忙问道。

    维娅呆了呆，尽管她不想用看傻子一样的眼光看云轻，可还是不由自主的无语的瞄了眼云轻，“你直接将自己的精血逼入绳索内，无论什么封印，都可以解开的。”维娅说完，吧唧了几下嘴巴，一脸无语。

    这？这么简单？

    云轻扭头看到维娅的神情，嘿嘿一乐，既然方法如此简单，云轻再不耽搁，闭上眼睛开始凝聚自己的精血，一滴浑圆的血珠从她的眉心处飘了出来，云轻将精血缓缓的滴到身上的绳索之上。

    嗡的一声，云轻只觉自己眼前一阵白光闪现，那束缚感消失了，于此同时，心中一个深沉中带些许兴奋的声音，陡然响了起来。

    “主人。”

    云轻睁开眼睛，那绳索已经盘成了一个圆圈，绳子的顶端昂起，像一尾蛇一般定定的看着云轻，漂浮在云轻的面前。

    那顶端的绳索仿佛长了眼睛一般，虽然还是一个绳索的样子，可云轻却能在心中感知到它的气息，亦能与它对话。

    “你，你是索灵？”云轻跟绳索大眼对小眼，在心里默默的问道。

    “主人，你终于回来了。”那绳索似是格外的兴奋，一边与云轻在心中交流，一面晃动着腰身，像是随之起舞一般。

    云轻在心中与它默默的交流了一番，那绳索认定云轻是帝魃的转世，一口一个主人的叫着，云轻倒是无所谓，自己的天魂确实来自于帝魃，换个角度说，这绳索也不算认错人了，云轻索性将绳索收下，可绳索现在刚认了主人，显然还处于激动的状态，云轻示意绳索冷静一些，这才转头看向维娅。

    “我答应过你，会让你参与战斗，那么，现在，我们走吧。”云轻记得自己说过的话，而现在，亡灵大军也不是她一个人可以阻挡的，更何况还有一个混沌在一旁虎视眈眈，而欲灭天也不容小觑，云轻亦是需要援助。

    父亲等人和墨焰还在遗址之中，而这里，能帮上忙的就只有维娅了，白忧他们虽为精灵一族，可战斗力确实不是他们的强项，此时，跟维娅联手，才能有一线生机，而云轻答应维娅的事情，亦没有忘记。

    “好。”维娅眼神一亮，云轻答应她的事情，她竟然一直都记在心中，维娅心中感动万分，她用力的点了点头，“云轻，谢谢你。”

    谢谢你成全我的心愿，谢谢你，让我再次重生战斗，谢谢，你的成全。此时维娅心中千言外语，都化成了一句谢谢。

    “谢什么，应该是我请你帮忙，谢谢你才对。”云轻大笑着拍了拍维娅的肩膀，转头嘱咐了白忧几句，便带着维娅与神姣，出了空间。

    可云轻没想到的是，空间外一片和谐，混沌和欲灭天已经不见了踪影，仿佛一切都只是云轻的一场梦一般。

    云轻不禁呆立在地，转头迷茫的与维娅对视一眼，两人眼中具是一片疑惑。