
    没有人注意到，一道身影隐秘在街角处，看着众人的疲态，阴冷的笑着。

    维娅只觉一道目光一直落在自己身上，可等她回头找去，却什么都没有发现，维娅摇了摇头，想着或许是方才太累，有些幻觉而已，便继续调息起来。

    “主人！！！”青龙循着气息的方向飞着，墨焰的气息弱极了，青龙好容易找到，身形还在空中，就看到了奄奄一息的躺在云轻怀中，双眼紧闭的墨焰，不禁大吃一惊，大喊出声，飞快的落下，满眼惊惧。

    云轻直直的看着地面，只觉得心如刀绞，青龙的呼喊声犹如从遥远的地方传来，在耳边时远时近，恍然如世。

    “呵？墨焰的契约****灭天看着云轻那失魂的模样，只觉心中畅快，他没想到墨焰会为了一个女人赌上自己的性命，这在他的眼中，无异于愚蠢至极，他藐了眼青龙，神态更加舒畅了些，“你们今天，一个都跑不掉的。”等他的功法大成，他要用所有人来给他祭魂，方才能消他的心头之恨。

    青龙偌大的龙颜缓缓在云轻面前放大，好半晌，云轻才聚焦起视线，眼前模糊的景象清晰了些。

    云轻什么都没有说，只是将怀中的墨焰交到青龙手上，轻轻的站了起来。

    心中滔天的怒火缓缓蔓延开来，云轻猛地看向欲灭天，目光中冷冽的戾气让一旁的青龙都有些心惊。

    “抱着他走远一些。”云轻微启朱唇，声音嘶哑而低缓，青龙微微一愣，随即抱起墨焰的尸身，远远的站开了些。

    云轻轻垂了下眼眸，将眼中的伤痛缓缓的敛入眼底，缓缓的看向欲灭天。

    “墨焰曾经说过，你是他的兄弟。”

    云轻的话让欲灭天脸色一顿，随即恢复了正常，嘴角重新挂满嘲讽，轻嗤了一声。

    云轻恍若未闻，继续一字一句的说着，“可惜，他长了一双明亮的眼睛，却根本没有看清楚，你到底是人是鬼。”

    “我是人是鬼，还不都是他们所逼！！都是他们！！！是他们逼我的！！”欲灭天按耐不住的咆哮起来，云轻的话让他心中烦躁不已，可他丝毫不觉得自己有哪里做错了，在他的心中，他所有的不幸，全是来源于他们，如若不是他们，他又何尝愿意将自己变成如今的样子。

    “你不能死，你的罪孽，死对于你来说太便宜了。”云轻丝毫没有理会欲灭天的咆哮，继续缓慢而冷凝道，“墨焰一定亦是不愿，自己死后再见你歹毒的样子，你的罪孽，就留给上天来评判吧。”

    云轻说完，眼中猛然迸发出凌冽，翅膀哗的一声展开，金光萦绕在身后，烘托着她身后金黄色的翅膀，恍若天神降临一般，墨发翻飞，衣衫被吹得猎猎作响，云轻恍若未觉，依然冷冷的看着欲灭天，气息随着她的话语，陡然变得凌厉逼人，她缓缓的闭上眼睛，心中翻腾的钝痛感久久无法平息。

    再睁开眼时，已经一片平然。

    “那么，就用你来祭天吧。”魂飞魄散才适合你。

    云轻一语说完，陡然出手，金黄色神力蕴满掌心，凝结出一个巨大的光球，衬托着云轻的面容，恍若神祗，云轻扬手朝着欲灭天挥去，翅膀一振，身形急速的朝着欲灭天欺身而上，周身的威压尽数打开，直逼欲灭天。

    欲灭天慌忙运气抵挡，双手间黑雾缠绕，猛地抵挡上那团金光。

    轰隆一声，两团力量陡然在空中击撞开来，升腾起一片浓烈。

    欲灭天方才因着神农鼎的反噬，身体中的气息还未完全调息，这一击，让他胸口瞬间翻腾起来，体内气息一阵不稳，欲灭天心中一惊。

    还不等他反应，云轻已经飞到了眼前，凌厉的攻击接二连三的朝着他袭来。

    欲灭天生生的压下心中的一口血气，身形一转，躲开云轻的攻击，再次迅速的凝结出魔气，不断的攻向云轻。

    云轻紧紧的抿着嘴唇，身形不停，空间中的灵力疯转，源源不断的朝着她体内的丹田处蜂拥而至，云轻只管不停歇的打着招数，仿若疯魔。

    电光火石间，两人已经过了几百招，欲灭天只觉得体内的魔气运转的越来越慢，而对面的云轻，却似乎并没有什么影响，那疯狂的样子，让欲灭天没来由的心中大惊。

    这女人是疯子！欲灭天心中只觉得压力山大，可云轻的招式犀利刁钻，他丝毫不敢大意，纵使魔气已经感觉到了枯竭无力，欲灭天毫无他法，只得继续与云轻周旋。

    “哗啦。”欲灭天再次被云轻凌厉的神力所伤，胸口一道长长的伤口凸凸的冒起血来，欲灭天脸色一白，忙后退一步，堪堪躲过了云轻的一招，大口大口的喘着气，苍白的脸上汗珠密布。

    这女人怎么突然间如此强悍？欲灭天惊惧，此时心中突然一道声音传来，欲灭天心中一喜，顾不得其他，忙朝王城的上空飞去，他迫切的需要亡魂的魔气，尽管云轻在后面穷追不舍，他丝毫不敢大意。

    “跑？”云轻见欲灭天转身就跑，翅膀一振，欺身追了上去。

    欲灭天停在王城的上空，倒是不慌了，他低头搜寻似的查看了一圈，在看到那个身影时，嘴角缓缓的勾了起来。

    听闻后面的动静，闲闲的转过身来，好整以暇的看向云轻，眸中的神情让云轻心中一顿。

    这孙子又搞什么鬼？

    云轻頓下身形，欲灭天的样子看着就气不打一处来，云轻此时才不管他有什么阴谋，抬手凝聚了个光球，朝着他那张让人生厌的脸就扔了过去。

    金黄色光球火速的飞来，欲灭天冷笑一声，竟缓缓的闭上了眼睛，丝毫没有任何动作，任由光球朝他飞来。

    光球近在眼前，就在它马上要击上欲灭天面门的同时，欲灭天周身陡然出现了一个光罩，将他整个包裹在里面，云轻的光球瞬间被阻隔在了外面，光球击上光罩，瞬间消散开来。

    透明的光罩上连一丝涟漪都没有，倒映着里面欲灭天冷笑的脸。

    我靠，云轻暗骂一声，她还真不信这个邪了，掌心再次聚集神力，接二连三的朝着光罩打去，奈何那光罩依然巍然不动，将里面的欲灭天完整的保护了起来。

    这他妈是个什么东西？云轻冷冷的盯着那个光罩，咬牙切齿。