
    糟了，墨焰心中一惊，上当了。

    墨焰转身飞快的朝云轻方才的方向追去，墨焰此时已经回过神来，梵明在他面前做的这一切，都是为了拖延时间，他留下分身在这里与他周旋，真正的目标，从一开始就是云轻。

    墨焰有些恼恨自己现在才发现梵明的目的，他一边催动着神力朝着前方飞驰，一边心中暗自祈祷着，他的云轻，但愿他来得及，但愿。

    而这边的云轻，在追着混沌跑出去以后，两个一前一后跑进了一片森林之中。

    我靠，别看混沌这个家伙长得那么肥大，可跑起来，就连云轻也不得不承认，确实挺溜的，即便云轻使出了浑身解数，也只勉强追着它，保证自己不跟丢而已。

    一个不留神，云轻已然跑到了森林的深处，混沌堪堪的在云轻的前方停下了身形，猛地掉头朝一边跑了过去。

    可当云轻再想转身的时候，赫然发现，她已经完全动弹不得了。

    我靠？这什么情况？

    云轻一时被困在原地，手中的屠沌剑不受控制的掉落在地。

    一个人影缓缓的从一旁的大树后走了出来。

    梵明？他不是在墨焰那边吗？云轻看清来人，不禁疑惑的皱了皱眉头，自己追了这么久，怎么说梵明也不会出现在这里啊，云轻疑惑的看向梵明。

    奈何她现在被困在原地，身上陡然间出现了繁琐的黑色线条，密密麻麻的缠绕在她身上，只露出了一个脑袋在外面。

    “你怎么在这里？”云轻怒目而视。

    欲灭天仿佛没有看到一般，缓步走到云轻面前，在她杀人的目光中弯身捡起了手中的屠沌剑，掂在手中看了看，满意的点了点头，这才看向云轻，“我怎么在这里？我一直在这里啊，只为等你。”欲灭天说着，抬手欲抚摸上云轻的脸庞，却被云轻躲了过去。

    他也不恼，咧嘴一笑，“好戏这才开始呢，你想不想看？”

    云轻被困在黑线中，仿佛一个黑色的蚕蛹，这黑线蕴含着一股巨大的力量，即便是现在的云轻，亦无可奈何。

    欲灭天看着挣扎的云轻，露出一个淡淡的笑容，“别扭了，这是困神索，你是挣不脱的。”说罢，他抬手封了云轻的哑穴，便手臂一揽，将拼命抗拒的云轻抱在怀中，左手提着屠沌剑，笑意盈盈的看向云轻，“你猜，墨焰知不知道去哪里找你呢？”

    似乎并不想知道云轻的答案，欲灭天自顾自的说完，抬手挥出一剑，剑气凌冽的朝着天空而去，原本阴霾的天空，陡然间被劈开了一个巨大的沟壑，欲灭天挥挥手示意一旁的混沌跟上，抱着云轻率先飞了出去。

    欲灭天默不作声，飞出沟壑后，云轻的眼前赫然出现了落日森林的模样，那一片郁郁葱葱的森林，仿佛还是昔日光景。

    娇艳欲滴的墨绿色绵延不绝，头顶处暖洋洋的如光倾洒下来，给墨绿色的树端堵上了一层金色的光圈。

    遗址中终是不见阳光，这时陡然阳光显现，晃得云轻有些睁不开眼睛。

    可欲灭天的动作不减，似乎没有停顿的样子，手臂再次挥动，天空中赫然被他再次劈开一个裂缝。

    欲灭天身形不停，朝着那缝隙便飞了进去。

    当云轻再次睁开眼睛的时候，眼前的情形陡然间再次转换，此时的他们，赫然飘现在空中，从上面低头看去，脚下的人们，一个个仿若火柴盒一般大小，熙熙攘攘，看起来分外的热闹。

    “这里，是虚无的王城。”似是知道云轻的疑惑，欲灭天淡淡的开口，为云轻解惑道。

    “哦不，等一下，便会是我们魔族的王城了。”欲灭天轻笑一声，心情甚是不错的弯起了嘴角，他放开了云轻，将她放置到一旁的混沌手中，“好戏开始了。”

    欲灭天冷笑一声，嘴中念念有词。屠沌剑在他手中开始显现出淡淡的光芒，随着欲灭天速度加快，轰的一声，屠沌剑猛的分离开来。

    混沌界化为一块小小的灵牌，与雾灵花一起，落入了欲灭天的手中。

    而神农鼎，却堪堪的落在了欲灭天的头顶，滴溜溜的打着转。

    云轻拼命的扭动着身子，在心中默默的试着联系神农鼎它们，却赫然发现，此时由于困神锁的阻隔，与它们之间的联系，已经被阻隔住了，无论云轻怎么感应，都无法感知混沌界等的气息。

    云轻心急如焚。

    而那边的欲灭天，却再次开始动作起来。

    他凝聚出一股黑色的魔气，缓缓的包裹上神农鼎。

    而他再次从掌心变幻出一个小小的袋子，伸手打开了袋口，数不清的亡灵哀嚎着从袋子中蜂拥而出，朝着神农鼎冲去。

    数以万计的亡灵，让云轻傻眼了。

    他这是杀了多少人，才能有如此庞大数量的亡灵啊。云轻只觉得触目惊心。

    她想起了琉儿，那个一心只为她的琉儿，亦是遭到了魔族的毒手，此时再看到那些亡灵，其中不乏有些与琉儿年龄相当的女子，云轻只觉得心头一股怒气窜起。

    可她被困神锁绑了个结结实实，就连动弹都不行，更别说其他了。

    猛地，云轻陡然想到了什么，她停止了挣扎，一瞬间安静下来。

    亡灵还在前仆后继的朝着神农鼎中汇集，云轻却只低头默默的闭上了眼睛，当云轻感知到空间的气息时，不禁心头一喜。

    还好还好，好在她还能联系上空间。

    这就难不倒她了，云轻不由得一乐，抬头看了看欲灭天和混沌，见两个人都没有发现她的异样，不由得窃喜不已。

    云轻心念微动，陡然消失在原地。

    当欲灭天发现，想要阻止的时候，显然已经来不及了。

    云轻，带着捆绑着她的困神锁，通通消失在了原地。

    欲灭天一个分神，心中神识陡然翻腾，欲灭天差点遭到反噬，他恨恨的咽下那口已经到了喉咙口的血液，咬了咬牙齿，恶狠狠的瞪了眼混沌，这才深吸一口气，平息下心中的翻涌。