
    人呢？

    云轻懵了，方才还在这里一副要大干一场的样子，这会，是个什么情况？

    此时云轻和维娅处于天空上方，而下面的落入她们眼中，百姓依然熙熙攘攘，分外的热闹，甚至让云轻产生了一种岁月静好的感觉。

    云轻金黄色的翅膀出现在她的背后，托着云轻停在空中。

    微风和煦，一片安静。

    似乎哪里不对！云轻看着下面一片安稳的情形，心里下意识觉得不对劲。那欲灭天是什么人，能这么放过虚无？他做了这么多，没道理会这么轻易的放弃啊，云轻暗自想着，眼神越发凌厉的看着下方的情景。

    猛的，云轻隐约感觉到一股气息，那是一种掩盖在禁制下的气息，那是魔族的气息。

    云轻抬头看了眼天空，心中一凌，她终于知道哪里不对劲了。

    天空中没有太阳，方才还明朗的天空，似乎被什么东西遮住了一般，整个天空闷闷的的，让人分外的压抑，此时的云轻心中那股不安更加强烈起来。

    心念微动下，云轻试着感知到神农鼎它们的气息，却讶异的发现，神农鼎的气息，正是来自他们的下方。

    云轻再不耽搁，双手蕴满神力，猛的朝下面熙熙攘攘的人群打去。

    砰的一声，灵力仿佛击打上了一面镜子一般，那些人来人往的景象，陡然间碎裂开来。

    雾气密布，云轻击碎了屏障，那雾气才稍稍消散了些，真正的情景出现在眼前，街道上，到处都是四处虐杀的亡灵，人们恐惧的四处逃窜，那些骇人的破碎肢体比比皆是，凌乱的散落在各处，云轻心头一震，满眼震惊的看着下面，仿佛人间炼狱一般的情景。

    “云轻，这？”维娅亦是满眼惊惧的看着下方的情形，那些被亡灵虐杀的人，横七竖八的几乎要将整个城池占满了，惨烈的情形即便是维娅，都亦是心惊不已。

    那些消散的雾气，再次聚集，缓缓的从脚底浮起，将云轻她们包裹其中，云轻眯着眼看着下方，只觉得心中怒火中烧，这些老百姓有什么错？要遭到这样的灭顶之灾？而云轻亦在那些人群中看到了她熟悉的身影，那些与亡灵拼杀的人中，父亲他们也赫然出现在其中，和于禁等正奋力的击杀那些亡灵，小凤和螭吻亦是在亡灵中横冲直撞，两人配合着，击杀着亡灵。

    维娅见状，再按捺不住心中的怒火，提着兵器飞身而下，加入了战斗，她身形快速的冲进亡灵群中，开始斩杀起来。

    云轻见状，亦挥着翅膀就打算冲下去，可她刚想动作，一道声音止住了云轻的身形。

    “哈哈哈哈，云姑娘不是逃走了吗？”欲灭天大笑着现身，在看到云轻背后金色的翅膀时，愣了一下，“没想到，你竟然能打破我设下的王者禁制，果然没有让我失望啊。”

    他的王者禁制，古今以来也只有墨焰一个人能够破除，而墨焰此时被他困在阵中，神魂的丢失已经无法施展，所以云轻乍然破开，不得不让欲灭天刮目相看。

    “逃走？本姑娘还不至于。”云轻冷冷的看着欲灭天，对于欲灭天这种丧心病狂的人，云轻已经无力吐槽，云轻抱着胳膊稳住自己的身形，凌冽的朝他看去，“倒是你，却逃到了下面来，让本姑娘好找。”

    “轻儿。”墨焰正在与欲灭天交手之中，却见欲灭天猛的在他面前遁走，忙运起身形追了上去，一路顺着欲灭天的气息，才刚追上，陡然听到云轻的声音，不禁身子一顿，云轻的身形依稀的出现在墨焰前方，墨焰挥了挥手，驱散着眼前的雾气，好看的真切一些。

    “墨焰？”他来了？云轻听到墨焰的声音心中一喜，翅膀猛地一震，将身边的雾气驱散了些，“墨焰！”

    墨焰绕过欲灭天，飞快的朝云轻飞去，待到了云轻面前，猛地抱住了她。

    还好，还好，他的轻儿没事，墨焰上上下下将云轻打量一番，确定云轻身上并没有伤口，这才松了口气。

    两人眼神交汇，一切尽在不言中。

    长久的默契，只一个眼神，两人便懂得对方的心思，此时二人眼神交汇一番，心中已是明了。

    “玉米田，你到底要干嘛？”那些百姓是无辜的，云轻见欲灭天炼化的亡灵在城中这样大肆杀戮，不禁火冒三丈，看着欲灭天，怒喝道。

    “呦，这么恩爱？”而欲灭天却只看着两人交握在一起的手，满眼讽刺，“既然如此恩爱，本座就送你们一起下去吧。”欲灭天说完，神情陡然间变得疯狂起来，不等云轻等反应过来，便直接出击，四周的雾气在他的动作下，陡然间变了颜色，黑压压的从四面八方汇聚成一股庞大的漩涡，仿佛龙卷风一般，朝云轻等袭去。

    云轻只觉得一股大力袭来，她想抵挡，却发现根本无法聚起神力，不禁脸色微变。

    云轻不清楚这个魔雾的厉害，而墨焰，却再熟悉不过了，他曾经听父皇说起过，历来的魔君，这种本命的魔雾，一生只能运用一次，而来自魔雾的攻击，是无论什么人都无法抵挡的，他眼看着魔雾朝他们袭来，墨焰的脑海中只剩下一个声音，他决不允许，他的云轻受到伤害。

    墨焰心中一凌，下意识一把将云轻拉进了他的怀中，而那股力量却猛的击上墨焰的后背，两人被那股力量推出去很远，跌落在一处平地上。

    墨焰想也不想便用自己的身体接住了那股力量，此时那股力量在墨焰体内肆意的横虐，每到一处，墨焰便清晰的感觉到经脉的断裂，不禁疼的身体微微颤抖起来。

    墨焰只觉自己像是被撕裂一般，喉咙一阵腥甜，抑制不住的喷出一口鲜血，他低头看了眼被他完全包裹在怀中的云轻，轻轻的松了口气，五脏六腑仿佛被碾碎了一般，让他呼吸都有些困难起来，墨焰拼命抵挡着脑海中昏沉的感觉，低沉的声音在云轻耳边缓缓散开，“轻儿，我有没有告诉过你，我有多么的，爱你。”

    “墨焰！”墨焰已经软软的倒了下去，云轻一把将他的身子抱在怀中，跌坐在地上，墨焰的样子让云轻慌了神，墨焰此时眼神已经开始涣散，脸色在献血的衬托下越发惨白起来，“墨焰。”云轻失声喊道，手颤抖着抚摸上墨焰的脸庞，墨焰嘴角的献血还在肆意的流着，让云轻心中没来由的慌乱起来，她手忙脚乱的捧着墨焰的脸庞，她想阻挡那些鲜血的流逝，奈何血液亦是源源不断的从墨焰的口中流出，任凭云轻怎么堵，都无济于事。

    “墨焰！你不要死，我不允许你死，你听到没有？”云轻慌乱的擦着那些血液，只觉得那些血太刺眼了，怎么擦都擦不掉，眼泪吧嗒吧嗒的流了下来，墨焰的面容在视线中被泪水模糊，云轻抬手擦了一把眼泪，晃着墨焰，“你还没娶我呢，墨焰，你还没有娶我呢，你不是说要娶我的吗？”云轻手足无措的抱着墨焰，声嘶力竭的嘶喊着。

    眼泪一滴一滴的滴在墨焰的脸上，轻儿，你不要哭，墨焰感受到云轻的眼泪，想抬起手来，替云轻擦一下泪水，奈何身上已经一丝力气都使不出来，他想开口告诉云轻，不要哭，她哭了他会心疼的，可却只是微微扯了几下嘴唇，再没办法说话。