
    十里红妆，今日的王城，普天同庆。

    墨焰执着云轻皓白的手腕，再不舍得放开。

    可第二天王城就炸开了锅，要说为什么。

    还不是出了一件大事！！他们的尊上，竟然将王位传给了历家，历城。

    公布榜文昭告了天下，便玩起了失踪，只剩下一众呆若木鸡的吃瓜群众。

    落日森林中，墨焰和云轻一袭青衣，携手漫步在森林之中。

    诺大的落日森林被墨焰移换到了一处仙气浓郁的深山之中，上古的遗址消散开来，这里不失为一处好的去处，墨焰和云轻的小院四周到处栽种起花草，云轻喜欢扶桑花，墨焰便在他们的院落中，种满了扶桑花。

    云轻和墨焰的小院离当初的寨子不远，云轻体寒，泡澡对她的身体有好处，所以墨焰将那处池子，一并划到了他和云轻的小院***云轻温养。

    而云轻，跟春春经过商量，亦将空间中的那处池子，移了出来，放置在森林的一处地方，方便大家洗漱。

    此时院子中火红的花朵争奇斗艳，微风徐徐，花朵随风飘动，将小院缀点的分外绚烂。

    傍晚，太阳的余晖柔柔的倾洒在林中，云轻和墨焰吃过饭，正在森林中漫步，消着食，“轻儿，父亲他们真不打算回去了？”云轻有点吃撑了，墨焰一边替她揉着肚子，一边揽着云轻的腰身，哭着脸问道。

    自墨焰醒来后，将承诺给云轻的稀世婚礼办完，便将王位给了历城，未免天下人诟病，还编了个历城是他们王室失落的儿孙这个话，慌不迭的将王位送了出去，拉着云轻出去躲清静去了。

    对于历城，墨焰心中清楚，或许，王位对于他来说，要比对自己的意义重要的多，墨焰乐得清闲，索性随了他的愿望，直接带着云轻玩起了消失。

    而下届的战事亦接近了尾声，北漓国在苦苦撑了一段时日后，终是败下阵来，犹如一盘散沙的城池轻易的被其他三国瓜分而去，据说那北漓玄夜在自己的寝宫之中，悬梁自尽。

    纳兰德得知后，还唏嘘了良久。

    可三国的好梦还没做多久，便被墨焰和云轻击了个一干二净。

    俩人联手已雷霆之力，迅速整顿了三国，将三国鼎立的局面彻底打破，三国整顿后迅速统一，众人一致推举改名为云墨国，本想着纳兰德坐镇，奈何老爷子现在一门心思的催着他俩生娃，对那些其他的事情，丝毫看不进眼里。

    墨焰无法，只得让于禁救急，好在于禁并不排斥，只一样，于禁声明他只是个坐镇，真正的主人，还是墨焰和云轻他俩，这才同意去，墨焰只得从了于禁的意愿。

    令墨焰惊奇的是，雨那个小丫头知道于禁要留在云墨国内，屁颠屁颠的跟着去了，美名曰替云轻看着于禁，在雨心里，于禁就是个木头，她怕她不去的话，别人欺负了他，这个理由，也就于禁相信了，竟然还感动异常，墨焰只想翻白眼。

    现在才结婚的三个月，老爷子一大早就堵在院子门口，一见墨焰出来，就开始盘问，还暗示墨焰加加油，说起外孙，眼睛都是绿的，看的墨焰都有些瘆得慌。

    墨焰被老爷子搞得烦不胜烦，此时来云轻这里叫苦连天。

    “父亲大人每天例行问一次，难道他不懂，生孩子这个事情不是我说了算的吗？”墨焰苦着脸，瘪着嘴说道。

    郁闷的模样让云轻噗嗤一声笑出声来，伸手戳了戳墨焰的脑门，“你啊你，一点都不肯吃亏，父亲不是被你指示着做衣裳去了吗？”墨焰实在没有办法，便哄着老爷子高兴，说以后孩子生出来，这衣服什么的还是要提前准备的，老爷子好像突然福至心灵，屁颠屁颠的召集一帮人马，给他未来的外孙们准备衣衫去了，简直是心甘情愿的进了墨焰的套，一众大男人守着一顿布料，抓耳挠腮的研究，着实让云轻啼笑皆非，老爷子被小孙子的事情拖住心思，墨焰这才得以喘息。

    被云轻点破，墨焰嘿嘿一笑，心虚的摸了摸鼻尖，“咳，那个，我这不是为了老爷子好么？我是怕他天天盼孙子，咱俩这没动静，他老人家失望。”

    云轻坏笑，闲闲的看向墨焰，一副我都知道的神情，让墨焰更加心虚了些。

    “墨焰！”白忧乐颤颤飞了过来，特意避开云轻，将一筐东西递到墨焰面前，躲着云轻探寻的视线，凑到墨焰面前满脸神秘，“墨焰，这个东西给你。”

    “这是什么？”墨焰看着一篮子白滚滚的果子，茫然道。

    “哎呀。”白忧急的慌忙捂墨焰的嘴巴，恨铁不成钢的瞪了他一眼，贴到他的耳边，小声的嘀咕着。

    墨焰的眼睛瞬间亮了亮，“真这么神？”

    白忧慌不迭的点头，墨焰忙抓起果子朝自己怀中的乾坤袋塞去，还特意用身子挡着篮子，将云轻好奇的目光格挡在外面。

    白忧见墨焰收下，贼贼的笑了笑，一溜烟飞远了。

    自云轻他们在落日住下，白忧等亦搬了进来，好在落日森林够大，有了春春帮忙，盖屋子这类的事情，手到擒来，白忧分外满足，招呼着远处正在哼哧哼哧搬东西的混沌，一起朝他们的小院飞去。

    是夜，一声大吼惊的四周栖息的鸟儿呼啦啦飞了一大片。

    “你大爷的，给我滚下去。”云轻一声怒吼，一脚将墨焰踢了下去。

    “轻儿，好轻儿，我错了，我错了还不行吗？”墨焰苦哈哈的坐在地上，嬉皮笑脸的看着云轻，墨焰傍晚收的那筐白果，白忧说只要他吃了，就可以让云轻怀孕，可现在，那白果墨焰已经吃了，云轻却不干了。

    墨焰对纳兰德着急孙子的事情，其实是赞同的，墨焰亦是喜欢小孩子，尤其是对他和云轻的孩儿，更是期待，可云轻似乎还迷茫着，始终想着他们还年轻，可以趁着现在，好好的过二人世界，墨焰这些日子也确实被纳兰德逼急了，听到白忧说这种果子有引孕之效，便想着试试看。

    云轻实在被墨焰折腾的受不了了，今夜已经是第三回了，墨焰还是没够，云轻实在是坚持不下去了，见墨焰今夜如此劲头十足，三两下就诈了出来。

    云轻这下不干了，指着墨焰咆哮，“你竟然套路我，老娘的腰都快断了，我告诉你，你不许上来了，今晚你打地铺。”云轻说着裹了裹杯子，手悄悄的扶着腰身按了按，那里依然酸楚不已，云轻心中暗暗叫苦，给白忧记了一笔，睡梦中的白忧，猛地打了个喷嚏，睡眼惺忪的嘀咕了两句，翻身继续睡了过去。

    他娘的，什么引孕，简直就是cunyao，都他娘的折腾了三回了，墨焰还是一副生龙活虎的样子，让云轻没来由的颤了颤。

    “轻儿~~”墨焰拖长音调，撒娇的喊着云轻的名字，眼睛忽闪忽闪的卖萌。

    “你给我打住，别想着**我！”云轻义正言辞，丝毫不妥协。

    墨焰没法，只得委屈的扁了扁嘴巴，默默的收拾起床褥，躺了下去，只是小腹处依然传来的燥热感，让墨焰后悔不堪。

    云轻依然警惕的看了眼墨焰，见他终于歇了心思，这才重新躺下，将被子上上下下裹了个严实，这才睡去。

    只是第二天睡醒时，闻着鼻尖墨焰独有的气息，云轻抽了抽嘴角。

    见墨焰蜷成可怜的一团，云轻拽了拽被角，给墨焰盖上了些。

    墨焰紧闭着眼睛，嘴角不可察觉的弯了弯，手臂一伸，将云轻揽入怀中。

    身形一翻，就将云轻压下，邪魅一笑，“轻儿，时间紧任务重啊~~”

    云轻看着墨焰那期待的神情，心头终是软了下来，若是，有一个眉眼似他的小人，似乎也不错，云轻脸庞绯红，看的墨焰愣愣的咽了口口水。

    “那，那你轻点~”

    