
    云轻猛地停下攻击，转身就看到于禁坐在青龙的身上，朝这边呼啸着飞来。

    墨焰被青龙驮在背上，于禁半拖着墨焰的身体，虽然墨焰已经死去，可于禁还是想让他躺的舒服些。

    青龙偌大的身形停顿在云轻面前，青龙刚刚来到这里，身形猛地僵硬，眉心处亦是出现一条黑线，由于在高空，青龙直直的掉落下去，于禁猛的翻身而下，一把将墨焰抗在身上，堪堪的稳住了身形，云轻陡然出手，神力化作一股力量，将下落的青龙托住，托着它缓慢的落地，青龙竟然也中招了？云轻回头看了眼依然在运作的光罩，此时的光罩里面已经完全被黑雾填满，欲灭天的身形已然模糊不见。

    “于禁大哥。”云轻的眼神回到墨焰身上，心中一痛，忙飞了过去，小心翼翼的将墨焰的尸身放置到自己空间中，交代白忧他们照顾好，云轻看向于禁，赫然发现，于禁的眼眸，竟然变成了红色。往日里那双幽深的眼眸，被红色代替，让云轻心中一惊。

    “于禁大哥，你的眼睛。。”什么时候变成红色了？难不成，是因为坠入魔道的原因吗？云轻心中微痛，于禁坠入魔道是因为要打开遗址，亦是为了她，不禁心中满满的愧疚。

    于禁抬手抚摸一下自己的眼皮，“没什么，轻儿不要难过。”于禁知道云轻此时的心中已经千疮百孔，墨焰死了，云轻肯定伤心欲绝，所以此时，于禁尽可能的用轻松的口气，给云轻疏解，可他刚说完，视线已经被云轻身后的光罩，和诡异的场景，吸引过去，愣愣的环视了一周，“轻儿，这？”

    云轻方才亦试图攻击那些黑线，可依然无果。

    此时听到于禁的话，心中叹了口气，将白忧告知她的事情通通告诉了于禁。

    “你是说只要开始，任何攻击对他都是无效的？”于禁若有所思。

    云轻点头，可在看到于禁的时候，云轻眼睛陡然一亮。

    这里除了他和于禁，所有人几乎全部被神农鼎控制，只有他和于禁幸免于难，这说明了什么？难道禁术对他们两个是免疫的？

    云轻的攻击无效，那么，若是现在的于禁呢，于禁现在是魔族，那么，对于这个禁术，有没有可能阻止？云轻心中一个大胆的想法，她迫切的需要实验，欲灭天留给他们的时间并不多。

    “于禁大哥，你用你现在的灵力攻击那个光罩看看。”云轻来不及解释，转头再次看了眼光罩，那个光罩已经完全侵入黑雾，只在光幕的底端处，还有不到一尺宽的透明色，白忧说过，若是等光罩完全变成黑色，那么，他们再想阻止，就已经完全没有希望了。

    此时别物他法，云轻只能死马当成活马医，让于禁试试看。

    于禁不知道云轻什么用意，可依然丝毫没有怀疑，手掌翻转，一股黑色的雾气迅速在他的掌心聚集，于禁想也不想的朝着光幕击了过去。

    云轻眼睛紧紧的盯着光罩，在看到于禁的攻击使得光罩陡然震动了一下时，心中狂喜。

    果然，若是魔族的攻击，对这个禁术来说，是有影响的，云轻的猜想得到了证实，不禁心中翻腾起来，“于禁大哥，继续攻击。”

    云轻飞身来到于禁的身后，双手贴上于禁的后背，急急道，“于禁大哥，我会将我的力量渡化进你的体内，你用黑雾将力量包裹上，攻击那个光幕。”

    “好。”于禁忙照做，感受到体内云轻的力量，忙运起魔气，将云轻的力量捕捉至掌心，朝着光幕轰然出手。

    这一次，光罩的震动更加强烈了些，云轻大喜。

    于禁亦见到攻击见效，不用云轻开口，便飞快的再次凝聚魔气，包裹上云轻的力量，接二连三的朝着光幕击去。

    欲灭天本在光幕中畅快淋漓，周身的魔气夹杂着众人的神魂，让他有如神助，体内的力量在飞快的填补着，丹田处温温润润的感觉，让他周身舒爽不已，可正在此时，他陡然感觉到，四周的魔气仿佛突然失控起来，开始在他的四周横冲直撞。

    “噗！”欲灭天猛的喷出一口鲜血，他下意识的想停止，奈何现在的他丝毫无法阻止那股力量的侵蚀，他被几道强劲的力量陡然击中，那些力量从他的胸口赫然穿过，带出一串血珠儿，欲灭天低头看去，自己的胸口被魔气打开好几个血洞，好容易吸收的魔气，正从那些洞中蜂拥而出，欲灭天只觉得自己体内像是一个漏风的布袋。

    “怎么回事？这是怎么回事？”欲灭天满眼的不可置信，这个禁术一但开始，是没有人可以阻止的，所以他才会有恃无恐的施展，可现在，欲灭天已经感知到，光幕之外的攻击，不禁惊愕失色。

    谁？是谁？竟然能让禁术凝结的光罩有如此大的异动？

    云轻这边依然朝于禁体内飞快的运输着灵力，而于禁，此时已经换做两个手掌凝结光球，黑色的光球包裹着金黄色的灵力，不断的扔向光罩，原本平滑的光罩，在于禁和云轻的攻击下，渐渐的支撑不住，原本浓墨一般平缓的黑雾，开始在光幕中狂窜。

    于禁和云轻不为所动，依然锲而不舍的攻击光罩，终于，“咔嚓”一声，光罩在频繁的攻击下应声而碎。

    “噗！”欲灭天再次喷出一口老血，脸色迅速的颓败下去，身上到处都是血液，远远看去，就像个血窟窿一般。

    “你，你们。”欲灭天大口的喘着气，抬手遥遥的指向云轻和于禁，还想再说些什么，奈何那光罩破开，他已经失去屏障，身上黑洞洞的窟窿中飞快的蹿出一道道黑色的影子，密密麻麻的亡灵影子犹如一道道闪电，瞬间将欲灭天包围。

    亡灵的反噬，摧毁着欲灭天。

    “琉儿！”云轻甚至在那些众多的影子中，看到了琉儿，不禁失声喊道。

    那已经变成亡灵的琉儿，似乎听到了云轻的声音，遥遥的回过头来，欣慰的一笑，跟随者众多的亡灵魂魄，缓缓的升空，消散不见。

    “啊！！！”欲灭天一声惨叫，身形顿时如同一盘散沙，彻底消散在天地之间。

    而纳兰云雅随后发出另一声惨叫，紧跟着欲灭天消散，半点痕迹都没留下。

    “呼。”众人猛地一震，身子顿时恢复了轻松。

    “爹爹。”云轻和于禁松了口气，忙飞身而下，扶住了纳兰德，“爹爹，你没事吧。”

    纳兰德神情有些萎靡，身子觉得乏力的狠，除此之外，其他的还好，纳兰德拍了拍云轻的手背，“为夫没事。”

    众人稀稀拉拉的站起身来，维娅扶着额头摇摇晃晃的起身，亦是乏力的狠。

    失去了主导的亡灵，再次从各个角落显现，可现在的他们，已经没了攻击力，漫无目的的游荡在街上。

    “杀！！”于禁一声令下，率先朝着那些亡灵而去，风雷等带人紧随其后，那些原先被禁锢力量的修灵者们，此时早已恢复如初，不禁怒火中烧，冲进亡灵群中，厮杀起来。

    包括隐在四周的魔族旧部，都被于禁等毫不手软的斩杀。

    一场大战，就此落下帷幕。

    微风送来，空气中四处漂浮着血腥的气味，如同炼狱一般的王城，静静的沉寂下来。