
    半个月后，王城的天空开始放晴。

    一连半月稀稀拉拉的小雨，让人的心情亦是没来由的压抑不已。

    “轻儿，墨焰还是没有动静吗？”纳兰德推门进来，见云轻坐在桌前炼药，浓黑色的神农鼎摆在她面前的桌上，悠悠的闪着光芒，云轻一手控制着灵力，一手正聚精会神的将一味药材添加进去，原本清瘦的小脸，因着没日没夜的炼药，更加憔悴了几分，可眼中的神彩，却一日一日的越发明亮。纳兰德暗自叹了口气，走到云轻身边坐下，轻声开口。

    自从那场大战以来，王城中百废待兴，风和雷等不敢怠慢，终日穿梭在王城中，雨始终不相信墨焰的离去，她亦是每天的跟着风雷他们，在城中各部忙碌着，她说，等尊上醒来，他们要让尊上看到一个全新的王城。

    “没有。”云轻摇了摇头，心中酸楚，自那次收回神农鼎后，云轻就尝试着用神农鼎炼药，可药练了一炉又一炉，用各种方法给墨焰喂下，依然不见丝毫的反应。

    青龙现在也住进了云轻的空间，终日守在墨焰的身边，若不是他告诉云轻，他感知到墨焰只是进入了假死的状态，云轻只怕不会再次燃起期待，可现实，期待越大，失望亦是越大。

    墨焰只虚弱的呼吸着，却丝毫不见醒来的迹象。

    那呼吸几乎轻不可闻，可纵使这样，亦是让云轻喜不自胜，每天除了炼药，还是炼药，再锲而不舍的给墨焰喂下。

    “轻儿，不要太累了，墨焰他，他一定会醒来的。”纳兰德看着云轻满眼希翼的神情，心疼不已，可他怕女儿难过，终是没有多说什么，只得终日重复着这些安慰，缓缓的说完，纳兰德深深的叹了口气，站起身来，手掌轻轻的在云轻的肩膀处拍了拍，摇着头走出了房间。

    他的女儿，纳兰德再清楚不过了，认准的事情，是任何人都无法改变的，纳兰德除了每日叮嘱膳房变着花样给云轻补充营养，其他时候，除了心疼，再没有别的办法。

    “云轻，你快来。”

    云轻正拿着一株神草，往鼎中添加，这味药练出来，可以活血化瘀，墨焰一直躺着，身子难免僵硬，云轻除了每日给他按摩，亦练这味药，好让墨焰身子舒坦些，不至于醒来的时候身子发僵的难受。

    刚放进鼎中，神识中青龙的声音便猛的窜了出来。

    难不成是墨焰出事了？云轻心中一惊，顾不上熄灭神火，闪身进了空间。

    鼎炉中云轻好容易凝聚的神火，没了灵力，噗的一声，熄灭了。

    墨焰被云轻放置在池子中心的莲花上，跟春春挨在一起。

    此时，原本放置墨焰的地方，金光大现，云轻出现在空间的时候，那股光芒猛的大盛，将墨焰和春春包围其中。

    “这是怎么了？”云轻心中慌慌的，池子中的灵气足，云轻只想着让墨焰呆在里面，或许对他会有好处，可此时不禁有些慌神了，大半月都没什么动静的池子，怎的这会金光大现，还将墨焰和春春包围了起来，云轻说出来的话音中都颤抖起来。

    “方才我在这里调息，突然就成这个样子了。”青龙在一旁急急的解释，亦是紧张的看着那团金光。

    白忧飞到云轻身边，宽慰的抚上云轻的肩膀，默不作声的飞在云轻的肩膀处，无声的安慰着云轻。

    小凤，螭吻，青龙白忧等，具是一脸的担忧，齐齐的看着那团金光，不由得屏住了呼吸。

    金光越来越强烈，云轻被金光刺的眼睛生疼，可还是不舍得闭上眼睛，就连抬手挡一下金光都不舍得，她怕，她怕她一个没看到，墨焰他，真的会再也醒不过来，她不敢赌。

    金色的光芒像一个明晃晃的太阳，好半晌，金光缓缓的转变，一股绿色的光芒，缓缓的从金光的底部蔓延开来，像一朵盛开的清荷，将金光缓缓的包住。

    渐渐的，绿色将金光完全代替，那绿色的表面，缓缓浮现出繁复的纹路，像是流光一般，爬满了绿色的表面。

    纹路缓缓流动着，一片片绿色的叶子慢慢生出，攀爬在纹路之上，像是一个花苞一般，静静的浮现。

    “轰！”

    叶子陡然全部打开，一个人影渐渐的浮现出来。

    那人背上坐着一个胖乎乎的小人，可爱的小脸上一双圆溜溜的大眼睛眨巴了两下，笑眯眯的看向云轻。

    那人的面容缓缓的浮现，云轻只觉得自己心中酸涩，胸膛中一阵悸动，心脏仿佛快要从她的喉咙中蹦出来了。

    “轻儿！”

    熟悉的声音传来，云轻的眼泪终是忍不住，顺着脸庞肆意流下。

    “娘亲！！”小人按耐不住，早已经跳了下来，迈着小短腿噔噔蹬蹬一路跑到云轻面前，一把抱住了云轻的腿脚，小脸蛋亲昵的来回蹭着。

    “春春！！”还没抱够娘亲，春春就已经被一旁狂喜的小凤螭吻，连拖带拽的號了过去，笑闹在一起。

    “轻儿，我回来了。”墨焰一身翡衣，与此时一身青衣的云轻相得益彰，墨焰眼眸深深的看向云轻，他朝思暮想的人，轻轻的抬起手腕，擦拭着云轻的泪水，微嗔，“我不是说过，你不要哭，我会心疼的么？”

    “你大爷的。”云轻心头一酸，眼泪终是彻底决堤，一把扑向墨焰怀中，手握成拳，不住的捶打着墨焰的胸口，“你知道老娘多想你么？”

    墨焰紧紧的抱着云轻，感受着云轻的体温，一颗心惶惶然落定下来，他圈了圈胳膊，温润的笑了，“我知道，所以赶忙从阎王殿跑回来了。”