
    “魔君。”一个人影缓缓的从下方的地面飞身上来，怀中抱着神农鼎，恭敬的朝欲灭天行礼。

    云轻眼眸眯了眯，眼前的这个人，不是那纳兰云雅是谁，只不过此时的纳兰云雅，浑身通体黑色衣衫，衬托着她清瘦的身形，看起来倒是比从前的样子更加萧条了许多，原先那张绝美的脸庞，也似乎憔悴了很多，神农鼎在她的怀中，周身缓缓萦绕着黑色的雾气，纳兰云雅素白的双手捧着神农鼎，倒是刺眼的很。

    自从神农鼎被欲灭天收走，云轻只能感应到它的气息，可无论怎样，确实再也无法调动起它来，现在神农鼎周身黑气萦绕的样子，云轻恍然大悟，怪不得，她无法再调动神农鼎，敢情被欲灭天施法了。

    云轻的目光缓缓从神农鼎上面撤回，纳兰云雅恶狠狠的目光也实在不容她忽视。

    “贱人，别来无恙！”没等云轻开口，纳兰云雅恶狠狠的从牙缝中挤出一句话，云轻那淡然卓立的身形看在纳兰云雅的眼中，新仇旧恨加在一起，让纳兰云雅的面容都扭曲起来。

    云轻理都不想理这种人，彻底无视了她，而云轻的态度，也让纳兰云雅更加疯狂起来。

    她恶狠狠的盯着云轻，控制不住的想冲过去，被欲灭天一声冷哼止住了身形，不甘心的瞪着云轻，胸膛不住的起伏。

    纳兰云雅被流相救回府中，一直藏匿在那里，云轻是知道的，而至于她失踪后去了哪里，云轻想都不用想，当然是被她那个便宜师父带回魔族去了，所以此时见到纳兰云雅，云轻心中一点都不惊讶。

    无关紧要的人，无需浪费精力。

    云轻现在在想的，是怎样可以破开保护欲灭天的光罩，还有，抢回她的神农鼎。

    可惜神农鼎现在与云轻的联系已然断开，即便云轻有心，也是麻烦。

    剑灵更是仿若沉睡了一般，无论云轻怎样试图联系他，似乎都无济于事。

    “开始吧。”欲灭天似乎格外的兴奋，他勾着嘴角看了眼不甘的纳兰云雅，大手一挥，神农鼎从纳兰云雅的怀中飞出，直接飞进了光罩中，在欲灭天的头顶稳稳的停下。

    纳兰云雅收到命令，意味深长的看了眼云轻，那眼神中的意味，让云轻微微皱了皱眉。

    他们在搞什么鬼？

    很快，云轻就知晓了答案。

    随着神农鼎的旋转，下方的天地中赫然出现一道道黑色的雾气，云轻心中一惊，下意识朝下方看去。

    纳兰德等正在调息着，陡然间感觉自己的身子僵直起来，他们竟然连动一下手指，都做不到了，体内明显感觉到一股牵制，在抽离着他们的力量，这是怎么回事？众人不由得愣神，纷纷朝上空看去。

    所有在城中的人们，不止纳兰德他们，无论是死去的人们，还是追去击杀亡灵的人们，包括维娅和小凤它们在内，纷纷僵在原地，每个人的脸上神情诡异，似乎被蛊惑了一般，而眉心处，赫然出现一道黑线，密密麻麻的黑线疯狂的交织起来，从每个人的眉心处飞出，蔓延错节着朝欲灭天的神农鼎中汇集。

    而欲灭天的脸上，开始浮现出一种诡异的颜色，他微闭着眼睛，仿佛很享受此时的状态。

    黑线源源不断的朝着神农鼎汇聚，再化成一层浓黑的雾气，缓缓笼罩住欲灭天。

    云轻下意识觉得不对劲，每个人脸上的神情突然僵硬起来，眼珠子一动不动，通通保持着抬头的姿势，再无其他动作。云轻抬头，纳兰云雅此时的眉心处，亦是出现一条黑线，由于她离神农鼎比较近些，那黑线似乎比其他人还要粗壮一些，亦是朝着神农鼎汇聚，而纳兰云雅的眼睛，死死的看着云轻，嘴角挂起一抹阴冷无比的笑，犹如毒蛇一般，只是脸上的神情依然与众人一般，看起来僵硬极了。

    那场景，简直太诡异了，云轻的后背没来由的起了一身鸡皮疙瘩。

    该死的，云轻看到眼下的这一幕，心中焦急，父亲他们像是找了魔一般，愣愣的样子让云轻的心陡然提了起来，可云轻的攻击对于那个光罩来说，丝毫没有办法，云轻急的六神无主，不行，她必须阻止欲灭天，虽然不知道欲灭天到底要干什么，可众人的样子分明不对，云轻不敢耽搁，运起神力继续攻击着光罩，即便知道无法造成实质性的破坏，可现在云轻除了这样，拿那个光罩丝毫没有办法。

    “云轻！”白忧正在空间中调息，陡然间，一股让他忌惮的气息从外面传进了空间，白忧陡然一惊，这，这不是上古的禁术吗？已经失传已久的禁术，是什么人在使用？不禁忙叫起云轻来。

    正在云轻不断的攻击光罩时，白忧的声音急速的从识海中传了出来，云轻下意识的身形一顿。

    “怎么了？”听到白忧叫她，云轻问道。

    “外面到底发生了什么事？怎么会有人会用上古的禁术？”白忧话里盛满担忧。

    “上古禁术？”云轻继承了帝魃的心思，却对眼前的这个上古禁术丝毫没有印象，可那些黑雾源源不断的继续朝着鼎中汇集，云轻不禁心中焦急，忙问着白忧，“白忧，你可知道怎么破解？”

    “唉。”白忧心知情况紧急，奈何他也没有办法，只得将禁术的渊源讲给了云轻。

    等白忧说完，云轻的心顿时凉了半截。

    这个什么禁术一但开始做法，除非自己停下，否则，无人可以破坏它的运转。

    云轻顿时心急如焚，即便是帝魃，亦是无法阻止的禁术，如果真让欲灭天炼成了，那还有他们的活路吗？不管是她也好，父亲他们，以欲灭天的性子，是一定不会轻易放过他们的。

    这可怎么办？云轻别无他法，可她仍不死心，神力源源不断的朝着光罩轰打而去，试图阻止，奈何神力打在光罩上，依然毫无反应。

    “轻儿。”就在云轻疯狂的攻击光幕之时，一道声音传来。