
希望还来得及。

    赵国庆心里多少有些担心，怕其他参赛人员会坚持不到他们到达。

    战斗在一处山坡上展开，冷无霜和另外三名参加人员被围困在顶部，而袭击他们也的只有四人。

    四名参赛人员对战四名佣兵，其中还有冷无霜这位去年的准特种兵，他们之所以如此狼狈全是因为手里没有可以与敌人对抗的武器装备。

    四名佣兵个个全副武装，弹药充足，而四名参赛人员除了冷无霜手里面有一把从敌人手中夺得的美式全自动步枪外，其他人可以作战的就只有军刀。

    也幸好冷无霜在与其他人相遇之前得到了一把全自动步枪，否则的话他们四人早就已经被敌人悉数击毙了。

    冷无霜取下弹匣看了一眼，面色随之变得难看起来，弹匣里只剩下五发子弹，等子弹全都打光后他也像其他人一样只能用军刀作战了。

    “冷班长，他们又要攻上来了，怎么办？”一名二级士官问道。

    和冷无霜比起来，其他三人的年龄都要稍大一些，可因为冷无霜是去年的准特种兵，所以三人都非常的尊敬冷无霜，以他唯马首是瞻。

    “冷班长，这边的敌人上来了。”另一名二级士官轻声叫道。

    冷无霜急忙调转枪口趴在了石头上，见到一名佣兵正在悄悄地往上爬，距大家不到百米。

    “咻、咻咻。”几颗子弹打在了冷无霜面前的石头上，他本能地缩了缩脑袋，接着再次抬头向下看去。

    “冷班长，这边的敌人也上来了。”

    “还有这边。”

    四个方向的敌人同时发起了进攻，像是商量好的一样。

    敌人摸清了冷无霜等人武器弹药匮乏，因此才敢如此明目张胆的进攻，抱定了主意认为冷无霜一次只能袭击一个方向的敌人。

    冷无霜四人也是占据了地理优势才能暂时和敌人一战，可要是等敌人上来的话就全完了。

    “还愣着干什么，快点把石头推下去！”冷无霜吼了一声。

    早已经准备好的大石头被推了下去，可是作用却非常的有限，只是暂时阻碍了敌人的脚步，避开石头后敌人就再次向前围攻了过去。

    “冷班长，没用！”一人叫道。

    冷无霜面色更加难看，不再说话，只是两眼紧盯着下面爬上来的佣兵。

    佣兵非常狡猾，知道冷无霜手里面有枪，因此每次都是先躲起来，开枪逼冷无霜低头躲避之时才迅速向前拉近彼此之间的距离。

    距离虽然近，但是冷无霜想要一枪击毙对方却也没有那么容易。

    七十米、六十五米、六十米..

    这次冷无霜没有急于开枪，等敌人进一步靠近自己，有了七八分把握时才扣动了扳机。

    “啪啪啪..”五发子弹一口气打了出去。

    对面的佣兵躲过了第一发子弹，却并没有躲过剩下的子弹，身中四枪之后倒了下去。

    “跟我走！”冷无霜叫喊了一声，伸手在石头上一按就跳出去朝佣兵尸体冲了过去。

    对面的佣兵死去后敌人的围攻就相当于有了一个缺口，不止可以让大家突围，而且还可以从尸体上补充武器弹药。

    其他三人刚想跟着冷无霜突围，却听一阵枪声响起，雨点般的子弹朝冷无霜袭了过去，惊的冷无霜又迅速跳回来躲在了掩体后面。

    敌人又赶来了一支四人小组，将刚刚打开的缺口封了起来。

    “混蛋！”冷无霜暗骂一声。

    情况变得更加不妙，一名士官向冷无霜问道：“冷班长，现在怎么办？”

    “我是你爹呀还是你妈？问我干嘛，为什么不问问你自己？”冷无霜恼火地回了一句。

    问话的士官被呛的哑口无言，一脸尴尬地站在那里。

    稍微喘了口气后冷无霜也算是冷静了一些，将手中的枪扔到一旁，拔出军刀握在手中，冷冷地说：“想要投降的我不敢，想要活着离开这里的就给我拿好你们的刀，等机会和我一起冲杀出去！”

    三名士官相互看了看，一个个紧握着手中的军刀。

    宁愿战死在沙场，也不愿意做苟且偷生的俘虏！

    况且，敌人打定主意要杀他们，就算投降也是死路一条，这更增加了冷无霜四人的冲杀出去的斗志。

    五十米、四十米、三十米..

    冷无霜四人缩在掩体后面没有动，每只眼睛都是冷冷地盯着扑上来的敌人，等待最佳机会的到来。

    短刀对战全自动步枪，除非是等敌人到达掩体前再行动，否则的话冲出去就只有死路一条。

    七名全副武装的佣兵又怎么会惧怕没有弹药的普通士兵，他们毫无顾及地一步步靠近冷无霜四人。

    十米、九米、八米..

    当第一名敌人距离冷无霜四人只有短短的五米时，冷无霜暴喝一声就冲了出去。

    “杀！”

    四名士兵化身为不惧生死的勇士冲杀了出去，他们手中能够用来战斗的就只有军刀。

    “啪啪啪..”佣兵扣动了扳机。

    子弹穿透了冷无霜的肩膀，可他的去势却没有任何的停顿，手中的军刀狠狠地刺入了敌人的心脏，同时一把夺过了对方的武器，身体一转就朝其他方向的敌人的扣动了扳机。

    “哒哒哒..”机枪声突然间由山坡下响了起来。

    子弹扫射而过，立即有两名佣兵倒在了血泊之中。

    “噗、噗。”随着两声枪响，先后有两名佣兵的脑袋被打爆。

    山坡下另外两个方向几乎同时也响起了枪声，另外两名佣兵也倒了下去。

    除了第一个被冷无霜拼命刺杀的佣兵外，其他六名佣兵都是这么莫明其妙的突然间被击毙了，这让冷无霜和其他三名准备拼死一战的士官都是为之一怔。

    枪声停止之后，从山坡下走出四人来，其中一人直接喝道：“冷无霜，你们没事吧？”

    “赵国庆！”冷无霜的眉头皱了起来。

    及时出现并击毙敌人正是闻声赶到的赵国庆四人，如果不是四人赶到的话，那就算是冷无霜四人能够突围出去，那也一定会进一步的死伤。

    “你受伤了？”赵国庆盯着冷无霜的肩膀说。

    冷无霜被赵国庆打败过，因此对赵国庆充满了敌意，冷哼一声不作回答，扭头冲愣在一旁的另外三人讲道：“你们傻了吗？还不快点去拿武器装备！”

    被冷无霜这么一喝，其他三人才回过神来。

    之前大家吃亏就吃在武器弹药的匮乏，现在死了这么多佣兵，完全可以将每个人武装到牙齿。

    “就算是你们没有出现我们也能杀了这些家伙，因此这里的武器装备全都是我们的！”冷无霜一脸敌意地冲赵国庆讲道，说完就弯腰从身边佣兵尸体上拿走剩下的武器装备，并取出对方的急救包。

    小人。

    赵国庆四人先前一战中已经取得了足够多的武器装备，因此对这里的武器并没有什么兴趣。

    相反，如果冷无霜四人没有武器装备的话，赵国庆反而会均出一些给他们。

    赵国庆对冷无霜有意见，可在共同对敌的方针上却是不变的，笑呵呵地说：“冷无霜，你受伤了，让我来给包扎吧。”

    冷无霜哼了声，赵国庆越是对他表现出好感来他反而越是对赵国庆充满了敌意，认为赵国庆不过是想变着法奚落他而已。

    “不用！”冷无霜拒绝了赵国庆的好意，唤来一名二级士官为他止血包扎。

    热脸贴在了冷屁股上，赵国庆却也不在意，吩咐冯小龙三人警戒，然后当着冷无霜四人的面将他想集合八人的力量共同作战的想法说了出来，并且说出了血狼战队的事情。

    血狼战队的单兵实力达到了三等特种兵的实力，集合大家的力量共同对敌无缝是一个好的作战方针。

    如果换成另外一个人提出的话，那冷无霜一定会同意，问题在于这个建议是赵国庆提出的。

    “我不同意！”冷无霜冷冷地说。

    “为什么？”站在一旁的冯小龙不解地问。

    其他人也是一脸好奇地看着冷无霜，搞不明白他为什么要拒绝这么好的建议。

    冷无霜冷哼一声说：“一个一级士官，一个上等兵，两个新兵蛋子！哼，你们一定是怕在这次比赛中被淘汰出去，因此才想和我们一起战斗，目的不过是想让我们来保护你们而已！”

    跟着冷无霜的三人最低的也是二级士官，三人原本还觉得赵国庆的提议很有理，可一听冷无霜的话就又觉得赵国庆四人是想借用他们的力量来保护。

    庞虎一听非常的气愤，直接叫道：“我说，你难道搞不清状况吗？刚刚可是我们出手救了你们的，究竟是谁在保护谁？！”

    “小子，你说什么？”冷无霜恶狠狠地瞪着庞虎。

    赵国庆闪身挡在庞虎与冷无霜之间，以免发生内斗，一脸真诚地说：“冷无霜，还有三位，希望你们好好的考虑一下我的建议，只有集中力量我们才更有希望战胜那些佣兵！当然，我也不会勉强你们，你们要是坚持的话我们也可以分开来作战。”