
狙击手的枪口抬了起来，仓促间根本没有去瞄准就扣动了扳机。

    “噗、噗噗！”几乎在子弹射出去的那一瞬间，三把飞刀分别刺中了狙击手的右手小臂、心脏和咽喉。

    鲜血从狙击手的伤口流出，心脏和咽喉两大要害被击中让他很快就去了另一个世界。

    子弹从赵国庆的脸边险险地飞了过去，只差那么一点，枪口哪怕是再偏半公分，赵国庆就已经被爆头了。

    战斗还没有结束，赵国庆的动作不停。

    扑过去抓起狙击手的狙击步枪，身子一滚来到了两米外的树身后面，紧接着端起狙击步枪指向三十米外的狙击手观察员。

    狙击手观察员被冯小龙所伤，此时正躲在冯小龙的射击死角，却并没有忘记另一边的赵国庆。

    见赵国庆端起枪来，狙击手观察员就率先扣动了扳机。

    “啪啪啪..”子弹全都是被树身挡了下来，木屑四飞，赵国庆却异常的冷静。

    锁定目标、扣动扳机，没有一丝的慌乱。

    “噗”的一声，子弹准确地击中了狙击手观察员的脑袋。

    就此，狙击手和观察员全死在了赵国庆的手中。

    枪声骤停，赵国庆、冯小龙、李实诚同时警觉地观察着四周，确定没有其他敌人后目光才投向相同的地方。

    一个身影走了出来，主动开口叫道：“是我，庞虎。”

    赵国庆透过瞄准镜看到了庞虎，他右手死死地按着左肩，却不能阻止鲜血从指缝里面流出来。

    “你受伤了？”赵国庆收起枪向走过来的庞虎问道。

    庞虎点了下头，来到赵国庆身边瞟了眼地上的尸体，吐了口说：“妈的，我算是幸运的了。要不是及时发现这两个家伙的话，那这颗子弹就击穿我的心脏了！”说着微微一顿，看了看走到身边的冯小龙和李实诚，一脸认真地说，“谢谢你们，这是你们第二次救我了。”

    “先离开这里再说。”赵国庆说完就向冯小龙、李实诚打了声招呼，两人以最快的速度拿走死者身上的武器装备，然后与赵国庆一起向后撤了近二百米。

    与刚刚战斗的地方拉开一个安全距离后，赵国庆四人就停了下来，由冯小龙和李实诚负责警戒，赵国庆则为庞虎处理伤口。

    赵国庆检查庞虎的伤势后讲道：“子弹还留在体内。你现在有两个选择，一是让我为你止血包扎，等这次任务结束之后再找专业的医生为你取出弹头；二是现在由我为你取出弹头。”

    “有什么区别吗？”庞虎询问。

    赵国庆回道：“首先我不是医生，由我为你取出弹头的话会有一定的危险性；其次这里没有麻药等手术专业用品，由我为你取出弹头将会是一件痛苦的事情。”

    “不，我的意思是说弹头留在体内会对我有影响吗？”庞虎纠正道。

    赵国庆回道：“弹头留在体内的话你将不能继续作战，必须尽快退出比赛才行，否则的话弹头会对你的伤造成进一步的伤害。如果弹头能够取出来的话，那你的伤继续恶化的风险会降到最低。”

    庞虎弄明白了，赵国庆的意思是在问他想继续战斗呢还是就此退出。

    几乎没有任何的犹豫，庞虎马上讲道：“请你帮我取出子弹！”

    “你确定？”赵国庆询问，自己确实懂许多医理，可是却从来没有为别人动过手术，其中的风险是必然存在的。

    庞虎用力点了点头，他是一名军人、一名战士，怎么能够在这时退出战斗呢？

    “那好。”赵国庆再次嘱咐冯小龙和李实诚警戒，然后就取出了金针。

    也是庞虎幸运，子弹是伤到了他的肩膀，如果换成胸口或者是腹部的话，那赵国庆是绝不会冒险为他取出弹头的。

    三根金针分别刺入肩膀周围三处穴位，庞虎随之察觉到伤口的疼痛消失了大半。

    金针刺穴不能和真正的麻醉相比，而华陀医针又是残本，否则的话赵国庆完全可以用金针对庞虎进行局部麻醉，使他在手术的过程中体会不到疼痛。

    军刀太过于庞大，不适合手术用。

    赵国庆取出飞刀进行火焰消毒，然后将军刀的刀柄递到庞虎面前讲道：“咬着它。”

    庞虎知道手术会带给自己非常大的疼痛，因此也不逞英雄，张嘴咬住了刀柄。

    “唔！”刀尖划破伤口的时候庞虎发出一声闷叫，整个人都紧绷了起来，尤其是面部更是青筋暴跳，牙齿都是快咬碎了。

    赵国庆则非常镇定，像是没有听到庞虎的叫声，专注地盯着伤口，刀尖迅速划动将伤口扩大。

    弹头卡在了肩胛骨上，刀尖刺入用力一挑它就弹了出来。

    “呼！”庞虎如牛一样沉重地出了口气，疼痛似乎减轻了许多。

    止血、包扎，接下来的事情就简单的多了。

    “喝口水吧。”赵国庆递过水壳说。

    庞虎接过水壳仰起头一口气喝了个底朝天，和自己受伤后的失血比起来，刚刚喝进肚子里面的水根本没办法补充。

    “谢谢。”庞虎伸手摸了把嘴，擦去了嘴角的血丝，感觉满嘴的牙都有所松动。

    “你的伤暂时不要紧了，不过最好还是不要剧烈的运动为好，免得对伤口造成二次伤害。”赵国庆收起金针和飞刀说。

    不能剧烈运动，那我还留在这里干什么？

    庞虎肚子里面一阵的牢骚。

    赵国庆伸手拿过狙击步枪，突然向庞虎讲道：“我和冯小龙、李实诚组成了一个战斗小组，我担任的是狙击手，而我正好缺一个观察员，不知道你是否愿意帮助我，做我的观察员？”

    庞虎微微一怔，紧接着心里就一阵的感激。

    想到上一次赵国庆救了自己时也曾经邀请过自己一起战斗，可当时自己因为自尊心的而拒绝了。

    这次赵国庆请求自己做他的观察员无疑是变相的邀请，不但给他继续战斗下去的机会，而且还考虑到了他的自尊心，这怎么能让他不感动。

    庞虎突然间有些热血冲头，一脸认真地说：“我这条命是你们给救回来的！别说是担任你的观察员了，就算是让我庞虎去挡子弹，那我庞虎也绝不会皱一皱眉头的！”

    “放心，没人会叫你去挡子弹的。”赵国庆微微一笑，将望远镜递给了庞虎，同时还递过了一把填满子弹的手枪，“抱歉，现在我们的武器紧缺，你先凑和着用，有机会了我再为你弄些顺手的武器。”

    庞虎再次感动。

    敌观察员的武器装备被李实诚拿走了，而这把手枪原本是属于赵国庆的，而他现在却把它让给了自己。

    赵国庆却并不在意这些，既然大家是战友，是同一个战线上的生死弟兄，那理应有难同当有福同享，自己是绝不会亏待自己兄弟的。

    别说是一把枪了，就算是命自己也可以毫不犹豫的为兄弟付出。

    刚刚斩杀了一名狙击手和一名观察员，除了武器装备外还获得两套吉利服，赵国庆拿了一套，另一套则送给了庞虎。

    三人的战斗小组扩充到了四人战斗小组，赵国庆一行人再次行动了起来。

    时近中午。

    太阳挂于正空，为大地带来了丝丝温暖。

    山谷内却更显赤热。

    不少的草丛和树枝都是被压断，地上还撒落着斑斑血迹，树身上还布满了弹孔。

    这里刚刚经过了一场残酷的战斗，战斗实际上并没有真正的结束。

    几个掩体后面躲着全副武装的佣兵，他们的枪口都是指向同一个地方，偏上方五十多米外的山洞。

    洞口几块被垒起来的石头后架着一挺重机枪，只有枪口露出去，一个壮汉死死地抱着重机枪，阻止外面的佣兵攻上来。

    “星尘，你撑住！”壮汉叫道，匆匆回头睹了一眼。

    谭星尘躺在一米外的地上，面色仓白，身上有多处的血迹，此时已经是出气多进气少。

    抱着重机枪的正是谭星尘的哥哥谭少语。

    得知赛区有佣兵潜入之后，谭少语、谭星尘兄弟两个就走到了一起。

    半个小时前他们发现了一个抱着重机枪行走于山林间的壮汉，于是兄弟俩就设下埋伏袭击了对方。

    本以为兄弟俩合力会很容易就制服对方的，没想到对方的力量庞大，受到埋伏后还能发出强烈的反击。

    最终兄弟俩杀了对方，可战斗中谭星尘为了保护谭少语而身中多刀，其中最严重的一刀是腹部。

    这让谭少语有些无法接受，本来应该是他这个做哥哥的来保护弟弟的，结果却变成了弟弟为救他而生命垂危，而且想到以前自己对弟弟的态度更是让他心感愧疚。

    不等谭少语对谭星尘进行救治，一支佣兵小组就围杀了过来，不得以之下谭少语才带着弟弟谭星尘躲到了这个山洞来，依靠手中的重机枪阻止敌人过来。

    可是，谭少语知道这终究不是办法。

    如果不能尽早脱离险境的话，那弟弟谭星尘就会死在这里！

    “星尘，坚持住，哥一定会带你离开这里的！”谭少语嚎了一句，一滴热泪悄悄地从眼角滑落了下来。