
与冯小龙三人作战的是血狼战队的最后一组成员，见冯小龙这边的火力瘫软，一直小心谨慎的小组长下达了最后袭击的指令。

    “上！”小组长吼了一声，率先冲了过去。

    此时连全自动步枪里的子弹都是已经打光了，冯小龙这边能够用来战斗的就只剩下手枪和军刀。

    冯小龙和李实诚各握着手枪和军刀，打算连枪里的子弹也打光时就用军刀和对方拼命，直到最后战死为止。

    庞虎也是两手握着两颗手雷，手指放在火环上，打算等冯小龙、李实诚战死后就引爆手雷和敌人同归于尽。

    战斗已经进行到最惨烈的环节，似乎要以冯小龙三人全部战死而落幕。

    “噗！”冲在最前面的血狼战队小组长突然间身子后仰倒了下去。

    “噗。”又是一声，紧跟着小组长的另一名佣兵也中弹倒了下去。

    冯小龙和李实诚看的不清楚，可其他血狼战队的佣兵却都带着夜视仪，看的非常真切，发现两人都是被击中脑袋死去的。

    “狙击手！”也不知道是谁叫了一声，剩下的四人全都是躲了起来。

    这边冯小龙和李实诚等着敌人冲上来拼命呢，突然间敌人那边哑火了，两人都是非常的好奇。

    “班长，发生什么事了？”李实诚一脸不解地问。

    “我也不知道。”冯小龙面色凝重地摇了摇头。

    “噗。”第三名佣兵死在了赵国庆的枪下。

    “那边！”

    “快点，杀了那个狙击手！”

    ..

    敌人的枪声再次咆哮了起来，所袭击的却并不是冯小龙、李实诚所在的位置。

    李实诚的眼睛突然亮了起来，嘴里叫道：“班长，你说会不会是..”

    冯小龙不等李实诚说完就用力点了下头应道：“没错，一定是国庆！实诚，该我们两个反击了，走！”

    随着一声叫喊，冯小龙冲了出去，一把手枪在他手中咆哮了起来。

    李实诚也冲了过去，两人的火力虽然不够强劲，但是却对敌人产生了一定的威胁，重要的是他们分散了敌人的注意力和火力。

    赵国庆等的就是这一刻，刚刚三名佣兵的合力攻击确实压制了他，此时火力一弱，他就立即转移位置，紧接着就又端枪朝敌人射击。

    “噗。”第四名佣兵死在了赵国庆的枪下。

    剩下的两人一看同伴都死了，一下子慌了，其中一个叫道：“撤，快点撤！”话音刚落就见另一名同伴被冯小龙和李实诚合力击杀了，这让他更显慌乱，转身拔腿就跑。

    狙击步枪里只剩下一颗子弹了，赵国庆却不慌不忙，端枪瞄准敌人，当敌人从一颗树后跳出来时他果断地扣动了扳机。

    “噗”的一声，子弹射击了敌人的胸口。

    移动射击之下，胸口比脑袋更容易击中，因此成了赵国庆的首先射击位置。

    敌人被击中胸口，就算是不死也会重伤。

    击杀最后一名敌人，赵国庆就放下枪朝冯小龙、李实诚走去，谁知刚走出一步就又停了下来。

    刚才大部分精力都放在佣兵身上，没有太过于注意周边的环境，这时却发现距离自己脚边两步远的草丛里藏着一个物体。

    如果不是赵国庆戴着夜视仪的话，那天黑根本看不见。

    赵国庆上前一步，蹲下来用狙击步枪的枪口将草丛轻轻地向旁挑开。

    炸弹！

    一颗炸弹静静地躺在草丛里。

    赵国庆跟随哥哥学习过一些炸弹知识，却并不精通，只是会在作战时利用周边的环境制造一些诡雷陷井。

    眼前的炸弹明显不是诡雷，它的引爆装置没有和周边任何物体连接，就算是不小心一脚踏上去也不会直接引爆它。

    当然，它也不是被人不小心遗落在这里的，而是被巧妙地隐藏于此。

    另外，稍微辨认后赵国庆就发现这是一颗摇控炸弹。

    这里怎么会有一颗摇控炸弹？

    赵国庆心里有一丝的疑惑。

    “国庆！”

    “国庆！”

    冯小龙和李实诚叫喊着赶了过来。

    赵国庆起身迎了过去，暂时将那颗炸弹放在一旁，没有告诉两人关于炸弹的事情，问道：“庞虎呢？”

    “在那边，他伤的比较重！”冯小龙指着庞虎所在的位置说。

    赵国庆赶过去看了看，又为庞虎止了血，见庞虎不易移动就向李实诚讲道：“实诚，你留在这里保护庞虎，我和冯班长到那边看看去。”

    “好。”李实诚应道。

    冷无霜距离赵国庆等人所在的位置并不远，也就五六十米，很快赵国庆和冯小龙就赶到了。

    “是你们！？”冷无霜心里早已经想到来救他们的会是赵国庆一行，可真的见面了却又有些惊讶。他一直以为自己要比赵国庆行一人强，可自己被俘虏了，赵国庆一行却击败了俘虏他们的人。

    冯小龙上前为冷无霜三人松绑，赵国庆因为想着那颗炸弹，所以一路上都是特别留意四周，此时又在周围找了起来。

    果然，在冷无霜右侧十米远的落叶下又找到了一颗炸弹。

    “炸弹！”冷无霜看到炸弹后倒抽了一口凉气。

    “国庆，你快点过来看看，他伤的很重！”冯小龙在那边焦急地叫道。

    赵国庆赶过去用金针刺穴手法在重伤员身上扎了几针，嘴里讲道：“这只能暂时稳住他的命，必须将他送往医院进行急救才行！”

    冯小龙一定就拔出军刀去破坏对方的手环，破坏手环后就会发出求救信号，救援队伍会在第一时间内赶到，这是送对方去医院急救的最快办法。

    “等一下！”赵国庆急忙阻止赵国庆，他想到了那颗炸弹，四周肯定还有其他炸弹，救援队伍要是超过来炸弹又爆炸的话会凭添许多伤亡。

    “炸弹！”冯小龙得知炸弹的事情后也是心里一惊。

    “这边还有炸弹！”冷无霜很快就又发现了一颗炸弹，距离他们也是非常的近。

    只要有人在这时引爆炸弹，那赵国庆三人将会全部丧命于此。

    “啪啪啪..”枪声突然响了起来。

    “是实诚！”冯小龙惊叫一声，枪声是来自李实诚所在的位置。

    “看着他！”赵国庆叫了一声就跑了过去，中途想到狙击步枪里已经没有了子弹，索性扔掉这枝在战斗中帮自己立下汗马功劳的狙击步枪改用手枪。

    六十米的距离，不到十秒赵国庆就赶了过来，却发现自己还是晚了一部，李实诚被一个嘴里叨着雪茄的家伙给拿枪顶着脑袋。

    虽然说李实态受了伤，但是他手里面有枪，战斗能力还有，对方能轻易的俘虏李实诚，可见也是一个高手。

    “你是谁？”赵国庆直接走了出去，借此分散对方的注意力，以免李实诚会死在对方枪下。

    “邦德，狼群佣兵团的团长。”邦德一脸得意地说，不管是邦德这个名字还是狼群佣兵团团长的称号都是他的荣誉。“你就是赵国庆，丛林狼想要的人？”

    “没错，是我。”赵国庆镇定地说，面对狼群佣兵团的大老板他是一点也不紧张，此时所想到的只有如何营救李实态和倒在地上不知生死的庞虎。

    邦德用力抽了口雪茄，目光在赵国庆身上转了转，鼻子里轻哼一声。看起来他好像非常不屑的样子，可实际上他的肺都已经被气炸了。

    为了一个新兵，自己整个狼群佣兵团都算是折了，这又怎么能不让邦德生气。

    邦德生气，非常的生气，他现在一个人站在这里就已经做好了最坏的打算。

    狼群佣兵团是他一生的心血，叛逃自己的国家之后他所剩下的就只有狼群佣兵团，现在狼群佣兵团却因为一个新兵而瓦了，就算是自己能活着回去也没脸再去见人，日后也绝不会有人再雇佣狼群佣兵团。

    “邦德，我劝你还是快点投降吧。你应该知道自己站在什么地方，要不了多久我们的人就会把这里包围..”赵国庆想要进一步分散邦德的注意力，可话还没说完就被对方给打断了。

    “小子，你******是想劝我投降吗？”邦德冷哼一声，扔掉雪茄摸出炸弹摇控器来，阴笑一声说，“方圆一公里内已经被我埋设了上百颗炸弹，不管有多少人到这里来，只要我一按下炸弹开关，那所有人都得给我陪葬！”

    赵国庆现在开始庆幸没有更多的人在这里。

    上百颗炸弹，当真是有多少人来就有多少人会被炸死在这里。

    “邦德，难道你真的想死在这里？”赵国庆问。

    “死？不，我不想死在这里，不过我要让你死在这里！”邦德说着突然按下了引爆开关。

    “咔。”引爆按钮被按下了。

    赵国庆的心也随之猛地跳动一下，要说不紧张是假的，谁能想到邦德这个混蛋说引爆就会引爆，可是..想像中的爆炸并没有发生。

    “咔、咔咔..”邦德又连按数下，可是爆炸依然没有发生。

    爆炸没有发生让邦德整张脸都绿了，冲赵国庆吼道：“混蛋，你究竟做了什么，为什么炸弹没有爆炸！？”