
敌人的战斗小组就像是一只会飞的老虎一般，随着狙击手被毙，它的一对翅膀也就被摘了下来，锐气大减。

    紧接着，赵国庆又扣动扳机击毙了机枪手，连老虎的牙齿也给拔了下来。

    不得不说这些由伊贺忍者演化而来的暗之佣兵确实有些本事，赵国庆只是开了两枪，其他人就立即发现了他的位置。

    可惜的是，发现归发现，想要对赵国庆造成伤害却并没有那么容易。

    在焦鹏飞、雷刚、董英豪的合力攻击之下，剩下的三名敌人完全被束缚住了手脚，很快就有一名佣兵倒了下去。

    转眼之间，不可一世的暗之佣兵就只剩下两个人了，这也让他们头一次感到了心寒。

    “撤。”小头目叫了声，随之扔了一颗烟雾弹出去。

    “嘭”的一声，两名佣兵瞬间被烟雾所笼罩。

    片刻之后，烟雾消失，那两名佣兵竟然神奇般的消失不见了。

    烟遁？

    赵国庆对忍者的遁术有一定的了解，表面上好像变戏法似的能让人突然间消失，实际上不过是障眼法而已。

    “那两个家伙跑哪去了，有谁看到了？”

    “不知道。”

    “马蛋，这两个家伙该不会有魔法，竟然就这么的在我们眼皮子底下消失了？”

    ..

    通讯器里传来焦鹏飞三人惊奇的声音，任何人初次看到忍者遁术的人都会有类似的惊讶。

    “大家不要慌，那两个家伙没有走，只不过躲起来了而已。”赵国庆低声提醒，目光警觉地搜索着刚才被烟雾笼罩的那一片地域。

    烟雾之外的地方大家都可以看到，那两名佣兵唯一能躲藏的也只有刚刚被烟雾笼罩的一块地方。

    听到赵国庆的话之后，焦鹏飞三人很快就冷静了下来，各自用眼睛搜索着敌人有可能藏身的地方。

    焦鹏飞是搞统计工作的，记忆力自然不错，很快就发现对面景物与之前微微不同之外。

    “十一点钟方向，那颗树下之前没有草丛的。”焦鹏飞说。

    赵国庆的目光立即移了过去，他和焦鹏飞的目光所看之处有很大的偏差，只能看到树下一块草丛，其他的却什么也看不到。

    “交给我吧。”雷刚轻声说。

    “咻。”一道流光突然落在了草丛之上，接着就窜起了一股火焰。

    这就是经雷刚之手改造而已的火焰弹，可以通过手枪发射，制造出类似于燃烧弹的效果，缺点是威力及射击距离都是非常的有限。

    火焰腾起，效果却非常的明显。

    只见那片草丛突然间窜起一载，火焰之下明显有一个人，端着枪就朝雷刚所在的位置射击。

    子弹飞来，雷刚早已经低头避开。

    这边，赵国庆看到目标之后，立即瞄准扣动扳机。

    “噗。”子弹射入对方体内，枪声停止，只剩火焰在燃烧着。

    “十二点钟方向。注意看那名机枪手的尸体，他被向左挪动了二十公分。”焦鹏飞的声音再起。

    赵国庆视线移动，目光落在了机枪手的尸体上。

    机枪手是被他击毙的，因此他对机枪手倒下的样子有印象。

    尸体确实被移动过了，最明显的是原本应该趴在机枪上的尸体与机枪分开了。

    谁会去移动尸体？

    唯一的解释就是那最后一名敌人，他躲在机枪手的尸体之下，借助周边的草木隐藏根本看不到他。

    “留个活口。”赵国庆吩咐道。

    “明白。”雷刚轻应一声，随后就又发射一发火焰弹。

    和刚才不同，这次火焰弹没有直接命中目标，而是打在了尸体前二十公分的地方。

    火焰四起，热浪滚滚，借此来副出目标。

    所有人的枪口都指向同一个方向，等待着目标的现身。

    被火烤的滋味不好受，加上草木被烧完之后目标也会暴露出来，现在就看对方能忍多长时间了。

    一只爬着条长长刀疤的手突然间探进火焰里抓过了那么机枪，随后机枪声就响了起来，疯狂地朝焦鹏飞三人扫射。

    “呯。”几乎在机枪手响起之时，赵国庆的狙击步枪也发出响声，一发子弹飞射出去准确地击穿了目标的手腕。

    “抓活的！”赵国庆再次提醒道，然后就飞身而起，直接朝目标冲了过去。

    焦鹏飞三人则守在原地，一个个端枪盯着目标，一旦赵国庆受到威胁他们三人将毫不客气地杀了对方。

    眨眼之间赵国庆就冲到了目标面前，一脚将机枪手的尸体踢飞出去。

    寒光闪现，一把匕首朝赵国庆的另一只脚削了过去。

    找死！

    赵国庆暗叫一声，右手如勾向下探去，使用的正是鹰爪功中的鹰扑兔，一把抓住了对方握刀的手腕。

    “喀嚓”一声，被赵国庆五指抓到的地方传来一声脆响，随后就是对方的一声惨叫。

    右手被子弹打穿，左手被赵国庆硬生生的扭断，这名小头目却还是不死气，腰身一动，两只脚就连环向赵国庆的头部踢了过去。

    赵国庆上身后仰先是避开敌人的攻击，紧接着左右手就分别抓住了对方的两只脚。

    “喀嚓、喀嚓。”接连两声，小头目的两只脚也被扭断了骨头。

    现在，暗之佣兵的这名小头目算是彻底废了，除了那张嘴外再也没有什么攻击力可言。

    焦鹏飞三人赶了过来，听到俘虏叽哩哇啦的叫喊着，心里一阵的纳闷。

    岛国人？

    发现对方是岛国人后，三人无一例外的暴出仇恨的目光，都想一刀宰了对方。

    “我有话要问他。”赵国庆还真怕这三个家伙不等自己开口就宰了对方，急忙阻止对方。

    焦鹏飞三人也知道他们现在急需一名舌头来搞清情况，为什么岛国人会出现在这里？因此暂时按下心中的仇恨没有动手解决对方。

    “你们是什么人？”赵国庆用岛国语问道。

    小头目见赵国庆会说岛国语，颇感意外，随后就仰天大笑了起来。

    “啪！”赵国庆狠狠地给了对方一个耳光，阴冷地叫道，“笑什么，快点回答我的问题！”

    被打了一个耳光后小头目两眼阴毒地盯着赵国庆，恶狠狠地说：“死，你们全都得死在这里，全都要死！”话刚说完，他的脸色就变得乌黑起来，接着牙关一咬，一股黑血顺着嘴角流了下来。

    自杀了！？

    焦鹏飞三人都是眉头一皱。

    赵国庆却暗自自责，这是自己的失误呀，忘了忍者被俘之后通常会选择自杀来保存秘密，否则的话他们即使活着回去也会受到比死亡更可怕的惩罚。

    “马蛋，这家伙怎么说死就死了呢？”董英豪骂了一句。

    本想审讯完后再好好对付惩治对方的，现在倒好，对方死的实在是太轻松了。

    “他是服毒自杀的。”赵国庆检查之后讲道。

    毒药一早就藏在对方嘴里，发现被俘之后对方就吞下了毒药，根本不给赵国庆任何审问的机会。

    除了临死之前那句恶毒的诅咒。

    “这他以的算什么事呢？”雷刚不爽地叫了声，早知道这样不如刚才直接杀了这家伙。

    赵国庆一言不发，伸手在尸体上摸索了起来，希望能找出一点线索来。

    所有尸体检查过一遍，这些人身上都有一个共同的特点，也是暗之佣兵的标志，“伊”字纹身。

    除此之外，赵国庆只在那名小头目身上发现了一枚胸章。

    一个手里刀造型的胸章，刀身暗藏着一个“伊”字。

    这就是暗之佣兵用来表示身份的胸章，而敌人却将胸章刻意的收了起来，再一次证明这些家伙出现在这里有着不可告人的秘密。

    “暗之佣兵！”焦鹏飞吃惊地看着赵国庆手中的胸章。

    这里除了赵国庆外，也只有负责信息收集和统计的焦鹏飞对佣兵有所了解，雷刚和董英豪之前从来没有与佣兵交过手，更别说是对佣兵的了解了。

    “你对暗之佣兵有多少了解？”赵国庆问。

    焦鹏飞说了几句，对暗之佣兵的了解却非常的有限，基本上和赵国庆知道的相附。“这枚佣兵胸章的颜色是灰色的，也就是说之前与我们交手的家伙全都是暗之佣兵里面等级最低、战斗力最差的人！”

    等级最低，战斗力最差！

    头一次听说佣兵等级的雷刚和董英豪吓了一跳，敌人中实力最差的人都这样难以应付，那等级更高的人会拥有什么样的实力？

    赵国庆目光在焦鹏飞三人身上一一扫过，突然间问道：“你们怕吗？”

    怕？

    第一次遇到这样的事情，得知敌人的战斗实力远在自己之上，而且数量巨多，说不怕绝对是骗人的。

    “我再说一遍，继续执行任务的话我们可能会有死伤，说不定连一个也没办法活着回去，现在退出的话还来得及。”赵国庆说着微微一顿，目光又在三人脸上扫了一遍，沉声说，“好了。做出决定吧，是继续战斗呢还是放弃？”

    焦鹏飞三人相视一眼，随后雷刚第一个叫道：“战斗！”

    “战斗！”

    “战斗！”

    焦鹏飞、董英豪二人跟着讲道。

    赵国庆满意地点了点头，这已经不是怕不怕的问题了，而是关系着一个男人、一个军人、一个国家的荣耀，面对敌人的入侵他们绝对不能有任何的退缩！（本书群号：295775184有兴趣的朋友可以加入讨论。）