
对于敌人赵国庆是从来不留情，再加上担心会有更多的敌人追击至此，因此赵国庆也没有打算留活口审问的打算，直接瞄准对方的要害并扣动了扳机。

    溪水被染红，一具尸体顺水而下。

    赵国庆再次现身，对小溪这边的两具尸体进行了检查，结果两人身上都有一个相同的纹身。

    纹身相当的简单，只有一个“伊”字，通体黑色。

    伊字有很多解释，普通人看到这个字绝不会有太多的想法，赵国庆却为之一震。

    伊贺流！

    说起“伊贺流”，知道的人同样不多，可提到另一个名字相信世俗之中有很多人都听说过。

    伊贺忍者。

    忍者的具体起源时期早已经无从考证，不过伊贺忍者与甲贺忍者早在幕府时期就成了忍者中最强的代表。

    时过境迁。

    随着现代工业的发展，忍者一词早已经随着它的辉煌成为了历史的一部分，对于人们来说忍者早已经成为了一个传说。

    事实上，忍者还存在着，只不过是换了一个名字。

    暗之佣兵就是由伊贺忍者演变而来。

    在世人面前他们不再以忍者的称呼示人，只是在身上留下一个“伊”字，用来提醒自己真实的身份，忍者！

    怪不得这些敌人战斗力会如此强悍，原来他们全都是来自于岛国暗之佣兵的伊贺派忍者。

    得知这件事后赵国庆吃惊不小，因为暗之佣兵就算是在佣兵界的名声也不响，可他们的单兵作战能力却非常的强悍，任何一个普通的佣兵都相当于一名特种兵的存在。

    马蛋。

    暗之佣兵的家伙为什么会跑到这里来？

    赵国庆绝不相信这些暗之佣兵是毒犯雇佣的，因为暗之佣兵可以说是岛国政府的御用佣兵，他们几乎只为岛国服务，很少听说过他们会受雇于其他人。

    事情变得越来越诡异了，看来这个任务中的暗藏任务等级会非常的高！

    赵国庆心里想着，决定还是先与焦鹏飞三人汇合再说。

    焦鹏飞三人在赵国庆的帮助下顺利摆脱敌人的追击，可是因为方向完全相反的原因，与赵国庆之间的距离也是越来越远。

    天亮之后，在焦鹏飞的提议之下三人开始寻找赵国庆。

    大家身上都带着定位系统，只需要取出定位器就能清楚地知道每个人所在的位置，因此三人想要找到赵国庆并没有敌人那么麻烦。

    两个小时后，焦鹏飞三人的脚步停滞，他们又遇到了一伙武装人员。

    这次的武装人员战斗力明显没有昨夜遇到的强悍，三两下对方就战败逃跑了，而焦鹏飞三人也没有追赶的打算。

    “国庆正在我们这边来，距离我们不是太远。”焦鹏飞看了眼定位器说。

    “那我们是在这里等着他呢还是继续往前？”董英豪询问。

    此时三人所在的位置枝繁叶茂，只要躲在这里基本上就不会有什么危险。

    焦鹏飞刚想做出决定，却听雷刚低声叫道：“有情况。”

    隐约中一些细微的声音由前面传来，偶尔还能看到一两个身影闪动。

    “难道是刚才逃走的敌人又回来了？”董英豪一阵的好奇，如果是刚刚的敌人去而复返的话，那这些家伙就太不知死活了。

    “不对，不是刚才好些人！”焦鹏飞神色紧张，发现对面敌人所使用的武器装备明显要高出几个等级，而且动作也要更为谨慎。“是昨晚厉害的家伙！”

    一听是昨晚伏击大家的家伙，雷刚和董英豪立即绷起了神经，两眼紧盯着对面。

    “怎么，要撤吗？”雷刚问了句。

    大家现在所在位置便利，如果要撤退的话，那只需要设下诡雷陷井就能拖住敌人的脚步。

    撤？

    焦鹏飞眉头一紧，扭头看向雷刚和董英豪，低沉地说：“难道你们不想报昨晚的仇吗？”

    昨天夜里那一仗打的憋屈，让人追赶着跑的滋味绝不是好受的，每个人心里都是憋了一团火，说不想报仇绝对是假的！

    “对方只有五个人，虽然比我们多，但是只要我们布置合理，灭了他们是完全可能的！”焦鹏飞接着讲道。

    打！

    雷刚和董英豪很快就做出了决定，昨夜跑的已经够多了，今天他们不想再跑，要报昨天的仇。

    出现在焦鹏飞三人面前的五人同样是暗之佣兵的人，因为岛国的人长相和****人非常想像，再加上衣着和毒犯没有什么区别，所以只要他们不说话是根本不会暴露身份的。不过，他们手中拿的武器装备还是让他们露出了一些马脚。

    领头的是名三十岁左右的男子，手里面拿着美式全自动步枪，右手手背上有一道长长的刀疤。

    左侧男子身形是这些人里面最为健壮的，使用的是挺机枪。

    前面两人使用的全都是自动步枪，走在最后面的则是一名狙击手。

    在距离焦鹏飞三人还有四五十米距离之时小头目抬起刀疤手，其他人的脚步立即停了下来，警觉地看着四周。

    只见小头目的鼻子用力抽动了一下，像是想从空气中飘荡的微弱气味来分辨出目标躲藏的具体位置。

    一道凌厉的目光突然投向了焦鹏飞三人所藏身的位置。

    马蛋，你那是狗鼻子吗？

    “哗啦！”道身影突然跳了出去，正是炸弹专家雷刚。

    雷刚端起枪朝敌人扫了一串子弹，一边往后跑一边叫喊道：“龟孙子们！你们想杀爷爷吗？想的话就快点来追我呀！”

    敌人非常的警觉，几乎在枪声响起的同时他们就各自躲了起来，却并没有急于追击雷刚，就连狙击手也没有任何的行动。

    雷刚的举动就是为了分散敌人的注意力，将敌人引到焦鹏飞和董英豪的包围圈之中，他可在那里设下了些炸弹，就算是没能炸死敌人也能对他们造成致命的打击。

    可是，敌人没动，这就成了雷刚的独角戏。

    雷刚也担心自己会成为狙击手射击的目标，因此跑出二三十米后就隐藏了起来，见敌人没有追自己就一脸的纳闷，用通讯器低声问道：“现在怎么办？”

    怎么办？

    敌人明显是发现了这是一个陷井才没有动手的，既然不能伏击对方，那就只能打一场硬仗了。

    “打！”焦鹏飞一声令下，率先扣动了扳机。

    雷刚和董英豪也加入到了战斗之中，三人袭击的首要目标自然是狙击手和机枪手。

    可惜，敌人的狙击手和机枪手都是躲的非常隐密，子弹对他们制造不成任何的伤害，这样打下不过是白白浪费子弹而已。

    况且，另外三名敌人可是毫不客气地向焦鹏飞三人袭击，不得以之下他们只能调转枪口与另外三人作战。

    火力一转移，机枪手就加入到了战局之中，瞬间对焦鹏飞三人开成了火力压制。

    暗之佣兵的每个人单兵作战能力至少相当于特种兵，而焦鹏飞三人的实力不过是准特种兵的水平，再加上敌人数量上占据了优势，因此战况急转直下，变得非常不利于焦鹏飞三人。

    如果一开始焦鹏飞三人就选择撤离的话，那敌人奈何不了他们，可此时他们是想走也走不了了，只能撑着和敌人硬战下去。

    “马蛋，这些家伙究竟是什么人，怎么战斗力这么强？”董英豪射击的间隙叫了一声。

    焦鹏飞阴沉着一张脸，他是做信息收集和统计工作的，错误的分析敌我之间的实力是他的工作失误，因此面色非常难看。“英豪，我掩护你们，你们和雷刚快点撤退！”

    董英豪为之一怔，那怎么能行？这种情况下，他要是和雷刚撤退的话，那等于是让焦鹏飞送死！

    “不行，要撤一起撤！”董英豪叫道。

    “马蛋，昨天就已经逃了，今天再让我逃就算是打死老子老子也不同意！”雷刚也不赞同撤退，主要也是考虑到不管是谁撤退了，留下的人都必死无疑。

    焦鹏飞见无法说服两人，心里一阵的焦急，却并不知道他现在已成了敌狙击手狙击的对象。

    狙击手已经锁定了焦鹏飞的位置，枪口已经指向焦鹏飞的要害，面上不带任何的感情，手指放在扳机上正轻轻施力。只要他的手指完全压下，那焦鹏飞就会倒在血泊之中。

    “噗。”狙击手的脑袋晃动了一下，白色红色的液体从脑袋上流到狙击步枪上，他根本没有扣动扳机的机会。

    狙击手一倒下，其他四人立即停止了射击，目光警觉地四周搜索着。

    “我来了。”赵国庆的声音突然间在焦鹏飞三人的通讯器里响起。

    只是简单的三个字，却像是无形中为三人注入了战斗的灵魂一般。

    现在，不再有人想要撤退，也没有人会认为他们不是敌人的对手。这全都是因为赵国庆的及时赶到，他的出现让焦鹏飞三人坚信一件事，那就是这场战斗的胜利一定会是属于他们的！

    “打！”焦鹏飞暴喝一声，人像打了鸡血似的，端起枪玩命地向敌人射击。

    雷刚和董英豪同样异常勇猛，战斗力一下子提升了两成。（又到周一，求票票。）