
    敌人并非是放弃了对赵国庆四人的追杀，而是对山谷内的情形不明，怕中了圈套，这才没有冒然进去的。

    听到赵国庆有焦鹏飞的对话之后，敌人的队伍中出现了一阵的骚动，却还是没有立即行动。

    隔了十几秒之后，一道人影在山谷入口闪现，接着就没入碎石堆后面。

    “来了。”赵国庆一阵窃喜，却发现进来的就只有一个人，应该是敌人的侦察兵。

    看来得加把火才行。

    赵国庆心里想着，扭头向焦鹏飞三人吩咐道：“开枪，但别真的杀了那家伙。”

    三人各自点头，表示明白。

    “有人进来了，快点杀了那家伙！”赵国庆大声吼道，同时扣动了扳机，这一枪只是要在了石头上。

    焦鹏飞三人也同时扣动了扳机，那阵式就像是要把目标打成筛子似的。

    潜进来的敌侦察兵被逼的喘不过气来，开几枪还击之后就迅速退了出去，而在他想走的时候赵国庆才第二次开枪，打在了他的后背上。

    一名四十岁左右的男子上前扶住负伤出来的侦察员，他正是驻扎这里的暗之佣兵负责人，中队长。

    “里面的情况怎么样？”中队长问。

    侦察员忍着背上的伤痛回道：“里面确实是个死胡同，那几个家伙被堵在里面跑不掉了。”

    中队长轻点了下头，吩咐其他人为伤员处理伤口，这时却又听到山谷里面传来了动静。

    “队长，我在后面发现了一条小路，应该能带我们离开这里！”

    “笨蛋，吼什么吼，还怕外面的家伙听不到？”

    “是，是。”

    ..

    接着里面就没有任何动静了。

    中队长眉头微微一皱，面上流露出一丝的担忧，怕真的让赵国庆四人给跑了。

    “你们进去探探情况！”中队长向身边的佣兵吩咐道。

    一支四人的战斗小组相互掩护着踏进了死亡山谷。

    此时天色已经微暗，四人进入山谷内就迅速找了一个相对的至高点察看，一遍巡视后并没有发现赵国庆四人。

    “中队长，他们不见了！”小组长用通讯器叫道。

    守在外面的中队长神色一变，亲自带着剩下的人冲进了死亡山谷，目光扫了眼没看到赵国庆四人，历声叫道：“给我搜，找到那条小路，千万不能让他们给跑了！”

    “是！”佣兵们齐声应道，一窝蜂似的往山谷尽头冲去。

    死亡山谷外宽内窄，越往里面空间就越小，两侧全都是是悬崖峭壁，就算是特种兵在不借助工具的情况下也别想爬上去。

    当这些佣兵距离山谷尽头还有二十米左右之时，一声闷雷突然响起。

    炸弹！

    每个暗之佣兵心里面的弦都像是被用力弹了一下，急忙停下脚步，找掩体躲藏。

    爆炸并非来自于脚下，而是来自两侧的峭壁。

    这就是赵国庆四人废尽心力为这些暗之佣兵设下的陷井，有谁能想到连特种兵都难以攀爬的山壁上会被安放了炸弹呢？

    炸弹爆炸原有的威力对下面的暗之佣兵并没有什么伤害，可爆炸却带动了大量的石块落下。

    如果暗之佣兵在听到爆炸声后就立即全速向前冲或者撤退的话，那他们还不会有太大的危险，可脚步一停下来就相当于站在那里等着被石块掩埋。

    “嗵、嗵嗵..”爆炸一声紧接着一声响起。

    大的、小的石块从头顶落下，躲在下面的暗之佣兵不是被巨大的石块直接砸死就是被小些的石块砸伤。

    此时，任你战斗力再强，在这种如暴雨一般砸下来的石块面前也没有一点办法。

    经过石块的洗礼之后，十六名佣兵死的死、伤的伤，能够战斗的已经不足五人。

    幸存下来的暗之佣兵还没有从刚刚的震惊中回过神来，这时枪声却突然响了起来，子弹由山谷尽头如飞蝗一般袭来。

    匆忙之间暗之佣兵还了几枪，却根本没有任何的作用，转眼之间幸存下来的暗之佣兵就全被子弹击毙了。

    四道身影站在山谷尽头的一块巨石上，正是赵国庆四人。

    这里是死亡山谷，出入口只有一个，根本没有什么可以离开的小路。

    在赵国庆脚下的巨石后面有一个不大的山洞，刚好可以容下赵国庆四人，再加上前面巨石遮挡，不到跟前是根本不会发现他们的，这才让敌人误以为他们由什么小路逃离了山谷。

    “赢..赢了？”董英豪不敢相信地问。

    “赢了。”赵国庆轻点了下头，到此二十八名暗之佣兵已经全部被他们给击毙。

    “天呀，我们真的办到了！”

    “快点打我一拳，看看我是不是在作梦。”

    “哎哟，你还真的打我呀？”

    ..

    焦鹏飞三人兴奋的不知如何是好，曾经被他们认为不可战胜的暗之佣兵全都死了，这都是在赵国庆的带领之下才做到的，否则的话他们几个根本不可能是暗之佣兵的对手。

    “事情还没有完。”赵国庆突然说了句。

    焦鹏飞三人为之一怔。

    怎么回事，这暗之佣兵已经全都被杀了，怎么会否这没有完？

    “你们忘了那些毒贩和德川次郞了吗？不瓦解这里的毒犯组织和活捉德川次郞，那我们得不到任何积分！”赵国庆提醒道。

    焦鹏飞三人这才算是回过神来了。

    以四名准特种兵之力在无人员伤亡的情况下消灭一支暗之佣兵战队，这算得上奇迹了，可并不是他们此行的任务。

    如果要想完成任务，那就必须瓦解毒犯组织和活捉德川次郞才行。

    “马蛋，我把这茬给忘了！”焦鹏飞伸手拍了下脑袋。

    “我们就这就赶过去！”

    “对，别让德川次郞给跑了！”

    雷刚和董英豪跟着叫道。

    赵国庆扫了眼自己的队伍，除了自己外其他三人全都受伤，在此之前更是没时间好好的处理伤口，连续作战已经让他偿耗尽了精力。

    “你们在这里休息一下，顺便处理一下身上的伤，我先过去好了。”赵国庆吩咐道。

    焦鹏飞三人也清楚，要是执意跟着赵国庆一起行动的话，那等到达目标老巢时黄花菜都凉了，因此也不多说什么。

    “国庆，你先去，我们一会就跟上！”焦鹏飞说。

    “国庆。你要是腾不开手对付那些毒犯的话，那就先想办法把德川次郞给抓住，可不能让这条大鱼给跑了！”雷刚有些担忧地说。

    “对，把那些毒犯交给我们三个就行了！”董英豪跟着叫道。

    赵国庆点头笑了笑，转身全力向山谷之外跑去。

    德川次郞可关系着每人五百积分，赵国庆比任何人都不希望那家伙溜走，因此跑起来是不留余力，连心脏到达了暴发临界点也不管。

    七品和其他山民此时正兢兢地躲在一个山沟里，虽然他们手里面有枪，还俘虏了包括在金大成在内的二十多名毒犯，但是他们怕那些追击赵国庆四人的暗之佣兵会回来找到他们。

    天色暗下来后山民们就更加恐惧了，尤其是很长时间没听到枪响就以为赵国庆四人牺牲了，甚至有人开始后悔与毒犯作对。

    正当山民们的精神快崩溃时，赵国庆有如天神一般出现在他面前。

    “别开枪，是自己人！”七品眼尖，认出了赵国庆，阻止山民们开枪。

    当山民们得知赵国庆四人杀光了暗之佣兵后，他们那颗悬着的心这才算是放下，一个个喜形于色。

    “干的不错。”赵国庆伸手拍了拍七品的肩膀。

    老实说，七品能带着人俘虏了这些毒犯，这完全出乎了赵国庆的预料。

    七品不好意思地伸手挠了挠脑袋，突然想起什么事的问道：“对了，你是怎么找到我们的？”

    当然是通过追踪器！

    赵国庆自然没告诉七品这点，刚才趁着拍对方肩膀时已经将追踪器收了回来。

    因为不知道德川次郞长什么样，所以赵国庆直接向七品问道：“聂小强在这里吗？”

    七品摇了摇头，随后讲道：“他一定还在村子里，你要是想找他的话我带你过去！”

    “好。”赵国庆应道，将这里的事用通讯器告诉焦鹏飞三人，让他们尽快赶过来，然后委托山民们继续看管毒犯们就与七品先行离去。

    穿过山林又翻过一座山头后，七品伸手指着前面半山腰说：“村子就在前面。”

    话音刚落，半山腰上突然冒出火光来，还伴随着滚滚浓烟。

    “失火了！”七品惊叫一声。

    赵国庆眉头紧了下，心里清楚那根本不是失火，而是有人故意纵火，德川次郞打算烧了这里后溜走。

    “我先过去，你在后面跟上来！”赵国庆吼了声就先一步向前冲了出去。

    七品从小在山里长大，早已经习惯了山路上的奔跑，全力追上去竟然也没有落下多远的距离。

    散落在山腰上的房子全都被点燃了，好在火势刚刚起来，并没有烧到山林里。

    当七品赶到时发现数十名老人和小孩被聚在一片空地上，而赵国庆则拿枪指着他们。

    “别开枪，他们全都是这里的山民，是被金大成一伙软禁在这里的！”七品急忙冲到赵国庆面前讲道，生怕赵国庆会伤到这些无辜的山民。求月票）

    ...

    ...

    