
    德川次郞蹲到七品面前，态度突然间变得和蔼起来，问道：“请你向我解释一下，你是怎么避开那些人逃回来的？”

    “我..我没有避开他们，我被他们抓起来了。”七品如实回道，一来是他不善长说谎，二来说实话更容易取得对方的信任。

    “哦？”德川次郞颇感意外，皱着眉说，“既然你被他们给抓了起来，那是怎么逃走的？”

    “是..是他们放我走的。”七品回道。

    “为什么？他们杀了那五个人，却要放你走，这是为什么？”德川次郞不解地问。

    七品恐惧地看了金大成一眼，然后回道：“我说我是被逼着才加入毒犯的，而且我没有杀过人、没做过坏事，他..他们就放我走了。”

    金大成一脸的怒意，可畏于德川次郞在这里，却也不敢发火。

    “就这么简单？”德川次郞不可思议地问。

    七品点了点头，随后恐惧地叫道：“我说的是真的，不信的话我可以发誓！我确实被他们给抓到了，然后他们听说我是被逼的后就又放了我，这全都是真的！”

    “马蛋，鬼******才会相信你！”金大成冷哼一声。

    “我相信你。”德川次郞说完站了起来。

    金大成一脸的尴尬，刚才的话等于他是在骂德川次郞，这让他心里非常恐惧。

    “你见过他们，让你再回去你能找到他们吗？”德川次郞问道。

    七品点了点头，随即又摇了摇头，回道：“我记得路怎么走，如果他们没离开或者离开的并不太远，那应该能找到他们。”

    “好。”德川次郞轻应一声，扭头向金大成吩咐道，“集合所有的人，由你亲自带队去剿灭那些家伙！”

    金大成一听要让自己去和特种兵打仗，吓的腿都哆嗦了起来，一脸乞求地向德川次郞讲道：“我确实想杀了那帮家伙，可你也知道那几个人非常厉害，连你的人都不是他们的对手，我去的话只是..”

    “我这边还有十六个人，让他们陪你一起去。”德川次郞打断金大成的话，也算是彻底封住了他的嘴。

    金大成一怔，扭头向七品问道：“他们真的只有四个人？”

    七品点了点头。

    金大成长吸一口气，回头豪气十足的向德川次郞讲道：“我向你保证，不杀了那几个混小子的话，那我就提着脑袋来见你！”说完转身冲七品吼道，“走，前面带路！”

    德川次郞在人都离开之后轻哼一声，他并不是认为十六名暗之佣兵加上其他武装人员连四名天朝特种兵都干不掉，而是认为就算杀了这四人又能怎么样？

    这里可是天朝，杀了四人后会有更多的特种兵赶到。

    既然这里已经守不住了，那也就没有留在这里的必要了。

    德川次郞早在下达命令之前就已经做出了决定，彻底放弃这几年的心血，让金大成带队去剿灭赵国庆四人不过是为了争取时间，抹去他在这里出现过的一切痕迹。

    赵国庆四人在死亡山谷设下埋伏之后就撤了回来，躲在敌人的行经的半路上。

    负责侦察的董英豪很快就传回了消息。“好像有些不太对劲。七品走在最前面，跟在他身后的是二三十名武装人员，可这些人看起来似乎没有经过任何的训练，而且武器装备也非常的差。”

    赵国庆端起望远镜看了看，山道上出现一支队形松散的武装人员，正是董英豪所说的武装人员，从这些人紧张的神情上不难看出他们全都是像七品一样被逼参加毒犯队伍的山民。

    望远镜微微上抬，看向更远的地方。

    与这支队伍相隔百米之外，后面鬼鬼祟祟地跟着另一支武装队伍。

    这支队伍的人数比前面的稍少，武器装备却要精良许多，再从他们凶恶的神情上不难判断出他们才是真正的毒犯武装组织。

    望远镜再次抬起看向更远的地方。

    毒犯身后二百米外，十多道身影正在快速闪动着。这些人的武器装备更为先进，行动极为隐密，任何一个细微的动作都透着不可思议的警觉。他们正是对赵国庆四人最具危害的敌人，暗之佣兵！

    “我们应该放七品他们过去，真正的敌人在后面。”焦鹏飞轻声讲道。

    雷刚和董英豪也没有什么意见。

    赵国庆这时却是眉头轻皱。

    按七品所说，暗之佣兵应该还有十六个左右，可走在最后面的暗之佣兵数量明显少了许多。

    “先等一下。”赵国庆说着目光落在了七品身上。

    透过望远镜，七品被直接拉到了赵国庆面前。

    七品看起来神色紧张，眼神闪烁，不时的会回头看上一眼。

    有情况！

    赵国庆看出七品并非是回头看金大成那些毒犯，而是在看自己队伍中的人，正是这些人让他感到心神不宁的。

    赵国庆迅速检查了一下七品身后的队伍，很快就看出了疑点。

    表面上看起来这近三十名武装人员并没有什么区别，全都是附近的山民。

    可是，细看之下会发现不同来。

    山民因为生活环境的原因通常会皮肤粗糙，可这些人里面却有几个皮肤细腻的家伙，而且这几个人的恐慌表情还是装出来的，一路上都在观察着周围有可能藏人的地方，非常警觉。

    “山民里面混有暗之佣兵！”赵国庆提醒道。

    敌人当真是狡猾。

    他们将队伍分成三批，让山民走在最前面就已经够无耻的了，谁会去想山民里面竟然会混有战斗力最强的暗之佣兵？

    暗之佣兵伪装成山民的样子，一方面是想迷惑赵国庆四人，另一方面则是对山民起到监视的作用，使他们不敢搞出任何诡计来。

    “怎么办？”焦鹏飞问。

    原本只要放山民过去就行了，现在却不能那样做了。

    山民里面至少混进四名暗之佣兵，这四人的战斗力都相当于真正的特种兵，一旦放他们过去，他们将会和后面的敌人形成合围之势对赵国庆四人造成前后夹击的局面。

    “打！”赵国庆低沉地说，随后吩咐道，“雷刚，引爆一颗炸弹。”

    “是。”雷刚应道，随即引爆了一颗距离七品近却又没有什么实质性危害的炸弹。

    “轰隆”一声巨响！

    真正的山民哪经过这阵式，爆炸突然在面前响起时他们根本不知道就地隐藏躲避，而是一窝蜂地转身逃去，有的人甚至直接将手中的枪给扔在了地上。

    相反，受到过严格训练的暗之佣兵却迅速找掩体躲了起来，以避免受到进一步的袭击，却不知道这样反而将他们全都是暴露了出来。

    “打！”赵国庆再次吼道。

    既然山民和真正的敌人已经分开了，那也就没有什么好顾及的了，赵国庆四人以重火力袭击将那四名伪装成山民的暗之佣兵压制的连喘气的机会也没有。

    前面枪声、爆炸声一响，后面的人立即紧张了起来。

    别看金大成和他的毒犯武装组织平时无恶不做，可这时却没有一个愿意上前送死的，一个个趴在原地不动，却反而朝那些跑回来的山民开枪。

    “回去，快点回去！马蛋，谁他马的往回跑老子就毙了谁！快点回去给老子战斗，快！”金大成吼叫着，抬起枪就指向七品，想要杀鸡儆猴。

    赵国庆早就看到金大成，这家伙可是c级任务的主角，虽然c级任务的奖励积分不算是多，但是也不能白白浪费吧。

    见金大成抬枪想杀七品，赵国庆索性扣动了扳机。

    “噗。”金大成刚刚抬起手臂来就觉得胸口一痛，接着就一屁股坐倒在地上，看到鲜血从胸口涌出就浑身直冒冷汗地叫了起来。“完了，我中弹了，我要死了！”

    他这么一叫不要紧，却把那些真正的毒犯武装人员给吓到了，一个个缩在掩体后面连头都不敢露，更别说是威胁那些山民了。

    赵国庆这一枪非常有把握，足以重伤金大成，却不会真的要了他的命。

    毒犯们不敢动，跟在后面的暗之佣兵却不会就此罢手。

    原本落在最后面的暗之佣兵转眼之间就冲到了最前面，惊人的战斗力和强大的火力瞬间形成反扑之势，将赵国庆四人给压制了下去。

    赵国庆四人原本就没打算在这里和暗之佣兵决战，因此见敌人有反扑之势就立即下达了撤退命令。

    “轰隆隆..”随着一阵爆炸声，暗之佣兵的脚步被阻挡，赵国庆四人成功脱身。

    爆炸结束之后，暗之佣兵又追了上去，想要一举歼灭赵国庆四人。

    金大成和他的毒犯武装人员就被远远地扔在了后边，好长时间那些武装人员都不敢动一动。

    七品目光阴冷地盯着金大成，他早就受够了毒犯的生活，之前被金大成打的牙都快掉了，刚刚还差点被这家伙给枪杀，更激发了他的怒气。

    正痛苦呻吟的金大成，猛地抬头与一双怨毒的目光相撞，吓的他心里哆嗦一下，随后扯着嗓子一脸凶相地叫道：“你想干什么？”说话间还去伸手拔腰间的手枪。

    七品扑了过去。

    ...

    ...

    