
    距离边境十公里的深山里。

    火光在黑夜里跳动十分的诡异，上面架着一只烤的焦黄的野鸡，一名浑身黑衣的男子坐在火光照射的阴暗处，与黑夜融为一体。

    黑夜男子胸口配着同为黑色的手里剑造型胸章，正中间位置一个清晰可见的“伊”字在火光的照映下闪动。

    带有“伊”字的手里剑胸章，这是暗之佣兵的标志，而黑色显示对方在暗之佣兵中的等级。

    黑夜原本就显得诡异，黑级别的暗之佣兵出现在天朝境内更显诡异，最为诡异的则是黑衣男子那张脸。

    准确的来说是张面具，鬼王面具。

    散发着阴气的鬼王面具将黑衣男子的脸完全遮挡，构成了一副充满诡异色彩的画面。

    “兹兹..”火架上面的烤鸡不断流油，散发着阵阵香气，已经熟了。

    黑衣男子撒下一块鸡腿，刚想咬一口来缓解肚子里面的饥饿，却听后面传来“哗哗”之声。

    一名同样身着黑衣、面戴鬼王面具、胸前有着黑色暗之佣兵胸章的男子出现，单腿跪在先前男子身后。

    “队长。”跪在地上的黑衣男子轻声叫道。

    两人都是是暗之佣兵中鬼王战队的队员。

    鬼王战队是暗之佣兵“黑”级别的精英，他们虽然还属于黑色级别，但是其真正的战斗实力却已经可以和铜级别的佣兵相媲美，尤其是鬼王队长的实力已经远远地超越了铜级队长的水平。

    手里面拿着鸡腿的黑衣男子正是鬼王战队的队长，另一名则是他派出去的探子。

    一个多月前德川次郞突然间消失，不久之后岛国在天朝建立多年的情报网络就开始逐一摧毁，鬼王战队出现在天朝的目的就是调查这件事。

    一个星期前鬼王战队获得准确的消息，德川次郞被俘。

    做为岛国的传奇特工和德川家族的人，暗之佣兵接到密令，要不惜一切代价救出德川次郞，而鬼王战队的任务也变为了替德川次郞报仇，暗杀俘虏他的赵国庆。

    经过周密的调查，鬼王战队对赵国庆的资料也有了初步的掌控。

    一个刚刚入伍不到一年的列兵，一个飞龙特种部队的准特种兵，竟然以四人之力杀了二十八名灰级别的暗之佣兵、活捉德川次郞。

    得知这个消息后整个暗之佣兵团都受到了极大的震憾，这已经不单单是所接任务的事了，更关系到暗之佣兵的荣誉，不管出于何种目的他们都必须要让赵国庆死！

    “说。”鬼王队长吐出一个字。

    跪在地上的鬼王成员回道：“已经得到了确切的消息，那些准特种兵们明天会被送到魔鬼岛接受为期一周的最终考核。目标赵国庆也在其中，这是我们动手的唯一机会。”

    “魔鬼岛。”鬼王队长轻声念道，突然起身将手中的鸡腿扔到火堆中，沉声吩咐道，“立即召集十二鬼王，我们要在天亮之前潜入魔鬼岛！”

    “是！”鬼王成员应道。

    鬼王战队只有十二人，他们的实力却惊人的强，与飞龙特种部队的三十人中队硬碰硬也未必会有败迹。

    他们全是高手中的高手！

    转眼之间，两名黑衣男子消失于夜色之中，只留下不断闪烁的火光和已经烤的黑焦的野鸡。

    一夜休整之后，赵国庆这些准特种兵踏上了飞往魔鬼岛的途中。

    此时他们并不知道自己所要前往的目的地是魔鬼岛，更不知道暗之佣兵的鬼王战队已经潜到岛，开始了一场针对赵国庆的暗杀行动。

    当然，其他参赛人员同样会受到生命威胁，那些暗之佣兵为了完成任务会不择手段的！

    几个小时后，一架运输机飞翔在天朝海域上空。

    直到此时赵国庆等人才知道最终考核的地点是有着“魔鬼岛”之称的小岛。

    魔鬼岛位于天朝海域边沿线上，不管是岛上的地形还是自然条件都十分的凶险，就连常年出海打鱼的渔民也不愿意靠近这座小岛，因此才有了魔鬼岛之称。

    运输机内，每个人都是全副武装，臭脸乔刚刚向他们宣布了所有的注意规则。

    每个人的衣服上都有一颗“扣子”摄像机，可以将赵国庆等人路上所遇到一切拍摄下并传到考核指挥部。

    当遇到险情或者需要退出考核也可以直接呼救，隐藏于岛上的监督员会在第一时间赶到营救。

    总之，每个参加考核的人员所做的一切都会被考核指挥部的人员看到。

    另外还有一个重要的规则，那就是此次考核必须单兵作战，不准组队。

    时近中午时飞机开始在魔鬼岛上空盘旋，臭脸乔下达命令之后，赵国庆等人开始一个个从运输机上跳下去。

    跳伞对特种兵来说是再平常不过了，可对于赵国庆这些莱鸟来说却非常惊险刺激，因为他们只是刚刚在飞机上接受了臭脸乔对于跳伞动作要领的介绍。

    大部分人都是第一次跳伞，紧张是再所难免的。

    一个倒霉的家伙因为落地的时候没有掌握动作要领，结果把两条腿给摔断了，考核才刚刚开始就被淘汰出去了。

    因为迅速掌握一项完全陌生的生存技能也是对特种兵的基本要求，所以考核中才给赵国庆这些人加上了跳伞这个环节，目的就是为了让这些准特种兵提前适应未来战场上的需求。

    赵国庆也不太顺利，降落伞挂在了一颗树上。

    他抽出军刀割断伞绳，双脚一着地就隐入了身边的灌木丛中，端着枪警觉地观察着四周。

    刚刚在空中赵国庆已经对四周的地形进行了观察。

    魔鬼岛说大不大，可说小也不小。

    岛上三面是山，一面是水，中间的位置算是平原地带。

    因为终年少有人上岛，所以岛上的植被都长的非常茂密，算得上原始森林了。

    大家是飞机行驶的过程中跳伞的，因此非常分散，想要立即在岛上相遇并没有那么容易。

    赵国庆躲在灌木丛中所要防范的也并非其他准特种兵们，而是岛上原居的飞禽走兽，这么好的生长环境天知道会遇到什么样的怪物？

    确定自己没有危险后，赵国庆这才从灌木丛中走了出来，检查了一下身上的武器装备后开始在小岛上逛了起来。

    赵国庆对掠夺其他准特种兵的积分没有兴趣，他想要找的就只有一个人，朱元忠！

    以实战来确定两人之间谁才是准特种兵第一！

    考核指挥部中，宋飞杨亲自坐阵观看考核现场传回来的画面。

    老实说，宋飞杨对准特种兵们的初期表现还算是满意。至少从每个人的现场反应来看，他们的作战能力比刚刚进入准特种兵训练基地时至少提升了一个档次，其中还不缺绞绞者。

    准特种兵里只有五个人可以成为飞龙特种兵。

    这个说法其实并不确切，如果准特种兵们表现的都非常突出的话，那宋飞杨是有权力多接收几个人的，毕竟飞龙特种部队里的人手一直都很紧张。

    “吱。”指挥部的大门被推了开。

    宋飞杨不用回头看就知道来人是谁，因为整个飞龙特种部队没有一个人敢进入自己所在的房间而不打报告。

    “你来了。”宋飞杨头也不抬地说，并伸手指了下身边空出来的座椅说，“坐吧。”

    一个长相俊美却面如冰霜的少女坐在了宋飞杨身边，正是赵国庆的未婚妻萧娅婻。

    别看萧娅婻最近没有出现过，可对赵国庆在准特种兵训练基地里面的表现却是一清二楚，谁让她有宋飞杨这个眼线在呢。

    虽然宋飞杨已经向萧娅婻打过了包票，以赵国庆现在的条件进入飞龙特种部队是板上钉钉的事，但是她还是有所担心，特意请假过来亲自观看。

    “那个就是国庆了。”宋飞杨伸手指了下移动的画面，接着向一名负责操纵满屋子仪器的特种兵吩咐了一声，画面就切换到了赵国庆的脸上。

    画面不止是从赵国庆这些准特种兵身上的摄像头传来，在岛上的许多地方更是被安装了隐蔽报像头，兼职为监督员的飞龙特种兵们同样带着摄像器材，因此这里所能看到的画面是多方位多角度的。

    看着画面上的赵国庆，做为未婚妻的萧娅婻表面上没有什么反应，内心却是一阵的悸动。

    他比上次见面时又强了许多，也更帅气了，不愧是我看中的男人，他将来一定能..

    心里面正胡思乱想着，眼睛的敏锐观察力却没有减弱一分，萧娅婻突然间叫道：“把画面倒回去！”

    技术员立即将赵国庆所在的画面往回倒。

    “停！”萧娅婻叫道，接着吩咐，“把画面放大，拉到脚部！”

    画面被放大拉到赵国庆脚部，那里是一片茂密的草丛，可是缝隙中却隐藏着一双明亮眼睛。

    要不是画面被放大的话根本不可能发现，草丛里面藏着一个人，身上经过周密的伪装，完全与草丛融为了一体。

    “不用紧张，那是我们的监督员。”宋飞杨镇定地说。

    “不！”萧娅婻一脸坚定地摇了摇头，眼神中闪过一丝担忧。求月票）

    ...

    ...

    