
    冲出去，冲出去！

    这已经成了朱元忠小队唯一的信念，每个人都拼尽了最后一丝力量，全都将这次当成了他们最后一次突围。[燃^文^书库]

    冲不出去，那就只有死在这里了。

    赵国庆潜伏在包围圈之外，刚到这里他就发现朱元忠等人的情况非常糟糕，几十名暗之佣兵将他们几个围困起来，朱元忠几个完全成了困兽。

    必须想办法救出他们几个才行。

    赵国庆端枪先解决了几个无关紧要且不易被其他敌人看到的目标，朱元忠几个却突然间如同发疯的猛兽一般想要破笼而出，赵国庆也只能拼尽全力掩护他们突围，全然不顾自己的安危。

    包围朱元忠等人的有二三十个，而真正要面对的敌人却不足十个。

    在朱元忠等人突围之前赵国庆已经解决了三个，朱元忠又爆发出惊人的战斗力，再加赵国庆掩护，势如破竹。

    成功了！

    朱元忠几个一个比一个兴奋，他们这次竟然真的成功突围了出来。

    “赵国庆！”朱元忠看到营救他们出来的人是赵国庆时惊讶的下巴都快落在了地上，他认为最不可能出现在这里的人却站在他面前。

    臭脸乔则向赵国庆后面张望了一眼，好奇地问道：“怎么就只有你一个人？”

    “我的小队在后面接应呢，大家快点跟我走！”赵国庆回道。

    朱元忠非常的不情愿，可在这生死关头却也没有更好的办法，带着队员们跟着赵国庆的脚步往前走。

    众人刚刚走出四五米的距离，就听前面传来“嗵”的一声，接着就是火光冲天。

    “怎么回事？”臭脸乔担忧地问。

    赵国庆面色一沉，隐约感觉到一种不祥的预感，加快脚步向前跑去。

    三十米外。

    火光冲天，两侧是巨大的崖壁，道路完全被封死了。

    贵卿和冯小龙几人就在火焰另一侧，他们几个刚刚到这里就发生了爆炸，要不是躲的快连眉毛也会被烧掉。

    “教官，怎么办？”冯小龙焦急地问，明明知道赵国庆等人就在另一边，却没有一点的办法。

    贵卿也是面色阴沉，他们与赵国庆只隔了几米的距离，可就是这几米却成了无法翻越的鸿沟一般。

    想要从火里面冲过去是不可能的事，不被烧成烤猪才怪。

    翻过断崖或者绕道都有些不现实，太浪费时间了，等过去时赵国庆等人可能全都牺牲了。

    雷刚回头看了一眼，暗叹一声说：“如果有炸弹就好了，我可以将这火炸灭。”

    炸弹？

    赵国庆灵光一动，将自己身上的手雷等物取出来递给雷刚，问道：“够吗？”

    雷刚观察了一下火势，摇头回道：“太少了，想要把这火炸灭至少需要五倍的量。”

    “实诚，能听到我的话吗？”赵国庆吼道。

    “能！”火焰另一侧传来李实诚的声音。

    “把你们的手雷炸药等东西全都扔过来！”赵国庆吩咐道。

    李实诚不知道赵国庆这么做的目的是什么，却没有任何的犹豫，一边脱下自己的外套一边冲其他人叫道：“快，快把手雷等东西给我！”

    冯小龙几个纷纷将手雷等交给了李实诚。

    火焰可以阻止人过去，可只是将手雷等东西扔过去的话却并不是什么问题。

    李实诚将所有手雷、炸药包在自己的外套里，然后抡起手臂用力将它们从火焰上扔了过去。

    “啪。”一大包手雷、炸药落在了地面上。

    雷刚解开一看，欣喜地说：“有了这些东西我就能把这火给灭了！”说完又回头看了一眼，担忧地说，“只是我还需要一点时间准备一下。”

    时间是赵国庆等人此时最缺的。

    原本包围朱元忠他们的敌人已经聚在一起向这面扑过来，而朱元忠等人的弹药都所剩无几，连一次阻挡敌人的能力都不够。

    朱元忠轻哼一声，冲臭脸乔讲道：“怎么样，我说的没错吧？就算是他来了也没用，他和他的小队根本没有能力救我们出去！”

    臭脸乔一直压着火气，此时完全爆发了出来，冲朱元忠吼道：“赵国庆没有能力，你有，你能带我们出去？”

    一句话咽的朱元忠上不来气，他根本没想过臭脸乔会这么不给他面子。

    不给你面子？

    你给过我面子吗？

    朱元忠用力哼了一声，接着斥道：“如果你没有能力救大家出去的话，那就闭上你的臭嘴，少在那里说风凉话！”

    朱元忠的脸绿了，要不是现在情况危机的话他会不顾一切扑上去和臭脸乔大战一场。

    赵国庆冷静地分析当前的形势，知道敌人要是不顾死活硬扑上来的话，那以他们之力根本不可能阻止敌人，到时候大家都要死在这里。

    “他们的目标是我，我想办法把他们引开。”赵国庆突然讲道，“贵卿教官他们就在另一边，你们和他们会合后他们会送你们到安全的地方。”

    朱元忠的脸挂不住了。

    送我们到安全的地方。怎么，这是在说我们没有一点用，需要你们的保护吗？

    臭脸乔却担忧地说：“国庆，你不要做傻事，我们或许还有其他办法！”

    其他办法，真的有吗？

    赵国庆微微一笑，安慰道：“放心，我不会有事的。”

    “国庆..”臭脸乔想要出言阻止，赵国庆却根本没有给他说话的机会。

    赵国庆身形一闪就冲了过去，来到与敌人中间的位置折向另一个方向，大声叫道：“喂，我是赵国庆，你们不是想要杀我吗？快点过来追我呀！老子就在这里，看你们这群猪有没有能力杀我！”

    这一招果然管用。

    暗之佣兵的目标原本就是赵国庆，赵国庆就站在面前他们启能装着没看见？

    况且，他们还被骂成了猪，每个人都憋了一股火气，丢下朱元忠等人开始全力追击赵国庆。

    赵国庆为了救大家完全将危险引到了自己身上，这样的举动让朱元忠的队员和臭脸乔都非常的感动。

    这才是真正的战友。

    这才是英雄！

    对不起，以前是我错了。臭脸乔暗自自责，后悔以前那样对赵国庆。

    切！

    朱元忠不爽地哼了一声，低声自语：“这个混蛋，风头全都被你抢去了，还真当我不存在吗？”说完就也全力冲了出去，嘴里叫道，“乔教官，弟兄们就交给你了，带他们离开这！”

    “喂，你..”臭脸乔话音刚出，朱元忠就已经消失于夜色中。“这两个家伙，唉..”

    朱元忠确实不招人喜欢，还非常的冷傲，可抛去这些他绝对是一名非常优秀的战士，许多方面并不输于赵国庆。

    在离朱元忠并不是太远的地方，灰眼秃鹰手持望远镜观看到了一切，并且听到了赵国庆那充满挑衅的叫喊。

    “咻！”灰眼秃鹰发出一声尖锐的啸声。

    这是一个信号，声音一响，潜伏在四周的银级暗之佣兵就行动了起来，他们才是刺杀赵国庆的主力军。

    赵国庆一口气跑出了数百米的距离，突然间脚步停了下来，目光落在几米之外的树身上，那里有一颗肉眼可轻易发现的炸弹。

    事实上这里并不止一颗炸弹，与之相邻的树上也有一颗炸弹。

    两颗炸弹中间以不易察觉的银丝相连，如蛛网一般封住了之间的道路，冒然冲过去触碰到那些丝线就会引爆树上的炸弹。

    往旁边走出两步，赵国庆很快就又发现了新的炸弹，像刚那两颗炸弹一样勾出蛛网封锁道路。

    很明显。

    这些炸弹并不是为了炸死赵国庆，而是为了封住道路阻止赵国庆继续向前。

    密集的炸弹成功地做到了这一点。

    赵国庆的去路被堵死，他只能掉头往回走，或者选择其他方向而行。

    如果敌人引爆这些炸弹的话，那也有一定的机会炸死赵国庆，只是这机率并非百分之百。

    敌人没有选择引爆炸弹，说明他们不愿意给赵国庆任何一丝生还的可能，更不想引爆炸弹之后放赵国庆离开这里。

    奇怪。

    赵国庆奇怪的不是敌人耗废这么大精力只为了阻止自己继续往前，而是后面追击自己的敌人怎么突然间没有动静了，难不成又回去对付臭脸乔他们了？

    这有点不可能。

    他们的目标是我，不可能放弃我去对会其他人。

    赵国庆的分析一点没错，原本追击他的敌人并没有放弃他去找其他人麻烦，而是在距离赵国庆两百米外的地方潜伏了下来。

    这些佣兵的目的和那些挡在赵国庆的炸弹有所类似，阻止赵国庆过去，或者其他人进来。

    “哗。”背后突然传来响动，让注意力放在炸弹上的赵国庆本能地调转枪口迎了过去。

    “是我！”一个声音叫道。

    朱元忠？

    赵国庆有些意外，却同时松了口气，要不是他及时开口的话自己的子弹已经打爆了他的脑袋。“怎么来了？”

    朱元忠没有回答赵国庆的问题，而是警觉地看着四周，尤其是数米之外的那些炸弹，沉声说：“你有没有发现这里很奇怪？”

    ...

    