
    “沙沙，沙。”

    赵国庆听到敌人快速移动的脚步声，可刚端起狙击步枪对方就隐藏了起来，非常警觉。

    高手。

    赵国庆有种感觉，此时所面对的敌人在铜级暗之佣兵上。

    “沙沙..”

    赵国庆眉头轻皱，敌人不给自己任何的机会，而从他移动的角度来看是想转移位置袭击自己。

    此时朱元忠无法移动，伤口也没有处理完，形势非常的不利。

    赵国庆拔出手枪递给朱元忠，低声说：“我引开他，有机会的话你就开枪杀了他。”

    朱元忠点了点头，手里紧攥着枪，上身依靠着树根留意四周的动静。

    赵国庆身子一跃就跳进了草丛中，接着就迅速移动了起来。

    敌人的注意力很快就被赵国庆给引了过去，枪声也跟着响了起来。

    只是，赵国庆同样是一位作战高手，敌人偷袭的情况下或许还有机会轻易射杀他，可一旦让他有所警觉，想要再击中他就没那么容易了。

    赵国庆一边奔跑一边留意对面的动静，目前可以确定的就只有一名敌人，而且已经知道了对方藏身的位置。

    敌人躲在一个长满杂草的土堆后面，完全看不到对方的身影，也就没办法开枪袭击对方。

    重要的是，敌人并没有出来的打算。

    这样下去不是个办法。

    赵国庆心里想着，脑子里面已经有了一个主意。

    既然你躲在那里不愿意出来，那我就引你出来好了。

    赵国庆转身朝着更远的地方跑，敌人眼看着就要失去目标，也就沉不住气了，从土堆后面一跃而起，快速追了过来。

    这让赵国庆脸上泛起一丝的笑意。

    好机会，朱元忠应该能击毙他才对。

    朱元忠同样留意着敌人动静，见赵国庆把敌人引了出来，立即举枪射击。

    黑暗中突然传来一声鸟叫，原本正全力追踪赵国庆的敌人猛地停下脚步飞身向一旁的草丛跃去。

    “呯、呯呯！”朱元忠连开三枪。

    敌人的身子落在了地上，却一滚消失于草丛之中。

    没打中？朱元忠的眉头皱了起来。

    朱元忠打中了目标，却并没有击中要害，因此敌人落地后立即隐藏了起来。

    赵国庆也在枪声响起之时隐藏了起来，警觉地观察着四周。

    刚才那声鸟叫是信号，附近还有其他敌人。

    果然，另一个方向传来轻微的脚步声。

    山里的野草长势非常旺，有的地方比人还要高，赵国庆半蹲在地上只能听到脚步声移动却根本看不到对方的影子。

    “赵国庆！”一个生硬的声音突然叫道。

    赵国庆看向声音传来的方向，和移动的脚步声并非同一个方向，也就是说附近最少有三名敌人。

    “我是灰眼秃鹰，暗之佣兵银级别的小队长，这次的任务是杀了你！”灰眼秃鹰叫道。

    银级别！

    赵国庆心里一动，朱元忠更是目光来回游动，心里想着这下子完了。

    银级别只比铜级别高出一个等级，可实力却高出了一倍，一个银级别的暗之佣兵可以同时对付四五名铜级别暗之佣兵。

    朱元忠的担忧一点也不为过，他身受重伤不能自己行走，赵国庆更不会丢下他不管，敌人只要以他为突破点就能轻易的杀了两人。

    怎么办？

    朱元忠眼珠子滴溜溜地转动着，却是一点办法也没有。

    赵国庆同样想到了敌人有可能拿朱元忠做为对付他的突破点，他不会就此丢下朱元忠不管，那就只能战斗了。

    先解决一个再说吧。

    赵国庆也寻找到了对付敌人的突破口，那就是之前追踪自己被朱元忠打伤的家伙，他现在是敌人中实力最弱的一个。

    既然灰眼秃鹰是小队长，那这里的银级别暗之佣兵至少有一个小队。

    虽然具体人数不清，但是先除掉一个总是好的。

    主意拿定之后，赵国庆就开始了行动。

    “啪、啪。”两颗烟雾弹先后在赵国庆左右两侧炸了开，浓重的烟雾迅速将周围笼罩。

    爆炸声一响，朱元忠就猜到赵国庆将要展开行动，心里暗道：“赵国庆，千万别做傻事，你不是他们的对手！”

    黑夜原本就视线不佳，再被烟雾笼罩，敌人就更加看不到赵国庆了，却也知道赵国庆将要展开行动。

    枪声也在这时响了起来，密集的子弹袭向烟雾笼罩的区域，想要以此来击毙赵国庆或者阻止他的脚步。

    赵国庆的身子完全俯在地上，心里暗自数着：“一个、两个、三个..六个。”

    敌人一定没有想到，赵国庆扔出烟雾弹后并没有立即移动位置，而是借此来摸清他们的人数。

    从枪声上可以轻易的判断出敌人的数量和大概位置。

    烟雾开始慢慢散去，枪声也逐渐停了下来。

    “哗！”赵国庆如同一只猎豹般窜了出去，其速度快的惊人。

    “啪啪啪..”四周的枪声再次爆响了起来。

    赵国庆的脚步却没有停过一下，反而是又加快了两分速度。

    他已经完全爆露在了敌人的枪下，只有这样快速奔跑借助周围的地形、树木等来掩护，一旦停下来反而会使情况更加恶化。

    灰眼秃鹰只是在烟雾弹炸开时开了枪，此时却没有任何的行动，而是冷静地观察着赵国庆的一举一动。

    只从赵国庆刚刚的战斗中他就看出赵国庆绝对是一个值得他认真对待的敌人。

    如果你想要杀掉难缠的敌人，那就必须这个敌人拥有足够的了解才行。

    灰眼秃鹰想杀了赵国庆，因此他暂时没有动手的打算，而是想通过观察彻底地了解赵国庆。

    战斗方式、习惯、奔跑的速度、枪法等等，这些都是灰眼秃鹰想要了解到的信息，只有掌握了这些信息他才会确认自己能杀得了赵国庆，而不是简单地以为人多就能杀了赵国庆。

    那名被朱元忠打伤的佣兵见赵国庆是朝着他而来的，心里就明白了赵国庆的打算，因此也是火力最凶猛的一个，想要在赵国庆真正威胁到他前杀了赵国庆。

    每个敌人都想让赵国庆死，可要杀了赵国庆却没有那么简单，否则的话赵国庆也不会活到现在。

    赵国庆能活到现在凭的不运气，而是不断的努力，凭借的是真正的实力和不屈的精神。

    只有实力不断的提高，那才能在战场上增加活着的机率。

    朱元忠也是拼命的射击为赵国庆提供掩护，只可惜和敌人凶猛的火力比起来，他那把小手枪如同黑夜中的荧火般，根本没有多大的帮助，况且他根本就看不到敌人具体隐藏的位置。

    赵国庆从一颗树后窜了出去，没有人发现他窜出去的时候抛出一个拳头大小的东西，以水平面向前飞去。

    敌人继续集中火力朝赵国庆射击。

    “嘭！”赵国庆身上突然爆出耀眼的光芒来。

    灰眼秃鹰眼睛一闭，心里暗叫：“烟雾弹！”

    眼睛被刺的不止灰眼秃鹰一人，凡是将注意力集中在赵国庆身上的人都因为光芒的刺激而闭上了眼睛，包括朱元忠在内。

    枪声还在响着，可人们却不知道他们在袭击什么，赵国庆又在哪里？

    被赵国庆选为突破口的佣兵心里一阵凌乱，眼睛看不到，只能用耳朵去倾听，凭感觉去开枪袭击赵国庆。

    “哗。”赵国庆飞身落在了目标背上，几乎同时狙击步枪枪口已经顶在了对方后脑上，接着狙击子弹就射穿了对方的脑袋。

    扣动扳机后，赵国庆身子一动就从草从中跳了出去，猫着腰以最快的速度来到了朱元忠身边。

    精彩，实在是太精彩了！

    朱元忠为赵国庆刚刚的表现而喝彩，两人的战斗实力已经无形中分出了胜负，朱元忠自认换成自己的话绝对没有赵国庆刚刚出彩的表现。

    就连灰眼秃鹰也为赵国庆的表现而赞叹。“这个敌人不简单！”

    赵国庆缓了口气，向朱元忠问道：“你没事吧？”

    大爷的！

    朱元忠暗骂一声，老子躲在这里能有什么事，这话应该我问你才对。

    “没，没事。”朱元忠摇了摇头。

    “赵国庆！”灰眼秃鹰叫道，“你刚才表现的不错。可是，我们有六个人，你只杀了一个，剩下的人你打算怎么对付？”

    这..确实是一个问题。

    赵国庆刚刚的举动非常的冒险，可以说一只脚踏在地狱里面和敌人作战的，同样的方法不可能使出第二遍。

    况且，被赵国庆除掉的目标原本就受了伤，对付其他人会更难一些。

    “接下来怎么办？”朱元忠有些不知所措地询问。

    “离开这里。”赵国庆理所当然地回道，目光却投向冯小龙等人战斗的方向。

    那边的枪声已经停了下来，他非常担心冯小龙等人的情况。

    大哥，你还是多考虑考虑我们现在的情况吧，这里可还有五名银级别的暗之佣兵想着杀我们呢！

    朱元忠暗自叫道，同时不得不佩服赵国庆，在这种情况下竟然还有精力去担心其他人。

    这就是赵国庆具有感染力的一个原因，即使自己身处绝境之中，他考虑的还是怎么帮战友解决困境。

    