
    一阵微风袭来，房门被轻轻推开，接着一道身影就挤了进来。

    本是背对着房门的曹大明猛地转过身来，挂在腰间的两把手枪也已经到了手中，一把指着来人，另一把指向打开的房门。

    “朱副大队长。”曹大明沉稳地叫了一声，并没有因为来人是飞龙特种部队的副大队长而收枪，“你就这么的闯进别人的房间不觉得不妥吗？”

    言下之意很明显，曹大明要真是开枪杀了他朱天成也不为过，谁让你不敲门呢？我还以为你是敌人。

    朱天成微微一笑，把房门关上，站在曹大明的枪口下。“曹中队果然反应神速，这拔枪术更是一绝。”

    曹大明心里哼了一声，知道曹大明到这里来绝不是为了恭维自己，收起枪说：“请问朱副大队长来这里有什么指示？”

    “知道你的挑战者是谁了吧？”朱天成问了一句，自顾自地走到一旁的椅子上坐下，接着讲道，“赵国庆，今年飞龙特种部队最出风头的一人。”

    曹大明转身面向朱天面，对于赵国庆他也止于听过，却并没有太多的了解。

    朱天成知道曹大明开始对自己的话感兴趣了，微微一笑，接着讲道：“曹中队，你千万不要以为他是一个新兵就有任何的小看他。赵国庆可是被大队长宋飞杨看中的人，实力非常的强，如果你输在了一个新兵手里..呵呵。”

    曹大明的眉头紧皱在一起，大概明白了朱天成找自己的用意，绝非好意来提醒自己。“多谢朱大副队长的提醒，也请朱大队长放心，我曹某人还没有那么不堪一击，会被一个新兵蛋子打败。”

    朱天成见曹大明被撩起了火，心里暗自得意，表面上却装着解释道：“曹中队，你误会我了，我不是那个意思，我没说你一定会被赵国庆打败..”

    “朱副大队长，我该去执行任务了，有什么话还是等我回来说吧！”曹大明说完就打开房门走了出去。

    虽然曹大明知道朱天成是故意在激自己，但是他心里面已经做出了决定，绝不能输给赵国庆。

    一个中队长输给了一个新兵，那叫什么事呢？

    朱天成被凉在了曹大明的办公室里，不过他却一点也不生气，反而非常的开心。“赵国庆，你要是能赢得了曹大明，那我就把‘朱’字倒过来写！”

    赵国庆并不知道朱天成让他和曹大明之间烧了一把火，乘坐飞机来到了西北山区。

    他突然间发现了一个规律，那就是毒犯都喜欢盘踞在靠近边境线的山区。

    这也难怪，如果一个毒犯想要做大自己的势力，那就必须开辟一条属于自己的贩毒路线才行，盘踞在靠近边境线的山区无疑更有助于他们将境外的毒品运到境内。

    降落到目的地，赵国庆就朝着离自己最近的山村奔了过去。

    早在来的路上赵国庆就已经计划好了如何寻找莫达，那就是找一个熟悉当地环境的山民打探情况。

    通常居住于这里的山民都会了解一些毒贩贩毒的路线或者盘踞点，因此寻找当地山民无疑是最快最有效的办法。

    最近的山村距离赵国庆也有两个山头，其间的道路难走，一直到日落黄昏时赵国庆才来到村子外。

    这是一个只有十几户人家的小村子，村子里面的年轻人都外出打工了，只有年老不愿意或者不能离开的老人才会选择留守。

    赵国庆担心自己这身装备会吓的村子里的老人，因此就想卸掉装备后再进去打探情况，可就在他准备这么做的时候却听到村子里面传来了动静。

    两个三十来岁的男子在村子里面走动。

    从两人的衣着打扮两看，这两个年轻人绝不是村子里面村民，其中一个家伙衣摆下面还凸起了一块，明显藏着武器。

    毒犯？

    赵国庆心里一喜，没想到自己这么快就遇到了毒贩。

    这运气实在是吊炸天了，说不定其中一人就是目标。

    看两人的样子是想离开村子，赵国庆连忙潜伏了起来，决定等两人离开村子后再出手制服他们。

    制服两名毒贩，对于飞龙特种兵来说实在是易如反掌。

    就算是对方手里有武器也不怕，以赵国庆的伸手，只要在对方未察觉之前突然发难，可以说不用开枪就能击倒两人。

    事情就像是商量好的一样，那两名毒贩从村子里走出来后正是朝着赵国庆所潜伏的方向而来，就算是故意送到他手里似的。

    赵国庆藏在山道旁的灌木丛后面，只等着两人到跟前时动手，可就在这时出现了意外。

    “哗。”一道身影突然如一只苍鹰一般从树上扑了下来，那两名毒犯根本没有任何反击的机会，瞬间被击倒在地。

    曹中队！

    赵国庆有些意外，没想到自己被截糊了，曹大明竟然先自己一步赶到这里，而且就躲在前面的树上。

    曹大明制服两名毒犯后有意无意地朝赵国庆藏身的地方瞟了一眼，那眼神充满了挑衅，明显是知道赵国庆在这里。

    被人给截了糊，赵国庆原本就不高兴，看到曹大明的眼神后更显生气。

    现在赵国庆有一个选择，那就是出面动手将两名毒犯从曹大明手里夺过来，然后再确定莫达的信息。

    曹大明明显也是想逼赵国庆出手。

    不管这两名毒犯中有没有莫达，只要把赵国庆给打残打废了，那赵国庆的级别挑战赛就会以失败而告终。

    真动起手来赵国庆未必会输给曹大明，可他却潜伏在原地没有动。

    很简单，赵国庆的目的是赢得这场比赛，而不是打伤曹大明。

    曹大明见赵国庆不出手，也不便于直接短刀相向，于是就扛起两名毒犯迅速离开，打算摆脱赵国庆的视线后再审讯两名俘虏。

    等曹大明离开后，赵国庆才朝村子走去。

    这次他没有留下武器装备，既然有毒犯从村子里走了出来，那就难保村子里不会有其他毒犯。

    村子里面非常的安静，只是偶尔会有一两声狗叫，几名老人聚在一起享受一天当中最后的阳光，见到持枪而来的赵国庆似乎并没有太多的恐惧。

    这些老人太镇定了，赵国庆感觉情况不太妙。

    突然间，赵国庆从其中一名老人眼里捕捉到了一丝线索，他无意间往自己右侧的房子瞟了一眼。

    “呯、呯呯！”枪声毫无征兆地响了起来。

    也就在枪声响起的半秒，赵国庆突然蹲身向左前方一跳，躲到了一个石桌后面。

    可以说是那个老人无意间的一个眼神救了赵国庆，更得感谢赵国庆平时的训练，如果他捕捉不到那个眼神并迅速做出反应的话，那他现在就已经成了一具尸体。

    躲过危机之后，赵国庆就朝枪声传来的房子瞟了一眼，见到纸糊的窗户后面有一道身影，刚刚那几枪将窗户打了几个破洞。

    赵国庆迅速端枪朝破洞扣动了扳机，“噗”的一声，子弹击穿窗户打中了目标。

    从赵国庆捕捉到眼神到他蹲身躲避子弹的射击，再到发现目标和开枪还击，所有的动作都一气呵成，中间没有任何的停顿，以至于敌人错失机会根本没有再开枪的时间。

    窗户后面传来一声惨叫。

    这一枪赵国庆把握的非常好，最多会让对方重伤不起，却绝不会要了他的命。

    扣动扳机后，赵国庆的身子就从石桌后面窜了出去，闪电一般奔到对面房子的墙脚下。

    因为不知道屋子里面究竟有几名敌人，所以赵国庆没有冒然的冲进去，先是推开门扔了一颗闪光弹进去，同时端枪警戒着其他方向，以免还有潜伏的敌人。

    当然，赵国庆不会忘记那几名老人。

    如果村子里面还潜伏着其他敌人的话，那一定能从这几名老人身上找到线索的。

    枪声惊到了那几名老人，他们满脸的惊慌，主动举起手做出投降状，目光却全都集中在赵国庆和他身后的房子上。

    看来其他地方没有潜伏的敌人了。

    赵国庆心里有了底，听到闪光弹在屋子里炸开的声音就闯了进去。

    地面上趴着一名近四十岁的男子，一脸的胡须，右肩正在往外冒着血，一把仿制的五四手枪落在一旁，此时正紧闭着双眼发出痛苦的叫声。

    赵国庆冲上前去先是一脚踢开那把仿制的五四手枪，同时目光在屋内的各个角落里扫了扫，确定屋内只有这么一名敌人后才将枪口顶在了敌人的脑袋上，低声喝道：“别动！”

    毒贩的眼睛还没有从闪光弹的刺痛中恢复过来，听到赵国庆的叫声后急忙举起手叫道：“别开枪！我投降，我投降了。”

    赵国庆抽掉对方的皮带将其手脚捆绑在一起，然后端枪将整个村子里里外外搜了一遍，确定村子里面再没有其他敌人后才二次返回屋子里面。

    此时俘虏的眼睛已经恢复了视力，见到赵国庆那身职业装备后就倒抽了一口凉气，嘴里叫道：“我投降了，别杀我，不管你想怎么处理我都可以。别杀我，求你了，我上有老下有小..”

    ...

    ...

    