
    谭龙飞原本就哆嗦着，见赵国庆看向他，更是一紧张，只觉得下身一股温热传来。[燃^文^书库]

    赵国庆猛地闻到一股骚味，再见谭龙飞一脸的羞红，马上就明白发生了什么事。

    这家伙竟然被吓尿了！

    瞧那熊样，绝对不敢对自己说谎。

    看样子是目标还没有到。

    赵国庆也就安下心来，不过身边的谭龙飞却不能放任不管，万一目标出现时他再整出点动静来将会影响自己的行动。

    想到这里，赵国庆伸手在谭龙飞后劲上抓了一下，对方立马就晕了过去。

    摆平谭龙飞后，赵国庆将注意力完全放在了山路上，集中精力观察着四周的一举一动。

    又过了将近一个小时后，前面传来几点荧光，赵国庆立即来了精神。

    端起望远镜一看，赵国庆就发现对面小道上出现了五道身影，个个全副武装，身上背着背囊，手里面拿着照明手电。

    五人正是受雇从境外带毒品入境的佣兵，在佣兵界里，五人的实力和所属的佣兵团等级都和狼群不差上下。

    这样的佣兵也只不过是比各国常规军战斗水平略高，运运毒品、跑跑路还行，可真要是遇到了赵国庆这样的特种兵高手，那他们也就只有玩完了reads;。

    今天五名佣兵比平常来的略晚，主要是他们在越过边境线时遇到了边防军的临时巡逻队。

    别看他们的单兵作战能力比边防军略高，可是没必要的情况下谁也不愿意去招惹边防军，更不想有战斗发生，因此在境外多避了一段时间才由挖掘的密道潜入境内。

    他们这一路赶来非常的小心谨慎，尤其是在刚刚越过边境线时连手电也不敢使用。

    山路难走，没有照明的情况下行走所冒的风险非常大，一不小心就会滚入沟中，情况差点的会直接落入悬崖丧命。

    远离边防军的搜查后，五人这才打开手电照明，即使是这样他们的行军速度依然缓慢。

    本以为这是一次有惊无险的行动，等到达前面的山村后他们就可以交差了，遗憾的是他们中途遇到了赵国庆的埋伏。

    赵国庆早已经端枪等待，当敌人进入他的射击范围时就扣动了扳机。

    因为狙击手原本就讲究隐匿性，再加上赵国庆经常性会遇到敌众我寡的情景，同时又是山区近距离作战，所以赵国庆这段时间内的行动通常会选择加装消音器的狙击步枪。.广告）

    子弹飞射出去后无声无息，走在最后面的佣兵“哗”的一声就倒在了地上，就像不小心滑倒一般。

    “都小心一点。”带队的佣兵小组长轻声叫道，话音刚落就又是“哗”的一声。

    这时佣兵小组长意识到情况不对，刚想出声提醒，却发现左侧的弟兄也倒了下去。

    “有情况！”佣兵小组长出声叫道，同时关掉了自己的手电。

    走在最前面的佣兵听到了提醒，也已经关掉了自己的手电，可还是晚了一步，在灯光熄灭的一瞬间他被一颗子弹击中了心脏。“嗯。”

    听到惨叫声和倒下去的声音，佣兵小组长意识自己的队伍就只剩下他一个人活着了，缩个人缩在树根处一动也不敢动，支着耳朵听着周围的动静reads;。

    敌人一共有多少，埋伏在什么地方，为什么会出现在这里袭击，是冲着毒品来的吗？

    一切的一切，佣兵小组长都不清楚，唯一清楚的就是他遇到了前所未有的麻烦。

    不管埋伏在这里的有多少人，能一口气击毙四名同伴，这绝对是高手中的高手，已经超越了他们所能应对的局面。

    从第一名敌人被击毙到第四名敌人倒下，赵国庆也就用了两秒的时间。

    夜间射击原本就困难，赵国庆却能如此迅速而准确地击毙敌人，一方面除了他拥有过人的狙击天赋外，另一方面全依靠他最近一段时间经常进行夜间训练的原因。

    在开枪之前赵国庆已经记下了每个敌人的位置，并在脑海里面预先到了每个敌人下一步的反应，这才能顺利击杀对方。

    等级的差距实在是太大了，射杀最后一名佣兵对赵国庆来说依然轻松，只是他却并没有那样做。

    他想要一个活的。

    佣兵小组长眼珠子转了一下，很快就做出了一个决定，带着毒品离开这里，然后从此消声匿迹。

    五名佣兵各自背着一个相同的背囊，这是用来发生意外时迷惑敌人用的，其中真正装着毒品的也就只有佣兵小组长身上的这只背囊。

    心里做出决定后，佣兵小组长也就不再犹豫，开始小心翼翼地往后退，两只眼睛则盯着黑暗的四周，手中略显颤抖的枪准备随时发出攻击。

    “沙，沙沙。。”

    退出五六米之后，佣兵小组长听到前面传来快速移动的声响。

    此时他根本看不到目标，却因为紧张而扣动了扳机。

    “啪啪啪。。”枪声在黑夜中回荡着。

    曹大明潜伏在灌木丛中，枪声一响，他整个人都跳了起来，看向枪声传来的方向，低声暗自骂道：“马蛋，选错路了reads;！”

    说完，整个人就朝枪声传来的方向跑去，丢下那两名被捆绑结实的俘虏不管。

    同一时间内，在距离山村一座山头的山洞里。

    地上横七竖八躺着十来个人，只有一名三十多岁、长相还算是过眼的男子站在那里，他正是赵国庆此次行动的目标，毒贩头目莫达。

    莫达一脸恐惧地看着火花照射不到的阴影里，那里站着一名一身黑衣，连头和脸都被黑布裹着的男子，其腰间还佩着一把武士刀。

    “你。。你究竟是谁？”莫达紧张地问，说话间还看了看地上躺着弟兄，这些人连武器都没来得及拔呢就全被对方打趴下了，这样的震憾已经远远超出了他的认知。

    “你别管我是谁，只要知道从现在起你必须听从我的命令，否则的话你和其他人都必须死在这里！”忍者低沉地说，话语时充满了杀气。

    莫达自认为不是被吓大的，可这时他却没有一句反驳的话，对方的能力是他亲眼目睹的，他相信对方杀自己就像杀一只蚂蚁一样容易。

    “好。。好。”莫达紧张地咽了咽唾沫，强迫自己镇定一些后问道，“你。。你想让我做些什么？”

    “很快你就知道了。”忍者阴冷地笑了笑，目光落在地上还在痛苦呻吟的毒贩们，他决定利用这些人去对付赵国庆。

    赵国庆在枪声响起时就避开了一颗树后面，接着又从另一边冲了过去，对付这么一名低级别的佣兵他根本不需要使用自己新学的蝴蝶步，只要凭借着自身的观察力和反应力就可以应付。

    一串子弹打光后，佣兵小组长发现快速移动的声音非但没有消失，反而距离自己是越来越近了，吓的他也不敢更换弹匣了，扔掉手中的枪就转身跑去。

    佣兵小组长就像一只落寞无助的羊，而赵国庆则像是一只经验丰富的猛虎，直接扑过去将对方按倒在地上。

    寒光闪过，佣兵小组长想要用军刀刺穿赵国庆的喉咙，却发现刀刺到中途就被一只强有力的手给抓住了，接着他的手腕就传来断裂的声音reads;。

    “嗯。”佣兵小组长不死心，一只手去拔腰间的佩枪，这时他的军刀却压在了他的脖子上。

    “再动一下我就割断你的喉咙！”赵国庆低声叫道。

    佣兵小组长已经触碰到枪柄的手停了下来，直到此时他才确定自己与赵国庆之间的实力相差实在是太远了，在赵国庆的袭击下根本毫无还手之力。

    “我投降。”佣兵小组长说着举起了那只本想拔枪的手，同时目光瞟了眼滑落在一旁的背囊，接着讲道，“如果你是想要毒品的话，那全在这里，你拿走吧。”

    “毒品我要，不过我还需要你做一件事。”赵国庆说。

    “你想让我做什么？”佣兵小组长疑惑地问，他已经看出赵国庆真正的目的并不是他们或者毒品。

    “我相信你一定有办法联系上莫达的，告诉他这些毒品在我手里。”赵国庆吩咐道。

    莫达生性多疑，既然他雇佣了这些佣兵来押货，那就一定会防范着这些佣兵携货而逃，除了能与佣兵时刻保持联系外一定还会有其他安排。

    果然，赵国庆很快就得到了答案。

    佣兵这边有一部可以随时和莫大取得联系的卫星电话，同时那些毒品里面还隐藏着定位器，这点就只有佣兵小组长知道，其他几人都不清楚。

    赵国庆在佣兵小组长身上找到了那部卫星电话，随后在一包包装好的毒品内找到了定位器。

    将毒品和定位器扔在背囊中，赵国庆将卫星电话递到佣兵小组长面前说：“帮我联系上莫达。”

    佣兵小组长没有任何犹豫，立即拨通了电话。

    莫达一直在等这个电话，因此电话一响就立即接通了，却装着什么也不知道的样子问道：“出什么事了？”

    佣兵小组长看了一眼赵国庆，如实回道：“我们遇到了伏击，毒品被抢走了。”txt下载电子书请记住.

    