
    read336;!--章节内容开始--

    “什么？在哪里？谁干的？什么时候发生的事？”莫达一连串地问道。这并非是他在演戏，而是他真的心系那些毒品，即使受到忍者杀手的制约还是想要拿到那些毒品。

    赵国庆并没有从莫达的声音里听到什么不妥来，从佣兵手中拿过卫星电话讲道：“莫达。”

    “小子，你是谁，竟然敢夺我的货，我看你是活腻歪了！”莫达火气冲天地叫道。

    这家伙，真是死到临头了还嘴硬。

    赵国庆心里骂了一句，表面上却不动声色地说：“如果你想要夺回那批货的话就来找我吧。”说完就将卫星电话扔在地上一脚跺碎。

    “喂！喂喂”莫达一连叫道，却再也没有回音，气得他用力将卫星电话砸在了山壁上，冲周边的手下吼道，“快点拿定位器，看看那家伙现在在哪里！”

    一名带着眼镜的年轻人从背包里掏出定位显示器查看了一下，嘴里叫道：“离我们不是太远，正在移动。”

    “别跟丢了，快点给我找到他，把那批货给我夺回来！”莫达吼道。

    “是。”毒贩们纷纷应道，各自拿着武器冲出了山洞。

    莫达刚刚来到洞外，脚步却为之一顿。

    那家伙既然已经拿到了货，那为什么还要用电话诱我过去？

    不得不说莫达真的是生性多疑，只是那批货对他来说实在是太重要了，可是丢失的话他恐怕要许多年才能翻身。

    另外，这也是忍者杀手的命令，他不得不全力追踪。

    咬了咬牙，莫达追了上去，即使明知道前面是火坑，到了这一步他也只有硬着头皮往火坑里跳了。

    在莫达等人离去之后，一道黑影在后面跟了上去，正是前来暗杀赵国庆的忍者杀手。

    莫达是忍者杀手送给赵国庆的礼物，是他的诱饵，他会一直躲在莫达身后寻找暗杀赵国庆的机会。

    赵国庆为莫达准备了两个陷井，一个是那名佣兵小组长，他将装着追踪器的毒品和佣兵小组长放在一起，当莫达等人赶到时会先发现佣兵小组长并将他做为袭击目标；第二个是谭龙飞，当莫达发现上当后他会跟着发现谭龙分，并将其做为袭击的目标。

    当莫达发现谭龙飞也是一个诱饵时，那一切都应该结束了，赵国庆会成功地捕捉到莫达，顺利完成这次级别挑战赛。

    可以说赵国庆设计的非常好，唯一美中不足的是他忽略掉了一个因素，那就是竞争对手曹大明。

    另外还有一个他所不知道的因素，那就是前来暗杀他的忍者杀手。

    这两个因素完全破坏了赵国庆的计划，事情并没有朝着他预想的方向发展。

    曹大明赶到了赵国庆伏击佣兵的地方，战斗痕迹和那四具尸体都还在，至于赵国庆离去的方向却被刻意抹去了方向。

    混蛋，躲哪去了？

    曹大明有些生气，突然间发现自己慢了赵国庆一步，而一步慢就会注定步步慢。

    一想到自己有可能输给一个新兵蛋子，曹大明就有些沉不住气，想要将赵国庆给揪出来狠狠地揍一顿。

    “快，就在前面，再快点！”

    “马蛋，你就不能小声一点吗？是不是怕那家伙不知道我们来了？”

    “对对不起。”

    “都快点，别让那家伙给跑了！”

    曹大明刚想离开去寻找赵国庆，却听到远处传来一阵脚声，还有点点荧光闪动。

    再听对方的对话，曹大明不由的心里一喜。

    这不是那帮毒贩吗？

    呵呵，莫达说不定也在这里。

    哈哈！赵国庆，你确实领先了我一步，只是你绝没想到我会截糊吧？

    这些人可是自己送上门来的，你可怪不得我了！

    曹大明立即躲了起来，直等着毒贩到来捉拿莫达。

    莫达想到了赵国庆会设下一个陷井等着他过去，却绝没想到这半路上还藏着一位杀神，并且已经设好陷井等着他过去。

    加上莫达本人，这一伙毒贩一共十三人。

    别看他们平时作威作福惯了，可也只不过能吓唬吓跑普通的老百姓，遇到缉毒警察他们也只有逃跑的份了，更别说躲在这里等他们的是飞龙特种部队一中队中队长。

    很快跑在前面的毒贩就发现了死去的佣兵尸体，惊声叫道：“老大，快来看，是给我们送货的人！”

    连续奔跑已经让缺乏锻炼的毒贩一个个气喘吁吁，只顾围着尸体看了，哪还顾得了其他目标。

    “目标躲在什么地方？”莫达喘了口气问道。

    “还在前面。”眼镜回道。

    莫达刚想下达继续前进的命令，眼角余光却看到一个不长眼的家伙去拿佣兵的全自动步枪，惊声叫道：“住手。”

    已经晚了，那家伙已经拽起了步枪，因为枪带被压在尸体下面，这一拽也拖动了尸体。

    听到叫喊声后，这家伙还一脸无知地看着莫达，根本就舍不得放下手中的枪。

    这也难怪，莫达的手下有一半使用的武器都是伪造品，佣兵手中的正品行货对他们自然非常的有吸引力。

    莫达气的脸都快绿了，一边往后跑一边叫道：“快躲！”

    “嗵、嗵嗵！”接连三声爆炸响起。

    虽然任务没有指明要死的还是活的，但是曹大明和赵国庆都本能地想着活捉莫达更有面子，因此在行动上也就没打算把莫达弄死。

    这三颗诡雷设计的非常巧妙，爆炸后会炸伤不少人，却绝不会有人就此死亡，这也是出于活捉莫达的角度考虑才这样做的。

    忍者杀手一直紧跟在莫达等人身后，这一段路走来他是连气都不带喘一下的，甚至还暗中责怪莫达等人速度实在是太慢了。

    一听前面发生了爆炸，忍者杀手整个人都乐了，加快脚步往前跑出十多米，然后潜伏在灌木丛中观察形势。

    毒贩不比真正的军人，不管伤的重不重，一个个躺在地上要死要活的，好像不这样就衬托不出他们的英勇似的。

    莫达气的嘴直歪歪，可还没等他开口说话呢前面枪声就响了起来。

    先是侥幸没有被炸弹炸死的人一个个被子弹击伤，随后全部被放倒。

    莫达躲的早，没有被炸弹炸伤，再加上他天生多疑，因此枪声一响他就连滚带爬的往回跑，根本没有开枪还击的想法。

    躲在更远些地方的赵国庆，一听爆炸响起就眉头紧锁，心里暗道：“马蛋，难不成又被截糊了？”

    紧接着就听到了枪声，赵国庆确认自己真的被截糊了。

    扭头看着自己精心设下的陷井，别提赵国庆有多郁闷了。

    你说我好不容易设下陷井等着目标上钩，可你偏偏跑出来截糊，这叫什么事呢？

    这已经是第二次被曹大明给截糊了，赵国庆气的只想骂娘。

    稍作犹豫后，赵国庆就打算放弃在陷井旁蹲，起身以最快的速度朝爆炸和枪声传来的方向跑去。

    此时赵国庆已经打定了主意，如果真的被曹大明给截糊了，那就算是拼了命也要从曹大明手中把莫大给夺回来。

    曹中队长，你等着，这场级别挑战赛我一定要赢！

    曹大明也知道赵国庆随时都可能出现抢夺目标，因此也想速战速决，随手抓起一名受伤的毒贩喝问道：“哪个是莫达？”

    毒贩早已经被曹大明那骇人的气势给吓到了，哪敢有半点犹豫，伸手指着正在逃跑的莫达叫道：“他他是。”

    曹大明一看莫达要跑，丢下眼前的毒贩不理，直接追了过去。

    莫达惊恐不安，一看曹大明追了过来，慌忙转身开了几枪，也不管打中没打中就接着往前跑。

    曹大明闪身避开子弹的袭击，对方开枪还击彻底激怒了他，端起枪就连开数枪。

    “啊！”莫达发出一声惨叫，身子倒在地上连滚几圈，右腿直接被子弹给打穿了，痛的他直响哭。

    听到脚步声传来，莫大忍着痛伸手去拿落在一旁的枪，可还等碰到枪的一只脚就先一步踩在了枪上，接着还散发着火药味的枪口就顶在了他的脑袋。

    “我说，你倒是再跑呀。”曹大明冰冷地说，心里却乐的开花。

    赵国庆呀，你终究是太嫩了一点，这莫达是我的了！

    莫达吓的哪还敢动一动，没吓尿就已经是好的了，接着就所有罪恶人物被抓时的通用语言。“大哥，放我一马吧。我有钱，我可以给你钱，不管你要多少钱都可以！”

    “滚你妈的钱！”曹大明抬腿就是一脚踢在了对方脸上。

    莫达又滚了几圈，停下来时人已经晕了过去。

    目标就在前面，而且已经晕了，赵国庆一时半会也到不了这里。

    曹大明认定这场级别挑战赛是他赢了，不慌不忙地走了过去，取出早已经准备好的绳子就想将对方先绑起来再说。

    为了方便行动，曹大明将手中的枪甩在了肩上，可手抓起莫达还没有来得及捆呢他就眉头一皱。

    做为飞龙特种部队一中队中队长，曹大明身经百战，往往危险来临之前他就能察觉到。而这次，他察觉到了从未有过的死亡危机！!--章节内容结束--

    