
    宋飞杨点了点头，表示这件事自己是知道的。

    “他是受人指使的。”萧娅婻讲道。

    宋飞杨脸色一变，大感意外。

    一直以来宋飞杨都以为朱天成针对赵国庆有一大半是因为自己，当初自己空降到飞龙特种部队占据了大队长的职位，这点一直让朱天成怀恨在心，因此朱天成才想借助打压赵国庆来对付自己。

    因为这件事，宋飞杨心里一直觉得对不起赵国庆。

    可是，现在萧娅婻却说朱天成是受人指使才这么做的，这怎么能让宋飞杨意外？

    萧娅婻既然这么说了，那自然是有十足的把握。

    “是谁指使他的？”宋飞杨追问，脸色也变得难看起来。

    要知道，宋飞杨一直认为自己这条命是赵爱国的，而赵国庆又是赵爱国的亲弟弟，有人要是想对赵国庆不利的话，那就算是撞破自己的脑袋也要和对方拼命！

    萧娅婻这时的表情却异常镇定，向宋飞杨讲道：“有些事情不能说也不便说，你只要知道这点就行了，详情还是不要了解的好。”

    宋飞杨明白了过来，要对付赵国庆的人实力非常强，他要对付的可能不止是赵国庆一人，实力之强连萧娅婻这样的人都不得不有所顾忌。

    表面上看来只是对付赵国庆一人，可实际上所牵扯到的东西却实在是太多了，萧娅婻不说也是对宋飞杨的一种保护。

    说的也只是给宋飞杨提个醒，有人要对付赵国庆，一切小心为妙。

    “我明白了！”宋飞杨沉重地点了点头。

    现在，宋飞杨感到无助，可要真是有人要对付赵国庆，那他绝对会拿自己的命挡在前面！

    “朱元忠被赵国庆打败了，连曹大明也输在了赵国庆手中，我没猜错的话朱天成接下来一定会亲自动手。”萧娅婻说。

    宋飞杨吃惊地看着萧娅婻，她人不在飞龙特种部队里面，可飞龙特种部队里面发生的任何事似乎都瞒不过她，这正是她的可怕之处。

    “我想会办举阻止他的。”宋飞杨说。

    “不。”萧娅婻轻声道。

    宋飞杨倍感意外，疑惑地看着萧娅婻。

    萧娅婻不慌不忙地说：“一颗树不经历风雨永远不可能长大，他要是连朱天成都对付不了的话，那还是到此为止好了。”说着微顿，目光投到宋飞杨身上，接着讲道，“我来这里的另一个目的就是想告诉你，不管朱天成想要做什么，不要阻止他。”

    宋飞杨一怔，却也很快就明白了萧娅婻的用意，轻点了下头。

    赵国庆将来所要面临的生活必将比现在艰难凶险十倍，如果连朱天成这一关都过不去，那继续往前就只能是死路一条。

    对于赵国庆来说，他要么打败朱天成，要么就把脚步停留在这飞龙特种部队，没有过多的选择。

    “那如果。。暗之佣兵再派人来呢？”宋飞杨犹豫之后问道。

    这个问题非常现实，萧娅婻认真考虑之后回道：“只要不是忍者杀手，那就交由他自己解决好了。”话音微顿就接着讲道，“要是忍者杀手的话，那由我出面解决，你也不用插手。”

    “我明白了。”宋飞杨点了点头，从某方面来说萧娅婻的话就是一种指令，他必须执行。

    赵国庆并不知道自己的未婚妻已经和宋飞杨对他今后的命运进行了商讨，将全部精力都放在蝴蝶步修练上，这一练就是两天。

    一直到第二场级别挑战赛开始前夜他才回到基地补觉，这一觉他睡的时间非常长，等起床赶到任务室时其他参赛挑战赛的人已经挑选过任务了。

    几乎所有飞龙特种部队成员都聚集在这里，挑战成功的和失败的全都在等着一个人，赵国庆。

    “队长，你可来了！”冯小龙迎到赵国庆身边焦急地叫道，李实成几个也跟了过来。

    “出什么事了，怎么这么多人？”赵国庆好奇地问道，有人和他打招呼他就支应一声。

    “别理他们，这些全都是等着看热闹的家伙！”贵卿来了一句。

    “看热闹？”赵国庆想了一下，知道这热闹一定发生在自己身上，否则不会所有人都看向自己。

    “队长，你要是早来点就好了，现在任务室里面的任务所剩不多，你基本上没有什么可挑选的余地了！”焦鹏飞讲道。

    赵国庆想到上次自己也是最后一个到这里，结果进入任务室就只剩下三个c级任务可挑选，而且是所有任务中等级最高的，想来这次也不会好到哪去。可是，就算是留给自己的任务等级较高，那能算是什么热闹？

    实话说，和曹大明交手之后，等级低点的挑战赛任务赵国庆还不乐意接呢，这也是他故意来迟的一个原因。

    冷无霜凑到赵国庆耳边低声讲道：“据说现在任务室里面就只剩下两个任务，被挑战者分别是大队长宋飞杨和副大队长朱天成！”

    现在，赵国庆明白过来为什么这么多人等着看自己热闹了。

    挑战一中队中队长就已经足以让他成为整个飞龙特种部队瞩目的人了，现在两个任务的被挑战者一个是副大队长，另一个是大队长，不管选谁的震憾效果都远超曹大明。

    消息不知道是谁放出来的，却是留下众人脚步的原因。

    每个人都想知道赵国庆的挑战任务是什么，更想知道是否真的像传言那样，被挑战者会是大队长、副大队长中的一位。

    呵呵。

    赵国庆除了傻笑一声外实在是不知道如何表达自己现在的心情，实际上连他自己也有点期待，真的是他们两位中的一个吗？

    正在这时，朱天成又不知道从哪个犄角旮旯钻出来了，突然间就站到了赵国庆面前，沉着一张脸说：“赵国庆，你又来迟了！”

    “副大队长！”赵国庆敬了一个礼，接着来了一句足以呛死人的话，“我又来迟了。”

    朱天成差点没被气的吐血，历声叫道：“那还不赶快进去挑选任务，让这么多人等你一个人吗？”

    我又没让他们等我。

    赵国庆心里哼了一声，敬礼道：“是！”随后就从朱天成身边走了过去。

    朱天成这次没有生气，反而有些期待赵国庆从任务室里出来。

    任务室里的布置和上次完全相同，不同的是屏幕上漂动的信封就只有两个，左边信封上有个“c”字，右边信封上有个“d”字。

    一个d级任务！

    这次连赵国庆都吃惊了。

    d级任务只比c级任务高了一级，两种任务间却像是多了道分水岭般，困难度差距非常大。

    比如说，一个c级任务普通的飞龙特种兵单兵就可以完成，可是一个d级任务就需要组队了，否则任务失败的机率非常大，甚至还会有伤亡。

    竟然有人下了d级任务这种高等级的任务！？

    敢下这种任务的必定是飞龙特种部队里精英中的精英，看来传言没错，这两个任务的被挑战者一个是大队长宋飞杨，另一个则是副大队长朱天成。

    上次挑选任务是赵国庆根本没有犹豫，直接随手点了一个。

    这次却不同，赵国庆站在屏幕前犹豫了起来，究竟哪个任务是宋飞杨的，哪个任务是朱天成的？

    不管被挑战者是谁，都是赵国庆想要交手的，打败他们两个就足以证明自己是飞龙特种部队第一。

    不管了，选择难度等级高的吧！

    犹豫之后赵国庆做出了决定。

    手指轻点，一张信纸就从信封里面飘出来展开。

    金级别暗之佣兵潜入境内，人数不详，目的是追杀赵国庆。任务：在这些金级别暗之佣兵杀了赵国庆之前消灭他们！

    相同的，信纸最下端有一行字，请选择接受或者不接受。

    看到这个任务赵国庆感到奇葩。

    自己就是那些暗之佣兵想要杀掉的目标，而自己接下任务的话，那些暗之佣兵也成了自己要杀掉的目标，这实在是。。无语呀！

    接受还是不接受？

    这不是废话吗？

    接受，当然要接受！

    这些人既然想要杀我，那我自然也要杀他们！

    赵国庆心里有些发火，根本不管对方是不是金级别暗之佣兵，直接就按下了“接受”按钮。

    信纸飞回信封内，信封翻转显示出被挑战者的名字。。朱天成。

    看到“朱天成”这个名字赵国庆一下子冷静了下来，这一切似乎太凑巧了吧？

    为什么朱天成会选择这个任务为级别挑战任务，他真的那么好心，想要保护自己杀了那些要杀自己的暗之佣兵？

    要知道，按实力来说金级别暗之佣兵的实力已经超出了飞龙特种兵单兵，而且对方的数量不详，自己这边却是单兵作战，这胜利的机率也太。。

    阴谋。

    赵国庆嗅到了一股沉重的阴谋气味。

    当赵国庆从任务室里走出时所有人的目光再次聚焦在他身上，而他的目光却看向朱天成，那家伙脸上正露出阴险的笑容，看样子已经知道了自己接下那个d级任务。

    等着，不管你有什么阴谋我都会将它粉碎的，而且我要赢得这场级别挑战赛！元宵节快乐）

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发特种兵之王最新章节，本章节是第148章阴谋，D级任务地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    