
    赵国庆接下了一个D级任务的事情很快就传开了。[燃^文^书库]

    任务中的敌人是金级别暗之佣兵，而被挑战者是朱天成，这让人们一下子陷入到了震惊之中。

    “天呀，敌人是金级别暗之佣兵，这不是找死吗？”

    “我说赵国庆怎么会这么蠢？为什么偏偏接下这个D级任务，怎么就不接那个C级任务呢？”

    “你才蠢呢！这个D级任务的被挑战者是副大队长，另一个就是大队长，你以为挑战大队长有获胜的希望？”

    “怎么，你认为挑战副大队长及面对金级别暗之佣兵就有获胜的希望？”

    “。。”

    说什么的都有，到最后大家都达成了一致的看法，那就是赵国庆这次级别挑战赛根本没有获胜的希望，说不定还会在这个任务中牺牲，最好的办法就是弃权。

    弃权？

    换了其他人的话或许会这样的做，毕竟不是什么丢人的事，不管是挑战副大队长还是对付金级别暗之佣兵，对于普通飞龙特种兵来说都没有胜利的希望。

    赵国庆与众不同，他压根就没有弃权的想法，反而是斗志昂扬想要取得最终的胜利。

    这家伙不会真的疯了吧？

    不少人都会这么看赵国庆，赵国庆决定用事实来证明自己没疯。

    朱天成装模做样一副领导关心同志的样子来到赵国庆面前，语重心长地说：“小赵呀。我知道你很厉害，是这次新进特种兵中的兵王，可是。。这次任务已经超出了你执行的能力，我看呀，你还是弃权吧。不如这样，这场就当是我输了。”

    马蛋，当着这么多人的面让我弃权。别说我压根就没有这样的想法，就算是有，被你这么一说想弃权都难。

    “报告副大队长，我想要试试！”赵国庆应道。

    试试？

    对于其他围观者来说赵国庆这叫不知好歹，人家副大队工都好心劝你弃权了，还当是自己输了，你。。你说你怎么就能这样不知好歹呢？

    朱天成却心里直乐，他要的就是不让赵国庆弃权，现在看来成功了，接着讲道：“那好吧。小赵呀，我们对付的可是金级别暗之佣兵，他们的实力之强我想你也是知道的，万一。。我说的是万一，你要是遇到什么麻烦的话可以来找我，我们一起对抗敌人。”

    马蛋！

    赵国庆真想上去抽朱天成两个耳光，让你他马的虚伪。“谢谢副大队长好意，不过有任何困难我都会自己克服的！”

    “好，好。”朱天成乐呵呵地叫道，伸手装着关怀的样子在赵国庆肩膀上轻拍两下，“小赵，我看好你，加油哟！”

    “是！”赵国庆敬了个礼，随后讲道，“副大队长，我们连敌人的具体人数及在哪里都不知道，请问如果是你的你要从哪下手？”

    “这个。。不好说吧。”朱天成摆出一副我们是竞争对手，我怎么可能把这种机密告诉你？其实他心里却乐开花地说，“这还不容易，只要你离开基地，那些家伙自然会找上你的，而我只要跟在你后面捡个便宜就行了，真是两全齐美的事！哈哈。。”

    “我也是这么想的。既然是这样，我希望离开基地后你不要跟着我，万一要是让其他人知道你是跟着我才找到那些家伙的话，那是不是有些说不过去？”赵国庆一边点头一边说。

    “啊？呼。”朱天成感觉自己被将了一军，只能点头跟着应了一声。

    “那再见，我要去准备装备出去了。”赵国庆说完敬了个礼，转身离去。

    这个小魂淡！

    朱天成心里气呼呼地骂了一句，这次交锋中他又输了一筹。

    见当事人都离开了，看热闹的人纷纷散去，也开始准备自己的武器装备开始执行任务。

    赵国庆转了个弯就伸手在肩膀上摸了下，一个只有指甲盖大小的黑色片状物就到了手里。

    这东西是追踪器，刚刚朱天成趁着拍赵国庆肩膀时放上去的，赵国庆正是有所察觉才说出刚刚那番话的。

    “老狐狸。”赵国庆暗自骂了一句，同时也猜到了朱天成的初步作战计划。

    按说赵国庆识破了朱天成的诡计就应该把追踪器给扔了的，可赵国庆却将它小心翼翼地装在了口袋里，就像是担心他会不小心滑落似的。

    朱天成回到自己的房间里就慌忙拿出追踪器看了一下，见上面的小红点在移动就放心了，冷笑一声说：“姓赵的，任你有多大的能耐也逃不出我的五指山！”

    中午时分，参加级别挑战赛的人就基本上走光了，这时宋飞杨将曹大明叫到了自己的办公室里。

    “大队长！”曹大明恭敬地敬了个礼，不为别的，就为宋飞杨有那个实力。

    “曹中队，有个秘密任务我想交给你去执行。”宋飞杨开门见山地说。

    “什么任务？”曹大明也直接了当地问。

    宋飞杨沉声说：“我想你也听说了，赵国庆此次挑战赛中的敌人是金级别暗之佣兵。”

    “大队长是想让我跟上去暗中保护他。”曹大明问，心里却非常的好奇。

    敌人可是金级别暗之佣兵，就算我曹大明厉害，那对付一个两个这样的敌人还行，可多了的话也只有送死的份。

    另外，你宋飞杨比我厉害不是一点两点，既然你担心赵国庆，为什么不自己跟着？

    宋飞杨摇了摇头说：“不，你不需要对付那些敌人，只需要暗中跟着就行了。”

    曹大明眉头轻皱，更加不明白了，问道：“光跟着？那我的任务究竟是什么？”

    宋飞杨想了一下说：“监视、记录，我怕赵国庆会耍赖，或者有人暗中帮他，你只需要帮我监视着他就行了。”

    “原来是这样。”曹大明像是明白过来一样，接着敬了个礼叫道，“保证完成任务。”

    曹大明离开后宋飞杨一屁股坐在椅子上，其实刚才的话他没说明，找曹大明来确实是为了暗中掩护赵国庆。

    宋飞杨倒不担心那些金级别暗之佣兵，因为萧娅婻临走之前曾经说过，以赵国庆现在的能力足以直接应对一两名金级别暗之佣兵。

    想想也是，赵国庆连级别更高的忍者杀手都给干掉了，对付金级别的暗之佣兵算什么？

    宋飞杨担心的是朱天成，怕那家伙会趁着执行任务向赵国庆下死手。

    既然萧娅婻说过朱天成是受人指使，那其中就牵扯颇多，宋飞杨担心自己亲自前去掩护的话会牵一发而动全身，使得局面更加混乱，因此才找了曹大明来执行这个任务。

    别看宋飞杨没把任务说明，可曹大明绝对不笨，早已经猜出一二。

    再说了，曹大明为人正直，就算什么也没有猜到，亲眼目睹赵国庆隐入危难或者朱天成想出手不利，那绝不会坐视不理的。

    赵国庆知道暗之佣后的情报系统有一手，这点从上次忍者杀手那么快就找上自己就可以看出，因此故意潜伏到了无人山区，中途还留下一两点线索等着目标找上门来。

    朱天成依靠着追踪器，也跟着赵国庆来到了无人山区，两都潜伏了下来。

    一个是等着目标出现完成任务，另一个则是等着目标出现杀了赵国庆或者两败俱伤时出面捡个便宜。

    那些潜入境内的暗之佣兵却并不知道自己遭到了算计，他们初入境内的任务也并非为了刺杀赵国庆，而是忍者杀手突然失去了消息后派他们前来侦察。

    在确定忍者杀手任务失败被杀后，这些暗之佣兵的任务就变成了留在境内监视赵国庆，有机会的话就杀了他。

    朱天成得到这批暗之佣兵留在境内后就立即制定了这个任务等着赵国庆，没想到还真被赵国庆给选中了。

    赵国庆刚到无人山区不到半天的时间，那些暗之佣兵就也跟着赶到了，其消息之快令人惊讶。

    只是，想要在无人山区里面找到赵国庆却也并非那么容易事。

    这批敌人一共十人，分两个小组，其中步枪手、狙击手、侦察员、火炮手、医疗官应有尽有。

    敌人用了一天一夜的时间才终于找到了些许线索。

    “报告，发现了目标的踪迹。”侦察员向领队的队小队汇报。

    “可以确定吗？”小队长谨慎地问。

    侦察兵点头应道：“是的。就在前面一百多米的地方，草丛里有人潜伏过的痕迹，还有狙击步枪留下的印迹，根据之前的情报比对，应该就是我们的目标。。赵国庆！”

    “很好！”小队长兴奋地叫道，转而向身边的人吩咐道，“第一小组、第二小组分左右而行，彻底搜查附近区域，发现目标后立即向我汇报，听我指挥再行动！”

    “是！”众人应道，分成两组行动，接着再次分散人员，展开了地毯式的搜查。

    在敌人寻找赵国庆的时候，赵国庆也在搜查着敌人的踪迹，当发现地面上有踩断小草的脚印后他也略微兴奋了起来。

    “终于来了吗？”赵国庆轻声自语，说着扭头看向身后，嘴角露出一丝笑意，“朱天成，你跟了我这么久，也差不多该活动活动手脚了吧？”

    