
    “人就在这里。不如我们两个打一场，谁赢了就由谁来带走他，怎么样？”赵国庆提议。

    曹大明点头应道：“我也是这么想的。”说完又是一笑，“看来我们还是有很多相同之处。”

    赵国庆也是一笑，接着讲道：“不过我丑话可说在前面，我不会因为你身上有伤就手下留情的，我会尽全力赢你的！”

    曹大明扔掉手中的武器，一边脱下武器装备和外套一边讲道：“如果你放水的话我反而会瞧不起你。来吧，让我看看你究竟有多少斤量！”

    赵国庆也将武器装备放在一旁，随后就摆出了架式。

    不放水是赵国庆对曹大明的尊重，开局采取守势让对方先攻击，这也是对一名伤者的尊重。

    曹大明也是个爽快人，会意后也不做作，直接挥拳打了过去。

    萧娅婻之前就曾经说过，赵国庆就算是遇到金级别暗之佣兵，自保也是没有问题的。在这飞龙特种部队里面，有机会以格斗来赢他的就只有朱天成。

    换句话来说，赵国庆的格斗实力远在曹大明之上。

    事实上也正是这样，曹大明的综合作战实力在飞龙特种部队里面排名前三，仅次于宋飞杨和朱天成。

    可惜的是，曹大明和众多飞龙特种兵一样，他们专注的是武器作战及**上的训练，根本没有踏入武学一道。

    赵国庆却已经是体内拥有真气的武者，只要他动用体内的真气，不使用任何技巧就能够力压曹大明。

    双方交手第一招，赵国庆就发现曹大明不是武者，出于公平起见他也没有动用体内的真气，单以肉身的力量和格斗技巧来迎战。

    这是一场硬碰硬的战斗，是一场男人与男人之间的较量，就连坐倒在地上的莫达也是看的目瞪口呆。

    精彩，真是******太精彩了！

    莫达心里一个劲地喝彩，和眼前两个真男人之间的格斗比起来，电视上那些所谓的拳击比赛真的是太垃圾了！

    两人之间一共交手了多少招没人知道，打了多长时间两人也不记得了，只知道最后一次两人同时倒在地上，最终赵国庆再次站了起来，曹大明却挣扎一下又摔倒在了地上。

    “你..你赢了。”曹大明喘着粗气叫道，这声战斗完完全全榨干了他的体力。

    赵国庆站的很勉强，双腿一个劲地颤抖，即使是这样他还是赢得了这场战斗。

    别以为两人一个躺着，另一个连站都站不稳，这样就能趁虚而弱杀了两人。

    却不知道，赵国庆只是将体内的真气运转一周，他的身体就恢复了七七八八。

    天明之后，赵国庆和曹大明一起回到了飞龙特种部队二号基地，同时回来的还有昏迷不醒的任务目标，莫达。

    车子一停下来朱天成就不知道从哪个犄角旮旯里窜了出来，就好像是一直在等待两人的归来似的，有点迫不及待地上前问道：“曹中队长，抓到目标了？”

    曹大明瞟了眼躺在车子后椅上的莫达，点头应道：“嗯，目标抓到了。”

    “这么说你赢了？”朱天成难以压制内心的兴奋，目光鄙视地看了赵国庆一眼，接着就又投到了曹大明身上，有些压低身份地说，“曹中队长，我早就说过了，他一个新兵怎么可能赢得过你呢？你曹中队长可是我们飞龙特种部队..”

    “朱副大队长！”曹大明大叫一声打断朱天成那明显带着拍马屁的话，板着一张脸说，“我从来没有说过人是我抓到的！”

    “人..人不是你抓到的？”朱天成好半天没回过神来，接着又问了句没头脑的话，“那是谁抓到的？”

    “你这不是明知故问吗？”曹大明用力哼了一声，甩手而去，一副非常生气的样子。

    其实，曹大明一点也不生气，败在赵国庆手中他输的心服口服，况且赵国庆还算是他的救命恩人。

    赵国庆这时跳到朱天成面前，敬了个礼说：“报告副大队长，人是我抓到的！”

    打脸，硬生生的打脸呀！

    朱天成刚刚故意压低姿态拍马屁的话就像是一声声响亮的巴掌一般拍在了自己脸上，生生的疼，却只能自己忍着，整张脸都没处搁了。

    “哦..哦。”朱天成好半天才回过神来，轻咳一声掩饰自己的尴尬后，装模作样地说，“做的不错。竟然在级别挑战赛中战胜了曹中队长，由此可见你的综合实力已经达到了飞龙特种部队上游的水准，当真是后生可畏呀！”

    “这都是朱副大队长栽培的好。”赵国庆回了一句。

    哎哟！

    朱天成只觉得自己牙都快疼掉了，嘴角连抽几下，干笑一声说：“你快点去交任务吧，我还有事要处理。”

    “是！”赵国庆又敬了个礼，扛着莫达向任务室走去。

    朱天成躲到一个角落里，看着赵国庆离去的背影，发狠地说：“姓赵的，别得意！曹大明那个没用的东西对付不了你，可并不代表着你可以在这飞龙特种部队里横着走！别忘了还有我朱天成在这里，接下来我要亲自出手对付你！”

    赵国庆并不知道朱天成已经在想着新的办法去对付他，将莫达将到任务室后算是完成了任务挑战赛，此时外出执行级别挑战赛的人也回来了一些。

    其他人执行任务的级别较低，自然比赵国庆的任务容易完成，回来的也就更早一些。

    除了一部分对上老兵的人侥幸胜出外，凡是碰到中队长级别的人可以说全军覆没，也只有赵国庆一人战胜了中队长，而且还是其中实力最强的曹大明。

    曹大明被赵国庆打败的消息很快就在整个飞龙特种部队里面传开了，赵国庆的名气就像是风吹火山一般，红透了半边天，人们张嘴不到三句话就会提到赵国庆。

    “喂，你听说了没有？赵国庆打败了曹中队长。”

    “赵国庆是谁？”

    “马蛋，你连赵国庆都没听说过？”

    ..

    一时间，仿佛没有听说过赵国庆的人就不配在这飞龙特种部队呆下去。

    就在所有人都在谈论赵国庆时，人们突然间发现做为当事人的赵国庆和曹大明突然间都不见了。

    曹大明避而不见还可以理解，一个中队长输给一个新兵毕竟不是什么好事，暂避两天也是情有可原的事情。

    赵国庆避而不见就让人们想不通了。

    那小子跑哪去了，为什么要躲起来？

    赵国庆确实躲了起来，不过不是因为他害怕见人，而是找没人的地方训练去了。

    按规定，第二场级别挑战赛开始之前挑战人员拥有两天的休息时间，赵国庆正是利用这个时间去继续练习蝴蝶步。

    通过之前两天的训练，赵国庆对蝴蝶步已经有了初步的了解，正是想趁着这两天的休息看能不能达到初步的掌握。

    在人们寻找赵国庆的时候，宋飞杨的办公室里面迎了一位客人，萧娅婻。

    宋飞杨早已经习惯了萧娅婻突然出现在自己面前，因此推开办公室门见到自己椅子上坐着位一身黑衣的美女后一点也不意外，顺手关上房门就走上前去。

    “我想你已经得到了消息，赵国庆在级别挑战赛中战胜了曹大明。哦，曹大明是我们飞龙特种部队一中队的中队长，他的实力之强..”宋飞杨正侃侃而谈时却被萧娅婻给打断了。

    “你知道我来这里是为了什么。”萧娅婻平淡地说，话语里却显露出了一丝的关切。

    宋飞杨当然知道萧娅婻来此是为了什么，是为了那个忍者杀手，自己刚才说那些只不过是想装着不紧张的样子而已。

    “暗之佣兵还没有放弃对国庆的追杀！”宋飞杨说完就深吸一口气，似乎只有这样他才有力气说完接下来的话，“这次忍者杀手意外地死在了国庆的枪下，下次暗之佣兵一定会派出更多更厉害的忍者杀手来的！”

    萧娅婻点了点头，问道：“我想知道你接下来有什么对策没有？”

    宋飞杨沉重地摇了摇头，从接到忍者杀手出现的消息后他就在想着对策，可直到现在也没有任何的办法。

    忍者杀手实际上已经超出了暗之佣兵的范畴，严格意义上他们属于另一个部队，是飞龙特种部队根本不应该触碰到的敌人。

    萧娅婻起身轻叹一声：“老实说，暗之佣兵为了赵国庆而动用了忍者杀手，这点完全出乎了我的意外。”

    “你有什么对策？”宋飞杨问了与萧娅婻相同的问题。

    萧娅婻摇了摇头。

    赵国庆是个人，不可能把他藏着掖着。

    就算是把赵国庆给藏了起来，暗之佣兵既然动用了忍者杀手，那不管赵国庆躲的再隐蔽都难逃忍者杀手的追杀，除非是他死为止。

    “那..现在只有走一步算一步了。”宋飞杨无奈地说。

    除非是动用更大的力量，否则就算是萧娅婻本人一天二十四小时跟着赵国庆，那也难逃忍者杀手的追杀。

    “你应该知道朱天成在刻意针对赵国庆吧？”萧娅婻突然问了一个看似毫不相干的问题。

    ...

    ...

    ...

    