
    深夜。

    朱天成终于从房间里走了出来，避开所有人的目光后离开了基地，一路往后山跑去，中间故意停下来三次侦察是否有人跟着他。

    一个小时后，朱天成在距离基地十公里外的山脚下停了下来，这里是一片竹林。

    头顶是数不尽的繁星，一轮明月高挂于空，为大地带来些许光亮。

    置身于这竹林中如同置身于诗情画意的仙境之中。

    朱天成却没有任何心情欣赏这美景，张望着脑袋四处寻视着什么。

    “你来晚了。”一个声音突然从朱天成身后冒了出来。

    朱天成的身子明显颤抖了下，接着转身回头看去，一个浑身黑衣的男子站在他十米之外的一块山石上面。

    男子身体略瘦，站在那里好像完全与周围的环境融为一体，不发出任何气息。

    唯一美中不足的是，他的脸有些腊画，没有一点的生气，显然带了一张人皮面具，不想被人看到他本来的样子。

    朱天成半夜三更跑到竹林里面与一个通体黑衣还戴着人皮面具的男子相会，一下子让周围的气氛变得诡异起来。

    另外，身为飞龙特种部队副大队长的朱天成，在人前要可谓是天不怕地不怕，此时两眼却充满了恐惧，不敢与对方对视。

    “对..对不起，我怕有人跟踪我，因此在路上浪费了一点时间。”朱天成低垂着脑袋说，就像是一个做出了错的小学生一般。

    “你的任务失败了。”黑衣男子讲道，声音就像他那张脸一样，没有一丝的生气。

    “我..”朱天成刚开口，黑衣男子就朝他扑了过来。

    黑衣男子的速度非常快，两人之间相隔十米，可他却眨眼之间就到了朱天成面前，接着就出手了。

    做为八卦门的高手，朱天成现在却根本没有躲避的机会，就算是有机会他也不敢躲。

    “嘭。”黑衣男子一拳打在了朱天成胸口。

    朱天成硬生生地承受了这一拳的力量，整个人都倒飞了出去，落在了数米之外，挣扎着却没能站起来，还张嘴吐出一口血来。

    黑衣男子出手之后就背负双手而立，一双眼睛落在朱天成身上。

    刚刚那一拳对他来说只不过是稀松平常的一拳，可是却让朱天成避无可避，直接重伤不起，可见他的实力已经达到了一个恐怖的地步。

    “失败就失败了，你不该妄想解释来掩饰自己的过错。”黑衣男子讲道，刚刚那一拳是对朱天成试图掩饰的一种惩罚。

    “是。”朱天成应道，不再做任何解释，否则他这条命会永远留在竹林里面。

    黑衣男子接着讲道：“一个月以后会有一个世界特种兵集训，我希望到时候你能将赵国庆送到那里去。”

    朱天成一听，完全怔在了那里。

    每隔三年世界各国就会合力举办一次特种兵集训，典时能参加集训的特种兵都是各特种兵精英中的精英，或者是最为有潜力的新进特种兵。

    每个国家只有两个名额，因此参加世界特种兵集训的名额绝对是抢手货。

    参加世界特种兵集训的人拥有相当的好处，其一就是可以和世界各国最顶尖的特种兵进行交流，从而提升自己的实力；其二则相当于为参加者渡了一层金，回国之后升官之路将会一路通畅。

    朱天成让朱元忠在这个时候进入飞龙特种部队就是希望他能获得这么一个名额，代表天朝参加世界特种兵集训，回国之后再加上自己的铺路，将来就算是当不成飞龙特种部队大队长，像自己一样弄个副大队长是铁定的事情。

    总之，参加世界特种兵集训拥有许多看得到或者看不到的好处。

    朱天成一听要让这个机会给赵国庆，完全无法理解。

    “我..我不懂，为什么要让他去？”朱天成壮着胆子问道。

    黑衣男子瞪了朱天成一眼，却没有再动手，沉声讲道：“要不是因为你这个无能的家伙摆不平他，那就不用这么做。”

    朱天成再次低下头来，想到自己任务失败却没有得到更多的惩罚，心里一阵的侥幸。

    黑衣男子话音微顿，接着讲道：“有许多事情国内不方便做，国外却可以做。”

    朱天成一下子明白了过来，这是要在国外向赵国庆动手！

    金级别暗之佣兵、忍者杀手，这些看起来非常了不起的力量，真正放到世界各国强大的势力面前，他们却如同蝼蚁一般的存在，只要他们出手了，那赵国庆就会死无葬身之地。

    一想到赵国庆参加世界特种兵集训会有去无回，朱天成心里就一阵的得意，感觉自己出了一口恶气。“姓赵的，这次你死定了！”

    “是，我会尽力让赵国庆拥有一个参加世界特种兵训练名额的。”朱天成应道。

    “不是尽力，而是一定！”黑衣男子纠正道。

    朱天成一怔，想要参加世界特种兵训练不是他说了就算的。

    就算是赵国庆可以拥有飞龙特种部队的代表资格，可他真的想拥有一个世界特种兵集训的名额，那还必须和其他几大军区的特种兵精英进行角逐才行，只有最后胜利的两人才能获得名额。

    朱天成想要反驳却不敢，只能硬着头皮讲道：“是，我保证赵国庆一定会拥有一个名额的。”

    黑衣男子不再说话，他来这里的目的已经达到了，转身就消失于月光之下。

    在黑衣男子面前朱天成一直承受着一股无形的压力，等对方离开后他才重重地松了一口气，挣扎着盘膝而坐运气调息，直到两个小时后才起身回到基地。

    因为不知道宋飞杨会怎么安排自己的挑战，所以赵国庆这次归队后没敢再离开基地去训练，再加上与朱天成一战消耗了他不少的精力，他一直留在基地里面训练。

    金针刺穴之法可以让赵国庆比别人睡的更少，却拥有更充沛的精力，因此赵国庆可以说是整个飞龙特种部队起床最早的一位。

    做为一名战斗人员，飞龙特种部队的每位成员都保持着睡觉也会睁只眼睛的习惯，警觉性非常高。

    这天赵国庆还没有睁开眼睛，突然间察觉到了一丝危机感，本能地睁开了眼睛，就见空中一只板凳砸了下来。

    有人偷袭？

    赵国庆心里一惊，身子一滚避开了板凳的袭击，人却掉下了床。

    还没等赵国庆身体落在地上呢，旁边突然砸过来一只拳头。

    “啪。”赵国庆身后抓住了拳头，前面却有一只脚猛地踹了过来。

    赵国庆临危不乱，仰头避开袭击，另一只手已经抓到了对方脚腕，双脚这才触碰到了地面。

    “呼！”一根木棍夹带着风声朝赵国庆的脚抡了过去。

    赵国庆抬脚踩在了棍子上，两只手同时用力，拳头的主人和脚的主人就各自飞了出去。

    “啊、啊啊啊。”四声惨叫接边传来，地面上多了四人，正是冯小龙、冷无霜、李实诚和焦鹏飞，刚刚偷袭赵国庆的更是他们四个。

    “队长，你出手也太狠了吧？”

    “****！队长，你刚才不会是装睡吧，怎么会知道我们袭击你的？”

    “马蛋，我们和你之间的差距是越来越大了！”

    “队长，你真是太厉害了。”

    四人纷纷讲道。

    赵国庆看着四人，心里又好气又好笑。

    我出手狠吗？

    马勒个比的，要是不是我反应的快，现在我怕是得去医务室里面躺着了！

    “我说，你们这是在玩哪一出？”赵国庆不解地看着四人，自己手下这帮兄弟为什么会趁自己睡着时偷袭自己，不会是集体吃错药了吧？

    “队长，这你不能怪我们，我们四个是受命袭击你的。”焦鹏飞一脸无辜地说。

    “受命，受谁的命令？”赵国庆好奇的问，竟然有人能命令自己的手下袭击自己，这个人在飞龙特种部队里面一定不简单。

    “是我。”一个声音从门口传了过来。

    贵卿！

    赵国庆看到了贵卿那张秀美的脸和曼妙的身材，她在飞龙特种部队里的职务不算高，却是大家的带队教官，再加上整个飞龙特种部队里面没人敢惹这个女魔头，因此她才能调动冯小龙四人的。

    可是，赵国庆直到现在还弄不明白，贵卿为什么要让他们四个偷袭自己？

    “为什么？”赵国庆不解地问。

    “你不是要挑战大队长吗？”贵卿反问。

    赵国庆点了点头，心里却直喊冤。“这和你让他们袭击我有一毛钱关系吗？而且这帮家伙还一个个动真格的，想要把我往死里整！”

    贵卿义正言辞地说：“如果你连他们四个的偷袭都没办法应对的话，那还有什么资格去挑战大队长？”

    赵国庆看了看冯小龙四人，四人一个个摆出一脸无辜的样子，那眼神就像是在说：“队长，我们这都是为你老好呀！”

    “那现在你觉得我有资格了吧？”赵国庆问道。

    贵卿点头说：“嗯，勉强够格吧。不过，你要想打败大队长的话，那接下来的时间里你必须接受我们的特训才行！”

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发特种兵之王最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    