
    宋飞杨知道这帮家伙全都憋着一股劲，自己在这里他们放不开，于是就主动离开了。他这一走，下面那些人就炸开了锅，赵国庆再次成为了议论的焦点。

    “兄弟们还愣着干什么？”也不知道是谁吼了一声，接着赵国庆就被抛到了空中。

    众人如同对待一名凯旋而归的英雄一般，在这之前没人会真的认为赵国庆能打败大队长，可这小子却真的做到了。

    宋飞杨身为飞龙特种部队大队长，在飞龙特种部队里面拥有至高无尚的权力。

    没人会想到宋飞杨会输给一个飞龙特种部队里面的新兵，可他真的输了，人们就要开始庆祝。

    庆祝，不需要理由。

    每个人都非常的开心，因为开心也不需要理由。

    在众人之后躲着一个人，那就是副大队长朱天成，他两眼盯着落下又被人们抛起的赵国庆，嘴里流露出一丝难以寻味的笑意。

    “做的好。”朱天成心里暗道，现在赵国庆赢了宋飞杨，那他将会顺得成章地代表飞龙特种部队与另外几大军区争夺世界特种兵集训的名额。

    宋飞杨回到自己的房间刚想休息朱天成就赶了过来，这还是朱天成败给赵国庆后宋飞杨第一次见到他，对他的到来自然很好奇。

    “世界特种兵集训？”宋飞杨有些意外，这级别挑战赛还没有结束呢朱天成为什么会突然提起这件事？

    “是的，就是世界特种兵集训。距离集训已经不到一个月了，我们必须尽快着手准备才行，否则的话会落在其他几大军区后面。”朱天成一脸真诚地说，一副关切的样子。其实有一半是做作，另一半却是出于真心，怕飞龙特种部队会输给其他几大军区的特种兵。

    “嗯，你说的没错。”宋飞杨点头应道，世界特种兵集训只有两个名额，其他几大军区一定会尽全力争夺的。“对于这次世界特种兵集训你有什么看法？”

    朱天成回道：“这次我想多给新人一些机会，就安排赵国庆和朱元忠参加吧。”

    宋飞杨眉头微紧，再次感到意外。

    朱天成提议朱元忠参加，这点宋飞杨还能理解，谁让那是他朱天成亲弟弟呢？再说朱元忠也确实有参加的实力。

    不过，朱天成提议让赵国庆参加，宋飞杨就有些理解不透了。

    这家伙一定是在玩什么把戏，或者说怕我不同意朱元忠参加，故意拉上赵国庆好让我同意？

    宋飞杨心里一阵嘀咕，猜测着朱天成的心思。

    不管怎么说，参加世界特种兵集训确实是一件好事，至少能开阔一下眼界，提高单兵作战实力。就算是朱天成不提起，那宋飞杨也会想办法让赵国庆参加的，整个飞龙特种部队除了赵国庆外似乎也找不到更为合适的人选。

    “好吧，就让他们两个参加吧。”宋飞杨暂时猜不透朱天成的用意，也找不到拒绝的理由，只能同意他的建议。

    朱天成早料到宋飞杨会同意，没有任何的情绪波动，接着讲道：“这段时间我看就不要让赵国庆和朱元忠外出执行任务了，还是让他们两个留在基地里面好好训练，以便应对不久之后名额争夺赛。”

    “嗯，就按你说的去做吧。”宋飞杨再次同意朱天成的建议，毕竟暗之佣兵还没有放弃对赵国庆的猎杀，这段时间让他留在基地里面总是好的。

    “是！”朱天成敬了个礼，转身离去，他的目的已经达到了。

    宋飞杨独在屋内坐了片刻，始终猜不透朱天成的用意，最后只能不了了之，多留个心眼先观察一下再说吧。

    朱天成离开宋飞杨的房间后就立即找到了朱元忠，将世界特种兵集训和不久之后与其他几大军区进行的名额挑战赛说了一遍，嘱咐朱元忠这段时间认真训练，争取获得一个参加世界特种兵集训的名额。

    朱元忠自然点头称是，对这位大哥他还是有些惧怕的，况且他也确实想要参加世界特种兵集训。

    与朱元忠分开，朱天成就找到了赵国庆。

    赵国庆刚刚与贵卿等人一起吃饭回来，朱天成猛地出现在房间里让所有人都倍感意外，同时本能地想着他不会是来找事的吧？

    毕竟人家是副大队长，贵卿还是带着众人敬了个礼。

    朱天成回了个礼，目光自然而然地落在了赵国庆身上，面带微笑地说：“听说你赢了大队长，现在是当之无愧的飞龙特种部队第一。”

    赵国庆看着对方的笑容就更加警惕了，思索着这家伙究竟想要干什么？“报告副大队长，是大队长承让我才侥幸赢的！”

    朱天成又笑了笑，摆出一副和蔼可亲的样子。“都坐吧，不要那么紧张。国庆呀，我这次来是有一个好消息要通知你。你知道世界特种兵集训吧？”

    世界特种兵集训？

    赵国庆一脸的迷茫，毕竟他才进入飞龙特种部队没多久，而世界特种兵集训每三年才举行一次，因此他压根就没听说过。

    贵卿见赵国庆不解，急忙在一旁为赵国庆解释了一下什么是世界特种兵集训。

    赵国庆一听，立即对世界特种兵集训产生了兴趣，那可是提升自己实力的一次机会呀！

    “世界特种兵集训只有两个名额，为此几大军区之间每隔三年都会派人争夺这两个名额。我和大队长商量过了，这次给新人机会，就派你和朱元忠代表我们飞龙特种部队去参加名额争夺赛。”朱天成说着一顿，接着讲道，“当然，我们还要尊重个人意见，我来就是想问一下你有没有兴趣去参加世界特种兵集训？”

    什么叫有什么有没有？

    去，当然要去，就算是你们想阻止我我也要参加！

    赵国庆心里一阵呐喊，起身“刷”的敬了个军礼，沉声道：“报告副大队长，我保证拿到名额，为飞龙特种部队争光！”

    “好，好。年轻人就需要你这样的气势！”朱天成摆出一副领导的样子说，随后通知赵国庆接下来的时间不用再外出执行任务，留在基地里面训练，又聊了几句无关的话题就找了个借口溜了。

    朱天成一走，贵卿、冯小龙几人就纷纷议论了起来，一方面是为赵国庆能拥有这么一个机会而感到高兴，另一方面则是担忧。

    “队长，你真的要参加？”

    “这不是废话吗？能有这么好一个机会，是你你不参加呀？”

    “不，我的意思是说这中间不会是有什么诡计吧？”

    “没错，队长你可得小心一点呀。”

    “对，副大队长绝不会那么好心！”

    ..

    赵国庆也觉得朱天成为自己争取一个参加的机会绝非好意，可一时间又想不到哪里出了问题。

    众人也帮着猜测朱天成背后的目的是什么，说出了许多可能性，可到了最后却又都被推翻了。

    面对这么好的一次机会赵国庆当然不能错过，至于朱天成的阴谋，那只能先丢到一边不去考虑，将来面对时再兵来将挡、水来土掩。

    上次与朱天成对决时赵国庆对蝴蝶步有了一些领悟，这段时间还没有好好的练习，正好利用这段时间好好修炼一下蝴蝶步，同时也对形意拳、鹰爪功加深练习，使自己有更强的能力去应对名额争夺赛。

    二十天后，赵国庆和朱元忠踏上了名额争夺赛的征程。

    这二十天来，赵国庆和朱元忠都进行了地狱式的自我训练，朱元忠在朱天成的指导下实力提升非常明显，而赵国庆表面上看起来和二十天前没有什么分别，就像白白荒废了这二十天一样。

    与朱元忠不同，对方的提升是外在的，而赵国庆提升却是内在的。

    尤其是对蝴蝶步的领悟，赵国庆已经能熟练地掌握和运用，内力更是在心脏的帮助下以五倍的速度提升，现在他的力量已经不比朱天成低什么了。

    本次名额挑战赛被定在了东北林海，因此赵国庆、朱元忠必须坐飞机才能赶过去，而两人的领队正是副大队长朱天成。

    一路上朱天成为两人讲解了名额挑战赛的规则与注意事项，不知道的人还以为他真的非常关心赵国庆，其实这些话不过是说给朱元忠听的。

    当赵国庆等人赶到集合地点时天色已经黑了，而他们则是最后一批报道的参加人员，其他六大军区的特种兵都在昨天就赶到了这里，目的是提前熟悉一下比赛环境。

    七大军区，每个军区特种部队只派两人参赛，总共十四人。

    别看人数少，这十四人却全都是各军区特种部队精英中的精英。

    不同的是，飞龙特种部队派来的是两个新兵，其他特种部队却清一色的老兵，其中还出现了中队长级别的人物。

    由此可以看出各军区对世界特种兵集训的重视程度，每个军区都想争取到至少一个名额，而名额挑战赛在一定程度上演变成了各军区特种部队的一次实力比拼。

    通过名额争夺赛就可以看出究竟谁才是天朝最强的特种部队！

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发特种兵之王最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    