
    飞刀可以在三十米内击中任何目标，这在很大程度上磨练了赵国庆投掷物体的准确性，而将一颗手雷扔出四十米外对一名特种兵来说更是轻而易举的事情，更何况是赵国庆。[燃^文^书库]

    “嗵！”手雷在碎石堆上爆炸了。

    观察员听到狙击手藏身的位置突然间传来爆炸声，本能地张望过去，而就在这时面前像是突然降落了一颗太阳。

    “嘭！”闪光弹就在观察员眼前炸了开，爆射出耀眼的光芒。

    “啊！”观察员发出一声痛叫，眼睛短时间内致盲，无法看到周围的任何东西。

    一股恐惧笼罩心头，观察员意识到自己很快会受到第二次袭击，左手本能地抓起身边的全自动步枪。

    “丝。”观察员只觉得左手手腕处一阵冰凉，接着转为一片火热，阵阵的疼痛传来，手指失去了知觉。

    完了。

    观察员心里暗叫，知道自己的左手被直接斩了下来，不等他有更多的想法就发现自己的脑袋滚落到了地面，然后..就没有然后了。

    赵国庆暗自感叹忍者所使用的武士刀够锋利，刀下头落，直接斩断了对方的颈骨，根本没有费多大的劲。

    无声无息地斩杀观察员后，赵国庆脚步不停，全力朝三十米外的碎石堆冲了过去。

    “哗啦。”对面传来碎石滚落的声音，接着一把狙击步枪就伸了出来，枪口指向赵国庆。

    赵国庆身形闪动，蝴蝶步施展了出来。

    三十米的距离原本就没多远，赵国庆全力冲刺迅速拉近敌我之间的距离，当狙击步枪从碎石中探出来时他与敌人已经不足十米。

    “噗。”赵国庆只觉得右侧胸口一痛，全力施展的蝴蝶步竟然没能完全躲开敌人的射击，可见对方的狙击能力有多强。

    狙击手在手雷爆炸后身受重伤，刚才那一枪也是拼尽全力才扣动的扳机，原以为一枪足以将赵国庆毙命，却没想到赵国庆的速度一点也没有降下来。

    “兹。”刀光闪过，狙击手的喉咙多出一条口子，鲜血如同喷泉一样向外喷撒着。

    “唔。”狙击手用右手捂着脖子，一脸不可思议地盯着赵国庆。

    为什么？

    为什么明明打中了他，他还能活着？

    “你想知道我为什么没有死？”赵国庆读懂了对方的眼神，扯开外衣讲道，“哥穿了避弹衣。”

    狙击手身体一震，像是受到了巨大的打击，同时也终于闭上了眼睛。

    赵国庆不敢在原地停留过久，忍者杀手中还有一名实力最强的组长没有出现。

    迅速检查四周敌情后，确认忍者杀手组长不在附近，赵国庆赶到了山坡下。

    朱元忠得到信号也赶了过来，见到眼镜和坦克的后叫道：“他们两个伤的很深，必须立即医治才行。”

    “先帮他们止血包扎再说。”赵国庆吩咐道。

    朱元忠轻庆一声，将绑在树上的眼镜放了下来，取出对方的急救包进行止血包扎。

    眼镜身上的伤还好说一点，虽然伤口很多，但是都不是致命伤，敌人怕他过早死去还对一些重要伤口进行了简单的处理。

    相对来说坦克身上的伤就有些麻烦了，右臂严重骨折，左臂和两条腿各有刺透性刀伤，经过这么一顿折腾后更是伤上加伤，而且失血过多情况非常不妙。

    赵国庆先用金针刺穴手法稳住坦克的伤势，接着用急救包为其止血包扎。

    经过急及抢救和简单的处理后，赵国庆向意识逐渐清醒的眼镜讲道：“你和坦克的伤只是简单的处理过了，必须进一步治疗才行。”说着微顿，面色沉重地说，“这场比赛你们怕是没办法继续参加了。”

    眼镜和坦克都想取得这场比赛的胜利，从而获得国际特种兵集训的资格。可是，对于他们两个来说还有更重要的东西需要去珍惜，那就是战友情。

    为了自己的战友，他们愿意牺牲自我，绝不愿意眼睁睁地看着战友死在自己面前。

    “谢谢你们。”眼镜感激地说，苦涩地笑了声说，“如果不是你们的话我们已经死在了这里，而且我的号码牌已经不知道哪去了，这场比赛我早已经被淘汰了。”

    眼镜的衣物全被那名伪装成特种兵的忍者杀手拿走了，号码牌也在其中，忍者杀手被赵国庆击杀后号码牌也就跟着落入了赵国庆手中。

    “眼镜说的对，没有你们的话我们两个早就死了。”坦克说着伸手艰难地拽下自己胸口的号码牌，递给赵国庆说，“反正我也不需要了，送给你们吧。”

    赵国庆、朱元忠确实需要号码牌，再说对方确实也不能继续比赛了，也就不做作，接过了坦克的号码牌。

    至于号码牌的分配问题，赵国庆和朱元忠在这场比赛中算是一个战斗小组，既然是合作关系，那自然要平分所获得的号码牌。

    至此，赵国庆、朱元忠各自斩获两枚号码牌，加上自身的号码牌，每人共拥有三枚号码牌。

    眼镜休息片刻后就可以自已走动了，坦克却麻烦一些，无法移动。

    赵国庆提议要送两人回赛区中心点的，却遭到了眼镜、坦克的一致反对。

    两人觉得已经亏欠赵国庆、朱元忠两人太多了，不能再浪费两人的时间和精力，毕竟比赛的时间不多了。再说了，还有最后一名忍者杀手隐藏于赛区，他们必须将那个家伙找出来并斩杀才行，否则还会有人受到攻击。

    简单的交流后赵国庆、朱元忠为眼镜、坦克留了足以自卫的武器装备，然后就此分离。

    “喂。”眼镜在赵国庆、朱元忠准备离去时突然叫道。

    “还有事吗？”赵国庆转身问道。

    “你们两个一定要获得名额才行！”眼镜一脸正色地说。

    “对，我看好你们，你们一定要获得名额！”坦克跟着讲道。

    这是一种精神寄托，眼镜、坦克因为负伤而没办法继续比赛，自己的号码牌也落入了赵国庆、朱元忠手中，所以就希望两人可以坚持到最后，获得进入世界特种兵集训的名额。

    “我们会尽力的。”赵国庆做出了承诺。

    与眼镜、坦克分手之后，赵国庆和朱元忠就又在赛区内寻找了起来。

    因为知道最后一名忍者杀手是实力最强的组长，所以两人并没有因为对方孤身一人就放松警惕，反而是更加警觉，以免疏忽大意死在敌人手中。

    不管是忍者杀手和参加比赛的特种兵精英们，赛区内的人数都在随着时间的流逝而减少。

    忍者杀手是因为死在了赵国庆、朱元忠手里，特种兵精英们则是因为相互之间的竞争遭到了淘汰。

    天际已经出现了一抹亮色，可赵国庆、朱元忠却一夜都没有再遇到其他人。

    这赛区说大不大，说小也不小，每个人又都在移动中，没有那么一点缘分的话想碰到还真不容易。

    赵国庆取出望远镜仔细观察了一下四周，向朱元忠讲道：“前面有一个山坡，我们到那边休息一下吧。”

    山坡地势高，便于观察，同时也是最容易有人埋伏的地方。

    “好。”朱元忠应道。

    两人继续保持着朱元忠在前、赵国庆在后的阵形，走出不到百米的距离两人的脚步就开始放缓，耳朵微微颤抖搜索着微弱的响声。

    细微的脚步声在附近响起。

    “有人。”赵国庆低声提醒。

    朱元忠轻点额头表示自己也发现了。

    赵国庆双手紧了紧手中的狙击步枪，开始他以为碰到的是最后一名忍者杀手，随之确定前后都有脚步声，自然也就不可能是忍者杀手了。

    既然不是忍者杀手，赵国庆和朱元忠所面对的压力也顿减，静等着对方现身。

    “呼、哗。”前后各有人一人跳了出来，手中持枪分别指向赵国庆、朱元忠要害，同时暴喝声响起。

    “别动！不准动！”

    赵国庆、朱元忠同样端枪指向两人，并且认出对方的身份来。

    端枪指着朱元忠的是本次淘汰赛中资历最老、年纪最大的中队长；另一人则是其同伴，是除中队长外资历最老的特种兵。

    两人都已经不是第一次参加这种淘汰赛了，上次比赛失利后两人准备了数年，目的就是想在这次比赛中夺魁，取得参加世界特种兵集训的资格。

    以目前的势头来看两人的情形并不怎么理想，直到现在他们才淘汰两名参赛人员，各自分得一枚号码牌。

    见这次遇到的是赵国应、朱元忠两人，中队长和那名老兵也是倍感意外。

    两名资格最老的特种兵遇到两个最年轻的新兵，这原本应该是好事，中队长和老兵却不这么认为。

    鹿死谁手还不一定呢。

    比赛的时间不多了，既然碰到了一起，那就必须得分个胜负才行。

    双方僵持数秒之后，中队长与同伴以眼神交流，接着中队长开口讲道：“留下你们的号码牌，我们不伤害你们。”

    留下号码牌？

    马蛋，天下哪有这种好事？有本事你自己来抢呀！

    ...

    