
    如果刚才敌人一涌而上，全都开枪的话，那被包围的赵国庆和朱元忠就很难全身而退，说不定还会被乱枪打死。

    死在这些人手中就真的是冤枉了。

    赵国庆故意用言语诱导敌人，而此时的局面无疑是最有利于他和朱元忠的。

    用拳头说话，敌人的数量就算是多一倍也不是赵国庆和朱元忠的对手，这点两人下飞机时就已经得到了证实。

    敌人有一半依然拿着枪指着两人，看起来这样的安排很严谨，其实却一点用也没有。

    双方一打起来，现场就一片混乱。没拿枪的敌人相当于成了赵国庆和朱元忠的保护屏障，两人不断移动身形，借助这些没拿枪的人避开剩下敌人的枪口。

    “啊！”

    “我的手，魂淡..”

    “脚..踩到我的脚了！”

    “别过来，再过来我就开枪了！嗯..”

    惨叫声一声盖过一声，赵国庆、朱元忠不但袭击了那些扑上来的武装人员，更是利用这些手中没有武器的人去攻击那些持枪的家伙，转眼之间不管是拿枪的还是没拿枪的家伙倒下了一大片。

    猴子脸和他哥哥惊讶的张大嘴巴，早知道赵国庆、朱元忠这么厉害的话，那就是打死他们也不敢找两人麻烦。

    见两人距离自己越来越近，猴子脸不知所措地问：“哥..现在怎么办？”

    “开..开枪，杀了他们。”小队长声音哆嗦地叫道。

    “唉。”猴子脸应道。

    兄弟俩已经顾不得枪声是否会被庄园里的人听到，只想着要是让赵国应近身的话自己一定完了，纷纷拔枪准备向两人射击。

    赵国庆一直暗中留意着这两兄弟的一举一动，见两人拔枪就抓住一人抡起来朝两兄弟砸了过去。

    一颗人肉炸弹突然飞来，两兄弟的本能反应就是躲避。

    小队长还好些，勉强避开了袭击，可右腿受伤的猴子脸就没那么幸运了。

    “啊。”猴子脸惨叫一声就倒在地上一动不动了，也不知道是生是死。

    小队长见弟弟倒下，心里直发寒，还没等他再抬起枪口呢就见一道人影出现在面前，接着就是“咔”的一声。

    “啊！”小队长发出痛苦的叫声，左手被硬生生的折断了，同时右手也被来人给死死地握住了，双手传来的疼痛阵阵地刺激着大脑。

    或许是这边的动静闹的太大了，一波人马从庄园里面冲了出来，人还没到就听一声大叫传来。

    “谁敢在这里闹事，给我住手！”

    来人只有六个，小队长痛苦的脸却立即浮现出一丝的喜色，尖声叫道：“中队长，是我！快点过来帮忙，这两个家伙扎手！”

    中队长已经看到地上倒下的一大片人是自己的手下，再听到小队长的话就立即恼了，冲带来的人叫道：“把他们包围起来。”

    刚刚二十多个人包围着赵国庆、朱元忠都没有什么用，现在六个人又有什么用？

    “老子是斯图庄园保安队的中队长，你们两个识趣的快点投降，否则的话就别怪我不客气了！”中队长扯着嗓子叫道。

    中队长很牛吗？

    “中队长，我们两个是这座庄园的安全顾问。”赵国庆漫不经心地说，直接秒杀了对方的身份。

    “安全顾问？”中队长先是一怔，紧接着恼怒地叫道，“狗屁安全顾问，老子从来没有听说过！我劝你们最好弃械投降，否则的话我就要开枪了！”

    赵国庆见对方不像是开玩笑，心里也跟着有些恼怒。

    “怎么样，动手吧。”朱元忠在一旁讲道，同样非常的气愤。

    对方不过六个人而已，真开起枪来他们绝对讨不到什么便宜，赵国庆、朱元忠这边也绝不会有大的伤亡。

    眼看着一场真枪实弹就要展开了，这时一道身影不知道从哪冒了出来，慌慌张张地叫道：“住手，全******给我住手！”

    中队长回头一看是大队长约翰，立即迎过去叫道：“大队长，也不知道哪来的两个骗子，不但打伤了我们这么多人，还他马的说自己是什么安全顾问！”

    “啪！”一个响脆的耳光响起。

    大队长约翰情急之下扇了中队长一个耳光，历声叫道：“他们是斯图先生请来的安全顾问！”

    啥，还真是安全顾问？

    中队长一下子傻眼了，愣在那里不知所措。

    “都他马的没听到我说的话吗？把枪放下！”约翰吼道。

    其他人这才回过神来，纷纷收起枪来。

    赵国庆暗中观察这些人的反应，那名挨了耳光的中队长和另外几人确实不知道自己安全顾问的身份，可面前的小队长却就不一样了。

    在约翰出现的时候小队长明显非常的兴奋，像是找到了靠山，可听到约翰的话及看到中队长挨了一个耳光后却又非常的失望，甚至还有一种被陷害了的感觉。

    这说明了什么？

    说明赵国庆之前的猜测是正确的，猴子脸和小队长这些人敢来挑衅自己有一半的原因是受到了约翰的指使，那家伙想试探一下自己和朱元忠的实力。

    现在，约翰一定后悔之前有这样的决定，他至少有二十多名手下短时间之内没办法再工作了。

    “两位，希望这些鲁莽的家伙没有吓到你们。”约翰赶到赵国庆面前说，一副赔罪的样子，心里却郁闷到了极点。

    嗨，我没事招惹这两个家伙干嘛？

    赵国庆松开小队长的手，面露笑容地说：“约翰大队长，我们两个是没事，不过你的这帮兄弟怕是有麻烦了。”

    约翰瞪了小队长一眼，生气地叫道：“活该，谁让他们不长眼呢？你们出手教训教训他们也是应该的！”

    赵国庆摇头说：“我指的不是这个，而是你这帮兄弟的战斗力实在是太弱了，这样的人真的能保护好斯图先生的安全吗？”

    约翰额头直冒冷汗，他以前自以为自己的手下非常了不起，现在看来他有些高估自己人的战斗力了。

    另外，他意识到赵国庆是以安全顾问的身份说话的，只要这话传到斯图耳里，怕是包括自己在内所有人都要失业了。

    正当约翰不知如何接话时，却听赵国庆讲道：“走吧，我们去看看那个狙击手躲藏的地方。”

    “哦，是，是。”约翰连声应道，如释重负，又一次狠狠地瞪了小队长一眼，示意他们接下来的一段时间内老实一些。

    驱车走了四五百米之后，赵国庆让车子在庄园对面的山坡下停稳，徒步走到山坡上的密林中。

    一路上约翰都没有说过话，不是他不想说话，而是怕自己说错了话。

    这时约翰终于憋不住问道：“赵顾问，你该不会是认为巴马特昨天是躲在这里吧？”说着回头往庄园所在的方向看了眼，接着讲道，“这里距离庄园光直线距离就有五百多米。”

    “怎么，你认为五百米距离没办法击中目标吗？”赵国庆问。

    约翰笑道：“如果对方使用的是十二点七毫米大型狙击步枪的话倒是有可能，不过我检查过伤者的伤口和相应的弹头，不过是普通的狙击步枪而已。拿一把普通的狙击步枪，想击中五百米外的目标，这恐怕会..很难。”

    赵国庆没有说话，端起狙击步枪站在几个不同的位置朝着庄园的方向瞄了瞄，接着在一处草丛前停了下来。

    约翰、朱元忠一直紧跟在赵国庆左右，见赵国庆蹲下身来拨开草丛，两人看到地面上有狙击步枪三角架留下的痕迹。

    约翰面色一惊，先不说昨天巴马特是否真的趴在这里射击的，至少说明这里有狙击手潜伏过。

    赵国庆知道约翰不住，拨拉一下草丛，拽下两片有烧痕的草叶递了过去。

    约翰出身于三角洲部队，一眼就看出上面的痕迹是子弹飞射过去留下的。他眉头紧皱，双目凝视着对面的庄园，只凭一把普通狙击步枪就能击中五百米外的目标，这点他还是不相信。

    “看到十二点钟方向，靠近柱子的那名保安了吗？”赵国庆突然问。

    约翰回头一看，这才注意到赵国庆俯身趴在草丛中，两手端着狙击步枪。

    “噗。”一颗子弹从枪口飞射出去。

    约翰急忙将目光再次投向对面的庄园，只见十二点钟靠近柱子的保安趴在地上，附近也出现了慌乱。

    什么情况？

    约翰心里一惊，掏出远程对讲机叫道：“汇报庄园里的情况！”

    “报..报告，大队长，我..受到了袭击！”一个惊慌的声音传来。

    “哪里受伤了？”约翰接着问。

    “没..没有受伤，子弹打在了枪托上。”对方回道。

    约翰面色苍白，低头吃惊地看向赵国庆。

    要知道枪托远比人体目标小，在五百米之外击中枪托困难度是击中人体的几倍、甚至数十倍，可是他却做到了！

    如果赵国庆用的是十二点七毫米大型狙击步枪也就算了，可他用的却是一枝普通的狙击步枪，这让约翰难以相信。

    既然赵国庆做到了，那是不是意味着巴马特也能做到，他就是躲在这里袭击庄园的。

    难怪找了那么久都没找到他的藏身之地。

    ...

    ...

    