
    斯图让女保镖继续前开向前，在距离村子还有两公里的地方停了下来。

    这里也是昨天赵国庆车胎被扎破的地方，属于村子的第一道防线。

    斯图选择在这里停车，说明他对村子的防线有所了解。

    “让他们开始行动吧，我要将这里踏平。”斯图吩咐道。

    一名女保镖好奇地问：“老板，你不是说要进村子和那些村民最后一次谈判吗？”

    “谈判？”斯图冷哼一声，脸上露出阴森的笑容，“你以我为会做那么无聊的事，白白的浪费自己的时间吗？不，我已经给过他们机会了，是他们自己不知道珍惜。传我的命令，全力进攻！”

    女保镖被斯图的话所惊，却还是按指令传达了斯图的话。

    “嗵、嗵嗵..”炮声一声接着一声响了起来，一发发炮弹在村子里面炸开。

    此时天色也是刚亮没多久，村民们刚刚起床迎接一天新的生活，却没想到等待着他们的却是炮弹袭击。

    “怎么回事？”重机枪手雷特叫喊着从巴马特的房间里冲了出来，接着是安妮。

    “不知道，我们受到了轰炸！”一名逃命的村民叫道。

    “一定是斯图搞的鬼！”雷特回头对冲安妮叫道。

    “快点带巴马特离开这里，我去疏散村民！”安妮吩咐道。

    另一边，斯图坐在车内，嘴里叨着烟，手里面拿着酒杯，左拥右抱竟然将这当成了一场精彩的演出，嘴角不时露出魔鬼一般的笑容。

    赵国庆、朱元忠还没找到埋伏在附近的保安呢就听到了炮声，两人为之一怔。

    “怎么回事？斯图不是去找村民们谈判了吗，怎么会这么快就打起来了？”朱元忠惊讶地问。

    赵国庆面露冷色，沉声说：“斯图那个魂淡，他把我们两个也给骗了，自始至终他都没想过要给村民们机会！”

    “那怎么办？”朱元忠问，被摆了一道让他也非常的气愤。

    赵国庆左右看了看，脑子里面迅速分析着。

    此时再想去阻止斯图的手下已经晚了，唯一的办法就是去找斯图，只有通过他才能让保安们停止对村子的攻击。

    “走，找斯图去！”赵国庆说完就全速朝斯图的方向奔了过去。

    巴马特在雷特的帮助之下走了出来，他们试图组织一次反击，可是根本没有用，村子里的村民早已经被炮弹打乱了。

    这一场轰炸并不长，只有短短的一分钟，所造成的破坏性却是惊人的。整个村子的房子倒了七七八八，村民们也有近半在轰炸中受到了不同程度的伤。

    轰炸一结束，早已经包围在村子保安们发起了冲锋。

    如同昨天赵国庆所想的那样，村子外的三道防线看起来好像非常牢固，可根本经不起正规军的冲击。

    这些保安有些是从部队里面退下来的，有些是经过专门培训的，所使用的武器装备更是先进，在他们的冲击之下村子的防线一道道被突破。

    “巴马特，他们已经突破了第二道防线！”安妮有些惊慌地跑过来叫道。

    雷特一听，扯着嗓子吼道：“这帮魂淡！你看好巴马特，我去杀了这帮家伙！”

    “等等！”巴马特伸手拽住雷特的衣袖，沉声讲道，“已经太晚了，以我们的力量不可能阻止他们的冲杀！”

    “那怎么办？”雷特心急地问道。

    巴马特眼珠子转动着，吩咐道：“你们两个立即带着村民突围出去。”

    “那你呢？”安妮问。

    “我留在这里，想办法拖住他们的脚步。”巴马特说。

    “不，那样太危险了，要留大家一起留下！”雷特叫道。

    巴马特伸手拽住雷特的衣领吼道：“雷特，你是想害这些村民全都死在这里吗？服从我的命令，立即带着村民们突围出去。现在就走！”

    “可是..”雷特一脸的犹豫，见自己没办法说服巴马特，扭头冲安妮叫道，“你快点说句话呀！”

    安妮低垂着脑袋，轻声说：“雷特，你还没明白吗？”

    “明白什么？”雷特一脸的不解。

    “这是巴马特的命令，我们必须服从他的命令。”安妮回道。

    “可是..”雷特想要辩解，他不愿意服从命令也是为了巴马特好。

    “别说了！雷特，我们说过了，要追随巴马特，绝对服从他的命令的！难道你忘了？”安妮突然有点失控地叫道。

    “我..我没有忘。”雷特缓了口气说。

    安妮抬头看向巴马特，挤出笑容说：“再说了，我们应该相信巴马特，他一定会没事的。”

    “对，他一定会没事的！”雷特突然来了精神，冲巴马特叫道，“听着，在这里等着我们，我们把村民们送出去后就来这里帮你！”

    “好！”巴马特应道，脸上却有一丝的不舍，将这次道别看成了永远的别离。

    安妮、巴马特迅速组织村子里的武装力量，选了一个最薄弱的地方做为突破口，试图冲出去。

    巴马特手持他的狙击步枪，找了一个理想的位置潜伏了下来。他的身体状况不允许他移动位置，在这里潜伏好之后他就等着敌人出现，做好了战死于此的心里准备。

    与此同时，赵国庆、朱元忠出现在了斯图的视野里。

    “老板，是那两名佣兵。”一名女保镖提醒道。

    斯图回头看了眼，不屑地哼了声，拿着对讲机叫道：“拦住他们两个。”

    两旁的玉米地里面突然冲出二十米保安，领头的正是大队长约翰。

    斯图听从管家的建议，早已经做好了赵国庆、朱元忠叛变的准备，提前留了一支小队在自己身边负责保护。

    “小心！”赵国庆一边出言提醒朱元忠一边闪身隐于旁边的玉米地之中。

    “啪啪啪..”敌人的子弹如雨点一般袭来，没入玉米地中却根本不知道有没有打中目标。

    约翰一见目标消失了，挥动手臂叫喊道：“上，都给我上，杀了他们两个！”

    一群人冲进了玉米地里面，这正是他们所犯下的致命错误。

    一人高的玉米地对视线影响非常大，即使相隔一米面对面的站着也很难看到对方。

    “啪啪啪..”

    “啊，啊啊..”

    “救命..”

    “他们在..嗯。”

    枪声、惨叫声混为一片，不时有保安倒下，赵国庆、朱元忠正是利用了这片玉米地迅速吞噬着敌人。

    约翰见识过赵国庆、朱元忠的手段，因此在让其他人冲杀过去的时候他本人并没有真的进去，而是留在玉米地边缘。

    发现自己的手下一个个倒下去后，约翰的心也开始变得冰冷起来，这位前美国三角洲队员莫明地恐惧了起来。

    手里紧握着枪，喉咙来回动了动，耳朵听着同伴们倒下去的声音让他再也受不了了，转身往斯图的方向逃去。

    安逸的生活过的太久了，让这名前三角洲部队队员的斗志磨灭，他现在已经不配再称为这一名战士。

    斯图的车子是防弹车，约翰跑到这里来就是想躲到车子里面去，可还没等他伸手触碰到车子呢，一颗子弹就飞袭而来击中了他的脑袋。

    斯图透过车窗看到站在路上持枪而站的赵国庆，接着一脸鄙夷地看了眼约翰的尸体，冷声骂道：“没用的东西！”说完向身边的女保镖们吩咐道，“下去杀了他！”

    “是。”女保镖们应道。

    车门打开，四名女保镖先后走下车来，各自拿着武器。

    赵国庆摇头轻叹，心里想着这些女人的脑袋是让驴给踢了吗？就这么的走下来不怕死在自己的枪下？还是说她们认为自己不会开枪杀女人？

    战场上，赵国庆不会因为敌人是女人就不开枪。

    这些女人也没有什么神功护体，赵国庆扣动扳机后一名女保镖应声倒在了血泊之中。

    这些女人有的是冷酷无情，对同伴的倒下视而不见，纷纷举起枪朝赵国庆射击。

    我去！

    赵国庆闪身躲在玉米地中，他才不会傻乎乎地站在那里等着被人打。

    几乎在赵国庆闪身躲避的同时，朱元忠从女保镖们的屁股后面冒了出来，他比赵国庆更加冷酷无情，朝着女保镖们的要害就是一阵扫射。

    可怜四名长相、身材俱诱人的女保镖，她们被斯图看成护身专家，在赵国庆、朱元忠面前却没有任何可圈可点的表现就香消玉损了。

    斯图也没想到自己的女保镖会和那些保安一样中看不中用，转眼之间就死了个精光，吓的他慌忙去伸手关车门，想要像只乌龟一样躲在防弹车里。

    “啪。”车门被一只枪管给卡住了，紧接着一只大手就将车门给用力拉了开，斯图跟着一个踉跄从车内滚了出来。

    肥胖的身体像个肉球一般摔在了地上，差点没把地面给砸出坑来，等他回过神来时发现自己的脑袋被两把枪顶着。

    “呵..呵呵。”斯图挤出两声干，眼珠子转动两圈说，“兄..兄弟。两位兄弟，你..你们是不是搞错了？你们是我花钱雇来保护我的呀！”

    去你马的钱！

    赵国庆抬脚踩在了斯图脸上，枪口跟着死死顶在对方太阳穴上。

    ...

    ...

    ...

    