
    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    斯图这一生做了许多亏心事，最害怕的就是有人拿枪指着自己。

    赵国庆是斯图花钱雇来的，此时却拿枪顶着他的脑袋，一下让他的心凌乱了，猜测着这是不是早已经设好的计？

    “兄..兄弟，有话好好说..”斯图满身的肥肉都在哆嗦着。

    “让他们停止对村的进攻！”赵国庆阴冷地吩咐道。

    “行，行！我照做就是，你..你别开枪哦。”斯图紧张地应道，哆嗦地伸手抓起对讲机下达了停止进攻的命令。

    村里面。

    巴马特还是有些低估斯图的手下了，在安妮与雷特的带领之下连续两次突围都没有成功，巴马特本人也受到炮火的轰炸而危在旦夕。

    就在村里面的村民不再抱任何希望，以为他们将要被屠杀于此时，进攻的枪声突然停了下来。

    “怎么回事？”

    “不知道，可能是敌人又想玩什么把戏吧。”

    “不对。你看，他们真的撤了！”

    ..

    开始村民们都还不敢相信，后来在安妮的侦察下才确定了敌人是真的撤离了。

    这事把众人都搞迷糊了，明明敌人已经完全占领了上风，为什么会突然间撤离？

    不久，一名村民发现了停在村两公里外的防弹车，以及被绑在车里的斯图。

    这件事很快就传到了巴马特的耳朵里，他亲自带着安妮和雷特赶了过去，对现在进行了堪察与分析。

    “你们说这究竟是怎么回事，是谁把这家伙绑在这里的？”雷特一脸好奇地问。

    “是他们。”巴马特望着天际，脑里面浮现出赵国庆、朱天成的身影。

    “你是说那两个佣兵？”雷特吃惊地问。

    安妮盯着车里面的斯图，问道：“这家伙怎么处理？”

    “把他带走，不能让他再继续伤害任何人。”巴马特沉声说。

    “唔..唔唔。”斯图用力挣扎着，却一点用也没有。

    一个小时后阿曼的姐姐回到了村里；两个小时后斯图庄园发生了一场大火，后来人们在火灾现场发现了一具肥胖的尸体；个小时后村民们再也没有见到巴马特、安妮、雷特人。

    至于赵国庆、朱元忠，在斯图庄园发生大火不到两个小时的时间，一辆车就停在了他们身边，从车上跳下来两名身手敏捷的男。

    “将军。”赵国庆意外地发现将军坐在副驾室上，一脸的乌云，显然对赵国庆、朱元忠的表现非常不满意。

    “啊。”朱元忠发出一声惨叫，他和赵国庆同时遭到将军手下的袭击，两人被电晕了过去。

    当赵国庆、朱元忠再次醒过来时，发现自己被关在牢里，海水已经淹没至两人腰际，不远处是将军手下的警戒。

    这是干什么，想要淹死我们吗？

    潮水越涨越高，已经由腰际淹到了赵国庆的脖，负责警戒的士兵却对此视而不见。

    终于，潮水将整个笼都淹没了。

    站在岸上的士兵依然视而不见，可当潮水渐渐退去后他们的脸却一下白了，两个笼里面竟然连人影也没有。

    赵国庆、朱元忠是怎么脱笼而出的，这些士兵不知道，可两人就这么的在他们眼皮底下消失了。

    士兵被吓坏了，急忙将这件事汇报给了将军，将军却一点也不惊慌。

    打发走士兵后，将军的目光落在对面的椅上，那里坐着一男一女，正是史密斯和玛丽。

    “哈，哈哈..”史密斯手里面拿着酒瓶，发狂似的大笑了起来，不明白的人还以为他是喝醉了。

    相比之个将军的面色却难看到了点，冷冷地盯着史密斯，沉声说：“你早就猜到了，对吧？”

    史密斯耸了下肩说：“将军，你已经对他们进行了一次处死，这应该能抵消他们任务失败的处罚了吧？”

    将军冷哼一声，赵国庆的任务失败让他非常的难堪。

    要知道那可是野人佣兵团第一次外出执行任务，两人所做的事对整个佣兵团都影响非常的恶劣，以后怕是没有人敢再雇佣野人佣兵团了。

    做为处罚，将军将两人关进笼里扔到海中，将他们的生死交给了上帝。

    现在，两人却从笼里面逃脱了，这让将军有种上当受骗的感觉。

    史密斯这个混蛋，他早知道那两个家伙能从笼里面逃脱，要不然也不会有这样的提议。

    “史密斯，我可以不追究他们两个的责任，可是他们却把我的整个计划都搞砸了，接下来我要怎么办？”将军不乐意地说。

    史密斯微微一笑，问道：“你指的是野人佣兵团吗？”

    将军粗重地哼了声。

    “反正野人佣兵不过是你杜绝出来的，砸就砸了，对你没有任何的损失。”史密斯不在乎地说。

    “嗯？”将军更显不高兴。

    “至于今后的事，你只要再换个佣兵团的名字不就行了？我看这样吧，就叫‘野兽’佣兵团，听起来比野人佣兵团更加霸气！”史密斯提议，话音微顿就又讲道，“野兽佣兵团今后的运作就交给我好了，我保证它会成为佣兵界里的一匹黑马，而且在它消失之前我绝不会收取你一分钱的佣金，你看怎么样？”

    这话正是将军所要的。

    要知道训练这些特种兵及维持这座小岛的运作需要很多的资金，虽然每一个参与国都会给一些赞助，但是无一是杯水车薪。

    每年一次的世界特种兵集训在哪里举行从没人知道，不过每隔年世界就会出现一支神秘的佣兵团，这支佣兵团会成为当年佣兵界的一匹黑马，却又在几个月后就又消失。

    将军借助佣兵团来掩饰特种兵们的真实身份，为他们寻找艰难的任务来磨练他们，同时又赚取大量的佣金来补贴经费。

    史密斯是将军的律师，同时又是佣兵界里有名的中介人，将军就是通过他获取佣金丰厚的任务，只是这家伙像吸血鬼似的会从每个任务中抽取佣金。

    能让史密斯主动放弃佣金，这让将军很开心，同时却又非常的意外。

    “史密斯，我有一个疑问。”将军突然讲道。

    史密斯喝了口酒问：“你是想问我为什么要在他们两个身上投入那么多？”

    将军默认，这正是他想要知道的，他了解史密斯这个人了，没有好处的话他是绝不会插手一件事的。

    史密斯放下酒瓶，面色突然变得郑重地说：“将军，你难道看不出来吗？这两个人，不..我是指其中一个人。那个姓赵的小非常特殊，潜力非常大，将来有一天他一定会成为传奇的。对！就是传奇，不是某个地方、某个国家的传奇，而是整个世界的传奇，他会成为让世人所仰慕的传奇！”

    史密斯越说越激动，喘了口气后接着讲道：“这是我在他身上的一种投资，我的希望也很简单，那就是成为他的领人！”

    将军有种恍然大悟的感觉，他也早就看出赵国庆非同一般，却从没有像史密斯那样想的那么久远。

    “因此你针对他挑选了一个特殊的任务，目的就是想测试一下他的天性？”将军想从史密斯嘴里证实自己的想法。

    史密斯笑而不语，拿起酒瓶又喝了口烈酒。

    将军有些气愤，早在赵国庆、朱元忠外出执行任务时史密斯就已经料到了任务会失败，任务不过是对赵国庆的一次考核。

    现在看来考核的结果让史密斯很满意，如果赵国庆当真为了任何而执意保护斯图，那史密斯就会放弃对赵国庆的栽培与期望。

    “史密斯，真的就这么简单，你做这么多事出来就只是为了成为他的领人？”将军对此有所怀疑。

    瓶里的酒已经没有了，史密斯将瓶放在桌上，起身讲道：“将军，他姓赵。”说完就转身走了出去。

    姓赵？

    将军眼皮一沉，先是没会过意来，紧接着眼皮一抬，两眼放光，起身追了出去。

    “史密斯！”将军情绪激动地叫道，“你刚刚说的是什么意思，你是说他和战狼有关？”

    “哈，哈哈..”史密斯留下一窜笑声离开了。

    将军立即又返回自己的办公室，先是找出了关于赵国庆的档案，紧接着给他万不得以下绝不敢打扰的人打了几个电话。

    两个小时后，将军长长地吐出一口气，双拳却依然紧握，显得情绪激动。

    “原来如此，原来如此！”将军一声高过一声，随后也像史密斯那样发狂地笑了起来，“好你个史密斯，这次竟然被你抢先了一步，让你捡了个宝！”

    “不对！”将军猛地又回过神来，想起赵国庆是在他这里，是由他负责训练的特种兵，人马上跟着又乐了起来。

    “哈哈哈..史密斯，差点被你给糊弄了过去！”将军兴奋地叫道。

    将军步并作两步就走到了门外，大声吼道：“来人，集合所有人！把那两个任务失败逃走的家伙给我抓回来，快！”

    将军已经有了决定，付出所有力量来培养赵国庆。

    