
    赵国庆新得到这把狙击步枪不能加装消音器，瞄准镜没有携带夜视装置，整体非常落兵，是上世纪的武器装备。

    这样的武器即使在当地军队里面也只非常低等，只有三四流的基层部队里面才会出现。

    由武器装备就可以看出一个部队的等级和重要性，以这么一个三流部队去和悍匪作战，能消灭对方才怪呢。

    赵国庆却非常的满足，手里面有这么一枝狙击步枪总比没有强。

    它的制造年代是有点久远，除了瞄准镜外没有任何配套装置，可是射击性能却非常的优良，重要的是弹药充足。

    赵国庆在关卡上找到了充足的狙击子弹，只要不是遇到大规模敌人和长期作战，目前的弹药数量足以让他应对所有可能发生的战斗局面。

    陌生的丛林环境和之前遇到地雷让赵国庆的行动变得异常谨慎，免得自己再次落入陷井之中。

    赵国庆先是利用丛林里面的自然环境寻找到一些适用的材料，为自己和手中的武器装备进行了伪装，纯天然的材料让伪装效果一点也不比职业“吉利”服差。

    有了这样的伪装装备，即使突然间遇到了敌人，赵国庆也可以迅速与周边的环境融为一体，从而对敌人造成有效的打击。

    进入丛林后，赵国庆就从随身携带的装备中拿出了一部手机大小的仪器。

    这是一部路线导航仪。

    在第二次将军手下进入这片丛林后，他们身上的定位器就将他们行走过的路线全部记录了下来，此时导航仪就会带着赵国庆重走他们的路线，以便他在最短的时间内抵达他们最终的遇袭地点。

    有了导航仪的帮助确实非常方便，避免了赵国庆在丛林里走许多歪路。

    导航仪有好处，却也有坏处，那就是在夜晚会发出光线，容易被潜藏的敌人发现。

    虽然赵国庆对此进行了一些处理，但是也不能完全避免屏幕发出光线来，至于导航的声音系统却可以完全关闭。

    为了避免导航仪发出的光线使自己成为袭击的目标，赵国庆对此做出了防备。

    导航仪被绑在了一根树枝上，与赵国庆相距一米平行移动，只有要最需要的时候赵国庆将会将其拿过来看上一眼。

    这个预防措施在不久就起到了作用。

    “啪啪啪..”黑暗中突然传来了枪声，赵国庆应声倒在了地上。

    赵国庆当然没有被击中，一颗子弹却将导航仪给打爆了，如果导航仪是拿在手中的话，那赵国庆同样会被子弹打中。

    身子一趴在地上，赵国庆就一动不动，让敌人不知道他是死是活，只用两眼睛和两只耳朵观察周围的一举一动。

    除了刚刚的枪声外，黑暗中异常安静。

    片刻后，摩擦草叶所发出的声音传了过来，非常细微，却没能逃过赵国庆的耳朵。

    一个、两个、三个..

    赵国庆根本声音判断敌人的数量及距离，初步判断一共有五个人，距离自己最近的已经不足二十米，最远的应该有三十多米。

    如果有夜视仪的话，那赵国庆就能轻易的看到敌人的位置，可惜身边那种装备。

    想来敌人也没有夜视仪之类的装备，不然的话刚才子弹就不会打偏，此时也应该发现俯在地上的赵国庆才对。

    “十五米。”赵国庆心里暗自叫道，根据声音判断出最近的敌人已经抵达十五米外。

    不能再近了，虽然身上有细致的伪装，但是敌人再近前的话还是可以从月光的照射下发出一些端倪的。

    “哗。”赵国庆突然将手中的树枝甩了出去，迎面走过来的敌人闻声就扣动了扳机。

    夜里作战最考察一个人的战斗能力高低。

    除了要用眼睛看外，还要利用耳朵去听声辨位外，脑子里面还有迅速分析所听到所看到的是不是陷井。

    敌人的分辨就出现了差错，先是错误的射击了之前的导航仪，接着又对赵国庆扔出去的树枝一阵射击。

    子弹在飞射出去的时候会暴出光来，这也就将枪手的位置给暴露了出来。

    赵国庆早就由声音辨别出了敌人位置，在敌人的注意力被分散后他立即端起枪扣动了扳机。

    “噗。”子弹准确地飞向火光上方，击中了敌人的心脏。

    不得不说这些敌人也是高手，听到赵国庆开枪的枪声后立即隐蔽了起来，使赵国庆失去了目标。

    赵国庆扣动扳机后就立即滚身进入周边的草丛中，借助草丛的掩护，他同样在敌人面前失去了踪影。

    现场立即冷了下来，谁也不敢动一动。

    见敌人躲着不出来，赵国庆微微一笑，将狙击步枪背在了后背上，伸手拔出了手枪。

    与狙击步枪相比，手枪更适合现在这样的近距离作战。

    同时，除了手枪外，赵国庆还有一个小工具，可以帮助他迅速解决眼前这些敌人。

    一只小手电出现在了赵国庆手中。

    这可不是普通的小手电，它可以安装在手枪下端，并且发现蓝色的闪光射线。

    闪光射线可以照明，同时也可以对敌人的眼睛形成一种刺激，使对方无法睁眼。

    准备好之后，赵国庆打开了手电。

    蓝色的闪光射线立即照亮四周，敌人的枪声也随之响了起来，只是他们看向赵国庆时眼睛却都受到了刺激而无法睁开，只能凭感觉射击。

    赵国庆使用蝴蝶步迅速转移位置，一方面躲避敌的射击，另一方面寻找敌人并扣动扳机。

    “呯、呯呯呯！”只四发子弹，四名躲在不同位置、不同距离的敌人就都倒在了血泊中。

    连续击毙四名敌人，赵国庆身子一闪，躲到了一颗大树后，枪口朝向，侧耳倾听着。

    四周非常安全，没有一丝声音发出，可以确定周围没有其他敌人，否则的话他们会趁刚才赵国庆冲出来的时候扣动扳机才对。

    即使已经确定了周围没有其他敌人，赵国庆却依然非常谨慎，正是这分谨慎让他在战场上一次次反败为胜，活到了今天。

    赵国庆先关闭手电，然后又捡起一块石头扔出试探，第二次确定无人后才走了出去。

    借助月光可以看出倒在地上的人都穿着当地部队的军装。

    又是当地政府的人袭击我？

    赵国庆很快就发现了问题，这些家伙确实穿着当地部队的军装，可是肤色和当地人完全不同，由此可以证实他们不是本地人。

    奇怪，这些家伙是什么人？

    赵国庆心里好奇，对每一具尸体都进行了仔细的搜查，以此来确定刚刚的袭击究竟是一场误会还是有预谋的。

    干净，每具尸体都非常干净。

    尸体上没有纹身和任何足以证明他们身份的线索，所使用的武器装备也全是当地部队的。

    如此专业的手法已经可以确定刚刚的袭击是有预谋的，只是这些人的身份却仍然是一个谜，同时也不能肯定自己就一定是他们的袭击目标。

    或许他们只是埋伏在这里等待着，任何到这里的人都有可能成为他们的袭击目标。

    赵国庆不能肯定任何一个可能性，却也不能否定任何可能性，同时也不会在这些死人身上过多的浪费时间。

    丛林非常的大，赵国庆又失去了导航的帮助，如同置身于一座庞大的迷宫中一般，只能靠着记忆中的地图行走着。

    天色微明时赵国庆闻到空气中飘荡着一股尸臭味，脚步也就跟着停了下来。

    这里实在是太过于闷热了，一具尸体要是不被处理掉的话，那不到二十四小时就会腐烂发臭。

    “应该就在这附近了。”赵国庆非常确定，自己就要抵达将军手下遇袭的地方了，空气中的臭味就是从他们的尸体上发出的。

    几分钟之后，赵国庆在丛林里面找到了一些战斗的痕迹，接着就见到了第一具尸体。

    有了第一具尸体，其他尸体很快就一一出现在了赵国庆的视线里。

    赵国庆在这里花费了足有一个小时的时间，检查了每具尸体的伤口和整个战场。

    整个战场并不大，只有不到百米的距离，尸体也非常密集。

    这说明了一个问题，那就是敌人真的非常强大，从伏击他们开始到整个战斗结束并没有持续多长时间，根本没有给这些士兵逃亡的时间和机会。

    从死者的伤口也看出敌人的强大，几乎每个死者都是被子弹击中要害死去的，打偏的位置非常少。

    将军手下的这些士兵实力全都不弱于特种兵，可他们却在没有还击之力的情况下短时间内就死光了..。

    敌人究竟是些什么人？

    除了交火中死于枪下的人外，死者中有五人都是死于刀下的。心脏、脖子、脑袋，每刀都攻击在足以让人一刀至死的部位，刀手的攻击不但准，而且非常快。

    赵国庆找到了那名录音中出现的队长人物，如自己推断的一样，对方是死于刀下的，脖子被锋利的刀划出一条长长的口子。

    这一刀非常的快，而且力道十足，伤口非常的深。

    这也是为什么录音里面能听到鲜血喷撒的原因。

    ...

    ...

    