
    果然，佣兵小组长借助火力掩护，拔下两颗手雷就要朝赵国庆所在的地方扔去。

    对方非常狡猾，早已经猜到赵国庆会以他为目标，或许刚才的大喊大叫也只是为了吸引赵国庆的注意力。

    在赵国庆眼里，他只看到一只手臂突然抬了起来，手中还握着两颗手雷，心里就暗叫一声：“不好！”

    二十多米的距离，别说是一名实力在特种兵之上的黑熊佣兵了，就算是一个常人也能轻易地扔到位置。

    此时赵国庆正被两名佣兵进行火力压制，身子潜伏在草丛中想移动位置也不能，如果让那两颗手雷在这片草丛中爆炸了的话，那他就算是不死也会重伤。

    绝不能让对方把手雷扔过来！

    赵国庆不再等着敌人将要害暴露在自己的枪口之下，改为袭击对方的手臂。

    “噗。”子弹准确地击中了那只抬起的手臂，可是赵国庆却有着一种错觉，在他的子弹击中目标之前那只手臂就已经软了下去。

    “嗵、嗵！”两声爆炸响起，佣兵小组长被炸的血肉模糊。

    几乎在爆炸响起的一瞬间，朝着赵国庆扫射的两个佣兵有一人哑火了。

    这时赵国庆明白过来之前为什么会有那种错觉了，其实那根本不什么错觉，而是真实的发生了。

    就在赵国庆扣动扳机的瞬间，佣兵小组长就已经被一枪爆头了，杀了他的正是跟在赵国庆身后，如幽灵一般存在的丽莎。

    丽莎击毙佣兵小组长后就立即将枪口指向下一名目标，并且成功击杀了对方。

    现在就只剩下一名黑熊佣兵了，他还没弄明白是什么情况，却非常肯定自己遇到了大麻烦，身子在地上一滚就进入了灌木丛中，想要借助灌木丛的掩护逃走。

    想跑？

    赵国庆一跃而起，端枪指向灌木丛，追踪着着在灌木丛中晃动的影子扣动了扳机。

    “噗、噗。”两颗子弹先后击中了目标，一枪打中了敌人的脑袋，另一枪则击中了其心脏。

    赵国庆回头看去，只见丽莎从一颗树上滑了下来，她居高临下，所看到的景物比赵国庆多，射击的机会也就相对多些。

    丽莎双站一落地就迅速冲到一具尸体旁进行了检查，回头向赵国庆叫道：“是黑熊佣兵！”

    言语之间透着一丝紧张。

    这丝紧张即使是面对忍者杀手时也没有过，多少说明了黑熊佣兵的恐怖。

    丽莎所担心或者害怕的并非眼前这几个已经死去的低级别黑熊佣兵，而是害怕他们背后的势力。

    既然这里出现了几个低级别的黑熊佣兵，那是不是说再往前面会有更多的黑熊佣兵，他们的级别是不是更高？

    以两人的能力是否足以应付这些黑熊佣兵？

    这条路线是通往敌人老巢的，在这里遇到了黑熊佣兵也就说明抓了朱元忠等人的是黑熊佣兵，而并非先前所想的忍者杀手。

    事情变得越来越复杂起来。

    先是想要杀了赵国庆的当地政府军，接着又是忍者杀手，现在又是黑熊佣兵！

    这些敌人中究竟谁是主角已经不重要了，重要的是他们都会对赵国庆的行动造成危害，想要顺利救出朱元忠就必须同时面对这三股敌人。

    如果说这三股敌人原本就是一体的..。

    丽莎不敢相像下去，就算是侥幸救出朱元忠等人又怎么样？

    黑熊佣兵团真正出名的并不是他们超强的战斗力，而是无休无止的报复。

    一次任务失败的话，他们会派更多更强大的佣兵继续执行这个任务，并会报复性的杀光与目标有关的一切人，这点比忍者杀手更绝。

    况且，暗之佣兵、忍者杀手和黑熊佣兵团根本就不是一个级别上的佣兵团，与强大的黑熊佣兵团比起来暗之佣兵团不过是个小学生。

    “我想..”丽莎犹豫着说。

    “别说了，我知道你想说什么！”赵国庆直接打断了丽莎的话，一脸坚定地说，“不管敌人有多强大，我都必须继续前进才行，因为前面有需要我过去救援的战友！”

    丽莎眉头轻锁，心里有些不爽，感觉自己被轻视了。

    “我原本就没要求你和我一起行动，如果你想退出的话还来得及。”赵国庆接着讲道。

    丽莎眉心锁的更紧了，这次是超级不爽！“魂淡，你也太小看我丽莎了吧？”

    忍者杀手怎么了？

    黑熊佣兵团又怎么了？

    别以为我丽莎就真的怕了他们！

    “我的意思是说不能再这样冒然的闯下去了，必须有个详细的营救计划才行！”丽莎轻哼一声，就像自己从来没有过离开这里的意思。

    与之前相比，赵国庆已经逐渐的冷静了下来，心跳也基本恢复了正常，并没有刚开始那样的激动。

    “你说的没错，我们得有个计划才行。”赵国庆低吟一声。

    现在的情况非常复杂，天知道继续往前的话除了碰到黑熊佣兵外还会不会碰到忍者杀手，又或者两者都在前面等着他们。

    有一点是完全可以确认的，那就是刚才的枪声一定已经被敌人听到了，要不了多久就有人会赶到这里来。

    “我想请你帮个忙。”赵国庆突然抬头向丽莎讲道。

    “你想怎么做？”丽莎询问，随后听完赵国庆的计划后眉头紧锁，一脸担忧地说，“你一个人真的可以救出他们？”

    “不管行不行都要试试才行！”赵国庆一脸正色地说。

    “那好吧，就按你的计划行动！”丽莎点头应道。

    十多分钟后就有一支武装队伍赶了过来，这些人虽然也身着迷彩服，使用最先进的美式武器装备，头上戴着黑色的面罩，但是他们并非什么黑熊佣兵，因为他们胸口并没有佩戴黑熊佣兵的胸章，而且举动也明显没有黑熊佣兵那样的警觉。

    最先赶到这里来的不是忍者杀手，也不是黑熊佣兵，更不是什么当地政府军队，竟然是朱元忠等人原本执行任务的目标..悍匪。

    “头，在那里，快看！”一人叫道。

    黑熊佣兵的尸体很快就被发现了。

    悍匪头目是名四十多岁的中年男子，光头，一身结实的肌肉，看起来非常的霸气，却不过比其他悍匪稍微强壮点，根本不能和赵国庆这种特种兵精英相比，他们的单兵实力甚至还不如一名普通的暗之佣兵。

    悍匪头目似乎认识这些黑熊佣兵，发现他们被杀手非常惊讶，立即吩咐道：“快到周围找找看有什么线索没有！”

    “是！”悍匪们应道，开始寻找了起来。

    这或许是悍匪头目所下达最愚蠢的指令了。

    赵国庆、丽莎一早就在这里设置了诡雷陷井，袭击的目标原本是忍者杀手或者黑熊佣兵，设置的自然也就非常隐密，而这些悍匪却成为了替死鬼。

    “嗵、嗵嗵..”爆炸一声接着一声响了起来，随之而来的是悍匪们杀猪般的惨叫声。

    悍匪头目一下子傻了眼，根本没想到自己的人一到这里就折了近半，却连敌人的样子都还没有见到。

    没见到人归没见到，其他悍匪也被眼前的惊变给吓懵了，本能地扣动扳机向四周射击。

    “停下，全都给我停下！马蛋，你们看到人了没有就开枪，是******想浪费子弹吗？”悍匪头目最先反应过来，吼叫着命令手下停止射击。

    枪声停了下来，可就在这时一名站在那里的悍匪突然间被爆头倒在了地上，这一变故再次吓了其他人一跳。

    “哗。”远处传来一声响动，接着就见一道人影在丛林里面跑动。

    “在那，人在那！”一名眼尖的悍匪尖声叫道，却没敢开枪。

    “马蛋，叫什么叫！”悍匪头目给了对方一个耳光，接着冲其他人吼道，“你们他马的眼睛瞎了吗？没看到敌人就在那里，快点给我开枪！”

    “啪啪啪..”枪声再次响了起来，只是人影却早已经消失不见了。

    “追，快点给我追，一定要杀了那臭小子！”悍匪头目扯着嗓子叫喊，显然已经被气的失去了理智。

    那些小喽啰们哪敢有半点意见，一边开枪一边朝前面追了过去，至于在之间爆炸中的伤者似乎已经被遗忘了。

    就这样，枪声间隙性地在丛林里面传来，时不时的就会有一具悍匪的尸体倒在地上被人遗弃。

    之后一段时间里忍者杀手和黑熊佣兵都出现过，接着他就寻着枪声而去。

    在这些人全都走了之后，一个身影从阴影里面走了出来，正是伪装成忍者杀手的赵国庆。

    赵国庆的计划非常简单，利用丽莎引开敌人的注意力，然后自己独自前往敌人的老巢去营救赵国庆等人。

    现在看来这个计划非常成功，虽然说开头有些意外，但是后来出现的忍者杀手和黑熊佣兵都被时有时无的枪声给吸引了过去。

    再次见到黑熊佣兵，赵国庆依然像第一次相见时那么激动，不过他将自己的冲动给压制了下去。

    等救出朱元忠他们后再找你们算帐！

    这就是赵国庆没有失控的原因，在他心中有一个主次之分，必须先完成自己的任务才行。

    