
    “呼！”赵国庆用力一甩，死去的忍者杀手就像一只肉盾般飞了出去，那把惯性砍来的武士刀跟着改变了方向，对赵国庆的威胁也就消失了。

    尸体朝着身后一名忍者杀手砸去，“嗵”的一声，撞在了一起。

    赵国庆身后一名忍者杀手的攻击也跟着消失了，可另一名忍者杀手的武士刀还在继续朝赵国庆砍去。

    此时，赵国庆借着刚刚那一甩之力转了个身，正面面对敌人，两眼根本不去看那把武士刀，甩手将手中的军刀朝敌人的心脏刺了过去。

    临机应变发挥出了更大的效用，这一招依然是玉石俱焚的打发。

    两军相战勇者胜，这是恒古不变的定律。

    赵国庆发现自己陷入绝境中后就接连使出玉石俱焚的打法，旨在从气势上压倒敌人，从而起到反败为胜的作用。

    武士刀已经砍到了赵国庆的胸口，军刀却后发先至，抵达敌人面前。

    现在，敌人要么收招自救，要么继续将这一刀砍实了，只是在砍中赵国庆那一瞬间他也会死在刀下。

    求生是一个人的本能，发现自己有可能死去时，敌人本能地选择了自救。

    “叮！”武士刀砍在了军刀上面，将军刀震飞了出去。

    “嗵。”赵国庆重重地摔在了地上，算是死里逃生，却没有任何的松懈，反而比刚才更加警觉。

    人在地上的赵国庆手中没有任何武器，他可以去拔腰间的手枪或者暗藏的飞刀，只是不管哪一样都需要时间才行。

    那名被尸体撞开的敌人已经再次扑了过来，另一名敌人击飞军刀后也跟着向赵国庆砍来，赵国庆的危机依然没有解除，或者说情况比刚才还要不妙。

    马蛋，真的要死在这里了吗？

    赵国庆心里叫着，手上却没有任何的停顿，明知道时间可能来不及，却还是一手去拔腰间的手枪，另一手摸向暗藏的飞刀。

    激烈的战斗已经让赵国庆体内的真气消耗到了一定的程度，此时就算是暴发出五部的速度也不足以让他摆脱眼前的困境，除非是心脏彻底突破金针锁心术的控制暴发才行。

    死亡危机可以让赵国庆的心脏暴发，可那也不是赵国庆所能控制得了的，至少现在他的心脏还没有暴发。

    “呯！呯呯呯..”接连几声枪声突然从两名忍者杀手背后响起，子弹受暴风雨的影响出现了一点偏差，却全都打在了两名忍者杀手的身体上。

    虽然两名忍者杀手中弹后没有立即死去，但是攻击却因此有所停顿，为赵国庆争取了宝贵的时间。

    “呯呯呯..”赵国庆摆出手枪一连向最近的忍者杀手射击，同时另一只手甩手将飞刀刺进后一名忍者杀手的心脏。

    “嗵、嗵。”两具尸体砸在了地上，赵国庆这才算是松了口气，目光投下对面不远处的枪手身上。

    一身的吉利服，手里面拿着手枪，背后还有一枝狙击步枪，左臂上绑着绷带，正是距离赵国庆最近的盟友，丽莎。

    丽莎的到来彻底挽救了赵国庆的危机，赵国庆也是对此深表感谢。

    你和萧娅婻到底是什么关系？

    这个问题丽莎是多么想当面质问赵国庆，却因为萧娅婻的警告而憋在了心里。

    “谢谢。”赵国庆缓了口气说。

    丽莎没有说话，只是冷冷地看着赵国庆。

    “怎么了？”赵国庆察觉到丽莎有些不对劲。

    “没什么。”丽莎说着扭头看了看四周，接着问道，“你有没有听到什么声音。”

    之前只顾着和那三名忍者杀手战斗了，赵国庆根本没有留意周围更多的东西，此时听丽莎问起就侧耳认真地听了听。

    “是枪声？”赵国庆问。

    丽莎点头应道：“应该是，之前来的路上我就已经注意到了。”

    “知道是谁吗？”赵国庆起身问，眉宇之间显露出一丝的担忧。

    “你难道猜不到吗？”丽莎反问，接着又讲道，“你的突然离去让将军又带着一支战斗小组回到了丛林里来，和敌人战斗的应该就是他们。另外..如果我没有猜错的话，和将军他们打起来的应该是黑熊佣兵团，不然的话战斗早就应该结束了。”

    黑熊佣兵团！

    赵国庆心里一动，同时更加为将军等人担心了，认为这都是自己的错。

    如果不是自己不告而别的话，那将军他们就不会回到丛林里来，自然也就不会和黑熊佣兵团打起来。只是，当初我要是告诉将军的话，他们真的会同意我回来吗？

    答案是肯定的，将军绝对不会同意赵国庆一个人留在这里冒险，否则就不会亲自带人回来找他。

    “我们得过去帮他们！”赵国庆说着就冲过去捡起自己的狙击步枪，虽然现在这种条件还不能够使用，但是谁能保证风雨什么时候会停，拿着它总比没有强。

    丽莎拦在赵国庆面前，阴沉着脸说：“我想先弄清一件事，你回去究竟是想救人呢还是想对付黑熊佣兵？”

    “有什么区别吗？”赵国庆反问。

    丽莎一脸正色地说：“当然有区别！救人的话，那我们救出他们就离开这里。可要是你想对付那些黑熊佣兵的话，那我警告你还是尽快打消这种想法吧，你会害更多人死在这里的！”

    “先救人再说吧。”赵国庆犹豫了下说，接着就从丽莎身边绕了过去。

    魂淡！

    丽莎暗骂一声，她知道赵国庆是人也要救，黑熊佣兵们也要杀！

    丽莎猜的没错，战斗中的双方确实是朱元忠等人和黑熊佣兵团。

    双方不期而遇就打了起来。

    将军以为赵国庆落在了这些黑熊佣兵手中，巴特带领的黑熊佣兵却想借助将军等人引赵国庆过来，以逸待劳。

    将军带领的都是精英部队，可问题是人少了一些，而且他们遇到的可是黑熊佣兵。

    巴特带领的黑熊佣兵人数比朱元忠等人多，单兵作战实力也在将军手下的士兵之上，因此整个战斗是一边倒，才刚刚几分钟将军这边就损失惨重。

    此时能战斗的人就只剩下将军、朱元忠和那名狙击手，其中狙击手却又因自然条件的限制而没办法对敌人产生有效的打击。

    “将军，这么打下去不是个办法，我们必须想个办法突围才行！”狙击手冲将军叫道。

    突围？

    将军又何尝不想突围，问题是巴特将这里包围的非常严实，哪有突围的机会，身边倒下的兄弟不就是为了突围才牺牲的吗？

    马的蛋！

    将军心里暗骂一声，想着自己一世英名，现在却被黑熊佣兵的一支低级别战斗小组给困在了这里，真是操蛋！

    “把重机枪给我！”将军吼道。

    狙击手冒险过去将重机枪扛了过来。

    将军接过重机枪冲狙击手和朱元忠叫道：“我掩护你们，你们找机会突围！”

    “这怎么能行？将军，我掩护你，你快走！”狙击手叫道。

    “这是命令！”将军吼道。

    “是。”狙击手应道，两眼却湿润，也不知道是泪花还是雨水。

    敌人的火力实在是太凶猛了，朱元忠也是憋了一口气，感觉自己是英雄无用武之地，见将军舍身要为他们创造离开的机会就更显郁闷了。

    与之相反，黑熊佣兵这边却显得相当轻松，尤其是队长巴特。

    巴特坐在一颗大树下躲避风雨，耳边听着手下的汇报。

    “队长，敌人的火力突然间变得凶猛起来了，看样子是想要突围！”佣兵讲道。

    突围？

    巴特冷笑一声，吩咐道：“如果有人想要出来的话，那就给我打废打残了。注意，不要把他们杀光，我还要利用他们去对付那个小子呢。”

    “是。”佣兵应道，似乎忘记了不久之前他们还认为赵国庆根本不是他们能对付得了的。

    在将军的掩护之下朱元忠和狙击手试探性的突围了一次，可这次突围却很快就被瓦解了，朱元忠和狙击手还不同程度地受了伤。

    马蛋，难道真的要死在这里？

    将军不爽，非常的不爽。

    正在自我处理伤口的朱元忠突然停了下来，抬头讲道：“你们有没有发现情况有些变动。”

    事情确实发生了转变，敌人的枪声突然间就停了下来。

    “有情况。”将军说着就端起望远镜查看四周的敌情。

    情况有所变动的原因非常简单，那是因为赵国庆和丽莎赶到了这里。

    恶劣的自然条件依然不适合狙击，赵国庆只能采取近战离作战，让丽莎在后面掩护。

    借助暴风雨的掩护，赵国庆成功潜到一名黑熊佣兵身后，在对方发现自己之前一刀解决了对方，却也因为这一刀使自己暴露在了敌人面前。

    巴特没有一举歼灭朱元忠等人就是想引赵国庆过来，他向手下下达了一个命令，那就是每隔一分钟就向他汇报一次情况。

    在赵国庆挥刀解决一名黑熊佣兵时，正巧到了这名佣兵汇报的时候。

    人死自然没办法汇报，巴特也就知道赵国庆出现了。

    “你终于来了！”巴特一下子变得兴奋起来，手里紧紧地握着赵国庆留在他身上的那把飞刀。

    ...

    ...

    