
    “哪个杀手组织的？”赵国庆追问。,最新章节访问:. 。

    “黑影子。”敌人回道。

    黑影子，果然和上次伪装成朝鲜特种兵的杀手是一个组织的。

    “你们一共来了多少人？”赵国庆又问。

    “不..不知道。”杀手紧张地咽了咽唾沫，一副可怜巴巴的样子说，“大哥，我只不过是一个小虾米，除了知道我们三个是一小组外，其他的事情都不知道，请你相信我。”

    “我相信你。”赵国庆说完扣动了扳机。

    “呯！”子弹从敌人下巴‘射’进，又从头顶飞了出去。

    之前在树‘洞’里赵国庆听到了许多，因此并没有问是什么人雇佣他们的问题，他们是真的不知道。

    开枪杀人是想故意暴‘露’出一点痕迹来引出其他敌人到此。

    杀人后赵国庆没有移动尸体，转身消失于丛林之中，片刻之后他出现在了相距两百米外的一颗老树上。

    这个距离可以确保安全，即使有人出现在这里也不会发现人在两百米外的赵国庆。

    相反，任何一个出现在这里的人都会被赵国庆发现。

    这个位置对赵国庆来说非常有利，可以避开当中的一切障碍物，完美地击杀任何一个赶过去的敌人。

    枪声响起时各方的反应不同。

    距离事发地最近的是两名忍者杀手，两人一听到就立即朝枪声响起的地方奔了过去，彼此之间甚至没有任何的‘交’流。

    巴特左手包扎了绷带，右手抓着一把小刀，正用它刺着烤熟了的‘鸡’‘肉’往嘴里送。

    这把小刀是赵国庆刺进他身体里飞刀，之前被他给扔了，后来又被他给找了回来，想要用这把小刀刺穿赵国庆的心脏。

    “队长，有人听到了枪声。”一名黑熊佣兵讲道，他刚刚在无线电里面收到了消息。

    枪声！

    巴特立即停了下来，人也跟着兴奋了起来，问道：“可以确定是他吗？”

    佣兵回道：“基本上可以确定，除那家伙外丛林里绝不会有第二个人开枪。”

    “我就知道，我就知道..哈哈！”巴特越来越兴奋了，将小刀上的‘肉’送到嘴里，一边嚼着一边说，“他哥哥死在这里，不杀了我们的话他怎么离开这里？！”

    “噔！”飞刀被扔出刺进两米外的树身。

    巴特两眼赤红地盯着对面被飞刀刺中的地方，就好像飞刀刺中的不是树，而是赵国庆的心脏。“传我的命令，所有人都过去，如果确定目标就是他的话，那就给我抓活的！”

    抓活的？

    一旁的佣兵面‘色’微怔，他知道赵国庆的厉害，连队长巴特都被赵国庆所伤，想要抓活的谈合容易？

    不过，佣兵却不敢在巴特面前表现出任何的意见，忙应道：“是！”

    朱元忠等人一刻也没有闲着，他们在丛林里面兜着圈子，中途遇到了两次小规模的悍匪，都被他们无声无息地解决了。

    枪声响起时，将军的脚步突然间停了下来。

    走在一旁的朱元忠敏锐地问道：“将军，怎么了？”两只眼睛警觉地看向四周。

    “你们有没有听到什么声音？”将军反问。

    朱元忠摇了摇头，任何风吹草动都逃不过他的耳朵，可他确认自己刚刚什么也没有听到。

    将军扭头看向其他人，问道：“你们呢？”

    士兵们各自摇了摇头，他们像朱元忠一样什么也没有听到。

    “将军，你听到了什么？”朱元忠问。

    将军摇头说：“可能是太长时间没有活动，有些神经过敏了吧。”说着向远处看了看，接着讲道，“走吧。大家小心一点，敌人随时都有可能冒出来。”

    “是。”众人轻声应道，以战斗队形继续前进。

    即使是像萧娅婻这样的高手，她也不可能一天二十四小时连续不断的奔跑，必要的休息是一定要的。

    在赵国庆‘射’杀那名杀手时，正盘膝在树端打坐的萧娅婻猛地睁开了眼睛。

    事实上萧娅婻距离赵国庆最越，她也根本没有听到任何的声音，可世界就是这么的奇妙。

    她突然间有些心神不宁，睁开眼睛环视四周后就选定了接近于赵国庆的方向跑去。

    丽莎一路上也遇到几次敌人，只是她并没有动手袭击任何人，依然让自己保持幽灵的角‘色’在丛林里面移动。

    赵国庆开枪杀人时她是距离最近的盟友，同样听到了枪声，并且以最快的速度向枪声响起的地方潜去。

    丛林里面有一群人毫无察觉，那就是原本躲在丛林里面的悍匪，他们所剩的人已经不多了，在丛林里面流窜着，只想保住自己的命。

    赵国庆耐心地等待着，事实上他并没有等太长的时间，当他选定这颗老树潜伏好后，就已经有目标出现在他的视线中。

    第一个进入陷井中的正是距离最近的那两名忍者杀手。

    两人都是中忍，非常的警觉，一发现地上的尸体就立即隐藏了起来。

    怎么不是黑熊佣兵？

    赵国庆发现忍者杀手后有些失望，他希望第一个到来的是黑熊佣兵，最好是巴特，那他就可以杀了这些人替哥哥报仇。

    虽然忍者杀手不是赵国庆首选的攻击目标，但是双方也有着化解不了的仇恨，因此赵国庆还是决定先杀了这两个家伙，至于后面的人等之后再说吧。

    稍一分神，两名忍者杀就已经潜伏了起来，让赵国庆失去了‘射’击的机会。

    暂时失去‘射’击目标，赵国庆却一点也不着急，反而是稳住心神继续锁定目标位置，暗自感受空气的流动，以便自己可以随时在二百米外的距离上击毙目标。

    两名忍者杀手潜伏起来只是说明了他们非常警觉，却并不代表着他们发现了赵国庆，或者是识破了这是赵国庆设下的一个陷井。

    片刻之后，两名忍者杀手以手势‘交’流，接着其中一人就走了出来。

    走出来的忍者杀手并非要前往检查死者的尸体，而是有违常理的后撤。

    这就是赵国庆没有在尸体上做手脚的一个原因，利用尸体设置诡雷陷井只不过能骗骗没有什么战斗经验新兵蛋子，真正的高手是绝不会在战场随便触碰死者，甚至不会真正意义上去接近尸体附近。

    做为两名中忍，他们的一举一动就证明他们是战声上老手。

    两人一到这里就怀疑这是一个陷井，先是就地隐藏了起来，观察一阵后没有发现什么异状后却还没有完全打消他们的戒心。

    此时有计划的后撤就是他们‘精’明的表现之一，利用其中一个人做为‘诱’饵，成功撤离后另一个人才会行动。

    虽然说第一个行动的人所冒的风险非常大，但是一旦遭遇伏击的话，至少可以保住一人的命。

    这就是取舍。

    赵国庆也一眼就看出了敌人的目的，此时他面临着两个选择。

    一，开枪击毙暴‘露’在自己枪口之下并准备离开的敌人；二，放过第一个目标，选择击杀第一个目标。

    这两个选择看起来并没有什么不同，不管选择杀哪个，死的似乎只有一个人。

    其实却完全不同，如果赵国庆放走第一个人，选择杀了第二个人，那第一个人就将真的逃离这里；相反，‘射’杀第一个人后即使是被第二个识破了这是个陷井，他不会也没有胆量再动一动，人也就留在了这里。另外，表面上看起来留下的人只要继续躲着不动，赵国庆就奈何不了他，可实际上赵国庆却可以利用他引来更多的敌人。

    利弊一下子就分了出来，赵国庆自然而然选择正暴‘露’于枪口下的敌人做为袭击目标。

    随着与同伴间的距离越来越远，那名移动中的忍者杀手心理也就跟着放松了起来，也许人根本不在附近，是我们太多疑了。

    就连躲在暗处的忍者杀手也有着同样的想法，他们有些惊弓之鸟了，这样下去就算是赵国庆站在这里，他们真的能完成刺杀赵国庆的任务吗？

    移动中的忍者杀手站到了一颗树后，自认为自己已经安全了，向同伴打了个手势，示意对方过来。

    另一名忍者杀手也准备起身后撤，这时却看到同伴突然间从视线里消失了。

    再一看，哪是什么消失了，人就躺在地上，鲜血从脑袋上向外淌着。

    发现这一幕后，他立即缩了回去，确定‘射’杀同伴的是狙击手..。赵国庆。

    以单兵作战能力而论，赵国庆与被他‘射’杀的那名中忍也就在伯仲之间。或许赵国庆的战斗力稍强一些，可近距离作战的情况下他绝不可能如此轻易的杀了对方，而远距离‘射’杀再次证明了狙击手在战场上的神奇‘性’。

    狙击手可以杀人于无形之中。

    即使是面对实力远在他们之上的敌人，只要对方没有发现狙击手的存在，那狙击手就可以实现完美的狙杀。

    “嗖..啪。”空中突然爆出一朵美丽的烟‘花’，是另一名忍者杀手放出的信号弹。

    他确实像赵国庆想的那样不敢随意移动，却不代表着他不会做出其他行动来。

    他的目的很简单，叫更多的人到这里来，这是自救也是为了完成刺杀赵国庆的任务。--97052+dsuaahhh+26973223--

    