
    下套？

    也就是说陷井！

    这个任务现在看来更像是一把双刃剑，敌人利用夺枪事件给飞龙特种部队设下了一个陷井，赵国庆又要以这个任务引出敌人来，可见其凶险程度非同一般。--

    宋飞杨的目光在两人身上来回转了转，问道：“现在你们还有信心完成这个任务吗？”

    朱元忠的信心显得没有之前那样足了，如果这真是敌人设下的陷井，那还要往里面跳不是自寻死路吗？

    赵国庆却面无表情，一字一顿地说：“不管是不是陷井，我们都必须过去才行！”

    宋飞杨满意地点了点头，他就是喜欢赵国庆这种不管遇到多大的困难都毫不畏惧、迎头而上的‘精’神。

    况且，这个任务就像赵国庆说的那样，不管如何都必须解决才行。

    失枪可是件大事！

    或许是觉得赵国庆抢了自己的风头，朱元忠立马起身敬礼叫道：“大队长，我保证完成这个任务，找回失枪、除掉那只幕后黑手！”

    宋飞杨冲其笑了笑，对朱元忠并不感冒，又说了几句就让赵国庆、朱元忠离开了。

    过多的吹捧让朱元忠近段时间来‘迷’失了方向，在任何人面前都摆出一副高高在上的表情，可唯独在赵国庆面前他没有这么做，因为他没有那个资本。

    “国庆，你说这次行动我们应该怎么做？”朱元忠突然问道。

    赵国庆回道：“你是这次行动的负责人，我和我的小队不过是协助你完成任务，因此指挥权在你手中，不管你下达什么命令我们都会毫不犹豫去执行的！”

    朱元忠满意地应了声，他刚才故意那么一问就是想看下赵国庆是什么态度，如果赵国庆不愿意配合他的话就麻烦了。

    现在，朱元忠那颗悬着的心算是放了下来，却还是讲道：“你说的对。国庆，你和你的小队是配合我们行动..。我有一个计划不知道当说不当说。”

    “你说吧。”赵国庆应道。

    朱元忠讲道：“我们这次执行的任务是‘诱’敌任务，还不知道那些和我们做对的家伙是不是真的会出现，因此我想先保留我们的实力，让敌人捉‘摸’不透我们到底有多少人。”

    赵国庆点了点头，等待朱元忠继续说下去，其实心里已经猜测到朱元忠想说什么了。

    “不管敌人是不是真的会出现，刚开始我想先率领我们小队去抓那个夺枪的家伙，你和你的小队隐藏在后面。如果那些家伙真的出现了，而且我们又不是他们的对手，到时候你和你的小队再出来帮忙，怎么样？”朱元忠说完问道。

    “好，就按你说的办。”赵国庆没有任何的犹豫，心里却看出朱元忠不过是怕自己和他抢功劳而已。

    对于赵国庆来说，功劳最终归谁无所谓，只要能完成任务就行了。

    “那好，我们现在就去集合各自的队伍，十分钟后出发。”朱元忠说。

    “好。”赵国庆应道。

    两个小队的成员早就得到风声他们要执行任务，各自等待在自己的区域，根本不需要‘浪’费时间去找人。

    当得知朱元忠的计划后，赵国庆小队成员都看透了朱元忠的真正想法，一个个气愤不已、破口大骂。

    “这是命令，服从命令！”赵国庆一声大吼大断了所有人的议论。

    “是！”众人立即应道，将所有的牢‘骚’咽到了肚子里。

    集合队伍，领取各自的武器装备，出发。

    中间一切相安无事，两支作战小队顺利抵达夺枪者躲藏的深山，在这里分离。

    朱元忠带队去寻找夺枪者，赵国庆等人原地待命，靠通讯器和朱元忠小队联系。另外，为了以防万一，所有成员身上都带着定位器，赵国庆小队可以通过相应的仪器看到朱元忠小队每个人的所在位置。

    一天下来，没有任何事情发生。

    朱元忠等人还在深山里寻找着，而赵国庆小队依然就地潜伏着，彼此拉开了约十公里的距离。

    “队长，我们与他们的距离是不是拉的太远了？”冯小龙问道。

    赵国庆小队下分三个作战小组，其中每个小组又有五名成员，总人数为十六人。

    十六名特种兵潜伏在这里一整天，什么事也不做，确实显得无聊，每个人都巴不得出去溜溜‘腿’，冯小龙的话就是想找个借口挪挪窝。

    赵国庆闭目养神，像是根本没有听到朱元忠的话。

    这时，负责监控朱元中心小队位置的李实诚突然叫道：“队长，你快点来看，他们似乎找到目标了！”

    赵国庆一听，立即移身看去，从仪器上看到朱元忠小队正在布置一个阵形，看样子确实是有所发现。

    “朱队长，请汇报你那边的情况。”赵国庆第一次用通讯器询问朱元忠那边的情况。

    朱元忠略带兴奋地说：“赵队长，我们已经发现了目标，相信不久之后大家就可以收队回去了。”

    赵国庆眉头微紧，显然对夺枪的罪犯并不感兴趣，他关心的是真正的敌人会不会出现在这里。

    看来，朱元忠搞错了大家来这里的真正目的。

    “你们留在这里，有任何情况立即向我汇报，没有我的命令任何人都不准擅自行动！”赵国庆下达命令后就‘抽’身向朱元忠小队所在的方向跑了过去，他有一种感觉，那边要出事了。

    几分钟之后，远处隐约中传来了枪声。

    现在是夜里，四周非常的安静，枪声在大山内制造出回音可以传的很远。

    怎么回事，为什么开枪了？

    赵国庆脚步微顿，朱元忠小队发现敌踪之后布置了这么长时间，如果对方只是一个普通的袭岗夺枪者，以朱元忠等人的战斗力而言，完全可以对方发出反击之前生擒对方。

    枪声，代表着行动出了意外。

    “实诚，汇报朱元忠小队现在的情况！”赵国庆边跑边单线联系上了李实诚。

    “他们在快速移动中，看样子像是出事了。”李实诚回道。

    果然！

    赵国庆再次联系上了朱元忠，问道：“你们那边怎么了？”

    第一声询问，朱元忠并没有回答，直到赵国庆第二次询问后朱元忠才做出了回应。

    “马的，让那家伙给跑了！不过你放心，我会抓到他的，这里完全在我的控制之下！”朱元忠一边叫道，显得非常‘激’动。

    跑了？

    赵国庆意识到问题的严重‘性’。

    包括朱元忠在内，整个小队一共十六人，围捕一名敌人还能让对方给跑了，这说明对方的战斗力之高已经超出了普通人的想像，至少不会比朱元忠的人差。

    同时，这也说明了一个问题。

    事情没有那么简单，袭岗夺枪只是一个开始，背后隐藏着一个‘阴’谋。

    宋飞杨的分析应该是对的，这是那只背后黑手故意下的套，目的就是为了引飞龙特种部队的人到这里来。

    “朱队长，我现在就带人赶过去！”赵国庆叫道。

    “不用！”朱元忠立即拒绝了赵国庆，并且有着几丝抵触情绪地叫道，“我说了，这里完全在我的掌控之中，你不要‘插’手，让你的人原地待命就行了！”

    赵国庆眉头紧皱，察觉到朱元忠已经失去了理智。

    “好，我的人全部原地待命！”赵国庆说着加快了几分前进的速度。

    宋飞杨一整天都待在自己的办公室里，不是他不想出去走走，而是怕自己错过什么重要的消息。

    怎么还没有消息？

    不管敌人会不会出现在那边，差不多都应该有消息传回来了吧。

    “铃铃铃..”电话突然响起了古老的铃声，宋飞杨也随之颤了下，心里非常紧张。

    应该不是赵国庆他们传回来消息了，他们有消息的话不会打电话。

    不是赵国庆，那就是上面又有人拿这几天的事来训我了。

    宋飞杨做了心里准备，在铃声响第三下时接起了电话。

    “宋飞杨！”电话那头冒出一个熟悉的声音，冰冷而焦急。

    宋飞杨眉头轻皱，听出电话那头是萧娅婻。

    以往萧娅婻有什么事都会亲自跑一趟，从来没有像现在这样打一个电话过来，而且从她那紧张的声音来看一定是出了什么大事。

    “是我，我是宋飞杨。”宋飞杨应道，暗自吸一口气让自己冷静下来，等待着萧娅婻所带来的消息。

    “关于飞龙特种部队这些天的事我已经知道了，告诉我你还没有针对这些事采取任何行动！”萧娅婻声音充满了急切。

    宋飞杨眉头又紧了几分，心里猜测着萧娅婻的话是什么意思？

    大小姐，上面那些老领导们一天打几十个电话来训我，你说我有可能不采取行动吗？

    “出..出什么事了吗？”宋飞杨发现自己有点不镇定了。

    “快说，快说你还没有采取任何行动！”萧娅婻几乎是吼着说的。

    “我..制定了一个引出敌人的计划，今天早上已经派人出去了。”宋飞杨紧张地说，接着问道，“出什么事了？”

    电话那头传来失望的吐气声，这让宋飞杨更加紧张了。

    “你快点告诉我出什么事了呀！”--97052+dsuaahhh+27055296--

    ...

    ...

    