
    “噗、噗。”赵国庆连开两枪，第一枪击毙了一名高大的佣兵，第二枪袭击的目标是个相对瘦小的男子，只是并没有直接要了对方的命，而是一枪打穿了对方的右腿。

    “啊。”伤者发出一声痛叫，身子一个踉跄就摔倒在了地上，却不敢有任何的停留，就地一滚躲到了小土沟里面。

    “哒哒哒..”敌人很快就确定了赵国庆躲藏的位置，机枪声、炮声全袭了过去。

    赵国庆根本没打算和敌人久战，连开两枪后就起身离去，这也是敌人快速确定他位置的原因。

    “那家伙跑了！”

    “追，快点追！”

    “留下个人照看伤者，其他人快点追！”

    ..

    在敌人起身追赶时，奔跑中的赵国庆突然间停下了脚步，借助身边山石的掩护，回身就是一枪。

    “噗。”冲在最前面的敌人倒了下去，后面的敌人条件反射地寻找掩体隐蔽，这也就给了赵国庆撤离提供了宝贵的时间。

    赵国庆的每一个行动都是有目的的，之前那枪并不是他打偏了，而是故意留了对方一条命，此时则是将其他人引到另一个方向去。

    几分钟之后，黑熊佣兵们就发现赵国庆完全从他们的视线下消失了，却不知道赵国庆已经绕到了他们屁股后面。

    受伤的黑熊佣兵是个黑人，他才刚加入黑熊佣兵团没多久，佩带的是一枚灰色胸章，此时正忍着痛破口大骂，威胁着要把赵国庆给活扒了。

    赵国庆就藏于对方百米之外的草丛中，黑暗里他借助夜视瞄准镜看的是一清二楚，敌人却完全不知道他在这里。

    留下照看伤员的同样是一名灰色级别的黑熊佣兵，他加入黑熊佣兵团的时间长，比伤者经验足，一边为伤者包扎伤口一边威胁他不要叫喊，恐怕会引其他人到这里来。

    赵国庆将消音器再次装上，然后就端枪瞄了过去，接着扣动扳机。

    黑人受到警告却还在喋喋不休地叫骂着，突然间听到“噗”的一声，接着一片温热就撒在了脸上，其中少部分还溅到了嘴里，满嘴的血腥味。

    接着他看到同伴的脑袋破了一个大洞，突然间明白过来自己脸上和那股血腥味是怎么回事，胃里一片紧缩就吐了起来。

    能成为一名黑熊佣兵，他的反应还是很快的，虽然在剧烈呕吐着，但是还是伸手抓过了自己的武器打算反抗。

    只是，和赵国庆比起来他的反应速度还是太慢了一点。

    “噗、噗。”黑人身形连晃，左右两臂都被子弹打断，手中的枪也跟着掉在了地上。

    完了。

    一个念头出现在黑人脑海，此时他的第一反应就是将这里的情况通知给其他人。

    “那家伙在..”黑人刚张嘴叫了几个字，就见面前人影一晃，接着脑袋就受到重击晕了过去。

    当他再醒过来时，发现自己位于一个漆黑的山洞里，两臂的伤口都已经被处理过了，嘴巴却被软布之类的东西给塞着。

    一个人影从洞外走了进来，正是外出侦察返回的赵国庆。

    在这漆黑的山洞里敌人只能确定赵国庆的身份，却根本不能看到赵国庆的脸，挣扎着想要起身却因为被绑着而无法动一动。

    脖子一凉，他感觉一把军刀架在了脖子上，也就停止了挣扎。

    “听着，你应该知道我是什么人，也应该知道杀个人对我来说并不难，因此你最好不要激怒我。”赵国庆威胁道。

    敌人犹豫了一下，轻点额头，嘴里发出一声闷哼。

    “现在我把你嘴里的东西拿下来，你不要叫，否则你会知道后果的。”赵国庆说。

    一名受过严格训练的士兵绝不会像个受惊的妇女一般大喊大叫，因为他知道就算叫喊也没有用，一是不一定有人能听得到，二是还会激怒赵国庆惹来杀身之祸。

    赵国庆拽出堵在敌人嘴里的东西，问道：“知道我是谁吗？”

    “知..知道。”敌人有些紧张地应道，他们冒险潜入天朝的目的就是为了除掉赵国庆，只是他现在反而落在了赵国庆手中。

    “你叫什么名字？”赵国庆问。

    “约翰。”敌人回道。

    “约翰，家里还有其他人吗？”赵国庆问。

    “妈妈和一个姐姐。”约翰回道。

    “那一定希望能活着回去见到她位吧？”赵国庆和敌人玩起了心理战术。

    约翰点了点头，并不是每一个佣兵都嗜血如命，有相当一部分人都是被生活所迫才加入佣兵团的，因为除了杀人外他们根本没有一技之长。

    “我想他们也一定想再次见到你。”赵国庆说。

    话说到这份上了，约翰自然也知道赵国庆想干什么，挣扎了一下说：“你还是杀了我吧。如果我背叛黑熊佣兵团的话，那我和我的家伙都会死的很残！”

    赵国庆也不急，将刀轻轻地划了一下，鲜血立即顺着约翰的脖子流了下来。“我知道你不会感觉到太大的疼痛，因为伤口并不是很深，血却会流个不止，你会就这样慢慢地死去。好好考虑一下吧，老实回答我的问题的话，你或许还有机会回家见到自己的母亲和姐姐，可要是你坚持的话，那就只能一个人孤独地死在这里了。”

    约翰先是心里一惊，紧接着一脸的释然，准备接受这一切，可没过多久他的心里就再次发生了改变。

    恐惧、冰冷、小时候和妈妈、姐姐一起生活在一起的画面逐一浮现在自己脑海。

    人们总是以为死是件很简单的事，可是回忆的越多，对生的留恋也就越深，慢慢地..

    “不，不要杀我。”声音从约翰的嗓子里挤出来。

    “你们一共来了多少人？”赵国庆问。

    “一个中队，共七十五人。”约翰回道。

    七十五人，相当于一个连的兵力了。

    赵国庆有些吃惊，没想到黑熊佣兵团竟然派了这么多人过来，而且这么多人不可能一下子同时潜入天朝，看来他们为这次行动准备了很长时间。

    一个月，足够黑熊佣兵团准备的了。

    “这次行动的指挥官是谁？”赵国庆接着问。

    “多隆中队长。”约翰回道，提起多隆的名字时心里产生一股莫明的恐惧，看来黑熊佣兵团严格的惩罚规定已经严重影响了每一个成员。

    “多隆，熊佣兵团第五军团的六中队中队长？”赵国庆吃惊地问。

    “你认识多隆中队长？”约翰一脸意外地问。

    赵国庆心里有些许激动，在杀了巴特时他就打定主意有机会的去找多隆，没想到这才时隔一个月对方就主动送上门来了。

    “多隆有什么特征？”赵国庆问，同时表达出了自己并不认识多隆，连见也没有见过。

    特征？

    约翰认真想了想说：“多隆中队长很高大，拥有一副倒眉，鼻子右侧靠近嘴巴的地方有一颗黑痣。”

    高大、倒眉、黑痣，赵国庆暗中计下了多隆的特征。

    “我劝你最好还是逃吧。多隆中队长很厉害的，你遇到他的话就只有死路一条！”约翰突然好言相劝。

    “谢谢。”赵国庆说着一掌将约翰打晕了过去，再次将对方的嘴给堵了起来。

    约翰脖子上的伤确实不深，只是一点点皮外伤，此时血已经停止外流。

    赵国庆没有杀他，遵守了自己的承诺，给了约翰一次回家团圆的机会。

    既然知道了这些黑熊佣兵的最高指挥是巴隆，那赵国庆除了要杀光敌人外又多了一个目标，活捉巴隆，看能不能从对方身上找到一个月前的答案，是谁要杀自己。

    “嗵、嗵嗵！”接连三声爆炸在山涧响起，紧接着就是一阵阵激烈的交火声。

    赵国庆眉头微皱，猜测是朱元忠等人和黑熊佣兵打起来了，想也没想就抓起狙击步枪冲出了山洞。

    朱元忠带队与赵国庆小队成员协同作战，原本他们是想通过赵国庆身上的定位器找到赵国庆的，结果追踪到目标却发现定位器被绑在了只野鸡身上，白白浪费了那么长时间。

    接着枪声成了朱元忠等人追踪的线索，可每次都晚了那么一步，即没有找到赵国庆，也没有遇到黑熊佣兵。

    在赵国庆审问约翰的时候，朱元忠等人一直没有放弃对他的寻找，却突然间遭到了黑熊佣兵。

    黑熊佣兵袭击朱元忠等人实属无奈之举，他们也失去了赵国庆的线索，只能通过袭击朱元忠等人来诱赵国庆出现。

    这一招确实管用。

    赵国庆听到枪声就赶了过去。

    朱元忠小队加上赵国庆小队总共也就三十来人，敌人的数量却是他们的两倍还要多，双方的实力差距悬殊，战斗一开始朱元忠等人就处于下风，被压的喘不过气来。

    这还是巴隆没拿出全力来，否则朱元忠等人短时间内就会全部牺牲。

    不管如何，朱元忠等人都陷入了生死危机，在敌人不加强攻击实力的前题之下他们最多只能撑半个小时，半个小时之后..

    萧娅婻、宋飞杨等增援短时间内都不可能赶到这里，真正能帮助朱元忠等人摆脱危机的就只一个人..赵国庆！

    ...

    ...

    