
    赵国庆已经成为了真正的杀神，达到了神阻杀神、佛阻杀佛的地步，根本没有人能阻挡他的脚步。

    朱元忠等人想要离去面临着两大危机，一是剩余黑熊佣兵对他们的狙击，第二就是赵国庆。

    此时的赵国庆已经敌我不分，整个人都被杀戮充斥着，会杀了他所看到的每一个人。

    相对的来说，黑熊佣兵还好对付一点，他们也被赵国庆给杀怕了，基本上没有人去在意朱元忠等人会不会从这里逃走。

    赵国庆则成了朱元忠等人最大的敌人，而且他们还不能像黑熊佣兵那样对赵国庆开枪。

    “混蛋，你想干什么？”冯小龙一拳打在了身边特种兵身上，那家伙刚刚竟然想对赵国庆开枪。

    先不说他能不能打中赵国庆，光说他这一举动就激怒了冯小龙、李实诚这一帮一直追随赵国庆的兄弟。

    李实诚也扑了过来，直接夺过对方的武器，并将枪口顶在了对方脑袋上。他一句话也没说，意思却非常的明确，对方要是再敢做出有可能伤害赵国庆的举动，他会毫不犹豫的开枪，不管对方是什么身份。

    “你们疯了？看不到赵国庆已经不是人了，他会杀了我们的！”被枪指着的特种兵辩解道。

    “咚。”冯小龙一拳将对方打趴在了地上，揪着对方的衣领骂道，“去你马的，你他马的才不是人呢？我告诉你，不管你看到了什么，他都是赵国庆，我们的队长！如果你敢再侮辱他的话，那我会先杀了你的！”

    “行了，你们还想不想离开这里？”朱元忠在一旁吼道，及时制止了内部的一次小纷争。

    众特种兵间相互扶持着，拼死之下终于跳出了黑熊佣兵的包围圈，这时却面临了最严峻的问题。

    赵国庆！

    人影一闪，赵国庆已经冲到了朱元忠等人面前。

    “赵国庆！”朱元忠吼了一声，想要唤醒赵国庆，却根本没一点用。

    “咚！”赵国庆与朱元忠撞在了一起，后者直接飞出十几米，撞到了颗树后才停了下来。

    “噗。”朱元忠还没挣扎着爬起来呢就吐出了一声黑血，整个人再次无力地摔倒在地上。

    只是一击，朱元忠就受了非常严重的伤。

    虽然朱元忠没有还击，但是在赵国庆与他撞在了一起的刹那间他还是集中全力去防护，却没有一点用，此时的赵国庆已经强到了可以轻易秒杀他的地步。

    “走，快走，离开这里！”朱元忠拼死喊叫，希望其他人不要像自己似的受到赵国庆的袭击。

    已经晚了。

    只见黑暗中传来了一声声惨叫，包括冯小龙、李实诚等人都受伤倒地。

    也不知道赵国庆是不是潜意识里还有那么一点自我，他并没有像对付黑熊佣兵那样将特种兵们撒碎，很大程度上控制了野性，可即使这样特种兵也承受不了，继续下去的话他们全都会死在这里。

    疯了，真的疯了！

    手持望远镜观看到这一幕的多隆心里再次一阵惊悚，却依然搞不明白赵国庆是如何变成这样子的，自己怎么会遇到如此强大的敌人？

    赵国庆没有疯，却完全失去了理智，没有自我意识，他所做的一切都不是他本人所能控制得了的。

    相反，赵国庆此时还承受着最大的压力。

    并不是思想上的压力，而是**上的。

    他的眼睛、鼻子、嘴巴都向外渗出了血来，身年所有毛细血管都已经破裂，体内那股超乎常人的力量根本不是他现在的身体所能承受得了的。

    继续下去，他或许会在这里所有人死之前就先暴毙而亡。

    唯一幸运的是，赵国庆在失去自我意识后已经感觉不到疼痛，就算是真的死了..至少对他来说死的并没有什么痛苦。

    “赵国庆，快点住手，是我们呀！”

    “队长，我是实诚呀，你不记得我了？”

    “赵国庆，我是你冯班长冯小龙呀，你快点停下来！”

    “队长，我们知道你可以的，快点回来吧！”

    ..

    人们一声声呐喊着，想要唤回赵国庆的理智，却..

    “呜..”赵国庆发出一声兽鸣，像是听懂了朱元忠等人的话，却依然无法控制自己的一举一动。

    人们的呼喊不但无法唤醒赵国庆，反而让他刚刚压制的兽性再次暴发了。

    朱元忠见赵国庆如同一只苍鹰般扑像一名受伤的特种兵，那锋利的鹰爪一定会轻易的将对方撒成粉碎，慌忙吼道：“快躲开！”

    被袭击的特种兵也想躲避，只是他的两腿负伤，根本没有能力去躲避，只能将手挡在前面撒声吼道：“不..”

    “队长..”

    “住手！”

    “不要呀！”

    ..

    人们一声接着一声呼喊，没有人希望看到接下来悲惨的一幕，却又没有人能阻止赵国庆。

    每个人都显得无助，除此之外他们更看到了自己的将来，会像这名受袭击的特种兵一样，被赵国庆撒碎。

    眼看着那名受伤的特种兵就要死在赵国庆的手中，却见一道黑影以丝毫不亚于赵国庆的速度奔了过去，接着就见那名坐在地上的特种兵飞了出去，虽然掉在地上滚了几圈，但是却算是保住了命。

    谁？

    是谁会有这么快的速度？

    足以和赵国庆媲美！

    不，速度也许比赵国庆差了一点，可身形变化却绝对在赵国庆之上！

    每个人都睁大眼睛看着，就连赵国庆也被这突然而来的意外停止了脚步，赤红的双眼盯着对方。

    女人，竟然是个女人！

    一身黑衣，曼妙的身体，只是那张脸看起来非常普通，面无血色。

    远处的多隆也看到了这一幕，眉头跟着就皱了起来，这里似乎就只有他一人发现女子那张脸并不是她原本的脸，而是一张人皮面具，以对方身材而论她绝对是位一等一的美女，自然应该配一张绝美的脸才对。

    让多隆皱眉的并不是她刚刚从赵国庆手下救了一名特种兵，而是她不经意地往这边瞟了一眼。

    她知道我在这里？

    多隆心里一颤，紧接着就从她刚刚的身手中联想到了天朝的一支秘密部队。

    天呀，她是那个部队的人？

    多隆的眉头皱的更紧了，如果是那个部队的人出现在了这里，别说他多隆只是一个小小的中队长了，就算是整支黑熊佣兵团出现在这里也未必能活着看到明天的太阳。

    这就是少有佣兵团潜入天朝的原因。

    天朝拥有一支常人不知道的部队，这支部队的强大足以让世界上任何一个国家的敌人感到恐惧，正是有了他们的出现，天朝才成为所有邪恶势力的禁地。

    当然，这支部队不会插手天朝所有的问题，只有天朝受到真正的外界威胁时他们才会出现。

    这也是为什么还有特种部队一说，通常一些的问题都会有特种部队出面解决，而那支部队..对于常人来说他们根本不存在。

    “哒哒哒..”枪声突然间从黑熊佣兵的屁股后面传了过来。

    “是我们的人！”

    “天呀，这下有救了！”

    “不，你们觉得有人能拦得住赵队长吗？”

    “..”

    宋飞杨带着人出现了，他的带来给朱元忠这些已经精疲力尽的伤员们一丝希望，可随之而来的却又是担心，因为没人能肯定宋飞杨的到来就一定能阻止赵国庆。

    整支飞龙特种部队都杀了过来，这让多隆眉头又皱了皱，就算是没有带着人皮面具的神秘女人出现，面对这么多杀气腾腾一副不要命的飞龙特种兵们他也得三思才行。

    “撤！”多隆不情愿地下达了命令。

    失控的赵国庆、神秘面具女、飞龙特种部队，这三者任何一方都足以剿灭剩下为数不多的黑熊佣兵，多隆要是想保存实力的就只能选择撤退，否则的话他们将全部埋骨于此。

    见黑熊佣兵团撤退了，宋飞杨当即下达命令让部队去追击，只有自己和朱天成留了下来。

    “元忠，元忠你怎么样了？”朱天成看到受伤后的朱元忠情绪一阵激动。

    “我..没事。”朱元忠勉强回道，目光却落在与神秘面具女对视的赵国庆身上。

    “是谁把他打成这样的，他吗？”朱天成一双怨恨的眼睛看向赵国庆，说完就想起身去替弟弟报仇。

    “哥，别过去！”朱元忠急忙拉住了朱天成，三言两语将赵国庆现在的状况和刚才所做的事说了遍。

    朱天成听后老实地待在了那里，他原本就已经不是赵国庆的对手了，面对暴发后实力暴增数倍的赵国庆更是不堪一击。

    “她是谁？”朱天成好奇地看向神秘面具女。

    朱元忠摇了摇头，他也想知道她是谁，为什么会如此厉害，能从失控的赵国庆手下救人，其实力可见一斑。

    这里知道神秘面具女身份的或许就只有一人，那就是匆匆赶至的宋飞杨。

    他一到这里就认出了对方，萧娅婻。

    那个部队里也只有萧娅婻能不顾一切地赶过来，或许也只有她一个人能拯救失控的赵国庆，她可是他的未婚妻呀！

    ...

    ...

    