
    在众多黑熊佣兵中隐藏着一名身材高大、鼻子右下在颗黑痣的男子，一双倒眉让他看起来不怒自威，正是这些黑熊佣兵的指挥官，中队长多隆。

    多隆整个人都藏在“吉利”服之下，与周边的草丛融为一体，却并没有看正与之战斗的朱元忠等人一眼。

    高傲的态度充分展现出了他的自信，在他看来他杀了朱元忠等人就如同捏死一只蚂蚁一般，而他真正的目标是赵国庆，在赵国庆出现在之前任何事情都不能引发他的兴趣。

    “队长，有动静。”通讯器里突然传来个声音。

    多隆微闭的双目猛地睁了开，射出两道寒光来，问道：“是我们要找的人吗？”

    “还不能确定，不过他是个厉害的角色，实力至少比我们正对付的人高出一倍。”佣兵回道，接着问道，“要派人过去确定一下吗？”

    “不，由我亲自来确定。”多隆说完就动了一下，转眼之间消失于山野之间。

    赵国庆并不知道自己的到来已经被敌人发现了，就算是知道了他也不在乎，现在他唯一担心的就是朱元忠等人的情况怎么样了。

    做为一名狙击手，赵国庆到达战场上首先要寻找的是有利于自己的射击位置，一个至高点。

    将自己隐藏于一颗树下的大石后，赵国庆透过夜视瞄准镜扫了眼战场。

    朱元忠等人的活动范围已经缩至最小，截止目前还没有人牺牲，却有近半的人都多少挂了彩。

    反观敌人一方，已经将朱元忠等人完全包围，想要吞掉他们只是瞬间的事情。

    咦，有些不对。

    赵国庆只是粗略地算了下，敌人的数量远低于自己知道的人数，能够看到了最多也就三十人，也就是有一半以上的人不知道躲在哪里。

    赵国庆有种感觉，剩下的敌人就躲在附近某个地方，他们还没有出现是在等自己，只要自己一出现他们就会如惊涛骇浪般扑过来。

    情况实在是太过于危机了，根本由不得赵国庆去反剩下的敌人找出来，只要他稍微犹豫一点，朱元忠等人就会陷入万劫不复之地。

    此时的赵国庆已经顾不得自身的安危，唯一能想到的就是尽自己最大的能力救朱元忠等人出来。

    打开之前关闭的通讯器，赵国庆试着联系朱元忠。“我是赵国庆，有人能听到我的话吗？”

    赵国庆！

    已经陷入疲惫之态的特种兵们，在听到赵国庆的声音后立即为之一震，仿佛看到了一丝希望的曙光。

    常久以来，赵国庆已经给人们一种感觉与希望，只要有他在的地方就算是再凶险也能帮助大家摆脱危机。

    这已经成为了人们的一种信念。

    赵国庆来了，他一定可以救我们离开这里的。

    “队长，队长..”冯小龙、李实诚等人迫不及待地叫着，想要早点看到赵国庆的身影。

    “国庆，是我，我是朱元忠，你在哪里？”朱元忠打断其他人的话问道。

    听到大家的声音，赵国庆心里略微放心了一些，至少敌人没有破坏通讯系统，方便他与朱元忠等人取得联系，在很大程度上可以帮助大家迅速摆脱危机。

    “我就在你们对面。”赵国庆先让大家吃了一颗定心丸，接着讲道，“我会帮助你们杀出一条血路来，待会看我的信号突围。”

    “好。”朱元忠应道，接着回道向其他人讲道，“大家都听到了？赵队长就在对面，他会帮助我们突围的，都给我打起精神来！待会给我拿出全力来拼杀，让那些魂淡知道我们不是任人拿捏的娘们！”

    “是。”众人纷纷应道，一个个打起精神来，计划着就算是突围失败了也要和敌人拼个你死我活。

    赵国庆很快就在战场上为朱元忠等人找到了一条便于突围的路线，并且锁定了这条路线上的一个机枪手，计划先为他们扫除路线上的障碍。

    “咚！”就在赵国庆将要扣动扳机时，心脏突然震动一下。

    这是一种预示，一种死亡提醒，只有赵国庆在遇到生命危险时才会出现。

    “噗。”子弹打出去了。

    赵国庆在手指扣动扳机的刹那间向一旁滚动，至使这一枪打偏了，远离目标。

    “噌。”一把军刀刺在山石上，溅起一片火花。

    赵国庆完全是靠着本能反应才射过那一击的，如果不是心脏在察觉到危险时突然悸动，那这一刀有可能就已经要了他的命。

    真是捡回了一条命，危机却一点也没有摆除。

    赵国庆躲过一击后身形未稳，只是眼角余光看到一大块黑影扑自己压了下来，根本没看不清对方的样子。

    此时赵国庆双手握着狙击步枪，根本来不及去换其他武器，只能调转枪口朝向敌人。

    “啪。”一只手抓住了枪口，爆发出巨大的力量阻止枪口继续移动。

    一瞬间，赵国庆同样使出全力，希望在力量上战胜对方。

    可惜，不管是*力量还是在心脏带动下将体内真气催动到极致，都无法撼动对方所传过来的强大力量。

    要知道赵国庆可是两只手抓着狙击步枪的，对方却只有一只手。

    瞬间的力量比拼，对方完用赵国庆。

    发现力量上无法取胜后，赵国庆立即改变战术，要在技巧上取胜，最为便捷的就是扣动扳机。

    “噗。”子弹飞射了出去。

    赵国庆从来没有见过一个人的反应速度会这么快，虽然枪口没能指向对方身体要害，但是子弹应该能击中对方造成一定伤害才是。

    就在赵国庆扣动扳机的瞬间，敌人似有察觉，上身微微移动，成功地避开了子弹的袭击。

    之前敌人一直背对着月光，再加上一身“吉利”服的掩护，整个人都藏在阴影里面，可在对方闪身躲避子弹那一瞬间赵国庆看到了对方的样子。

    一对倒置的眉毛，鼻子右下靠近嘴巴的黑痣，高大的身体。

    巴隆！

    所有的特征都和多隆相符合。

    现在，赵国庆明白了为什么约翰和巴特都说自己不应该找多隆，事实证明对方确实强大。

    只凭刚才瞬间的较量，多隆不论是在力量上还是反应上，都绝对在此时的赵国庆之上。

    如果赵国庆只有这么一点实力的话，那他..必将死于多隆之手。

    多隆显然是被赵国庆开的那枪给击怒了，抓着枪管的手用力一甩，赵国庆整个人就被一股巨大的力道给抛到了空中，接着多隆抬起了手中的刀，等待着赵国庆落下时自己撞在刀尖上。

    太小看我了，这样就想杀了我？

    赵国庆人在树下，被抛上空中后人也就朝伸出来的树杆撞去，双脚一勾身体就倒挂在了树身上，几乎同时右手就拔出手枪来准备向多隆开枪。

    多隆反应更为迅速，他原本是抬起刀等待着赵国庆自己落下来受死的，在赵国庆双脚勾住树枝那一瞬间，军刀脱手而出，且力道十足。

    赵国庆扭身避让，军刀刺穿数片树叶后，扎在了一颗粗壮的树枝上。

    也就是这么一避让，等赵国庆再次回过头来时，却惊人地发现原本应该站在自己枪口下的多隆不见了。

    魂淡，跑哪去了？

    赵国庆心念刚起，突然察觉一股劲风袭来，扭头一看，竟然是多隆！

    马的，这家伙是什么时候爬到树上的？

    原本应该站在地上的多隆突然间出现在了赵国庆上面，其速度惊人远超赵国庆的预料，而且还再次向赵国庆发起了袭击。

    赵国庆所能做的最本能的反应就是再次抬起枪口，可还没来得及射击呢就听“咔啪”一声，双脚勾着的树枝断掉了，人也就跟着失去平衡向下摔去。

    “咚！”赵国庆实实在在地与大地来了个拥抱，整个人都有点七荤八素的感觉。

    好强大的敌人！

    多隆绝对是赵国庆至今所遇到过最强大的敌人，不管他如何努力，在多隆面前似乎都慢了半拍，对方总是能抢到先机。

    从树上摔下来，对赵国庆造成最直接的伤害是肩膀脱臼。

    多隆伸手拔下扎在树枝上的军刀，飞身跃下，刀尖直接刺向赵国庆的心脏，不给赵国庆一点消化疼痛的时间。

    我不能就这样死！

    反击，只有反击我才能一线活着的希望！

    赵国庆心里呐喊着，忍着疼痛伸出了右手，五指如勾，正是一招最为普通的鹰击。

    这一招在鹰爪功中最为朴实无华，却是最为直接的一招，包含了赵国庆所有力量和对鹰爪功的所有领悟。

    由上而下的多隆眉头一皱，一眼就看出了这一招的厉害。

    没错，多隆继续攻击的话军刀一定能刺进赵国庆的心脏，可是在那瞬间赵国庆的手也能掐断他的脖子。

    这完完全全就是玉石俱焚的打法。

    对赵国庆来说是被逼无奈，他只有破斧沉舟后才能有一线生机。

    对于多隆来说却是有充足的选择，已经稳占上风的他没必要选择和赵国庆一起死在这里，也就不会选择继续攻击，临时变招，将军刀向赵国庆的手腕横削而去。

    ...

    ...

    