
    眨眼之间，四名受了伤的偷猎者全部被割喉。

    直接死去的还算好的，有一个伤口较清，躺在地上看着自己的血蔓延开来，痛苦地挣扎着。

    黑熊佣兵对此却视若无睹，下手者实际上也是故意而为之，其手段凶残可见一斑。

    在多隆的带领下，黑熊佣兵们呼啸而去，只留下几具冰冷的尸体。

    对于他们这些战场的杀人机器而言，死者对他们来说没有任何的意义，就好像死在偷猎者手中的猎物一般。

    那名向导是受胖子委托回去搬救兵去了，而胖子因为内急躲在另一处隐密的地方，这才躲过了一劫。

    胖子自认为不可一世，今天才算是开了眼。

    赵国庆的强悍是胖子从来没有遇到过的，而黑熊佣兵的凶残直接把胖子给吓尿了，直到佣兵们离开很长一段时间他都没敢挪窝。

    赵国庆开车奔驰着，他实际上并没有一个明确的目的地，只是尽情地享受着大自然的风光，关于自身的伤势问题反而抛于脑后。

    一直到天黑后赵国庆才将车子停了下来，将车子上的帐篷搭了起来，然后在旁边生了一堆火，自己却并没有在帐篷或者车子里面休息。

    平时的训练和战场上的生活让赵国庆学会了谨慎，他故意这样布置让人以为自己在此处休息，人却来到了相距百米的山坡上隐藏了起来，随便啃了几口压缩饼干，灌了些水后就钻进了睡袋里面休息。

    当然，胖子狩猎所使用的狙击步枪就放在赵国庆身边，至于其他人的武器则被扔在汽野车中。

    说是睡觉，其实赵国庆只是闭眼休养，同时试着运转体内的真气，却根本无法运行。

    经脉寸断并不说着完的，普通人将不能再修练，就连体内的真气也无法运行。

    赵国庆却算是特别的，在得知自己经脉寸断之时他实际上并没有完全丧失体内的真气，而时发现真气储存于那些断裂的经脉之中，只是无法受自己的控制纳入丹田而已。

    这些真气就像是赵国庆的经脉一样断成了无数，被封存于一截截碎掉的经脉之中。

    关于这一发现赵国庆并没有像任何人提起，具有一定医学天赋和武学知识的他发现自己的现象非常的不可思议。

    据现有资料记载，人类还没有发现除丹田之外还能储存真气的地方，一旦真气离开了丹田就会处于消耗状态。

    经脉寸断之后，那些散布在经脉中的真气就会随之烟消云散，根本不可能持久储存。

    赵国庆发现这一现象之处还以为那些不过是残留的真气，要不了多久就会散去，可是随着时间的推移他却发现那些封存在断裂经脉中的真气并没有丝毫减弱的迹象，反而像是在受着某种温养。

    从某个意义上来讲，赵国庆正是发现了这一奇怪现象，才让他有了经脉重生的愿望，现在他差的只是寻找正确的道路，这才是他外出游历的真正原因。

    赵国庆又试了一遍，还是无法将那些封存的真气凝聚在一起，果然经脉寸断之后根本不可能让真气再游走，强行游走只会增加自身的痛苦。

    什么声音？

    赵国庆一个激灵猛地睁开了眼睛，从睡袋里面爬出来抄起狙击步枪趴在一块石头后面向下看去。

    只见在火光的照映之下，数道人影正谨慎地向帐篷的位置移去。

    什么人？

    赵国庆有些好奇，端起狙击步枪看了看。

    这把狙击步枪的瞄准镜并没有加装夜视装置，透过它观看只是将景物拉大了一些，却并不能清晰地看到对面的景物。

    那只民用望远镜效果相同，赵国庆连试也没试。

    无法看到对方的样子，那就没办法弄清对方的身份。不过，有一点却是可以肯定的，这些人是冲着自己来的。

    暂时弄不清敌人的身份不要紧，赵国庆首先要做的是弄清敌人的数量。

    经过仔细的观察，赵国庆发现敌人一共有八个，全自动步枪、狙击步枪、机枪等，基本上所有类型的单兵武器装备都可以对方身上找到。

    除了武器装备精良之外，赵国庆更是发现这些家伙战术配合完美，明显受到过专业的训练。

    从敌人的动作不难看出，他们的战斗能力非常强，丝毫不亚于飞龙特种部队的特种兵们。

    这些是什么人？

    赵国庆再次泛起了相同的疑问，对敌人的身份非常好奇。

    在距离火堆还有四五十米时，八名敌人自觉地分成了两组，其中一组停下脚步负责掩护，另外一组则继续前进。

    很快前进的小组就距离火堆不到十米了，这时又分出来一人，先是潜到越野车旁观察了一下，确定车内没有人后转身向同伴打了个手势，结伴来到了帐篷前。

    “啪啪啪..”枪声陡然间响了起来，数十发子弹潮水一般扑向帐篷，将帐篷打的稀烂。

    看到敌人的举动后赵国庆心里泛起一丝的怒气，先不说敌人的目标究竟是不是自己，如果自己当真睡在帐篷里面的话，那敌人这样的袭击之下自己哪还能人命在？

    从另一个角度来说，就算是敌人的目标是自己，那万一帐篷里面住的是其他无辜的人，启不是也要死在他们的枪下？

    宁可错杀也不放过，这帮家伙还真是没有一点人性！

    被打烂的帐篷在火光之下可以看到里面空无一人，这让袭击者都是为之一怔，其中一人转身看向另一个地方。

    也就是这一转，让赵国庆看到了对方胸口佩戴着一枚胸章。

    跳动的火花为赵国庆提供了充足的照明，即使没有夜视装备也能轻易的看个一清二楚。

    一只哆嗦的黑熊，是黑熊佣兵的标志，这些人竟然是黑熊佣兵！

    赵国庆心里一惊，同时刚刚泛眼的那丝怒意彻底燃烧了起来。

    新仇旧恨，让赵国庆想要杀了这帮黑熊佣兵。

    他迅速锁定了一名黑熊佣兵，可在手指将要扣动扳机的时候身体却传来了阵刺痛。

    是他的愤怒让心脏加快了跳动，快速跳动的心脏又为他提供了力量，而这力量是他虚弱身子所无法承受的，这才有了刺痛感。

    刺痛让赵国庆冷静了下来。

    八个全是黑熊佣兵，我却只有一个人。

    没错，我可以借助手中的狙击步枪在敌人发现之前干掉几个，可是那之后呢？

    敌人会找到我，然后我就..

    赵国庆清楚自己现在和敌人之间的实力差距，硬拼的话只有死路一条。

    暂避其锋，这是一个明智的选择。

    虽然心里十万个不爽，但是赵国庆还是压下了怒火，决定撤退。

    没人？

    多隆得到消息后眉头就皱了起来，接着讲道：“给我搜，那家伙一定就在附近，把他给我找出来！”

    “是。”黑熊佣兵应道。

    “嗵！”随着一声爆炸，赵国庆从偷猎者手中夺的那辆越野车没了，这是敌人在断他的后路。

    没有了车子，凭借两条腿能跑多远？

    这帮王八羔子！

    赵国庆心里面怒骂一句，暗道：“你们给老子等着，等我恢复了会一个个要了你们命的！”

    “嗖！”一颗照明弹飞到了夜空，将一片大地照的通明。

    听到声响，赵国庆就立即俯身趴在了地上，以此来躲避敌人的搜查。

    大地再次恢复了黑暗，赵国庆抓住机会继续向后撤，远离那些黑熊佣兵。

    “嗖、嗖！”又有两颗照明弹飞向天空，其中一颗恰巧是朝赵国庆这边飞射而来的。

    还没等赵国庆来得及躲避呢，就听山坡下面传来一声大叫：“在那边！”

    “啪啪啪..”紧接着一串子弹就飞射而来。

    赵国庆飞身跃起，跳到一颗石头后面，避开了子弹的射击。

    照明弹是一把双刃剑，它发出的光芒能让敌人看到赵国庆，却同时也能让赵国庆看到敌人。

    在光线消失之前，赵国庆迅速锁定一明暴露在自己枪口下的黑熊佣兵，随即扣动了扳机。

    “噗。”目标应声倒地，照明弹也在这时暗淡下来。

    赵国庆起身继续后撤，而敌人却不敢轻易的追击。

    多隆隐藏在后面就是出于对赵国庆的忌讳，上次赵国庆突然暴发扯掉他一条手臂，让他就像是被蛇咬了一口，明明想将这条蛇碎尸万段，却不敢靠近。

    对于赵国庆的伤势除了几个亲密的人外并没有人知道，因些多隆和他的手下并不知道赵国庆现在就是个空架子。

    虽然还拥有惊人的狙击天赋，但是多隆这些人要是真的不怕死的话，一拥而上还是有非常大的机会杀了赵国庆的。

    可惜，一来多隆等人不知道赵国庆有伤，二来没有人想白白的送死。

    赵国庆适时的开枪击毙一名佣兵就是对敌人的震慑，同时也是对敌人的一种迷惑，从而给自己创造撤离的机会与时间。

    有一点赵国庆失误了，那就是黑熊佣兵们怕死不想追，可有人逼着他们去追。

    “都他马的趴在那里装死吗？给我追，我要杀了那家伙！”多隆的历声叫道。

    对于多隆的命令，没有人敢违背。

    ...

    ...

    