
    赵国庆睁开眼睛首先看到的是一张品貌端庄的中年妇女，一双慈祥的眼里毫不掩饰地透着关爱，脸上流露出一丝喜悦，似乎她看到的就是她活在这个世界上最重要的一切。

    妈妈！

    赵国庆为之一怔，还以为是一年多没有见到母亲实在是太想念她老人家了，以至于出现了幻觉。

    “庆儿。”母亲柔声唤道。

    “妈。”赵国庆本能地叫了声，挣扎着想要坐起来，浑身上下却传来剧烈的疼痛。

    疼痛刺激了他的大脑，让他意识到这不是幻觉，也不是在做梦，而是实实在在的。

    母亲就站在他面前。

    “妈！”赵国庆激动地叫了声，忍着疼痛坐了起来。

    “庆儿，别..你快躺下！”母亲焦急的话里再次显露出了她的关爱。

    是的，赵国庆就是她还活在世上唯一的理由。

    当赵国庆的父亲战死沙场时，她想过去陪他，是一双儿子让她支撑着活了下来；赵国庆哥哥牺牲的恶耗传来时，她感觉整个天地都要塌了，轻生的念头再次浮现，是赵国庆给了她活着的希望。

    “庆儿，听你妈妈的话。你现在还很虚弱，快点躺到床上去！”一个慈祥却又充满威严的声音响起。

    赵国庆这才看到母亲后面站着一位浓眉老者，其不怒自威，身上散发着一股浓浓的强者气息。

    “爷爷！”赵国庆惊声叫道。

    “嗯。”赵老爷子点头轻应，接着讲道，“庆儿，这一年来的成长我已经知道了。你做的很好，没有丢我们老赵家的脸。现在你所要做的事就是休息，尽快恢复身体！”

    “是。”赵国庆应道，在赵家没人敢忤逆赵老爷子的意思，即使赵国庆这个做为赵老爷子最疼爱的孙子也不敢。

    “我们到外面去吧，让庆儿多休息休息。”赵老爷子向赵国庆的母亲讲道。

    母亲显然是想和儿子多待一会，可听到赵老爷子的话后还是点了点头，向赵国庆讲道：“庆儿，你好好休息。妈就在外面，有什么事你叫妈，啊？”

    “嗯。”赵国庆轻声应道。

    在母亲的帮助下赵国庆再次躺了下来，身上又一次传来难以忍受的疼痛。

    当爷爷和母亲出去之后，赵国庆独自躺在床上，脑子里面想着一个问题。

    爷爷和妈妈为什么会出现在这里？

    赵国庆努力回想着，却只想到了自己被多隆掐着脖子，而朱元忠等人即将被黑熊佣兵歼灭的一幕，至于之后的事情却一无所知。

    我的心脏肯定是暴发了。

    赵国庆伸手在心口位置抚摸一下，非常肯定这件事，只是让他好奇的是自己怎么活下来的？

    那些黑熊佣兵怎么样了？

    朱元忠他们是不是还活着？

    这是哪里？

    我为什么会在这里？

    爷爷和母亲为什么会在这里？

    从他们的眼神里可以看出是出了大事，究竟是什么事呢？

    ..

    一连串的问题冲击着赵国庆的大脑，短时间内他却一点答案也没有。

    屋外。

    萧娅婻肩膀上绑着绷带，那里被赵国庆所伤，虽然借助先进的科技和萧家祖传的医术进行了治疗，但是想要完全康复还需要一个过程。

    说实话，萧娅婻一点也不关心自己身上的伤，她关心的是屋里的那个人。

    “赵爷爷，阿姨。”萧娅婻迎上去轻声叫道。

    赵老爷子应了声，他早已经将萧娅婻看成了自己的孙女，即使没有她和赵国庆间的婚事也一样。

    赵母见到萧娅婻那刻，脸上才真正浮现出了开心的笑容。“娅婻。”

    “阿姨。”萧娅婻又叫了声，目光却投向赵母身后的房门，一脸的关切。

    “你放心，庆儿已经醒过来了。”赵母启能不知少女的心，直接了当地说。

    “哦。”萧娅婻松了口气，紧接着一脸的绯红，再也没有战场上的凶悍。“阿姨，你跟他说了吗？”

    萧娅婻指的是赵国庆不能再习武的事，把赵母和赵老爷子叫过来就是想由他们两个来告诉赵国庆这件事，相信有他们两个在，赵国庆即使面对再大的打击也不会做出轻生的举动。

    赵母摇了摇头。

    做为一名母亲，她比任何一个人都能体会赵国庆这一年来成长所付出的艰辛，实在是不愿意告诉赵国庆这个恶耗。

    “我想等他身体再好一些时告诉他。”赵老爷子开口讲道，担心赵国庆刚刚醒过来会没办法接受这个残忍的消息。

    除了萧娅婻，萧神医也在这里，接到孙女的消息后他就第一时间结束北极的游历赶了回来。

    “老朋友，我们到那边去谈谈吧。”萧神医讲道。

    “嗯。”赵老爷子轻应一声，跟着萧神医离开了，心里已经猜测到萧神医要跟他说的话。

    萧神医把赵老爷子叫到一旁无非是说些劝戒的话，直到现在也没有找到修复赵国庆经脉的办法，要是有的话他直接就动手治疗了。

    “阿姨，我帮你看一会，你去休息一下吧。”萧娅婻说。

    赵母摇了摇头，哪里也不想去，就在赵国庆的屋外椅子上坐了下来，萧娅婻则一直在旁陪同。

    萧娅婻只是在赵国庆昏迷的时候对他进行照料，自从他醒过来后就再也没进去过，担心自己的出现会对他造成刺激。

    赵国庆远比其他人想的要聪明得多，他的医学天赋更是早就得到了萧神医的认可，因此不到半个小时他就发现了自己经脉寸断的事实。

    发现自己不能再练武之后，赵国庆万念俱灰，想要一死了之。

    萧娅婻之前的安排起到了重要作用，如果不是刚刚见过母亲和爷爷，那赵国庆真的会选择自杀来结束自己的一生。

    不管怎么说，赵国庆挺过了自身最为黑暗的一段时间，并且在接下来的一段时间慢慢想通了。

    经脉寸断又怎么了？

    当兵之前那十几年我不是一直自认为有心脏病而无法练武吗？后来还不是习武，一步步变得强大起来的。

    我一定能找到重新踏入武学门径的道路，就算是真的无法再习武，那我也一定能找到其他办法让自己变得强大起来，强大到让任何敌人都为之恐惧的地步。

    “咚！”赵国庆的心脏猛地一震，像是为赵国庆能有如此坚强的想法而呼应。

    除了经脉寸断，赵国庆身上所受的伤其实并不重，经过几天的休息后他已经可以下床行走。

    在赵母和其他人的眼里，他们只知道赵国庆慢慢地变得乐观起来，却根本不知道赵国庆已经知道了他们所担心的恶耗。

    另外，对于赵国庆失控后所做的事情大家也默契地向赵国庆选择了隐瞒，只是告诉他黑熊佣兵被打跑了，特种兵们无一人伤亡，而这其中有很大一部分是赵国庆的功劳。

    我的功劳？

    赵国庆继续追问当天的详情，却没人能告诉他。

    你只需要好好休养身体就行了，什么时候想回飞龙特种部队了再回，不用着急。这是赵国庆知道的另一件事。

    既然不用急着回飞龙特种部队去，那赵国庆就打算利用这段时间去碰碰运气，看能不能找到治疗自己的办法。

    这天赵国庆把赵母、赵老爷子和萧神医叫到了一声，告诉他们自己想离开这里，外出游历。

    “什么，你要走？”第一个惊声叫喊的就是赵母，她好不容易才和儿子相聚几天，谈到分别总是不忍。“庆儿，我看你还是在这里多休养几天。要是你真的想出去玩的话，等身上的伤完全好了再去也不迟。”

    “妈，你认为我的伤真的能好吗？”赵国庆反问。

    赵母为之一怔，有点猜测不透赵国庆这话的含意，也就不敢随便接腔。

    赵国庆的目光又在爷爷和萧神医身上转了一下，露出微笑说：“你们不用为我担心，即使没办法再习武我也不会轻生的。”

    “庆儿，你已经知道了？”赵老爷子惊声叫说，说完回头看向萧神医，以为是他告诉赵国庆的。

    萧神医急忙摇了摇头，表示自己从来没有向赵国庆提起这件事。

    虽然赵老爷子说过要等赵国庆身体养好之后再告诉他的，但是经脉寸断的事显然已经成为了一种禁忌，任何人都不愿意在赵国庆面前提起，即使其他人碰面时也极不愿意提起这件事。

    “是我自己发现的。”赵国庆打断了三人间的互相猜疑。

    “你自己发现的？”三人同时问道。

    赵国庆点了点头说：“是的，那天醒来后不到半个小时，我因为好奇试着去运转体内的真气，结果就发现了这件事。”说着再次露出阳光般的笑容，接着讲道，“我知道这些天来你们都不愿意在我面前提起这件事，是怕我因为我无法承受而选择自杀。现在我可以在你们面前保证，我是绝不会轻生的。如果真的找不到修复经脉的办法，那我就会想另外一种办法让自己强大起来的！”

    赵母、赵老爷子、萧神医，三人相互之间看了看，最后同时吐了口浊气。

    三人发现是他们太小看赵国庆了，既然赵国庆早在几天之前就发现了这件事，那自然也不会为了这件事再有轻生的念头。

    ...

    ...

    