
    眼看着冰石就要砸在赵国庆身上了，却见一道身影从冰石与地面的缝隙中射了出来，接着就向崖下坠去。

    也不知道过了多久，赵国庆感觉自己周身冰冷，刺激着他睁开了眼睛。

    “哗！”赵国庆发现自己在水里，那刺骨的寒冷就是来自这冰水，出于人类最原始的本能，他开始挣扎了起来。

    片刻之后，赵国庆弄清楚冰水根本无法完全淹没自己。

    起身一看，赵国庆发现自己刚刚浸泡在一座湖里。

    这座湖四面环冰，因此非常的冷，而自己位于岸边的位置才没有死去。

    寒冷的湖水实在不是人待的地方，赵国庆急忙上了岸，可身上湿冷的衣服依然冻的他受不了。

    经脉寸断，赵国庆自然没办法运转体内的真气御寒，只能以跑步来取暖。

    赵国庆边跑边想着自己为什么会没有死去，难道说自己的心脏没有暴发？

    暗中检查后，赵国庆发现金针锁心术并没有被完全冲破，这大概是自己没有被心脏杀死的原因。

    接着，赵国庆弄清楚自己在之前那座冰山之下，意识到自己是从上面摔了下来。

    从悬崖上掉下来没有死，这比中奖的机率还要大，而救了赵国庆一命的无疑是那座冰冷的湖。

    湖水的低温使赵国庆的心脏逐渐恢复了下来，否则的话心脏会继续加速跳动直至完全暴发，最后的结局是赵国庆死在自己的手里。

    “这真是万幸呀。”赵国庆暗自感叹。

    跑了几圈，身子渐暖之后，赵国庆开始详细的侦察四周的环境，首先被他发现的是隐于蔓藤之下的一块狭小的石碑，上面书写着“静心”二字。

    静心，这里就是静心湖？

    赵国庆有些意外，再次观察眼前的湖，发现它平静如镜，没有一点风波，当真是静心。

    静心湖标注于地图之上，可是真正见到过它的却没有多少人，慢慢地静心湖也就成为了一个传说。

    既然这里是静心湖，那自然也就是静心高僧修行的地方。

    经过细心查找，赵国庆很快就找到了一处石洞，并在洞内发现了一具坐化的尸体。

    死者身穿一件朴素的僧衣，脖子上挂着佛珠，上书“静心”二字，由此可以断定他就是千年来流传下来的静心高僧。

    大概是这里的气温实在是太低了，静心高僧坐化千年却不腐，宛如昨天刚刚去世一般。

    出于对古人的尊敬，赵国庆先跪在地上对着高僧磕了三个响头，然后才开始环顾四周。

    山洞就是简单的居所，里面有千年前高僧在这里生活过的痕迹，条件却简陋到了极点，除了一处灶台和煮食用的锅碗外，洞内没有任何的饰物或者多余的用具。

    除了坐化的高僧，整个洞内最引人瞩目的大纲就是刻写在洞壁上的文字。

    赵国庆在洞内找到了千年前留下的火种，生了一堆火用来烧烤衣物和取暖，闲来无事开始在阅读洞壁上的文字。

    密密码码的刻字足有万字，前面简单地介绍了一下静心高僧的生平，接着是高僧对一些佛法的研究，其高深远不是赵国庆现在所能理解的。

    出于对高僧的尊敬，赵国庆将洞壁上的刻字一字一句地牢记了下来，心里想着就算是自己不出家，将来有一天将这些佛法传给修行人也算是对静心高僧的一种交待。

    佛法最后一篇是一部静心咒，赵国庆只是读了一遍就觉得自己心如平镜，宛如坐在高台之上，有种看破红尘的感觉，心里不起任何纷争。

    “好奇怪的静心咒。”赵国庆虽然不是出家人，但是幼时好学，也听过当今佛法的静心咒，和眼前读到的完全不同。

    这部静心咒不止是让人有种思想上的转变，如同放下屠刀立地成佛的感悟，同时对赵国庆的作用相当的明显。

    由于金针锁心术受到心脏冲击的破坏，赵国庆的心脏一直处于快速跳动状态，他还没来得及对金针锁心术进行修复。

    可是，读了一遍静心咒之后，赵国庆的心脏突然间有所平静，跳动的速度也变得缓慢起来。

    难道说这静心咒能控制我的心跳速度？

    出于好奇，赵国庆又将静心咒在心里默念一遍，神奇地发现自己的心跳速度又稍微缓慢了一些。

    这..真是太神奇了！

    赵国庆突然间兴奋了起来，如果这静心咒能控制自己的心跳，那自己以后就不需要以金针锁心术的控制，只需要多念几遍静心咒就能阻止心脏的暴发。

    想到这里，赵国庆又连念两遍静心咒，感觉自己的心灵像是经过了洗涤一般，变得清明了许多，只是心跳的速度降到一定程度却无法缓和下来。

    哎，看来我刚刚白兴奋了一场，这静心咒不过是佛家法语，哪能真的控制我的心跳。

    静心咒属于最后一篇，之后还有一小段另立的文字赵国庆没有读到。

    旁边还有很大一块空地，不像是写不小的原因，可是这段文字却故意缩小了许多，这让赵国庆非常的奇怪。

    拿着一支火把，赵国庆上前仔细看了看这小段文字，开篇写着“静心心法”四个字。

    静心心法，那应该和静心有关。

    接下来是几句讲述，说明了静心心法是静心高僧终生所修的武学，而并非佛法。

    开篇自传中静心高僧曾经简单说过，他在出家之前是一位武学高人，后来厌倦了俗世的纷争才选择出家的。

    眼前的静心心法应该就是静心高僧对自己武学的一个总结，他表明原本不想留下的，却又觉得将这身武学荒废了实在可惜，于是就吸刻在了这石壁上留给有缘人。

    有缘人？

    看来我就是那个有缘人了，可惜我经脉寸断，不能学武，得到这传高僧的武学心法又有什么用？

    呵呵..

    赵国庆自嘲地笑了声，却还是逐字逐句将这篇心法给认真读了一遍。

    刚开始赵国庆还一脸的自嘲，可随着阅读他是越来越激动，导致最后连呼吸都变得急促起来。

    这..这就是静心心法？

    武学根据不同的门派有各自不同的修练体内真气之法，比如形意拳可以由外而内产生真气、八卦掌领悟真意后可以产生真气、鹰爪功拥有独特的练气之法，这些修练真气之法都有一个统一的名称，内功心法。

    虽然名心法，但是所练真气都是以丹田为基础，丹田废了就没办法再练武，和心真是一点关系也没有。

    静心心法却是以心为基础的修练真气之法，由心催动体内的真气流转，从而达到强身健体增强内力的一种功法。所练之气根本不需要刻章的储存于丹田之内，它可储存经脉之中，也可随血液流动..

    从这篇心法的字里行间，赵国庆突然有一种感觉，那就是静心高僧和自己一样，拥有一颗异与常人的心脏。

    从头到尾再次细致地读了一遍之后，赵国庆就更加肯定了这一大胆推测。

    因为这篇心法完全是围绕心脏来推动体内真气的，而普通人根本不可能做到这点，也只有赵国庆这个拥有九转帝龙心的人才可以达到这一奇效。

    留给有缘人。

    现在赵国庆才明白了这句话的真正含意，静心高僧知道自己所留心法是普通人所无法修练的，因此才将它刻于石壁之上，千年来也就等来了赵国庆这么一个有缘人。

    “多谢静心大师赐我静心心法。”赵国庆恭敬地跪在静心高僧面前又磕了三个响头，算是行了拜师之礼。

    静心心法可以让真气随着血液流转到体内的任何一个角度，它比经由经脉运转的真气更具有奇效，真正达到了可以让人体任何一个位置都暴发出强大的力量来。

    不需要经由奇经八脉，也就是说赵国庆这个经脉寸断之人也可以修练，照样可以在武学一途上画上灿烂的一笔。

    抱着试试的态度，赵国庆开始根据静心心法所讲催动自己的心脏。

    “嗡。”一瞬间赵国庆的心脏像是解除了魔咒一般，强烈的跳动了起来，带动血液流动了起来。

    这次和之前完全不同，之前赵国庆心脏快速跳动后强大的力量只会对他受伤的经脉进行碾压，造成无比的痛楚。

    现在，那股力完全不用经由经脉，它人在血液里面流动，让赵国庆产生了舒服的感觉。

    普通人血液在体内流动一周只需要二十秒，而赵国庆催动以脏加快跳动后这一时间也就更短，相比之前经脉中流转的真气就像是一辆人力三轮车旁。

    这是一个什么样的效果？

    同样一缕真气经由血液流动所能暴发出来的力量将经脉的数倍、数十倍，乃至数百倍。

    包裹着丹田的一丝白气随着静心心法的催动在赵国庆体内流动了一周，等它再回到丹田时则发现了明显的变化，比之前粗壮了一倍有余，而且从白色演变成了红色。

    红色的真气，和血液一样。

    真是太神奇了！

    赵国庆暗中感叹，察觉到那丝红色真气所能暴发出的力量至少是白色真气的两倍，而这只是在体内运行一周的结果，也就几秒的时间就发生了质的改变。感谢用户1920打赏，连夜加更一章。）

    ...

    ...

    ...

    