
    赵国庆不想再谈自己身体的事，故意转移话题问道：“对了。大队长，你不是走了吗，怎么突然间又回来了？”

    宋飞杨面色犹豫，向赵国庆讲道：“你已经不是飞龙特种部队的人了，有些事情我不方便对你说，希望你能够理解。”

    “我理解。”赵国庆轻应一声，接着讲道，“对了，我可能很快就要离开这里了，能给我点时间去和其他人道别吗？”

    “嗯。”宋飞杨有些烦躁，摆手让赵国庆出去了，只是叮嘱他再遇到朱天成的话躲远一些。

    冯小龙等人一直在外面等着，见赵国庆出来就围了上去。

    “队长，大队长跟你说了什么？”

    “你和副大队长是怎么回事呀，他该不会因为朱元忠..”

    “别哪壶不开提哪壶成吗？队长，这段日子你到哪去了？是不是又跑哪修练去了？待会我们过两招，看看我有没有变强一些！”

    ..

    大家七嘴八舌的说了些什么赵国庆也没有太在意，反正是表达对自己的关切之情，重要的是这些人根本没给自己说话的机会。

    等所有人都停下来后，赵国庆才伸手指了指背后的房子，表示大队长宋飞杨还在里面，开口讲道：“我们换个地方再聊吧。”

    众人当然没有什么意见，跟着赵国庆一起离开了宋飞杨所在的房间。

    “对了，我听说有人闯入了这里，找到人了吗？”赵国庆装着无意间问到的样子，实际上是想通过这些人找到宋飞杨没有给自己的答案。

    如果不是出了什么事，那宋飞杨不可能那么快就返回来，冯小龙等人也不可能跟着回来。

    冯小龙将事情的大致经过说了遍。

    开头和赵国庆已经知道的没有什么太大的出入，直到现在也没有最终确定闯入者的身份及人数，对于敌人来此的目的更是不明确。

    最后，冯小龙说出了他们回到本部来的原因。

    失踪两天的特种兵找到了。

    “人在哪里？”赵国庆问。

    “他受了点伤，人在医务室。身体状况不是太良好，我们发现他时还好好的，只是和大队长说了两句话就晕了过去，现在也不知道情况怎么样了。”冯小龙回道。

    “走，到医务室去看看。”赵国庆说。

    “这个..”冯小龙站在那里有些犹豫不决。

    “怎么了？”赵国庆问。

    每一个人都回避着赵国庆的目光。

    “你们已经知道了？”赵国庆轻叹一声，从众人的眼神里看出他们已经知道了自己被除名的消息。

    “对不起。是大队长的命令，不让你再插手飞龙特种部队的事务。”冯小龙低声说。

    “队长，虽然你不是飞龙特种部队的人了，但是你永远是我的队长！”

    “对，我和冯班长是认识你最久的，如果不是你的话我们两个根本不可能到这里来，这恩情是我们这辈子都报答不完的！”

    “这真是太不公平了，凭什么把队长你除名呀？”

    “就是！如果不是你的话，那次战斗中我们就全都牺牲了，哪还能站在这里说话？”

    ..

    众人你一句我一句地说着，除了表示对赵国庆的感情外，更多的是对“除名”这种决定的不服，站在这里的人哪个不是赵国庆上次从战场上救下来的人？

    赵国庆挤出笑容，冲众人讲道：“大家不要难过，我虽然不在飞龙特种部队了，但是你们永远都是我的兄弟。再说了，我只不过是离开了飞龙特种部队而已，却还是一名军人。你们看，这是我的任命，从现在起我就是一名排长了。”

    “排长？哼，让队长你去当一名排长，这还真是够浪费人才的！”冯小龙依然有些不服。

    赵国庆又笑了笑，向众人讲道：“让我去医务室看看那名受伤的兄弟吧。怎么说我也懂一些医术，或许我能够帮助他早点恢复。”

    对于赵国庆的医术这里的人都知道，基本上每个人或多或少都受到过他的救治。

    “你们都还在犹豫什么？大队长只是说队长不能再插手飞龙特种部队的事，又没说他不能救人！”冯小龙低沉地叫道。

    “对，队长是去救人的。”其他人立即跟着呼应。

    就这样，赵国庆以一名医生的身份见到了那名受伤的特种兵。

    对方躺在病床上，身上有八成地方都绑着绷带，可见他遭到过严重的刑讯逼供。

    赵国庆只是看了一眼就知道对方是因为气血不足才会晕过去的，现在伤口被处理过了，又打着点滴，即使自己不出手对方也会在一个小时内醒过来的。

    将其他人都打发出去后，赵国庆和伤员独处在病房内，他取出金针在伤员身上扎了两针后对方就醒了过来。

    “赵队长。”伤员见到赵国庆后有些意外，同时又非常的吃惊，用力眨了眨眼睛还以为自已是在作梦。

    事情一定和我有关。

    赵国庆从对方的反应推断出那些闯入者一定是冲着自己来的，故作镇定地笑了笑，问道：“你没事吧？”

    伤员摇了摇头，反问：“赵队长，你..你怎么在这里？”

    “我刚刚回来，听说你受伤了就过来看看你。”赵国庆回道。

    伤员见赵国庆手里面还拿着金针，问道：“是你救了我？”

    赵国庆没有承认，却也没有否认，只是问道：“听说你是被那些闯入者抓走的？”

    伤员有些羞愧地点了点头。

    “这么说你见到他们了？”赵国庆问。

    伤员摇了摇头说：“我的眼睛一直被蒙着，因此没有看到对方的样子，不过我敢肯定他们至少有两个人，一男一女。”

    “那你是怎么逃出来的？”赵国庆接着问。

    伤员回道：“是他们放了我的。”

    “他们放了你的？”赵国庆有些意外。

    伤员点头应道：“他们想要传达一个消息，所以就放了我回来。”说话这里话音微顿，抬头看了眼赵国庆，接着目光又有些闪躲。

    “因为我，是吧？”赵国庆问。

    伤员有些犹豫，却还是点了点头，沉声说：“我不知道他们是什么人，不过却绝对是高手中的高手，我在他们手下连一招都没走过就被抓住了！”

    敌人只用了一招就俘虏了一名飞龙特种兵！

    赵国庆眉头微皱，以此来推断对方的实力之强难以想像，最起码达到了多隆的水准。

    “我也不知道他们来这里的具体目的是什么，不过他们却确实提起了你，逼问我你在什么地方！”伤员接着讲道，随后深吸一口气叫道，“赵队长，你要相信我，那些人不管如何逼问我我也没有出卖你！”

    “他们放你回来传的消息是什么？”赵国庆问。

    伤员回道：“他们说，如果见不到你的话，那就每天杀一名飞龙特种失，直到你出现为止！”

    赵国庆眉头皱的更紧了，敌人为了找到自己还真是不择手段，而且以他们的战斗能力来看杀一名飞龙特种兵绝对难不倒他们。

    “赵队长，请你一定要相信我，我真的没有出卖你！”伤员情绪激动地叫道。

    “我相信你，好好休息吧。”赵国庆说着手起针落，伤员就再次昏迷了过去。

    几分钟之后，守在门外的冯小龙等人感觉有些不对劲，在外面呼喊了几句却没有人回应，于是就自己推门走了进来。

    “队长呢？”李实诚叫道。

    整个病房内除了伤员外，哪还有赵国庆的影子。

    冯小龙走到窗前轻轻一推，窗户应声而开，回头讲道：“队长一定是走窗户离开的。”

    李实诚伸手搔了搔脑袋说：“我的意思是说队长为什么走窗户离开，他这是要去哪，为什么不告诉我们？”

    冯小龙面色沉重地说：“他一定是觉得告诉了我们我们不会同意他那么做。”

    “啊？你的意思是说..”李实诚张大嘴巴叫道，却没将后面的话说完。

    冯小龙点了点头，心里想着赵国庆一定是去找闯入者了。

    “那怎么办？”李实诚一脸无奈地问。

    冯小龙脑子里面飞快地旋转了一下，觉得这事不是他们几个就能处理得好的，暗吸一口气说：“告诉大队长，请大队长指示！”

    宋飞杨得知赵国庆突然不见了后，一下子就火了，吼道：“你们都干什么吃的？我不是说过不准赵国庆再插手飞龙特种部队的事吗？是谁让你们跟他说那么多的，还带他去了医务室！”

    “大队长，现在不是谈这个的时候，你想对我们怎么处罚都行，还是说说接下来怎么办吧。”冯小龙哭丧着脸说，担心赵国庆独自行动会有什么危险，却不知道赵国庆现在的单兵战斗力也只是比普通士兵稍好一些，否则的话他一定会担心死的。

    “怎么办，还能怎么办？找，给我集合所有人去找，一定要在出事之前给我找到赵国庆！”宋飞杨历声叫道，心里比任何一个人都要担心。

    宋飞杨早就从伤员那里得知了一切，原本打算让赵国庆引出那些闯入者的，却因为赵国庆的身体原因而放弃计划，现在赵国庆却自己去，这能让他不担心吗？  ［本章结束］

    