
    一缕、两缕、三缕..

    赵国庆拥有一颗世界最强心脏，在静心心法的催动之下不需要丹田就可以直接产生真气，让真气通过血液流动。。更多最新章节访问:щ.。

    眨眼之间，赵国庆就生成了数缕真气。

    万幸的是，这次丹田似乎是听到了赵国庆的呼喊，竟然没有再吞噬这些真气来进行自我修复。

    红‘色’的真气，威力是普通真气的数倍，可以让赵国庆发挥出强大的力量。

    十缕！

    赵国庆有些小‘激’动，自己体内已经生成了十缕红‘色’的真气，它们围绕着心脏游动，就像准备随时出击的士兵一样。

    十缕红‘色’的真气所发挥出来的力量是普通真气的数倍，可它的量还是太少了，完全不能和赵国庆巅峰时的力量相比，想要以这么一点稀薄的力量去打败一名八卦‘门’高手，这恐怕有些..

    赵国庆想要继续催动静心心法来产生更多的红‘色’真气，以增加自己的胜算，可朱天成却根本不给他机会。

    如同疯子一般发出一串得意的笑声后，朱天成面‘露’狰狞，一只手扣着赵国庆的脉‘门’，另一只手扬了起来，嘴里叫道：“姓赵的，今天就是你的死期！”说着扬起的手掌就朝赵国庆的脑‘门’拍了下去。

    马蛋，你还真够狠的！

    赵国庆心里暗自咒骂，自己这要是被朱天成给拍中了的话，那小命就没了。

    眼看着朱天成的手掌就要拍了下来，赵国庆也扬起另一只手迎了过去，同时围绕着心血的十缕红‘色’真气中的一缕顺着血液睡意流至，遍布在整个手掌之下。

    一瞬间，赵国庆的手掌似乎变为了红‘色’，接着就与朱天成拍下来的手撞在了一起。

    “啪。”一声闷响，朱天成的手在空中一顿，赵国庆的手却缩了回来。

    力量还是相差太大了，赵国庆也只是让朱天成的攻势稍顿而已。

    朱天成一脸的震惊，着实想不道经脉寸断的赵国庆竟然能挡下他领悟了八卦真意的一击。

    让朱天成震惊的还远不如此，在赵国庆与朱天成对上一掌的同时，又是一缕红‘色’真气流动到被朱天成抓的那只手上。

    不经过脉‘门’，直接有血液带动，因此朱天成扣着赵国庆脉‘门’的手没有一丝的察觉。

    血红‘色’的真气一到，赵国庆软弱无力的五指立即弯曲起来，一招鹰擒使了出来，反扣朱天成的手。

    “咔啪。”一声脆响传来，朱天成发出一声痛叫，那只手完全变了形，失去了战斗能力。

    “魂淡！”朱天成怒吼一声，两眼赤红，扬在空中的手再次全力朝赵国庆的脑‘门’拍了下去。

    先前赵国庆是因为脉‘门’被扣才没办法躲避的，这时一脱困就在地上滚了一圈，只要能避开朱天成的袭击，也顾不得动作好看不好看了。

    “嘭！”朱天成的手掌顾硬生生地击在了地面上，溅起一阵石屑。

    连水泥地面都被朱天成打出了一个坑，这要是打在了赵国庆脑‘门’上，哪还会有命在。

    见被赵国庆躲过了攻击，朱天成更显愤怒，飞身跃起，又是一掌追了过去。

    赵国庆急忙催动两缕真气到双‘腿’之下，蝴蝶步跟着就使了出来，险险地避开了朱天成的攻击。

    接连两次攻击失败，一只手还被赵国庆给废掉了，朱天成此时的心情之差是可想而知的。

    明明是一个经脉寸断的废人，他怎么可能这么强？

    朱天成想不明白，也没有仔细去想，愤怒已经完全燃烧了他的心智，拼尽全力去袭击赵国庆。

    赵国庆也只是刚开始出其不意对朱天成造成了点伤害，此时根本没有什么机会去还击，只能借助蝴蝶步的奇妙来躲避朱天成的袭击。

    换成普通人的话，那赵国庆早就摆脱困境了，可问题是与他对战的是一名八卦‘门’的高手。

    八卦步法变换莫测，其‘精’妙一点也不压于蝴蝶步，只可惜朱天成对八卦步的领悟却非常的有限，可即使是这样他却也能紧追着赵国庆的身子不放，并且八卦掌发挥出强大的攻击力。

    赵国庆全身心应战，只要稍有不慎就会死在朱天在成的掌下。

    一次、两次..

    每次使用蝴蝶步都要消耗赵国庆两缕血‘色’真气，第四次使出蝴蝶步后，他体内的血‘色’真气也就消耗的一干二净了，可朱天成的攻击却没有任何的停顿。

    犀利的掌风袭来，赵国庆想要避开即再次显得有心无力。

    马蛋，难道我这次真的要死在这里了？

    赵国庆心里不爽地叫着，却并没有一丝的惧意，两眼冷冷地盯着朱天成和他袭过来的手掌。

    暴发。

    此时或许只有让心脏暴发才能躲过一劫，赵国庆也已经做好了这个准备。

    就在这时，只听身后传来“呯”的一声，一颗子弹从赵国庆耳边飞过，击在了飞身跃起的朱天成右肩。

    “啪。”朱天成的手掌打在了赵国庆‘胸’口上，其力道却已经化为了最低。

    “嗵。”赵国庆还是被这一掌打的坐倒在地，却并没有受到什么伤害。

    反观朱天成，左手被废，右肩中弹，战斗力为之大大减退。

    此时的朱天成真的如同疯子一般，都已经这样了，却依然没有放弃杀赵国庆的念头，忍着肩膀上的疼痛，暗吸一口气，硬是拼尽全力再次向赵国庆要害袭去。

    赵国庆坐在地上没有动，这时的他比之前更加的镇定，他知道自己不会有事的。

    “啪！”袭过来的朱天成突然间倒飞了出去，接着就重重地摔倒在了地上。

    一个人身出现在赵国庆面前，手里面端着一把狙击步枪指着地上的朱天成，两眼满是威胁。

    “宋飞杨！”朱天成一字一顿地叫道，声音里面充满了无限的怒气，只差那么一点他就能成功了。

    “队长、队长..”随着一阵叫喊，又有数人出现，正是赵国庆小队成员，冯小龙等人。

    冯小龙等人一出现就护在赵国庆四周，手里面端着枪，以防朱天成再有伤赵国庆之意。

    宋飞杨见其他人都赶回来了，放下枪，吩咐道：“副大队长和赵国庆切磋受伤了，带他去进行治疗吧。”

    “是。”两名与朱天成关系要好的特种兵走了过去。

    朱天成见大势已去，自己不可能再杀赵国庆，而且宋飞杨也算是给他留了情面，于是冷哼一声站了起来，转身向医务室走去。

    赵国庆也在冯小龙等人的帮助下站了起来，向宋飞杨讲道：“谢谢。”

    宋飞杨面如寒霜，目光在赵国庆身上扫了扫，沉声说：“跟我来！”

    赵国庆跟着宋飞杨来到了一个全封闭的房间，这里相当于一间密室，谈话非常的安全。

    “出什么事了？”宋飞杨问道。

    赵国庆回道：“大概是因为朱元忠的事吧，朱天成突然间就闯进来袭击了我，丝毫不给我说话的机会。”

    “我不是说这个！”宋飞杨的情绪有些‘激’动，两眼盯着赵国庆讲道，“我指的是你，你出什么事了？以你的能力不可能不是朱天成的对手，可你刚才却丝毫没有还击的机会，如果不是我及时赶到的话你已经死在他手里面了！”

    赵国庆犹豫了下说：“上次的战斗让我经脉寸断了。”

    “什么？”宋飞杨不敢相信，一下子冲到赵国庆面前，手直接扣在了脉‘门’上，脸一下子黑了。“怎..怎么会这样？”

    宋飞杨突然间想到了萧娅婻带赵国庆离去时的表情，现在他的表情不比当时的萧娅婻好看，却完全体会到了萧娅婻的心情。

    见宋飞杨那脸担心的表情，赵国庆真的有种说出自己还能修练的冲动，可话到嘴边却又咽了回去。

    有太多太多的人想要自己死，在自己足够强大之强还是守着静心心法的秘密吧，否则的话自己只会死的更快。

    “事实已经是这样了，我现在比一个普通人强不到哪去。”赵国庆苦笑一声说。

    宋飞杨亲自检查过了，经脉寸断是作不了假的，再加上赵国庆之前差点死在朱天成手下的事实，他已无奈地长叹一声。

    “看来我之前的安排是正确的，你到地方部队远比你留在飞龙特种部队强。”宋飞杨有一种难以言明的失落感。

    赵国庆这一年多来的飞速成长让宋飞杨有了一种希望寄托，认为赵国庆将来的成就一定能超过他哥哥赵爱国，可是经脉寸断却将这份希望击成了粉碎。

    一个不能练武之人，就算是再怎么厉害又能强大到哪里去？

    “国庆呀。你虽然不能再练武了，但是你在地方部队依然能做出一番成就来，我相信你将来一定会成功的。”宋飞杨忍着心痛说，可这安慰的话连他自己听了都觉得没有什么可信度，甚至还有些语无论次。

    赵国庆看出宋飞杨是真的关心自己，反过来安慰道：“大队长，你不用为我担心，即使不能练武我也会以另一种方式让自己变得强大起来的。”

    “嗯。”宋飞杨轻应一声，转过身来擦了擦眼睛，差点没哭出来。--97052+dsuaahhh+27363877--  ［本章结束］

    