
    “再敢废话我就杀了你！”凤舞冷冷一声警告，接着就无视了朱天成的存在。

    朱天成伤的不轻，心中更是郁闷到了极点，却又无可奈何，谁让自己不是人家的对手呢？

    金刚转身再次面对赵国庆，伸手拔下了左臂上的飞刀，伸出石头在伤口上舔了一下，接着像是服用了兴奋剂一般深吸一口气，整个人都充满了野性。

    “丝。”随着一声破空响起，飞刀袭向赵国庆，几乎同一时间内金刚也挥舞两米长的大刀横劈了过去，和第一次袭击赵国庆时的刀法一模一样。

    赵国庆由于体内真气存量非常少，在没有发现敌人弱点之前他不打算主动攻击，一直细心地观察着金刚的一举一动。

    当金刚再次袭来时，赵国庆已经发现了金刚的一个弱点。

    那就是金刚所使的刀法并没有什么高深莫测的变化，不然不会在这么短的时间内就使出相同的一招。

    虽然招式完全一样，但是所发挥出的力量却完全不一样，金刚此次的攻击威力明显比第一次更加强悍。

    赵国庆调动两缕真气到双腿上，轻轻一跃避开了袭来的飞刀，紧接着躲开了金刚手中的大刀。

    好奇怪的步法！

    凤舞紧盯着赵国庆的双脚，看出赵国庆完全是依靠步法的精妙才躲开金刚袭击的。

    凤舞有些看不透赵国庆了，之前让金刚去对付赵国庆完全是因为她对一个太弱的人根本提不起兴趣，现在却是想通过金刚来摸清赵国庆的底细。

    女人心海底针，说的正是像凤舞这样的人，即使是对自己的搭档她在不停的算计着。

    朱天成从地上爬起来，暗自运功疗伤，却不也再多一句废话。

    金刚一击又未中，这完全激怒了他，只见他身子猛地一晃，速度突然间增加了几分，大刀由下而下朝赵国庆砍了过去。

    又是这样！

    赵国庆心里暗惊，金刚的身法同样诡异，他能在一瞬间突然加速，甚至产生了模糊的幻影。

    如果不是赵国庆从萧娅婻那里学会了蝴蝶步，那一定无法应对这样的攻击，会在对方出其不意的攻击下丧命。

    这次赵国庆调动两条真气以一只腿上，没有任何的花招，只在求在速度上胜过金刚。

    “嘭！”大刀砍在了山石上，直接将盆子大的山石劈成了两半，刀身却未见任何损伤。

    “呼！”金刚的攻击没有任何停顿，紧接着又是一刀朝赵国庆砍了过去。

    一方攻一方躲，转眼之间两人就交手了十招，而赵国庆对金刚的攻击技能也有了一个掌握。

    金刚就像程咬金的三板斧一样，攻击来来回回就那么三招，反复的使用。

    目测金刚所使的大刀有上百斤，除了其锋利无比外，光是大刀自身的力量在使用的时候就是对敌人的一种威胁。

    说白了，那把刀就算是砸也能把人给砸死。

    除了刀法外，金刚还会有一种奇怪的身法，就是那种可以突然间加速并产生虚影的身法。

    这种身法在战斗中非常有用。

    要知道双方交战原本就是抢占一个先机，身形速度突然加快往往能打敌人一个措手不及。

    可以说，金刚所使的身法就是对他刀法缺陷的一种弥补。

    通常金刚所遇到的敌人都能在三刀之内解决，一旦三刀无法解决敌人又被对方看破了刀法上的缺陷，那金刚在三刀使完后会透出一个短暂的破绽，这时就需要借助身法来弥补破绽。

    赵国庆措清了金刚的底细后就决定反击，而这也是他逼不得已的选择，储存在体内的真气已经不足以再支撑他与对方耗下去。

    金刚的三刀使完一遍后又一次使出了那可以加快自身速度的身法，想要在弥补破绽的时候以速度对赵国庆造成威胁。

    一直在躲避金刚攻击的赵国庆突然间迎面而上，看起来就像是要以他那相对瘦弱的身子去与金刚如猩猩般的躯体碰撞。

    鸡蛋碰石头。

    看不明的人一定会这样以为，可是凤舞却眉心一皱，暗道一声：“完了！”

    朱天成自身也不是赵国庆的对手，却并不防碍他的观察，同样看出形势急转之下变得对金刚不利。

    金刚看起来确实比赵国庆强大，他手中两米长的大刀也确实霸气，对敌人造成一种威慑力，使其不敢靠近。

    恰恰相反，金刚高大的身体和手中的大刀在威慑对手的时候却也是他自身的一大缺点，只是很少有人能注意到这个缺点而已。

    做为一名优秀的狙击手，赵国庆观察细微，抓住了金刚这个缺点。

    金刚手中的大刀只有与敌人拉开一定距离时才能发挥出应有的威力，此时他正回刀准备出击，赵国庆突然反退为进，缩小了彼此之间的距离，也就使得金刚手中的刀无法挥出，威力也就减到了最小。

    赵国庆调动一缕真气到左手，五指如勾以鹰爪功中的鹰擒抓向金刚的右手手腕，“啪”的一声将其牢扣。

    “完了。”朱天成暗叫了声，他的左手就是这样被赵国庆给废掉的。

    金刚学的是横练功夫，身体皮糙肉厚，即使被赵国庆给抓了手腕却也没有应声断掉，不过赵国庆的攻击却着实将他吓了一跳。

    “去死吧！”金刚暴吼一声，强行挥动握刀的右手砸向赵国庆。

    “咚。”赵国庆被一拳打飞出去摔在了地上。

    “哈，哈哈..”朱天成被这一意外惹得哈哈大笑，心里想着金刚只要趁着赵国庆爬起来之前冲上去补一刀就行了，倒在地上的赵国庆根本没什么躲避的机会。

    可是，金刚挥拳打出赵国庆后就站在那里没动过。

    “怎么了？”朱天成一脸的不解，想不通金刚为什么不抓住这个难得的机会。

    “呸。”赵国庆吐了口活着血的唾沫，伸手揉了揉被金刚打中的下巴，深吸一口气爬了起来，盯着远处的凤舞说，“该你了。”

    凤舞的脸被面纱所挡，看不到她此时的表情，不过她浑身上下都散发着一股阴沉的气息，两只眼睛冷冷地盯着赵国庆。

    “说实话，你的确让我感到很意外。一个经脉寸断的人，却能避开金刚的所有攻击，到最后还杀了金刚，你..非常厉害！”凤舞沉声讲道。

    赵国庆杀了金刚？

    等等，是不是哪里搞错了，金刚不是好好地站在那里吗？

    朱天成一脸的纳闷，却不敢开口询问，怕自己一说话就死在凤舞的手中。

    就在这时，金刚直直挺挺地倒了下去，在他心脏上面插着一把小刀，直没刀柄。

    朱天成面色一变，心里吃惊地叫道：“怎么回事，那把刀是什么时候插上去的？”

    朱天成没看到赵国庆是什么时候把刀插进金刚心脏的，就连金刚本人也没有注意到，直到死去为止。

    在场的除了赵国庆外，就只有凤舞看清赵国庆的一举一动，为了摸清赵国庆的实力和招术，她甚至没有出言去提醒金刚。

    表面上看起来赵国庆是想用鹰爪功去废掉金刚的右手，实际上所做的一切却只是为了分散金刚的注意力，在金刚拳打砸中赵国庆那一瞬间，赵国庆暗藏在右手中的飞刀也就飞出刺中了金刚的心脏。

    这样的攻击非常危险。

    赵国庆所需要的只是一个机会，要是金刚识破了他的攻击是个陷井，他也就没有了机会，而且还会让自己陷入死地。

    一个敢于冒险的家伙！

    这是凤舞对赵国庆的评价，她已经看出赵国庆为了获胜利会使用两败俱伤的打法。

    凤舞身上散发出一种可怕的气势，就像是被一团火包裹一般，所到之处会烧毁一切。她一边向赵国庆走去一边讲道：“我已经看出了你所有的攻击套路。我不明白你一个经脉寸断的人是如何使出刚才的攻击力的，可我知道你现在一定已经精疲力尽了，不知道你还有没有能力使出那奇怪的步伐去躲避我的攻击！”

    赵国庆一直在暗自运行静心心法来帮助自己快速产生真气，可是产生真气的速度再快却也有着杯水车薪之势，而且凤舞的能力明显在金刚之上，对方又看破了自己的攻击套路，想要再像之前那样杀掉凤舞是绝不可能的事。

    在距离赵国庆还有十米的时候凤舞突然间加快了速度，如同一只火凤凰一般袭向赵国庆。

    赵国庆眼睛猛地一睁，发现凤凰的速度远在金刚之上，以自己现在的能力根本无法避开对方的攻击。

    情急之下，赵国庆只能将双臂挡在身前，同时将刚刚产生的真气全都调到双臂之上，硬生生地抗下凤舞的一击。

    “嘭！”赵国庆整个人都倒飞了出去，撞到树后才摔在了地上。

    好快的速度，好恐怖的力量！

    在一旁观看的朱天成暗自感叹，同时庆幸自己不是凤舞的敌人。

    还没等赵国庆从地上爬起来呢，凤舞一只脚就已经踏在了他的胸口，阴冷地讲道：“不管你身上藏着什么秘密，现在你都将变成一具尸体！”  ［本章结束］

    