
    一连二十多天，每天赵国庆都对烂泥排的士兵进行着地狱式的训练，并且每一天的训练量都会比前一天有所增加，其中又有一半的时间让这些士兵用来练习形意拳。。更多最新章节访问:.。

    不知不觉中，烂泥排的士兵在发生着脱胎换骨似的变化。

    第一天‘摸’底训练时，这些士兵连个五公里都跑不下来，可转眼之间，五公里的跑山对他们来说已经是最基本的训练量，每个人都能轻松地完成。

    对于其他人来说，他们只知道赵国庆每天天刚亮就把队伍拉到了后山去，天黑之后才返回来，却根本不知道烂泥排士兵所接受的训练是什么。

    对于训练内容，烂泥排士兵都严格保密，甚至还在人家故意保持着烂泥的样子，以求在与一排的对战中能达到出其不意的效果。

    在一个月期限前两天，赵国庆停止了对烂泥排的一切训练，好让士兵们尽可能的恢复体力，以便应对两天后的战斗。

    不过，赵国庆还是每天天不亮就将队伍拉出去，直到天黑之后才带回连队来。

    这天早上赵国庆刚刚将队伍带出去，后面就有一道人影悄悄地跟了上去。

    尾随赵国庆等人的正是一个月前被烂泥排打成猪头的一班长，他的任务是对烂泥排实力的侦察，想要看看经过一个月的训练烂泥排的士兵达到了一个什么样的效果。

    虽然一班长已经很小心了，但是他刚刚进入后山小树林就被发现了。

    跳出来堵住一班长去路的是冷兵，这一个月来他的看起来并没有什么太大的变化，实际上他才是烂泥排士兵中进步最为神速的一个，这都得多亏赵国庆对他进行的治疗，使他成功地踏入了武道大‘门’。

    “冷兵！”一班长先是吃惊地叫了声，紧接着就冷静了下来。在他看来冷兵再怎么厉害，也不过是烂泥排中的一员，想要和他尖刀排的‘精’英是根本不可能相比的，因此一脸的瞧不起冷兵。“让开。”

    “一班长，前面是你不能去的地方，回去吧。”冷兵少有的提醒道。

    这话反而让一班长更显恼怒，瞪着冷兵沉声说：“你算老几？你说我不能过去我就不能过去了？快点让开，否则的话我就不客气了！”

    冷兵不再说话，而是摆开了一个架式，表示一班长再向前的话他就会动手。

    原本一班长只是来这里侦察的，并没想过要烂泥排的任何一个人照面，可是冷兵的举动却完全‘激’怒了他。

    “好你个冷兵，既然你想打的话，那我就陪你玩玩吧！”一班长说着也摆开了架式，使用的正是军队常用的格斗术，并且主动攻击了过去。

    冷兵沉稳冷静地站在那里，直到一班长近身之后才一拳打了出去。

    “吼！”一声虎啸发出，接着拳头就打在了一班长‘胸’口。

    “嘭”的一声，一班长倒出五六步后一屁股坐在了地上，一脸震惊地看着冷兵。

    只一拳，一班长就被冷兵给打败了，双方之间的实力差距非常明显。

    冷兵还算是手下留情了，否则的话，以他现在的实力，刚才那一拳至少要打断一班长两块‘胸’骨才对。

    一班长坐在地上连喘两口气，只觉得‘胸’口被打重的地方好像压了一块石头般，知道自己受伤不清，也不敢在这里久留。

    “冷兵，你给我等着，我们间的事没完！”一班长叫嚣一声就转身逃去。

    等一班长走远之后，赵国庆从冷兵身后不过多的灌木丛中走了出来，一同出现的还有孔三河。

    “排长。”冷兵恭敬地叫了声，他还不知道赵国庆的真实身份，却已经将赵国庆当成了再生父母般的恩人。

    “嗯。”赵国庆轻应一声，冷兵的成长他是看在眼里的，为此感到非常高兴。同时，一个月前自己也从冷兵身上得到了好处，所以很难说两人之间谁欠谁的。

    这一个月里，赵国庆也在坚持修练着，只是他的进步却像是变得缓慢起来似的，整整一个月了才修复两道丹田裂纹。

    其实赵国庆修练速度一点也不慢，只是和吸收冷兵的真气晶膜比起来确实缓慢无比。

    孔三河看着狼狈而逃的一班长，心里面非常的不爽，他本想亲自和一班长‘交’手的，以报一个月前被打之仇。

    “排长，就这么的让那家伙走了？”孔三河不解地问。

    “那你还想怎么的？”赵国庆反问。

    孔三河不语，心里面却在想着：“怎么地也要把他狠狠地揍一顿吧！”

    “一排的人这两天应该不会再过来，回去吧，让大家好好休息休息。”赵国庆吩咐道。

    “是。”孔三河应道，带着一点情绪回去了。

    冷兵则走向另一个方同，因为他和烂泥排的其他人起点不同，所以这一个月来他并没有参加其他人的训练，而是获得赵国庆恩准可以自行训练。

    转眼之间两天过去了，一个月的期限到达了。

    关于烂泥排和一排之间的约定早已经传开了，因此这一天一到来整个连都像是进入了一种盛事一般，早早地全连官兵就在‘操’场上集合了，而这一天的主角无疑是一排和烂泥排。

    “一排长，你想好比赛的内容了吗？”赵国庆主动问道。

    一排长点了点头，目光投入后山，沉声说：“俘虏战！”

    俘虏战的规定很简单，那就是将一排和烂泥排的士兵都是扔到后山上，比赛的时间为一天。在比赛期间，两个排的士兵是单兵作战也好、集体战也好，最后哪个俘虏对方的士兵最多者为胜。

    “你有什么意见吗？”一排长讲完规则后问。

    赵国庆点头应道：“嗯，这个规则非常公平，我没有什么意见。”说完回头吩咐道，“三河，把我们的人带到后山上去！”

    “是！”孔三河应道，转而向烂泥排士兵下达命令，将队伍带往后山。

    “一班长。”一排长示意一班长也将队伍拉到后山去。

    俘虏战就这么的算是开始了。

    其实在两天前一排长并没有想过以俘虏战来分高下，他之前的决定是单兵格斗来分胜负，可是一班长被冷兵一拳打倒后让他不是不改变主意了。

    一排长并不认为烂泥排其他士兵也能做到一拳打倒自己的人，可事关一排的声誉，他不得不小心一点才行。

    俘虏战无疑是对一排最有利的比赛。

    一排做为尖刀排，是整个连的‘精’英所在，他们的整体实力远远高于烂泥排，因此也是最有希望获胜的比赛。

    连长王汤听到一排长说出俘虏战时心里就“咯噔”一下，觉得这样的比赛规则实在是太不公平了。

    就算是这一个月来赵国庆对烂泥排进行了严格的训练，可赵国庆也不是神仙，怎么可能将实力相差如此之大的烂泥排训练的可以和尖刀排一战？

    不看好烂泥排的不止是连长王汤，指导员和连里其他的官兵也不看好烂泥排，一边倒地认为一排必将取得最终的胜利，而且所有比赛时间根本不需要一天，可能到中午整个比赛就结束了。

    “一排长，反正无聊，不如我们赌点什么吧？”赵国庆突然问道。

    赌博是部队严令禁止的，因此一排长听到这话立即看向连长王汤。

    王汤眉心轻锁，一脸好奇地看着赵国庆，直到此时他还‘摸’不清赵国庆这葫芦里面到底卖的是什么‘药’。不过，他有一种感觉，那就是赵国庆绝不像是在发疯，烂泥排经过一个月的训练似乎也没表面上看起来的那么弱，这场俘虏战应该不会那么容易结束。

    “你想赌什么？”王汤问。

    赵国庆看向一排长，笑道：“如果我们排赢了，那就请一排长将尖刀排的名号让给我们。”

    一排长面‘色’一变。

    尖刀排的名号可是一排的荣誉所在，意味着他们排是连里最强的存在，把名号让赵国庆的排队就相当于扒了他们一排的衣服一样。

    因此，一排长非常的恼怒，不等一连长开口就叫道：“郭排，你难道认为你的烂泥排有赢的可能？”

    “事情不到最后谁也不知道。”赵国庆嘻嘻一笑，接着问，“怎么样，你赌还是不赌？”

    把尖刀排的名号让出去可不是一件小事，王汤担心一排长会意气用事，立即打断两人的谈话讲道：“郭排，要是你的人输了呢？你拿什么和他们赌？”

    对呀。

    既然是赌，那就必须有相当的赌注才行，不然的话赌的又有什么意思？

    赵国庆笑道：“如果我要是输了，那就把烂泥排的称号让给一排。”

    一句话差点没把在场的所有人都是给雷倒，一排长更是恼差成怒。

    魂谈，我要你烂泥排的名号有什么用？

    “开个玩笑。”赵国庆嘿嘿一笑，接着一本正‘色’地说，“如果我的人输了，那我就当着全连的人叫一排声大哥，然后再学小狗叫三声，怎么样？”

    在全连官兵面前学狗叫，这赌注还真是..

    “好，我和你赌！”一排长想也没想就应了下来。--97052+dsuaahhh+27736161--

    ...

    ...

    