
    做为少林三大俗家弟子之一冷林的儿子，冷兵具有优良的武学基因，只是因为丹田受制才苦练十几年而无法凝气聚入丹田，可对于如何产生真气却早已经是轻车熟路。

    在赵国庆的催促之下，冷兵连忙运起了少林内功心法。

    少林是一座拥有千年的武学大派，集天下武学之大成，内功心法更是多入繁星，大类上却又分为三种。

    俗世心法、外门心法，内门心法。

    所谓俗世心法，指的是已经流传于世的武学内功心法。

    相对的来说，俗世心法在少林武学心法中所处的地位最低，可在俗世中却也是千金难求之物，往往一本俗世心法现世就能引起一场血雨心风的争斗。

    外门心法，指的是专门传授于少林俗家弟子所学的武学内功心法。

    少林俗家弟子虽然不是和尚，但是已经算是少林中的一员，他们所学外门心法远高于俗世心法。少林对俗家弟子的管控非常严格，没有得到少林官方的同意，任何一名俗家弟子都不能将自己所学心法外传，就算是至亲也不行。因此，百年来少林外门心法少有流出。一旦有俗家弟子私自传授武学，那少林就会派人收回一切。

    内门心法，毫无疑问是少林最正宗的内家武学心法，只有真正的少林武僧才有资格学习。

    因为少林戒律森严，所以一般武僧基本上不踏入俗世，对于少林内门心法究竟有多高也止于传闻。

    不过，从一些少林俗家弟子的表现就可以看出真正的少林武僧武学之高是常人所难以想像的。

    冷林做为少林现代最杰出的三大俗家弟子之一，他为少林做出了许多贡献，因此当他冷兵刚刚出世他就争得了少林恩世的同意，可以传授冷兵武学。另外，基于冷林为少林所做出的贡献，少林还破天荒地给了冷林一部内门心法，方便父子共同学习。

    冷林正是学习了这部内门心法，他的武学造诣才得到了突飞猛进，又踏入了一个天梯。

    可是冷兵..

    冷兵此时所运行的正是这部少林内门心法，心念一起，体内经脉之中就产生了一缕若有若无之真气，开始按着他的意向在体内流动。

    转眼之间，冷兵就产生了数缕真气，并且来到了丹田之外。

    现在到了最关键的时刻，凝气聚入丹田。

    十多年来，冷兵已经进行了无数次尝试，每次到达了这个阶段，体内的真气就像是碰到了铜墙铁臂一样，被阻于丹田之外而无法凝聚。

    真气只有进入丹田储存才能凝聚成为真流，只要化为了真流才能算是真正意义上的真气，可以在奇经八脉中流动，再根据所学武学暴发出相应的力量。

    冷兵双眼微闭，神情非常的紧张，担心这一次又失败。

    他已经做了准备，去承受丹田所发出的巨大疼痛和真气散掉，可是..

    真气顺利地进入了丹田，一切看起来就像水道渠成一般，自然而然，没有受到一点的阻碍。

    意外、欣喜..

    冷兵第一次将真气储存于丹田之内，这种感觉实在是太美妙了，以至于他根本没有睁开眼睛像赵国庆说一声感谢，而是继续运心少林内门心法去产生更多的真气汇入丹田之内。

    其实，就算是冷兵睁开眼睛要向赵国庆表示感谢，赵国庆也是一点功夫也没人。

    只见赵国庆双腿盘膝而坐，比冷兵还显得兴奋。

    就在金针刺入冷兵丹田之内时，赵国庆感觉到冷兵的丹田分明被一层薄膜包裹着。

    开始赵国庆并没有太在意这层薄膜，可当他将金针上的血色真气度入冷兵体内，帮他化解萧神医十年前所留下桎梏之时，却发现那层薄膜突然间化成一股气流通过金针直冲赵国庆体内。

    直到此时，赵国庆才意识到那层薄膜是冷兵这十多年苦练之精光，每当冷兵尝试凝气聚入丹田失败时，那些真气并没有真正意义的消散，于是化层了一点精华贴于丹田之外，长年累月的积累就形成了这层薄膜。

    这层薄膜有一个名称，叫真气晶膜。

    并不是每一个武学修练者都能形成真气晶膜，每十万人中也只有一人有可能产生真气晶膜，而这人无一例外都是武学奇才。

    现在，冷兵的真气晶膜化作一股气进入了赵国庆体内，再经由静心心法吸收成为血色真气，然后被丹田吞噬掉。

    赵国庆从获得静心心法到之前也不过是修复了两条丹田上的裂纹，可是吞噬了冷兵的真气晶膜后，丹田上的裂纹一下子有近半获得修复，可见这些真气晶膜是多么的厉害。

    真没想到会有这样的好处！

    赵国庆也是暗自感叹，睁开眼睛看了看闭目修练的冷兵，巴几了下嘴有点意犹味尽的感觉。

    冷兵并不知道赵国庆吸收了他真气晶膜的事情，就算是知道了也不会在意，因为对他来说真气晶膜被赵国庆吸收反而是一种莫大的好处。

    他之所以不能凝气有一半的原因是萧神医当年所下的桎梏，另一半就是因为这真气晶膜。

    包裹在他丹田上的真气晶膜对丹田是一种保护，可同时又相当于将真气进入丹田的路给挡着了，以便获得更多的真气晶膜。

    现在，赵国庆吸收了冷兵体内的真气晶膜，就像是为他修复了一条高速公路，可以让他体内真气可以更加畅通无阻地进入丹田。

    另外，冷兵还从赵国庆身上获得了一个好处是他不知道的。

    血色基因。

    经过赵国庆血色真气的燃烧，冷兵的丹田发生了微弱的变化，使进入丹田之内的真气都添加了血色真气的基因，使其发生了质变，从而暴发出更加强大的力量。

    “马蛋，你们这帮家伙平时好吃懒惰，连个五公里都跑不下来，丢不丢人？”

    “别停下来，给我继续往前，就算是爬也要爬到终点去！”

    “不准停，继续爬！”

    ..

    赵国庆听出是孔三河带着其他士兵来了，不想冷兵被打扰就走了过去。

    “排长，我把他们全都带过来了，一个不少！”孔三河向赵国庆敬了个军礼叫道，现在的他是对赵国庆是一脸的恭敬。

    赵国庆看了眼，这些士兵都是被孔三河威逼利诱才强撑着到这里的，超负荷的训练已经让他们瘫在地上起不来了。

    “三河，让他们都起来活动活动，否则的话到了明天将不会有人能从床上爬起来。”赵国庆吩咐道。

    “是！”孔三河应道，转身又冲其他人吼了起来。

    虽然都是烂泥排的士兵，但是大家当了几个月的兵，一些基本训练原则还是知道的，知道赵国庆也是为了他们好，一个个强撑着又从地上爬起来活动筋骨。

    半个小时后，这些人基本上恢复的差不多了，这时赵国庆才将他们全部集合了起来。

    “排长，接下来我们要练些什么？”孔三河心急地问，他巴不得自己下一秒就能变成一个真正的强者。

    对于如何训练这些士兵，赵国庆心里早已经有了定论。

    想要以普通军事训练方法按步就班的训练这些士兵，一个月打败一排是根本不可能的事情，赵国庆为此做了一个决定。

    形意拳。

    只有让这些人学会了正宗的内家拳，才有可能在最短的时间内改变他们的体质，从而有击败一排的希望。

    当然，普通的军事技能是必不可少的，谁也不知道一个月后一排长会想出什么样的比赛项目。

    每个男儿内心都埋藏着一个武侠梦，当孔三河这些人听说赵国庆将要教他们一套拳法时，一个个兴奋无比。

    先不说这套拳法的实用性，只要学会了这套拳法后他们就可以在昔日的小伙伴们面前装一下，变身成为江湖大侠。

    出于对武侠梦的追求，烂泥排的这些士兵学的异常认真，一连练了两个小时也不觉得累。

    每个人的资质不同，况且烂泥排的士兵大多都是天赋不佳，想要在短时间内完美的掌握形意拳是完全不可能的。因此，赵国庆只是传授了他们一些基本功，然后就命令孔三河监督这些人训练，自己则回到了冷兵身边。

    冷兵恰巧收功，将真气沉入丹田，睁开眼睛见到赵国庆站在面前立即跳起来敬了一个标准的军礼，一脸感激地叫道：“排长！”

    赵国庆微微一笑，问道：“现在感觉怎么样？”

    “好像脱胎换骨一样。排长，你看！”冷兵说着就摆开架式打起了拳。

    还是同一套拳法，前后效果却完全不同。

    这套拳冷兵已经打了十多年，在凝气之前虽然也是虎虎生威，但是只止于形，根本没有一点内在的东西。

    现在，一拳打出都好像一头凶猛的老虎发出气势磅礴的虎啸一般，光是那气势就足以将普通人震的不敢近身。

    这就是将真气运用到拳法中的不同，可以说冷兵这套拳法打了十多年才算是达到了初成境，它..活了！

    赵国庆站在一旁满意地点了点头，心里想着冷兵将来在武学大道上一定会走的比他父亲冷林要远。

    ...

    ...

    