
    read336;!--章节内容开始--

    在福伯的陪同之下赵国庆来到了全市最大的商场为萧娅婻买礼物。

    原本给萧娅婻买份礼物不算什么，严格意义上来说那丫头还是自己的未婚妻，可就在不久自己还向对方说过要退婚，现在再为对方买礼就显得有些尴尬了。

    另外，赵国庆从小到大都没给女生送个礼物，根本不知道什么礼物才是女生喜欢的。

    想到萧娅婻那一身的劲装和小时候将自己打倒在地霸气，赵国庆的眉头皱了起来。

    对，绝不能把萧娅婻当成普通的女生来看待，一般女人喜欢的东西她未必会喜欢。

    如果我没猜错的话，那丫头或许会喜欢刀剑之类的武器多过娃娃。

    至于买房买车，那是未来丈母娘逼的事。

    以赵国庆家族的财产，买栋豪宅弄辆豪车是非常简单的事，可人家萧家未必就在乎这些东西。

    况且，自己就要和萧娅婻退婚了，提起房子、车子是不是有点那个啥了？

    “咳”赵国庆咳了一声，有些脸红地向身边的福伯问道，“福伯，你说女孩子希望收到什么礼物？”

    福伯被问的一怔，心里想着你丫的怎么想到问老子这种问题了？别忘了老子终身未娶，我哪知道女人喜欢什么礼物？

    “嗯”福伯沉思一声说，“少爷，我想女孩都应该喜欢花和珠宝的，你照着这两样弄应该错不了的。”

    “可她并不是一般的女人，这招恐怕没用。”赵国庆有些担忧地说。

    福伯却坚定地讲道：“娅婻姑娘就算不是一般的女人，可她毕竟也是一个女人，这两样东西我保准会让她心动的。”

    赵国庆一想也是。

    萧娅婻平时一脸冷冰冰的样子，不知道吓跑了多少人，想来这辈子会很少会收到花和珠宝做为礼物，做为女人的天性她说不定真的会喜欢这种东西。

    赵国庆又想了想，玫瑰这种东西已经不适合自己和萧娅婻了，再说让自己拿着一大帮花去见萧娅婻似乎也有点抹不开面子，还是买些珠宝吧。

    想到这里，赵国庆就径直朝着珠宝区走了过去。

    一进入店门，一名年轻貌美的营业员就迎了上来，笑容满面地说：“请问两位先生需要点什么？”

    “嗯”赵国庆低吟一声，对于买什么样的珠宝并没有一个概念，想着捡最贵的买准没有错，于是讲道，“把你们最贵的珠宝拿出来，我要看一下。”

    营业员被赵国庆的态度吓了一跳，哪有人一进来就问店里最贵的东西，一看就是土豪，尤其是那个“土”字。

    赵国庆这么说其实只是想节省时间，不想浪费功夫去挑自己根本不会买的东西，却没想到把营业员吓的半天说不出话来。

    赵国庆见营业员站在那里一动不动，不解地问：“怎么，有什么问题吗？”

    这时营业员身后抢过来一名中年妇女，一身雍容华贵的服装，一看就是这里的老板。

    “先生，请到里面坐吧。”中年妇女说着将赵国庆让到了贵宾区的沙发上，随后向愣在一旁的营业员斥道，“都还站在那里干什么，还不快点招呼客人？”

    营业员们一下子忙碌了起来，甚至丢下了其他看起来普通的客人，全都来招呼起赵国庆这位土豪。

    倒水的倒水，拿点心的拿点心，更有几名营业员在保安的护送下取来了几样珍贵的蛛宝来到了赵国庆面前。

    “先生，请问你是要给长辈买的还是女朋友？”

    “你看，这个是海洋之星，你看它的色泽不贵，才三十万。”

    “你再看这个，它叫璀璨，集合了多少钱？哦，它也不贵，才一百万。”

    “还有这个”

    面对中年妇女的喋喋不休的讲解，赵国庆只觉得像是有一百只苍蝇在耳边飞舞着，恨不得上去给对方一个耳光叫她停下来。

    如果对方只是拿出一样珠宝的话，那赵国庆恐怕不会多看第二眼，直接打包带走，可对方一下子拿出这么多反而让赵国庆不知道如何挑选。

    就在这时，赵国庆的目光突然落在了站在角落的营业员身上。她手里面捧着一个盒子，里面静静地躺着一尊玉观音。

    玉观音一定是出自于大家之手，雕刻的栩栩如生，仿佛真的是观音临世一般。

    赵国庆被这尊观音吸引并不是因为她的价值，而是看到这尊观音时脑海里面突然间浮现出了萧娅婻的样子，感觉两者之间的神情有那么几分的相似。

    “那个多少钱？”赵国庆伸手指着玉观音问道。

    中年妇女先是深吸了一口气，看起来非常的激动，接着笑呵呵地冲赵国庆讲道：“小哥，你可真是有眼光。别看它小，却是我们店里的镇店之宝，一般人进来我是绝不会把它请出来的。”

    马蛋，少废话！

    赵国庆又有了赏对方两个嘴巴的冲动，再次问道：“多少钱？”

    中年妇女伸出五根手指说：“不多，五百万。”

    五百万！

    赵国庆差点没吐出血来，虽然自己已经有了心理准备，但是也没想到对方会狮子大开口一下子要五百万。

    五百万赵家还是能拿得出来的，只是一下子拿出五百万来买一只玉观音去送给萧娅婻，这是不是也太有点大小手笔了？

    况且，赵国庆是准备和萧娅婻退婚的。

    “少爷。”福伯忍不在一旁叫了声，提醒赵国庆赵家是不差钱，可一下子用这么多钱最好还是请示一下赵老爷子或者赵母。

    赵国庆绝不是一个败家子，他也觉得应该请示一下长辈，可就在他想要开口时门外闯进了个人来。

    “那尊玉观音我要了。”一句话让在场所有人的目光都投了过去。

    赵国庆眉头微皱，有些不高兴，心里想着是哪来的不长眼的家伙。

    福伯也已经握紧了拳头，如果不是这里人太多他一定会冲上去一拳将对方打趴在地上。

    进来的是一位二十来岁的年轻人，长的倒是还行，只是眉宇之间显得有些轻浮，一看就不是什么好鸟。

    福伯见到这个人，面色更加不好看了，凑到赵国庆耳边低声讲道：“少爷，他是唐家的人，唐十三。”

    唐家！

    赵国庆心猛地一跳，目光再次投到了对方身上。

    唐家和赵家一样，也是一个世家，只是和赵家的关系有那一点不太和睦。

    在赵国庆看来，唐家的人就像是疯狗一般，只要见了赵家的人就会乱咬，就像现在一样。

    虽然赵家一直忍让，可唐家却步步紧逼，还真把赵家当成了软杮子般。

    原来是唐家的人，那可就怪不得我了。

    唐十三并不是对方的本名，因为在唐家年轻一辈里他排行十三，所以人们就称呼他为唐十三，久而久之反而没人叫他的本名了。

    唐十三进到店里就直冲玉观音走去，并伸出手想要去拿，可是却被两名保安给挡了下来。

    五百万的东西，启是你说碰就能碰的？

    原本接待赵国庆的中年妇女也对唐十三的举动不悦，皱着眉问道：“小兄弟，刚才你说你要了这玉观音？”

    “是的。”唐十三眼不眨心不跳地说。

    “它可值五百万呀！”中午妇女提醒道。

    “我知道。”唐十三应道，从口袋里掏出一张黑卡来问道，“刷卡可以吗？”

    黑卡！

    中年妇女是个生意人，自然知道能拿出银行黑卡的都是有身份、家底殷实的人，两只眼睛一下子亮，就像是见到了财神爷一般。

    “可以，可以！”中年妇女急忙起身应道，完全把赵国庆给凉在了一边。

    赵国庆眉头又皱了皱，心里更显不爽。

    “等一下，它是我先看到的。”赵国庆不愠不火地说。

    已经伸出手准备接唐十三黑卡的中年妇女这才想起身边还有一位土豪，伸出的手也就僵在了空中，一脸尴尬地来回看着赵国庆和唐十三。

    唐十三的目光这才落在了赵国庆身上，装着一脸惊讶的样子叫道：“哟，这不是赵家的赵国庆少爷吗？我听说你不是当兵去了，怎么会在这里？哦，一定是因为你的身体素质实在是太差了，被部队给退回来了，对吧？”

    魂淡。

    赵国庆心里暗骂一声，如果唐十三真的不认识自己，刚刚是一场误会也就算了。可是，从这家伙的口气中可以听出他是专门来找茬的。

    好小子，这可是你自找的，怪不得我了。

    赵国庆不理会唐十三，盯着那尊玉观音向中年妇女说道：“是我先来的，她也是我先看中的，理应卖给我。”说着将手伸进口袋里，做出掏钱或者银行卡的样子。

    第二张黑卡就要出现了！中年妇女眼睛又是一亮。

    赵国庆哪有什么黑卡，这次出门他压根就没带一分钱，有什么开销的话都是身后的福伯负责结账，做出掏钱的样子只不过是为了引唐十三上钩。

    果然，唐十三一看，立即叫道：“老板，你也是做生意的，货自然是价高者得，对吧？”说完狠狠地瞪了赵国庆一眼，准备打价格战。双倍月票，继续投呀！）!--章节内容结束--

    