
    来的匆忙、山上、药材。

    不少人听到这三个信息都是暗自发笑，想着你在山上匆匆挖来的药材能有什么好的？

    萧娅婻也是眉头轻皱，有点不解地看着赵国庆，想着你这不是自讨没趣吗？

    萧神医也有些为难，不过赵国庆既然这么说了，那他总不能不让人家把东西拿出为吧？

    “好，好！”萧神医连叫两声好，一副开心的样子说，“庆儿，你有这份心就好，而且你亲手挖到的药材比任何价值连城的东西都能表达你的孝心！”

    众人再次听出了萧神医对赵国庆的偏袒。

    话已经说的很明确了，哪怕赵国庆在山上找到的只是一根烂树枝，萧神医也会非常喜爱。

    唐十三听到这话却更显不悦，继续作出笑容说：“赵兄，那你就把东西拿出来吧。”

    “这个..好吧。”赵国庆犹豫后把自己离开部队带的那个包裹拿了出来。

    众人看到那包裹后实在是忍不住了，它看起并不比乞丐拿包裹干净多少，和唐十三装冰雪灵芝与夜明珠的盒子更是没办法相比，简直一个在天上一个在地下。

    唉，这样的包裹里面能装着什么明贵的药材？

    唐十三则开心地笑了起来，看到包裹他就更加坚定赵国庆的礼物无法超越他，而他将因为礼物的明贵对赵国庆进行一次狠狠地打脸。

    赵国庆却像是恍若不知，双手捧着包裹走到萧神医面前说：“萧爷爷，这就是我为你准备的礼物，希望你能喜欢。”

    “嗯。”萧神医点头轻应一声，示意赵国庆把包裹放下就好，以免打开后丢人。

    赵国庆却像没有接收到这个信号，将包裹放在桌面上就解开了扣子，露出里面保存完好还带着温湿泥土的人参。

    原来是株人参。

    这株人参不带参须足有尺长，虽然比普通人参大了不少，但是却没能让人们有多么大的震惊。

    没错，这株人参确实少见，可只要有钱在世面上却还是能买到的。

    先不说唐十三送的冰雪灵芝，就连年轻一辈里面的其他人送的礼物也有不少比这人参名贵。

    有人发出嘲笑，有人失望，更多的人则是想不通赵国庆为什么要拿着这么一株人参来自打自脸？

    “赵兄，这就是你送给萧神医的礼物？”唐十三在一旁不屑地问。

    “是呀。”赵国庆一脸认真地应道。

    “哈哈..”唐十三大笑了起来，“赵兄，你可真会开玩笑的！萧神医办寿宴，你做为萧家未来的女婿，却只送了一株人参，你们赵家可真是有够小气的！”

    萧娅婻眉头微皱，粉拳紧握，想要出手打的唐十三满地找牙。

    萧丽丽更是在一旁叫道：“唐十三，你要是再敢笑一声，下一秒我就让你横着从这里出去！”

    唐十三知道萧丽丽绝不是在开玩笑，做出一脸委屈的样子说：“丽丽，我只是有些看不怪，你说他..”

    “要你管！”萧丽丽气呼呼地叫道，一双眼睛却埋怨地盯着赵国庆，心里暗叫，“我说姐夫，你当着这么多人的面难道就不能拿出更好一点的礼物吗？如果你真的没有，那你可以找我借呀，总不至于在这里丢人吧？”

    赵国庆却像是什么也不知道似的，脸上依旧挂着笑容。

    萧文义来到萧娅婻、萧丽丽姐妹身边低声讲道：“两位妹妹，你们可要看清楚了，赵兄弟拿的人参不一般。”

    经过提醒，萧娅婻和萧丽丽才发现赵国庆刚刚献上的那株人参已经到了萧神医手中。

    其他人也在这时才注意到，萧神医一脸慎重地捧着那株人参观看，就像是在检查百年难得一见的宝贝，那种小心谨慎的态度让人们连大气也不敢喘一下。

    现场突然间静了下来，静的连根针掉下都能听到。

    赵国庆还保持着脸上的笑容，唐十三却一点笑的心情也没有了。

    怎么了，出什么事了？

    唐十三一脸的不解，两眼却不敢从萧神医的手中移开一秒，嗓子更是因为紧张而干涩。

    “酒，快点拿酒来，再拿一个瓷盆来！”萧神医突然间情绪激动地叫道。

    脸盆一样大的瓷盆和一箱老酒很快就送到了萧神医面前，萧神医亲自将整箱的老酒都倒入盆子里，接着将那株人参浸泡到酒中缓慢、认真地清洗了起来。

    足足过了半个小时，萧神医才将那株人参从老酒中捞了出来。

    这时，所有人的呼吸都停顿了，下一刻又是各自倒抽了一口凉气。

    只见刚才还毫不起眼的人参现在却完全变了样子，一身的血红，周身被红晕包裹，如同活物一般。

    “是血参！”有人叫了一声。

    “天呀，真的是血参，而且还是这么大的血参！”

    “这..赵家果然是大手笔呀，这株血参的价值恐怕要超过所有物品的总合了。”

    “呸，你懂个屁！血参才是真正可遇不可求的东西，你有钱能买得到吗？而且还是这么大一株！”

    “没错，依我看这么大株血参恐怕至少也需要一千年才能长成。”

    “一千年？最少也需要两千年！”

    ..

    听到其他人的议论，唐十三只觉脑子里面响起阵阵闷雷，两条腿站在那里更像是化成了木桩一般，想要走却挪都挪不动。

    血参人是人参家族中最为名贵的参种，成长周期非常的长，像人们说的那样是真正的可遇不可求之物。

    一株血参已经不能简单的再用金钱去衡量它的价值，说它是药王真的是一点也不为过。

    赵国庆发现株血参也是一个非常偶然的机会，他原本是想等时机成熟时自己服用的，以此来达到增加功力的作用，得知萧神医将在举办寿宴才割爱的。

    萧神医证实这是一株货真价实的血参之后，立即带着血参离去，丢下一众宾客不管。

    片刻之后，萧家大儿子出面讲道：“家父有些急事要办，他吩咐我好好招待诸位，同时也感谢大家今天的捧场。”话音微顿，目光投到赵国庆身上，笑呵呵地说，“庆儿，你就坐我们这桌吧。”

    “是，伯父。”赵国庆拱手应道，心里面却非常为难，同时又暗自骂了唐十三一顿。

    你丫的，要不是你出来捣乱的话，我能跑到这桌来吗？马那蛋的！

    “唐兄弟，你没事吧？”赵国庆故意问道。

    “没..没事。”唐十三出了一身的虚汗，知道萧家人是绝不会邀自己同坐的，再在这里只是自讨没趣，于是冲那两名随从吼道，“快点扶我过去！”

    “哈哈..”人们笑了起来，唐十三才是真正的笑话。

    赵国庆硬着头皮和萧娅婻坐在一桌，却根本不敢萧娅婻对视一眼，席间总是别人问他什么答什么，否则的话就是低头吃饭。

    对赵国庆来说，宴席在略显尴尬的气氛中终于结束了。

    让赵国庆无法想通的是，既然自己要和萧娅婻退婚的事已经不是什么秘密了，为什么萧家的人看起来像是一点也不生气，反而对自己更加好了呢？

    就在众人吃饱喝足准备离去时，萧家大儿子突然站起身来讲道：“诸位，麻烦你们再多等片刻，家父一会就到，会有一件大事要宣布！”

    萧神医还要回来？

    那些想要走的人立即牢坐在椅子上，况且人们的八卦心里让他们还想知道萧神医即将宣布的大事是什么。

    不久，萧神医满面春见地走了进来，先是为之前匆匆离去的事道歉，接着高声叫道：“诸位，今天能坐于此的都是亲朋好友，借此机会我将要宣布一件对萧家来说非常重要的事！”

    每个人都眼睛大睁，支着双耳倾听，想要知道所谓的大事是什么。

    萧神医别有深意地看了赵国庆一眼，笑道：“这件事是关于赵家赵国庆和我们萧家娅婻之间的婚事。现在，我正式宣布..”

    “咚咚咚..。”听到萧神医提起自己与萧娅婻的婚事，赵国庆的心跳就不自觉地加速跳动了起来，想着之前的一切恐怕都是暴风雨前的宁静。

    算了吧，不管萧家的人发多大的火，我咬着牙承受也就是了，谁让是我提出退婚的？

    赵国庆已经打定了主意，萧家不管是打是骂，自己都会忍着。

    “爷爷！”萧娅婻突然起身叫道，打断了萧神医的话，也将众人心里紧绷着的那根弦打断了。

    “娅婻，有什么事吗？”萧神医一脸怜爱地问，萧娅婻无疑是他在众多子孙里面最喜爱的一个。

    “爷爷，我也有一件事，能让我先说吗？”萧娅婻问。

    “这个..”萧神医略微犹豫后，点头应道，“好，你先说吧。”

    萧娅婻冷冷地看了赵国庆一眼，低沉地说：“我要和他解除婚约！”

    “轰！”如同一颗炸弹一般在每个人脑海里面炸开，一时间人们都没回过神来。

    什么，萧娅婻说了什么？

    人们看向萧家的人，萧家的人同样的一脸意外，表示他们也是第一次听说这事，具体情况也不知道。

    “娅..娅婻，你..刚刚说什么？”萧神医同样一脸的莫明其妙。

    