
    “阿姨，你终于想起我是谁了。”赵国庆说着又笑了笑。

    “闭嘴，老娘还没有那么老呢！”凤舞叫道，可话一出口就发现自己被赵国庆给绕了进去，现在是她自己承认自己老了。

    赵国庆装着漫不经心的样子，继续刺激着凤舞的神经。“上次让你给逃走了，我还以为你会长一点记性呢，没想到这么快你就又跑来了。咋地，你这以想和你老相好一起死在我手里？”

    “赵国庆，我告诉你！这次谁死在谁手里还不一定呢！还有，一，我并不老；二，金刚不是我相好的！”凤舞一字一顿地说，字字充满了怒气。

    “说实话，你这次带的人比你那老相好差多了，他们已经全都死在了我手里，你确定你真的能活着？”赵国庆问。

    “我们等着瞧好了！”凤舞历声叫道，结束了这次通话。

    赵国庆随手将通讯器扔在了山沟里，相信凤舞不会傻到继续用这通讯器下达任务，同时也是担心通讯器上会隐藏着定位系统，那样会将自己所在的位置暴露。

    既然已经弄清楚了这帮敌人的身份，赵国庆也就安心了下来，至少这些家伙是冲着自己来的，在非必要的情况下是不会找其他人麻烦的。

    这里可是正在进行着一场学习，拥有几千名士兵，凤舞真想找其他人麻烦的话也得考虑一下自己有没有那个能力去同时对付几千人。

    “排长。”冷兵轻叫一声，等待着赵国庆的解释与吩咐。

    现在，对于赵国庆来说冷兵不单单是手下的一名士兵，而是战场上最亲密的战友，他没必要瞒着冷兵。

    因此，赵国庆将杀手的身份及出现在这里的原因说了下。

    “谢谢你，排长！”冷兵一脸感激地说，赵国庆能告诉他这些充分说明了对他的信任。

    赵国庆苦笑一声说：“现在你知道跟在我身边有多么危险了吗？如果你现在想退出的话，那我是绝不会怪你的。”

    冷兵摇了摇头，一脸正色地说：“排长，我会继续跟着你的。如果有可能的话，将来我也想一直跟着你！”

    话不必多说，却已经体现出了冷兵对赵国庆的真感情。

    首先，是赵国庆帮助冷兵真正意义上踏上了武道，只凭这点冷兵就甘愿为赵国庆牺牲。

    其次，赵国庆的坦诚相告让冷兵体会到了什么是信任，凭这点冷兵甘愿为赵国庆做任何事。

    不就是一些杀手吗？

    又不是多了只手多了只脚，你有武器我也有武器，你会杀人我也会！

    冷兵已经看透了一切，重要的是父亲的培养让他对生死看的很淡，他真正追求的和赵国庆一样，变成一名真正的强者。而现在，他发现只要自己跟着赵国庆，那就一定会变成真正的强者。

    “对了，之前你杀人有什么感觉？”赵国庆突然间问道。

    这个问题看起来像是偶然间问道的，其实赵国庆一直在暗中留意冷兵杀人后的反应。

    第一次杀人往往会伴随者杀人综合症，凡是挺过去的人，日后杀人对他们来说就如同家常便饭；万一要是挺不过去，就算你是一名功夫高手也可能因为心理上的压力而成为俗人所说的精神病。

    “我..我没有什么感觉。”冷兵紧张地说，接着问道，“排长，我这样是不是很不正常呀？当时我只想着要是不杀了对方的话你就有可能死在对方的枪下，根本没想那么多，直到现在我也不认为自己有做的不对，可杀人后我是真的一点感觉也没有。”

    赵国庆伸手在冷兵肩膀上轻轻地拍了拍说：“没事，只要你没事就好了。”

    话是这么说，赵国庆却有些为冷兵担心。

    有些人只有经过系统的训练才会对杀人产生麻木感，比如杀手或者佣兵；有些人却是天生的杀人机器，第一次杀人对他们来说就如同家常便饭一般，没有一点的感觉，就像冷兵一样。

    这样的人实际上最为威胁，稍有不慎就会走上邪道。

    唯有心存正义，为正义而战才能掌控自己的心理，不会在这一条路上迷失自我。

    “排长，接下来我们要怎么做，去寻找那些杀手吗？”冷兵问，在他看来这是最正确的选择，毕竟那些杀手到这里来是要杀赵国庆的，只有杀了对方赵国庆才算是安全的。

    赵国庆的认知却完全不同，从第一次遇到佣兵以来，赵国庆似乎就没有真正意义上离开过危险，总是有这样或者那样的人想要杀他。

    对于赵国庆来说，这些想要杀他的人是杀也杀不光的。

    与其因这些人而烦恼，每天想着如何找出这些人并把他们杀光，倒不如踏踏实实地做自己的事，等敌人出现在面前时再动手解决。

    “不，我们安原计划行动，想办法找到红军。”赵国庆吩咐道。

    冷兵有些不明白，却还是应道：“是！”

    这里是蓝军的势必范围，只凭两人的力量想要找出潜入的红军，就如同大海里捞针一般，碰运气的成分非常多。

    另外，赵国庆和冷兵除了要应付随时会出现的杀手、寻找红军外，还有想办法避开蓝军的搜查，一旦被其他蓝军发现，那他们的情况就只会更加糟糕。

    经过一天的搜索，赵国庆和冷兵并没有什么收获，除了蓝军之外两人没有找到红军的踪影或者再遇到杀手。

    天色暗了下来，在赵国庆的吩咐下，两人决定先休息一下，等恢复体力之后再行动。

    赵国庆还好说一些，只需要在金针刺穴的帮助下只需要休息一到两个小时就可以保持充沛的精力，可冷兵就不同了。

    虽然冷兵已经踏入了武道，可以运行体内的真气让他保持充沛的体力，可要是长时间不睡觉的话他的精神也撑不住，这才是赵国庆提醒暂时休息的一个重要原因。

    为了避免被人发现，赵国庆和冷兵都躲在树上，方圆几十米内还设下了不少和陷井。

    “喀啪”一声脆响正闭目修炼静心心法的赵国庆猛地睁开了眼睛，相邻树上的躺在树叉上休息的冷兵也醒了过来，两人各拿着武器警觉地看向声音传来的方向。

    天色太黑，相距几十米看的不太真切，却也能透过月光看到有十来个人在那里行走。

    冷兵刚想采取行动，却被赵国庆伸手制止，两人继续看着树下的这些人。

    显然对方没人能发现躲在树上的赵国庆和冷兵，他们在四周简单地搜查之后就离开了。

    待四周再次安静下来后，赵国庆和冷兵从树上滑了上来。

    “他们应该是我们的人。”冷兵低声说。

    赵国庆点头表示同意，刚刚出现的那支队伍应该是蓝军，只是让人奇怪的是他们为什么在这个时候还要巡逻？

    演习的结局是早已经注定的，蓝军不可能这么警觉，除非是这个地方非常的特殊。

    “手电。”赵国庆轻声叫道，同时伸手摸出了从王风那里拿来的地图。

    撑开地图仔细看过之后，赵国庆发现此时所在的位置正好是蓝军防御的中心地带，而这一区域也是兵力部署最为严密的地方。

    一场演习，兵力部署最为严密的地方往往只有一个可能，那就是这里驻扎着蓝军司令部，这也解释了为什么深夜还有人在这里巡逻。

    即使再怎么做假，蓝军司令部也必须稍微正规一些。

    “冷兵，你知道这场演习怎么才算是分出胜负吗？”赵国庆突然问道。

    冷兵一脸认真的回道；“蓝军和红军司令部各有一面司令旗，只要任何一方拿到了另一方的司令旗就算是取得了演习的胜利。”

    “也就是说红军要是想取得胜利就必须拿到我们的司令旗才行！”赵国庆接着讲道。

    冷兵点了点头，演习的规则正是这样规定的。

    “我有办法了。”赵国庆嘴角露出一丝笑意。

    “排长，你想做什么？”冷兵好奇地问。

    “跟我来吧。”赵国庆说着就端枪向前走了过去。

    半个小时后。

    赵国庆和冷兵躲在山梁之下，下面零零星星地亮着许多灯光，几十顶帐篷分布在山谷之间，这里正是蓝军司令部。

    四面环山，正是防守的最佳之地。

    “没错了，这里应该就是我们的司令部。”赵国庆一脸镇定地盯着下面亮光的地方。

    冷兵点了点头，还是不解地问：“排长，我们来这里干嘛？”

    “夺司令旗！”赵国庆沉声说。

    “夺司令旗！？”冷兵有点吓到了。

    赵国庆说的可是夺自家的司令旗呀，演习还有这一出？

    “排长，我们真的要这么干？”冷兵有些不确定地问。

    赵国庆点头应道：“没错，只有这样我们的司令旗才不会落在红军手中，而有了司令旗，红军那些家伙也会跟碰上我们的脚步走！”

    冷兵想了想，觉得赵国庆说的非常对，他们实际上是在保护自家的司令旗。

    向下看了看，虽然看的不确切，但是司令部四周驻扎了一个团的兵力是丝毫不用怀疑的。

    赵国庆和冷兵只有两个人，想要从一个团的兵力之下夺走司令旗，其困难程度是可想而知的。

    