
    read336;!--章节内容开始--

    董副师长早已经给师部打了个电话过去，因此赵国庆开着车到来时根本没有人拦着，在师部里面的任何行动也得到了最大的限度的配合。

    因为接其他官兵的车子要晚一些，再加上赵国庆在路上的速度提到了最快，所以董副师长等人赶到师部时已经是一两个小时后的事了。

    赵国庆、冷兵、王风三人早已经利用这段时间对师部进行了彻底的搜查，最终在师长被虏的房间里相距。

    “有什么发现吗？”王风一脸期待地问。

    冷兵先回道：“我对师部外围一公里的范围内进行了彻底的搜查，并没有发现有人员停留过的痕迹。”

    “师部里面我也进行了搜查，同样没有发现有人潜入的痕迹。”赵国庆跟着回道。

    王风听后轻叹一声：“我询问师长的警卫员和昨天站岗值勤的士兵，结果也没有什么发现，昨天夜里根本没有什么可疑的事情发生，一切平静。”

    搜查了两个小时，却没有任何的线索，这让连长王风非常的失望。

    赵国庆却在这时讲道：“你们有没有发现一个问题？”

    “什么问题？”王风无力地问。

    赵国庆的目光在房间里四处瞟了瞟，沉声说：“那就是这里实在是太干净了。门窗没有撬过的痕迹，屋里也没有搏斗过的痕迹，师部里面和四周也没有敌人入侵过的痕迹，那敌人是如何虏走师长的？”

    被赵国庆这么一问，王风和冷兵都是为之一怔。

    是呀，敌人是如何虏走师长的？

    冷兵认真想了想说：“敌人是高手中的高手，他们事后清理了所有的痕迹，因此我们才没有任何的发现。”

    “嗯，有这个可能，只是理由有些牵强。就算是敌人再怎么高明，想要不惊动师部里面的岗哨和不破坏门窗就将师长从这里虏走，那是一件非常困难的事情！”

    王风面色沉重地说：“你们说会不会有可能是师长自己走出去的？”

    赵国庆露出笑容说：“没错。如果是师长自己走出去，并且远离师部，那他被虏走就会神不知鬼不觉，更不会在现场留下任何的痕迹。”

    王风眉头一皱，摇晃着脑袋说：“可这完全说不通呀！你们想想，师长为什么要半夜离开这里，而且还故意避开师部的岗哨？另外，那张留有敌人信息的纸怎么解释？如果是师长自己离开师部的，那敌人是如何把那句话写在纸上的？”

    赵国庆笑道：“谁说纸上的字就一定要是敌人写的，为什么就不能是师长自己写的？”

    王风眼睛一亮，接着问道：“那师长自己离开又怎么解释，他为什么要刻意避开哨兵？”

    “这个简单，只要有人向师长下达了命令，他自然会照做的。”赵国庆回道。

    “下达命令？谁能向师长下达命令？”王风的眉头又紧了紧。

    赵国庆伸出一根手指向上指了指。

    王风先是抬头看了看天花板，紧接着就明白过来赵国庆指的是什么了。

    之前大家都陷入了一个误区。

    首先，董副师长说师长是被人给虏走的，因此大家潜意识里面就会站在师长被人虏走的前题下考虑问题。

    其次，师长是师里最高首长，这又让人们陷入了另一个误区。谁能向师长下达命令？从而忽略了师只是师里最高首长，在师长之上还有军里的首长及最高级别的首长，他们只要下达了命令，师长就会照办执行。

    赵国庆正是突破了常规，跳出了常人所刻画好的圈圈，才能想到别人所想不到的问题。

    “可是”王风沉吟一声，接着讲道，“郭排，这都只是你的猜测，我们根本没有任何证据来证明它。”

    赵国庆笑道：“没有证据就是最好的证据，除此之外还有更好的解释吗？”

    冷兵摇了摇头。

    王风也摇了摇头。

    可是，为什么呢？

    “连长，你似乎忘了一件事。”赵国庆突然讲道。

    “什么事？”王风一脸好奇地问。

    “两个星期前你曾经跟我说过，军里计划再进行一次演习，而且还要对我们连进行考核，以便决定是否树我们连为全军的模范连。”赵国庆提醒道。

    王风面色一怔，有点不敢相信地说：“郭排，你的意思是说这只不过是一场演习？是军里针对我们连的一次考核？”

    “这只是我的想法。”赵国庆没有肯定地说，如同王风所说的，没有确切的证据来证明这一切。

    王风却像是松了口气，有点选择性地相信了师长失失踪完全是一场演习。

    如果只是一场演习，那似乎一切都说得通了。

    师长在没有惊动任何人的情况下失踪了，董副师长却舍近求远找到了赵国庆等人，要求他们这个基层连队去执行营救师长的任务。

    虽然董副师长给出了一个还算说得过去的理由，但是这要是一场演习的话，那一切就更加合情合理了。

    “郭排，如果这真的只是一场演习，那我们更应该想办法打赢这场仗才行！”王风激动地说。

    赵国庆没有多说，心里却有些担忧。

    这要只是一场简单的演习，那成败都不是关键，关键是怕演习中还夹带着一些其他情况。

    赵国庆还说不清楚，却有一种感觉，有人在黑暗中推波助澜，另有阴谋的话

    希望是我想多了吧。

    董副师长一赶回师部就找到了赵国庆三人，看起来是真的担心师长会有个三长两短。

    “你们找到什么线索了吗？”董副师长问。

    王风刚想开口，赵国庆却抢先讲道：“已经发现了不少的线索，这个任务我们有十足的把握完成！”

    “那就好，那就好。”董副师长连说两声，目光却在屋内游动着，这里真的有不少线索？为什么我看不到？

    “副师长，为了不浪费时间，我们现在就要离开师部展开行动了。”赵国庆接着讲道。

    “好。”董副师长应了声，接着讲道，“有什么需要帮助的你们尽管开口，只要是我能力范围内的，我保证全师官兵都会配合你们行动的！”

    “不用了，只我们连的人就行了。”赵国庆一脸自信地说，不等董副师长细问就挥手讲道，“再见。”

    在董副师长好奇的目光之下，赵国庆带着全连官兵离开了师部，不久就进入了师部后山，并在距离师不足三公里的一个山沟里面驻扎了下来。

    “郭排，我有些不明白。”连长王风找到赵国庆说。

    “哪里不明白？”赵国庆问。

    王风回道：“既然董副师长说能力范围内可以让全师配合我们的行动，那为什么不多争取一些力量帮我们寻找线索？”

    赵国庆反问：“连长，如果这是一场针对我们连的演习，你认为其他人会好心帮我们吗？”

    王风一听也对，赵国庆这样的安排正好可以防止其他人故意拖大家的后腿。

    “那现在呢？我们为什么不全力寻找线索，而是要在这里停下来？”王风不解地问，虽然他是连长，但是所有的指挥权无疑都落在了赵国庆身上。

    “天机不可泄露。”赵国庆一脸神秘地说，不等王风再次开口就接着讲道，“连长，天色已经不早了，你还是吩咐炊事班多准备点好吃的给大伙补充补充体力，然后让大家早点睡。”

    王风好奇地看了看赵国庆，见赵国庆真的什么也不肯说，于是就应了声，按赵国庆的吩咐安排连队官兵吃饭睡觉。

    在董副师长看来，赵国庆等人一定在拼尽全力搜查，忙得不可开交。

    事实上，赵国庆等人看起来就像是来露营的，吃吃喝喝后就地而睡，距离师部还不到三公里。

    与此同时，在一处被山林掩盖的山洞前。

    唐十三身着迷彩服正于一名同样衣着军装却全副武装的男子交谈，对方一脸的刚毅，浑身上下都散发着军人的硬汉气息。

    “梁大哥，没想到才半年时间未见，你已经是铁血连的连长了！”唐十三一脸谄笑地说。

    铁血连隶属军部，是军里有名的王牌连，其官兵都是每次从各师挑选出来的精英。

    毫不夸张地说，铁血连的任何一名普通士兵，下分到师部去都会成为师里的兵王。

    能当丰这铁血连连长，没有一点真本事是根本不可能的。

    唐十三嘴里的梁大哥，名叫梁天，从军已经有十个年头了。

    因为从小就热爱武学，所以梁天的身体自小就比一般人强悍，只是未得名师指点而已。

    当兵第一年，梁天就进入了这铁血连，从此开始了他铁血十年的从军生涯，由一名普通的士兵一路走来，坐到了这铁血连连长的位置。

    当然，在众多竞争中，梁天能有今天的地位还得有一点点关系才行，唐家在这中间出了不少的力。

    “十三少，我梁天能有今天的地位你十三少还不清楚吗？这次你能想到找我梁天，那是给我面子。放心，这件事我一定会为你办的妥妥当当！”梁天拍着胸脯讲道。!--章节内容结束--

    