
    read336;!--章节内容开始--

    原本用来照明的手电，在赵国庆的合理利用之下成为了一种武器，对敌人视觉进行伤害的同是，对敌人心理上也造成了一定的打击。

    视力受到影响，再加上发现被数倍于自己的敌人包围，铁血连的士兵陷入到了一种恐惧之中。

    “别紧张，稳住！”铁血连带队排长低声喝道，想要重新振作士兵。“别忘了你们是铁血连的人，而且你们手里拿的可都是真枪实弹，他们有什么？”

    被这么一说，铁血连的士兵还真恢复了一些士气，各自握着手中的武器准备来一场撒杀！

    “郭排。”王风轻叫一声，脸上显得有些激动。

    赵国庆端起枪就扣动了扳机。

    “啪”的一声，子弹打在了敌排长面前的一块山石上面，溅起的石屑打在对方脸上生疼。

    枪声是一种信号，赵国庆这边一开枪，整个连的士兵就跟着扣动了扳机。

    “啪啪啪……”数十发子弹几乎在同一时间内齐向敌人，其声势比重机枪还要恐怖。

    当然，这些子弹像赵国庆开的那一枪一样，并没有真的击中任何敌人，而是袭向敌人四周，对敌人造成了强大的威慑力。

    不是说只有我们是真枪实弹吗？

    刚才是怎么回事？

    他们哪来的子弹？……

    效果非常的明显，铁血连这个两班的兵力完全被包围着，而且子弹的袭击已经击垮了这些人的士气，如果他们还想继续抵抗的话得认真考虑一下后果才行。

    “排……排长。”有人哆嗦地叫道。

    带队排长这才回过神来，可他也是一点主意也没有，不知道接下来该怎么做才好。

    这时王风大声吼了起来：“我是尖刀连的连长王风！下面的兄弟们，我知道你们是铁血连的人。铁血连的弟兄，我得提醒你们一句，这只不过是一场演习而已。现在，你们已经被包围了，希望你们可以弃械投降，否则的话我们的子弹绝不会像刚才那样打空！”

    “排长，我们要还击吗？”担任尖兵的二级士官低声询问。

    还击个球！

    排长白了对方一眼。

    如果不是王风的提醒，那排长一定会为了铁血连的荣誉对战到底，可现在他的观念却发生了微妙的改变。

    没错，这只不过是一场演习而已。

    我们做为铁血连的士兵，虽然输给尖刀连让人无法接受，但是不得不承认尖刀连的人还是有些本事的。

    重要的是，这是一场演习，我没必要让弟兄们死在一场演习中。

    “投降。”排长艰难地讲道。

    投降！

    铁血连的其他士兵都是一怔，却又不得不面对这个事实，他们已经没有坚持的理由了，他们……输了。

    “别开枪，我们投降了！”二级士官代替排长吼了一声。

    见下面的人一个个放下武器举起了双手，王风乐的差一点没有抱着赵国庆亲一口。

    昔日的烂泥排接连俘虏铁血连的士兵，这要是放在以前的话，那王风绝对是连想也不敢想的。

    见对方选择了投降，赵国庆也是松了一口气。

    之前从敌人那里缴获的子弹并不多，将子弹平均分发给每个士兵，一人也就三发子弹左右，这么点子弹实在是难以支持一场战斗。

    一个班的兵力先是下去缓了敌人的武器装备，接着将铁血连这两个班的人捆绑起来押往之前那些俘虏面前。

    “连长，枪声一定会把铁血连剩下的人引过来的，我们该执行第二步计划了。”赵国庆向王风讲道。

    王风点头应道：“郭排，这里就交给我好了，你放心做你的事去吧。”话音刚落，王风接着讲道，“对了，要不我派一个班的兵力协助你吧。”

    “不用，有冷兵跟在我身边就行了。”赵国庆自信地说。

    “那好吧。”王风应道，接连的胜利让他对赵国庆充满了信心。

    “记住，千万不要和铁血连的人硬拼，你们只要守好这里就行了。”赵国庆叮嘱道。

    王风点了点头，表示自己一定会按赵国庆的吩咐去做。

    同一时间内。

    枪声一响，唐十三就像是被蛇咬了一口，一个激灵坐了起来。

    “梁大哥，梁大哥！”唐十三连推带嚷把一旁熟睡的梁天叫醒了过来，嘴里焦急地叫道，“你听，是枪声！”

    梁天听到枪声后神色沉重地说：“看样子是出问题了。”

    “那怎么办？”唐十三慌乱地问。

    梁天低声吼道：“还能怎么办？当然是派人过去支援，难道要让我的人全部牺牲不成？”

    “啊？”唐十三一声惊叫，事情发展到这一步已经完全出乎了他的意料，在这之前他怎么也不会想到军里的王牌连会在有名的烂泥连面前连连失利。“梁大哥，不能把人全部调走，得留些在这里看着人质才行！”

    “人质”指的自然是孙师长。

    唐十三坚信，只要人质在这里，那赵国庆就一定会来的。

    “好。”梁天轻应一声，接着大声吼道，“全体集合！”

    铁血连不愧是军里的王牌连，之前四周安静的好像连一个人也没有，梁天一叫喊，眨眼之间两个排的兵力就如鬼魅一般现身列好了队。

    “一班留下，其他人立即赶过去增援，不管我们的敌人是谁，给我把他们打趴下！”梁天吼道，显得非常气愤。

    “是！”铁血连的士兵气势十足地叫道。

    原本的伏击战转变成了支援战，铁血连的人只剩下一个班的兵力守候在原地。

    随着时间的推移，唐十三的心跳莫明加快起来，对这次的计划成功越来越表示怀疑。

    “连长，有人来了。”一名侦察员低声叫道。

    唐十三第一时间端起夜视望远镜看了看，脸上浮现出欣喜的笑容叫道：“是赵国庆，他一个人！”

    梁天也端着望远镜看到了移动中的赵国庆，低声吩咐道：“都不要动，等他再近一些再行动。”

    埋伏在四周的铁血连士兵沉稳以待，一个个牢牢地盯着赵国庆的一举一动。

    赵国庆距离铁血连士兵的埋伏越来越近，这让唐十三欣喜若狂，只要再近一些，铁血连的士兵就会一涌而上。

    八个铁血连士兵对付一个赵国庆，唐十三充满了信心，就算那八个人不是赵国庆的对手，他也坚信梁天能打得过赵国庆。

    就在赵国庆距离埋伏不足三十米的时候他突然间停了下来，片刻之后，他开始往后退去。

    “糟糕，他发现我们了！”唐十三心急地叫了声。

    梁天扭头瞪了唐十三一眼，就算是赵国庆刚才并没有发现大家，唐十三的叫声也让大家暴露了。

    “追！”梁天下达命令。

    八名铁血连士兵一涌而上，全速追击赵国庆。

    梁天也站了起来，刚想追出去却被唐十三给拉了住。

    “怎么了？”梁天不解地问。

    唐十三一脸正色，低沉地说：“人质还在这里，我敢肯定，要不了多久赵国庆就会再次出现在这里的！”

    梁天眉头微皱，轻点额头说：“好，我和你留在这里等他。”

    这次唐十三的判断是正确的，赵国庆一早就发现这里还埋伏着人，于是故意引起敌人的注意，再由隐藏于暗处的冷兵将那些士兵引开了。

    不到一分钟，赵国庆的身影就再次出现在梁天与唐十三的视线中。

    唐十三有些沉不住气，再次见到赵国庆就端起了手中的枪。

    几乎同一时间内，赵国庆闪身躲到了一颗树后。

    好警觉的人！

    梁天暗自感叹，对赵国庆惊人的反应力是发自内心的佩服，同时一把将唐十三的枪口按了下去。

    “你疯了？”梁天低沉地斥道。

    唐十三一下子回过神来。

    演习中出现伤亡是再所难免的事，可要是赵国庆死在了他唐十三手中，那就会引起一场惊涛骇浪，不用赵家出面他们唐家就会给自己生不如死的处罚。

    “梁大哥，都这个时候了，我们没必要再遮遮掩掩的了。”唐十三低声叫道，不等梁天有所反应就跳了出去，“赵国庆！”

    唐十三？

    赵国庆眉心皱了皱，心里有些意外，这件事竟然又和唐十三扯上了关系，怪不得之前自己一直觉得这次演习中隐藏着一只黑手。

    “唐兄弟。”赵国庆笑呵呵地从树后走了出来。

    看到赵国庆的脸上的笑容，唐十三就气的几乎要吐血。

    “赵国庆，今天你我之间的恩怨是不是应该来个了结了？”唐十三一字一顿地说。

    马那蛋，还不每次都是你跑过来招惹我的？

    了结？

    好，我要是不答应的话还让你以为我赵国庆怕了你。

    赵国庆耸了下肩，一副无所谓的样子说：“好呀，是你过来和我打呢还是让你身边那位兄弟出来？”

    “你……”唐十三又一次气的吐血，他知道自己不是赵国庆的对手，才不会自讨没趣，低头叫道，“梁大哥，看你的了！”

    一直趴在草丛里的梁天不得不起身走出来了。

    “梁天梁大哥可是铁血连的连长，全军的格斗之王！”唐十三先是对梁天吹嘘了一番，接着讲道，“梁大哥，别忘了你答应我的事，至少要废掉他的双手！”!--章节内容结束--

    