
    能够出现在这架飞机上的都是通过杀戮谷考核的人，每个人都自认为是天才中的天才，想要通过大轮回考核。

    可是..一个一米八的大汉在一名只有八岁女童面前连还手之力都没有，这完全出乎了人们的意料，心里想着就算是不如对方也不应该如此不济吧？

    此时人们的感觉都和卢天生被一招挫败时的感觉相似。

    这个强悍到变态的女孩是谁？

    几乎每个人心里都有一个疑问，同时与小灵拉开距离不敢再招惹她，谁也不想成为另一个倒下去的人。

    小灵突然间动手就是为了在这些人面前树立威信，让人们不因为自己的年龄而小瞧自己，现在这个目的也已经达到了，相信再也没人敢称呼自己为“娃娃”了。

    “那个小瓶子是救你们命用的。”小灵解释道。

    救命用的？

    人们了解到了小瓶子的重要性，却依然不知道怎么用它。

    小灵接着讲道：“大轮回考核将会在十分钟之后正式开始，期间你们会受到各种各样的袭击，当遇到生命危险或者自己想要退出时就将瓶子打破，自然会有人出现救你们的。”

    大轮回考核十分钟后就开始了？！

    人们一个个满脸的愕然，不是传言说至少要给我们一个星期的时间休息吗？现在我们身上都有伤，怎么参加大轮回考核？

    ..

    每个人心里都有着不同的疑问，却没有人敢提出来。

    相比之下，赵国庆、铁林、卢天生三人早已经料想到了大轮回考核会随时开始，也就没有其他人那么惊慌。

    “请问..要怎么才算是通过了大轮回考核？”赵国庆举手问道。

    这个问题也是其他人想要知道的，每个人都一脸感激地看着赵国庆，同时又替赵国庆捏了一把汗。

    玩完了。

    这小子竟然敢提问，是不想活了！

    哎，估计他也要倒下去了。

    真是可惜。

    ..

    小灵露出笑容说：“简单，只要坚持一个月还能保持手中的瓶子没有破掉的，那就算是通过了大轮回考核。”

    没有动手？

    一些人持看热闹心态的人感觉大跌眼镜，当他们鼓起勇气想要问其他问题时却被小灵的眼神吓的直哆嗦。

    “还不快点穿上坠落伞，你们马上就要跳伞了！”小灵历声斥道。

    这一声吓的不少人直哆嗦，没人敢再问问题，一个个慌张地穿上降落伞。

    别高站在这里的一个个都是自认的天才，可是真正受过跳伞训练的却并没有几个，当有人看到赵国庆熟练地穿上降落伞后，立即围过来虚心请教。

    赵国庆倒也不吝啬，为在场的人们上了节简短的跳伞训练课，教会了他们跳伞所需的基本要领。

    一时间赵国庆的形象在每个人心里都变得高大上起来，如果不是从赵国庆这里学到了跳伞常识，估计会有不少人要在跳伞这一环节中被淘汰。

    马那蛋。

    大轮回考核都还没有正式开始呢，被小小的跳伞给打败，这不是太冤了吗？

    几分钟之后，机舱门被打开了，外面寒风贯入，竟然还伴随着雪花。

    下雪了？

    外面已经变成夜空了，却并不防碍人们的视线，透过月光的照射可以清晰地看到大地一片银色。

    冰山雪林！

    天呀，这是什么鬼地方？

    没人知道这里是什么鬼地方，唯一可以确定的是这里绝对是一个人迹罕见的地方，一个月内不管这里发生了什么事都会难以被外界所知。

    大轮回考核，刚刚开始就给了人们一种无形的压力。

    “跳、快跳！”几名身着黑衣的男子催促道。

    一半以上的人都是刚刚从赵国庆那里学来了一点跳伞知识，让他们就这么的跳下去，还真没几个敢。

    正在人们犹豫的时候，一个身影却已经跳出了机舱外。

    拔得头筹的正是赵国庆，他非常享受这次跳伞，甚至还有一些小小的激动。

    大轮回考核，终于开始了吗？

    赵国庆这么一跳，其他人心里开始后悔的骂娘。

    “魂淡，我他马的刚刚在犹豫什么，第一个跳出去的为什么不是我？”

    “这可是大轮回考核呀，第一个跳出去的一定能一个不错的印象分！”

    “马那蛋，死就死吧！”

    ..

    在人们思想进行着激烈争斗时，又有两道身影跳了出去，分别是卢天生和铁林。

    紧接着，其他有过跳伞经验的人也纵身跃了出去。

    至于那些压根就没跳过伞的，有的是把眼睛一闭跳了出去，更多的则是被一脚踹了出去。

    一时间，惊恐的叫声在夜空中此起彼伏。

    这就是所谓的天才？

    呵呵..

    赵国庆双脚一落地，立即检查了一下自己的小瓶子是否还在。

    小瓶子不但是救命的东西，而且还是能否顺利通过大轮回考核的一个标准，一个月后手里必须还有小瓶子才算是通过了大轮回考核。

    确定小瓶子安全无恙后，赵国庆立即将降落伞收了起来。

    突然间被带到了这冰天雪地之中，赵国庆这些人身上的衣服就显得有些单薄，坠落伞可以用来为身体保温，同时也可以用来伪装。

    刚刚将降落伞收起来，远处就传来了“咯吱、咯吱”的踏雪声。

    为了小心起见，赵国庆身形一晃，躲到了一块雪石后面。

    “卢大侠。”铁胖子的声音传来。

    “哼。”这次是卢天生的声音。

    “奇怪了，郭兄弟应该就在这附近才对，为什么不见了？”铁胖子接着讲道。

    原来是铁胖子和卢天生，赵国庆松了口气，探出头来叫了一声，唤两人过来。

    三人见面，铁胖子和卢天生见赵国庆带着降落伞，都受到了提醒，不久之后也纷纷拿上自己的降落伞用来保暖。

    “郭兄，你知道这是什么鬼地方吗？”铁胖子说着扭头来回看着，四周不时的会传来声音，全都是从飞机上跳下来的，对三人并没有实质性的威胁。

    如果真的有陌生人潜伏在四周的话，那以铁胖子的鼻子应该是很容易发现的。

    赵国庆扭头来回看了看说：“这个我还想问你呢。”

    铁胖子耸了耸肩表示自己也不知道，大轮回考核地点在开始之前没人知道，即使是他动用了所有力量也没有查到。

    “怎么办，我们三个要不要还像在杀戮谷是那样组成战队行动？”铁胖子询问。

    三人之间相互看了眼，大轮回考核中最差的敌人也会是d级犯人，以三人的实力不管是谁都会很难战胜对方。

    可是..三个人一起行动就真的好吗？

    赵国庆低头沉思后回道：“我觉得我们三个依然可以组成一个战地联盟，当其中一人有危险的话其他两人就必须全力施救，只是..在这之前我们最好还是分开行动的好。”

    铁胖子点了点头说：“我也是这么想的。三个人一起行动虽然有许多好处，但是在这种情况下单独行动反而会更加方便，大大减少了被发现的机率。”

    “问题是其中一人有危险的话要怎么通知另外两个人。”赵国庆低沉地说。

    这是一个现实的问题，如果没办法做到相互之间通知的话，那当其中一人遇到麻烦时另外两人根本不可能为其提供帮助。

    “这个简单。”铁胖子却一脸轻松地笑了笑，从自己的算盘上取下两颗珠子来分别递给两人。

    赵国庆接到手里一看，发现这颗珠子并非铁制的，拿在手中非常的轻便，上面还有一个不易被察觉到的按钮。

    “当大家遇到危险时只要按下这个按钮就行了，隐藏在里面的gps就会自动运行，同时向另外两人发出求救信号，只需要根据它的指示就能找到求救人。”铁胖子讲道，微微一顿，露出一丝笑容说，“当然，除非是万不得以的情况下，不然谁也不能使用它，而一旦有人使用了，那另外两人就必须在最短的时间内赶过去！”

    “好，就这么定了！”赵国庆应道。

    卢天生从头至尾都没有说过一句话，却将珠子收了起来，算是默认了这种协议。

    战地联盟，就此成立。

    与卢天生、铁胖子分手，赵国庆就开始在冰天雪地里面游动，对四周的环境进行侦察。

    这几乎是所有参加大轮回考核成员所做的第一件事，刚刚到达一个陌生的环境他们首先要做的就是摸清自己在什么地方，有哪里是自己可以利用的。如果连这点都不能做到，别说是一个月了，估计一天之内就会有许多人被淘汰出去。

    另外，杀戮谷的经历让大家基本上都受了伤，大轮回考核却紧跟着就开始了，每个人的状态都不好。

    除了对周围环境进行摸底，做到心里有数，人们所要做的第二件事就是要躲起来。

    这样做一来是可以尽可能的让自己身上的伤势恢复，二来是一个月的考核时间实在是太长了，如果没有一个属于自己的藏身之地，想要在大轮回考核中顺利度过一个月的时间..呵..呵呵..

    “啊！”一声惨叫让每个人的心都颤抖了起来。

    