
    “杨老大，有些不对路，怎么办？”另一名e级犯人冲干瘦的级犯人轻声叫道。

    杨老大自然也发现了情况不对，尤其是风少羽的表现令他非常不满，原本指望着风少羽能解决卢天生的，现在看来可能会有些麻烦。

    不满归不满，杨老大可没打算现在与风少羽为敌，一来他并没有十足的把握打败风少羽，二来现在搞内斗绝不是什么明智之举。

    不过，这件事结束后，秋后算帐是一定免不了的。

    “先想办法解决那个狙击手再说！”杨老大低沉地说，审时度势的他发现不把赵国庆先解决掉，就算是风少羽杀了卢天生也没有用。

    一个狙击手是让一名高明的武者也感到畏惧的。

    想一下，就算是你练到了摘叶伤人，一名狙击手躲在你根本看不到的地方只需要扣动扳机就能要了你的命，这是一件多么恐怖的事情。

    杨老大这边使用的都是冷兵器，如果与赵国庆近身战的话他们并不畏惧，问题是他们现在连赵国庆躲藏的具体位置都不知道在哪里。

    话音微顿，杨老大接着向最后一名d级犯人和另一名e级犯人分别讲道：“你想办法引起狙击手的注意，你趁机绕到后面去干掉那个狙击手！”

    “是！”e级犯人与d级犯人同时应道。

    吸引狙击手的注意，就是在用生命做活靶子，d级犯人非常不情愿，可又无可奈何，非常谨慎地向右侧移动，想在不引起注意的情况下接近赵国庆。

    相对来说，e级犯人的身法就要比d级犯人高明多了，他从另一个方向绕向赵国庆身后，而且行动的时候故意扔了块石头出去击打在d级犯人身边的大树上，以此来引起赵国庆的注意。

    “嘭！”石头撞击在树上，让一旁的d级犯人心里一惊，暗自把e级犯人一顿臭骂，身子一缩躲在了树后面。

    其实，不需要e级犯人的故意提醒，赵国庆就已经发现了移动中的d级犯人，并且做好了击毙对方的准备。

    可惜的是，就在赵国庆将要开枪时，石头打在了树身上，受惊的d级犯人缩到了树后面。

    马那蛋！

    赵国庆暗骂一声，从某个角度来看是e级犯人救了d级犯人一命。

    躲在敌人后面的铁林看到了这一切，惊声叫道：“郭兄弟，小心，另一边有人！啊！”

    随着一声短促的叫声，郭庆胸口多了把飞镖，人随之倒了下去。

    扔出飞镖的正是级杀手杨老大，他并没有忘记铁胖子，见铁胖子示警就趁机扔出了飞镖解决铁胖子。

    铁胖子是死是活还不清楚，看样子却绝对是凶多吉少，如果不及时医治的话就算是现在还有口气也活不长。

    赵国庆被杨老大激怒了，不管如何，他心里已经下了决定，杀光这几犯人！

    “啪！”赵国庆扣动了扳机，这一枪是袭击那名e级杀手的。

    因为e级杀手在快速移动中，再加上开枪显得有些仓促，所以这一枪并没能击中目标要害，只是打伤了对方右肩。

    袭击e级杀手还有一个原因，那就是为了让另一边的d级杀手掉以轻心。

    d级杀手听到枪声就哆嗦了一下，待发现赵国庆的袭击目标是e级杀手时，心里一下子乐了，暗自叫道：“****的，这真是因果报应！”

    “还不快点行动！”杨老大低声斥道。

    “哦，是。”d级杀手差点忘了自己的任务，一咬牙朝前冲了去。

    赵国庆的目的达到，调转枪口再次锁定d级杀手，在对方从一块石头后面跃出来时果断扣动了扳机。

    “噗！”d级杀手脑袋爆出一朵血花来，身子向后一仰砸在了石头上。

    “啊！”一声咆哮吸引了赵国庆的注意力。

    原来卢天生与风少羽的对战已经到了最关键的一步，面对风少羽强大的威压，卢天生迫不得已使出了玉石俱焚的一招，想要以此自救。

    那声咆哮就是由卢天生发出的，显示出了他破斧沉舟的决心，想要在气势上压过风少羽。

    完了！

    赵国庆暗自叫道。

    虽然卢天生已经拼了老命，但是他的速度明显慢了半拍，在他的长剑刺中风少羽之前就会被对方的剑斩断脖子。

    一瞬间，卢天生暴发出了前所未有的力量。

    这一招他报着必死的决心，集成了身体里所有的力量，所暴发出来的威力也是前所未有的。

    面对风少羽对他造成强大的压力，再加上此时必死的决心，卢天生的剑术在无形中得到了一种突破。

    这种突破是卢天生一年就开始努力想要达到的，只是他从来没有想像过会在这种环境下突破。

    说句实话，如果没有风少羽的出现，卢天生这次突破还不知道延迟到什么时候才会发生。

    一个星期，一个月，一年、十年..谁说得准呢？

    卢天生或许应该感激风少羽，只是他现在所想的就只有一件事，死也要为华山派清理门户。

    卢天生这一击就如同狂风暴雨一般，风少羽却如同撒破夜空的闪电，双方究竟谁更强大一些谁也说不准。

    按说风少羽应该能先一步斩杀卢天生，只是卢天生的招式已经用老，就算是死了，手中的长剑也能凭借惯性刺中风少羽的要害。

    玉石俱焚，双方都要亡于此。

    事情就在战斗已将成为定数时突然间发生了转变，撒破夜空的闪电突然间消失了，风少羽手中的长剑定在空中一动不动，张开双臂的他更像上在迎接卢天生全力一击。

    攻击中的卢天生为之一怔，想要收势却完全不可能。

    “噗！”这一招聚集了卢天生所有的力量，长剑直接贯穿了风少羽的心脏。

    “唔。”一口鲜血从风少羽嘴里溢出，可他却并没一丝痛苦的表情，反而是冲卢天生笑了笑。

    “轰隆。”风少羽仰面栽倒在了地上，卢天生也因为身体内的力量被刚才那一招抽空栽倒于风少羽身侧。

    “为..为什么？”良久之后卢天生终于开口问道。

    风少羽没有回答，双眼仰望着满是繁星的夜空，似乎又回到了那个与师傅在华山之巅一起练剑的年代，一脸的幸福感。

    “为什么？！”卢天生提高声音吼道。

    不知道为什么，卢天生成功地杀了风少羽，为华山派清理了门户，可他却一点兴奋的感觉也没有。没有成就感，有的只是一种莫明的负重感。

    风少羽的呼吸停了下来，眼睛闭了上，那幸福的感觉却还残留在脸上。

    为什么？为什么..

    卢天生在心里一遍又一遍的询问，他却永远也得不到答案。

    风少羽为什么不杀卢天生，为会要将自己对剑术的领悟传给卢天生，为什么要逼卢天生杀了自己，这些都随着卢天生的死永远成为了一个谜团。

    铁胖子生死未知，卢天生身中数十剑又力歇倒在地上，此时能与敌人一战的就只剩下赵国庆一人。

    “糟糕！”赵国庆暗叫一声，刚才只顾得看卢天生与风少羽一战了，竟然失去了那名e级犯人的踪影。

    不止是e级犯人，杨老大也在这时消失不见了。

    两人当然不会在这种情况下逃走，而是躲起来准备偷袭赵国庆。

    赵国庆双眼警觉地在四周搜查，心里却在盘算着将要如何面对接下来的局面。

    狙击步枪里只有一发子弹了，不可能同时击毙杨老大和那名e级犯人，再加上两人现在的位置不明，狙击步枪的作用基本上可以忽略不计了。

    铁胖子原本就身受重伤，现在胸口又中了一镖，是凶多吉少。

    卢天生看起来像没什么事，可他的情况不比铁胖子好多少。

    风少羽为了刺激卢天生，在他身上造成了数十道剑伤，这些伤口虽然都不深，但是时间长了难免他会失血过多而亡。

    光是冲着卢天生与铁胖子的情况，赵国庆不能在这里和敌人耗着，必须想办法在最短的时间内解决眼前的麻烦才行。

    “啪。”赵国庆突然间将狙击步枪扔在了地上，随后走了出去。

    “出来吧！我一个人，而你们有两个，应该没有什么怕我的吧？”赵国庆高声叫道，失去狙击步枪后敌人应该不会畏惧于他，这是引敌人出现的最佳办法。

    果然，那名受伤的e级犯人从一颗大树后面走了出来，两眼放光地盯着赵国庆。

    杨老大却还没有现身。

    做为级犯人，杨老大的实力眼前这些犯人中实力最高的，可他也是最为狡猾的一个，并没有因为赵国庆扔掉狙击步枪而有半分的松懈。

    在杨老大看来，赵国庆没有选择逃跑，而是扔掉手中的狙击步枪迎战，这其中必有所依仗才对。

    如果e级犯人能杀了赵国庆最好，要是死在了赵国庆手中，杨老大正好借助这场战斗来摸清赵国庆的实力。

    在e级犯人眼中，赵国庆没有了狙击步枪就如同被拔了牙的老虎，和猫没有什么不同，根本就不足为惧。

    他无形中已经轻视了赵国庆，而这正是赵国庆所想要的。

    