
    扫了眼面前的一片狼藉，赵国庆知道这个地方呆不下去了，再加上求救信号的催促，他必须离开这里。

    取回自己的飞刀，赵国庆拿走了那么狙击步枪。

    枪里只剩下四发子弹，不多，却足够赵国庆应付一些危机。

    只要有了狙击步枪在手，赵国庆就如虎添翼。别说是e级犯人了，就算是更高级别的级犯人，只要条件成熟赵国庆同样有机会杀了对方。

    与此同时，与赵国庆相距五公里的地方不断传来爆炸声。

    铁林被困在一个小山谷中，被六人包围，求救信号就是由他所发出的。

    铁林能坚持到现在着实不易，包围他的六人中有三人是d级犯人，两名e级犯人，还有一人是级犯人。

    面对实力如此强大的敌人，铁林能活着一方面是靠着他的机智，另一方面则要多谢手中的算盘。

    表面看起来普通的算盘，实则集成了多种机关，每一颗珠子都拥有独特的作用，出其不易的杀伤力暂时阻止了犯人们的攻击。

    与敌人又僵持了十几分钟，铁林算盘上的机关已经用了一大半，而此时敌人的攻击却是越来越凶猛，他已经有了招架不住之势。

    马蛋，难道我铁林一世英明今天却要死在这里了吗？

    铁林看了眼算盘框架上一颗隐密的按钮，那是算盘的自爆装置，按下它后算盘会在五秒之内爆炸，威力相当于十颗军用手雷同时爆炸。

    铁林手指轻轻地放在了自爆装置上，虽然他暂时阻挡了敌人的攻击，但是自己也受了非常重的伤，如果敌人再一次攻击的话他..

    同归于尽吧！

    铁林两眼透着股阴冷，做为一名商人，他是绝不会做赔本买卖的，既然要死在这里，那就要拉更多的人来为自己陪葬。

    对面的敌人已经做好了再一次进攻，六人联手却没能拿下一个小胖子，这让六人都是非常的愤怒，每一个人都想将铁林碎尸万段。

    就在他们准备来一次更加凶猛的袭击时，其中一个四五十岁的干瘦男子突然眉头一皱，目光犀利地看向身后的方向，低沉地叫道：“有人！”

    干瘦男子看起来是六人中最弱的，脖子后面却纹着字母，他是一名级犯人，实力是这些人中最强的。

    他一开口，立即有一名d级犯人朝着他所看的方向奔了过去。

    “哗！”一名身着白衣、手持长剑，如同电影中的大侠一般从一颗树上飞身而落。

    卢天生！

    铁林心里一动，暗自窃喜。

    d级犯人已经冲杀到卢天生面前，而卢天生却依然仗剑而立，看起来并没有打算出手的意思。

    攻击卢天生的d级犯人嘴角露出阴冷的笑容，手里面拿着一把匕首，计划着下一秒将匕首刺进卢天生的心脏。

    在其他人看来，卢天生是被吓傻了，这才会站在那里没有任何的反应，可是其中一名e级犯人却是眉心微皱，像是察觉到了什么。

    “不对。”干瘦的级犯人低声叫道。

    “啪。”枪声突然间响起，震下几片雪花，同时已经来到卢天生身前的那名d级犯人应声而倒，血浆从他的头部流出。

    卢天生眉头微皱，回对看向枪声传来的方向。

    郭庆！

    铁林暗声叫道，显得更加激动了。

    虽然大家之前有过约定，但是铁林也没想过卢天生和赵国庆会真的到这里来，两人的出现让他感动的热泪盈眶。

    紧接着，铁林心里又有一丝的后悔。

    眼前的六名犯人实在是太强大了，虽然赵国庆开枪解决了其中一名d级犯人，但是却还有两名d级犯人、两名e犯人和一名级犯人，光是那名级犯人就足以秒杀三人。

    我干嘛叫他们两个过来送死呀？

    铁林知道赵国庆和卢天生一定已经察觉到了敌人的强大，可他们还是出来了，这说明了什么？

    道义。

    两人完全遵守之前的约定，当其中一人需要帮忙时另外两人立即赶来，不管所面对的敌人有多么强大。

    兄弟，这样的人要是不算兄弟的话，那什么人才佩得上“兄弟”两字？

    铁林暗中做了决定，如果这次能侥幸度过这次危机的话，那赵国庆和卢天生今后就是他铁林的兄弟，哪怕是要他所有的身家他也绝不会眨一下眼睛。

    问题是，这次危机真的能度过吗？

    铁林心里没底，他并不认为赵国庆和卢天生联手就能杀了剩下五人。

    或许..。

    铁林心中一动，将目光投向更远的地方。

    赵国庆开了一枪，却并没有真正的现身，而铁林正是将希望寄托在了赵国庆身上。

    卢天生确实是厉害，做为华山派新一代的领军人物，他杀掉一名d级犯人并不算什么难事，甚至有能力与e级犯人一战，可是他却绝不可打败一名级犯人。

    赵国庆是这场战斗中的不确定因素，铁林有一种感觉，赵国庆可以力缆狂澜。

    只要有赵国庆在，一切危险都不算什么。

    不知为何，铁林突然间对赵国庆充满了信心。

    枪声一响，其他五人立即躲到了掩体后面，谁都怕成为赵国庆下一个攻击目标。

    卢天生上前一步，一脚将地上的尸体踢飞了出去，刚才他不是被吓的没动，而是想等对方再靠近时用绝招秒杀对方的，可是..赵国庆却抢了他的风头。

    赵国庆只开了一枪就停了下来，一方面他看出卢天生想要表现一下，二来是枪里只剩下三发子弹了，敌人却有五个人。

    三发子弹不可能击毙分散的五人，适当的停止射击能让敌人摸不清自己这边的实力。

    子弹要留在最关键的时刻用。

    如果卢天生能解决两个人的话，那剩下的三人赵国庆有把握在时机成熟的时候解决掉。

    见卢天生走过来，领头的级犯人眉头皱了皱，低声叫道：“这帮家伙把我们看扁了，出去个人会会他！”说完目光落在了其中一名d级犯人。

    这名d级犯人身材略微矮胖，使用是一把一米多长的在铁锤，因此其他人都叫他锤子。

    锤子知道级的目光意味着什么，如果他不出去的话，那就会死在自己人手中。

    虽然他心里对隐藏的狙击充满了恐惧，但是显然更害怕身边的级犯人，咬了咬牙跳了出去。

    卢天生一抖手中长剑，与锤子打了起来。

    赵国庆持枪以待，一边警戒着其他敌人的举动一边观察着卢天生这边的战况，如果卢天生有所失利的话，那他就会扣动扳机解决与其交战的敌人。

    剑走灵动，锤子凶猛，两人一上倒是打了个不分上下。

    级犯人这时却将目光投到了右侧的e级犯人身上，和其他犯人比起来，这名e级犯人显得有些文雅，只看外表绝不会想到他手上沾了多少无辜的血。

    “华山剑法。”级犯人冲文雅的e级犯人讲道。

    文雅的e级犯人没有说话，其他人却都将目光投到了他身上，显然他和华山派有所关联。

    另一边，交战中的卢天生刚开始只是在试探对方的底细，并没有拿出自己真正的实力来。

    几招过后，卢天生对锤子的攻击套路及实力有了一个大致的了解，也就不再浪费时间。

    长剑微抖，发出一声龙吟，有如灵蛇吐信一般避开铁锤的袭击，“噗”的一声刺进了敌人的喉咙里。

    “咚。”铁锤落地，接着敌人的身子微微晃动两下，也不支倒在了地上。

    卢天生一甩手中长剑，震掉剑身上的血迹，目光盯着对面的敌人，低沉地说：“下一个！”

    嚣张！

    先不说卢天生的实力是不是这里最强的，光说他身上所散发出来的气势绝对是在场所有人中最强的。

    厉害！

    赵国庆暗自感叹，今天他才知道卢天生的实力强大到了什么地步，能轻易的斩杀一名d级犯人，他的实力应该不在e级犯人之下。

    “我想你应该会想亲自解决他吧？”级犯人冲那名文雅的e级犯人讲道。

    e级犯人没有犹豫，起身走了出去。他身上不散发出任何气息，唯一给人的感觉就是..冷。

    站在对面的卢天生却是面色凝重，不知为何，一见到面前这个敌人他的心跳速度就有所加快，是一种恐惧吗？

    卢天生清晰地感觉到对方身上所散发出来的寒意，比这冰天雪地还要冷。

    强大。

    卢天生的第一感觉就是对方锋芒内敛，是一个真正的强者，自己胜过的对方几率非常小。

    “我们以前见过？”卢天生破天荒地问道，想要弄清楚自己为什么会对他有种恐惧的感觉。

    文雅的e级犯人在卢天生面前五米处停了下来，伸手在腰间一摸，“兹”的一声破空，他手里面多了一把剑，软剑。

    卢天生眉头紧皱，两眼盯着对方手中的剑，心跳的速度也变得更快了，他非常肯定自己见过对方，只是一时间想不起来了。

    “华山剑法，哼。”敌人眼里透着股不屑，低沉地说，“你那也叫华山剑法？真是对华山剑法的一种侮辱，看来华山派真的是没落了！”

    