
    经过一天的侦察，赵国庆很快发现这个山谷分为四个区域，每个区域的气温不同。

    气温最低的地方有零下十几度，最高的地方却近四十度，每个区域都生长着各自不同的植物。

    这正是一谷生四季，四季各不同。

    天地万物正是造化奇妙，竟然能在同一个山谷能化出四个不同的季节来。

    很快赵国庆就发现这个山谷中暗藏着一种奇妙的阵法，对于他这个根本不同阵法的人来说，想要走出去根本是不可能的事情。

    马那蛋，这里竟然是个天然牢房，萧娅婻根本不是为了救我，而是为了把我关起来。

    换作其他人或许有这样的想法，可赵国庆却异常淡定。

    即来之则安之。

    反正是走不出去，赵国庆干脆安心在此修炼，至于大轮回考核竟然被他抛到了脑后。

    一连两星期，第一星期赵国庆修炼的是形意拳，算是巩固了自己对形意拳新的领悟；第二星期开始，赵国庆全力修习静心心法，毕竟血色丹田里的真气存量已经消耗许多，必须尽快补充才行。

    渴了，赵国庆就喝些露水；饿了就吃些果子，日子倒也过的惬意。

    也不知道是一谷四季的奇妙还是因为赵国庆完全安下了心来，在这里修炼赵国庆的进展速度非常快，简直可以用神速来形容。

    只用了短短两个星期的时间，血色丹田的颜色就恢复暴发前的颜色。

    对于自己为何会进展如此神速，赵国庆也是一脸的纳闷。

    常常听说练武之人只有吸收了天地灵气才能拥有至高无上的造化，至于什么地天地灵气却是没人能真正解释的。

    难道说这里就有所谓的天地灵气？

    最终赵国庆将自己这一神奇变化归为了天地灵气之上。

    这两个星期，赵国庆日子过的倒算是舒坦，真正是两耳不闻谷外事，而山谷之外却早已经发生了天翻地覆的变化。

    大轮回考核还在继续着，受食物的影响，参加考核的人员不断和犯人发生着磨擦，他们所遇到的对手也是一个比一个高。

    到现在为止，大轮回考核区域的参加人员基本上全部被淘汰，只剩下赵国庆、铁林、卢天生三人，而犯人却还高达近百人。

    另外，卢天生和铁林见赵国庆久去不归，就猜测他可能是遇到了什么危险，于是也离开山洞寻找赵国庆。

    同一时间内，将赵国庆逼下瀑布的黑衣人也没有闲着，继续寻找着赵国庆的踪影。

    最终，双方都将目标锁定在了这个一谷分四季的地方。

    四季谷，这是赵国庆所待地方的名称。

    做为大轮回考核区域的一部分，四季谷是整个考核区的禁地所在，别说是参加考核人员和犯人了，就算是那个部队的人也不敢轻易踏入四季谷之中。

    原因很简单，凡是踏入四季谷的人，一个不小心就将永远死于四季谷之内。

    这天早上，赵国庆刚刚睁开眼睛，想要利用精神饱满之时继续加紧修炼，耳边却传来了数声爆炸。

    开始赵国庆并没有怎么在意，以为是四季谷另外三个区域里正在打雷下雨。

    不久赵国庆就意识到情况并非如此，除了爆炸声外还有人的叫喊声。

    有人！

    赵国庆心里一动，来到这四季谷两星期连一个人影也没有见到，不管来的是谁都足以让他感到高兴。

    不及多想，赵国庆就朝着声音传来的方向跑去，至少他也要弄清楚情况才行。

    “你们这帮家伙竟然逼死了郭兄弟，我铁林和你们拼了！”

    “铁胖子，我们两个不是他们的对手，先撤再说！”

    “要走你走！哼，进入了这四季谷，想要活着出去的可能性非常低，倒不如在这里和这些人杀个痛快！”

    “你..”

    铁胖子、卢天生！

    赵国庆心里一惊，听出声音是他们两个，同时得知两人遇到了危险，不由的加快速度赶了过去。

    与铁胖子、卢天生对战的是二十多名犯人，从d级到g级是应有尽有，其中还有一个身着黑衣的男子。

    显然这些犯人都是听命于黑衣男子的，而黑衣男子却躲在最后面一言不发，还戴着面罩让人看不到他的脸。

    卢天生和铁胖子身上都有些伤，可他们却还能站着，倒是地上却已经躺着几具犯人的尸体。

    又有一名e级犯人冲杀了过来，卢天生抖剑而上，中用了三招就将来人斩杀于剑下，可见与风少羽一战之后他的剑术已经又得到了进一步的提升。

    铁胖子的武学造诣不如卢天生，可是却没人敢靠近他，原因是他手中的铁算盘会发出意想不到的机关，之前的爆炸和地上的尸体就是他手中的算盘所造成的。

    “告诉你们，今天谁也别想离开这里！”铁胖子一字一顿阴冷地说，就在刚刚他从敌人嘴里得知赵国庆已经跳崖而死，这才让他恼怒火中烧失去了理智，想要和敌人同归于尽。

    卢天生还能保持冷静，只是因为铁胖子不愿离开，他也只能陪着留在这里。

    这时一名g级犯人冲杀出来与卢天生对战，同时有两名级犯人去围攻铁胖子。

    卢天生的剑术虽然得到了提升，但是还没有达到可以轻易斩杀一名g级犯人的地步，与对方交战只能立于不败之地。

    铁胖子就麻烦了许多，光是对付一名级犯人就有些吃力，更别说同时对付两名级犯人。

    有好几次，铁胖子都想触动算盘上的最后一个开关与敌人同归于尽，可看到远处的其他敌人却又强撑着没有按下开关，他想要斩杀更多的敌人。

    “噗。”一刀刺中了铁胖子的肩膀，几乎同时另一名级犯人挥动匕首朝铁胖子的脖子刺了过去。

    马那蛋，只能这么做了！

    铁胖子知道自己无论如何也避不开这一刀，将手指按在了算盘上最后一个引爆开关上。

    就在铁胖子的手指将要按下去时，只听“噗、噗”两声，与之对战的两名级犯人喉咙上各多了一把飞刀，接着两人就纷纷倒下了。

    两把飞刀轻易斩杀两名级犯人，这一状况让在场所有人都大吃一惊。

    铁胖子微微一怔，紧接着扭头向身后看去，兴奋地叫道：“郭兄弟！”

    卢天生也是奋力一击后抽身后退，看到身后不远站着的人后也是面露喜色。

    与卢天生交手的g级犯人并没有追击，他的目光也落在赵国庆身上，表情十分的畏惧，可能是因为他自认为没有能力一招同时斩杀两名级犯人吧。

    “郭兄弟，你还活着真是太好了！马那蛋，那帮魂淡还骗我说你已经跳崖死了，害的我差点没炸死在这里！”铁胖子越说越激动。

    卢天生冲赵国庆轻点了下头，持剑而立，一脸警戒地盯着对面的敌人。

    “我确实跳崖了，只不过我命大没死。”赵国庆说了句，目光自然而然地落在了躲在人群最后面的黑衣人身上，微微一笑说，“你是不是感到很失望？”

    赵国庆的出现确实让黑衣人大感意外，虽然他早已经猜测到赵国庆没有死，但是亲眼见到他还活着还是无法接受这个事实。

    “既然你上次没有死，那就再死一次吧！”黑衣人低沉地说，接着就手握匕首冲杀了过去。

    卢天生见状立即仗剑而上，却被之前那名g级杀手给拦了下来。

    “你的对手是我！”g级杀手叫道。

    “让我来对付他！”赵国庆使用蝶变步冲了过去，瞬间与黑衣人撞在了一起。

    上次，赵国庆被黑衣人逼的无奈跳崖，这次见面他当然要报仇！

    黑衣人手中握着匕首，赵国庆赤手空拳，可双方交手之后他却一点上风也没有占到。

    怎么回事，才短短的十几日没见他的实力竟然增长了几倍！

    赵国庆的实力确实有所增长，却并没有黑衣人想的那么夸张，只不过是他现在比上次更加能熟练地掌控丹田内的血色真气，再加上对形意拳新的领悟，倒没有像上次那样狼狈而已。

    几招过后一点便宜也没有讨到，这让黑衣人非常的愤怒。

    要知道，身后那些犯人之所以会听他的指令，完全是因为他的实力强大。

    现在，他却只和赵国庆打了个平手，那些犯人会怎么想？

    为了维持自己在犯人心里的权威，黑衣人决定速战速决解决这场战斗。

    速战速决，这也是赵国庆想要的。

    “嘭！”两道身影突然间各自后退数米，接着就又以更快的速度向对方冲杀了过去。

    这次，赵国庆突然间变招，使用鹰爪功迎敌。

    黑衣人握在手中的匕首则突然间脱手而出，以飞刀之势刺向赵国庆。

    飞刀不过是虚招，黑衣人真正的杀招在后面，此时他双手已经各多了一把短剑。

    短剑才是他真正的武器，之前使用匕首不过是不想让人从招式中认出他的身份而已，现在他被逼无奈已经顾不得那么多了。

    任何人见到突然飞来的匕首都会本能地躲避，一躲也就失去了先机，黑衣人紧接着而来的双剑就会要了对方的命。

    