
    追赶赵国庆的敌人跑的一个比一个快，赵国庆全力奔跑之下还是被逼停了下来。

    “哗哗哗..”水流声震耳欲聋，这里是一处高达四十多米的瀑布。

    赵国庆扫了一眼，赶上来的敌人还有十一个。

    十一名敌人，其中最弱的也是e级犯人，光级犯人就有三个，另外还有一名g级犯人。

    g级犯人！

    赵国庆还没有和这个级别的敌人交过手，不过想来其能力一定远在级犯人之上。

    换成两天前，面对这么一名强敌，赵国庆就算不感觉恐惧也会觉得有些无助，根本不是对方的对手。

    可是，如今赵国庆已经掌握了如何使用储存于血色丹田里的真气，面对这么一名敌人依然有十足的把握除掉对方。

    不过，赵国庆也有自己所担心的事情。

    储存在血色丹田里的血色真气就相当于倒在一只瓶子里面的水，每喝一口水就会少一些，除非是再往里面灌一些，否则瓶子里的水不会无缘无故的增加。

    换句话来说，赵国庆必须非常小心使用储存于血色丹田内的真气，一量过量使用想要再回补则需要大量的时间修炼才行。

    考虑到这点，赵国庆决定不和这些敌人硬拼，必须知取才行。

    “哈哈哈..果然是这个家伙！”一个光头男子叫道。他正是这群敌人中实力最强的g级犯人，身上肌肉夸张的就如同史泰龙一般，即使不动也给人一种强大的感觉。

    这家伙认识我？

    赵国庆的目光定格在g级犯人身上，不记得自己以前曾经见过这么一个外表强悍的家伙。

    g级犯人原本是赵国庆选定的袭击目标。

    一把飞刀已经暗扣于赵国庆手中，他本打算出其不易先除掉实力最强的敌人，以此对剩下的敌人造成威慑力，现在则决定等一下再动手。

    “没错，就是这家伙！”

    “哈哈，他果然是赵国庆，这下我们这帮兄弟可算是发达了！”

    “只要杀了这小子就能离开这里，这笔买卖还真是不错！”

    ..

    赵国庆从话语里听出了一些门道，某人指使这些犯人来杀自己，并且给出了条件，只要有人能杀了自己就能获得自由。

    得知事情的真相，赵国庆就是一股的怒火，同时也想到了在杀戮谷中遇到的铁男，他也是受人指使杀自己的。

    究竟是谁要杀我？

    这个人看起来在那个地方具有非常大的势力，不然的话这些犯人是绝不会听他的。

    马那蛋，老子还没有进入那个部队呢就把人给得罪了？

    不管如何，赵国庆心里已经下了决定，弄清楚在背后指使这些人的家伙是谁。

    既然你想让我死，那我就先了你！

    赵国庆暗自叫道。

    “都给我退下，他是我的！”光头肌肉男叫道。

    对于眼前的犯人来说，这可是一个立功的机会，谁都想杀了赵国庆。

    可是，实力就是王道，这里没有人敢得罪一名g级犯人。

    虽然很不情愿，但是犯人们还是向后退出了五六米的距离，一个个面露婉惜之情，认为赵国庆必将死在光头肌肉男手中。

    光头肌肉男也不不使用武器，抬起两只手来将拳头捏的“咯咯”直响，一脸阴冷地盯着赵国庆说：“小子，你是自己了断呢还是让我把你的脑袋从脖子上拧下来？”

    力量型敌人。

    哼，这招吓唬吓唬普通人还行，可只凭一句话就想让赵国庆当场自我了断，这也是敌人在痴人说梦话。

    “是谁派你们杀我的？”赵国庆面色冰冷地问，浑身上下散发出一股强大的杀气来。

    光头肌肉男面色一怔，没料到赵国庆在他面前还敢如此嚣张，历声叫道：“小子，你到阎王那里去问吧！”

    两只拳头像坚硬的铁锤一般朝赵国庆砸了过去。

    完了。

    后面观看的犯人内心齐声叫道，无一不认为赵国庆将要被那强悍的拳头砸成肉泥。

    “咦！”有人发现情况有些不对。

    按说赵国庆应该被光头肌肉男打趴下才对，可他为什么还站在那里？

    光头肌肉男则站在赵国庆身侧，两只拳头还保持在空中挥动的姿态。

    打偏了？

    这不可能呀，一名g级犯人怎么可能打偏？他就算是闭着眼睛也应该能打中目标才对！

    很快人们就弄清楚不是光头肌肉男打偏了，而是赵国庆移动了位置。因为赵国庆只向旁移动了一个身位，刚刚好避开光头肌肉男的袭击，所以看起来就像他站在那里没动，而光头肌肉男打偏了一般。

    好惊人的速度！

    有人暗睡在感叹。

    赵国庆刚刚的速度确实超过了他平时的极限，他动用了一些血色丹田内储存的血色真气。虽然只是极少的量，但是加上之前刚刚生产的血色真气，蝶变步法被他发挥到了极致，这才让敌人产生了一些错觉。

    如果只是避开光头肌肉男的攻击也就算了，事情却并没有那么简单。

    “轰隆！”光头肌肉男的身体侧身倒在了地上。

    这是怎么回事？

    不知真相的敌人站在那里没敢轻举妄动，他们以为光头肌肉男打偏之后会立即补上一拳的，结果光头肌肉男却倒在了地上，这..是在和大家开玩笑吗？

    “看，是血！”眼尖的家伙看到地上出现一滩血迹，正是来自于光头肌肉男身上。

    怎么回事？

    刚刚出什么事了？

    ..

    敌人显得有些慌乱，一个个惊讶地看着赵国庆。

    如果赵国庆能在举手投足之间杀了一名g级犯人，那启不是也能杀了他们中的任何一个？

    赵国庆要的正是这种效果，让剩下的人对自己产生一种恐惧感。

    见时机差不多了，赵国庆抬脚在光头肌肉男身上轻轻一踢，让尸体正面朝向敌人。

    原本光头肌肉男被赵国庆所杀还只是一种猜测，现在却真实地呈现在了众人眼前。

    在光头肌肉男心脏上刺着一把飞刀，深没刀柄，正是这一刀结束了他的命。

    飞刀！

    飞刀伤人！

    在弄清楚赵国庆所使用的武器是飞刀后，剩下的敌人更显恐惧，因为飞刀和狙击步枪一样都可以远距离伤人，杀人于无形。

    光头肌肉男就是最好的证明。

    赵国庆伸手拔出飞刀，伸出舌头舔了一下上面的血迹。

    赵国庆并不是嗜血狂魔，人血的味道更是不怎么样，他这么做完全是为了给敌人造成另一种震憾。

    这一招果然管用，当敌人看到赵国庆舔食飞刀上的血迹时，仿佛赵国庆已经将飞刀刺入他们的心脏，然后再肆无忌惮地舔食他们的心血。

    赵国庆的举动让每个人都为之颤抖，内心对他的恐惧也进一步加深。

    “是谁派你们来杀我的？”赵国庆一字一顿阴冷地说，同时目光在每个人脸上扫过。

    被赵国庆的目光扫中，犯人们的呼吸都为之停顿，仿佛射过来的是一把飞刀。

    所有的目光都集中在赵国庆手中的飞刀，每个人都担心飞刀会突然间射出要了自己的命。

    大家中最强大的光头肌肉男都没能躲过飞刀的袭击，我们又如何能躲得过。

    敌人的心理防线已经被完全打破。

    眼前的这些犯人们单兵实力确实不可忽视，把他们放到任何一支部队里面，他们的战斗力都足以傲视群雄。

    问题是，这些家伙不是军人，他们组合在一起不过是乌合之众。

    每个人优先考虑的都是自己，这也就将他们的集体战斗力降到了最低。

    如果只有一个人面对赵国庆的话，那此时或许还会考虑一下拼死一战，可人一多就想着其他人为什么不上，我为什么要白白牺牲自己去保全他人？

    正是出于这种自私的心理，眼前的敌人才能被赵国庆一个人所震，根本没考虑过他们要是一起扑上去的话赵国庆未必会是对手。

    眼看着这些犯人即将彻底崩溃，这时一道身影突然闪现，以极快的速度扑向赵国庆。

    赵国庆心里一惊，单凭对方的速度来看，其实力要在光头肌肉男之上。

    又来了一个实力更加强大的犯人？

    不，不对！

    来人一身黑衣，脸上还戴着黑色面罩，显然是怕被人给认出来。

    幕后指使者！

    赵国庆心里一动，只有做了见不得光的事，对方才会怕被人给认出来。

    对方一上来就暴了杀招，人还未到就带给了赵国庆一种强大的压力。

    魂淡！

    赵国庆暗骂一声，手中的飞刀直射而去，借此撕破对方带给自己的压力。

    “当。”一声脆响传来，黑衣人甩手扔出一个物体将赵国庆的飞刀击了下来，去势却并没有因此而减弱，手中握着一把匕首朝赵国庆刺去。

    “住手！”一声童音吼道，随后同样是一身黑衣、手中拿着一把大剑的女童以极快的速度奔了过来。

    小灵！

    小灵的任务是保护赵国庆，同时借助赵国庆来引出借大轮回搞事的敌人，现在目标出现了，她自然没有必要再隐藏。

    可惜的是，小灵距离太远了，根本没有时间去阻止黑衣人对赵国庆的袭击。

    