
    赵国庆能一拳秒杀杨老大并不是什么奇迹，而是来自于顿悟之后的强大力量。

    与杨老大一战不止让赵国庆对形意拳有了新的领悟，更为重要的是让他找到了使用丹田力量的方法。

    赵国庆每产生一缕血色真气都会被丹田吞噬，对于他来说丹田就相当于储存了无数真气力量的宝库，而之前他却没能找到打开这座宝库的钥匙。

    对付e级犯人大块头时，赵国庆的丹田曾经暴发出了强大的力量来。

    对付杨老大却与上次完全不同。

    上次是力量的暴发，无形中白白浪费了许多血色真气。

    这次却是用钥匙打了宝库的大门，用多少就取多少，绝不浪费一丝一缕的血色真气。

    上次暴发之后对丹田损伤非常严重，直接导致丹田的颜色降了几级，这次却只是颜色稍微淡薄了一点。

    另一个不同的是，丹田暴发后对赵国庆的身体也有后遗症，使其躺在地上数个小时后才有力气站起来。这次却没有任何的不适，反而觉得精力充沛，就像是有人对自己进了疗伤，连同杨老大对自己的伤害也减轻了几分。

    太好了！

    赵国庆内心说不出的兴奋，只要有了使用丹田里真气的方法，那自己的实力无形中就提升了几个等级。

    级犯人？

    嘿嘿..又算得了什么？

    从地上爬起来，赵国庆就先冲到了距离自己近些卢天生身边。还好，卢天生像自己想的那样，身体没有什么大碍，此时气色已经比刚才好多了，只是伤口还需要止血才行。

    “先撑着点，我去看看铁胖子！”赵国庆交代一句就来到了铁林身边。

    铁胖子的情况相对要糟糕许多，尤其是胸口中的飞镖，几乎要了他的小命。

    “铁胖子，你家祖宗一定是烧高香了才让你遇到了我，要不然你这条小命算是玩完了。”赵国庆说了句，取出金针就先为铁胖子治疗。

    经过半个小时的紧急抢救，铁胖子这条命算是保住了。

    “谢..谢谢。”铁胖子感激地说，差点没有痛器流涕。

    “先别谢我，危机还没有解除呢。”赵国庆说着来回看了看，低沉地说，“我们得找个地方先躲起来再说，否则再来一次之前的情况，我们三个都得玩完。”

    “嗯。”铁胖子点头轻应，接着讲道，“我知道一个不错的地方可以让我们三个躲起来。”

    “哪里？”赵国庆追问。

    原来铁胖子也像赵国庆找到了一个隐密的山洞躲藏，他是饿的实在是受不了才出来找食吃的，没想到却遇到了铁老大几个人的伏击，差点把命给丢了。

    卢天生经过半个小时的休养恢复了一些体力，可以自己行走，铁胖子却必须由赵国庆背着才行。

    临走之前卢天生将风少羽的尸体埋在了冰雪之下，心里对风少羽存在着一丝的感激，同时对风少羽被逐出师门的原因也产生了点怀疑。

    “风少羽，如果有机会的话我一定会查明当年的真相，我发誓！”卢天生暗中对风少羽做出了承诺。

    一个小时后，赵国庆三人来到了铁胖子所说的山洞，并清除了他们留在外面的脚印。

    山洞不算特别大，可躲个四五人却还算是宽裕。

    在这里，赵国庆再次对铁胖子、卢天生身上的伤进行了处理，并且拿出自己储藏的蛇肉与大家分食。

    休养一天之后，赵国庆身上的伤就基本上好了，卢天生也已经没有什么大碍，只有铁胖子还不能随意行动。

    山洞非常隐密，按说只要三人一直躲在这里，被人找到的几率就非常小。

    问题食物，赵国庆所储藏的食物不足以支撑三人度过剩下的时间。

    第三天，赵国庆将剩下的蛇肉全部拿出来，然后讲道：“你们两个留在这里，我出去看看能不能再弄到一些吃的。”

    “我和你一起去！”卢天生抓起长剑讲道。

    “不，你留下照看铁胖子，万一有人找到这里的话也好有个照应。”赵国庆吩咐道。

    经过几天的相处，再加上赵国庆在与铁老大一战中所展现出来的惊人实力，无形中他已经占据了三人中的领导位置。

    卢天生略作犹豫，却并没有提出反对意见，应道：“好吧，我留下来看着铁胖子。”

    “郭兄弟，外面的敌人一定正在疯狂的找我们，你一定要小心一点。”铁林嘱咐道，感觉都是自己拖累了大家。

    赵国庆点头微笑，独自走了出去。

    离开山洞，赵国庆没有忘记先清除自己留下的脚印，以免被人通过脚印找到这隐密的山洞，随后来到了两天前战斗过的地方。

    铁老大几人的尸体还留在原地，看样子这两天并没有什么人来过这里，或者说来过这里也没有动过这里的尸体。

    赵国庆先找到了自己留下的狙击步枪和手枪，然后对几具尸体搜了搜，还真到了为数不多的干粮。

    只有这么一点干粮还是不够吃的，赵国庆决定到四周再转转，看能不能找一些同样出来觅食的猎物。

    赵国庆原本就是一名出色的猎人，再加上飞龙特种部队的训练，只用了半个小时就发出了猎物的踪迹。

    竟然是一头野生的山羊。

    看到这头山羊赵国庆差点没流出口水来，有了这大家伙，足够保证三人接下来这段时间的食物来源。

    将身子藏好，赵国庆端起狙击步枪准备开枪射杀山羊。

    开枪之前，赵国庆先透过瞄准镜对四周进行了一次巡视，做到对周围环境的了解。

    这样的准备工作是非常必要的，一来是可以确定山羊的可能逃跑路线；二来是观察一下周围是否躲着人，万一枪声惊扰了附近的人也好快速离开这里。

    正是这次巡视，让赵国庆放在扳机上的手指暂时移开了。

    “一个、两个、三个..”赵国庆心里默数，附近竟然有十来个躲在冰雪之个的家伙，不细心观察根本发现不了他们。

    幸好没有开枪，否则的话枪声会为自己招惹不必要的麻烦。

    因为敌人都躲在冰雪之中，所以赵国庆暂时还无法分辨这些人的实力，不过对方人数众多，实在是没必要去招惹这些家伙。

    敌人的目标不在赵国庆身上，所有人都盯着那只走进他们伏击圈的山羊。

    这些家伙已经在这里埋伏两天了，饥寒交迫的感觉绝不是好受的，看到这只山羊他们脑海里面本能浮现的画面是炖一锅羊汤。

    嘴里吃着羊肉，再喝一锅羊汤，有什么比这个更能让冰山雪林里的人感到温暖与享受呢？

    山羊显然还没有意识到自己的危险，继续向前走着。

    “哗！”一个埋伏在冰雪之下的男子窜出来直接将山羊扑倒在地，紧接着一刀捅进了羊脖子上，直接将嘴凑到伤口就开始喝羊血。

    其他人也不甘落后，全都从藏身之处冲了出来，眨眼之间一只成年大山羊就被分割的连块骨头都不剩。

    十六个！

    赵国庆眉头微紧，刚才自己竟然还少算了，埋伏在这里的敌人足有十六人，而且从刚才他们抢夺羊肉的举动来看，其中实力最低的也是e级犯人。

    就算是所有人都是e级犯人，以一人之力同时对付十六名e级犯人，赵国庆还没有疯到那一步。

    算了吧。

    赵国庆摇头叹息一声，决定在敌人发现自己之前撤离。

    “谁？”一名正在生啃羊肉的家伙突然叫道，两道犀利的目光投向赵国庆藏身的地方。

    好警觉的家伙！

    赵国庆不敢有任何犹豫，端起枪就扣动了扳机。

    这一枪不求击毙任何人，只是告诉敌人自己手里有枪，在心理上对敌人造成一种压力，借此为自己的撤离争取时间。

    一枪之后，赵国庆立即转身而去。

    “追，别让他给跑了！”有人吼叫一声。

    也不知道这些家伙是不怕死呢还是觉得连子弹也杀不了他们，竟然把赵国庆看成了被他们分食的山羊一般，十六人一窝蜂似的朝赵国庆追了过去。

    这帮魂淡。

    赵国庆暗骂一声，手里的狙击步枪已经没有子弹，只能将其扔掉，拔出手枪来边跑边找机会回头射击。

    “啊！马那蛋，老子中弹了，快点追上他帮老子给他一刀！”有人叫道。

    “啊！”

    ..

    不断有人因为赵国庆的射击而发出叫喊声。

    赵国庆第一次体会到了什么叫疯狂，后面的这些家伙当真是不怕死，一点也不受赵国庆手中枪的威胁，即使身边有人被一枪爆头也像是没看见似的，继续全力追击赵国庆。

    敌人并非什么三脚流的武装人员，一个个都是实力强大的武者，赵国庆手中的一把手枪也就不能像对付三流武装人员那样十全十美的射击，所有子弹打光也只是击毙一人伤五人而已。

    马那蛋，这些家伙该不会都脑子有病吧？

    赵国庆心里暗骂一声，要不然如何解释敌人对自己穷追不舍的疯狂？

    “快点追，杀了他！”

    “别让他给跑了，快！”

    ..

    