
    老大原本是冲上去掩护老三的，赵国庆突然间改变方向，两人也就撞在了一起。

    三名大忍杀戮数十年，战斗经验极为丰富。

    虽然赵国庆的攻击让老大为之一怔，但是他临场应变却非常到位，手中原本砍出去的刀去势不变，左手突然间腾出来拔出另一把短刀由下而上向赵国庆砍去。

    陡然间，一把刀变成了两把刀，还分上下而来，完全封住了赵国庆的上下攻击路线。

    赵国庆所要面对的并不止是老大手中的两把武士刀，同时还要面对背后袭来的老三及一旁再次发起攻击老二。

    刹那间，刀光铺天盖地，赵国庆完全被锁在了刀光之下。

    三大忍各自露出阴冷的笑容，在他们看来赵国庆是无论如何也避不开这一击，下一秒他就会被四把武士刀分为数段。

    避的话，赵国庆确实无法避开三大忍的袭击。

    因此，他没有选择避，而是继续去攻击老大。

    “大哥！”老二、老三同时惊声叫道。

    面对赵国庆玉石俱焚的打法，老大脸上的喜色也转为了忧虑，他或许能将赵国庆一刀砍死，可也会死在赵国庆的枪口之下。

    人都是求生的，尤其是像眼前这三位，他们刀口上舔血的日子已经过了几十年，能活到现在可以算是一个奇迹。随着年岁的增大，三人也是越来越怕死，这才萌发了退隐的念头。如果不是重金酬谢，那三人是绝不会出山的。

    一想到自己有可能会和赵国庆同归于尽，老大心里就露出了一丝的胆怯，手上的动作也就跟着慢了一分。

    两军交战勇者胜，赵国庆又一次做到了这一点。

    因为自己的速度过多比老大快，再上对方心里露怯，所以赵国庆左手一招鹰擒，率先扣住了老大挥刀砍来的右手。

    不好！

    老大心里暗叫一声，额头也渗出汗水来，知道自己接下来的局面将会变得更加不堪。

    此时老大左手中的短刀还在向赵国庆砍来，可那又有什么用呢？

    赵国庆一个回旋，老大的身子就不由自主地飞了起来，砍过来的短刀也就跟着失去了效用。

    同时，这一招也完全破解了背后另外两人的攻击。

    老二和老三的刀已经将要招呼到赵国庆身上，突然间见赵国庆把自己老大当靶子使，从小一起长又在沙场上争战数十年的三人感情深厚，哪能看着老大受到一点点伤害，急忙收刀后撤。

    老大在自己的右手腕被赵国庆扣住之后，就意识到自己这条老命今天是怕要丢在这里了，只希望自己的两位兄弟能杀了赵国庆为自己报仇。

    结果，两人这一后退，老大知道希望是彻底破碎了。

    完了！

    老大暗叹一声。

    赵国庆终于抓到了机会，手中的枪连响两声，刚刚后退还没来得及站稳身子的老二、老三就分别中弹倒在了血泊之中。

    解决了两名敌人，剩的一人就更好解决了，况且对方还被自己擒在手中。

    赵国庆只觉得刚才排山倒海的压力顿时消失的无影无踪，心理和行动上却没有一丁点的松懈。

    一股血色真气游动至左手，赵国庆手上劲力加大，只听“喀嚓”一声，老大的右手手腕骨折。

    随着右手腕处的巨痛传来，老大知道自己的攻击力又减弱几分，可他还是不死心，挥动左手中的短刀向赵国庆劈去，做出困兽之斗。

    “呯！”赵国庆抬手一枪，只见血光抛撒，空中的短刀落在地上，老大的左手掌心多了一个窟窿。

    至此，老大的杀伤力已经降到了最低，唯一还能用来作战的怕是只有他的双腿和一张嘴了。

    “呯、呯！”又是两声枪响，赵国庆先是废掉对方的两条腿，接着一把卡住了对方的喉咙，两只眼睛却警觉地看向四周，以防再有敌人突然间冒出来袭击自己。

    看似赵国庆的胜利非常的轻松，可实际上却是危险重重，当中有任何的一步差错就会至自己于死地。

    同时，为了获得的这场战斗的胜利。尤其是最后连败三人的攻击，消耗了他血色丹田中的大量储存真气，这些真气想要再次回补需要很长的时间。

    “杀了我，杀了我！”老大挣扎着叫道，虽然他知道赵国庆是绝不会放过他的，但是已经成为一个废人的他也不想苟活于世上。

    “想死？很容易，告诉我你们把人藏在哪里！”赵国庆低沉地叫道。

    老大自然知道赵国庆指的是宋飞杨，他原本想要强撑着做一次打死也不说的英雄，可看到地上两位弟弟的尸体后却改变了主意。

    从小三人就一起长大、一起训练，相伴一起在沙场上争战了数十年，可谓是真正的同生共死。

    如果要问老大现在还有什么愿望，那就是和自己的两位弟弟死在一起。

    “我可以告诉，不过你得答应给我一个痛快的！”老大艰难地说。

    “这个条件我可以满足你。”赵国庆应道，他知道忍者杀手任务失败会受到什么样的惩罚，就算是自己不杀对方，对方回去后也绝对不可能活着，重要的是他的一生功绩也会随着这次的失败而烟消云散。

    虽然大家立场不同，是敌人，但是赵国庆不想看到一名老人回去后还要受到虐待。

    老大的目光落在了之前捆绑假宋飞杨的大树后面。

    “谢谢。”赵国庆说着加大了手指的力道。

    “唔！”老大发出一声闷哼后彻底断气了。

    赵国庆扔掉尸体，快速奔跑到大树后面。

    这里看起来一片平坦，根本没有可以藏人的地方。

    可是，经过三大忍的提醒，赵国庆很快就发出了问题的所在。

    宋飞杨被埋在地底。

    “咚、咚咚！”连续敲打地面，赵国庆找到了一块中空的地方，立即着手挖了起来。

    因为怕军刀之类的工具会误伤宋飞杨，所以赵国庆是用手来挖的。

    这对于他来说并不算是什么特别困难的事情，大不了看成另一次对鹰爪功的训练就成了。

    随着几把土被刨开，地面出现一析硬木板来。

    赵国庆心里一喜，急忙在木板上敲了敲，嘴里叫道：“宋大哥，你在下面吗？我是国庆！”

    连唤两声，下面是一点动静也没有，这让赵国庆开始担忧起来。

    宋飞杨该不会是缺氧死了吧？

    又或者说，宋飞杨被埋在这里之前就已经死了。

    想到这里，赵国庆不敢有任何的停歇，双手连动以最快的速度将木板上面的土清理干净。

    在将要揭开木板之前，赵国庆留了一个心眼，没有将木板一下子翻过来，而是用军刀撬起一条小缝。

    透过缝隙可以看到木板下面蜷缩着一个人，同时也让赵国庆发现了一个问题。

    是一颗炸弹，引爆装置与木板连接在了起，如果将木板直接掀起来的话，那就会引爆下面的炸弹。不管宋飞杨是否活着，到时候都要和赵国庆一起被炸死在这里。

    这帮魂淡，还真是机关算尽呀！

    赵国庆心里暗骂了声，嘴里却叫道：“宋大哥，宋大哥！”

    蜷缩着的人动了一下，这让赵国庆心里一喜。

    宋飞杨还活着！

    “宋大哥，有炸弹，你别动！”赵国庆急忙叫道，担心宋飞杨乱动会引爆炸弹。

    宋飞杨应该是听到赵国庆的话了，又保持静止不动的姿势。

    幸好赵国庆在飞龙特种部队学到不少的东西，拆掉这么一颗简单的诡雷对他来说不算是什么麻烦事，很快连接炸弹引爆装置和木板间的那条线就被他切断了。

    将木板扔向一旁，取出压在宋飞杨身上的炸弹，赵国庆这才将宋飞杨从坑里面抱了出来。

    “宋大哥，你感觉怎么样，哪里不舒服？”赵国庆一连问道，并对宋飞杨做着身体检查。

    宋飞杨嘴巴被胶带粘着，因此他之前才没办法说话，两只眼睛却看得清楚，见赵国庆腹部还插着一把小刀就发出“唔唔”声，满是关怀。

    老实说，宋飞杨身上确实受了一些伤，却都不是什么致命伤，只是之前被埋在下面有些缺氧才显得虚弱。

    相比之下，赵国庆在受伤的情况下坚持与三大忍大战，直到现在也没有腾出手来为自己医治，失血过多让他的情况看起来比宋飞杨更加糟糕。

    “宋大哥，你没有什么事，只要多休息休息就行了。”赵国庆说着取下粘在宋飞杨嘴上的胶带。

    宋飞杨一能说话，立即激动地叫道：“国庆，你的伤没事吧？”

    “我？”赵国庆仿佛这时才想到自己腹部还插着把刀，腾出一只手来按住伤口减轻血液的渗出，另一只手则用军刀割断宋飞杨身上的绳子，一脸轻松地说，“没事，不过是一点小伤而已。”

    小伤？

    你都成这样了还小伤？

    宋飞杨差点没吼起来，冲赵国庆叫道：“你快点躺下，让我看看你伤的怎么样！”

    赵国庆也知道自己现在的情况有多糟糕，必须进行治疗才行，因此乖乖地躺在地上，让宋飞杨为自己进行一些简单的治疗。

    