
    转眼之间赵国庆又在村子里面生活了一个月，这一个月里一共外出执行三次任务，前两次都是与卢天生、铁林一起。

    因为所属级别的限制，所以三人完成的这两次任务积分非常有限。

    第三次任务是马小乐主动找上门来的，做为二级丁等成员，马小乐有权接二级里面的任务，并且可以寻找赵国庆三人组队完成。

    马小乐找上赵国庆三人实在是无奈之举，他是技术人员，除非是遇到合适的高科技犯罪，否则的话根本没有他出马的机会。

    就算是有高科支犯罪的任务，像他这样的计算机天才村子里面也不缺，比他能力强的也大有人在，因此每个任务都是抢手货，他也未必就有机会接到这样的任务。

    被逼无奈之下，马小乐只能继续接一些作战任务，然后再寻找像赵国庆这样的作战人员组队去完成。

    级别晋升看起来好像非常的容易，只需要完成一些任务，积累足够多的积分就可以了，实际上却非常的困难。

    比如赵国庆、卢天生、铁林三人，他们想要从三级丁等晋升到三级丙等只需要积攒够一百积分就行了，可连续完成了四个任务却依然没有成功。

    另外，随着级别的提升，想要再向上一级就变得更加困难。

    因为，从三级丁等晋升为三级丙等只需要一百积分，可从三级丙等却需要一千积分，到三级乙等时却已经需要一万积分了。

    三级里面，一个一百二十积分的任务就已经是非常罕见了，想一下想要拥有一万积分需要完成多少个这样的任务？

    这也就是为什么三级成员是所有成员里面最多的，足有上千，而二级里面却不足百人，至于一级更是屈指可数。

    马小乐寻找赵国庆这样的三级丁等成员合作同样是被逼无奈，首先大家彼此合作过，相互之间有着一定的信任；其次，赵国庆三人的真实实力远高于同级别的人；最后，马小乐根本无法控制同级别的人，根本没有人愿意与他合作，这才是马小乐找三人合作的最主要原因。

    赵国庆三人也非常乐意与马小乐合作，主要是因为马小乐可以接到任务积分高的任务，这样可以让三人花最短的时间获得更高的积分。

    不过，高级别的任务也就意为着高风险。

    第一次与马小乐合作，赵国庆可以说是死里逃生，第二次合作同样是差一点把命给丢掉。

    完成任务回来第三天，赵国庆三人正在门前空地上各自修炼，马小乐远远地赶了过来。

    “那家伙又来了。”卢天生第一个发现了马小乐。

    看着一身黑衣、走路总是仰着脑袋的马小乐，铁林马上哼了一声说：“马那蛋，看到那家伙的德性我就想把他按在地上揍一顿！”

    黑衣是二级的代表性之一，马小乐原本在三级之时就总觉得自己高人一等，等换上这身黑衣之后就更加眼高于顶，碰到身着灰衣的同伴连看也不去看一眼。

    走到赵国庆三人面前，马小乐故意哼了一声引起三人的注意，然后伸手整理了一下衣领，这才露出一张笑脸说：“三位兄弟，几天没见，你们的气色看起来好多了！”

    马那蛋！

    赵国庆三人同时暗骂，你马小乐不过是个十二岁大的小屁孩，问我们三个叫兄弟，你以为你是谁？

    心里有火，赵国庆却并没有发泄出来，因为三人还得依靠这小屁孩才能接到高任务的积分。

    “马小乐，又有适合我们的任务了？”赵国庆直接问道。

    马小乐摇了摇头说：“没有。”

    没有你来这里干球？

    赵国庆心里骂了一句，他谈不上讨厌马小乐，却绝不喜欢这个家伙。

    对于三人来说，马小乐就如同从三人身上榨取劳动汗水的资本家，连续两次任务都是赵国庆三人冲锋陷阵玩命，马小乐却躲在后面坐享其成。

    “你来这里是想看看我们三个还有气吗？”铁林没好气地说，毫不掩饰自己对马小乐的厌恶。

    “这是其一。”马小乐应道。

    铁林双眉一横，握着拳头就想上前揍人。

    有一个人更加直接，那就是卢天生。

    “噌。”卢天生手中长剑一抖，冰冷的剑身已经紧贴着马小乐的脖子，吓的这个只有十二岁的小屁孩差点没尿出裤来。

    “你..想干什么？这里可是村子，你..”马小乐哆嗦地说，想要以村子来压人。

    卢天生打断马小乐的话，冷冰冰地说：“我给你十秒时间，最好快点说你来这里干什么，否则我就让你永远也说不出话来。”

    “你敢！”马小乐吸了口气叫道。

    “一！”卢天生张口数了起来。

    马小乐一看卢天生是玩真的，救助的目光马上投到了赵国庆身上，嘴里叫道：“你快点让他把剑拿开呀！”

    赵国庆耸了耸肩，无可奈何地说：“这点我怕是帮不了你，你最好不要惹他。”

    “六、七！”卢天生不紧不慢地数着数。

    马小乐冷汗直冒，急忙叫道：“我来是告诉你们一个好消息的！一年一度的无限制挑战赛就要开始了，只要你们参加这个挑战赛，那就能够迅速晋级！”

    无限制挑战赛？

    迅速晋级？

    两个信息立即引起了赵国庆三人的兴趣。

    赵国庆走上前把卢天生架在马小乐脖子上的长剑开，笑眯眯地说：“你说的是什么意思，解释一下吧。”

    马小乐白了三人一眼，一副好心被当驴肝肺的样子。

    “噌！”卢天生手中长剑再抖，从马小乐面前划过，吓的马小乐仓惶后退。

    “我说，我说！”马小乐急忙解释了起来。

    原来每年村子里面都会举行一届无限制挑战赛，而所谓的无限制指的就是没有任何的规定。

    挑战赛可以使用冷兵器，也可以使用现代化武器，只要你觉得可以还能拿电脑去和功夫高手对战。

    当然，除非是事前做好了充足的准备，否则不会有哪个傻比去编个程和功夫高手打的。

    一台电脑放在那里能打吗？

    无限制比赛要吧说是村子里一年一度的盛会。

    每次挑战赛开始之前，挑战双方都会约定一个积分数，比赛后胜者会多出这个积分，而败者则会被扣除这个积分。

    说白了，这是一种对财行为。

    对于级别低的人来说无限制挑战赛绝对是一个机会，他们可以从积分高的人身上劫取积分，从而满足迅速提升自己等级的希望。

    不过，积分越高的人往往实力也就越强，能不能挑战成功还是另说。

    一个不小心，不但没能劫对方的积分，反而让自己少的可怜的积分变得更少。

    因此，每次挑战的双方都会非常的小心，自认为有十足的把握后才会进行挑战，而挑战双方也大多是同级别内实力相差不多的人，真正敢超级挑战的人并不多！

    无限制挑战赛并非真的一点规定也没有。

    实际上，无限制挑战赛有三个规定。

    一，参加挑战赛的双方生死自负。也就是说，挑战赛过程中，一人死在了另一人手中，那对方是不需要负任何责任的。这一规定看起来残忍，实则是为了激发每个人的潜力。

    二，级别低的人挑战级别高的人，对方必须接受挑战，且积分由级别低的人定。这点完全倾向于弱势。

    三，挑战赛一旦开始，任何人不得无辜中止或干扰挑战！这一点体现了挑战赛的公正，除非是挑战双方达成了一致结果，否则任何人不得干扰挑战赛，即使其中一人死在另一人手中也不可！

    综合上述三点，每个参加挑战赛的人员都会非常谨慎地考虑是否要参加，只有报名人员才有权力挑战或者被挑战。

    听完这些后，赵国庆三人显得更加兴奋了。

    三人之所以对无限制挑战赛充满了兴致，完全是因为三人的实力远高于本身级别。

    像马小乐说的那样，这是一个好消息，可以快速帮三人积累积分，获得晋级的条件。

    马小乐巴几着嘴讲完一大堆之后，看着三人问道：“怎么样，你们三个要不要报名参加无限制挑战赛？”

    要，当然要，不要的是傻比！

    “你呢，报名了吗？”赵国庆突然间问道。

    “我？”马小乐先是一怔，紧接着摇了摇头说，“我当然不会去报名了！别忘了我是一个技术人员，如果有像你们这样的战斗人员找我比武，那我不是白白的拿自己的积分送人吗？”

    这话倒是实情，像马小乐这样的技术型天才是绝不会在无限制挑战赛中冒险的。

    换句话来说，凡是参加无限制挑战赛的人基本上都是战斗人员。

    “无限制挑战赛什么时候开始？”赵国庆问。

    “三天后，不过报名只截止到今天下午六点。”马小乐回来。

    六点？

    现在都已经三点半了，距离报名结束还有不到两个半小时！

    再不报名就晚了！

    马那蛋，你难道就不能早两天告诉我们这件事吗？

    赵国庆三人一个个恶狠狠地瞪着马小乐，脚步跟着动了起来。

    走，兄弟们，报名去！

    