
    铜叔收起笑容，一脸正色地说：“我是来通知你获得了一次进入武殿的机会。”

    武殿！

    赵国庆心里一动，从第一天进入村子里他就知道武殿的存在了。

    赵老爷子曾经说过，那个部队拥有一些得天独厚的资源，而武殿就是众多资源中的一种。

    武殿还有另一个名字，武学圣殿。

    据说武殿里面拥有数千年来中华武学传承下来和各种武术秘笈，就连有着武学之源的少林所存放的武学秘笈和武殿比起来也不过是九牛一毛。

    并不是每一个村子里的成员都拥有进入武殿的资格，只有为村子做出了特殊贡献或者表现特别突出的人才有资格进入，而进入武殿后也只有阅读一两门武学的权力，却不能将武学秘笈带出。

    村子里的长老主要责任就是守护武殿，有几位长老的看守，武殿可谓是整个村子防守最严密的地方。

    赵国庆能获得一次进入武殿的机会，说明他在这次无限制挑战赛中的表现非常突出。

    从一个三级丁等村民一跃成为三级甲等第一人，只用了短短一天的时间，这速度怕是创造了村子里的一个奇迹，可谓是前无古人后无来者。

    诸如萧娅婻、唐楠之类，他们在第一次参加无限制挑战赛时表现也非常的突出，可是他们晋级的速度却绝没有赵国庆这么快。

    赵国庆当真是村子里的一个异类，总是能做出一些让人们感到不可思议的事情。

    “铜叔，我什么时候可以进入武殿？”赵国庆的声音有些颤抖，内心非常的激动。

    “随时，不过我劝你现在就动身。”铜叔回道。

    “好，现在就走！”赵国庆急忙应道，任何东西都没有收拾就在铜叔的带领这定赶往武殿。

    武殿建于众多大山中的一座山峰之上，和周围的大山比起来这座山峰并不算高，甚至有些不起眼，这正是武殿选址的惊人之处，它注重的是一个“隐”字。

    武殿以山体为依靠，借助原有的山洞依靠人工挖掘而成，从空中看去这里根本就没有任何的建筑。

    位于武殿大门前，铜叔停下脚步，他只不过是赵国庆的领路人，并没有进入武殿的权力，因此只在这里和赵国庆分手。

    “去吧，前面有人接你。”铜叔向赵国庆讲道。

    赵国庆与铜叔道别，顺着小道继续向前走去，猛地听到身旁传来“当”的一声脆响，像是重物击打在山石上的声音，接着就见一个手持铁拐的男子站于面前。

    男子三十来岁，可是面容却憔悴的像有四十岁，腰间挂着一个酒葫芦，身上还散发着一股酒臭味。

    一个标准的酒鬼，可人们最先注意到的一定会是他手里面的铁拐，紧接着是一只空当当的裤腿，然后才会看向他那张憔悴的脸。

    当赵国庆看到对方的脸上，面色一惊，虽然有些生疏，但是他敢肯定自己一定见过去。

    脑子里面迅速地搜寻着关于男子的记忆，很快发现在自己不满十岁的时候见过对方，他是和哥哥赵爱国一起出现的。

    当时对方还很年轻，意气风发，长相英俊，和眼前的酒鬼判若两人。

    在赵国庆审视对方时，对方的一双眼睛也在打量着对方，并且打开没想到葫芦灌了口烈酒到嘴里。

    我去！

    武殿可是所有村民心中的圣殿，竟然让这么一个酒鬼来看守，这是不是有点太不慎重了？

    任何人每次见到眼前的酒鬼都会有着类似的想法，可赵国庆却绝没有看不起对方的意思，反而是内心对其充满了尊敬。

    “喂，看够了没有？”酒鬼突然间喝道，打断了赵国庆的思绪。

    “哦。”赵国庆回过神来，匆忙见敬了个军礼，接着讲道，“前辈，我获得了一次进入武殿的机会。”

    “我知道，跟我进来吧。”酒鬼随意讲道，完全不在意前来武殿的人为此付出了多少代价。

    只见酒鬼将手在身边的一块山石上一按，对面一块山壁就升了起来，露出一条通往里面的幽暗山洞。

    “走吧。”酒鬼说着就晃动着身子就走了进去，每走一步手中的铁拐就会与地面发出一声沉闷的撞击声。

    山洞里面有些阴暗，气温要比外面低了十来度，再加上铁拐与地面撞击所发出的沉闷声音，让人感觉自己正在通往幽冥地狱般。

    “前辈，我们是不是见过？”赵国庆突然问道。

    酒鬼的脚步微微一顿，却继续向前走去，只是冷冷地回了句：“没有！”

    赵国庆眉头微皱，想着可能是见面之时自己年纪还小，对方并没有认出自己来。可是刚才对方的反应..明明是认识自己的。

    中途两人再无交流，而随着深入山洞里面的场景也在慢慢地发生着变化，如同进入了一座真正宫殿一般气势雄伟。

    最终，两人在一永扇大门前停了下来，这里有另一人把守。

    把守在这里的正是村子里的八位长老中年纪最小的一位，八长老。

    八长老见到赵国庆就露出自然的笑容讲道：“你来了。”听起来就像是在和一位熟人打招呼似的，反而是把旁边的酒鬼给忽视了。

    酒鬼也不在乎这些，将赵国庆带到这里就默默地退到了一旁。

    赵国庆从来没有见过八长老，自然不知道对方的身份尊贵，见对方年长就敬了个军礼叫道：“前辈。”随后将自己获得进入武殿的事说了一遍。

    “我知道，跟我进来吧。”八长老推开身后大门，带着赵国庆走了进去。

    在大门重新被关上那一瞬间，被阻在门外的酒鬼两眼湿润，心里面撒声吼叫了起来。

    “队长！你看到了没有，看到了没有？”

    “是国庆，是你弟弟因庆呀！”

    “你看。他不但通过大轮回来到了这里，而且参加无限制挑战赛不到一天的时间就晋级成为了三级甲等第一人！”

    “现在，他进入了武殿，虽然还只是第一重殿，但是我相信用不了多久他就能成为这里的第一强者！”

    “嘿嘿..队长，我相信到时候国庆一定会为你报仇的，一定！”

    ..

    酒鬼对赵国庆充满了信心，他表面冰冷，内心却是火热的，尤其是对赵国庆。

    当初与赵爱国搭档的一共有两人，一个是现任飞龙特种部队大队长的宋飞杨，另一个就是站在这里的酒鬼，他就是任务中失去了一条腿的侦察兵..尖刀。

    不管身在何处，酒鬼和宋飞杨都有一个坚定的信念，为赵爱国报仇。

    当然，不论是宋飞杨还是酒鬼，他们都不知道赵家所发生的事，有人怀疑赵爱国并没有死。

    赵爱国还活着，这个消息还没有得到证实。

    进入第一重殿，赵国庆以为自己会看到古色古香的装潢，到处都是高大的木制书架，里面摆放着琳琅满目的武学秘笈，可是..

    没有，什么也没有！

    放眼放去，赵国庆只看到了一张普通的不能再普通的桌子，上面摆着一台笔记本电脑。

    我去，难道千百年来传下的武学秘笈都被输入这电脑之中了？

    如果真是这样的话，那还有必要让我跑这么远到这里来吗？

    给我发个电子邮件或者在线观看岂不是更加方便。

    “请问..”赵国庆刚开口就被八长老给打断了。

    “先坐下吧。”八长老开口讲道。

    满屋子就只有一张椅子，放在桌子前。

    赵国庆稍作犹豫就走过去在椅子上坐了下来，视线正对着摆放于桌面上的笔记本电脑。

    八长老走上前来启动笔记本电脑，然后讲道：“原本你只应该有一次挑选秘笈的机会，可介于你的表现突出，村长决定多给你一个机会。也就是说你拥有两次挑选武学的机会，一次可获得两本武学秘笈。”

    一次两本！

    赵国庆的心都快跳出来了，这真是太棒了！

    此时笔记本已经完全启动，画面上出现一个类似于书架的画面，旁边是一排目录。

    完全不需要介绍，玩过电脑、打过游戏的都知道怎么操作。

    赵国庆简单浏览了一下，所有武学被分为兵器、拳脚、身法三个大类，每个大类里面又会被分为若干个小类，最后细化到一本秘笈。

    面对三个大类的选项，赵国庆先在脑子里面过了一遍。

    自己一共可选择两本武学秘笈，也就必须剔除一个大类才行，从另外两个大类里面各选一本。

    结合自身条件，赵国庆决定先将身法类剔除。

    原因很简单，赵国庆拥有萧娅婻所传的蝶变，对于蝶变他还没有真正的领悟，没有必要再去学习新的身法。

    贪多嚼不烂这个道理赵国庆还是懂得的，与其是再多选一门关于身法的秘笈，倒不如先将蝶变吃透，至少现在看来蝶变足够自己用了。

    赵国庆所学的形意拳和鹰爪功都已经达到了圆满境，尤其是形意拳在进入村子之前又有了一次新的飞跃，想要再精进就有些困难了。

    考虑到这一点，赵国庆先点开了第一大类，拳脚篇。（暴发，求月票）

    