
    赵国庆按约定的时间赶到了挑战地点，发现附近潜伏着不少人，大多都是二级丁等以下的村民，他们潜伏在这里主要有两个目的。

    一，想要在第一时间知道挑战的结果。

    二，高手过招往往十分的惊险，同时对实力低的人来说又是一次借鉴学习的机会，每个人都想从这场战斗中吸取一些对自己有帮助的经验。

    司马杰却姗姗来迟，以至于人们开始怀疑他是否要主动退出这场比赛。

    难道说司马杰自认为实力不敌赵国庆？

    每个人心中都打了一个问号，同时为这场挑战的结果披了一层神秘的面纱。

    司马杰之所以来迟，一来是他压根就看不起赵国庆这个对手，二来是他想借助这样的方式来打击赵国庆的信心，使其失去耐心。

    这样的战术对付普通人或许还有用，可对于赵国庆这样的高手来说却是一点用也没有。

    司马杰来迟对赵国庆来说反而是件好事，让他可以利用这难得时间在体内生成更多的血色真气，以便应对接下来的战斗。

    终于，司马杰在比赛规定的最后一秒出现了。

    “看，是司马杰！”

    “果然是九杰之首，气宇不凡呀！”

    “天呀，希望将来有一天我能成为像他这样的男人！”

    “谁说不是呢？我们这辈子或许不可能成为唐楠那要的高手，可至少九杰之一还是有希望的。”

    “对，对，没错。”

    ..

    在场有不少人把司马杰奉为偶像和奋斗的目标，因此司马杰一出现就有人开始了臆想。

    从一国两楠到九杰的排名已经很长时间没有过变动了，这让不少人希望赵国庆能打败司马杰，那就能证明将来他们有一天成为九杰之一不是梦想。

    司马杰在赵国庆面前十米左右的地方站定，看起来一副漫不经心的样子，却透出了他内心的高傲。

    “你就是郭庆？”司马杰先开口问道。

    如果不是张得胜传了唐楠的话，那司马杰根本不会去关心像赵国庆这样级别比自己低的人，也就不知道赵国庆的真名。

    赵国庆轻点额头，客气地讲道：“见过师兄。”

    司马杰不屑地哼了一声，接着讲道：“听说你会形意拳、鹰爪功、飞刀，还有不久之前进入武殿学会了灵云腿，对吧？”

    “只不过略懂些皮毛而已。”赵国庆依然表现的非常客气。

    司马杰冷笑一声说：“我说这么多并不是太夸你，而是想告诉你不管你会多少东西对我来说都没有用！”

    “还请师兄指教！”赵国庆表面上客气，心里却有着一丝埋怨，暗道，“你丫的是来聊天呢还是打架的？”

    “指教？”司马杰又是一声冷哼，身形一动就朝赵国庆冲了过去，嘴里叫道，“那就来吧！”

    说打就打，还真******不要脸！

    司马杰故意和赵国庆谈些无关紧要的东西，却又突然间发起攻击，目的就是想达到一个出其不易的效果。

    同样的，这一招对付普通人还有用，可对付赵国庆却是一点用也没有。

    赵国庆为人谨慎，从来不马虎大意和小看自己的敌人，一直在暗中防范着司马杰，也就没有显得惊慌失措。

    不过，司马杰的攻击却也让赵国庆有些意外。

    好快的速度，好强大的爆发力！

    赵国庆暗自吃惊，发现九杰的名号果然不是虚传，没有一点真材实料是绝不可能挤进去的。

    “呼。”司马杰一脚朝赵国庆踢了过去，脚尖瞬间抵达赵国庆的脖颈，速度快的让眼神不好的人根本无法看清。

    赵国庆不敢大意，知道这一脚要是给踢实了，自己的小命也就留在这里了。

    一上来就是杀招，这完全出乎了赵国庆的意料。

    马那蛋，我和你有那样的深仇大恨吗？

    赵国庆没有任何的犹豫，身随心动，几缕血色真气已经抵达双腿使出了蝶变。

    “咦。”司马杰轻咦一声，像是没料到赵国庆竟然能躲开这一击。

    虽然有些好奇，但是司马杰的攻击没有一丝的停顿，如行云流水一般一脚又一脚朝着赵国庆踢去，一时间赵国庆就只有躲避的份，样子看起来非常的狼狈。

    “好，不愧是九杰之首，司马杰实在是太厉害！”

    “唉，看来那小子也就只有这么点功夫了。”

    “没错，之前是我们太看得起他了，竟然认为他有可能胜过司马杰。哼，这真是一个笑话。”

    “谁说不是呢？那家伙能从三级丁等一跃成为二级丁等，这已经是个奇迹了，可是打败九杰之道..。这怎么可能呢？”

    “你猜那家伙还能坚持多久？”

    “不知道，不过我肯定他坚持不了多长时间了。”

    ..

    潜伏在四周观看的人们开始小声议论了起来，无不是看好司马杰，认为赵国庆会输在司马杰手中。

    就连司马杰本人也是这么想的，他不止是要打败赵国庆，而是要按唐楠的吩咐杀了赵国庆，这才会一上来就杀招不断的。

    可是..几招过后，司马杰突然间发现了一个现实，那就是想杀了赵国庆真的没有想像中的那么容易。

    表面上看起来赵国庆确实非常狼狈，好像随时都会死在司马杰脚下，可直到现在司马杰却都没有击中过赵国庆一下。

    慢慢地，人们也发现了这点，再次议论了起来。

    “喂，你看出点门道了没有？”

    “嗯，那家伙的身法非常诡异，似乎在什么地方见过。”

    “笨呀，是萧娅婻的蝶变！”

    “啊，蝶变？！”

    “这怎么可能，他怎么会萧娅婻的蝶变？”

    “只有一种解释，那就是萧娅婻亲自将蝶变传给了他。”

    “这么说他和萧娅婻间的关系非同一般？”

    “..”

    人们隐约中猜测到了点什么，却又没人敢肯定，因为萧娅婻在这里无疑是每个人心中不可动摇的女神，她怎么可能看上赵国庆这样的人？

    不管怎么说，赵国庆使的确实是蝶变，司马杰也意识到了这点。

    这段时间赵国庆修练的重点并没有放在蝶变上，可随着自身实力的提升和不断的实战让他对蝶变的领悟也在进一步的加深，尤其是在面临生死威胁时更是有助于他对蝶变的领悟。

    面对司马杰流水一般的攻击，赵国庆由开始的狼狈慢慢演变为流畅，如同一只蝴蝶般围绕着司马杰翩翩起舞。

    慢慢地，司马杰明白过来自己不能再这样攻击下去，否则只能沦为赵国庆练习蝶变的陪练。

    “呼。”司马杰抽身后退，盯着赵国庆吼道，“小子，你他马的难道就只会躲吗？你挑战我究竟是想和我打呢还是捉迷藏？”

    “哈哈..”听到这话不少躲在暗处观看人都忍不住发出了笑声，人们都看出司马杰不过是在为自己的失利找个借口而已。

    赵国庆却是暗喘一口气，刚刚的对战他并没有人们表面上看起来那么轻松。

    别的不说，光是之前新生成的血色真气已经在躲避中消耗的一干二静了。

    老实说，赵国庆比司马杰更加需要这次喘息的机会。

    一来可以利用这短暂的时间稍微调息一下，二来是必须修正一下接下来的战术才行。

    如果保持之前的战术，那赵国庆只能靠消耗血色丹田内的储存真气来应对，到最后说不定司马杰根本就不需要击中自己就可以让自己因为真气损耗过多而败北。

    “你真的想和我打？”赵国庆突然问道，心里却已经有了一个快速结束这场战斗的想法。

    “当然！”司马杰话一出口又后悔了，这明明是赵国庆挑战他的，可现在搞的却像是他挑战赵国庆一般。“马蛋，你别再给我躲躲藏藏了！”

    “好。”赵国庆轻应一声，接着讲道，“既然你是腿上功夫了得，那我就用灵云腿来和你一战吧。”

    司马杰心里一喜，他现在所习的无影脚可是位于三重天的武学，而灵云腿却只是存放于一重天的武学，光从级别上来说自己就拥有绝对的优势。

    况且，无影脚已经被自己学到了圆满境，赵国庆才刚刚接触灵云腿又能有多大的修为呢？

    窃喜归窃喜，司马杰却一点也没被冲昏头脑，心里还在担心这会是赵国庆的一个诡计。

    脑子一转，司马杰张口叫道：“这可是你说的，要用灵云腿来与我一战，在场的人都听到了！”话音微顿，不给赵国庆开口的机会就紧接着又讲道，“如果你使用灵云腿以外的武学，那就当是你输了这场比赛，怎么样？”

    什么意思？

    你可是九杰之首呀，怎么能说出这样无耻的话来？

    真他马的让人失望！

    一时间，司马杰在人们心中的地位直线下降。

    赵国庆也听出这是司马杰在给自己下套，将计就计地说：“好，我用灵云腿和你一战。胜负就在下面一招，怎么样？”

    “好！”司马杰兴奋地应道，自为给赵国庆下了个套，却不知道自己不知不觉中掉入到了赵国庆的陷井之中。

    胜负，就在接下来的一招！（暴发，求月票）

    