
    赵国庆要和司马杰一招定胜负，现场的气氛一下子被调动了起来，每一个人都一脸期待地看着两人，想要亲眼目睹接下来惊天地泣鬼神的一招。

    司马杰愿意与赵国庆一招分输赢，完全是因为赵国庆说了会使用刚刚所学的灵云腿，而他自己使用的则是已经达到圆满境的无影脚，完全是出于占便宜的心理。

    赵国庆则是不想在司马杰身上过多的消耗真气存量，与其被小刀割肉似的消耗真气，倒不如来个痛快的一分高下。

    两人可谓是一拍即合。

    现场气氛达到了一个高点，可场上的赵国庆和司马杰却同时变得沉重起来，谁也不敢掉以轻心。

    “开始吧。”赵国庆开口讲道，已然从血色丹田内调动一股真气通过血液流动到双腿。

    司马杰身上的衣服无风自动，人以极快的速度朝赵国庆奔了过去，紧接着整个人凌空跃起，正是无影脚中的一大杀招，幻影踢！

    一时间，仿佛满空都是司马杰的脚，漫天遍野将赵国庆笼罩于内，虚虚实实让人无法分清哪个是真哪个是假。

    “司马杰能将幻影踢练到这种地步，他的实力怕是已经超越了九杰之首。”

    “没错，司马杰的实力就算是放在八狼之中应该也能排在靠前的位置。”

    “可惜了郭庆..他也算是人中之龙，却太过于急躁了。”

    “唉，郭庆看来是要输了这场挑战了。”

    ..

    司马杰的幻影踢一出，无人再看好赵国庆，认为赵国庆必将输掉这场挑战赛。

    现实中看来赵国庆确实像是被吓傻了一般站在那里，司马杰的攻击已经封住了他所有的去路，此时就算是使用蝶变也无法逃离，他的样子看起来就像是一只待宰的羔羊般。

    “怎么，怕了吗？哼，现在你想认输已经晚了，去死吧！”司马杰心里阴冷地叫道，无形中攻击力量又增添了几分，誓要让赵国庆命损于此。

    这招也太狠了吧？

    不少人看出司马杰的用意，暗中纷纷谴责对方，同时也庆幸与司马杰一战的并非自己。

    赵国庆站在那没动并非是被吓傻了，而是想根据对方的攻击思考要调动多少真气储存才不会过于浪费，同时又能保证自己立于不败之地。

    等司马杰的攻击踢实了之后，赵国庆这才动了起来，没有任何的花招，使用的是灵云腿中最朴实无华一招，踢破天！

    两人，一个位于空中，居高临下；另一个立于地面，占大地之实。

    当赵国庆这一脚踢出之后，现场的人无不摇头叹息，认为赵国庆不过是做无谓的抵抗而已。

    唯有人在空中的司马杰却是面色突变，感觉到了一股无形的压力扑面而来，这招..好强！

    司马杰的攻击充满了幻影，这就需要消耗他非常多的体力才行。

    相反，赵国庆的攻击却没有一丝的花招，将所有力量都集中在一个点上。

    换句话来说，司马杰将自己的功力平均分成了十份，而赵国庆却将所有的力量都集中在了一起，除非是司马杰的实力高出赵国庆十倍，否则..

    很快，司马杰就发现自己上当了。

    这是一场实力的比拼，可赵国庆却占尽了便宜。

    “啪！”两只脚在空中撞在了一起，宛如一声闷雷炸响一般。

    赵国庆借助大地之力稳稳地站在那里，而司马杰却倒飞了出去，“嗵”的一声重重地摔在了地上。

    “怎么回事，刚刚出什么事了？”

    “司马杰..输了？”

    “那小子是怎么打败司马杰的？”

    “不知道，我只知道两人实打实的拼了一招。”

    “对，这是一场实力的比拼。那小子还能稳稳地站在那里，可司马杰却倒飞了出去，这说明那小子的实力远在司马杰之上！”

    “没错，事情一定是这样的，不然那小子怎么敢挑战司马杰？”

    ..

    人们纷纷议论着，并断定赵国庆的实力远在司马杰之上，其中的奥秘除了两个当事人外却无人得知。

    赵国庆暗松一口气，心中暗道：“侥幸。”

    司马杰挣扎着从地上爬了起来，与赵国庆直接撞击的右腿直到现在还处于麻木状态，不得不调动真气去温养。

    听到四周的议论声，司马杰脸色通红，急忙辩解道：“不是那样的，那小子的实力没有我高，他刚刚使诈了！”

    使诈？

    现场一片唏嘘，所有人都亲眼看到是司马杰使出全力想要杀了赵国庆，而赵国庆却凭实力将他打飞了出去，何来使诈？

    司马杰知道自己现在是百口莫辩，一双怨恨的目光瞪向赵国庆，历声叫道：“小子，我们还没打完呢，再来！”

    赵国庆眉心微微一皱，有些不高兴地看着司马杰。

    周围又是一片唏嘘，纷纷谴责起司马杰来。

    “喂，你有脸没脸？刚刚都已经说好了，一招定输赢，怎么输了不认帐？”

    “就是！还九杰之首呢，真是一点信用也没有！”

    “快点认输吧，别在这里丢人现眼了！”

    ..

    面对人们的谴责，司马杰已经是恼羞成怒，两只眼睛一瞪，历声叫道：“都给我闭嘴！哪个敢再给我说一句话，那就是我司马杰这辈子的敌人，我发誓以后不管使出什么手段都绝不会让他好过的！”

    一句话让在场所有人都闭上了嘴，毕竟来这里观看的人实力上都远不如司马杰，哪一个也怕司马杰日后会找他们算帐。

    赵国庆不高兴归不高兴，可看了眼挑战手环并没有显示自己胜利，知道刚刚的约定只是两人之间的私人约定，并没有通过挑战手环达成一种契约。

    除非是司马杰主动开口认输，否则挑战赛就还得继续。

    这个时候让司马杰主动认输？

    赵国庆摇头苦笑一声，暗道一声：“失误呀！”

    司马杰以秋后算帐的手法压制下了旁观者，却也知道自己理亏，立即为自己找了个理由。

    “郭庆，你腿上功夫我已经领教过了，大家算是不分上下！”司马杰叫道。

    无耻！

    不少人心中暗骂司马杰的脸皮比狗还要厚。

    司马杰却不管别人是怎么看自己的，接着叫道：“我不想让别人说我司马杰占你便宜，你不是更善长拳上功夫吗？那就让我们再来以拳头分胜负吧！”

    表面上看起来司马杰当真是公正无比，不愿意占赵国庆便宜，要以拳头分胜负，可所有人都知道司马杰一定有后招，不然不会说出这样的话来。

    无耻！

    人们又一次骂道。

    “怎么样？”司马杰做出给赵国庆机会的样子。

    赵国庆视察了一下，刚刚一击已经让自己丹田上的颜色变弱许多，继续耗下去只会对自己不利。

    想了想，赵国庆开口讲道：“好，这次我们还是一招定输赢，怎么样？”

    “好！”司马杰兴奋地应道，心中则暗自叫道，“臭小子，待会我保证你会后悔的！”

    刚刚已经吃过一次亏了，赵国庆可不希望司马杰再来一次无赖行为，提议以挑战手环达成一种契约。

    司马杰相当于又得到了一次战斗的机会，对此当然不反对，两人之间很快就通过挑战手环达成了新的契约。

    一招分胜负。

    这次用的是拳头！

    现场气氛再次被调到了新的高点，每个人都盯着赵国庆与司马杰。

    与上次不同的是，这次人们一边倒的挺赵国庆，希望赵国庆可以打败言而无信的司马杰。

    新的契约刚刚达成，司马杰立即得意地笑了起来。

    “郭庆，你上当了！”司马杰叫道，声音微顿，紧接着就又一脸小人相地吼道，“你以为我司马杰就只有腿上功夫吗？不，事实上老子的拳头要比腿更厉害！”

    所有人都是一怔，每个人都知道司马杰练的是腿上功夫，却从来没有听说过司马杰会什么拳法。

    司马杰暗自得意，低沉地说：“南拳北腿，你以为我会愚蠢的只练一种吗？”

    南拳北腿，听起来好像会南拳的就必须会北腿，而会北腿的就必须会南拳。

    事实上却完全相反，南拳北腿虽然放在一起说，但是受制于地域的差距通常会南拳的不会北腿，而会北腿的不会南拳。

    纵观历史，真正拳腿双修，将南拳与北腿融会于一起的人是少之又少。

    如果司马杰真的将腿功练到了一流，同时拳上功夫比腿功更厉害，那他当真是天才中的天才。

    司马杰向来保在人前展露自己的腿上功夫，却从来没有展示过任何关于拳法的武学，这是因为他为自己留了一手。

    如果不是赵国庆将他逼到了如此地步，那关于他的拳头还不知道要过多久才会有人能见识得到。

    在人们疑惑的时候，司马杰已经摆开了架式。

    不同于一般的拳法，司马杰的拳头并没有握实，看起来就像是手中的拿着一只酒杯般。

    “醉拳！”有人惊声叫道。

    司马杰见有人认了出来，更显得意地叫道：“没错，我的脚是无影脚，拳是醉拳，就得当年的黄飞鸿一样！不过，我要比黄飞鸿更强！”话音未落就挥拳朝赵国庆打了过去。（暴发，求月票）

    