
    远离人群之后的一个山城上，一位长的像狮子般的男人正凝视着潜龙湖一方，面色沉重，显然也是冲着不久就要开始的挑战赛而来。

    “二师兄。”随着一声轻唤，一个上了年纪却依然充满了气质的女人走了过来。

    这名被唤作二师兄的男子正是村子里的二长老，而后来出现的女人则是七长老。

    听到七长老的声音，二长老身子微微晃了下，他似乎想要逃离这里，可那双脚却不听指挥地钉在地面上。

    “七师妹。”二长老好半天才回过神来打了声招呼，同是脸上挤出一丝的笑容，问道，“你怎么来了？”

    “怎么，你来得我却来不得？”七长老说话间已经站到二长老身侧，双目凝视着远处的潜龙湖，面色同样的沉重。

    二长老被呛的说不出话来，心里暗怪自己刚才说错了话，七长老到这里来自然也是为了将要开始挑战赛。

    气氛突然间显得有几分尴尬，片刻之后倒是七长老先开了口。

    “二师兄，你认为谁会在这场挑战赛中胜出？”七长老问。

    二长老略作深思，沉声回道：“七师妹，老实说我非常看好那小子，他这一路走来真是带给我太多的意外。”

    七长老微点额头，知道二长老还有后话。

    果然，二长老接着讲道：“张得胜是一个不可忽视的人物。这么多年来他一直被唐楠压住气势，屈居于五龙之一，不少人都认为他的实力根本达不到五龙的标准，可我却不这知觉得。”

    “哦？”七长老略感意外，却没有多说什么。

    二长老接着讲道：“你想一下，这村子里有几个能集百家之长？”

    七长老一脸正色地说：“怕只有张得胜一人而已。”

    二长老点头应道：“嗯，没错。张得胜能涉足于百种武学，并且都能有所小成，可见他的天赋非同一般，只是还没有找到一部真正适合于自己的武学而已。”

    七长老点了点头，同时二长老的说法，一个人只有长到了完全适合于自己的武学，在武道一途才能更进一步。

    二长老接着讲道：“据我观察，张得胜一直在压制着自己的实力，目的可能就是为了将来的某一天能够一鸣惊人。”

    “哦？”七长老又一次略感意外，对于张得胜她实际上并没有太深入的了解。

    “如果我没有猜错的话，张得胜现在的实力已经在四灵之上，达到了三凡的水平！”二长老低沉地说。

    “哦？！”七长老面露惊讶。

    一个实力达到三凡的人，却屈居于五龙之一，面对人们的非议却从来不显露自己真正的实力，这个人需要多么大隐忍之力才能做到？

    片刻之后，七长老沉声说：“我很好奇，他为什么要这么做？”

    二长老摇了摇头，却又开口讲道：“可能是他认为自己的实力还不如唐楠吧。”

    七长老似乎有些明白了。

    张得胜做为与唐楠同期的天才，当初两人在村子里散发着同样的星光，可随着时间的推移张得胜身上的光芒已经完全被唐楠掩盖。

    人们只知道张得胜像个奴才似的跟着唐楠，却忽略了张得胜曾经也是天才中的天才。

    简单地来说，张得胜隐忍这么多年无非是在等待一个机会，一个足以让他打败唐楠证明自己的机会。

    可惜，这个机会过去了这么多年却依然渺茫。

    “七妹。”二长老突然叫了声，随后讲道，“待会不管发生什么，希望你记得我们只是旁观者的身份。”

    七长老身形微晃，显然被二长老这句话所触，却还是点了点头。

    其他人或许不知道，可二长老却心里清楚，七长老亲自出现在这里只是为了一个人，赵国庆！

    如果赵国庆真的陷入危难之中，那七长老一定会挺身而出，至于其中的原由却只有少数人知道。

    “看，张得胜，他终于出现了！”

    “不愧是五龙之一，战斗还没有开始就已经露出了胜利者的气势！”

    “这就是五龙之一的实力吗？我今天才算是领教到了！”

    “不过是五龙之一而已，却已经拥有了这要的气势，那三凡和二楠呢？”

    ..

    人们纷纷议论着，目光更多看的却还是观龙台上的萧娅婻几人。

    这几个人现在看起来和其他人并没有什么区别，可在村子里他们却是常人不可触及的天才级别，每个人都隐藏着惊人的修为与战斗力，现在却一个个锋芒内敛。

    张得胜没有理会周围的人说些什么，到场之后发现赵国庆还没有来，就眉头微皱，显得有些不高兴。

    马那蛋，老子是五龙之一都赶到了这里，你一个小小的二级丁等却还姗姗来迟，还真把自己当成一个人物了？

    张得胜心里窜起一股的怒气，目光却投向观龙台，暗中与唐楠进行眼神交流。

    “来了，来了！”

    “果然是他，他终于来了！”

    “咦，他怎么看不出一点的害怕？”

    “笨蛋，人家要是害怕的话还会主动挑战张得胜吗？”

    “也是。”

    ..

    随着人们的议论，赵国庆出现在众人的视线里，最终站到张得胜对面。

    “小子，你来迟了！”张得胜不高兴地叫道。

    赵国庆故意看了眼挑战手环上的时间，回道：“离挑战赛开始还有三分钟，我没有迟到。”

    “你..”张得胜气得说不出话来，战斗还没有开始就已经充满了火药味。

    “你们说这场战斗谁会胜出？”

    “不知道，这太难猜了。”

    “张得胜身为五龙之一，实力绝对的强悍，可那家伙这一路走来哪一次不是打败了实力等级远超于他的人？”

    “你看，那家伙好像很有信心的样子，这为战斗结局又增添了一层神秘的面纱。”

    “我们还是拭目以待吧。”

    ..

    人们趁着比赛开始前的空档又小声议论了起来。

    赵国庆巡视四周，他也没有料到自己与张得胜一战会吸引这么多人来观看，尤其是观龙台上那几位。

    萧娅婻！

    这时赵国庆进入村子后首次与萧娅婻相见，按说他现在心里应该有几分喜悦才对，可看到站于萧娅婻身边的男子后却窜起一股醋意。

    唐楠！

    赵国庆眉心紧锁，面色阻寒，想到一些传言就更加生气了。

    唐楠眉头微皱，已经察觉到了场上赵国庆对他浓浓的敌意。

    小子，你想和我一战吗？哼，你还没那个资格！

    唐楠心里暗叫，冲张得胜使了个眼色，示意对方开战之后绝不能手下留情。

    萧娅婻却像什么也没有察觉到，如同一个旁观者般站于观龙台上，目光平静地看着场上两人。

    “喂，你往哪看呢？”张得胜冲赵国庆吼道，心里为赵国庆无视自己的态度而恼怒。

    如果说张得胜之前还有一丝在战斗中手下留情的念头，那他现在任何念头也没有了，只想着杀了赵国庆，为唐楠也是为了自己。

    赵国庆目光落在张得胜身上，面对实力远高于司马杰的五龙之一，不知道为何赵国庆反而没有与司马杰应战时那种紧张感。

    难道是因为我实力又有所提升吗？

    赵国庆也说不明白，不过他清楚自己心中暗藏着一股怒火，想要打败张得胜给唐楠一个教训。

    “时间差不多了。”赵国庆面露微笑地说。

    张得胜轻哼一声，表示了对赵国庆的不屑，接着摆出了一个架式说：“你最拿手的是形意拳吧？”

    赵国庆眉心微紧，张得胜摆出的竟然是形意拳的架式，这是想要用形意拳来对付自己。

    看来传言是真的，张得胜百家王的称号并非浪得虚名，他真的会很多种武学。

    赵国庆也摆出了形意拳的架式，想要在比赛之初先探查一下张得胜的实力高低。

    形意拳对形意拳！

    战斗刚开始就进入了一个高氵朝，人们都想知道两人的形意拳修为谁更高一些。

    形意拳是赵国庆最先学的武学，对他来说相当于基础武学，可如果张得胜的形意拳造诣在他之上的话，那战斗将会从一开始就变得对他非常不利。

    时间到了，战斗也随之开始，赵国庆与张得胜碰撞在一起，使用的全都是形意拳。

    “天呀，这就是那家伙的实力吗？他的形意拳造诣已经到了炉火纯青的地步！”

    “张得胜也不差。”

    “没错。或许对形意拳领悟张得胜会不如那家伙，可他的内功修为却远在那家伙之上，倒也弥补了不足。”

    “看来两人是半斤八量。”

    “不，张得胜要更胜一筹。”

    ..

    人们边观看战斗边低声议论，每个人都知道张得胜身为百家王，其真正的武学却集中于刀法上，只要张得胜没有拿出刀来，那就没有使用真正的实力。

    一个没有拿出实力的人，使用的还是对方善长的拳法，就已经将战斗打成了这样，那接下来的结局似乎已经没有什么悬念了。

    人们只看到了张得胜没有使出全力，却完全忽略了赵国庆，在场只有少数几个修为高的人看出赵国庆同样未使出全力而战。

    