
    就算是赵国庆在无限制挑战赛中创造了一个又一个奇迹，还打败了九杰之道的司马杰，可还是没人相信赵国庆能打败张得胜，第一个跳出来阻止赵国庆的就是卢天生和铁林。

    赵国庆刚刚自己弄了点吃的，见到两人就笑呵呵地打了声招呼。“早呀。”

    卢天生和铁林却笑不出来，两人的面色甚至可以用难看来形容。

    “天那，我真他马的佩服你，到这个时候了你竟然还能笑得出来！”铁林率先叫道。

    卢天生则眉头轻皱地盯着赵国庆说：“你没事吧？”

    “不笑我难道还哭不成？”赵国庆先反问了铁林一句，接着向卢天生耸了耸肩说，“你看我像是有事的样子吗？”

    铁林无语，卢天生却来了一句。“你挑战了张得胜。”

    一句简短直白的话却说出了卢天生和铁林的担忧，这一句的含意也非常的多。

    赵国庆不以为意地应道：“是的，我挑战了他。”

    “为什么？”铁林不解地问，他相信赵国庆不会凭白无故的挑战张得胜，同时猜测事情一定和罗兰凤有关。

    “都现在了，还有说这个的必要吗？”赵国庆反问。

    铁林深深地吸了一口气，接着又长长地吐了出来。

    是的，现在再谈这些都已经晚了。

    除非是赵国庆在开战之前就认输，否则他与张得胜之间的一战是必不可免的。

    可是，让赵国庆认输，这有点不现实。

    卢天生突然间问道：“你有信心胜他？”

    赵国庆轻摇了下头说：“没有，不过我已经决定与他一战了。”

    卢天生皱了皱眉头，试图去理解赵国庆，最后沉声讲道：“好，我支持你！”

    “谢谢。”赵国庆感激地说。

    这就完了？

    一旁的铁林不乐意了，冲卢天生吼道：“你不是来劝他的吗，怎么又变成支持他了？”

    卢天生看了看铁林，接着又看了赵国庆，却什么话也没说。

    铁林却读懂了卢天生的意思，既然劝不了，那就只有支持了。

    “好吧，我也支持你。”铁林幽幽地叹了声，接着问道，“你对张得胜了解多少？”

    赵国庆回道：“五龙之一。”

    铁林等了两秒钟，见赵国庆不再往下说就惊声叫道；“就这么多，完了？”

    赵国庆点了点头，他对张得胜的了解确实不多。

    我算是服了！

    铁林深深地吸了口气，接着叫道：“你给我听好了。张得胜除了是五龙之一外，他还有一个外号叫百家王，知道是什么意思吗？”

    赵国庆摇了摇头。

    铁林解释道：“拳掌脚踢，刀枪棍斧..至少有上百种武学张得胜都有所涉及，是所学最杂的一个人，因此他才有了百家王的称号。”

    原来是这样。

    赵国庆点了点头，表示自己明白了。

    铁林却接着讲道：“除了功夫杂，你最应该担心的是张得胜手中的刀。因为他从三岁起就开始练刀了，一直到现在也没有停止过，是所有武学中最为精通的一门，所以你必须想办法逼他出刀才行。如果你连刀都没办法逼他使出，那说明你的实力在他面前差远了，根本没有赢他的可能！”

    刀吗？

    赵国庆点了点头，感激地说：“谢谢。”

    “不用谢，不求你真的能打赢张得胜，只求你能活着回来就行了。”铁林轻叹一声说。

    赵国庆微微一笑，扭头向卢天生问道：“你还有什么话要对我说的吗？”

    卢天生侧身让开一条路，表示自己已经没有什么要交待了。

    赵国庆起身往前走去，几步之后又停了下来，转身冲两位担心自己的兄弟讲道：“放心，我一定会活着回来的，我保证！”

    铁林和卢天生没有说话，却都对此表示怀疑。

    并非两人看不起赵国庆，发自内心地来说他们都希望赵国庆能赢得这场比赛，可现实又不能忽略，张得胜真的很强。

    赵国庆刚刚走到山道上，就见前面一颗大树下站着一名女童，手中拖着一把夸张的大剑。

    脚步微顿，赵国庆就迎了上去，站在女童面前讲道：“小灵，如果你想阻止我与张得胜一战的话，那就只有杀了我才行！”

    小灵瞪了赵国庆一眼，如果不是因为萧娅婻的关系，那她当真会杀了赵国庆这个不知天高地厚的小子。

    从赵国庆的眼睛里，小灵知道只凭自己是根本没办法阻止赵国庆的，轻叹一声说：“小心他的第三把刀。”

    第三把刀。

    赵国庆听出小灵是在提醒自己，感激地说：“谢谢。”话落就从小灵身边走了过去。

    赵国庆即使战胜了九杰之首的司马杰，可在等级上他依然是二级丁等，而做为五龙之一的张得胜也不过是二级乙等而已。

    从等级上而论，两人绝不是村子里面最受关注的人，可就是这么两个人之间的战斗却成了现在村子里最为关注的一件事。

    除了吸引众多级别低的村民外，这场挑战赛还吸引了四灵三凡中的一些人，就连唐楠和萧娅婻也赶到了现场，每个人都想知道一件事。

    赵国庆的实力究竟有多强，他能否打败张得胜。

    挑战赛地点位于潜龙湖旁，整个场地里面视线最佳的是一块巨大山石修成的平台，名为观龙台。

    观龙台面积有半个蓝球场那么大，可真正能站在这观龙台上面的人却不多，满打不满算也不足十人，级别最低的是四灵这样的人。

    萧娅婻原本不想让赵国庆看到自己，可又担心赵国庆在比赛中会有什么不测，而观龙台是最容易出手相救的地方，于是就站在了观龙台正中间的位置。

    站在萧娅婻身边的原本是穆凡和小灵，可是有一个人却硬是挤了进来，那就是实力等级与萧娅婻相同的唐楠。

    唐楠一见到萧娅婻就自然而然地走了过来，脸上露出自以为迷人的笑容，冲萧娅婻拱了拱手说：“娅婻，我们有段时间没见面了，有机会了我们再切磋切磋，怎么样？”

    萧娅婻并不喜欢唐楠，可碍于身份也不能太不给唐楠面子，于是轻点了下头算是敷衍了事。

    这种态度，换了其他人一定会让唐楠怒火中烧，可就因为对方是萧娅婻，唐楠心里却像吃了蜜一般。

    小灵轻哼一声，为唐楠的闯入感到不爽。

    唐楠好像这才发现旁边还有其他人似的，故作惊讶的叫道：“这不是我们村子里新的天才，小灵小姐吗？”

    不知为何，小灵对唐楠有一种天然的敌意，冷哼一声把头转了过去，一点也不给唐楠面子。

    倒是穆凡主动向唐楠打了声招呼。

    “穆凡兄，近来可好？”唐楠露出一脸虚假的笑容。

    论年纪，唐楠明明比穆凡年长，可他偏偏要叫穆凡兄，目的就是想自欺欺人，好在年纪上与萧娅婻相配。

    无耻！

    小灵又瞪了唐楠一眼。

    “除了眼睛不好外一切都好。”穆凡自嘲地笑了笑。

    唐楠跟着笑了起来，他知道穆凡是个瞎子，可在这村子里却绝对没有人会因为这点而敢瞧不起穆凡，包括唐楠自己在内。

    原因很简单，穆凡虽然位列三凡之一，但是他的实力真正有多强却从来没有人知道。

    如果真的要让唐楠在全村挑出一个对自己有威胁的人，那他一定会毫不犹豫的选择穆凡。

    “穆凡兄，不知道你对即将开始的这场挑战有何看法？”唐楠装着请教的样子问。

    穆凡轻摇了下头回道：“很难说。张得胜的实力很强，可赵国庆却绝对是一个能够创造奇迹的人，因此两人之间的战斗很难在比赛结束之前断定。”

    唐楠点头轻应，表示赞同穆凡的话，接着讲道：“不管比赛结果如何，这场战斗最重要的一点是必须保证无限制挑战赛的公正，任何人都不能防碍这场战斗！”

    穆凡没有说话，萧娅婻却是眉心一紧，显得非常不高兴。

    唐楠的言外之意已经很明显了，他出现在这里除了想要接近萧娅婻外，最主要的原因是阻止穆凡等人在赵国庆遇到危险时出手相救。

    对于唐楠来说，这场比赛的结局是早已经注定的，赵国庆会死在张得胜手里，他是为了保证中间不出现意外才会出现的。

    “放心，没人会防碍这场战斗的，你说是吧？”穆凡笑道。

    “哈哈..”唐楠跟着笑了起来，目光却看向了萧娅婻。

    在距离观龙台不远的地方，有一双眼睛正怨毒地瞪着萧娅婻，它的主人正是村子里最难缠的女人，罗兰凤。

    “萧娅婻，你给我等着瞧，唐楠注定是我罗兰凤的女人！”罗兰凤心中暗道，对萧娅婻充满了敌意。

    不过，她这种敌意完全被萧娅婻给无视了。

    “看，是萧娅婻！好美呀..”

    “唐楠！快点看，那个是唐楠！”

    “啧，唐楠和萧娅婻站在一起真的是郎才女貌呀！”

    “可惜，萧娅婻心里却根本就没有唐楠，她只爱一个人。”

    “谁？”

    ..

    在赵国庆和张得胜出现之前，平常难得一见的萧娅婻和唐楠成为了人们议论的对象。

    