
    “噌！”

    只见张得胜双手往后一探，变戏法似的双手各多了一把刀。

    张得胜的刀与普通的刀不一样，造型就像是一轮满月，除了触手的地方外其他都是刀刃。

    这么一把奇特的刀，能使用的人真的很少。

    “圆月弯刀！”有人惊声叫道。

    这就是张得胜所使用的武器，传说中的圆月弯刀，而张得胜一身武学最引以为傲的也是圆月刀法。

    有了圆月弯刀在手，张得胜整个人的气势也随之发生了变化，变得更加阴冷，如同寒冷的月光一般。

    终于要动真格的了吗？

    赵国庆心里一笑，自己终于逼得张得胜动刀子了。虽然这意味着自己的处境会变得更加危险，但是却有了打赢对方的希望。

    “小灵，你注意到什么了吗？”穆凡突然问道。

    小灵面色沉重，一脸正色地盯着战斗现场，低沉地说：“那家伙没有乱，他变得非常认真，看起来没有一丝的恐惧。我有一种预感，这场战斗他未必会输给张得胜！”

    穆凡轻点额头说：“没错，他的气息没有一丝的混乱，可见他还有余力应对全力一战的张得胜。这说明了一个问题，之前我们都太小看他了！”

    唐楠面色微变，他不想承认赵国庆有打赢张得胜的可能，可又不得不承认穆凡所说的话，赵国庆没有丝毫的凌乱，看起来非常的有自信。

    他真的能打败张得胜？

    唐楠的信心有些动摇了，如果连张得胜都败给了赵国庆，那他就只能使用更大更冒险的底牌了。

    同时，唐楠想要除掉赵国庆的心更加坚定了。

    观龙台上，萧娅婻算是现在唯一一位为赵国庆的处境感到担忧的人了，这里也只有她一个人知道赵国庆两年之前还是一个手无缚鸡之力的病人，这两年他就算是有所成长也不可能突然间变得那么厉害。

    总之，萧娅婻认为赵国庆打败张得胜的希望非常渺茫。

    萧娅婻已经准备出手了，只要赵国庆有生命危险她就会全力以赴的营救。

    远处观看的二长老和七长老也是反应不一，首先两人没料到赵国庆竟然能逼张得胜出刀，其次赵国庆此时的自信让他们感到非常意外。

    那家伙身上究竟还藏着什么底牌？

    赵国庆双目凝视着张得胜，外表看不出有什么变化，可体内已经有一股强大的真流从血色丹田内流出，随着血液在身体里面流转。

    九转帝龙心也在这时发生了作用，快速跳动的心脏加快了血液流动的速度，也就使得这股力量在如同脱缰的野马一般奔腾，而当它释放出去的时候将会是非常可怕的力量。

    张得胜怒了。

    他本以为自己使出圆月弯刀时赵国庆会有那么一丝的恐惧，可是没有，什么也没有，赵国庆有的只是浓浓的战意。

    这让张得胜生气，非常的生气，体内已经是火力全开，那股隐藏的杀意也完全暴露了出来。

    “完了，那小子恐怕要死在张得胜的刀下了。”

    “能逼五龙之一的张得胜使用圆月弯刀，那家伙也是一个难得的人才，只可惜他绝对没有能力打败火力全开的张得胜！”

    “你们两个傻吗？没看出那家伙似有所持？依我看，这场战斗的结局反而变得未知了。”

    “什么意思，你认为那家伙能打败张得胜？”

    “那也未必是不可能的事！”

    ..

    现场有人认为张得胜会胜，有人认为赵国庆未必会败，出现了两极分化。

    战场上，赵国庆这次采取了主动攻击，人如同一颗子弹一般冲了过去，使用的是在九转帝龙心帮助下可以将自己力量成倍释放的形意拳。

    “你以为我会让你那么容易近身吗？”张得胜冷冷一笑，左右手手腕先后一甩，两把圆月般的弯刀就化作寒光朝着赵国庆飞射而去。

    圆月弯刀变身为暗器，在张得胜全力一击之下，速度惊人，眨眼之间就到了赵国庆面前。

    完了！

    有不少人心里暗呼，认为赵国庆躲不过这一击，而锋利的刀刃会将他切成三段。

    赵国庆也没有想到张得胜一上来就将两把圆月弯刀当作暗器来使，此时两道寒光一左一右、一上一下，已经封锁了他全部的退路。

    现场所有人的心都提了起来。

    眼看着赵国庆就要死于刀下，却见出现幻觉一般，赵国庆的身影如同水波一般晃了一下，接着两道赛光就飞了过去，而他本人却是一点伤也没有。

    “刚..刚才是怎么回事？”

    “不知道，没看清呀。”

    “他是怎么躲过那两把刀的攻击的？”

    “鬼才知道！”

    ..

    围观的人大多数都没有看清赵国庆用什么方法躲开圆月弯刀的攻击，只有观龙台上的几个高手同时看向萧娅婻，他们在萧娅婻身上见过这一招。

    蝶变幻影。

    这是赵国庆刚刚使出那一招的名字，可问题是萧娅婻压根就没有教过赵国庆这一招。

    蝶变幻影是在对蝶变有了非常深刻的领悟之后才可以学会的招式。

    用浅学一点的话来说，蝶变幻影是对整个蝶变步法的一种压缩，化繁为简，同一时间内使用了不下于十多种蝶变步法，这样才能够出现如同波纹闪动的幻影。

    赵国庆能使出蝶变幻影，除了说明他对蝶变步法有着深刻的领悟外，更说明了他在武学上的惊人天赋，已经达到了无师自通的地步。

    天才，天才中的天才，用这样的话来形容赵国庆已经显得有些不恰当了。

    一时间却也没有更恰当的词语来形容赵国庆的武学天赋。

    对于赵国庆来说，他刚才使的那招完全是被逼出来的。

    情况危机，赵国庆一瞬间使出了七八种蝶变步法都无法躲过圆月弯刀的袭击，就在他试到第十种步法时，连他自己也不清楚自己是怎么躲开的。

    因为他这一连串的动作实在是太快了，所以才会给人们一种错觉，看起来他就像虚无飘渺的幻影一般。

    蝶变幻影。

    赵国庆还不知道这一招的名字，现在他对这一招也只是有了一个大概的印象。如果你让他立即再使出一次蝶变幻影，那他承认自己无法做到。

    凑巧、幸运等，不管用什么词来形容赵国庆都不会否认，而在萧娅婻看来刚才那一招却是对赵国庆实力的一种体现。

    原因很简单，要想使出蝶变幻影，除了要对蝶变步法有着惊人的领悟外，还需要强大的修为来支撑才行。

    换句话来说，就算是你知道了蝶变幻影是如何使出的，可是没有强大的修为做后盾，那也是根本无法使出的。

    他已经这么强了吗？

    萧娅婻心里有些意外。

    远处。

    “二师兄，你刚才看到了吗？”七长老吃惊地叫道。

    二长老重重地点了点头，一脸正色地说：“刚才那招是萧娅婻的蝶变幻影，这一招使了萧娅婻外就连你我也不知道如何使用，可那小子竟然会了！重要的是，在刚刚之前，我打赌他绝对不会这一招！”

    “是死亡危机激发了他的潜能！”七长老低沉却又兴奋地叫道。

    二长老点了点头。

    普通人遇到死亡危机只会被吓傻，只有极少数人才能激发人类的潜能，使之在短时间内暴发出惊人的力量来，一般人会称这一行为是奇迹！

    毫无疑问，赵国庆正是那极少数的一类人，面对越大的压力或者越大的危机，他就能创造越是不可思义的奇迹。

    “二师兄，现在我同意你的话。”七长老话音微顿，一字字地说，“他就是那个可以创造村子未来的人！”

    二长老摇了摇头说：“那得看看他能不能度过这次危机才行！”

    七长老的面色也再次变得沉重起来，赵国庆只是躲过了张得胜的一击而已，所面临的危机却一点也没有减轻。

    避开两把圆月弯刀的袭击，赵国庆就去势不变继续朝张得胜奔了过去。

    张得胜站在那里一动不动，脸上却流露出自信的笑容，就像赵国庆已经死在了他的刀下一般。

    不对。

    面对自己的攻击张得胜为什么不还击，连躲也不躲？

    赵国庆突然意识到事情有些不对劲，可究竟是哪里不对劲却又说不出。

    “咚！”九转帝龙心猛地一震。

    这是遇到生死危机时的提醒，提醒赵国庆还没有发现的危机。

    完了，他这次死定了！

    在场不少观看的人面露惊色，认为赵国庆无论如何也无法躲过这次危机。

    萧娅婻身形刚动，唐楠却已经闪身挡在了她面前，低沉地说：“娅婻，你想干什么？”

    萧娅婻面如寒霜，一把军刀已经出现于手中，她要不顾一切地闯过去。

    “娅婻。”穆凡突然喝了一声。

    “哇！”四周发出一片惊呼声。

    萧娅婻面色一怔，目光再次投向战斗现场，只见赵国庆整个人都趴在地上，背上出现两道明显的刀伤，却还活着。

    刚刚出什么事了？

    因为唐楠挡在萧娅婻面前，所以萧娅婻并没有看到事情的经过。

    唐楠也是大感意外，同样的他因为背对着现场而不知道刚才发生了什么。

    “这小子还真是命大！”唐楠心中暗道，恨的牙直痒痒。

    