
    唐楠一直注意着萧娅婻这边的情况，萧娅婻刚动他就也跟着动了起来，并且成功地将萧娅婻拦在了观龙台上。

    萧娅婻一句话也不说，上来就是一刀刺向唐楠要害，完全将唐楠看作一名生死之敌。

    唐楠也不示弱，一拳击上萧娅婻要害，他也没有任何的保留。虽然萧娅婻是唐楠心目中的女神，但是他知道这位女神不同于一般的弱女子，如果自己不拿出全力来的话，别说是拦下萧娅婻了，非常有可能会直接死于萧娅婻刀下。

    萧娅婻曾经打败过唐楠一次，可两人之间的武学修为相差并不大，想要分出胜负绝非一时半会的事。

    因此，萧娅婻想要摆脱唐楠的纠缠去救赵国庆有些不现实。

    同一时间内，穆凡和小灵也各自动了起来。

    早在登上观龙台前三人就已经料到唐楠会出手阻拦，也就想到了一个计划，由萧娅婻吸引唐楠的注意力，穆凡和小灵负责救人。

    这个计划看似周到，可三人却忽略了一件事，那些就是同在观龙台上的其他高手。

    穆凡和小灵分两个不同的方向而去，可在他们刚刚跳下观龙台，就各自被两三人围了起来，正是先前站在观龙台上的其他人。

    “让开！”小灵剑指前方，身上布满了杀气。

    如果真打起来的话，小灵的实力或许可以斩杀同为四灵的其他三人中任何一个，可问题是包围她的有三个人，她也只能自保而已。

    拦着穆凡的有一个重要人物，他手里面拿着一把白色折扇，正是与穆凡齐名，有着公子凡之称的丁凡。

    丁凡笑呵呵地看着穆凡，手中折扇微微晃动，一副君子之态。

    穆凡眉头微皱，摇头叹道：“丁凡，我以为你可以洁身自保的，没想到连你也投靠唐楠了。”

    丁凡也不生气，笑道：“穆凡，话不能说的这么难听，我只不过是想维护无限制挑战赛的公正性而已。你自己说，你这么做真的合适吗？”

    穆凡无语，他们想要救人，却师出无名。

    “小灵。”穆凡轻叫一声，显得有些无奈。

    小灵怒视着拦着自己的几人，历声叫道：“穆师兄，我们杀过去！”

    穆凡摇了摇对说：“算了，来不及了。”

    小灵面色一惊，急忙将目光投向战场上。

    观龙台这边的动静惊动了其他人，却并没有真正的吸引众人的眼球，大家的注意力都还集中在赵国庆与张得胜身上，想要知道这场战斗的结局会是什么。

    赵国庆喷出那口鲜血看起来好像伤的很重，其实却是有意而为之，目的是借助血雾遮挡张得胜的眼睛，以便给自己喘息的机会。

    张得胜没料到赵国庆会用这招，急忙闭上了眼睛，却还是被血雾眯了眼。

    为了防止赵国庆偷袭，张得胜急忙弹出藏在袖子里的第三把刀，闭着眼睛刺向赵国庆要害。

    赵国庆已经失去了先机，再加上身上前后都有伤，只想先抽身后退，先稳住之后再做还击。

    因此，喷出那口鲜血的同时，赵国庆已经开始全力后退，险险地避开了张得胜第三把刀的二次袭击。

    “好！”人们忍不住发出一声叫好，可赵国庆的危机却还没有结束。

    一来，张得胜挥动着第三把刀继续朝着赵国庆追杀而去；二来，先前扔出去的圆月弯刀有一把已经返了回来，朝着赵国庆身后要害袭去。

    前后夹击，赵国庆处境只比刚刚差而不比刚刚好。

    人们期待地看着赵国庆的表现，都想知道赵国庆要如何化解这一招。

    前面是张得胜追来的第三把刀，身后是飞回的圆月弯道，看样子赵国庆已经陷入绝境之中，实际上却一切都在赵国庆的掌控之中。

    只见赵国庆左手向后一甩，寒光闪现，接着就听“当”的一声，一把飞刀与圆月弯刀撞击后改变了其飞行轨迹，成功解除了背后危机。

    “好！”人们再次发出叫好声。

    赵国庆的飞刀绝技着实已经到了出神入化的地步，竟然只用耳朵听就能判断出圆月弯刀的位置，并能成功地击中它。

    事实上，这对赵国庆来说是件非常简单的事情。

    布局，这是赵国庆战斗时常常做的事情。

    如果赵国庆是根本不知道圆月弯刀会去而复返的话，那他也就不能像刚才那样轻易的用飞刀化解危机。

    既然已经知道了圆月弯刀会去而复返，赵国庆一早就布好了局，之前故意只击偏一把圆月弯刀，使自己看起来好像身陷绝境般。

    实际上，这完全是为了麻痹张得胜的心理，赵国庆早已经计算好了另一把圆变刀飞回来的轨迹，这才能做到头也不回就能用飞刀将其击中。

    说起来好像非常容易似的，可真正做起来却又困难重重。

    首先赵国庆必须具备惊人的预知能力和计算能力；其次他得会演戏，让张得胜以为自己真的是不顾身后的圆月弯刀要玉石俱焚；最后，赵国庆的飞刀必须真得达到一定的水平才行，不然他哪来的自信？

    化解身后的危机，赵国庆开始了反击。

    只见赵国庆一边全力后退，与张得胜保持着一段安全的距离，一边扬起了右手。

    “嗖。”第三把飞刀射了出去。

    这把飞刀有着出奇制胜的效果，谁也没料到完全处于劣势中的赵国庆会在这个时候反击，而且飞刀直击张得胜的要害部位。

    两人之间的距离非常近，而张得胜的第三把刀已经挥出，想要在这时回刀自救已经是不可能了。

    眼看着这场战斗就要结束，以张得胜败在飞刀之下而画上句话，事情却又出现了转变。

    “叮！”金属碰撞的声音在赵国庆与张得胜之间响起，同时闪现一道火花。

    怎么回事，出什么事了？

    旁观者谁也没看清刚才发生了什么，只有做为当事的人的赵国庆面露惊讶之色，发现张得胜身上竟然还藏着第四把刀。

    许多人都知道张得胜身上藏着第三把刀，战斗之前小灵还特意提醒过赵国庆要小心张得胜的第三把刀，可真正见张得胜使过第三把刀的却没有一个。

    赵国庆逼得张得胜使出了第三把刀，这已经说明了他的实力之强，可谁又能想到张得胜还隐藏着第四把刀呢？

    这第四把刀来自张得胜嘴中，是一种真正意义上的暗器，平常藏于他的舌头之下。

    为了隐藏这第四把刀，张得胜特意学会了一种奇特的说话方式，使他的第四把刀绝不暴露于人前。

    平时张得胜也从来没有向任何人提起关于第四把刀的事情，他本人更是没有在外人面前展露过，只有在自己真的处于生死危机的劣势时他才会使用。

    简单地说，第四把刀是张得胜反败为胜的绝招。

    举个例子来说，当张得胜不敌、面对面认输之时，谈话间突然从其嘴里射出一把刀来，这事有谁能想得到？

    就算是绝顶高手，面对这种情况也不敢保证自己还能活着，更别说实力与其差不多的对手了。

    赵国庆算是幸运的了，他提前逼出了张得胜的第四把刀，否则的话在张得胜张口认输的时候他非常有可能死在这第四把刀之下。

    张得胜使用第四把刀完全处于被动之中，目的是想击落赵国庆的飞刀，只可惜力道稍微差了点。

    两把刀在空中相撞之后，赵国庆的飞刀直接将对方弹开，继续朝张得胜飞了过去，只是准确出现了偏差。

    “噗”的一声，原本应该刺中张得胜要害的飞刀只是刺中了其右肩。

    “丝！”受飞刀的影响，张得胜右手握着的第三把刀也出现了偏差，他原本想直接贯穿赵国庆心脏的，却只是在心脏靠近肩膀的地方咬了个口子而已。

    再次受伤，对赵国庆的影响非常大，再加上血色丹田内的真气储存大量消耗，他现在的身体状况非常的差。

    “啪啪啪！”赵国庆已经后退到湖水之中，这时张得胜又补了一脚。

    “咚！”赵国庆没有躲开这一脚，被对方踢中了心脏部位，人也跟着像断了线的风筝般腾空而起。

    “扑通！”随着落水声，赵国庆沉入潜龙湖中。

    “国庆！”萧娅婻吼叫一声，人也像疯了一般，每招看起来都像是不顾生死的拼命。

    唐楠却是心里一喜，边继续纠缠着萧娅婻边叫道：“娅婻，冷静一点！他已经死了，你再过去也没有用！”

    “闭嘴！”萧娅婻的攻击双凌厉了几分。

    唐楠也不硬碰，却也不敢有任何的放松，除非是真的确定赵国庆已经死了，否则他是绝不会放萧娅婻过去的。

    完了。

    就这样完了？

    那家伙确实给人很多意外，可到头来他却还是死在了张得胜手中！

    人们心里发出一声又一声的感叹，没有人因为赵国庆输给张得胜而有任何的看不起他，反而觉得赵国庆是个英雄般的人物。

    如果他还活着的话，那他将来一定会前途无量，成为村子里的最强之人也不是没有可能的事！

    可惜，他沉入了潜龙湖。

    