
    “关于你见到我的事千万不要对任何人提起！”酒鬼嘱咐道。

    赵国庆点头应了一声，接着好奇地看着四周，问道：“前辈，我能知道自己现在在哪里？”

    “武殿。”酒鬼回道。

    武殿！

    赵国庆只是面色一怔，却并没有深想，他不知道的是外面整个村子里的人找他都已经快找疯了，可是却没有一个人知道他在武殿之内。

    原因很简单，一来是武殿不是什么人都可以随便进入的，二来他所在的密室就算是守护武殿的八位长老也没有听说过。

    “那我昏迷了多久？”赵国庆问。

    “一个星期。”酒鬼回道。

    酒鬼看起来非常的平静、轻松，可这一个星期内他却连觉也没好好睡过，不止一次的担心赵国庆会就这么一直睡下去再也醒不过来。

    幸运的是，赵国庆现在醒了过来。

    一个星期，我竟然昏睡了这么长时间？！

    赵国庆心里一惊，紧接着意识到了什么，冲上去抓住酒鬼的两只手臂叫道：“外面现在什么情况了，萧娅婻她..她没事吧？”

    酒鬼双眉一紧，显然是被赵国庆给抓痛了，却还是忍着疼回道：“你放心好了，萧娅婻只不过是受了一点轻伤，早已经康复了。”

    “那就好。”赵国庆松了口气，放下双手往后退了一步，突然间如同做错了事的孩子般，有些扭捏地说，“那个..我昏迷之前是不是做了许多坏事？”

    “如果你是指打败张得胜受伤公子凡的话，那你确实是做了很多坏事。”酒鬼回道。

    “就这么多？”赵国庆不相信地问。

    “那你以为呢？”酒鬼反问。

    赵国庆稍作犹豫后深吸一口气说：“那个..难道就没有人死在我手里？”

    酒鬼摇了摇头。

    赵国庆直到此时才算是彻底松了一口气，如果有无辜的人因为自己而死，那他会内疚一辈子的。

    “你已经完全康复了，可以离开这里了。”酒鬼突然讲道，话音微顿就接着讲道，“记得我跟你说过的话，千万不要提起我们见过的事，更不要说这些天你都在武殿内。如果有人问起的话，就说你什么都不记得了，醒来时发现自己在山洞里。明白吗？”

    赵国庆点了点头，他知道酒鬼让自己这么说一定是有原因的。

    “我可以再问一个问题吗？”赵国庆小心翼翼地问。

    酒鬼点了点头。

    赵国庆问道：“可以告诉我你是用什么方法让我康复的吗？”话音微顿就接着讲道，“我以前也遇到这种事，上次我就是因为失控才经脉受损的，因此你别想随便找个理由来骗我。”

    酒鬼没有任何犹豫就回道：“是大还丹，你服用了一颗大还丹才康复的。”

    大还丹！

    少林大还丹可以算是武林至宝了，只需要一丹就能增加数十年功力，这样看来赵国庆功力增加也是正常的事。

    “谢谢。”赵国庆说了声就再也没有什么问题要问。

    酒鬼亲自带着赵国庆走一条暗道离开武殿，接着就又回到了那间密室，此时密室里面坐着一位头戴斗笠、整个人都缩在黑色大袍里面的人，正是一个星期前在潜龙湖旁救走赵国庆的神秘人。

    “他走了？”神秘人问。

    酒鬼恭敬地回道：“是的。”

    “他相信了大还丹的事？”神秘人接着问。

    酒鬼摇了摇头说：“看样子并不相信，不过他是一个聪明人，知道什么该问什么不该问。”

    “嗯。”神秘人点头轻应一声。

    酒鬼突然间敬了个军礼，一脸正色地说：“前辈谢谢你。”

    “谢我，你为什么要谢我？”神秘人不解地问。

    酒鬼回道：“如果不是这一个星期你不断用自己的真气喂养，那赵国庆恐怕不死也将会永远成为一个废人。”

    神秘人发出一声苦笑说：“没想到这件事竟然被你发现了，看来我这一个星期修为真的是退了不少。”

    用真气去喂养。

    酒鬼把这话说的简单了一些，事实上神秘人是将自己的真气直接渡给了赵国庆，否则的话赵国庆是不可能从九转帝龙心的暴发中恢复过来，更不可能出现功力大增的事情。

    将自己的修为转给另一个人，这在师徒、父子中都是非常罕见的，而神秘人为了救赵国庆却这样做了，对于赵国庆来说就如同再生父母般的大恩大德。

    可是，神秘人却不想让赵国庆知道这些，而是以一颗大还丹给糊弄了过去。

    这更显示出来神秘人不求回报的无私。

    “关于这件事以后再也不要提起，最近一段时间你也不会再见到我。”神秘人吩咐道。

    “是。”酒鬼应道，他知道神秘人为救赵国庆而损失了大量的修为，必须利用一段时间进行修养才行，而能否再次恢复之前的修为将会是一个未知数。

    赵国庆刚刚离开武殿没多久就被两个巡查的村民给发现了，接着他就直接被带到了几位长老的议会厅内。

    整整一个星期，所有村民别的事都不做，就在村子里一遍又一遍的寻找，却没有一点线索。

    老实说，包括长老在内，所有人对找到赵国庆和那个神秘人已经不抱什么希望了，至少在大家看来他们已经不在村子里了。

    可就在这时，赵国庆突然间出现了。

    如同一滴水掉进了表面平静的热油锅内一般，瞬间就炸开了。

    “这一个星期你都在什么地方？”

    “救走你的神秘人是谁？”

    “他为什么要救你？”

    “他是不是有什么阴谋？”

    “你在挑战张得胜的时候为什么会突然间失控？”

    “快点说！”

    ..

    八位长老将赵国庆围在中间你一句我一句地问着，根本没有给赵国庆任何说话的机会。

    赵国庆眨着眼睛看着身边的八位长老，等所有人都停下来后才讲道：“我不记得了。”

    “你不记得了，这是什么意思？”二长老像一头愤怒的狮子般吼道。

    赵国庆装着一脸认真的样子回道：“我只记得自己被张得胜打进了潜龙湖中，之后的事情就全不记得了。”

    “什么？”众长老面色微怔，一个个用怀疑的眼神盯着赵国庆。

    演戏就要演的真，赵国庆又做出一副苦恼的样子说：“唉，我和张得胜一战一定是输了。可怜我把积分全部给押上了，现在一定是又回到三级丁等了，而且还是全村积分最少的人。”

    “你..真的什么都不记得了？”二长老一脸惊讶地叫道。

    赵国庆点了点头，接着看了看众长老，眨着眼睛问道：“几位长老，我和张得胜的挑战赛结果究竟如何呀？你们别骗我，我撑得住，是不是我输了呀？”

    众长老相互之间看了看，虽然他们都不相信赵国庆真的是什么也不记得了，但是又苦于没有任何的证据来证明这点。

    “你和张得胜的挑战赛是你赢了。”七长老开口讲道。

    “什么？”赵国庆震惊地叫道。

    关于那场挑战赛他只知道自己爆发生打伤了张得胜，至于输赢却是真的不知道，因此从七长老那里获得自己赢了挑战赛后也是真的非常惊讶。

    “七长老，你说的是真的，没有骗我？”赵国庆一连追问。

    七长老一脸正色地说：“你看我的样子是在开玩笑吗？”

    “这么说是真的，我真的赢得了挑战赛？”赵国庆问了句，紧接着就兴奋地叫了起来，“耶！太棒了，是我赢了，我的积分保住了，等级没掉到三级丁等！哈哈..太棒了太棒了！”

    众长老看着有点发疯的赵国庆，各自皱了皱眉头。

    就在赵国庆兴奋地大叫时，大长老突然间出手扣住了赵国庆的脉门，紧接着就眉头紧皱了起来。“咦？”

    “大长老，你要干什么？”赵国庆做出一副吃惊加紧张害怕的样子。

    “你的经脉..”话说到一半，大长老摇了摇头，把后半句话又咽了回去，松开手说，“没什么。”

    “哦。”赵国庆暗自松了口气，他知道大长老是在探查他的实力，结果发现了自己经脉受损的事情。

    至于实力倍增的事，这个世界上基本上没有人能够查出来，因为赵国庆运功的方式与普能人不同。

    大长老刚刚那一抓确实是想弄清楚赵国庆是如何突然间实力暴涨的，可是却什么也没有发现。他咳了一声来掩饰自己的尴尬，接问道：“那记得这一星期你在哪里吗？”

    赵国庆摇了摇头说：“不记得了。我只记得自己醒过来时在一个山洞里，刚出来就遇到了巡查的村民，然后就被带到了这里来。”

    众长老又相互之间看了看，猜测着赵国庆所说真伪。

    赵国庆则继续讲道：“几位长老，你们嘴里说的神秘人是谁呀？他为什么要虏走我，有没有对我做些什么，又为什么要把我扔在一个山洞里？还有他..”

    面对赵国庆轰炸机似的询问，众长老感觉自己脑袋都要炸了，纷纷在心里骂了句。

    马那蛋，我们要是知道的话还来在这里问你？

    