
    赵国庆原以为躲回自己的住处就算是清静了，可人还没赶到呢就见铜叔一脸狼狈地跑了过来。

    “铜叔。”赵国庆亲切地叫了声，打从进入这村子大家就生活在一起，交流不多，可铜叔对三人还是非常照顾的。

    铜叔一见到赵国庆就没好气地叫道：“你可真是有本事了，现在搞得我是有家也回不去了。”

    赵国庆眨了眨眼，一脸不解地问：“铜叔，出什么事了？”

    铜叔轻叹一声说：“别提了，那些想要巴结你的人已经把我们的住处给霸占了，我劝你还是不要回去了。”

    “啊？”赵国庆面色一怔，心里想着这可真是人怕出名猪怕肥呀。

    想想以前，两个月来除了马小乐前来拜访过外基本上没有其他人到这里来，可是现在..

    “那我们住哪里呀？”铁林不乐意地叫道。

    铜叔回道：“我打算先到其他地方避避风头，你们三个最好也找个地方待上几天吧，等这阵风过了再回去。”

    赵国庆、铁林、卢天生三人是你看我我看你，要说三人都经过特殊训练，随便找个林子窝上一星期也没有问题，只是就这么的被送礼的人赶出来想想还真是窝火。

    铜叔刚打算走，却又停了下来，回头讲道：“对了。国庆，你不是已经晋级为二级丁等了吗？”

    赵国庆点了点头，自己确实晋级到了二级丁等，尤其是与张得胜一战之后又赢取了许多积分，已经非常接近二级丙等了。

    “那就简单了。你只要到村委会去一趟，他们会再为你寻找一处相信的住处，住上你们三个人是绝对没有问题的。”铜叔讲道，说完就头也不回地走了。

    找组委会申请新的住地，这确实是一个不错的主意。

    只是，组委会批下新的住地需要一个流程，这就需要些时间，而且经过组委会后也一定会被其他人知道的。

    赵国庆考虑了一下决定还是先不找组委会换房，免得刚换房就又被苍蝇似的送礼人给攻占了。

    “那我们住哪，总不能真的睡野外吧？”铁林不高兴地叫道，商人出身的他并不喜欢风餐露宿的感觉。

    卢天生一抖手中长剑，冷冷地说：“让我去把那些人赶走！”

    “等一下。”赵国庆叫住了卢天生。

    首先，送礼的人实力级别不一，难保会有一些实力在卢天生之上的人，卢天生就这样过去难免不妥。

    其次，大家都是同一个村子的人，没有必要为了这样的事把关系闹僵。

    “我有一个不错的地方可以让我暂时住些日子。”赵国庆笑嘻嘻地说。

    “哪里？”铁林和卢天生同时问道。

    “马小乐。”赵国庆不慌不忙地说出了个名字来。

    马小乐？

    铁林和卢天生这才想到马小乐也是二级丁等，既然铜叔说赵国庆新申请的房子足够三人住，那马小乐所住的地方应该也不小。

    马小乐算是三人进入村子里后除铜叔外接触最多的人，只是三人从来没有去过马小乐住的地方，不过要想找到他却也并不是什么难事。

    很快，铁林就弄清了马小乐的住处在哪里，并趁着没人发现带着赵国庆、卢天生赶了过去。

    村子里等级化分森严，每一个等级所接受的待遇各有不同，这点从每个的住处就可以看出。

    像赵国庆、卢天生、铁林三人，他们刚刚通过大轮回考核进入村子之时，三人所居住的地方就像是一个偏僻的小山村，就连房子也是那种随时都会倒塌的危房。

    马小乐不过是二级丁等，可他和住处光是环境就要比赵国庆三人所住的地方优美，房子更是危房所无法比的别墅型。

    房子完全是木制的，二层小楼，拥有五六间房，还有一个独院。

    土豪呀！

    三人在心中发出一声羡慕的叫声，如果不知道这里是什么地方，那一定会以为马小乐住处属于哪个避暑山庄或才大土豪拥有的。

    犹豫二级丁等的人和三级的人比起来已经很少，所以人口密度也非常的稀。

    像马小乐这样刚刚晋级的二级丁等拥有自己的独院，最近的邻居也要在一公里之外，隐密性非常的好。

    再往上，像穆凡这样的三凡拥有自己的林子，而像唐楠、萧娅婻这种级别的人却可以拥有自己的山头。比如，唐楠一个人就霸占了一座孤鹰峰。

    由于马小乐是技术型人才，所以一到他的势力范围内就会发现许多现代化装备，比如隐密的摄像头。

    赵国庆三人除了想躲避其他人外，也没刻意去避开马小乐的监控设备，因此三人刚到这里就被发现了，马小乐一路小跑地冲出来迎接了。

    “稀客，真是稀客呀！”马小乐来脸上堆积着笑容叫道。

    马屁精！

    铁林心里面骂了句。

    赵国庆三人与马小乐相识已经有两个月的时间了，每次见面马小乐都会排出一副高高在上的样子，从来没有像现在这么热情过，其态度的转变难免和赵国庆晋级与无限制挑战赛中出色的表现有关。

    三人与马小乐简单地打了声招呼，接着就直奔主题。

    “马小乐，我们三个要在你这里住上一段时间，你欢迎不？”铁林问。

    “啊？”马小乐面色一怔，显然是没想到三人来这里是要住下。

    “怎么，你不欢迎？”铁林板着张脸叫道。

    马小乐的表现确实是不太欢迎，可目光看到赵国庆后态度却就来了个一百八十度大转弯，笑呵呵地叫道：“欢迎，绝对的欢迎！哈哈..你们能来我这里住我高兴还来不及呢，哪能不欢迎？走，有什么话进屋子里说吧。”

    在马小乐的带领下赵国庆三人进入了屋子里，这才发现屋子里更是现代化装备齐全。

    电脑、影视墙..马小乐竟然还给自己专门准备了一件游戏室！

    这尼马的也太不靠谱了吧？

    要知道马小乐才刚刚十二岁，他和其他同龄人一样，也喜欢玩游戏，工作之余游戏对他来说是最好的放松。

    不过，房子里面也真够邋遢的。

    东西随地乱扔，简直连个下脚的地方都没有，这就是一个单身少年独居的结果，简直尼马的是放风了！

    “不好意思，请稍等一下！”马小乐急忙将几件不适合儿单的敏感性成人玩具收起来，接着讲道，“你们自己挑自己喜欢的房间吧。”

    这尼马的有什么好挑的，每个房间都乱七八糟的堆满了东西。

    看着屋子里的环境，赵国庆三人心里想着这还不如找个林子待上几天呢。

    即来之则安之，赵国庆三人还是各自挑选了间房子住下，计划着等外面的风头一过就立即搬走。

    安定下来后，马小乐就将话题扯到了无限制挑战赛上，先是夸了赵国庆几句，接着就问道：“国庆，现在无限制挑战赛已经结束了，按你的成绩应该能获得不少额外奖励吧？”

    每年的无限制挑战赛，村长和几位长老都会给表现最优异的挑战者额外的一些奖励，这早已经不是什么秘密。

    比如，赵国庆晋级为三级甲等第一时，他就获得了进入武殿学习的机会，并且可在里面待上一个星期。

    按说赵国庆打败五龙之一的张得胜，他就算不取而代之成为新的五龙之一，那也应该获得许多相应的好处。

    可是，赵国庆此时想到的却是八位长老不断审问自己的画面，暗自哆嗦了一下。

    我去，依八位长老的态度，不把我活扒了就已经算是好的了。额外奖励，还是别想了。

    事实上，赵国庆的额外奖励确实是被取消了，原因则是几位长老觉得赵国庆太过于不稳定，而能让赵国庆继续留在村子里就已经算是一个非常不错的奖励了。

    “什么，真的没有？”马小乐不相信地问。

    赵国庆把两手一摊，表示自己确实什么好处也没有得到。

    “哥们，兄弟我真是同情你。”马小乐做出一副难过的样子。

    赵国庆三人在马小乐那里住了三天，本以为三天过去了外面想要巴结赵国庆的人应该冷静下来，可谁想这股风却愈演愈烈。

    因为三天来没有人真正见到过赵国庆，所以那些想要巴结的人就更想搭上赵国庆这条线，以显示自己的与众不同，好像认识赵国庆后就高人一等了。

    人们开始拼命的寻找赵国庆，那态度比赵国庆被神秘人虏走后更加认真，而且还全都是自发的。

    照这个事态发展下去，连马小乐这里都不安全了。

    马蛋，不能再在这里住了。

    很快，赵国庆就又想到了一个甩掉那些想要巴结自己的人的办法。

    外出执行任务，这样就能做到眼不见心不烦，不但散了心，还增加了自己的任务积分。

    说到就做，赵国庆让马小乐去了趟任务大厅，以马小乐的名义看看有没有合适的任务接下来。

    赵国庆对于任务的要求很简单，一，要远离村子；二，在外面待的时间可以长一些。

    马小乐出去没多久就又兴冲冲地回来了，还真被他找到了一个合适的任务。

    