
    “什么任务？”赵国庆问。

    马小乐回道：“是一个特种兵不方便执行的境外任务。一名外国间谍盗取我**事机密，计划在迪拜卖给第三方国家的恐怖分子，我们的任务是在那之前找到间谍并夺回被窃取的资料！”

    赵国庆一听，觉得这个任务确实非常适合自己要求。

    首先，境外任务可以让他远离村子里面的烦恼，那些想要巴结他的人总不可能追到境外去。

    其次，这个任务要是完成的话，倒是可以趁机在迪拜来一次休假。

    这真是一个两全齐美的任务，赵国庆当即就接下了任务，并询问卢天生、铁林是否愿意和自己一起前往。

    这段时间每个人都像是一张紧绷的弓般，卢天生和铁林也想趁着这个机会到国外去散散心，因此没有什么犹豫就也答应了下来。

    借助马小乐的名誉，赵国庆接下了这个任务。

    名誉上马小乐是此次任务的领队，可真正发号施令的却是赵国庆。

    境外任务不比境内，赵国庆四人必须遵守一定的规则才行。

    一，赵国庆四人没有任何的官方身份，在境外出了什么问题话官方是不会承认的。

    这也就意味着，赵国庆四人在境外所作的一切都只代表着他们自己，不会得到任何的支援，属于完全的孤军深入型的敌后作战。

    二，在尽可能的情况下，赵国庆必须把任务的影响降到最低，最好是能在不被任何人发现的情况下完成任务，这也就增加了任务的困难度。

    为了安全起见，赵国庆四人离境所使用的身份也是假的，彼此之间也以代号相称。

    赵国庆负责指挥全局，如同一台运行电脑所需要的主机，他的代号也就是主机。

    马小乐负责网络与信息收集，他的代号为蜘蛛。

    铁林负责爆破及后勤工作，代号服务生。

    朱天生负责抓捕工作，代号警察。

    两天后，赵国庆已经带队赶到迪拜，并获得了相关的任务信息。

    任务目标是一名外号“莫扎特”的职业间谍，据说对方以前曾经担任过音乐教师，非常具有音乐天赋，这才有了“莫扎特”这个外号。

    莫扎特专门从事窃取各国机密资料并将其卖给第三世界为生，受到多国通辑，却没有一个国家真正抓到过他，是一个非常危险的人物。

    此次，莫扎特来到迪拜是想将资料卖给一名新起的恐怖分子，名叫斯图。

    斯图因为人惨忍，连女人、老人、孩子都不放过，人送外号屠夫。

    马小乐利用超强的电脑技术，入侵到迪拜各大酒店和市政网张系统，终于通过监控找到了莫扎特的照片。

    从照片上来看，莫扎特不过四十岁，长的有点像汤姆克鲁斯，一身的黑色西装还真有几分音乐人的气质。

    “这家伙就是莫扎特？”铁林盯着照片看，怎么看怎么觉得照片上这个看起来有些瘦弱的男子会是四人此行的目标。

    “你可不要小看他，据资料显示，美国bi曾经组织过一次对他的抓捕，结果连这家伙的人影都没有，只在任务现场找到了一盒录音带。”马小乐一脸认真地讲道。

    “录音带？”赵国庆一脸好奇地问，“什么意思？”

    马小乐露出一抹笑容说：“里面录制的是一道莫扎特的曲子，莫扎特这个外号也是因为那首曲子得来的。”

    “原来是这样。”赵国庆明白了过来，心里想着莫扎特能从bi的抓捕中逃脱，并且留下一盒录音带进行挑衅，足以说明其有着非同一般的能力。“能找到他现在在什么位置吗？”

    马小乐回道：“监控显示他半个小时前进入迪拜大酒店的三二零三号房间。”说着将画面调整到迪拜大酒店的三二零三号房间。

    “我的装备准备好了吗？”赵国庆回头向铁林问道。

    “要的东西我已经全部弄到了。”铁林回道，他负责从黑市上购买了一些任务所需要的装备。从狙击步枪到通讯装置，所有的东西都是一流的美式用品，这此东西可以防止任务失败时暴露众人的身份。

    检查过武器装备与通讯设施后，赵国庆下达命令。“行动。”

    半个小时后，每个人都抵达了自己的位置。

    赵国庆手持狙击步枪俯在迪拜大酒店对面的楼顶上，透过窗户看到莫扎特右手里面端着杯红酒，左手不时打着拍子，看样子正在享受一首非常优美的曲子。

    一会你就不会觉得美了。

    赵国庆心里叫了句，用通讯器讲道：“汇报各自的位置。”

    “我还在这里，寂寞加无聊。”通讯器里传来了马小乐抱怨的声音，说完又讲道，“快点结束这个该死的任务吧。喂，你们说完成这个任务后我们要到哪里玩？”

    “服务生就位。”铁林的声音传来。

    赵国庆向楼下看了眼，见迪拜大酒店下面停着一辆黑色的越野车，司机正是经过的伪装的铁林，他的任务是结束这一切后带大家离开这里。

    “你一个小屁孩子家的想去哪里玩？还是老实的待在这里看动漫吧。”铁林调侃了马小乐一句。

    卢天生在这时讲道；“警察已经就位，可以抓捕犯人了。”

    “喂，什么小屁孩子，我已要是个男人了好不？你们能做的事我也能做，不信话的等任务结束后我们试试！”马小乐不服气地叫道。

    “你们能等任务结束后再闲聊吗？”赵国庆斥了一句，再次将注意力放到对面大楼里的莫扎特身上，对方还在喝着红酒享受音乐，还不知道将要发生的事。“行动！”

    赵国庆行动的指令刚刚下达，却见莫扎特突然间了起来，走到窗户前将窗帘给拉了上。

    怎么回事？

    莫扎特看似无意的举动，却让赵国庆感到心里不安，对方拉上窗帘时嘴角明显露出了一丝笑容。

    那家伙在笑什么？

    不管怎么说，赵国庆有了一种不好的感觉，急忙叫道：“暂停行动，暂停行动！”

    事情好像有点晚了，几乎在赵国庆喊出声时，莫扎特所在的房间里突然间传来一声爆炸。

    “警察，汇报你的情况！警察，快点汇报你那边的情况！”赵国庆连续叫喊了两声都没有任何的回应。

    完了，卢天生那边出事了。

    “蜘蛛，告诉我警察那边出什么事了？！”赵国庆吼道，马小乐通过监控应该能看到卢天生那边发生的事才对。“蜘蛛，快点回答！”

    可是，马小乐那边却没有任何的回应。

    难道连马小乐那边也出问题了？

    赵国庆心里一凉，急忙看向楼下，结果发现越野车的车门被打开了，司机铁林并不在车内。

    这他马的究竟是怎么回事？

    赵国庆心里不解地叫了声，感觉大家所有人都被人给设计了，敌人知道自己的第一个计划，并且分别袭击了每一个人。

    等等！

    既然敌人袭击了其他三人，那我启不是也会遭到袭击？

    想到这里，赵国庆意识到自己也会有危险发生，本能地将身子完全趴了下来，并拔出一颗烟雾弹扔在了身边。

    “嘭。”烟雾弹腾出一股浓重的烟雾了。

    借助着雾气的掩护，赵国庆迅速在地上打了个滚，将身子整个躲在了围墙下，也就在这时耳边传来“啪”的一声轻响。

    凭借着职业的敏感性，赵国庆第一时间就断定是子弹击中地板的声音，而且枪手使用的是狙击步枪。

    附近竟然还躲着个狙击手。

    赵国庆迅速在脑海里面搜索着狙击手可能躲避的位置，并且以子弹落地的角度判断出狙击手有可能躲在两个不同的方向。

    不管狙击手躲在哪里，他距离赵国庆都有一段很远的距离，这也是他没有在赵国庆一出现时就开枪的原因。子弹从射击到击中目标需要一段的时间，他必须等赵国庆完全静止后才有把握，遗憾的是开枪后被赵国庆提前躲开了。

    狙击手对赵国庆的威胁还不是最大的，因为子弹飞过来需要一定的时间，只要赵国庆保持着移动对方就击中赵国庆的几率也就非常的小。

    真正对赵国庆有威胁的另有其人。

    也就在赵国庆躲到围墙下时，赵国庆听到通往天台的楼梯间传来了脚步声，紧接着枪声就响了起来。

    因为赵国庆此时完全隐藏在烟雾之中，再加上他的身子是完全趴在地面上的，所以子弹想要击中他并不是那么容易的事情。

    除了狙击手，敌人竟然另外安排了枪手，看样子是计划好了要将自己在这里赶尽杀绝。

    敌人是怎么知道我在这里的？

    除了我，敌人对每个人的位置都一清二楚，这是怎么回事？

    赵国庆第一时间想到的问题就是行动计划提前遭到了泄露，这也就意味着队伍中出现了叛徒。

    回想起进入村子后的每次执行任务经历，只要是四人一起行动，再简单的任务也会危险重重，似乎再次证明了赵国庆的想法。

    队伍中有了叛徒！

    