
    一辆崭新的法拉利跑车像野牛一样冲出了停车场，接着一个漂亮的漂移甩尾差点将站在路边执勤的机场警察撞翻。

    还没等那名机场警察和路边的路人弄清楚发生什么事时，就见车窗玻璃落下一半，接着一把黑呼呼的手枪从那落下一半的车窗里伸了出来。

    “啪、啪啪！”一连三声枪响，司机就像是一个疯狂的杀手一般朝着机场警察与路人连开三枪。

    或许是司机的枪法实在是太臭了，三枪没有一枪打中目标的，全都打在了地面上，可光是这样就已经让受袭击的机场警察与路人吓的屁滚尿流了。

    枪声响起后引起了很多人的关注，在弄清楚有人开枪后这些人就如同乱哄哄的苍蝇一般叫喊着跑了起来，似乎是怕自己成为下一个受袭击的目标，却没看到法拉利跑车在停下来开了三枪后就冒出一股青烟跑掉了。

    这时受到惊吓的机场警察才算是回过神来，慌忙抓起对讲机呼叫增援，并将法拉利跑车的特征及逃窜的方向进行了说明。

    法拉利跑车上，马小乐完全被吓傻了，这并不止是因为赵国庆车技酷炫让他的心脏有些受不了，更因为赵国庆开枪袭击机场警察的一幕。

    “你疯了？”

    “刚刚那个可是机场警察，你干嘛要袭击他？”

    “天呀，我们这下子算是完了！”

    “我敢保证，现在我们两个一定已经成为全迪拜通辑的要犯，很快我们两个就会被丢进监狱里面！”

    “你难道不知道我们在这里所做的一切村子里都是不会负责的，如果我们两个被杀掉或者被丢进监狱里面，那是没有会救我们的！”

    “这下子完了，我们两个的下半辈子就要在迪拜监狱里面度过了！”

    马小乐一连串地叫道，想着两人马上就要遭到迪拜警察的追捕，他们有可能会被警察击毙或者被丢进监狱里面，他语言逻辑已经开始变得混乱了。

    对于马小乐的质问和抱怨，赵国庆没有任何的理会，只是简单地回了句：“坐好了！”

    机场警察的反应还是非常快的，他们已经在前面用两辆警车挡在车中间，设下了路障。

    几名警察躲在警车后面，各自手中握着警枪，枪口对着疾驰而来的法拉利跑车，只有其中一人拿着扩音喇叭喊了起来。

    “快点停车，否则我们就要开..”

    “嗡！”奔驰中的法拉利轿车发出一声野兽般的咆哮，根本不理会对方的警告，奔跑的速度更加快了。

    看到法拉利跑车发疯的一幕，数名机场警察根本不需要任何的命令，立即从警车后面撤离，躲到了路旁。

    “嘭”的一声巨响，停在路中间的两辆警车被发疯的法拉利轿车撞了开，而法拉利跑车的速度却一点也没有减缓下来，依然如同发疯的野兽朝前奔驰着。

    坐在副驾驶的马小乐被撞车的一幕吓的惊声尖叫，可他又什么也做不了，当他扭头看向赵国庆时却发现赵国庆的眼睛正透过后视镜向后观看。

    笑。

    赵国庆竟然在笑？

    突然间，马小乐像是明白了过来。

    这就是赵国庆所说的增援，他要将警察引到佣兵所在的地方。

    没错，警察的战斗力绝对不如那些佣兵，可警察的数量绝对会比佣兵多，就算是没办法将那些佣兵歼灭也能束缚住佣兵的手脚。

    这时，将会赵国庆营救铁林和卢天生的最佳机会。

    真他马的聪明呀！

    马小乐在心里面叫了句，对赵国庆是越来越佩服了，这要是换成了其他人，有谁会想到借助迪拜警察的力量去对付佣兵？

    赵国庆故意放慢了一点速度，等那些机场警察开车追上来后，这才将速度又提了上来。

    机场警察人多车多，看起来对赵国庆非常的不利，可他们的车子根本不能和赵国庆所驾驶的法拉利跑车相比。

    很快，一场公路上的汽车追逐战就开始了。

    而这场追逐战比的不是人多枪多，而是速度，只要速度够快，那后面追赶的警察就只能在赵国庆后面吃灰。

    不久，机场警察就又从迪拜市区调来大量的警力来对赵国庆进行围追堵截，甚至还安排了一架直升机来追踪赵国庆的位置，可即使这样他们也是拿赵国庆一点办法也没有。

    整个追逐战看起来就像是一场精彩的《速度与激情》电影，而赵国庆就是电影的主角。

    距离迪拜市区外的沙漠里，佣兵驻地的其中一顶帐篷内。

    莫扎特躺在一张躺椅，手里面拿着一罐刚刚从便携式冰箱内取出来的冰镇啤酒，在这炎热的沙漠上有什么比来上一罐冰镇啤酒能让人感觉快乐似神仙呢？

    正当莫扎特享受着啤酒的美味与清凉之时，帐篷外突然间传来一声急促的叫声。

    “报告！”一名佣兵在外面吼道。

    莫扎特眉心微皱，非常不情愿被人打扰这美妙的一刻，却又不得不开口应道：“进来。”

    从帐篷外进来的是莫扎特的技术员，他一进来就有些慌张地叫道：“队长，不好了！”

    莫扎特听到这话气得差点没将手中的啤酒砸过去，翻身坐起瞪了对方一眼，不高兴地问：“有什么话慢慢说，究竟出什么事了？”

    技术员缓了口气讲道：“报告队长，雷达探测器上显示有很多车子正在向我们这边移动，同时赶过来的还有两架飞机。”

    “什么？”莫扎特一跃而起，再也没有刚才的稳重了，追问道，“知道是什么人吗？”

    技术员摇头回道：“目前还没弄清楚，不过他们的速度很快，最多再过一分钟就能赶到这里。”

    莫扎特面色微怔。

    一分钟，足够他们从这里撤走了，只是那样的话根本没有时间去清理掉在这里停留过的痕迹，任务也就意味着将要失败。

    “准备战斗！”莫扎特立即下达了命令，并且亲自冲出帐篷传达了这个命令。

    佣兵们的速度很快，转眼之间每个人都进入战斗位置并做好了战斗冷血，所有人的枪口都指着汽车飞驰而来的方向。

    雷达上显示至少有上百辆车子在移动，而且速度真的很快，快到莫扎特和佣兵们转眼之间就可以用肉眼看到目标。

    远处的公路上，一辆法拉利跑车跑在最前面，头顶飞着两架直升机，后面跟着上百辆警车。

    刺耳的警笛声远远地就可以听的一清二楚。

    是警察？

    莫扎特眉心紧锁，心里想着警察怎么会出现在这里？

    不久之前莫扎特率人在迪拜市区进行了一场爆炸和枪战，他们能不引起任何人注意的情况下撤离是因为打通了迪拜官方，现在警察突然间出现在这里让他怀疑是不是哪里出现了问题？

    不管怎么说，这些警车来势汹汹，让莫扎特嗅到了一股浓烈的点火气息。

    莫扎特会有这样的想法也在情理之中，因为现场看来并不像什么追逐战，更像是由法拉利跑车率领的警车大军来围捕佣兵的一样。

    头顶有佣兵定位，身后有警车追踪，前面又是上百名持枪准备作战的佣兵，很少参加现场战斗的马小乐吓的不时咽唾沫，嘴里不断地嘟囔着：“完了，完了..这下子完了。”

    赵国庆不理会马小乐的反应，将车子的速度提升到了一个极点，精神则是高度集中。

    对于赵国庆来说，这场战斗更加像是高空中的钢丝行走。

    做的好了，这将会是一场完美的表演，反之他们将会陷入万劫不复之地。

    因此，赵国庆必须把握住一个时机点才行。

    佣兵们的身心已经完全进入了战斗状态，现在他们所需要的不过是一个开战的命令。

    莫扎特两眼死死地盯着奔驰而来的车队，他多么希望这只不过是一个误会，车队不过是从他们面前经过而已。

    可是..

    法拉利跑车驶出公路朝着他们所在的方向驶了过来，后面的上百辆警车也追了过来，这阵势明显是要决一死战。

    上百辆奔驰而来的警车就如同上百辆大象一般，根本不需要开枪，只需要这么碾压过去，就能对莫扎特的佣兵阵营造成致命的打击。

    莫扎特必须想办法让这支疯狂的车队停下来才行。

    “开枪！”莫扎特吼道。

    “啪啪啪..”密集的枪声响了起来，十几发子弹几乎同一时间击打在法拉利跑车车头上，而这就是赵国庆所在等待的时机。

    “嗡！”随着发动机的咆哮，法拉利原地转了起来，激荡起无数的沙尘将自己掩护了起来，同时也对后面的警车和前面的佣兵形成了一种障碍。

    因为相互之间看不到，佣兵这边不敢停止射击，所以追赶过来的警车自然而然地受到了袭击。

    一时间，有不少的警车都因中弹而趴窝，后面的警车在受到袭击后急忙停了下来。

    警察早已经根据直升机的汇报得知对面有许多武装人员，开始他们还搞不清楚这些是什么人，而在受到袭击后他们开始认定这些武装人员全是和赵国庆一伙的。

    一场警察与佣兵之间的战斗就这么展开了，而赵国庆则趁乱溜出了战圈。

    