
    武殿外围。

    整个山头上布满了人影，这里的战斗已经持续了半个小时。

    从敌我之间的人数上来说，这绝对是一场不公平的战斗。

    上百名犯人分布在山头上，其中实力最弱的也有i级，最强的更是达到了t级，而且t级犯人还有两个。

    这两个t级犯一个是五十多岁的大胖子，长的像弥勒佛似的，人称笑弥勒，杀人于谈笑之间。

    另一个是半老徐娘的女人，一身的大红服装，嘴角还有一颗黑痣，看起来就像是古装片里的老鸨，外号痣美人。

    犯人们在这两个家伙的带领之下可谓是气势如虹，也只有他们两个联起手来才能聚集这么多实力不弱的犯人，一路过关斩将杀到了这武殿山上。

    反观武殿山上的隐成员，满打满算也不足四十人，还都是得到消息后匆忙从附近赶到这里来的，里面没有真正的高手，只用四五个身着黑衣的二级成员，其他全都是三级成员。

    敌我之间的实力差距悬殊使隐的防线一退再退，距离武殿入口已经不足五百米。

    虽然借助对环境的熟悉和地形的优势，但是这四十来名隐成员的伤亡也在不断增加着，根本无法阻挡这上百名气势凶恶的犯人。

    眼看着隐成员的防线就将全面瓦解，却听一声怒吼从天而降。

    “都给我住手！”随着震天听的吼声而来的是一名长的如同金毛狮王似的二长老，他使用的是狮子吼，凡是修为稍微弱一点的都补直接给震晕了过去。

    与二长老一同前来的是七长老，她手里面提着一把长剑，剑身上已染满了鲜血，可见两人这一路奔来也经过了不少的战斗。

    两位长老一到，形势立即发生了逆转，至少也达到了一个平衡点，暂时切断了犯们那势不可挡的气势。

    “是二长老和七长老！”

    “这下好了，我们有救了！”

    ..

    已经力歇的隐成员一个个欢呼地叫了起来，两位长老的到来让他们看起来像是打了鸡血一般。

    “让开，滚开！去你丫的！”二长老走一路打一路，凡是挡住他去路的犯人都被他毫不客气的打飞了出去，他就像是一辆无敌的坦克车一样，可以碾压一切挡在面前的障碍。

    “啊、啊啊..”不断有惨叫声传来，凡是受到二长老攻击的人轻则伤筋断骨，重则一命呜呼。

    二长老与七长老赶到敌我双方之间，如同尊不可逾越的战神一般耸立在那里，使敌人不敢轻越雷池。

    “啪！”

    二长老一拳拍在身边的大树上，怒声吼道：“谁要是敢再上前一步，那我就让他葬身于此！”

    “喀嚓”一声，腰身粗的大树直接从中断裂砸在了地上，可见二长老功力非同一般。

    这一招敲山震虎果然管用，那些犯全都被吓到了，站在那里不敢动一动。

    二长老见犯人们都被震住了，趁热打铁，冲犯人们吼道：“我知道你们全都是被人给利用的。如果你们现在乖乖投降，老实地回到监狱中去的话，那我保证可以从轻处理，就当这件事从来没有发生过！”

    犯人们自己心里也清楚，这一场战斗他们是输多赢少，一旦输了的话等待着他们的将会是更加糟糕的命运。

    因此，当听到二长老说可以不追究此事，不少人都心动了。

    “快点把磁能手铐拿出来。”七长老回头冲隐成员低声吩咐道。

    事情就这么容易给解决了？

    那些经过场苦战险些丧命于此的村民简直不敢相信，同时心里又非常的佩服两位长老的能力，甚至开始梦想着将来有一天自己也能有这样的霸气，战场上只是吼一声就能吓的敌人弃械投降。

    可就在村民们取出磁能手铐准备上去抓捕犯人们时，一阵笑声从犯人中传了出来，而发出这大笑声的正是笑弥勒和痣美人。

    只见两人从犯人中走了出来，痣美人阴阳怪气地说：“大家千万不要上当了，他说不追究我们不过是骗小孩的把戏，一旦我们真的投降了，那他们就会将我们赶尽杀绝！”

    笑弥勒笑呵呵地说：“没错。大家最好还是一股作气将这里给拿下，那我们就可以恢复真正的自由，永绝后患！”

    刚刚还准备投降的犯人马上又倒戈了，心里想着笑弥勒和痣美人说的对，他们原本就罪孽深重，这次越狱后又杀了不少隐成员，已经是没有任何退路了。

    “马蛋，差点上当受骗了。”

    “大家千万不要听他们的，他们是绝不放过我们的！”

    “对，一起上灭了这里才能永绝后患！”

    ..

    一些唯恐天下不乱的人跟着吼叫了起来，想投降的犯人算是彻底打消了投降的念头。

    二长老一看，非常的气愤，知道要是不先解决了笑弥勒和痣美人就没办法收服其他人，于是挥拳而上，嘴里吼道：“既然你们要作死，那就别怪我了！”

    “好，让我来试一下你有多少斤量，竟然想凭两句话就要我们投降！”笑弥勒笑呵呵地说，也是挥着拳头迎了上去。

    痣美人腰身一扭也追了上去，嘴里叫道：“胖哥，我来帮你。”

    七长老仗剑而上，嘴里叫道：“妖女，你的对手是我！”

    剑光一闪，痣美人险此被拦腰斩成两截，急忙抽身而退，全力应战七长老。

    “嘭！”二长老的拳头与笑弥勒撞在了一起。

    笑弥勒明显力弱，向后连退数步，可是他那张笑脸却还挂在脸上，就在拳头相触那一刹那他宽大的袖口里射出一只短箭来，这正是笑弥勒所精通的暗器。

    二长老不防，被短箭刺中了右肩。

    对于二长老来说这伤势痛倒是不怎么痛，关键是这卑鄙的招术气的他浑身发抖，怒声喝道：“丫的找死！”说着就又一次挥拳打了过去。

    t级犯人是厉害，可遇到村子里长老级别的人他们就明显不是对手了。

    刚开始笑弥勒和痣美人还能坚持几招，可过了十招之后这两个人就明显不敌了，想要脱身也是脱不了。

    “啊！”痣美人突然发出一声吼叫，被七长老一剑刺穿了心脏。

    这时笑弥勒也撞到了树身上，面对二长老再次砸来的拳头是避无可避，脸上的招牌笑容化为乌有，转而变成的是一脸的恐惧。

    眼看着笑弥勒就要命丧于二长老拳下，却见一道黑影突然而至，从侧面朝二长老打了过去。

    “二哥小心！”七长老惊声叫道。

    二长老急忙调转拳头朝黑影砸了过去，“嘭”的一声，二长老像断了线的风筝般倒飞了出去。

    “二哥！”七长老急忙奔过去将二长老扶了起来。

    “噗！”二长老身子未直起来就先喷出一口血来，看样子是受伤不轻。

    “两位长老，好久不见了。二长老，你怎么突然间变得这么不经打？”一个带着明显调侃意味的声音从对面传来。

    众人这才看清楚将二长老打飞出去的人是谁。

    唐楠！

    “啊，那不是二楠之一的唐楠吗？”

    “他怎么和那些犯人在一起？”

    “看来传言是真的，他已经背叛了我们！”

    “奇怪，唐楠就算是再怎么厉害不是二长老的对手，他刚刚是怎么..”

    “你们仔细看，唐楠似乎年轻了许多。”

    “他究竟有了什么奇遇？”

    ..

    面对昔日同伴们的议论，唐楠仰头站在那里充耳不闻，一副高高在上的样子。

    对于唐楠来说，他现在的实力已经如同天神一般的存在，已经不屑于再与凡人们交谈。

    “唐楠！”二长老气极地叫道，张口又是一口鲜血流出。

    “二哥，你别激动，我去帮你教训那个小兔崽子！”七长老说着就要提剑而上。

    二长老急忙一把抓住七长老的手臂，摇了摇头说：“不！七妹，你不是他的对手！”

    七长老眉头一紧，心里不解，怎么自己就不是唐楠的对手了？

    二长老与唐楠交过了手，他心里比任何人都清楚，唐楠此时的实力已经达到了一个相当骇人的地步，就算是他与七长老合力也未必是唐楠的对手，除非是和其他几位长老联手。

    八位长老镇守武殿，平时八人各自修练各的，可一旦遇到了危险后八人就能一起使用一种阵法。

    这是一部流传了数百年的古老阵法，可以将集八人的力量于一股，发挥出远超八人的力量。

    思念至此，只见几道身影从武殿上飞奔下来，转眼之间就抵达了现场，正是大长老、四长老、五长老和六长老，最后一人则是隐的最高领导，村长。

    几人一到这里就自然而然地站于二长老之前，他们的到来为隐成员又注入了一针兴奋剂，同时对那些越狱的犯人来说却绝对是一种打击。

    所有人之中，也只有唐楠对村长和几位长老的到来表现出不屑之情来。

    唐楠现在是信心爆棚，在他看来就算是村长和所有长老联起手来都不是他的对手，他要杀这些人只在一念之间。

    “孽徒，你还不快点束手就擒！”大长老气呼呼地吼了一句。

    