
    赵国庆睁开眼睛第一眼看到就是一张俊俏的脸，只是这张多了许多的憔悴，一双眼睛更是布满了血丝，眼圈浮肿，显然是哭过。

    “娅婻。”赵国庆轻声叫道，并挤出一丝看似轻松的笑容。

    “国庆哥，你醒过来了！”萧娅婻慌忙擦了擦湿润的眼睛，同眼挤出看似轻松的笑容。

    “我昏迷了多长时间？”赵国庆问。

    “二十多个小时。”萧娅婻回道。

    这二十多个小时她寸步不离地守在赵国庆的身边，而他的苏醒无疑让她彻底放松了下来，她是多么的担心他会就此一睡不醒。

    “国庆哥，你饿了吧？我去给你弄点吃的！”萧娅婻雀跃地叫道。

    “嗯。”赵国庆点头轻应。

    当萧娅婻走出去之后，赵国庆开始回想昏迷之前所生的一切。

    和无限制挑战赛中暴发的那次完全不同，那次九转帝龙心暴发后他已经完全失去了理智，能否活下来他是一点也不清楚，而这次他却非常清楚自己会活着。

    在子弹击中自己那一刹那间，赵国庆身体里产生了一系列奇异的现象，当时他以为是幻觉，现在看来却是真实发生的。

    赵国庆记得当时为了压制九转帝龙心，自己一遍遍地念着静心咒，在被子弹击中是静心咒突然演变成一片梵音在体内回荡。

    一片金光撒下，赵国庆似乎看到了一尊佛端坐在自己心间。

    这尊佛看起来很奇特，不同于以往赵国庆所看到的佛像，更像是一个人，似曾相识。

    静心大和尚！

    赵国庆突然意识到自己为什么有那种似曾相识的感觉，他分明就是在静心湖旁的冰洞中坐化的静心大和尚。

    咦？

    仔细观看之下，那佛像又并静心大和尚，他是那么的熟悉，竟然是赵国庆自己。

    这一奇异的变动似乎是在告诉赵国庆一个道理，佛是看不见摸不着的，没有特定的相貌，是变换不定的。

    不过，赵国庆却非常肯定一件事，那就是这尊佛名为“静心”，是静心佛。

    那阵梵音就是由静心佛口中吐出，一个个音节击打着狂跳不停的九转帝龙心，使其慢慢地平静了下来。

    就在赵国庆意识全失之时，分明看到静心佛伸手一点，一道金射入丹田。

    此时，赵国庆经过一番的内视，发现自己体内有两处不同的变化。

    首先是九转帝龙心。

    端坐于心间的静心佛已经消失不见，取而代之的是由梵音组成的锁链缠绕着九转帝龙心，使九转帝龙心看起来就像是一头被锁在牢笼中的困兽一般。

    这是怎么回事？

    赵国庆发现自己的心脏跳动强而有力，却并没有任何暴发的迹象。

    九转帝龙心似乎进入了一种熟睡状态，而那缠绕在其四周的梵音就是一种禁咒，完全压制了九转帝龙心的狂躁。

    第二点不同来自于丹田。

    赵国庆记得失去意识之前静心佛曾经点了一下丹田，那道金光就沉寂在丹田之中。

    那道金光似乎包裹着一件物体，细看之下赵国庆心里猛得一惊。

    那根本不是什么物体，而是一个婴儿，一个浑身被金光包裹的婴儿。

    我去，我这不会是他马的怀孕了吧？

    这才是让赵国庆吃惊的地方，如果自己当真怀孕了，那才他马的是前无古人后无来者，有谁听说过大老爷们怀孕的？

    赵国庆当然不可能怀孕，可那被金光包裹的婴儿又确确实实的存在，这究竟是怎么回事？

    奇怪，真是奇怪。

    那婴儿双目紧闭，像是熟睡一般，每一吸一呼之间又与赵国庆体内某样东西产生着共鸣。

    九转帝龙心！

    赵国庆突然发现那婴儿竟然和被梵音禁锢的九转帝龙心有着共鸣，国此怀疑婴儿就是静心佛的化身。

    可是..似乎又有些不对。

    静心佛给人的感觉只有安静祥和，可这婴儿却无形中透着一股强大，如同睡着的金刚一般。

    金刚？

    对，是金刚！

    赵国庆想到了村长让自己记下的那部红世炼体秘笈，金刚炼体诀。

    赵国庆只是单纯地记下了金刚炼体诀，根本没有时间去修炼它，可它确确实实的埋藏于赵国庆的脑海。

    难不成是静心佛那一点竟然激活了金刚炼体诀，使自己不知不觉中有所成？

    想到这点，赵国庆急忙按金刚炼体诀所书进行修练。

    果然，金刚炼体诀与那被金光包裹的婴儿被一条无形的纽带连着，当赵国庆开始修炼金刚炼体诀时，那婴儿就贪婪地吸允着修炼所得的成果。

    是了，婴儿就是金刚，他可以帮助赵国庆强化身体，同时又能对九转帝龙心产生一种制约。

    又或者说，九转帝龙心的沉睡就是在等待着婴儿的成长，等赵国庆练成金刚炼体诀之时就能完全承受九转帝龙心所带来的强大力量。

    金刚、九转帝龙心，光是想想赵国庆就有种莫明的兴奋。

    除此之外，赵国庆身上还有许多说不出的秘密，如经脉树。

    与唐楠一战，赵国庆经脉树受到不小的冲击，可随着九转帝龙心暴发之后它竟然又得到了补充，比之前更加茁壮。

    这真是因祸得福。

    如果不是赵国庆拼死与唐楠一战，那他就不会得到村长的一身修为，经脉树就不会出现；不会学得金刚炼体诀，也就没有现在的金刚出现；不会九转帝龙心暴发，也就不会有现在的梵音禁锢。

    总之，与唐楠一战，赵国庆所获得的好处远超他自己的修练。

    这要是让唐楠知道的话，那恐怕会直接把他气的当场吐血而亡。

    唐楠，想到这家伙赵国庆记得自己只是废掉了对方一身的武学，另外让他做不成男人，应该活着才对。

    也不知道唐楠现在怎么样了？

    赵国庆对此非常的好奇。

    大概是怕别人打拢自己休息，因此赵国庆初醒来的几个小时内除了萧娅婻外并没有见到任何第三人，直到萧娅婻确认赵国庆可以见其他人后这才放那些关心赵国庆的人进来。

    穆凡、小灵、卢天生、铁林，凡是和赵国庆关系要好的人都进来了，另外一些关系一般或者只限于认识的人则全被萧姨婻给挡在了外面。

    二楠只剩下一楠了，萧娅婻的排名在年轻一辈中就相当于至高无尚的存在，她发话了有谁敢违背？

    经过有意无意的谈论，赵国庆获得了一些自己想知道的事情。

    比如唐楠，他确实还活着，只不过被关在了原本关押徐宁的地方，这辈子恐怕都不会再有机会离开那里，这也算是对他最残酷的惩罚。

    大长老，做为唐楠的师父，兼有管教不严之责。

    浩劫结束之后大长老主动要求无限期闭关，实际上相当于辞去了大长老之职，不再管俗世中的任何事情。

    村长因为将一身的修为传给了赵国庆，在将所有事务交给其他几位长老之后，自己选择云游去了。

    可以说，现在村子里的所有事务都由几位幸存的长老商议决定，村长之位暂时空缺。

    对于赵国庆，几位长老之间已经有了一种默认。

    那就是将赵国庆当成村子里的重点对象培养，争取十年之内让赵国庆接任村长之职，只是..这一计划因不久之后的一件事暂时搁浅。

    赵国庆只是修养了两天，然后就加入了村子的重建工作中。

    只要有赵国庆出现的地方，那就必将有萧娅婻在，两人已经之间的那层隔膜早已经被撒破，成了明正言实的未婚夫妻。

    两个月前，人们看到这一幕一定不会相信，并大骂赵国庆是烂蛤蟆吃到了天鹅肉。

    现在却完全不同了，所有人都认为这才是真正的金童玉女，两人本就是天生的一对，换了任何一人都不合适。

    明里暗里大家都祝福赵国庆和萧娅婻，甚至还调侃地问什么时候才能吃到两人的喜糖。

    每次遇到这种问题，萧娅婻都是娇羞地一笑，闪身躲到了赵国庆身后。

    赵国庆却是笑呵呵地说，快了，快了。

    实际上赵国庆比任何人都心急，都已经忍了近二十年，现在终于抱得美人归，他也想早点完婚。

    只是，村子的重建工作繁重，也只能先把这件事放一放了。

    另外，之前在萧老爷子生日宴上萧娅婻曾经说过要和赵国庆退婚，虽然没有真的走程序，但是两人要是想完婚的话至少要和双方家长见见面才行。

    因此，这件事真的急不得。

    不过，赵国庆真的很知足了，尤其是拉着萧娅婻小手时他心中就有一种莫明的幸福感。

    “国庆哥。”萧娅婻一早就来到了赵国庆的住处。

    虽然两人是未婚夫妻的事情早已经不是什么秘密了，但是赵国庆和萧娅婻绝没有住在一个地方。

    赵国庆因为在唐楠所造成的浩劫中立了大功，再加上他现在的修为之后，长老们研究决定为了批了一座山头做为住处，可他却坚持与卢天生、铁林一起坐在那个残破的小村子里。

    用赵国庆的话来说，他是一个念旧的人，有个容身的地方就好了，一个人住一座山头反而不适应，感觉会非常孤独。（本书，请支持正版。）

    