
    整整一夜，赵国庆与丛林狼促膝长谈，恶补了一下佣兵界的常识与历史，另外还得知了只有丛林狼这样级别的人才会知道的内幕。

    顺带着，赵国庆了解了下自己所在的狼巢，这里的占地面识似乎比上面的教堂还要大。

    除了赵国庆所处用来休息的地方，狼巢里还建立了小型弹药库和体能训练室，另外还有休息娱乐区。

    休息娱乐区内，除了电影放映室外，赵国庆还见到一座游泳池。

    马那蛋！

    赵国庆看到这些设施后就在心里面骂了一句，暗自感叹丛林狼绝对的壕呀，建立这么一座地下基地少说也需要数亿的资本才行。

    简单的休息两个小时后，赵国庆洗漱一番，剃了胡子，从衣橱里面拿了一套方便行动的运动衣换上，然后就来到了上面的教堂。

    史密斯神父像是在这里等了一夜，最后靠着椅子睡着了，听声响才立即睁开眼睛跳了起来。

    “郭先生！”史密斯热情地叫了声。

    “神父。”赵国庆打了声招呼，内心对史密斯和丛林狼之间的关系却非常的好奇。

    能把自己的基地建在一座教堂之下，说明丛林狼和这座教堂以及史密斯神父的关系都非同一般。

    “还没吃早餐吧？”史密斯神父说着话自己倒是先肚子叫了起来，守了一夜的他早就饿了。

    “嗯。”赵国庆点头轻应，与丛林狼交谈一夜他也是饿了。

    哪像丛林狼那个变态，根本就不存在，也就不会感到饥渴和累，连厕所也不用上一下，几乎人类该有的问题他都没有。

    “跟我来吧，我们一起吃顿早餐。”史密斯神父说着带赵国庆来到了小餐厅，这里就只有他们两个用餐，而且用餐的过程绝不会有人打扰，是一个不错的谈话之地。

    早餐简短而营养，赵国庆是军人出身，三口两口就把食物给解决了，相比之下史密斯神父吃的倒是非常缓慢。

    史密斯神父一直在观察赵国庆，等赵国庆吃完之后就也用餐巾擦了擦嘴，向赵国庆问道：“郭先生，我想你应该见到丛林狼给你留下的东西了吧？”

    赵国庆点了点头，丛林狼确实给自己留下了许多东西，包括这座地下基地和丛林狼本人现在都是赵国太的财产了。

    “那就好。”史密斯神父松了口气。

    赵国庆借着这个机会问道：“史密斯神父，能告诉我你和丛林狼究竟是什么关系吗？”

    “当然。”史密斯神父兴奋地应道，实际上他有点迫不急待地想让赵国庆知道他们的关系。

    原来这座教堂和地下基地都是丛林狼父亲老狼一手建立的，和丛林狼一样，老狼以前也是一个牛气冲天的佣兵，而史密斯神父是老狼最忠实的部下和兄弟。

    后来发生了一些事情，老狼不愿意再看着兄弟们一个个牺牲，于是就拿出一大笔钱来把佣兵团给解散了。

    佣兵团解散之后，只剩下史密斯神父跟在老狼身边，两人共同建立了这地下基地和上面的教堂。

    教堂建好之后，老狼就成了这教堂的第一任神父，后来老狼病逝后史密斯神父就接管了这里。

    至于丛林狼，他完全遗传了老狼的战斗天赋，于是那座地下基地就成了丛林狼的狼巢。

    “事情就是这样的，可以说我是丛林狼最亲密的朋友和家人，他是我看着长大的。”史密斯神父一脸自豪地说，提起丛林狼时他就像提起自己亲生儿子一般兴奋。

    史密斯神父和丛林狼的关系确实非常好，后来赵国庆才知道史密斯神父还像他隐瞒了一些事情。

    比如说，这座教堂经常会做出一些善举，要想维持教堂的经营就需要相大一笔资金，而多年来教堂能维持下来很大一部分都是依靠丛林狼的佣金。

    史密斯迫切地希望见到赵国庆，那就是希望赵国庆可以接任丛林狼的一切，也拿出部分的佣金来维持教堂的生存。

    对于钱，赵国庆看的很淡，因此在日后很长一段时间内他都把自己的佣金所午赠予给了教堂。

    这么做的原因除了教堂是一个做好事的机构，另一个重要的原因是教堂为地下基地提供了非常好的掩护，唇亡齿寒的道理他还是懂的，因此他绝不能看着教堂倒下去。

    与史密斯神父一起用过早餐之后，赵国庆就表示自己要出去一趟。

    原本赵国庆是打算乘坐出租车的，可是史密斯神父却表示一定要担任他的向导，于是就由史密斯神父亲自驾车在巴黎街道游荡了起来。

    赵国庆的目的地是佣兵联盟公会，这也是他同意史密斯神父担任向导的原因，这家伙在当神父之前可是一名佣兵，对佣兵联盟公会有着一定的了解。

    答应丛林狼组建自己的团队，赵国庆以为随便拉几个人就可以组建自己的佣兵团了，可经过丛林狼解释之后才知道必须要到佣兵联盟公会去注册才行。

    实际上不去佣兵联盟公会注册也行，只是那样最大的后果就是会受到佣兵联盟公会的围攻，可以说是举步为艰。

    在佣兵联盟公会注册则有非常多的好处，比如可以从公会领取或者发布佣兵任务，买卖相关的情报。

    当然，这一切公会都是要抽取佣金的。

    另外，佣兵联盟公会在很大的程度上还会担任裁判的角色，帮助佣兵团与佣兵团之间摆平一些不必要的事端。

    因为法国是佣兵之国，所以佣兵这一行当在法国完全是合法的，而佣兵联盟公会做为佣兵界的一个正规组织，它在法国拥有一个非常气派的大楼。

    不过，这座大楼建立在巴黎郊区，成了当地一个颇为有名气的建筑，名为佣兵之堡。

    几乎所有人都知道，进出这里的不是佣兵就是和佣兵有关的人，因此没人敢在这里闹事，佣兵之堡也成了全巴黎安全性最高的地区之一。

    驱车来到佣兵之堡，赵国庆刚刚想进入大楼内就在外面撞到了一件事。

    只见一名衣着邋遢、满身泥污、****着双脚的十四五岁少女站在佣兵之堡外面。

    少女名叫阿雅，来这佣兵之堡自然是想雇佣佣兵，可是因为没有钱，所以她连佣兵之堡的大门都没办法进去，只能守在佣兵之堡外面碰碰运气。

    这已经是她来到佣兵之堡的第七天了，七天内她几乎是滴水未尽，也没吃过什么东西，身体非常的虚弱，而她唯一的财产就是像宝贝一样护着的一篮子鸡蛋。

    每当有人进入或者从佣兵之堡内出来，阿雅就会第一时间冲过去，想要用一蓝子鸡蛋去雇佣对方。

    一篮子鸡蛋雇佣一个佣兵？

    呵呵。。对于刀尖上舔血并且挥金如土的佣兵来说，这显然是一个笑话。

    况且，阿雅所要求办的事困难度相当的高，即使是出了高价钱也不一定有人接，更何况她只能拿得出一篮子鸡蛋？

    几名人高马大的佣兵从佣兵堡之内走了出来，他们刚刚结束一个任务从佣兵之堡内拿到剩余的尾款，打算找个地方乐呵乐呵，再好好的休息几天。可是，现在他们却被一个满身泥污的女孩给拦住了去路，并表示想用手中的一篮子鸡蛋雇佣他们去执行一个高难度任务，几名佣兵的兴致完全被扑灭了。

    “滚开，别他马的扫老子的兴！”一名佣兵挥动着大手，毫不客气地将阿雅推倒在地上。

    “鸡蛋，我的鸡蛋！”阿雅慌乱地叫道，摔倒之时因为没有护好篮子，十几颗鸡蛋从篮子里滚出来打碎了一地。

    其中一名佣兵因为蛋液溅在了新买的皮鞋上而大为恼怒，一脚将阿雅踢出几米远，历声叫道：“马那蛋，竟然把老子的鞋给弄脏了，给我滚！”

    “鸡蛋，我的鸡蛋！”阿雅从地上爬起来，根本不顾身上的疼痛，连滚带爬地跑过去先是护住篮子里剩下的鸡蛋，然后随手抓着一名佣兵的裤子，哭喊道，“赔我的鸡蛋，你们快赔我的鸡蛋！呜呜。。”

    吵杂声引来不少进出佣兵之堡的人围观，可是却没有一个人愿意出手帮助阿雅的。

    对于这些人来说，阿雅如同避之不及的瘟疫，而他们停下脚步不过是想看下热闹。

    被人围观，那几个佣兵更显火大，其中被阿雅抓着裤子的佣兵更是直接拔出了军刀，历声叫道：“婊子，你要是再不放手的话，我就一刀捅死你！”

    “鸡蛋，你们赔我的鸡蛋！”阿雅哭泣着叫道，在她眼里那些被打破的鸡蛋比她的命更为重要。

    “去死吧！”佣兵挥起刀就向阿雅捅去，当真要在佣兵之堡大门口杀人。

    佣兵之堡附近是整个巴黎治安最好的地区之一，却并不代表着这里就不会发生命案。

    况且，动手杀人的是佣兵，而死者是一个谁也不待见的流浪少女，最后凶手顶多出一些钱就能将所有事情摆平。

    眼看着阿雅就要命丧当场，关键时刻一只大手却突然伸了过来，一把扣住佣兵握刀的手腕。

    “住手！”一个冰冷的声音响起。（请支持正版，。）

    