
    青龙会。

    徐长青一身青衣，手握长笛，清雅的曲调从笛子里飞出，传遍每个角落。

    一曲终了，徐长青回身看向静候在林子间的红衣。

    “消息可靠？”徐长青问。

    红衣低头回道：“绝对可靠，是我和黑衣亲眼所见。”

    “知道他为什么要前往巴黎师大吗？”徐长青问。

    红衣轻摇头回道：“目前只知道他到那里是去见一个名叫苏珊的医学博士。我们对苏珊进行了调查，结果发现这个女人非常的不简单，早在十年前她就有着佣兵界狙击女神之称，是十大佣兵狙击手之一。不知道为何，十年前苏珊突然间退出佣兵界，而且成为了苏博士。”

    徐长青沉默不语。

    十年，一个混迹在佣兵之间的女人，十大佣兵狙击手之一。

    只用了短短的十年，她就跨足于完全不同的领域，并且成为了博士。

    这个女人绝对不简单，而且还是一个藏着故事的女人。

    “关于苏珊还有更多的消息吗？”徐长青问，处理事情时她绝对不会放过任何一个细节。

    红衣摇头回道：“没有了。至于那小子为什么要去找苏珊，依奴婢推测，他的佣兵团刚刚成立，想要拉拢苏珊这样的高手入伙。”

    徐长青微微一笑，轻轻地摇了摇头，低声自语：“事情真的有那么简单吗？”

    红衣低头不语。

    既然想不通，徐长青就将这根线暂时搁下，问道：“离开师大他去了哪里？”

    红衣面色沉重地说：“这个..他做了一件让人意想不到的事情。”

    “什么事？”徐长青问。

    红衣回道：“他劫了一辆油罐车，不知道想要干什么？”

    油罐车？

    徐长青面色微怔，心里暗自念着这三个字，来回踱着步子，片刻之后兴奋地叫道：“好，果然是一个好办法！”

    “夫人，什么好办法？”红衣不解地问。

    徐长青停下来开心地笑了笑，向红衣讲道：“如果我没有料错的话，他今天晚上就会对金姆动手！”

    今天夜里！？

    红衣微怔，想不通赵国庆为何会选择今夜，更想不通他一个人要怎么对付金姆庄园那数百名武装人员。

    “黑衣现在在哪？”徐长青问。

    红衣立即回道：“还在跟着那小子，有任何消息她都会联络我的。”

    “好。”徐长青轻声叫道，随后吩咐，“传我的命令到各堂口，只要他今天晚上对金姆下手，那我们就全力出击，务必要一口气吞掉金姆的所有势力！”

    “是！”红衣兴奋地应道。

    金姆是巴黎最有势力的黑帮之一，相比之外外来的青龙会在巴黎就显得有些示弱，因此扩张青龙会的势力一直是徐长青的计划，而赵国庆的出现无形中推进了这个计划速度。

    只要青龙会能吞并金姆在巴黎的势力，哪怕只有一半，那巴黎的格局就会因此改变。

    至于隐藏在金姆身后的势力，这点徐长青倒是一点也不担心。

    首先，徐长青知道法国安全警卫队一直想对付躲在金姆背后的黑暗力量；其次，就算是没有法国安全警卫队，徐长青本人也不会将那股黑暗势力放在眼里。

    徐长青立于竹林之间，低头看着挂在夜空中的一轮弯月，淡淡地说了句。“你的目标一定会达到。”

    你的目标。

    吞并金姆的势力只不过是徐长青计划的结束，只能算是一个开始，她会一步步让青龙会成为巴黎乃至法国最强大的势力之一，而这一切都不过是她帮某人完成的愿望而已。

    金姆庄园外。

    一辆大型油罐车正顺着公路以不快不慢的速度朝着金姆庄园驶去。

    因为车子没有开灯，所以等庄园内的警卫发现车子时，它距离金姆庄园已经非常近。

    发现这个庞然大物冲了过来，与之相距最近的警卫立即紧张了起来，连出声警告都没有，直接扣动了扳机。

    “啪啪啪..”一串子弹击中了油罐车的驾室驶。

    “住手！”

    “马蛋，快点住手！”

    “一群傻鸟，你们看不到那是油罐车吗？”

    “马蛋，想害大家全都死在这里吗？”

    ..

    随着一串叫喊，开枪的人这才停了下来，同时庆幸刚才的袭击没有引爆这辆庞大的炸弹。

    也就在这时，人们才发现驾驶室内根本看不到人，想要阻止这辆车冲进金姆庄园是根本不可能的。

    “嘭！”随着一声剧烈的撞击声，油罐车直接撞断了庄园的护栏，冲进了金姆庄园内。

    “拦着它，谁他马的能拦着它！”有人叫喊道。

    经过一连串的加速，油罐车的速度已经非常快了，谁也不敢靠近它。

    “咦，好沉重的汽油味！”

    “天呀，它在漏油！”

    ..

    油罐车后面的阀门是开着的，清澈的汽油正从里面一个劲的流出来，沿途撒了一地。

    突然有一辆油罐车送了一车子的汽油，庄园内的人们却丝毫喜悦也没有，反而是充满了恐惧，隐约之中已经察觉到接下来有可能要发生什么事。

    赵国庆立于金姆庄园三百多米外的一颗树后面，刚刚油罐车就是从这里启动的，而赵国庆只是在驾驶里做了一点手脚，让车子在无人驾驶的情况下自己冲向金姆庄园。

    “嗵！”油罐车一头撞在了金姆庄园的主房上，而赵国庆这时从口袋里面掏出了一盒火柴。

    “噌。”一根火柴燃了起来，被赵国庆丢在脚边的汽油上。

    “轰”的声，火势立即窜了起来，并以惊人的速度朝着金姆庄园蔓延。

    在油罐车撞击房子之前，正喝着红酒玩着女人庆祝的金姆从房子里面走了出来，冲那些慌乱的手下吼道：“都他马的干什么呢？”

    干什么？

    不需要人们的回复，金姆已经看到油罐车朝自己这边冲撞了过来，惊的他连忙闪身躲避。

    “嗵！”油罐车几乎撞毁了三分之的房子，这才算是停了下来。

    “谁，这他马的是谁干的！？”金姆坐在地上吼叫，却没有人理会他。

    汽油味、火！

    金姆心里一惊，这才知道自己的手下为什么乱套了，而他本人也“噌”的一声从地上跳了起来，不顾一切的向远处跑去。

    赵国庆不想制造过多的杀孽，故意给了庄园内的人们一些逃跑的时间，这才将燃着火的火柴扔到汽油上面。

    “轰隆！”一声巨响，就像是一颗超级炸弹在金姆庄园内炸开了一般，火势一下子就冲上了夜空，整个大地都被照的透明。

    如果不是赵国庆故意给了人们一些逃跑的时间，这样的爆炸会将金姆庄园内所有人都给炸死，就算侥幸活下来的人也会被烈火烧成灰烬。

    这就是赵国庆的计划，凭借一辆油罐车就瓦解了金姆庄园内的所有防线。

    “啊..”一些跑的慢的家伙还是被火给烧着了，人们忙碌着就只有两件事，救人和灭火。

    “混蛋，老子要是知道这是谁干的非活扒了他的皮不可！”金姆整个人都快被逼疯了。

    虽然这金姆庄园和他所有的产业比起来根本不值一提，可这座庄园却是一种象征，是他一生的心血所在。

    “大哥，这里已经不安全了，我们最好快点转移地方！”法兰克看起来远比金姆还在狼狈，却还算是残存着一些理智，劝着金姆快点离开这是非之地。

    “吱。”一辆汽车在这时停在了两人面前。

    法兰克随后拉开车门冲金姆叫道：“大哥，你先上车，这里由我顶着！”

    “好兄弟，一定要给我查出来这件事是谁干的！”金姆气愤地叫道。

    “放心，我一定会弄清楚这件事的！”法兰克说着将金姆推进了车内。

    “啪。”车门刚刚关上车子就窜了出去。

    看着飞驰而去的车子，法兰克突然间眉头紧皱，感觉哪里有些不对劲。

    好半天法兰克才想明白过来，在这种慌乱的情况下根本没有人叫过车，那辆车子是怎么驶过来的？

    紧接着，法兰克回想到开车的人他从来没有见过，根本不是他们的弟兄。

    “咚”的一声，法兰克一屁股瘫坐在了地上，是他亲手把金姆送到了死亡之路上。

    “追，快点追！”法兰克扯着嗓子叫道，可和四周慌乱的声音比起来他的声音是那么微弱，听到的没有几个人。

    金姆坐在车内还是一个劲地咒骂着，路上简直是一下也没有停过，直到车子在一个非常僻静的地方停下来后他才猛然醒悟过来，惊声叫道：“这是哪里？你他马的又是谁？”

    “我？你难道还不知道吗？”司机回头看向金姆。

    金姆这才看清司机是一个非常年轻的亚洲人，再根据对方的语气一下子明白了过来，这个年轻人就是他下了****追杀令想要处掉的赵国庆，同时也是接下任务要对付他的人。

    心里一惊，金姆慌忙去摸自己的武器，这一摸才发现腰间空当当，想起自己玩女人的时候把武器放在了桌子上。

    “你..你想干什么？啊..”金姆恐惧地叫道，紧接着就是一声惨叫。（月票，月票在哪里？）

    