
    修练形意拳之前赵国庆从来没有真正的接触过传统武学，学习最多的也只是现代格斗技，对西洋拳更是没有什么了解。

    现代人称西洋拳为拳击。

    有人说天下武功拳击第一。

    因为拳击的标准站姿非常符合可攻可守的武功原理。

    侧身站立，双拳护头，保护了最易受攻击的头、胸、裆三个部位，双拳则可以随时抓住机会进攻。

    赵国庆承认上述拳击的优势，却不赞成其是天下第一的武学，说这种话的人是没有真正接触过传统武学。

    简单地说，说话的人根本没有真正踏入武道大门，体内没有真气的存在。

    真气可能是天朝传统武学与拳击之间的最大不同。

    拳击不过是单纯的追求力量与速度的技击术，而真正的武学讲究的是在体内养气，以气化力，从而达到爆发攻击力的目的。

    与之相比，单纯的*训练终究会有一个度，达到某个标杆时就会停止不前。

    传统武学却完全同，武学大道无边无际，永远不知道它可以将人类的极限突破到什么程度。

    因此，赵国庆倾向于传统武学。

    普通人却更看重于拳击，认为传统武学不过是骗骗小孩和老人的公园健身操，没有任何的实战作用。

    这完全是错误的认知。

    人们这样认为大概是因为拳击更具有观赏性，传着电视和网络的传播迅速占领了全球人类的心。

    相反，传统武学却讲究的是私密性，每家武学都注重武学的保护，从不轻易在外人面前展露。就算是师徒、同门之间也会有所保留，以至于武学发展到今天非但没有发扬光大，反而越来越失去它原有的光彩。

    这算得上传统武学最大的一个弊端，只有打破了这个弊端才能真正做到发扬武学的目的。

    突然之间，赵国庆脑子里面冒出了一些想法，比如打破传统武学的弊端，集众家所长使传统武学发扬光大。

    只是，这还只限于一个想法。

    如果赵国庆真的要这么做，那他还有一段很长的路要走，至少自身修为方面必须有一个大的提升才行，只有这样才能挑起这副重担。

    现在，赵国庆只有一个简单的目的，建立自己的势力，对抗黑熊佣兵团这样的敌人，寻找哥哥“死亡”的真相！

    “嘭嘭！”随着两声巨大的击打沙袋声传来，练拳的男子突然间停了下来，回头盯着赵国庆。

    赵国庆知道偷看别人练武一直是武学大忌，虽然说拳击算不得正统的武学，但是这样站在对方背后也不礼貌。

    “前辈，在下郭庆。无意之间看到前辈练拳，多有冒犯，还请赎罪。”赵国庆拱手讲道。

    我去，我这说的是什么话，怎么变得这么文绉绉的了？

    “你就是猎人佣兵团的团长？”男子面露惊讶地看着赵国庆。

    该死，这家伙不会也因为****追杀令想找我麻烦吧？

    赵国庆心里骂了句，突然想到自己在这佣兵之堡内不需要担心这事，于是果断地点头应道：“没错，我就是。”

    出其意料的时，对方并没有对赵国庆露出任何的敌意。

    “泰山，我叫泰山。别前辈前辈的叫我，好像我很老了似的。”男子讲道，他正是这佣兵之堡的负责人。

    赵国庆并不知道泰山的身份，以为对方不过是佣兵之堡的普通员工或者哪个佣兵团的佣兵，也就没有想那么多。“哦，那我不打扰你练拳了。”

    “等一下。”泰山突然叫道。

    “还有什么事吗？”赵国庆不解地问，还以为对方是因为自己误闯这里而生气。

    泰山笑呵呵地说：“小子，我正觉得无聊呢，能不能陪我打两个回合解解闷？”

    赵国庆眨了眨眼说：“可是。。我不会拳击呀。”

    “格斗你总会吧？”泰山问。

    赵国庆点了点头。

    泰山笑道：“那就行了。不用管拳击的规矩，你会什么使什么就行了，用腿也行！”

    我去，你是有多么无聊呀？

    赵国庆看出泰山不和自己打个一两回合是不会轻易放自己离开的，于是应道：“那好吧。”说完左右来回看了看，问道，“请问还有拳击手套吗？”

    泰山听着一怔，心里想着你不会拳击要拳击手套干嘛？

    很快泰山就明白了过来，赵国庆这么做是为了追求公平性，要知道带上拳击手套后拳头打出的力道就会相庆的减弱，可以减少杀伤力。

    冲着这点，泰山对赵国庆是刮目相看，要知道拳击手套不止是限制了赵国庆的攻击力道，对于不会拳击的他戴上拳击手套也是对他招式上的一种限制。

    好小子。

    泰山心里夸了句。

    赵国庆索要拳击手套确实为了公平，另外考虑对泰山可能没接触过真正的传统武学，这次切磋也不打算动用体内的真气，只以*的力量与对方抗衡。

    戴上拳击手套，赵国庆和泰山站到了擂台之上，来了一场无人观看的比赛。

    泰山使用的是拳击术，而赵国庆用的是形意拳。

    两人摆好架式，泰山见赵国庆没有进攻的意思，于是就主动一拳打了出去，这一拳也是试探多于实战。

    赵国庆闪身躲了开。

    好灵敏的动作！

    泰山暗自夸到，拳头上的力道加了几分，打出了一套组合拳，想要直接放倒赵国庆或者避其还手。

    亲身体验后，赵国庆才知道拳击的凶猛。

    进攻的时候直击要害，没有任何多余的花式，最大程度减少了体能的浪费，以此来达到最大的杀伤力。

    面对泰山的组合拳攻击，赵国庆想要轻易躲过去是根本不可能的，几乎所有的路线都被封锁死了，只能施展出蝶变才能从狭小的缝隙中飘然而过。

    泰山惊讶了，他原本以为自己这一套组合拳就算是不能完全放倒赵国庆，那也应该对其造成一些危害才对，结果却没有。

    刚才那步法！

    拳击除了讲究拳头的进攻之外，最讲究的就是步法移动，只有在步子的快速移动带领下才能达到完美的攻击效果或者撤退。

    因此，拳击赛中拳手不单单是盯着对手的拳头，更多的时候是盯着对方的脚步，以此来判断对方的下一步行动。

    泰山的拳击造诣非常的高，步法上面自然也有独到的见解，可就在刚才赵国庆所使用的蝶变步法却是他从来没有见过，一下子就被这种步法的神奇给震住了。

    太了不起了，天下竟然有如此神奇的步法！

    泰山突然间有了一个想法，如果能将赵国庆所使用的蝶变融入到自己的拳击中，那杀伤力至少会提升一倍。

    心里想这么多，泰山的动作却一点也没有迟缓，先是后撤防守，见赵国庆依然没有进攻的意思就打出了杀伤力更加迅猛的组合拳。

    这次，赵国庆同样依靠蝶变的精妙躲开了泰山的攻击，所承受的压力却要远比刚才要大。

    “前辈，三招以过，我要开始攻击了！”赵国庆轻喝一声，右拳一招普通的冲击就打了过去，算是再次对泰山的提醒。

    直到此时泰山才明白过来赵国庆之前为什么一直没有攻击，原来是打算先让他三招。

    这小子！

    泰山心里一点被人看不起的想法也没有，反而觉得赵国庆是一个非常令人尊敬的对手，闪身避开赵国庆的攻击后叫道：“小子，拿出你的真正实力吧，老子也要全力攻击了！”

    话音未落，泰山就被了一拳，这一拳果然不管是速度和力量都不是刚才所能比的。

    原来他刚才也没有拿出全力来。

    赵国庆心里一笑，全力施展开形意拳来。

    几招过后，赵国庆渐渐感觉到有些不支，意识到自己只以形意拳对付泰山是根本不可能的获胜的，说不定还要短时间内就被打败。

    泰山的拳击造诣确实惊人，也是他现在上了年纪，否则的话再年轻个一二十岁赵国庆所面临的压力将会成倍的增长。

    考虑到自己的体力不可能长时间维持在一个巅峰的水平，泰山的拳风更猛了，计划短时间之内结束这场打斗。

    如果不是借助蝶变的精妙，赵国庆根本不可能撑这么多招，此时被一拳打中肩膀感觉差点断掉，惊叹对方力量之强悍。

    看来只能用这招了。

    赵国庆突然间拳风一变，不再是单纯的形意拳，使出了形意鹰爪拳。

    “丝。”泰山强悍攻击之下所带给赵国庆的压力瞬间被击开一第裂纹，注意力一下子落在了赵国庆的左手之下。

    虽然那只鹰爪藏于拳套之下，但是泰山还是察觉到赵国庆的攻击已经完全不同了，仿佛同时有两个人在与他打斗。

    这是怎么回事？

    泰山心里疑惑，同时感叹赵国庆真的是后生可畏，其厉害程度已经远远超出了他的想像。

    一使出形意鹰爪拳，赵国庆立即和泰山打了个平手，而且很快他发现这场打斗非常有助于自己对形意鹰爪拳的打磨，于是抛弃了一切多余的想法，全身心地沉浸于这场打斗中去。

    他，非常的享受与泰山之间的战斗。（月票砸过来吧，今天三更！）

    