
    赵国庆在丹尼屁股后面找到了那颗炸弹，一根不易被发现的细线从炸弹里面伸出来，与捆绑丹尼的绳子融合在一起。

    如果不是丹尼的提醒，赵国庆冒然割断了绳子，那就会引爆这颗炸弹，两人都将死在这里。

    “能..能拆了它吗？”丹尼紧张地问，虽然炸弹还没有爆炸，但是身后被绑了这么一个玩意让他心烦意乱，感觉非常的不好。

    赵国庆检查了一下，炸弹的设计不能算是多么高明，自己就算不是拆弹专家也可以独自拆掉这颗炸弹，只是需要那么一点点时间。

    “你别动，我会拆掉它的。”赵国庆吩咐道。

    “呯！”枪声毫无征兆的响了起来。

    赵国庆本能的回头看去，视线所及的地方并没有人，至少人不在这座大楼的天台上。

    从声音来判断，枪手使用的应该是狙击步枪，而且位于更远的地方。

    “呯。”就在这赵国庆将视线投向对面的大楼时，又是一声枪响，这次来自于自己的三点钟方向，而对方袭击的目标正是这座天台上的人。

    血浆从快刀张的脑袋流了出来，静止不动的他非常容易被枪手击中。

    只是..谁会枪杀快刀张？

    杀人灭口！

    也只有这么一个可能性了，枪手是和快刀张一伙的，见快刀张被俘就选择将其击毙。

    那么问题来了，枪手既然能击毙快刀张，那为什么不袭击自己呢？

    “呯！”枪声又响了起来，这次依然来自于对面的大楼。

    狙击手躲藏的非常隐密，即使在已经连开两连暴露位置的情况下，赵国庆却依然没能找到对方的身影。

    是的，敌人不是没打算击毙自己，而是在开枪之前被隐藏于对面大楼上的狙击手击毙了。

    对面狙击手连开两枪，说明有两名敌人死在了他的枪下，而第二枪被击毙的就是枪杀快刀张的家伙。

    “怎..怎么回事，哪里开的枪，敌人躲在哪里？！”丹尼恐慌地叫道。

    被绑在那里他根本没有躲避的可能性，如果敌人要击杀他的话，他只能被当成活靶子一般被射杀。

    现在，他反而觉得屁股后面的炸弹没有什么可怕性了，至少它没有爆炸，枪手却随时能要了他的命。

    赵国庆没有躲避，首先对面的狙击手显然是在帮自己的，而其他地方的敌人应该都被狙杀了，自己现在绝对安全。

    “别乱动，要是引爆了这颗炸弹，那我们两个都得玩完！”赵国庆低声斥道，取出一把飞刀，准备拆弹。

    “团..团长，你难道就一点也不怕吗？”丹尼惊讶地问，同时心里对赵国庆佩服的五体投地。

    团长就是团长，果然与众不同，在这种情况下还能如此镇定。

    像赵国庆想的一样，这颗炸弹并不能算是高明，只要注意到那根伸出来的细线，将其绕开后很容易就拆掉了这颗炸弹。

    同时，赵国庆也明白了一件事。

    炸弹并非是为了炸死丹尼，想让丹尼死有很多其他方法。

    炸弹的真正作用是拖住自己，使自己在一定的时间内停留在一个位置上，这样躲在暗处的枪手就能很容易击毙自己。

    让敌人没想到的是会有一外狙击手突然出现狙杀了他们。

    赵国庆应该感谢那个救了自己一命的狙击手，只是让他感到好奇与不解的是那个狙击手是谁，为什么要帮自己？

    拆掉炸弹，解开丹尼身上的绳子，赵国庆问道：“这究竟是怎么回事，为什么人要绑架你和想杀我？”

    丹尼摇头回道：“不知道，不过请给我一点时间，我保证会查清整件事的来龙去脉。”

    “走，先离开这里再说。”赵国庆带着丹尼离开了这是非之地。

    不久之后，赵国庆和丹尼出现在一家咖啡厅内，丹尼只用了一台笔记本电脑就查到了酒店袭击事件是怎么回事。

    事情的原因竟然是****追杀令，而且它还是由金姆发布的那条追杀令。

    “这是怎么回事，****追杀令不是应该已经失效了吗？”赵国庆不解地问。

    丹尼一边操控着电脑一边回道：“我也不太清楚这是怎么回事，不过****追杀令确实被重启了，而且酬金也被增加到了五百万。”

    五百万！

    我去，和之前的价格足足提升了一倍还要多。

    不管重启****追杀令的家伙是谁，看样子对方真的很恨自己，而且舍得花钱。

    丹尼突然停下来讲道：“团长，我需要一张你的照片。”

    “干什么用？”赵国庆问。

    丹尼解释道：“如果你想彻底解决这个麻烦，那我们就必须想办法找出重启****追杀令的家伙，而我已经想好了怎么诱对方出现。”

    “什么办法？”赵国庆追问，被人追杀的感觉确实不好受。

    丹尼微微一笑，自信地说：“只需要一张你的照片就行了，我会把他修改成你被杀了的样子，然后把照片发给发布消息的人，这样就能引对方出来。”

    这确实是一个不错的办法，赵国庆让丹尼为自己拍了张照片。

    接下来，赵国庆发现丹尼不是在吹牛，他确实是一个电脑高手，其电脑水平应该远在马小乐之上。

    转眼之间，赵国庆的照片就被修改好了，就连赵国庆本人看了都会以为自己真的已经死了。

    丹尼以邮件的形式将照片传给了启动****追杀令的家伙，向赵国庆讲道：“好了。团长，我们现在只需要等着就行了，对方一定会上当的。”

    趁着这个时间，赵国庆将自己看到的五芒星标志画了下来，递给丹尼说：“你认得这个吗？”

    “五芒星？”丹尼眨了眨眼，不解地看向赵国庆。

    赵国庆将巴黎师大那边的事情简单说了一遍，随后讲道：“我需要弄清楚那些家伙是什么人。”

    “这个恐怕有点难度。”丹尼盯着五芒星图案，低沉地讲道，“它和其他五芒星有些不一样，我从来没有听说过有什么组织会以这种图案来做为自己的标志。”

    丹尼说着突然停了下来，抬头看着赵国庆说：“团长，如果你不介意的话，我想把它发给几个朋友，他们或许能提供一点线索。”

    赵国庆同意了丹尼的要求，这也是没有办法的办法。

    丹尼很快就又发了几份邮件，结果却不尽如意，没有一个人能提供有价值的消息。

    唯一可以肯定的就是，这个组织非常的神秘，神秘到了几乎没有人知道他们的存在。

    “团长，你或许想要看看这个。”丹尼说着将显示屏转到了赵国庆面前。

    是一片新闻报道。

    赵国庆浏览之后发现和早些时候巴黎师大那边的袭击有关，警方在运送尸体的途中遭到了袭击，连同那名管理员的尸体，有着五芒星标志的死者全被抢走了。

    敌人的手法非常高明，现场没有留下任何痕迹，以至于这场袭击成为了一件悬案，警察根本不可能破案。

    “团长，你是怎么想的？”丹尼问道。

    “我们遇到了一群厉害的高手！”赵国庆低沉地说。

    敌人抢走尸体的用意很明显，就是不想让他们暴露在世人面前，可越是这样赵国庆越是想把他们找出来。

    让这么一群敌人躲在黑暗中实在是太可怕了，只有先弄清敌人的身份才有可能与之对抗，要是连自己的敌人是谁都不知道，那..

    “叮。”笔记本电脑传来一声轻响。

    丹尼兴奋地叫道：“太好了，对方回消息了。”说着就迫不及待地点开了刚刚收到的电子邮件。

    邮件是重启****追杀令的家伙发布的，那逼真的照片并没能完全取得对方的信任。毕竟涉及到五百万的交易，对方要求亲自验尸。

    “团长，敌人上勾了。”丹尼激动地说，这是一个接近敌人的绝佳机会。

    关于五芒星的事一时半会也查不到线索，相比之下解决****追杀令是件正事，先摆脱了莫名其妙的追杀，才能腾出手来继续查五芒星的事情。

    “和他们约个时间和地点。”赵国庆吩咐道。

    丹尼很快就回了一封邮件过去，问对方在哪里见面。

    这次对方回信的速度也非常快，见面的时间定在夜晚十二点，会面的地点为巴黎市郊的一处公墓。

    晚上十二点在公墓里见，这..

    气氛绝对的阴森呀，光是想想就能让人感到恐惧。

    “团长，现在时间还早，我们要做些什么？”丹尼询问。

    “休息。”赵国庆简单地回道，显得非常轻松。

    休息？

    丹尼反而有些接受不了，心里想着晚上见面少不了要经历一场大战，难道我们不应该趁着现在还早先一步抵达公墓，多作一些战斗准备吗？

    除了休息能更好的战斗外，赵国庆有着更好的理由。

    ****追杀令的重启吸引了大批的亡命之徒，说不定现在一走出去就会受到敌人的攻击，倒不如找个地方好好休息一番，不给那些家伙任何机会。

    总之，赵国庆和丹尼找了个隐蔽的地方先躲了起来，等天黑之后才驱车赶往约见的公墓。

    