
    “嗖。”飞刀直奔重机枪手而去。

    这把飞刀被注入了赵国庆体内的血色真气，速度之快难以想像，攻击力之强更是显而易见。

    “噗”的一声，重机枪手根本来不及做出任何反应，飞刀直接从他的眉心刺了进去。

    对于成功击毙重机枪手，赵国庆拥有十足的把握，相对于另外两人来说重机枪手实际上是实力最弱的一个，而赵国庆这时最关心的也是另外两人的反应。

    隐于树后的第三人如湖水一般平静，没有一丝波澜，可以说重机枪手的生死与他根本就没有关系。

    至于亚当，重机枪手的死却真正激怒了他。

    亚当将赵国庆看成蝼蚁一般，认为杀掉赵国庆不过是抬抬手那么简单，可就是这么一件简单的事他却拖到现在还没有解决，还让自己的同伴在眼皮子底下被杀了。

    这算什么？

    耻辱呀！

    总之，亚当怒了。

    一下子暴发了！

    “呼！”巨大的镰刀带动劲风向赵国庆袭去，速度和力量都是成倍的增长。

    赵国庆也不敢大意，直接调动真气使出了一直蝶变幻影。

    “丝。”镰刀划过，却只伤到了一道虚影，根本连赵国庆的衣角都没有碰到。

    这一招比刚才击毙重机枪手的效果还要大，隐于树后的家伙明显动了一下，显然非常惊讶于赵国庆的实力之强。

    亚当也是不敢相信，赵国庆竟然能躲开他这一击，而且还是那么的轻松。

    打脸，彻彻底底的打脸，亚当那苍白的面孔瞬间如同喝醉酒一般泛红。

    刚刚亚当不过是愤怒，而此时他已经变得疯狂起来，接近于失去理智的疯狂，不顾一切地向赵国庆释放出强大的杀招。

    赵国庆抽身后退的时候手腕一抬，一道寒光悄无声息地射向亚当要害。

    “叮”的一声，一个弯月与这道寒光撞在了一起，接着就断为两截落在了地上。

    咦？

    赵国庆稍感意外，刚刚自己扔出去的飞刀虽然没有注入真气，但是速度和力量都恰到好处，就算是不能直接杀掉亚当也能伤到对方的。

    可是。。

    飞刀竟然断为了两截。

    让赵国庆惊讶的不止是斩断飞刀那把镰刀的锋利，更是因为亚当攻击的准确，这家伙似乎一早就料到了自己会使用飞刀，而且还知道了飞刀袭击的轨迹。

    “这是怎么回事？”赵国庆心里一阵纳闷。

    亚当是一个高手，他的武学天分就算是放在隐中也是屈指可数的，只是这家伙有一个非常大的缺点，那就是傲。

    如果不是傲，亚当不会突然改变行动计划要独战赵国庆；如果不是因为他傲，重机枪手也不会死在赵国庆手中，而此时他又犯傲了。

    “姓郭的，你是不是奇怪我为什么能挡下你的飞刀？哈哈。。”亚当边战边得意地笑了起来，接着叫道，“因为哥也是用暗器的高手，现在就让你藏藏什么叫暗器！”

    话音刚落，就见亚当猛甩手中的镰刀。

    “呼呼.”镰刀头部的利刃突然间朝赵国庆飞了出去，如同一轮圆月一般泛起一道道寒光。

    失去锋利的镰刀变身为齐眉棍般，亚当的攻击也随之改变。

    刚才手握镰刀的亚当多采用砍、割的攻击方式，此时却用起了棍法，手中长棍如同灵蛇般赵国庆缠了过去。

    突然如起来的攻击变动让赵国庆大感意外，只能再次使出蝶变幻影避开飞过来的镰刀头部，可还没等站稳身形呢棍子就又袭了过来。

    这次，赵国庆没有躲。

    亚当手中的长棍是蛇，那赵国庆就是一只鹰，鹰爪直接朝着蛇的七寸抓了过去。

    “啪。”的一声，亚当手中长棍被赵国庆抓了个结实。

    通常对战中的敌人手中武器被另一人抓住，那一定会大惊失色，可是亚当却没有一丝的慌乱，反而嘴角流露不经意的微笑。

    赵国庆抬手本想将手中的飞射入亚当的喉咙，可发现亚当脸上的笑容后立即停止了攻击。

    “嗡嗡嗡。。”一阵细微的声音传入耳中。

    赵国庆眉毛一挑，甩手将飞刀身后射出，同时丢掉手中的棍子抽身后退。

    “叮。”飞刀与一轮“圆月”撞击，却只是让对方顿了一下，根本没有阻止对方继续向前。

    亚当向前跨出一步，将手中长棍向空中的“圆月”探去，接着又是一甩，“圆月”就再次朝赵国庆飞射而去，长棍则向刚才那样紧跟而上。

    赵国庆现在明白了过来，亚当所说的暗器就是镰刀头部那把利刃，因为它是弧形的，只要角度合适就能使其飞出去后自己飞回来，道理和回旋镖类似。

    亚当会完全这种武器，对飞刀一学自然也有所涉及，能猜到赵国庆飞刀袭击轨迹自然也不是什么难事。

    “受死吧！”亚当暴叫一声，非常的自信，认为赵国庆必要死在他的双重攻击之下。

    这就是你的全部实力吗？

    赵国庆暗自笑了笑。

    一道寒兴从赵国庆手中飞射而出，与迎面而来的“圆月”撞在了一起来，暴出无数火花。

    这一次，“圆月”想要再次突破飞刀的狙击似乎没有那么容易了，而飞刀也在这时一分为二，一把继续与圆月在空中碰撞，另一把则朝着冲过来的亚当飞去。

    此时，隐于树后的第三名敌人向前迈出半步，却并没有完全从阴影中走出来。

    虽然只是小小的半步，但是足以证实他此时的震惊，为赵国庆的飞刀而惊。

    只要稍架训练，短距离内将一把飞刀击中一个目前标对武者来说不算什么难事，同时扔出两把飞刀也不算难事，难就难在能让两把飞刀紧贴一起以同样的轨迹飞行，仿佛两把飞刀合二为一般。

    这还不算是最难的，更难的是当飞刀与目标碰撞后其中一把飞刀保持着原有的轨迹，而另一把飞刀却以完全不同的轨迹袭向另一个目标，并对另一个目标进行有效的打击。

    要想做到以上这些，除了要在临敌之时拥有惊人的计算力和掌控力外，悟性和勤练是必不可少的。

    这正是让第三名敌人所惊讶的地方。

    当看到赵国庆施展出蝶变幻影之时，他就已经认定赵国庆是一名武学天才，而此时赵国庆临敌应战所施展出来的飞刀绝技，更加让他坚定一个想法，赵国庆是一个天，天才中的天才！

    更准确地说，赵国庆是一名绝世天才！

    第三名敌人隐于树后，无从看到他脸上表情，可他的眼神却紧盯着赵国庆的一举一动，目光一变再变。

    对于这么一名天才只有两种选择，要么收为己用，要么在他真正成长起来之前就将其除掉。

    另一边。

    当亚当看到飞刀与“圆月”撞击在一起时，他表现的非常自信，甚至还不屑地笑了笑，认为飞刀根本无法阻止“圆月”的攻击。

    结果，亚当傻眼了。

    飞刀不止是阻止了“圆月”的攻击，更是一分为二，其中一把朝着他飞射而来。

    一切都变得太快了，快的亚当来不及做出反应。

    “噗。”的一声，飞刀刺中了亚当的胸膛，亚当直接倒在了地上，还保持着他那挥刀棍子的姿势。

    “圆月”这时失去力道落在了亚当面前，而与之抗衡的飞刀却去势未停，又向前飞出一段距离才消失于黑暗之中。

    这就是小李飞刀的强大所在。

    飞刀一出，例无虚发！

    之前亚当确实挡下了一把赵国庆扔出的飞刀，只是那把飞刀是赵国庆以普通的手法扔出的，并没有小李飞刀的玄妙，更没有在飞刀之中注入血色真气。

    又解决一个。

    赵国庆内心却没有任何的松懈，后面追击的敌人已经越来越近了，眼前还有最厉害的一名敌人没有解决。

    战斗还在继续中。

    没有任何时间可以浪费了，赵国庆采取主动攻击的战术，隔着五六十米远的距离就朝目标扔出了飞刀。

    五六十米的距离，实在是太远了，就算是赵国庆在飞刀上注入了血色真气，并且以小李飞刀的手法扔了出去。

    命中固定的目标或许有可能，可要想对一名高手造成有效的伤害就非常困难了。

    因此，赵国庆在扔出飞刀的时候就全力冲了过去。

    飞刀或许不能伤害对方，却绝对可以为赵国庆争得一丝先机。

    面对赵国庆扔出的飞刀，第三名敌人没有闪身躲避，只是在飞刀临身之时抬了一下手，然后。。就没有然后了。

    我去，这是什么情况？

    赵国庆心里一惊，飞刀竟然被对方空手接住了！

    空手入白刃对于一名高手来说绝不是什么难事，可要想像对方那样伸手接住疾速飞来的飞刀。。难，非常的难！

    小李飞刀，例无虚发。

    这次。。

    赵国庆心里有些郁闷，却绝不会对小李飞刀有任何的怀疑，要怪只能怪自己学艺不精，远没达到小李飞刀那出神入化的境地。

    奇怪！

    奔跑中的赵国庆身形微顿，心里有着一丝疑惑。

    从对方接住自己的飞刀来看，其修为应该不在自己之下，甚至可以说远高于自己现在的修为，可他为什么站在那里不动？

    是自信的表现吗？

    是对自己的不屑吗？（本书，请支持正版。）

    