
    赵国庆将飞刀伸出去，透过刀身看枪手躲在五六十米之外，正是之前遇到过的流浪汉。

    除了流浪汉，那对情侣也出现在附近。

    男的使用的是全自动步枪，女的使的是一把微冲。

    之前遇到的人竟然全都是一伙的，这让赵国庆想到了那个拉小提琴的音乐人，回荡在林间的音乐不过是为了掩护这三人具靠近自己而已。

    “牛仔”哪遇到过这种场面，见有人开枪就不顾一起地从地上爬起来想要逃走。

    “喂，趴在那里别动！”赵国庆急忙劝道，可惜一点用也没有。

    “牛仔”拼命地向前奔跑，可跑的再快又有什么用，他的速度远没有子弹快，而且没有一点的作战常识。

    敌人的目标是赵国庆，可他们也不会就这么的放“牛仔”离开，要做到杀人灭口才行。

    枪声再次响起，“牛仔”连躲避的机会也没有，应声倒在了血泊之中。

    对于赵国庆来说“牛仔”只不过是一个不相干的路人甲，可敌人的所作所为却激怒了他，让他决定痛下杀手。

    琴声再次响起，与其一起飘来的还有一股霸气。

    是他！

    赵国庆心里一动，这气息和公墓里所遇到的完全一样，正是突然离去的第三名敌人，他终于出现了。

    “你还有最后一次机会，是加入我们还是死在这里？”一个不带任何感*彩的声音响起来。

    这时赵国庆第一次听到对方的声音，却非常肯定他就是第三名敌人。

    音乐人！

    赵国庆想到了那个拉小提琴的家伙，他就是公墓之战中出现的第三名敌人，之前他利用琴声掩护自己的气息，同时也利用琴声来指挥战斗。

    “我想你应该很明确我的决定了，我是对加入你们没有兴趣。”赵国庆重复了自己的观点。

    “好，我尊重你的选择。”音乐人开口讲道，虽然声音还是不带任何感*彩，但是却不难听出他多少有些失望。

    对于赵国庆这么一个天才战斗人员，不论是他还是五芒星组织都希望其能加入进来，可如果赵国庆执意不同意的话，那他们也只能在这时杀掉赵国庆，以免将来遇到更大的麻烦。

    琴声突然变得激昂起来，这是战斗的讯号。

    枪声再次响了起来，由流浪汉负责掩护，那对情侣却奇怪地扔掉了手中的武器。

    这是干什么？

    赵国庆心里有些奇怪，下一秒就弄明白了。

    只见情侣抱在一起深情地吻了下，然后各自掏出一只小玻璃瓶来，里面装的正是能让****化的药物。

    我去！

    这他马的是不按长理出牌呀？

    赵国庆之前遇到的敌人，都是在不敌之时被逼无奈才选择服用这种禁药的，而这对情侣却一上来就服用禁药了。

    这说明了两点。

    一，两人也是武者，不然他们不可能服用普通人体质根本无法承受的禁药。

    二，他们知道就算是合力也不是赵国庆的对手，因此才选择提前服用禁药，最大限度的节约体力和暴发出最强的战斗力。

    至于那名流浪汉，他的任务是全力掩护两人，为两人争取有效的时间。

    “喔！”情侣服用禁药后身体像其他人一样迅速兽变，身体变得高大凶猛起来。

    咦？

    赵国庆眉头轻皱，似乎感觉哪里有些不对。

    没错，那对服用禁药的情侣在服用禁药后开始了兽化，却并没有像之前遇到的人那样完全失去理智，身体变化的幅度也没有那么夸张。

    兽化之后这对情侣竟然相互之间又吻了一下，竟然是那么镇定。

    天呀，他们不是第一次兽化！

    赵国庆看出了端倪，这对情侣绝对在之前就已经进行过兽化，再次兽化后他们还能保存着自己的意识，接下来的动作再次证实了这点。

    只见两人先后捡起了自己扔在地上的武器，然后相互之间打了个手势，分左右向赵国庆所在的位置冲了过去。

    这两个家伙在兽化后的实力如何赵国庆不是太清楚，可两****化后的实力赵国庆却是亲眼所见。

    两人的速度之快是难以想像的，除非是赵国庆全力施展蝶变，否则光是在速度上就别想取胜，而战斗有很大部分决定胜败的因素正是速度。

    赵国庆知道自己今天遇到了麻烦，独自一人追到这里来也显得有些鲁莽，光是对付这对兽化后的情侣就已经够麻烦的了，更别说是还有一名流浪汉和躲在暗处的音乐人。

    音乐人才是对赵国庆威胁最大的，因此赵国庆不得不考虑对方的存在，在这两个兽化人身上过多的消耗战斗力只会让自己的处境变得更加糟糕。

    速战速决！

    赵国庆心中一决定，人就已经全速从树身后跳了出来，而一直握在手中的飞刀更是先他一步飞了出去。

    飞刀袭击的不是已经近身的两名兽化人，而是躲在五十米开外的流浪汉。

    不得不说赵国庆考虑的深远，先解决流浪汉是为了减轻之后的麻烦。

    五十米的距离，和公墓时赵国庆袭击那第三名敌人时的情况差不多。

    不同的是，现在光线充足，赵国庆可以清楚地看到敌人的一举一动。另外，流浪汉的实力也不如公墓中的第三名敌人。

    几乎在飞刀射出的瞬间，激昂的音乐突然间颤了一下，这是一种提醒和指导。

    原本毫无防备的流浪汉突然间将身子向右滚去，虽然没有完全避开飞刀的袭击，但是却避开了要害，飞刀只是刺中了他的左肩。

    激昂的音乐变得更加急促，那两名兽化人同时扣动了扳机。

    蝶变幻影！

    赵国庆一上来就使出了蝶变身法中最奥妙的招式，也只有这样的招式才能让他在这种环境之下借助树木的掩护避开子弹的射击。

    “啪啪啪..”兽化人枪中的子弹打光了，两人直接扔掉武器赤手空拳朝赵国庆扑了过去。

    同时面对两个人的攻击，赵国庆使出了形意鹰爪拳，这才勉强和两名兽化人打成了平手，可要想杀了两人却非常的困难。

    这种情况让赵国庆非常担心，因为他正在消耗着经脉树内的真气储存，随着战斗的继续经脉树的枝端已经开始了退化，继续下去的话只会耗尽体内的真气。

    这还是在没有新加入敌人的情况下。

    两名兽化人原本是情侣，他们所习的武学也是相辅相成的，再加上兽化后还保存着自己的意识，完美的配合为两人的战斗加了不少分。

    战斗进入到了一种僵局，这时激昂的陡变，变得舒缓起来。

    两名兽化人的攻击也随之一变，不再像之前那么猛烈，却不给赵国庆脱身离去的机会。

    赵国庆看出这两名兽化人是在拖延时间，一方面是想借此消耗自己体内的真气储存，另一方面则是给流浪汉兽化的时是，那家伙已经吞下了禁药。

    我去！

    两个兽化人就已经难对付的了，现在又要多一个，战斗的格局也势必会随之改变。

    战斗的间隙赵国庆看了眼琴声传来的地方，真正可怕和对自己有威胁的并不是眼前这三名兽化人，而是那个躲在暗处的音乐人，也就是公墓之战中离去的第三名敌人。

    他实在是太聪明了，仿佛看透了赵国庆的一切，从而完美的指挥三人协助战斗。

    只能用这招了。

    赵国庆打算利用成长初期经常使用的一招，玉石俱焚的打法。

    两军交战勇者胜。

    在赵国庆以往的战斗中，不止一次是因为他不怕死的战斗精神吓到了敌人，从而使他逆转战势取得了最终的胜力。

    可是..如果敌人也不怕死呢？

    兽化人是真正的杀戮机器，即使是眼前这对情侣兽化后还能保持着自我意识，他们在面对死亡威胁时所产生的恐惧感却也要比平常要少之又少。

    玉石俱焚这一招在兽化人面前似乎没有什么作用，赵国庆却不得不这么做。

    一旦流浪汉完成兽化并加入到了战圈，那形势对自己来说就会急转之下。

    因此，他必须在事情发展到那一步之前稳住现在的局势，拼着自己身重伤也要先解决一两个敌人，只有这样才能破斧沉舟，使自己有活着离开这里的希望。

    赵国庆突然间换招，全力使用形意拳向男兽化人打了过去，计划来一次硬碰硬的力量比拼。

    这是一次非常冒险的攻击，首先赵国庆不能保证自己可以力压对方，其次在他攻击男兽化人时女受化人也会攻击他，他此的防御能力几乎等于零。

    “嘭！”赵国庆的拳头与兽化人撞在了一起，这时他将体内真气聚于后背，已经做好承受女兽化人全力一击的准备。

    “啪！”枪声在这时突然间响了起来。

    是狙击步枪的声音，我还活着，这么说是我的帮手！

    赵国庆脑子里面迅速转动着，而此时与他硬碰硬的男兽化人已经被震飞了出去，赵国庆抓住这个机会扔出了一把飞刀。

    “噗！”飞刀从男兽化人的下巴刺了进去，整个刺入了对方的脑袋里。

    