
    经过简单的整装，赵国庆一行就踏上了征程。

    由于受到一些限制，小岛上没有设置民用飞机场，而想要进入小岛的唯一办法就只有乘坐轮船抵达小岛唯一开放的港口才行。

    赵国庆一行人先乘坐飞机抵达距离小岛最近的陆地，然后转乘轮船在第二天天亮时成功抵达小岛。

    因为赵国庆三人所携带的护照都是由多隆办理的，属于正规的法国护照，所以三人在经过海关的时候没有遇到任何的阻碍。

    在来这里之前，多隆给赵国庆的资料可谓是非常详细。

    赵国庆知道这座小岛的工业非常落后，主要依靠农业维持经济，而作为小岛的实际控制人，军阀撒德的经费主要来源于毒品种植。

    因此，敢来这座小岛上旅游的人实际上并不多。

    工业和旅游业都不发达，造成了这座小岛的落后局面，人们基本上生活在生死线上，每天最需要考虑的事情就是如何填饱肚子和免于死在士兵的枪下。

    整个小岛的风景实际上还是很美的，可当赵国庆等人上岸看到岛上贫困的居民和围上来乞讨的孩子时，有一种进入非洲难民营的感觉。

    总之，这里的给赵国庆的第一印象就是必须有人来拯救这些居民才行，否则的话他们就算是不死于撒德的暴政之下也会被饿死在这里。

    进入小岛，赵国庆等人所做的第一件事就是先找了一家当地还算可以的旅馆住了下来。

    苏珊透过窗户看着外面不时在街面上巡逻的士兵，低沉地说：“这里的防卫比我们想像的还要严密。”

    确实。

    透过多隆所给的资料，赵国庆就已经知道了这里防卫严密，撒德的军队完全控制着这里。

    可当实际体验后，这才能感受到小岛上的紧张气氛。

    随处可见的士兵给这座小岛增添了一种压抑的气氛，似乎只要在这里做错一件小事都有可能被士兵抓起来，能否活着见到明天的太阳都是一个未知数。

    “大家必须小心一点。我们的任务只是确定五芒星组织的正确位置，然后再将相应的坐标交给多隆就行了。”赵国庆重复了此次来这里的任务重点，接着讲道，“在这里大家尽量低调一点，最好是在敌人发现我们之前完成所有的事情，然后离开这里。明白吗？”

    “明白。”苏珊和丹尼先后应道。

    除非是想找死，否则的话谁也不想让自己暴露于敌人的枪口之下。

    “丹尼，你去弄辆车，我们到四周转转。”赵国庆吩咐道。

    “是的老大，这件小事就交给我吧。”丹尼拍着胸脯讲道，他曾经向赵国庆说过找东西是他的强项，现在则是他发挥特长的时候。

    没过多久丹尼就又返回到了房间里，他透过旅馆的老板雇佣了一辆由农用三轮车改装而成的旅游车。

    这种车是小岛上最常见的交通工具，除了舒适性差了点外，这种车子基本上能适用于小岛的各种路面需求。

    带上相机，赵国庆一行三人就出发了，旅游车的司机兼任着三人的导游。

    语言上的交流是赵国庆等人来到小岛侦察的一大障碍，幸好司机会一点英语，虽然说的不怎么样，但是足够用来和赵国庆等人进行语言上的交流。

    对于外人来说，赵国庆三人是来这里拍摄婚纱照的。

    赵国庆和苏珊伪装成热恋中的情侣，而丹尼伪装成一名摄影师，这样他们可以在一些地方名正言顺的进行拍照，可司机还是不断提醒他们尽量别拍照，因为小岛上有不少地方都是禁区。

    至于丛林狼，除非是在非常隐蔽的情况下他才会被放出来，其余的时间他都被隐藏起来，以免引起不必要的注意。

    整整用了一天的时间，赵国庆三人几乎把小岛跑了个遍，对于整座小岛的防御工事有了一个全面的了解。

    这样做主要是为了了解敌人的实力，以及在发生意外的时候他们可以制定一个撤退计划。

    令人婉惜的是，整座小岛海岸线的防御非常严密，唯一能离开的地方也就只有赵国庆他们登岸时的港口，那里有船。

    “或许..我们可以用其他方式离开这里。”丹尼翻看着相机里面的照片说，最后照片停在一处军事基地上，那里有一些军用飞机。

    丹尼把照片拍摄的很到位，军事基地的所有防御全都在照片上，这对赵国庆三的撤退计划提供了非常大的帮助。

    赵国庆浏览了一下相关的军事基地照片，点头讲道：“这可以做为我们的撤退计划之一，不过港口那边的防御相对来说更薄弱一点，我们最好还是乘船离开这里。”

    “港口的防御确实更容易突破，可你有没有想过一点。如果我们是乘船离开的话，那敌人的飞机很容易就能追上我们，到时候反而不利于我们离开。”苏珊提醒道。

    这确实是一个现实的问题。

    军事基地里面的飞机是赵国庆等人撤离的最佳交通工具，可要想弄到军事基地里面的飞机，必须突破那里紧密的防线才行。

    与之相比，港口那边更容易突破一点。问题是轮船的速度不如飞机快，就算是赵国庆三人能夺到一艘军事战舰，在面对飞机的打击时也很难摆脱危机的局面。

    “先把这个问题放一放吧。”赵国庆说着将目光投向了正前方。

    此时赵国庆三人位于一处山岗之下，而在他们正前方则是整座小岛建筑最为宏伟的地方，撒德庄园。

    当地人更喜欢称这里为魔鬼之地，除了其严密的军事防线不让普通人靠近半步外，凡是进入里面的平民基本上没有一个能活着出来的。

    据说撒德在那里养了许多怪兽，凡是得罪撒德的人都会被作为怪兽的食物被吃掉，因此普通人从来不敢靠近这里。

    兼任向导的司机正是出于对这里的恐惧，因此躲在远处的一颗树后面，偶尔探出头来看看赵国庆等人是否还在，准备着随时开他那辆旅游车逃离这里。

    撒德庄园是整座小岛众多禁区中对赵国庆等人吸引力最大的地方，原因则很简单，这里是唯一有佣兵把守的地方，同时也是整座小岛防御最为严密的地方。

    如果五芒组织的秘密基地当真在这座小岛之上，那撒德庄园无疑是合适之地。

    “嗡..嗡嗡..”正当赵国庆观察撒德庄园的防御时，身后突然间传来马达的轰鸣声。

    回头一看，竟然是司机开着旅游车逃跑了。

    “有人来了。”苏珊低声提醒道。

    赵国庆也注意到远处驶过来几辆车子，上面坐辆了士兵，这是司机恐惧而逃的原因。

    他怕被士兵们发现而抓起来送进魔鬼之地，为此连赵国庆等人雇佣他的钱也不要的，丢下三人而逃。

    这个没义气的家伙。

    除了轻声咒骂一句，赵国庆不能对司机做过多的指责，毕竟对方没有什么错，不过是怕死而已。况且，司机已经逃走了，过多的指责也没有任何的帮助。

    “先躲起来。”赵国庆低声吩咐道。

    三人立即隐藏了起来，随后远处的几辆汽车就从三人面前驶过，直接进入了撒德庄园。

    就在车子从面前驶过去的时候，赵国庆眼睛突然一亮，在车子上发现了一个熟人。

    “望远镜给我。”赵国庆忙从丹尼那里拿来望远镜进行确认。

    “你发现了什么。”苏珊在一旁低声询问。

    “是音乐人，在公墓和公园树林里逃走的家伙。”赵国庆说着将望远镜递给了苏珊，并低声讲道，“在第二车吉普车后排靠近左侧的位置。”

    苏珊透过望远镜看了看，这才见到两次都与她擦肩而过的敌人。“你认为他是五芒星组织的成员？”

    赵国庆点头应道：“不会错的。”说着看向山岗上的撒德庄园，低沉地讲道，“这里一定就是五芒星组织的秘密基地！”

    车队在庄园内停了下来，一队佣兵立即迎了上去，其中一个队长级别的人立即迎上去和从车上走下来的音乐人交谈了起来。

    苏珊把望远镜递给丹尼，问道：“认得那家伙吗？”

    丹尼拿过望远镜看了看，点头回道：“是黑熊佣兵团里的一名中队长，见过一两次面，名字记不得了，不过我可以查查看。”说着，为手里的相机加装了望远镜，对着与音乐人交谈的佣兵拍了张照片。

    照片传到了丹尼的手机上，相应的资料立即显示了出来。

    丹尼的手机之所以拥有如此强大的功能，那是因为他的手机和猎人佣兵团地下基地那台超级电脑相连，而丹尼又利用自己之前在佣兵联盟公会的职务之便将整个公会的资料都下载到了超级电脑上，这才能迅速显示出对方的相关资料。

    吉恩，三十八岁，狙击手，曾经在美国陆战队服役，退役后加入黑熊佣兵团至今。现任黑能佣兵团第五军团第一中队中队长，佣兵级别为银色。

    银色？

    赵国庆的眉头皱了起来。

    