
    两道寒光闪过，“噗噗”两声，抬起起枪指向苏珊的两名士兵纷纷倒地毙命，在他们的喉咙上各自插着一把飞刀。

    苏珊的危机被解除了，而挥拳向她打来的两名士兵实在是太小看她了，结果在她手下连一招也没有走过，先后被扭断脖子倒了下去。

    整个袭击过程实际上非常短暂，也就眨眼的功夫。

    苏珊在接连放倒三名士兵后，左右手各拿着士兵的全自动步枪，抬起枪口就扣动了扳机。

    “啪啪啪..”剩下的几名士兵也纷纷倒在了地上，在苏珊与赵国庆的联合攻击之下是毫无还手之力。

    丹尼却在一旁看傻了，心里一个劲地叫道：“完了，完了，这下是真的完了！”

    苏珊上前将被扔进车里的少女救了出来，而赵国庆负责检查士兵们是否还有活着，顺便收回了自己那两把飞刀。

    少女看起来惊魂未定，冲苏珊说了一大堆听不懂的话，然后就捡起地上士兵们身上的武器扔在车子里，自己开车离去了。

    这叫什么事呀？

    丹尼眨了眨眼，走上去叫道：“我..我没看错吧？马那蛋，我们冒这么大风险救了那丫头，可她连句感谢的话也没有就自己开车逃走了？”

    救人看起来有些冲动和鲁莽，可但凡心中有些侠义精神人的遇到这种情况都会出手相救的。

    赵国庆冲一脸抱怨的丹尼叫道：“如果你有时间在这里抱怨的话，那还不如快点离开这里，枪声很快就会把其他地方的敌人引过来。”

    丹尼打了个寒战，一想到接下来他们所要面临的艰难就心里发悚。

    小岛上到处都是士兵，一个地方有枪声响起，附近的士兵在几分钟之内就能赶到。

    因此，赵国庆顾不得打扫战场，赶在敌人到来之前迅速离开了村子。

    两公里的路并没有多远，当敌人针对村子里的袭击事件展开调查之时，赵国庆等人早已经回到了旅馆，关上房门开始商议接下来的行动。

    拍摄的照片全都被传到了电脑上，丛林狼也在这时显现了出来，与赵国庆三人一起浏览着一张张图片，分析着可行的计划。

    “不行、不行，这样根本行不通！”丹尼有点焦急地叫道，之前大家所想的办法全都被一一否认了，而在这里的时间拖的越久，对他们的行动也就越不利。

    况且，不久之前他们还在两公里外的村子里面杀了岛上的士兵，用不了多久目标就会锁定在他们身上。

    所剩下的时间不多了，他们必须尽快展开行动才行，而前题是他们得有一个完美的作战方案。

    “看来只能这样做了。”赵国庆低沉地说。

    “怎么做？”苏珊抬头问道。

    丹尼和丛林狼也齐刷刷地看了过去，想要知道赵国庆的想法。

    赵国庆将目光在三人身上一扫，面色沉重却又极其简单地说：“我想办法进入撒德庄园一探究竟，你们三个负责搞架飞机，一旦我从撒德庄园里撤出来我们就立刻离开小岛！”

    听完赵国庆的计划，所有人都惊的说不错话来。

    先前大家所想的办法都是一起行动，包括一起潜入撒德庄园或者一起夺取飞机，可每一个行动方案都不成熟，有着非常大的风险。

    现在，赵国庆却要将人员分成两组，风险性也就随之加大。

    “不成！”丹尼叫了声，接着向赵国庆讲道，“老大，我不是在怀疑你的勇气和能力，可你要以什么方法进入撒德庄园，又要以什么方法从那里撤出来？”

    撒德庄园戒备森严，进入那里无疑是飞蛾扑火，这也是赵国庆等人计划中最难以完成的一部分。

    赵国庆低沉地回道：“这个我会想办法的，你们只要负责搞到飞机就行了。”

    相对来说，飞机要容易一些弄到。

    毕竟飞机就停在那里，丹尼、苏珊、丛林狼只要想办法此开基地里面的人，然后再潜进去就能成功夺取飞机。

    “我觉得这个方法可行！”丛林狼同样低沉地讲道，竟然同意了赵国庆的作战方案。“问题是你要让我们什么时候夺取飞机？”

    分成两组行动，时间的配合是另一个问题。

    尤其是夺取飞机这边，一旦展开了行动，那在夺取飞机之后就必须在短时间内离开才行，否则的话会受到敌人的围剿，到时候想要离开也就成了不可能的事。

    “我这边准备好了会通知你们的。”赵国庆回道。

    “通知，你要怎么通知？”丹尼追问，接着叫道，“老大，你想潜进去都是一个问题，难道你认为他们会让你带着通讯器进行和我们保持联络吗？”

    “总之我会给你们一个行动的信号。”赵国庆自信地说。

    丹尼摇了摇头，还是不同意这个作战方案，扭头看了眼一直没有说话的苏珊，轻声叫道：“喂，你该不会也同意这个作战方案吧？”

    苏珊看了丹尼一眼，反问：“别忘了我们能在这里行动的时间并不多，除了这个方案外你有更合适的作战方案吗？”

    丹尼怔在了那里，他要是有其他方案的话早就说了。

    苏珊接着向赵国庆讲道：“我们可以先想办法在小岛上制造一些混乱，最好是能让撒德庄园也陷入到混乱中，这样你就能更有机会潜入撒德庄园。同时，我们夺取飞机的成功率也会相对的多一些。”

    赵国庆点了点头，表示同意苏珊的说法。

    “现在我们还有一个问题。”苏珊说着吩咐丹尼将这里的地形图打开，伸手指着撒德庄园和停有飞机的军事的基地，低沉地说，“从这里到这里还需要一段时间，一旦行动开始势必会受到许多阻碍，你要怎么摆脱路上的麻烦在最短的时间内赶到这里？”

    “这个..”赵国庆低头不语。

    进入撒德庄园、离开撒德庄园、前往军事基地的途中，不论哪一个都是危险重重的生死绝地。

    正当赵国庆等人想要继续深入的探讨行动方案时，房门却在这时响了起来。

    所有人的精神都紧绷了起来，赵国庆使了上眼色，示意丛林狼先消失，然后目光落在房门上用英语叫道：“谁？”

    “先生，请开门，我有重要的事情要找你。”门外传来一个陌生的声音，而且听声音并不是这家旅馆的工作人员。

    赵国庆三人立即警觉了起来，苏珊闪身躲在了房门右侧，这样房门打开后她就相当于躲在了门后面；丹尼也抓了把武器在手里，两眼紧张地看着房门；赵国庆也暗扣了一把飞刀，以防不测。

    “先生，能让我进去再说吗？”陌生的声音再次响起，听起来好像很紧张的样子。

    赵国庆示意丹尼将笔记本电脑关上，然后和苏珊用眼神交流了一下，这才走了过去。

    为了安全起见，赵国庆并没有直接站在房门后面，这样可以避免子弹击穿门板伤到自己。

    赵国庆站于房门左侧，伸手将房门先打开了一条小缝，目光向外审视了一下。

    只见门外站着一名男子，先不管这名男子长的什么样，有多大年纪，赵国庆一眼就注意到了对方那身皮。

    撒德手下的士兵！

    赵国庆心里一惊，手中的飞刀差一点就射出去要了对方的命。

    士兵不知道自己险些死在赵国庆手中，他紧张地回头看了眼，接着才注意到躲在门缝另一边的赵国庆，脸上立即挤出了微笑。“先生，能让我进去再说吗？”

    赵国庆没有立即叫了这家伙的命是因为发现了他身后还跟着一个女人，而这个女人正是不久之前大家在两公里外的村子里救下的那名少女。

    少女也发现了赵国庆，感激地笑了笑，张嘴说了句赵国庆听不懂的话。

    士兵急忙用英语翻译道：“我妹妹在向你表示感谢，如果不是你的话她现在可能已经死了。”

    妹妹？

    赵国庆又审视了眼士兵，发现他和那名少女长的确实有几分想像，也就相信了他们的兄妹关系。

    “进来吧。”赵国庆将房门完全打开后讲道。

    士兵和少女挤了进来，立即将房门给关了上，也就在这时发现了躲在后面的苏珊和站在另一边拿着武器的丹尼。

    面对赵国庆三人的警觉，士兵似乎并没有感到过多的意外，反而觉得这是理所当然的事，就站在门口讲道：“先生、女士。说实话，我不知道你们究竟是什么人，来这里又想干什么。不过，我真的很感激你们救了我妹妹，因此请允许我也为你们做点什么。”

    “你可以为我们做什么？”赵国庆问。

    士兵回道：“带你们离开这里。”话音微顿，跟着就解释道，“你们在两公里外杀了一些士兵，现在已经有人举报了你们，最多再有一分钟这里就会被包围。”

    一分钟，包围！

    赵国庆从士兵的脸上看出这不是在威胁，更不是谎言，而是事实。

    “我们要怎么离开这里？”赵国庆问。

    “跟着我们就行了。”士兵说着将随身携带的一个袋子扔在了桌子上，接着讲道，“请先换上这些衣服吧。”

    