
    袋子里面装着的是当地人的衣服和帽子，赵国庆三人迅速将其披在身上，然后跟着这对兄妹离开了旅馆。

    他们前脚刚刚踏出旅馆的大门，后面就冲过来一队士兵将旅馆给包围了，当真是惊险万分。

    如果没有这对兄妹前来示警，赵国庆三人虽然不至于说就这么死在旅馆中，但是一场大战是再所难免的，形势也会进一步恶化。

    路上，赵国庆和这名前来营救自己的士兵进行了一些简单的交谈，得知对方名叫特雷尔，少女的名字叫丽丽。

    特雷尔是撒德手下的一名少尉军官，在撒德庄园里面工作。

    得知这一重要信息之后，赵国庆立即有了进入撒德庄园的想法，那就是利用特雷尔送自己进去。

    半个小时后，赵国庆才知道特雷尔不止是撒德手下的一名少尉军官，更是这座小岛上试图推翻撒德政权的游击队领袖之一，而在撒德庄园里完全是卧底工作。

    在特雷尔兄妹俩的带领下，赵国庆一行进入了一座深山，而抵达这里才逄是彻底摆脱了士兵们的追击。

    游击队员也是在这时出现的。

    刚刚碰到游击队员时，赵国庆一行与这些人险些生出一场误会，简单地说敏锐的赵国庆发现隐藏于暗处的游击队员后差点袭击了他们。

    幸好特雷尔及时出言提醒，这才避免了一场悲剧发生，同时特雷尔也惊讶于赵国庆的敏锐反应。

    “先生，真是抱歉，我没有把所有的事情都告诉你。”特雷尔先是表示了歉意，这才讲述了自己另一个身份，随后指着那些衣衫褴褛如同乞丐的游击队员讲道，“他们都是一些可怜人。如果不是撒德控制着这里的话，那他们原本可以生活的更好，现在却不得不深居山林，为了能有一个美好的明天而与撒德的军队抗争。”

    在得知特雷尔是反击撒德的游击队员后，赵国庆更加强了之强的想法，由特雷尔负责送自己进入撒德庄园。

    “你们一共有多少人？”赵国庆突然问道。

    特雷尔面色微怔，没弄明白赵国庆为何要问这个问题，有些谨慎地回道：“先生，希望你能够原谅我。虽然你救了我妹妹丽丽，但是你刚才所问的问题是游击队员的机密，我是不可能将游击队的确切人数告诉任何外人的。”

    赵国庆微微一笑，向特雷尔讲道：“我想你可能是误会我了。”

    “误会？”特雷尔一脸不解地看着赵国庆。

    赵国庆点头应道：“这么说吧，你认为你的游击队真的能的打败撒德的军队吗？”

    特雷尔面色一沉，心里有些不高兴，低沉地讲道：“我知道希望很渺茫，可我们是不会放弃的，终有一天撒德的政权会被推翻的，小岛上的居民也会重新过上幸福的日子！”

    幸好游击队员中几乎没有人能听懂英语的，不知道赵国庆说些什么，否则的话他们也会像特雷尔一样生气，认为赵国庆是看不起他们。

    对于这样的误会赵国庆不想进行多余的解释，直接向特雷尔讲道：“我能请你帮我一个忙吗？”

    特雷尔的态度立即有所缓和，一脸客气地向赵国庆讲道：“先生，我已经说过了。是你和你的朋友们救了我那可怜的妹妹，为此我甘愿为你们做任何事情。当然，我指的是我个人方面力所能及的事情！”

    赵国庆明白特雷尔的意思，这家伙是怕自己会伤害到游击队队员。

    “先生，请说说你想让我为什么做些什么事吧。”特雷尔一脸认真的说，他是发自内心的感激赵国庆等人救了丽丽，为此他甘愿付出自己的生命来做为回报。

    赵国庆不再犹豫，向特雷尔提出了自己的想法：“请帮我进入撒德庄园。”

    “啊！？”特雷尔完全怔在了那里，好半天才有所反应地问道，“先..先生，我刚刚是不是听错了？”

    “你没有听错，我想让你帮我进入撒德庄园。”赵国庆重复了自己的想法。

    特雷尔深吸一口气好让自己平静下来，认真地想了想后说：“先生，能告诉我你为什么要进入撒德庄园吗？”

    赵国庆同样一脸认真地讲道：“抱歉，这是属于我们的机密。”

    特雷尔微怔，立即明白过来赵国庆三人来这座小岛并未是旅游的，他们的身份也非常的神秘，来此的目的更是不会告诉自己。

    “不过，我可以告诉你一件事。如果我们在这里的任务完成了的话，那对你们游击队只有好处而没有坏处，至少能减少你们推翻撒德政权所需要的时间！”赵国庆接着讲道。

    特雷尔仿佛脑子一下子短路了一边，下一秒又有无数的信息和想法出现，造成脑子里面的拥挤与混乱，费了一段时间后他才弄明白赵国庆三人来这次的目的非常有可能是针对撒德的。

    这一想法让特雷尔非常兴奋，激动地叫道：“先生，你说的是真的？！”

    赵国庆点头应道：“没错，前题是我必须进入撒德庄园才行！”

    特雷尔面色再次变得沉重起来，认真想了想后讲道：“先生，我在撒德庄园里面的职位非常低，权限也非常弱，不可能那么轻松的把你带进去。”

    “可你有办法，对吗？”赵国庆问。

    特雷尔点了点头，应道：“是的，我有办法，只是这个办法非常冒险，而且一旦你进入了撒德庄园，生死就不由我掌控了！”

    “说说吧，你的办法是什么？”赵国庆追问。

    特雷尔这才讲道：“你们不久之前杀了几名士兵，而找撒德的人正在全岛搜索你们，我可以把你以犯人的形式送进去，接下来..”

    后面的话已经没有必要说下去了，谁都听得出这个计划的危险性。

    以犯人的身份将赵国庆送进撒德庄园，就相当于将一只绵羊捆绑起来放在一只饥饿的狮子面前，九死一生变为了十死零生。

    特雷尔自己也觉得这个计划非常糟糕，因此说到一半才会停下来，改口讲道：“先生，你权当我没有说过。请再给我一点时间，我一定会想到办法将你送进撒德庄园的。”

    “不，你这个方法非常好。”赵国庆却出人意料的讲道。

    丹尼有些承受不了的叫道：“老大，你可要想清楚了，那样进入撒德庄园你可就没有活着出来的希望了！”

    赵国庆面露微笑地说：“只要能进入撒德庄园，我自然会想到办法离开那里的，而前题是我必须先身在撒德庄园才行。”

    这叫什么话？

    就连苏珊也皱起了眉头，认为赵国庆要是按这个计划行动的话，那才是真正的送死。

    赵国庆却像是一点也不担心自己的安危，向特雷尔讲道：“我可以请你再帮几个忙吗？”

    “请说！”特雷尔为赵国庆的勇气所折服，普通人哪敢以这种方式进入撒德庄园？

    赵国庆说出了要让特雷尔的游击队在小岛上制造一些混乱，以及帮助苏珊、丹尼抢夺的飞机的事情说了一遍，特雷尔立即拍板应了下来，表示一点问题也没有。

    接下来的一段时间，赵国庆让丹尼打开电脑找出今天所拍摄的撒德庄园照片，由特雷尔负责讲解，对撒德庄园的地形及埋伏进一步了解。

    通过特雷尔的讲述，赵国庆这才发现撒德庄园基本上分为两个区域。

    第一个区域也就是赵国庆他们照片所能拍到的地方，这一区域也是特雷尔这些士兵可以活动的区域。

    第二个区域位于撒德庄园的后半部，也就是后山，完全由黑熊佣兵负责安全警戒。这一区域，别说是像特雷尔这样的少尉了，就算是级别再高一些的军官，没有撒德的亲自带领也是不可能进入的。

    同时，赵国庆还获得的另一个重要的信息。

    早些时候，赵国庆所见到的那几名由音乐人押送过来的犯人就是被送到第二区域的。

    据特雷尔所说，每隔一段时间就会有一些人由岛外押送到那里，而那里也是处处透着神秘。

    简单地来说，除了吃的东西，那里的所有的装备和人员都是由岛外直接运送过去的。

    这个信息对赵国庆来说非常重要，再让加强了那里就是五芒星组织秘密基地的可能性。

    “能否让我直接进入这第二区域？”赵国庆问。

    特雷尔在赵国庆身上感到吃惊的事情已经够多了，这时反而没有多少吃惊了，只是摇了摇头说：“我已经说的非常清楚了，就算是我也没有任何的机会接近那里，更别说是送你过去了。”

    赵国庆面色沉重地盯着照片和由特雷尔所绘制出来的撒德庄园地图，如果没有办法进入第二区域进行确定的话，那就算是特雷尔将自己送到了撒特庄园，似乎也没有什么多大的作用。

    丹尼和苏珊也意识到了问题的严重性，由丹尼负责问道：“老大，要取消行动计划吗？”

    赵国庆摇了摇头，深吸一口气说：“现在看来只能搏一把了。”

    苏珊眉头一皱，盯着赵国庆说：“你该不会是想..”

    赵国庆不等其说完就用力点了下头。

    丹尼则在一旁不解地问：“老大，你想干什么？”

    