
    苏珊连开两枪，帮助游击队解决两名军事基地内的机枪手，使第四组、第五组游击队顺利进入军事基地内。

    见丹尼还在身边，苏珊有点火大地叫道：“喂，你究竟行不行？别浪费时间！”

    行不行？

    被一个女人，而且还是一个暗恋着的女人这么说，丹尼感觉就像被人用一把大铁锤砸在了心脏上一般，整颗心都碎了。

    “行！”丹尼咬牙叫道，说完就硬着头皮朝对面的军事基地冲了过去。

    虽然说有苏珊的掩护，而且已经有两组游击队队员攻进了军事基地，但是瘦死的骆驼比马肥，这话是一点也不假。

    别看军事基地里面的敌人已经减少到了极限，可丹尼一冲出去就遭到了敌人的射击，因为躲避不及而被两颗子弹击中了胸口。

    “咚！”丹尼应声砸在了地上。

    “啪啪啪..”枪声在丹尼耳边响了起来。

    他扭头一看，见开枪的竟然是丽丽，这个曾经被士兵欺凌的少女正不要命的开枪掩护着他。

    “丽丽！”丹尼惊声叫道。

    丽丽一口气打光了枪里的子弹，一边更换弹匣一边冲丹尼说了几句话。

    “你是在问我有没有受伤？”丹尼说着低头往胸口看了看，那里根本没有任何的血迹，“没事，我穿了避弹衣。”

    丽丽也不知道有没有听懂丹尼的话，换上弹匣就直接冲了上去，竟然跑在前面为丹尼开路。

    “喂！”丹尼忙叫了声，却没能拦住。

    被两个女人掩护，这让丹尼有些尴尬，同时也一下子雄起了。

    “死就死吧！”丹尼吼了声，爬起来就晃动着肥胖的身躯朝对面冲了过去。

    苏珊的任务不止是掩护丹尼，身为狙击手她必须掌控全局才行，因此在掩护丹尼的空隙间还要确保进入基地的两组游击队能彻底占领那里，甚至还要抽出时间来保证后面的三组游击队可以拦住剩下的敌人。因此，苏珊肩上的担子非常大，也是在场射杀敌人数量最多的一人。

    马那蛋，终于进来了！

    丹尼成功突破防线进入了军事基地，距离飞机也就不足两百米。

    “啊。”一声惨叫突然响起。

    正在向前冲的丹尼看到侧方的丽丽倒了下去，是被一名没有死透的士兵开枪打中的。

    看到这情况，丹尼一下子就火了，嘶声吼道：“我抄你大爷的！”端起枪就朝对方扣动了扳机。

    丹尼只是一名技术员，他的战斗力远不如赵国庆或者苏珊，可这并不代表着他的枪法就很差。

    相反，与一般的战斗人员相比，丹尼的枪法算得上是上乘的了，因此他射出的子弹有一半以上都击中了目标，将其打在成了筛子一般。

    “丽丽！”丹尼冲了过去。

    丽丽也是胸口中弹，只是她并没有丹尼那么幸运，没有避弹衣的保护，所受到的伤害自然也就非常重。

    “胖子，别浪费时间，快点抢夺飞机！”苏珊透过无线通讯器提醒丹尼。

    丹尼对丽丽实际上并没有太深厚的感情，要知道他还反对过赵国庆和苏珊营救丽丽，可这时却完全不同。

    就在刚刚，这个女人还不顾一切的掩护自己，丹尼无法接受这么一个女人死在自己面前。

    如果说丹尼刚刚只是雄起的话，那他现在则是暴发了。

    丹尼双手各握一只全自动步枪，如同一辆轰隆而来的坦克一般朝飞机冲去，技高一筹的枪法和身上特制的防弹衣，使他一时间有点所向无敌的意味。

    “胖子，是那个胖子！”

    “跑，快点跑呀！”

    “胖子来了，快点跑呀！”

    ..。

    沿途残存的敌人被丹尼身上所散发出的强悍气势给吓到了，即使是后期丹尼手中的两只步枪都没有了子弹，他们看到丹尼冲过来也是掉头就跑，让丹尼如入无人之地。

    “杀光你们，我要杀光你们！”丹尼嘴里叫着，选了一辆武装直升机跳了上去。

    “噗噗噗..”片刻之后武装直升机就在螺旋浆的转动之下飞到了空中。

    别看丹尼胖的如同一头大肥猪，可他是一名技术性天才，驾驶武装直升机如同一只灵巧的鸟儿一般在空中飞翔。

    只是，这只鸟是一只愤怒的鸟。

    “哒哒哒..”直升机上所配备的全自动机枪响了起来，先是在基地上空扫了一圈，一下子就彻底打破了军事基地中敌人的剩余防线，帮助游击队中的第四、第五小组占领了这里。

    这样还没完，丹尼驾驶着直升机就飞到了那被截在外面的数百名敌人上空。

    “嗖、嗖！”先是两发火箭弹在敌军的阵营中炸了开，紧接着机枪声就再次响了起来，打的敌人四下逃窜。

    “这家伙是吃了火药吗？”苏珊收起枪看着空中盘旋的直升机，有丹尼这样横扫一切，已经用不着她再出手了。

    从空中俯视，再也看不到一名敌人后，丹尼这才将直升机再次降落于军事基地的空地上。

    不等丹尼把直升机停稳，那些游击队员就一路欢呼蜂拥而来，围着丹尼喜悦地叫喊着。

    “丹尼！”苏珊叫了声，挤到前面。

    丹尼伸手搔了搔脑袋，满脸不解地看着周围的游击队员，不解地问：“他们在干什么，为什么这么高兴？”

    苏珊扭头看了眼，脸上露出笑容说：“你现在已经是他们心目中的英雄了。”

    英雄？

    我做了什么吗？

    丹尼又挠了挠脑袋，想不明白自己究竟做了什么。

    其实很简单，丹尼驾驶武装直升机以横扫千军之势击垮了敌军，帮助游击队解决了一个大麻烦，自然而然地也就成了游击队心目中的英雄。

    “敌人随时会反扑过来，我们必须尽快离开这里才行。”苏珊提醒道。

    丹尼一想也对，冲欢呼的游击队员吼道：“都别叫了，快点该干嘛十嘛去吧，一会敌人就要反扑过来了！”

    也不知道游击队员是不是听明白了他的话，立即散了开，开始迅速清空这座军事基地里面的武器装备。

    “丽丽。”丹尼看到两名游击队员抬着丽丽跑了过来，身边还跟着一名满手鲜血的中年人，看起来像是军医什么的。

    几人一过来，就由那名军医模样的男子叽里哇啦的说了一大堆，还伸手指了指直升机又指了指受伤的丽丽。

    “你的意思是想让我们送丽丽到安全的地方？”丹尼询问。

    双方谁都听不懂谁的话，交流起来都非常麻烦，此时却都明白了对方的意思。

    丹尼没有忘了他们此行的任务，并没有忘记夺取飞机的目的，扭头一脸为难地看着苏珊。

    苏珊开口讲道：“反正飞机也需要先找个地方藏起来，你就送他们一程吧。”

    “那你呢？”丹尼询问。

    苏珊回道：“我到撒德庄园去接应他，你自己小心一点！”

    “好。”丹尼应道，冲军医挥了下手叫道，“快点上飞机吧！”

    直升机再次升到了空中，由军医不断指示着丹尼飞行的方向，与此同时苏珊在军事基地里面找到了一辆越野摩托车，以最快的速度前往撒德庄园进行支援。

    撒德庄园内。

    从五芒星组织秘密基地里面冲出来的武者，他们每个人的战斗力都在佣兵之上，无奈的是手无寸铁，就算是给他们一把枪也未必会使用。

    在机枪和各种武器的袭击之下，再加上对四周环境的不熟悉，武者很快就陷入到了绝境之中，被打的四处逃窜。

    刚开始佣兵中队长吉思确实被冲出来的武者给吓了一跳，可当他看到局势这么快就被稳定下来后，内心暗自发出一阵嘲笑。

    个人战斗力再怎么又有什么用？不过是一群散兵游勇而已，根本不是我强大的黑熊佣兵对手，对头来还不是要被我杀个干净！

    事情也确实如同吉恩所想的那样，武者们只会各自为战，在遭到黑熊佣兵围剿之后为了能够活命也只是各自找地方躲藏了起来，根本不知道如何解决眼前的难题。

    现在，武者们急需一个人能把他们的力量进行一次组合，这样才有可能冲破困境。

    能做到这点也就只有一个人，那就是将他们从铁笼子里面放出来的赵国庆。

    赵国庆此时的处境并不比外面的武者好上多少，尤其是在帕尔曼失去理智服用两支兽化剂后。

    帕尔曼的实力原本就高，再服用两支兽化剂后他的变化也远超于其他兽化人。

    如果说其他人服用兽化剂后只是变为了野兽，那么帕尔曼现在就变身为了兽王，其身高足以和姚明比肩，强大的身躯看起来足以毁掉一切。

    “吼！”帕尔曼发出一声兽吼，迈开步子就朝赵国庆追了过去。

    他只是那么随意的一迈，速度却达到了惊人的效果，一下子就拉近了与赵国庆之间的距离，接连迈出几步后竟然赶上了赵国庆，然后伸出一米多长的手臂向赵国庆抓了过去。

    我去，这也太夸张了吧？

    赵国庆暗自叫道，感觉帕尔曼那条手臂就像一支无竖不摧的长矛一般，要是被它刺中自己哪还会有命在？

    