
    苏珊和赵国庆的分析一点没错，突然出现并袭击游击队的正是吉恩所率领的黑熊佣兵，而他们来此的目的正是为了赵国庆。

    当轰炸结束之后，吉恩发现五芒星组织的秘密基地已经全被毁了，就算是里面还有活着的人也不可能救得出来，而他在这座小岛上的任务也以失败而告终。

    更让吉恩感到愤怒的是，他手下的成员也因为这次轰炸而牺牲了大半。

    做为一名优秀的黑熊佣兵团中队长，这要的结局是吉恩所无法接受的，意味着他的佣兵生涯可能因此而断送，日后再也没有人会雇佣他执行任务。

    猎人佣兵团团长！

    这是吉恩对赵国庆所知道的一切信息，杀了赵国庆的念头也成为了他接下来的唯一信念。

    相比之下，撒德已经随着五芒星组织的秘密基地被毁而整个人精神垮掉了，瘫坐在地上如同一个木头人一般。

    吉恩先是集合了自己的部队，然后来到了撒德面前，低沉地叫道：“你给我起来！”

    撒德抬起眼皮看了吉恩一眼，有气无力地说：“完了，全都完了。”

    “起来！”吉恩一把揪着撒德的衣领将其提了起来，沉声讲道，“告诉我，游击队的人在哪里？”

    游击队。

    这是吉恩所知道的另一个消息。

    猎人佣兵团是被游击队雇佣来对付撒德的，这是之前吉恩和撒德错误的认知，不过可以肯定的是他们发现赵国庆确实和游击队着牵连。

    “找到他们又有什么用？完了，全都完了。”撒德依然有气无力地说，没有一点斗志。

    吉恩怒了，一拳打在了撒德的肚子上，低声咒骂道：“魂淡，你只要告诉在哪里可以找到游击队就行了，其他事用不着你管！”

    不管撒德心里面是怎么想的，此时他的肚子里面肠子感觉全都绞在了一起，奇痛无比，让人难以忍受。

    疼痛让撒德回过神来，吃力地回道：“你..你想找他们？好..好的，我的人可以带你们去找他。”

    为了巴结吉恩，撒德几乎调集了所有的部队，带着吉因的队伍来到了山脚下。

    吉恩是位非常有才能的作战人员，他怕这样大规模的入侵游击队的地盘会把赵国庆和游击队吓跑，因此让撒德带人封锁了所有出路，自己只带了自己的人进入了山林。

    吉恩只知道赵国庆有可能在这山上，至于具体在哪里他却也不清楚，只能凭着地上留下的线索一点点搜索。

    没过多久，吉恩就遇到了潜伏在山林之间的游击队员，展开了第一次交锋。

    第一声枪响就是在那里传来的，紧接着吉恩的人又和赶来查看情况的游击队员打了起来，现在正在对战的是特雷尔。

    特雷尔和他的人根本就不是黑熊佣兵的对手，双方的战斗力不是同一个级别的，不管来多少游击队员都会被黑熊佣兵吞噬掉。

    怒火中的吉恩原本想对付其他人一样将遇到的游击队屠杀干净，可当他发现身穿撒德手下士兵军装的吉恩后就改变了主意，向手下下达了新的指令。

    “活捉那个家伙。”吉恩吩咐道。

    黑熊佣兵立即展开了相应的行动，先是击毙了与特雷尔一起同行的游击队员，紧接着分出两组人马生擒了想要逃走的特雷尔。

    特雷尔被带到了吉恩面前，直到此时他才知道刚刚与自己作战的是黑熊佣兵。

    对于自己被俘的事情他并不后悔或者害怕，心里面唯一的念头就是希望不要有更多的人到这里来，因为他也清楚自己的人根本不是这些黑熊佣兵的对手。

    吉恩的目光在特雷尔身上冷冷地扫了扫，就像看穿了特雷尔的一切，低沉地说：“我们见面，你是撒德手下的一名少尉。不，准确地说你应该是潜伏于撒德手下的一名间谍。”

    特雷尔没有说话，他确实见过吉恩，可绝没想到吉恩竟然会对他也有印象。

    吉恩冷笑一声：“我佩服你的勇气，不过你最好选择和我合作，否则的话我会找到你所有的朋友和你认识的人，然后把他们带到你面前再一个个杀掉！”

    特雷尔不由的哆嗦了一下，黑熊佣兵的战斗力他已经亲自领教过了，同时也确信吉恩会那么做。

    “你想让我和你合作什么？”特雷尔问。

    吉恩见特雷尔有所屈服，脸上露出一丝胜利者的微笑，开口讲道：“和你一起从撒德庄园的人在哪里？千万别随便编个谎言编我，那样我会让你生不如死的。相信我。”

    别看特雷尔的战斗力远不如吉恩，或者说是吉恩手下的任何一名黑熊佣兵，可要让他做一名出卖朋友的人却也是不可能的。

    几乎没有任何的犹豫，特雷尔下巴微微一动，牙齿已经咬在了舌头上。

    “啪。”吉恩反应迅速，一把掐住特雷尔的下巴，阻止了特雷尔咬舌自尽，同时一脸阴冷地讲道，“想死？没有那么容易！除非是你给了我想要的，否则的话你在我面前就只能生不如死！”

    “队长，有人来了。”

    吉恩隐藏于耳朵里的通讯器突然传来了侦察兵的声音，他本能地看向侦察兵所在的方向，也就在这里那边传来“啪”的一声微响。

    声音很弱，可是吉恩的神经却被拨动了一下，眉心也跟着锁在了一起。

    狙击手！

    只从一点声音吉恩就判断出自己手下那名侦察兵死了，而杀了他的是一名狙击手，也因此推断对方的狙击水平和自己在伯仲之间。

    突然间出现了这么一号人物，让愤怒中的吉恩不得不冷静下来。

    “撤！”吉恩下达了命令。

    不远处。

    丹尼手里面放下手中的望远镜，扭头向赵国庆讲道：“老大，他们跑了！”

    苏珊也放下手中的狙击步枪，目光投到了赵国庆身上。

    赵国庆面色沉重，刚才已经证实了敌人是黑熊佣兵，如果不是对方的侦察兵发现了他们，那苏珊也不会开枪解决对方。

    现在敌人突然间跑了，赵国庆绝对不会幼稚地认为敌人是打算逃走。

    “他们跑不远的。”赵国庆低沉地说。

    吉恩确实没跑出去多远，并且在沿途布置了数道防线来阻止赵国庆的追击，为自己争取时间设下埋伏，等着赵国庆上钩。

    说白了，吉恩并没有因为突然出现一个狙击高手而吓到，只是行动变得更加警觉了而已，计划设下一个陷井诱赵国庆或者狙击手往里面跳，而特雷尔就是陷井中的诱饵。

    “你是怎么看的？”赵国庆突然向苏珊问道。

    毕竟苏珊和特雷尔同是佣兵界十大狙击手之一，就算是苏珊和特雷尔见面不多，两人应该也有所了解才对。

    苏珊回道：“吉恩一定已经在前面设下了陷井埋伏，等着你往里面跳。”

    赵国庆点头轻应：“没错，我也是这么想的。”

    “老大，那我们怎么办，还往陷井里面跳吗？”丹尼询问。

    “跳。”赵国庆回道，不管特雷尔是生是死他都必须找到吉恩并解决对方才行。

    这并不止是为了帮助山林里面的游击队解决麻烦，更是因为赵国庆和黑熊佣兵团之间的私人恩怨，他要杀了这些黑熊佣兵。

    “博士，我继续顺着这条路往前走吸引敌人的注意力，你想办法绕到敌人后面去。”赵国庆吩咐道。

    “好。”苏珊轻应一声就起身离去，不需要赵国庆过多的解释她已经知道了自己该做些什么。

    吉恩是一名狙击高手，这场战斗的关键不是先杀了对方多少人，而是能不能先杀了吉恩。

    只要吉恩一死，剩下的黑熊佣兵也就不足为惧。

    等苏珊走远之后，赵国庆向丹尼吩咐道：“你跟在我后面，保持二十米以上的距离，如果需要的话你再出来。”

    “是。”丹尼感激地应道，心里知道这是赵国庆在照顾他这位非战斗人员。

    赵国庆手里面拿着一把全自动步枪，一路警觉地向前走去，没走出五十米就又跑了出来，附在草丛中暗自观察了起来。

    靠近十点钟方向一个、十二点钟方向一个、两点钟方向一个。

    很快，赵国庆就确定了三名敌人的位置，其中最近的一个距离也就三四十米远。

    敌人或许也发现了赵国庆，因为敌我之间树木众多，而赵国庆又没有完全走出他们的伏击圈内，这才没有选择开枪。

    一对三，赵国庆并没有太大的压力，他的任务本来就是吸引敌人的注意力，好给苏珊争取营救特雷尔和除掉吉恩的时间。

    赵国庆端起了枪，透过杂草、树木间的间隙瞄准了距离自己最近的家伙，可就在他将要扣动扳机之时，耳朵敏锐地捕捉到了一些细微的声音来。

    虽然声音很细小，不仔细听的话根本不会发现，但是赵国庆还是听到了，有人正在林子间快速的奔跑。

    奇怪，是什么人？

    赵国庆心里有些纳闷，扭头看向十点钟方向。

    可以肯定的是，跑过来的绝不是黑熊佣兵，这些家伙早已经在这里埋伏好了，没必要再在这个时候节外生枝。

    