
    “郭大哥，你一个人能对付他吗？”王大海担忧地说，这也是其他武者所担心的问题。

    赵国庆露出自信的笑容说：“放心，我也是狙击手，我知道怎么对付他的。”

    丹尼也在这时信心十足地叫道：“你们应该对我老大有些信心的，他是个非常牛逼的人物，他说可以就一定可以！”

    王大海、王小海兄弟两个相视一眼，接着同声讲道：“郭大哥，我们相信你。”

    “好。”赵国庆轻应一声，接着向武者们吩咐道，“你们先退回去吧，最好退到两百米以外的地方，待会我会去找你们的。”

    “走。”王大海、王小海兄弟两个扭头就走，充分显示出了他们对赵国庆的信任，其他武者也在这时跟着离开了。

    赵国庆接着向丹尼讲道：“你和他们一起去吧，这里交给我就行了。”

    “老大，你真的不需要我？”丹尼这时反而有些不放心了，毕竟吉恩可是佣兵界中的十大狙击手之一。

    赵国庆微笑道：“别忘了我不是一个人在这里。”

    丹尼突然间明白了过来，苏珊一早就潜到了敌人的屁股后面，现在一定也隐藏在附近，另外赵国庆还有一个暗藏的帮手..丛林狼。

    “老大，我在那边等着你。”丹尼这才放心的离去。

    等剩下自己一个人后，赵国庆潜伏在灌木丛中观察对面的情况。

    吉恩所选的这个地方非常奇特，倒吊着特雷尔的那颗大树生在山梁之上，可谓是独树一枝，四周二三十米内除了一些杂草烂石外没有任何其他树木为伴。

    而稍远一点的地方则是树林茂密、灌木丛生，随便一个地方都可以藏人。

    这样的环境非常适合狙击手躲藏，而不管从任何一个地方接近特雷尔都会暴露在狙击手的枪口之下。

    换句话来说，吉恩有可能躲在任何一个地方，这或许是苏珊也隐藏起来没有行动的一大原因。

    如果想引吉恩出来，那就必须有人接近特雷尔才行，而接近特雷尔的人势必会成为吉恩袭击的目标。

    当然，并非说任何一个人接近特雷尔都会被吉恩袭击。

    吉恩真正的目标是赵国庆，耗费那么大的精力跑到这里来也只是想杀了赵国庆报仇，除非是赵国庆现身，否则他不会轻易暴露自己。

    观察四周情况之后，赵国庆取出一个小道具来，轻轻一按，身边就多了一个人，正是丛林狼。

    “现在是什么情况？”丛林狼问，他知道不到万不得以的情况下赵国庆是不会让他现身的，因此一出来就像赵国庆一样潜伏在灌木丛中。

    “听说过吉恩吗？”赵国庆问。

    丛林狼点头应道：“和苏珊一样，是一个非常厉害的狙击手。”话音微顿，目光在四周转了转，问道，“他在这附近？”

    “是的。”赵国庆轻应一声，接着讲道，“苏珊隐藏在附近，我必须想个办法把吉恩引出来才行。”

    一听到苏珊，丛林狼的表情明显比之前紧张，问道：“我能做些什么？”

    赵国庆伸手指着被倒吊在树上的特雷尔，开口讲道：“看到他了吗？”

    丛林狼点了点头。

    “我会先引吉恩的注意，在抵达那颗大树下他是绝对不会开枪，而中途由你伪装成我的样子引他出来。”赵国庆接着讲道。

    “明白了。”丛林狼点头应道，觉得赵国庆这个方法超赞。

    赵国庆很快就利用周边的杂草等物做了一顶草帽戴在头上，然后端枪瞄准吊着特雷的绳子就扣动了扳机。

    “啪、啪啪。”一连三声枪响，绳索应声被打断，特雷尔也从半空中砸到地上昏死了过去。

    这一招叫先声夺人，目的是为了引起吉恩的注意，同时也是给苏珊一个行动的信号。

    相隔两秒之后，赵国庆开始谨慎地向那颗独树潜行。

    因为周围树木杂草茂盛，再加上赵国庆的动作非常谨慎，根本不给敌人任何的机会，所以吉恩即使发现了赵国庆也没有扣动扳机的打算。

    像赵国庆分析的一样，吉恩既然选择了这里，那就一定是在等赵国庆接近特雷尔时再袭击，那时赵国庆将会完全暴露于枪口之下，可以说没有任何躲避的机会。

    在距离大树还有四五十米远的时候，赵国庆突然间俯身潜伏于一片草丛中，看起来只是普通的观察行动，其实却是在这时和丛林狼进行交替。

    赵国庆所使用的小道具是临出发前丹尼进行改造的，加强了道具的信号发射，使丛林狼的可活动范围增加到了五十米，也正因此赵国庆才选择在了这里进行替换。

    丛林狼一出现就是和赵国庆完全相同的打扮，头顶戴着草帽，手中拿着一把全自动步枪，一路谨慎的向前潜去。

    只要赵国庆躲在草丛中不出来，那就没有人会怀疑丛林狼的身份，还以为他就是赵国庆。

    接下来的事情可以说完全按照赵国庆预想的那样进展，当丛林狼接近那颗大树，弯腰做出将要扶起特雷尔的动作之时，枪声响了起来。

    丛林狼绝对是一个好演员，枪声一响，他就应声倒了下去，看起来就像真的是中弹倒地一般。

    在那里！

    赵国庆将目光投向十点钟方向，约一百三十米左右的一颗大树上，一道身影从茂盛的树端滑了下来，一身的“吉利”服，手中掂着把狙击步枪。

    吉恩！

    赵国庆端起枪瞄了过去，却因为角度的问题，被对方一闪就从眼前消失了。

    吉恩想要从这里逃走并没有那么容易，要知道另一个佣兵界十大狙击手也隐藏在这里，苏珊。

    不管一个狙击手有多么厉害，一旦暴露于另一个狙击手的枪口之下，也就相当于死期来临。

    “呯。”随着枪声响起，身着“吉利”服的吉恩应声倒了下去，鲜血从其头部缓缓流了出来。

    不久，一个苏珊就端着狙击步枪从另一个方向走了出来，她的目的是要过去查看吉恩是否真的死了。

    赵国庆潜伏在草丛中没有动，目光紧盯着对面吉恩刚刚跳下来的大树，心里总觉得哪里有问题。

    “丛林狼。”赵国庆对着道具轻声叫道，声音可以直接传到数十米外的丛林狼耳中，“有些不对劲，你让苏珊躲起来。”

    听到赵国庆的提醒，丛林狼立即一跃而起，高声吼道：“苏珊！”

    正向吉恩尸体接近的苏珊本能地躲在了身边的大树后面，也就在这时枪声响了起来。

    “呯。”还是之前狙击步枪的声音，还是由吉恩跳下来的那颗大树顶端传来，射击的目标还是位于特雷尔身边的丛林狼。

    赵国庆嘴角露出了一丝笑意，现在他知道哪里不对劲了。

    吉恩是一个高手，丛林狼伪装成自己确实骗到了对方，只是丛林狼并不是真人，子弹无法伤到他。

    虽然丛林狼演的很像，但是还是引起了吉恩的怀疑。

    狡猾的吉恩在自己身边安排了一名替身，正是那名被苏珊击毙的狙击手，它并不是真正的吉恩，真正的吉恩还躲在树上。

    当丛林狼一跃而起时，吉恩本能地扣动了扳机，这次他清清楚楚地看到子弹击中了丛林狼的脑袋。

    更准确地说，他看到子弹从丛林狼的脑袋上穿了过去，却没能伤到丛林狼分毫。

    也就在这时，他听出丛林狼的声音不是赵国庆，意识到自己中计了，心里莫明的出现一丝惊慌，似乎已经意识到了今天是自己的绝命日。

    “啪啪啪..”足以乱真的枪声响了起来，子弹如同潮水一般从丛林狼手中的枪口喷出，看起来非常吓人，却什么也伤不到。

    这是丛林狼所能做到的一切，尽可能的分散吉恩的注意力。

    说实话，赵国庆还没能看到吉恩躲藏的具体位置，不过他也在这时扣动了扳机。

    和丛林狼不同，他射出去的子弹是实实在在的，一颗颗全飞进目标树端，对躲在那里的吉恩造成了非常的威胁。

    这正是赵国庆所要的结果，给吉恩造成巨大的压力，使其内心产生混乱，而他一混乱就会露出破绽来。

    躲在树上是狙击手的狙击大忌，因为一旦被敌人发现就会很难转移位置，吉恩现在的处境正是这样。他想要转移位置却不敢轻易行动，可继续留在树上对他来说又是一种巨大的威胁，思想一时间陷入到了矛盾之中。

    几乎在赵国庆扣动扳机的同时，苏珊也行动了起来，她才是赵国庆真正的杀招。

    苏珊同样是佣兵界十大狙击手之一，狙击手平绝不在吉恩之下，而这时距离吉恩颇近的她无疑占据了天时、地利、人和三大要素。

    寻在目标所在具体位置，转移到合适的狙击位置，端枪、瞄准、射击..

    所有动作都是一气呵成，苏珊没有浪费一点一滴的时间，子弹没入到了吉恩所躲藏的树端。

    一道人影从上面摔了下来，“咚”的一声，重重地砸在了地上，手中握着的狙击步枪则飞出了几米远。

    苏珊冲上去进行了确认，随后打了个手势，示意吉恩已经被击毙。

    