
    我需要一个任务。

    这是赵国庆见到丹尼后所说的第一句话。

    “怎么，这么快就又要外出执行任务了？”丛林狼抢在丹尼之前问道，接着摆出一副教训人的姿态讲道，“小子，别以为打了两场胜仗就真的无敌了。如果你想让一个佣兵团发展起来，那就必须招兵买马，在佣兵团实力强大之前最好不要再接那些高难度任务。”

    赵国庆白了丛林狼一眼说：“貌似某些人活着的时候从来都是一个人行动的。”

    丛林狼一脸的尴尬，轻咳一声叫道：“小子，你别难我说事。我正是意识到了人数少的危机，因此才找到你的，希望你不要走上我的老路！”

    赵国庆又白了丛林狼一眼说：“貌似我也没说过这个任务是我要去完成的。”

    “那你要任务干嘛？”丛林狼一脸好奇地问。

    丹尼也是一脸疑惑地看着赵国庆，既然接下任务不是自己要做，那要这个任务干嘛？

    面对两人的疑问，赵国庆清了清嗓子回道：“考核。”

    “考核？”丛林狼和丹尼同时纳闷地看着赵国庆。

    赵国庆这才说出了王大海、王小海想要加入猎人佣兵团的事情，而自己所要找的任务就是对两人的考核。

    “这个太简单了，我随随便便就能给你十个八个任务出来。”丹尼兴奋地叫道，言语之间带着一丝玩弄的意味，因为有了王大海、王小海的加入，那他就是真正的老人了。

    “任务的级别不能太低，同时也不能太高。”赵国庆先是简单地说了一句，接着想了下又讲道，“猎人佣兵团现在是墨黑一阶，那就接个墨黑级别的任务吧。”

    “行，没问题。”丹尼连声应道，话音微顿就又问道，“头，你打算什么时候要这个任务？”

    “不及，他们两个得先进行两天培训才行。”赵国庆说着扭头看向苏珊，接着讲道，“他们两个是枪械白痴，这两天由你负责他们的枪械训练吧。”

    “行，这件事交给我了，我知道一个不错的练枪地方。”苏珊应道，随后问，“什么时候开始？”

    “最好是现在。”赵国庆回道。

    “那好，我现在就带他们两个出去去玩玩。”苏珊说着就走了出去。

    事情安排妥当之后，赵国庆准备简单休息一下后去训练室内练功，顺便思考一下要以什么样的途径再招些人手过来。

    “头，头！”丹尼一路惊慌地跑了过来。

    “出什么事了？”赵国庆一脸镇定地看着丹尼。

    丹尼深吸一口气先稳住自己的情绪，接着向赵国庆讲道：“头，我按你说的去寻找合适的任务，顺便浏览了一下我们在佣兵联盟公会发布招募公告，你猜怎么地？”

    “有话直说？”赵国庆斥道，有点讨厌丹尼这种说话绕圈子的性格。

    “有人回贴了！”丹尼兴奋地叫道。

    赵国庆面色一怔，也有些不敢相信。

    黑熊佣兵团已经明确的表示要封杀他们，在这种情况下竟然还有人回贴要加入他们，这人不是拥有十足的勇气就是个疯子。

    “两个，而且还是两个人，她们要求加入我们猎人佣兵团！”丹尼接着叫道。

    两个？

    赵国庆又是一怔，向丹尼问道：“你说的是女人？”

    丹尼用力点了点头，或许这才是她兴奋的原因，竟然又有两个人要加入猎佣兵团，那是不是说大家可以发生一点点故事？

    赵国庆此次意外的也是要加入的佣兵是女性。

    要知道，佣兵这个职业原本就特殊，注定了入这行的人基本上都是男性，女佣兵可以说是这一行里的熊猫了。

    有的佣兵团从成立到解散连一个女佣兵也没有，而猎人佣兵团除了苏珊这个大美人外，竟然同时又有两个女人要加入，这..猎人佣兵团对女人的吸引力也太大了点吧？

    “调查过她们了吗？”赵国庆问。

    丹尼点了点头，接着就耸了耸肩说：“我是查过了她们，可是对她们的资料却知道的非常有限。”

    “说说吧。”赵国庆吩咐道。

    “她们两个分别叫红云和黑雨，一个二十一岁，另一个二十二岁，是今天才在佣兵之堡注册的佣兵。”丹尼说着定了下来。

    “然后呢？”赵国庆追问。

    “然后？没有然后了。”丹尼回道。

    赵国庆惊讶地看着丹尼，虽然这家伙之前已经说过了对这两个女人的调查资料很少，但是却没想到会少到这种地步。

    两个女人、两个名字、两个不同的年龄、今天才刚刚注册成为佣兵，这就是目前所掌握到的资料，可以说这资料有等于没有。

    赵国庆相信丹尼已经尽力调查过了红云和黑雨，只有这样的资料说明了两人的神秘，同时也让赵国庆对两人要求加入猎人佣兵团的目的产生了一些怀疑。

    “头，要见她们吗？”丹尼紧张地问。

    见，当然要见。

    现在猎人佣兵团正是缺人之时，既然有人要加入猎人佣兵团，那就先见见再说。

    “和她们约个地点，我要亲自和她们谈谈。”赵国庆吩咐道。

    “是。”丹尼屁颠屁颠地跑了。

    天黑后。

    赵国庆和丹尼出现在距离巴黎市中心的郊区，藏身于一辆外表看起来像是要报废掉的汽车里。

    “头，我们这么做是不是有点太过分了？”丹尼说着目光投向车外，距离他们不足二十多米的地方聚集着十几名壮汉。

    这些人全是生活于巴黎底层的贫民，自认为是上帝被抛弃的一类人，每天混迹于街头，靠做一些非法的事情为生。

    几分钟之前，丹尼给了这些人一笔钱，并且传达了赵国庆的命令，让他们攻击不久之后将要在这里出现的红云和黑雨。

    正是因为这样，所以丹尼为红云和黑雨担心。

    赵国庆白了丹尼一眼，低沉地说：“你以为真正的战场会比现在的情况更好吗？如果她们连这里情况都应付不了，还有什么资格加入我们猎人佣兵团？重要的是，我不想看着她们到战场上白白送死，明白吗？”

    丹尼点了点头，不久之前他才上过战场，知道战场是多么的恐怖。

    这就如同平时多流汗战时少流血的道理一样，只要在吸收成员的时候经过了严格的筛选和考核，这样才能减少在战场上看到自己同伴倒下去的可能性。

    “来了。”赵国庆轻声叫道，示意丹尼安静。

    一辆出租车驶进这一区域，两名年轻女人从车子里走了出来，而送她们到此的出租车司机在看到那十几名壮汉之后就丢下两人直接逃走了。

    这两名女人正是能过招募公告想要加入猎人佣兵团的红云和黑雨，同时也是常年陪于徐长青左右的红衣、黑衣，她们受徐长青之命要追随赵国庆。

    连一个男人见到眼前的阵仗都感到害怕，红云和黑雨看着朝着她们聚集过来的十几名壮汉确是非常的镇定，甚至无视这些人，而用目光在四周搜索着。

    “小妞，你们两个长的不错呀，不如今天晚上就陪陪我们吧。”其中一个长相猥琐的家伙故意说些挑衅的花来激怒红云和黑雨。

    “看来我们得摆平这些家伙才能见到他。”红云向黑雨讲道。

    黑雨轻点额头应道：“那就别浪费时间了。”说着就摆出了格斗的架式。

    “哟，这小妞还挺辣的，希望她床上功夫也如此。”猥琐男说着就伸出了手。

    “啪。”黑雨一脚踹了出去，猥琐男直接被摞翻在地，连痛叫的机会也没有就晕了过去。

    其他人一看，再也不敢因为对方是女人而小瞧他们，一个个拿出早已经准备好的匕首、钢管等武器来。

    “上！”其中一人吼道，十几名男人如同恶虎一般朝红云、黑雨扑了过去。

    “啪、啪啪..”

    “啊..”

    刚开始丹尼还在为红云和黑雨担心，很快他就发现自己的担心完全是多余的，到最后竟然不忍心再看下去，因为红云和黑雨出手实在是太狠了。

    两个女人对付十几名壮汉，非但没有一丝不敌的样子，反而是游刃有余。

    我去，怎么要加入猎人佣兵团的女人都这么能打？

    丹尼暗自叫道，原本还想和这两个女人发生点什么故事呢，现在看来还是得了吧，万一哪天得罪了她们，自己的小命可能都会不保。

    转眼之间，十几名男子就全倒在地上呻吟了起来，此时他们或许心里正后悔拿了丹尼的钱。

    “头，你觉得怎么样？”丹尼兴奋地问。

    “还不错。”赵国庆回道。

    说两人不错，并非因为她们打败了那十几个混混，而是因为她们此时正看向这辆车子，说明她们已经发现了自己，这才是赵国庆所满意的地方。

    红云和黑雨结伴走了过来，两人站于车前。

    赵国庆放下车窗，与两人隔窗相望，开口问道：“我只有一个问题要问你们，为什么要加入猎人佣兵团？”话音微顿，补充道，“最好不要骗我，我要知道你们最真实的想法。”

    