
    红云和黑雨不是第一次见到赵国庆，可以说两人比巴黎很大一部分人都更加了解赵国庆，却是第一次和赵国庆面对面的打交道。

    赵国庆竟然会这么直接。

    这是两人之前所没有预料到的。

    幸好，红云和黑雨在徐长青身上学到了许多东西，凡事考虑的非常周全，真正做到了未雨绸缪。

    针对赵国庆所提的任何问题两人都事先进行了准备，包括赵国庆此时提出的这个直接问道。

    红云开口讲道：“我们两个佩服你和猎人佣兵团的勇气，这个世界敢和黑熊佣兵团直面相对的没有几个，而你和猎人佣兵团就是其中之一。”

    “可以说，我们加入猎人佣兵团就是看中了它的长久发展，这也是为了我们的前途着想。”黑雨进行了补充。

    赵国庆心里一笑，对于这样颇为官方的答复还算是满意，只是要说相信的话..

    是人就会说谎。

    赵国庆不是三岁小孩，绝不会被两三句好听的话给哄的不知方向。

    不过，赵国庆也不会当面拆穿这个谎言。

    至于红云和黑雨加入猎人佣兵团的真正目的，必须经过长期细致的观察后自己寻找答案。

    “这个你们拿着，我会随时联系你们的。”赵国庆说着将提前准备好的手机交给两人。

    红云接过手机后好奇地问：“难道你不想知道我们以前的事情？”

    赵国庆微微一笑，既然自己连对方回答的第一个问题都表示怀疑，那又怎么会相信其他答案？

    这也是他没有打算问下去的原因。

    “不需要了，记得保持手机开机就行。”赵国庆说完就吩咐丹尼开车离去。

    红云低头看了看手中的手机，向一旁的黑雨问道：“你说..他相信我们了吗？”

    黑雨面色沉重地摇了摇头，接着开口讲道：“相不相信都没有关系，我们的任务是进入猎人佣兵团，只要做到这点行了，其他无所谓。”

    红云点了点头，完全同意黑雨的观点。

    如果不是徐长青下达了命令，那红云和黑雨是绝不会加入猎人佣兵团的，说不定连赵国庆是谁都不会知道。

    回到猎人佣兵团总部，赵国庆度过了平静的三天。

    这三天内，关于猎人佣兵团的招募公告开始慢慢地降温，黑熊佣兵团的封杀效果却还在，除了红云、黑雨外没有人在上面留言表示想加入猎人佣兵团。

    清晨一早起来，赵国庆首先找到的就是丹尼。

    “我让你找的任务怎么样了？”赵国庆直接问道。

    丹尼立马拿出一张清单讲道：“这个是我找出的适合任务，一共有十个，你先看看再说吧。”

    赵国庆接过清单简单浏览了一下每个任务的内容，结果看着看着眉头就轻皱了起来。

    没错，这十个任务丹尼完全是按照赵国庆的条件筛选出来的，只是赵国庆看后却发现没有一个适合做为考核任务的。

    “没有其他的吗？”赵国庆说着将清单丢在了桌子上，以此来表示自己的不满。

    丹尼微微一笑，开口讲道：“头，我就知道你不会看中这些任务。”说着在笔记本电脑上轻点了一下，接着讲道，“你看这个怎么样。这个任务是两个小时前刚刚发布的，是抓一个刚刚从监狱里面逃出来的毒枭，任务周期是二十四小时，等级要求完全符合你的条件，拿它做考核任务是怎么适合不过了。”

    赵国庆白了丹尼一眼，真他马的想骂人。

    魂淡，有这个任务你为什么早点拿出来，浪费时间！

    “就它了，你负责去佣兵之堡接下这个任务，我去看看我们的实习佣兵准备的怎么样了。”赵国庆吩咐道。

    “是。”丹尼庆道，说完又问，“需要我把那两个女人叫过去吗？”

    “让她们晚十分赶到那里，我想先看看王大海、王小海兄弟两个的表现。”赵国庆吩咐道。

    “没问题。”丹尼说着打了个手势，赵国庆却早已经走出了房间。

    从猎人佣兵团走出来，赵国庆就直接驱车赶往了一个私人靶场。

    这座靶场的主人是苏珊的朋友，拒说他被医院下了死亡通知书后，是苏珊主刀救了他的，因此是个完全可以信赖的人。

    三天里，苏珊带着王大海、王小海兄弟两个吃住于这座靶场，对两个人展开了地狱式的训练。

    虽然说王大海和王小海都是修为不错的武者，但是经历了苏珊连续三天的地狱式训练后，两人也几乎崩溃了。

    如果不是赵国庆及时赶到这里，他们也不知道自己究竟还能不能坚持下去。

    赵国庆赶到靶场时，射击现场枪声不断，王大海、王小海兄弟两个正使用全自动步枪进行速射，地面上则布满了弹壳。

    光是看那满地的弹壳，就知道两人所进行的打靶训练强度有多么的高。

    和蓬头垢面、形同乞丐的王大海、王小海兄弟不同，在这里坚持了三天的苏珊依然保持着亮丽的外表，这就是女人的天性，不管走到哪里都要表现出自己美丽的一面。

    “他们两个怎么样？”赵国庆向苏珊问道。

    苏珊看了还在射击训练的两人一眼，回道：“很不错，至少出乎了我的意料。我原以为他们最多只能坚持一天，却没想到他们已经坚持了三天。除了已经对各种枪械有了一个最基础的认识与了解外，他们的射击进步也非常快，和训练两年的士兵已经没有什么区别了。”

    三天，让两个对枪械完全没有认识的人变得和训练两年的士兵一样。

    赵国庆确信王大海、王小海具有非常高的天赋，可这缺不了苏珊的认真指导。

    更为重要的是，一个优秀枪手是可以用子弹喂出来的。

    看看那满地的弹壳吧，王大海、王小海兄弟俩这三天所射击的子弹数量，远远地超过了服役两年的普通士兵，因此他们的射击水平才能追得上训练两年的士兵。

    这只是单指射击水平而言，王大海、王小海的战斗经验却是一大欠缺，绝对不能和战场上历练两年的士兵相比。

    不过，两人武学上的造诣却可以弥补这点不足，甚至还可以发挥出普通士兵所没有的优点，使其战斗力远远超越一般士兵。

    “停！”苏珊叫停了正在射击的王大海、王小海兄弟俩。

    专注于射击训练的两人也是在这时才发现了赵国庆的到来，兴奋地叫道：“赵大哥，你怎么来这里了？”

    “他是来检验你们两个训练成果的，现在是你们表现的时候，千万别让我失望。”苏珊在一旁讲道。

    经过三天的训练，兄弟俩表现的非常有自信，一个个拍着胸脯向赵国庆保证他们可以立即上战场。

    这是一座现代化的训练靶场，苏珊为两人准备了速射靶子，结果王大海、王小海兄弟俩表现的还算是差强人意。

    在不考虑子弹的数量情况下，他们都可以在第一时间内发现靶子，并用手中的枪击中靶子。

    用他们的话说就是，现在上战场完全没有问题。

    三天的训练能有这样的成果，赵国庆也是颇为满意的，可还没等他进行表扬时嘲笑的声音却已经传来了。

    “这也能算是射击？”

    “真正的战场哪有这么多子弹给他们浪费？”

    随着话音，红云和黑雨走了进来，两人所说的话和面目表情充分体现出了对王大海、王小海兄弟俩的不屑。

    王大海和王小海听到有人嘲笑他们，先是非常的生气，紧接着看到红云和黑雨之后反应立即变了。

    “郭大哥，她们是谁？也是我们猎人佣兵团的吗？”

    “郭大哥，她们叫什么名字，结婚了没有？”

    王大海、王小海兄弟俩左一句右一句地问道。

    这也太直接了吧？

    当事人就站在眼前，你们问这话是什么意思，怕人家看不出来你们俩看上人家了吗？

    男大当婚，女大当嫁，王大海和王小海兄弟两个看上红云和黑雨也是很正常的事情。

    再说了，感情这东西很奇妙，来的时候你想挡也挡不住。

    拿王大海、王小海兄弟两个来说就是这样的。

    别以为他们两个此时表现的一副花痴样就真的是花痴，做为世家子弟，只要勾勾手指有的是女人，可俩兄弟就是谁也看不上，直到现在还是处男。

    当然，保持处男之身也是练武的需求，可以让他们在武学之路上走的更快。

    谁知道，一见到红云和黑雨，这俩兄弟就再也按捺不住那寂寞的心，就算是十头牛也拉不回他们那发情的心。

    “红云、黑雨，她们和你们一样，也是我们猎人佣兵团的实习佣兵。”赵国庆向俩兄弟介绍道，接着将两人向红云、黑雨进行了简单的介绍。

    “红云、黑雨，好名字，真是好名字。”

    “正式认识一下吧，我叫王大海，这是我弟弟王小海，很高兴认识你们。”

    ..

    俩兄弟继续保持着花痴相，并且伸出了自己手想要来红云和黑雨来一次亲密接触。

    