
    “丹尼，那家伙究竟是怎么回事？”赵国庆问。

    丹尼立即用电脑进行分析，同时讲道：“他穿的应该是高科技战衣，这东西据说美国早就有了，只是从来没有正式进行装备。”

    “注意他背后那个突起的装置，应该是维持战衣的动力装置。”

    “他手中的那把枪应该是空气压缩枪，靠吸收四周的空气进行压缩，然后再次其释放出去形成爆炸效果。”

    “那把枪和战衣身上的动力系统直接相连，理论上来说子弹是用不完的。”

    ..

    听着丹尼滔滔不绝地讲了一大堆，赵国庆很快就抓住了其中的重点，问道：“这么说只要破坏了他的动力系统，那家伙就玩完了？”

    “理论上来说是这样的。”丹尼应道，说完抬头讲道，“头，我们应该把这些告诉他们。”

    赵国庆摇了摇头说：“这些还是等着他们自己去发现吧。”

    “可是..”丹尼刚张口就被赵国庆打断了。

    “苏珊，帮他们一把。”赵国庆联系上了苏珊。

    “你想让我怎么做？”苏珊询问。

    赵国庆回道：“用穿甲弹废掉敌人手中的武器。”

    “明白。”苏珊应道。

    王大海、王小海、红云、黑雨四人的战斗已经到达了最艰难的地步，而对他们威胁最大的自然要数吉恩手中的那把枪，要是被击中身体就会炸开。

    凭借着一把枪，吉恩让人很难近身，即使是近身后依靠铠甲的保护也很难受伤。

    “魂淡，这家伙太难对付了，我们得想个办法才行！”王大海叫道。

    王小海刚避开一发空气弹的袭击，身子在地上滚了一圈后爬起来叫道：“马那蛋，老子快顶不住了！”

    红云和黑雨也是一愁莫展，可受徐长青命令的限制他们又不能使用真正的实力。

    就在这时，亨利手中的枪对准了黑雨。

    “小心！”王大海惊叫一声，闪身挡在了黑雨面前。

    “啪。”亨利手中的枪突然传来一声微响，接着就冒出了一串火花，完全失效了。

    挡于黑雨面前的王大海多少有些尴尬，他本想英雄救美的，结果敌人手中的枪竟然在这时坏掉了。

    “喂，我还用不着你来保护。”黑雨冷冰冰地说了句，之后扭头向四周看了眼，冲红云叫道，“想办法拖住他！”

    “交给我了。”红云说着就朝亨利冲了上去。

    亨利扭头向远处看了眼，接着就心有怒气地朝红云迎了过去。

    不能使用真正的实力，力量和速度上就不能和吉恩进行比拼，红云显得非常被动。

    “小海，过去帮忙！”王大海吼道，自己先冲了上去。

    没有了空气枪，王大海三人的压力减少许多，可是三人联手想要摆平亨利却也非常的困难。

    做为亨利这方面，铠甲帮助他抵御了大量的攻击力，同时经过铠甲的帮助他又能发挥出远超于自身的力量，唯一的问题是他想要杀面前的三人却也没有那么容易。

    一时间，双方陷入到了白热化的交战之中。

    “嗡..嗡嗡..”一辆农业皮卡发出叫嚣声出现在了现场，而驾驶它的正是刚刚离去的黑雨。

    黑雨一边将皮卡车的速度提升到最高，一边拔出手枪伸出窗外，嘴里叫道：“让开！”

    “走！”红云大叫一声，与王大海、王小海兄弟一起退了开。

    “呯、呯呯..”黑雨连续扣动扳机，子弹瞄准亨利的脸部进行射击。

    “当、当当..”亨利本能地抬起双臂护于脸前，却忽略了黑雨驾驶的那辆皮卡车。

    “嘭！”皮卡车重重地撞在了亨利身上，接着惯性地向前冲去，“嗵”的一声又一头撞在了酒吧的墙壁上，整个车头都进到了酒吧里面。

    “黑雨！”红云惊声叫道，飞奔而上。

    结束了吗？

    赵国庆和丹尼死死地盯着隐蔽式摄像头所传回来的画面，如果吉恩在那件铠甲的保护之下就这么完了的话，那也太让人失望了。

    丹尼急忙在键盘上轻敲几下，启动了摄像头上的红外线装置，电脑上立即显示出废墟中有人在动着。

    “他还活着。”丹尼轻声叫道，同时又露出了忧色。

    赵国庆这时却是一脸的轻松，就算是铠甲可以保亨利不死，但是在寻么强烈的撞击之下，藏身于铠甲之中的亨利应该也会受到一些内伤才对。

    事实确实如赵国庆所想的那般，亨利挥动手臂扫去身上的碎石，挣扎着想要从地上爬起来，结果却发现下半身失去了知觉。

    怎..怎么回事？

    亨利陷入到了一种恐惧之中，再一动气，“噗”的一声吐出一口血来，刚刚撞击所造成的伤害远远超出了他的想像。

    “嗯。”黑雨发出一声轻哼苏醒了过来。

    好在她系了安全带，撞击过程中受到了很大的保护，除了头部在撞击时受到了点轻微脑震荡外，身体只是一些勒伤，并没有什么大碍。

    “黑雨，你感觉怎么样？”红云急忙解开安全带将黑雨从车内拉了出来。

    “没..没事。”黑雨喘了口气说，目光则投向被撞毁的酒吧内问道，“那家伙怎么样了？”

    “哥，他还活着。”车头另一侧传来了王小海的声音。

    “揍他！”王大海跟着叫道。

    “啪、嘭嘭、嗵..”酒吧内传来一阵打砸的声音。

    “快，别让那两个家伙杀了他，他或许知道目标在哪！”黑雨忙提醒道。

    “你撑得住吗？”红云担心地问。

    “嗯。”黑雨点了点头。

    红云将黑雨靠墙坐好，然后就冲进了酒吧之内，大声叫道：“住手！”

    王大海和王小海在红云的叫喊声中停了下来。

    再看亨利。

    他原本就在汽车的撞击中受了很严重的内伤，又被王大海、王小海兄弟一顿猛揍之后，现在已经是出气多进气少了，尤其是他那裸露在外的脸已经没有一块完整的地方了，肿的像只猪头似的。

    红云拔出枪上前顶在亨利的脑袋上，冷声叫道：“告诉我曼斯古德在哪，否则的话我就一枪杀了你！”

    亨利冷笑一声，做为一名黑熊佣兵团的小队长，他是绝对不会怕死的。

    “魂淡！”红云用力将枪口朝亨利的左眼刺去。

    “啊！”亨利发出一声刺耳的痛叫声，鲜血从左眼处不断往外涌。

    王大海、王小海兄弟站在一旁看的是头皮直发冒，虽然两人也杀过人，但是心里不约而同地叫道：“这娘们也太狠了吧？”

    红云却将这看成稀松平常的事，将沾满了血迹的枪口拔出来悬在亨利另一只眼睛上，冷声叫道：“这是你最后一次机会了。说，曼斯古德在哪？”

    任亨利多么忠诚于黑熊佣兵，可遭遇到这么逼供后他却只有一个念头，尽快死在这个娘们手中也不要再受她的折磨。

    “地下..室，他在地下室！”吉恩嘶吼道，话音未落就接着叫道，“杀了我，快点杀了我。”

    “呯。”红云扣动了扳机，之后看也没看亨利一眼，抬腿就朝酒吧里面跑了去。

    “哥。”王小海轻叫一声。

    兄弟俩这才想到他们还有任务在身，急忙追了上去。

    “咚。”酒吧后面传来什么东西坠地的声音，接着就听“呯、呯”两声枪响。

    王大海、王小海冲过去时发现红云从酒吧后面的窗户跳了出去，而外面不远的地方倒着一个身体发福、头发微秃的家伙，正是目标曼斯古德。

    红云站在酒吧外等着王大海、王小海兄弟俩，她没有直接开枪杀了想要逃跑的曼斯古德，而是打断了对方两条腿。

    等王大海、王小海兄弟俩赶到之时，红云回头看着两人说：“我想你们或许会想亲手杀了他，现在他是你们的了。”

    什么意思？

    这是在可怜我们兄弟俩吗？

    王大海、王小海有种被人轻视的感觉，各自抬起头来叫道：“人是你先找到的，他是你的，这个任务你们赢了。”

    “呯！”红云也不再废话，抬头一枪就彻底结束了曼斯古德的命，转身离去时又丢了一句话，“没有你们两个，我和黑雨也完成不了这个任务。”

    王大海、王小海面色微怔，相视一眼后心里同时叫道，“这是什么意思，是说我们兄弟俩还有戏吗？”

    “喂，等一下！”

    “黑雨受伤了，我们来帮你吧！”

    王大海、王小海叫喊着追了上去。

    见任务完成，赵国庆吩咐丹尼收拾东西，与苏珊一起开车进入了村子，与参加考核的四人汇合。

    先是由丹尼确认了一下曼斯古德的身份，然后再次尸体装进车内，赵国庆这才来到了等待评判的四人面前。

    “你们在这次任务中学到了什么？”赵国庆开口询问。

    四人相互看了看，不明白赵国庆这个问题是什么意思。

    赵国庆接着讲道：“是团队们合作。”话音微顿，接着讲道，“我不管你们每个人的战斗能力有多强，可是战场的情况是千变万化的，只有团队之间的相互合作才能克服一个个困难。也就是说，如果你们想加入猎人佣兵团，成为我们中的一员，那就必须具备团队合作精神才行！”

    