
    从巴黎到阿尔卑斯山，一路上气温骤降，赵国庆等人身上装的衣服就有些单薄了。

    赵国庆对遗弃于路边的车子进行了仔细的搜查，见除了打烂的车窗和血迹及弹孔之外，没有过多的线索，而兄弟们已经动的瑟瑟发抖了，于是讲道：“前面有座小镇，我们到那里看能不能找到点线索，顺便再弄点吃的和衣服。”

    苏珊等人自然没有什么意见，大家上车把暖气开足，驾驶车子往前面的小镇驶去。

    由于天色已经渐暗，再加上天气寒冷，镇上的行人并不是太多。

    进入村子后，赵国庆等人就开始留意街上的行人和有没有外地前来的汽车。

    很快，赵国庆就发现一辆满是泥泞的越野车停在一家小酒吧前。

    “苏珊，停车。”赵国庆示意车子停下，然后讲道，“苏珊，你和我到酒吧里面看看去，其他人去弄点吃的和衣服来。”

    “是。”众人应道。

    下车后，赵国庆和苏珊只带了一些便于隐藏的小型武器进入了酒吧。

    虽然两人相貌和这里的人完全不同，但是阿尔卑斯山原本就是探险家的乐园，不时的会有外国人出现在这座小镇，再加上两人看起来像对情侣，也就没有过于引起酒吧内人们的注意。

    酒吧不大，聚集了二十来名壮汉在喝酒，其中一些人已经喝醉了。

    一个长相粗壮的黑人引起了赵国庆和苏珊的注意，他操着沉重的美国西部口音，脸上已经有了几分醉意，声音是整个酒吧里面最高的，正在向周边的吹牛逼。

    “那个死胖子还以为他能打过我叫，结果被我一拳就给打趴下了。”

    “对，没错，死胖子名叫丹尼，原本是巴黎佣兵之堡的员工。”

    “如果丹尼继续在佣兵之堡上班的话，那我或许不敢动他，可他却加入了猎人佣兵团，那我动他就没有人管了。”

    “再说了。猎人佣兵团已经把最强大的黑熊佣兵团给得罪了，只要我把丹尼这个死胖子交到黑熊佣兵团手中，想来黑熊佣兵团应该会奖励我成为他们中的一员才对！”

    “呵呵。”

    ..

    赵国庆和苏珊一进来就听到了这么一段话，很快就确认眼前这名醉醺醺的黑人就是他们要找的目标，是他绑架了丹尼。

    眼前这名黑人的具体身份还没办法确定，不过想来他也是一名佣兵，崇拜黑熊佣兵团并想加入其中。

    脾气火爆的苏珊在发现目标后立即想上去教训对方，却被赵国庆给一把拉了住。

    “这里人眼杂，而且也不知道他有没有帮手，等他离开酒吧后再动手。”赵国庆低声吩咐。

    苏珊轻点了下头，立即冷静了下来，与赵国庆坐到酒吧的角落里点了两瓶酒，佯装喝酒的样子监视黑人。

    黑人想来喝的差不多了，把自己吹的非常了不起，连打两个酒嗝后就摇摇晃晃地向酒吧外走了出去。

    赵国庆和苏珊相互使了个眼色，紧跟着对方走了出去。

    “要动手吗？”苏珊低声询问。

    赵国庆摇了摇头说：“不，他或许能把我们带到丹尼身边。”

    这时红云等人从对面走了过来，王大海、王小海兄弟俩手中还各抱着一套棉衣，他们也发现了黑人。

    赵国庆忙向四人使了个眼色，装着什么也不知道的样子从黑人身边走了过去，然后上了自己有越野车。

    “团长，这是你和苏珊的衣服。”王大海将他和王小海手中的衣服交了过去，然后瞟了眼已经爬上车子的黑人，问道，“那家伙是什么人？”

    “绑架丹尼的佣兵，他或许能把我们带到丹尼身边，大家跟着他。”赵国庆吩咐道。

    “是。”众人应道。

    “嗡..嗡嗡..”对面的越野车发动起来暴发出强劲的马达声，接着就一头冲了出去，却也像喝醉酒似的左右乱摆，有几次都差点撞到路人或者墙壁上。

    苏珊急忙发动车子追了上去。

    刚开始大家还在担心会不会追了，可走出镇子后就发现这样的想法完全是多余的。

    只见那名黑人因为喝酒过量而失去了操纵能力，驾驶着车子一头载进了路边的大坑里，让车子来了个四脚朝天，而黑人本人也被甩了出去，仰面朝天正发出呼噜声。

    这家伙竟然在这种情况下睡着了！

    赵国庆摇头轻叹一声，颇感失望，原本还想暗中跟着这家伙找到丹民的，现在看来要另想办法了。

    “把他弄上来。”赵国庆吩咐道。

    王大海、王小海兄弟立即跳入坑中将满身酒味的黑人给拖了上来，这家伙还真他马的重。

    此时大家正位于镇子的出入口，再往前就是阿尔卑斯山脉了，为了不引起众人的注意，赵国庆吩咐苏珊把车子开到山区再停了下来。

    和镇子冷清的街道相比，山区更显清静，连一个人影也没有。

    “嘭。”黑人被王大海、王小海兄弟从车子里拖出来重重地扔在了地上，可是这家伙只是呼唤声微断，接着就又继续打起鼾来，一点也没有醒过来的意思。

    “马那蛋，这家伙究竟喝了他马的多少酒？”王大海骂了一句。

    “得想办法让他醒过来才行。”王小海跟着讲道。

    赵国庆利用金针刺穴之法可以帮助人加快排除体内的酒精，可消耗的时间相对来说还是过长，于是他向身为医学博士的苏珊求助。

    “你有什么办法让他清醒过来吗？”赵国庆问。

    “简单。”苏珊应了声，说完向黑人走了过去。

    所有人都以为医学博士会拿出一只电视上常出现的小瓶子，凑到黑人鼻子虚晃两下，然后对方就会醒转过来。

    事实上却并不是这样的。

    只见苏珊在黑人面前站立，接着就毫无征兆地抬脚用力朝黑人的下体踢去。

    “啪”的一声闷响。

    赵国庆、王大海、王小海在这一瞬间都本能的夹紧双腿，背后生出一身的冷汗，就好像这一脚是踢在他们身上的。

    我去，那两颗蛋蛋在这样的攻击之下要是还不碎掉的话，那这个黑家伙就一定练过铁裆功之类的武学。

    “哇啊！”鬼哭狼嚎的叫声从黑人嘴里发出，他双手紧握着下部，整个身子都像虾米一样缩在了一起。

    “他醒过来了。”苏珊拍了拍手，表示自己完成了任务。

    踢蛋蛋。

    这一招是有点阴，效果却非常的明显，黑人已经完全清醒了过来。

    发现身边有人，黑人所做出的第一个反应就是忍着痛去拔身上暗藏的武器，只是手摸到腰间才发现空无一物，他身上的武器早已经被赵国庆等人给搜走了。

    “你..你们..。是..什么人？”黑人从牙齿缝里挤出难听的声音来，同时颤抖的声音又体现出了他此时的恐慌。

    赵国庆走上前站于黑人面前，低沉地讲道：“猎人佣兵团。”

    “啊。”黑人倒抽一口凉气，整和脸都变得煞白，似乎是忘了下部的疼痛，挣扎着爬起身就想逃走。

    “咔咔..”几声拉枪栓的声音，几把枪口同时指住黑人身上要害，封住了其退路。

    “我可以让你死的痛快，也可以慢慢折磨你让你生不如死，你想怎么样可以自己选择。”赵国庆接着讲道。

    黑人整个身子都颤抖了起来，也不知道是下体疼痛所至还是因为赵国庆的话而感到害怕，哆嗦地叫道：“别..别杀我。”

    “那要看你的表现了。”赵国庆阴冷地说了句，接着问道，“丹尼在哪？”

    “丹..丹尼？谁是丹尼？我..我不认识呀。”黑人装疯卖傻地回道。

    赵国庆上前抬手一挥，血光四溅，一只耳朵掉在了地上。

    看到那只耳朵，黑人这才感觉到了疼痛，尖声叫道：“啊！”

    其实耳朵被割的痛感远没有被苏珊踢那一腿痛感大，尖叫更多的是来自于心里上的恐慌。

    “我是不会和你废话的，要么你老实回答我的问题，要么你就继续接受我的折磨。”赵国庆一脸阴冷地讲道，那气势看起来就像恶魔附身一般，任何人面对他都会在心理上抖上三抖。

    “我说，我说！”黑人连声叫道，这才算是老实了一点，扭头来回看了看说，“首先，我得先弄清这里是什么位置，然后才能告诉你们丹尼被藏在哪里。”

    话音刚落，黑人就又急切地解释道：“我对这片山脉其实并不熟悉，只记得把他藏在其中一座山头的山洞内了，却并不知道那座山头叫什么。不过你们放心，等我看到熟悉的景物时就能确定丹尼被藏在哪个山头上！”

    赵国庆告诉对方他们只是沿着出镇子的道路进入了山区，并没有走多远。

    黑人听后回道：“这样呀，那你们应该继续往前走，我想翻过两座山头就能见到他了。”

    “我们怎么知道你不是在骗我们？”红云警惕地问。

    赵国庆盯着黑人不慌不忙地回道：“这个非常简单，他会亲自带我们找到丹尼的，如果他要是说谎的话我会让他生不如死的！”

    黑人打了个哆嗦，急忙应道：“没错，我会亲自带你们找到丹尼的！”

    