
    得到丹尼肯定的回答，赵国庆的心才算是落了地。

    打第一眼看到亨利身上这件铠甲赵国庆就心动了，想着要是将来能将它大规模的装备到自己的佣兵团上，那该是件多么牛逼的事呀！

    有了这种铠甲的武装，佣兵团的整体实力将会大幅度提升，这种事光是想想就足以让人兴奋。

    赵国庆高兴，丹尼却比赵国庆更加兴奋。

    只见丹尼身后在中控上面虚晃一下，虚拟的铠甲就飘到了后面，接着又出现一个类似于人体骨架的金属物体。

    “这是什么？”赵国庆好奇地问。

    丹尼兴奋地解释道：“这是我跟据这副铠甲设计制造出来的机械骨。你看。”说着两手又挥挥。

    随着丹尼的手臂挥动，那副虚拟的机械骨也做出了各种各样的动作。

    “这东西有什么用？”赵国庆不解地问。

    丹尼更显兴奋地说：“头，我有一个大胆的想法。你看，如果将机械骨和铠甲合二为一的话，那就相当于一个机器人。”说着他双手来回动了动。

    虚拟的铠甲和虚拟的机械骨融为一体，外表只能看到铠甲却看不到机械骨，可随着丹尼的手臂挥动，铠甲像刚才的机械骨一样做出各种各样的动作来。

    机器人吗？

    现今社会，机器人早已经不什么新鲜事，就连学会的科技展上都会出现一些功能奇特的机器人，更别说科技大国在军事面的机器人研究。

    将来有一天，机器人或许会代替人类进行各种各样的战斗。

    这一点早在十多年前著名影星施瓦星格的电影《未来战士》上就得到了很好的体验。

    因此，赵国庆听到丹尼的想法时并不感冒，表现的没多大兴趣。

    或许将来有一天机器人可以替代人类来战斗，但是以目前的情况来看人类依然是地球的主角，与其把精力浪费在不知何时才能完成的机器人身上，倒不如按照赵国庆之前的想法制造出大量的铠甲来装甲佣兵团更实际一些。

    “头，你听我把话说完。”丹尼发现赵国庆不感兴趣后有点心急，忙拉着赵国庆的手臂讲道，“将机械骨和铠甲融合为一体只是第一步，接下来的第二步才是我真正想说的。”

    “第二步是什么？”赵国庆问。

    丹尼显得越来越兴奋了，滔滔不绝地讲道：“那就是将丛林狼植入到机械骨之中，这样就像是为融合后的机械铠甲注入了灵活。换句话来说，也可以称为丛林狼真正意义上的复活，到时候他就可以和我们一样参加真正的战斗！”

    复活丛林狼，这才是丹尼最终的想法！

    赵国庆突然间也有些心动了。

    丛林狼活着的时候就已经是佣兵界里的一个传奇了，现在虽然只留了一个虚拟的影像，但是却拥有丛林狼所有的记忆和思考能力。

    如果真的像丹尼所说那样，将丛林狼植入机械铠甲中，严格意义就不止是制造了一个机器人那么简单，而是让丛林狼复活了。

    “头，你觉得怎么样？”丹尼紧张地问，心里害怕赵国庆否定了他这个夸张的想法。

    赵国庆认真地想了想，觉得丛林狼真的复活不止是为猎人佣兵团添加了一名战士那么简单，在很大的程度上更有助于猎人佣兵团将来的发展。

    “你有几成把握可以实现你说的这些？”赵国庆问。

    “八成！不，也许只有七成，或者六成..。”丹尼越说声音越低，最后讲道，“至少有五成把握！”

    “五成，你确定？”赵国庆一脸正色地问。

    丹尼用力点了点头，应道：“我确定！”

    “好。”赵国庆应了声，接着吩咐道，“丹尼，我们为这项计划取名为复活计划。”

    “复活计划！”丹尼再次兴奋了起来。

    “嗯。没错，就是复活计划。丹尼，在这个计划成功之前，你不要向任何人透露这件事，包括苏珊在内！”赵国庆嘱咐道。

    “明白！”丹尼用力点了点头，接着又一脸担忧地说，“头，如果需要完成这个计划，我需要购买一些特殊的材料，也就可能需要一大笔钱。”

    “丹尼，关于钱的事情你不需要操心。在维持我们佣兵团正常运转的情况下，你可以优先支取，想要多少你直接取就行了。”赵国庆讲道，充分表现出一“用人不疑，疑人不用”的一面。

    “是，我保证在最短的时间内完成复活计划！”丹尼感激地叫道。

    “嗯。”赵国庆伸手在丹尼身上轻轻地拍了拍，鼓励之后就离开了实验室。

    在接下来的一段时间里，丹尼好像着了魔一般，每天都把自己关在实验室里进行研究，只有在需要购买材料时才会离开地下基地。

    相对来说，其他人还保持着之前的状态，几乎所有时间都用在了训练上。

    转眼之间又过于了一个星期。

    自从上次完成考核任务后，赵国庆和猎人佣兵团已经在地下基地里面窝了十多天。

    虽然说王大海、王小海在这十多天里成长的速度非常快，但是赵国庆觉得继续在基地里待下去的话整个团队都会废掉，于是决定找个任务让队员外出活动活动筋骨，顺便再赚一些外快来弥补猎人佣兵团这些天来的消耗。

    “丹尼、丹尼！”赵国庆找遍了整个地下基地都没有见到那个胖子。

    “有谁见到丹尼了吗？”赵国庆把所有人都召集在一起问道。

    “你说的是那个一直躲在实验室里的胖子吗？”红云反问。

    赵国庆应道：“没错，就是他，你们有谁见过他了吗？”

    黑雨回道：“昨天夜里我和红云训练结束之后看到他离开了地下基地，之后就再也没有见过他。”

    “昨天夜里，记得是几点吗？”赵国庆问。

    红云回想了一下说：“如果我没记错的话应该是十点。”

    “十点。”赵国庆看了眼时间，现在已经是早上十点了，也就是说丹尼离开地下基地已经整整十二个小时了。

    “团长，你不需要那么紧张。丹尼是个成年人，他知道怎么保护自己的。”黑雨不在意地说。

    “不。”赵国庆摇了摇头，心里有丝不详的预感。

    真的以为赵国庆在地下基地待了十几天是不想出去吗？

    不，他是在暂避风头。

    赵国庆心里面非常清楚，猎人佣兵团和黑熊佣兵团之间还拥有一道不可逾越的鸿沟，双方的实力相差实在是太大了。

    黑熊佣兵团已经连续两次在猎人佣兵团手中吃瘪了，他们会就此罢手？

    当然不会！

    因此，赵国庆才在地下基地里面待了十多天，一方面是让队员们休养生息，第二方面则是避风头。

    “拿上你们的武器装备！”赵国庆吩咐道。

    “你认为丹尼是出事了？”苏珊立即问道。

    赵国庆点头应道：“有这个可能。为了以防万一，我们必须做好战斗准备才行！”

    “是。”众人应道。

    这里是巴黎，赵国庆等人不可能携带大量的武器装备行走于街头。

    整个团队里面，除了苏珊带了一把伪装在琴盒里面的狙击步枪外，其他人所携带的都是便于藏身的武器装备。

    准备就绪之后，赵国庆带队离开了地下基地。

    史密斯神父和猎人佣兵团的名誉副团长史密斯同一个名，为了区别两人，赵国庆恢复改称史密斯神父为神父，不再叫他的名字。

    神父见赵国庆几人出来就立即迎了上去，低沉地问：“出什么事了吗？”

    “丹尼不见了，我怀疑他可能遇险了，必须想办法找到他才行。”赵国庆直言道。

    “丹尼？”神父像是想到了什么，向赵国庆讲道，“他昨天夜是开我的车离开的。哦，对了，我的车上装有定位系统，或许可以找到他在哪里。请等一下。”

    神父匆匆地离去，不久之后就又急冲冲地跑了回来。

    “你们绝不会相信的，我的车子竟然出现在了阿尔卑斯山！”神父气喘吁吁地讲道，将手中的便携式追踪器交给赵国庆，接着讲道，“你猜的可能没错，他或许出事了。”

    赵国庆经过地图定位，发现车子所在的位置。

    车子当然不可能自己跑到那里去，驾驶车子的丹尼非常有可能也在那一地区，而他一夜之间跑那么远一定是出了什么问题。

    “看来我们得换装备了。”赵国庆回头向队员们讲道，说完又向神父讲道，“我们需要一辆汽车。”

    “我这就去给你们准备。”神父轻应一声就转身跑去。

    几分钟之后，赵国庆等人乘坐一辆七座越野车向阿尔卑斯山奔去。

    经过几个小时的长途跋涉，他们终于在天黑之前找到了丹尼开走的那辆车，它被遗弃于荒芜人烟的公路上。

    “团长，有血迹！”先一步下车查看情况的王大海出声叫道。

    苏珊等人负责警戒，赵国庆上前查看了一下。

    何止是有血迹，汽车的驾驶室车窗玻璃被敲碎了，仪表盘上还找到了一处弹孔。

    这一切都说明丹尼遇到了袭击，而他没有回基地求助却跑到了这里来，说明他已经被敌人控制了。

    