
    丹尼拿出一个火柴盒大小的黑色物体，开口讲道：“这个是我在绑那家伙的时候找到的。”

    赵国庆看了一眼说：“这个是炸弹摇控器？”

    丹尼点头应道：“是的，而且我已经检查过了，这个摇控器所控制的炸弹没有全部引爆。”

    “你的意思是说这山洞里还隐藏着炸弹？”赵国庆问。

    丹尼又点了点头说：“是的。只要我们能找到那些炸弹，并且稍加改造，进行定向爆破就可以炸一个出口离开这里。”

    “太好了。”赵国庆兴奋地叫道，低头看了眼满脸郁闷的达维斯，微笑道，“现在似乎不需要你了。”

    “咚。”达维斯又被打晕了过去。

    赵国庆之前的检查过于粗略，主要是看了下山洞内有没有藏着其他人。

    这次经过地毯式的搜索后，他和丹尼很快就收集到了五六公斤的炸药，这些炸药隐藏于山洞各个角落，不细看的话根本发现不了。

    “这个混蛋，看来是真的打算和我在这里同归于尽！”赵国庆盯着眼前堆的像小山似的炸药骂道。

    说实话，他心里有些后怕，这些炸药要是爆炸的话其威力足将这座山洞夷为平地。

    幸亏当时自己没有给达维斯什么机会，直接把这个魂淡给打晕了过去。

    否则的话，当达维斯意识到不敌并引爆这些炸弹，那自己就真的是插翅也难飞了。

    丹尼负责改装炸弹，并将其固定在崩塌的山洞入口处。

    “头，可以了。”丹尼准备好后向赵国庆叫道。

    “开始吧。”赵国庆吩咐道。

    “嗵！”随着一声闷响传来，一股清新的空气从外面飘了进来。

    “头，成功了！”丹尼兴奋地叫道。

    赵国庆也是暗自高兴，取出通讯器讲道：“我已经救出了丹尼，现在全体人员撤退。”话音微顿，接着讲道，“重复。我已经救出了丹尼，现在全体人员撤退。”

    “是。”通讯器里传来其他人的回应。

    丹尼刚被绑起来的时候真的认为自己这次是死定了，现在重获自由后的喜悦是可想而知的。当然，他并没有忘记那些绑架并折磨他的黑熊佣兵。

    “头，这两个家伙怎么办？”丹尼低沉地询问，话语里充满了愤恨，只要赵国庆允许他现在就会枪杀了两人。

    赵国庆伸手指着达维斯讲道：“这家伙是黑熊佣兵的中队长，还有些用，把他带上。”说话间目光落在了杰瑞身上，稍作犹豫后讲道，“把他留在这里就行了。”

    丹尼有些失望，对于赵国庆的安排却没有任何的反对，将达维斯从山洞内拖了出来。

    与此同时。

    包围着苏珊的十名狙击手已经将包围圈缩小到了极限，即使是在深夜，继续向前的话他们也会有非常大的危险。

    因此，狙击手们在这时停了下来。

    让他们有些疑惑的是，苏珊在他们接近的这段时间没有任何的动作。

    更准确地说，狙击手们感觉不到一点苏珊存在的气息，以至于他们开始怀疑人究竟还在不在他们的包围圈之内。

    不管怎么说，狙击手们已经做好了准备，计划着来一场致命的攻击。

    就在这个时候，苏珊所藏身的地方发出一些细微的动静，是一个全副武装的男人突然间冲了出来。

    那个地方什么时候有个男人的？

    狙击手们想不明白，更让他们不明白的是这个男人有些奇怪，身上似乎散发着一种特殊的光芒，以至于在深夜中也能清楚地看到他的一举一动。

    几乎没有任何的考虑，即使心里面充满了疑惑，这些狙击手们还是出于本能地扣动了扳机，想要击毙这个对他们存在着潜在威胁的男人。

    “噗、噗噗..”一颗又一颗子弹飞射而去，奇怪的是这些子弹对冲出来的男人似乎造不成任何伤害。

    男人停在了狙击手的包围圈正中，手里端着一把全自动步枪，张狂地大笑道：“你们就这么一点能耐吗？老子站在这里不动你们都打不中了，一群无能之徒！”

    无能之徒？

    埋伏在四周的狙击手或许比不上佣兵界十大狙击手之一，可他们哪个不是优秀的狙击手？

    受到话语刺激，狙击手们真的按捺不住了，继续向男子扣动扳机射击。

    “哈哈..”男子仰天长啸，似是对狙击手们的一种嘲笑。

    当笑声达到一个极致之时，突然间男子炸了开，变身为刺目的光芒。

    几乎同一时间，所有的狙击手都被刺的看不到东西了。

    也就在这时，苏珊冲了出来，一边迅速移动身形一边端枪射击。

    “噗、噗噗.。。”子弹有节奏地飞射出去，每颗子弹都会准确地击毙一名狙击手。

    之前冲出去并化作一片光芒的正是虚拟的丛林狼，他的出现完全迷糊了四周的狙击手，谁能想到他根本就不存在于世呢？

    苏珊原本就摸透了敌人的位置，对丛林狼的盲目射击更是暴露了他们身的破绽，随着最后一招光芒四射的刺目，这些狙击手就只能成为靶子供苏珊射击。

    苏珊的动作非常快，还戴着夜视镜，使她能清楚地看到四周的一枪。

    狙击手步枪内的子弹打光，苏珊动作不停，拔出腰间的手枪继续射击。

    只一眨眼的功夫，埋伏于四周的狙击手就全倒在了血泊之中。

    “呼。”风声吹过，丛林狼再次现身于苏珊身边，拍手笑道，“你的枪法还是这么准，不愧是被人们称之为女神的狙击手。”

    苏珊一边为自己狙击步枪更换弹匣一边白了丛林狼一眼说：“你只需要吸引敌人的注意力就行了，刚才用不着做的那么张狂。”

    丛林狼搔了搔脑袋说：“是吗？我倒觉自己刚才演的不错，不那么做的话又怎么让这些笨蛋盯着我看？”

    苏珊不想和丛林狼争论，开口讲道：“走吧，其他人还等着我们帮助呢。”说着伸手在自己手腕上的女士手表上轻轻一按，丛林狼就消失不见了。

    相比之下，红云、黑雨、王大海、王小海四人想要摆脱眼前的困境就没那么容易了。

    首先包围着他们的黑熊佣兵要远比苏珊那边多的多，其次他们也没有足以乱真却又根本不会牺牲的丛林狼帮忙，想要离开的话就只能靠自己才行。

    “我让你带的东西拿了吗？”红云突然向王小海问道。

    “拿了。”王小海点头应道，伸手从身后取出一颗十公分左右粗、二十公分高的东西来。

    它看起来有点类似于火箭弹的弹头，却又不像是手雷之类的爆炸物。

    “这东西是什么，你干嘛让我带着它呀？怪沉的。”王小海有些抱怨的说。

    “怎么，你要是不乐意的话我下次可以自己拿着。”红云白了眼说。

    王小海急忙改口讲道：“乐意，我当然乐意，我的意思是说东西究竟是做什么用的？”

    红云盯着王小海手中奇怪的东西讲道：“它是我无意间在丹尼的实验室见到的，据那胖子说这是一颗超强闪光弹，具体作用如何我也不知道。”

    你不知道还让我拿着呀？

    王小海真想再抱怨一句，可在自己心目中的女神面前他只能充傻装愣，应道：“红云，你真是有先见之明，知道我们有可能会遇到现在这种情况，一早就准备了这好东西。”

    王大海有些听不下去了，一拳敲在弟弟的脑壳上，低声叫道：“还有完没完了？”说完向红云问道，“这东西怎么使？”

    超强闪光弹是丹尼设计的，它一般的手雷不同，没有火环，而是有几个按钮，没用过的人根本不会用它。

    “我想应该是这样。”红云接过超强闪光弹在上面的按钮上按了按，接着用力扔了出去，嘴里叫道，“趴下。”

    众人趴了下来，并且紧紧地避上了眼睛。

    “嗵！”超强闪光弹炸了开，声音就如同一颗爆炸的四零式火箭弹一般响亮。

    它的威力远比普通的闪光弹强大，感觉就像是一颗小形原子弹爆炸一般，只不过腾起的不是黑云，而是白色的光芒。

    “轰”的一声，白色光芒向四周散了开，强大的冲击波吹动地上的碎石乱滚。

    仿佛一下子将太阳拉到了地面，每个人的眼睛都被刺的张不开，有的人甚至陷入了白盲之中，几分钟的时间都没办法恢复正常。

    当四周由白昼再次转为黑夜时，先恢复视力的一部分人发现他们的目标不见了。

    “追，快点追！”小队长们率先叫道，催促自己的手下去追赶。

    “噗。”一颗子弹悄无声息地飞了过来，叫的最欢的小队长当场被爆头。

    “噗。”紧接着是另一名从掩体后跳出来的佣兵，同样被爆头栽在了地上。

    “狙击手，是狙击手！”有人惊恐地叫道，剩余想要冲出去的佣兵立即缩了回去。

    等了有两分钟的时间，一名小队长向身边的佣兵叫道：“你过去看看。”

    被点名的佣兵非常不愿意，可还是稍微露出了一点头来。

    “噗”的一声，这名从掩体后面刚刚露出脑袋的家伙立即被子弹击中倒在了掩体后面。

    