
    苏珊藏身于黑暗之中，连续几次击毙敌人后，她知道剩下的敌人会老实一段时间，于是提起狙击步枪往回撤。

    几分钟后，众人会合在一起。

    赵国庆见人都到齐了，向丹民低声吼道：“弄好了没？”

    “好了。”丹尼兴奋地拍了拍被绑在石头上的达维斯，低声笑道，“兄弟，现在你知道得罪我丹尼会有什么下场了吗？”

    “唔..唔唔..”达维斯因嘴里被塞满了石头而无法说活。

    “别和他废话了，撤！”赵国庆下达命令。

    “是！”众人应道，随赵国庆一起撤离。

    在赵国庆等人撤离十几分钟后，黑熊佣兵才赶了过来，并且发现了绑在石头上的达维斯。

    “看，是中队长！”

    “中队长怎么被绑在这里了？”

    “小心周围有埋伏！”

    “埋伏个球，快点把中队长放下来！”

    ..

    “唔..唔唔..”达维斯见到一群手下显得非常激动，却因嘴巴被堵而只能发现哼叽声。

    “等一下！”一名小队长吼叫一声，制止了想要上前为达维斯松绑的佣兵们，接着目光在达维斯身上转了转。“中队长，你的意思是说这里有陷井？”

    “唔。”达维斯点了点头，明显松了一口气。

    其他佣兵也是暗松一口气，一个个感激地看着那名阻止他们的小队长，如果不是小队长及时阻止，那他们可能就已经触碰到了陷井。

    “中队长，陷井是什么，炸弹？”小队长猜测着询问。

    “唔唔..”达维斯用力点了点头，眼泪都快落出来了，心里面想着自己没白提拔眼前的家伙，就是比一般的佣兵聪明。

    一听到是炸弹，其他佣兵都本能地向后退了一步。

    “都他马的干什么呢？”小队长斥了一句，接着向达维斯问道，“炸弹在哪？”

    “唔..。唔唔..。”达维斯一会点头一会眨眼，可是没有一个人能理解他意思的。

    小队长也是观察了半天也没弄明白达维斯是什么意思，这时一名佣兵开口讲道：“我们是不是应该把中队长嘴里的石头取出来？”

    小队长一拍脑门，心里暗骂一声：“对呀，把达维斯嘴里的石头取出来不就能听他说炸弹在什么位置了吗？”

    “中队长，你忍一下，我这就帮你把嘴里的石头取出来。”小队长说着就向前走出了一步。

    “唔..唔唔..”达维斯用力挣扎了起来，摇头晃脑的显得非常恐怖，眼珠子都快掉出来了。

    小队长脚步一迈出就停了下来，整个人都定在了那里，脑袋僵硬地看向自己脚下，哆嗦地叫道：“我..我是不是踩到什么东西了？”

    “唔唔..”达维斯挣扎的更厉害了，可是..。

    “轰隆隆..”一连串的爆炸响了起来。

    听到爆炸声，赵国庆等人完全放下心来。

    这次爆炸后就算是还有黑熊佣兵活着，相信他们也没有胆量再追过来。

    一直等赶到来时所驾驶的那辆越野车，开车返回巴黎的途中赵国庆等人才有机会询问丹尼究竟发生了什么事。

    原来丹尼需要购买一些特殊的材料进行研究，于是就在网上发布了一条相应的购买消息，结果就中了一直暗中监视他的黑熊佣兵团的诡计。

    当然，关于购买材料是用来做什么的丹尼却并没有说，丛林狼复活计划现在也只有他和赵国庆两人知情。

    与此同时，远离巴黎的一架运输机上，黑熊佣兵团第十军团军团长辛刚刚收到达维斯行动失败的消息。

    “魂淡，让达维斯那个无能的家伙提着脑袋来见我！”

    “什么，他死了？”

    “马那蛋，一群没用的东西！”

    ..。

    辛格在得到消息后破口大骂，却又有些无可奈何。

    一个小队折在赵国庆手里也就算了，现在连一整个中队都被打败了，这让他觉得非常没有面子。

    辛格来回走了两步，抓起机舱内的无线电通讯器联系到了飞行员，大声叫道：“调头，立即飞往巴黎！”

    飞机在空中来了一个急转弯，带着满舱的黑熊佣兵计划着飞往巴黎，也就在这时辛格接到了一个视频电话。

    打来这个电话的正是黑熊佣兵团团长黑熊本人。

    当辛格接到这个电话之后非常吃惊，他本以为黑熊是要为他的中队败在猎人佣兵团手中的事责怪他，已经做好了接受处分的决定，并且主动讲道：“报告团长，是我的人为黑熊佣兵团丢人了。请团长放心，我已经召集了第十军团的所有兵力，这次会由我亲自带队，保证会灭了猎人佣兵团的！”

    “不。辛格，我找你来是让你取消你之前下达的命令。”黑熊一脸正色地说。

    “什么，取消？”辛格惊讶地叫道，随即讲道，“团长，请你再给我一次机会，我..。”

    黑熊打断辛格的话讲道：“怎么，你听不懂我的话吗？如果你不懂的话，那我就说的再明白一点。从现在起，黑熊佣兵团任何人都不准主动去找猎人佣兵团麻烦！”

    “啊？”辛格面色一怔，心里怎么也不敢相信自己刚刚听到的话。

    黑熊佣兵团自从创建以来就以霸道而闻名，凡是敢得罪黑熊佣兵团的无一不是被屠杀干净，以此来打击敌人或者潜在敌人的威胁。

    猎人佣兵团接二连三的对黑熊佣兵团造成打击，按说黑熊应该恨不得将这支佣兵团的皮给扒了，可他为什么会一反常态对黑熊佣兵团下达禁令？

    辛格怎么也想不通，因此问道：“团长，这是为什么？如果你担心我们不是猎人佣兵团的对手，那我可以..”

    黑熊第二次打断辛格的话，并且态度严厉地叫道：“不为什么，这是我的命令！辛格，如果你不能执行我的命令，那我看这第十军团的军团长也该换人了！”

    辛格突然间意识到自己犯了一个错误，那就是在黑熊佣兵团内没人敢问黑熊为什么。

    黑熊的话就是命令，每一名黑熊佣兵都必须誓死执行，就这么简单。

    “对不起团长，我不是那个意思，我..保证完成任务！”辛格急忙修正自己之前的错误。

    “那就好。”黑熊说完就结束了这次通话。

    辛格挂上电话后，这才发现自己背后出了一身的冷汗，已经追随黑熊这么多年了，可每次面对黑熊时还是感觉压力巨大。

    “军团长。”位于辛格身侧的一名年近四十的佣兵轻声叫道，他是第十军团第一中队的中队长库尔森。

    库尔森不到二十岁就开始是跟着辛格了，可以说是辛格一手带出来的，也是辛格在这黑熊佣兵团内最为信任的一个人。

    如果将来辛格有可能再次高升或者离开黑熊佣兵团，那这第十军团军团长的位置就非库尔森莫属。

    辛格回头看向这位自己最信赖的手下，轻叹一声说：“你想说什么就说吧。”

    “团长这次下达的任务有些反常。”库尔森讲道。

    辛格点了点头。

    库尔森犹豫了一下问道：“那我们真的不管猎人佣兵团了？”

    辛格咬了咬牙，恶狠狠地讲道：“我整个中队都毁在了他们手里，让我就这么的放过他们，那怎么可能？”

    这是要和团长对着干？

    库尔森微微一颤，略有紧张地说：“军团长，你的意思是说..”

    “不。”辛格摇了摇头说，“库尔森，你误会我了。黑能对我有恩，我是不会背叛他的。不过，我也不会放过猎人佣兵团的，只是我得换一种方式解决他们！”

    “请军团长明示。”库尔森低沉地说。

    辛格想了一下说：“库尔森，从现在起你停止一切任务，全力监视猎人佣兵团的一举一动，一旦他们离开了巴黎就立即通知我！”

    “是！”库尔森应道。

    赵国庆带队回到了位于巴黎教堂下的基地，他并不知道自己和猎人佣兵团刚刚躲过一次毁灭性的危机。

    如果辛格真的亲自带队，率领黑能佣兵团第十军团剩余全部力量来袭，那其后果是可想而知的。

    不过，这次危机却并没有真正消失，只是向后推迟了，变得更加隐蔽。

    即使赵国庆不知道这点，他却也有一种危机感，知道只有自己和自己的团队不断变强才能应对未知的未来。

    一回到猎人佣兵团基地，赵国庆就向所有成员下达了一个死命令。

    短时间内禁止所有人离开基地，暂定与黑熊佣兵团的所有磨擦，尽可能的避过风头，好让猎人佣兵团有时间休养生息。

    正所谓树欲静风不止。

    赵国庆确实是想暂避与黑熊佣兵团之间的冲突，甚至连提也没提与达维斯一战，可是关于这场战斗却还是被人们添油加醋的传开了。

    原本只是一场普通的战斗，却被说成了一个近乎于传说的神话，赵国庆和猎人佣兵团被描述成了无敌的战神，是专门来克制黑熊佣兵团的。

    幸好黑熊对整个黑熊佣兵团下达了禁令，否则光是冲着这些传言他们就有足够的理由让猎人佣兵团从这个世界消失。

    