
    与苏珊相比，红云、黑雨、王大海、王小海兄弟这边的情况也不容乐观。[书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。 更新好快。

    从某方面讲，四人的处境要远比苏珊恶劣的多。

    如同杰瑞所说，达维斯共用了四个小队来对付他们，多达上百人的黑熊佣兵埋伏于四周，光是子弹倾巢而出的数量就足够四人喝一壶的了。

    原本就只有红去和黑雨被困在这里，两人发现情况就打算撤退，结果背后突然传来了爆炸声，紧接着就看到王大海、王小海兄弟持枪冲了过来。

    “你们怎么过来了？”红云喝问道。

    王大海、王小海兄弟俯身趴在红云、黑雨两侧，一边开枪向四周的敌人还击一边回道：“我们是来救你们的！”

    “救我们？”黑雨呵呵一笑，接着讲道，“现在这种情况你们两个还是想办法救你们自己吧。”

    王大海、王小海兄弟面‘露’尴尬，两人心里也清楚他们到这里来对情况没有多大的改变，唯一能做的或许就只有陪在这两个‘女’人身边。

    “大家再坚持一下，团长一定会来救我们的！”王大海叫道。

    他？

    敌人这么多，他过来还不是和你们一样，真的能救我们出去吗？

    红云和黑雨并不乐观，却也没有说什么，现在她们也只能寄托于赵国庆，而在赵国庆赶来之前他们唯一能做的就是先想办法保住自己的命。

    敌人的火力实在是太强大了，四人还没有被敌人击毙的一大原因就是现在是深夜，对敌人的视线及攻击造成了很大的影响，一旦天‘色’亮起来四人的处境将变得更加糟糕。

    换句话来说，如果天亮之时，众人还没有摆脱眼前的危机，那也就是他们的死期来临这时。

    整整一夜，枪声就没有真正停下来过，不管是苏珊一方还是其他四人，战斗都在时断时续地进行着。

    赵国庆这边，他在杰瑞的带领下来了关押丹尼的山‘洞’。

    山‘洞’是完全纯天然的，里面有许多凸起的石块和凹进去的边‘洞’，十分容易藏人。

    整个山‘洞’并不是太深，有个二十米左右的距离。

    赵国庆在进入山‘洞’之前，为了安全起见先用了一颗照明弹，大致观察了一下‘洞’内的情况。最新章节全文阅读.

    丹尼被绑着扔在山‘洞’中间显眼的位置，双眼微闭还保持着昏‘迷’的状态，一点也没有因为外面的‘交’火声和刚刚赵国庆‘弄’出的动静所惊醒。

    照明弹并不能让赵国庆看清‘洞’内所有的角落，因此他在进入山‘洞’的时候显得非常小心。

    赵国庆‘摸’出一根照明‘棒’让杰瑞拿着，自己走在杰瑞身后，这样自己就完全躲在‘阴’影中，即使山‘洞’内有埋伏也不可能在第一时间就击中自己。

    刚刚走入山‘洞’不足五米的距离，背后突然传来“嗵”的一声爆炸。

    由于山‘洞’相当于一个密封的空间，因此爆炸所产生的冲击‘波’对赵国庆产生了巨大的影响，使他和走在前面的杰瑞向前推动摔倒在了地上。

    这还不是最糟糕的情况，爆炸使‘洞’口形成了坍塌，致使‘洞’口完全封闭。

    “啪啪啪..”几乎在赵国庆倒地的瞬间，枪声突然从山‘洞’深处传来。

    赵国庆急忙滚动身子使自己坠入一个坑道之内，这才算是避开了了弹的袭击。

    枪声停了下来。

    ‘洞’内再次恢复了安静。

    赵国庆暗自观察了一下，山‘洞’内唯一照明的工具就是杰瑞所拿的照明‘棒’，它现在掉在了地上，在这封闭的空间内可以照‘射’到的地方非常有限。

    因此，赵国庆依然不知道山‘洞’内埋伏着几个人。

    “伟大的猎人佣兵团团长，我们终于见面了。”一个骄傲的声音突然间响了起来，正是来自于刚刚枪声响起的地方。

    赵国庆没有抬头去看，山‘洞’内一定拥有不止一名敌人，对方现在说不定正等着自己抬头呢，到时候一个爆头自己就完蛋了。

    “先自我介绍一下吧，我叫达维斯，是黑熊佣兵团第十军团的第三中队中队长，或许你应该听过我的名字。”达维斯接着讲道。

    赵国庆没有应腔，心里却有些好奇。

    发动这场战斗的达维斯竟然将自己和他一起困在了山‘洞’内，这他马的是在搞什么‘花’招？

    达维斯冷笑一声说：“我向我们军团长立下了军令状，如果不能杀了你的话我就提头去见他，因此无论如何你都得死在我手上！”

    现在，赵国庆明白了，达维斯这一招是置之死地而后生。

    如果他失败了，那自己就有可能困死在这山‘洞’内。

    如果自己死在了他手中，那他一定还有后备计划离开这里。

    “达维斯，我听说你为了杀我还请了外援？”赵国庆这才开口说话，声音微顿就接着讲道，“叫他们出来吧，我们在这里决一生死！”

    “够爽快！”达维斯哈哈大笑了一声，随后叫道，“反正他也不跑不了，兄弟们出来吧！”

    “哗哗哗哗。”四声，四个男人出现在了赵国庆面前，竟然不怕赵国庆会突然开枪袭击他们。

    这四人年龄均在三十岁左右，长相各自不同，有高有低。

    看到这四人，赵国庆突然有一种奇怪的感觉，四人身上所散发出的气势似乎在哪里见过。

    “这小子就是猎人佣兵团的团长，那个毁了五芒星小岛上秘密基地的家伙？”

    “他看起来也不怎么样呀，真的有那么厉害？”

    “管他呢，先杀了他再说！”

    “小心！”

    ..

    四人中一个身材最为健壮的家伙说话间就朝赵国庆扑了过去，几乎同是另一个身材最为瘦小的家伙也冲了过来。

    马那蛋，真以为老子不敢开枪。

    赵国庆人躺在地上，枪口却可以自由移动，立即朝最先向自己扑过来的家伙扣动了扳机。

    “啪啪啪..”一串子弹‘射’了过去，准确地击中了对方的‘胸’口，使其仰面倒地。

    就在赵国庆想要调转枪口去袭击第二人时，却突然间发现那个原本瘦小的家伙身材突然暴涨一截，速度也突然间提升了。

    也就是思想上一个闪过念头的时间，对方就已经到了赵国庆面前，一脚踢将赵国庆手中的枪踢飞了出去，随后一脚踹在了赵国庆的身上。

    “嘭。”赵国庆身子飞起来撞到‘洞’壁落了下来。

    我去，好痛！

    赵国庆从地上爬起来‘揉’了‘揉’被路踹中的地方，要不是自己及时将潜伏于九转帝龙心内的金‘色’光芒调了过去，那这一脚自己至少也要断两根肋骨不可。

    再看眼前的四面敌人，竟然都发生了变化，个头都比之前高出一头。

    包括那名被赵国庆用枪击中‘胸’口的家伙，他并没有死，应该是穿了避弹衣之类的物体挡下了子弹。

    早知道就开枪打头了。

    赵国庆心里暗叫，眼睛却死死地盯着照明‘棒’之下的四个怪物。

    怪不得之前会对他们有种熟悉的感觉，原来他们也是兽化人。

    只是..奇怪了。

    五芒星组织的秘密基地不是已经被自己毁了吗？

    那这四个兽化人是从哪跑出来的？

    还有，他们四个似乎和以前见到的兽化人略有不同，也没见他们服用兽化‘药’剂，怎么就突然间变身了呢？

    “哈哈..”达维斯得意地大笑一声，随后讲道，“亲爱的郭团长，你现在感觉怎么样？”

    “是不是很奇怪？”

    “不，你一点也不用奇怪，他们四个确实是五芒星组织的兽化人。”

    “不过，与你以前遇到的不同，他们使用的是最新型的兽化‘药’剂，可以根据自己的意识随时进行兽化。”

    “嘻嘻..这点有些像绿巨人，或者说是从绿巨人身上得到的启示。”

    ..

    “这么说..五芒星组织并没有消失？”赵国庆好奇地问。

    达维斯得意地笑了一声：“那个小岛上的基地对于五芒星组织来说不过是一个小基地，如果你认为毁了它就能消灭五芒星组织，那就真的是太天真了！”

    “原来是这样。”赵国庆完全明白了过来，眼睛盯着对面的四名兽化人。

    达维斯竟然找来了四名兽化人，看来为了杀自己真的是下了血本。

    先是黑熊佣兵守护五芒星组织位于小岛上的秘密基地，现在达维斯又邀请了四名兽化人来助阵，这让赵国庆开始怀疑黑熊佣兵团与五芒星组织的关系。

    难道说黑熊佣兵团就是五芒星组织？

    这不是不可能。

    以黑熊佣兵团现如今的地位，他们一定不满足于现有的状况，如果他们能够提升手下佣兵团的作战实力，那一定对下一步计划有着重要的帮助。

    不管黑熊佣兵团和五芒星组织有什么关系，赵国庆现在似乎都无暇多管，眼前最要紧的事是先解决这四名兽化人和达维斯再说。

    “哈哈..”达维斯又张狂地笑了起来，嘴里讲道，“他们四个分别代表的是进攻、防守、速度和力量，如果这都杀不了你的话，那我达维斯宁愿像一条狗似的趴在地上****！”

    进攻、防守、速度和力量。

    赵国庆又看了看四名兽化人，想来刚刚攻击自己的人分别代表的就是进攻和速度。

    