
    苏珊跟着走了过来，向赵国庆问道：“情况怎么样？”

    赵国庆摇了摇头，表示还是老样子。

    杰瑞感觉自己被忽略了，走到两人身边问道：“你们是在查找他们的身份吗？”话音微顿，接着讲道，“其实你们可以问我的，我知道他们是什么人。”

    赵国庆这才将注意力再次放在杰瑞身上，问道：“你知道他们是谁？”

    杰瑞点头应道：“当然。”

    “是谁？”苏珊问道。

    杰瑞回道：“他们全都是黑熊佣兵团的人。”

    黑熊佣兵团！

    赵国庆眉头轻皱，即有些意外，却又有些理所当然。

    自己和猎人佣兵团接连让黑熊佣兵团败北，做为佣兵界的霸主，这支强大的佣兵团自然想要杀了自己和消灭猎人佣兵团。

    况且，早在巴黎时黑熊佣兵团就已经绑架丹尼想要借此除掉猎人佣兵团。

    眼前的杰瑞就是在那时认识的。

    “你凭什么肯定他们是黑熊佣兵团的人？”苏珊在一旁问道。

    杰瑞一脸认真地回道：“别忘了我以前也是黑熊佣兵团的。重要的是，这几个家伙和我一样都是同属黑熊佣兵团第十军团的人，我见过他们几面，自然认得他们。”

    见杰瑞说的认真，赵国庆确定他没有说谎，眼前的袭击者是黑熊佣兵团的佣兵。

    只是，唯一让赵国庆奇怪的一点是，这些家伙为什么要伪装？

    这并不是黑熊佣兵团的风格。

    既然黑熊佣兵团想要灭了自己的猎人佣兵团，以他们的做风一定会把这件事弄大，让所有人知道才对。

    从某种程度上来说叫做杀鸡儆猴。

    难道说黑熊佣兵团是怕他们的任务失败会再遭到人们的嘲笑？

    黑熊应该不会那么小家子气才对，最为重要的是黑熊拥有足够的实力来杀了自己和灭掉猎人佣兵团，他不会这样做。

    “博士，我们走吧。”赵国庆冲苏珊讲道，说完就向前走去。

    杰瑞见赵国庆真的要走，急忙跨出一步挡在赵国庆面前叫道：“喂，你难道就没有什么话要对我说的吗？”

    赵国庆瞟了杰瑞一眼，漫不经心地讲道：“其实即使没有你出手我们也有能力解决他们，或者说把事情办的更加漂亮，至少可以留一个活口方便了解事情的真相。不过，你想要声谢谢的话，那谢谢你了，请你下次不要再冒然出手打乱我们的计划。”

    听到这话杰瑞脸都绿了。

    没错，他确信赵国庆有能力解决刚才的麻烦，只是..他心有不甘。

    “我..不是想上你谢我，只是想请你允许我加入猎人佣兵团。”杰瑞说出了自己出现在这里的目的。

    赵国庆摇头回道：“杰瑞先生，我想之前我们已经说的很清楚了，我是不会让你加入猎人佣兵团的？”说完绕过杰瑞继续向前走去。

    杰瑞说不出的失落，在赵国庆关门的瞬间叫喊道：“为什么，就因为我以前是黑熊佣兵吗？”

    赵国庆发动车子后扭头看向车外的杰瑞，低沉地讲道：“你说的很对，就因为你是黑熊佣兵，我不能确认你是不是黑熊派过来的间谍。”

    杰瑞怔在了那里，说到底赵国庆还是不信任他。

    看着赵国庆离去，杰瑞用力踢着地面泄火，直到逐渐冷静下来后他才低沉地讲道：“你等着，我一定会证明我自己的！”

    坐在车内的苏珊好半天才开口讲道：“我想不通。”

    “想不通什么？”赵国庆随后问道。

    “杰瑞应该不是间谍才对，你为什么坚持不让他加入？”苏珊好奇地问。

    赵国庆微微一笑，这才说出了自己内心的想法。“他必须经得起考验才行！”

    经过一阵风波之后，赵国庆和苏珊算是平安无事的回到了旅馆，并在众人的掩护之下将武器装备运到了属于自己的房间。

    当然，路上赵国庆和苏珊并没有忘记换辆车子，以免潜在的敌人或者伊拉克特工会通过那辆皮卡车找到大家的位置。

    之前战斗中众人吃了没有武器的亏，现在有了武器装备，每个人都像吃了镇定剂一样有保障。

    “丹尼，你这边的进展如何？”赵国庆走过去询问。

    丹尼略显兴奋地回道：“头，我发现了许多有价值的线索，你先看这个。”说着给了赵国庆一张打印出来的文件。

    赵国庆接过文件简单浏览了一下，发现上面写的都是一些佣兵团的名字和其成员，这些都是赵国庆的猎人佣兵团此次行动的竞争对手，他们也是冲着赤狐和失窃的核原料而来的。

    名单上没有黑熊佣兵团，不过凡是出现在名单的佣兵团等级都要在猎人佣兵团之上，其中更有一支级别为黄金级的佣兵团。

    虽然它在整个黄金级佣兵团中只是属于级别最低的一阶，但是能列入这一级别的佣兵团无疑都是实力顶尖的佣兵团，它的出现无疑增加了任务的困难度。

    丹尼是按照佣兵团的级别高低来排列的，因此整个名单上的实力强弱一目了然。

    突然间，赵国庆看到一个熟悉的佣兵团名字。

    暗之佣兵。

    和强大的黑熊佣兵团比起来暗之佣兵团不过是个小佣兵团，它在佣兵联盟公会里面的认证排名只比猎人佣兵团高了一点，为墨黑级二阶。

    一个级别如此低的佣兵团原本应该被人忽视的，可是它却引起了赵国庆的注意。

    这并不是赵国庆原本就和暗之佣兵团有着恩怨，而是在这份名单中它的排名靠上，更重要的是其他佣兵团都写着此次潜入伊拉克的人员名单，唯独只有暗之佣兵团后面写了两个字，不详。

    从某种程度上来说，“不详”两字无疑增加了暗之佣兵团的神秘性。

    “丹尼，这是怎么回事？”赵国庆指着暗之佣兵团的名字问道。

    丹尼解释道：“头，暗之佣兵团的级别低并不是因为他们的实力差，而是因为他们基本不执行佣兵联盟公会颁发的任务，这才导致了他们的积分和级别低。实际上，以我的估算，暗之佣兵团的整体实力就算是达不到黄金级，那也应该白银级中的顶端才对。或许..我这样说还低估了他们的实力。”

    暗之佣兵团真的这么厉害？

    赵国庆有些不可思议，丹尼竟然给这支佣兵团这么高的评价，怎么和自己以往交手的经验不同？

    从以往交手的经验来看，赵国庆认为暗之佣兵不过是三流佣兵团，他们的实力真的不咋地，能排在墨黑级二阶就已经是看得起他们了。

    “丹尼，我的意思是说他们这次来伊拉克的人员名单为什么没有？”赵国庆问。

    丹尼耸了耸肩，一脸无奈地讲道：“抱歉，这点我已经尽力了，确实查不到他们的人员名单。要知道，在我看来暗之佣兵团是所有佣兵团中最为神秘的一支佣兵团，有时候他们派出的佣兵连个名字也没有，这也是我无法获取名单的一个原因。”

    好吧。

    赵国庆轻点了下头，将神秘的暗之佣兵团先放到一旁，继续浏览文件。

    猎人佣兵团的竞争对手除了各个佣兵团之外，丹尼还在这份文件上列举了一些代表着国家的组织，如美国特工和俄国特工。

    俄国特工出现在这里是理所当然的事，赤狐从他们手中盗走了核原料，让他们颜面扫地，他们自然会抓住一切机会寻回脸面。

    与俄国特工不同，美国特工也在意被盗的核原料，可他们出现在这里的主要目的并非为了赤狐，而是针对要与赤狐交易扎尔罕。

    近些年来扎尔罕的名声越来越响亮，不断针对美国制造恐怖袭击事件，对美国的国家安全造成了严重的威胁，这也是美国特工出现在这里想要抓捕扎尔罕的原因。

    除了这两个大国的特工外，巴格达还有许多其他国家的特工。

    只是这些特工并非此次行动的主角，他们出现在这里更多的是观察和情报收集，留意国际事端的变化。

    文件最后是对伊拉克特工的调查，首先证实了阿齐滋的身份，其次事情像赵国庆想的那样，阿齐滋并没有真正的余力来针对猎人佣兵团，不过他还是派了人员监视大家之前预订的酒店。

    浏览完文件后，赵国庆将其转交给苏珊，然后向丹尼问道：“还有其他的收获吗？”

    丹尼开口回道：“关于袭击我们的人我进行了些调查，可惜依然没有办法确定他们的身份。”

    “那些家伙有可能是黑熊佣兵团的人，你想办法确认一下。”赵国庆吩咐道。

    黑熊佣兵团！

    丹尼面色一惊，急忙应道：“好，我待会就调查一下！”

    赵国庆让丹尼调查这件事并非不相信杰瑞，更多的只是想弄清楚那些家伙为什么要进行伪装，黑熊究竟在玩什么把戏？

    “还有吗？”赵国庆问。

    “我另外还发现了一个奇怪的现象，你最好看一下。”丹尼坐下来一边说着一边敲打着键盘，屏幕上出现了一些人的照片和名字。

    