
    哈桑是一名蛇头。

    活人、死人、人类器官、毒品、军火等，凡是能赚钱的东西哈桑都会接手。

    早在美军占领伊拉克这段期间，哈桑就凭借着他巧妙的走私手法赚了不少钱。

    美军撤出伊拉克之后，哈桑的事业更是一帆风顺，甚至成为了走私界的领头羊，这也是为什么赵国庆等人会找他将武器运来巴格达的重要原因。

    赵国庆和苏珊按照与哈桑间的约定来到了巴格达市效的一处民房。

    四周是典型的穆斯林建筑，到处可看到那些因战争而被推向贫穷的人们，其中不泛一些长相凶恶盯着赵国庆、苏珊两人看的家伙。

    赵国庆和苏珊只是暗中观察这些家伙的举动，如果有人要是袭击他们的话，那他们当然也不会手下留情。

    好在这些穷凶极恶的家伙只是满脸敌意的盯着两人，并没有真的采取什么行动，尤其是在赵国庆、苏珊两人与哈桑的手下接下头后，这些人知道赵国庆、苏珊绝不是他们所能惹的人。

    一个不起眨的房子，安防却非常的严密。

    从进入大门算起，一路上赵国庆共见到五名全副武装的家伙。

    这些武装人员或许不能和真正的特种兵相比，可他们绝对是些杀人不眨眼的家伙，充当着哈桑的保镖。

    哈桑的手下只是将赵国庆和苏珊带到了一间紧闭的房门前，接着就指了指房门示意两人进去。

    赵国庆伸手推开房门，里面传来“哗哗”的水流声。

    目光瞟了一眼后，赵国庆确定这是一个套间。

    推门进后是一间被改造的书房，里面陈放着一些穆斯林书籍。

    一个蛇头会读这么多书，真是足够让人意外的。

    普通人总是把坏人想的非常单纯，以为他们都是四肢发达头脑简单的家伙。

    读书，那怎么可能？

    能认识几个字就已经是稀奇的了。

    事实上，往往是越知名的坏人智商就越高，他们更喜欢读书和思考，不然的话怎么可能和抓捕他们的敌人斗？

    书房里面应该是类似于洗水间的隔间，此时哈桑或许在里面沐浴，这是没在书房里见到那家伙的原因。

    进入书房，赵国庆和苏珊先坐在了沙发上，继续打量着书房的格局。

    除了他们刚刚进来的房门，能进入这里的或许就只有书桌后面的窗户，此时它被紧闭着，还被拉了窗帘。

    至于隔间里面的构造，赵国庆和苏珊就不得而知了。

    苏珊瞟了眼依然传来的水流声的隔间房门上，低声向赵国庆问道：“你有没有觉得有些不对劲？”

    赵国庆的目光也跟着落在了隔间房门上，轻点了下头。

    大家和哈桑约好了在这里见面，现在人都已经在这里了，可作为主人的哈桑却还在沐浴，这有些太不寻常了。

    以眼神交流之后，苏珊伸手从书桌上拿起一把裁纸刀反握在手中，身形一晃贴着隔间的房门右侧墙壁而立。

    赵国庆走过去站在了另一侧，伸手在房门上轻敲两下，开口叫道：“哈桑先生。”

    “哗哗哗..”里面除了水流声外什么反应也没有。

    赵国庆又与苏珊以眼神交流，接着伸手放在门把手上去开门，嘴里又叫了声：“哈桑先生，我们约好了的。”

    隔间房门被推开了一条缝，赵国庆透过缝隙往里面瞟了眼。

    这一瞟让赵国庆大惊失色。

    隔间里面的构造和赵国庆想像中的大致相同，它同时具备了洗手间和沐浴的功能，而此时沐浴下面倒着一个被爆头的男子，水流不断冲刷着从脑袋里面流出来的血迹。

    在这之前赵国庆是从来没有见过哈桑的，可这时却非常肯定倒在地上已经死去的家伙就是哈桑。

    赵国庆抬了下眼，目光落在与哈桑相对的气窗，上面的玻璃已经碎掉，显然子弹就是透过那里飞进来要了哈桑的命的。

    不管是谁杀了哈桑，赵国庆知道他和苏珊有了大麻烦。

    如果让哈桑的一干手下发现，那些家伙一定会认定是他们两个杀掉哈桑的，到时恐怕就..

    “我们有麻烦了。”赵国庆说着将房门的缝隙推的稍微大一点，方便苏珊看到里面的情景。

    苏珊只是往里面瞟了一眼，立即有了和赵国庆完全相同的想法。

    “快点离开这里。”苏珊低声叫道。

    赵国庆完全同意，他们现在所能做的或许也只有在其他人发现哈桑死了这件事前离开，只有这样才能将麻烦减到最低。

    只是，要从哪里走呢？

    子弹是从外面飞进来要了哈桑命的，也就是说枪手非常有可能还躲在外面，如果赵国庆和苏珊通过窗户离开的话非常有可能会遭到枪手的伏击。

    再说了，相信窗户也有哈桑的手下，万一让他们看见的话就更难以解释了。

    这种情况下赵国庆和苏珊就只能走原路离开了。

    赵国庆伸手将隔间的房门拉上，接着和苏珊快步走到书房大门前打开了房门，立即和带他们来这里的家伙来了个照面。

    “我们已经和哈桑先生谈妥了，他让你带我们去拿货。”赵国庆一脸笑容保持镇定地说。

    对方或许觉得事情有些反常，伸着脖子往里面张望。

    苏珊突然间伸手将对方一把拉进了书房，下一秒反握在手中裁纸刀就割断了对方的喉咙。

    “你干什么？”赵国庆责怪地叫道。

    就算是哈桑不是他们所杀，现在哈桑的手下死在了他们的手中，事情就完全和他们撇不开关系了。

    苏珊一边伸手搜死者身上的武器一边白了赵国庆一眼说：“你以为这家伙会那么容易相信你的话？”

    赵国庆无法反驳，也根本没有机会去反驳，因为这时走廊上突然出现了两名武装人员，他们已经发现了被苏珊解决的死者。

    “呯、呯呯..”苏珊抢先扣动了扳机，迅速解决了对面的两个家伙。

    现在，赵国庆只能是一声苦笑。

    枪声会把哈桑所有的手下都引过来，而哈桑的死也会推到他们的头上，还有外面那些穆斯林贫民也会将他们两个当成敌人。

    这叫什么事呀？

    “别在这里愣着了，快点想办法找到我们的货，然后离开这里！”苏珊起身冲赵国庆叫了声，并率先冲了出去。

    我去，我他马的好像才是团长吧？

    赵国庆心里郁闷地叫了声，却也是无可奈何，事情到了这种地步他只能和苏珊一起并肩作战，想办法杀出去。

    苏珊快步跑过去从两名死者手里夺走两枝冲锋枪，并将其中一把扔给了赵国庆。

    赵国庆刚接住枪就见走廊尽头又冲出两个人来，忙端起手中的枪扣动了扳机。

    “哒哒哒..”随着枪声响起，对面的两个家伙死在了血泊之中。

    苏珊起身连句感谢的话也没有说，冲赵国庆叫道：“货一定在后院里，我们快点去找！”

    赵国庆还能说什么呢，只能跟着苏珊继续往后院冲。

    事情和赵国庆想的没有太大的出入，这座民宅里面不止他们之前看到的那几名武装人员，其他地方还有十来个，在听到枪声后纷纷赶了过来。

    这些家伙全都是亡命之徒，并且受到过一些简单的军事训练，对付普通警察和士兵他们的战斗力绝对是够了。

    只是，想要对付苏珊就没那么容易了。

    况且，赵国庆还跟在苏珊身后，在两人的配合之下，这些武装人员很快就玩完了。

    “在这里！”苏珊高声叫道，在院子里面找到了几个箱子，里面装的正是他们的武器装备。

    这么多的武器装备，除非是有辆车子，否则的话凭赵国庆和苏珊两人是根本无法带走的。

    “我们得弄辆车子过来！”苏珊回头冲赵国庆叫道。

    “小心！”一直站在后面负责警戒的赵国庆突然扑过去将苏珊按倒在了地上，而在这之前他注意到对面屋顶出现了反光。

    “噗”的一声，一颗子弹击中了地面。

    赵国庆和苏珊相拥着滚到了装放武器装备的箱子下，这里刚刚好避开了枪手的射击。

    “是狙击手，在十一点钟方向。”赵国庆低声说了句。

    好歹苏珊也是佣兵界十大狙击手之一，刚刚要不是赵国庆及时发现并救了她一命，那她已经死在了狙击手的枪下，这才真的叫阴沟里面翻了船。

    苏珊很恼火，将自己的枪敢交给了赵国庆，低声叫道：“掩护我！”说着一脚将身边的箱子踹了开。

    箱子里面装着的正是苏珊的狙击步枪，她伸手拿出枪迅速检查了一下枪械的性能安全，填装子弹后就端枪看向赵国庆。

    赵国庆轻点了下头，猛地将双手握着的枪伸出箱子外面，同时扣动了扳机。

    “哒哒哒..”子弹倾泄而出。虽然没有经过任何的瞄准，但是却全都击打在屋顶狙击手的周围，迫使对方缩下了脑袋。

    苏珊趁着这个机会，飞身跳了出去，端枪指向狙击手藏身的位置。

    而就在这时，赵国庆停止了射击，给狙击手造成一种子弹打光的错觉。

    