
    杰克的眼睛里先是充满了愤怒，恨不得从地上爬起来要了赵国庆的命。

    很快，他的意志就被疼痛摧毁的体无完肤。

    眼睛里的愤怒也跟着消失干净，转为了难以忍受的乞求。

    见乞求没用，他的眼睛里又充满了恐惧，最后化为了解除痛苦的一种渴望，一种弃生而死的渴望。

    赵国庆见差不多了，这才抬起脚来，并拔出了那两根金针。

    金针一离体，杰克的疼痛立即消除到可以忍受的地步。

    事实上，他现在依然忍受着巨大的疼痛，只是这种疼痛和刚刚那种恨生想死的疼痛比起来简直是微不足道。

    “哇..”杰克张嘴就吐了起来，将那满嘴的牙齿和血液吐的刚刚净净，否则他会被这种东西给呛死。

    这一吐，杰克是连苦胆都吐出来了，再加上刚刚那一顿疼痛的折磨，此时是一点精力也没有，如同死狗般趴在地上一动不动。

    赵国庆伸手将杰克提起来靠在墙上，微笑道；“我想你现在一定已经考虑清楚了，是不是要回答我的问题。”

    杰克虚弱地抬起眼睛看着赵国庆，看到赵国庆那张笑脸后本能地哆嗦一下，刚刚的疼痛似乎再次侵袭着他的大脑。

    不等赵国庆重新询问，杰克立即应道：“你说的没错，我确实是黑熊佣兵团的佣兵。”

    “证据，你有什么证据证明这一点？”赵国庆问，冷哼一声后又讲道，“我不是三岁小孩，不可能凭你一句话就相信你的。”

    “证..证据..”杰克摇晃了下脑袋，紧张地说，“我没有什么证据。”

    “没有证据，你他马的是在玩我不成？”赵国庆做出一副非常生气的样子。

    杰克吓的差点没又滑到地面上，慌忙解释起来：“这次我们的行动非常绝密，是没有得到黑熊团长允许的一次行动，因此我们将所有关于我们的东西都藏了起来，任何人都查不到我们的身份，你让我拿什么证据给你？”

    赵国庆眉头微紧，盯着杰克说：“你刚刚说没有得到黑熊允许，这是什么意思？”

    “啊？”杰克突然意识到自己刚刚说多了，可都已经说了却又不能不说下去，于是将黑熊下达命令暂时回避与猎人佣兵团的冲突，以及这次行动是第十军团长辛格的个人命令统统说了一遍。

    “事情就是这样的，你要是不相信我的话我也没办法，不如你现在就杀了我好了。”杰克说完这么一大堆之后已经有些气喘了，此时的他也不指望赵国庆会放过他，只求不要再像刚才那样折磨他就好了。

    原来是这样。

    赵国庆弄明白了事情的经过，知道之前与自己有冲突的都是第十军团，做为第十军团军团长的辛格想要除掉他也是理所当然的事。只是，让赵国庆奇怪的是黑熊为何要下达那样的命令？

    赵国庆当然不知道黑熊与徐长青见面的事情，同时也根本不知道徐长青这个人物，就算是知道了他也绝不认为只凭徐长青两句话就能阻止黑熊。

    黑熊这么做一定有着他自己的目的！

    不管黑熊的真正目的是什么，赵国庆都绝对不会对他有丝毫的感激之情，依然将他做为自己最大的敌人。

    “啪。”赵国庆一拳砸在杰克的下巴上，杰克后脑撞到墙壁后就昏死了过去。

    也不知道过了多久，杰克又醒了过来，他很惊讶自己还活着。

    双手上的伤口还没有处理，地上已经流了一滩子血。

    杰克挣扎着坐起来先为自己处理了一下伤口，然后调整几次呼吸就起身向巷子外走去。

    半个小时后，杰克驾驶着一辆盗来的轿车停在巴格达的一家酒店停车场，接着就乘坐电梯来到了最顶层。

    酒店顶层已经被人全包了下来，一出电梯口就有两名暗藏武器的壮汉把守，他们看到受伤的杰克回来也是非常的惊讶。

    “我..我要见军团长。”杰克说完这句话就倒在了地上，他实在是太虚弱了。

    两分钟之后，杰克坐在了一张椅子上，而站在他对面的正是军团长辛格。

    此时的辛格像他的手下一样穿了一身的西服，看起来就像是一名功成名就的商人。

    一见到辛格，杰克就立即挣扎着站起来敬了个军礼，嘴里叫道：“军团长！”

    辛格伸手将杰克按在椅子上说：“你受了伤，坐着说话就行了。”

    多体贴的长官呀，杰克感动的只差痛哭流涕了。“谢..谢谢军团长。”

    “告诉我，你们出什么事了，任务有没有完成？”辛格温和地说。

    “任..任务失败了。”杰克紧张地回道。

    辛格看起来并没有什么怒火，只是轻点下头说：“那把任务的整个过程说一遍吧。”

    杰克勉强点了下头，将整个行动过程详细说了一遍，尤其是赵国庆对他的用刑更是添油加醋，将自己描述成了一名不屈的英雄。

    最后，杰克紧张地叫道：“军团长，请你一定要相信我，如果不是真的受不了的话我是绝不会回答他任何问题的。虽然他已经知道了我们的身份，但是我想他是一点也没有相信我说的话！”话音微顿，接着就又讲道，“军团长，我..虽然受了点伤，但是我还能战斗，这辈子我都要跟着军团长你，誓死保卫军团长的荣誉！”

    “嗯，我知道。”辛格淡淡地应了声，一脸好奇地问道，“这么说你能活着回来是因为他没有杀你，可是他为什么不杀你呢？”

    “这个..我也不是太清楚。”杰克摇了摇头说。

    辛格的目光在杰克身上来回转了转，突然间伸手将杰克胸口衣领下第二颗扣子拽了下来，脸上跟着露出了笑容，冲杰克讲道：“有一点你说的非常对，他一点也不相信你的话，因此他才会让你活着。”

    杰克面色一怔，盯着辛格手里面的扣子，紧张地说：“军..军团长，那是什么东西？”

    “一个微型摄像机，它能将你所看到的东西都记录下来并传过去。”辛格回道。

    杰克一下子慌了，紧张地叫道：“军团长，我不知道自己身上有这种东西，请你一定要相信我！”

    “我相信你。”辛格说着将目光投向杰克身后。

    站在杰克身后的黑熊佣兵立即将他那强有力的手臂勒在杰克的脖子上，另一只手死死地抓着杰克的脑袋进行固定。

    杰克心里清楚接下来会发生什么，一边拼命地挣扎着一边艰难地叫道：“军..团长，请..请相..。相信我..”

    “咔。”随着一声脆响，杰克的颈骨断掉，人也跟着窒息而死。

    “我说过，我相信你，只可惜你让我们所有人都暴露在了敌人面前，这样我就不能原谅你了。”辛格一脸婉惜地说，随后将那颗扣子摄像头伸到自己面前，低沉地讲道，“既然你已经发现我了，那我也就没有必要再躲藏了。听好了，我叫辛格，是黑熊佣兵团第十军团的军团长，在不久的将来你和你的猎人佣兵团都会死在我的手中！”

    赵国庆一行人坐在一辆商务车内，透过摄像头传回来的画面亲眼目睹了整个过程，随着辛格最后一句威胁的结束画面变成了白点。

    “马那蛋，果真是黑熊佣兵团那帮家伙在设计我们！”丹尼首先气愤地叫道。

    王大海、王小海兄弟同时叫道：“团长，我们既然已经知道那些家伙在哪了，现在就过去干掉他们！”

    红云和黑雨没说话，却同时白了王大海、王小海兄弟一眼，潜台词是没头脑。

    苏珊在一旁讲道：“首先，那些家伙的藏身之处被我们发现了，等我们赶到时他们未必还在；其次，对方拥有黑熊佣兵团的整支军团，而我们就这么几个人，你认为我们能干掉他们吗？最后，别忘了我们来这里是干什么的。”

    王大海、王小海兄弟一听也对，大家这次来巴格达是为了赤狐和失窃的原料，要是在黑熊佣兵团身上浪费时间、精力和实力，那也就别想完成这次任务了。

    赵国庆暗自思索后开口讲道：“回去。”

    回去，意思是说暂时不和黑熊佣兵团正面作战，这也是赵国庆一向的战略方针。

    不过，如果辛格主动找茬的话，那赵国庆也会毫不畏惧的应战。

    像苏珊所说，大家现在的实力未必是辛格第十军团的对手，而大家来巴格达是有任务在身，必须将任务放在第一位才行。

    车子启动，朝着猎人佣兵团所居住的小旅馆驶去，中途大家一共换了三次车和路线，以此来防范有人跟着他们。

    进入小旅馆，一切看起来显得平常，可当抵达住处时，走在最前面的赵国庆却停了下来。

    “有人。”赵国庆回头低声说了句。

    离开的时候赵国庆在房门上做了一些小记号，而此时记号却消失了，说明有人以非常规手段进入了房间。

    听到示警，众人立即分散开。

    赵国庆负责在前门吸引注意力，苏珊则带着王大海、王小海绕到后面破窗而入。

    