
    赵国庆和丹尼刚刚到二楼就发现苏珊在电梯口等着两人，一见面就迎了上来。

    “发现了一个目标，是在机场外袭击我们的其中一个家伙。”苏珊开口讲道。

    “在哪？”赵国庆问。

    “跟我来吧。”苏珊说完就转身在前面带路。

    片刻之后，赵国庆在二楼的一个角落里见到了目标。

    对方正坐在一个不起眼的角落里，手里面握着一瓶啤酒，眼睛盯着正前方的大屏幕，上面正在进行着一场现场直播的球赛。

    球迷，不管在何时何地都想看一场精彩的比赛。

    赵国庆不算是球迷，对球也不感兴趣，主要的一个原因是他觉得现实根本不可能像球赛那样来一场比赛就可以解决所有的纷争。

    目标桌面上还摆放着几只空瓶，看样子他已经喝了不少，脸色红润已经有些微醉。

    此时恰巧一只球进门，在场所有人都起身欢呼，唯一目标身子微微一动，却又很快压制了自己那激动的情绪。

    由此可见，他是一个控制力非常强的人，明明非常的兴奋却还能不表露出来。

    随着这次进球，球赛基本上也接近了尾声。

    赵国庆向四周看了看，自己的人已经封锁了所有的出口，将目标完全困在了这里。

    问题是，这里是佣兵联盟公会的巴格达分会，按规定来说是不能在这里动手的。

    “就只有他一个人吗？”赵国庆问。

    苏珊点头应道：“以目前的情况来看应该是这样的，没有见他和任何人进行接触。”

    赵国庆想了一下，凑到苏珊耳边低声说了几句，然后就见苏珊打了几个手势，带着其他人先一步走了出去。

    现场就只剩下赵国庆一人，他走到吧台前拿了一瓶啤酒，然后就直接直美观了目标面前。

    “啪。”随着酒瓶放在桌面上，赵国庆也跟着坐在了目标对面。

    突然间被人打扰，尤其是在一场精彩的比赛接近尾声的时候被打扰，目标显得非常生气。

    可当目标目光落在赵国庆身上是，他那愤怒的面容立即变得恐惧起来，随手将手中的酒瓶向赵国庆砸去，同时一跃而起，转身逃去。

    赵国庆伸手接住砸过来的酒瓶轻轻地放在桌面上，免得引起其他人的注意，然后就也跟着追了过去。

    目标对这里像是非常熟悉，至少不是第一次来这里。

    他并没有乘坐电梯，而是直接跑入楼梯间，接着走后门离开了释放酒吧。

    赵国庆始终和目标保持着一个相应的距离，即没有急于上前将对方抓起来，同时也没有跟丢的打算。

    目标见甩不开赵国庆，显得非常慌张，原本打算驾车离去的他转而向前一路狂奔，最后在赵国庆的追击之下进入了一条死胡同里面。

    看样子目标有些慌不择路，发现是死胡同之后立即拔出了手枪，计划着与赵国庆拼命。

    可惜，他的实力和赵国庆比起来根本就不是一个档次的。

    就在对方伸手拔枪的瞬间，一道寒光闪现。“噗”的一声，一把飞刀刺穿了他的手掌。

    “啊。”目标发出一声痛叫，手听枪也跌落在地，另一只手紧握着受手的手掌，惊恐地盯着慢慢走过来的赵国庆。

    赵国庆右手两指夹着一把飞刀，漫不经心地看着目标，低沉地说：“我想你应该知道我是谁吧？”

    目标没有开口，只是他那惊恐的表情却已经说明了一切，他当然知道赵国庆是谁。

    “你叫什么？”赵国庆随口问道。

    “杰..杰克。”目标恐慌地回道。

    杰克？

    赵国庆摇头轻叹一声，这一听就是一个假名，而且心里还有着一丝纳闷。

    为什么每一个想要撒谎的人在报出名字的时候不是杰克就是史密斯或者约翰之类的，难道你们就不能动动脑子想出个让人相信的名字吗？

    赵国庆也不是真的对目标的名字感兴趣，因此也就不在乎这个名字是真是假，只是讲道：“杰克，我们见过一面，对吧？”

    杰克不想承认，却还是轻点了下头。

    “那好，请告诉我我是哪里得罪了你们，你们为什么要杀我？”赵国庆问。

    这次，杰克咬着牙关没有松口。

    赵国庆微微一笑，像是不在意，又问道：“据我所知，你们应该是黑熊佣兵团的人，对吧？”

    杰克依然没有回答，一双凌乱的眼睛不断转动着，打量着四周。

    “杰克，你在找什么？”赵国庆问，话音微顿就接着讲道，“你是不是很奇怪自己的人为何没有出来？”

    杰克面色一惊，目光随即盯着赵国庆，一脸的不可思议。

    赵国庆笑道：“你在释放酒吧里面看球，然后突然间撞到了我，仓促间逃跑，慌不择路进入了这条死胡同。呵呵..你真的以为我不知道这是你们设下的陷井吗？”

    “我..我不知道你在说什么。”杰克摇晃着脑袋紧张地说，一双脚却不自觉地向后退，只可惜身后是死胡同。

    况且，就算身后有路可走，他就一定能离开了吗？

    刚刚他已经领教了赵国庆手中飞刀的厉害，心里很清楚一件事，他要是想逃走的话，夹在赵国庆两指间的飞刀很容易要了他的命。

    “你不承认没关系，不过我可以告诉你一件事，别指望你的那些同伴了，他们是不可能出现在这里帮你的。”赵国庆缓缓讲道。

    “什..什么？”杰克越来越紧张了，扭头来回张望着，嘴里叫道，“不可能！”

    赵国庆耸了下肩，表示对方要是不相信的话自己也没有办法，并讲道：“如果你真的认为他们还会出现，那为什么直到现在也没有一点动静？”

    杰克没有回话，继续扭头向四周张望着，心里却已经相信了赵国庆的话。

    就在这时，又有一道身影出现在巷子里，来的是手持狙击步枪的苏珊。

    苏珊到来根本没有看杰克一眼，而是直接走到赵国庆身边讲道：“团长，都已经清理干净了。”

    “嗯，做的好。”赵国庆点头应道，接着向杰克讲道，“现在你相信我的话了吧？”

    杰克已经无话可说，苏珊的出现让他清楚自己的人根本不可能再出现，现在他已经是孤军一人，为赵国庆所设下的陷井就这么轻易被瓦解。

    “啊！”杰克突然大吼一声，左手忍痛拔掉右手掌心上的飞刀，反握飞刀向赵国庆刺了过去。

    苏珊轻摇了摇头，一脸的婉惜。

    面对袭击，赵国庆不退反进，夹在两指间的飞刀在空中虚晃一下。

    “啊。”杰克发出一声痛叫，空中血雾四浅，四根手指落在了地上，而反握在杰克手中的飞刀已经回到了赵国庆手中。

    “咚！”赵国庆紧接着一拳打在了杰克小腹上。

    “喔。”杰克发出一声闷哼倒在地上。

    此时，断指之痛对杰克来说根本不算什么，真正让他感到难受的是小腹挨的那一拳，让他感觉肚子里的肠子都断掉了。

    就像有人拿着刀子在他肚子里面搅拌一样，疼的他浑身直哆嗦。

    赵国庆蹲在杰克面前，两把飞刀已经被他收了起来，冲整张脸挤在一起的杰克讲道：“现在你能老实回答我几个问题吗？”

    “嗯..”杰克鼻子里面只是发出痛苦的呻吟声。

    “你们是黑熊佣兵团的人，对吧？”赵国庆问。

    杰克抬起眼皮看了赵国庆一眼，却很快就又将眼皮沉了下去，咬牙讲道：“杀了我吧，我是不会回答你任何问题的！”

    “你知道吗？有时候活着比死更让人难受。”赵国庆一脸正色地说，又手一抬两根金针就进入了杰克体内。

    金针入体的疼痛实际上非常小，关键是赵国庆将这两根金针刺入了非常关键的两处穴位上，所带来的效果立即呈现了出来。

    “啊！”杰克发出了杀猪一般的叫声。

    “你不应该让他这样大喊大叫的，会把警察召过来的。”苏珊在后面讲道，转身盯着巷子入口处，以防有人闯进来。

    “你说的对。”赵国庆应了声，起身抬脚踩在了杰克的嘴巴上，痛叫声立即停了下来。

    杰克此时已经是难受到了极点。

    在金针刺入之前，他只是感觉小腹传来绞痛和双手伤口的疼痛，可随着金针刺入，这几处的疼痛突然间被新的疼痛所代替。

    腹中的绞痛瞬间传遍全身，感觉就像有无数辆压路机在他身体反复碾压一样，疼痛是从骨头里面传出来的，似乎体内每一个细胞都感觉到了痛感。

    这就是人体穴位的神奇之处，利用金针刺穴可以减轻人类的疼痛感进行救人，同时也可以增加、无限放大疼痛感，使其生不如死。

    另外，随着赵国庆那一脚下去，杰克满嘴的牙齿基本上全都掉了下来，和着血腥味在嘴里翻滚，想要吐又吐不出来，有的则滚向咽喉。

    “喔..喔喔..”杰克挣扎着发出难听的声音，一双眼睛暴睁着，死死地盯着赵国庆。

    对待敌人，赵国庆一向是铁石心肠，只是默默地注视着正被疼痛所折磨的杰克。

    