
    这究竟是哪里出问题了？

    赤狐袭击了俄一家研究所盗取了核原料，俄动用了王牌特种部队都没能将其抓获，可以说赤狐狠狠地给了他们一个大耳光。

    按说俄国比任何一个国家或者组织都想更快的抓捕赤狐归案，可为何伊诺莎娃要让自己放了赤狐？

    稳住心神后，赵国庆一脸正色地向伊诺莎娃问道：“理由呢？我为什么要放了那家伙？”

    伊诺莎娃浅浅一笑，盯着赵国庆说：“你真的以为我们抓不住赤狐？”

    赵国庆又是一怔。

    伊诺莎娃已经给了他太多的意外。

    这句话又是什么意思？

    你们要是真的有能力抓住赤狐的话，那为什么会让他从俄国逃走？

    让人家在你们脸上狠狠地打了一个大耳光！

    伊诺莎娃像是看透了赵国庆的想法，品了口香槟后说：“在俄国的时候是我们故意放走他的。”

    我去！

    赵国庆心里骂道，越来越看不透眼前这个女人了。“为什么？”

    伊诺莎娃放下手里的香槟，身体向前倾了倾，一脸正色地盯着赵国庆的眼睛。

    这一切细微的动作都说明了伊诺莎娃的谨慎，接下来她所要说的事情涉及到一些机密，除了赵国庆外她不想让任何第三人听到。

    赵国庆也本能地将身子向前倾了倾，做好了接受再一次震憾消息的准备。

    “所有人都以为赤狐只是盗走了核原料，事实上早在之前那家伙还另外盗取了一件东西。”伊诺莎娃低沉地说，稍停一下又开口讲道，“麻雀。”

    “麻雀？”赵国庆一脸的疑惑。

    伊诺莎娃解释道：“麻雀是个代号，用你们的话说叫做麻雀虽小五脏俱全，它代表的是现今世界上最小的核武器！”

    麻雀、最小的核武器！

    赵国庆整理着脑子里面的线索，盯着伊诺莎娃讲道：“你的意思是说早在赤狐盗取核原料之前他就已经拥有了核武器，而他手中的核原料就像是给枪装上了子弹？”

    “可以这么说。”伊诺莎娃点了点头，心里佩服赵国庆的接受能力，普通人根本不会这么想到这点，赤狐之前拥有的核武器装置并没有配套使用的核原料。

    “该死的！”赵国庆张口骂了一句，提高声音叫道，“那些核原料是你们给它设下的陷井对吧？”

    伊诺莎娃微微一怔，内心更加佩服赵国庆的反应能力了，竟然连这点都想到了。

    没错。

    在得知赤狐盗取了世界上最小的核武器装置后，伊诺莎娃所代表的俄国特工故意给赤狐下了一个套，利用核原料来吸引赤狐，以此来获得麻雀。

    “事情出现了一点偏差，原本我们是可以保住那些核原料和得到麻雀的..”伊诺莎娃话还没有说完就被赵国庆给打断了。

    “事实上是你们失败了，不但没有拿到麻雀，还把核原料拱手送给了赤狐！”赵国庆情绪有些激动。

    原本赤狐手中的核原料就已经让人感到头疼了，现在却得知那家伙手中还有着世界上最小的核武器装置，那..

    赵国庆仿佛看到了一场大灾难。

    如果这些东西落入了恐怖分子手中，那不知道要有多少无辜的家庭会因此消失，说不定还会引发第三次世界大战。

    核战！

    脆弱的地球真的能承受得了这样夸张的战争吗？

    赵国庆不想继续想下去，这..实在是太可怕了。

    伊诺莎娃面色难堪，不管她有多少理由，事实却像赵国庆所说的那样，是他们将核原料拱手送给了赤狐。

    “赤狐并不是一个人在作战，他拥有自己的团队。如果你要是帮助美国人或者其他什么人抓住了赤狐，那他的手下就会引爆麻雀，到时候会有什么麻烦我想不需要我多解释吧？”伊诺莎娃沉声讲道，想要从赵国庆手中夺回主动权。

    丫的，你他马的这是在威胁我吗？

    赵国庆心里不爽，非常的不爽！

    伊诺莎娃和她所代表的组织犯下了错误，这才酿成了现在的局面，可她丫的竟然还在威胁自己，好像这一切都是赵国庆的错一样。

    妈的，这和我有什么关系，我只不过是接了个任务要抓住赤狐而已！

    赵国庆的郁闷之情是可想而知的。

    “美国人没有那么傻的。”赵国庆说了句。

    伊诺莎娃一脸自信地说：“放心，赤狐手里有麻雀的事现在还是个机密，除了你我之外，知道人不超过十个。”

    赵国庆白了伊诺莎娃一眼说：“十个还少吗？你真的认为他们会永远不知道这件事？”

    伊诺莎娃回道：“我们的目的就是在这件事扩散之前找回核原料和麻雀，而你必须帮助我们，在必要的时候放了赤狐，只有这样我们才能找到那些东西！”

    赵国庆将身子往椅背上一靠，感觉稍微舒服一些后闭上眼睛思考了起来。

    马那蛋，我这是被逼上了梁山。

    眼前的伊诺莎娃显然不能用好人来形容，只是麻雀和核原料也不能继续留在赤狐手中或者转到其他人手里，不管这东西最终落在了谁手中都是件非常危险的事情。

    “我们的时间不多了，你要考虑的话最好快点。”伊诺莎娃在一旁提醒道。

    赵国庆睁开眼睛看了伊诺莎娃一眼，做出一副贪得无厌的样子说：“我想知道我要是帮你的话我能得到什么好处？”

    “好处？”伊诺莎娃笑了笑，再次端起了香槟，一脸自信加得意地说，“你想要什么好处？钱？想要多少的话你开个价吧。”

    麻雀，世界上最小的核武器，还有与之配套的核原料，这两样能值多少钱？

    绝对的天文数字呀！

    虽然它们都不在赵国庆手中，但是伊诺莎娃想要获得这些东西显然需要他的帮忙，因此他要多少钱对方都会给的。

    “一千万，美金！”赵国庆狮子大开口地说。

    伊诺莎娃面色微变，却很快就掩饰了起来，做出一副笑脸说：“好，没问题。只要我们拿回了那两样东西，钱就会在第一时间内打到你的帐户内。”

    赵国庆跟着笑了笑，他心里比任何人都清楚。

    伊诺莎娃看起来像是答应了，可真的想拿到这些钱，恐怕..

    “我想问几个问题可以吗？”赵国庆问道。

    伊诺莎娃点了点头，示意赵国庆可以随便问。

    赵国庆开口讲道：“第一个问题，麻雀要是爆炸的话，那威力有多大？”

    伊诺莎娃面色沉重地说：“你可以选一个巴格达最高的地方爬上去，凡是你能看到的一切，在麻雀爆炸后都会化为乌有。”

    赵国庆深吸一口气，麻雀爆炸的威力和他想像中并没有太大的出入。

    “第二个问题，为什么找上我？”赵国庆问。

    伊诺莎娃神态比之前轻松了许多，笑道：“这个你还用问吗？”

    赵国庆想了下说：“是因为斯蒂芬，对吧？”

    伊诺莎娃点了点头，正是因为美国特找上了赵国庆，所以他们才会也找上赵国庆的，以目前的情况来看赵国庆绝对是最佳的人选。

    现在赵国庆明白为什么引自己过来的摩托车手和伊诺莎娃都说时间不多了，斯蒂芬和自己约好半个小时后联系，他们必须在斯蒂芬联系之前将自己送回去。

    “第三个问题，你们是怎么知道斯蒂芬找上我的？”赵国庆问。

    伊诺莎娃摇了摇头说：“这个我没办法回答你。”

    赵国庆微微一笑，其实伊诺莎娃不说他也知道，这些俄国人和美国人都喜欢在对方的阵营里安插间谍。

    换句话来说，斯蒂芬的队伍里有伊诺莎娃的人，因此伊诺莎娃才会对斯蒂芬的行踪和计划了如指掌。

    “现在可以告诉我赤狐长什么样了吧？”赵国庆问，这是他先开始留在这里的原因。

    伊诺莎娃拿出手机让赵国庆看了张照片。

    看到照片，赵国庆有种打人的冲动。

    马那蛋，照片上的人和斯蒂芬给自己的那张素描是同一个人，也就是说这个女人之前故意说了那些误导自己的话让自己留了下来。

    骗子！

    你丫的就是个大骗子！

    伊诺莎娃却微微一笑，满脸的得意，在她看来那是自己的能力之一。

    如果不是身为狙击手懂得如何掌控自己的脾气，如果不是因为知道静心咒，如果不是因为坐在面前的是个女人，那..赵国庆一定会让对方吃些苦头不可。

    伊诺莎娃收起手机说：“关于我们见面和所谈的事情只限于你我两人知道，你不能告诉第三个人，包括你的团队！”

    “我明白。”赵国庆点头应道，这是一件非常机密的任务，在任务完成之前必须保持警惕才行。

    车子缓缓停了下来，伊诺莎娃打开车门说：“下车吧，你的人很快就会找到你的。”

    赵国庆刚下去车子就驶离了，伊诺莎娃甚至没来得及向赵国庆说以后大家怎么联系，不过她要是想找赵国庆的话一定有办法。

    “头！”丹尼蹬着一辆脚踏车先现在了赵国庆面前，紧接着是苏珊、王大海、王小海、红云和黑雨，一个也不少。

    