
    “是。”丹尼不情愿地应道，他坚信自己手中的仪器没有问题，出问题的应该是自己手中的核原料球。

    赵国庆双目紧盯着画面，面色已经阴沉到了极点，如果东西是假的

    丹尼将手中原有的检测仪器放下，从地面一只箱子里面取出全新的备用检测仪器来。

    其实这两部检测仪器虽然型号不同，但是都是全新的，丹尼将它们带到这里来之前就已经进行过了测试，仪器没有问题。

    调试好备用仪器之后，丹尼将它绕着泄露出蓝色液体的原料球转了两圈，结果

    “头”丹尼颇为无奈地叫了声。

    赵国庆已经透过监控看到了备用检测仪器上的数值，同样为零。

    如果说第一部检测仪器是出现了故障，那第二部检测仪器得出相同数值的机率就太小了。

    事实已经证明，丹尼手中的检测仪器没有问题，问题出在原料球上。

    “丹尼”赵国庆声音低沉地叫了声，就如同即将暴发了雄狮一般。

    “头。”丹尼应了声。

    “检查其它原料球，确认它们是真的还是假的”赵国庆吩咐道。

    “是”丹尼应道。

    接下来的检测不再像之前那样小心翼翼，可以说是颇为大胆与冒险，同时又证实了丹尼的自信。

    只见丹尼拿起自己之前已经检测过的第一颗核原料球，抬头看了眼头顶的监控，得到赵国庆的允许后就抬起手来将其用力砸向地面。

    “啪”核原料球四分五裂，里面的液体溅的到处都是，可是

    丹尼死死地盯着手中的检测仪器，接着又看了看放在身边的另一台检测仪器，结果两台仪器都没有一点的反应。

    假的

    丹尼紧接着抓起第二颗拿出来的原料球砸在地面上，同样的，仪器没有任何的反应。

    事实上，这个时候已经不需要再看什么核辐射检测仪器了，如果那些核原料球中哪怕有一只是真的，丹尼身上即使穿着核辐射服恐怕也不行了。

    “啪、啪啪”丹尼一口气将所有的核原料球拿出砸烂在地上，结果没有一颗是真的。

    全他马的是假的

    赵国庆愤怒至极反而冷静了下来，面色也没有之前那么难看，向丹尼吩咐道：“检查麻雀是真是假”

    “是。”丹尼应道。

    装着麻雀的箱子和核原料球的箱子略有不同，它的安全系数更加强一些，拥有双重密码保护，普通人想要破解密码可以说是难于上青天。

    丹尼是普通人吗

    不。

    丹尼是一个技术天才，破解高安全系数的密码对他来说就如同家常便饭一般。

    只见丹尼取出一台解码器和一台笔记本电脑，将它们和麻雀的保护装置连接在一起，然后就输入了相应的程序，让笔记本电脑和解码器同时工作了起来。

    虽然说破解密码对丹尼来说是件很容易的事，但是进行起来却并没有那么简单，足足用了十分钟的时间才将麻雀外围的密码保护装置破解。

    十分钟。

    看起来时间好像很长似的，可要是让设计这种密码保护装置的人知道的话，恐怕要当场气疯不可。

    “吱。。”随着一声轻响，麻雀外围的保护装置打了开，露出里面麻雀的真面目。

    一台设计精密的银色仪器出现在大家面前，它就是被称之为“麻雀”的世界上最小核武器装置。

    看到这么一台装置摆放在面前，任何人都会显得激动，包括赵国庆在内。

    “丹尼，立即确认它的真假”赵国庆吩咐道。

    丹尼抬头看着监控摄像头，向赵国庆讲道：“头，要想确定它的真假必须启动它才行。”

    “那就启动吧。”赵国庆说。

    “是”丹尼应道。

    麻雀需要两组非常复杂的密码同时运行才能够顺利启动，其密码安全等级比外围安全保护装置要至少高出了两个等级，就连丹尼也没有十足的把握破解它。

    这次丹尼所用的时间可以说非常的漫长，足足过了两个小时后他才抬起头来看了眼监控，向赵国庆讲道：“头，可以了。”

    “开始吧。”赵国庆吩咐道。

    “是”丹尼神情激动地应道。

    深吸一口气，丹尼同时按下了两组密码的启动按钮，接着就见眼前这台精密的仪器开始像变形金钢似的伸展变幻，然后

    “哇哈哈哇哈哈”一只小丑娃娃突然间从仪器正中间弹跳了出来，发出嘲笑的声音。

    在小丑娃娃弹跳出来那瞬间，所有人的心脏也跟着跳到了嗓子眼，紧接着而来就是无休止的愤怒

    “啪”赵国庆一拳砸在面前的笔记本电脑上，将其击打的稀烂。

    “头头”对讲机里传来丹尼的呼唤。

    赵国庆是一个非常能控制自己情绪的人，可这时却有些失控，足以说明他心中的愤怒。

    赤狐，你个魂淡

    赵国庆心里骂了句，扭头向一脸震惊的苏珊讲道：“对不起。”

    “没关系。”苏珊应道，原本拥有火爆脾气的她反而是最为冷静的一个，向赵国庆问道，“我们还是考虑一下接下来怎么办吧。”

    “嗯。”赵国庆点头应了声，接着吩咐道，“丹尼，上来休息一吧。”

    “是。”丹尼应道。

    半个小时后，猎人佣兵团所有成员都聚集在一个房间内。

    赵国庆手里面拿着那只从“麻雀”中弹跳出来的小丑娃娃，两只眼睛盯着它已经看了不下十分钟的时间。

    现场沉寂的可怕，每个人都知道发生了什么事。

    大家被人给摆了一道。

    “一定是赤狐干的。”赵国庆突然开口打破了现场那份沉默。

    “什么”其人莫名其妙地看着赵国庆，没弄明白赵国庆说的是什么意思。

    赵国庆抬头看了看众人，解释道：“与扎尔罕的交易、和阿齐滋的协议、还有我们夺走的麻雀与核原料，这一切都是赤狐设下的一个套”

    “你的意思是说赤狐根本没有打算将麻雀与核原料卖给扎尔罕”苏珊问道。

    赵国庆点头应道：“是的。赤狐不但没有那样的打算，而且已经想到了扎尔罕不会真的拿钱出来，于是准备了两样假的来糊弄扎尔罕。”

    “既然是这样，那赤狐的目的是什么”丹尼不解地问。

    “转移注意力”赵国庆低沉地说。

    “转移注意力”其他人跟着念了声。

    赵国庆用力点了点头，非常肯定地说：“所有人都以为赤狐会和扎尔罕进行交易，将麻雀与核原料卖给扎尔罕，人们的注意力全部集中到了这里。赤狐也确实出现在图书馆出现和扎尔罕进行了一场交易，只是这场交易中为扎尔罕准备的却是假货，然后赤狐又安排了一出好戏。”

    说到这里，赵国庆突然间忍不住笑了笑。

    不明白人还以为赵国庆是被气疯了，实际上赵国庆却是看透了赤狐的计划，忍不住为赤狐的设计叫好。

    瓦克、卡斯袭击车队，接着各路佣兵粉墨登场

    不论是扎尔罕还是阿齐滋，他们都自认为可以从赤狐手中夺走麻雀与核原料，却不知道他们所做的一切都在赤狐的设计之中。

    小丑。

    赵国庆又低头看了看手中的小丑，这是赤狐对扎尔罕、阿齐滋等一切想从他手中夺走麻雀与核原料的人的一种嘲笑。

    或许，在赤狐眼中除了他本人外所有人都不过是小丑一个。

    “如果说赤狐所做的一切都只是为了转移人们的注意力，那他真正的目的是什么”苏珊好奇地问。

    “交易”赵国庆低沉地说了句，接着讲道，“赤狐一定正在或者已经和某个人进行了交易，真正的麻雀与核原料说不定已经转手了”

    “那我们的任务启不是失败了”丹尼不甘心地叫道，大家努力了这么久，结果却是一场空

    赵国庆深吸一口，手指紧捏着手中的小丑娃娃，沉声讲道：“刚才说的只不过是我的推测，哪怕还有一线机会我们都必须争取才行”

    “你想怎么做”苏珊一脸正色地问。

    “头，你说吧，要怎么做都可以”

    “团长，我们听你的”

    众人先后叫道。

    赵国庆扫了眼一个个充满斗志的队员，每个人脸上都写满了不甘，他们想要完成这次任务，以此来证实自己。

    小丑

    哼

    我们绝非跳梁小丑

    将来有一天，猎人佣兵团会站在佣兵界的巅峰

    “把赤狐找出来，完成任务”赵国庆一字一顿地说

    “是”众人应道。

    找出赤狐

    哪有那么简单，如果真的那么简单的话所有人也就不会被赤狐玩弄于股掌之中。

    赵国庆和他的队员却不死心，就像赵国庆说的那样，哪怕是只有一丝机会也要抓住。

    因此，赵国庆和他的团队再次行动了起来，奔走于巴格达的大街小巷，通过各种各样的途径寻找着蛛丝蚂迹。

    找到赤狐，完成任务

    这是赵国庆和他的队员们共同的信念。

    ...

    