
    在赤狐身边扔着一个购物袋，里面是从加油站超市买回来的一些急救物品，显然他想要处理伤口，却因为时间关系而没来得及。

    赵国庆先检查了一下赤狐伤势，结果发现就算是经过自己的抢救这家伙也未必能活下去。

    通常这样的情况下应该将赤狐送到医院去的，可是考虑到实际情况赵国庆放弃了这个想法。

    首先，赤狐出现在这里说明那条神秘的信息就是他留的，换句话来说是他将自己引到了这里来。

    其次，从赤狐购买的急救用品来看他没打算去医院，否则也不会到这里来。

    最后，将赤狐送到医院去，这家伙未必会有命活着出来。

    赵国庆盯着面色苍白的赤狐，心里嘀咕着：“这家伙把我引到这里来，还准备了急救物品，看来是想让我救他，他好像对我非常了解似的。”

    盯着赤狐看了数妙，赵国庆决定动手了，否则眼前这个家伙会在自己的犹豫中死掉。

    经过连番抢救，赵国庆最终为赤狐包扎好了伤口，擦干净手上血迹低声讲道：“我能做的也只有这么多了，你是否能活着就看你自己的造化了。”

    不得不说赤狐的生命力非常的旺盛，或者说这家伙拥有非同一般的求生意识，不但挺过了最危险的时候，而且在天亮之前就醒了过来。

    奇迹。

    赵国庆只能用这个词来形容赤狐的苏醒，看来是老天爷不想收这家伙，否则这家伙哪还有命活着？

    睁开双眼，赤狐就看到了端坐在他身边一脸正色的赵国庆，他似乎没有一点的意外，只是努力挤出了笑容。

    “谢谢你救了我。”赤狐开口讲道。

    “你知道我一定会救你？”赵国庆心里疑惑地问。

    赤狐摇了摇头，开口讲道：“不知道。不过我在这里没有什么朋友，只能搏一下了，现在看来我是搏对了。”

    赵国庆盯着赤狐看，从抢救结束之后就开始整理着发生在巴格达的事情，可有些事情看起来是正常的，可细推之后又有些破绽出现，使整个事情都变得不正常。

    “你有问题想要问我？”赤狐问。

    “很多。”赵国庆应道。

    “问吧，为了报答你的救命之恩我会回答你所有的问题。”赤狐一脸认真的说，那样子就像是一名虔诚的信徒。

    赵国庆没有及于问出那些令自己疑惑的问题，而是先说出了自己关于近期所发生一切推理，最后问道：“不知道我说的对不对？”

    听赵国庆说完，赤狐脸上露出惊讶的表情，好半天才点头应道：“我不得不承认你是一个非常聪明的人，谁要是有你这样的敌人，那才是一件真正可怕的事情。”

    “这么说事情真的是这样？”赵国庆问。

    赤狐点头应道；“你说的一点也没错。我根本没打算将麻雀与核原料卖给扎尔罕，他只不过是我转移所有人视线的一个诱饵。还有阿齐滋和那些佣兵，他们全都在我的设计中，事情正像你所说的那样。”

    “你转移众人的注意力是想和另外一个人或者组织进行交易？”赵国庆又问。

    赤狐又点了点头，回道：“没错。”

    “是谁？”赵国庆好奇地问，想要知道真正与赤狐交易的人究竟是谁。

    赤狐脸上突然闪现过一丝死亡的愤怒，低沉地说：“这个人你见过，她叫伊诺莎娃！”

    “那个俄国特工？”赵国庆吃惊地问。

    赤狐用力点了点头，眉宇之间释放出浓重的杀气。

    赵国庆脑子里面迅速旋转着，推测着事情的真相。

    伊诺莎娃做为俄国的王牌特工，她的任务是追回被赤狐夺走的麻雀与核原料，就在之前她还亲自与自己相见，请求自己放过赤狐，现在赤狐却说她就是交易的人

    “她是双面间谍？”赵国庆盯着赤狐的眼睛问道，哪怕是赤狐有一丁点的谎言都会被他看穿。

    赤狐已经渐渐习惯了赵国庆的快速思维能力，已经不再像之前那样惊讶，只是点头应道：“没错，伊诺莎娃是双面间谍。”

    “表面上看她是效忠于俄国的特工，事实上只要有人出钱她就可以为任何人办事。”

    “你认为我是怎么躲过俄国王牌特种部队的追捕并带走核原料的？”

    “对，是经过伊诺莎娃的帮助我才能做到的。”

    “还有麻雀，它也是在伊诺莎娃的帮助之下我才能得到的！”

    赵国庆眼睛微睁，事情和他想像中的没有太大的出入，伊诺莎娃是真正的幕后策划者，也只有在她的帮助下赤狐才能从俄国盗走麻雀与核原料。

    呵呵

    内鬼。

    有了内鬼的帮助，一切都会变得简单许多，事情也就跟着说通了。

    “这么说你身上的伤也是因为伊诺莎娃？”赵国庆问。

    赤狐苦笑一声说：“我这人唯一的好处就是谁也不相信，也正是因为这个优点才让我活到了现在，可我还是低估了伊诺莎娃那个婊子！”说着重重地喘了口气，低沉地讲道，“你说的没错，我就是被伊诺莎娃所伤。”

    “你已经

    猜到了她会背叛你。”赵国庆盯着赤狐说，要不然赤狐也不会活着到这里来。

    赤狐又是一声苦笑：“我是猜到了，只是低估了那个家伙。”

    “东西呢？”赵国庆问，他并没有忘记自己来巴格达的任务。

    现在赤狐已经在面前了，只需要再找回那些丢失的核原料，任务也就意味着完成了。

    “在伊诺莎娃手里。”赤狐理所当然地说。

    赵国庆眉头微紧，问道：“我凭什么相信你？”

    赤狐一脸认真地说：“你不需要相信我，只要知道我现在想要那个婊子死就行了。我会和你一起去找她的，这样就能证明我所说的一切都是真的。”话音微顿，盯着赵国庆说，“我要雇佣你，帮我杀了伊诺莎娃那个婊子！”

    赵国庆盯着眼前这个世界第一大盗，心里却有着一丝苦笑，怎么到了这里后谁到想雇佣我？

    至于说赵国庆相不相信赤狐所说，如同赤狐所说的那样，有他跟在身边还有什么好担心的？

    “我现在还有一个疑问，为什么要选我？”赵国庆问，这个问题之前他也问过伊诺莎娃和斯蒂芬。

    斯蒂芬是因为自己救了他一命，伊诺莎娃是因为斯蒂芬雇佣了自己的关系，那赤狐呢？

    赤狐微微一笑：“我说过，我谁也不相信，因此我必须为自己留一条后路才行，而你和你的团队就是掌握在我手中的最后一张王牌！”

    赵国庆眉头微皱，死死地盯着眼前的家伙，却怎么也看不透他。

    赤狐解释道：“与扎尔罕交易是我故意放出的烟雾弹，为了掌控全局我调查了所有潜入巴格达的势力，并且掌握了他们的行中。”

    知已之彼才能百战不败。

    赵国庆点了点头，赤狐所做的一切和自己初到这里来的行动方针完全一致，只是赤狐掌握的信息比自己更全面一些。

    “经过细心的比对与筛选，我发现你和你的团队是最值得我信赖和合适的人选。”赤狐接着讲道。

    信赖和合适？

    赵国庆轻轻一笑，问道：“你难道忘了我来这里的任务是抓你还夺回被你盗走的核原料？”

    赤狐跟着笑了声说：“我没忘。我刚才说了，你和你的团队是我手中的最后一张王牌。事情没有发展到最恶劣的一步，没有到了绝境，那我是绝对不会动用这张王牌的！”

    对于赤狐来说现在就是最坏的时刻，赵国庆相信这点，这家伙刚刚才从死神手里逃脱。

    “你打算出什么条件雇佣我？”赵国庆突然问道。

    赤狐盯着赵国庆看了两秒，嘴里缓缓吐出一个字来。

    “钱？”说着赤狐自己就笑着摇了摇头，接着讲道，“我知道你不是那种能被钱所收买的人。只要你能帮我杀了伊诺莎娃，那我就陪你回去交差。”

    “你现在已经在我手里了。”赵国庆提醒道。

    “那核原料与麻雀呢？没有我的帮助你很难找到它们，说不定伊诺莎娃已经带着它们人间蒸发了。”赤狐说。

    赵国庆眉头又皱了皱，眼睛死死地盯着赤狐。

    这家伙说的一点也不夸张，到现在为止自己没有关于伊诺莎娃的任何线索，而伊诺莎娃在得到麻雀与核原料后的第一件事情一定是离开巴格达、离开伊拉克。

    因此，自己现在没有时间去浪费，必须在最短的时间内找到她才行！

    “看来我只能和你合作了。”赵国庆颇为赤狐无奈地说，接着提醒道，“我警告你最好不要玩什么花招，否则我第一个就会杀了你！”

    赤狐耸了耸肩，表示自己一定会老实配合。

    “好了，现在说说你有什么办法找到伊诺莎娃？”赵国庆问。

    “我谁也不相信，因此做事喜欢留一手。”赤狐说着得意地笑了笑，接着讲道，“我在麻雀与核原料上分别安装了定位器，不管伊诺莎娃跑到天涯海角都逃不出我的手心！”

    定位器？

    还真是一个小心谨慎的家伙。

    ...

    