
    赤狐精心设置了一个连环计，成功地转移了人们的注意力，想要在这个时候找到他比大海里面捞针还要困难。

    赵国庆将人员分成了数个小组，在巴格达展开了地毯似的搜查。

    与其说是搜查，倒不如说碰运气的成分更多一些。

    连续寻找了两个小时也没有任何进展，最终赵国庆走进了佣兵联盟公会位于巴格达的分会，“释放”酒吧。

    或许是受到了之前战斗的影响，酒吧不管是为普通人开放的一楼还是专供佣兵的二楼都显得生意萧条，基本上没有什么客人。

    赵国庆来这里不是为了喝酒，进入酒吧就直奔三楼的情报室，见到了情报主管尼鲁克。

    尼鲁克像往常一样，打扮的像是一个普通的小老头，见到赵国庆故意睁大眼睛打量了一番，这才装着刚刚认出来的样子说：“哦，原来是猎人佣兵团的团长郭先生。请问有什么可以帮你的吗？”

    “赤狐，他在哪里？”赵国庆简明扼要地说出了自己的来意。

    “他呀？”尼鲁克摇了摇头说，“之前他和扎尔罕在图书馆进行了一场交易，结果警察和美国特工都出现在了那里。交易自然受到了影响，而赤狐本人也在这场交易中消失了。”

    赵国庆眉头轻皱，尼鲁克所说的这些都是自己亲自经历过的事情。

    尼鲁克抬头看了赵国庆一眼，接着讲道：“我想我应该修正一下之前的用词，用‘消失’这个词来形容并非太恰当，准确地来说他已经人间蒸发了！”

    赵国庆深吸一口气，他已经很明白尼鲁克的意思了，自从图书馆那件事之后就再也没有关于赤狐的任何消息。

    “谢谢。”赵国庆起身就打算离开这里，至于消息的酬劳，尼鲁克并没有给他任何实质性的消息，因此他也没有必要支付任何金钱。

    “等一下！”尼鲁克突然叫道，两眼死死地盯着面前的电脑屏幕。

    “还有什么事吗？”赵国庆转身好奇地问。

    尼鲁克一边在键盘上敲击着一边讲道：“有一个关于你的解冻消息。”

    解冻消息？

    赵国庆一脸的不解。

    为此，尼鲁克进行了解释。

    原来有人在这里给赵国庆留了一条信息，只是这条信息却被封冻了起来，即使是情报室的主管尼鲁克也没有权力看这条信息。

    而就在赵国庆转身离开那一刹那，这条封冻信息却解冻了，意思是说即使赵国庆不在这里尼鲁克也会派人将信息传达给赵国庆的，赵国庆在这里不过是件凑巧的事情而已。

    “什么信息？”赵国庆好奇地问，内心更想知道给自己留信息的人是谁。

    “你自己看吧。”尼鲁克说着将电脑屏幕转向赵国庆。

    赵国庆看到了那条刚刚解冻的信息，它非常的短，是一个地址，而赵国庆对这个地址非常的熟悉。

    丹尼第一次预定的酒店房间！

    赵国庆心里略感惊讶，这条信息的用意明显是想让自己到这个地址去，只是

    “是谁留下的信息？”赵国庆问。

    尼鲁克摇头回道：“抱歉，客户在我们留信息是有保密性的，根据要求我们是不能告诉你对方的身份，况且对方也没有留下身份信息。”话音微顿，接着讲道，“信息我们已经传到了，至于你是否要按信息上所说的内容去办，那就是你的事了。”

    这他马的叫什么事呀？

    赵国庆心里骂了句，见尼鲁克摆出一副恕不远送的样子，也没有留下的心情，直接转身走了出去。

    赵国庆这边一走出去，尼鲁克就上前锁上了房门，迪克就已经内间走了出来。

    “那条信息是谁留下的？”迪克问。

    尼鲁克摇头回道：“我不知道，不过我猜想那小子有麻烦了。如果你要保护他的话，那动作最好快点。”

    “谢谢。”迪克应道，刚想上前打开房门出去，房门这时却被人给敲响了。

    “谁？”尼鲁克喝了一声。

    “是我，我还有两个问题想要问。”赵国庆的声音从外面传了进来。

    一听赵国庆去而复返，迪克立即与尼鲁克以眼神交流，接着就一溜烟地跑回到了里间。

    尼鲁克等迪克藏好之后，上前打开房门向赵国庆讲道：“请进吧。”

    两人再次在各自的位置上坐好，尼鲁克职业性地问道：“先生，请问有什么是我能帮到你的吗？”

    “我想知道狂狮佣兵团与黑熊佣兵团在这里动向。”赵国庆回道。

    打探这两件事并非赵国庆心血来潮，而是他们在佣兵团大战之时是唯一没有露面的两支佣兵团，再加上这两支佣兵团的实力之强，也就有必要弄清楚他们的行踪才行。

    尼鲁克预算之后向赵国庆讲道：“一共是两千美元。”

    两千美元获得两个消息，还真他马的是便宜，可是

    “抱歉，我身上忘记带钱了，能不能先赊着？”赵国庆有些羞涩地说。

    换作平时，尼鲁克一定会一阵嘲笑并把对方撵出去，可此时态度却出奇的好，向赵国庆讲道：“之前你在我们这里

    购买了一个消息，结果证实了那个消息是个错误的消息，为此我们会做出双倍的赔偿。也就是说，这次你不但不需要花一分钱，我们还需要向你支付一些必要的金额才行。”

    “啊？”赵国庆一脸的惊讶，想到了之前购买关于赤狐的消息。

    当时尼鲁克说过赤狐要召开一次拍卖会，结果证明了消息是假的，是扎尔罕假借了赤狐的名义。

    虽然说消息是假的，但是这件事实际上不能怪尼鲁克，可他却要进行双倍的金额赔偿。

    竟然还有这种好事？！

    赵国庆有些不敢相信，这要是换成一般商家的话，别说是赔偿了，铁定会为自己的责任进行开脱。

    看来佣兵联盟公会的信誉还是杠杠的，不然也不会做这么大。

    “黑熊佣兵团的第十军团一直在巴格达寻找你，你到现在还没有与他们碰面真是一个奇迹。我敢保证，如果你真的想找到他们，现在走出去大喊一声好些家伙就会立即找上门来！”尼鲁克一脸认真的说。

    大喊一声？

    赵国庆心里一声苦笑，他当然知道辛格正带人满城搜索着自己，之所以没找到自己是因为自己之前在斯蒂芬的帮助之下进行了易容伪装，他现在才不会傻到把那帮家伙引过来找麻烦。

    “狂狮呢？”赵国庆接着问。

    相对来说，赵国庆更关心狂狮的动向，毕竟大家来这里的目的一样，说不定通过狂狮就能找到赤狐。

    尼鲁克摇头回道：“如果你指的是上次你在这里遇到的那几个人，那我只能说声抱歉了，这里没有任何关于他们的最新消息，不过我敢肯定他们还在巴格达。”

    没有狂狮的消息，这让赵国庆有些失望。

    “你还有什么是想知道的吗？”尼鲁克一脸客气地问。

    赵国庆摇了摇头。

    “那好，关于我所说的赔偿问题，请问你是想要现金呢还是进行银行转帐？如果是银行转帐的话，那我会把钱打到你们在佣兵联盟公会留下的帐户里面。”尼鲁克一连讲道。

    赵国庆对于那点钱真的没有什么兴趣，摆了摆手说：“随便吧。”说完就起身急冲冲地走了出去。

    离开“释放”酒吧，赵国庆就直奔丹尼第一次订的酒店而去。

    现在一切线索中断，而又有人给自己留下了一个神秘的信息，不管这个地址会有什么人或者事等着自己，赵国庆都有必要弄清楚才行。

    避开酒店的监控，赵国庆就直接来到了地址上所留下的房间所在。

    赵国庆已经准备好撬门了，站到门前却发现房门是虚掩着的，而在门把手上还染着一些血迹。

    血还没有干，说明是刚刚染上去的，人可能还在房间里面。

    是谁呢？

    赵国庆更加好奇了。

    他伸手在房门上敲了敲，用英语叫道：“你好，客房服务。”

    屋里面一片沉静，透过虚掩的房门看去，里面连一丝灯光也没有。

    难道里面没有人？

    赵国庆又看了看门把上的血迹，从血迹留下的弧度来看，人是开门进去的，而非离开的，不可能没人。

    “你好，客房服务。”赵国庆又叫了声。

    这次，停了几秒之后，见里面依然没人，赵国庆暗扣了把飞刀在手，轻轻地推开了房门。

    随着房门推开，走廊上的灯光射进屋内，而这时赵国庆发现距离房门不足两米的地板上趴着一个人。

    对方只露了半张脸，可赵国庆还是一眼就认出了对方。

    赤狐！

    此时用“意外”一词已经不足以形容赵国庆的心情。

    惊喜？

    不，赵国庆有的只是疑惑。

    赤狐为什么会在这个房间里？

    那条信息难道是他留给自己的？

    还有，他怎么受伤了？

    抱着一系列的疑问，赵国庆走进了房间里面。

    他先是对房子进行了彻底的搜查，确保了屋内没有第三人或者潜在的风险之后，立即返回去擦掉门外把手上的血迹，然后将房门反锁了起来。

    ...

    