
    “定位系统在哪？”赵国庆问。

    赤狐看了眼洗手间说：“马桶左侧的地板砖下面。”

    赵国庆留下赤狐，独自一人走进了洗手间，在马桶与墙壁之间找到了赤狐说所的地板砖。

    它微微有些松动，因为马桶距离墙壁非常进，所以一般没有人会去关注这块地板砖。

    将地板砖撬起来后，赵国庆见到下面放着一部用保鲜膜包裹着的定位系统。

    将仪器从保鲜膜内取出，赵国庆启动定位装置，屏幕上立即显示出一副缩小的巴格达地图，上面闪烁着两个红点，应该是赤狐安装在麻雀与核原料上面的定位装置。

    从地图上来看，两样东西是分开的，其中一样位于巴格达市区，而另一样已经将要离开巴格达市界，并且在持续移动着。

    如果赤狐所说没错，那伊诺莎娃已经开始转移麻雀与核原料，只是为了安全起见将两样东西分开来运输。

    赵国庆从洗手间里面走出来看了赤狐一样，利用通讯器与苏珊等人开了一个简短的电话会议，将目前的情况进行了说明。

    “现在我要将人员分成两个行动小组，我、赤狐、王大海、王小海兄弟为a组，负责追踪留在巴格达市区的信号。苏珊、丹尼、红云、黑雨，你们为b组，负责追踪正在移动的信号，我会时时将那个信号的位置告诉你们的。”赵国庆一连吩咐道。

    丹尼开口讲道：“头，实际上用不着那么麻烦。你只需要将你的通讯器和你手中的定位系统进行连线，那样我这边就可以接收到相同的信号。”

    “好，就这么做。”赵国庆在丹尼的指点之下将通讯器与手中的仪器进行联接。

    “好了，信号非常清楚。”丹尼回道。

    赵国庆提醒道：“苏珊，你是b组的指挥员，请记住你们的任务只是追踪那个信号，确定敌人的位置，等我赶到之后再行动！”

    “明白。”苏珊应道。

    结束通话，赵国庆低头向赤狐问道：“我得行动了，你能自己走吗？”

    赤狐耸了耸肩，无奈地说：“看来我得需要点帮助才行。”

    赵国庆知道赤狐伤的确实不清，刚刚从鬼门关里走一趟身体还没有恢复，于是就上前将其扶起，助其走出了酒店。

    离开酒店，赵国庆就驾驶车子根据定位系统上的提示前往信号所发出的地方，一个小时后赶到了一座废弃的汽车修理厂。

    王大海、王小海兄弟比赵国庆早到几分钟，两人已经对四周的情况进行了简单的侦察，碰面之后两人本能地先打量了一下坐在副驾驶内的赤狐，问道：“这家伙就是那个有名的小偷？”

    赤狐眉头一紧，白了两兄弟一眼说：“不是小偷，是大盗！”

    “有什么不一样吗？”王大海、王小海兄弟齐声反问，在他们看来大盗就是小偷，只不过偷的东西贵重不同而已。

    赤狐是个聪明人，他知道在这个问题上争辩不过是白白浪费时间，于是就索性闭上了嘴巴，将事情将给赵国庆处理。

    赵国庆刚刚用目光打量了下这座废弃的汽车修理车，它完全处于荒废状态，就连路过的行人都非常稀少。

    “情况怎么样？”赵国庆扭头向王大海、王小海兄弟问道。

    王大海回道：“四周没有什么至高点，不过周围的环境非常复杂，另外修理厂有一个后门。”

    王小海跟着说：“这座修理厂非常的安静，里面充满了死亡气息，里面的情况应该非常危险和复杂。”

    赵国庆点了点头，对于这座修理厂的基本信息已经有了掌握，至于里面的情况不进去的话谁也不知道。

    回头看了眼体质依然虚弱的赤狐，赵国庆拔出自己的手枪递过去说：“你留在车里，有情况的话就开枪。”说完目光沉重地盯着这个家伙。

    赤狐明白赵国庆是在担心什么，一来怕这里是个陷井，二来是怕他会跑了。

    “放心，我现在这个样子还能做什么？”赤狐苦笑一声说，把自己描绘成了一个废人。

    赵国庆不放心，却也没有多余的人手看着这个家伙，只能将赤狐暂时放到一旁，向王大海、王小海兄弟分别吩咐道：“你负责守着前门，你负责守住后门。”

    “是。”两兄弟应道，并立即按赵国庆的吩咐分别潜伏在了汽车修理厂的前后门处。

    如果有敌人从里面冲出来的话，那必定会受到两兄弟的攻击；如果里面发生什么不测的话，那两兄弟则会在第一时间冲进去做增援。

    等大家都准备好之后，赵国庆快冲两步，双脚在地面用力一蹬，伸手在墙头一攀，人跟着就跃进了修理厂之内。

    双脚刚刚落地，赵国庆就已经端着手中的全自动步枪指向前方，两只眼睛敏锐地观察着修理厂内的一切。

    放眼望去，修理厂内空无一人，而在对面车棚下停放着一辆熟悉的车子。

    是那辆自己和伊诺莎娃见面时所乘坐的汽车，它的出现从一个侧面证实了赤狐的话，这里非常有可能是伊诺莎娃的一个临是基地。

    发现这辆车子，赵国庆的神情比之前更加警觉，鼻子则在这时用力吸了一口气。

    空气中飘荡着一丝血腥味，不易察觉却又是那么的张扬和明显。

    &nb

    sp; 有人在这里动过了手。

    赵国庆心里想着，端枪首先朝那辆汽车走了过去，要确保车子里面没人才行。

    因为车窗贴着黑色的车膜，所以站在车外根本看不到车子里面的情况，而直接走到车窗前又是件非常危险的事情。

    赵国庆先绕步来到了车子前端，隔着前挡风玻璃查看里面的情况，这时发现司机位上趴着一个人，脑袋死死地贴着方向盘。

    枪口指向了坐在驾驶位上的家伙，赵国庆的目光却紧跟着扫向车了后排。

    视线可及的地方没有人，除非是有人躲在椅子下面，那样的话站在赵国庆的位置是看不到对方的。

    驾驶位上的家伙一动不动，看起来已经死了。

    赵国庆一边留意着这个家伙，一边移身到车身后侧，将身子紧贴着车屁股的地方半蹲着，伸手握着车门把手轻拉一下。

    “咔。”车门没有锁，在赵国庆的拉动下出现了一条小缝。

    赵国庆在这时先缓了一下，单手持枪透过门缝指着里面，然后左手用力拉开了车门，枪口也跟着指了进去。

    “呼。”虚惊一场，车内后排空无一人，基本上保持着赵国庆与伊诺莎娃见面时的布置。

    确定后排没人后，赵国庆将注意力再次转移到驾驶位的家伙，以同样的方式打开了前排车门。

    目标依然保持着趴在方向盘上的姿势一动不动，双臂自然下垂，脖子上有一道明显的瘀痕。

    看起来目标已经死了，可赵国庆却没有任何的大意，先是将枪口顶在这家伙的太阳穴上，然后伸后到脖子处摸了一下。

    没有脉膜跳动，身子也已经凉了，证实这家伙死亡已经有一段时间了。

    是谁杀了这家伙？

    赵国庆心里有些好奇，想着可能是伊诺莎娃动的手。

    目标是被人从后面用绳子勒死的，而死亡地点又是在车内，最有可能的是熟人做案，死者被杀之前毫不知情，更没想过会死在这里。

    赵国庆又深吸了一口气，空气中的血腥味还在，身边这个人又是被勒死的，说明这座废弃的修理厂不止一具尸体。

    血腥味应该是从车棚旁边的修理间飘出来的，而根据定位系统上的提示，信号也是由那里发出的，因此赵国庆必须进去一趟才行。

    双手再次端起手中的枪，赵国庆开始小心翼翼地朝着修理间走去。

    经过修理间窗户的时候，赵国庆蹲身下来，从地上捡起一块碎掉的玻璃举起来看了眼。

    透过窗户看去，里面像是没有什么人，可因为里面堆积的物体造成了一定的障碍，能看到的地方非常有限。

    不过，一辆摩托车引起了赵国庆的注意，他以前见过它。

    从窗户旁跳过去，赵国庆推开虚掩的房门走了进去。

    到了这里，空气中飘荡的血腥味明显比之前浓重多了，而根据赵国庆的判断，这里死亡的人不止一个。

    赵国庆谨慎地来到那辆摩托车门，站到这里就能看到立于窗外看不到的位置。

    首先出现在赵国庆面前的是一具庞大的尸体，他被人连捅数刀，刀刀致命，最严重的一刀正中心脏。

    这个人赵国庆见过，就是他骑摩托车将自己引到伊诺莎娃面前的。

    和外面车内的死者一样，眼前这个家伙应该也是被熟人所杀，他几乎没有来得及进行任何的反抗，身体里的血在死后流干了。

    跃过尸体，继续向前走出十多米的距离，绕过一排货架之后，赵国庆看到了十几具尸体。

    这些死者也是受到突然袭击而死，他们有的连枪都没来得有拔，有的即使拔出枪也根本没有开枪的机会，就这么的被人当场射杀。

    ...

    