
    赤狐突然收起笑容，一脸正色地说：“我知道你在担心什么，可我们必须冒这个险才行。如果没有人往陷井里跳的话，那就会引起伊诺莎娃的警觉，她要是再找个地方躲起来的话我们就麻烦了！”

    赵国庆面色沉重，几乎无话反驳赤狐，这家伙说的非常有道理。

    “团长..”王大海、王小海兄弟紧张地叫道。

    赵国庆抬起手来打断两人的话。

    “嘀、嘀嘀。”车外响起三声鸣笛，接着一辆商务车就缓缓地滑行到悍马车旁停了下来。

    赵国庆见杰瑞坐在驾驶位上，向众人讲道：“先上车再说。”

    “是。”王大海、王小海兄弟无奈地应道。

    众人将武器装备搬到杰瑞弄来的商务车上，然后遗弃那辆满是弹痕的悍马车向前驶去。

    “团长，我们要去哪？”负责开车的杰瑞问道。

    “拉塞雷讷小镇。”赵国庆回道。

    “拉塞雷讷小镇？”杰瑞重复了一句，同时发现赤狐脸色明显一松，王大海、王小海兄弟却是一脸的紧张，知道这里面一定有事情发生，他聪明地选择了沉默。

    赵国庆命令杰瑞开车，然后吩咐王大海、王小海兄弟联系苏珊四人，将现在的情况向对方进行说明，自己则抽这个空档为赤狐处理伤口。

    情况紧急，再加上条件不成熟，赵国庆没有帮赤狐取出体内的子弹，只是对他的伤口进行简单的清理后止血包扎。

    “事情就是这样的。”王大海、王小海兄弟你一句我一句地将事情的经过进行了说明，之后就一起看向赵国庆，希望赵国庆可以改变前往拉塞雷讷小镇的决定，至少也要阻止苏珊四人往敌人陷井里跳。

    杰瑞这才弄清楚发生了什么，瞟了眼车内后视镜，暗自观察了下众人的表情。做为猎人佣兵团的一名小人，他知道自己这个时候最好还是不要插嘴，一切听团长赵国庆的指挥就行了。

    赵国庆也直到现在才开口讲道：“现在的情况你们都已经弄清楚了。我的决定是由我们前往拉塞雷讷小镇阻止伊诺莎娃，而你们继续追踪信号吸引敌人的注意力。”话音微顿，一脸正色地问，“现在我想听听你们几个是怎么想的。”

    毕竟苏珊等人前往的是敌人所设下的陷井，九死一生是铁定的事情，赵国庆必须尊重他们的意见。

    如果说苏珊等人不愿意冒这个险，那他是绝不会强迫四人往敌人的陷井内跳的。

    通讯器另一头经过简短的沉默，接着就传来苏珊非常认真的询问。

    “我只想弄清楚一件事，拉塞雷讷小镇或者我们追踪的信号是不是都有可能出现伊诺莎娃？”苏珊问。

    赵国庆应道：“是的，而且我们有理由相信麻雀与核原料就在伊诺莎娃身边。”

    “那就没有什么说的，我们按你的计划行动。”苏珊回道。

    “你们可要考虑清楚了，那可是敌人设下的陷井，你们要是前往的话有可能..”王大海、王小海兄弟急切地叫道，后半句话还没说出来就被打断了。

    “怎么，你认为我们会死在敌人手中，还是说你认为我们会害怕不敢去？”红云问。

    黑雨冷哼一声说：“连你们都能从敌人的陷井中逃脱，我们再不济也不会不如你们吧？”

    “马那蛋，我们要让那家伙知道我们不是好惹的！”丹尼跟着说。

    王大海、王小海无语了，事情到了这地步他们还能说些什么？“祝你们好运。”

    “也祝你们好运。”通讯器里传来苏珊四人的声音。

    拉塞雷讷小镇。

    一个距离伊拉克边境线不足一百公里的小镇，开车速度快点的话连一个小时都用不了。

    说是小镇，实际上更像是大一点的村子，却被人们称之为魔鬼之地。

    生活在这个小镇上的人基本上都参与过走私活动，每一个人都经历过生死的考虑，可以说没有一个是好惹的。

    因为小镇的特殊性，所以这里连政府部门都没有，被几个大一点的黑帮控制着。

    赵国庆等人赶到这里的时候天色早已经暗了下来，街面上基本上看不到什么人，只有几家酒吧亮着灯光，里面挤满了买醉的人们。

    赵国庆和赤狐结伴走进其中一间酒吧，原本噪杂的酒吧因为两人的进入而安静了下来，所有人的目光都投在两人身上。

    气氛有些不对，非常的不对。

    赵国庆扫了一眼，发现人们的目光完全聚焦在赤狐身上，自己好像被忽视了一样。

    这是怎么回事？

    很快赵国庆就弄清楚事情的原委了，他发现一名端着啤酒的胖子正盯着张照片看，而那张照片正是伊诺莎娃给自己看过的赤狐的照片。

    没有人说话，人们却一个个站了起来，或明或暗地操起武器来。

    “我想我们最好还是离开这里吧。”赤狐也发现情况不妙，脚步开始向后退去。

    “那家伙就是赤狐，快点抓住他！”有人喊道。

    事情一被挑破，人们不再有任何的掩饰，全都拔了枪来。

    “呯。”赵国庆比其他人拔枪的速度更快，并且扣动了扳机，一枪打烂了吊在酒吧正中间的灯泡，使酒吧陷入到了一片黑暗之中。

    “啪、啪啪啪..”枪声杂乱地响了起来，紧接着就是人们各种各样的叫喊声。

    有人开始向酒吧外冲来，有的人则在这个过程中被误伤，而冲出去的人却发现他们的目标已经消失不见了。

    小镇其他地方的人听到枪声也纷纷赶了出来，得知赤狐出现在镇子上后立即展开了全镇地毯似的搜索，原本沉寂的小镇立即沸腾了起来，可惜没人知道赵国庆和赤狐跑哪里去了。

    事实上，赵国庆在打烂酒吧里面的灯之后并没有离去，只是推动房门发出响声，给人一种他和赤狐已经跑出去的感觉。

    基本上所有人都跑了出去，而赵国庆和赤狐却留在酒吧内，另外还有一名被迫留下来的人，正是那名端着啤酒看赤狐照片的胖子。

    赵国庆趁乱制服了这个家伙。

    胖子被放倒在地上，脑袋上面顶着一把枪，虽然他也是枪口下讨生活的人，但是此时却莫名的恐惧了起来，甚至小便失禁。

    马蛋，没出息的家伙。

    赵国庆骂了句，潜到门后面观察外面的情况，将胖子留给了赤狐。

    “你知道我是谁？”赤狐低沉地问。

    胖子恐惧地点了点头。

    “那你应该知道我的手段。”赤狐接着说。

    胖子又点了点头。

    “这张照片你是从哪来的？”赤狐问。

    胖子紧张地回道：“是一个女人给我的，她长的非常漂亮，好像是俄国人。”

    伊诺莎娃！

    赵国庆和赤狐同时想到了一个人，而且发现他们来的晚了一步。

    “她在这里留下了许多你的照片，说你是一个国际大盗，谁要是能杀了你的话能获得一百万美金的奖励，因此镇子里的人见到你才会想杀你。”胖子一口气讲道，那样子更像是想讨好赵国庆和赤狐。

    伊诺莎娃还真是狡猾，知道赤狐会追过来，并利用镇上的人来留住赵国庆等人的步子。

    “她走多长时间了？”赤狐问，怕时间上会来不及。

    胖子立即回道：“不到一个小时，也就半个多小时的光景。”

    半个小时。

    这里距离边境线也就只有一个小时的路程，就算是赶也赶不及了。

    马那蛋。

    赵国庆心里又骂了声，好不容易追到了这里来，却要眼睁睁地看着伊诺莎娃从眼前溜走。

    没人能甘心，却又没有什么办法。

    边境线就在前面，只要伊诺莎娃越过边境线就会从这个世界上暂时消失，这次任务也就意味着失败。

    “怎么办？”赤狐抬头问向赵国庆，连他也没有什么信心了，知道想追上伊诺莎娃是不可能的事情。

    胖子突然在这时讲道：“如果你们是想找那个女人的话，或许还来得及。”

    赵国庆眼睛一亮，问道；“这话怎么说？”

    胖子回道；“那个女人的车子在前面不到二十公里的地方抛锚了，十分钟前我表弟接到电话前去为她修车，这个时候他们应该还在那里。”

    听到这话，刚刚被抹掉的希望又重新燃烧了起来。

    “你知道具体地点吗？”赵国庆问。

    胖子先是摇了摇头，紧接着又点了点头，开口讲道：“我不知道他们在哪，不过我表弟的车子上有定位系统，只需要通过定位系统就能找到他们。”

    又是定位系统！

    不过，这次赵国庆却非常的高兴，立即用通讯器联系潜伏于镇子外的杰瑞三人，让三人开车来接应他们。

    “走。”赵国庆和赤狐挟持胖子从酒吧里面潜了出来。

    “在那里，酒吧那边！”三人刚刚走出来就被四下寻找的人们给发现了。

    这也难怪，全镇的人都在寻找他们，想要悄无声息的离开是根本不可能的。

    人们开始如潮水一般向这边涌来，每一个人都想杀了赤狐，好领取那一百万的奖金。

    