
    在两只箱子上填上虚土，再弄些断枝杂草之类的东西堆在上面，使其看起来和山林里面其它地方的杂草堆没有什么两样，任何人都不会想到下面藏着麻雀与核原料。

    另一方面，这些杂草断枝也相当于一个标记，如果一切顺利的话赵国庆可以回到这里来带走麻雀与核原料。

    “走吧。”赵国庆向伊诺莎娃讲道。

    伊诺莎娃表现的非常配合，她知道只有这样才能少在赵国庆手中吃苦头。

    赵国庆让伊诺莎娃走在前面，自己则尾随于其后二三十米远的距离。

    这段距离说远不远，可在山林里面却非常的有效，前面要是有人埋伏的话一定会先看到伊诺莎娃，想要发现赵国庆却是没那么容易。

    说白了，伊诺莎娃就是赵国庆用来吸引敌人的一个诱饵。

    别说什么无耻。

    赵国庆从来就不认为自己是什么道德高尚的人或者说具有什么奉献精神的人，用他的话来说自己不过是俗人一个，所做的一切都是为了让自己能够活着。

    在战场上活下去，这是战斗的一个基本原则。

    为了能够活着，赵国庆会利用一切能利用的东西，可这并不代表着他贪生怕死或者说是一个恶人。

    如果是那样的话，那赵国庆就不会出现在这危险之地。

    为了家人、朋友、战友等，赵国庆可以毫不犹豫的为其挡子弹，并使用一切可以使用的力量救其与危难之中，这就是他出现在这里的唯一原因。

    沿着崎岖的山路继续前行不足两公里，赵国庆就再次与埋伏在此的黑熊佣兵遭遇，而些这次遇到的敌人等级明显比之前的高。

    伊诺莎娃本人也知道自己对赵国庆来说不过是一个诱饵，一个活靶子，因此她每走一步都是非常的小心。

    别看她只是一个女人，她却是俄国的王牌特工，其单兵作战能力绝对在普通的黑熊佣兵之上，就算是一支高等级的黑熊佣兵小队与其遭遇也未必能讨得好处。

    现在对伊诺莎娃来说，她唯一的弱点就是一只手废掉，而另一只手还被绑着，更别谈什么武器装备了。

    可是，这并不影响伊诺莎娃的警觉性，如果有人潜伏在四周的话她还是能发现的，除非是她故意装着没有发现的样子。

    赵国庆紧跟在伊诺莎娃之后，远比前面那个女人要小心谨慎，除了要防止四周有埋伏外还要防止前面的女人玩什么花招，因此他视线所看的距离更远，防范的区域也就更大。

    奇怪。

    赵国庆脚步微微一顿，闪身躲到了一颗树身后之后，抬头向空中看了一眼。

    奇怪，天色早已经亮了，可这山沟内却出奇的安静，连只小鸟都难以看到。

    这种异常的表现只能说明一个问题，附近有埋伏，是他们将动物们惊跑了。

    意识到这一点，赵国庆比刚刚更警觉了，仔细的审视四周。

    伊诺莎娃像是什么也没有发现的样子，还在深一脚浅一脚的向前走，与赵国庆之间的距离正在进一步拉大着。

    “马那蛋，那个婊子绝对不会发现这异常，她是在故意装着不知道！”赵国庆心里骂了一句，枪口也就跟着瞄准了伊诺莎娃。

    不管伊诺莎娃是真的没有发现敌人还是假的，赵国庆都不能去冒那个险，让伊诺莎娃继续向前的话自己就有可能失去这个人质。

    “啪。”赵国庆主动开了一枪，这一枪打的非常有水准，只是擦着伊诺莎娃的肩膀飞了过去，将其带倒在地上，却并没有真的伤到她。

    随着枪声响起和伊诺莎娃倒地，伊诺莎娃十点钟和两点钟方向也先后响起了枪声，只是他们袭击的目标并非伊诺莎娃，而是跟在后面的赵国庆。

    这些狡猾的黑熊佣兵！

    他们已经发现了伊诺莎娃，却并没有攻击他，而是想放过伊诺莎娃后引赵国庆到他们的伏击圈中，却不想这个计划被赵国庆给看到了。

    赵国庆身子一缩，完全躲在了树身后，嘴角却露出了笑容。

    距离他最近的敌人也有百米远，之前他只是察觉到了一丝危机，却并没有确定敌人的距离位置，而此时的枪声却将敌人的位置全都暴露了出来。

    这一枪开的真是值。

    伊诺莎娃倒在地上后暗中观察了一下，发现黑熊佣兵有可能确认了她的身份，这对她来说是件好事，尤其是她和赵国庆之间还保持着一段距离。

    用力挣扎一下，伊诺莎娃从地上爬了起来，迈开腿继续向前跑去，嘴里叫道；“我是伊诺莎娃，是我雇佣你们到这里来的，快点救我！”

    按说伊诺莎娃表明身份后敌人更不会向她开枪才对，可事实却恰巧相反。

    “啪。”一颗子弹击中了伊诺莎娃的左肩，强大的冲击力带动她的身体向后一仰，狠狠地摔在了地上。

    这是怎么回事？

    伊诺莎娃完全被这一枪打晕了，为何黑熊佣兵之前没向她开枪，却要在她表明身份之后开枪袭击？

    她以为对方是没听清楚，趴在地上再次叫了起来：“我是伊诺莎娃，你们的雇佣着，不要开枪，快点救我！”

    “啪。”又是一颗子弹袭了过来，只是因为伊诺莎娃趴着而没有击中。

    伊诺莎娃现在确认了对方是真的在袭击她，更加的不解了，同时又非常的愤怒，历声叫道：“你们他马的搞什么鬼？是老娘花钱雇佣你们到这里来的，你们他马的却要开枪袭击我，还他马的有没有一点职业操守了？”说完又斥道，“辛格在哪？把他给我叫出来，我要投诉他！”

    投诉？

    赵国庆躲在后面听到这话直想笑，那个婊子把这里当成什么了，把拿佣兵当服务行业吗？

    这里可他马的是战场，死个人是再正常不过的事，人家就算是杀了你也没人知道。

    就在赵国庆想笑未笑出之时，对面传来了一个人的叫声。

    “伊诺莎娃女士，非常抱歉的通知你一声，我们军团长辛格先生要和你解除雇佣关系！”有人叫道。

    解除雇佣关系？

    伊诺莎娃听的是一怔，赵国庆也不知道辛格这是在演哪出。

    “你们说解除就解除了？马那蛋，把我们之间的约定当成儿戏了吗？魂淡！把辛格给我叫出来，他必须给我一个解释才行！”伊诺莎娃像个泼妇骂街似的叫道，却精明的将整个身子都趴在地上，免得被一颗子弹要了小命。

    “辛格军团长说他非常感激你将猎人佣兵团引到这里来，现在我们所要做的唯一一件事就是消灭猎人佣兵团，杀光所有到这里来的人！”对方叫道，算是给了伊诺莎娃一个回答。

    伊诺莎娃在雇佣辛格的时候确实与其达成了一个协议，引猎人佣兵团到此。

    当时伊诺莎娃也只是随口那么一说，根本没有想过事情会发展到这一步，赵国庆和他的猎人佣兵团真的来了。

    总之，对伊诺莎娃来说事情刚开始完全按照她的计划运行，直到赤狐带着赵国庆找到她时一切才发生了变化，到现在已经完全失去了她的控制。

    马那蛋，那我怎么办？

    伊诺莎娃一脸的无助，感觉自己现在两面不是人，往前的话黑熊佣兵会杀了她，回去的话赵国庆也绝不会放过她。

    似乎对于所有人来说，她已经失去了利用的价值。

    赵国庆原本就不相信伊诺莎娃，带这个女人来说只是想拿她做一个人质，在必要的时候与黑熊佣兵做一个交易，现在看来这个女人却连做为人质的资格都没有了。

    不管怎么说，前面被黑熊佣兵给封锁了起来，赵国庆要想过去的话必须与其作战才行，或者退回去绕道而行。

    撤退？

    似乎也没有那么容易。

    赵国庆双耳微微抖动着，收集到了一些敏锐的声音。

    “沙沙沙..”有人在山林里迅速奔跑，从敌人开枪起就已经行动了起来，而从声音蔓延的方向来看，他们是准备包抄到赵国庆身后将他封死在这里。

    赵国庆来这里的目的是为了救苏珊等人，要是死在敌人手中或者成为了一名俘虏，那就什么也做不了了，因此现在的首要任务是脱困。

    没有任何的犹豫，赵国庆将枪口从树身后伸出去朝着几个已知敌人的埋伏点射击，然后拔腿就沿着来路往回跑，试图在敌人包围圈形成之前跳出去。

    伊诺莎娃一直在观察四周的动静，发现赵国庆丢下她不管之后像个怨妇似的叫道：“喂，你不能把我留在这里，带我一起走呀！”

    赵国庆不理会伊诺莎娃，只是拼命的往前跑，精神力却完全释放出来，感觉着周围的一草一木及敌人的位置变动。

    突然间，赵国庆的身子像颗潜水弹一般扑向一处草丛，也就在他做出这一动作的瞬间一颗子弹悄无声息地飞了过来。

    “哗。”赵国庆的身子在草丛中滑出四五米的距离后停了下来，整个人都被草丛包围了起来，从草丛之外根本没办法看到他。

    