
    “他们要跑了”

    “追，快点追”

    “啪啪啪”

    敌人嘶吼着如发狂的野兽追赶，只是速度上他们慢了赵国庆不是一点，眨眼之间就失去了赵国庆的踪影。

    佣兵们又追出了一段距离，直到确认真的找不到赵国庆后又返回了与之交战的山沟。

    经过清点，佣兵们发现这场他们原本以为万无一失的战斗损伤了二十一名弟兄，这让每个人都非常愤怒。

    没能杀了赵国庆也就算了，等他们注意时却发现连伊诺莎娃也在混乱之中逃走了。

    赵国庆奔着苏珊一路狂奔，最后在一片林子里面停了下来。

    如果不是苏珊伤势过重需要医治，赵国庆或许会跑的更远。

    苏珊身上的伤其实已经处理过了，只是因为失血过多和连续作战的疲劳才晕过去的，只要多加休息就会逐渐恢复。

    赵国庆又为苏珊检查了一下伤势，受条件所困也没有更好的医治方法，只能取出水为其喝了点。

    或许是被呛到了，苏珊剧烈咳了声后醒过来，本能地就一拳赵国庆打了过去。

    “啪。”赵国庆一把抓住苏珊的手，轻声叫道，“是我”

    苏珊这才看清是赵国庆，轻松了口气，随即目光落在了赵国庆的手臂上，惊声叫道；“你的手胳膊”

    赵国庆瞟了眼自己的手臂，之前战斗中被狙击手的子弹给咬掉一块肉，背着苏珊撤离的时候只是用一块布随意包了一下，这时又开始向外渗血了。

    “哦，没事，只是一点小伤。”赵国庆无所谓地说，伸手解开包扎伤口的布准备重新止血包扎。

    “我来帮你吧。”苏珊也是一名医生，而且在西医方面的成就远在赵国庆之上，处理这点小伤对她来说没有任何的难度。

    “嗯。”赵国庆放心将自己的伤交给苏珊处理，并问道，“其他人呢”

    “不知道，我们被打散了，不过他们应该还活着，并没有落在敌人手中。”苏珊回道。

    “那就好。”赵国庆心里松了口气，只要人还活着就有救出的希望。“这里到处都是黑熊佣兵，必须尽快找到其他人撤离才行。”

    苏珊点头应道：“我们几个分开之前约好了一个地方，发生意外的话就在那里集合。之前我就是打算前往集合地点的，结果中途遇到了你。”

    见苏珊已经为自己包扎好了伤口，赵国庆看了眼苏珊问道；“你现在感觉怎么样，还能走吗”

    “我有那么不中用吗”苏珊白了赵国庆一眼。

    虽然苏珊的意志力非常强，但是她的身体却不会说谎，虚弱的她想要起身独自行走非常困难，尤其是腿上的伤对她造成了非常严重的影响。

    “我来背你。”赵国庆说着就伸过了手，想要背起苏珊。

    苏珊本能地向后躲了一下，嘴里讲道；“不用，我能行”

    “我知道你很厉害，可眼前不是争论这个时候。你先休息一下，尽量恢复体力，在接下来的战斗中我还需要你的帮助才行”赵国庆一脸认真地说，不想让苏珊认为她自己是个累赘。

    苏珊犹豫了一下说：“再给我一些水。”

    赵国庆将水递给苏珊，苏珊连喝几口，又吃了一块压缩饼干，身为医生的她知道自己只有补充水分和食物才能尽快的恢复。

    原地又休息了近一分钟的时间，赵国庆背起苏珊开始朝着约好的集合地点走去。

    因为前面的山沟里面埋伏着黑熊佣兵，所以赵国庆和苏珊绕了条路，多爬了一座山头。

    “不远了，就在那座山上。”苏珊指着前面的山头讲道，话音微顿，向有些累的赵国庆讲道，“我已经恢复的差不多了，不如你放我先下来先过去。放心，我自己能保护自己的。”

    赵国庆抬头看了眼前面的山头，知道望山跑死马的道理，看起来没有多远的路程，可真正想赶过去却还需要一段时间才行。

    另外，这一路走来对自己的体力消耗也非常严重，万一再遇到黑熊佣兵的话没有一个好的体力来支撑战斗是不行了。

    “不如我们先休息一下吧，五分钟后再继续走。”赵国庆说。

    “好。”苏珊没有任何的反对。

    这边赵国庆将苏珊放下来刚打算喝口水，远处就传来“哗啦”一声石头滑落的声音。

    “有人。”苏珊低声叫道，双手紧抓着狙击步枪，因为是坐在地上的，所以并没能看到目标。

    赵国庆伸手做了一个禁声的动作，示意苏珊待在原地不动，自己则悄悄地向声音传来的方向潜了过去，接着躲在了草丛后面。

    二十米外有一个女人正背靠着一块石头左右张望着，上身不时微微晃动着。

    伊诺莎娃

    赵国庆有些意外，这个女人竟然没死，而且还再次出现在了自己面前。

    伊诺莎娃从黑熊佣兵的枪口下逃出来后一路走走停停，因为双手被绑着非常不便，所以正蹲在那里打算将绳子磨开，不想却碰到了赵国庆。

    “需要我帮你吗”赵国庆从草丛后跳出来说。

    伊诺莎娃一惊，想身就想跑，可看

    到赵国庆手中的枪后又停了下来。

    她跑的再快也不可能有子弹快。

    “跑呀，你怎么不跑了”赵国庆调侃道。

    “郭团长，我们又见面了，真是缘份呀。”伊诺莎娃装傻充愣地说，接着问道，“怎么样，找到你的人了吗”

    不提这个还好，一提这个赵国庆就来气。

    原本想着拿伊诺莎娃做人质来威胁黑熊佣兵的，结果对方连她也要杀，她也就失去了做为人质的作用。

    “托你的福，已经找到了一个，而且我知道剩下的三个都还活着，并没有落入黑熊佣兵之手，我很快就能见到他们。”赵国庆说。

    “那就好，那就好。”伊诺莎娃干笑道，眼睛却一直盯着赵国庆手中的枪口，担心会有子弹从里面飞出来要了她的小命。“那个没什么事的话我就先走了。”

    “站住”赵国庆低声喝道，上前一把抓住了伊诺莎娃。

    “郭团长，还有什么事吗”伊诺莎娃继续装傻充愣。

    赵国庆检查了一下捆绑伊诺莎娃的绳子，发现只是稍微有些磨损，并不妨碍使用，于是讲道：“你得跟我走”

    “为什么”伊诺莎娃问了一句，接着又做出一脸无辜的样子说，“郭团长，我知道之前是我不对。可你也知道了，那些黑熊佣兵连我也要杀，我在你手里面已经没有一点利用价值了。”

    “既然你已经没有价值了，那我干脆杀了你好了。”赵国庆说着就将枪口顶在了伊诺莎娃脑袋上。

    “别、别”伊诺莎娃急忙叫道，识趣地说，“郭团长，你想让我做什么尽管吩咐。”

    “走吧。”赵国庆推了一把，带着伊诺莎娃往苏珊的方向走。

    对于赵国庆来说伊诺莎娃确实失去了原有的利用价值，可在这险恶的环境中她却并非一点用也没有，比如之前要不是有她在前面开路的话赵国庆很难发现那些埋伏的佣兵，因此赵国庆才打算继续让她做自己的开路先锋。

    伊诺莎娃得知之后只能感叹自己的命运悲催，想想她好歹也是个王牌佣兵，平时玩弄于多个势力与手掌之中，而此时却只能当一名随时都会被人开枪打死的诱饵。

    苏珊是第一次见到伊诺莎娃，冷笑一声说：“真没想到你会这么漂亮。”

    “呵呵你也很漂亮。”伊诺莎娃干笑一声说。

    “哗。”苏珊端枪指向伊诺莎娃，一脸的怒意。

    如果不是眼前这个女人，大家也用不着跑到这里来，更不会受到这么多的磨难。

    伊诺莎娃见状急忙躲到赵国庆身后。

    “她对我们来说还有点用。”赵国庆忙拦道。

    苏珊这才放下枪来，她刚刚只是吓唬吓唬这个女人而已，并不是真的想杀她。“我们走吧。”

    这次苏珊坚持要自己走，再加上伊诺莎娃充当诱饵在前走的缓慢，行进的速度也就受到了影响。

    “啪啪啪”枪声突然从前面传了过来，伊诺莎娃如同惊弓之鸟般趴在了地上，紧接着才发现枪声还有段距离。

    “肯定是我们的人”苏珊低沉地叫道，恨不得立即赶过去，只是身体却不那么听她的使唤。

    赵国庆也认为前面受到袭击的一空是他们的人，必须在最短的时间内赶过去救援才行，于是几苏珊讲道：“你先留在这里看着伊诺莎娃，我过去看看。”

    苏珊知道自己要求一起行动的话只会拖累赵国庆，应道：“好，你先走，我马上就赶过去。”说着将自己手中的狙击步枪递了过去，“这个你拿着，现在它在你手里比在我手里更有用。”

    赵国庆也不推脱，有把狙击步枪在手里对他确实有很大的帮助，接过狙击步枪又拿了些狙击弹，然后就先一步朝着枪声传来的方向赶了过去。

    “过来”苏珊拔出手枪冲伊诺莎娃吼道。

    虽然说苏珊身体虚弱，但是伊诺莎娃对她的恐惧远超于赵国庆，老实地走了过去。“有什么事吗”

    “背着我”苏珊以手中的枪威胁道。

    ...

    