
    亚当没有说话，眼睛里面却流露出无限的兴奋来。

    狂狮佣兵团出现在巴格达和其他佣兵团一样，是冲着赤狐被盗取的核原料而来的，可当亚当发现辛格在巴格达之后就改变了主意，计划着要对付黑熊佣兵团的第十军团，这也是狂狮佣兵团没有出现在核原料争夺战的原因。

    亚当身上肩负着一种无形的使命，当年如果不是被黑熊佣兵团打败，狂狮佣兵团一定至今保持着佣兵界无人能撼动的地位。

    因此，只要一有机会亚当就会找黑熊佣兵团的麻烦，想尽各种各样的办法消弱黑熊佣兵团的力量，以便日后狂狮佣兵团能够再创辉煌。

    袭击辛格，消灭整支黑熊佣兵的第十军团，光是想想就已经让亚当感到无比的兴奋。

    虽然说消灭黑熊佣兵的第十军团并不能真正支援黑熊佣兵团的根基，但是这对亚当来说却是一次重振狂狮佣兵团的机会。

    “团长！”其他人齐声叫道，脸上同样浮现出兴奋之情来。

    站在辛格四周的人都是狂狮佣兵团的元老，他们亲眼目睹了狂狮佣兵团从辉煌走向衰败的经历，从某方面来说他们比亚当更想恢复狂狮佣兵团昔日的威名。

    亚当伸手制止众人说下去，别看他年纪轻，却拥有同龄人所没有的老成，做事只有考虑周全之后才会行动。

    不急。

    亚当心里暗自告诫自己，将目光落在最后一人身上，问道：“你打探到了什么消息？”

    第三人回道：“我截获到了一条重要的消息，一旦消息是正确的，那这对我们狂狮佣兵团来说绝对是历史性的一天！”

    “说！”亚当的心也被撩了起来，想要知道对方所说的消息是什么。

    第三人压制着内心的激动说：“黑熊随是都有可能出现在这里！”

    “黑熊！”

    “黑熊！”

    ..

    众人一个个兴奋地叫道。

    辛格身为黑熊佣兵第十军团军团长，身份不可畏不贵，可放在黑熊佣兵团内却连副团长都不算。

    黑熊却不同，黑熊佣兵团是他一手创建起来的，他是黑熊佣兵团的核心所在。

    如果能杀了黑熊，那黑熊佣兵团也就跟着失去了核心领导，到时候势必会四分五裂，黑熊佣兵团今时今日的霸主地位也会一去不复返。

    况且，黑熊是亚当最直接的敌人，所有人都认为亚当会趁着这个机会不昔一切的杀了黑熊。

    “团长，这对我们来说是一次难得的机会，我们一定要抓住这个机会！”

    “是呀！只要能杀了黑熊，那黑熊佣兵团也就不足以为惧！”

    “狂狮佣兵团一定会再次占据霸主地位的！”

    ..

    众人你一句我一句地说着，每个人都向亚当表了决心，表示即使会死在这里也要拉着黑熊垫背，只要亚当一个命令就行了！

    按说亚当然后比其他人更加兴奋才对，可他此时却出奇的冷静，目光在众人脸上扫了一下，沉稳地说：“你们认为黑熊会一个人来这里吗？不，他绝对不会的，他的到来只会增加敌人的势力，战斗的格局也会因为他的出现而发生转变！”

    “团长，我们不怕，哪怕是和他同归于尽也是值得的！”铁拳低沉地吼道，将两只拳头捏的“咯咯”直响。

    亚当微微一笑，伸手拍了拍铁拳的肩膀说：“我知道你不怕死，也知道其他人不怕死，我们随时都可以去死，却不能白白送死！”

    听到亚当的话，众人也跟着慢慢冷静了下来，一个个盯着亚当说：“团长，你说怎么做？我们听你的！”

    亚当想了一下，一字一句地说：“按兵不动，伺机而动！”

    按兵不动，伺机而动！

    众人相互之间看了看，像是明白了点什么。

    “那猎人佣兵团呢？我们要不要去帮他们？”铁拳突然问道。

    亚当摇了摇头说：“不。我相信他们的团长能够解决自己的问题，否则的话，那我就真的看错他了！”

    众人相互之间又看了看，他们都见过赵国庆，可是却想不通亚当为什么会如此看重他。

    亚当却不理会其他人是怎么想的，起身遥望着赵国庆战斗所在的方向，眼里面充满了自信。

    被黑熊佣兵包围的山洞。

    “轰隆！”一声爆炸突然在洞外响起，接着整个山洞都跟着晃动了起来，洞口落下无数的碎石，险些将原本就不宽大的洞口给封死。

    “马那蛋，那些家伙竟然使用了炮弹，看来是打算将我们活埋在这里！”杰瑞一边说着一边费力清理着洞口的碎石，好方便自己的重机枪向外面展开射击。

    “行动！”赵国庆下达命令，人跟着就窜了出去。

    一名铁甲勇士扛着火箭筒正准备第二次轰炸山洞，突然间赵国庆从山洞里面窜了出来，本能地就改变了射击的角度，朝着赵国庆扣动了扳机。

    “嗖..轰隆！”火箭弹在山洞斜上方炸开，一排的碎石从上面滚了下来，如果正中洞口的话。先不说会不会伤到里面的人，光是再次掉下来的碎石就能将里面的人活埋。

    “啪啪啪..”其他几名铁甲勇士也开始朝着赵国庆展开了射击。

    毕竟赵国庆才是他们的主要目标，相对于被困在山洞内的其他人，他们更愿意击毙先一步从山洞里出来的赵国庆。

    九名铁甲勇士合力袭击赵国庆一人，其惊险程度是可想而知的，换成普通人的话早就被子弹打成了肉酱。

    赵国庆却不同，他不止是一名修为颇高的武者，体内更是隐藏着连他自己都无法解释的秘密。

    为了能摆脱敌人的射击，赵国庆只能开始大量消耗经脉树内的真气储存，以此让自己的蝶变步发挥到极限，让他化身成一只虚无的蝴蝶般在山石间跳来跳去。

    九名铁甲勇士射击去的子弹在空中编织出一张大网来，试图去捕捉这只蝴蝶，却每次都扑了空，而且以目前的情况来看他们更有可能失去目标。

    “追！”有人叫道。

    九名铁甲勇士暂时放弃了枪袭，而为全力追击赵国庆。

    赵国庆嘴角露出一丝笑容，刚刚那些家伙用枪袭击之时他还非常的担心，现在却可以松一口气了，不需要再动用经脉树内的储存真气就可以和敌人周旋。

    山洞内，苏珊手里面端着狙击步枪观察外面的动静，见铁甲勇士的注意力都被赵国庆给吸引走了，立即叫道：“行动！”

    杰瑞抱着重机枪从山洞内滚了出去，迅速占领一个合适的射击位置潜伏下来，接着伊诺莎娃就从洞内爬了出来，一刻也没停就朝着与赵国庆相反的方向跑了出去。

    此时，伊诺莎娃展现出了她的功底来，不再是被赵国庆俘虏的柔弱女子，其敏捷的动作就算是银级别的黑熊佣兵也未必是她的对手。

    “马那蛋，那婊子看起来还有些能耐，之前我们一直被她给骗了！”跟着从里面出来的王大海轻声叫道。

    杰瑞回头看了眼说：“别忘了她是俄王牌特工，最善长的就是伪装，而且光会说谎是绝对成为不了王牌特工的！”

    伊诺莎娃冲到一个位置后就隐藏了起来，目光投向王大海和杰瑞藏身的地方。

    “该我们了。”王大海回头冲山洞内叫了声。

    “来了。”王小海背着苏珊冲了出来，在苏珊的示意之下来到了一个至高点上，这里是一处不错的狙击位置，基本上可以控制四周的一切。

    “行动吧。”苏珊轻声讲道。

    “保重。”王小海说了声，一溜烟地向下跑了去，而他哥哥王大海也早就跟着行动了起来。

    很快王大海、王小海兄弟就被隐藏于正前方的黑熊佣兵给发现了，枪声跟着就响了起来。

    王大海、王小海同样是修为颇高的武者，尤其是两人的龙形步法一点也不比赵国庆的蝶变步差，一旦施展开来敌人想要轻易击中两人绝不是那么容易的事情，况且两人身后还有杰瑞的掩护。

    “哒哒哒..”杰瑞的重机枪咆哮了起来，瞬间就压制下了对面敌人的火力，为王大海、王小海的进击争取了机会。

    可惜的是，杰瑞只剩下百来发子弹。

    这些子弹听起来不算是少，可对于射击速度惊人的重机枪来说，也就是眨眼的功夫，百十发子弹就打光了。

    “咔、咔。”两声轻响，标志着子弹打光了。

    杰瑞无奈轻叹一声，眼睛盯着前面正接近敌人的王大海、王小海兄弟，暗自讲道：“接下来就看你们的了。”

    王大海、王小海成功冲进敌人的阵营里面，虽然各自手里面只有一把军刀，但是对于以武见长的兄弟俩来说已经足够了。

    近身战是两人的强项，随着两人的到来，就如同饿虎扑进了羊群一般让埋伏于此的黑熊佣兵陷入到了混乱之中。

    “杀了他们，快点开枪杀了他们！”黑熊佣兵叫道，只是当有人端枪来并威胁到王大海、王小海兄弟时，莫名其妙的就被爆头倒地了。

    