
    回到地下基地，赵国庆就立即召开了一个全体会议，将多隆前来找自己的目的说了一遍，并将人员分成了四个小组。

    红云、黑雨负责巴黎东区，王大海、王小海负责巴黎西区，杰瑞和苏珊负责巴黎南区，赵国庆和丹尼则负责帕尔曼之前袭击过加油站所在的巴黎北区。

    将帕尔曼的强大向众人进行简单的讲述之后，赵国庆问道：“都还有问题吗？”

    杰瑞举起手问道：“如果我们找到了那个怪物，是不是要直接击毙它？”

    “不。”赵国庆摇了摇头说，“不管是谁先发现了帕尔曼，都要在第一时间通知我，由我亲自负责解决他！”

    “好吧，明白了。”杰瑞应道。

    众人没有什么意见，一来大家每个人身上的伤都还没有完全恢复，独自与强大的兽化人帕尔曼交手太过于危险；第二方面，所有人里面只有赵国庆与帕尔曼交过手，他是这里对帕尔曼最为了解的人，由他出面解决帕尔曼是最正确的事情。

    “好，没问题的话大家立即展开行动吧。”赵国庆吩咐道，话音微顿，又冲王大海、王小海吩咐道，“你们两个先留一下。”

    其他人都去准备了，只有王大海、王小海两人被留了下来，两人不解地问：“团长，还有什么吩咐吗？”

    赵国庆微微一笑，提醒道：“之前你们不是有事要找我谈吗？现在可以告诉我了。”

    王大海、王小海有些意外，赵国庆竟然在这种情况下还能记得他们两个，这让他们非常感激。

    不过，王大海、王小海兄弟相视一眼后同时讲道：“团长，还是等我们解决了那个怪物再说吧。”

    赵国庆想了一下说：“也好。”伸手在两人肩膀上拍了拍，“小心一点。”

    “是。”王大海、王小海各自敬礼，转身离去。

    丹尼身上的伤势是恢复最慢的，可这次行动又非得需要他的帮助才行，于是赵国庆亲自带着载着胸口绷带还没有取下来的丹尼，让他半躺在副驾驶的位置办公。

    “头，我已经用基地里面的电脑入侵到了巴黎的监控系统，从我手里面这台笔记本电脑就可以看到巴黎街头任何一个地方的监控画面，只需要进行技术识别，只要帕尔曼那怪物一出现就会被我们发现！”丹尼身上的伤并不影响他操纵电脑。

    “好。”赵国庆轻应一声，显得有些心不在焉，险些与对面驶来的车子撞在一起。

    “小心！”丹尼紧张地叫了一声，伸手抓着头顶扶手喘了口气，扭头盯着赵国庆问道，“头，你在想些什么？”

    赵国庆犹豫了一下问道：“丹尼，从巴格达回来后你有没有注意到王大海、王小海兄弟有什么异常？”

    “他们？”丹尼想了一下说，“从巴格达回来之后他们像所有人一样进行康复训练，或许是他们身上的伤原本就不重，恢复的非常快。”

    “我有一次路过训练室见到他们两个在高压环境下训练，我不知道他们练的是什么，不过这两兄弟真不是盖的！”

    “如果用数字一来代表他们两个的战斗力的话，那这兄弟俩联手后所发挥出的战斗力绝是一加一大于二！”

    “没想到他们两个竟然还藏着私，就连在巴格达的时候也没见他们联手用过这种招式！”

    。。

    赵国庆猜想王大海、王小海兄弟练的一定是某种阵法，或者是某种需要两个人修练的武学，这样才能发挥出一加一大于二的效果。

    只是，赵国庆感觉问题不是出在这里，两人遇到的麻烦并非武学修练上面的事情。

    “哦，对了。”丹尼突然叫了声，接讲道，“如果你要说反常的话，那就是从昨天晚上开始他们两个就没有再进行过任何训练，而是一直等着你闭关的房门外，像是发生了什么重要的事情严重影响到了两人的情绪！”

    “好的，我明白了。”赵国庆轻应一声，意识到王大海、王小海一定是遇到了什么麻烦事，只是因为多隆突然出现带来的这个任务才没有说出来。

    看来，这次任务之后一定得找两人谈谈才行，否则两人的情绪有可能影响到整个团队的战斗力发挥。

    一个小时后，车子在被袭击的加油站停了下来。

    加油站在帕尔曼的袭击中损伤并不严重，将那两辆被毁的车子拖走之后，这家加油站已经恢复了正常运营。

    赵国庆下车绕着加油站转了一圈，没有发现这家加油站有任何的异常情况，非要说异常的话就是这家加油站地处偏僻，非常适合隐藏。

    说实话，赵国庆没指望在这里找到帕尔曼。

    毕竟加油站受到袭击后已经过去了几个小时，警察和多隆的人都已经来了几波，帕尔曼要是在这里的话早就被人给发现了。

    “丹尼，看看这附近有没有什么情况。”赵国庆站在车外向丹尼吩咐道。

    “是。”丹尼轻应一声，察看附近的监控录相。

    赵国庆站在车外继续观察四周的环境。

    “咦，这是什么吗？”丹尼发现了一个可疑的画面，将画面拉大之后发现一个家伙躲在车里面，手里面端着一把全自动步枪。“天呀，他要袭击的是我们！”

    “小心！”赵国庆突然叫了声，伸手将丹尼按了下去。

    “啪啪啪。。”一串子弹飞射而来，打在车身上，躲在车内的丹尼和站于车身另一侧的赵国庆幸免于难。

    袭击的枪手位于公路另一头，距离赵国庆停车的位置有一百多米，正是距离过远子弹才没能穿透车身。

    或许是意识到了偷袭失败，对方发动车子就想要逃走。

    “坐好了！”赵国庆从车顶翻过去拉开车门进入驾驶室内，发动车子就追了过去。

    两辆车子在道路上是狂奔了起来，或许是枪手开的车子有些阵旧，跑的速度并不算是太快，转眼之间就被赵国庆追了上来。

    赵国庆知道对方随时都可能将枪口从车内伸出来射击自己，因此并不给对方这个机会，一脚将油门踩到了底，使车速进一步提升。

    “咚！”赵国庆的车头撞在了对方的车屁股上，使对方的车子猛地向前一窜。

    “咚、咚！”赵国庆又连续撞击了两次，对方的车子终于失控撞在路边的一根电线杆上停了下来。

    “嘭！”赵国庆又一头开车撞了上去，推着对方车子向前滑出二十多米后才算是停了下来。

    丹尼两手死死地拽着头顶扶手，刚才的连续撞击将他吓坏了，要不是系了安全带怕是早就一头飞了出去，此时依然紧张地盯着前面的车子说：“那。。那家伙死了吗？”

    “不知道，你留在车里。”赵国庆说着递给丹尼一把手枪，然后打开车门走了下去，准备上前查看枪手的死活。

    “嘭”的一声巨响突然传来，只见司机那变了形的车门飞了过来，危机时刻赵国庆使出蝶变步法才算是避开了袭击，接着就见一名男子从车内爬了出来。

    对方皮肤为棕色，看起来应该是亚洲人，年纪绝不会超过三十岁，头顶光的没有一根头发，使其看起来有充满了一股煞气。

    刚刚的连续撞击并没能杀了这个光头，而且从对方的动作来看似乎也没有受什么伤，不然哪还有那么大的爆发力将车门踢飞出去。

    光头穿了一身类似于李小龙战衣的紧身服，最吸引赵国庆注意力的要属对方脸上戴着的仪器。

    那仪器其实是戴在耳朵上的，一块镜片突出到右眼前方，镜片上还不时闪烁着一排排数字，像是显示器。

    如果赵国庆有看过《龙珠》的话，那就会发现光头所戴的仪器简直就是从塞亚人那可以读取战斗力的仪器复制而来的，重要的是光头戴的仪器确实也能读取敌人的战斗力。

    站直身子后，光头就盯着赵国庆看了看，突然间笑了起来：“战斗力只有一级，你不过是个普通人而已！”

    战斗力一级，什么意思？

    赵国庆不明白对方在说什么，却确认了对方所说的一定人眼睛看到数值有关。

    “不过你的技能却达到了三级，真是不可思义！”光头接着叫道，显然有些意外。

    “你是什么人？”赵国庆问。

    光头嘻嘻一笑，一脸阴冷地讲道：“一个要杀你的人！”

    “杀我，是谁派你来的？”赵国庆追问。

    “这个。。等你死了以后我自然会告诉你的！”光头说着从背后抽出一把短刀来，接着冲赵国庆冷笑到，“虽然你的技能达到了三级，但是你不过是一个战斗力只有一级普通人，而我却是技能和战斗力都达到了六级的高手，识趣的话你还是自我了断吧，那样还能少些痛苦的折磨。”

    赵国庆暗吸一口气，摆出形意拳的架式讲道：“我不知道你所说的战斗力及技能等级是怎么回事，不过你要想杀我的话就只能自己动手了！来吧，让我看看所谓的战斗力和技能都在六级是什么样子的！”（砸月票吧，过两天大爆更！）

    