
    王大海、王小海兄弟相视无语。

    能给王天胜下毒的人一定非常了解王家，自然不会相信两名弟有解毒之法，而他们也没有更好的办法来引下毒之人现身。

    “大海、小海，就按恩公说的去做吧。”王母开口讲道。

    王大海、王小海也知道这是没办法的办法，无奈地应道：“是。”

    王母站到赵国庆面前，深深地行了个礼，一脸正色地说：“恩公，不管你能不能救活我丈夫，这件事之后你都是王家的恩人。日后恩公有用得着王家的地方，哪怕是上刀山下火海，王家都会倾其全力！”

    “伯母，你严重了！”赵国庆急忙讲道。

    接下来的事情就简单的多了。

    王母亲自来到了院子里向满院的亲友宣布了王天胜中毒的事，并说出了赵国庆能够替其解毒，并将从现在开始研制解药。

    事情一经宣布，立即像想像中的一样，引起了一声轩然大波。

    首先，你们好奇的是谁会给王天胜下毒。

    其次，人们怀疑赵国庆的来历，他怎么就能断定王天胜是中了毒，或者说他凭什么能解毒？

    不管人们有任何的疑问，现场他们是得不到任何答案的，王家以需要安静为由将所有人都打发了出去。

    “团长，接下来呢？”王大海、王小海齐声问道。

    赵国庆没有急于回答，而是向王灵问道：“你那位朋友还在吗？”

    “你是指韩元？”王灵反问。

    赵国庆点了点头。

    王灵回道：“应该不在了，如果你需要的话我可以给他打个电话，保证三分钟之内就能赶到这里。”

    “那就打吧，我需要借他的车子用下。”赵国庆吩咐道。

    “好。”王灵心里疑惑地拔通了韩元的手机。

    三分钟？

    不，事实上连一分钟也没有。

    韩元原本留在院子里，是被王母连同其他人一起撵出去的，因此并没有走出多远，一接到电话就立即近了回来。

    “灵儿，你找我有事？”韩元边问边伸手擦了擦脑袋上的汗水。

    王灵指着赵国庆说：“这位郭大哥想借你的车子用一用，你能不能帮忙当一下司机？”

    韩元刚刚就听说赵国庆能救治王天胜，哪肯放过这个巴结王家恩人的机会，立即拍了拍胸口叫道：“什么叫能不能？从现在我韩胖子就是郭大哥的司机，郭大哥你说去哪我就拉你到哪去，保证不会跑偏了的！”

    赵国庆微微一笑，转身向众人讲道：“博士，你就留在这里照顾王伯伯，其他人也在这里等着我的消息，相信很快就会有线索的。”

    众人各自点了点头。

    王家四人亲自送赵国庆出来，显得非常郑重。这一半是出于真心的，另一半则是按赵国庆的要求演戏的，因为赵国庆坚信下毒之人一定在暗中监视王家。

    韩元那辆面包车就停在王家大门口，上了车之后他就开始摇摆着脑袋左右张望。

    “你在看什么？”赵国庆问。

    韩元摇了摇头说：“哦，没什么。”话音一顿，伸手搔了搔脑袋又讲道，“可能是我神经有些过敏了吧，总觉得有人在盯着我们看。”

    赵国庆有些意外，他也发现有人躲在暗处监视着王家，而且监视着这里的不止三人，至于谁是下毒之人就不得而知了。

    没想到韩元年纪轻轻，看起来像是没头没脑的，修为却一点也不低，连这都被他察觉到了。

    赵国庆不动声色，吩咐道：“开车吧。”

    “唉，好。”韩元应道，发动车子后向赵国庆问道，“去哪？”

    “城里随便转转。”赵国庆吩咐道。

    “随便转转？”韩元眉头微皱，却并没有什么反驳，拉着赵国庆就朝新城区走去。

    说是随便转转，其实赵国庆专门往药店挤，尤其是那些中药铺。

    一天下来，主城区大大小小的中药铺几乎都被赵国庆给跑遍了，而韩元的车箱里也被各式各样的药材堆满了。

    这时哪还有什么豆腐味，满车子都是药材味。

    “郭大哥，接下来我们去哪？”韩元询问，说话间瞟了眼车箱内的药材，心里想着这么多东西该是花了不少钱吧？

    对于普通人家来说，这车里的药材确实非常昂贵，可对赵国庆来说却不算什么。

    这一车子的药材也就几千块，相比赵国庆让王大海、王小海带回来的钱来说只能说是九牛一毛。

    “出城。”赵国庆吩咐道。

    “出城？”韩元一怔，不解地问，“赵大哥，这天都要黑了，我们出城干嘛？”

    “钩鱼。”赵国庆微微一笑，接着讲道，“你只管开车就行了，尽管往偏僻的地方走，鱼很快就会上钩了。”

    “哦，好。”韩元一知半解地应了声，开车着车子带着赵国庆驶向偏远的郊区。

    两人也没走高速和国道，专门捡小道行驶，所走的路是越来越偏僻，最后驶上了荒无人烟的乡村道路。

    此时天色已经完全黑了，路上基本上连一个行人也看不到，赵国庆向韩元吩咐道：“把车子拐到小路上。”

    韩元听赵国庆的指示将车子拐到了小路上停稳，然后又按吩咐躲到了路边的杂草丛后面。

    “待会不管发生什么事，没有我的同意你千万不要出声，明白吗？”赵国庆吩咐道。

    韩元半懂不懂地点了点头，心里却肯定马上就要出事了。

    将韩元安排妥当之后，赵国庆就躲到了小路另一侧的一颗树后，耐心地等待着。

    很快，黑暗的小道上就传来一阵轮胎滚动的声音，一车马自达轿车在没有开灯的情况下摸黑行驶着，距离面包车还有二三十米的时候停了下来。

    车子没有熄火，司机却打开车门从里面走了出来，手里面拿着一把匕首鬼鬼祟祟来到了面包车旁。

    身形稍顿，男子就猛地打开车门就匕首刺了进去。

    躲在树后面的赵国庆看的是一清二楚，这家伙显然不是第一次办这种事情了，如果车内坐着人的话这一刀下去准保没命。

    不过，从男子动作看来他的武学修为却并不算是高，应该是刚刚突破武道门坎成为一名真正的武者，或者说武学天赋并不高，即使成为了一名武者却也没有多大的修为。

    车子没人，男子偷袭失败脸上立即浮现出慌恐之色，扭头向四下张望。

    “你是在找我吗？”赵国庆说着就从树后面走了出来，他已经观察清楚对方只有一人，而武学修为又根本不是自己的对手，因此非常放心。

    男子听到赵国庆的声音后身子一颤，本能地将匕首横在胸前，一脸警戒地盯着赵国庆。

    “你想要杀我？”赵国庆问。

    男子没有说话，可从他的眼神里却可以看到浓浓的杀意。

    “你想要杀我是不想让我救王天胜，对吧？”赵国庆问。

    男子面露骇色，随后阴冷地讲道：“既然你都已经知道了，那我也就没必要让你继续活下去了！”

    赵国庆微笑道：“想杀我还得看你有没有那个本事。”

    男子武学修为不高，办事却干净利落，此时也不多废话，直接挥刀而上，朝着赵国庆的要害刺了过去。

    赵国庆站在那里不动，等对方近身之后猛地探手抓了过去，速度之快让男子和隐藏在杂草丛中的韩元都是一惊。

    原来他也是练武之人！

    男子和韩元都有着同样的想法，如果不是赵国庆突然露了这么一手，那两人都以为赵国庆不过是一个普通人而已。

    “啊！”男子发出一声痛叫，手中的匕首就脱落了，却被赵国庆一把给接了住。

    “别动。”赵国庆将匕首横加在男子脖子上。

    男子左手捂着右手手腕处，啮牙咧嘴的一脸痛苦相。刚刚只是被赵国庆一抓，他的手腕就已经断掉了，直到此时他才知道自己与赵国庆之间的差距，想要杀赵国庆简直就是痴心妄想。

    “你..究竟是什么人？”男子惊声叫道。

    “这正是我想问你的，是谁派你来杀我的？”赵国庆反问，同时已经看出站在自己面前的不过是一个跑腿的小喽啰，真正想要杀自己阻止救王天胜的另有他人。

    “是..”男子刚张口，脖子却用力向赵国庆手中的匕首抹去。

    这家伙倒也算是刚烈，只是他遇到的是赵国庆。

    赵国庆早有防备，手中匕首微微一转，破坏了对方想要抹刀自尽的想法，接着一掌劈在对方后颈上将其打晕了过去。

    解开男子的鞋带将其双手双脚捆绑，赵国庆这才叫出了躲在杂草丛后面的韩元，问道：“你认识这家伙吗？”

    刚刚韩元离的远，看的并不是太真切，此时近距离看了一眼后点头应道：“这家伙叫马三，是开封城的一霸。这家伙什么坏事都做尽了，只是手法干净利落，连警察都拿他没有任何的办法。”

    “知道他为谁服务吗？”赵国庆接着问。

    韩元摇了摇头说：“不知道，不过听说只要有钱他愿意给任何人办事。”说完问道，“郭大哥，你认为指使他来这的人就是给王伯下毒的人？”

    赵国庆点了点头。（今天暴发十更，求月票、推荐票及一切！）

    