
    兄弟相残之事自古就有，只是让赵国庆没想到的是这样的事会发生在王家。

    要知道，王家虽然是个武学世家，但是在经济社会发展到今天这种地步，像王家这样的家族其实生活非常困难。

    难道只是为了族长之位吗？

    赵国庆有些不相信，可眼前的事情却又让他无法反驳，他亲眼看到了王大海、王小海的二叔、三叔与马三在一起。

    马三是受人指使的，而指使他的人目的也很明确，不想让赵国庆救王天胜。

    另外，这里是药园，里面种植着差点要了王天胜命的毒心草，这俩兄弟出现在这里就难脱嫌疑了。

    “啊，是他！”马三惊声叫道。

    赵国庆的出现让在场三人都是颇为意外，尤其是王家二叔和三叔，两人根本没想过赵国庆竟然能找到这里。

    刚开始两人确实非常惊慌，就像是正准备偷东西的小偷突然间被人给抓了个正着。

    眨眼之间两人就都冷静了下来，并且每个人脸上都浮现出了杀意。

    “好小子，既然你找上门来了，那也就别怪我们不客气了！”老二开口讲道。

    老三跟着阴冷地一笑，低沉地说：“这真是天堂有路我不走，地狱无门你偏闯！”

    马三吃过赵国庆的亏，一只手还被废掉了，因此除了刚开始叫那声外一直躲在后面没有开口。

    赵国庆镇定地站在那里，看了眼在场三人，问道：“我只想弄清楚一件事，真的是你们两个给自己大哥下的毒吗？”

    老二冷哼一声说：“这有区别吗？不管是不是我们下的毒，你和他都得死！”说完冲身边两人吼道，“大家一起上！”

    这相当于已经承认了下毒的事，让赵国庆非常生气，兄弟之间竟然下如此毒手！

    “今天我就带你们大哥来教训教训你们吧，也好让你们知道什么是兄弟之情！”赵国庆历声叫道。

    老三恶狠狠地叫道：“兄弟？哼，他哪怕是顾及一点兄弟之情，那就不会阻止我们发财，王家的生活也不会如此落泊！”

    赵国庆大致明白了点什么，生活在这物质横飞的世界里，谁也不能独善其身。

    王家老二、老三一定是过不下清贫生活，想要寻找一些生财之道，只是路走的有点偏了，被老大阻止。

    因此，老二、老三怀恨在心，办出了这种谋害大哥的傻事。

    话不投机半句多，这真是一点也没错，王家老二、老三没说两句就挥拳而来。

    赵国庆不止一次见王大海、王小海使用龙拳，做为上一代的长辈，王家老二、老三对龙拳的领悟远在王大海、王小海之上，修为也要高出许多，龙拳的威力也要更猛一些。

    两人一上来就是连手出手招，双面夹攻，想要以多胜少尽早解决赵国庆。

    可惜两人的如意算盘打错了。

    赵国庆使出了形意鹰爪功，一手施展形意拳、另一手施展鹰爪功，突然间就像一分为二，化身为两个人般。

    这样，王家老二与老三在数量上就占不到什么便宜了。

    另外，两人的武学修为看起来不低，那也只不过是相对而言。

    和赵国庆一比，两人的修为立即落了下风，还没出三招两人就有些撑不住了。

    “这小子怎么会这么厉害？”老二尖声叫道。

    “二哥，别管那么多了，使出杀手锏，否则让他跑了的话我们两个就没活路了！”老三叫道。

    赵国庆听到这话是眉头微皱，如果不是念及这两个家伙是王大海、王小海的亲叔叔，心里还想着给两人一次机会的话，那早就下杀手除了两人。

    见两人事到如今还不知悔改，想要杀自己灭口，赵国庆心中更显愤怒。

    “这可是你们逼我的！”赵国庆暗叫一声，手上的劲道又加了两分。

    “啊、啊！”老二、老三先后发出一声惨叫，各自倒飞出去摔在了地上。

    马三在一旁观看，见赵国庆轻易就打败了联手的王家老二和老三，心里更是一颤，哆嗦地叫道：“我。。只不过是一个跑腿的，你。。别杀我！”

    赵国庆瞪了马三一眼，对于他来说马三不过是个跳梁小丑，再加上这里是天朝，不想随意杀人。

    不过，死罪可免，活罪难绕，至少也要将三人扭送到警察局才行。

    正当赵国庆想要这么做的时候，突然间背后传来一股劲风，急忙转身一拳打了出去。

    “嘭！”赵国庆的拳头与另一只拳头对在了一起。

    由于事出突然，赵国庆这一拳并没能使出全力来，因此胸口起伏只觉得气血翻滚。

    反观偷袭之人，是一名六十岁左右的老者，长的人高马大，从刚刚这一拳来看更是老当益壮，修为无在王家老二、老三之上。

    另外，对方刚刚使的竟然也是王家的龙拳。

    赵国庆急向后退出四五步，先稳住自己的身形后向老者叫道：“你是谁，怎么会王家的龙拳？”

    老者偷袭赵国庆一拳，结果只是将其击退了几步，也是大感意外，好奇地问道：“你又是谁？”

    此时王家老二、老三已经从地上爬了起来，两人同声叫道：“大伯，这小子就是生称能救我大哥的家伙，而且这小子扎手的狠！”

    大伯？

    赵国庆面色微怔，眼前的老家伙真的也是王家的人？

    再看三人的关系，应该也参与了谋害王天胜的计划，或者说王家老二和老三正是受他指使才干出了这丧尽天良的事情。

    老者一听，一脸愤怒地盯着赵国庆叫道：“你刚刚进过了我的大棚？是你毁了我的毒龙草和毒心草！？”

    “原来那些害人的东西是你种的？哼，毁也就毁了，没有什么好可惜的。”赵国庆同样生气地说，想着这老家伙真是为老不尊。

    “好小子，你还真是敢做敢当，今天我王庆生就给你一个痛快的！”老者怒吼一声，一拳朝赵国庆打了过去。

    王家老二、老三抓住这个机会也跳了上去，嘴里叫道；“大伯，我们和你一起宰了这小子，免得他继续破坏我们的计划！”

    “呼、呼呼！”王家三大高手同时袭击赵国庆，所带来的震憾也是相当惊人的。

    赵国庆念及王大海、王小海的情面而不想杀人，可要是不动真格的想打败三人却也非常困难，因此也不和对方纠缠，使出蝶变幻影避开了三人的攻击。

    “今天先放过我们三个，日后我们再算帐！”赵国庆留下这句话后就一溜烟地跑了，抢了马三的车子驶离药园。

    “大伯，快追！”老三吼道。

    王庆生伸手拦住老二和老三，面色沉重地说：“如果我没有猜错的话，他现在一定是回去救天胜了，你们两个快点去准备一下，我们要在他救活天胜之前赶过去！”

    “明白！”老二、老三咬牙叫道。

    赵国庆因为对道路不熟，因此绕了一段弯路，回到王家时发现王家大门外停满了车，所过道都给堵死了。

    出什么事了？

    赵国庆将车停在远处，原本想绕到后门进去的，可是却发现连后门都停满了车，而且后门还被十几个壮汉给把着。

    不得以之下，赵国庆只能翻越墙头，从邻居家跳到了王家房上，这才看清王家里面的情况。

    只见王家院子里灯火通明，里面挤满了人，大致上分为了两派。

    一派是以王母为首的王大海、王小海、王灵、韩元五人，他们封锁了进入正堂的唯一入口。

    另一派则是以王庆生为首、王家老二、老三为辅，封锁王家的人也正是他们带过来的。

    面对眼前情景，王母还算是能沉得住气，隔着数米的距离向王庆生行了个礼，缓缓讲道：“大伯，我实在是不明白，这大半夜的你带这么多人来我家干嘛？”

    王庆生冷哼一声，把脖子一仰，对王母是不理不会的。

    王大海、王小海兄弟原本就压制着心中的怒火，见大爷爷如此对待自己的母亲就忍不住了。

    “大爷爷，我不管你们来我家究竟有什么目的，我劝你们还是离开这里吧，否则的话我们就不客气了！”王大海叫道。

    王小海更是直接地叫道：“再不走的话我可就要打了！”

    “就凭你们？”王庆生冷笑一声，明显是看不起王大海、和王小海，接着白了王母一眼说，“这就是你教出的好儿子，就是这么跟长辈说话的？”

    王母眉尖轻挑，内心也是压着股怒火，只是还没有发泄出来而已。

    王家老二这时走上前讲道：“嫂子，你知道我们来这里不是找我们麻烦的，只是想让你们把人给交出来。”

    “对，只要你们把姓郭那小子交出来，我们立即带人离开！”老三跟着叫道。

    “想让我们交出郭大哥是根本不可能的事！再说了，你们说郭大哥毁了药园，有什么证据？”王大海叫道

    原来是冲着我来的。

    赵国庆心里暗自叫道，想着这家伙还真是够不要脸的，竟然以药园被毁为借口来找麻烦，早知道的话在药园的时候就把他们三个给废了。（今天暴发十更，求月票、推荐票及一切！）

    