
    王庆生一定很喜欢这个女人，很爱惜这张照片。

    照片因为时间久远而有些破损，王庆生就将它封塑起来，而此时包裹在外面的塑料皮也因为长期拿出来看而有所磨损。

    这个女人是谁？

    赵国庆心里好奇，一时间又找不到答案，于是就将照片先收了起来，转身走出了房间。

    王老二、王老三还在继续折磨着那名忍者，赵国庆见两人手下有分寸，也就没有管那么多，直接进入了隔壁的仓库。

    还没进入仓库就已经闻到了浓重的药材味，赵国庆打开房门见到了里面有三分之二的地方都已经被药材堆满了。

    表面上看起来这里的药材和外面大棚里面种植的没有什么不同，只是一些普通的市面上长见的药材。

    经过翻检，赵国庆在这些药材下面发现了问题。

    普通药材其实只占据了这个仓库的一小部分，剩下的竟然全是毒物。

    接着，赵国庆就在仓库的角落里面发现了一个地下室，进到里面才发现这里是一个小型的毒品加工车间。

    “郭兄弟。”王老二、王才三的声音从上面传来，接着两人就进入了这间地下室，并且面露惊慌。

    赵国庆看了两人一眼，接着看眼四周的毒物，问道：“这些东西是你们的？”

    王老二、王老三表情复杂，最终有王老二讲道：“郭兄弟，我知道我们以前做了许多错事，今后我们是绝对不会再碰这些东西的！”

    “是呀郭兄弟，请你一定要相信我们！”王老三跟着叫道。

    现在赵国庆明白王老二、王老三为什么红了眼想要谋害自己的亲大哥，一定是王天胜知道了两个弟弟在干这种非法害人的勾当，并且阻止了他们，所以他们才会办出那样的傻事。

    一切都是钱与人类的贪欲惹的祸。

    “那要看你们的表现了。”赵国庆模棱两可地说。

    王老二、王老三相视一眼，接着走到制作毒品的工具台上打烂了上面的装备，并且一把火将这里的毒品给点着了。

    事实上用火烧并不是销毁毒品的最佳方法，不过眼前条件有限，也只能这样做了。

    王老二、王老三不但烧毁了地下室内的成品，就连堆积在仓库内的毒物和大棚里正在生长的毒物也一并烧毁，这才向赵国庆问道：“现在你相信我们是真的改过自新了吧？”

    浴火重生！

    赵国庆非常满意地点了点头。

    王老二、王老三这才算是松了一口气，向赵国庆讲道：“郭兄弟，那个岛国猪实在是太嘴硬了，我们用尽了各种办法都没能让他开口。”

    “对不起，是我们太没用了。”

    赵国庆微微一笑，向两人讲道：“没关系，他以后会开口的。”

    “郭兄弟，你还有什么招没使吗？”王老二、王老三好奇地问。

    赵国庆没有回答这个问题，而是拿出那张照片问道：“这个人你们认得吗？”

    王老二、王老三只是看了一眼就齐声叫道：“韩家婶子！”

    “韩家婶子？”赵国庆眉心轻皱，想到了那个憨厚的胖子韩元。

    “她应该是韩家婶子，也就是韩元的奶奶。”王老二讲道。

    王老三接着说：“我早就听说过王庆生年轻的时候喜欢韩家婶子，没想到竟然是真的，他直到现在还保留着韩家婶子的照片，真是烂蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “能跟我详细说说韩元奶奶和王庆生之间的关系吗？”赵国庆问。

    王老二先讲道：“那是上一代的事了，具体情况我们也不是太清楚。据说王庆生年轻的时候和韩家婶子是青梅竹马，两人之间的关系非常要好，几乎到了谈婚论嫁的地步。可也不知道怎么的，突然有一天韩家婶子就嫁给了韩元的爷爷。”

    “哦？”赵国庆眉头微紧，敏锐地察觉到这中间的事情不一般。

    “或许是因为受到这件事的打击，王庆生变得沉默寡言甚至终生未娶，和韩家更是没有再有过任何的来往。”王老三接着讲道。

    “你们是说..从韩元奶奶嫁给韩元爷爷后他们两个就再也没有见过面？”赵国庆问。

    王老二、王老三点了点头。

    “韩元奶奶也从来没有来找过王庆生？”赵国庆又问。

    王老二、王老三又点了点头，接着两人面色突变，齐声叫道：“郭兄弟，你该不会是怀疑..”

    赵国庆用力点了点头。

    王庆生和韩元奶奶从小一起长大，关系又非常的要好，两人不可能突然间断了来往。

    发生这样的事只能说明一点，有某种力量在阻止两人交往。

    也就是说，韩元奶奶有可能像王庆生一样是水滴计划的成员，只是刚开始两人都不知道对方的身份。

    后来，两人无意间得知对方的身份，为了能更好的完成任务和不被人怀疑，两人只能表面上断了来往，实际上却以另一种身份保持着联系。

    王老二眉头紧皱，低沉地说：“照这么说来确实有这个可能，韩家婶子也像王庆生一样是被收养的，说是为了报恩才嫁给韩元爷爷的。”

    “事情一定是这样的，韩元奶奶一定也是岛国猪！”王老三恨恨地叫道。

    “郭兄弟，接下来怎么办？”王老二问。

    赵国庆瞟一眼地上半死不活的忍者，吩咐道：“把他扔到后备箱里，我们先到韩家去！”

    “是！”王老二、王老三应道。

    开封韩家。

    韩家和王家一样，都是扎根于开封的武林世家，在开封向来有东王西韩之说。

    王家住在城东头，而韩家住在城西头，从古到今两家在开封的地位就不差上下。

    王家的经济来源是药园，依靠种植和贩卖药材生意为生，只是近代经济上有所凋落。

    与王家不同，韩家经营的是豆腐坊生意，近代经过韩元爷爷和父辈们的努力，韩家的豆腐已经在整个开封市遍地开花。

    换句话来说，韩家的经济远胜于王家，除了韩元开的那辆送货用的破面包外，韩家拥有三辆百万级以上的轿车。

    另外，韩家在开封新城最贵的小区里也有自己的房产，像韩元这样的年轻一辈几乎都住在新城。

    位于开封老城西头的韩家老宅，现今就只有两人居住。

    韩元的奶奶与已经脑梗不会说话的韩元爷爷，而韩元的父倍们每天晚上都会抽空回到老宅陪两位老人吃一次团园饭。

    可以说，韩家在开封绝对是一个富裕的家族，生活也是非常幸福美满。

    韩元离开王家之后就直接开车来到了老城西头的韩家老宅，而这时父辈们已经陪两位老人吃过饭，正打算散场回各自的小家，因此对韩元的突然闯入都感到非常惊奇。

    “小元子，你怎么来了？”

    “吃饭了没？没吃的话厨房还有，婶子给你热一热。”

    “小元子，下次想要陪爷爷、奶奶吃饭的话来早一点，这都什么时间了。”

    ..

    叔叔、婶婶们一个个和韩元打招呼，做为小一辈的长子，他颇受上一代的爱待。

    平时韩元总是要一一和每个人打招呼，可今天他却没有什么心情，闷着脑袋往里面闯。

    “韩元！”一声威严的喝叫拉住了韩元的脚步。

    “爸。”韩元看着眼前这位不怒自威的父亲，忍不住打了个寒战，从小到大他最怕的就是这位父亲。“爸我有事情要问你！”

    韩父却不理会韩元，沉着脸斥道：“平时我是怎么教你的，为什么不和叔叔、婶婶们打招呼？”

    韩元知道今天自己要是不认错的话，那父亲是绝不会和他谈事情的，还会换来一顿毒打，于是硬着头皮转身向众人深深地鞠了个躬，一脸诚恳地说：“各位叔叔婶婶，刚才是韩元不对，没有和你们打招呼，韩元在这里向你们道歉了。”

    韩家家规森严，可叔叔婶婶们却非常疼爱韩元，一个个表示没关系，向替他向韩父说情不要生气。

    “先进去见过你爷爷奶奶吧。”韩父依然沉着脸。

    韩元只得进去和爷爷奶奶打了声招呼，这一来一回已经浪费了不少时间，等单独和父亲在一起时已经是十几分钟后的事了。

    韩父关上偏房的房门，向韩元吩咐道：“你有什么事，说吧。”

    韩元迫不及待地说：“爸，我听你说过奶奶以前也是被我们韩家收养的？”

    韩父点了点头，自己母亲原本是被韩家收养的孤儿，这并不是什么秘密，否则的话韩元也不会知道。

    “啊？”韩元轻叫一声，张了张嘴想要说什么却又不敢说。

    “你想说什么就说吧。”韩父吩咐道。

    韩元这才鼓足勇气问道：“爸，自从我奶奶来到我们家之后，韩家有没有发生什么重大的事情？”

    韩父眉头一紧，盯着韩元不高兴地问：“你小子今天是怎么了，为什么要问这些问题？”

    “爸，你先别管！总之这对你我和整个韩家都非常重要，你快点告诉我有没有就是了！”韩元情绪激动地叫道。

    韩父盯着韩元看了片刻，最终点了点头。（今天继续暴发十更，求月票、推荐票及一切！）

    