
    全文阅读

    释正与静空很快就从众多药材中找齐了赵国庆所需要的药材，接着用最古老的办法来提取这些药物的精华，熬制。

    草堂里有专门的熬制间，由释正亲自负责熬药，很快房间里面就传来了浓烈的药香气。

    终于，所有的药材都被集中在一只药碗之内，黑黄浓香的药法看起来就像是一碗芝麻糊，可它的味道却绝对没有芝麻糊好喝。

    “郭施主，好了。”释正端着药来到赵国庆面前说。

    赵国庆只是看了一眼就吩咐释正将药放于桌面，然后讲道：“大师我现在需要一杯水。”

    “水”释正有些好奇，却还是用茶杯接了杯水端于赵国庆面前，不解地问，“郭施主，现在呢”

    赵国庆没有回答，而是看着杯中的水问道：“大师，这水干净吗”

    之前赵国庆推断敌人是将毒药下在了水中，这才使整个少林的和尚都中了毒。如果这杯中的水含有毒药，那就不能用了。

    释正也明白这点，回道：“郭施主请放心，这杯水非常干净。”

    赵国庆这才点了点头，向释正问道：“大师，你不是说这药需要一味剧毒之物做为药引吗”

    释正点头应道：“可惜这剧毒之物比灵药还难以找到，而且药物之间彼此相克，并非所有剧毒之物都能做为药引，重要的是分寸的把握。多一点，则会破坏药性，少一点却又起不到任何作用。当真是难，难于上青天”

    这话说的一点没错，分寸把握十分重要，差之分毫，其结局就大为不同。

    赵国庆对此却不以为意，这正是难者不会，而会者不难。

    “大师，你认为以毒龙草做药引会如何”赵国庆突然问道。

    “毒龙草”释正面色一惊，转而在屋子里面来回踱起步来，时而又停下来抓耳挠腮，看起来就像是遇到了一个难以解答的数学题一般。

    片刻之后，释正突然间又停了下来，转身连跨两步来到赵国庆面前，兴奋地叫了起来。

    “郭施主，我现在终于明白你为什么要去掉那五味灵药了”释正说话间喜笑颜开，其兴奋之情更像是一个孩子，接着讲道，“如果加入那五味灵药，毒龙草并不能算是最好的药引，可一旦去除了那五味灵药，毒龙草与之相搭就堪称为绝配，没有任何一物比它更适合于做为药引”

    赵国庆点了点头，这正是他之前苦思得出的结论，见释正认同也就放下心来。

    释正刚刚的兴奋之情突然间一扫而光，转而愁眉苦脸地说：“可惜这毒龙草生于扶桑国，已经上百年未听过关于这毒物的任何消息，我们要到哪去找它来做药引就算是知道它生于哪里也没用，时间上怕是来不及了。”

    “我身上就有。”赵国庆说。

    “啊”释正整个人都愣在了那里，好半天才回过神来，不敢相信地看着赵国庆，嘴里结巴地讲道，“施主出家人不打诳语，你你身上真的有毒龙草”

    呸

    赵国庆暗吐一声，脑子里面浮现出萧娅婻那美妙的身影，心里想着自己还等着取这位呢，你这么说不是触我霉头吗

    释正突然意识到了自己口误，急忙讲道：“对不起。郭施主，刚才是贫僧说错话了，还请你原谅贫僧”话音微顿，接着讲道，“郭施主，如果你身上真的有毒龙草，那就相当于是我整个少林之恩人，是当之无愧的活菩萨只要能救我少林于危难之中，日后有用到我少林之处，少林寺定当倾其全力回报郭施主”

    你看这话说的。好像我赵国庆帮你们就是冲着回报而来的。

    呵呵

    不过，要是能让少林欠一个恩情，这也绝不是什么坏事。

    赵国庆轻咳一声，纠正道：“大师，我身上没有毒龙草，不过有毒龙草毒汁之精华”

    “啊”释正又是一怔，心里想着那还不一个样吗

    赵国庆取出那根染着毒龙草之毒的金针出来。

    “萧家的金针”释正看到赵国庆手中的金针后惊声叫道，之前赵国庆为他解毒之后就收回了金针，因此这是他第一次见到赵国庆手中的金针。

    赵国庆也是微微一怔，看着释正说：“大师，你知道这金针的来历”

    释正突然间笑了起来，向赵国庆讲道：“我释正要是连萧老爷子的金针都不认识，那还怎么坐得了草堂堂主之位”话音微顿，抬手向赵国庆行了个礼，一脸恭敬地说，“原来施主是萧老爷子的传人，难怪会拥有如此高深的医术”

    操，竟然扯到了萧神医，那紧接着不就摸清我的底细了

    赵国庆想到这是非常时间，要是让人知道自己回国，那势必会给赵家惹上麻烦。

    “大师，关于我身份的事还劳请不要向任何人提起。”赵国庆一脸正色地说，摆明了是以救人为威胁。

    你丫的要是敢向外人说出我的真实身份，那我老子就不管了，现在就离开少林

    “知即是不知，不知即是知，贫僧有说过知道什么吗”释正狡猾地笑了笑。

    马那蛋，我还以和尚都老实呢，你丫的明明就是个老狐狸

    赵国庆心里暗骂一声，却也不再提起这件事，将金针在茶杯里微微一沾，紧接着就拔了出来。

    &nbs

    p;金针之上染着一层幽蓝之色，正是毒龙草之毒液之精华所在。这已经是赵国庆第三次使用毒龙草之毒，上面的颜色却未减分毫，由此可见毒龙草之毒的厉害。

    赵国庆接着取了根筷子，沾了点茶杯里的水，向药碗里面点了三滴。

    含有毒龙草之毒的毒水浸入药内，看起来未有任何明确的反应，可从药碗内飘荡出来的苦味却淡了许多，多了一分清香。

    “师父，这就成了”静空站在一旁有些不敢相信地问。

    释正也不敢肯定，抬头看向赵国庆。

    赵国庆对此却是信心十足，向两人讲道：“简单，现在我们只要找一个中毒之人一试便知。”

    中毒之人，现在要到哪去找中毒之人

    释正想了一下说：“静空，去把为师昨天喝的那碗茶端过来。”

    静空一听，面色突变，嘴里叫道：“师父，那茶水里有毒，难不成你老人是打算”

    释正点了下头，低沉地说了声：“我不入地狱谁入地狱”

    静空面色又变，带着口腔地说：“万万不可师父，一定要有人试药的话，那也是我这当徒弟的，怎么能让师父你老人家再喝那毒茶呢”

    “静空，你难道不听为师之命了吗”释正寒着一张脸说，以身份夺人。

    静空又张了张嘴，只能应道：“是。”说完就不情原地转身去端昨夜的剩茶。

    赵国庆站在一旁几乎是看不下去了，心里想着你们这两个和尚还真是够娇情的怎么，是不相信我这解药那解毒就算是不能，那你们忘了自己身上的毒是怎么解的了吗只要有我在这里，你们就算是再中毒也绝不会有事的

    静空走出没几步，就听外面传来一声叫喊。“什么人”

    赵国庆一听是王小海的声音，一个健步就冲了出去，接着就见到王小海和一个五大三粗的中年和尚打了起来。

    这中年和尚长的就像电视上的鲁智深，十分的威武，一身僧袍上更是沾了许多血迹，使之凶猛十足。

    不过，他的身形有些不稳，看起来像是受了内伤，再加上面色乌青有中毒之表现。

    可即使是这样，王小海在这名大和尚面前也是毫无还手之力，刚上去就被对方一拳打飞了出去，由此可见这大和尚修为之高甚至是远超释正大师。

    大和尚一拳打退王小海却还不肯罢手，紧接着飞身而上，又是一拳朝着王小海身上要害砸了过去。

    这还得了

    大和尚修为之高远非王小海可以承受的，这一拳要是被砸中的话十有**会没命。

    都说出家人以慈悲为怀，可眼前这大和尚却接连下狠手想要王小海的命，哪有一丁点的慈悲之心

    赵国庆怒了，直接施展蝶变幻影冲了过去，闪身挡在了王小海面前，迎着大尚的拳头就打了过去。

    “咚”两拳在空中硬碰硬地撞在一起，就如同一声闷雷般。

    赵国庆稳稳地站在那里，反观大和尚也只是身形微微晃动，一张乌青的脸却更加难看，同时也因赵国庆挡下他一拳而愤怒，又是一拳砸了过来，力道比之前更劲几分。

    赵国庆刚刚只是想救人，并没有使出全力来，见对方不知好歹就催动体内的金色之气到拳头上，打算借助金刚之力直接废掉对方的拳头。

    释正是紧跟着赵国庆身后冲出来的，只是速度上却要慢了一分，见两人都要下杀手，立即扑上去叫道：“住手。别打，是自己人”

    自己人

    赵国庆一听，想要收回打出去的拳头却又有些无能为力，只能强行使出蝶变幻影来改变身体的位置，使这一拳打空了出去。

    ...

    