
    马三！

    赵国庆有些意外，第一个走进来的竟然会是马三。自己一路追踪马三到少林，结果因少林危机耽搁了这件事，谁能想到马三会在这时突然出现在自己面前。

    跟在马三后面走进伙房大院的是二十名黑衣忍者，他们还押着十名平均年龄在七十岁以上的老和尚和年龄都在十岁以下的小和尚。

    从这阵仗来看，那些忍者都是听命于马三的。

    也就是说，赵国庆之前的猜测没有错，马三逃至少林和少林危机有着不可分割的关系。

    同时也说明了一点，马三或许是敌人中的一个重要人物。

    赵国庆认出了马三，可马三并没有认出赵国庆，走到其面前吩咐道：“让那些和尚都给我出来。”

    “是。”赵国庆拱手用岛国话应了声，转身打开仓库大门冲刚刚进去的武僧们吼道，“出来，快点滚出来，快点！”

    武僧们之前被赵国庆叫出去喝了不知是什么药水，刚刚被关进去地却又要被叫出来，让他们一个个都十分的烦气，却也因为时事所迫而暂时压制着内心的火性。

    很快，武僧们就聚集在伙房大院之内，与马三所带的二十名忍者及二十和尚对立而站。

    马三看了眼人数远超于他们的武僧，一脸镇定地冷笑一声，吩咐忍者们强迫押来的和尚跪于地上，一把把武士刀架在这些和尚的脖子。

    “你们干什么？”

    “快点放开他们！”

    “放开他们！”

    ..

    年轻的武僧们一个个激动的叫道，甚至想要冲上去救人，却被年长一些的武僧拦了下来。

    刀都架在了同伴的脖子上，就这样冲过去的话不是救人，而是害人。

    “冷静、大家冷静一点！”带头喝下解药的大和尚吼道。

    混乱的场面渐渐得到了控制，这名大和尚向前一步，冲着马三双手合十行礼喧了声佛号，接着问道：“施主，请问你有什么指示？”

    “识时务者为俊杰。”马三冷冷一笑，回头看了眼被刀架着的一群老和尚和小和尚，然后向大和尚问道，“这是我对你们的最后一次通牒，你们要么以后服从于我们，听我们的命令行事，要么眼睁睁地看着这群和尚死于刀下！”话音微顿，更加阴冷地讲道，“这还只是个开始，接下来整个少林寺的大小和尚都将因为你们而死！”

    “你..”年轻的武僧又有些耐不住性子了。

    大和尚张开双臂示意众武僧冷静下来，然后又朝着马三行了个礼说：“施主，我们都是一些出家人，不管俗世之事，你又何咄咄逼人呢？”

    “我逼的就是你们！”马三冷哼一声，非常的嚣张，嘴里叫道，“现在我给你们十秒时间思考，每隔十秒就会有一名和尚死于刀下，直到你们答应为止！”

    大和尚怒目一瞪，却又强迫自己冷静了下来，嘴里低沉地叫道：“南无阿弥陀佛！”

    赵国庆一直暗中观察，发现被马三带来的二十名和尚看起来都不过是普通之人，而对杀机表现的却各有不同。

    那些年轻的和尚虽然学了几天的佛法，却并没有真正的悟道，尚不能做到泰然处之，一个个哆嗦地跪在那里等待着命运的到来。

    反观那些老和尚，一个个面无恐惧，就好像刀子是架在别人脖子上的，只是嘴里轻声念着经文。对于他们来说，死已经不再是什么可怕的事情，而只是另一个新的开始。

    再看那些武僧，虽然一个个恨的咬牙，想要将马三和忍者们打的满地关牙，身子却受到无形的枷锁影响而站在那里一动不动。

    大多数武僧目光都看着前面的大和尚，只要大和尚一点头他们就会拼了命的上去和忍者拼个你死无活，可大活尚要是不发话的话，那他们也就只能强压着性子站在那里。

    必须想个办法解决眼前的危机才行。

    赵国庆心里想着，目光落在了马三身上。

    擒贼先擒王，这是恒古不变的道理，要想化解危机就必须先擒拿马三才行。

    可是，要怎么接近马三呢？

    赵国庆的目光落在了身边的武僧身上，心里面已经有了主意。

    “魂淡！”赵国庆突然向岛国语骂了一声，接着抬手就一个耳光打在了一名年轻的武僧脸上。

    “你..”武僧怒目瞪向赵国庆，可刚开口赵国庆却又朝着他另一边脸扇了个耳光。

    年轻的武僧原本就难以压抑心中的怒火，已经到达了一个暴发的边缘，被赵国庆连剐了两个耳光之后，就如同一只鞭炮被点着一般。

    “去死吧！”年轻武僧叫喊着一拳打向赵国庆。

    来的好！

    赵国庆暗叫一声，身子跟着对方的拳头向后飞起，朝着马三砸了过去。

    嗯？

    挥出拳头的武僧面色一怔，刚刚那一拳他感觉什么也没有打中，怎么人就飞那么远了？

    马三见状，闪身避开，嘴里怒声叫道：“魂淡，想造反是不是！”说着就抬起手来，想要让忍者先杀两个人来压镇武僧，可就在这时却感觉背后传来一股劲风。

    马三面色惊，急忙闪身躲避，却晚了一步，脖子被一只铁爪给擒了住。

    “别动！”一个阴冷的声音在背后响起。

    马三面色又是一惊，听出这个声音非常的熟悉，嘴里不自觉地叫道：“你是谁？”

    “马三，我们终于又见面了。”赵国庆说着拉下面罩让马三看清了自己的脸。

    “是你？”马三吃惊地叫道，面色一片苍白。

    眼前突然的变动让在场的武僧和忍者都是一头雾水，这..到底是怎么回事？

    赵国庆左手掐着马三的脖子，右手已经快速在马三身上摸了一遍，将暗藏的武器取出扔在地上，接着抽出军刀顶在其心口。

    “都别动，否则的话我就一刀刺死他！”赵国庆冲那二十名忍者吼道。

    “别动！”王大海、王小海兄弟也从墙头上跳了下来，冲那些忍者吼道。

    苏珊什么话也没有说，可她手中的枪已经指向了忍者，要是有人敢轻举妄动的话她就会一枪打爆对方的脑袋。

    忍者们怔在那里不知所措，主要是怕赵国庆真的会一刀刺死马三。

    此时，武僧中的那名大和尚一脸纳闷地冲赵国庆问道：“施主，这是..”

    赵国庆微微一笑，向大和尚和众武僧讲道：“我们四个不是忍者，是受释武大师之托来救你们的。刚刚逼你们喝下的正是能解你们体内之毒的解药，因为时间紧迫才没向你们说清，还请原谅。”

    “原来是释正师兄请来的！”大和尚惊喜地叫了声。

    “原来是释正师伯派来救我们的！”

    “刚才真是一场误会！”

    “这么说我们体内之毒已经解了？”

    ..

    武僧们七嘴八舌地讲着，一方面感谢赵国庆的营救之恩，一方面又关心自己体内之毒是否真的解了。

    赵国庆见众人心里疑惑就开口讲道：“众师父请放心，这解药是释正大师亲自熬制的，释武大师就是服用它解了体内之毒的，不住的话大家可以亲自查看一下看还有没有什么不适。”

    其实不用赵国庆说，武僧们已经开始一个个暗自检查自己体内之毒是否还存在。

    这一检查还真发现消失了七七八八，一个个面露白欣喜之色，再次向赵国庆表示感激之情。

    赵国庆微微一笑，接着讲道：“既然大家体内之毒都已经解了，那就请放心的解决少林危机吧。另外，我还可以告诉大家一个好消息，那就是住持大师现在也没事了，正由释正大师负责照顾！”

    “住持没事了，这真是太好了！”

    “看来我少林危机很快就能化解！”

    “这真是要感谢眼前这几位施主才是！”

    ..

    “施主，还不知道你姓什么呢。”大和尚又上前迈出一步问道。

    “我姓郭，名庆。”赵国庆回道，像以往一样隐瞒了自己真实的身份。

    “原来是郭庆施主！”大和尚行了个礼，接着讲道，“贫僧释云，乃是少林般若堂堂主，多谢郭施主..。”

    般若堂堂主！

    释云！

    赵国庆心里一惊，身形一动，手中的军刀就已经向释云刺了过去。

    释云正向赵国庆表达感激之情呢，突然间就受到了赵国庆的袭击，让他大感意外。

    只见他身未动，脚未抬，整个人却凭空向后移了两三米的距离，正巧避开了赵国庆的袭击，使的正是少林七十二绝技之一的大挪移身法。

    “郭施主，你这是干什么？”释云不解地问。

    赵国庆刚刚也不过是试探一下而已，见释云真的会大挪移身法，就冷哼一声讲道：“大师，别装了，你就是敌人隐藏于少林的潜伏者，我们之前在万佛洞里面交过手！”

    释云更是不解，向赵国庆讲道：“郭施主，这是你我第一次见面，而且之前我一直和众武僧被关押在这里，怎么可能和你在万佛洞内交手？”

    “是呀，师傅一直和我们关在这里，怎么可能去万佛洞？”

    “郭施主，这中间是不是有什么误会呀？”

    ..

    众武僧为释云作证。

    