
    不过是两名普通忍者而已，赵国庆不躲不避，发出的水声很轻易的就被两名忍者听到了。

    正在低声谈论的两名忍者倒也反应迅速，“噌噌”两声就各自拔出武士刀来，目光投向从水中走出来的赵国庆。

    大概是因为赵国庆身上没有衣物遮体，两名忍者一下子愣在了那里，其中一个更是盯着其下体看，像是被吓到了一般。

    你大爷的，往哪看呢？

    ****的岛国猪，幸亏老子是男的，要不然来个出水芙蓉还不被你们两个给..

    赵国庆心里骂了句，直接向两名忍者走了过去。

    “站住！”其中一名忍者反应过来后叫道，错把赵国庆当成了少林寺的和尚，一副趾高气扬的样子。

    你让老子站老子就得站？

    岛国猪，这里可是天朝，不是你那屁大点的岛国！

    赵国庆不理会对方，继续向前走去。

    “杀了他！”另一名盯着赵国庆下体看的家伙叫道，音调充满了羡慕嫉妒恨。

    “刷、刷。”两名忍者挥刀着手中的武士刀向赵国庆斩杀了过去，只是..

    人呢？

    赵国庆不想在这两名忍者身上浪费时间，直接使出蝶变幻影避开了对方的攻击，接着双手就如鹰爪一般抓了过去。

    “咔咔”两声脆响，两名忍者的颈骨就被赵国庆那如钢铁一般坚硬的手指给掐断了，人也跟着瘫倒在地上。

    使用鹰爪功正是不想让血染了衣服。

    赵国庆扒掉两名忍者的衣服和装备，穿上其中一套后将两具尸体连同换下来的血衣扔进草丛中，然后带着另一套衣服和装备迅速返回到了山洞。

    潜伏在洞口负责警戒的王大海、王小海兄弟错将赵国庆当成了忍者，一等赵国庆接近王小海就扑了上去，王大海也持枪在后面掩护。

    “是我。”赵国庆避开王小海的攻击后叫道，示意后面的王大海不要开枪。

    “团长，你吓死我们了，我们还以为忍者找到这里来了。”王大海、王小海齐声叫道。

    赵国庆也不做多解释，将手中的另一套忍者装备扔给王小海，吩咐道：“把它换上。”说完就闪身进入洞内，向对面的释正问道，“大师，解药准备的怎么样了？”

    释正见到赵国庆的忍者装扮就明白了他想怎么进入少林，伸手指着地面上的几个瓦罐说：“都在这里面了，至少足够中毒的武僧服用，我会和静空留在这里继续熬制解药。”

    赵国庆点了点头。

    先营救武僧，这是不需要争论的事实，只有解救了武僧才有足够的力量打败这里的敌人。

    赵国庆看了眼地上的瓦罐，刚好四个。

    关于敌人将要对少林进行最后通牒的事情赵国庆没有提，这是为了避免释正几个和尚会沉不住气，而且时间紧迫也由不得他细说。

    见王大海、王小海兄弟结伴走了进来，赵国庆吩咐大家一人拿一只瓦罐，然后问道：“武僧们被关在什么地方？”

    “柴房！”静空抢先回道。

    “我需要一份简单的少林寺地图，好方便我找到他们。”赵国庆讲道，如果不熟悉少林寺的环境，那只能是浪费时间。

    “这个好办。”释正说着从僧衣上扯下一块布来，抽出一根柴薪扇灭上面的火焰就在布上画了起来，很快一副简易明了的路线图就出现了。

    “好了，你们在这里等着我的好消息吧。”赵国庆收起地图就转身带着苏珊三人走了出去。

    四名忍者手里面各抱着一只瓦罐，看起来多少有些怪异，不过因为他们伪装成忍者的样子，倒也没有人敢出声询问。

    进入寺院之前，赵国庆找了一个至高点先俯视了一下少林寺的全景，很快就找到了伙房的所在地。

    大概是关于少林生死存亡的时间就要到了，整个少林都被一股阴霾之气包裹着，分散于各个角落的敌人也开始汇聚于一起，准备着最后的行动。

    “走。”赵国庆一声令下，四人就全速前进了起来，直接来到了少林寺的伙房。

    少林寺的伙房位处偏僻的角落，因为要负责上千人的饮食，这里的占地面积要是草堂的数倍，其中大多数地方被用来储存食物和一些相关的物品。

    现在，少林寺一百八十名武僧全部被关押在这里。

    他们身上虽然没有什么束缚，但是却不能离开关押房间半步，否则的话他们将不会得到用秋压制体内毒素的解药，同时还会威胁到其他普通僧人的安全。

    整个伙房只有五名忍者负责看管，除了一人位于伙房院内外，其他四人分处四个不同的角落。

    这样安排的用意非常明显，万一关押于与的武僧暴乱的话，那五人至少会有一人有机会逃离或者示警。

    赵国庆四人一到这里就被站于院中的忍者给拦了下来。

    “你们四个来这里干什么？”忍者用岛国语问道，此时还没有怀疑赵国庆四人的身份，只是出于警觉本能地询问。

    “我们是来送东西的。”赵国庆说着示意大家将手中的瓦罐放于地上，一方面借此来吸引敌人的注意力，另一方面也是为了腾出手来摆平这几个家伙。

    果然，几个忍者的目光同时落在了瓦罐上，站于面前的家伙直接问道：“这里面装的是什么？”

    “装的是..”赵国庆话说到一半，出其不意的就一招鹰击打中了对方的喉咙，接着甩手扔出两把飞刀，分别击向距离自己最近的两名忍者。

    “噗、噗。”两名忍者应声从墙头上摔了下来。

    几乎同时，苏珊也端起狙击步枪朝稍远的两名忍者进行射击，准确地击毙了两人，而加装消音器的狙击步枪却几乎没有发出什么声音来。

    即使附近还有其他忍者，他们也不会被这里所发生的事情惊到。

    王大海、王小海的任务则相对简单，在赵国庆和苏珊袭击敌人时，他们两个就分别向敌人冲了过去，将死去的敌人尸体收集藏起来。接着，两人就立于墙头负责警戒。

    少林寺伙房其实有许多空房子，可是敌人却让这一百八十名武僧挤于一间一百多平米的仓库内。这么多人挤在这狭小的空间里可以说连站着都困难，密不透风的屋子内更是空气混浊，没有人因此被闷死就已经是一个奇迹了。

    仓库门一打开，这些武僧就向赵国庆和苏珊投向了恶毒的目光，将两人当成了忍者。

    赵国庆也不解释，只是吩咐武僧们从仓库内走出来，然后指着角落里放着的四只瓦罐吩咐道：“现在你们每人过去喝两口瓦罐里面的东西。”

    “那里面装着的是什么东西？”一名年轻的武僧问道。

    武僧不比修行打坐的僧人定力强，他们脾气通常更接近于常人，或者还会更火爆一些。被关押了这么长时间每个人都憋了一口气，年轻人也就更加沉不住气，甚至有上前和赵国庆拼命的冲动。

    瓦罐里面装的是可以解你们身上毒的解药。

    赵国庆相信这些武僧知道后一定会主动喝下的，可眼前这种情况想让他们相信里面是解药却是非常耗时的事情，而其他地方的敌人又随时会赶到这里来，于是赵国庆就继续以忍者的身份恶声叫道：“让你喝你就喝，否则的话你们少林寺的和尚一个也别想活着！”

    “你..”年轻一点的武僧一个个手握拳头，眼睛恶狠地盯着赵国庆。

    “怎么，想动手？”赵国庆恶声叫道，并继续威胁道，“动作快点，否则其他和尚就要因为你们而送命了！”

    “阿弥陀佛。”一名年长的和尚双手合十念了一声，接着就迈步走过去端起了其中一只瓦罐。

    “师傅、师傅..。”不少武僧都纷纷叫道，拥挤上前想要阻拦其喝下去。

    “我不入地狱谁入地狱？”年长的和尚回头向众武僧讲道，也算是对他们的一种鼓励，然后就打开上面的盖子喝了一口，随即眉头就皱了起来。

    “大师，要喝两口才行。”赵国庆在一旁低声提醒道。

    大和尚看了赵国庆一眼，似乎突然间明白了点什么，毫不犹豫地又喝了一口，然后向其他武僧吩咐道：“你们也来喝两口吧。”

    当师傅的都已经喝下去了，其他武僧也只能照做，一个个报着“我不入地狱谁入地狱”的舍身精神端起瓦罐喝了两口。只是，喝下去后他们又都是眉头一皱，心里觉得怪怪的，一脸不解地看着赵国庆。

    这瓦罐里面装着的分明是药！

    虽然有四只瓦罐，但是武僧的数量却有一百八十名，等每个人都喝过解药却也浪费了不少时间。

    “叽叽。”墙头上突然传来两声鸟叫。

    赵国庆抬头一看，见是王大海在向自己示警，知道有人来这边了，目光随即落在了众武僧身上。

    一来情况还不明，二来解药不会那么快就完全发挥作用，于是再次凶恶地向武僧们叫道：“进去，快点进去！”

    武僧们再次被关进了仓库内，也就在这时外面传来一阵杂乱的脚步声。

    