
    住持给了赵国庆二十四小时，而现在才过去了不到两个小时，也就是说赵国庆还可以藏经阁内待上很长时间。

    见金刚元婴不再理会自己，赵国庆就继续在里面转了起来。

    很快，赵国庆又是眼睛一亮，又看到一部与金刚有关的武学。

    金刚不坏体神功！

    光看这名字就足够霸气，再看标注“各院堂首座专练”，真是牛气冲天呀，只有首座级别的人才有资格修练这种武学。

    赵国庆忍不住伸手拿出金刚不坏体神功秘笈来，可藏于丹田内的金刚元婴却依然双眼紧闭，仿佛对这金刚不坏体神功一点兴趣也没有。

    “喂，醒醒。”

    “你让我来这藏经阁不就是为了寻找与金刚有关物秘笈吗？快点看看这金刚不坏体神功有没有用！”

    ..

    赵国庆连续呼唤数声，可金刚元婴却是一点反应也没有。

    难道是真的太累了？

    赵国庆心里疑惑，看了手中的秘笈后想着反正时间还找，于是就打开翻阅了起来。

    将金刚不坏体神功从头至尾仔仔细细地看了一遍之后，赵国庆暗自感叹这金刚不坏体神功的厉害，据说将这门武学练成之后身体可以达到不毁不灭的状态。

    真他马的是牛逼透顶了！

    这么一门牛逼的秘笈金刚元婴为什么会不感兴趣呢，难道是说..

    赵国庆心里一动，再次将金刚不坏体神功从前至后翻阅了一遍，并对照着自己所学金刚炼体诀比了一下，结果发现金刚不坏体神功和金刚炼体诀有着许多雷同之处，可以说其中一部是从另一部之中衍生而来的。

    经过细心的比对，赵国庆发现金刚炼体诀虽然没有说明功成之后会达到什么程度，但其博大精深是眼前这部金刚不坏体神功所不能比的。

    换句话来说，金刚不坏体神功是模仿金刚炼体诀而来的。它虽然粗浅一些，但是却适合更多的人修练，也更容易学成一些。

    怪不得金刚元婴会看不上这部金刚不坏体神功，原来是因为金刚不坏体神功对它来说不过是一部没有用的副本，光在等级上就低了许多。

    如果说这金刚不坏体神功练成之后能让人体处于不坏不灭的状态，那金刚炼体诀要是练成之后呢？至少要更牛逼一些吧？

    赵国庆暗自兴奋，自己竟然无意中修得这么一部高深的武学。

    将金刚不坏体神功放回原位，赵国庆又浏览了一些其它武学，可就连与金刚有关的金刚不坏体神功金刚元婴都不感兴趣，其他连少林十二绝技都没排得上的武学更是没放在眼里。

    至于存放于藏经阁之内的经书，赵国庆本人更是提不起什么兴趣，简单地翻阅了一些书籍后觉得没趣，还不如找个地方修练呢，于是就主动走出了藏经阁。

    释武一直守在藏经阁之外，见赵国庆这么快就出来了显得非常诧异。

    除了释武外，苏珊、王大海、王小海兄弟也在这里，见赵国庆走出来就立即迎了上去。

    “你们怎么来了？”赵国庆好奇地问，他记得自己进去之前吩咐三人看管那些被俘的忍者和马三，并设法从这些人嘴里查找一些线索。

    “出事了。”苏珊开口说了句。

    释武也在一旁讲道：“他们三个说有重要的事要找你，可我觉得你能进入藏经阁是天大的一件事情，因此才没让他们打扰你。”

    “没关系的。”赵国庆向释武讲道，表示自己理解。

    苏珊则一脸的谨慎，压低声音讲道：“我们最好换个地方谈。”

    赵国庆从苏珊的神态中察觉到了事情的严重性，于是点头应道；“好。”

    很快四人就来到了由释正主管的草堂，这里算是整个少林寺赵国庆四人最相信的地方，四人也暂住于这里。

    进入房间，王大海、王小海兄弟就齐声讲道：“团长，我们和开封那边进行了联系，希望可以和‘隐’取得联系，可是已经两天过去，却没有一点消息。”

    听到这话，赵国庆的眉心不由的一紧。

    苏珊也在一旁讲道：“我们怀疑‘隐’那边也出问题了。”

    赵国庆面色沉重地看着三人，自从萧娅婻离开之后他从来没有提过这件事，可并不代表着他不关心这件事。

    敌人在各个门派里面都设置了潜伏者，也就难保潜伏者不会隐藏于“隐”内，而萧娅婻回去的任务又是为了找出潜伏者，她的处境也就非常的危险。

    得回“隐”一趟才行！

    赵国庆心里略显焦虑，如果不是怕自己身份泄露出去，如果不是为了怕给赵家惹上麻烦，那他早就跟随萧娅婻一起回隐去了，而不是不跑到少林来。

    见赵国庆不说话，苏珊犹豫了一下说：“马三一直想见你，在没见到你之前不管我们使出什么手段他都不开口！”

    马三！

    赵国庆没有忘记自己跑到少林来就是冲着马三的，少林危机耽搁了许多事情，自从抓到马三后自己甚至还没有来得及和对方单独见一面。

    “他在哪里？”赵国庆问。

    “就在隔壁房间。”王大海、王小海兄弟齐声讲道。

    赵国庆一语不发，直接起身向隔壁走去，来到紧闭的房门前脚步却猛地一顿，回头向跟来的苏珊三人讲道：“我一个人进去就好了，你们在外面等着我。”

    “好。”三人应道，站在一排守在门外，阻止任何人进入。

    打开房门，赵国庆就看到身上绑着绳子，遭到一些逼供的马三缩在角落里。

    阳光照在其邪恶的脸上，而他看到赵国庆后嘴角却突然露出笑容来。

    赵国庆将房关上，屋里变得阴暗起来，而他本人的脸色却更加阴沉。

    “你笑什么？”赵国庆问。

    “我知道你一定会来找我的。”马三一脸自信地问。

    “为什么？”赵国庆好奇地问，总感觉这个在开封不过是个小混混的家伙身份特殊，总是一副高深莫测的样子。

    “因为你在念一个人。”马三突然讲道，脸上再次露出阴沉而不易被捉摸的笑容。

    萧娅婻！

    赵国庆心里本能地想到了一个人，双手微握，她绝对是自己身上的软肋，而这个小混混又是怎么知道的？

    不简单，眼前的家伙绝对不简单。

    很快，赵国庆就又平复下自己那略显激动的心情，盯着马三故意装着不在乎的样子说：“我不知道你在说什么，这也世界上也根本没有能让我挂念的人。”

    “是吗？”马三又是一笑，脸上充满了自信，接着讲道，“我知道在我离开开封府不久之后‘隐’就来了三个人，你以为他们能帮你解决问题，却不知道他们原本就处于问题之中。”

    萧娅婻是赵国庆的软肋，马三的话再次刺中了这根软肋，赵国庆没办法再像平时那样保持冷静。

    赵国庆冲过去一把将马三提起来，阴冷地问道；“你究竟想说什么？”

    面对威胁，马三却是一脸的冷静，不慌不忙地讲道：“已经过去了两天，少林寺发生了这么大的事情，我就不相信你没有和‘隐’进行联系？”

    赵国庆呼吸变得沉重起来，还是尽量压制自己内心的愤怒，五指如勾地掐着马三的脖子，低沉地说：“你相不相信我现在就可以杀了你？”

    马三面色变得苍白起来，艰难地讲道：“你不会的。如果我死了的话你就什么线索也没有了！”

    赵国庆愤怒，却又冷静了下来，一把将马三扔回地上，问道：“你究竟知道些什么？”

    马三得意地一笑，认为刚刚与赵国庆的交锋中他取得了胜利。“你既然能联系上隐，那就一定知道隐在哪里。去看看吧，你会找到答案的！”

    魂淡！

    赵国庆心中暗骂，转身就又走了出来。

    “团长，有什么线索吗？”王大海、王小海急忙问道。

    赵国庆看了眼三人，暗吸一口气说：“我得去一个地方才行！”

    “去‘隐’吗？”苏珊问道。

    赵国庆点了点头，现在萧娅婻那边无法联系上，十有**是出事了，因此他必须赶过去查看究竟才行。

    “我们这就去准备一下！”王大海、王小海说着就打算离去。

    “等一下！”赵国庆急忙叫住两人，顺带看了苏珊一眼，一脸正色地说，“这次我想一个人去！”

    一个人？

    苏珊三人都吃惊地盯着赵国庆。

    赵国庆认真地解释道：“苏珊，你可能对‘隐’没有太深的了解，不过王大海、王小海兄弟应该多少知道一点，凡是能进入隐的人无一不是天才中的天才。”

    “你担心我们不是他们的对手？”苏珊眉头一紧，显得有些不悦。

    王大海、王小海却不语，两人清楚地知道自己与“隐”成员之间的差距。

    赵国庆微微一笑：“不。我想说的是‘隐’是一个非常隐密的地方，他们绝不希望自己的所在地被人知道，因此我不能带着你们去，否则的话只会惹来更多的麻烦。”

    苏珊三人相视一眼，每个人心里都清楚自己无法改变赵国庆的决定。

    