
    太阳初升之时。

    山林里面一名身着吉利服、脸上涂抹着浓重油彩的男子在山林里面狂奔着，他手里面还拿着一把加装了消音器的美制丛林战狙击步枪。

    从这身标准的装备和警觉的身手来看，他是一个优秀的狙击手。

    狙击手奔到一个小山坡上停了下来，潜伏于一片草丛之中，两眼如饿狼一般警示着四周，确实周边没有任何危险之后，伸手进入身边的虚土之中。

    只见他用力一提，一块伪装除掉，下面卷缩着一名手脚被绑，嘴巴还被胶带封、双眼被蒙的男子。

    狙击手将男子眼上蒙的布扯了下来，男子眨了眨眼睛好让自己适应周围的光线，然后就开始打量四周的环境，最后目光落在了狙击手身上，眼睛里露出了一丝笑意。

    “马三，你应该知道这里是什么地方吧？”狙击手开口问道。

    被绑着的正是开封的混混马三，而狙击手正是赵国庆。

    赵国庆不能带着苏珊、王大海、王小海三人前来，可是却带着马三到了这里来，希望可以从马三身上得到一些重要的线索，最不济的也会将马三留在隐的监狱里。

    “唔..唔..”马三嘴里发出声音，示意赵国庆取下胶带来。

    赵国庆掏出匕首在马三面前晃了下，威胁道：“如果你敢玩花招的话，那我保证这把匕首会刺进你的心脏！”

    马三点了点头，表示自己一定会乖乖听话的，赵国庆这才将粘在他嘴上的胶带取了下来。

    “这里就是‘隐’？”马三扭头脑袋再次开始打量四周的环境，随后向王海问道，“可是我怎么连一个人也没有见到？”

    赵国庆解释道：“我们还没有真正进入隐。”说着目光投向远处的茂密的山林，低沉地讲道，“再往前就是‘隐’的外围了，从那里开始就是数不清的陷井和监控。如果‘隐’一切安好的话，那我们只要踏入那片土地就会受到最严密的拦截！”

    “到时候你就会选择离开，对吧？”马三问。

    赵国庆回头看了眼马三，如果证明了村子没有出事，萧娅婻没有危险，那他会选择悄无声息的离开。

    马三嘿嘿一笑，接着讲道：“放心，我保证你不会白跑一趟的。”

    这个家伙！

    赵国庆暗叫一声，恨不得将手中的军刀直接捅进对方的心脏。

    就在这时，赵国庆猛地看到前面山林里面闪现一片火光，接着就是“轰隆”一声爆炸。

    怎么回事？

    赵国庆眉头一紧，端起狙击步枪透过上面的瞄准镜看去，可惜距离太远了而没办法看清。

    “你还不过去看看，说不定是你的朋友遇到了危险。”马三在一旁发出嘲笑的声音。

    赵国庆瞪了马三一眼，低沉地讲道：“你最好老实地待在这里！”

    马三扬了扬被绑着的双手，接着扯开上衣看了眼里面绑着的一颗炸弹，耸了耸肩说：“绳子、炸弹，还有来这里之前你为我服下的毒龙丹，你都做了这么多防备了还有什么不放心的？”

    赵国庆确实非常小心，他不但用绳子捆绑了马三，而且还在他身上安放了一颗设置精密的摇控炸弹，以及来之前的亲手配置的毒龙丹。

    毒龙丹是以毒龙草之毒配制的，虽然赵国庆已经极大限度弱化了毒龙草的毒性，但是一颗毒龙丹依然足以毒死一头成年公牛，而解药就只有他身上有。

    三重防备，看起来应该没有什么问题才对。

    “闭嘴吧。”赵国庆说着再次将胶带粘上，蒙住对方的双眼吩咐道，“躺在这里别动。”

    马三非常配合地躺了下去。

    赵国庆恢复原有的伪装之后，提着狙击步枪就朝着远处的爆炸跑了过去。

    看似非常远的路程，可在赵国庆的全力冲击之下实际上并没用多长时间。

    在将要抵达爆炸点时，赵国庆突然停下脚步隐于一颗树身后，眼睛眼了下十一点钟方向，那里有一部隐蔽性摄像头。

    虽然自己的打扮根本不会被人认出来，但是赵国庆还是非常小心，摸了块石头砸了过去。

    “啪”的一声轻响，摄像头随着坏掉，赵国庆也再次闪身向前冲去。

    这里已经是村子的外围了，战斗发生在这个地方难道是说有敌人入侵？

    赵国庆心里想着，两眼却很快就看到一辆倒在路上正在燃烧的摩托车。

    不对！

    摩托车虽然已经被炸的不成样子，但是可以看出它是村子里面的车子，而且看样子是从村子外驶进来的。

    一定是村子里的人。

    村子里的人为什么会在这里受到袭击？

    难道说事情真的已经恶化，连村子也..

    赵国庆不敢想像下去，也没有时间想像下去，两道人影在前面闪现。

    卢天生，铁林！

    赵国庆有些意外，竟然在这里遇到了昔日与自己一起通过考核成为村子一员的伙伴。

    那辆摩托车显然是属于卢天生和铁林的，他们两个看起来多少有些狼狈，却有足够的能力应对眼前的意外。

    三名穿着村子里衣服的家伙从草丛内跳出来袭击卢天生和铁林，只是他们有点太低估两人了，或者说卢天生和铁林在赵国庆走的这段时间又有所成长。

    只见卢天生手中长剑一挥，两名冲在最前面的家伙就倒在了地上，接着一声爆炸，另一个家伙死在铁林的算盘之下。

    他们两个为什么要杀自己人？

    赵国庆又是一阵好奇，端起狙击步枪透过瞄准镜方便自己看清对面的情况，仔细观察地上的死者发现了问题。

    首先，死者穿的确实是村子里的衣服，只是这衣服看起来非常的不合身；其次，赵国庆在其中一名死者的脖子上看到了一个字母“a”的纹身。

    是关押在村子里的a级犯人！

    赵国庆再次意外，a级犯人为何会出现在这里，而且还身着村子里的衣服？

    就在赵国庆疑惑之时，猛地发现卢天生、铁林正对面的树端有叶子晃动了一下。

    是狙击手！

    赵国庆反应非常快，立即扣动了扳机。

    “噗。”子弹击穿树叶打中了狙击手。

    这一枪并没有正中狙击手的要害，却打中了其肩膀，使其无法再进行射击，同时身形不稳一头从树上栽了下来。

    卢天生反应的同样非常快，一听到动静就立即挥剑而上，“噗”的一声，长剑刺穿了狙击手的心脏。

    糟糕。

    赵国庆突然想到自己冒然开枪有可能会暴露身份，于是立即潜伏了下来，使卢天生和铁林看不到他。

    “哈哈哈..”一串得意的笑声突然从阴暗中传来，接着一名同样穿着村子里服装的老太婆从跳了出来。

    毒蜘蛛！

    赵国庆心里一惊。

    要知道这毒蜘蛛可是t级犯人，其修为先不说，光是那一身的毒就让萧娅婻也着了道，更别说是卢天生和铁林了。

    即使两人在赵国庆离开之后有了再次进步，那也绝不可能追得上之前萧娅婻的水平。

    果然，卢天生和铁林一见到毒蜘蛛就立即紧张了起来，只是身为村子的成员他们却绝没有逃跑的打算。

    卢天生猛地向前跨上一步，横剑于胸前，冲铁林叫道：“我拖着她人，你快走！”

    “要走大家一起走！”铁林倔强地说，不愿意丢下卢天生一人逃生。

    “今天你们谁也走不了！”毒蜘蛛吼了一声，扬起手就攻了过去。

    “小心！”卢天生叫了声就仗剑而上，与毒蜘蛛打了起来。

    “我也来！”铁林叫了声也晃着铁算盘加入了战圈。

    毒蜘蛛不愧是t级犯人，以一敌二竟然没有一点的败意，反而是卢天生和铁林却渐渐地感觉不支了。

    “啪、啪。”毒蜘蛛与卢天生、铁林各对一掌，接着就抽身后退。

    糟糕！

    赵国庆暗叫一声，手指轻压在扳机上就想一枪击毙毒蜘蛛，可突然间又松开了手指。

    这毒蜘蛛和自己虽然没有师徒之名，但是她赠送了自己一本毒经，也算是有师徒之实，就这么的射杀她了实在是有些说不过去。

    算了，再给她一次机会吧。

    赵国庆心里想着就收起了狙击步枪，朝着对面三人奔了过去。

    卢天生和铁林刚想追上去，却突然感觉胸口发闷，身子跟着就颤了颤，体内真气像是受阻无法运行。再一看，发现与毒蜘蛛对掌的手掌已经完全发黑，明显是中毒了的表现。

    毒蜘蛛站于两米之外，望着卢天生和铁林，一脸得意地说：“两个小辈，现在你们知道毒奶奶的厉害了吧？呵呵..放心，你们不会那么快就死去的，会尝试到万蚁食心之痛才会慢慢死去。”

    卢天生和铁林一听，各自面露惊容，同时感觉到一股麻痒从掌心传来，正是像数不清的蚂蚁在咬食一般。

    这还只是开始，很快这种蚂蚁咬食的感觉就顺着经脉遍布于全身，最后集中于心脏。

    那感觉当真是求生不得而求死不能。

    铁林一扬手中的铁算盘，历声叫道：“既然这样，那大家就一起死在这里吧！”

    