
    铁林回头看着卢天生，一副欲言又止的样子。

    “你难道是指..”卢天生一脸的吃惊。

    铁林点了点头说：“我指的就是他。”

    “这怎么可能？如果真的是他的话，那他为什么要瞒着我们？”卢天生不解地问。

    铁林低沉地讲道：“你难道忘了他当初为何离开吗？”

    卢天生微微一震，想到赵国庆当初离开时是有苦衷的，没有与他们相认也定是因为此。

    “你怎么确认他就是他？”卢天生冷静地问。

    铁林回道：“刚刚他与那名犯人战斗的时候使用了鹰爪功和蝶变步。”

    卢天生一脸的震惊，这已经没有什么好说的，同时会鹰爪功和蝶变步这两种武学，而又在毒蜘蛛手中救了他们两个，这个人不是赵国庆还能是谁？

    “胖子，这件事千万不要告诉其他人，明白吗？”卢天生一脸正色地说。

    “我又不是傻子。”铁林白了一眼。

    “喂，你们两个到底要在那里站到什么时候？”赵国庆回头叫了一声。

    “哦，来了。”铁林和卢天生应道，欢快地追了上去。

    暗中确定了赵国庆的身份之后，两人对赵国庆的命令是死心埸地。

    一路上赵国庆几人势如破竹，不管遇到任何敌人都拦不住他们，而他们距离武殿也是越来越近。

    距离武殿不足一公里的地方。

    “嗖、嗖嗖..”一名只有几岁的小女孩挥动着一把比她还要高大的长剑攻击一名身材瘦小的侏儒。

    大剑在小女孩手中飘忽不定，如是一根羽毛般轻盈，可与之对战的侏儒速度却更快。

    她已经挥动了不下百剑，却连对方的衣襟都没有碰到。

    侏儒似乎抱着一种玩乐的心态，一边躲避攻击一边笑道：“丫头，你在剑术方面确实非常有天赋，只可惜你现在年龄还太小，根本不是我的对手，我劝你还是放弃吧！”

    “除非是我死在这里，否则的话我是绝不会让你们继续往前踏上一步的！”小女孩倔强地叫道。

    侏儒听到这话有些恼怒，历声叫道：“丫头，我本想留你一命的，可既然你这么说了，那可就别怪我不管气了！”说着就从袖子里面抽出一把短剑来。

    与小女孩手中的大剑相比，侏儒手中的短剑就像一根牙签般纤细，似乎稍微用点力就会断为两截。

    可是，当侏儒挥动手中那根短剑之后，原本还能维持的战局立即倒向一边，小女孩开始感觉吃力，不断的向后退去。

    侏儒的攻击却是越来越剑，手中短剑突然化作漫天剑雨向小女孩袭去。

    “当。”小女孩手中大剑因挡不住对方的剑压而突然落地，对方的剑势却并没有停止下来。

    侏儒已经产生了杀机，短剑出鞘之后不见血他是绝不会收回去的。

    眼看着剑雨就要刺中小女孩之时，却听空中传来“嗖嗖嗖”三声响动，三颗黑点穿过剑雨向侏儒袭去。

    原本攻击的侏儒面色一惊，慌忙回身自救，“啪啪啪”三声击落三颗黑点，原来是三颗黑色的小石子。

    一道身影飘落到小女孩身边，原本面露倦容的小女孩欣喜地叫道：“穆师兄！”

    穆凡一身衣服上早已经沾满了血迹，在刚刚落地之时甚至有些气喘，足以证明他刚刚已经经历了一场大战。

    “小灵，你没事吧？”穆凡关心地问道。

    “没事，只是有点累了而已。”小灵喘了口气，脚尘一挑，地上的大剑就又回到了手中。

    侏儒瞪着穆丹叫道：“我当是谁呢，原来只不过是一个瞎子，竟然敢偷袭老子，待会我非把你的眼睛刺穿不可！”

    “小灵，他是u级犯人，我来对付他吧。”穆凡镇定地说。

    “不。穆师兄，你也累了，让我对付他，你趁机休息一下。”小灵说着就挥剑而上。

    “小心。”穆凡叫了声，却并没有追上去，而是站在后面警戒着，对面除了侏儒之外还有四名犯人，他们的实力都远在侏儒之上。

    就算是杀了侏儒，也得对付另外四人才行，因此小灵才拼尽全力托住侏儒给穆凡喘息的机会。

    “丫头，刚才你没死，现在就没有那么好命了！”侏儒说着再次挥动手中短剑，又是一招漫天剑雨。

    面对强大的剑压袭来，小灵猛地抖动手中大剑，一道剑幕挡身前。

    “雕虫小计！”侏儒冷哼一声，手中短剑轻易就刺穿剑幕。

    “啪”的一声，小灵手中大剑再次被击落，失去了保护后剑雨直接朝着他身上要害刺来。

    奇怪的是，小灵明明能向后躲避，可她却像吓傻了一般站在那里一动不动。

    “丫头，去死吧！”侏儒手上又加强了几分力道，想要一剑刺死小灵。

    眼看着剑尖就要刺中小灵了，这时小灵却猛地抽身后退。

    “太晚了！”侏儒发出一声阴冷地笑容，手中短剑继续向前刺去。

    “噗！”一道剑光从地面闪现，正挥剑向小灵刺去的侏儒一分为二，漫天剑雨瞬间变为漫天的血雨。

    “啪、啪。”成为两半的侏儒倒在了地上，眼睛却依然暴睁，似乎不敢相信自己会死在实力比他弱的小灵手中。

    论实力小灵或许真的不如侏儒，可战斗讲究的不止是实力，更注重战术的运用。

    小灵第二次与侏儒对战的时候在大剑上做了一点手脚，以根细线绑于剑尾处，战斗中故意失去大剑，等对方近身之时抖动手中细线，使大剑出奇不易的攻击侏儒。

    这一招非常的惊险，可以说小灵的计谋要是被看穿或者时机把握的不对，现在倒在地上的就会变成她。

    斩杀侏儒之后，小灵再次手握大剑，剑指对面四人，低沉地叫道：“下一个是谁！”

    一个不足十岁的小女孩，手里面拿着一把两米多长的大剑，身上充满着无限的霸气。

    一般的敌人见到她都会被吓傻，可站在她面前的四人却是亡命之徒中的亡合之徒。

    u级犯人！

    在村子关押的犯人之间有一道无形的分水岭，就在t级犯人和u级犯人之间。

    简单地说，u级犯人的实力是t级犯人以下所无法触及的。

    上次唐楠利用犯人攻打村子之时也只是释放了t级以下的犯人，至于u级犯人，他当时怕自己无法控制而没有释放他们。

    现在，唐楠却释放了u级犯人，足以证明他的实力比之前还要高。

    更为重要的时，u级犯人出现也使得这次村子里的成员变得更加被动。

    “小妹妹，姐姐来陪你玩玩吧。”一名脸上罩着面纱的女人说话间走了出来。

    她拥有洁白的肌肤和水蛇一般的身材，声音听起来更是让无数男人着迷，其修炼的正是媚惑之术，已经不知道有多少男人死于她手，外号媚妖。

    “哼，老太婆，谁是你妹妹？”小灵吐了一口。

    媚妖面色一变，别看她看起来也就三十来岁的样子，可实际年龄却至少是外表的两倍，因此小灵这声“老太婆”明显是刺痛了她。

    “好。小丫头，今天我就教教你怎么和长辈说话！”媚妖说着就扭动着腰肢而上，挥动着如若无骨的手臂拍了过去。

    她的动作看起来非常缓慢，可眨眼之间就来到了小灵面前，而挥动的手掌更是带动着惊涛骇浪一般的威力。

    小灵见状急忙挥动手中长剑，可剑身还未到，媚妖却突然从眼前消失了。

    “左边。”穆凡出言提醒。

    小灵动作完全没有停顿，手腕一抖，大剑去势就如流星一般向左侧削了过去。

    “嗖。”大剑只是劈到了一道影子，媚妖的速度实在是太快了，而且捉摸不定。

    “后面。”穆凡再次出言提醒。

    小灵脚尖一点，身子在空中翻了个跟斗，手中大剑跟着朝身后斩去。

    “嗖。”媚妖急忙后撤避开了这一剑，接着身形就向穆凡撞了过去，嘴里笑道，“这位小哥，你既然这么盯着奴家，那奴家就过来陪你玩玩吧。”

    “穆师兄小心！”小灵急忙叫道，并挥剑追了上去。

    如果不是穆凡天生眼疾，那他恐怕早就中了媚妖的媚惑之术，要即使这样光听到对方的声音也有些心神不定。

    “滚开！”穆凡手指连弹，三颗石子分向三个方向疾驰而去。

    只见媚妖像陀螺一般旋转了起来，接着身子一滑避开了背后小灵的攻击，紧跟着就跳到了一旁。

    如果单独对付穆凡和小灵中的任何一人，媚妖还有十足的把握，可两人要是连起手来的话她就没有把握了。

    “你们难道就只会站在看戏吗？”媚妖回头向身后三人吼了一句。

    一名手里面拿着烟袋的老头笑道：“能让媚妖出言求救，当真是难道呀。”

    “少说废话。无影手，你到底帮忙不帮忙？”媚妖寒着一张脸叫道。

    “啪嗒。”无影手抽了一口烟，笑道，“你放心打吧，我保证这次那位瞎子小弟不会难为你的。”

    穆凡虽然是个瞎子，但是却比明眼人更清楚每个人的实力，见无影手要插手就低声叫道：“小灵，小心一点，不要和媚妖硬拼。”

    “嗯。”小灵点了点头。

    