
    “咳..咳咳！”张秀突然咳了起来，面色也跟着变得更加苍白。

    “你没事吧？”赵国庆急忙问。

    “没..没事。”张秀摇了摇头，缓了口气后挤出笑容说，“老毛病了，看来我真的要把烟戒了才行。”

    赵国庆一声不响，突然伸手扣住了张秀的脉门。

    “你..”张秀先是一惊，本能地就想反抗，要知道脉门对练武之人来说非常重要，一旦被控制就很难脱困。紧接着，张秀察觉到赵国庆并没有敌意，更像是在为他诊断，就放松了下来。再说了，赵国庆要真是想为难他的话，以他的实力也无从反抗。

    片刻之后，赵国庆伸手在张秀肺部靠下的地方轻点，问道：“你是不是每次真气运行到这里后就会疼痛难忍？”

    “你怎么知道？”张秀一脸惊讶地问，自己真气运行到那里时确实会痛，而这也是他一秘密，从来没有告诉外人。

    “你不是烟抽多了，而是练功时强行突破而有些走火入魔。”赵国庆低沉地说。

    张秀面露骇色，细细回想起来他疼痛感确实是从一次他强行突破时出现的，当时并没有太在意，后来却是越来越痛。

    “你不要害怕，我可以帮你医治，不过你得相信我才行。”赵国庆一脸正色地说。

    “我张秀这条命是你救的，你就算是想要拿走随时都可以，我又怎么会不相信你？”张秀一脸认真地说。

    “好。”赵国庆轻应一声，抽出一根金针刺入张秀肺部疼痛点，随后讲道，“现在开始将你体内的真气全部都集中于这根金针上，快！”

    张秀不敢犹豫，立即运行体内的真气抵达金针处。

    “嗯。”张秀发出一声轻哼，面色也变得难看起来，显然在忍受着巨大的疼痛。

    “忍着点，继续运行真气！”赵国庆低沉地叫道。

    张秀不敢停下来，继续催动体内真气聚于金针之上，金针也随之微微颤抖起来，而疼痛感也随之加倍地冲击而来。

    汗水如雨点一般不断从张秀的脸上滑落，这张脸也早就挤在了一起，先是变得通红，接着再次变得没有一点血色。

    “啊！”张秀突然大叫一声昏死了过去。

    “张大队长、张大队长..”

    张秀听到有人叫自己，迷迷糊糊地醒了过来，睁开眼睛一看赵国庆正面带微笑地看着他，疑惑地问：“我..我没死？”

    赵国庆点了点头，笑道：“张大队长，现在运行你体内真气试一下。”

    晕死前的记忆浮现于脑海，想到那种排山倒海般的疼痛张秀就心有余悸，不过还是按赵国庆的吩咐运行起体内的真气。

    “这..”张秀简直是不敢相信，自己体内的真气竟然如浩瀚一样蓬勃，比之前强大了一倍有余，运行经过肺部空位时再也没有疼痛感，反而非常的舒服。“赵兄弟，你..对我做了什么？”

    赵国庆笑道：“我什么也没做，只是诱导进行了一次真正的突破。”

    “真正的突破？”张秀一脸不解地看着赵国庆。

    赵国庆解释道：“上次你强行突破其实是一次假性突破，也就是说并非真正的突破，以至于走火入魔真气阻于肺部穴位，这才会每次真气运行至此就会疼痛难忍。”

    张秀眼睛大睁，似懂非懂地点了点头。

    赵国庆则接着讲道：“刚刚我让你将全部真气聚于此穴，正是想帮你冲击开之前的郁结之气，这才使你得到了真正意义上的突破。”

    张秀听闻至此，立即翻身而起跪拜在赵国庆面前讲道：“赵兄弟，你不但救了我张秀一命，而且如再生父母一般助我突破，日后若是有用得着我张某人的时候尽管开口，我张某人要是敢有半天迟疑将有如此石！”说着他一掌砸向身半一块拳头大的石头。

    “啪”的一声，石头变成了石粉。

    “张大队长，快快请起。”赵国庆急忙将张秀扶了起来，心里却坦然接受了张秀的承诺。

    如果不是有赵国庆相助，张秀非但不能得到真正意义上的突破，而且随着时间的推移他也将无法再动用体内的真气，等同于废人。

    现在却完全相反，得到真正意义上的突破之后，张秀的实力大增，再与贾龙这样的对手战斗不说一招将其秒杀，也足以在短时间之内击败对方。

    起身之后，张秀好奇地问：“赵兄弟，有一件事我不知当问不当问？”

    “张大队长请问。”赵国庆说。

    张秀这才讲道：“赵兄弟，我知道你之前因为某些事而离开了村子，现在突然返回来是否和村子里的混乱有关？”

    赵国庆点了点头，简单进行解释后讲道：“我必须到监狱二区才行！”

    原来是这样！

    张秀弄明白后立即讲道：“赵兄弟，你若是不嫌弃的话，那我张秀和你一起前往二区怎么样？”

    有一个人陪同自然是再好不过的事情，可赵国庆却摇了摇头。

    “张大队长，你的好意我心领了，只是现在正处于村子动荡之时，而你也有你的责任，绝不能随我一起进入二区。”赵国庆一脸认真地说。

    张秀也知道自己所在位置的重要性，越多的犯人越过分水河，村子就将越加动荡。

    以前的话，张秀或许还没有十足的把握制服u级犯人，现在却可以轻松应对，因此他就更不能轻易离开了。

    “这个..”张秀犹豫之后从怀里掏出一张羊皮地图来，递给赵国庆说，“二区犯人之所以不能轻易越过分水河，那是因为分水河内设置了许多机关，赵兄弟可以按照这张地图所试通过分水河。只是，这地图上所画二区地形图却是十年前的，这十年来因无人进入过二区，也就不知道那边真正的情况，我怕会有变。”

    “多谢。”赵国庆欣喜地接过了地图，只要能让他顺利进入二区就行了，至于之后的事就之后再说吧。

    “赵兄弟，有件事我必须向你说清楚。”张秀突然又讲道，稍顿之后说，“我们实际上从十年前就失去了对监狱二区的真正监管，分水河巡逻队的任务也只不过是监视有无二区的犯人逃出来。”

    赵国庆面色微变，这事还是他第一次听说，在来之前他一直以为二区向一区一样完全在村子的控制之中。

    张秀接着讲道：“关押在二区的犯人都是些实力超强的犯人，其中一些犯人对于我个来说已经相当于无敌的存在了。”

    无敌，那是个什么概念？

    赵国庆再敢惊讶，问道：“难道说连村子也不是你说的那些人对手吗？”

    张秀摇头回道：“我不知道。不过我清楚，要是我们这边有人能打败他们的话，那就不会失去对二区的控制！”

    听到这里，赵国庆眉头紧皱，目光遥望着分水河所在的方向。

    河那边就是监狱二区了，它也属于村子的管辖范围，可现在对村子来说却已经成了一个禁区，里面的一切对外界来说都是未知和神秘的。

    “既然里面的犯人那么厉害，那他们为什么不离开？”赵国庆好奇地问。

    张秀回道：“不是他们不想厉害，而是根本无法离开那里？”

    “为什么？”赵国庆问。

    张秀解释道：“关押在那里的犯人基本上都是些武学方面的天才，可相对于来说科技却非常的落后。每一个犯人在送往二区之前，我们都会在他体内植入一个小型电核。这个电核被设置了一个可活动范围，分水河就是一个界线，一旦犯人们越过了分水河，那电核就会启动，不管跑出来的人有多厉害都会被电击而死！”

    原来是这样。

    赵国庆明白了过来。

    等等..

    “张大队长，按你这么说像贾龙这样的人不是也不能越过分水河吗？可他们为什么没死？”赵国庆不解地问。

    张秀摇头回道：“这点我无法解释，只能推断是某些设置上出现了问题，以至于u级犯人可以越过分水河，不过截止目前为止还没有见过更高级别的犯人出来过。”

    那就好。

    赵国庆松了口气，只要那些强大到一定程度的怪物没办法越过分水河就好，否则还不知道要出现什么样的灾难。

    不过，也正因为这件事，更加强了赵国庆要进入二区的决心，他必须救出萧娅婻才行，同时也要确定更高级别的犯人是否真的无法越过分水河。

    “多谢张大队长指点，我还要赶路，告辞了。”赵国庆说着拱了拱手。

    “赵兄弟一路小心，我在分水河这边等着你回来！”张秀说着也拱了拱手。

    与张秀分开，赵国庆就全速朝着着分水河跑去，突然间他感觉有什么东西在跟着自己，身形猛地一顿，接着一把飞刀就甩了出去。

    “啪。”飞刀钉在了一颗树上，上面闪现出一串火花来。

    赵国庆上前一看，见刀尖上扎着一只蜻蜓。

    不过，这只并非普通的蜻蜓，而是伪装成蜻蜓的机械间谍器。

    也就是说，刚刚自己的一举一动都被这只蜻蜓给拍摄了下来，并传往某个地方。

    