
    “你坐下来休息一会吧。”穆凡来到赵国庆身边讲道。

    赵国庆摇了摇头，强撑着说：“不行，我不能让他们给跑了！”

    穆凡俯到赵国庆耳边低声讲道：“如果你继续这样消耗自己的生命力的话，那在见到萧娅婻之前就会死掉。”

    赵国庆抬头惊讶地看着穆凡。

    穆凡微微一笑：“我虽然是一个瞎子，但是却能看到许多明眼人看不到的东西。”

    赵国庆面色微红，突然间想到不管自己有没有易容对穆凡来说都是一样的。“穆大哥，不要告诉其他人。”

    “我明白。”穆凡点头应道，掏出一颗补气丹说，“服下它调息一下吧，我帮你守着。”

    “嗯。”赵国庆轻应一声就放心的盘膝而坐，服下补气丹后就调息了起来。

    有了回元丹的帮助，赵国庆恢复的很快，等他再次睁开眼睛后发现面前只站着穆凡一个人，好奇地问：“其他人呢？”

    “有些话不方便其他人知道的，而且村子里的混乱还没有解决，他们都忙去了。”穆凡回道。

    赵国庆明白其他人都是被穆凡故意支走了，于是问道：“穆大哥，你是不是有什么话要跟我说？”

    穆凡点头应道：“是的，关于萧娅婻的事。”

    “娅婻！”赵国庆的心一下子提了起来，整个人都非常的紧张，激动地问，“穆大哥，娅婻究竟怎么了？”

    穆凡犹豫了一下还是回道：“她已经失踪超过四十八小时了。”

    失踪！

    赵国庆非常意外，他本以为萧娅婻正像大家一样正在村子的某个地方战斗，自己只要找到她并确保她的安全就行了，却没想到她竟然失踪了。

    “穆大哥，你确定娅婻是失踪了吗？”赵国庆面色沉重地说，如果是失踪的话，那问题可就严重了。

    穆凡点头讲道：“我想你回到这里来一定和潜伏者有关，不过村子里的现在混乱的局面却未必就和潜伏者有关。”

    “什么意思？”赵国庆不解地问。

    穆凡解释道：“关于潜伏者事情村子里知道的人并不多，而在我们刚刚回到村子里来不久就发生了现在的混乱，另外从唐楠的变化来看这件事是一早就预谋好的。我不敢百分之百说这件事一定和潜伏者没关系，不过从很大的程度上来说两者的关系应该不会太大。”

    赵国庆点了点头，表示明白穆凡的意思，接着就站了起来。

    “你想去找萧娅婻？”穆凡问。

    赵国庆又点了点头，这是根本不需要解释的事。萧娅婻失踪了，做为未婚夫的他不管如何都要立即去找才行。

    穆凡摇头叹了一声，一脸正色地说：“你一直都是一个非常冷静的人，可一旦涉及到萧娅婻你就会显得有些冲动。”

    赵国庆扭头看向穆凡，心里有些不解。

    怎么，我冲动了吗？

    “你还没有问我有没有关于萧娅婻的消息呢。”穆凡微微一笑。

    我去，看来我真的是冲动了。

    赵国庆意识到了自己的弱点，慌忙向穆凡问道：“穆大哥，你是不是有关于娅婻的线索？”

    穆凡点了点头，低沉地说：“萧娅婻一失踪我就开始着手调查这件事，基本上整个村子都被我给找遍了，而唯一我没有去过的地方就只有一个。”

    “哪里？”赵国庆追问。

    “监狱！”穆凡回道。

    监狱！

    赵国庆一惊，心里想着萧娅婻怎么会跑到监狱去，现在监狱里的犯人不是都已经跑出来了吗？那她去那里又是为了什么？

    “我指的是监狱二区！”穆凡补充了一句，声音更显低沉。

    监狱二区！

    赵国庆心里又是一惊。

    t级犯人和u级犯人之间存在着一个无形的分水岭，而这道分水岭又将整个监狱里的犯人画分成了两个部分。

    t级以下的犯人被关押在监狱一区，u级以上的犯人被告关押在二区。

    据说村子已经失去了对监狱二区的真正控制，那里甚至没有一个狱警，而狱警的职责范围也止于监狱二区外围，已经将近十年无人感踏监狱二区一步。

    萧娅婻回到村子里来是为了暗中调查潜伏者的事情，难道说潜伏者在监狱二区吗？

    “穆大哥，谢谢你，我这就去监狱二区。”赵国庆忠心地感谢，穆凡为自己提供的这个消息节省了自己非常多的时间。

    “你难道就真的一点也不怕吗？”穆凡突然问道。

    赵国庆非常认真地回道：“怕，不过我必须去！”

    “哦，这个你拿上吧，能节省你路上很长时间。”穆凡说着从身后拿下一部类似于机械背包的物体递给赵国庆。

    “青鸟！”赵国庆兴奋地叫道。

    青鸟是一种飞行器，在赵国庆参加进入村子考核时萧娅婻曾经使用过，它看起来就像鸟的一对翅膀，最快时速达到每小时三百八十公里。

    “我已经帮你定位好了，你只要直接启动就行了。”穆凡讲道。

    “谢谢穆大哥！”赵国庆说着就背上了装置，并按下了位于胸口处的启动键。

    “哗。”一对机械大翅膀从背后的机械包内弹了出来，接着就产生一股巨大的上升力将赵国庆推到了空中。

    “嗖！”赵国庆像鸟一样在空中飞了起来，其速度之快连他自己都意外。

    在赵国庆离去之后，一道身影飘到穆凡身边。

    穆凡急忙行礼叫道：“村长！”

    村长点了点头，目光却看向空中，却根本无法再看到赵国庆的身影。

    “穆凡，你想不通，对吧？”村长突然开口问道。

    穆凡犹豫了下，点头应道：“村长，监狱二区早已经成了死亡地狱，任何外人进去都是有去无回，而我们却让赵国庆一个人前往那里，这不是让他去..。”

    “送死。”村长帮穆凡说出了最后两个字。

    穆凡没有说话，却已经是默认了，那正是他想说的。

    “死亡地狱..。”村长连续重复了四五遍，最后重重地叹了一声说，“穆凡，有些事情你还不知道。我只能说监狱二区绝非你想像的那么简单，用‘死亡地狱’来形容它真的是太小看它了！”

    穆凡少有的面色连变，心中骇然。

    连“死亡地狱”都无法来形容监狱二区，那个地方该是多么恐怖？

    村长又是一叹，遥望着天空，低沉地讲道：“萧娅婻被困在了那里，我没有能力将她从那里救出来，你也没有这个能力，这里唯一有这个能力的人或许就只有他一个。”说着话音微顿，接着又讲道，“他是一个能创造奇迹的人，希望这次奇迹能够再次出现他身上。”

    “我明白了。”穆凡无奈地说。

    “去工作吧，我们还有许多事情要做！”村长吩咐。

    “是！”穆凡应道，与村长先后消失于山林里。

    一条白色的长河出现在赵国庆面前，它被分之为分水河，正是将整个监狱一分为二的界河。

    河东是监狱一区，关押在这里的犯人可以目视另一侧，就算是想进入二区也绝没有那个胆量。

    河西是监狱二区，里面关押着的全都是u级以上的犯人，他们想要离开却无法离开。

    看到分水河之后，青鸟飞行的速度就完全降了下来，而就这时地面传来“哒哒哒”的机枪声。

    我去！

    赵国庆暗叫一声，自己竟然受到了地面火炮的自动攻击，幸好青鸟拥有自动防御系统，在枪声响起时就自己加快速度并改变方向来躲避子弹的袭击。

    “嗖、嗖。”两发热追踪导弹飞了过来。

    赵国庆一看，急忙将青鸟切换为手动控制，将高度降到一定极限，接着按下了分解按钮。

    “哇！”赵国庆惊险地叫了一声，以自由落体之势向地面上的林海砸去，也就在他与青鸟分离那一瞬间两颗热能导弹同时击中了青鸟。

    “哗啦啦..”赵国庆也不知道自己撞断了多少树枝，最后终于砸到地面停了下来，整个人都晕头转向的。

    “好痛..”赵国庆暗叫一声，即使自己的身体肌肉密度远比一般人高，再加上体内金刚之力的保护，可从那么高的地方再加上过快的冲击力砸下来，那味道也绝不是让人想体会第二次的。

    “刷、刷刷..。”林子里面传来一阵急切奔跑的声音。

    有人！

    赵国庆心里一动，脚尖在地面一点，伸手在树身上连攀，人已经躲到了十米多高的树叶之中，两眼警觉地看着下面。

    很快，赵国庆就看到一个身空黄色运动衣、留着寸头的男子从林子里奔跑而来，他看起来有四五十岁的样子，那样子就像是一个高中体育老师。

    紧跟着两道身影从后面追了上来，身着黑衣..

    村子里的人？

    赵国庆心中一动，紧接着发现这两人的衣服和村子里的服装略有不同，在其胸前和背后都有一个灰白色的“狱”字。

    狱警！

    赵国庆这是一次来到村子的监狱区域，却一眼就看出眼前两人是负责监狱安全的狱警。

    既然后面的两个是狱警，那前面这个高校体育老师就一定是犯人了。

    