
    “一！”随着观众齐声喊出这个数字，无风剑也跟着动了起来。

    “噌！”寒光一闪，剑已经抵到萧娅婻身前。

    好快的剑。

    除了拔剑声所发出的声音外，无风剑挥动手中长剑就像他的名字一样，不带动一丝风声，就好像他的剑原本就在那里似的，而不是挥过去的。

    做为一名v级犯人和格斗场周冠军，无风剑拥有自己的骄傲。

    在全场喧哗面前他不想输给一个新人，尤其当这个新人还是一个女人时，他更不想输。

    因此，无风剑一上来就拿出了实力，想要一剑斩杀萧娅婻，以此来保住自己的地位与名声。

    当无风剑的长剑挥出之时，现场的喧哗像是被这一剑斩断一般，变得哑雀无声。

    更准确地说，所有人都倒抽了一口凉气，谁也没想到无风剑一上来就会下这种狠招。

    人们想看到一些血腥的画面，却绝没有人愿意一上来就看到萧娅婻死在那里，那样的话就太无趣了。

    如果能选择的话，人们更希望是无风剑死于萧娅婻手中，而非萧娅婻死于无风剑的剑下。

    或许正是因为人们有这样的想法，所以无风剑才会一上来就下狠招，想要一招斩杀萧娅婻。

    赵国庆先还是非常担心萧娅婻，可当他看到无风剑的攻击后却突然间又安下心来。

    或许萧娅婻不是无风剑的对手，但是以无风剑的实力想要一剑斩杀萧娅婻也是万万不可能。

    蝶变幻影！

    萧娅婻施展出了赵国庆意料中的一招，同时也是无风剑和现场观众所无法预料的一招，成功地避开了这致命的一剑。

    “好！”不知道是谁叫了一声，紧跟着现场像是爆炸一般响了起来，全都是对萧娅婻的叫好声。

    “天呀，真是太不可思义了！”

    “黑蝴蝶避开了无风剑的无风索命，她真的避开了！”

    “不愧是昨天一刀斩杀对手的黑蝴蝶，她能否再创奇迹成为最耀眼的新星，让我们指目以待吧！”

    ..

    小灵通不断通过话筒叫喊着，进一步提高现场的气氛。

    林东来也在这时赶了回来，有些紧张地看着现场，向赵国庆讲道：“你朋友真是厉害，竟然能避开无风剑的无风索命，希望她能够赢得这场比赛。”

    赵国庆点了点头，专心看着比赛，手里面却一直暗扣着把飞刀。如果萧娅婻真的遇到了危险，那他会不顾一切的冲出去相救，不管那会带来什么样的后果。

    听到人们的呐喊声和小灵通的旁白，无风剑的脸一下子白了。

    他原本想要凭借无风索命稳定自己在这里的地位，却没想到自大让他成为了一个笑柄。

    “看来我太小看你了，从现在起我要把你当成一个真正的对手来对待！”无风剑盯着萧娅婻一字一顿地讲道，话语里充满了气愤。

    萧娅婻手里不知道何时多出了一把军刀，她没有无风剑那种废话，身形稳住之后就如同箭一般射了出去，手中的军刀则朝着无风剑的要害刺了过去。

    “来得好！”无风剑叫了声，手中的长剑也跟着迎了上去。

    无风剑，挥动无风。

    “叮，兹..”刀尖与剑尖相触，接着锋利的刃部交错而过，划出一串的火花，萧娅婻和无风剑也各自分开。

    厉害！

    现场再次安静了下来，所有的眼睛都盯着擂台上的两人，生怕一眨眼就错过精彩的镜头。

    战斗已经正式开始，萧娅婻和无风剑追求的同样是快字，一个如同蝴蝶般在擂台上飘忽不定，另一个却像张开的猛兽夹子一般早已等候于那里。

    眨眼之间两人就已经交手数十招，现场人们都已经看傻了眼，就连快嘴小灵通也没有时间和机会插嘴说话。

    赵国庆却看的是眉头紧皱。

    怎么回事？

    赵国庆有些不解，明明有几次萧娅婻不需要靠近无风剑的攻击却还是迎了上去，使自己贴着对方的剑身而过，命悬一线。

    这..看起来就像是一场表演。

    赵国庆给这场战斗定了性。

    或许无风剑是在全力以扑的战斗，可萧娅婻却绝对保存了自己的实力，故意让自己身处险境，却每次又能轻松避开危险。

    娅婻什么时候变得这么厉害了？

    赵国庆有些好奇，前几天在开封与萧娅婻见面时他发现萧娅婻的修为确实又精进了不少，却绝没有达到能将无风剑玩于股掌之间的地步。

    难道说..萧娅婻来到监狱二区之后实力又一次得到了进步？

    赵国庆不敢相信，却也不排除萧娅婻在这两天获得了某种奇遇而大幅度提升了修为。

    不过，赵国庆却有些担心。

    赵国庆并非担心萧娅婻会在这场战斗中玩火**，而是感觉萧娅婻有些身不由已，她所做的一切似乎都是受人安排好的。

    “好！”林东来突然叫了声，让思考中的赵国庆惊醒了过来。

    抬头一看，赵国庆见无风剑与萧娅婻已经错开，两人身上各自有伤，只是无风剑明显伤的更重一些，而且他手中的剑已经开始颤抖不停。

    咦，她在看什么？

    赵国庆发现萧娅婻此时的注意力并不在无风剑身上，而是投向擂台之外，像是在等待着某种指使。

    顺着萧娅婻的目光看去，赵国庆看到了一个人..快刀李。

    只见快刀李抬手在脖子上比划了一下。

    他在是向萧娅婻下达指令！

    赵国庆心里一惊，目光再次投向了擂台上的萧娅婻，果然萧娅婻的神情完全变了，身上散发着一股骇人的杀气。

    与之对战的无风剑自感觉到了这股强大的杀气，知道萧娅婻接下来出的必然是杀招，心猛地颤了一下，尖声叫道：“臭婊子，你认为你能杀得了我？哼，这招我原本打算是在总决赛时才使出的，现在是你逼我的！”

    赵国庆的心一下子提了起来，他发现无风剑的气势也跟着变得强大了起来，这家伙并非在虚张生势，之前竟然也在隐藏着自己真正的实力。

    现在哑雀无声，每个人都在猜测着无风剑还有什么绝招。

    要知道以无风剑现在的实力已经算是v级犯人里面的顶尖人物了，如果他还隐藏着大杀招，那无疑已经可以列入更高一级别的犯人之列。

    萧娅婻却不管无风剑有没有隐藏什么实力，她只是在执行快刀李所下达的命令，既然快刀李下达了杀掉无风剑的命令，那她就必须做到。

    黑蝴蝶突然化身为杀人蝶，手中的军刀散发出阵阵寒意向无风剑刺了过去。

    “去死吧！”无风剑怒吼一声，身上的气势随这暴涨数倍，剑光凌厉，似有万道长剑同时向萧娅婻刺了过去一般。

    “是无风三浪！”

    “无风三浪，一共三式，一式比一式威力强大，就像三波巨大的海浪一般扑面而来无人能挡！”

    “我也只是偶尔听说过这招，没想到无风剑竟然练成了！”

    “无风剑练成了无风三浪，那他的实力已经毫无疑问可以列入级！”

    “那黑蝴蝶确实让人意外，不过以她的实力绝非级对手。”

    “这么年轻的一个姑娘..唉，可惜了。”

    ..。

    人们纷纷议论了起来，表达着对无风剑的惊叹与萧娅婻的婉惜。

    无风的剑就像一张巨大的网一般罩向萧娅婻，当萧娅婻避开第一张网，却发现还有一张更大的网兜在头顶，而等她努力避开第二张网时却发现自己已经身陷第三张巨网之内无法逃脱。

    娅婻！

    赵国庆猛地站了起来，右手微微一抬，却并未将飞刀射出。

    完了。

    这是人们一致的认为，以为这场战斗将会以萧娅婻的死而结束，只有赵国庆却看到了另一种结局。

    “死吧！”无风剑怒吼一声，剑光更盛，长剑刺穿了萧娅婻的胸膛。

    等等！

    人们明明看到长剑刺穿了萧娅婻的胸膛，可下一秒却发现无风剑的剑下根本没有人。

    无风剑更是吃惊，刚刚那一剑看起来明明是刺死了萧娅婻，可他却感觉什么也没有刺中。

    竟然有人能避开我的无风三浪！

    无风剑不敢相信，手握长剑惊慌地寻找萧娅婻的身影，也就在他回头的时候发现一道****从面前闪过，接着脖子就传来一丝凉意。

    “兹..”无风剑耳边传来一阵微风吹过的声音，眼睛却看到一片血雾。

    现场观众却看的更加真切，无论是风声还是血雾都是从无风剑脖子上喷发出来的。

    刚才究竟出什么事了？

    现场没有几个人看的清楚，唯一可以确定的是萧娅婻割断了无风剑的喉咙，而无风剑也在之后数秒内倒在地上死去了。

    是虚无！

    不，应该说是接近于虚无的蝶变幻影！

    赵国庆暗自叫道，刚刚在无风剑使出无风三浪第三式之时，萧娅婻眼看着就要死于其剑下，却迸发了前所未有的潜力，从而使蝶变幻影得到了一定的升级，焕发出了接近于虚无的移动速度。

    “黑蝴蝶赢了！”小灵通突然叫喊了一声，现场观众紧跟着从不可思义的震惊中回过神来，一个个呼喊着黑蝴蝶这个名字。

    