
    这幽灵刀当真是如同幽灵一般诡异，其刀锋更是锋利无比，只凭刀气就能伤及赵国庆。

    光凭这把诡异的幽灵刀，快刀李的实力至少增加了两层。

    快刀李也是倍感惊讶地看着手中的幽灵刀，没想到只凭这么一把短刀竟然能将自己的攻击力无形中提升了两层，从而击退了赵国庆。

    “哈哈。。”快刀李突然得意地笑了起来，兴奋地叫道，“值，这十几个金币花的真是值，当真是我这辈子做的最成功的一笔买卖！”

    赵国庆却是心有余悸地盯着幽灵刀，只不过是刀气就能伤到自己，这要是当真被刀刃所伤，那还不得缺胳膊断腿直接没命？

    “小子，今天就拿你给这幽灵刀开祭吧！”快刀李吼叫一声主动攻了过去。

    这次，快刀李将攻击力击中在幽灵刀之上，幽蓝色的光芒因此暴涨，所带给赵国庆的压力也是倍增。

    此时光凭蝶变幻影已经不足以应付快刀李的攻击，赵国庆只能施展出了虚无。

    速度的提升拉平了赵国庆在幽灵刀上的劣势，只是虚无却也不能无限制的使用，随着战斗时间的拉长赵国庆体内真气正在急速下降着。

    魂淡，继续这样下去的话就只能运用经脉树内的真气储存了。

    谁也不知道接下来在监狱二区还会发生什么事，赵国庆不想在这个时候过多的消耗自己体内真气，更不想在这个时候让九转帝龙心暴发。

    必须尽快解决这场战斗才行！

    赵国庆身形突然间暴退，与快刀李拉开了距离，这样对方手中的刀就不能伤到自己。

    果然，赵国庆这边一退，快刀李就紧追而上，想要趁胜追击杀了他。

    来的好！

    赵国庆暗叫一声，等对方招式使老之后手腕连动，三把飞刀就以三个不同的方向朝着快刀李飞射而去。

    小李飞刀，例无虚发。

    赵国庆之前用的石子时就已经探测出快刀李的实力，知道就算是换成了飞刀也一定伤不到对方，而他的目的也只是简单的分散对方的注意力。

    快刀李招式虽然已经使老，但是见到飞刀袭来却只是微微一笑，眼里充满了不屑，左手幽灵刀微微翻转，在空中虚画出一个弧形形来。

    “啪、啪啪！”三把飞刀撞到弧形后就纷纷被斩落于地。

    人呢？

    快刀李突然大吃一惊，发现位于面前的赵国庆消失不见了。

    一定在后面。

    快刀李急忙停止脚步回身自救，可是刀光闪烁却发现身后根本没人，而这时前面却突然又传来泰山压顶一般的杀气。

    “糟糕！”快刀李暗叫一声，回过头来看到一只金色的手掌拍到了眼前。

    大力金刚掌！

    快刀李仓促之间挥动手中的宽刀与幽灵刀，可毕竟晚了一步，金色手掌已经拍到了胸口上。

    “噗！”快刀李喷出一口鲜血，人同时也倒飞了出去，“嗵”的一声撞到一颗大树后重重地摔在了地上，接着就一动不动了。

    好险！

    赵国庆暗叫一声，低头看了眼胸口，那里多了条尺来长的伤口。如果再深入半寸，胸骨就会被刀刃斩断。

    赵国庆没有急于对身上的伤势进行任何救治，而是暗扣了一把飞刀来到快刀李面前。

    快刀李面色乌黑，口鼻早已经没有了呼吸，看起来已经死透了。

    赵国庆却不太放心，将手搭在了对方脉门上，确定其没有了脉膜跳动后才算松了口气。

    以最快的速度对自己身上的伤势进行止血包扎，赵国庆目光凝聚在快刀李脸上数秒，接着就取出金针刺入自己脸上穴位。

    这是赵国庆暗中修练多时却是第一次真正使用的金针易容术。

    这种易容术和普通的人皮面具不同，是一种更加高深的易容术，可以直接改变人体肌肤和骨骼的位置与大小，以此来达到易容再造的目的。

    片刻之后，赵国庆的脸就和快刀李完全一样了，接着又对裸露于外的皮肤和双手进行了改变，使其和快刀李一般无二。

    做好这些准备工作后，赵国庆穿上快刀李的衣服、拿上那把宽刀，已经完全化身为快刀李。

    至于那把幽灵刀赵国庆也没有留下。

    领略了幽灵刀的威力之后，赵国庆脑子里面就本能地想到了萧娅婻。

    萧娅婻的武器一直是普通的军刀，如果能拥有这把幽灵刀的话，那萧娅婻的实力就无形中增加两层。

    总之，幽灵刀跟萧娅婻简直就是绝配。

    简单的收拾现场，将快刀李的尸体扔入草丛，赵国庆就朝着小镇走去。

    现在他的身份不再是蒙面侠，而是快刀李，他要以快刀李的身份进入格斗场，营救萧娅婻。

    赵国庆刚刚离开不久，一道红影就飘入树林将藏于草丛中的快刀李尸体找了出来，然后丢了一颗药丸进入快刀李嘴里。

    随着药丸入口，快刀李那乌黑的面容就开始恢复了血色，不久就像一个正常人一般，随即睁开了双眼。

    “火云邪神。”快刀李苏醒后盯着眼前红色身影叫道。

    “不用谢我。”火云邪神笑呵呵地看着快刀李，那样子明显是想让快刀李感谢他。

    快刀李轻哼一声，不领情地说：“你心里应该清楚，即使没有你的帮助我也不会死的，因此我没必要谢你。”说着就起身捡起赵国庆遗留的衣物穿了起来。

    火云邪神微微一笑，却也不追究这个问题，一脸好奇地问：“我很奇怪，你为什么要冒着被他杀掉的风险而不使出全力？”

    “你呢，擂台上为何没有使出全力？”快刀李反问。

    火云邪神耸了耸肩说：“你知道的，我要是使出全力的话根本没办法控制，万一杀了他怎么办？”

    快刀李轻哼一声，表面上不作评价，实际上却已经很清楚地表达了他的想法。

    火云邪神即使使出了全力也不是赵国庆的对手，只不过是将打斗延长了而已。当然，场面或许会看起来更加火爆一些。

    “你说。。他真的是我们等的那个人吗？”火云邪神突然一脸正色地说。

    “你也和他打过了，这个问题不应该问我，而应该问你自己！”快刀李同样的一脸正色，双眼却充满了无限的期待。

    “或许是吧。”火云邪神轻叹一声，充分表明了他内心的不确定。“你说。。他能是混世魔王的对手吗？”

    快刀李突然一脸阴冷地看着火云邪神，沉声讲道：“如果连混世魔王都打不过，他又怎么配是那个人？”

    火云邪神面色微怔，紧跟着讲道：“你误会了，我的意思是说他现在看起来还很弱，而混世魔王的能力你也知道，万一他要是。。”

    “走吧。”快刀李却不愿意听火云邪神说下去，直接朝着小镇的方向跑去过去。

    火云邪神摇头笑道：“你还说我呢。如果你内心真的一点也不担心的话，那为何又要过去？”

    赵国庆一路来到小镇，直接朝着格斗场走去，表情非常的淡定，因为他就是快刀李。

    快刀李在格斗场的身份不低，从进入格斗场起就没有人敢上前阻拦或者询问一句，凡是见到赵国庆的都是小心避让，生怕会惹快刀李不高兴。

    借助快刀李的身份，赵国庆可以肆意的在格斗场内行走，进入其中任何一间房间。

    赵国庆的目标其实非常明确，那就是萧娅婻比赛结束之后进入的那间屋子。

    来到门前赵国庆却突然间有些犹豫，九转帝龙心也少有的焦躁起来，连他自己也不知道是在害怕什么，或许是怕萧娅婻已经不在这里了吧。

    随着房门推开，赵国庆看到一道曼妙的身影。

    一身的黑衣、梳着马尾、脸上戴着面罩，正是化身为黑蝴蝶的萧娅婻。

    见到久别的未婚妻，赵国庆内心显得非常激动，可他却强压着这股激动的心情，镇定地扫视着屋内的一切。

    这间屋子应该是一间练功房，里面摆放着一些陈旧的练功器材，而萧娅婻就站在练功台正中间的位置像是在等待着什么。

    屋里除了萧娅婻外看不到第二个人，这让赵国庆略微心安。

    挤身于屋内，赵国庆轻轻地将房门关上并反锁，然后就急走几步来到了萧娅婻面前。

    “娅婻！”赵国庆激动地叫了一声，伸出微微颤抖的手将那块面罩取下来，露出萧娅婻那张俊俏的脸。

    只是。。

    这张俊俏的脸此时却不带任何的生气，看起来是那么的木讷，对赵国庆的呼唤更是没有一丁点的回应。

    “娅婻，你这是怎么了，为什么不说话？”赵国庆不解地问，突然间想到自己现在是快刀李的样子，急忙伸手拔出金针恢复原有的样子，再次激动地叫道，“娅婻，你看清楚了。是我，我是赵国庆呀！”

    萧娅婻目视前方，根本没有一点的反应。

    “娅婻，你这究竟是怎么了，快点说话呀！”赵国庆急的已经有些不知所措了。

    马那蛋，我怎么忘了，我也算是个医生呀！

    赵国庆突然间想起这件事来，手指扣向萧娅婻的脉门，想要替其检查看看出了什么问题。（中秋快乐，团团圆圆。）

    