
    谁也想不到的事情发生了。

    只见火云邪神打出的火云倒卷而来，他本人却是一点防范也没有，整个人都被烧了起来，人也跟着被强大的掌力打飞出去直接摔倒在擂台之外。

    输..输了？

    按照比赛规定，对手掉出擂台之外算输。

    也就是说，赵国庆只凭一招之力就打败了火云邪神。

    这怎么可能？那可是火云邪神呀！

    一招，真的一招就败了？

    人们的心情久久不能平复，尤其是同站于擂台之上担任裁判的小灵通更是直接傻眼了，好半天都不知道该说些什么。

    “喂，你是不是该说点什么？”赵国庆扭头向小灵通讲道。

    “哦、哦。”小灵通连应两声，这才算是回过神来，看了眼掉出场外早已经昏死过去正被人们营救的火云邪神，深吸一口气高声叫喊道，“这场比赛的胜出者是火..哦，不！这场比赛的胜出者是蒙面侠，他只凭一招之力就打败了火云邪神，是今天夜里当之无愧的新人王！”

    “蒙面侠！蒙面侠！蒙面侠！..”

    人们开始高声呼喊赵国庆参赛的名字，现场气氛竟然一下子盖过了萧娅婻胜出的场景。

    赵国庆见已经宣布了自己胜出，就转身走下擂台，依然像他来时那样一步步走回去，就像是一个不会武学的普通人。

    神秘呀！

    人们心里暗自叫道，这才是高手，不做作。

    快刀李微微一笑，转身快步离去。

    林东来早已经跑到后台等着赵国庆，见赵国庆出来就笑嘻嘻地扬了扬手中的一袋子金币，兴奋地讲道：“你看。一赔五十的赔率，而我把所有的钱都押在了你身上，这次我们可是赚番了。”

    赵国庆只是淡淡地看了眼，对林东来手中的钱是一点兴趣也没有，只是讲道：“那就去赎你女儿吧。”

    “哦，行，谢谢！”林东来连声讲道。

    很快林东来就在休息区找到了肥龙，当即将事先分好的一小袋金币扔过去叫道：“这是还你的钱，快点把我女儿放了！”

    肥龙看着散落一地的金币是眉头紧皱，强押着心中的怒火讲道：“姓林的，你哪来的这么多钱？说，是不是你偷的？”

    “这你就不用管了。钱给你了，快点把我女儿给放了！”林东来叫道。

    “放开我，快点放开我！”林珠挣扎着叫道，肥龙的手下死死地控制着。

    肥龙故意设计林东来就是为了得到林珠，现在林东来竟然拿出了这么多钱让他心有不甘，可这里是格斗场他也不敢乱来，况且林东来身边还站着一位刚刚一招秒杀了火云邪神的赵国庆。

    思量再三，肥龙一抬手叫道：“放人。”

    “爸！”林珠急忙扑过去用力抱住了林东来。

    “乖闺女，不哭，没事了，没事了。”林东来安慰着林珠，自己却激动的落下了眼泪。

    “这里不安全，先回去再说吧。”赵国庆在两人身边讲道。

    林东来也知道肥龙是畏惧格斗场的实力才不敢动手的，一旦离开格斗场的话就会找自己麻烦，于是拉着林珠讲道：“走，我们先离开这里再说。”

    “嗯。”林珠点头应道，跟随林东来和赵国庆离开了格斗场。

    与此同时，在格斗场的一间密室内。

    快刀李单手握刀一脸恭敬地站在那里，在对面坐着的一名带着魔王面具的男子，他正是这座格斗场的主人，混世魔王。

    混世魔王身后站着一位身着黑衣却戴着面罩的美艳女子，正是赵国庆想要营救的未婚妻萧娅婻。

    萧娅婻就那么的站在那里，双目无神，就像是断了电源的机器人一般。

    混世魔王手里面拿着一把水果刀，一边瞅着快刀李一边削着苹果问道：“你确定那个蒙面侠就是他？”

    快刀李点头应道：“是的，魔王，我非常确定。”话音微顿，接着又讲道，“之前我差点和他交手，他给我的感觉非常奇怪。”

    “奇怪？哪里奇怪？”混世魔王问道。

    快刀李回道：“他是一个让人无法看透的人。刚开始他给人的感觉非常普通，可突然间他身上又会散发出强大的杀气，就连我也会感到恐惧。”

    “哦？”混世魔王表现出意外来。

    “重要的是，他只挥出一掌就打败了火云邪神，这样的人除了他之外还有谁？”快刀李激动地讲道。

    “这么说真的是他。”混世魔王的声音里透着难以压抑的兴奋。

    “魔王，要不要让我带人去对付他？”快刀李小心谨慎地问。

    “就凭你？”混世魔王不屑地哼了一声。

    快刀李慌忙单膝跪地，恐慌地叫道：“手下知罪。”

    混世魔王回头了看一眼面色木讷的萧娅婻，突然笑道：“你去给我安排一场比赛。”

    快刀李眼睛一亮，问道：“魔王，你的意思是想让他们两个..”

    混世魔王点头笑道：“如果那个蒙面侠真的是他，那他是绝不会伤黑蝴蝶的。”

    “可要不是呢？”快刀李小心地问。

    混世魔王阴冷地讲道：“那就让黑蝴蝶杀了他！”

    “手下明白！”快刀李应道。

    离开格斗场，林东来的脚步就没有停下来，拉着女儿林珠的手一路狂奔回到村子家里。

    接着，林东来就在屋内慌乱地收拾了起来。

    “爸，你这是干什么？”林珠不解地问。

    林东来一边收拾行礼一边回道：“肥龙一定还会来找我们麻烦的，我们得在那之前离开这里才行！”话音微顿，突然想到了赵国庆，转身来到赵国庆面前将深深地行了个礼，然后拿出那袋金币讲道，“兄弟，多谢你帮我救出了女儿，这些金币你拿着吧。”

    “我不需要这些东西。”赵国庆直接回绝了。

    林东来面色尴尬，接着讲道：“兄弟，我知道你来这里是想救黑蝴蝶，可格斗场的实力实在是太强了。别说是对付格斗场了，就算是对付一个肥龙我也无能为力，我..”

    赵国庆突然扭头向窗外看了眼，低沉地讲道：“今天你恐怕是走不了了。”

    “爸，是肥龙他们！”林珠惊慌地叫道。

    林东来凑到窗户前一看，果然是肥龙，他带了十几名壮汉已经将这所房子给包围了起来。

    “马那蛋，我和他们拼了！”林东来眼皮直跳，转身从床下面抽出一个铁皮箱子来，里面摆着十颗核桃大小的黑色铁珠子。

    “霹雳弹！”林珠惊声叫道。

    赵国庆只是看了一眼，就知道林东来手中的霹雳弹是类似于手雷的爆炸物，只是威力应该不如军用手雷大。

    “珠儿，你待会找机会逃走，不用管爸！”林东来回头冲林珠叫道。

    “爸，我是不会丢下你不管的！”林珠哭泣着叫道。

    “听话！”林东来激动地叫道。

    “霹雳啪啦。”这时外面传来一阵轻微的爆破声，伴随而来的还有刺鼻的烟火味。

    “他们开始放火了。”赵国庆提醒道。

    “珠儿，听我的话！”林东来最后嘱咐一句，一咬牙就打开房门冲了出去。

    “姓林的，我们又见面了。”肥龙一脸阴笑地看着林东来。

    林东来双眼怒视着肥龙，咬牙切齿地叫道：“肥龙，你实在是欺人太甚！”

    “我就是欺你了，怎么的？”肥龙冷哼一声说。

    “狗急了还会跳墙，更何况是人？”林东来怒叫一声就双手连挥，将藏于手中的霹雳弹一颗颗扔了出去，嘴里吼道，“今天是有你没我，我和你拼了！”

    “嗵、嗵嗵..”一连串的爆炸响起。

    肥龙根本没料到林东来会用上这一招，和他的人都没有任何的防备，一时间被炸的灰头土脸的措手不及。

    “珠儿，趁现在，快跑！”林东来回头冲屋内叫道。

    林珠眼里噙着泪，听到父亲的吩咐就一头冲了出去。

    只可惜，这个小姑娘的修为实在是不怎么样，她的实力恐怕还不如一名e级犯人，刚刚冲出去就被一名u级犯人给擒住了。

    “老大，我抓住这小丫头了！”

    “好！”肥龙兴奋地叫了声，挥拳朝林东来砸了过去，嘴里叫道，“姓林的，去死吧！”

    “珠儿！”林东来心系女儿的安危，根本没有防着肥龙这一拳，等发现时已经晚了，被一拳打飞了出去。

    “啊！”林东来惨叫一声，鲜血直喷，“嗵”的一声重重地摔在了地上。

    肥龙冷笑一声，飞身而上就想补上一拳要了林东来的命。

    林东来不过是名u级犯人，他自知自己根本不是肥龙的对手，况且此时已经身受重伤，因此也不去防备，只是盯着女儿叫道：“珠儿别怕，爸会救你的！”

    “就凭你？”肥龙冷哼一声，拳头已经砸了过去。

    “嗖。”这时一道银光突然飞过来砸向肥龙，由于速度太快肥龙一时间竟然没能闪避的开。

    “啪”的一声，银光就砸在了肥龙脸上，发出如同锣一般的声音。

    “啪嗒。”一只变了形的不锈钢盘从肥龙的脸上落在了地上。

    肥龙被砸的鼻血直流，面色更是难看的如同猪肝一般。

    