
    就在赵国庆手指将要搭于萧娅婻脉门之上时，却见寒光一闪，一把军刀朝着赵国庆的手指削了过去。

    我去！

    赵国庆急忙将手缩了回去，这才避免了手指被斩掉的命运。

    萧娅婻就像突然被激活了一般，开始朝着赵国庆发起一波又一波凌厉的攻击。

    “娅婻，你怎么了？”

    “娅婻，你先停下来！”

    “娅婻，你听我说呀！”

    “娅婻，我是国庆呀，你不记得了？”

    “娅婻！”

    ..

    赵国庆一遍又一遍地呼唤着，却无济于事。

    刚开始赵国庆还能凭借着对蝶变步的领悟避开萧娅婻的攻击，可是随着时间的推移却发现萧娅婻的攻击没有丝毫减弱的意思，反而是越来越暴烈。

    另外，随着萧娅婻的攻击变强，她的面色也发生了变化。

    那张木讷的脸先开始变得红润，紧接着向黑色发展，脸上青盘暴跳，看起来非常的狰狞。

    不好，娅婻像是迷失了心智，可这样打下去的话她的身体一定会承受不了的！

    赵国庆发现萧娅婻并非真的提升了自我修为，而是正以某种方式消耗着自身潜力，随着潜力的消耗殆尽，她本人也将会暴毙而亡。

    怎么办呢？

    赵国庆强迫自己冷静下来思毫对萧娅婻的营救办法。

    对了，我可以用金针刺穴法先限制她的行动，然后带她离开这里之后再想办法救她！

    想到就做，赵国庆心念一动金针就已经出手，消无声息地刺入萧娅婻体内。

    随着金针阻断经脉，萧娅婻也像是被切断电源一般停止了攻击，站在那里一动不动，只是..

    怎么回事？

    赵国庆发现萧娅婻的身体在微微颤抖着，体内真气正在和金针进行着某种纠缠。

    这原本是一种正常的现象，可现在却又显得那么不正常。

    萧娅婻的整个身体都开始变得红润，不，准确地说是毛细血管开始发生暴烈，继续这样下去的话她将不是因为消耗光身体潜力死亡，而是会因为经脉受阻而死。

    怎么会出现这样的情况？

    赵国庆有些不解，按说金针刺穴应该能让萧娅婻冷静下来才对，却没想到了出现了完全相反的效果。

    对了，干脆将她打晕算了，人一旦失去了知觉就不会再进行任何抗争。

    想到这里赵国庆就抬起手来向萧娅婻后颈打去，这时屋内却突然响起一个声音来，让赵国庆身形一顿，转身观察着四周。

    “哈哈..”笑声虚无飘渺，听起来就在身边，可又像是非常的远。

    “谁？”赵国庆低声喝道，手中暗扣飞刀警视着四周。

    “黑蝴蝶中了我的摄魂**，因此她必须执行我下达的命令才行！”阴沉的声音讲道。

    摄魂**！

    赵国庆心里一惊，他从武殿的古书上看到过关于这种武学的介绍。

    简单地来说摄魂**是一种可以摄取人类心智的武学，使摄魂之人听从放法之人。

    一旦中了摄魂**，除了施法之人的命令外谁的话都不会听，重要的是施法之人下达命令之后中法之人必须尽一起努力去完成才行。如果完不成的话，那后果就只有一种..死！

    萧娅婻现在就处于这种状态，她接到了一个命令，而金针刺穴却阻碍了她去完成这个命令，因此她的身体在尽一切努力抗争着，直到死为止。

    “娅婻！”赵国庆惊声叫道，回头看了眼神色越来越难看的萧娅婻，接着吼道，“魂淡，你对她下达了什么命令？”

    “简单，杀了你。”阴沉的声音讲道。

    杀了我！

    赵国庆整个人都怔在了那里，如果他要救萧娅婻的话就只能让她杀了自己，可那样的话..

    两个人只能活一个！

    “哈哈..”阴沉的声音又大笑了起来，他似乎喜欢看到眼前这种局面，让人陷入两难的境地。

    她死，或者你死。

    任何一个人面对这样的选择都会表现的无助，赵国庆易不例外。

    不过，赵国庆并没有进行过多的考虑，因为萧娅婻的情况赵的是越来越糟糕了。

    “娅婻，你知道我是爱你的，我是一定会娶你的！”赵国庆目视着萧娅婻一字一顿地讲着。

    一滴眼泪从萧娅婻眼里滚出，她或许无法控制自己的身体，却完全知道发生了什么事。

    赵国庆微微一笑，伸手抱着萧娅婻，轻轻地吻去那滴没落的眼泪，附在其耳边低声讲道：“记住，不论发生什么事都要努力的活下去！活着，才是最重要的，死了，就真的什么也没有了！”

    “丝。”刺入萧娅婻体内的金针被拔了出来。

    萧娅婻一恢复活动能力，一掌就拍在了赵国庆的胸口。

    “嘭。”赵国庆倒飞出去砸到墙壁后停了下来，而这一掌之力大部分都被体内的金刚之力化解，却也因为距离心脏太近而让九转帝龙心受到了涉及。

    “嗡！”九转帝龙心猛地一颤，似是一条试图脱去枷锁控制的猛龙。

    “停下来，我命令你停下来！”赵国庆暗自叫道，阻止九转帝龙心暴发。

    或许是接收到了赵国庆的命令，九转帝龙心再次恢复了平静。

    赵国庆脸上挂着笑容，两眼注视着手捂军刀向自己刺过来的萧娅婻，站在那里一动不动。

    眼泪再次不经意间从萧娅婻的眼睛里滑落，她不愿意，却又无法控制自己的身体，直到手中的军刀刺破赵国庆的胸膛。

    “噗！”鲜血喷撒了萧娅婻一脸，摄魂**也在这一瞬间得到了解除。

    “不！”萧娅婻嘶声吼道，双臂用力抱着赵国庆，哭泣着叫喊，“为什么，你为什么不躲，为什么不躲呢？”

    赵国庆只是看着萧娅婻笑，却一句话也不说，奋力地抬起来手想要擦掉她脸上的眼泪。

    “魂淡，你真是一个魂淡，为什么不躲开呢？唔唔..”萧娅婻的眼泪止不住地往下落，冲洗着脸上的鲜血。

    “哈哈..”刚才的笑声又响了起来，伴随着而来的是一道身影，脸上戴着魔王面具。

    “活下去！”赵国庆伸手抓着萧娅婻的衣服叫道。

    萧娅婻却不理，此时的她早已经被内疚、悔恨、愤怒和自责所包围，脑子里面就只有一个念头，杀了这个戴着魔王面具的家伙，因为就是他对自己施的摄魂**，是他让自己将军刀刺入了赵国庆的胸膛。

    “去死吧！”萧娅婻如一道幻影一般扑向混世魔王，一切自责的情绪让她暴发出了前所未有的力量，可是..

    “啪。”萧娅婻和混世魔王的实力根本不是一个等级上的。

    混世魔王站在那里，只是挥动了一下手臂，全力而击的萧娅婻就倒飞了出去。

    “杀了你，我要杀了你！”萧娅婻挣扎着从地上爬起来就再次向混世魔王扑了过去，只是结局却和上次完全相同，她再次被打飞了出去。

    如此一连五次之后，萧娅婻终于无力再从地上爬起来，只是愤恨地盯着混世魔王，嘴里面念道着：“杀了你，杀你了，我要杀了你..”

    混世魔王轻哼一声，不在去理会萧娅婻，而是走到赵国庆面前停了下来。

    “你有话要问我？”混世魔王盯着赵国庆问。

    赵国庆点头讲道：“以你的实力根本不需要娅婻出手，为什么要这么做？”

    “因为你是九转帝龙心宿主。九转帝龙心号称世间第一心体，它可以暴发出无穷无尽的力量帮助宿主打败一切敌人，因此我不得不小心一点。”混世魔王得意地笑了笑，接着又讲道，“只有面对自己心爱的人九转帝龙心才有被压制的可能，现在看来我的选择是正确的！”

    狡猾的家伙。

    赵国庆心里骂了一句，接着问道：“你要杀我就是因为我拥有九转帝龙心？”

    “不，准确的来说我不是要杀你，而是要得到九转帝龙心。”混世魔王纠正道。

    得到九转帝龙心？

    你丫说的轻松，那可是老子的心脏，不杀了我你能得到它？

    赵国庆心里面一阵怒骂，嘴上接着问道：“之后呢？”

    混世魔王抬起双臂，激动地叫道：“借助九转帝龙心修炼天下最强武学，成为全球霸主！”

    疯子！

    赵国庆暗骂一句，却还想弄清几个问题，于是接着问道：“你是潜伏者？”

    “潜伏者，什么是潜伏者？”混世魔王一头雾水，却也证实了村子这次危机真的和潜伏者没有一点关系，一切皆因九转帝龙心而起。

    “是你放了唐楠？”赵国庆又问。

    混世魔王点头应道：“那小子拥有不错的资质，只可惜和九转帝龙心比起来他却弱的如同一只蝼蚁，这辈子注定了只能成为一只没用的棋子！”

    “最后一个问题，你究竟是谁？”赵国庆问。

    “我？”混世魔王先是一声反问，紧接着就笑道，“我虽然身在这监狱二区，但是绝不是你所认为的犯人，而且我可以随意进出监狱到达村子的任何一个角落。至于我的名字，时间实在是太久了，连我自己都忘了自己原本叫什么。不过，我现在有一个响亮的名字，混世魔王！”

    