
    “啊！”胖子刚想扣动扳机，却发现自己拿枪的手被另一只大手给握着，整只手掌都传来麻木般的疼痛，根本不受自己控制，手中的枪已经脱落了下去。

    “啪。”抓着胖子手掌的那只手一把抄起落在空中的手枪，接着枪口就顶在了胖子的太阳穴上。

    快。

    动作实在是太快了，以至于胖子和周边的人没有一个能反应得过来。

    直到此时，人们才发现一名身材高大的男子如幽灵一般出现在面前。头上戴了顶草帽、上身穿着副褂子、下身是七分牛仔裤、脚上一双黑色皮鞋，他看起来就像是一个伟大的牛仔。

    “你..你是谁？”胖子一脸恐惧地问，太阳穴上被枪给顶着，就算是想让他冷静也冷静不下来。

    从林狼不理会胖子，而是像被武装人员抓着的少年问道：“你一定就是贝利了？”

    贝利微微一怔，紧接着点了点头说：“我是贝利，你是谁？”

    “丛林狼！”丛林狼缓缓吐出三个字来，无形中却充斥着一股霸气，似乎凭借着这三个字就足以震退眼前这些家伙。

    如果胖子和另外四名武装人员稍微有点见识的话，那他们听到丛林狼的名字确实应该感到害怕才对。

    可惜的是，这几个人全都是井底之蛙，除了欺压弱小外根本没见过什么世面，也就没有想像中那么害怕。

    “丛林狼？”胖子眉头微皱，以为站在面前不过是个无名小卒，历声叫道，“我他马的不管你是谁，你知道老子是谁吗？我告诉你，我可是哈龙的..。哇！”

    丛林狼手腕一动，枪托就砸在了胖子的嘴上。

    一口鲜血溅了出来，胖子和着血的牙齿流了出来，满脸的痛苦，想说的话也根本说不出来了，而枪口又早已顶在了他的太阳穴上。

    “啊，我知道了，你就是接下我任务的佣兵？！”贝利猜测地叫道。

    丛林狼微点额头，瞟了一眼胖子，低沉地讲道：“你放心，只要我在这里就没有人能伤害你和这里的居民。”

    贝利一听，回头兴奋地叫道：“你们听到了，他就是接下我们任务的佣兵，只要他在我们就再也不用害怕哈龙和他手下那帮走狗了！”

    居民们站在那里不敢说话，毕竟胖子这边有五个人，而丛林狼就只有一个，本能地认为丛林狼根本不是胖子等人的对手。

    或许胖子也有这样的想法，被打的满嘴掉牙却还不长心，痛苦地叫道：“你最好快点投降，否则的话我的人会把你..”

    “啊、啊啊啊！”四声惨叫先后传来。

    丛林狼明明被四名武装人员拿枪指着，可下一秒四名武装人员却都已经倒在了地上，而他们手中的武器则到了丛林狼手中。

    快，实在是太快了！

    在场所有人都看傻眼了。

    赵国庆则站在后面微微一笑，其实并不能说丛林狼真的就有多么多么厉害，而那四名武装人员实在是太弱了。

    那四个家伙或许连正规的军事训练也没受过，拿了把枪就以为自己天下无敌了，平时干尽了丧尽天良的事。

    现在，遇到了丛林狼这么一位高手，他们才知道自己简直是弱的吹口气都会倒下。

    “你想说什么？”丛林狼盯着胖子问道。

    胖子张大嘴巴却是一个字也说不出来。

    贝利这时来劲了，抬脚在地上的武装人员身上踹着，嘴里一个劲地骂着。

    “滚！”丛林狼吼了一声。

    胖子身子一颤，差点被吓的趴在地上，紧接着就掉头向水车冲了过去。

    “啪。”丛林狼一枪打在了车门上，低沉地叫道，“把车子留下！”

    胖子微微一怔，紧接着就明白自己现在能保住命就已经很不错了，哪还敢要水车？胖子丢下车子就向镇外跑去，而那四名武装人员挣扎着从地上爬起来也跟着逃走了。

    “哇，真是太帅了！”贝利一个箭步冲到丛林狼面前，稍作犹豫后问道，“那个..。我可以抱你一下吗？”

    丛林狼眉头微微一皱，被女人抱着的话他还勉强可以接受，被一个男人抱着的话就..。

    原本想拒绝的，可看到贝利那一脸期待的眼神后，丛林狼轻点了下头。

    “太好了！”贝利一把抱住了丛林狼，那激动的样子就差点把初吻献上去。

    丛林狼一脸的尴尬和无奈，只能扭头向赵国庆投去求助的眼神。

    赵国庆这才走了上去，轻咳一声说：“贝利是吧？”

    贝利这才意识到还有一个陌生人，打量了一下赵国庆后问道；“你和他是一起的？”

    赵国庆点了点头，接着讲道：“现在先别说其他的了，快点让大家来取水吧。”

    水！

    因为水镇上的人都要被逼疯了，现在水车留在了这里，贝利立即回头叫道：“大家快点来取水呀，想取多少都可以！”

    听到可以取水，人们并没有一窝蜂地冲上前争夺，依然保持着之前的队形。

    刚刚被胖子踹倒在地上的老人挣扎着从地上爬起来，小心翼翼地向赵国庆讲道；“那个..。请问我没有钱可以取水吗？”

    赵国庆和善地微笑道：“可以，这些水一分钱不要，你们想取多少都可以。”

    老人一听，这才激动地抱着小孙女走了上去，先是接了些水让干渴的小孙女喝了一些，这才将带来的水桶接满。

    看着爷孙俩喝着甘甜的水，赵国庆又是微微一笑。

    “谢谢、谢谢..。”人们不断向赵国庆和丛林狼表达着感激之情，而这两个字也是赵国庆和丛林狼今天听到最多的词汇。

    出现在这里的人每一个都口渴难耐，可他们依然保持着整齐的队形排队接水，而且每一个人都只接一桶，以保证更多的人可以获得充足的水源。

    趁着人们在此接水，赵国庆向贝利讲道：“我们找个地方谈谈吧，这里到底出了什么事？”

    “好，到我家去吧。”贝利兴奋地叫道。

    赵国庆点了点头。

    “这边。”贝利在前面带路。

    “你们真的是佣兵？”

    “我怎么看不到你们的武器？”

    “你的速度怎么那么快，刚才我都没有看清你是怎么打趴下那几个坏蛋的！”

    “对了，我叫贝利。原本我不叫这个名字的，因为我想成为球王贝利那样的人，所以才把名字改成了贝利！”

    “你们看我这一脚，要是在球场上一定能把球射进门！”

    ..

    一路上贝利嘴巴都没有停下来过，直到大家进入他那破旧的房子里。

    “糟糕。”贝利低沉地叫了一声，接着转身面对赵国庆和丛林狼，像一个做错事的孩子似的讲道，“对不起，我家里也没有水了，而我刚才又忘了接水，因此没办法给你们泡茶。”

    “没关系，我们并不渴。”丛林狼说着坐在了椅子上。

    赵国庆见贝利嘴唇干裂，说话的时候不时的会伸出舌头舔上一舔，知道这小家伙也有段时间没喝水了，于是将随身携带的水壶拿出来说：“你渴了的话可以先喝一些。”

    “真的可以吗？”贝利小心地问。

    赵国庆点了点头。

    贝利这才接过水壶喝了起来。

    “咕噜、咕噜、咕噜！”听起来就像饮牛似的，可连喝了三大口之后贝利却停了下来，并将水壶还回去说了声谢谢。

    “你怎么不喝了？”赵国庆好奇地问。

    贝利有些腼腆地说：“我已经喝够了，不渴了。”说话间又伸出舌头舔了舔嘴唇。

    赵国庆看出贝利并不是真的不渴了，而是这段时间缺水让他知道水源的重要性，不敢冒然地将水一口气喝完。

    赵国庆没有勉强，收起水壶问道：“告诉我们，这里究竟发生了什么事。”

    贝利咬牙切齿地叫道：“这都怪那个名叫哈龙的混蛋，他把我们所有人都给骗了！”

    经过贝利的介绍，赵国庆这才知道那个叫哈龙的家伙并不是本地人。

    哈龙是突然到达小镇上的，在建水坝之初他打着造福于民的旗号，甚至骗了镇上居民不少的捐款。可是，水坝一旦建好，哈龙就露出了其丑恶的嘴脸。他不但霸占了水源，而且还将水以高价卖给镇上的居民，以至于镇上居民的储蓄都被这个家伙给榨干了。

    有人开始试着反搞哈龙，比如贝利的父亲，结果都惨死在哈龙的爪牙之下。

    久而久之，能离开这里的都已经离开了，不能离开的则继续挣扎于生死线上。

    “事情就是这样的。如果能将水坝给炸了的话，那镇上的居民会再像以前那样获得水源！”贝利愤恨地叫道。

    “为什么非要炸掉水坝？”丛林狼突然讲道。

    贝利眨了眨眼睛，不明白丛林狼的话是什么意思。

    赵国庆在一旁解释道：“水坝确实是解决这里水源问题的一个良好办法，我们只需要把哈龙解决掉或者赶走，再将水坝交由镇上居民管理，那就能让它真正的造福于民，彻底解决这里的吃水问题。”

    “真..真的可以吗？”贝利不敢相信地问。

    要知道，赶走哈龙远比炸掉水坝要困难的多。

    赵国庆和丛林狼却同时点了点头。

    