
    “是！”肌肉男应道，声音未落手中的棍子就发出“呼”声朝着丛林狼砸了过去。

    丛林狼飞身后退，险些被棍子打中。

    “速度不慢嘛。”肌肉男冷笑一声，一副看不起丛林狼的样子。

    哈德尔却没有再看丛林狼一眼，迈开步子就朝前走去，似是想离开这里。

    “站住！”丛林狼叫喊一声。

    这时肌肉男的棍子又当头砸了下来，这次丛林狼没有再躲避，而是身形一矮，突然如一发炮弹似的射向肌肉男。

    “啪。”丛林狼的拳头直接轰在了肌肉男的小腹上。

    有那么一瞬间，肌肉男的整张脸都挤在了一起，接着人就倒飞了出去。

    “我让你站住！”丛林狼冲哈德尔吼了一声，甩手就将手中的军刀扔了出去。

    一直没有理会丛林狼的哈德尔突然转身接住了军也，一脸惊讶地看着丛林狼和倒在地上的肌肉男，似是不相信丛林狼竟然有能力将肌肉男打趴下。

    金发男子也非常意外，却又因为丛林狼袭击哈德尔而愤怒，脚步微微一动就想冲上去对付丛林狼。

    “等一下！”倒在地上的肌肉男叫道，挣扎着从地上爬起来后摇晃了下脑袋，嘴里叫道，“马那蛋，还真他马的疼！”

    丛林狼也是非常的意外，没想到扔出去的军刀不但没有伤到哈德尔，而且还被对方一把接了住，震惊之余加上金发男子和肌肉男的举动让他暂时停止了攻击。

    办公室内，丹尼有些不敢相信地扭头向赵国庆问道：“头，我是不是眼花了，那家伙竟然接住了狼神扔出去的刀！”说着又瞟了一眼半躺在地上的哈龙。

    这两个人真的是双胞胎？

    为什么一个不堪一击好像脓包一样，另一个却惊人的厉害？

    赵国庆也是眉头微皱，从哈德尔接住军刀那一招看似简单，其实却非常复杂。

    同时考验了其耳力、反应力、动作速度及准确性等等，总之这家伙非常的厉害，其实力远在肌肉男和金发男子之上。

    见丹尼投来目光，哈龙本能地哆嗦了一下，无辜地说：“你不要问我，我也不知道他为何那么厉害，而且我一早就警告过你们了，如果你们现在要走的话还来得及。”

    “闭嘴！”丹尼吼了一声，回头将目光再次投到了画面上。

    肌肉男转身向哈德尔行了个礼，一脸认真地说：“对不起，刚才是我太大意了，我保证这种事情绝不会再发生。”

    “杀了他。”哈德尔只是简单地吩咐了一句，却停止脚步没有再离开的打算，显然是对丛林狼产生了兴趣。

    “是！”肌肉男应道，再次面对丛林狼时脸上已经布满了煞气。“小子，别以为打中我一拳就有什么了不起的，接下来我会让你生不如死！”

    丛林狼没有在意肌肉男说什么，而是看了眼金发男子，接着又看向哈德尔。

    金发男子刚刚使用的武器是一把手枪，身材看起来要比肌肉男瘦弱，可他的能力应该在肌肉男之上，反之哈德尔要更厉害一些。

    肌肉男见自己被丛林狼无视，心里更加恼火，双手抓着棍子转动一圈，接着就飞身而上，嘴里吼道：“看棍！”

    赵国庆的眉头又紧了紧，视频上的三名敌人都是武者，这点不用再说了。肌肉男使用的棍法中有五郎八卦棍的身影，应该是借鉴了这种棍法，或者是直接由五郎八卦棍演化而来的新棍法。

    简单地说，肌肉男的攻击没有五郎八卦棍的变化多端，却更加直接，每一招一式都充满了杀意。

    丛林狼感受到了肌肉男身上的杀气，只是他却没有任何躲避的意思。

    他心里清楚，三人之中肌肉男不过是小角色，必须尽快解决才行，否则的话哈德尔就会离去，而他..

    肌肉男上次攻击失利，这次明显使出了全力，身上的肌肉更是因为力量的暴发而紧绷，看起来比之前强壮了百分之十，所暴发出来的力量也是惊人的。

    “他为什么不躲？”丹尼紧张地盯着画面。

    “他是想接住这一棍。”赵国庆低沉地说。

    “什么？”丹尼的手指立即在身边另一台电脑键盘上敲打了起来，嘴里唠唠叨叨地说，“那根棍子的重量加上速度、暴发力等一切因素，丛林狼想要接住它的话需要..”

    丹尼担心丛林狼无法接住肌肉男的攻击，或者说机械手与棍子接触的瞬间会有什么损伤，想要凭借精密的计算来判定有没有危险。

    只是..。

    没有那么多时间给丹尼来计算，而且战斗的结果也不是依靠精密的计算就能得出的，往往依靠一个人坚强的意志就能改变结局。

    严格意义上现在的丛林狼并不能算是人，他是一台精密的机器，可他的内在却保存了丛林狼的战斗意识，因此面对攻击才会没有任何躲避的打算。

    “嘭！”丛林狼的左手一把抓住了从空中砸下来的棍子，发出一声强烈的金属碰撞之声。

    在场所有人都傻眼了，更让他们傻眼的事情还在继续。

    “啪啪啪..”丛林狼的拳头如闪电一般砸在肌肉男身上，一秒钟内肌肉男至少挨了十几拳，接着就再次倒飞了出去。

    “咚。”肌肉男重重地摔在地上后一动不动，好像死了一般。

    丛林狼睹了眼手里面抓着的不锈钢棍子，双手抓着两端，鼻子里用力一出气，接着手腕用力，精钢打造的棍子就这么的在他手中变了形。

    “啪嗒。”丛林狼将变为“u”字形的棍子扔在地上，瞟了眼金发男子和哈德尔，低沉地说，“接下来你们谁上？”

    偶像呀！有没有？

    霸气侧露！有没有？

    丛林狼一招打败肌肉男，并且掰弯精钢棍的作法彻底让哈德尔打消了离去的想法，也不再像之前那样小看对方，而是转身正面面对他。

    “杀了他。”哈德尔向金发男子吩咐道。

    “是。”金发男子应道，下一秒就已经冲到了丛林狼的面前。

    如果说肌肉男是力量型的战士，那金发男绝对是速度型的战士，他的速度之快足以让任何人惊讶。

    另外，金发男的武器不是像肌肉男那样的冷兵器，而是手枪。

    让人难以反应的移动速度加上现代化武器，金发男子的战斗力绝对在肌肉男之上。

    “普通子弹没办法伤到你，那穿甲弹呢？”金发男嘴角露出一丝冷笑。

    之前的袭击让金发男误以为丛林狼是装了避弹衣，于是他将枪里的子弹换为了穿透力更强的穿甲弹，而他此时也不再向丛林狼的胸口袭击，而是朝着裸露在外的四肢及头部开枪。

    “他能挡得住穿甲弹吗？”赵国庆扭头向丹尼问道。

    丹尼回道：“丛林狼身上的外壳装甲非常特殊，至今我也没有完全弄清楚其材料质地，不过其承受力却绝对是一流的。”

    “或许它没有办法承受装甲炮弹的袭击，可普通的穿甲弹应该是无法伤到他的，尤其是手法这种威力较小的穿甲弹对其伤害几乎可以忽略不计。”

    “其实你根本不用担心这点，那黄毛小子是伤不到他的。”

    赵国庆略感好奇，为什么丛林狼在面对实力较弱的肌肉男时丹尼会表现的那么担心，而面对实力更强的金发男时反而是一脸的镇定？

    很快，赵国庆就弄清楚了其中的原由。

    金发男子的速度确实很快，可他面对的却是丛林狼。

    速度原本就是丛林狼的战斗优势之下，而做为机甲重生之后，丹尼更是在速度上面做了些文章。

    也就是说，单论速度的话，金发男绝不是丛林狼的对手。

    失去了速度的优势，金发男子对丛林狼的威胁也就直接降到了最低，甚至还不如刚刚的肌肉男。

    果然，金发男刚刚抬起枪口想要开枪，丛林狼就从他的枪口之下消失了。

    无法在速度上取得优势，金发男也就没有瞄准开枪的机会，手中的枪也就变为了一堆废铁，失去了应有的杀伤力。

    为此，金发男只能在速度上先一丛林狼进行一场比拼。

    只可惜..。

    “嘭嘭嘭、啪啪！”金发男中了三拳两脚，接着就像刚刚的肌肉男一样倒飞了出去，撞到运输机后落了下来。

    可以说，丛林狼战金发男也是一招秒杀，短时间内就先后击败了哈德尔的两名实力强悍的手下。

    哈德尔眉头微皱，似是不敢相信丛林狼会如此轻易取得胜利。

    “你叫什么名字？”哈德尔主动问道。

    丛林狼冷笑一声说：“反正你不久也要死了，告诉你也无妨。我叫丛林狼！”

    “丛林狼？”哈德尔眉头又皱了皱，紧接着问道，“你就是那个独行佣兵？”

    “没想到你竟然听说过我的名字，那还不乖乖束手就擒？”丛林狼脸上闪过一丝得意。

    哈德尔却是不以为意地笑了笑，一脸镇定地说：“想让我投降？你先打败他们两个再说吧。”

    他们两个？

    肌肉男和金发男？

    他们不是被我打趴下了吗？

    丛林狼一脸的好奇。

    