
    随着丛林狼的离去，苏珊、红云、黑雨三人也先后离去，分别前往不同的地方守候，做好增援丛林狼的准备。

    王大海、王小海兄弟继续检查炸弹和安放位置是否有问题，赵国庆则和丹尼留在办公室内通过水坝四周的监控观看现场的情况。

    随着运输机舱门打开，一支十人小队持枪从里面冲了出来，动作娴熟一看就知道是受过专业训练的高手。

    “这些人不一般呀。”丹尼盯着画面上的武装人员讲道。

    赵国庆轻点额头，之前水坝上的武装人员可以说是一群不堪一击的杂牌军，而眼前这十名武装人员却绝对是正规军中的高手，他们的实力最次也要达到大国的特种兵水准。

    由这么一支专业的作战小队负责摆，运输机上面的货物一定不一般。

    十人作战小队从运输机上一下来，就立即分散于四周组成了作战队形，持枪警戒着四周。

    观察四周情况之后，小队长低声叫道：“有情况。”

    所有人的注意力都立即转身小队长的视角，只见对面一扇铁门正在向他们这边靠近。

    铁门当然不会自己走，位于其后面的正是丛林狼，他一手抓着铁门向武装人员靠近一手掂着把全自动步枪准备随时进攻。

    小队长伸出手连打几个手势，分散开的十人小队立即集中了起来，以前二、中三、后五的作战队形面朝举着铁门而来的丛林狼。

    当双方之间的距离缩小不足五十米时，小队长下达了命令。“打！”

    “啪啪啪..当当当..”枪声和子弹击中铁门的声音像是一场节奏欢快的混合演奏会一般响了起来。

    丛林狼手上的铁门至少有一厘米厚，即使距离再近一些也不用担心子弹会将它击穿，因此只是在枪声刚刚响起时身形微微一顿，紧接着就保持着之前的速度再次向敌人接近。

    小队长一看子弹袭击无法阻止敌人，立即下达了停止的命令。

    “更换穿甲弹，火炮袭击！”小队长一连下达命令。

    除了其中一人取出背后的火箭筒之外，其他人都以最快的速度更换弹匣。

    他们都是一群受到过专业训练的士兵，更换弹匣的速度也就是眨眼之间的事情，普通人根本来不及反应，可他们所要应对的却有着“独狼”之称的丛林狼。

    丛林狼战斗水平远在这些士兵之上，而他所做的一切不过是想以最快的速度解决眼前的问题而已。

    当敌人开始更换弹匣之时，丛林狼像是丢铁饼似的将手中的铁门朝对方扔了过去。

    “呼！”沉重的铁门像是超级大飞镖似的飞了过来，反应快的立即闪身躲避，而那名扛着火箭筒正进行瞄准的家伙就倒了霉。

    “噗！”铁门直接刺穿这个家伙的胸膛带着他继续向前飞去，直到“咚”的一声撞到运辆机后才算是停了下来。

    “嗖。”火箭弹失去准头向空中飞去，击中山石后发出了爆炸声。

    一切都发生在眨眼之间，丛林狼在扔出铁门的瞬间就扣动了扳机，子弹像雨点一般朝着数十米外的敌人飞射而去。

    这些人身上都穿了避弹衣，想要凭借子弹一口气击毙这些人是根本不可能的事，丛林狼也根本没有想过以这种方式结束战斗。

    不管是扔铁门还是以步枪袭击，丛林狼所做的都不过是为自己争取时间，他的身形在枪声响起之时就全力向敌人冲刺了过去。

    “咔。”弹匣里的子弹打光了。

    倒在地上狼狈不堪的敌人以为他们反击的机会到来了，那是因为他们太低估自己的对手了。

    “嘭！”一名抬起脑袋想要察看情况的武装人员被沉重的枪托打爆了脑袋。

    “噗哧..”紧跟着，相邻的武装人员就被冰冷的军刀刺穿了喉咙，还没等他发出死亡的叫声眼前的人影就已经消失了。

    丛林狼的速度非常快，而敌人又聚集在一起，省去了不少移动的时间。

    只凭借着一把军刀，丛林狼就顺利摆平了剩下的武装人员。

    “太棒了！”丹尼兴奋地叫道，扭头向赵国庆讲道，“头，你觉得怎么样？”

    赵国庆满意地点了点头，丛林狼现在绝对是猎人佣兵团内不可多得的战士，猎人佣兵团也因为其加入而让作战能力提升了一个等级。

    “呯、呯呯..”突然间，一连串的手枪声从运输机内传了出来，紧接着子弹就一颗接着一颗击中了外面的丛林狼。

    “咦？”飞机内传来一声轻咦，随后一名握着手枪的三十多岁金发男子就走了出来，看了看身形只是晃动几下却依然站在那里的丛林狼，疑惑地说，“你竟然没被打死，是穿了防弹衣吗？”

    丛林狼根本不去回答对方的问题，而是身形一动就挥着手中的军刀朝着金发男子刺了过去。

    金发男子站在那没动，不是被吓傻了，而是一脸的镇定，自信丛林狼无法伤到他。

    “那家伙为什么不躲？”丹尼好奇地问。

    赵国庆不说话，而是眉头微皱地盯着画面，他有一种感觉，眼前的家伙不一般，绝不是刚才那些受过特殊训练的武装人员所能比的。

    眼看着丛林狼的军刀就要刺入金发男子体内了，这时却见一道黑影从飞机内射出。

    丛林狼反应非常快，身形一错就避开了黑影的袭击，只是他也错失了杀掉金发男子的机会。

    “嘭”的一声，一根两米长的不锈钢棍子扎在了水泥地里面。

    那如同婴儿手臂粗的不锈钢棍子少说也有上百斤，而它却能像炮弹一样从机舱内飞射出来，并轻易的刺进水泥地里，拥有这样腕力和臂力的人绝对是一个怪物。

    “呼。”一道身形从机舱内跳了出来，伸手一拽就拔起了钢棍，与金发男子一前一后包围了丛林狼。

    这个手持钢棍的家伙也是三十多岁的样子，光头、一脸的横肉、标准的肌肉男、身高应该在一米八左右，看起来应该是属于北美洲那边的人。

    “呼..呼呼..”肌肉男旋转着手中的棍子，之后棍头点地，目光在丛林狼身上停了数秒之后向金发男子讲道，“他是我的。”

    金发男子微耸肩头，向后退了两步，表示自己不会和对方争。

    “完了，完了。”丹尼有些惊慌失措地叫道。

    “怎么了？”赵国庆问。

    丹尼解释道：“丛林狼的构造可以抵挡普通步枪子弹的近距离袭击，可他却无法承受重击！”话音微顿，伸手指着画面上的肌肉男叫道，“你看那家伙，他绝对是一个变态，要是被他手中的棍子敲一下普通人准保会没命，就算是丛林狼也绝对无法承受这样的重击！”

    “我可以开枪击毙这两个家伙。”通讯器里突然传来了苏珊的声音。

    “相信我，我可以解决他的！”丛林狼急忙叫道，生怕苏珊会开枪杀了眼前的肌肉男。

    就在这时，机舱内又走出一个人来，金发男子和肌肉男见到他立即恭敬地行了个礼。

    丹尼却惊声叫道：“哈龙！”说完就扭头看向身后。

    从飞机上走下来的这个人确实长的和哈龙一模一样，一身的黑色皮鞋和黑色斗篷，使其看起来充满了神秘的霸气，只是他却绝对不是哈龙。

    原因很简单，哈龙就被绑在赵国庆和丹尼身后。

    哈龙早已经醒了过来，悄悄地观察着电脑画面，见到画面上长的和自己一模一样的男子后立即兴奋地叫道：“你们最好立即放了我，否则的话我保证这里绝对不会有一个人活着离开！”

    赵国庆身形微顿，已经一招鹰擒掐住了哈龙的脖子，瞟了眼画面上的男子后讲道：“你最好告诉我他是谁，否则的话我会让你生不如死！”

    哈龙早就对赵国庆充满了恐惧感，只是见到画面上那个与自己一模一样的家伙后暂时忘记了，被掐着脖子后再次回想起了那种恐惧感。

    “他叫哈德尔，是我弟弟。”哈龙吃力地讲道。

    双胞胎？

    这就解释了两人为何长的一模一样。

    哈龙稍作犹豫后接着讲道：“实话告诉你们吧。我弟弟才是真正的五芒星成员，而我不过是活在他影子里面的傀儡，借助五芒星组织修建水坝这个机会捞取一点钱财而已。”话音微顿就接着讲道，“我劝你们还是快点离开这里吧。我弟弟非常厉害的，凡是得罪他的人没有一个能活着的。我发誓，我说的全都是真话！”

    “闭嘴。”赵国庆将哈龙推倒在地上，回头继续看着画面，观察事态的发展，同时讲道，“博士，注意那个和哈龙长的一模一样的家伙，如果形势失控的话，第一个击毙他！”

    “明白。”苏珊应道。

    丛林狼见到和哈龙长的一模一样的哈德尔也是非常意外，本能地问了一句：“你是谁？”

    哈德尔没有回答丛林狼的问题，而是冷眼向四周扫了一遍，一脸阴沉地讲道：“我耗费了数年的时间才在这里建立了一切，绝不允许有任何人伤害它！”说着目光落在了丛林狼身上，低声吼道，“杀了他！”

    