
    “走在中间那个家伙应该是敌人的头目，我可以先开枪击毙他。”苏珊开口讲道，借助狙击步枪瞄准准和望远镜她看的比其他人都要清楚。

    苏珊所说的头目正是三人中年纪最大的家伙，他看起来有五六十岁的样子，头发已经花白，西装革履看起来就像是一名成功的商人，没人会将他和他眼前这些忍者杀手联想起来。

    走在两侧的是两名膀大腰圆的家伙，他们更像是职业保镖，寸步不离地跟在老人两侧，眼睛时刻警惕着四周。

    看起来敌人的防卫十分严密，可苏珊要是想要暗杀这个家伙的话却还是十拿九稳的。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    赵国庆懂得这个道理，不管那个老家伙是不是这些忍者的头目，他一定是位关键人物，杀了他对敌人来说是一种打击。

    “博士，你负责解决外围敌人；狼神，你负责引开里面的敌人；我负责救人，其他人支援。”赵国庆一连吩咐道，说完扭头向丹尼讲道，“你开车接应我们。”

    “是。”众人应道。

    苏珊一早就瞄准了那名老家伙，得到赵国庆的命令后她立即扣动了扳机。

    加装了消音器的狙击步枪更加适合于丛林战或者巷战，可以让狙击手如同鬼魅一般杀人于无形之间，同时又能满足近距离作战的准确性与灵活性双重要求。

    老家伙在两名保镖的护送下即将进入建筑物内，可就在这时他的脑袋突然晃动了一下，鲜血溅在了两侧保镖的脸上，下一秒身子就无力地倒了下去。

    突然而来的一目将所有人都吓傻了，甚至连那两名保镖也没有任何的反应机会。

    几乎在苏珊扣动扳机的同时，丛林狼就朝着关押史蒂芬的建筑物冲了过去，因此他也是第一个被敌人发现并袭击的人。他没有任何的隐藏或者花招，而是直接冲过去的，双手各握着两把微型冲锋枪，一路冲刺一路射击。

    丛林狼无论是速度还是射击的准确性都远非一般人所能比的，再加上他隐藏于人造肌肤之下的特殊装甲，根本不惧任何人的射击，这才能让他毫无顾及的冲杀过去。

    另外，苏珊和丛林狼有着完美的配合。

    在丛林狼成名之前，苏珊和他就是搭档，两人有着难以形容的默契。

    丛林狼负责攻击直面近距离对他有威胁的人，而苏珊始终能在最关键的时刻摆平那些对丛林狼有威胁的人，从而使丛林狼顺利接近目标。

    “呼。”丛林狼一口气就冲进了建筑物内，接着里面就传来了交火的枪声，不久二楼的一扇窗户就突然间破碎，一道人影从上面坠了下来。

    是丛林狼！

    “呯、呯呯呯..”丛林狼看起来明明是因为不敌而落下来的，可看起来却十分的潇洒，双手的武器已经换成了大口径手枪，一边向下坠去一边朝着窗户里面射击。

    “咚。”临近地面的时候丛林狼却一个后空翻，双脚稳稳地落在了地上。

    “噗。”一名刚刚到窗户前的敌人被苏珊一枪爆头后从上面栽了下来，而这时丛林狼一边后退一边举枪向四周的敌人射击，颇有一些小马哥的风范。

    史蒂芬被关押在那间狭小的房间里面，与赵国庆结束通话之后他就始终担心吊胆的，担心自己在赵国庆来之前就被敌人杀掉或者转移。

    突然间听到外面传来枪声，让史蒂芬有些捉摸不定，心里好奇出了什么事。

    “嘭嘭。”没过多久史蒂芬就听到门外传来响动，他急忙闪身躲在了房门之后。

    “吱。”破旧的铁门被打了开，史蒂芬没有任何的犹豫，一拳就朝着走进来的人打了过去。

    “啪。”史蒂芬打过来的拳头被一只大手给抓了住。

    “是你！”史蒂芬惊喜地叫道，不敢相信赵国庆会这么快就出现在自己面前。

    赵国庆看了眼史蒂芬身上还缠着的绳子，左手一抬，手中就多了把飞刀，顺手划断绳子却没有伤到史蒂芬丝毫。

    “这个你会用吗？”赵国庆掏出一把手枪问道。

    “嗯。”史蒂芬用力点了点头，他受到过简单的射击训练。

    “拿着，我们要离开这里了。”赵国庆吩咐道，递过手枪后转身就走。

    如果说丛林狼在外面的战斗看起来像是小马哥的话，那赵国庆此时更像是来自于未来的机械战警，冷酷却又充满了自住。

    “哦，好。”史蒂芬急忙跟着赵国庆走了出去，接着又问道，“喂，你怎么这么快就来了？”

    “怎么，你要是不高兴的话我可以先离开，过一段时间再过来救你。”赵国庆白了一眼说。

    “不，不要！”史蒂芬紧张地应道，并加快了脚步跟上赵国庆的步伐。

    敌人在这里的数量并不数多，再加上人员都已经被苏珊和史蒂芬吸引了过去，根本没有注意到史蒂芬已经被赵国庆救了出去。

    “快，快上车。”丹尼驾驶着那辆撞烂的商务车驶进来叫道。

    “上车。”赵国庆一把将史蒂芬推了进去，回头看了眼，确定没有人追踪之后跳上车并关上了车门。“撤退。”

    车子疾速行驶了起来，而远处交火的枪声也渐渐停了下来。

    史蒂芬想不注意那些枪声都难，尤其是听到赵国庆“撤退”的命令后更显好奇，向赵国庆问道：“还有其他人帮你？”

    “当然。”赵国庆理所应当地回道。

    不久车子就驶到了就近的小镇上并隐藏了起来，而赵国庆等人也进入了事先就租的一间民房内。

    这里只是临时整装的休息地，赵国庆等人并没打算在这里久待。

    史蒂芬终于缓了口气，大口吃喝着赵国庆为他准备的食物和水，可突然间听到房门打开的声音并见到苏珊等人进入房间后，他却像见到鬼似的差点没将嘴里的食物全都喷出来。

    “你们没死？”史蒂芬惊声叫道。

    苏珊白了一眼说：“如果我们要是死的话，那你还能活着出现在这里？”

    史蒂芬扭头看向赵国庆，直到此时他才明白自己被赵国庆摆了一道，却又无话可说，毕竟是自己先隐瞒了事情的真相。

    “史蒂芬先生，我们还是先来谈谈正事吧。”赵国庆开口讲道。

    史蒂芬喝了口水冲下噎在食道里面的食物，冲赵国庆讲道：“郭团长，你放心，我会遵守自己的承诺的。只要你们继续保护我，并帮我找到了我祖父留下的宝藏，我保证会支付你们一千万美金做为酬劳，或许还会更多。”

    赵国庆摇头叹息一声。

    怎么每一个人都认为钱可以收买一切，好像这个世界上谁都像他们一样贪财似的。

    另外，难道你们就不知道怀璧其罪的道理吗？

    就算是让你得到了宝藏，你有能力守护好那些宝藏吗？

    可以肯定的一件事是，如果宝藏真的是富士太郞一生的武学，那它要是出世的话势必会让这场腥风血雨进一步扩大，而不是停止。

    “地图在哪？”赵国庆问，不管怎么说自己确实也需要那笔宝藏做为诱饵引出甲贺忍者才行，因此他决定帮助史蒂芬寻找那笔宝藏。

    “这个..”史蒂芬显得犹豫起来，内心对赵国庆有着一种警惕心。

    赵国庆做出一副无所畏的样子说：“史蒂芬先生，如果你信不过我们的话，那可以终止这场买卖，我们现在就可以离开。”

    史蒂分一听，怕赵国庆会真的撂挑子不敢，急忙讲道：“郭团长，误会，你误会我了。”说着挤出满脸的笑容说，“郭团长，我要是不相信你们的话，那会去找你们吗？呵..呵呵，地图就在我这里，我拿出来给你们看就是了。”

    赵国庆不说话，只是静静地看着史蒂芬，等待着史蒂芬拿出地图来。

    史蒂芬也非常的聪明，知道自己现在必须拿出地图来才能获得赵国庆的帮助，否则他走出这座房子的大门说不定就会立即被不知名的家伙再次抓起来。

    只见史蒂芬从自己的行礼里面取出一只包裹来，里面装着的是只精致的盒子，骨灰盒。

    史蒂芬将骨灰盒摆在桌面上，双手合十如一名至诚的信徒一般行了礼，然后将盒子打了开，伸手从骨灰盒里面取出一张陈旧的羊皮卷来。

    史蒂芬像个宝贝似的将羊皮卷攥在手里向赵国庆讲道：“这就是可以指引我找到我祖父所留下宝藏的地图。”

    在场所有人都是眉头轻皱，略显不满地盯着史蒂芬。

    这家伙为了宝藏还真是什么事都做得出来，竟然将地图藏在了自己祖母的骨灰里面。

    谁能想得到呢？

    “我可以看一下吗？”赵国庆问。

    史蒂芬知道自己根本没有拒绝的理由，索性应道：“当然。”说着极不情愿却又装着是自愿的样子将地图递给了赵国庆。

    赵国庆摊开地图了看了。

    它是一张手绘的地图，非常的精致，精致到了连一条河流、一颗树、一块石头都能清晰的辨认。

    