
    “那家伙怎么办？”丛林狼说着看了眼正在前面带路的织田信三。

    有人跟在后面，这是赵国庆一早就发现的，而且也是他怀疑织田信故意带大家兜圈子的原因。

    “再观察一阵吧。”赵国庆想看下自己的猜测是否正确。

    如果织田信三是因为后面有人跟着才带大家兜圈子的，那接下来他应该会带着大家继续前进才对。

    从另一方面来看，这也是探测织田信三能力的一次机会。

    在岔道口选择了另一条路后果然没有再绕回先前的地方，大家再次朝着预定地点前进，这也说明了织田信三知道之前被跟踪和跟踪之人被解决掉的事情。

    由此可见织田信三隐藏的很深，至少他的警觉性非常高。

    现在的问题是，织田信三的真正实力有多高，究竟是敌是友？

    日落黄昏之时，大家在一条小溪旁停了下来。

    织田信三伸手指着南部一座完全笼罩于红色日光之下的山头讲道：“你们看到那座最高的山头了吗？你们要找的庙宇就在那上面，如果没有意外的话明天晚上我们应该能赶到。”

    赵国庆顺势看了眼，织田信三所指的山头是放眼看去最高的山头。

    看起来它距离大家非常的近，可望山跑死马并不是一个玩笑，想要登上那座山头还需要很长一段路程。

    另外，这大山里面环境多变，再加上暗之佣兵的出现，明天晚上大家能不能如愿登上那座山头还是一个问题。

    “今天我们就在这里休息吧。”织田信三伸手指着小溪旁的一块空地讲道。

    那块空地确实非常适合搭建帐篷露营，可周围没有什么遮挡物，非常容易被人发现，织田信三选择这里做为露营地不过是想再次伪装自己而已。

    赵国庆吩咐大家在空地上搭建了四顶帐篷，并且在帐篷中间生了一堆火，却没有让大家真的睡在里面，而是越过小溪隐藏在了对面的林子里。

    夜里山上有些微寒，再加上这荒野之中蚊虫非常毒辣，进入后半夜时史蒂芬被冻醒了过来，一边伸手抓着身上被蚊虫咬的疙瘩一边不满地向身边的赵国庆叫道：“我不明白，为什么我们有帐篷不睡，而是要睡在草丛中喂蚊子？”

    赵国庆伸手在史蒂芬眼前做了一个禁声动作，随后目光死死地盯着对面被火光照耀的几顶帐篷。

    史蒂芬这才发现赵国庆面露警觉之色，而且猎人佣兵团的其他人也都没有睡，像赵国庆一样死死地盯着小溪另一侧，手里面拿着武器准备战斗。

    所有人之中或许只有史蒂芬和织田信三睡着了，尤其是现在织田信三还双眼紧闭，鼻子里面发出轻鼾声，一幅熟睡的样子。

    不过，织田信三究竟有没有睡着，这个问题怕是只有他自己心里清楚。

    “出..出什么事了？”史蒂芬紧张地问道。

    “别说话。”赵国庆低声斥道。

    史蒂芬面露尴尬之色，刚想再次询问，却听到“轰隆”一声巨响，接着就见对面的一顶帐篷在爆炸中化为了乌有，紧接着就响起了一阵阵枪声。

    在雨点般的子弹袭击之下，剩下的几顶帐篷也很快就毁于一旦。

    “怎么了，出什么事了？”织田信三从睡梦中惊醒叫道。

    赵国庆却没理会织田信三，而是吼了一声：“打！”

    “哒哒哒..”杰瑞手中的重机枪率先响了起来，紧接着其他人手中的武器也跟着咆哮了起来，隔着小溪与隐藏于对面黑暗中的敌人战斗。

    “出什么事了，你们哪来的武器，那边袭击我们的人是谁？”织田信三一连问道，那惊慌的样子像是真的被吓到了一般，只是却没有人回答他的问题，除了他和史蒂芬外其他人都在战斗。

    也不知道躲在对面的黑暗中的敌人有多少，赵国庆这边不管怎么努力都没办法消灭他们。

    “头，顶不住了！”杰瑞回头冲赵国庆叫了一声，接着讲道，“我断后，你们快点撤吧！”

    “郭团长，我们快点走吧，再不走的话他们就要打过来了！”史蒂芬跟着叫道，一幅非常害怕的样子。

    赵国庆面色犹豫，却又不得不做出决定。

    “郭团长，别犹豫了，别忘了你可是收了我的钱的！”史蒂芬接着叫道。

    赵国庆一咬牙，不甘心地下达了命令。“狼神、博士，你们两个和杰瑞一起断后！”

    “是！”丛林狼和苏珊同时应道，并全力向对面的敌人发起了袭击。

    “其他人跟我走！”赵国庆喊了一声就转身拉起史蒂芬来，并冲不远处的织田信三叫道，“不想死在这里的话就快点跑！”

    “啊？哦。”织田信三慌忙从地上爬起来跟着赵国庆往前跑去。

    也不知道敌人的数量究竟有多少，赵国庆等人没跑出去多远斜面就又出现了一波敌人，并向他们发起了猛烈的袭击。

    “头，我们俩拖着他们，你们快走！”王大海、王小海兄弟叫道。

    这次赵国庆没有任何犹豫，冲其他人叫道：“走！”

    想走哪有那么容易，赵国庆等人刚刚动身，另一个方向就又响起了枪声。

    “这边交给我们了！”红云、黑雨叫着就迎了上去。

    “走这边！”赵国庆拉着史蒂芬跑向另一个方向，而织田信三紧跟在后面。

    看起来织田信三好像体力济的样了，可不管赵国庆拉着史蒂芬跑多快，这家伙却都能跟得上。

    有了猎人佣兵团的其他成员负责断后后，赵国庆这才带着史蒂芬和织田信三跳出了敌人的包围圈，一直将枪声甩的很远之后三人才算是停了下来。

    “喂，你们有谁能跟我解释一下吗？这究竟是怎么了，为什么有人要袭击我们，而你们又是什么人？”织田信三人边喘着粗气一边疑惑地问。

    “这事你还是不知道的好，总之你带我们到山上那座庙就行了。”史蒂芬喘气回道，接着扭头向赵国庆问道，“你的人怎么办？”

    赵国庆面色阴沉，心情显得非常不佳，却并没有回答史蒂芬的问题，而是向两人问道：“你们还能跑得动吗？”

    “什..什么意思？”织田信三不解地问。

    “待会不管发生什么事情，你们只管往前跑就是了，不用管我！”赵国庆低沉地讲道，目光冷冷地扫视着四周。

    四周非常安静，却无形中透着一股杀气，让人不寒而栗。

    “哗、哗哗..”随着一阵枝叶响动的声音，周围突然多了十几道身影将赵国庆三人包围了起来。

    这些人黑衣装束、戴着面罩，手武士刀，身上散发着浓浓的杀气，就像恶狼包围了羊群一般。

    “忍..忍者！”织田信三惊慌地叫道，差点被吓的一屁股坐倒在地上，面色苍白地向赵国庆和史蒂芬讲道，“一定是我们闯入了忍者的禁地，这才激怒了他们，怎么办？”

    忍者禁地？

    哼。

    赵国庆却不这么看，眼前这些忍者全都是和之前的袭击者是一伙的，也就是说他们是伊贺忍者，而这是甲贺忍者的地盘。

    “我们又见面了。”这时一名身穿紫衣的忍者从黑暗之中走了出来，虽然他的脸被面罩遮挡着，但是从声音可以听出他是在火车袭击过赵国庆和史蒂芬的服部正田。

    “是你！？”史蒂芬惊声叫道，想起火车上的经历魂都快吓出来了。

    服部正田冷哼一声，瞪了史蒂芬一眼后向赵国庆讲道：“我知道你很厉害，可你再厉害也绝不是我们这么多人的对手，这里已经被我的人给包围了起来。这次，不管是谁都别想求他！”

    赵国庆目光盯着服部正田，却冲史蒂芬吼道：“快走！”

    史蒂芬身子一颤，也不管那么多了，一咬牙就闷着脑袋向前冲了过去。

    “喂，等等我！”织田信三慌忙叫道，追了过去。

    “抓住他！”服部正田吼道。

    “嗖、嗖嗖..”数道身形朝着史蒂芬扑了过去。

    赵国庆身形一动就迎了上去，“啪、啪”与两名忍者对掌。

    服部正田还是太低估赵国庆了，这次他带过来的忍者有一半都是中忍级别的忍者，而这个等级的忍者根本不是赵国庆的对手，想要打败赵国庆并非说人多就能成功的。

    与赵国庆对掌的两名忍者立即倒飞了出去。

    “啊，救命！”史蒂芬惊恐地叫道。

    赵国庆扭头一看，一名忍者已经赶到了史蒂芬面前，伸手想要活捉史蒂芬。

    史蒂芬根本不是一名中忍的对手，即使努力挣扎也只有束手就擒的份。

    “呼、呼呼。”这时另外三名忍者将赵国庆包围了起来，同时挥刀向赵国庆斩了过去。

    赵国庆的脚步被拖了住，根本没有时间赶到史蒂芬身边，只能甩手先扔出了把飞刀，接着才去应付眼前的三名忍者。

    “噗。”那名试图活捉史蒂芬的忍者喉咙中刀倒在了地上，史蒂芬趁着这个机会挣扎从地上爬起来继续向前逃去。

    “没用的东西！”服部正田低吼一声就亲自朝史蒂芬冲了过去。

    