
    发现眼前之人是服部之后，史蒂芬连胆都快吓烂了，也顾不得再要什么宝藏了，转身就想逃走。

    “嗖、嗖嗖。”几道身影挡住了史蒂芬，跟踪他来到这里的除了史蒂芬外还有其他的伊贺忍者。

    史蒂芬知道自己今天是凶多吉少，此时就算是服部正田放他离开，以他身上的伤势而言是想走也走不了。

    求生是人的本能反应，史蒂芬明知道自己今天八成是死路一条，却还想抓住一线生机，回头冲服部正田叫道：“你手里面拿着的就是我外祖父留下的宝藏，只要学会了里面的忍术就能成为岛国第一忍者！”话音微顿，缓了口气就接着叫道，“你放我走，我把那宝藏送给你，怎么样？”

    服部正田冷笑一声，在他眼里史蒂芬就如同白痴一样，这乘装宝藏的盒子已经在他手中了，史蒂芬竟然还要以它来谈条件。

    “这就是富士太郞一生武学的精华！？”服部正田激动地叫道。

    即使做为做为岛国最有名的忍者家族服部家的后代，服部正田对富士太郞的一生武学也是充满了想像，要知道富士太郞当年所创造的成就是至今也没有人能够超越的。

    另外，如果能有效地将富士太郞的武学与服部家的武学相结合，相信一定能让服部家族再次成为岛国忍者当中的霸主。

    “没错，那里装着的就是我外祖父的一生武学之精华，只要你放了我它就是你的了！”史蒂芬紧张地叫道。

    服部正田白了史蒂芬一眼，伸手打开了盒子。

    上一秒服部正田脸上还洋溢着兴奋之色，可下一秒他的脸就变得阴沉起来，从来没有过的阴沉。

    “这就是富士太郞所留下的宝藏？！”服部正田两眼死死地盯着史蒂芬，一字一顿地说。

    史蒂芬点头应道：“没错，是呀。”

    “魂淡！”服部正田身形一动就来到了史蒂芬面前，并且单手将他从地上提了起来，恶狠狠地叫道，“你给我看看这里装的是什么？你大爷的，竟然敢玩我，我要让你生不如死！”

    史蒂芬看到了盒子里面装的东西，整个人的也跟着傻了。

    盒子里面装的哪是什么武学宝藏，而是一把红木梳子、一缕金色秀发和一张照片。

    照片是一对年轻的男女相依于巴黎街头拍下的，上面的女人史蒂芬认得，正是祖母年轻时的样子，他在整理祖母遗物时见过。

    很显然，那名男子就是富士太郞了。

    看到里面的物件，别说是服部正田了，就连史蒂芬自己也感觉被人给甩了。

    宝藏呢？

    就为了这几件东西自己连日来遭人追杀，险些丧命，这真是莫大的嘲笑。

    听到“生不如死”四字，史蒂芬的身子颤抖了起来，深深体会到了服部正田身上所传来的杀气，

    “请..请听我解释。”史蒂芬哆嗦地说。

    “解释，你想解释什么？”服部正田阴冷地问。

    史蒂芬哑口无言，他也根本不知道这是怎么回事，怎么宝藏会成为几件没用的物件？

    这..。中间哪里一定是出了问题。

    “我祖父亲手绘制的藏宝图就在我身上，我正是跟着上面的提示找到这里来的，如果你不相信的话可以把藏宝图拿出来看看！”史蒂芬灵机一动地说，尽量表现出无辜的样子。

    “好，我会看的，不过在那之前你必须受到一些惩罚才行！”服部正田说着扔掉手中的盒子，随之右手食指猛地一送。

    “噗”的一声，服部正田的右手食指就刺入了史蒂芬的体内。

    史蒂芬的脸随之变白了，身子也跟着哆嗦了起来，不是因为疼痛，而是因为寒冷。

    一股刺骨的寒冷在史蒂芬体内快速蔓延，就好像****着身体突然间掉入冰窖之中一般。

    “你..你对我做了什么？”史蒂芬恐惧地问。

    服部正田阴冷地笑道：“你中了我们服部家的极寒之毒，这种毒就算是放眼我们服部家能解之人也是屈指可数，更别说是外人了。”话音微顿，又笑了笑说，“放心，我分寸掌控的非常好，你不会那么容易死的。接下来的一段时间你所承受的极寒之痛会逐渐加倍，等你尝遍了世间寒痛之后才会慢慢在冰寒的煎熬中死去！”

    史蒂芬挣扎着用双手抓着服部正田的双臂，浑身抖个不停地说：“杀了我。求你了，杀了我吧。”

    “想死..没那么容易。”服部正田说着将史蒂芬随手扔在了地上。

    在远离樱花王的黑暗之中还藏着一个人，那就是暗中尾随史蒂芬到这里来的丛林狼。

    见史蒂芬被扔在地上后，丛林狼低声请求：“团长，需要我过去救史蒂芬吗？”

    赵国庆通过丛林狼远程传回来的画面看到了一切，却并没有因为史蒂芬的危在旦夕而有所惊慌，反而异常冷静地讲道：“不，有人会救他的。”

    谁？

    谁会在这个时候出现救史蒂芬？

    丹尼等人同是一脸不解地看着自信的赵国庆，心里却有着另一种担忧。

    如果史蒂芬真的死在了服部正田手中，那也就意味着他们这次任务的失败。

    一件失败的任务，对于一个正迅速成长的佣兵团来说是打击非常大的，因此没人希望史蒂芬死在这里。

    可是，如果没有赵国庆的命令，所有人都会按兵不动。

    这就是众人对赵国庆的信念，他们相信赵国庆会做出正确的判断。

    事实证明赵国庆的猜测一点没错，就在他拒绝丛林狼不到两秒的时间，黑暗之中有人采取了行动。

    “嗖嗖嗖..。”几声破空传来，数点寒光朝着分散在樱花林内的伊贺忍者射了出去。

    “噗噗、啪啪啪..”实力高的成功斩落射来的寒光或者避开，而实力低的却就没那么幸运了。

    几乎同时，黑暗之中突然飞起一只火鸟来。

    不，准确地说应该是一只火凤凰，散发着炽热的威力向服部正田扑了过去。

    眼看着服部正田就要被火凤凰吞噬，却见他身形突然间向后暴退，同时拔出腰间的紫灵向火凤凰暂了过去。

    “噗。”极寒之气与火凤凰撞击在一起，成功化解了火凤凰的攻击。

    织田信三！

    服部正田心里叫喊着一个名字，这一招他太熟悉了，偷袭他的正是甲贺三大忍之一的“鬼火”织田信三。

    斩灭火凤凰，服部正田信三双手紧握紫灵，已经准备好了与织田信三间进行一场生死大战，可紧接着他的眉头就皱了起来。

    只见躺在地上痛苦挣扎的史蒂芬不见了，一起不见的还有被服部正田扔在地上的所谓宝藏。

    马那蛋，竟然跑了！

    服部正田不敢相信，织田信三已经是第二次没和自己正面交战，而是选择了逃跑。

    还他马的是甲贺三大妨呢，看来也不怎么样！

    服部正田冷哼一声，冲幸存的忍者吼道：“追，一个也别放过！”

    忍者们头部微点，人已经全力追了过去。

    这时赵国庆也下达了命令，向丛林狼叫道：“拦住那些伊贺忍者！”

    丛林狼早已经做好了攻击准备，得到赵国庆的命令之后立即扣动了扳机。

    “啪啪啪..”一串子弹飞射而去，虽然没能射杀那些伊贺忍者，却成功地阻止了他们追踪的脚步。

    “魂淡！”服部正田暗骂一声，和其他忍者一样躲在樱花树后面躲避子弹的袭击，目光却盯向已经看不到织田信三任何踪影的黑暗，心里清楚想要再找到他和史蒂芬没有那么容易了。

    成功阻止伊贺忍者的追踪后，丛林狼向赵国庆询问道：“要我继续跟着史蒂芬吗？”

    “不，你回来和丹尼他们会合吧。”赵国庆吩咐道。

    “是。”丛林狼不明赵国庆为什么要下达这样的命令，却还是听从指挥返了回来。

    趁着这个空当，赵国庆向猎人佣兵团的其他成员吩咐道：“你们暂时找个地方隐藏起来，接下来我要一个人行动。”

    “团长、团长..。”几乎所有人都担心地叫道。

    “我不想骗你们，因此我不能向你们解释我为什么要一个人行动，不过..”赵国庆说着突然间一脸轻松地笑了笑，向众人讲道，“你们放心，我不会那么傻的，如果有需要的话我会请求你们的增援的，而且凡尼也可以利用定位器确定我的位置。”

    听到这话，众人这才稍微安心一些。

    与同伴们分开，赵国庆拿着小型定位系统在山林里面行走了起来。

    因为史蒂芬身上有追踪器，所以赵国庆也不用那么着急。他坚信接下来史蒂芬将要被带往的地方一定是甲贺忍者的村子，这才是他决定独自行动的原因。

    就算不是，通过史蒂芬就能找到织田信三，可以以织田住三为突破口寻找甲贺忍者的村子。

    丹尼等人则悄悄地尾随在赵国庆身后，彼此之间保持着一个安全距离，以确保赵国庆有需要时他们可以第一时间赶到。

    另一方面，服部正田也没有就此放弃，战斗即将升级。

    