
    利用追踪器，赵国庆很快就越过了一座山头，进入到了一处山谷之中。

    “好香。”赵国庆突然闻到空气中漂荡着的浓烈花香，借着月光看到不远处种植着茂密的花朵。

    这种花长的非常美艳，宛如一个个美艳的少妇在翩翩起舞一般，尤其是在这月光之下更显娇艳动人。

    糟糕。

    赵国庆暗叫一声，刚刚眼前出现了一种幻觉，数不清的美艳女子向自己扑了过来，当真是各种诱惑让人不能自控。

    赵国庆险些着道，幸亏丹田内及时溢出一股暖流，并发出一阵阵梵音来，这才让自己回到现实世界中来。

    好霸道的毒花！

    赵国庆暗自感叹，很快就从毒蜘蛛赠送的毒典之中认为出这种花名叫“毒妇人”。

    相传在古代有一名美艳绝城的女子新婚当夜就被一名霸主残杀了全家，并侵占了她的身子。

    为了替死去的亲人复仇，她假意顺从于那名霸主，趁其醉酒之时将这名霸主毒杀。

    后来她被霸主的手下杀死，而在她鲜血撒过之处就会生长出一种美艳的花朵来，凡是闻到这种花香的人就会产生一种幻觉，莫名其妙的死去。

    后来人们为这种花起了一个名字，毒妇人。

    如果不是赵国庆有金刚元婴和九转帝龙心的双重保护，怕是已经着了毒妇人的道，将会沉隐于幻觉之中死去。

    越过花海，前面出现了一片树林。

    有了前车之鉴，赵国庆没有冒然进去，料定这树林没有想像中那么容易通过。

    略微观察一阵，赵国庆就伸手捡起一块拳头大小的石头用力抛进了树林之中。

    “哗”的一声，石头没住树叶深处，紧接着听到“啪”的一声，拳头大的石头被击为了粉碎。

    好精妙、霸道的机关！

    赵国庆暗自感叹，如果不是自己观察细微并且小心谨慎的话，踏入这树林势必会像那石头一样粉身碎骨。

    “丹尼，将史蒂芬的行动轨迹放到最大，同部到我的追踪器上。”赵国庆联系上了丹尼。

    “好了。”丹尼很快回道。

    赵国庆拿起追踪器重播了史蒂芬通过这片树林的轨迹，借助这一轨迹再加上自己的小心谨慎倒也没有触动埋设在里面的机关陷井，成功穿过了树林。

    树林之后是一片竹林，隐约可以听到里面传来清幽的水声。

    前面的花海和树林都难以通过，想来这竹林一定同样难以逾越。

    正当赵国庆想着要如何通过这片竹林之时，一只白色的兔子突然从竹林里面跑了出来，看到赵国庆后明显是受到了惊吓，转身又逃回到了竹林之内。

    对了，那兔子一定是生活在这里的，我可以跟着它通过竹林。

    想到这里赵国庆就身形连动，紧追着兔子而去，不管兔子有多狡猾都没办甩掉他，最终带着他通过了竹林。

    “哗哗哗”水声更加清晰了，眼前是一处泉眼，利用竹子制成一座美丽的水景，水声就来自于这里。。

    与泉眼相对应的是一座清雅的竹屋，安静地置在那里，与天地容为一体，处处透着一股清幽。

    是谁居住在这清幽小地，织田信三又为何要带着史蒂芬来到这里。

    正当赵国庆脑子里面思索着问题时，只听一声暴喝传了过来。

    “什么人？”伴随而来的是一团火球。

    织田信三！

    赵国庆暗叫一声，急忙闪身避开了火球的攻击。

    织田信三满脸的意外，盯着赵国庆叫道：“你究竟是什么人，是怎么找到这里来的？”

    赵国庆淡淡地笑道：“我是什么人不重要，我来这里的目的则很简单。”说话间目光落在了对面的竹屋上，接着讲道，“史蒂芬在里面，对吧？而我的任务是保护他，因此你请他出来吧。”

    织田信三眉头微紧，盯着赵国庆冷声叫道：“史蒂芬现在很安全，他也不再需要你保护了，你快点带着你的人离开这里吧。否则的话”一声冷哼之后，恶狠狠地叫道，“我保证你们会死无葬身之地的！”

    赵国庆微微一笑，并没有被织田信三的威胁给吓到，一脸镇定地说：“是史蒂芬先生雇佣了我们，而干我们这一行的最讲究的就是‘信誉’两字，因此不管你同不同意我都要带史蒂芬离开这里才行！”

    “魂淡，你听不懂我的话吗？”织田信三历声叫道，脸上还哪有一分的憨厚，满是杀气。

    “看来我们没必要多谈下去了。”赵国庆话音未落就抢先攻了过去，他知道住在这竹屋内的一定是甲贺忍者中的重要人物，如果自己能生擒对方的话或许就能借此完成萧娅婻交给自己的任务。

    当然，不管竹屋内住的是谁，赵国庆要想进去的话都必须过织田信三这一关才行。

    织田信三已经对赵国庆产生了杀意，却没料到赵国庆会说打就打，并抢占了先机，只能慌忙应对。

    在这之前织田信三可以说还给赵国庆留了情面，这或许是史蒂芬的原因，不然的话他是不会让一名闯到这里来的外人活着回去的。

    动起手来，织田信三就没有任何情面可讲，

    他是一名天生的忍者杀手，所会的就是在最短的时间内杀掉对手。

    或许是怕惊动竹屋的主人，织田信三一上来就是大招，想要在迅速结束这场战斗。

    可是，交上手之后，织田信三才发现赵国庆要远比他想像中的难缠。

    “烈火术之凤凰火舞！”织田信三吼了一声，一团火焰从他手里面飞射而出，犹如一只燃烧的火凤凰般袭来。

    这一只看起来非常的凶猛，可火焰中似乎缺失了些什么，不如与服部正田初次交手之时那么威力强大。

    去死吧！

    织田信三暗自叫道，两眼死死地盯着烈焰，等待着它将赵国庆燃为灰烬。

    “轰！”火焰在地面上炸了开，可赵国庆却毫发无伤地站在织田信三面前。

    此时，赵国庆若出手的话，织田信三十有**会死在这里。

    “这怎么可能！”织田信三不可思义地叫道，一脸震惊地看着赵国庆，心里始终想不通这是怎么了。

    想他鬼火的名号也算是威震忍者界，可今天先是在服部正田这个后辈手里没讨到好处，现在又在赵国庆手中吃了瘪。

    这真是长江后浪推前浪，怎么现在的后辈一个比一个厉害？

    织田信三不死心，咬了咬牙后双手快速打着结印，嘴里叫道：“烈火术之火龙缠身！”

    “呼。”不等织田信三发招，赵国庆已经消失不见，眨眼之间出现其右侧，一拳打在了对方右臂之上。

    “啊。”织田信三惨叫一声，人跟着飞了起来，“扑通”一声坠入到了泉水之中。

    赵国庆微微一笑，转身向竹屋走去，却听身后传来“哗”的一声，紧接着一道人影就带起一片银幕从泉水之中跃了起来。

    “站住！”织田信三如同疯子一般朝赵国庆扑了过去。

    赵国庆眉心微皱，右手已经暗扣了一把飞刀准备扔出去，却在这时竹屋内传来一声苍老有劲的叫喊。

    “住手。”

    虽然只是短短两个字，但是却像拥有某种法力一般，刚刚还疯狂如同失去理智的织田信三立即定身站在了那里，一双眼睛稍显平和却依然愤怒地瞪着赵国庆。

    “信三，他已经看出了你的破绽，你应该谢他手下留情没有杀你才对。”苍老的声音又起。

    赵国庆见织田信三似是不信，就开口讲道：“你右臂有伤，致使你的攻击都有些缺失，我只要抓住你这个弱点就可以轻易的杀了你。”

    “啊？”织田信三倒抽一口凉气，吃惊地看着赵国庆。

    再一想，还真是，赵国庆之前就是利用他右臂有伤这个弱点成功避开了攻击，并展开了有效的反击。

    织田信三脸色逐渐变得苍白起来，突然“嗵”的一声双膝跪在了地上，面对竹屋略带泪腔地叫道：“师父，弟子竟然连一个后辈都打不过，当真是愧对你老的教导，今天就一死以谢师恩！”说话间就抬起左手向自己的脑门拍了过去。

    我去，你丫的说死就要死在这里？

    赵国庆没料到织田信三竟然会这么刚烈，原本他是不喜欢岛国人的，这次前来更是把忍者做为了自己最大的敌人。

    可是，织田信三的举动却给了他某种触动。

    手腕一抖，赵国庆已经将手中的飞刀扔了出去，想着即使废掉织田信三的一只左手也要留他一命。

    飞刀刚刚出手，赵国庆就察觉到一股劲风由竹屋内袭来。

    偷袭我？！

    赵国庆心里暗惊，人已经跟着施展出蝶变三重的虚无避开了袭击。

    “啪。”劲风后发先制，击偏了飞刀的攻击，使其击在了一颗竹子上。

    抬起手正准备自杀的织田信三也被劲风拍飞了出去，倒退四五米之后却又平稳地落在了地上。

    历害，高手，绝世高手！

    赵国庆心里暗自叫道，目光月光下多出的一名老人，刚刚出手的正是他。

    ...

    