
    突然间，凝聚在一起的烟雾无风自动起来，如同一发炮弹般向赵国庆冲了过来。

    好强烈的掌风。

    赵国庆看出那些烟雾实际上是受到服部一郞的掌风吹动所致，这需要多大的修为才能做到呀？

    “呼。”一道人影从烟雾中越来了出来，以更快的速度扑向赵国庆。

    赵国庆还没来得及躲避呢就对方就已经到了身前，接着一道寒光闪过，“噗”的一声，对方右手食指刺入了自己右肩。

    这一招赵国庆见过。

    当初服部正田对付史蒂芬时就使用过，是服部家的秘笈之一，极寒之毒。

    瞬间，赵国庆感觉到一股极寒之气顺着肩膀流遍全身，整个人如同坠入冰窖一般。

    “啧啧。”服部一郞发出两声怪笑向后退了两步，斜视着瘫倒在地上的赵国庆。

    此时的服部一郞外面看起来和被赵国庆打飞时一样，可实际上却完全像是变了一个人，用两个字足以形容现在他的，强悍。

    服部一郞随随便便一招，所暴发出的速度和力量都是之前所不能相比的，他现在的实力至少比之前强大的两部。

    这还是保守估计。

    “知道，我本可以一掌拍死你的，可那样的话实在是太便宜你了。”服部一郞说着又发出两声怪笑，接着讲道，“你中的是我服部家的一门绝技，接下来的一段时间你会享受一下世间的极寒之痛，冰寒会由内而外先冰封你的五脏六腑后再将你整个你都变为冰人！”

    赵国庆倒在地上看着服部一郞，知道对方并非在虚张声势，他所释放出来的极寒之毒远比服部正田要强大的多，这才片刻功夫就感觉极寒之气已经深入骷髅，开始吞噬自己的内脏。

    “好好享受吧。”服部一郞丢下一句话就转身向儿子服部正田走去。

    九转帝龙心因为极寒之毒的影响而跳动减速，流动在赵国庆体内的不管是血液还是真气与金刚之气都开始慢慢凝结，似乎任何东西都没办法阻挡这极寒之气。

    极寒之气不愧是服部家的秘术之一。

    在检查史蒂芬时赵国庆曾经遇到极寒之毒的攻击，当时寒气似乎畏惧他体内的某种东西而不敢侵入，而此时却是完全相反。

    赵国庆在极寒之毒的攻击之下可畏是毫无还手之力。

    “啊！！！”一声凄惨的吼叫突然从服部一郞嗓子里发出，接着他就如同一头发疯的猛兽般扑出赵国庆，没用任何的招式可言，只是拳脚相加不断砸在赵国庆身上。

    或许是怕太快打死赵国庆，服部一郞甚至刻意控制了一点力道。

    “魂淡！你个魂淡！”

    “为什么？你告诉我为什么？”

    “为什么你不直接杀了我儿子，而是要废了他的丹田？”

    “你说..。快点告诉我！”

    “你这样做会让他生不如死，你让他怎么去面对将来的生活？”

    “你残害的不止是他一人，更是整个服部家族！”

    ..

    服部一郞已到达到了一个痴狂的地步，一切都是因为刚刚在为儿子服部正田检查时发现他的丹田破裂，体内已经没有一缕真气。

    用“废物”来形容此时的服部正田一点也不为过。

    手段残忍吗？

    赵国庆却一点也不以为意，对待敌人绝不能手下留情，因此他废掉了服部正田的丹田。

    如果不是为了引诱服部一郞，说不定赵国庆会一刀杀了服部正田，或许那样做对服部正田来说才是一件好事。

    可是赵国庆偏偏不！

    在服部一郞的暴打之下，赵国庆的身体不断变形。

    换作普通人早已经不知道死过多少次了，可他是赵国庆，一个天生的异类。

    打不死的小强。

    这原本是服部一郞用来污蔑赵国庆的一句话，实际上却是对赵国庆最真实的写照。

    一直以来赵国庆当真如同打不死的小强一般，不敢遇到再怎么强大的敌人他都能活下来，而且是越战越勇变得比以往更加强大！

    服部一郞绝不会发现，已经被他打的不成人形的赵国庆却在笑。

    这样还能笑出来？

    实际上赵国庆想不笑都难，因为他知道为什么自己无法化解那股极寒之毒了。

    并非九转帝龙心和金刚元婴真的没办法吸收这种诡异的毒素，而是超出了它们的承受极限。

    就如同你原本是吃一碗饭的命，突然间要吃两碗饭，自然会吃不小。

    服部一郞这顿狂揍却反而是帮助了赵国庆。

    在受到外界刺激的影响下，原本跳动速度已经渐缓的九转帝龙心再次变得活跃起来，加速血液流动，释放出更多的肾上腺素来。

    这就如同将一个人赤身**的人丢在冰天雪地之中一样，如果他不想被活活动死的话，那就只能依靠运动来加速血液流动来制造出热量抵御外界寒流。

    不同的是，赵国庆所承受的冰寒来自于体内，九转帝龙心的暴发正好可以用来驱寒。

    “去死吧！”服部一郞打够了，也打烦了，想要一招杀了赵国庆，一拳打在了其心脏部位。

    赵国庆第一次体会到九转帝龙心所带来的强大力量正是因为丛林狼击中了他的心脏，现在相同的部位被击中，又一次激发了九转帝龙心。

    “嗡”的一声，九转帝龙心终于突破静心咒文的最后束缚，真正暴发了。

    猛然间，就如同大江决堤一般，赵国庆获得了前所未有的力量。

    而此时，体内那股冰寒之毒显得是那么的渺小与不堪一击，瞬间被强大的力量吞噬干净。

    可惜的是，这冰寒之毒并非真正的毒素，只是一股怪异的寒气，否则的话九转帝龙心和金刚元婴就能将其吸收化为己有，从而增强赵国庆的实力。

    在九转帝龙心暴发的瞬间，赵国庆还察觉到了体内另一种变化，而这种变化来自于金刚元婴。

    原本九转帝龙心与金刚元婴处于一个巧妙的平衡点上，或者说金刚元婴还要占于上风，可以控制九转帝龙心。

    可是这次暴发之后情况却不同，九转帝龙心一下子占据了上风，这种平衡点被打破了。

    “呼”的一声，包裹金刚元婴的金色就被九转帝龙心释放出来的强大力量吞噬了干净，融入洪流之中。

    赵国庆非常想阻止这种情况的发生，可又是那么的无能为力。

    “啪。”赵国庆一把抓住了服部一郞的右手手腕，低沉地叫道，“你打够了吗？”

    服部一郞此时的表情难以用笔墨来形容，面部没有一点的血色，两眼不愿相信地盯着赵国庆。

    怎么，这小子还没死？

    为什么会出现这种情况？

    怪物，这家伙难不成是怪物？

    服部一郞心里出现了一丝恐怖，左手一闪就多出一把手里剑来，朝着赵国庆的喉咙刺了过去。

    不可思义的事情又一次发生了。

    服部一郞原以为这次偷袭能伤到赵国庆的，可突然间左手就连同整条手臂不受控制的向远处飞去。

    怎..怎么可能？

    服部一郞盯着落在远处的左臂，它怎么和自己的身体飞离了？

    而此时服部一郞还没有感觉到任何的疼痛，直到鲜血溅在脸上才意识到手臂不是自己无缘无故飞出去的，而是被赵国庆硬生生地给扯下来的。

    扯下一个人的手臂需要多么大的力道才能做到？

    扯下一名武林高手的手臂又需要多么大的力道才能做到？

    服部一郞又眼瞳孔瞬间放大到极限，这是极度恐慌时才会出现的反应。

    “呼。”赵国庆甩手将服部一郞扔了出去，接着两脚一蹬，人就窜了上去。

    “啪啪啪..”赵国庆的拳头如同雨点一般砸在服部一郞的身上。

    拳拳到肉，拳拳有骨头碎裂的声音传出。

    服部一郞始终没有发出一声痛叫，不是因为他有多么的硬气，而是赵国庆的攻击实在是太快了，服部一郞还没有发出痛叫呢身体上的疼痛就被另一股疼痛所掩盖，根本没有痛叫出声的机会。

    “嘭、嘭嘭..”服部一郞的身体坠在地面上弹跳几下。

    “团长，东西已经到手，可以撤了。”一个声音突然间赵国庆耳朵里面响起。

    赵国庆身形一颤，脑子里面突然多出了一丝理智。

    或许是因为这丝理智的出现，一丝梵间出现于脑海，先是微弱的难以察觉，紧接着变得清晰起来，如同佛祖在心间涌唱一般。

    佛祖当然不可能出现，梵音来自于金刚元婴嘴间，他正在努扳回局面，重新与九转帝龙心达成一个平衡。

    赵国庆如同被点穴了一般站在那里一动不动，认真倾听着梵音，体会着周围种种。

    静心佛再次浮现于赵国庆心间，随即化为锁链缚于九转帝龙心上，刚刚还如同脱缰野马的九转帝龙心再次变得温顺起来。

    一切都又恢复于常，只是金刚元婴却如同虚脱一般，被慢慢回归的金刚之气包裹温养。

    “嗯。”赵国庆突然倒地紧咬牙关，没有九转帝龙心秘释放出来的强大力量支撑，身体上的疼痛如排山倒海一般袭来。

    