
    “团长，你在干什么？暗之佣兵和忍者已经冲上去了，快点撤呀！”赵国庆耳朵里再次传来熟悉的叫声。

    听到声音，跌坐在地的赵国庆立即回头看去，见到一名黑衣忍者冲到了顶楼上，紧跟着又有数道身影闪了过来。

    马那蛋！

    赵国庆暗骂一声，身体现在这个状态实在不易再战斗下去，一咬牙，忍着身上的疼痛冲到了安装在大楼顶的风机处。

    背起事先藏于此的降落伞，赵国庆快速奔跑几处就纵身越下魔塔。

    几名忍者冲到了护栏处，对着空中奋力地扔着手里剑之类的暗器，却一点用也没有。

    等拿着狙击步枪的暗之佣兵赶到时，赵国庆的身影已经消失于黑暗之中。

    “嘭！”降落伞在半空中弹了开，赵国庆操纵着它使自己落在了一条街外的空地上。

    还没等赵国庆完全落下来，就有两道身影冲了过来，正是双胸胎兄弟王大海、王小海兄弟俩。

    两人一左一右扶着险些倒地的赵国庆，同时叫道：“团长，你怎么伤的这么重，没事吧？”

    伤的重？

    赵国庆强撑着身子勉强笑了一下，心里想着自己能活着就已经是个奇迹了，哪还管得了伤的重不重。

    “嗡..。吱！”一辆面包车从街角奔驰而来停在了三人身边，接着后车门就被打了开。

    苏珊从车内跳出来，先是给赵国庆打了一针止疼，来不及检查伤势就叫道：“扶他上去，快点！”

    “我自己能走。”赵国庆逞强地叫道，可身体却一点也不听使唤，他能坚持到这里真的非常不容易。

    王大海、王小海不由分说，合力将赵国庆抬上了车，由苏珊进一步为赵国庆进行治疗。

    赵国庆却有更关心的事，问道：“丹尼，情况怎么样了？”

    藏在耳朵里的通讯器立即传来了丹尼的声音：“名单已经拿到了。”

    太好了！

    赵国庆暗叫一声，紧接着问道：“那丛林狼呢，安全撤离了吗？”

    丹尼回道：“已经出来了。团长，你的计划真的是太成功了，服部一郞的老巢几乎空了，丛林狼进去时可以说根本没有任何的阻拦！”

    “那就好。”赵国庆脸上这才露出安心的笑容。

    约服部一郞出来战斗并非赵国庆意气用事，任何时候他都会将任务放在第一位，这次也不例外。

    为了能彻底毁掉敌人的水滴计划，赵国庆采取了调虎离山之计，由他负责吸引服部一郞，而丛林狼则和凡尼作为搭档窃取相关资料。

    现在看来事情进展的很顺利，赵国庆击败了服部一郞并功成身退，而丛林狼和丹尼也拿到了水滴计划的重要资料，一份参与这个计划的人员名单。

    只要有了这份名单，那就能彻底清除潜伏者，同时还有那些相关的指挥者。

    “你需要多休息才行。”苏珊说着就为赵国庆打了一针镇定剂，随后扭头向负责开车的杰瑞叫道，“回去吧。”

    在猎人佣兵团会合之时，魔塔顶楼却依然不安静。

    发现服部一郞和服部正田这对父子俩一死一伤之后，忍者和暗之佣兵陷入到了一片混乱之中，接着一支专业的医疗队就将父子俩从魔塔上带走。

    只是，片刻之后，这些忍者和佣兵们才发现带走服部一郞和服部正田的并非他们的人。

    服部一郞和服部正田就此失踪，而这也让伊贺派忍者和暗之佣兵陷入到了更大的恐怖之中。

    几天后。

    原本已经死去的服部一郞睁开了眼睛，发现自己置身于一个装满液体的罐子中，而罐子外面站着一名身穿白大褂的冷艳女子正像打量一件艺术品似的打量着他。

    服部一郞承认，他喜欢女人，尤其是像眼前这样的冷艳女人更是他挑战的目标。

    不过，此时被对方打量着感觉自己被关在动物园里的动物一般，令人非常的不爽。

    “嘭！”服部一郞右手握拳打在了玻璃罐上，玻璃罐却完好无损。

    这让服部一郞更加生气，接着又是一拳，右拳不行就换左拳。

    “啪”的一声，玻璃罐被一拳打穿了过去，紧接着受到液体的压力而爆裂开。

    也就在这时，服部一郞突然间回想起自己的左臂被赵国庆给硬生生地扯掉了，那这一拳..

    目光落在拳头上，服部一郞面色突变，发现那根本不是人类的拳头，而是由一堆机械堆积而成的。

    还有整条左臂，他被装了一只机械臂。

    不止是这样，服部一郞感觉到自己体内有许多不适的地方，就好像不属于自己似的，可看起来却又分明是自己的身体。

    “对自己的新手臂感觉怎么样？”站在对面的冷艳女子突然露出微笑问道。

    服部一郞从破损的罐子中走了出来，如同一个初生的婴儿般好奇地打量着自己的身体和周围的一切，疑惑地问道：“这是哪里，你对我做了些什么？”

    “这里是五芒星组织的一个秘密基地，而你是我新制造出来的杀人机器。”冷艳女子回道。

    五芒星组织！？

    杀人机器！

    服部一郞一脸的震惊，作为服部家的现任族长和伊贺派忍者中的重要人物，他自然听说过这个神秘组织，同时也知道他们的手段。

    尤其是被对方称为“杀人机器”时，服部一郞就意识到自己沦为了一个傀儡。

    没有任何的征兆，服部一郞突然伸手向面前的冷艳女子抓去，想要杀了对方逃离这里。

    “啊。”服部一郞突然痛叫一声倒在了地上，感觉全身都像是被通了电一般痛苦不堪。

    冷艳女子站在那里没动，冷漠地打量着服部一郞。

    “你..你究竟对我做了什么，刚才是怎么回事？”服部一郞挣扎着问道。

    冷艳女子回道：“你忘了我说的吗？你是我制造出来的，因此你最好打消先前的念头。刚刚不过是最轻微的处罚，如果你再有类似的行为，我保证你会比现在痛苦十倍、百倍、千倍！”

    服部一郞身子颤了颤，感觉站在眼前的女子比蛇蝎还要恐怖。

    “你可以叫我伊丽博士。”冷艳女子突然讲道。

    服部一郞所感觉到的痛苦也在这时消失了，趴在地上缓了口气后问道：“伊丽博士，我可以问你一个问题吗？”

    “说。”伊丽博士点头应道。

    “我..儿子怎么样了，他..他是否还活着？”服部一郞一脸地犹豫问道。

    伊丽博士轻哼一声说：“他已经成为了废物，值得你去观心吗？”

    服部一郞面色难看，回想到自己儿子已经被赵国庆毁掉丹田的事情，不甘地说：“那是我的儿子，我只是想知道他是否还活着。”

    “有些事你最好还是不知道为好。”伊丽博士回道，话音微顿就瞟了眼不远处另外一只乘满液体的玻璃罐，向服部一郞吩咐道，“你现在还很虚弱，进入里面吧，它能帮助你快速恢复。”

    服部一郞想要抗争，挣扎一下却还是听从命令进入了罐子中。

    他是一个心机很深的人，知道现在所能做的唯有隐忍，只有他实力强大到足以反抗时才能反抗。

    “放心，等你的身体恢复后我们会放你离开这里。你会回到原来的生活中，继续做你服部家的族长和担任伊贺派忍者中的职务，不同的是你必须听从五芒星的指挥才行！”苏珊在服部一郞进入罐子前讲道。

    服部一郞听到这话身子微微一顿，已经察觉到伊丽博士和五芒星组织的目的，想要借助他来控制服部家和伊贺派忍者。

    像向前一样，服部一郞选择了隐忍，置身于这只奇怪的罐子中，迫切的希望自己快点恢复。

    伊丽博士站在外面观察了一阵，等服部一郞又一次陷入熟睡中后才转身走出了房间。

    片刻之后，伊丽博士来到另一间摆放着监控显示器的房间，上面正以不同角度显示一个类似于监狱的房间。

    房间里一名黑发少年蹲在墙角紧抱着双腿，身子不时的瑟瑟发抖，显得非常恐惧。

    服部正田。

    伊丽博士心里笑了笑，向坐在监控器前的一名身穿迷彩服中年男子问道：“他现在的情况怎么样了？”

    中年男子一身的肌肉，他是一名军人，同时却也是一名武者和科学家，两眼盯着视频上的服部正田讲道：“不可思义。我从来没有见过一个人的丹田被毁后还能修复，而且是自我修复。”说着扭头看向伊丽博士，一脸正色地说，“虽然很缓慢，但是那小子的丹田确实是在进行自我修复，是个非常珍贵的研究对象。”

    伊丽博士将身体向视频倾了倾，低沉地讲道：“我担心的不是他的丹田，而是他的心智，能否再回到以前那样？”

    中年男子摇头回道：“这个我没有办法保证，一个天才突然丹田被废失去了一切，任谁都会遭受到毁灭性的打击。”话音微顿，盯着服部正田讲道，“他能否从阴影中走出来还得靠他自己才行！”

    伊丽博士轻轻地点了点头，脑子里面却在想着另一个人，将服部一郞和服部正田变成现在这个样子的赵国庆！

    