
    “那个..”丹尼小心地举起了手，眼盯着丛林狼谨慎地问道，“严格意义上来说狼神并不能算是人，他们能同意狼神参赛吗？”

    这确实是一件麻烦事。

    虽然没有明文规定机器人不能参加世界佣兵精英赛，但是也没有明文规定说可以参加。

    万一猎人佣兵团拿到了冠军，而有人故意找茬抓住这点不放，说赵国庆作弊，那可就得不偿失了。

    史密斯却一脸镇定地说：“这件事交给我吧，由我负责处理。”

    既然史密斯拦下了这件事，其他人倒是乐得轻松。

    “好，先这样定了。你们准备一下，等有消息了我再通知你们。”史密斯说完就走了出去，或许是怕别人看到自己被打肿的脸，故意将衣领竖起来遮挡。

    赵国庆并没有因为将要参加世界佣兵精英赛而有任何的情绪波动，每天依然像以前那样有节奏地训练自己。

    倒是丹尼陷入了忙碌之中，抓紧一切时间对史密斯进行着升级改造，以确保他可以应对赛事中出现的任何状况。

    红云、黑雨又和徐长青私下见了一次面，主要是汇报近来的情况及赵国庆将要参赛的事情，针对此事征求徐长青的意见，她们两个是否要暗中追随。

    徐长青却表示不需要，却没有给出一个理由。

    不需要。

    短短三个字却包含了不同的含意。

    一，徐长青可能放弃了对赵国庆的监视，认为赵国庆已经没价值了。

    细推之下这一点却有些站不住脚，如果徐长青真的放弃了赵国庆，那也就没必要让红云和黑雨继续留在猎人佣兵团了。

    二，徐长青认为赵国庆不会在大赛中遭遇危险。

    这可能是出于对赵国庆能力的信任，或者说徐长青另有安排，正在以另一种方式确保赵国庆的安全。

    不管是哪一种可能，都可以说明一点，徐长青知道的远比任何人都要多。

    事隔一天史密斯就传回了消失，丛林狼的问题解决了，并亲自送来了两人的参赛通知书。

    转眼之间就到达了世界佣兵精英赛的日子，这场世界性的大赛没有经过任何的报道，普通民众根本不知情，却又以另一种方式迅速传播着，成为了全球瞩目的赛事。

    每一个国家，或者说每一个拥有实力的组织都关注着这场盛宴，并因此演变出了许多其他事情。

    比如赌博，人们正以各种各样的形式庆祝着三年一度的佣兵大赛。

    因为法国是个佣兵之国，所以拥有的佣兵组织也就成为了世界之最，参赛人数也是最多的，大赛组委会也就成立于此。

    唯一的遗憾，大赛的预赛并非在法国境内。

    在比赛开始前一天，赵国庆和丛林狼前往设于巴黎的佣兵联盟公会集合，还没有进入公会大门呢就能感觉到比赛所带来的激情。

    前来送行或者想要一睹大赛风采的人将这里挤满了，拥堵一直延续到了几条街外。

    为此，大赛组委会不得不派出安保人员特意开辟出一条道路来确保参赛人员可以顺利进入。

    一些喜欢出风头的人将这里演变成了别样的秀场，参赛人员或开始着豪华汽车，或骑着拉风的摩托，或者直接驾驶武装直升机到此，借助这个难得机会展示自己。

    相对的来说，猎人佣兵团绝对属于低调的一类。

    赵国庆和史密斯是打出租车过来的，结果出租车司机见到这种阵势吓的差点没拉出来，将他们放在最外围就逃走了。

    或许是因为太低调了，赵国庆和丛林狼在通过组委会封锁线的时候被拦了下来。

    “对不起，只有参赛人员才能过去！”一名高大的安保吼道，下额微微上扬，一副看不起赵国庆和丛林狼的样子。

    “没有参赛资格就和我们一样老老实实的待在警戒线之外。哼，把这里当成了什么，马戏团吗？是你们说进就能进去的吗？”

    “对。这里可是佣兵联盟公会！平时也就算了，现在要是没有一点能耐的人根本不可能进得去！”

    周围的人发现这一幕后更是嗤之以鼻，误以为赵国庆和丛林狼是想偷偷溜进去观看的无名小卒。

    面对嘲笑赵国庆和丛林狼就像两头雄狮一般不理会犬叫，只是默默地递过了他们的参赛资格证。

    见两人拿出了参赛证，刚刚嘲笑的家伙就像是嗓子里面被鱼刺给卡着了一样，不过这些家伙倒底是嘴硬，很快就又给自己找了些理由来挽回面子。

    “哼，有什么了不起的？我要是在小佣兵团里面，那同样有资格参赛。”

    “就是。别以为参加了比赛就好像天下无敌似的，到了那里也不过是炮灰而已。”

    ..

    又是一阵的冷嘲热讽。

    赵国庆和丛林狼的心态当真是好，也不和这些家伙争辩，只是面带微笑地看着拦着他们的安保人员。

    安保人员打开始就一副看不起赵国庆和丛林狼的样子，就算是手里拿着了两人的参赛资格证也是如此，可当目光落在上面的名字时却一下子傻眼了，一副欲哭无泪的样子。

    “丛..丛..林狼，你是丛林狼！？”安保人员惊讶地看着丛林狼，接着又比对了一下参赛资格上的名字和照片。

    “是我。”丛林狼应道。

    刚刚还叫嚣嘲讽的人们再次被咽在了那里，谁都知道丛林狼是独行狼王，普通的小佣兵团根本不敢招惹。

    别怕，这里是佣兵联盟公会。

    就算他是丛林狼又怎么样，难不成还敢在这里动手伤我们不成？

    人们暗自安慰着自己，同时目光又落在了赵国庆身上，心里想着跟在丛林狼身边的绝不会是无名小卒，可他究竟是谁呢？

    “郭..郭..”安保人员目光盯着赵国庆那张笑脸，拿着参赛资格证的手不住地颤抖，好半天说不出话来。

    郭什么呀？

    围观的人有些发急。

    旁边有个眼尖的家伙看到了资格证上面的字，惊声叫道：“是猎人佣兵团的郭团长！”

    猎人佣兵团团长！

    现场一下子变得寂静无声。

    如果说现在还有人没有听说过猎人佣兵团，那他真的不用再在佣兵这圈子里面混了。

    猎人佣兵团是什么？连佣兵圈里的大佬黑熊佣兵团都吃亏的佣兵团，而站在面前的就是猎人佣兵团的团长！

    刚刚还叫嚣嘲讽的人脸一下子绿了，身子也矮了一大截，生怕会被赵国庆注意到，急忙挤进人群中逃走了，就算是留下的也与赵国庆保持着一段距离怕得罪他。

    正当人们陷入震惊中，有的人心里还在怀疑着站在面前的到底是不是赵国庆时，只见一个人突然冒出来叫了声：“郭兄弟！”

    赵国庆目光投去，也欣喜地叫道：“亚当，你也来了？”

    听说过却没见过赵国庆的人很多，因此才没人第一时间认出他来。

    可是，突然出现并主动与赵国庆打招呼的人，如果哪个人敢说不认识的话，那他就真的眼瞎了。

    亚当，世界第二大佣兵团狂狮的团长，其在佣兵界里的地位和影响可以说仅次于黑熊。

    狂狮佣兵团团长亚当竟然主动和赵国庆打招呼，那他不是猎人佣兵团团长还有假？

    另外，亚当称赵国庆为兄弟，这说明两人关系不一般呀！

    难怪猎人佣兵团敢招惹黑熊佣兵团，原来背后有这么一颗大树依靠！

    亚当的出现一下子给了其他人许多联想。

    如果说，猎人佣兵团之前受到黑熊佣兵团的挤压举步为艰的话，那亚当的出现无疑改变了这种格局。

    亚当不顾其他人异样的眼光，直接越过封锁线和赵国庆来了一个热情的拥抱，接着手臂搭在赵国庆的肩膀上当真如同兄弟一般，兴奋地说：“我们有段时间没见了，有机会的话好好喝一杯！”

    “好。”赵国庆应道，想着反正明天才是比赛的正式开始，今天喝个一两杯应该不是什么问题。

    “你怎么站在这里不进去？”亚当好奇地问。

    赵国庆伸手指着安保人员说：“我们的参赛资格证还在他手里呢。”

    亚当回头一看，瞪着眼睛吼道：“喂，你拿着我兄弟的参赛资格证干嘛，有什么问题吗？”

    “啊，不，没有！”安保人员差点没被吓尿。即使他佣兵联盟公会的，可还是惧怕第二大佣兵团团长的威名，急忙将资格证还了回去。“对..对不起，你们可以进去了。”

    “没关系。”赵国庆轻声说着，与亚当一起走过了封锁线。

    亚当回头看了眼跟在后面的丛林狼，压低声音向赵国庆问道：“我说兄弟，后面那个可是独行狼王丛林狼？”

    赵国庆点头应道：“是的，他现在是我们猎人佣兵团的一员，也是我这次参赛的搭档。”

    亚当面色微怔，紧跟着笑道：“好家伙，有你的，竟然连丛林狼这么一位战神都被你给收服了！”

    赵国庆呵呵一笑，心里想着要不是丛林狼的话，那自己或许根本不会成为一名佣兵，因此根本谈不上收服，丛林狼更像是自己的佣兵导师。

    