
    “不行，我不同意！”丛林狼得知揩油鼠想要和他们结盟后立即表示出了坚决的反对态度。

    揩油鼠又从赵国庆背后探出脑袋来，问道：“为什么？”

    “为什么？”丛林狼瞪着揩油鼠冷哼一声，接着向赵国庆讲道，“从来都是这家伙沾别人的光，而没有人能从他身上得到一点好处。之前你也见到了，如果我们和他一起的话，倒霉的只是我们，而他一见势头不对就会立即开溜。因此，我坚决反对和他一起！”

    赵国庆点了点头，表示同意丛林狼的说法。

    揩油鼠一看急了，忙向赵国庆讲道：“郭团长，请相信我，这次我一定可以帮到你们的。”

    赵国庆无奈地耸了耸肩说：“抱歉，我不是一个独裁的领导，既然我的人坚决不同意你的加入，那只能向你说声对不起了。”

    揩油鼠咬了咬牙，一脸怨恨地盯着丛林狼，从牙齿缝挤出几个字来：“狼神，我一定会后悔今天这么对我的！”

    “你最好在我发火之前离开这里！”丛林狼阴冷地讲道。

    揩油鼠打了个寒战，知道继续留在这里的话倒霉的就只能是自己，于是拉开房门就走了出去。

    离开赵国庆、丛林狼的房间，揩油鼠拐了几个弯就进入了另一个房间。

    这个房间里面聚着四名亚洲面孔，清一色的是暗之佣兵的成员。

    见到揩油鼠进来，这四人一点也不惊慌意外，其中一名四十来岁的男子开口问道：“事情办成了吗？”

    “抱歉，失败了。”揩油鼠说着伸手拿出一张银行卡扔到了桌面上，有些失望难过地说，“钱还给你们，如果你们想对付他们两个的话还是自己动手吧，这口饭我吃不下。”

    其他三名暗之佣兵眉头一紧，纷纷伸手摸向自己的武器。

    “哗。”揩油鼠却抢先拔出手枪来指着对方，低沉地叫道，“别动，谁动的话谁的脑袋就会先开花！”

    居中的暗之佣兵示意其他三人冷静，接着向揩油鼠讲道：“买卖不成仁义在，钱你拿回去，权当我们交个朋友，下次需要的话还希望你能帮我们。”

    揩油鼠瞟了眼桌面上的银行卡，目光里流露出贪婪之色，却轻叹一声说：“钱是好东西，可我怕的是拿了钱却没命去花。”说着目光落在了对面的暗之佣兵身上，苦笑一声说，“我看还是算了吧，这个朋友我交不起。”说完就向房门退去，伸手去开门。

    刚刚情绪激动的三名暗之佣兵又想动手，居中的男子去再次制止了他们。

    将房门打开一条缝，揩油鼠突然间讲道：“奉劝你们一句，别自寻死路，丛林狼和那小子不是你们这几个人就能对付得了的！”

    居中的男子眉冰微微一皱，却又微笑着回道：“谢谢你的提醒。”

    揩油鼠轻哼一声，退出去将房门关了上，可就在他打算转身的时候却察觉到背后传来一股阴凉之气。

    “啪。”揩油鼠手中的枪被夺了过去，接着脖子就被在一只强有力的大手给掐住了。

    “是你？”揩油鼠惊讶的看着眼前的男子，竟然是丛林狼，这让他心里一颤。

    丛林狼瞟了眼面前的暗之佣兵休息的房门，一句话不说，拉着揩油鼠迅速消失于走廊之上。

    暗之佣兵的房间内。

    见揩油鼠离开，那三名站三的佣兵同声叫道：“副团长！”

    原来居中坐着的四十岁男子就是暗之佣兵的副团长，名叫樱花木村，其实力仅次于团长，暗之佣兵中的二号人物。

    “副团长，那家伙已经知道我们的计划了，留不得。”其中一名佣兵低沉地讲道，面上充满了杀气。

    樱花木村犹豫了一下说：“等上岸后再动手，你们三个负责先处理掉揩油鼠，至于猎人佣兵团的团长和丛林狼就交给我了，我自有办法会处理的。”

    “是。”三名暗之佣兵齐声应道，纷纷退了出去。

    等手下离开，樱花木村并没有在房间里待太久，想了想还是走了出去，片刻之后走廊尽头的房门前停了下来。

    “当、当当。”樱花木村轻轻地敲动房门，并不敢冒然闯进去。

    几秒之后房门打了开，站在另一侧的是一名身穿紫衣、手里握着武士刀的男子，服部山野。

    “山野君，能让我进去说话吗？”樱花木村小心地问。

    服部山野脚步微撤，让出一条道来。

    “谢谢。”樱花木村感激地说了声，闪身进入了房间。

    服部山野关上房门问道：“你有什么事吗？”

    樱花木村犹豫了一下说：“山野君，我只是想问下预赛的时候你为什么没有动手杀了目标？”

    “你这是在质问我？”服部山野面色微沉，一股无形的寒气散发了出来。

    樱花木村身体一颤，急忙改口讲道：“不，我的意思是说山野君是不是遇到了什么麻烦，需要不需要我们做些什么？”

    空气中的寒气稍缓，服部山野走过去坐在椅子上讲道：“我想怎么做事用不着你管，没有其他事的话就滚吧。”

    樱花木村有些为难地退到房门前，伸手开门时又犹豫了一下，转身盯着服部山野讲道：“山野君，我知道我没有权力过问你的事情，可杀了那家伙是首领亲自下的命令，希望..唔！”

    话还没说完，樱花木村就见服部山野弹跳了起来。

    好快的速度。

    樱花木村从来没有见过这么快的速度，以至于他来不及做出任何反应来，人已经被顶在了墙面上。

    服部山野一手掐住樱花木村的脖子，另一只手中的武士刀顶在其他喉咙上，冷冷地讲道：“记住，这个世界上没有任何人可以向我下达命令，杀不杀那家伙由我做决定！”

    虽然武士刀并没有出鞘，但是其所发出的寒气却逼的樱花木村连呼吸都困难，面色苍白地点头应道：“明..明白。”

    “滚！”服部山野打开房门直接交樱花木村像一条狗似的给扔了出去。

    “咳..咳咳！”樱花木村剧烈地咳了一声，两眼盯着房门却并没有任何的怨恨。

    实力，这是一个实力为王的世界。

    如果你没有绝对的实力去进行反抗的话，那就只能接受强者的压迫。

    这是樱花木村所奉行的理念，面对像服部山野这样的高手，他只能选择逆来顺受。

    与此同时。

    揩油鼠再次被丛林狼给带回到了赵国庆的房间。

    “咚。”揩油鼠被狠狠地扔在了钢甲地面上，痛的他哇哇大叫。

    “轻点，轻点。马那蛋，痛死我了。狼神，你这是想要杀了我的节奏呀。”揩油鼠嘴里没有停一下，身子去向赵国庆靠拢，担心丛林狼会直接杀了他。

    “郭..郭团长。”揩油鼠一脸干笑地看着赵国庆。

    赵国庆微微一笑，问道：“揩油鼠，你是不是有什么话想对我说？”

    “说..说什么？”揩油鼠装傻充愣地反问，可话音还未完全落下就被丛林狼给一把提了起来，吓的他慌忙改口叫道，“说，我说，我什么都说。先放我下来好吗？”

    “你要是改说半句谎话，那我就让你永远也开不了口！”丛林狼阴冷地讲道。

    揩油鼠哆嗦了一下，知道这并不是威胁，而是将要的发生的事情。

    “放..放心，我..我是绝不会说谎的，难道你还不相信我？”揩油鼠干笑着说。

    丛林狼冷哼一声，再次将揩油鼠扔在了地上。

    揩油鼠挣扎着从地上爬起来整理了一下衣服，向赵国庆讲道：“郭团长，我想我们之间一定是有什么误会，你说是吧？”

    “嗯？”丛林狼在后面发出声音来，吓的揩油鼠又是身子一颤。

    “郭团长，请你听我解释。没错，我确实收了暗之佣兵的钱，他们想让我潜伏在你们身边做间谍。可是请你相信我，我已经把钱退还给他们了，而且我压根就没打算帮他们！”揩油鼠吓的一连讲道，话音微顿，可怜巴巴地瞪着眼睛问道，“郭团长，你相信我吗？”

    “我很好奇，除了拿人钱财外，你为什么要和我们结盟？”赵国庆问道。

    “啊？”揩油鼠面色一怔，没想到赵国庆会突然问出这么一个问题来，紧跟着就口齿伶俐地说，“郭团长，其实我非常仰慕你。据我观察，这届世界佣兵精英赛中你和狼神才是最有可能获得冠军的人，而我跟着你们也能沾光不少，所以..所以..”

    “所以你就想和我们结盟？”赵国庆问。

    揩油鼠尴尬地点了点头，说到底他还是想要沾光而已。

    “我不得不说你真他马的有眼光。”赵国庆粗鲁地叫了声，接着伸出手笑呵呵地说，“恭喜你，我们现在是盟友了。”

    “啊？”揩油鼠完全愣在了那里，一点也看不透赵国庆的心思，机械地伸出手和赵国庆握了握，嘴里不自觉地说，“现在我们是盟友了？”

    “怎么，你想反悔不成？”赵国庆突然一脸凶恶地问。

    “不，不！”揩油鼠连忙摇头叫道，心里却松了一口气，至少不用死在赵国庆或者丛林狼手里了。

    