
    岛上某处。

    服部山野在山间的一条小溪前停了下来，伸手捧起一把清凉的泉水送入嘴中，接着在这里洗了把脸。

    当服部山野起身准备离去时，目光却被水底的一块石头吸引了过去。

    不，准确地说是石头下面压着的一块东西。

    这块东西只露出来一角，呈现圆形，在月光的照射下发出清凉的光芒。

    难道是..

    服部山野再次将手探进水中，从石头下拿起了那块圆形物体，对着月光照了照，脸上随即露出一丝兴奋的笑容。

    没错，是初赛的胜出牌。

    突然间，服部山野的笑容消失不见，满脸的冰凉，扭头看向身后。

    不知何时，服部山野身后出现一群佣兵来，四十来个人有一半还潜藏在暗处，其他人则在一名人高马大的男子带领下站在那里。

    所有人的目光都盯着服部山野手中的胜出牌，脸上同样流露出了兴奋的笑容，尤其是那名人高马大的家伙，在他看来那枚胜出牌已经是他的了。

    “交出胜出牌，我可以不杀你！”高大的家伙开口讲道。

    服部山野看了眼手中的胜出牌，接着又看向那个高大的家伙，开口讲道：“给我一个理由，为什么我要把它交给你？”

    “你想要理由？哈哈..”高大的家伙笑了起来，接着回头冲身边的人叫道，“你们听到了吗？那家伙想要理由！”

    “哈哈..”周围的佣兵跟着笑了起来，在他们看来服部山野这个问题非常愚蠢，难道他们这么多人站在他面前还不算是一个理由吗？

    服部山野却一脸镇定地站在那里，一点也不觉得自己的问题愚蠢。

    高大的家伙笑够了，盯着服部山野讲道：“你想要理由的话，那我就给你理由好了。首先，我叫史泰德，相信你应该听过我的名字；其次，我是这届世界佣兵精英赛第三大佣兵团的领队，是最有可能获得这届世界佣兵精英赛冠军的人选；最后，我有这么多人，你要是有一点脑子的话就会知道应该听从我的命令。所以，把那枚该死的胜出牌交出来吧，否则的话你就只能死在这里！”

    “我明白了。既然你想要的话，那就来拿吧。”服部山野说着将手伸了出去，胜出牌就那么的躺在他掌心等着史泰德去拿。

    有了胜出牌就意味着通过了初赛，因此胜出牌对每个人来说都充满了诱惑力。

    虽然这边的人都与史泰德结了盟，但是内心却各怀鬼胎，每个人都想先一步得到胜出牌，可畏于史泰德的实力却又暂时压下了自己的**。

    史泰德向身边佣兵使了个眼色，吩咐道：“过去把胜出牌拿回来。”

    “不。”服部山野突然叫了声，并合起手指将胜出牌握了住，盯着史泰德讲道，“我是让你自己过来拿。怎么，你连这个胆量都没有吗？”

    史泰德眉头一紧，感觉自己的权威受到了挑战，因为暗处有许多眼睛都在观察着。

    如果他不亲自过去的话，那就会被其他人所看不起，即使得到了胜出牌也会被恶狼一般的盟友夺走，到最后说不定连怎么死的都不知道。

    “来吧，想要的话就过来拿吧。”服部山野说着再次伸开手指，胜出牌又一次在月光下散发出诱人的光芒。

    史泰德轻哼一声，故意做出一副不屑的样子，向自己信得过的几人使了个眼色后就迈步向服部山野走了过去。

    表面上一脸的不屑，实际上史泰德却非常的警觉，两眼死死地盯着服部山野的一举一动，右手更是不经意地放在了腰间手枪的枪柄上。

    相比之下，服部山野却异常的镇定，面无表情地站在那里等待着史泰德过来。

    当史泰德距离服部山野不足五米的时候，服部山里伸出去的手突然抖动了一下，接着胜出牌就朝史泰德飞了过去。

    完全出于本能，史泰德伸手去接那块胜出牌，眼角余光却发现服部山野突然消失不见了。

    服部山野当然不会隐身术，他只是以极快的速度移动，在最短的时间内跳出了史泰德的视觉范围。

    “噌。”寒光一闪。

    史泰德发现一只手抢先接住了胜出牌，再一看拿着胜出牌站于面前的是服部山野，这让他非常的恼火。

    马那蛋，玩我呢？

    史泰德伸手去拔腰间的手枪，可突然间觉得那把枪如千斤重一般，又或者说肢体根本不受他的指挥。

    这..这是怎么回事？

    史泰德看到服部山野伸手抓住了他的头部，接着耳朵就听到“嗵”的一声，自己的身体竟然倒在了地上，而头却还抓在服部山野的手中。

    服部山野的刀实在是太快了，以至于史泰德的头被斩下来却不自知，更别谈是做出反应了。

    站在不远处可以说已经包围了服部山野的佣兵们傻眼了，他们从来没有见过一个人能以这么快的速度斩杀一个人。

    即使他们手中的武器能发挥出比服部山野更快的速度，他们却都被服部山野的气势给震住了，傻傻地站在那里不知道该如何是好。

    “还有人想要这块胜出牌吗？”服部山野盯着对面的人们冷冷地讲道。

    没有敢出声，此时平放于服部山野手中的胜出牌无疑比毒蛇还要恐怖，任何人沾到他都有可能像史泰德那样的下场。

    “没有的话就再见。”服部山野甩手将史泰德的脑袋扔了出去，几乎同时他面前腾出一股白烟来，将他瞬间笼罩于里面。

    “咕噜噜..”人们的眼睛上着史泰德的脑袋转动，而等烟雾散去后却发现服部山野早已经不见了踪影。

    刚刚是怎么了？

    没有人能清楚地解释他们所看到的一切，唯一能肯定的一件事就是史泰德死在了他们面前，被服部山野这个如同幽灵一般的人物所杀。

    一时间，原本就不牢靠的结盟随着史泰德的死而瓦解。

    佣兵们相互猜忌着，枪口不停地晃动，彼此戒备着向后退去，最后这里只留下史泰德身首异处的尸体。

    与此同时，在小岛的另一个角落里。

    第二联盟战队的领军人物是个四十岁的中年人，名叫尚格，他是天星佣兵团的第一狙击手，同时兼任了天星佣兵团副团长之职。

    尚格身着“吉利”服藏身于一片杂草丛中，人与天地容为一体，几乎任何人都不会发现他。

    透过尚格那加装了夜视瞄准镜的狙击步枪可以看到一个男子正在山林里间行走，正是和服部山里一样选择了一个人行动的亚当。

    亚当并不知道自己成为了尚格的猎物，只是察觉到了周围的情况有些不对，以至于他放慢脚步时刻警戒着四周的变动。

    看到亚当的举动后尚格嘴角轻蔑地一笑，如果他此时扣动扳机的话亚当活着的机率为零，可他却并没有急于射杀目标。

    尚格想一个活的。

    这是因为他知道亚当与赵国庆之间的关系，只要能生擒亚当，那就能为赵国庆设置一个完美的陷井，而杀了赵国庆则能得到一笔数目不少的酬金。

    另外，亚当可是世界第二大佣兵团的团长。

    狂狮佣兵团竟然任由自己的团长参加这样血腥的杀戮比赛，就好比将自己的心脏交到了敌人手中一样，真不知道他们是怎么想的。

    打从第一眼见到亚当，尚格就了一个计划，那就是绑架亚当。

    设想一下，世界第二大佣兵团的团长能值多少钱？

    相信狂狮佣兵团一定会花大价钱去赎他们的团长的！

    “报告，我们已经就位，可以收网了。”通讯器传来手下的声音。

    尚格得意地笑了笑，任凭亚当的个人战斗力再怎么强，一旦进入了渔网，想要再游出去就没那么容易了。

    当然，尚格是不会冒然开枪打死亚当的话，那样做会招来狂狮佣兵团疯狂的报复。

    招惹一头狂狮，无疑是在火中取栗，可尚格却非常的喜欢这种游戏。

    “收网。”尚格下达了命令，继续透过狙击步枪的夜视瞄准镜观察在亚当的一举一动。他不会杀了亚当，却并不代表他不会开枪袭击亚当，必要的时候他会选择亲自动手。

    亚当的脚步突然间停了下来，耳朵微微一动，目光就投在了左后侧，那边传来明显的脚步声。

    被人跟踪了？

    亚当不敢犹豫，立即抬起枪口朝着声音传来的方向射出了一串子弹，接着就调头向前冲去。

    可是..

    “啪啪啪..。”正发出一串枪响，几颗子弹击中了亚当身边的大树上。

    亚当匆忙间还击数枪，接着就转身朝着另一个方向跑，可没跑多远就又被人给堵住了。

    糟糕！

    亚当暗叫一声不好，这才发现自己中计了，进入了敌人的包围圈之中。

    看着亚当如一只无头的苍蝇在自己撒下的网中乱撞，尚格又一次流露出了得意的笑容。

    他喜欢这种游戏，将人玩弄于股掌中的感觉对他来说是一种享受，可以让他比女人服侍时更加的兴奋。

    是..完美的享受！

    