
    距离尚格的伏击圈不远的山林里。

    赵国庆一行人听到枪声后就立即潜伏了起来，并派出丛林狼去侦察。

    很快丛林狼就返了回来，并带来了有价值的消息。

    “是一支人数在四十人以上的战队，被他们伏击的人是亚当。”丛林狼向赵国庆讲道。

    亚当？

    赵国庆眉心微皱，心里好奇亚当怎么像自己一样成为了别人猎捕的目标？

    “你不用那么当心，那些家伙看样子并没有打算要他的命，否则的话他早就死了。”丛林狼接着讲道。

    揩油鼠自然知道赵国庆的亚当的关系，听到丛林狼的话后长长地松了口气说：“那就好。既然他们并不想要他的命，那也就不关我们什么事，用不着我们出手相助。走吧，我们快点去找胜出牌吧。”

    胜出牌决定着赵国庆等人是否能通过初赛，而到目前为止四人手中连一只胜出牌也没有，因此寻找胜出牌对他们来说是头等大事。

    “不，我们要救亚当才行。”赵国庆说。

    “啊？”揩油鼠惊声叫道，盯着赵国庆说，“你疯了？没听狼神说对方人数有四十多个，这么看来不是这届精英赛中的第一战队就是第二战队，你以为只凭我们四个就能打败四十多个人吗？”

    “你不想去的话可以不去。”赵国庆说着看向了菲尔。

    菲尔握了握手中的枪，一脸正色地说：“我这条命是你救的，你说怎么做就怎么做。”

    “如果你想插手的话，那我为你找了一个突破口。”丛林狼突然讲道，却也从另一个侧面表达他会追随赵国庆的想法。

    “在哪？”赵国庆追问。

    丛林狼回道：“敌人已经将亚当完全包围了起来，可在这四十多人中有一个却没有移动过，更没有直接向亚当发起攻击。如果我没有猜错的话，这个人非常有可能是敌人中的指挥官，只要杀了他就能瓦解敌人的战队！”

    赵国庆眼睛一亮，问道：“那家伙的潜伏的具体位置在哪？”

    “我带你去。”丛林狼说着就与赵国庆一起向枪声传来的方向潜去。

    不用任何吩咐，菲尔自觉地在后面跟了上。

    “疯了，这几个家伙全都疯了！”揩油鼠低沉地叫了声，扭头向与赵国庆相反的方向看了看，这是他摆脱赵国庆、丛林狼的一次机会。

    可是..

    “死就死吧！”揩油鼠一咬牙，追了上去。

    片刻之后赵国庆就在丛林狼的指示下发现了躲在草丛中的尚格，透过望远镜观察后一脸的惊讶，躲在那里的竟然是一个狙击手。

    这让赵国庆更加的不解了。

    尚格为什么不开枪？

    不过，赵国庆没有过多的犹豫，亚当在敌人的包围中已经完全失利，估计连一分钟也坚持不了，他必须尽快行动才行。

    不管对面的狙击手是不是敌人的指挥官，赵国庆都决定先干掉这个家伙，否则的话对营救亚当会是一个十分大的障碍。

    “菲尔，你和揩油鼠负责引开敌人的注意力；狼神，我击毙狙击手后你立即突破进入敌人的包围圈营救亚当。”赵国庆一连吩咐道，接着问，“有问题吗？”

    揩油鼠举起一只手小声讲道：“那个..你能不能再好好考虑一下，我们真的要开战吗？”

    赵国庆没有理会揩油鼠，吩咐道：“记住，不要和敌人硬拼，一旦救到亚当我们就立即撤离，明白吗？”

    “明白。”三人同时应道。

    “行动吧。”赵国庆吩咐道。

    亚当已经被压迫的无法喘息，子弹也基本上打光了，只剩下一把手枪和一把军刀，连一颗手雷也没有。

    要命的是，刚刚的战斗中他被一颗流颗击中右臂，却连包扎的机会都没有。

    这些家伙究竟想干什么？

    亚当心里也非常好奇，打了这么久他也知道敌人不止一次拥有射杀他的机会，可都放弃了。

    或许是知道亚当的弹药不多了，尚格的手下也暂停了射击，借助夜视的掩护悄悄向亚当靠近，为最后一波攻击做着准备。

    身陷重重包围，亚当却一点也不害怕，反而非常的兴奋。

    虽然不知道这些家伙为何不直接要了自己的命，但是亚当却有效的抓住了敌人这个弱项。

    他右手握枪，左手反握军刀，深吸一口气准备与敌人最后一战。

    哪怕是枪中的最后一颗子弹被打光了，他也要凭那把军刀和敌人拼搏到最后，除非是战死在这里，否则战斗就不会结束。

    这就是亚当身为狂狮佣兵团的血性。

    或许有人会说他不成熟，不懂得像赵国庆那样将生放在第一位，只要活着就有机会，而死了就什么也没有了。

    可这就是亚当，一个血性十足的男人。

    过早的担任了世界第二大佣兵团的团长，使亚当肩上有着无比的重任，同时也造就了他现在的血性。

    哪怕是亚当有那么一点点示弱，那他就不是战死在沙场、不是死去敌人的刀枪之下，而是在狂狮的内部争斗中无辜希望。

    因此，亚当血性十足，宁愿站着死也绝不跪着生。

    尚格面色冰冷，内心却如同火一样燃烧着，非常兴奋。

    在他看亚当已经被关在了笼子里，只需要他探出手就能捉到猎物。

    现声气氛变得压抑起来，尚格的手下已经准备就绪，原地待命准备发起最后一波攻击。

    “行动。”尚格下达了命令。

    “啪啪啪..”枪声响了起来，却有些抢跑，是和尚格的命令一起出的。

    另外，一个张狂的叫声响了起来。

    “你们这群***，快点弃械投降，否则我就把你们全部干掉！”揩油鼠扯着嗓子吼道。

    尚格的命令已经发出，可没有一个人在这时向亚当发起攻击，所有的人目光都投向揩油鼠所在的位置，每个人的眼睛里都写着两个字..逗比。

    一些人已经从声音听出了揩油鼠的身份，更加觉得他是一个逗比。

    呵呵..

    你他马的吃错药了吧？就凭你一两个人能杀了我们这么多人？

    揩油鼠的话听起来确实逗比，可他绝不是逗比，因为他按赵国庆的吩咐成功吸引了敌人的注意力，并且已经有人向他这边展开了还击。

    干的好！

    赵国庆暗自夸道，目光已经透过瞄准镜锁定了尚格，随即扣动了扳机。

    尚格做为天星佣兵团的副团长和第一狙击手，自然有自己的实力和聪明之处。

    当菲尔的枪声和揩油鼠逗比的话响起时，尚格就察觉到危机，意识到战斗的格局出现了变化。

    虽然还不能确定危机来自哪里，尚格却做出了一个惊人的举动。

    “嘭”的一声，一颗烟雾弹在尚格身边炸了开，而这时也是赵国庆扣动扳机之时。

    好警觉的家伙！

    赵国庆暗自叫道，盯着被烟雾笼罩的地方，无法确定尚格是不是已经被击毙了，而他所能做的就是尽最大的努力盯着那里。

    “快跑吧。”揩油鼠见敌人的火力凶猛就冲菲尔喊了一句，没说完就脚底抹油先一步开溜了。

    菲尔见任务已完成，也没有多犹豫，跟在揩油鼠屁股后面跑了。

    也就在这时，丛林狼展开了行动。

    敌人的包围圈困住了亚当，可想挡着丛林狼却没有那么容易。

    这不止是因为丛林狼拥有不怕死的钢铁之躯，更是因为他的战斗实力是敌人中任何一人都无法相比的。

    敌人的注意力被引开、尚格生死不明、丛林狼的突如，这些因素让敌人的包围圈出现了裂痕。

    亚当原本已经有了战死之心，突然间见局势出现了变动，立即抓住这个难得的机会展开了突围行动，如同一头破笼而出的猛虎一般扑了出去。

    “这边！”丛林狼冲亚当叫喊了一声，几乎同时朝着三个不同的方向扔出三颗闪光弹。

    借助丛林狼的掩护，亚当成功地跳出了敌人的包围圈。

    赵国庆一直等丛林狼带着亚当抵达安全的地方后才撤离。

    几分钟后，尚格才从杂草丛深处爬了出来，他避开了要害，却还是被狙击子弹伤到了脸颊。

    当人们看到满脸鲜血的尚格时被他那恐怖的样子吓了一大跳，尤其是面对他那双满是怒火的眼睛时更是吓的身子直哆嗦。

    “快，快给尚格先生包扎。”有人叫道。

    当脸上的伤口被触动之时传来火辣辣地疼，可尚格却面色不变，一脸的阴沉。

    他已经习惯了这种疼痛，并懂得忍耐，否则的话他受伤之时稍微动一动就有可能遭到赵国庆的第二次袭击，那时候他想活着就不可能了。

    “有人看到袭击我们的人是谁了吗？”声音从尚格的喉咙里滚了出来。

    愤怒，他非常的愤怒。

    不止是因为他脸上受伤、险些被人狙杀，更是因为一个完美的猎捕计划被人给破坏，让他无法享受那种捕捉到猎物时的美好感觉。

    “是丛林狼，我认出了他，当时他就站在我身边。”一名身受重伤、装死躲过一难的家伙叫道。

    “丛林狼，那开枪打伤我的就是他了？”尚格伸手摸了把脸上的血送到嘴前用舌头舔了舔，脑子里面则想像着赵国庆的样子。

    