
    “这样打下去不是办法，我们得想办法突围才行！”揩油鼠率先叫道，他是所有人中最迫切希望离开这里的。

    赵国庆低头思索，刚才的战略没有成功也让他开始自我反思，得想个办法帮助大家脱困才行。

    “敌人正在缩小包围圈，这样下去对我们来说只会越来越不利。”丛林狼提醒道。

    “那个我可以提一个意见吗？”菲尔举起手说。

    “你说。”赵国庆应道。

    菲尔立即讲道：“敌人数量多，已经将我们完全包围了起来，形势对我们非常不利。”

    “你这不是废话吗？”揩油鼠发了句牢骚，接着催促道，“快点说重点，我们要怎么才能离开这里？”

    “火攻。”菲尔吐出两个字来。

    火攻！

    所有人都是眼睛一亮，形势对他们非常的不利，可要是放一把火的话就能瞬间扭转局势。

    不管敌人数量再多，武器再先进，在火势的攻破之下也只有溃败而逃的份。

    “我觉得这个办法可行，快点放火吧！”揩油鼠兴奋地叫道，刚刚的郁闷之情一扫而光。

    “这个办法不错。”丛林狼也跟着讲道。

    赵国庆却是眉头紧皱，低沉地说了句。“不行，不能火攻。”

    其他人一愣，几乎同时问道：“为什么？”

    为什么？

    赵国庆扫了三人一眼，他是从基层兵走了出来，尤其是刚刚入伍的阶段对他影响非常大。

    生活大山里面几乎与世隔绝，学到最多的是什么？

    军事素质？

    不，是防火。

    山火的恐怖是普通人所根本无法想像得到的，只有真正经历过了才知道它的可怕。

    放一把火只需要一根小小的火柴，可一旦引起了山火，想要再次扑灭它所需要付出的代价却是惊人的。

    没错。

    一把火下去确实可以帮赵国庆等人逆转局势，可山火形成之后说不定会将整座小岛给烧掉，到时候被大火烧死的参赛人员将会是无法估计的。

    另外，大火所造成的损害不止来源于人类，更直接的是生活在这里的原居民，如各种动物植被等。

    一把火下去就是一场无法控制的灾难，赵国庆不愿意看到这样的事情发生。

    “我们可以换另一种方式离开这里。”赵国庆开口讲道。

    “什么办法？”三人再次问道。

    赵国庆想了一下说：“狼神，由你在前面负责开路；菲尔、揩油鼠，你们跟在后面突围；我负责掩护你们。”

    这样的战队安排非常合理与谨慎，狼神的钢甲之躯不惧于普通的武器袭击，再加上其身上具备的多种高科技装备可以有效地打击敌人，短时间内开辟出一条道路来是完全可以的。

    况且，他后面还有菲尔与揩油鼠协助。

    更为重要的是，赵国庆手中的狙击步枪可以有效的帮助他们扫清剩余的障碍。

    只是这个计划中却忽略了一个问题。

    “你要怎么离开？”丛林狼突然问道。

    赵国庆要怎么离开成了问题的关键，菲尔、揩油鼠在丛林狼和他的帮助下可以顺利突破敌人的包围圈，可赵国庆却依然被困在里面，而且形势会变得更加恶劣。

    简单地说，他根本没有离开的机会。

    这是一种舍已为人的精神，赵国庆想要牺牲自己来换取其他三人的安全撤离。

    “放心，我不会有事的。”赵国庆一脸轻松地说，显得非常有把握。

    “不行，不能这么做！”丛林狼叫道。

    “我也不同意这样的安排。”菲尔跟着讲道，不愿意丢下赵国庆一个人在这里。

    揩油鼠则焦急地叫道：“亲们、大爷们，现在不是我们争论的时候，敌人很快就要杀上来了，你们快点做决定吧。究竟是放火还是按郭团长的安排？”

    就在这时，赵国庆突然抽了一下鼻子，问道：“你们有没有闻到什么味？”

    “好像是烟。”菲尔用力吸了口气说。

    “火，是火！”揩油鼠惊声叫道。

    火势来的非常凶猛，而是从四周同时烧起来的，一下子将赵国庆三人包围了起来，眨眼间就火势冲天将附近照亮了起来。

    揩油鼠耷拉着脑袋，一脸郁闷加无奈地讲道：“这下可好。你不愿意放火，结果人家抢先放了一把火，用不了多久我们几个就会成为烤乳猪。”

    “出不去了。”丛林狼低沉地叫道，以他的钢铁之躯还是有机会离开这里的，可他却不愿意就这么的丢下赵国庆。

    赵国庆眉头紧皱，眼睛盯着四周燃起的烈火，有着说不出的怒意。

    这个帮魂淡！

    暗骂一声后，赵国庆扭头向其他三人叫道：“别愣着了，我们需要制造一条防火带才行！”

    “有用吗？以现在的火势来看，根本不需要烧到这里我们就会被高温烤熟。”揩

    油鼠情绪低落地说。

    赵国庆一把拽住揩油鼠叫道：“听着，如果你想死在这里的话我不管，可你要是想活着的话就别傻站在这里，快点搭把手！”说着一把将揩油鼠推开，率先冲出去挥掌拍向一颗手臂粗的小树。

    “喀嚓。”在大力金刚掌的袭击之下，小树没有任何悬念地断为了两截。

    赵国庆动作不停，紧跟着朝着另一颗树木奔了过去，运用威力强大的大力金刚掌拍了过去。

    几乎同时，另一颗腰身粗的大树断裂后轰然倒地，是被丛林狼用火炮炸断的。

    “我去，这两个家伙也太夸张了吧？”菲尔看的是目瞪口呆，却也没有闲着，立即冲过去帮忙。

    菲尔不能像赵国庆那样一掌拍断一颗小树，或者像丛林狼那样眨眼之间炸断一颗大树，可他有着自己的作用，清除地面的杂草和倒塌下来的树木。

    “这么做真的有用吗？”揩油鼠看着热火朝天中干活的赵国庆三人，接着咬了咬牙叫道，“马那蛋，反正也要死在这里，拼了！”

    “啪啪啪”揩油鼠端枪朝着一颗树射击，在上面制造出十几个弹孔，接着全速冲过去以肩膀撞击。

    “嘭喀。”树身由弹孔所在的位置断开了。

    火势已经完全烧了起来，此时就算是有一支装备精良的消防队赶到也没办法控制火势，只能眼睁睁看着火势进一步蔓延和燃烧。

    火烧另一侧，哈克看着越烧越大的烈火得意地笑了笑。

    这么大的火，任谁也无法逃出生天。

    “猎人佣兵团团长？哼，能有多么厉害？还不是被我一把火给烧死了！”哈克兴奋地叫道。

    一名利刃佣兵团的佣兵来到哈克身边小声讲道：“总队长，时间不多了。”

    哈克点了点头，如果不是距离初赛结束的时间不多了，那他也不会选择放火，而是要和赵国庆好好的玩玩。

    “通知弟兄们准备撤退。”哈克吩咐道。

    “是。”佣兵应了声，接着问道，“其他佣兵团的人呢？”

    “麻烦。”哈克想到了那些跟他结盟战斗的参赛人员，如果不给一个说法的话那些家伙是绝不会就此罢手的。“把他们集合起来，我想办法解决。”

    “是。”佣兵应道，这才领命离开。

    在距离火势更远的地方隐藏着四人，正是樱花木村与那两名暗之佣兵，最后一人则是服部山野。

    樱花木村原本想着等哈克失败后让服部山野出战的，结果一把大火却改变了结局。

    “山野君，看来我太小看哈克了。”樱花木村向服部山野讲道，他同样认为赵国庆能在大火中逃出生天。

    “可惜了。”服部山野嘴里突然冒出了一句。

    “可惜了？”樱花木村一脸疑惑，完全没有听懂这句话的意思。

    是没能和赵国庆进行一场大战而觉得可惜呢，还是说赵国庆就这么的被火烧死太过于可惜？

    服部山野没有进行任何的解释，转身就离开了樱花木村。

    “副团长。”另外两名暗之佣兵齐声叫道，显然是对服部山野的态度感到不满。

    樱花木村摆手制止两人，接着讲道：“比赛的时间不多了，我们得找到足够的胜出牌进入决赛才行，行动吧。”

    “是。”两名暗之佣兵同时应道，接着就朝着不同的方向奔去。

    “可惜了，可惜了”樱花木村盯着大火燃烧的地方，还在细细口味服部山野最后说这句话的意思。

    难道是说他认为赵国庆不会被大火烧死？

    樱花木村眼睛一亮，紧接着暗淡地摇了摇头，轻声自语道：“不可能。那么大的火，任何人都不可能活着离开，除非是突然来一场暴风雨”

    抬头看了看天上的繁星，樱花木村轻轻地笑了笑。

    这个时候是绝不可能有暴风雨的，没人可以阻止大火的燃烧，也就没有人可以救赵国庆出来，他必将死在烈焰之下才对。

    距离比赛结束越来越近了，火势则越烧越凶，为那些想要趁着比赛结束之前进行最后冲刺的人制造了相当的困难。

    五十枚胜出牌，注定了不会被人们全部找到。

    大火之内，赵国庆四人已经成功的开辟出一条隔火带，可光是这样的话他们依然没有办法活下去。

    ...

    