
    亚当以为自己死定了，却意外的逃出生天，得知救了自己的是赵国庆后其激动之情是可想而知的。

    “郭兄弟，原来是你救了我！”亚当兴奋地叫道，同时庆幸自己之前做出了一个正确的决定，如果不是他当初不顾一切从黑熊佣兵团手中帮助赵国庆解围，那也不会有现在的福报。

    赵国庆只是微微一笑，好奇地问：“那些家伙为什么要袭击你？”

    亚当一脸郁闷地说：“我他马的也想知道，真不知道是得罪谁了，竟然遭到这么多人围攻。”

    “接下来你有什么打算，要和我们一起行动吗？”赵国庆向亚当抛出了橄榄枝。

    亚当知道他与赵国庆同行的话安全系数会增加许多，却还是摇了摇头说：“不，我想靠个人的力量通过这场比赛。”

    赵国庆点了点头，没有勉强。

    又闲聊了几句，亚当就匆匆离去。

    “这家伙也真是的，我们拼了命的把他救了出来，结果他连声感谢的话都没说就走了。”揩油鼠不满地说，认为这是一笔赔本的买卖，哼了一声叫道，“真他马的不够意思。”

    菲尔这时突然向前走了几步，弯腰从地上捡起两个东西来，兴奋地叫道：“郭团长，你看！”

    胜出牌！

    所有人都非常意外，竟然在这里发现了两枚胜出牌，这真是太走运了！

    运气吗？

    不。

    赵国庆不同意这么说，认为这是福报。

    菲尔捡起胜出牌的地方正是亚当之前站过的地方，之前为什么没有被反现，反而是在亚当走了以后才被发现？

    唯一的解释就是，这两枚胜出牌是亚当留下的。

    “郭团长，它们一定是亚当团长留给你的。”菲尔伸出手将胜出牌交给赵国庆。

    赵国庆接过胜出牌看了看，心里想着亚当一定是怕当面给自己会被拒绝，这才将它们暗中扔在杂草中的，以此来报答他刚刚的出手相助。

    揩油鼠看到这两枚胜出牌后眼睛就亮了起来，贪婪地伸出舌头舔了舔嘴唇后讲道：“我收回之前的话，狂狮佣兵团团长还真是财大气粗，竟然一出手就是两枚胜出牌。阔气！”

    赵国庆想了一下，将手中的两枚胜出牌分别扔给菲尔和揩油鼠。

    “郭团长，这是什么意思？”菲尔接过胜出牌后不解地问。

    揩油鼠也是一脸的疑惑，想不通赵国庆想干什么。

    赵国庆开口讲道：“大家参加比赛不就是想通过，现在有了两枚胜出牌，你们一个拿一个走吧。”

    揩油鼠身子微微一颤，像是被某种东西所触动。

    菲尔的面部表情也是非常的复杂，内心正是难以形容。

    没错，只要拿着手中的胜出牌返回去，那就可以通过初赛，可那样做的话自己能心安吗？

    贪婪和良知无形中争斗了起来。

    内心纠结之后，菲尔手扬手又将胜出牌扔了回去，嘴里叫道：“郭团长，你太小看我了。如果我能被一个胜出牌收买的话，那也就不会站在这里了。”

    赵国庆明白菲尔的意思，菲尔原本就有两枚胜出牌，为了同伴的利益而将它们给了赛勒斯，他是一个重情重义之人。

    揩油鼠却咬了咬牙叫道：“这个是我应得的，我才不会把它交出去呢！”说着目光在赵国庆、丛林狼、菲尔身上转了转，接着讲道，“祝你们好运，希望在决赛的时候能再见到你们！”说完就转身离去。

    “这个魂淡！”丛林狼气愤地骂了句，刚想追上去却被赵国庆给拦了住。

    “算了，由他去吧。”赵国庆说着扭头面向菲尔，一脸正色地说，“既然你选择跟着我，那我就遵守自己的承诺，保证你可以进入决赛！”

    “我相信你。”菲尔坚定地应道。

    当赵国庆三人再次行动后，黑暗之中出现三道身影来，其中一人继续尾随赵国庆三人、一人朝着揩油鼠的方向追去，最后一人则朝着另一个方向飞奔而去。

    几分钟之后，追向揩油鼠的家伙突然停下了脚步，扭头来回看着四周。

    “哗！”一道身影从头顶树叶间跳了下来，正是被追踪的揩油鼠。

    “咚”的一声，揩油鼠人在空中就一拳砸在了敌人的脑袋上，毫无悬念地将对方打晕了过去。

    “暗之佣兵？”揩油鼠低声嘟囔了一句，一脸好奇地盯着被自己打晕过去的家伙。

    将这名暗之佣兵绑起来、堵上嘴后，揩油鼠拔出匕首一刀刺进了对方的大腿上。

    “唔！”暗之佣兵发出一声闷哼就痛醒了过来，一双眼睛阴冷却又恐惧地瞪着揩油鼠。

    揩油鼠此时却像是变了一个人似的，凶狠。

    “听着，我没有耐心陪你玩，所以我不管问你什么问题你都要老实的回答我，明白吗？”揩油鼠低沉地问，同时转动刀柄让暗之佣兵进一步领略了疼痛的侵袭。

    “唔！”暗之佣兵痛的冷汗直冒，用力点着脑袋。

    “现在给我闭嘴，不要大喊大叫，否则的话我会让你生不如死，明白吗？”揩油鼠问。

    暗之佣兵点了点头。

    “你为什么要跟着我？”揩油鼠问道，并拿出了堵在暗之佣兵嘴里的石头。

    “是副团长下的指令。”暗之佣兵哆嗦地回道。

    “樱花木村？”揩油鼠眉心一紧，跟着问道，“他想要杀我？”

    “你知道的太多了。”暗之佣兵回道。

    揩油鼠眉心又紧了紧，什么都想明白了，手中的军刀拔出来就从暗之佣兵的脖子上划了过去。

    一脚将尸体踢入草丛中，揩油鼠就消失于黑暗之中。

    岛上的第一战队由哈克率领，哈克今年还不到四十岁，却已经是利刃佣兵团的总队长。

    哈克没有担任副团长，那是因为利刃佣兵团根本没有副团长之职，只有总队、各个大队、中队和小队，他的实权可以说已经凌驾于利刃佣兵团团长之上。

    如果不是哈克还念着一分情义，那他早就可以取而代之，成为利刃佣兵团团长。

    参加世界佣兵精英赛完全是哈克无聊之举，另外他想要得到最终的奖金。

    除此之外，他还获得了一个极为秘密的消息。

    那就是，据传这届冠军将有资格进入佣兵联盟公会的宝库。

    这个消息还没有向外界透露，将会做为额外的奖励出现，冠军可以从宝库里面带出一样东西。

    能存入佣兵联盟公会宝库的东西自然价值不菲，可哈克想要进去却并非贪恋里面的钱财，而是另有目的。

    因为哈克和利刃佣兵团拥有绝对的实力，所以依附于其身上的小佣兵团也就非常多，这才造就了初赛中的第一战队，使其成为实力最强的战队。

    如果没有意外的话，哈克所率领的第一战队将会是通过率最后的团长。

    试想一下，有谁会想去招惹这么一个霸主？

    不管第一战队与谁遭遇，哪怕是其他几大战队，对方都会选择退让来保存自己的实力。

    此时，哈克正面对一名面容猥琐的男子，低沉地叫道：“樱花木村，如果你是想加入我的战队，那我只能婉惜地说一声，太晚了。我的战队人员已经非常充足，没必要再引入其他人！”

    樱花木村猥琐地笑了笑说：“哈克团长。”

    “是总队长！”哈克历声斥道，纠正了樱花木村的称呼。

    “还不是一样吗？”樱花木村又猥琐地笑了笑，称呼上却发生了改变，“哈克总队长，我来找你并非是想加入你的战队，而是想和你做一笔买卖。”

    “哈哈..”哈克扬头大笑一番，接着止住笑容看着樱花木村说，“好吧，你想和我做什么买卖？”

    “想让你杀个人！”樱花木村阴冷地讲道。

    “谁？”哈克好奇地问。

    “猎人佣兵团团长！”樱花木村一字一顿地说。

    哈克面色一怔，紧接着愤怒地叫道：“樱花木村，我不知道你和猎人佣兵团之间有什么恩怨，可你要是想借机陷害我的话，那我只能说你的如意算盘打错了！”

    樱花木村似乎早已料到了哈克会是如此反应，阴冷地笑道：“我原本以为你是个人物呢，没有想到你坐拥有利刃这么一支庞大的佣兵团，竟然会惧怕一个三流的小佣兵团团长。怎么，黑熊佣兵团在猎人佣兵团手中吃过几次亏之后，连你也不敢对付他们了吗？”

    哈克一把抓住樱花木村的衣领，同时手中的枪已经顶在了对方的脑门上，历声叫道：“魂淡，你要是再敢说一句我就嘣了你的脑袋！”

    樱花木村面色不改地说：“如果你不是怕了的话，那就证明给我看！”

    哈克面色阴沉地盯着樱花木村，突然间收起枪松开手说：“樱花木村，如果你认为我会中了你的激将法的话，那就大错特错了。”话音微顿，接着讲道，“不过说说吧，你能开出什么条件来？如果条件合适的话，我介意额外做一次任务。”

    樱花木村猥琐地笑道：“你应该清楚，如果谁能杀了他，就能得到一笔丰厚的红花。”

    “可那不是你出的钱，别说那些没用的！”哈克吼道。

    