
    “梅琳，我我们得谈谈。”纳摩赛德叫着老婆的名字，结结巴巴地说，颓废的样子看起来更加可怜了。

    梅琳鄙视地看了眼纳摩赛德，回答的则是两声舒服的喘息。

    纳摩赛德的身子颤了颤，那两声喘息如同利刺一般正中他的心脏。

    梅琳更加鄙视纳摩赛德了，这时突然发现丈夫身边多了两个陌生男人，心里生出一丝警觉，叫道：“纳摩赛德，他们两个是谁？”

    “他们？”纳摩赛德一怔，不知如何解释。

    赵国庆却在这时直接冲了过去，“咚咚”两声，将那两名奋力耕耘的士兵打晕了过去。

    “你是谁，想干嘛？”梅琳惊声叫道，言语之间充满了娇羞与愤怒。

    “咚。”书房大门被关了起来。

    愤怒中的梅琳突然间冷静了下来，看了眼赵国庆和丛林狼后低沉地讲道：“我不管你们两个是谁，你们应该知道我的身份，要是得罪我绝没有好下场。现在我给你们机会，可以当这里的事从来没有发生过，快点给我滚吧”

    “抱歉，夫人，我受你指挥。”赵国庆说着将扔在书桌上的衣服丢了过去，轻哼一声说，“快点把它穿上吧。”

    梅琳突然觉得自己被鄙视了，她清楚自己的长相和身材绝对无法吸引像赵国庆这样的男人，如果不是自己手握兵权，那两名晕过去的士兵也绝不会服侍她。

    这让梅琳自悲，同时也更加的愤怒。

    “纳摩赛德，你最好告诉我他们两个是什么人，来这里干什么的？”梅琳吼道，她现在只能将脾气撒在自己丈夫身上。

    纳摩赛德被压抑多年，这时却终于暴发了，冷哼一声说：“亲爱的梅琳，老实说我也不知道他们是什么人，不过他们是冲着藏宝图而来的。”

    “藏宝图”梅琳面色一惊，恐慌地看着身边的赵国庆。

    纳摩赛德感觉自己扳回了一局，继续讲道：“亲爱的，你最好把藏宝图交给他们，否则的话我们都会死在这里。”

    “纳摩赛德，你竟然敢将敌人带到这里来难道你不怕我哥哥杀了你吗？”梅琳怒声吼道。

    纳摩赛德一脸无辜地说：“亲爱的，你听到我刚才说的话了，如果我不带他们来的话他们会杀了我的。你看。”说着解开了上衣扣子，露出了满是血痕的胸膛。

    梅琳哆嗦了一下，仿佛那些血痕是在她身上一样。

    “女士，你听到你丈夫说的话了。我劝你还是老实的将藏宝图将给我吧，免得大家都麻烦。”赵国庆在旁讲道。

    梅琳能坐在这个位置上不止是依靠哥哥凯内马特的权力，她有着自己的能力，一边穿上自己的衣服一边向赵国庆问道：“如果我把藏宝图交给了你，你还会杀我吗？”

    “这个我会认真考虑一下的，或许我不会杀你。”赵国庆回道。

    梅琳点了点头，转身走向书柜。

    书柜门被打了开，只见梅琳将其中一本板砖大小的书向外抽动一下，接着书柜就向旁移开，露出里面与墙壁融为一体的保险柜。

    “嘀嘀嘀”随着密码键按动所发出的声音，保险柜门打了开。

    保险柜里面静静地躺着一个文件袋，梅琳伸手进去就是拿这只文件袋的，只是当她的手触碰到文件袋时突然间向下按去。

    “喔喔喔”屋内闪烁起红色的光芒来，同时响起刺耳的警报声。

    “天呀，你做了什么？”纳摩赛德惊声叫道，一脸的恐慌，仿佛已经看到自己死在了赵国庆手中。

    赵国庆则在警报声响起时就一个箭步冲了过去，一把抓住了梅琳的脖子。

    “整个基地里的士兵都会在一分钟之内赶到并包围这里，如果你们想活着离开这里的话，那就不能杀我”梅琳吃力地讲道。

    赵国庆愤怒，却不得不考虑梅琳所说的话。

    丛林狼冲到窗户前向外瞟了一眼，接着回头叫道：“我们被包围了。”

    看来梅琳说的没错，整个基地的士兵都会赶来这里，即使赵国庆和丛林狼的战斗力再怎么强大，想要顺利脱困的机率也非常的渺茫。

    “你想怎么样？”赵国庆低沉地问。

    梅琳扬了扬手中的文件袋说：“这里面装的就是你们想要的藏宝图，我可以把它给你，只是你必须确保我的安全才行。”

    外面的动静越来越清晰了，赵国庆知道在这里待的时间越久就越危险，于是接过文件袋向里面看了眼。

    文件袋里面只有一张残缺的地图，看起来是上世纪手绘的，或许是怕弄脏或弄烂而过了一层塑料薄膜，只是赵国庆无法判定其真假。

    “狼神。”赵国庆叫了声将手中的文件袋扔了过去。

    丛林狼接过文件袋将藏宝图拿出来看了一眼。

    虽然只是一眼，但是却已经将这张地图进行了扫描存档，同时根据质地来判断它的年代。

    见丛林狼点头，赵国庆这才松开了梅琳，并问道：“好了，现在的问题是我们要怎么离开这里？”

    梅琳喘了口气说：“我可以给你们弄辆车，你们直接开车走就行，反正我是不会离开这里一步的。”

    这娘们还真是谨慎。

    &n

    bsp;  赵国庆想了一下说：“车子我们要来时的那辆，你也可以不跟我们走，不过你丈夫得跟我们一起走。”

    “什么？”纳摩赛德惊声叫道，接着看向梅琳叫道，“亲爱的，你不能答应他们，他们会杀了我的”

    梅琳也像赵国庆讲道：“你们必须保证不再伤害他。虽然他对我做了许多不忠的事，但是我还是爱他的，你们要是伤害他的话我和你们没完”

    “梅琳”纳摩赛德差点没跪在那里恳求。

    “好，就这么定了，让你的人先后退让出一条路来吧。”赵国庆吩咐道。

    梅琳也没有犹豫，立即抓起书桌上的电话说了几句，接着外面的士兵就向后退了一段距离，并腾出了一条路。

    “走吧，送我们下去。”赵国庆接着吩咐，与丛林狼一人押着一个人走了出去。

    门外几百枝枪口指着赵国庆和丛林狼，可因为梅琳和纳摩赛德在两人手中，也不敢冒然开枪。

    丛林狼将纳摩赛德扔进后备箱内，然后就上车发动了车子，冲赵国庆叫道：“可以了。”

    赵国庆坐到副驾驶位上，这才向枪口下的梅琳讲道：“再见。”说完用力将梅琳推了开。

    “嗡”丛林狼一脚油门下去让车子向前窜了出去。

    梅琳还没从地上爬起来就大声叫道：“开枪，快点开枪”

    “纳摩赛德先生还在车里。”一名军官提醒道。

    梅琳恼怒地冲过去给了那名军官一个耳光，历声叫道：“马那蛋，我说开枪，都他马的没听到吗？”说着就一把夺过军官手中的武器转身朝飞奔而去的汽车扣动了扳机。

    “啪啪啪哒哒哒”士兵们在梅琳的亲自带领下才敢扣动扳机，一时间数不清的子弹向汽车咬了过去。

    听到子弹如雨点般砸在车身上，赵国庆和丛林狼只能尽量缩着身子去躲避，却根本无力还击。

    那可是几百名士兵呀，两个人去和几百名士兵去拼火力，那不是找死吗？

    因此，汽车一刻也没有停下来，并且加足了马力向前冲去。

    好在双方已经有了一定的距离，子弹并没有对赵国庆丛林狼造成过大的危害。

    “嘭”汽车一头撞烂基地大门冲了出去。

    “追，快点给我追”梅琳在后面发疯似的吼道，“给我封锁全城，一定要把他们给抓起来，快”

    所有士兵都紧急行动了起来，这一夜注定了是不勉之夜。

    纳摩赛德的汽车太过于显眼，而且被子弹袭击后也受到了严重的损伤，逃离军事基地后赵国庆就命令车子拐进了一条小巷子里。

    车尾是受到袭击最严重的地方，上面布满了弹孔，一缕缕血液正顺着缝隙向外流着。

    赵国庆打开后备箱一看，被扔在里面的纳摩赛德早已经死透了，浑身上下布满了窟窿。

    这家伙也算是罪有应得，只是被自己老婆下令枪杀倒也有些凄惨。

    “嗡。。”丛林狼这时已经撬开停在路边的另一辆汽车，两人丢下纳摩赛德不管就以最快的速度向城外冲去。

    运气不错，赵国庆和丛林狼在城市被完全封锁之前就逃了出去，接着驶向与菲尔事先约定的地方。

    半个小时后，赵国庆看到了菲尔所驾驶的越野车，它静静地停在路边。

    “情况有些不对。”丛林狼说着打开热能仪观察了一下对面的越野车，接着讲道，“车上只有一个人，而且不是菲尔。”

    出事了。

    赵国庆本能地感觉到了这点，向丛林狼讲道：“你在这里等我。”说着就打开车门走了下去。

    在赵国庆距离越野车还有数米时，越野车驾驶室的门打了开，接着就见一名全副武装的男子从车上走了下来。

    樱花木村

    这家伙出现在这里绝不是什么好事。

    赵国庆右手握枪，左手已经暗扣了把飞刀，警觉地观察着四周。

    ...

    