
    “兹..”通讯器里突然传来了干扰声，为了避免被组委会发现，赵国庆命令丛林狼结束了与丹尼的通话。

    “你想怎么对付服部一郞？”丛林狼问。

    赵国庆摇头回道：“不，现在没有功夫去理会服部一郞。再说了，就算是我不去找他，他也会来找我的，用不着浪费时间。”

    想到自己废掉了服部正田的丹田，赵国庆确信服部一郞一定会再次现身为他儿子报仇，而自己现在的首要任务就是夺取世界佣兵精英赛的冠军。

    在房间里休息了不到两个小时，赵国庆这些通过初赛的人员就被召集到了轮船上的会议室内，接着一名年约六旬的老人就出现了。

    老人身材高大，并没有因为上了年纪而有任何的不适，反而全身都透着一股霸气，看起来有几分像现今的好莱坞动作巨星施瓦星格。

    见到这名老人，这些从初赛内走出来的参赛选手几乎不约而同的站了起来，目光里充满了敬意。

    在场或许只有赵国庆不知道老人身份的，也就只有他显得异常从容，坐在那里没有动。

    就连丛林狼也起身看着老人，显得十分尊敬对方。

    赵国庆犹豫了一下，跟着起身向丛林狼低声问道：“他是谁？”

    “佣兵联盟公会的总秘书长。”丛林狼低声回道。

    佣兵联盟公会总秘书长，光听这个名号就知道眼前的老人是多么牛逼的存在，再加上丛林狼、亚当、哈克等这些佣兵界的霸主对其尊敬程度，就更可见其实力强大。

    赵国庆偷偷瞟了一眼服部山野，竟然连这个不可一世的家伙也起身了。

    牛逼，真是太牛逼了。

    黑熊被称为佣兵界的第一霸主，就连佣兵联盟公会也拿他没辙，可换作是他出现在这里的话屋内的人绝不会全部起身。

    原因很简单，这里的人或许会对黑熊产生畏惧之意，却绝没有任何的敬意。

    “没想到看到了这么熟悉的面孔。”总秘书长微微一笑，接着就板起面孔讲道，“恭喜你们通过了初赛，能站在这里的都是佣兵界里精英中的精英！我想你们一定是希望我这么说，对吧？”

    有什么不对吗？

    站在这里的难道不是佣兵界内精英中的精英？

    总秘书长却轻哼一声说：“虽然我也很想这么说，但是我并不想欺骗你们，接下来的任务会变得更加困难，而你们还有很长一段路要走！”说着回头示意。

    几名随行的组委会成员就上前为赵国庆等人各自发放了一份文件，而文件里面却只有一张照片，连简单的介绍也没有。

    “拿在你们手中的就是你们决赛中的任务目标，他叫凯内马特，是第三帝国中的一名军阀。”总秘书长介绍道。

    凯内马特。

    赵国庆看到的量名五十多岁、戴着金丝眼睛，看起来就像是一名慈祥祖父般的男子。

    如果不是听了总秘书长的介绍，谁能想到这么一个看起来非常有修养的男子竟然会是双手染满血腥的军阀？

    总秘书长接着讲道：“凯内马特手里面有一份二战时间纳粹所留下的一张藏宝图。据说有了这张藏宝图就能找到纳粹从各国搜刮而来数不清的宝藏，而你们的任务就是要夺取这份藏宝图。”

    “这么说只要能找到藏宝图的人就能通过决赛？”哈克突然问道。

    总秘书长点头应道：“规则是这样的，可事实却并没有你们想的那么容易。另外，凡是能亲手杀了凯内马特的人将会直接进入决赛。”

    不少人都是眼睛一亮，似乎刺杀凯内马特比寻找藏宝图会更加容易一般。

    “如果传说是真的，凯内马特手中真的有这么一份藏宝图，而且能获得数之不尽的宝藏，那为什么我寻找到藏宝图后还要继续参加总决赛？”樱花木村问道。

    这个问题说出了在场许多人的心声，如果能找到藏宝图并寻到传说中的纳粹宝藏，似乎没必要再过这种血腥的日子，可以直接选择退休了。

    总秘书长微微一笑，早已料到人们会有这样的想法，却也不详加解释，只是讲道：“因为没有人可以证明宝藏真的存在，而且凯内马特寻找了几十年也没有找到传说中的宝藏，所以..如果有人真的拿到藏宝图而不愿意将它交出来，那组委会是绝不会出面阻拦的，对方有权力拿藏宝图离开。另外，万一真的有宝藏，而组委会侥幸找到了，那自然会将宝藏的一部分分给上交藏宝图之人。”

    话已经说的非常明白了。

    一，有藏宝图，却未必有不定期，因为凯内马特持胡藏宝图很长时间了却什么也没有找到。

    二，组委会不会阻拦持有藏宝图之人退出比赛，可怀璧有罪这个道理谁都懂，到时候必将引起一场宝藏争夺。除非是你自认为有能力和全世界想要宝藏之人为敌，否则的话还是乖乖的将出藏宝图吧，能和佣兵联盟公会为敌的又有几个？

    三，佣兵联盟公会也在这里做出了承诺，只要将出藏宝图就可以不费任何力量从宝藏中分得一杯羹，又何乐而不为呢？

    综合上述三点，没有人再有独吞宝藏的想法，再次将心思放到了比赛之中。

    “除了这张照片还有更多的资料吗？”亚当晃了晃手中的照片问道。

    “有。”总秘书长非常肯定地应道，却又讲道，“不过任何资料都得你们自己去寻找才行。记住，这次比赛的时间为七十二小时。如果七十二小时之内无人寻找到藏宝图或者没人能杀了凯内马特，那这届世界佣兵精英赛也将就此结束，没有冠军的诞生！”

    没有冠军的诞生！？

    看来组委会逼着大家必须完成任务才行。

    这个任务听起来没有什么凶险，可实际上却远比杀戮岛上更加充满了危险，稍不留神就会死在凯内马特的手中或者其他人之手。

    “如果你们没有什么问题的话，那我会在总决赛的时候等着你们，祝你们好运。”总秘书长说完扫了众人一眼，见无人再提问题就转身离去。

    随着总秘书长的离去，会议室内的气氛随之轻松了许多，可紧跟着又变得异常紧张起来。

    在场所有人都一脸敌意地看着对方，似乎凯内马特不是他们的目标，眼前的才是。

    接下来的半个小时内，表面看起来非常的平静，实际上却是变幻不短，格局又发生了变化。

    不论是刺杀凯内马特还是夺取对方手中的藏宝图都不是一个简单的任务，结盟是必须却又无奈的举动。

    亚当主动找了赵国庆一次，却并非为了结盟而来，他依然选择单独行动来证明自己的实力，和赵国庆相互勉励了几句后就离开了。

    揩油鼠也找到了赵国庆，这次却一反常态，竟然要学着亚当那样单独行动来证明自己。

    如果这件事被人知道话的一定会好好嘲笑他一番，因为任何人都知道揩油鼠从来都是在沾别人的便宜，从来没有真正依靠自己的实力去争取过什么。

    丛林狼对揩油鼠的举动有所怀疑，认为揩油鼠不过是背叛了他们和其他人结盟，只不过找了一个好听的借口而已。

    事实却证明这样的猜测是错误的，揩油鼠并没有任何人进行结盟，而是真的选择了独自行动。

    菲尔则表示愿意和赵国庆继续行动，因为他非常清楚自己的实力，没有赵国庆的话他连初赛都没办法通过，更别谈在决赛中取得一席之地了。

    半个小时后，赵国庆这三十二名初赛优胜者就分成数运输机飞离了大海，这么做的目的也是为了尽量让参赛人员分开，以免刚刚进入赛区就展开了自相残杀。

    赵国庆、丛林狼、菲尔三人降落在一座城市外围的小树林内。

    双脚一落地，赵国庆就向丛林狼吩咐道：“先确定我们的位置。”

    虽然组委会没有直接说明，但是每个人心里都非常的清楚，比赛中他们是不能联系自己的佣兵团求助外援的，否则的话他们将会受到最严厉的惩罚。

    因此，丛林狼只是通过内在的电脑程序进行卫星定位，确定了一下位置却并没有和任何人展开联系。

    丛林狼伸手指着左前方讲道：“你们一定不敢相信的，前面就是日落之城，是凯内马特的领地，我们距离他已经非常近了。”

    赵国庆扫了一眼丛林狼和菲尔，这次任务非常特殊，而大家现在的装备根本不适合进城，于是吩咐道：“我们需要换身行头，最好能弄辆车。”

    “交给我吧。”菲尔说完就转身朝着树林之外跑去。

    此时天色以晚，树林外的小路上什么也看不清，而菲尔故意捡了一些树枝和石块扔在路上用来拦车。

    运气不错，不到一会的时间远处就出现灯光来，不久就到了面前。

    是一辆白色的福特越野车，见路上有树枝就停了下来，却并没有人立即从车内下来。

    这辆停在车中间却没有熄火的白色越野车显得有些诡异。

    