
    “不要紧张，这里就只有我一个人。”樱花木村得意地笑了笑。

    确定周围没有其他埋伏，赵国庆向樱花木村讲道：“你知不知道我现在就可以杀了你？”

    “不，你不会的。”樱花木村一脸自信地说，随后讲道，“如果你杀了我的话，那恐怕再也见不到菲尔和那个女孩了。”

    “你抓了他们？”赵国庆向樱花木村逼近了一步。

    “不，不。”樱花木村急忙抬起双手摇了摇，同时向车子后退了一步，与赵国庆之间保持着相等的距离，似乎这样的距离才能让他感觉到安全。

    事实上樱花木村和赵国庆之间的实力相差距大，如果赵国庆想要杀他的话，那即使他再向后退出十步依然会死在赵国庆的枪下或者飞刀之下。

    樱花木村奸诈地笑了笑，接着讲道：“兄弟，你应该感谢我的。我碰巧遇到了菲尔和那个女孩被掳走的经过，因此才留在这里等着告诉你他们在哪里，所以你得向我说声谢谢才行。”

    你会这么好心？

    赵国庆冷哼一声，心里非常肯定，菲尔的詹妮弗的失踪一定和樱花木村有关系。

    “他们在哪？”赵国庆问。

    “你还没有向我说声谢谢呢。”樱花木村奸笑道。

    “啪啪啪”赵国庆一连三枪，三发子弹紧擦着樱花木村飞射过去，击打在车身上。

    “下一枪会打爆你的脑袋，相信吗？”赵国庆阴冷地讲道。

    樱花木村盯着赵国庆手中的枪口，干笑一声，伸手指着远处讲道：“看到那座山了吗？”

    事实上在樱花木村所指的地方确实有一座山，只是因为现在是深夜，视线所及的地方非常有限，根本看不到任何东西。

    樱花木村却不管这些，接着讲道：“你只要顺着这条路往前走就内进入山谷之中，而菲尔和那个女孩就在那里不，我得纠正一下，他们之前在哪里。如果你动作快一点的话，他们或许还活着。”说着伸手打开车门坐进了驾驶位上，接着笑道，“相信我，这件事和我一点关系也没有，祝你们好运。”说完就发动车子离开了。

    相信你个大头鬼

    赵国庆心里暗骂一声，非常肯定菲尔和詹妮弗的失踪和樱花木村有有关系，这也是他没有一枪打爆樱花木村脑袋的原因，否则的话菲尔和詹妮弗就真的活不了了。

    “现在怎么办？”丛林狼问道。

    赵国庆遥望着远处的黑暗，内心非常确定这件事是针对自己的。“菲尔和詹妮弗暂时不会有事，不过我们得想办法把他们救出来。”

    “你有计划？”丛林狼问。

    “我有计划。”赵国庆应道。

    远处大山山谷密林中。

    菲尔醒过来发现自己被吊在一颗树上，他没有任何的惊慌，而是先仔细回想了一下之前发生的事。

    他记得自己接到赵国庆的命令护送詹妮弗出城，可刚刚走到越野车旁就受到了伏击，他被打晕了过去。

    高手。

    袭击我的全都是高手。

    菲尔努力回忆着自己晕过前的细节，眼睛突然亮了起来。

    是他们

    菲尔记得其中一个人的样子，是利刃佣兵团的成员。

    我现在还活着，说明那些家伙并不想杀我，而是想借我对付郭团长

    詹妮弗

    菲尔没有忘记自己的任务。

    既然自己被打晕绑在了这里，那詹妮弗应该也落在了利刃佣兵团之手，只能乞求她还活着了。

    想到这里，菲尔开始侦察四周的情况，眉头随之皱了起来。

    菲尔发现在自己胸口绑着一颗随时都可能爆炸的炸弹，而这里明显是一个陷井，利刃佣兵团那些家伙打算在这里对付赵国庆，四周一定有许多枪口正指着自己。

    距离菲尔不远的地方隐藏着一名狙击手，他透过夜视瞄准镜看到了菲尔的一举一动，用通讯器汇报道：“利刃一号，诱饵已经醒了过来，猎物还没有出现。”

    利刃一号，哈克躲在稍远一些的地方，听到汇报后他回道：“确保诱饵不会逃走，耐心等待猎物的上钩。”

    “是。”狙击手应道。

    哈克则低头看了眼地上昏迷的詹妮弗，脸上露出一丝阴冷的笑容。

    菲尔詹妮弗，这两个都是哈克手中的筹码，他在利用两人在这里设下了天罗地网，只等着赵国庆往陷井里跳。

    如果赵国庆在乎这两个人的话，那就一定会出现在这里的。

    赵国庆绝对不会看着他们死在这里的，这点哈克坚信。

    况且，哈克已经从樱花木村那里得到了消息，赵国庆已经开始朝这边来了。

    十分钟过去了。

    赵国庆没有出现，哈克耐心地等待着。

    半小时过去了。

    赵国庆没有出现，哈克依然保持着耐心。

    一个小时过去了。

    赵国庆还是没有出现，哈克开始有些动摇了。

    &n

    bsp;   难道说赵国庆要丢下这两个人不管？

    不，他一定不会那么做的。

    哈克暗自说服自己继续耐心地等下去，并且认为赵国庆已经到了这里，只是他们还没有发现。

    又过了一个小时，赵国庆还是没有出现。

    哈克开始变得浮躁起来。

    魂淡，我再给你十分钟，如果你还不出现的话，那我就干掉这两个家伙。

    赵国庆暗自叫道。

    很快，十分钟又过去了，整个山谷一片沉寂，赵国庆还是没有出现在哈克的陷井之中。

    哈克沉不住气了，一把将詹妮弗从地上拉了起来，同时用通讯器叫道：“狙击手，干掉诱饵。”

    “利刃一号，有人踏入陷井”这时有人突然汇报道。

    “等等。”哈克急忙叫道。

    如果赵国庆在这时出现的话，那击丝诱饵只会出现事得其反的效果。

    “确认目标。”哈克下达命令。

    很快就传来了消息。“利刃一号，不是我们的目标，是当地武装人员。他们的数量很多，至少有一个营的兵力”

    当地武装人员怎么会突然出现在这里？

    哈克眉心微紧，有些想不明白。

    紧接着他的眼睛就亮了起来，一脸的怒意，低声吼道：“魂淡，这可是你逼我的”

    哈克认为这是赵国庆玩的花招，他被摆了一道。

    “狙击手，击毙诱饵”哈克下达了与之前相同的命令，紧接着吩咐道，“其他人准备撤退。”

    “是。”狙击手应了一声。

    狙击步枪的准星再次锁定菲尔的心脏，随之狙击手就扣动了扳机。

    “噗。”子弹飞射了出去。

    “啪。”菲尔从空中落了下来。

    怎么回事？

    狙击手一脸的纳闷，他的子弹应该击中目标的心脏才对，怎么绳子会突然断掉？

    绳子是被子弹要断的，而菲尔一落在地上身子就滚到了草丛中，接着用力挣扎着试图挣脱绳索的束缚。

    要命的是他胸口还有一颗随时会爆炸的炸弹，因此他会必须在最短的时间内脱困才行，否则的话没被子弹击毙也会死在炸弹之下。

    “噗。”一道银光射在了菲尔身边。

    菲尔扭头一看，脸上露出了欣喜之色。

    是一把匕首，而这把匕首他在赵国庆手里见过，这说明赵国庆来救他了。

    来不及多想，菲尔立即将绳子在匕首上划过，接着一把拔出匕首割断了胸口用来固定炸弹的胶带，并将炸弹用力扔了出去。

    “轰隆”炸弹在空中发出一声巨响后炸了开，如同信号弹一般拉起战斗的序幕，隐藏于此的利刃佣兵和武装人员打了起来。

    藏身于暗处的赵国庆微微一笑，他故意将城内梅琳的手下引到了这里来，利用这些人来对付利刃佣兵。

    以目前的情况来看计划很成功，利刃佣兵团的注意力已经完全被梅琳的手下吸引了过去，而他们也绝不会选择和这些人消耗自己的战斗力，必将从这里撤离。

    果然，哈克一看和当地武装打了起来，立即下达了命令。“撤”

    找到你了。

    赵国庆锁定了想要逃走的狙击手，并且扣动了扳机。

    “唔。”狙击手发出一声闷哼倒在了血泊中。

    哈克这边非常恼怒，拔出手枪就想一枪击毙詹妮弗，可这时却听到右侧传来“哗啦”一声枪声，接着就见一道人影朝自己扑了过来。

    “啪啪啪”哈克立即调转枪口连开数枪，他感觉自己至少有一枪击中了目标，可目标进击的速度却一点也没有停顿。

    “咚。”哈克被打飞了出去，而这时他看清了偷袭自己的是丛林狼。

    丛林狼没有继续追击，打飞哈克之后就立即抱起詹妮弗转身消失于林子里。他的任务是营救詹妮弗，因此绝不在哈克身上多浪费一秒中。

    “嗵。”哈克重重地摔在了地上，胸口一痛就喷出一口黑血来，目光阴冷地盯着丛林狼消失的地方，低沉地吼道，“给我等着，这事没完”

    在山谷之上，樱花木村躲在一颗茂密的大树上，手中端着夜视望远镜盯着山谷中发生的一切。

    见利刃佣兵团败退之后，低沉地骂了一句：“一帮没用的东西老子都把肉送到你嘴边了，你他马的都吞不下去”

    ...

    