
    一天后，赵国庆一行十人空降在了一望无迹的沙漠上，而他们只获得了一个坐标，必须赶到坐标所在地才能知道总决赛的任务是什么。

    因为比赛还没有开始，所以十人之间倒也算是和平相处，并没有任何的争斗发生，只是彼此之间相互提防着。

    在酷热的沙漠上一连奔袭了四个小时后，赵国庆等人早已经是口干舌燥，浑身疲惫。

    也就在这时，他们看到目的地，一处沙漠之洲。

    树荫水源绿草，对于在沙漠上徒步行走的十人来说这里简直就是人间天堂。

    “看，是总秘书长”有人叫道。

    在水源旁边停着一架武装直升机，一排士兵持枪守候在那里，而旁边则是一顶遮阳伞。

    躺椅太阳镜沙滩鞋水果汁，这么一套齐全的装备出现在总秘书长身上，让人误以为这里根本不是什么沙漠，而是让人心往神驰的海滩。

    这家伙还真是会享受，就差再弄两个美女给他们按摩了。

    连续奔跑了四个多小时，赵国庆等人真的很渴，来不及和总秘书长打招呼，就径直向水源冲了过去。

    “咔咔。”枪栓拉动的声音响了起来，那排士兵的枪口指向了赵国庆等人。

    没有人说话，可目的却很明显，如果有人再靠近水源的话，那士兵们就会毫不犹豫地扣动扳机将那家伙打成筛子。

    “这是什么意思？”尚格不满地叫道。

    总秘书长吸了口水果汁，将太阳镜向上推了点，斜眼看向赵国庆等人，笑呵呵地说：“难道你们不想先知道总决赛的内容是什么？”

    虽然大家很渴，但是还能忍耐，每个人暂停心中的不满，一脸专注地等着总秘书长说下去。

    “哧溜。”总秘书长用力吸了一口水果汁，这才起身面向赵国庆等人，一脸严肃地说：“总决赛的主题是生存大挑战”

    生存大挑战

    十名进入总决赛的佣兵面色各异，每个人都根据这句话进行着恐怖的联想，各种恐怖的场景浮现于脑海。

    总秘书长则不急于解释，而是伸手指着不远处码放整齐的一把包裹讲道：“这些是组委会给你们准备的装备，现在一人拿一个吧。”

    既然是组委会准备的，那包裹里面的东西自然和生存在关。

    赵国庆等人没有犹豫，各自上前领取了一个包裹，甚至有人迫不及待地拆开了包裹。

    一瓶五百毫升的矿泉水一块密封的压缩饼干一条毛毯，另外还有一个求救信号器，这就是包裹里面所有的东西，可这算是什么装备？

    众人不由的开始怀疑自己是不是被耍了，或者组委会将包裹给弄错了。

    总秘书长却不做解释，接着讲道：“总决赛不做硬性的时间规定，理论上说你们可以在这片沙漠上待一天一个星期一个月，哪怕是一年都可以不过比赛的核心规定就只有一个，剩者为王”

    剩者为王。

    其含意非常明确，最后一个活着站在这里的人将会是总决赛的胜出者，本届世界佣兵精英赛的冠军。

    另外一层含意也很明确，赵国庆这十名参赛佣兵之间将会进行一场残酷的战斗，直到淘汰其他所有人。

    “注意到你们手中的求救器了吗？如果有人自认撑不下去了就可以按下他，这样他就失去了比赛资格。”总秘书长接着讲道，话音微顿，又严声厉色地讲道，“不管在什么时候，只要有人按下了求救器，任何人都不准再攻击他，否则的话攻击的人也将会失去比赛资格，并将会受到组委会最严厉的惩罚。”

    最后一条规定明显是对人才的保护，凡是出现在这里的都是佣兵界天才中的天才，任何一个人的死伤对于佣兵界来说都是巨大的损失，因此组委会才会在这时做出一个硬性的规定来保护这些人。

    “有什么不明白的地方可以询问。”总秘书长讲道。

    樱花木村立即问道：“如果对方没有按下求救器，那是不是说可以直接结束对方的性命？”说话间偷偷瞟了赵国庆一眼。

    这已经是本届世界佣兵精英赛中的最后一场比赛了，他必须在这场比赛中杀掉赵国庆才行，否则的话等比赛结束后他也只有死路一条。

    总秘书长点了点头，这让樱花木村非常兴奋。

    其他人基本上都没有什么问题，只有菲尔接着问了一句。“我不明白，为什么不直接用飞机将我们送到这里来，而是让我们奔跑了四五个小时？”

    总秘书长笑道：“难道在比赛开始之前活动活动筋骨不好吗？”

    我去

    听到这话不少人都气的想骂娘，原来之前的四个小时不过是为了单纯的消耗众人的体力。

    总秘书长在面对众人的怨念只是微微一笑，开口讲道：“比赛已经开始了，你们还要在这里愣多久？”

    比赛开始了

    “哗。”十人几乎动作一致地抬起枪指附近的人。

    既然这场比赛的中心就是尽可能的淘汰自己的对手，那就要防范着身边的人偷袭自己才行。

    “对不起，这场比赛我想单独行动。”丛林狼突然向赵国庆讲道。

    赵国庆明白丛林狼的意思，大家是同一个佣

    兵团的，可到了这里却也变成了敌人。

    换句话来说，如果赵国庆想要获得世界佣兵精英赛的冠军，那就必须打败丛林狼才行。

    与赵国庆一战，这是丛林狼期待了很久的事情，正好可以借助这场比赛完成心愿。

    连赵国庆和丛林狼都成为了敌人，其他人薄弱不堪的结盟立即粉碎一地，彼此之间成为了随时会被别人杀掉的敌人。

    十个人枪口相互指着对方，此时已经顾不得再去水源处喝水，反正大家手中还有一瓶水，各自向后退去。

    首先第一步，每个人都选择让自己先在其他人的视线下消失，只有先保护好自己不被人偷袭，才能想办法淘汰对手。

    总秘书长对眼前的一切视而不见，再次躺在沙滩椅上悠闲地喝着手里的果汁，一副非常享受的样子。

    四周渐渐静了下来，等一杯果汁喝完之后，总秘书长发出一声轻叹，好奇地问道：“其他人都走了，你为什么还留在这里？”

    现场十名参赛佣兵走的就只剩下一个了，那就是猎人佣兵团团长，赵国庆。

    赵国庆一脸镇定地说：“方圆百里应该没有其他水源，而一瓶矿泉水在这片沙漠上支撑不了多久的，要想活下去其他人就一定会再次回到这里来的。”

    总秘书长扭头一脸意外地看着赵国庆，随即笑道：“你说的对，要想在这里生存下去，水源争夺是必不可少的，这是大自然亘古不变的定律。”说着起身向那排士兵吩咐道，“我们去其他地方吧，不能在这里打扰人家狩猎。”

    士兵们的动作很快，遮阳伞沙滩椅在赵国庆的注视下被搬上直升机离开了。

    等人走过之后，赵国庆先不慌不忙地就着水源喝了个饱，然后就地放了泡水，这才扭头观察着四周的地行。

    沙漠上昼夜温差很大，毛毯或许是用来给参赛人员保暖的，可赵国庆却用其它的用处。

    很快赵国庆就找到了一个可以俯视整个绿洲的地方动手挖了起来，很快就形成了一个洞坑。

    利用树枝搭建了一个简易的顶棚后，赵国庆将毛毯搭在了上面，然后又用挖出来的沙子对其进行掩埋。

    一个在外面根本看不出来的掩体就这么的形成了。

    赵国庆藏身于掩体之中，只透过一个拳头大小的洞口观察外界。

    狞猎开始了。

    第一天非常平静，除了几只鸟和野骆驼出现在绿洲饮水外并没有任何人出现。

    第二天同样安静，没有任何人到这里来。

    赵国庆非常有耐心，藏身于掩体之内甚至连移动也没有动过，他坚信其他人最终会出现在这里的，那瓶矿泉水在这炎热的沙漠里真的坚持不了多久。

    第三天白天还是没有动静，而等天色暗下来后赵国庆打起了精神，他有一种预感，今天夜里一定会有人出现的。

    随着黑夜的降临，气温也开始慢慢的降了下来，赵国庆躲在掩体之内感觉到了丝丝寒意，而这几天他早已经习惯了这种寒意。

    进入后半夜之后，月光之下终于有动静了，一道身影正以飞快的速度向水源冲去，看来他已经非常渴了。

    樱花木村。

    赵国庆透过狙击步枪的夜视瞄准镜看清了来人，可他并没有立即开枪结束这个一直想要他命的岛国猪。

    对于赵国庆来说樱花木村不过是一个不值得浪费精力的小喽啰，况且尾随樱花木村之后又有人出现了，要是开枪解决樱花木村的话只会打草惊蛇。

    赛勒斯

    赵国庆认出第二个出现的人是樱花木村曾经的盟友，蝙蝠佣兵团的副团长。

    樱花木村虽然在喝水，警觉性却并没有丢，当赛勒斯靠近到一定距离后立即有所察觉，并猛地转身拔枪相向。

    ...

    