
    爆炸引发了全城混乱，到处都是恐慌而逃的人们，可他们又不知道要到哪里才算是安全。

    士兵们离开军事基地就被冲散了，而参赛佣兵们则趁这个机会混水摸鱼，对他们的目标展开了猎杀。

    这个计划可以说是非常的成功，只是对于某此人来说这个计划并不止是针对藏宝图，更是针对特定人物的猎杀行动，而他们所要猎杀的目标就是赵国庆。

    尚格使用大型狙击步枪击毁军事基地内的飞机后，枪口就调转指向了赵国庆三人所隐藏的办公楼，他的目的很明显，只要赵国庆离开办公楼一步他就会扣动扳机将其击毙。

    至于藏宝图，他是一点也不担心。

    在这个计划开始之前他就与其他同样想要赵国庆命的人达成了协议，至少会有一份藏宝图会是他的。

    退一步来讲，尚格在上次比赛中被赵国庆所伤，他并不认为以现在的身体条件能在总决赛中取得好的成绩。

    因此，他宁愿放弃进入总决赛的机会也要射杀赵国庆。

    这么做一来是为了报仇，二来能获得一笔丰厚的酬金，三来杀了猎人佣兵团团长能为他争得许多荣誉和未来利益。

    尚格非常有耐心，不受周围环境影响，静静地等待着，心如止水一般。

    战斗已经开始几分钟了，尚格的内心突然起了一丝波澜。

    怎么回事，为什么没有人从那栋楼内出来

    稍作犹豫，尚格从身上摸出一部一次性手机来，随后就拨通了一个电话号码。

    “兹。”樱花木村一刀捅进目标的心脏，瞟了眼另一只手里面拿着的藏宝图后一脸的兴奋。

    没想到这么容易。

    樱花木村内心充满了得意，只要有了手中的藏宝图他就能进入总决赛。

    “嗡嗡”口袋里突然发出蜂鸣声的震动，让兴奋中的樱花木村立即冷静了下来。

    没有任何的犹豫，樱花木村立即摸出一次性手机按下了通话键，并急切地问：“怎么样，成功了吗”

    “有些不对劲。”话筒里传来了尚格的声音，“没有任何人从那栋楼里面出来。”

    “怎么会这样”樱花木村嘴里叫道，目光已经投向远处军事基地正对着的办公楼，“难道说那家伙已经发现了我们的计划，并且放弃了藏宝图”

    “事情应该不会这么简单，我需要有人确认他是否真的在里面”尚格低沉地讲道，他怀疑办公楼内根本没有人。

    樱花木村的眉头皱了起来，他亲眼看到赵国庆三人进入那栋办公楼的，怎么可能不在

    “这件事交给我了。”樱花木村说完挂断电话，扭头向四周看了看，接着就朝着一辆坦克奔了过去。

    片刻之后。

    坦克就发出轰鸣声运转了起来，并将炮口对准了军事基地对面的那栋办公楼。

    “嗵”一声炮响，一发炮弹准确地飞射出去击中了对面的办公楼。

    随着爆炸响声，这栋办公楼垮了一部分。

    “嗵、嗵嗵”接连又是四声炮响，对面的办公楼已经在爆炸中摇摇欲坠。

    “怎么样”樱花木村抓起手机问道。

    “还是没有人出来，他们应该不在里面”尚格不满地叫道。这原本应该是一个完美的计划，可要是目标根本不在那栋楼内，那这个计划也就根本不成立。

    “等一下，我亲自进去确认一下”樱花木村叫喊着就从坦克车里跳了出来，以最快的速度朝对面的办公楼奔了过去。

    以最短的时间将整栋办公楼进行检查之后，樱花木村差一点坐倒在地上，盯着空当当的房间低声自语：“怎么可能，人去哪了”

    楼里没有人，赵国庆三人根本不在这里。

    赵国庆不傻，从樱花木村找到他提出合作时，他就知道这个家伙心里另外有阴谋。

    相对于藏宝图，樱花木村应该更想杀了自己才对。

    因此，赵国庆留了一个心眼，表面上看起来完全配合其他人的行动，实际上却另有安排。

    在这座城市的另一个角落里。

    詹妮弗坐在电脑前已经很长时间没有离开过，专注于破解电脑程序，一点也没有受到外面的爆炸等因素影响。

    “成功了”詹妮弗突然兴奋地叫了声，她找到了凯内马特的钱并将它转到了自己的帐户里面，只是

    詹妮弗的笑容突然间冰结在脸上，两眼死死地盯着自己的帐户，原本应该有许多钱的帐户竟然显示为零。

    这怎么可能

    我明明把凯内马特的钱全部转进来了

    詹妮弗几乎发狂地敲打键盘，重新检查了凯内马特的钱袋子，结果发现里面一分钱也没有，接着她又查看了自己的帐户。

    没错，自己的帐户内确实转进了一笔数额巨大的资金，可这些资金在这个帐户里面停留的时间连一秒都没有，立即被转到了另一个帐户里面。

    马那蛋，谁竟然敢偷老娘的钱

    詹妮弗气的发飙，立即追踪钱的去向。

    十几秒之后，詹妮弗放弃了，因为那笔钱从没在

    一个帐户内停留超过两秒钟，而是在不断的流动着，其速度之快根本不可能追查得到。    詹妮弗自认输了，她根本不是对方的对手。

    可是究竟是谁偷了这笔钱

    詹妮弗还是想找到一个答案。

    “嘭。”塔伯克拉德的房门被人给撞了开，接着一名持枪男子就从外面冲了进来。

    “啪啪啪”枪声响了起来，子弹在屋内横飞。

    詹妮弗双脚一蹬，人已经从椅子上翻了下来，同时右手抓起赵国庆留给她那把手机扣动了扳机。

    “呯、呯。”第一颗子弹击中了枪手的手臂，第二颗子弹则打爆了对方的脑袋。

    匆忙间扣动两枪，竟然会有这么精准的效果，再加上刚刚躲避子弹的身手，詹妮弗绝对不简单。

    敌人不止一个，当第一个家伙倒下去后，后面立即又冲进了数名持枪男子，并且扣动了扳机。

    詹妮弗绝不认为只凭一把手枪就能对抗这么多人，脚尖一挑就将之前坐过椅子挑飞了出去，借助椅子的掩护冲了出去，并扣动了扳机。

    一边射杀敌人，詹妮弗一边朝着窗户冲了过去，“嘭”的一声撞碎玻璃向外跳了出去。

    逃出来了

    詹妮弗内心稍微有些兴奋，只是接着却有些后悔从窗户跳出来，因为有一个男人正在外面等着他。

    这个男人身高至少两米，浑身的肌肉，还没等詹妮弗落地呢他的长腿就踢了出去。

    “咚。”詹妮弗直接被踢飞出去撞在了墙壁上。

    这一脚的威力非常大，让詹妮弗觉得自己肚子里面像是刀绞一般疼痛，整个人都不受控制。

    男子的攻击却还没有停止，左手一把揪住詹妮弗的头发，右手就握拳又朝着詹妮弗的肚子砸了过去。

    原本就疼痛的肚子现在更加难受了，到最后竟然失去了知觉，而这绝不是什么好事。

    “噗。”詹妮弗张嘴吐出一口瘀血来，人已经是出气多进气少了。

    “呼。”男子又是一拳砸了过去，而这一拳比之前任何一拳都要劲道强大，似是想就此结束詹妮弗的命。

    “住手。”一个声音突然从后面的一辆黑色轿车里传出。

    男子的拳头这才算是急刹车停了下来，詹妮弗也侥幸保住了性命。

    黑色轿车的后排车门打了开，一名长相斯文如同教授一般的男子手握一根金属拐杖从车内走了出来。

    “凯内马特”詹妮弗死气沉沉的脸上现出一丝惊色，凯内马特竟然出现在了她面前。

    今天对凯内马特来说绝对是最糟糕的一天，不止是自己的一个军事基地遭到了袭击，更因为他的所有资产被人给盗走了。

    “听着，我不管你是什么人，最好把我的钱还给我，否则的话我会让你后悔一辈子的”凯内马特低沉且阴冷地讲道，一双眼就如同恶魔一般盯着詹妮弗。

    钱

    詹妮弗哆嗦了一下，心里非常无辜，她确实盗走了凯内马特的钱，可那些钱却并没有真正的在她手中停留过。

    “我我不知道你在说什么。”詹妮弗装傻地说，事实上她也知道这么说根本没用。

    “唔。”抓着詹妮弗的男子手指用力，让她发出一声痛叫来。

    “别弄死她，我还需要那些钱”凯内马特提醒道。

    这时那些冲进塔伯克拉德家里的枪手又跑了出来，恭敬地站在凯内马特左右，他们全都是凯内马特的贴身保镖，每一个人都是从部队里面万里挑一出来的。

    “将军，这里不安全，我们最好先离开这里。”一名保镖上前讲道，并警觉地看着四周。

    凯内马特点了点头，他知道有不少人想要他的命，因此他才一直保持着神秘性，从没公开在人们面前露过脸。

    “噗。”就在凯内马特想要带人撤离时，身边突然传来了声轻响，脸上溅了一些温热的物体，接着就见抓着詹妮弗的保镖瘫倒在了地上，其脑袋被人给爆掉了。

    ...

    