
    十名参赛佣兵转眼之间就淘汰了三人，剩下的七人也在水源危机的逼迫下很快就会出现残忍的摩擦，如果没有意外的话相信这场总决赛很快就会有一个结果。 首发哦亲

    赵国庆继续继续躲在掩体之内耐心地等待着，只要守住这片绿洲，相信就能等到其他参赛佣兵的出现。

    经过之前的一阵闹腾后，其他人都变得更加警觉了，一连几个小时都没有什么动静。

    三天三夜的连续监视让赵国庆精神有些疲惫，虽然不至于倒头大睡，但是为了保持自己的战斗力他偶尔会闭目养神，只以双耳倾听着四周的动静。

    “吱..吱..”沙子被踩动的声音惊醒了赵国庆，他立即睁开眼睛寻声看去。

    此时天迹已经出现一抹亮色，可大地却依然显得黑暗，一名持枪男子踏进了这片绿洲。

    “狼神！”赵国庆眼睛一亮，认出突然闯入绿洲的人是丛林狼。

    丛林狼不同于一般人，他不需要食物和饮水，来这绿洲唯一的目的绝对是为了猎杀其他参赛人员。

    况且，丛林狼拥有热能仪装备，任何人在他的视线下都很难隐藏身形。

    赵国庆确信，丛林狼既然出现在了这里，那就一定已经发现了自己，隐藏于沙子之下的自己根本无法瞒过他的眼睛。

    事实也确实是这样，丛林狼停下脚步正看向赵国庆隐藏的方向。

    双方距离的还很远，可他确实是在看着赵国庆。

    该死，被他发现了！

    赵国庆暗叫一声，枪口已经锁定了丛林狼，却并没有扣动扳机。

    一，那可是丛林狼，自己团队的成员，怎么可能向他放冷枪？

    二，普通的子弹是根本伤不了丛林狼的，开枪..没用。

    赵国庆心里非常清楚，虽然丛林狼和自己是一个团队的，但是自己要想拿到冠军头衔，与其一战是必不可免的。

    就在赵国庆准备出去与丛林狼一战时，丛林狼却突然做出了一个意外的举动。

    只见丛林狼突然回头看了一眼，然后就径直向水源走了过去。

    他没有发现我？

    不，他肯定是发现我了，可为什么选择忽视我？

    接着，赵国庆见丛林狼步入水源，接着就整个身体都沉浸于水中，就此消失不见了。

    自从上次丛林狼掉入水中使身体的一些机能出现了故障，丹尼就加强了他的防水功能，即使深入数十米的海底，他也不会有任何的故障出现。

    躲起来了？

    赵国庆猛地回想起丛林狼回头看了一眼的举动，立即明白了他为什么要躲入水底，后面一定还跟着其他人，于是就将注意力集中在了丛林狼所看的地方。

    十几分钟过去了，天色比之间更加明亮，视线所及的地方也就更远。

    这时一个行动谨慎的家伙出现在了赵国庆的视线里，很快他就看清对方的面目，心中暗自叫道：“菲尔！”

    出现在绿洲上的正是曾经与赵国庆搭档的菲尔。

    论实力，菲尔绝不如赛勒斯、尚格之类，即使他非常的警觉，可还是露了一些破绽给赵国庆。

    如果赵国庆愿意的话，完全可以在破绽出现时狙杀菲尔，只是他并没有那么做。

    主要是因为菲尔和自己合作过，他心地不坏，没必要将其射杀。

    另外，赵国庆想要看看丛林狼究竟想干什么。

    只是一个菲尔的话，那丛林狼没有必要费功夫躲到水里去，他可以轻易的将菲尔击败。

    菲尔到此明显也是为了水源，他的嘴唇已经干裂、喉咙像火一样燃烧，如果不是之前这里发生了骚动，那他或许会更早一点出现在这里。

    谨慎地观察四周后，菲尔并没有发现躲在掩体内的赵国庆和水底的丛林狼，而是错误的认为这里没有其他人，立即朝水源奔了过去。

    果真还有人。

    赵国庆这时心里微微一笑，发现揩油鼠跟在菲尔身后而没有被菲尔察觉。

    直到此时赵国庆才发现之前自己对揩油鼠的判断有些许偏差，这家伙绝对不是那种只会骗吃骗喝沾别人便宜的人，他有着自己的厉害之处。

    比如现在，菲尔的实力或许不如尚格、赛勒斯、哈克之类，可他绝不是任何人都可以跟踪的。

    可是揩油鼠跟在他后面却能不被他发现，由此可见揩油鼠的实力之高，或许还要在尚格、赛勒斯、哈克三人之上，只是之前一直伪装着很弱的样子，而这正是揩油鼠的生存之道。

    现在赵国庆明白丛林狼为什么要躲到水底了，他真正要对付的并不是菲尔，而是尾随其后的揩油鼠。

    这可真有意思。

    赵国庆心里笑了笑，没有动手的意思，而是耐心地观看事态的发展。

    揩油鼠实在是太狡猾了，稍有风吹草动就会逃掉，因此要对付他必须小心一些才行。

    揩油鼠同样没有发现藏于掩体内的赵国庆和水底的丛林狼，将大部分注意力都集中在了菲尔身上，另外分了一些精力去留意四周的变动。

    来到水源旁，菲尔的警觉性

    已经没有之前那么高了，俯头下去就对着水源喝了起来，可刚喝两口他差点没被吓死，因为他看到了丛林狼的脸。

    就在菲尔心里受惊想要伸手拔枪之时，“噌”的一声，一把军刀刺在了他脚边，接着就听揩油鼠在其身后叫了起来。

    “不，不，不。菲尔，如果我是你的话就不会做出那样冒然的举动，请举起手来。”揩油鼠一脸得意地叫道，错误的以为菲尔拔枪是发现了他。

    菲尔也有一种错误的想法，以为揩油鼠和水底的丛林狼是一伙的，他遭到的两人的伏击。

    在这种情况下，菲尔自以为不是两人的对手，只好乖乖的举起了双手，只能寻找机会再做打算。

    “很好。”揩油鼠得意地笑了笑，一边向菲尔走去一边讲道，“知道吗？我原本可以一枪击毙你的，可是我没有那么做。”

    “这么说我得谢谢你了。”菲尔轻哼一声，心里想着两个伏击一个算什么本事。

    “你确定应该谢我。”揩油鼠说着腾出手将菲尔身上的武器一一扔进水里，然后讲道，“菲尔，看在大家合作的份上我饶你一命，误趣的话你就自己按下求救器退出比赛，否则的话我就只能帮忙了。”

    菲尔明白揩油鼠所说的帮忙并不是简单的帮他按下求救器，而是真正的淘汰他，能否活着都还是一个未知数。

    长长地叹了一声，菲尔接受了这个事实，伸手摸向求救器并按了下去。

    他是一个聪明人，知道这已经是自己的极限了，能进入总决赛他非常的高兴，没必要为了总冠军这个头衔把命搭进去。

    “很好。”揩油鼠说着向后退了两步，防止菲尔突然向他反扑，脸上流露出兴奋的笑容。

    菲尔扭头看着揩油鼠说：“我已经失去了比赛资格，现在你能让我喝点水吗？我他马的真的是渴的要命！”

    “两个..你说什么？”揩油鼠一脸吃惊地问，并扭头警觉地观察四周，同时心里怀疑这是不是菲尔故意迷惑他？

    菲尔面色微怔，看到揩油鼠的反应他才意识到这家伙和水底的丛林狼并非一伙的，本能地回头看向水面。

    “哗！”一道水柱升起砸向揩油鼠。

    揩油鼠惊慌之下匆忙扣动了扳机，“啪啪啪..”一串子弹射入水柱，却又从另一头飞了出去。

    “啊。”揩油鼠发出一声痛叫，水柱砸在他脸上生疼，同时让他的眼睛也睁不开了。

    厉害！

    菲尔只觉得一道人影从自己身边飘过，接着就见揩油鼠“哇”的一声被打飞了出去。

    丛林狼速度非常快，即使揩油鼠手下还拿着那把枪，却没有一点开枪的机会，眨眼之间就挨了十几拳，然后躺在地上起不来了。

    那把枪还在揩油鼠手上，只是他的手指微微动了动，却无力扣动扳机。

    目光落在丛林狼身上，揩油鼠面上露出一丝苦笑说：“狼神，你做的过了点。其实，你只要吩咐一声，我就可以退出这声比赛的。”

    “你会那么听话吗？”丛林狼表示怀疑地说。

    揩油鼠又是一声苦笑，他确实不会像菲尔那样老实听话，会想尽一切办法留下来。

    “你还活着不应该说声谢谢吗？”丛林狼不满地问。

    “谢谢。”揩油鼠无奈地说。

    “这还差不多。”丛林狼说着找出揩油鼠身上的求救器并按了下去。

    片刻之后，那加医疗直升机和武装直升机就出现在了空中，然后将揩油鼠、菲尔带离了绿洲。

    前三天一点动静也没有，这才不到十个小时就接连淘汰了五人，速度还是非常快的。

    等直升机飞离之后，丛林狼这才转身面向赵国庆藏身的方向，大声叫道：“你知道的，我一直都想和你打一场，现在机会终于来了！”

    挑战吗？

    赵国庆突然回想起新兵时第一次巡山遭遇丛林狼的情景，那时自己是那么的不堪一击，暴发了九转帝龙心后才将其打败。

    以机器人身份复活后的丛林狼无疑更加厉害了，赵国庆心里也非常期待与其再次一战。

    ...

    