
    “走！”赵国庆拼尽最后一丝理智将丛林狼甩了出去，接着就朝着无尽的沙漠冲了出去。

    丛林狼是个机器人，没有痛感，可他现在的感觉非常不好，就像浑身是伤的未来战士一般。

    “咚。”丛林狼挣扎着试图站起来，却又重重地摔在了地上。

    自我检查后，丛林狼发现自己内在的损伤非常严重，不得以之下只好远程联系上了丹尼。

    “丹尼。兹兹。我兹兹需要帮助。”丛林狼讲道，通讯器也因为受到损害而出现了干扰。

    “天呀，你怎么成这样了？”丹尼不敢相信地叫道，在他看来丛林狼已经在自己的帮助下成为了猎人佣兵团的第一佣兵，天底下竟然有人能将他破坏成这样？

    “别管这些了，我需要帮助修复快reads;人面笑春风！”丛林狼催促道。

    “好。”丹尼说着就行动了起来，先是远程对丛林狼进行扫描，接着讲道，“狼神，你损伤的非常严重，我只能先稳住你的程序，你得靠自己修复才行。”

    “我要怎么做？”丛林狼追问。

    “我已经将自我修复程序传给你了，你可以先拆掉身上一些不必要的零件，确保自己的基本功能。”丹尼讲道。

    “我明白了。”丛林狼左手一根手指上伸出一根螺丝刀来，他还从来不知道自己身上隐藏着这种工具。

    机器人最大的好处就是学习速度非常好，普通人可能需要一个月才能弄明白的维修原理，机器人却只需要将程序装上就能够立即施展出来。

    丛林狼先试着修复了自己的通讯器，然后又按丹尼所说拆掉一些不必要的零件来确保自己的基本功能。

    听起来好像非常简单似的，可真正做却来却会发现这是一项巨大的工程，要想完成需要一定的时间才行。

    太阳缓缓落于地平下之下，大地再次被黑夜笼罩。

    满天的繁星看起来近在咫尺，身处于这样没有任何污染的环境，不由的让人感叹那些生活在污染严重的大城市市民们简直就是在慢性自杀。

    如何可以的话，找个山清水秀的地方生活多好，即是严重缺水的沙漠也算得上一个不错的选择，因为这里没有污染。

    一个高大的月光在夜光下徒步行走着，随着距离的拉近，他那张脸也越加的清晰起来。

    虽然这张脸看起来像是严重干旱的贫田，但是那两只眼睛却依然散发出罕见的光芒，敢于面对任何危机。

    如果没有这双眼睛，那他或许很难爬到利刃佣兵团总队长的位置。

    没错，他就是利忍佣兵团总队长哈克！

    哈克看起来还是非常雄壮，只是身体却严重缺水。

    在第一次返回水源取水的时候遇到了尚格，为了获取冠军，他毫不犹豫的选择击毙尚格，可让他没有想到的是那里还躲藏着一个狙击手。

    很幸好，他从狙击手的枪下逃了出来，只是右肩被子弹击中，再加上长时间没有治疗和严重缺水让他整条右臂都没办法再抬起来。

    即使是这样，哈克也没有想过要退出这场比赛。

    哈克非常渴，渴的连自己的尿都喝光了，可他却不敢轻易返回水源，而是在沙漠里游荡着想要寻找到新的水源。

    独自在沙漠里行走是一件非常危险的事情，因为你随时都会在一望无迹的沙漠中迷失方向，从此化为一堆枯骨，有可能要沉寂千年后才会被人们发现。

    哈克愿意冒这个险，因为他想获得这届世界佣兵精英赛的冠军。

    咦，前面有人。

    哈克还以为是自己眼花了，停下脚步揉了揉眼睛，还以为是自己眼花了reads;悠然见南山。

    再次看去，哈克确定二十多米外确实躺着一个人，身子有三分之一都已经被沙子掩盖。

    看到这些，哈克第一反应并不是上去救人，而是想着对方身上可能有水，而有水的话他就能在这片沙漠上再多坚持几天。

    匆忙跑了几步，哈克来到那名面朝大地的人面前，伸手先在对方身上搜了起来。

    很幸运，哈克找到了一瓶矿泉水。

    不幸的是，这瓶矿泉水里面所剩无几的水连他的喉咙都无法完全湿润。

    魂淡！

    哈克气愤地将瓶子扔了出去，这才将对方翻了过来。

    是他！

    哈克面露惊色，虽然他早已经从对方的行头上看出也是像他一样参赛的佣兵，却绝没想到这个趴在这里好像已经死了一般的家伙竟然会是猎人佣兵团团长，赵国庆！

    让哈克惊讶的并不止是赵国庆的身份，更因为赵国庆现在的样子。

    恐怖。

    用这两个词来形容赵国庆非常贴切，他身上到处都是血，看起来就像是刚刚从地狱里面爬出来的恶魔一般。

    竟然能将一个人折磨成这样？

    哈克心里打了个寒战，即使他手下亡魂无数，却也从来没想过要把从折磨成赵国庆现在这个样子。

    他身上已经没有一处完整的肌肤，到处都是细碎的伤口，而仔细观察之后会发现这些伤并非是外界所致，更像是由内在暴发形成的。

    竟然还有呼吸！

    哈克又一次感到意外，已经不成人形的赵国庆竟然还活着，呼吸很弱，却可以肯定他活着。

    “噌。”哈克猛地拔出了军刀，抬起刀就想向赵国庆心脏刺去，可中途他又停了下来。

    就这么杀了他是不是太便宜他了？

    哈克犹豫了一下，两眼盯着赵国庆突然释放出恶魔一般的光芒来，尤其是他伸手舌头舔了舔干裂的嘴唇时让他看起来更像是一头恶魔。

    况且，他现在确实有着恶魔一样的思想。

    哈克的喉咙动了动，目光盯向赵国庆的喉咙，想要喝赵国庆的血，以此来解渴。

    毕竟哈克不是赛勒斯，从来没有喝过人血，尤其是在这个人还活着的时候，第一次总是让人犹豫。

    哈克实在是太渴了，并没有过久的犹豫就张嘴向赵国庆的喉咙咬了过去。

    “啪、啪。”两声枪响突然打破了夜空的宁静，几乎同时两颗子弹钻进哈克脚边的沙土里，让他大张的嘴没能咬下去，惊恐地扭头看向枪声传来的地方。

    月光之下站着一名持枪男子，他看起来就像是一头雄狮，身上释放着一种无形的威严reads;逆转皇妃。

    亚当！

    哈克暗自吃惊，没料到在这个关键的时候亚当会出现。

    平时哈克或许会看不起这位年轻的狂狮佣兵团团长，可这个时候却不敢有任何的小瞧，因为亚当正端枪指着他。

    从亚当的眼神不难看出，哈克要是有任何不轨的举动，那他就会像一头狮子般将哈克撒成碎片。

    “哈克，离他远点。”亚当轻声叫道。

    哈克无奈地站起身来，不甘心地看了眼地上的赵国庆，开口讲道：“亚当，我们可以杀了他，这样获得冠军的几率就会多一些。”

    “嗯，你说的非常有道理，或许我应该连你也一起杀了，那样我就获得冠军就十拿九稳了。”亚当一脸的嘲笑。

    如果不是不想和利忍佣兵团成为死敌，刚才那两枪亚当就已经要了哈克的命。

    哈克面色变得异常难看，后退两步与赵国庆拉开了距离，随后盯着亚当问道：“你想怎样？”

    “你有两个选择，自己按下求救器退出比赛，或者我开枪帮你结束这场比赛。自己选择吧！”亚当沉声讲道。

    哈克面色连变，眉头慢慢地皱了起来，盯着亚当的眼睛变得越来越阴冷，左手五指缓缓捏动着。

    “哈克，别犹豫了，退出这场比赛你至少还能留一条命。”亚当催促道。

    哈克长长地叹了一声，低沉地讲道：“你说的没错，退出这场比赛我还能留一条命，我选择退赛。”说着左手向衣服里面抓去，看样子是想拿求救器。

    “啪。”亚当突然扣动了扳机，哈克应声倒了下去，一把手枪从左手脱落于地面。

    亚当快速冲过去一脚踢开地上的手枪，枪口顶在哈克的脑袋上历声叫道：“魂淡，你真的惹毛我了，我本可以开枪杀了你的！”

    哈克胸口中弹，而这一枪亚当把握的非常好，并没有伤到他的主要器官，因此他还能活着，只是这场比赛却是别想继续了。

    “那你为什么不开枪？开枪呀，解决我呀！”哈克挑衅地叫道。

    “魂淡！”亚当气愤骂了句，挥起枪托就砸了过去。

    “咚。”哈克老实地闭上了嘴。

    “如果不是为了顾全大局，不想为狂狮佣兵团树立太多的敌人，你早就不知死过多少次了！”亚当盯着晕过去的哈克恨恨地说，有时候身上的职责对他有着很多约束，让他不能像赵国庆那样快意恩仇，做任何事他都要站在狂狮佣兵团团长的位置上好好考虑一下才行。

    取出哈克的求救器按下之后，亚当的目光落在了赵国庆身上。

    此时对亚当来说是一个千载难逢的好机会，可以不费吹灰之力解决赵国庆，从而获得这场比赛的冠军。

    亚当却并没有那么做，他考虑的更加长远，背起赵国庆离开了这里。

    ...

    