
    九转帝龙心每当赵国庆受到死亡危机时就会自我觉醒，也就是常人所说的暴发，以此暴发出强大的力量来保护他。

    这次也不例外。

    原本就处于暴发临界点的九转帝龙心，在赵国庆被冰封的瞬间彻底暴发了。

    快速跳动的心脏让血液在体内飞速流动着，不但释放出巨大的肾上腺素，更释放出了大量的热量，让赵国庆的身体像燃烧起来一般。

    服部山野死定着冰块中的赵国庆，双眉紧皱在一起，一脸的不可思义，被自己的破冰蛟龙正面击中竟然还能活着？

    赵国庆的眼睛眨动了一下，就像是在向服部山野证明他还活着似的。

    服部山野的心跳加速，竟然出现了一种莫明的恐慌感，以前即使差点死掉时也没像现在这样感到害怕。

    怪物

    服部山野心里叫道，除了用怪物来形容赵国庆外他实在是找不到更加的词语来表达赵国庆给自己的感觉。

    如果不是怪物的话，那为何还能活着？

    服部山野感觉到了巨大的威胁感，如果赵国庆还活在这世上一天，那他服部山野就永远会受到威胁。

    死吧，你必须死在我的刀下

    服部山野心里变得越来越阴冷，缓缓地抽出还入刀鞘的破冰，对着赵国庆的心脏慢慢刺了下去。

    坚不可摧的冰块在破冰之下却如同豆腐一般被轻易刺进，刀尖迅速接近赵国庆的心脏。

    眼看刀尖就要刺中赵国庆的心脏，服部山野突然间感觉到一股巨大的阻力，就像是有一种无形的力量在另一头推着刀尖让破冰退出一般，如论他注入再多的力量也无法让破法再向前分毫。

    握在赵国庆手中的那把匕首突然抖动一下，刀身化为了一道金色。

    “嘭”的一声巨响，巨大的冰块炸了开，无数的小冰石如同子弹一般向四周射出。

    服部山野首当其冲受到了冰石的威胁，匆忙间回刀自救，可身上还是出现了许多血痕，而他回刀自救也并非是为了挡住冰石的袭击。

    “当”一声脆响传来，握在赵国庆手中的匕首刺中了破冰的刀身。

    受到强大的力量冲击，服部山野身形暴退，人再次坠入水中，可紧接着就见一条冰水之龙由水庞腾空而起，朝着崖上的赵国庆扑咬过去。

    越国庆双眼血红，脑子里面还保留些许自我意识，可身体却丝毫不受控制。

    九转帝龙心暴发后让赵国庆拥有了空前的力量，可同时赵国庆的身体也受九转帝龙心所控，所作的一切都是为了摧毁眼前的一些。

    这是九转帝龙心一种自救的表现，可对于赵国庆来说却是一残忍的折磨。

    有什么比不能控制自己的身体更让人无法接受？

    总之，赵国庆现在变成了不折不扣的杀戮的机器，他所要做的一切都只是为了摧毁眼前的一切。

    毫无招式可言，赵国庆只是本能地抬起手中的匕首挥刀向前，强大的力量立即透过刀尖迸发出巨大的威力袭向冰水之龙。

    “啪”的一声，巨大的冰龙在赵国庆的攻击之下不堪一击，化为一片水滴落了下来。

    什么？

    不可能

    服部山野不能接受眼前的事实，自己已经达到了人忍境，全力一击之下竟然不能伤到赵国庆的分毫，怎么会这样？

    “破冰蛟龙”服部山野嘶声吼道，不死心地又施展出了同一招。

    巨大的冰水之龙再次由水底跃出扑向赵国庆。

    这次，赵国庆没有再使用手中的匕首，而是左手握拳一拳打了出去。

    毫无花哨可言，只是形意拳中的普普通通一招冲拳，可暴发出的力量却非常的惊人。

    “嗵”冰水之龙再次化为无数的水点落下。

    竟然只凭拳头就能破了破冰蛟龙的攻击？

    服部山野的心灵受到了巨大的震憾，接下来该怎么做他已经没有一点的主意，因为破冰蛟龙是他所会最强大的一招。

    连威力最强大的招式都没用，那其他武学又会有什么用处？

    生平第一次，服部山野感到了无助，甚至失去了斗志。

    赵国庆却没有丝毫的停滞，人已经跟着冲进水中向服部山野打了过去。

    完全没的招式可言，赵国庆的攻击更像是孩童之间的撒打，只是偶尔会暴发出一两招所会的武学，可即使这样他的速度和力量也让人忍境的服部山野毫无还手之力。

    表面上看起来赵国庆现在非常的风光，宛如战神附体般，可内在赵国庆却正与九转帝龙心做着痛苦的较量。

    最开始的时候九转帝龙心暴发让赵国庆手足无措，只能凭借外界施展金针锁心术暂时封锁九转帝龙心的力量。

    后来，赵国庆意外的拥有了金刚元婴和静心咒文化成的锁链来控制九转帝龙心。

    尤其是金刚元婴，他就像九转帝龙心的天生克星一般，每天九转帝龙心暴发后他都能轻易的将其收服再次归于平静，并由静心咒封锁。

    这次暴发却和以往不同。

    简单地说，

    九转帝龙心每次暴发后都让赵国庆的体质无形中变得更加强大，而无形中九转帝龙心下次暴发时所产生的力量也就越来越巨大。

    以往金刚元婴能够收服九转帝龙心，可这次却出现了失控的局面。

    在赵国庆被冰封的瞬间，金刚元婴突然显得焦躁不安，看起来并不愿意九转帝龙心暴发，可为了保住赵国庆的命他又不得不将所有的精力都用来护住赵国庆的身体。

    结果，九转帝龙心趁机暴发出，而暴发出的力量一开始就如同洪荒之力一样，瞬间吞噬了金刚元婴的金刚之力。

    赵国庆破冰之时匕首所散发的金光，就是因为金刚之力不受控制被过多注入所至。

    与其说是赵国庆在与九转帝龙心对抗，倒不如说是金刚元婴在与九转帝龙心争斗更为恰当。

    一山不容二虎，这话说的真是一点也没有错，而这次赵国庆体内就是二虎相斗，想要分出个高下来。

    金刚元婴明显落于了下风，就连金刚之力也很难爱他所控，随着九转帝龙心暴发出的强大力量在赵国庆体内快速游走。

    这样的争斗对赵国庆的身体产生了最为明显的反应。

    首先，赵国庆的身体获得了巨大的力量，他可以轻易的打败人忍境的服部山野，可同时这股力量也在对他的身体进行着摧残，那两股力量就像是要在内部将赵国庆的五脏六腑及一切撒为粉碎一样。

    因此，赵国庆表面上看起来非常的风光，可实际上他所随的痛苦一点也不比服部山野弱，甚至比其多的多。

    金刚元婴明显落于下风，他首先要做的是收回自己的金刚之力，同时嘴唇不断的涌动，不断吐出梵音去敲打九转帝经心，作用却是微乎其微。

    被挣脱的静心咒文想要再次连接起来，可还未等它成形就再次被狂躁的九转帝龙心冲击为无形。

    这一次，九转帝龙心是真正意义上的暴发，一种不受控制的暴发。

    它不但要摧毁赵国庆所面临的所有威胁，甚至连赵国庆本身也要一起摧毁。

    九转帝龙心实在是太过于强大了，远非现在的赵国庆所能掌控，尤其是其产生的巨大力量对于赵国庆来说就如同禁忌之力，每次使用都如同是在自杀。

    “嘭”疯狂中的赵国庆突然使出一招强大无比的大力金刚掌，无形中一只巨大的金色手掌，如同佛之手一般拍向服部山野。

    服部山野早已没有还手之力，面对这一掌的袭击更是避无可避，“嘭”的一声被击中了个正着，整个人都沉入水底，再没有浮上来。

    失去袭击目标之后，赵国庆转而去寻找其他目标，很快的注意力不落在了还处于冰封状态的丛林狼。

    “啪。”只是随意一拳，冰封着丛林狼的巨大冰块就碎裂开来，一道身影腾空而起。

    丛林狼虽然被冰封在巨冰之中，但是对外界的信息却还可以接受到，知道赵国庆现在面临着什么问题，并试图帮助赵国庆停下来。

    战斗力三级

    丛林狼再次升级自己的战斗力，跟着朝赵国庆扑了过去。

    “嗖。”赵国庆以更快的速度迎了上去，接着一拳就砸在了丛林狼身上。

    “嘭”沉闷的金属声响起，丛林狼像一只断了线的风筝一般在空中旋转着倒飞了出去。

    对于战斗力提升到三级的丛林狼来说，他的力量绝对是一个可怕的存在，可在赵国庆面前却是如此不堪一击。

    “咚”的一声，丛林狼重重地砸在了沙堆里面，可紧跟着他就被一股强大的力量给拽了出来。

    “啪。”丛林狼挥拳还击，可拳头却被赵国庆给一把抓了住。

    “逃快点逃”赵国庆仅存的理智冲丛林狼嘶声叫道，身体却依然不受控制继续攻击击。

    “嘭”赵国庆的拳头再次砸了下去，丛林狼的胸口应声凹下一块。

    “嘭嘭嘭”赵国庆一拳紧接着一拳砸了下去，每一拳下去丛林狼的身体就会凹下一处。

    即使丛林狼身为机器人，却也无法承受赵国庆如此强大的连续攻击。

    ...

    