
    展柜门被打开，赵国庆手握着那块乌黑的石头时，立即有着一种奇怪的感觉，似乎有某种力量透过自己的手心直传丹田内的金刚元婴。

    原本虚弱无力的金刚元婴就像是服用了灵丹妙药一般，面色有了些许好转，随后闭上眼睛沉沉睡去。

    这就完了

    赵国庆面色微怔，想着这块石头的作用要只是这么一点的话，那是不是太亏了

    “如果你后悔了的话可以现在将它放回去，我不会将这件事告诉任何人说的。”迈克好心讲道。

    “不，我就要它了。”赵国庆回道。

    如此坚决的要一块石头，全是因为体内的金刚元婴。

    金刚元婴看起来已经睡着了，嘴角却挂着一种安心的笑容，而这种安心完全是因为赵国庆得到了这块看起来毫无用处的乌黑石头。

    在迈克的带领下赵国庆再次来到了那扇沉重的大门前。

    “很高兴和你见面，希望下次相见时你能带上丛林狼。”迈克还没有忘记那个与自己拥有相同形态的丛林狼，却并不知道丛林狼现在已经拥有一副可以随意行走的躯体。

    你以为进来这里一趟就那么容易吗

    “好。”赵国庆还是应了下来。

    迈克将赵国庆选好宝物将要离开的消息传了出去，接着就在赵国庆面前消失了。

    沉重的大门再次打开，赵国庆走了出去。

    当大门又一次关起来时，赵国庆似乎看到一张脸在冲自己笑，只是那笑容里多少透着无奈与孤独。

    迈克是一台超级机器，可他现在又是一个人了，和那些价值连城的宝物被关在了一起。

    或许，对于迈克来说这座巨大的藏宝库就是为他量身定做的监狱。

    唉。

    赵国庆暗自叹了一声，突然觉得迈克实在是太可怜了，有机会的话一定要把丛林狼带来这里，他们或许能成为朋友，而迈克需要一个朋友。

    “你选了什么”一直守在门外的总秘书长好奇地问。

    “这个。”赵国庆摊开手露出那块乌黑石头讲道。

    “它”总秘书长一脸的吃惊。

    就连旁边的警卫也是一脸的意外，虽然他们没有资格进入这座宝库，但是却也听说过这块石头，像其他人一样认为这不过是一块普通的石头。

    真是白痴。

    想要石头的话外面多的是。

    不就是黑了点而已，能有什么用

    唉，真是白白浪费了一次机会。

    要是让我进去就好了，一定会带走里面最值钱的东西

    所有都把赵国庆当成白痴一样看待，却并不知道这些人才是真正的白痴。

    宝库里面确实拥有许多价值连城的宝物，而大多数人追求它们无非也是因为一个“钱”字。

    或许没有钱是万万不能的，可事实上更多的时候钱并不能起到任何作用，最为正确的选择是对自己有用的东西。

    赵国庆所做的就是正确的选择，金刚元婴需要这块石头，而他需要金刚元婴。

    “怎么，有什么问题吗”赵国庆问。

    “哦，没有。”总秘书长立即掩饰了自己的情绪，挤出笑容讲道，“饿坏了吧走，我带你去吃一顿大餐。”

    赵国庆被带到了餐厅，这里别的没有，可海鲜却多的是。

    趁着赵国庆享受丰富的大餐，总秘书长偷偷溜出去进入到了一个密室之中。

    打开屋子内的视频显示器，画面上立即出现一个满头银发看起来非常富贵的女人，她就是佣兵联盟公会的总会长。

    总会长的年龄至少已经有七十了，已经没有人记得她真正的名字叫什么，人们对她有一个统一的称呼圣母。

    “圣母”总秘书长恭敬地叫了一声，神色之间还透着一股畏惧。

    已经不记得有多少年了，没有人敢挑战圣母的权威，就连不可一世的黑熊在见到圣母时也是恭恭敬敬的，不敢有任何的逾越。

    圣母看起来置身于花房之内，手里面拿着一把剪刀正在修剪一般开放盛艳的花。

    “情况怎么样了”圣母一边修剪一边问道。

    总秘书长急忙回道：“他已经从金鱼之眼内出来了，现在正在餐厅用餐。”

    “嗯。”圣母轻点了下头，问道，“他从金鱼之眼带出了什么”

    “是那块乌石。”总秘书长说着哆嗦了一下。

    圣母的剪刀也突然停了下来，眉头也在同一时间皱了起来，抬头问道：“你指的是那块没有人知道它价值的石头”

    “是的。”总秘书长点头应道，接着恐慌地讲道，“我不知道他为什么会选它，可他确实拿着它离开了金鱼之眼。”

    圣母的眉头皱的更紧了，那块乌石是她亲自放进金鱼之眼的，这么多年过去了它还能存放于那里也是因为她的关系，没人敢将那块看起来毫无用处的石头扔掉。

    “圣母，如果你愿意的话，那我可以夺回”总秘书长阴沉地讲道，可话还没有说完就被打断了。

    “不，那样会坏了规矩既然我们说过他可以从金鱼之眼拿走任何东西，那自然也包含它”圣母说着突然笑了一笑，而这一笑却让总秘书长心里一颤。

    “圣母。”总秘书长谨慎地叫了声，搞不清楚圣母为何会笑。

    圣母却一脸释然地讲道：“既然他选中了那块石头，那表明也是那块石头选中了它。不管石头里隐藏着什么样的秘密，都随它去吧。”

    “我明白了。”总秘书长应道。

    除了总秘书长外，没有人知道当年为了争夺那块不起眼的石头付出了多少代价，圣母的丈夫就是在那场争夺中死去的。

    这么多年过去了，没有人弄清楚那块石头的价值。

    与其说圣母在意的是那块石头，倒不如说在意的是对丈夫的那份感情，它是思念和寄托。

    结束与圣母的视频通话，总秘书长立即返回餐厅，而这时赵国庆已经吃饱喝足了。

    “你刚刚去哪了”赵国庆好奇地问。

    “处理了一点小事。”总秘书长装着什么也没有发生的样子，接着问道，“你想参观一下这里吗”

    “不了。我想现在回去，不知道可以吗”赵国庆问。

    “当然。”总秘书长立即安排好了一切。

    和来时一样，赵国庆在那间玻璃房内进行了消毒，拿回了自己的东西，带上那块不起眼的石头乘坐来时的飞机离开了这般巨无霸潜艇。

    佣兵联盟公会做的非常周全，先是用飞机直接送赵国庆到巴黎，然后派出汽车将他送到了猎人佣兵团所在的教堂门口。

    因为那块石头实在是太不起眼了，所以一路上也没有什么好防护的，只是装在口袋里面。

    进入猎人佣兵团地下基地，赵国庆立即和佣兵团里面的成员进行了会晤。

    每个人都对赵国庆从宝库里拿了什么宝物感兴趣，并不断的追问，赵国庆只好拿出了那块石头给大家看，并借机询问它的来历。

    让人婉惜的是，没有人知道这块石头的来历，所有人都认为赵国庆上当受骗了，被佣兵联盟公会给摆了一道。

    赵国庆对此却是呵呵一笑，内心非常确定这块石头有着大用处。

    丛林狼在赵国庆失控后损伤不小，丹尼正在对他进行着紧急抢修，因此赵国庆只是简单地提了一下迈克。

    竟然还有另一抬智能超级电脑，丛林狼也对此表示出了浓厚的兴趣，期待着前来有机会的话能与迈克见面。

    简单地处理了一下佣兵团内的事务，赵国庆就进入密室修炼了起来，一方面想尽快恢复自己失去的修为，另一方面也想研究一下这块乌石的作用。

    在赵国庆闭关的这段时间，红云和黑雨偷偷回去与徐长青见了一面，将赵国庆获得乌石的事情当面禀报。

    “你们确定他拿到的是那块石头”徐长青表现出了少有的意外。

    红云和黑雨非常肯定地回道：“是我们亲眼看到的，可以确定它就是传说中的乌石。”

    徐长青突然露出笑容说：“没想到圣母那个老太婆竟然会同意让他带走乌石，看来她也在做着准备。”

    红云和黑雨相视一眼，接着小心翼翼地问道：“主人，能告诉我们那块乌石究竟有什么用吗”

    徐长青看了两人一眼，轻叹一声说：“那块乌石其实并不是一块真正的石头，它存在已经上千年了。这千年来因为它而引起的腥风血雨已经不知道有多少次了，可没有一个人真正弄明白它的能力。不过，可以确定的是这块石头拥有灵性，它会选择自己的主人。根据史料记载，它可以让某些人获得重生的机会，而对于其他人来说它却只是一块普通的石头。”

    这么神奇

    红云、黑雨又一次相视，两人现在都有着一个疑惑。

    赵国庆会是那块乌石的主人吗

    这个问题徐长青也想知道，因此向两人吩咐道：“你们回去后仔细观察他的变化，如果有人真正威胁到了他性命，那你们可以暴露自己的真正实力，甚至可以拿出我的名号来。”

    “是”红云、黑雨应道，隐约中都察觉到有巨大的事情将要发生。

    ...

    