
    片刻之后飞机外的雾气就被抽了出去，赵国庆跟着总秘书长走下飞机来到了一个透明玻璃所做的格间里面。

    “请把你的衣服脱下来吧。”总秘书长突然讲道。

    脱衣服？

    我去

    你不会有这种癖好吧？

    总秘书长见赵国庆像看怪叔叔似的看他，忙叫道：“别想歪了，我们需要消毒才能进去，而你的衣服和一切物品都会在你离开这里的时候还给你的”

    赵国庆看到两个身着奇怪服装，看起来就像是科幻电影里面太空战舰上人们穿的衣服，两人手里面各捧着一套白色服装。

    不早说。

    赵国庆松了口气，脱下身上所有的衣物。

    “闭上眼睛。”总秘书长提醒道。

    “兹”玻璃房内立即充满了白色的气体，对里面的人进行了彻底的消毒。

    从玻璃房内走出来，赵国庆换上了那套白色好似丝绸一般的服装。

    说实话，这衣服的样式真土，就像澡堂子里的桑拿服，不过却连一个口袋也没有。

    这么做的目的可能是为了防止赵国庆从宝库里面多带走其他物品。

    防卫还真是够严密，必须脱光衣服才能离开这里，哪有机会带走多余的宝物？

    “你是想先参观一下金鱼呢还是直接进入宝库？”总秘书长客气地问，即使身为佣兵联盟公会的总秘书长，他也没有随意进入宝库的权力。

    就连现在站在这艘巨无霸潜艇上，他也是经过了特殊的批示才得到允许的，要是没有赵国庆的话他根本不会出现在这里。

    赵国庆确实对“金鱼”充满了好奇，可相对来说宝库却更加的诱人，因此没有过多的考虑就讲道：“我想先进宝库。”

    “好。”总秘书长没有任何的反对意见，这是赵国庆的权力。

    在警卫和总秘书长的护送下，赵国庆通过了一层又一层严密的关卡，最终站到了宝库大门前。

    这扇大门气势宏伟，其核心却和电影里常见到的那种银行保险库大门有所类似，必须有多重密码和各种扫描授权才能打开这扇大门，否则的话就算是用炸弹炸也很难将它炸开。

    好在赵国庆拥有正规的权力，没有费多少功夫就通过这扇坚固的大门进到了里面。

    拥有进入宝库权力的就只有赵国庆一人，就连总秘书长本人也必须在门外守候才行。

    站在被白炽灯照亮的宝库内，赵国庆立即被这个神奇的地方给吸引了。

    简单地说，这里就算是一座巨大的博物馆，里面的藏品堪称世界之最。

    “欢迎你来到金鱼之眼。”一个声音突然在身赵国庆身边想起。

    有人？

    赵国庆心里一惊，本能地一脸戒备地扭头看去，因为之前他并没有看到身边有人，对方的出现更是无声无息如同幽灵一般。

    虽然赵国庆修为大减，但是警觉性却一点也没有变差，能出现在他身边而不被发现的绝对是高手中的高手。

    目光投去，赵国庆看到一个奇怪的男子站在自己面，样子看起来就像机器人电影里面充满科技感的机器人。

    “对不起，我是不是吓到你的？”对方开口讲道，并自我介绍道，“我要迈克，是金鱼之眼的守护神，你可以把我当成这次寻宝之旅的导游或者服务员，不管你有任何疑问我都会向你解释的。”

    赵国庆眉心微皱，目光在迈克身上转了转，随后伸手探了过去。

    迈克盯着赵国庆的手，却并没有任何躲避的意思。

    赵国庆手指触到了迈克的身体，接着就毫无障碍地穿了进去。

    果然，迈克并不是真实存在于面前的，他就像之前的丛林狼一样是一个虚无的存在。

    迈克的目光在赵国庆脸上转了转，歪着脑袋讲道：“你好像没有任何的惊讶，你知道我是一个虚无的存在？”

    赵国庆点了点头，将丛林狼的事情简单提了一下。

    迈克又歪了歪脑袋，表现的非常好奇，开口讲道：“没想到这个世界上还有和我一样的存在，我非常想见见你所说的丛林狼。”

    赵国庆露出笑容说：“有机会吧。”

    迈克认真地点了点头，接着讲道：“你说的没错。我其实是一台超级电脑，更像是这座宝库的管家，每一天我都守候在这里，负责照看它们。对于我来说，它们就是我的家人，我对它们每一个人都非常的了解。”

    赵国庆点了点头，明白迈克想说的是什么。

    孤独。

    无尽的孤独。

    有时候机器比人更容易理解。

    迈克不知道守在这里已经多长时间了，他所感觉的就只有孤独，因此赵国庆到访之时他表现的非常热情。

    “走吧，我带你参观一下这里。你有权力带走这里任何一件物品，可我想你最好是对它们有一个全面的了解再做决定，否则的话你可能会浪费掉这次进入金鱼之眼的机会。”迈克讲道。

    赵国庆点头轻应一声，在迈克的带领下浏览起了这座水下藏宝库。

    r />    这座藏宝库当真是一座种类齐全的博物馆。

    从几个世纪以前的古董，到现今高科技产生，应有尽有。

    什么名画宝剑奇石武功秘笈，只要你能想像到的东西，这里都有，而且保证是真品。

    “那个是”赵国庆停下来盯着眼前的一幅画像。

    这幅画像画的是一个优雅的女人，名为《蒙娜丽莎》，她不是应该在法国巴黎的卢浮宫吗？

    “迈克，你说过这里的藏品全都是真的，对吧？”赵国庆吃惊地问，如果眼前的这幅是真的，那巴黎卢浮宫里摆放那件又是什么呢？

    “是呀。”迈克眨了眨眼睛，一脸不解地看着赵国庆。

    “没没什么。”赵国庆干笑一声。

    如果这幅画像被带了出去，那不知道会引起什么样的混乱，至少法国政府的脸面会全失，甚至会不承认这幅画像是真的。

    唉，这个世界上究竟有多少谎言，蒙了世人的双眼。

    迈克对这里的藏品真的非常了解，每一件藏品他都能说出其具体的年代与来历，甚至包括其背后的故事和一些野史。

    这座宝库真的很大，再加上迈克的讲解，时间不知不觉地流逝着。

    唯一遗憾的是这里没有任何食物，因此饿了的话只能忍着。

    不过，置身于这人类文明的宝库内，听闻着每一件宝物背后的故事，谁又会觉得饿呢？

    这段时间赵国庆过的非常充实，把迈克当成了自己的老师，从他身上尽情的吸取知识的力量。

    “这是什么？”赵国庆的目光突然落在了一个不起眼的玻璃展柜上，里面摆放着一块拳头大小的石头，通体乌黑看不出任何光彩来。

    玻璃展柜外面有一个标注，上面写了三个字，不知名。

    不知名，这是什么意思？

    迈克神色突然变得奇怪起来，向赵国庆讲道：“这里面的东西是最早送到这里的一批物品，比我还早些年出现在这里，不过我对金鱼之眼里的每一件藏品都了如指掌，可唯独对它是一无所知。”

    “为什么？”赵国庆不解地问。

    迈克回道：“你知道的，我是一台超级机器，我所知道的东西都是人类输入的，而关于这块石头人们对它进行了无数次的研究，却没有任何的结果，谁也不知道它的具体作用是什么，甚至没人知道它为什么会和那么多名贵的宝物一起收藏在这里。”话音微顿，接着讲道，“或许它是一个错误的存在。”

    电脑有时候非常的死板，将这块不知名的石头看成了一个错误的程序或者病毒，不应该储存于这世界上最安全的地方之一，应该将其从这里清除掉。

    “那个。我可以从这里拿走任何一件物品，那可不可以带它离开这里？”赵国庆突然问道。

    迈克是一个虚无的存在，它就是一个电脑程序，没有人类那么多复杂的表情，可听到赵国庆的话后却也是非常的意外。

    “理论上说是的，你可以带它离开。”迈克好半天才回道，并讲道，“不过，这里有许多比它值钱的物品，或者说对你有帮助的物品，你没必要带一个不知名的石头离开这里。”

    不知名的石头？

    错误的存在？

    赵国庆心里笑了笑，他确实不知道这块石头为何要收藏在这里，更不知道它有什么作用，可它绝不像表面看起来那么普通。

    原因很简单，藏在体内的金刚元婴对它感兴趣。

    原本虚弱无力的金刚元婴在经过这块石头的展柜时突然睁开了眼睛，表现的非常兴奋。

    这种情况赵国庆之前遇到过，金刚元婴在赵国庆进入少林藏经阁的时候也是这样的，只是现在比那时更加的兴奋。

    既然金刚元婴看上了这块石头，不管它究竟有什么作用，赵国庆都要把它弄到手才行。

    “没关系，我就想要它。”赵国庆言语轻松，态度却非常的坚决。

    迈克盯着赵国庆看了看，最终讲道：“那好吧，你可以带着它离开这里。”

    ...

    