
    赵国庆、库珀所监视的酒吧内。

    和这座城市其它地方的商店不同，这家酒吧似乎完全没有受到经济萧条所带来的任何影响，天还没有完全黑下来这家酒吧内就聚满了来此消费的人。

    以往这家店里百分之八十来此消费的都是当地人或者游客，可自从黑熊佣兵团的佣兵驻扎到这座城市之后，这家酒吧似乎就成了他们的专属夜场，来此消费的几乎百分之百都是黑熊佣兵。

    有黑熊佣兵在这里，就连当地的士兵也不敢轻易踏入这家酒吧一步，更别说是普通百姓了。

    除了美酒，这家酒吧的老板也算是经营有道，他瞄准佣兵的消费需求，找了许多为生活所迫而不得不出卖自己的女人。

    可以说，这家店早已经成为这座城市最为肮脏的地方之一。

    一名长相普通，身材却明显比其他人健壮的佣兵坐在一张卡椅上，除了一名与之**了半个小时的当地美女外，其他佣兵不敢轻易接近他。

    铁甲勇士，黑熊佣兵团内的王牌战士。

    即使一名普通的铁甲勇士没有担任任何的职务，他的地位也比普通拥有职务的佣兵要高上许多。

    这名佣兵不但是一名铁甲勇士，更是第十军团内铁甲小队和小队长，因此其他佣兵才对他充满了惧意，即使看中了与之在一起的美女却也不敢上前搭讪。

    “苏菲，这么说这个名字不是你的真名”铁甲小队长一边说着一边就手搭在了美妇的长腿上。

    苏菲装着不在意的样子动了动腿，轻易的对方的手滑了下去，笑道：“当然。我一直想离开这个充满战乱的国家，因此给自己起了一个外国名字。再说了来这里的女人有谁会用自己的真名”

    铁甲小队长呵呵一笑，伸手有些强行地将苏菲拦在了怀里。“苏菲，如果我能带你离开这个国家呢”

    “真的”苏菲眼睛亮了起来，随之又有些警惕地问，“我怎么才能相信你”

    铁甲小队长手又不规矩地动了起来，一脸奸笑地说：“那是因为你不了解我，等你了解我之后自然会明白我的能力。”话音微顿，接着讲道，“实话告诉你吧，在这里除了军团长之外就属我的权力最大，因此我说要带你离开这个国家，绝没有人敢拦着。”

    苏菲这次似乎没有之前那么抗拒了，铁甲小队长的手也就更加放肆了。

    “别”苏菲突然挣扎了一下，微低下巴，脸色羞红地说，“这里太多人了，我们能换个地方吗”

    男人喜欢浪荡的女人，可一个浪荡的女人又有些保守的话，那对男人来说更具诱惑力。

    铁甲小队长兴奋地伸手在苏菲胸前用力摸了一把，气息微喘地说：“好，我们换一个地方，今天夜里我会让你彻底了解我的”

    “嗯。”苏菲轻咛一声，脸色更红。

    从酒吧内出来，铁甲小队长一张张望着脑袋寻找出租车，一边迫不及待地伸手在苏菲身上摸索着，嘴里问道：“我们要去哪”

    “去”苏菲吐出一个字，原本羞红的脸突然变得阴冷起来，如同毒蝎子一般。

    铁甲小队长面色突变，低头看向腰际，一只美丽的手握着一根针管，已经将里面的液体完全注入了他体内。

    “你”铁甲小队长惊叫一声，拦着苏菲的手青筋直跳，想要扭断这个女人的脖子，却发现已经使不出一点力道来了。

    一个人影从酒吧门侧窜了出来，一把扶住了将要倒下的铁甲小队长，而这时一辆工具车以恰巧停在旁边。

    苏菲朝着坐在副驾驶上的库珀轻点额头，马上就转身离开了现场，铁甲小队长则被一头扔进了工具车的车箱内。

    赵国庆等丛林狼进入车箱后，立即加速向前驶去。

    库珀有些得意地向赵国庆问道：“我的人怎么样什么黑熊佣兵团内最厉害的铁甲勇士，还是不被我的人给轻易制服了”

    赵国庆瞟了库珀一眼，对于男人来说有时候最恐怖的并非战场上比自己更加强大的敌人，而是看起来更加柔弱的女人。

    又有几个男人能抵得住女人的诱惑

    同一时间。

    城外黑熊佣兵某处驻地。

    库尔森只是象征性地在城外安排了几个驻防之地，用来担任侦察的任务，更多的佣兵则被他集中在了市内，作为抑制总统的力量。

    虽然只是担任侦察的任务，但是这些黑熊佣兵的警觉性还是非常高的，毕竟这里可是战乱之地，他们可不想自己的脑袋被莫明其妙的打爆。

    苏珊已经在这处黑熊佣兵驻地外隐藏了几个小时，知道驻在这里的佣兵人数、换班时间、及武器装备，对这里的一切都可谓是了如指掌。

    接到赵国庆的行动指令后，苏珊立即将枪口锁定在了一名警卫身上，他站在驻地最前面，是最容易被其他人发现的。

    为了彻底吸引敌人的注意力，苏珊使用的是一把没有加装消音器的狙击步枪，因此开枪之后在这寂静的地方会立即被对面的黑熊佣兵发现。

    “啪”随着枪声响起，被苏珊锁定的目标应声倒地。

    子弹击中目标的胸口，却并没有直接命中要害，只是让其重伤倒地痛苦地挣扎着。

    “有人袭击”其他负责警卫的佣兵立即大声吼道，并准备好了战斗，只是一时间却找不

    到枪手的具体位置。

    因为被袭击的佣兵并没有死，所以与其相近的两名佣兵在其他人的掩护下迅速潜了过去，试图将同伴带到安全的地方。

    可惜

    苏珊没有一枪击毙对方就是为敌人下了个饵，用来引诱其他敌人出现。

    这是狙击手惯用的手法，在战场上屡试不爽。

    当敌人靠近伤员的时候，苏珊果断地再次扣动扳机，这次没有再手下留情直接要了对方的命。

    “狙击手，是狙击手大家小心一点”黑熊佣兵的驻地里出现了混乱。

    一名狙击手，尤其是一名优秀的狙击手，往往能对敌人造成莫明的震撼效果。

    即使是世界上大名顶顶的黑熊佣兵，不管他们的单兵作战实力有多强，在面对一名能在短时间内连续让三名同伴伤亡的狙击手时，还是能让他们感到畏惧的。

    苏珊嘴角微微一笑，对自己制造的效果非常满意，提起枪转身就走。

    “哗啦啦”苏珊故意带动一阵响声，将自己的身形暴露在敌人面前。

    “在那里”有人发现了苏珊，紧跟着枪声就响了起来。

    苏珊只是让自己被敌人发现，却绝对没傻到要死在敌人的枪下，因此枪声响起时就又躲了起来。

    “停下来了火力压制，杀了那个家伙，快”

    “哒哒哒”

    叫喊声和机枪声先后响了起来，数不清的子弹朝着苏珊袭来，同时一小队佣兵从两面包抄了过去，试图歼灭苏珊。

    苏珊安静地躺在掩体后面，没有任何的惊慌。

    子弹不是击打在掩体上就是从苏珊头顶飞过，敌人想要杀了她并没有那么容易，看起来只是暂时限制了她的行动，而想杀她就必须靠近才行。

    包抄过来的小队距离苏珊越来越近，眼看着就要达到理想位置，这时摩托车的轰鸣声却突然传了过来。

    “嗡嗡嗡”两辆摩托车从左右出现了。

    没有人知道摩托车是从哪里出来的，唯一可以确定的就是车手的车技一流，同时枪法也不差。

    两个摩托车手各自手持轻型机枪，一边驾驶摩托车向前快速奔驰一边朝着佣兵射击。

    用来火力压制苏珊的机枪手首当其冲受到了袭击，强大的火力也因此中断。

    紧跟着，摩托车就飞驰到了那支试图包抄苏珊的佣兵小队屁股后面，打了这些家伙一个措手不及。

    苏珊在敌人的火力稍微之时，立即从掩体后面窜了出来，端枪就朝敌人进行射击，为驾驶摩托车的红云、黑雨进行掩护。

    面对突然袭击，黑熊佣兵所做的第一件事就是先寻找合适的掩体保护自己，而这也让红云、黑雨有机会从他们的阵营中冲了过去。

    “啪嗒嗒”一连串黑色如同地瓜似的物体留在了路上。

    “炸弹”有人吼道。

    “嗵、嗵嗵嗵”一连串的爆炸响了起来。

    在敌多我少的情况下，炸弹往往能达到出奇不易的均衡效果。

    等佣兵们灰头土脸的从爆炸中回过神来时，摩托车和狙击手都已经消失不见了。

    驻扎在这里的黑熊佣兵一下子损伤过半，不得不将他们这边的情况向上级进行汇报，并对袭击他们的人进行追查。

    这一战成了黑熊佣兵来到这个国家后损伤最严重的一次。

    挑衅，绝对的挑衅

    让每个黑熊佣兵都火了。

    尤其是消息传到库尔森耳里后，库尔森整个人都要被气炸了，第一时间内下达了命令，不管袭击他们的是什么人都必须为此付出沉重的代价才行

    黑熊佣兵们都以为袭击他们的是**武装组织，没人知道他们已经中了赵国庆的计。

    ...

    