
    “不，我不走”库珀擦了擦眼泪倔强地叫道。

    “库珀”总统有些愤怒地叫道，在他看来库珀从小到大都不听他的话，如果不是就只有这么一个女儿，那

    “不用说了，我是永远不会离开这个国家的”库珀说完就扭头冲出了总统办公室。

    “啪”总统用力将手中的酒瓶摔在了墙上，浓重的酒味在屋内迅速散开。

    片刻之后，总统平复了自己的心情，冲门外警卫叫道：“把库尔森给我叫过来”

    库尔森收到了他要的钱，因此得知总统叫他后就立即赶了过来。

    一进屋库尔森就被屋内那浓烈的酒味给呛到了，顺便瞟了一眼墙角还没有来得及收拾的碎酒瓶，直接坐到沙发上向总统讲道：“看来你遇到了烦心事。”

    马那蛋，我有不烦心的时候吗？

    总统白了库尔森一眼，拿着整理好装回袋子里面的护照银行卡现金等物，走到库尔森对面坐了下来，一脸正色地说：“军团长先生，我们都知道你来到这里后并没有完全尽责。黑熊佣兵团的名号在世界范围内确实非常响亮，可要是让人们知道你在这里的所作所为的，你认为对黑熊佣兵团会有什么影响？”话音微顿，就又补充了一句，“当然，我说的时候会适当的夸大一些。”

    库尔森眉头一皱，凝视着这位多日来一直被自己拿捏在手中的总统，感觉到了明显的威胁。

    “总统先生，我们还是把话提明吧，你这次找我来有什么事？”库尔森直接问道。

    总统什么话也没有说，将手中的袋子递了过去。

    库尔森是一个聪明人，当他看到袋子里面的东西后就立即明白了总统的意思，问道：“你想让她什么时候离开这里？”

    “越快越好”总统沉声讲道，只要库珀离开了这个国家，那他就没有任何担忧的了。

    库尔森点了点头说：“这件事交给我来办吧。”说着起身一边向外走去一边讲道，“总统先生，这次算是我免费为你服务的，不过你要是下次再威胁我的话，那我一定会让你后悔的”

    总统长长地出了口气，伸手又拿起一瓶酒喝了起来。

    库珀知道父亲让她离开这个国家是为了她好，因此并没有真的生气，只是觉得自己没有办法改变这个国家的现状而难过。

    稳住自己的情绪之后，库珀就在两名警卫的护送下驾车驶离总统俯，赶往就近的军营驻地。

    透过车窗看着大街上关了一半门的商店，经济萧条加上战争让许多人家离破碎，让更多的人失业流浪于街头。

    看着眼前的一幕幕库珀感到一阵莫明的心醉，她希望可以改变眼前的一切，却又觉得是那么的力不从心。

    “嘭。”一声巨响突然向车后传来，紧跟着车子向前一窜，一辆出租车追尾了。

    司机本能地停下了车，另一名警卫则打开车门下车查看车子受损的情况。

    “唔。”库珀听到一声闷哼，眼角余光就看到下车的警卫倒在了地上。

    还没等弄清楚这是怎么回事呢，就见一把枪透过车窗顶在了司机的脑袋上，紧跟着车门就被拽开，一名强壮的外国男子扑了进来。

    佣兵？

    杀手？

    库珀脑子里面本能地闪出两个念头来，并以最快的速度去拔枪自保。

    可惜，这一切发生的速度实在是太快了，几乎所有的一切都是在同一时间发生的。

    库珀的手枪刚刚拔出来就被扑进来的男子夺了过去，接着脑袋就被拳头砸中晕了过去。

    也不知道过了多久，库珀从昏迷中醒了过来，眼睛却因为被蒙着而什么也看不到。

    库珀发现自己被绑在一张椅子上，并且感觉到身边站着人。

    回想到被打晕前的一幕，库珀一股的愤怒涌上心间，一边用力挣扎一边吼道：“魂淡，不管你们是谁，最好快点放开我”

    “你们不是这个国家的人，这么说你们是佣兵，库尔森的手下”

    “库尔森在哪里？把他给我叫出来”

    “库尔森，库尔森”

    “好吧。库尔森，我知道这是我父亲的命令，对吧？”

    “他想让你送我离开这个国家，是不是？”

    “魂淡库尔森，我警告你，你最好快点放了我”

    “你们这帮什么事也不做的黑熊佣兵，所做的一切都只是为了吸干我们的血”

    “库尔森，你给我听好了一旦我离开这里，那第一件要做的事就是把你们从这个国家赶出去”

    库珀一连串的叫喊，却没有任何人回应她，慢慢地她也觉得无趣就停了下来。

    又过了几分钟，库珀听到开门的声音，随后就人用英语交谈了起来。

    “情况怎么样？”

    “已经把人甩开了，没有人知道她在这里。”

    “好。”

    接着，库珀听到脚步声向自己走来，随后被蒙着眼有东西就被取了下来。

    屋里亮的灯刺的库珀有些睁不开眼睛，慢慢地适应光线后她看到一名亚洲男子面露微笑地站

    在面前，其身后还站着几个武装人员，其中就有绑架她到这里来的人。

    “库珀女士，你刚才表现的可不怎么淑女。”亚洲男子开口讲道。

    库珀的目光在男子身上转了转，突然讲道：“你不是库尔森的手下，你们是什么人，为什么要绑架我？”

    “郭庆，猎人佣兵团团长。”赵国庆说着拔出军刀割断了库珀身上的绳子，并一脸歉意地讲道，“我们使用了一些非常规手段带你到这里来，希望你不要生气。”

    库珀活动了一下被绑的略疼的双臂，目光在赵国庆身上转了转说：“你说你是猎人佣兵团团长，那个总是让黑熊佣兵团吃败仗的猎人佣兵团？”

    “恐怕是这样的。”赵国庆回道，并且有些意外，眼前这位年轻的女人竟然听说过自己。

    库珀的目光又在其他人身上转了转，随后一脸警觉地问道：“你们潜到这里来就是为了刺刹我？”

    “库珀女士，如果我们要杀你的话你现在还能活着吗？”赵国庆反问了一句。

    库珀微微一怔，紧跟着问道：“那你们为什么要绑架我？”

    赵国庆再次露出微笑讲道：“库珀女士，我们想和你做一个交易。”

    “交易？”库珀眉头皱了皱，生气地叫道，“你们别想让我出卖自己的国家，而且我也绝不会向任何一个**武装投降的”

    赵国庆笑道：“库珀女士，现在**武装可以说已经兵临城下了，你确定自己有能力扭转乾坤？”

    库珀眉头皱的更紧了，低沉地叫道：“杀了我吧，我说过我是绝不会投降的。”

    “库珀女士，你一定是以为我们受雇于某个**武装势力，对吧？”赵国庆问。

    “难道不是吗？”库珀说完哼了一声。

    “这点你可以放心，我们并没有受雇于任何一个**武装组织，而且你要是愿意和我们合作的话，那我还可以帮你扭转眼前糟糕的局势。”赵国庆开出了条件，并做出保证。

    库珀眼睛一亮，却又非常的警觉，对赵国庆的话充满了怀疑。

    “你想让我做什么？”库珀问。

    赵国庆笑道：“其实我要让你做的事对你来说也是一件好事，因为你并不喜欢这个人，就在刚刚你还表示出了对他的恨意，想要赶他离开这里。”

    “你想对付库尔森”库珀的眼睛又亮了起来。

    赵国庆点了点头。

    库珀紧跟着又变得异常警觉，眼睛死死地盯着赵国庆问道：“我凭什么相信你的话？要知道库尔森这个人确实非常的讨厌，我恨不得现在就一枪杀了。可是这座城市又确实需要那些黑熊佣兵的保护，如果没有那些佣兵的话，这座城市恐怕早就被攻破了”

    赵国庆一脸正色地说：“请你放心，我要对付的只是库尔森一个人，并没有说过要连其他黑熊佣兵也一起对付。况且，我还想你作出了保证，如果你我合作的话，而我会帮助你改变现在对你们不利的局势，至少也要让那些黑熊佣兵做他们到这里来该做的事情”

    “你有什么计划？”库珀眼睛又一次亮了起来，对赵国庆所说充满了浓厚的兴趣。

    “丹尼。”赵国庆回道叫了一声。

    丹尼立即拿着平板电脑来到了库珀面前，通过平板电脑上的演示具体解释了他们的行动计划。

    周密严谨。

    这是库珀对赵国庆行动计划最直观的感觉，同时又吃惊于赵国庆的军事天赋，如果能让他带领政府军打仗的话，那一定能在最短的时间内平息国内的动乱。

    可惜，赵国庆毕竟只是一名佣兵，包括库珀自己在能都绝不会同意将军队指挥权交给赵国庆，顶多只能雇佣他执行一些暗杀任务。

    除非。

    库珀心里面突然有了一个计划。

    “我答应你们的条件。”库珀突然抬头向赵国庆讲道。

    “对于这个计划你没有任何的异议吗？”赵国庆问。

    库珀摇头讲道：“我相信你们已经对这里进行周密的调查，你们的作战计划没有任何的漏洞，就按你们的计划执行吧。”

    “好，谢谢你。”赵国庆感激地说了声，他带着猎人佣兵团已经在这个国家潜伏了数日，现在终于有了实质性的进展。

    ...

    