
    岛国。

    揩油鼠给出了一个答案。

    “我凭什么相信你？”赵国庆低沉地询问。

    丛林狼更是不客气地叫道：“揩油鼠，你最好是能拿出点证据来，否则的话以你的人品我们很难相信你的话。”

    揩油鼠摇了摇头，不满地冲丛林狼讲道：“我说狼神，你这话说的有点过了。我揩油鼠虽然喜欢沾点小便宜，但是我的人品绝对没有问题吧？你说，我什么时候说过谎？”

    丛林狼冷哼一声。

    揩油鼠得意地笑了笑，伸手从内衣里面又取出几张照片，递过去讲道：“看过这些照片你们应该相信我了吧？”

    之前那张照片是从图片上截取下来的，除了赵爱国的样子外周围的一切都看不到的，因此也就不能确定位置。

    揩油鼠新拿出的几张照片却不同，周围的景物清晰，可以自然地分辨出所在地。

    岛国，从照片上来看应该错不了的。

    另外，除了赵爱国本人外，照片上还有一些其他人，其中一人赵国庆等人非常的眼熟。

    服部一郞

    不得不说赵国庆的意外程度，哥哥赵爱国竟然和服部一郞有所接触，而服部一郞的出现也再次证明了赵爱国身在岛国。

    “可以给我点时间吗？”赵国庆拿着照片向揩油问道。

    “当然。”揩油鼠应道，他知道赵国庆需要时间来判定照片的真假。

    史密斯神父则适时地向揩油鼠讲道：“走，我带你去吃点东西。”

    “嗯，好。”揩油鼠看起来非常乐观，与史密斯神父一起走了出去。

    “丹尼。”赵国庆轻叫一声，将照片递了过去，随后向其他人问道，“你们对揩油鼠加入我们有什么看法？”

    “这个家伙看起来非常的狡猾。”王大海王小海齐声讲道。

    杰瑞跟着说：“我以前听说过他。他确实有些能耐，只是名声却并不好，跟他合作绝对讨不到什么好处。”

    红云黑雨对些不表达，丛林狼也没有说话。

    苏珊却在这时讲道：“我觉得可以让他加入我们。”

    “理由呢？”赵国庆好奇地问。

    苏珊看了眼丛林狼说：“因为他。”

    所有人都意外地看向丛林狼，同时想要知道苏珊真正的答案。

    “那家伙或许真的像给我们的感觉，爱贪便宜不值得信赖，可那只不过是他的表面。如果那家伙真的不值得信赖的话，我相信狼神早就和他断绝来往了，更别说让他继续活在世上了。”苏珊接着讲道。

    众人先是一怔，仔细一想确实是这么一个道理。

    丛林狼不时的大骂揩油鼠，看起来像是恨的要把那家伙大卸八块，可真的是那样的话揩油鼠怎么可能活到现在？

    这说明，揩油鼠拥有他的特殊价值，并非真的像表面看起来的那样一无是处。

    “我可从来没有这样说过”丛林狼急忙撇清自己与揩油鼠的关系，并向赵国庆讲道，“他这次明显是有备而来，我怕其中还有什么隐情，因此绝不能相信他的话”

    赵国庆点了点头，揩油鼠这次前来确实有备而来，明显是针对自己的。

    “丹尼，有结果了吗？”赵国庆询问。

    “照片没有ps的痕迹，拍摄地点也是岛国。”丹尼回道，话音顿了顿后又讲道，“我通过卫星找到了照片拍摄地点，位于三重县西北部的一个小村子，那里也是伊贺忍者的起源地。如果你想要过去的话，直接到这个地方就可以了。”

    赵国庆点了点头，闭上眼睛想了下说：“叫揩油鼠进来吧。”

    揩油鼠被叫了进来，一脸的春风得意，似已经料到了结果是什么。

    “郭团长，现在你相信我的话了吧？我揩油鼠从来不骗人，尤其是对你郭团长更是连半点假话也没有”揩油鼠拍着胸脯保证。

    “照片我能留着吗？”赵国庆扬了扬手中的照片问道。

    “当然，这算是我揩油鼠送给你郭团长的礼物。”揩油鼠笑嘻嘻地讲道，已经确定自己能够加入猎人佣兵团了。

    “你真的想加入猎人佣兵团？”赵国庆一脸郑重地问。

    揩油鼠也收起笑容，一脸正色地说：“是的。能成为猎人佣兵团的一员是我的荣幸”

    “那好，你得和我一起到照片所在地去一趟才行。”赵国庆突然讲道。

    揩油鼠警觉地问：“为什么，难道你还不相信我的话吗？”

    赵国庆摇了摇头说：“不，我相信你的话。只是要想加入猎人佣兵团必须通过相对的考核才行，而这次岛国之行将是对你的考核，只有你通过了考核才能算是猎人佣兵团的正式成员。”

    “他们也经过了所谓的考核吗？”揩油鼠扭头看向其他人。

    “你可以问他们自己。”赵国庆回道。

    从众人的眼睛里揩油鼠已经得到了答案，不需要再有任何的询问，只能无奈地应道：“好吧，我接受这次考核。”话音微顿，脸上挤出笑容问道，“我们什么时候出发？”

    “今天。”赵

    国庆回道，随后吩咐丹尼准备机票。

    得知赵国庆要前往岛国，其他人都意识到不出意外的话这又将是一次凶险之旅，因此主动提出要一同前往，却遭到了赵国庆的拒绝。

    寻找哥哥赵爱国对赵国庆来说是件私事，他不想将大家牵扯进来，更不想让他们因为这件事而有任何的伤亡。

    在揩油鼠离开准备前往岛国的装备时，丛林狼突然问道：“揩油鼠，这些照片你是从哪来的？”

    揩油鼠面色突变，就像是被人给抓到小辫子一般，扭头向赵国庆问道：“这算是我进入猎人佣兵团后的命令吗？”

    “你可以不回答。”赵国庆回道。

    揩油鼠这才算是松了口气，向赵国庆讲道：“谢谢。”

    在揩油鼠离开之后，丛林狼就悄无声息地溜了出去，暗中跟着揩油鼠想要找到他的把柄，可最后却无奈地返了回来。

    揩油鼠非常狡猾，离开教堂之后没有和任何人进行过接触，取了自己的装备后就立即返回了猎人佣兵团临时基地。

    越是这样，丛林狼就越是对揩油鼠有所怀疑，认为揩油鼠加入猎人佣兵团不过是个愰子，在这个表面的借口之下隐瞒着一个阴谋。

    “团长，你小心点揩油鼠。”临行前丛林狼只能出言提醒赵国庆，除此之外似乎什么忙也帮不到。

    红云和黑雨在赵国庆离开之后又去请示了徐长青，即使赵国庆吩咐她们要留在法国，可她们必须听从徐长青的命令才行。

    这次，徐长青似乎有所担心，吩咐红云和黑雨暗中前往岛国，只是不能让赵国庆发现他们。

    一觉醒来，猎人佣兵团突然少了许多人。

    除了红云和黑雨外，丛林狼也不见了，并且没有向其他人留下任何的口讯。

    每个人都猜测着三人是跟着赵国庆前往岛国了，因此装着没有发现的样子，而有需要的话他们也会跟着飞往岛国，不惜一切力量帮助赵国庆。

    一路上非常安全，赵国庆和揩油鼠平安地降落在了岛国首都机场上。

    “郭团长，我租了一辆车，我们可以开车前往三重县。”揩油鼠向赵国庆讲道。

    “不用，我们高铁过去会更快。”赵国庆拒绝了揩油鼠的提议，这让揩油鼠多少有些尴尬，就像是赵国庆根本不相信他一样。“在这里不要再叫我郭团长，叫我郭庆就行了。”

    “是。”揩油鼠应道。

    坐上机场大巴，赵国庆却突然改变了行程，没有直接前往三重县，而是来到了市区最繁华的地段。

    “郭团不，郭庆，我不明白，我们为什么要来这里，不是要去三重县吗？”揩油鼠不解地问。

    赵国庆回道：“照片拍摄已经过去了一段时间，他们有可能已经不在那里了。与其浪费时间先跑去三重县，不如先到伊贺忍者的总部去看看。”

    服部一郞出现在了照片说，这说明他与五芒星组织有所接触。

    因此，只要找到服部一郞说不定就能找到五芒星组织或者哥哥赵爱国。

    服部一郞是赵国庆此次行动的突破口。

    “是。”揩油鼠应道，不再多一句废话。

    像以往一样，伊贺忍者总部以首都一家知名博物馆做为掩护，一点也没有受到上次风波的影响。

    况且，服部一郞在上次天台一战中并没有死，伊贺忍者似乎也不应该受到什么影响。

    赵国庆并没有直接进入这家博物馆，而是先在博物馆外观察了两个小时。

    进出博物馆的游客或者工作人员看起来没有任何异常，可仔细观察后却会发现其中有很多人和普通人不同，他们的真实身份应该是忍者。

    可是，除此之外没有任何真正有用的发现。如果要想知道哥哥或者服部一郞在不在里面，那还得亲自进去一趟才行。

    “郭庆，我们真的要进去吗？”揩油鼠有些担忧地说。

    对面的博物馆可是伊贺忍者的总部，犹如龙潭虎穴一般，只凭两人进去是不是有点自寻死路的意味？

    “你要是怕的话可以留在这里。”赵国庆说完就朝博物馆走了过去。

    ...

    