
    库珀浅浅一笑。

    “啪。”库尔森双手按在桌面上用力撑着身子，回头冲自己的两名手下叫道，“杀了她”

    “噗噗。”两声微响传来，两名黑熊佣兵身子一晃就栽倒在地上，在两人的后心上都深深地刺着一把飞刀。

    库尔森面色一怔，紧跟着就看到一道身影冲到了屋里来，眼球不由的放大起来，恐慌地叫道：“是你？”

    “还好赶上了。”赵国庆见库珀没事就长长地出了口气。

    库珀满脸温情地看着赵国庆说：“幸好你赶来了，否则的话我怕是要死在他们手里了。”

    库尔森看了看赵国庆，接着又看了看库珀，突然间明白了点什么，惊声叫道：“魂淡，这他马的是个陷井？”

    库珀微微一笑。

    这确实是一个陷井，赵国庆专门为库尔森所设下的陷井。

    不过，这还得多亏库珀与她父亲的配合才行。

    初次与库珀见面后，库珀就安排了一次赵国庆与父亲间的特殊见面，让赵国庆在没有任何人的帮助下潜到总统办公室内。

    这么做是库珀想要测试下赵国庆的能力，同时也是为了让其父对赵国庆产生信任感。

    如果赵国庆连总统办公室都没办法闯入，那双方之间的合作也不可能进行下去。

    结果让库珀非常满意，她父亲受到了一点惊吓，却完全被库珀给说服了，并告诉她让库尔森强行送出离开这个国家的事情。

    于是，赵国庆就利用了这件事，让总统透露了库珀的行踪，趁着这个机会解决库尔森。

    “咚。”库尔森想要去拔枪，却因为身子不移摔倒在了地板上。

    赵国庆收回自己的两把飞刀后，蹲在库尔森面前讲道：“我们终于见面了。”

    库尔森张了张嘴，却因为药劲上来连说话的力气也没有。

    “你对我做的事情我已经全部知道了。你很忠心，可对我却是一个威胁，希望你能明白我将要做的事情也是迫不得已。”赵国庆接着讲道。

    库尔森脸上的恐慌之情更加沉重，脑子里面已经想到了赵国庆将要对他做的事情。

    只是。他想的有点偏差，赵国庆并没打算在这里动手杀他。

    很快，库尔森就完全晕了过去。

    赵国庆起身向库珀讲道：“我需要一条床单。”

    库珀急忙走到卧室扯下床单递给赵国庆。

    赵国庆用床单将库尔森裹了起来，将其扛在肩上后见库珀盯着自己看，于是讲道：“你放心，我们之前约好的事情我一定会做到的。”

    “不，我想说的不是这个。”库珀急忙摇了摇头。

    “那你想说什么？”赵国庆不解地问。

    库珀张了张嘴，却又显得有些犹豫，突然原地转了一圈，让身上的裙子随风舞动，然后脸色羞红地向赵国庆问道：“你看我穿这身衣服好看吗？”

    赵国庆这才将注意力移到了库珀的裙子上。

    凭心而论，库珀不能算是一个大美女，再加上平时的个性让她看起来有些假小子。

    不过，这个假小子恢复女性打扮后，还是非常迷人的。

    如果赵国庆出生于这个国家，如果他没有遇到萧娅婻那种秒杀大众的美女，那或许他会被此时的库珀所迷倒。

    可惜，没有那么多如果。

    赵国庆点了下头说：“很好看。”话音微顿就接着讲道，“还有其他事情吗？没有的话我必须现在离开这里，否则时间上来不及的话之前所做的努力就会白费。”

    “好吧。”库珀有些失望，等赵国庆转身走到门口时突然又叫道，“等一下”

    “还有什么事吗？”赵国庆回头问道。

    “那个。能答应我一件事吗？”库珀犹豫之后咬了咬嘴唇，接着讲道，“等这件事结束之后请你让我再见你一面。”

    “行。”赵国庆没有过多的考虑，随口答应后就扛着库尔森快速离开了库珀的公寓。

    像赵国庆所说的那样，库尔森只是他大计划中的一个小计划，如果要让大计划成功，那每一步都必须按步就班地进行，稍有差池就会影响整个计划的成功性。

    已经是深夜了，可由于黑熊佣兵团城外驻地受到袭击而让这座城市不得安静。

    奇怪的是，总统的部队却没有任何的举动。

    那些追踪杰瑞王大海王小海兄弟的**武装找到了三人藏身的树林，并在这里再次受到了伏击。

    没过多久，苏珊红云黑雨三人就也到了这座树林内，并且引来了黑熊佣兵。

    很快，**武装和黑熊佣兵就交上了手，只是因为刚开始黑熊佣兵数量较少而有些吃亏。

    等增援到来时，形势才发生了微妙的转变。

    德罕莫特意识到继续打下去自己的人会损失很重，于是就下达了撤退命令，而黑熊佣兵对这些人却产穷追不舍。

    在撤退的过程中，德罕莫德的侦察员突然在路上发现了一辆小汽车，并判定这辆汽车是杰瑞三人使用过的，重要的是车上还有人。

    &nbs

    p;   德罕莫特的眼睛一下子亮了，即使不能打败这么多黑熊佣兵，他还是期待亲手杀了刺伤自己的家伙。

    这时追赶他们的黑熊佣兵已经距离的很近了，德罕莫德根本没有时间多想。

    “把枪给我”德罕莫特吼了声就一把夺过了一名机枪手的武器，远距离对着那辆汽车一阵扫射，几乎将其打爆。

    “那些佣兵追上来了”警卫员叫道。

    “撤”德罕莫特这才不情愿地带着人继续撤退。

    黑熊佣兵目睹了德罕莫德袭击汽车的一幕，开始还不明白那家伙发生什么疯，可赶过去侦察后这些佣兵们却真的要发疯了。

    库尔森坐在汽车驾驶位上，已经被子弹扫射的不成人形。

    也就是说，黑熊佣兵们亲眼目睹了德罕莫特射杀了他们军团长的经过。

    军团长被杀，这还得了？

    每个黑熊佣兵都想像得到他们将会受到什么样的处罚，开始对这股**武装进行了穷追猛打。

    天亮后，德罕莫特的队伍已经撤离原来的驻地近五十公里，而他们的人数损伤也过半。

    至始至终，德罕菲特都没弄明白黑熊佣兵为何要突然袭击他，而且还要这么玩命的追他。

    黑熊佣兵也有着很多的疑问，不过这些疑问都随着库尔森的死被忽略，他们所想到的就是捉拿到射杀库尔森的凶手，以便对黑熊佣兵团有个交待。

    当总统获得这个胜利的消息时，一脸的潮红，激动的如同一个孩子。

    计划竟然成功了

    这是总统怎么也想不到的。

    虽然这个计划中库尔森死了，可总统根本不在乎这点，他原本就不喜欢这个不断从他身上敲诈金钱的军团长，认为他死了是活该。

    同一时间内，赵国庆再次出现在了库珀的公寓内，遵守着之前的约定。

    “这么说你真的要离开这里了？”库珀一脸婉惜地看着赵国庆。

    赵国庆点了点头，开口讲道：“我们来这里的事情已经完成了，那些黑熊佣兵会在这里多待上一段时间，并且不会再像以前那样偷懒。”

    “我知道，我知道。”库珀连声应道，她对赵国庆的计划和实施都非常满意。

    现在，就算不支付黑熊佣兵一分钱，那些家伙也会疯狂的报复，以完成他们原本应该做的事情。

    突然间，库珀身上的衣服全部滑落于地面，露出近乎于完美的身材站在赵国庆面前。

    “库珀女士，你这是干什么？”赵国庆急忙转过身去。

    做为一个男人他很想多看几眼，可站在道德的角度及对萧娅婻的忠诚，他不能让自己那么做。

    相比之下库珀却少了些许娇羞，扑上去一把抱住赵国庆叫道：“能留下来不走吗？只要你愿意，我就是你的如果你娶了我，这个国家的军队都是你的，不管你想做任何事情都行，日后你还有可能成为这个国家的总统”

    求婚？

    竟然被一个女人给求婚了

    赵国庆有些郁闷，同时也明白了库珀这么做的目的，是想借助自己的力量来平息这个国家的战乱。

    “库珀女士，恐怕要让你失望了。我已经定过婚了，而且我很爱我的未婚妻，因此我不能娶你”赵国庆平静地讲道。

    库珀整个人都怔在了那里，尤其是被赵国庆挣脱后她非常失望，意识到自己不可能得到这个男人。

    像他这么优秀的男人又怎么会没有女人？

    库珀深深地叹了一声，突然问道：“那我能雇佣你吗？”

    既然拴不住你的心，那暂时留住你的人也是好的。这是库珀的退步之选。

    如果不知道库珀的真正用意，那赵国庆或许会接下这个任务，可现在

    “对不起，这个恐怕也不行。你们已经雇佣了黑熊佣兵团，按规定不可能同时雇佣我们。”赵国庆回道。

    库珀急忙叫道：“我可以让父亲解除与黑熊佣兵团的”

    “不行”赵国庆直接打断了库珀的话，“如果你真的那么做了，就是将黑熊佣兵团变成自己的敌人”

    库珀又怔在了那里，明白赵国庆说的是事实。

    “再见。”赵国庆清楚这种事应该快刀斩乱麻，因此不再多说一句话就直接走了出去。

    库珀一个人愣在那里好半天，最终深深地叹了一声，选择接受了这个事实。

    ...

    