
    服部一郞坐在黑暗的房间里面盯着电视画面，上面正播放着博物馆受到袭击的整个过程，左手拿着一根黑色物体，在他指尖如同面条似的不断变幻形状。

    待服部一郞观看完整个录相后，一个亮丽的女人走到电视前盯着他说：“你觉得怎么样？”

    “你想让我去对付这几个人？”服部一郞反问。

    女人嘴角露出笑意说：“服部一郞，上面的三人刚刚袭击了你的总部，而且其中一人还废掉了你的一条手臂，我就不信你不想报仇？”

    “啪。”服部一郞左手上的黑色物体被揉成一团紧紧握在手心。

    服部一郞的鼻息稍微加重，轻吸一口气又缓缓吐了出来，人也跟着平静不少。

    “伊丽博士，我想你忘记了一件事。我现在不过是五亡星手里的傀儡杀人机器，不会因为个人原因而有任何的感情。如果你需要我杀了他们三个的话，那只需要下达命令就行了，我会完成任务的。”服部一郞不带丝毫感情地说，言语间却透着一丝愤怒，对自己现在的状态非常不满意。

    伊丽博士微微一笑，不管服部一郞内心有多么不高兴，她对这个男人的表现都非常的满意。

    只要是五芒星组织想要的，没有任何人敢反对，这是五芒星内部的一个基本原则，谁也不能背叛这个组织。

    “除了他，其他人你可以随便处置。”伊丽博士说着伸手指着赵国庆的图像。

    服部一郞眉头微微一皱，显得非常不高兴，画面上三人他唯一想杀的就是赵国庆，可伊丽博士却对他下达了这样的命令。

    “好，我会完成任务的。”服部一郞低沉地应道。

    “祝你好运。”伊丽博士得意地笑了声，转身走了出去。

    “嘭”握在服部一郞手中的黑色物体飞射出去击烂电视，随之掉在地上发出一声脆响。

    那黑色物体竟然是一块生铁，可在服部一郞手中却如同面条一般柔软，可见服部一郞这机械手臂有多么的恐怖。

    室内完全暗了下来，一个阴柔的声音却从黑暗的角落里响了起来。“主人，我可以杀了那个家伙。”

    “你？”服部一郞阴冷地叫了声。

    黑暗之中立刻传来跪倒在地面的声音，说话的人显然忽略了一个事实，连服部一郞都败在了赵国庆手中，她又如何能杀得了赵国庆？

    或者说，她的话是对服部一郞的侮辱，意指她比服部一郞更加厉害。

    即使这是事实，那做为服部家的家奴她也是绝不允许表达出这件事的。

    “起来吧。”服部一郞轻吐一声选择原谅了她，毕竟现在能在黑暗中陪伴着他的人并不多。“有时候让一个人身边的亲人朋友死去会比杀了他更加的让他感到痛苦和恐惧。”

    “主人，我明白了。”阴柔的声音应道。

    “去吧。放手做，不要有任何的顾及”服部一郞吩咐道。

    “是。”阴柔的声音应道。

    房门打开又关上，屋内就只剩下服部一郞一人，他也在这时毫无掩盖地暴露出了体内的暴戾之气。

    离开博物馆没多久，丛林狼就一把抢过方向盘让车子驶进了一上偏僻的小巷子里。

    “狼神，你疯了？知不知道你刚才差点害死我们”揩油鼠惊声叫道，丛林狼的突然举动差一点点就让车子撞毁。

    丛林狼却轻哼一声，对自己刚刚所做不以为意，反问道：“揩油鼠，你难道不想解释一下吗？”

    “解解释什么？”揩油鼠不解地问。

    “解释你为什么主动暴露自己？”丛林狼冷声问道，他目睹了揩油鼠在博物馆大战前所做的举动。“你本来可以避开那道金属探测器大门的，更没必要袭击那两名警卫。”

    揩油鼠面色一怔，随之有些发狂地叫道：“狼神，你什么意思？你的意思是说那一切都是我故意的？”

    “难道不是吗？”丛林狼反问一句。

    揩油鼠面色更加难看了，意识到丛林狼在怀疑他是个叛徒，历声叫道：“狼神，我揩油鼠的为人你难道还不知道吗？”

    “我知道，没有便宜的事你从来不做。”丛林狼回道。

    揩油鼠无法解释了，扭头冲赵国庆叫道：“郭团长，你该不会也认为我是个叛徒吧？”

    赵国庆回道：“我也想听听你的解释。”

    揩油鼠完全愣在了那里，好半天才缓过神来，面色苍白声音低沉地讲道：“好吧，我明白了，你们两个已经认定了我是叛徒，是吧？”

    赵国庆和丛林狼没有说话，只是看着他。

    “既然这样，那你们就动手吧。杀了我，以绝后患”揩油鼠说着把眼睛一闭，一副束手就擒的样子。

    赵国庆和丛林狼没有动手，两人只是对揩油鼠有所怀疑，却并没有确切的证据证明他就是叛徒。

    等了片刻，揩油鼠见没有动静就睁开了眼睛，看看了看两人说：“如果你们不想杀我的话，那请放我离开这里。”话音微顿，紧接着就又讲道，“放心，我并不是要逃走，而是想证明我绝不是一个叛徒”

    “你想怎么证明自己？”丛林狼问。

    揩油鼠没有回答，而是等着赵国庆对他的决

    定。

    “你走吧。”赵国庆开口讲道。

    揩油鼠打开车门下了车，临走之前又一次向赵国庆讲道：“我一定会证明你现在的决定是正确的”说完瞟了眼丛林狼，然后无奈地离开了。

    “团长，你真的就这样放他走了？要不要我暗中跟着他？”丛林狼急忙问。

    赵国庆摇了摇头，目光落在丛林狼身上说：“现在该你给我一个解释了，为什么要跟着我？”

    “这个”丛林狼绝不是一个娇情的人，可这时却也变得不知道如何解释了。

    “算了，既然来了就跟着我一起行动吧。”赵国庆轻叹一声说，知道丛林狼到这里来是为自己好。

    “是。”丛林狼应道。

    在博物馆没有找到任何有价值的线索，赵国庆和丛林狼先找地方将从哈德尔身上得到的东西存放了起来，然后就乘坐火车前往三重县。

    一路上还算是安全，只是在接近三重县之时，一名背有些驼的老太太手持拐杖上了车，在经过赵国庆身边时身子突然一个踉跄向赵国庆倒了去。

    “你没事吧。”赵国庆一把扶住对方的手臂帮其站稳。

    “没事，没事。”老太太连声道谢，称现在像赵国庆这种敢扶人的年轻人是越来越少了，随后就一颤一颤地向车厢另一头走去。

    赵国庆微微一笑，见地面上落了一个袋子，于是就朝正在远去的老太太叫道：“喂，你落了东西了”

    老太太像是没有听到，继续一颤一颤地向前走去，当赵国庆第二次喊叫时她突然像个运动健将似的撒腿向前跑去。

    不好

    赵国庆意识到眼前的包有问题，立即叫道：“狼神。”

    丛林狼反应迅速，一拳打烂了车窗，赵国庆紧跟着将地上的包扔了出去。

    “轰隆”一团火焰在车子外闪现，只差那么一点就在车箱内爆炸了。

    那名老太太的目标显然是赵国庆，可要是赵国庆反应稍差一点，那整个车厢内的无辜人就跟着倒霉了。

    爆炸虽然没有在车厢内发生，可刚刚的一幕却让车厢内的乘客一片慌乱，很快这截车厢内就只剩下赵国庆和丛林狼两人。

    “看来有人迎接我们来了。”丛林狼盯着车窗外讲道。

    原本窗外快速飞动的景物渐渐放缓了速度，片刻之后就能见到一列火车在前面奔跑，火车司机并没有注意到一截车厢已经脱离铁轨落在了中途。

    车厢滑行一段距离后终于停了下来。

    此时距离三重县还有一段路，这里正是前不着村后不着店的荒山野岭，非常的安静。

    赵国庆和丛林狼却一脸镇定地坐在车箱内，等待着即将发生的事到来。

    “来了。”丛林狼突然开口叫道。

    “一共多少个？”赵国庆问。

    身上的特殊装备让丛林狼的眼睛具有透视功能，不需要起身就可以看到车厢外的一切，不管敌人躲在哪里都会被他发现。

    “十个，前面两个，左边三个，其余的都在后面。”丛林狼回道，话音刚落就又补充道，“对不起，我忽略了一个。车顶上还躲着一个，应该就是之前伪装成老太太的那个。”

    赵国庆点了点头。

    “我去对付外面那十个家伙，车顶上的留给你了。”丛林狼说完不等赵国庆答应就冲了出去。

    “哒哒哒”机枪声率先响了起来，接着是丛林狼的还击声，随后是一些惨叫声。

    片刻之后，这些声音就渐渐远离车厢，敌人不是死在丛林狼之手就是被引开了。

    赵国庆眼皮子往上一翻，猛地飞身跃起，手里已经握着匕首朝着车顶刺了过去。

    “噗”这把匕首非常锋利，再加上赵国庆的真气注入，轻易的刺空了车顶。

    “噔噔噔”车顶传来快速腾挪的声音来，同时一缕鲜血顺着车顶窟窿流了下来。

    ...

    