
    丛林狼潜伏于一片草丛中，几秒之前服部一郞突然间从他的视线里消失了，而四周升起了沉重的雾气。

    这雾气有点不同寻常，隐约中夹带着丝丝寒气，像是人为制造出来的，而非大自然所形成的雾气。

    以为这样就能躲起来了吗？

    丛林狼启动了热能装置，立即发现了左前方有一个发热体。

    不对。

    四周的发热体突然间增加了。

    这怎么会这样？

    丛林狼暗自吃惊，很快确定这又是服部一郞的戏法，那家伙一早就料到了一切，故意制造出一些发热体来干扰丛林狼的判断。

    既然热能装置没办法判断真假，丛林狼只能启动声波系统。

    不管服部一郞要从哪边袭击，只要他动就会发出声音来，而任何细小的声音都无法逃过丛林狼的耳朵。

    “沙沙..”细微的摩擦声响了起来。

    丛林狼立即将枪口指了过去，“哒哒哒..”子弹准确地袭向声音传来的方向，接着四周一切都又安静了下来。

    成功了吗？

    丛林狼盯着对面，右手又拔了把军刀在手，准备随时应对突发事件。

    “呼！”一道人影如同闪电一般扑了过来。

    丛林狼握着手中的军刀就迎了上去，“噗”的一声将军刀刺入了对方的胸膛。

    为什么没躲？

    丛林狼觉得自己这一刀得手的太过于容易，以服部一郞的实力应该能轻易避开才对，可对方根本没有躲，更像是故意撞到刀刃上似的？

    这家伙究竟在想什么？

    丛林狼发现服部一郞嘴角露出阴冷的笑容，正一脸邪恶地盯着自己

    。

    “啪。”丛林狼握刀的手被死死地抓住了。

    现在，丛林狼终于明白了服部一郞的用意，他故意用胸口中刀的代价来抓住自己。

    和先前一样，丛林狼的手被服部一郞那只机械手给牢牢地控制着，就连刺入服部一郞胸口那把军刀也无法动一动。

    “当！”丛林狼感觉一把冰冷的物体透过自己的胸口传了进来。

    低头一看。

    是那把紫灵宝刀，刀身上的紫色多了一层冰寒，让它看起来晶莹剔透。

    一刀挨一刀？

    难道服部一郞真的是傻了？

    要知道，服部一郞只是半人半机器，他胸口中一刀所冒的风险非常大，十有*会因为这一刀而死。

    丛林狼却完全不同，他是一个彻头彻底的机器人，别说是胸口被紫灵刺了个口子，就算是一刀刺穿自己也不会有太大的伤害，回去修修补补就完事了。

    服部一郞这种两败俱伤的打法显然是不明智的。

    “结束吧。”服部一郞阴冷地叫道。

    骤然间，散布在四周雾气中的寒气似乎一下子都聚集在了那把紫灵宝刀上，接着又透过刀体浸入丛林狼体内。

    眨眼间，丛林狼就再次被冰封了起来，还保持着攻击服部一郞的姿势。

    不久之前丛林狼也被服部一郞冰封过一次，可这次与那次完全不同。

    不止是因为服部一郞实力的提升，让冰寒之力更加的强大，更因为这次是由丛林狼内部直接封冻的。

    相对于外面的副钢铁铠甲，丛林狼的内部要薄弱许多。

    服部一郞正是抓住了这点，直接攻击了丛林狼的内在，让丛林狼处于当机状态。

    “噌。”服部一郞将紫灵从丛林狼的冰冻之体上拔了出来，接着缓缓向后退去，直到那把军刀从他的胸膛里移出。

    “咚。”服部一郞直接摔倒在地上喘息了起来，他虽然打败了丛林狼，但是所付出的代价却非常大。

    不够，还不够！

    服部一郞脑袋子里面盘旋着一个念头，眼睛里面所看到的人就只有一个..。赵国庆！

    他比任何人都要清楚，自己现在的实力确实比之前强大了许多，可还远远不够。

    他需要再次强化自己的力量，一种可以直接打败赵国庆的压倒性的力量！

    目光落在冰冻的丛林狼身上，他嘴角露出一丝笑意，对于他来说狼神就是他获得那股力量的钥匙

    。

    不久之后，他将会变得比现在更加强大！

    同一时间内。

    两公里的路程对于赵国庆来说并不算什么，加上沿途警戒、防范，几分钟后他就赶到了。

    赵国庆隐于一树大树之上，目光盯着前面山谷。

    那颗绑着揩油鼠的大树就在山谷中，赵国庆甚至能看到揩油鼠和绑在他身上的定时炸弹，只是他却并没有急于过去救人。

    陷井。

    赶到这里后赵国庆已经非常确认了这点，揩油鼠只是敌人诱自己到陷井中的一个诱饵。

    表面上看起来山谷中风平浪静，可揩油鼠所在的位置非常显眼，四周任何一个地方都可以做为伏击之用。

    眼睛微闭。

    赵国庆感觉着气流在身边缓缓流动，嗅着富含多氧粒子的空气，还有那暗藏着丝丝危机。

    突然间。

    赵国庆动了起来，他就像一只苍鹰般从树顶一跃而下。

    “啪、啪啪啪..”枪声也在这时响了起来，隐藏于四周的敌人有些迫不及待的扣动了扳机，而他们原本应该等到赵国庆接近揩油鼠时再行动的。

    或许是他们意识到赵国庆发现了他们，并且采取了行动，因此才想先下手为强。

    只是..

    他们忽略了一点，所面对的是猎人佣兵团团长赵国庆，就算是赵国庆站于揩油面前，完全暴露于他们的枪口之下，他们也未必有十足的把握杀了他。

    况且，赵国庆还没有真正的踏入敌人的包围圈，这个时候扣动扳机完全是一个错误的选择。

    赵国庆如风一般在树木、杂草、灌木丛、山石之间快速奔跑移换位置，嘴角露出一丝笑意。

    敌人果然上当了。

    这个时候开枪只能让赵国庆更加准确地摸清他们所在的位置及数量。

    “唔。”一名枪手被赵国庆的飞刀击中，只来得及发出一声闷哼就倒地断了气。

    赵国庆如同一只蝴蝶一般在尸体所在的位置上一点，接着身形不又移到了另一个位置，手中则收回了那把飞刀及夺走了死者的武器。

    “啪啪啪..”赵国庆扣动扳机展开了还击，有了现代化武器在手，对于这些枪手就更加容易了。

    听声辨位，心到眼到，眼到时子弹就已经准确地击中了目标。

    身为特种兵时赵国庆就对射击有着极其严格的要求，再加上射击方面的天赋让他的枪法少有人能超越。

    进入“隐”后，赵国庆开始将训练的重心移到武学之上，可在射击方面却并没有因为习武而有任何的荒废

    。

    相反，赵国庆无形中将武学与现代化作战融合到了一起。

    比如现在，赵国庆的战斗方式更多的是对武学方面的领悟，不但能达到出其不意的效果，更能彻底发挥出枪械战斗的能力。

    当枪里最后一颗子弹打出去手，隐藏在四周的枪手就全部被击毙了。

    “啪。”赵国庆将已经没有了子弹的全自动步枪随手扔在地上，转身向揩油鼠被绑的地方走去。

    刚刚走出两步，赵国庆的身形就猛地停顿了下来。

    露掉了一个？

    赵国庆眉心轻锁，感觉到一丝杀气若隐若现，于是低沉地喝道：“出来吧！”

    “呼。”一股破风之声由背后袭来。

    赵国庆没有转身就加快步子向前冲出两步，接着凌空一越，一个后空翻反落到了袭击者身后。

    出现在赵国庆面前的是一名红衣忍者，手里面握着一把锋利的武士刀，在攻击的时候胸口微微抖动，再加细腰丰臀显然是个女人。

    又一名女忍者？

    赵国庆轻哼一声，想着敌人该不会以为派个女人来自己就会手下留情吧？

    女忍者一刀斩空，立即转身横刀在胸前，化攻为守，一脸戒备地盯着赵国庆。

    “你不是我的对手，为什么没有逃走？”赵国庆不解地问，从刚刚的攻击中就已经看出这名女忍者的实力和自己之间还有非常大的差距，选择袭击自己如同飞蛾扑火般自寻死路。

    “因为服部一郞大人想让你死！”女忍者讲道，声音非常阴柔，就像是死神一般。

    “服部一郞，是他派你来的？”赵国庆眉头轻皱，感觉服部一郞应该没有那么愚蠢，派一个根本杀不了自己的女人来送死。

    女忍者冷哼一声叫道：“这没有任何区别！做为服部家的家奴，能为服部一郞大人献身是我的荣幸！”

    话音未落，女忍者就再次挥刀而起，朝着赵国庆斩了过去。

    赵国庆脚步轻点，身形就向后退出一段距离，巧妙地避开了女忍者的袭击，并从对方的攻击中判断出她的实力应该接近于上忍的级别。

    要知道女人在日本的传统中地位并不高，尤其是在忍者这一行业里，能进入上忍级别的女人可以说非常不易。

    况且，这个女人不过是一个家奴，能拥有这样的武学修为说明服部一郞平时对她颇为照顾。

    一个服部一郞可能在乎的女人。

    这是赵国庆没有立即杀掉对方的原因，而是想要通过她找到服部一郞的所在。

    不等女忍者第三次挥刀，赵国庆身形一晃就来到了对方身后，接着一个手刀劈了下去。

    “嗯。”女忍者一个闷哼倒了下去。

    