
    “哥”赵国庆仰天吼叫。

    赵爱国攻击的招式似乎有所停顿，却非常不明显，如同电光火石一般。

    除非是一名真正高手中的高手，否则的话根本不会察觉到这丝停顿。

    赵国庆又一次被打飞了出去。

    只守不攻，继续这么下去的话赵国庆只有死路一条。

    就在赵爱国再次一攻击之时，“呼呼”两声，从赵国庆身后树丛内闪现两名手持武士刀的忍者，只是这两名忍者袭击的对象并非赵国庆，而是赵爱国。

    这两名黑衣忍者如同两只黑色的蝴蝶一般围绕着赵爱国飘舞，武学攻击非常的诡异，即不像伊贺派忍者也不像甲贺派忍者。

    别说赵国庆没有还手，就算是赵国庆与赵爱国全力一战，以他现在的修为想要打败赵爱国的机率却也非常的渺茫。

    可是，面对攻击的两名黑衣忍者，赵爱国却明显受到了限制，无论发动多么强悍的攻击都没办法真正的伤到两人，反在对方的袭击下受到了一些伤害。

    高级顾问紧盯着这两名忍者，眉头却是越皱越紧。

    两名忍者似乎不愿意将战斗的时间拖的太久，只见其中一人拖着赵爱国，另外一人却抽身后退，丢弃手中的武士刀施展一种非常诡异的武学。

    突然间，那名弃武士刀不用的忍者朝赵爱国冲了过去，他的速度之快非常惊人，眨眼之间就来到了赵爱国面前。也没看清他施展的是什么招术，赵爱国就被打飞了出去。

    手握武士刀的忍者紧跟着扑了过去，挥刀就朝赵爱国的脖子斩去。

    赵国庆从地上爬起来，见哥哥身陷危机，历声叫道：“住手”

    “咚咚咚。。”金刚九转帝龙心加速跳动了起来，只是起步就超越了以往九转帝龙心暴发时的速度。

    刹那间，强悍的力量涌遍赵国庆全身，如同为他注射过量的兴奋剂一般让他浑身充满了力量。

    “嗖。”赵国庆后发先至，一拳打向那名持刀的忍者。

    忍者原本举刀斩向赵爱国，突然察觉到危机就挥刀向后斩去，可速度却明显慢了一拍。

    “咚”的一声，这名忍者被打飞了出去，落地后就没再起来。

    另一名忍者见状，立即迎了上去，却受到了赵国庆的拦截。

    “啪。”两人在空中对了一眼，忍者明显略逊一筹，向后退飞出去。

    这时赵爱国已经从危机中解除了出来，却又一次朝赵国庆攻了过去。

    赵国庆猝不及防，被打中后心，一头向前栽了出去。

    受强大力量的支撑，赵国庆并没有受过重的伤害，很快就稳住了身形，并回过头来准备反击。

    “哥”赵国庆惊叫一声，立即散去了攻击的力量，又一次转攻为守。

    “嘭”赵国庆再次处于被动挨打的局面。

    那可是自己哥哥，有可能忘记了自己才会下如此狠手，可做为弟弟的赵国庆却不能伤害赵爱国。

    这是一场不公平的战斗，赵国庆却心甘心情接受它，即使因此死在哥哥赵爱国的拳头之下，只求他能恢复之前的记忆，记起这个以前总是追在他屁股后面跑的弟弟。

    局面又一次发生了转变。

    那两名突然出现的忍者明显是为了帮赵国庆，却反受到了赵国庆的袭击，致使其中一人生死不明。

    被赵国庆打退的忍者顾不得再战，立即飞身过去抱起同伴消失于丛林之中。

    片刻之后，两名忍者躲在一处灌木丛后，各自去下了脸上的伪装，露出标志的脸庞。

    “黑雨。黑雨你没事吧？别吓唬我，快点醒醒。”红云焦急地叫道，盯着黑雨那没有一丝血色的面孔忍不住落下泪水来。

    她与黑雨从小就相依为命，如果不是机缘巧合被徐长青收留的话，那她们早就饿死街头来。

    多少年来两姐妹日夜相处，感情非常深厚，现在眼见黑雨将死，红云自然非常的伤心。

    “别怕，我一定会救你的”红云将黑雨盘膝坐好，试图将自己修为度给对方。

    “没用的。”一个声音突然响起。

    “谁？”红云一跃而起护在黑雨面前，手里面已经多了一把匕首，一脸的狠色，准备与来人拼命。

    一个身着迷彩服的高大身影从灌木丛中走了过来，正是五芒星组织内的高级顾问。

    一见对方，红云两眼又多了一分阴冷之色，冷声叫道：“如果你敢在往前走一步的话，那我就把你剁成肉泥”

    高级顾问停了下来，目光却落在黑雨身上，轻叹一声说：“她的五脏六腑已经被震烂了，如果你再强行将修为度给她，那只会加速她的死亡。”

    红云面色一惊，本能地瞟了一眼黑雨，意识到自己差点亲手要了好姐妹的命。

    高级顾问突然抬手射出一物，被红云伸手抓了住。

    “把它喂她服下吧，虽然不能完全救活她，但是至少也能暂时保命。”高级顾问开口讲道。

    红云看了眼手中的物体，是一颗青色药丸。

    丹

    红云再次一惊

    ，追随徐长青多年，她自然见多识广，一眼就认出手中拿是一颗青丹。

    青丹在所有丹里面是排名最低的丹，可既然是丹，它的价值却也是常人所难以想像得到的，是真正的千金难买之物。

    况且，这颗青丹色泽均匀，实属上品。

    丹的功效分为许多种，听高级顾问的口气，这颗青丹应该属于医疗丹系。

    突然得到这么一颗价值不菲的青丹，让红云是又惊又喜，甚至有些迷茫，不明白对方为什么要将这么重要的东西送给自己。

    “你有什么目的？”红云一脸戒备地问，知道对方绝不会凭白无辜地给自己这么一颗青丹。

    “目的？”高级顾问突然笑了笑，接着讲道，“如果一定要说目的的话。。你们两个应该是那个女人的贴身丫鬟，救了她就相当于让那个女人欠了一个人情。一颗青丹让那个女人欠一个人情，有什么比这种买卖更划算？”

    红云又是一惊，没想到对方竟然看出了她和黑雨的身份。

    这个世界上少有人知道徐长青真正的能力，如同眼前高级顾问所说的话一般，一颗青丹就让徐长青欠一个人情，这确实是一个非常划算的买卖。

    只是。。徐长青真的是为一个丫鬟欠人情吗？

    没人敢确定，就连拿出青丹的高级顾问也不是十分有把握，不过值得一试。

    “你究竟是什么人？”红云警觉地问。

    高级顾问突然收起笑容，一脸阴沉地讲道：“有时候知道的太多对你并没有什么好处。”

    红云突然打了个寒战，并不是被对方的话所威胁，而是被对方真正的实力所吓到。

    眼前这个男人竟然一直在隐藏着真正的实力，就在刚才他突然释放出一股强大的力量，强大到就算是红云全力一搏也没有任何机会获胜的力量。

    一个拥有如此强大力量的人，如果想要杀红云黑雨的话，简直就是举手抬足之间的事情。

    这个家伙究竟是谁？

    红云真的很想知道答案，却没有勇气再问。

    “快点喂她吃下那颗青丹吧，否则的话就算是神仙也难救她了。”高级顾问将话题再次引到了黑雨身上。

    红云有所犹豫，却还是蹲下来将手中青丹送入黑雨嘴中。

    “青丹只能暂时保命，如果想救她的话还得那个女人出手才行。”高级顾问讲道。

    红云见黑雨服下青丹后面色好了许多，抬头看时却发现高级顾问已经不见踪影了，而她连对方是什么时候离开的都不知道。

    片刻之后，黑雨缓缓睁开了眼睛，看到红云守在自己身边后问道：“这是哪，我出什么事了？”

    红云将经过简单说了一遍。

    “什么，你竟然丢下他带我走了？”黑雨惊声叫道。

    要知道，两人是受命暗中跟来保护赵国庆的，之前出手也是因为赵国庆快死在赵爱国手中才现身的。

    如果赵国庆真的死在了赵爱国手中，那她们回去就无法向徐长青复命，这也是黑雨此时埋怨红云的原因。

    红云却露出笑容，一脸自信地说：“放心，他不会有事的。”

    “你怎么知道？”黑雨眉头紧皱地问。

    红云只是想起了那名身份神秘的高级顾问，如果他真想杀赵国庆的话只需要自己动手就行了，根本没必要让赵爱国出手。

    “你要是担心的话我们待会回去看看就是了。”红云讲道。

    事已至此，黑雨只能无奈地点了点头。

    事实上赵国庆确实没有死。

    在红云黑雨离开之后，赵国庆完全处于被动之中遭受哥哥赵爱国的攻击，只是在非常关键的时候才会出手还击。

    两人一直从后山密林中打到山顶，从天亮打到天黑，最终赵国庆又一次被击倒在地上。

    眼见哥哥又一次攻来，赵国庆这次干脆散去全身的修为叫道：“哥，如果你一定要杀了我才能恢复的话，那就动手吧”

    “呼”赵爱国的拳头带动一股劲风袭到赵国庆脸上，却一个急刹车停了下来，双目紧盯着月光下赵国庆那张坚毅的脸。

    ...

    