
    “哥，你想起来了，记起我了，是吗？”赵国庆欣喜地问。

    赵爱国原本面无表情的脸突然变得痛苦起来，紧跟着双手抱着脑袋发出野兽般的吼叫，看起来就像是被唐僧念动紧箍咒后的孙悟空，整个人都沉浸在极其痛苦之中。

    “哥，你怎么了？哥”赵国庆惊声叫道，取出金针试图帮助赵爱国缓解这种痛苦，可还没等他碰到赵爱国呢就被一拳打飞了出去。

    好强的力道

    “咚”赵国庆落地就吐出口血来，赵爱国此时的力量突然较之前增长了数倍，就算是赵国庆全力一拼也未必有丝毫的胜算。

    好在赵爱国并没有继续攻击，仰天发出一声痛苦的喊后就转身消失于山林之中。

    “哥。”赵国庆挣扎着从地上爬起来，想要追上去却发现自己受伤颇重，根本没有任何力道。

    致命的攻击。

    如果不是赵国庆强行压制的话，九转帝龙心就算是受到金刚元婴的控制也会再次暴发。

    “咚。”赵国庆两眼一黑，身形晃了晃就摔倒在了地上。

    天色逐渐暗了下来。

    三重县某密室中。

    服部正田正盯着巨大的视频观看着一段打斗视频，正是赵国庆与服部一郞战斗时的画面，被隐蔽摄像头给拍了下来。

    这段视频服部正田已经观看了不下数十遍，一张脸布满了煞气。

    他并非因为父亲被杀而恼怒，而是因为自己现在还和赵国庆有着不可逾越的差距而感到恼怒。

    他想要从打斗中寻找赵国庆的破绽，却发现其战斗可畏是天衣无缝。

    总之，以他现在的实力出现在赵国庆面前只会被秒杀。

    变强

    变强

    我要变得更加强大，直到可以打败他为止

    服部正田心里埋藏了一颗仇恨的种子，将打败赵国庆做为他的人生目标。

    做为服部家曾经的天才人物，服部正田拥有不可一世的傲慢，直到他被赵国庆打败和废掉丹田为止。

    原本以为这辈自己都将成为一个废物了，结果一觉醒来他却发现自己的天赋比以往更大，就如同破茧重生一般。

    从这点上来说，服部正田更应该感谢赵国庆才对。

    要不是赵国庆废掉了他的丹田，那他恐怕永远也不会知道自己的丹田竟然还聚有重生的功效，并且让他重生之后变得更加强大。

    当战斗的画面再次结束后，服部正田并没有重放，而是转过身来看向一直持刀等在身后的两名忍者。

    他们全都是上忍，是伊贺派忍者中的精英。

    两名忍者相视一眼，接着就不约而同地挥刀而上，各自使出了自己的绝技。

    服部正田身上的煞气变得更加浓重了，整个人却异常兴奋。

    “呼。”服部正田突然间消失不见了，下一秒却又出现在两上忍的攻击夹缝之中，两股寒气从他两手手心迸出击中两名上忍。

    “咚咚。”两名手持武士刀的上忍栽倒在地上。

    他们还保持着攻击的样子，呼吸却已经停了下来，面上结了一层冰霜。

    这两人已经陪伴服部正田很长时间了，算是陪练。

    以往就算是服部正田能打败他们却也绝不会杀了对方，今天服部正田却失手杀了两人，这全是因为他太兴奋。

    受到赵国庆的刺激，他的潜力进一步被激发，无形中实力又有所提升。

    与密室相连的另一个房间，伊丽博士通过监控传来的画面看到了刚才所发生的一切。

    服部正田杀掉两名上忍让她多少有些不满，因为想要找到适合服部正田的陪练并没有那么容易，现在又要浪费时间去寻找新的陪练了。

    不过，对于服部正的实力提升，伊丽博士还是非常满意的，准确地记录下了相关的数据做为未来的研究准备。

    高级顾问这时走了进来，向伊丽博士讲道：“那家伙出了一点问题，你最好过去看看。”

    伊丽博士立即跟着高级顾问来到了另一个戒备森严的房间，赵爱国正平躺在一张类似于型讯的平板床上，身体被数根钢筋捆绑着，俨然一副重刑犯的样子。

    赵爱国并没有因为自己的处境而有任何的担忧，似乎早已经习惯了这个样子，只是那张脸却变得和以往不同，充满了疑惑和怀疑。

    看到赵爱国的脸，伊丽博士的眉头就皱了起来，扭头向高级顾问问道：“他怎么会这个样子？”

    高级顾问一脸无辜地回道：“我哪知道？他和那小子打了一场后就变成了这个样子，我对他进行了各项检查都非常正常，不知道问题出在哪里。”

    伊丽博士的眉头又皱了皱，走到赵爱国面前问道：“你怎么了，有什么问题吗？”

    赵爱国抬头看向伊丽博士，数秒之后才开口问道：“赵爱国是谁？”

    伊丽博士眉尖一动，心里立即生起一丝警觉来。“你为什么想知道他是谁？”

    赵爱国回道：“之前那个人一直叫我赵爱国，并说他是我弟弟。”话音微顿，接着问道，“我

    是赵爱国吗？”

    “不，你不是赵爱国，赵爱国是一个坏人，而你是好人。”伊丽博士回道。

    “赵爱国是一个坏人，我是一个好人。赵爱国是一个坏人。。”赵爱国重复着这句话。

    伊丽博士稍松一口气，转身来到高级顾问面前讲道：“这可能是他的脑细胞混乱所致，恢复了一些短暂的记忆，我们必须对他再次洗脑才行。”

    高级顾问点了点头，完全同意伊丽博士的提议。

    赵国庆醒过来发现身边燃烧着火堆，让自己的身体烘烤的非常暖和。

    一张满是皱纹的脸凑在赵国庆面前，发现他睁开眼睛后立即扭头向身后叫道：“约翰，你快点过来，他醒了”

    赵国庆认出眼前这位老人就是揩油鼠母亲，而且听到了慌乱的脚步声，紧跟着就看到了揩油鼠。

    “头，你终于醒过来了”揩油鼠兴奋地叫道。

    “奇迹，真是奇迹。他受伤那么重竟然还能活过来，而且一醒过来就精神头这么足，真是少见。”揩油鼠母亲摇头晃脑地说，似是不相信赵国庆能从死神手里逃脱。

    “妈，你先去休息吧。”揩油鼠忙打发母亲离开。

    赵国庆挣扎着坐了起来，暗吸一口气发现自己伤的还是很重，却要比昏倒前要好上许多。

    借着火光打量了下四周，赵国庆发现自己位于一个山洞之内，因为透气性不好而使洞内充满了烟火味。

    另外，赵国庆看到丛林狼躺在火堆另一侧，看起来情况并不怎么妙。

    “这是哪？”赵国庆问。

    “距离服部山庄不远的山洞。”揩油鼠回道，见赵国庆目光落在丛林狼身上就主动讲道，“狼神已经自修复过了，应该没有什么问题了。”

    赵国庆知道丛林狼并不会真的死掉，因此并没有过多的担心。

    思绪回到昏倒前的情景，哥哥赵爱国地痛苦的表情让他有些心痛。

    “我想回服部山庄一趟。”赵国庆说着就挣扎着站了起来。

    揩油鼠急忙上前搀扶着讲道：“头，你刚刚想过来还很虚弱，我看还是多休息一下再说吧。”

    赵国庆执意要去，揩油鼠无奈只能一起陪同。

    赵国庆体质特殊，如果让他一直躺着的话未必就一定见得好，而经过一阵缓慢的运动后他的恢复速度实际上更快了些，这全都是因为金刚九转帝龙心和他的特列体质所致。

    等抵达服部山庄外，赵国庆已经不需要揩油鼠帮助就能自己行走了，气色也比之前更好了些。

    通过密道进入服部山庄，赵国庆发现整个山庄早已经是人去庄空，就连尸体也被清理的一干二净，只留下一片废墟，让这座山庄看起来更加的落寞。

    没有一点线索。

    赵国庆有些失望，却干脆留在了山庄之内，希望可以找到一些细微的线索或者等敌人再次回来。

    一连两天，除了赵国庆这几个人外没有一个人来过服部山庄，想像中的线索也没有出现。

    经过连续两天的休息，赵国庆的伤势进一步恢复，外表看起来已经和一个正常人没有个直径区别了。

    在第二天下午稍晚一些的时候，丹尼在玛丽的陪同之下赶到了这里，并带来了狼神一号和狼神二号。

    借助狼神一号和狼神二号上的零件，丹尼用了一夜的时间将丛林狼修复完好。

    天亮后。

    赵国庆确定不会再在服部山庄内找到任何线索，敌人暂时也不会出现在这里了，于是一行人就再次回到了岛国首都。

    那座曾经做为伊贺忍者总部的博物馆大门紧闭，里面的藏品一夜之间全部消失，和服部山庄一样是人去楼空。

    赵国庆又在岛国逗留了几天，可关于伊贺忍者的所有线索都断掉了，整个伊贺派忍者都像人间蒸发了一般，就连暗之佣兵团也潜伏了起来。

    连伊贺忍者都没有找到，更别说是找到五芒星组织和哥哥赵爱国的线索了。

    又在岛国浪费了几天的时间，赵国庆最终接受了现实，与同伴们一起回到了巴黎。

    至于对伊贺忍者和五芒星组织的调查却是一刻也没有停止过。

    ...

    