
    空警敬了个礼，将赵国庆双手铐在后面就赛进了这辆越野车内。

    工匠一看自己要和赵国庆分开，慌忙叫道：“喂，我怎么办？”

    “嗡。。”越野车已经飞驰而去，根本不给赵国庆回答的机会。

    眨眼间越野车就走特殊通道驶离机场，这时驾驶员那张刚毅的脸上这才流露出笑容，一边向赵国庆扔一把钥匙一边不满地叫道：“队长，你回来竟然不找我们几个，真是太不够意思了。”

    赵国庆扬了扬手里的手铐，根本不需要钥匙就已经打开了，而坐前面驾驶位上的人正是自己初入军营时的伙伴。。李实诚。

    自从进入隐之后，赵国庆就很少再和以前像李实诚这帮兄弟联系过了，一方面是出于保密的原因，另一方面则是不想给这些弟兄们增添麻烦。

    “看来你开手铐的水平并没有生疏。”李实诚瞟了眼车内后视镜说。

    赵国庆又是微微一笑，和昔日的生死战友再次相见总是让人内心兴奋的，似乎有着说不完的话，却又没有时间去谈那些空话。

    “你是怎么知道我回来的？”赵国庆好奇地问。

    李实诚伸手指了指头顶说：“上面的命令，具体的我也不知道，不过得知你回国的消息我们那些人都非常的高兴。”说完回头看了眼赵国庆问道，“队长，你这次回来是不是就不走了？”

    赵国庆心里稍安，虽然他还不知道是谁获得自己回国的消息，但是见到李实诚后他就放下心来，至少这个消息并非来自于敌人。

    不过，他还是很好奇“上面”派李实诚来接自己的目的。

    赵国庆知道李实诚是一个非常优秀的士，既然用“上面”这个词来回答，就说明有些事他不能说或者是真的不知道，所做的不过是服从命令而已。

    听到李实诚的询问，赵国庆露出一丝苦笑。

    透过车内后视镜看到赵国庆脸上那无奈的笑容后，李实诚就已经得到了答案，也是无奈地笑了笑，看来兄弟俩这次见面的时间会非常短暂。

    “实诚，你现在在飞龙特种部队里面混的怎么样？”赵国庆适时的转移话题来避免伤感。

    李实诚的情绪也随之转移，脸上流露出一丝得意的笑容回道：“不瞒你说，现在我已经是一名队长了”

    “哦？”赵国庆颇感意外，谁能想得到当年那个木讷的士兵竟然会能成为最优秀的特种部队飞龙特种部队中的一名队长？

    “还记得冯班长吗？”李实诚问。

    冯班长，冯小龙。

    那可是赵国庆初入伍时的班长，后来和自己李实诚一路闯关进入了飞龙特种部队，一起经历了无数的生死考验，拥有过命的交情，怎么可能忘记？

    “冯班长现在怎么样了？”赵国庆关心地问。

    李实诚露出笑容说：“你一定想不到的，冯班长现在已经是飞龙特种部队副大队长了，在飞龙特种部队里面真正的是一人之下数百人之上。”

    赵国庆暗吸一口气，听到冯小龙现在的职务后确实让他吸了一口气。

    不过想想也没什么，连李实诚都混到了队长的位置，冯小龙混到副大队长也是应该。

    赵国庆比任何人都清楚，他们拥有那个实力。

    “刚才在机场隐藏的那个枪手是谁，贵卿教官吗？”赵国庆问，想着自己离开飞龙特种部队后，贵卿应该是除大队长宋飞杨之外最厉害的狙击手了，而之前隐藏在机场的枪手应该就是贵卿这样级别的狙击手。

    李实诚嘻嘻一笑，回道：“这你可就猜错了，贵卿教官有事走不开，要不然她一定也会来见你的。不过，你也算是猜对了一半，埋伏在那里的枪手可谓是贵卿教官的得意之徒，你离开后飞龙特种部队的第一狙击天才”

    第一狙击天才？

    赵国庆心里笑了笑，想着所有的名号不过是一个相对的。

    人外有人天外有天，这点是死的，谁也别想永远称第一。

    赵国庆原本对这个所谓的飞龙特种部队第一狙击天才并不感兴趣，可接下来李实诚的话却让他产生了兴趣。

    “其实。。这个人你也认识，算是熟人了，他当兵和进入飞龙特种部队就是受你的影响。”李实诚接着讲道。

    “哦？”赵国庆有些意外，一时间又想不起这个狙击天才会是谁，于是问道，“是谁？”

    “七品。”李实诚说出一个人名。

    七品

    赵国庆面色微怔，想起执行任务时遇到的那个山村少年。

    当时的七品还只是一个普通人，只是眼睛里拥有一股狠劲，自己在离开的时候曾经说过他可以从军报国，没想到那小子还真的就当兵了，而且还进入了飞龙特种部队。

    意外，当真的是意外呀

    按时间来算，七品从军到现在也没有多长时间，却已经成为了飞龙特种部队里面的第一狙击天才，看来他的天赋确实惊人。

    “差不多了。”李实诚突然叫道，全神贯注地驾驶，又将车速提了一些。

    赵国庆向前看去，只见对面道路驶来一辆黑色越野，速度同样非常快，看起来两人辆车就像要撞在一起似的。

    “队长，准备换车

    吧”李实诚吼道。

    赵国庆已经明白了一切，这是要让自己上对面那辆越野车，以免被人跟踪。

    “吱。。吱。。”两辆越野车的轮胎在地面上剧烈的摩擦着，车身紧贴着车身飘移。

    对于外界来说，这车面十分的惊险。

    可对于车内的赵国庆来说，有那么短暂的时间两辆车看起来就像是静止一体的，而他就抓住这个机会从车窗跳到了另一辆车内。

    “嗡。”两辆越车分开，各自朝着相反的方向驶去。

    “国庆，好久不见了。”一个熟悉的声音响起。

    “冯班长”赵国庆开心地叫道，开车的正是冯小龙。“哦，不，我应该称你冯副大队才对。”

    冯小龙白了一眼说：“国庆，你要这样说我可不高兴了。怎么，才多久不见就把我当成外人了不是？”

    赵国庆呵呵一笑，刚才那不过是句玩笑话，兄弟们之间的感情并不会因为职务的升迁而改变。

    “冯班长，刚才我实诚谈过了，有些事情他并不知道，可以你的职务应该知道。”赵国庆一脸正色地说，稍顿之后问，“知道是谁下的命令吗？”

    “宋大队长。”冯小龙毫不隐瞒地回道。

    宋飞杨。

    赵国庆想到了那个原本与哥哥赵爱国搭档的神枪手，同时也是自己人生旅途中的一个优秀导师。

    做为飞龙特种部队的第一指挥官，命令理应是宋飞杨下达的，这点和赵国庆之前的猜测并没有什么出入。

    “目的呢？”赵国庆不解地问，不知道的人还以为宋飞杨这是要绑架自己呢。

    冯小龙回道：“具体的我也不清楚，只知道他是想让你去见几个人。”

    见几个人？

    赵国庆眉头微紧，实在是想不通宋飞杨搞这么多把戏出来的真正目的，有什么人值得这么大费周折让自己去见。

    “宋大队长现在人呢？”赵国庆问。

    冯小龙打开天窗向上指了指。

    “嗡嗡嗡。。”螺旋浆盘旋的声音响，透过天窗可以看到一加直升机飞到车顶上空，并放下绳梯与飞驰的越野车保持着相同的速度。

    “兄弟，有时间就回来看看我们。”冯小龙回头冲赵国庆叫道，并且有些不满地说，“下次多待一些时间，我们好长时间没有一起喝过酒了”

    “好，下次不醉不归”赵国庆应道，算是对昔日生死弟兄的一种承诺。

    伸手抓着绳梯，直升机就将赵国庆拉到空中改变了飞行方向。

    驾驶直升机的正是飞龙特种部队大队长宋飞杨，而他连续变换了三次交通工具才与赵国庆见面，可见其谨慎程度。

    “国庆，好久不见了”宋飞杨大声吼道，在直升机里说话并不能像车内那样方便。

    “宋大队长，你这究竟是演哪出戏，要带我到什么地方？”赵国庆不解地问。

    “很快你就明白了”宋飞杨一脸神秘地说，不愿意过早的透露剧情。

    赵国庆知道对方要是不肯说的话就是用刑也不行，于是就不再浪费口水，与其改变了话题。

    接下来的一个小时内两人交谈了许多，各自简述了一下分别之后的重要经历。

    宋飞杨早已得知赵国庆一手创造了猎人佣兵团，可当面听赵国庆说出口后还是非常的意外。

    与赵国庆见面之初，宋飞杨只想将他打造成王牌特种兵，结果赵国庆目前的成就却远超他的想像。

    “真。。真的？你确认队长没死？”宋飞杨激动地叫道。

    当他得知赵爱国还活着的消息时激动不已，双手不住地颤抖，差点因此导致直升机坠毁。

    赵国庆点了点头。

    关于哥哥赵爱国还活着的消息，他原本没打算告诉任何外人的，尤其是哥哥现在的处境还非常特列。

    可宋飞杨不同，他是哥哥最亲密的战友，是除赵家外受哥哥死亡消息影响最大的两人个人之一。

    因此，他有权力知道这个消息。

    “谢谢。”宋飞杨感激地说，心里明白赵国庆能告诉他这个消息体现出了多么大的信任感，因此也没有具体追问详情。

    ...

    