
    “对了，我昨天遇到一个人，你们可能认识。请大家搜索！更新最快的”林东来像是突然讲道。

    “谁？”赵国庆心里一动，却又有着一丝小失望。

    林东来见过萧娅婻，而他用“可能”这个词，说明他所说的人并非萧娅婻。

    “一个老人，他并非监狱二区的犯人，更准确地说不是犯人，而是和你们一样是‘隐’的成员。”林东来回道。

    “是大长老！”小灵激动地叫道。

    “知道他现在在哪吗？”赵国庆。

    目前东来所形容的人应该是大长老，虽然不是萧娅婻而让赵国庆感到有些失望，但是能找到大长老的话也就能得到萧娅婻在哪的线索，因此赵国庆还是非常开心的。

    “我把他藏起来了。”林东来回道，话音微顿就接着讲道：“希望你们能有一个心理准备。昨天我发现他的时候他就已经伤的很重了，直到今天早些时候还没有任何苏醒的迹象。这次我出来就是想为他弄点吃的和药草，没想到会遇到刚才那两个家伙。”

    大长老受伤了？

    大长老的修为之高赵国庆和小灵都是清楚的，能打败大长老的绝非一般人，非常有可能是他的逆徒唐楠。

    不过，好在大长老还活着。

    只要他还活着，那不管他伤的有多重，赵国庆都有超越六成的把握保住他的命。

    “能带我们去找他吗？”赵国庆问。

    林东来腿部受伤，行走不方便，可听到赵国庆的请求后还是点了点头。

    “那个.你认识痴刀吗？知道他在哪吗？”工匠得知林东来是监狱二区的犯人后，立即问出了他所关心的问题。

    “抱歉，我只是听说过痴刀这个人，却从来没有见过他，也不知道他在哪里。”林东来回道。

    工匠面露失望之色，却也不多说什么，毕竟此次前来监狱二区他并没有抱太大的希望。

    希望越大，失望越大。

    为了行动快捷一些，赵国庆干脆背起林东来行走，在他的指点向前进。

    一行人刚刚走出桃林村进入林子里，就听身后传来杂乱的脚步声和叫喊声。

    “大哥，他们就在前面！”

    “那里！”

    “好呀，竟然有这么多人！不管他们是什么人，抓住他们我们就可以回去交差了！”

    .

    之前逃走的蜈蚣和大刀又返了回来，并且还带来了三个帮手。

    这三个帮手中有两个都是和蜈蚣大刀一样的u级犯人，另一个却身体肥胖，一道修为远在四人之上，因此才被四人尊称为大哥。

    几个人来的速度非常快，眨眼之间就将赵国庆几个人给包围了起来。

    “林东来，你以为你能逃得了吗？”蜈蚣阴阳怪气地叫了一声，接着手指赵国庆吼道，“小子，我不管你是谁，今天你既然招惹了我们就别想活着离开这里！”

    大刀跟着吼道：“小子！位高大威猛的帅哥了吗？他可是我们的大哥，肥龙！”

    肥龙得知自己的两人个手下被人教训之后就赶了过来，要帮手下讨回面子。

    来到这里肥龙就扫了一眼，先是亭亭玉立的林珠，眉头不由的紧皱在了一起。

    “这丫头怎么会在这里？”肥龙非常好奇。

    因为赵国庆是背对着肥龙的，所以肥龙只知道赵国庆是打他手下的人，却没有认出赵国庆来。

    听到手下吹嘘自己，肥龙立即配合地挺了挺腰板，就好像他真的是一名高大威猛的帅哥似的。

    肥龙？

    要是以前，林东来听到这个名字或许会有几分恐惧，可今天赵国庆在这里他却一点也不害怕。

    赵国庆听到肥龙的名号后也回身眼，想要确定对方的身份。

    这回头一的肥龙身子一哆嗦。

    怎么会是他？

    肥龙回想到上次被赵国庆火烧屁股的局面，菊花不由的一紧，恨不得现在就转身逃走。

    蜈公和大刀根本没有龙的面色变化，还是在那里一个劲的鼓吹，把肥龙吹的就像是天上难有地上绝无的第一武林高手。

    “呼。”小灵实在是听不下去了，一个纵身越到敌人面前，剑指众人叫道，“少废话，动手吧！”

    虽然说小灵手中的那把大剑有些吓人，但是这些犯人一灵的年纪就暗自一笑。

    不过是一个小屁孩子而已，竟然敢在大爷们面前挑衅。

    大刀提着刀笑呵呵地走了上去，嘴里不干不净地讲道：“小妹妹，你放心，有叔叔这里绝不会有人伤害你的。嘻嘻，不如你就跟了我吧，叔叔一定会好好。。”

    不等对方说出更多污秽的词语，小灵已经是手腕微抖，手中的一柄大剑立即化作一条灵蛇咬了过去。

    大刀见状慌忙举刀格档，却完全轻视了小灵的实力，还有她手中的那把大剑。

    如同工匠对这把大剑的评价一般，除了厚重外它几乎没有任何的优点。

    大剑不过是凡铁，做不到削铁如泥，可正因为它的厚重而让一般的武器无法与之对撞。

    “当。”一声脆响传来，大刀手中那把刀竟然从中间断裂，而剑尖则向他的脖子削去。

    惊出一身冷汗的大刀慌忙抽身后退避开袭击，一脸惊讶地瞪着眼前的小女孩。

    蜈蚣其中的门道，知道已经被赵国庆打伤的大刀根本不是小灵的对手，立即吼了一声：“哥几个一起上呀！”

    除了肥龙站在那里没动，其他四名u级犯人全都朝小灵扑了过去，也不管什么身份了，想要以多欺少杀了小灵。

    林珠见状，立即拔出了随身携带的手枪，准备远程袭击敌人，却被赵国庆一把按下了枪口。

    “不用，小灵可以应付的。”赵国庆充满自信地说。

    林珠眉头微皱，国庆那一脸自信的样子后才将目光再次落在小灵身上，观察数秒见小灵没有丝毫的败象，这才安下心来。

    小灵不愧是“隐”中难得的天才，自从上次分别之后，这才过去多长时间她的时间竟然就又上了一个台阶。

    以一敌四，而且四人还都是u级犯人。

    虽然说其中两人之前就已经被赵国庆所伤，但是小灵能如此轻松的应对局势足以说明她的修为之高。

    “啊。”十招之后，一手一臂被忘掉的蜈蚣先发出一声惨叫被小灵踢出了局。

    又过五招之后，大刀也跟着败北。

    第三十招，小灵突然使出一个绝技，同时将剩下两人打飞了出去。

    “啊啊。”随着两人声惨叫发出，四名u级犯人彻底失败，每个人被打的骨折已经是轻的，能留下这条命就已经是万幸了。

    “大哥，你快点出手帮我们教训他们几个！”

    “哼，你们别嚣张，有我肥龙大哥在此，你们死定了！”

    “现在就算是求饶也没用，待会肥龙大哥会让你们生不如死的！”

    .

    直到现在，四人还不吸取教训，将希望全都寄托在了肥龙身上。

    肥龙的脸一阵比一阵白，不等四人说完，掉头就跑，已经完全顾不得自己在手下面前的地位了。

    “站住！”一声冷喝响起，肥龙的脚立即像钉了钉子一般站在了那里。

    四名u级犯人绝没想到肥龙竟然会丢下他们独自逃走，更没想到赵国庆只是一声吼就能让肥龙乖乖听话地站在那里不动。

    “呵。。呵呵。。”肥龙转过身来一脸干笑地国庆。

    赵国庆瞟了眼还没回过神来的四名u级犯人，向肥龙问道：“怎么，你想替这几个家伙报仇，杀了我？”

    “没。。没有的事，绝对没有！”肥龙摇头晃脑地叫道，瞪了四人一眼后又讲道，“说实话，我根本不认识他们，只是凑巧路过这里而已。既然这里没我什么事，那我就不打扰了，再见。”

    “嗯？”赵国庆面色一沉，肥龙马上又停了下来。

    “蒙。。蒙面侠，你还有什么吩咐吗？”肥龙有些尴尬和哆嗦地问。

    说出蒙面侠的名号，肥龙这也是为了给自己挽回面子。

    要知道，赵国庆上次杀了混世魔王之后，蒙面侠早已经在这个地方响遍了每个角落，简直就是无人不知无人不晓。

    人家可是连混世魔王都能杀得了的人，我哪是他的对手？

    这下你们不怪我了吧？

    肥龙己的几位弟兄。

    果然，蒙面侠的名号一出，四名u级犯人的脸“刷”的一下白了，没有一丝的血色。

    蒙。。蒙面侠？

    眼前这个年轻人就是亲手杀了混世魔王的蒙面侠？

    四名u级犯人吓的连呼吸也停了下来，回想到刚刚叫嚣的话连他们自己都觉得可笑，恨不得现在就死在这里。

    不，死对他们来说也许是一种奢望。

    四名u级犯人确实不再责怪肥龙要丢下他们逃走，而是责怪他没有早点说出赵国庆是蒙面侠这件事。

    这下可好，打兔子打到了老虎。

    赵国庆瞟了眼四名u级犯人，低沉地讲道：“我在这里的事情不想让人知道。”

    “明白，我会解决他们几个的！”肥龙阴冷地讲道，目露凶光地盯着自己的几名手下，想要杀人灭口。

    