
    桃林村。    . d t  .

    林珠曾经生活了十几年的家，早在上次被赵国庆所救之时这个家就已经被毁掉了。

    此时被毁掉的不止是林珠家的房子，村子里的其他房子也已经变为一片废墟，地上还残留着打斗之后留下的痕迹。

    前情景，林珠忍不住落下泪来。

    这次回到监狱二区是林珠强烈要求的，目的就是为了再见父亲林东来一面，怕他会出什么事。

    眼前的一切让林珠那颗悬着的心变得更加不安了。

    “你父亲未必会有事。”赵国庆安慰道。

    林珠僵硬地点了点头，内心却清楚父亲活着的希望并不大。

    将村子彻底搜查一遍之后，赵国庆几个并没有得到什么有价值的线索，只能选择离开。

    众人刚刚进入桃林之中，耳边立即传来“哗哗”的响动，并听到有人大声叫喊。

    “哈哈，这家伙跑的倒是挺快的！”

    “那又有什么用，还是不落在我们哥俩手中了？”

    “你说的对，这次我哪跑。吃我一镖！”

    。。

    “隐蔽。”赵国庆低声叫道，众人立即隐藏在了林子里。

    林珠操纵蜜蜂侦察兵朝着声音传来的方向飞去，很快就面发生了什么事。

    在村子另一侧。

    一名胡子邋遢的男子倒在地上，他的大腿上中了一只飞镖，伤口乌黑，流出来的血也是黑臭。

    镖上有毒！

    男子眉头紧皱，却顾不得疼痛，伸手拔出飞镖扔在地上就挣扎着站了起来，一双眼睛狠狠地盯着对面的两个男子。

    一个秃顶纹着蜈蚣的家伙奸笑道：“林东来，你中了我的蜈蚣镖后还想逃吗？”

    林东来眉头皱的更紧了，他的实力原本不输于对方，可关键是对方有两人，而自己现在又身中剧毒。

    “蜈蚣镖？哼，也不过如此而已。我既然还能站起来，说明你那破镖也没有传说中那么厉害！”林东来装着满不在乎的样子哼了一声。

    “不过如此？”蜈蚣冷哼一声，阴阳怪气地讲道，“林东来，要不是我们需要一个活着，你认为自己现在还能站起来吗？”

    林东来轻哼一声，故意转移话题讲道：“就算是你们抓了我又有什么用？u级犯人几乎被抓完了，你们认为等u级犯人灭绝之后你们几个还能幸存吗？”

    蜈蚣男和另一名手里面拿着大刀的家伙具是眼皮连跳，每个人心里面都清楚，林东来说的是实话，可他们现在却顾不得那么多了。

    “林东来，你别以为说两句好听话我们就会放过你，束手就擒吧！”大刀吼了一声就向前一步跨出，直接挥刀朝林东来砍了过去。

    蜈蚣慌忙叫道：“别杀了他，我们需要一个活口。”

    大刀刀身在空中一转，改刀刃为刀背朝林东来砍了过去。

    林东来明明方袭来，想要躲却因为身中剧毒而使不上劲来，被刀背砸了个正着。

    “噗！”林东来喷出一口黑血后向栽倒在地上，挣扎一下竟没能爬起来。

    大刀不屑地笑了声，回头冲蜈蚣笑道：“兄弟，这下子问题全解决了，他可以让我们两个喘几天气。”

    蜈蚣跟着笑了起，可笑声还没完就脸色突变，惊声叫道：“小心！”说话间甩手扔出了一把沾有剧毒的飞镖。

    大刀听到蜈蚣出言警示，立即回身提刀斩去，却见一道身影以极不可思义的速度避开他的攻击，并挥拳一拳砸在了他的胸口上。

    “咚。”大刀倒飞而出，整个人狠狠地摔在了地上，人还没坐起来就先喷出一口血来。

    只是一拳。

    他可是u级犯人，竟然连对方一拳打挡不住。

    是什么人？

    大刀左手撑着地面，右手捂着胸口被击中的地方，忍着剧痛挣扎着坐起来想要击自己的人。

    几乎在大刀被打飞出去的瞬间，蜈蚣扔出去的飞镖被来人一把抄在手里，紧跟着甩手扔了回去。

    好高明的手法！

    蜈蚣心里暗惊，想要躲避却已是不及，被飞镖击中右肩向后倒退几步。

    不等身行稳住，蜈蚣就慌忙伸手到怀里摸一只玉瓶倒出两个药丸塞进嘴里，不然的话他就会被自己飞镖上的毒给毒死。

    缓了口气，蜈蚣这才抬头败他与大刀之人。

    好年轻。

    这是蜈蚣对立于面前之人的第一印象，紧跟着觉得好像在哪里见过对方，尤其是那双眼睛让他有种似曾相识的感觉，却又一时间想不起来。

    大刀与蜈蚣有着类似的感觉，却又想不起在哪里见过对方。

    “是你！”倒在地上的林东来惊声叫道，认出突然出来替他解围的是赵国庆。

    蜈蚣见林东来认识，立即吃喝道：“姓林的，那家伙是谁，为什么那么厉害？”

    林东来刚想开口，见到赵国庆的眼神后立即闭上了嘴。

    赵国庆冲林东来微微一笑，朝蜈蚣走了过去。

    蜈蚣见状吓的接连后退，手里面暗扣了两把飞镖，可见到赵国庆那双犀利的眼神后却终是不敢扔出去。

    刚刚赵国庆的手法他已经见识过了，再以飞镖袭击不过是自取其辱而已。

    “你。。你想干什么？”蜈蚣哆嗦地问道，脚步更是不住地后退，就差转身逃走了。

    当然，他知道自己根本没机会逃的。

    “拿来。”赵国庆伸手讲道。

    蜈蚣会意，立即将手中的玉瓶扔了过去，嘴里叫道：“只需要一颗就能解他身上的毒了。”

    赵国庆打开瓶子嗅了一下，知道这解药不假，回到林东来身边送了一颗到对方嘴里。

    玉瓶中的解药是专解飞镖上的毒，具有立杆见影的效果，林东来放下解药后气色马上比之前好了许多，感激地冲赵国庆讲道：“谢谢。”

    “呼。”赵国庆随手将玉瓶扔了回去。

    蜈蚣伸手想要接住，可当手真的与玉瓶相触之后立即又后悔起来。

    一股暗藏的力道击中了蜈蚣的手，“咔嚓”一声，蜈蚣的手断掉了，班瓶掉在地上滚了几滚。

    又一次，蜈蚣和大刀见证了他们与赵国庆之间巨大的实力差距。

    “滚！”赵国庆低吼一声。

    蜈蚣和大刀都以为自己死定了，见赵国庆不杀他们，马上连滚带爬掉头逃去。

    “爸！”林珠这才在其他人的陪伴下跑了过来。

    “珠儿！”林东来激动地叫了一声，紧跟着又一脸苍白地吼道，“你怎么来了？你为什么要回来？走，快点离开这里！”

    “爸！”林珠却不管林东来说些什么，紧紧发抱着父亲不放。

    能够再见父亲一面，确认父亲还活着，林珠宁愿被父亲骂上两天两夜。

    林东来嘴里骂着，却也死死地搂着女儿不肯松手，老泪纵横地说着：“珠儿，你知道现在这里有多危险吗？不该来，你真的不该来呀！回去。听爸的话，快点回去！”

    “爸，我不走，要走一起走！”林珠同样哭泣着讲道，不愿意与林东来再次分开。

    林东来无奈地叹了一声。

    一起走。

    说的轻巧，哪有那么容易。

    他是关押在这监狱二区的犯人，一越过分水河就会暴毙。

    赵国庆伸手搭在林东来肩上，沉声讲道：“你不用担心。她既然是跟我来的，那我就一定会负责保护她的安全。”

    林东来抬头国庆，对赵国庆有着非常坚定的信任感。

    既然赵国庆做出了承诺，那他也就完全放下心来，再次感激地说：“谢谢。”

    等林珠为林东来包扎完伤口之后，赵国庆将话题引到了正题上，问道：“这里发生了什么事，他们为什么要抓你？”

    “唉，说来话长。”林东来长长地叹了一声。

    原来，当初赵国庆杀了混世魔王之后，没过多久就又出现一个神秘人来自称是新的混世魔王，要求这里的人全都要听命于他。

    这个神秘人并不像是监狱二区的犯人，没有人认识他也就没有人愿意听从他的指令，更多的人则是被激怒后想要直接杀了他。

    结果。。

    悲剧发生了。

    凡是和这个神秘人为敌人，不管其修为有多高，最终都死在了他手中。

    这是一个实力为王的地方，神秘人经过一连串的屠杀，人们也就渐渐开始服从他，称他为新的混世魔王。

    新的混世魔王？

    赵国庆的眉头紧皱在了一起，问道：“对方是不是使用一种很奇怪的武学，可以强行吸收对方的武学修为？”

    林东来摇头回道：“我没有亲眼见过，也不知道他是不是像你说的可以吸收对方的武学，不过听说他每次与人战斗后实力都会大增，让人捉摸不透他的实力究竟有多高。”

    吸元神功！

    赵国庆脑海里浮现出四个字来，现在已经非常确认这点了。

    新的混世魔王使用的武学正是吸元神功，这正好解释了他为何与人战斗后实力大增。

    另外，现在会这种武学的就只有一人。。唐楠！

    又是唐楠！

    这家伙每次出现都会引发一些腥风血雨，让赵国庆有些愤怒，暗自决定这次一定要彻底除掉这家伙。

    