
    越过分水河，在林珠的带领下赵国庆等人轻车熟路地前进着。

    林珠手里面拿着一部手机，通过与之相联的机械蜜蜂，不断传来前面的画面。

    蜜蜂侦察兵具有其不可替代的优势，它比人类更具有隐密性，不容易被敌人发现或识破，从面大大减少了侦察兵的伤亡率。

    “原来这里就是那个地方的监狱。”

    “真没想到，我竟然真的来到了监狱。”

    “奇怪了。”

    “这里好称为全球最严密的监狱之一，怎么一点也监狱的样子？”

    “不一样，和我想像中的完全不一样。”

    。。

    工匠一路上不断四下张望发出感叹声。

    “呼。”一把大剑突然横在了工匠的脖子前，如果不是他及时刹住了脚步，怕是脑袋就会被这柄大剑给斩了下来。

    差点死在剑下，工匠却是一点也不惊慌，反而一脸镇定地品起了剑。

    “小姑娘，你这把剑虽然吓人，但是它的实际作用却非常的差。”工匠说着伸手用手指在剑身上轻弹一下，一边听着撞击声一边讲道，“这把剑除了大而笨重外真的是一点好处也没有。首先它的制作工艺非常差，完全由生铁打造；其次，它的形状也非常的欠缺美观；最后，我实在是从它身上找不到一丁点好处！”

    小灵眉心一紧，被人这么评价自己手中的武器，实在是没有什么好心情。

    “如果你不想我们被敌人发现的话，那就闭上你的嘴！”小灵低声斥道。

    工匠点了点头表示明白，却又压低声音讲道：“小姑娘，好好考虑考虑我刚才的话，你最好是能换一把剑。表面上你使用这把剑非常轻盈的样子，实际上却是在过多的消耗你的修为，尤其是在战斗的时候，真的不能给你带来使任何好处！”

    小灵眉心又紧了紧。

    这把大剑确实没有什么工艺可谈，当初打造它不过是想借助其沉重的力量来修炼自己而已，就如同跑步者会在双腿绑上沙袋一样，这把大剑对她来说就是沙袋。

    平时倒也不怎么明显，实战时这把大剑确实更容易消耗自己的修为。

    “如果你喜欢这种大玩意的话，或许我可以帮你打造一把新的，保证重量至少是现在的一半，坚硬度和锋利度却要是现在的两倍。”工匠说着话音微顿，接着笑眯眯地说，“重要的是，它会比你手中这把剑更加的美观。”

    哪个女人不爱美？

    就算小灵现在年纪还小，她却也非常的爱美，只是平时在村子里并没有显现而已。

    如果能拥有一件漂亮的武器，确实能让小灵为之心动。

    况且，还能在实战中提升自己的战斗力。

    “你真的能做到？”小灵心动地问。

    工匠一脸自信地点头应道：“你忘了我是谁？”

    小灵眼睛亮了起来。

    工匠的身份一早就得到了确认，因此小灵完全相信他能打造出一把刚刚所说的武器。

    “说话算数？”小灵激动地问。

    “绝对算数，就当是你陪我一起冒险的酬劳了。”工匠应道。

    这时，走在最前面的林珠突然回头低声叫道：“有情况。”

    “呼。”赵国庆已经越过林珠到前面亲自侦察去了。

    小灵和工匠则与林珠一起躲在了附近的灌木丛中，通过蜜蜂侦察兵观的情况。

    两名四十来岁的壮汉正在前面的林子里面晃动，其中一人鼻子上有一颗黑痣，眼睛贼溜溜地乱转着，像是一个奸滑之人；另一个则满脸的憨厚，没有一点的心计，两人走在一起难免让人担心憨厚男会被黑痣鼻子给设计。

    能出现在这里的人至少u级犯人，而以两人行走时的动作来们的修为估计要达到了v级。

    “马蛋，已经两天了，我们连一个猎物也没有找到，如果继续这样下去的话恐怕连我们自己的小命也要搭上。”黑痣鼻子摇头晃脑地叫道，显得非常担忧。

    憨厚男轻叹一声说：“哥，要不然我们到前面的村子转转去吧，或许能逮到一只兔子。”

    黑痣鼻子白了一眼，没好气地说：“二弟，那个村子早在十几天前就已经成为废墟了，而且我们昨天才刚去那里踏过点，你认为今天会有兔子出现？”

    憨厚男搔了搔头说：“哥，那你说咋办？”

    黑痣鼻子眼皮子微沉，小眼睛转了转，明显是在打什么坏主意。

    “二弟，你说的没错，我们应该到前面的村子碰碰运气。”黑痣鼻子突然改变了主意。

    “嗯，好。哥，我在前面开路，你在后面掩护我。”憨厚男点了点头，拎着手中的大锤走在前面。

    “二弟，小心一点。”黑痣鼻子提醒道，人已经落后憨厚男一步。

    两人一前一后走出几步之后，黑痣鼻子右手袖筒里面突然滑出一把匕首握在手中，两眼也露出凶光来，死死地盯着走在前面的憨厚男。

    不好。

    这黑痣鼻子明显动机不良，憨厚男八成要遭到暗算。

    任何人种

    画面都会为憨厚男捏一把汗，包括隐藏于暗处观察的赵国庆，同样认为憨厚男会死于黑痣鼻子的刀下。

    面对昔日的兄弟，黑痣鼻子没有一点犹豫，掂着匕首就朝着憨厚男的后心捅了过去。

    他脸上浮现出邪恶的笑容，这一刀势在必得，脑子里面甚至闪现过憨厚男被自己捅死时不敢相信的表情及鲜血溅在自己身上的画面，这一切都让他身体里涌现出一种前所未有的兴奋感。

    亲手杀死自己的兄弟，他非常的开心和激动。

    眼尖就要捅进憨厚男的后心了，“呼”的一声，一个黑色物体由下而上画出一条弧线，准确地击中了黑痣鼻子那握刀的手。

    “咔嚓。”匕首没能捅进憨厚男的后心，连同他的手一百八十度扭曲过来，同时伴随而来的是阵阵刺痛。

    “啧啧。”一阵怪笑传来。

    黑痣鼻子不敢相信地前正一脸阴笑盯着他的憨厚男，打断他手的正是憨厚男的武器，大铁锤。

    “哥，我们做了这么多年的兄弟，你心里想什么我难道还不知道吗？”憨厚男怪笑着说。

    黑痣鼻子脸色苍白，原来对方早已经他，他却还在自以为是。

    “兄。。兄弟，你听我说，事情不是你想像的那样，我。。我。。”黑痣鼻子忍着痛叫道，一双眼睛还在滴溜溜地乱转着，又在打着小算盘。

    “你怎么？”憨厚男说着向前跨出一步，手里的大铁锤已经再次挥了起来。

    黑痣鼻子知道此时再多说什么都是多余，憨厚男是绝不会相信的，更不会停止接下来所要做的事情。

    先下手为强！

    黑痣鼻子一咬牙，猛地抬起左手射出几点寒星过去。

    这是他最后的机会，如果不能杀了憨厚男，那已经受伤的他势必会死在这里。

    “啪啪啪。”铁锤挥过，几点寒星落入草丛之中。

    憨厚男一脸得意地讲道：“哥，我说过了，你的心思我难道还不知道吗？”

    “我和你拼了！”黑痣鼻子咬牙冲了过去，打算最后一搏。

    憨厚男冷笑一声，挥舞手中的锤子砸了过去。

    黑痣鼻子与憨厚男的修为原本就在伯仲之间，黑痣鼻子受了伤后，憨厚男自然也就占据了上风。

    几招过后，憨厚男抓住一个破绽，一锤砸在了黑痣鼻子的左臂上。

    “啊！”黑痣鼻子发出一声惨叫，左臂也被砸断了，整个人也基本上丧失了攻击能力，再无反击的机会。

    “兄弟，兄弟你听我说！我。。我可是你哥呀，你真的忍心杀我？”黑痣鼻子一边踉跄后退一边做着最后的挣扎，希望憨厚男停下来。

    憨厚男冷笑一声说：“哥，如果换成你的话你会怎么做？”

    黑痣鼻子哆嗦了一下，换成他的话憨厚男早已经没有说话的机会了，况且是他先动的手。

    “啧啧。”憨厚男又是一阵阴森的笑声，接着讲道，“哥，你放心，我不会杀你的，你死了的话也就没用了。”

    黑痣鼻子听后眼皮连跳，自知不是憨厚男的对手，转身就跑。

    憨厚男也不急，随手扔出了铁锤。

    “啊！”黑痣鼻子惨叫一声倒在了地上，他的右腿也断掉了，只能用仅剩的左腿挣扎着在地上乱蹬。

    憨厚男不慌不忙地走过去捡起自己的铁锤，然后举起来又用力朝着黑痣鼻子的左腿砸了过去。

    “啊！”黑痣鼻子的惨叫声穿透了山林。

    里，赵国庆悄悄地退了回去，他原本有机会杀了黑痣鼻子的，却没有动手。

    这才刚刚进入监狱二区，完全没有弄清楚这里究竟发生了什么事，赵国庆不想节外生枝。

    与其他人汇合之后，大家都对刚刚经历的一幕感到好奇。

    黑痣鼻子和憨厚男嘴里的“兔子”显然并非真的兔子，而他们为何又会突然反目为仇？

    这一切都太奇怪了。

    监狱二区笼罩着一股不同寻常的气氛，这也让萧娅婻等人命运堪忧。

    ...

    