
    一刀。樂文小說|

    分出胜负？

    闪电刀面色微沉，有些不可思义地看着快刀李，心里奇怪这个和自己相比的年轻后生是哪来的自信。

    “既然你想分个胜负，那我们就分个胜负出来吧。”闪电刀说着还刀入鞘，将上身衣物脱下扔在地上。

    衣物没有多少重量，可在高手对决中闪电刀却当它是一种负担。

    再轻的负担也是负担，将其去掉可以增加挥刀的速度。

    缓吸一口气，闪电刀拔刀出鞘，双手握着刀柄，这样两只手的力量挥刀的速度会更快。

    快，这是闪电刀现在所唯一追寻的。

    他一边调息让自己处于最佳战斗状态，一边死死地盯着对面的快刀李。

    看到闪电刀的举动，快刀李并没有像对方那样将多余的衣服脱掉，也没有扔下刀鞘，更没有双手握刀，只是简单地连刀带鞘从左手交由右手。

    右手拿着刀鞘，也就意味着必须左手挥刀，这

    “你是左撇子？”闪电刀有些惊讶地问。

    “没错，我是左撇子。”快刀李说着活动了一下左手五指，它们明显比右手更加灵活，接着手指就搭在刀柄上一脸微笑地看着闪电刀。

    快刀李竟然是左撇子！

    赵国庆也为之惊讶。

    要知道，一般人都是习惯用右手，战斗时自然也会以右手做为主攻。

    快刀李却是个左撇子，一直以来他却用右手挥刀与人作战，这就相当于己之短攻彼之长一样。

    难怪快刀李会有如此自信。

    如果他的短处都能与敌人的长处相抗衡的话，那此时换用长处攻击，其结果是完全可以预料的。

    闪电刀眼皮连跳，绝不相信自己会遇到这样的事，面对自己这样的刀客快刀李之前竟然敢用短处与自己作战，这也太疯狂了吧？

    轻视。

    闪电刀感觉自己在快刀李面前就像是一个跳梁小丑般，根本不入对方的眼。

    “可恶！”闪电刀吼了一声，历声叫道，“这是你的把戏吗？故意让我以为你善用左手，借此来打击我的自信心，是吧？”

    “啧啧。。”闪电刀怪笑一声。

    “小子，我不得不说你这一招确实高明。换作一般人早已经上当了，不过。。在我闪电刀面前玩这种小把戏没一点用，老子能活到现在凭的是实力！”闪电刀接着吼道，气势惊人。

    赵国庆摇了摇头，这闪电刀看起来气势如虹，可实际上已经完全乱了。

    当一个人的内在乱了，那他也就失利了，面对同样强大的对手只会被打败。

    “废什么话？！快点给我杀了他！”唐楠烦燥地叫道，和以往的表现完全不同，似乎脾气显得比以前暴躁了。

    虽然说以唐楠的两次几乎死亡的经历来看，确实容易改变他的性格，但是赵国庆却并觉得事情会这么简单。

    见赵国庆盯着自己，唐楠显得更加紧张和不安了，历声叫道：“看什么看？等这个拿刀的家伙死了之后，很快就轮到你了！”说完，目光就移了开，再次愤怒地吼道，“闪电刀，给我杀了他，快！”

    赵国庆盯着唐楠，对于闪电刀与快刀李之间的对决他已经完全不关心了，因为结局早已经料到，此时他更关心的是唐楠。

    这家伙身上隐藏着什么？

    闪电刀原本就已经乱了，被唐楠这么接连催促之后就更加乱了，并没有等到最适合的进攻机会就挥刀而上。

    “去死吧！”闪电刀嘶声吼叫，想要先声夺人。

    快刀李却只是微微一笑，并没有被闪电刀的声音给吓刀，身形微微一沉就也冲了过去，却并没有拔刀。

    与早已经拔刀出来的闪电刀不同，快刀李此时用的是拔刀术，一种可以加快挥刀速度和力量的拔刀技巧。

    拔刀术讲究的是时机，只有时机恰当的时候刀才会出鞘，出鞘必见血。

    两人之间的速度无形中比之前较量时更快，如同电光火石一般交错而过，背对背站在那里。

    快刀李上身弯曲，看起来就像是中刀直不起腰一般，手中的刀还在刀鞘之中，就像从来没有离开过一样。

    闪电刀腰杆笔直，脸上肌肉却不断的跳动，目光落在双手手腕出，与之相连的两只手已经不见了，鲜血正由断腕处向外喷撒。

    快刀李缓了口气，慢慢直起腰了，头也不回地向闪电刀问道：“现在你相信我是左撇子了吧？”

    快。

    好快。

    绝对的快！

    闪电刀回想起快刀李刚刚挥刀的一幕时又是一脸的惊容，他从来没有见过一个人能将刀挥的那么快。

    当两人身形将要撞在一起时，闪电刀的刀已经朝着快刀李的脖子斩了过去，而这时快刀李的刀却还在刀鞘之中，这让闪电刀坚信自己赢。

    就在闪电刀的刀刃距离快刀李不足十公分时，事情却突然发生了逆转。

    原本就身形微弯的快刀李突然间又向下沉了沉，接着。。

    &nbsp

    连闪电刀自己都没弄明白发生了什么，只知道自己的双手握着刀飞到了空中，接着又落于面前。

    怎么会这样？

    一脸张狂的唐楠说不出话来了，他原本闪电刀能赢，结果却完全相反。

    快刀李的挥刀速度确实很快，快的几乎超越了人类视力的极限，以至于在他挥刀之时闪电刀连看也没看清。

    两大刀客之间的战斗以快刀李胜出而结束，闪电刀虽然还活着，但是却比死还难爱，默不作声如同行尸走肉一般向地牢外走去。

    “快，好快的刀。快，好快的刀。。”这句话一直在快刀李的脑子里面撞击着，刚刚战斗的一幕不断在眼前重放，他已经进入了痴呆之境。

    结局早已经料到，赵国庆并没有因为快刀李的胜出而有任何的心喜。

    唐楠意识到赵国庆还在盯着他时，身子一个哆嗦，慌忙后退几步躲到了赤焰烈君身后，气焰全消地叫道：“杀了他们，快点杀了他们。”

    “是。”赤焰烈君低沉地应了声，横跨一步拦在快刀李面前，沉声讲道，“小子，别以为你的刀快就能为所欲为，看老夫如何宰了你！”

    快刀李突然身后连退数步，冲赤焰烈君讲道：“抱歉，你的对手不是我。”

    “火爆老头，你忘了我吗？”火云邪神说着走上前去，嘴里接着讲道，“想打的话我来做你的敌人吧。”

    赤焰烈君才是真正的火爆脾气，被火云邪神挑衅后立即火冒三丈地吼道：“臭小子，别以为会玩点火就有什么了不起的，今天就让祖师爷来教教你什么才是真火吧？”

    “谁是谁祖师爷还不一定呢。”火云邪神轻蔑地哼了一声。

    “好小子！”赤焰烈君就像是又被浇了一桶热油般，一边挥掌朝火云邪神扑去一边吼道，“看我赤焰掌的威力！”

    刹那间，赤焰烈君的一双手就像是烧红了的生铁一般，发出炙热的温度，似能烧透一切。

    好厉害的掌法！

    赵国庆暗自心惊，想着自己的形意拳和鹰爪功根本不能对抗这种高级别的武学，就算是换成了大力金刚力也未必能挡得住其强大的攻势。

    况且，赤焰掌天生具有毒性，大长老就是中了这种掌差点牺牲的，由此可见这种毒性的强悍。

    如果没有九转帝龙心和金刚元婴的话，那赵国庆绝对不敢轻易接下这种攻击，否则就算是不死也会扒成皮。

    说起九转帝龙心和金刚元婴，此时又显得不安份起来。

    “咚咚咚。。”九转帝龙心兴奋地跳动着，金刚元婴也睁开了双眼，似乎渴望赵国庆与赤焰烈君一战。

    赤焰掌的毒对普通人来说是致命的，可对于拥有两大宝体的赵国庆来说却是可以增加修为的好东西，因此他本人也想与赤焰烈君一战。

    火云邪神却抢先一步冲了过去，嘴里吼道：“火云掌！”

    “呼。”一道火焰在火云邪神掌心燃起，朝着赤焰烈君撞了过去。

    糟糕。

    赵国庆暗叫一声。

    只听“噗”的一声，火云邪神掌心的那点火力如同被吹蜡烛一般被赤焰烈君的掌风拍散，同时火云邪神也被拍的倒飞出去。

    该我出手了。

    赵国庆心里想着身形就动了起来，可一道身影却挡在了面前，正是刚刚斩掉闪电刀双手的快刀李。

    快刀李横刀拦在赵国庆面前，低声叫道：“别过去。”

    赵国庆眼皮微沉，有些不明白地问：“你没看到火云邪神被打飞了出去？他会死在那家伙手里的。”

    “先看清楚了再说。”快刀李说着侧步让开，让赵国庆看个清楚。

    难道我看错了吗？

    赵国庆心里疑惑，再次看去。

    “哈哈。。”赤焰烈君得意地大笑了起来，盯着倒在地上的火云邪神叫道，“小子，你就这么一点能耐，竟然也敢在我赤焰烈君面前叫嚣，当真是不知天高地厚！”

    火云邪神与赤焰烈君对掌的手如同烧熟的猪蹄，样子十分难看，人就像是死了一般躺在地上一动不动。

    唐楠见赤焰烈君一掌就打败了火云邪神，整个人再次恢复了底气，兴奋地叫道：“干得好！赤焰烈君，别一下子弄死他们，打的他们半死不活就行了！”

    ...

    