
    “咚。”罗汉的拳头非常实在地砸在了赵国庆的右脸上。

    一时间，所有人都倒抽了一口凉气，每个人都盯着赵国庆，担心他的脑袋会因此被罗汉打烂。

    罗汉没料到赵国庆会站在那等自己打，拳头真的砸上去时也非常的担忧，可下一秒他却整个人都怔在那里了。

    没事？

    除了嘴角流出一点血丝外，赵国庆看起来一点事也没有，伸出舌尖身舔掉血迹后还笑了笑。

    我去，这还是人吗？

    挨了我罗汉那么重的一拳竟然一点事也没有？

    “该我了。”赵国庆说着就一个勾拳朝着罗汉下巴打去。

    还没有从震惊中回过神来的罗汉被打了个正着，脑袋向后仰了仰差点没栽倒在地上，却还是被他给稳住了。

    同样的，罗汉的嘴角也流出一丝血迹来，除此之外看起来并没有一点伤害。

    两人对视着突然大笑了起来，随后罗汉又一拳朝赵国庆打去，尔后赵国庆加以还击。

    这是什么打法？

    双方都将对方当成了沙袋，你打我一拳，我还你一击。

    这比的不止是力量，更是身体的抗打能力，一方稍弱就会倒地不起。

    快刀李和火云邪神相视一眼，开始两人还在为赵国庆担心，看了片刻之后却有了共同的看法，那就是赵国庆比上次来时强多了。

    “咚、咚咚。。”拳头一拳紧接着一拳，双方都稳扎马步，确保自己可以稳稳地站在那里，也只有这样才能发挥出最大的力量来攻击对方。

    每打一拳，赵国庆和罗汉就会反升自己的力量，以更强的攻击力打向对方。

    九转帝龙心又达到了以往暴发的临界点，这也给赵国庆带来了巨大的力量，将体内的金刚之力贯注到拳头上砸在罗汉身上。

    “咚。”罗汉身子摇晃了晃，就像喝醉了酒一般差点摔倒在地上，却终是又一次稳住了身子。

    “这一拳来的好。”罗汉叫道，深吸一口后力贯拳头，嘴里吼道，“小子，看看我的终极力量吧！”

    罗汉原本就傲人的肌肉再次膨胀，身上的血管狰狞像是要从肌肤内弹跳出来时，一股巨大的力量集中于右拳之上，使这只拳头刹那间变大一拳。

    “呼。”比铁锤还要强硬的拳头朝着赵国庆砸了过去。

    藏在丹田内的金刚元婴突然眉尖一尖，一道金光闪现，“嘭”的一声助赵国庆阻挡了这一拳的力道。

    赵国庆身子微微摇晃，脸已经肿胀的快让人认不出来了，却还是透着一股笑意，扬起拳头叫道：“小心了，我这一拳的力道会比刚才更大。”

    说话间，赵国庆又提升了九转帝龙心的跳动速度，获得更多的力量，集中在拳头上。

    “咚。”还没等赵国庆的拳头砸出去呢，罗汉那庞大的身躯突然砸在了地上，一边喘着粗气一边露出爽快笑容说，“小子，老夫认输了，你比我强！”

    赵国庆呵呵一笑，散去体内的力量，身子一软差点也向罗汉那样栽倒在地上。

    “你没事吧？”快刀李和火云邪神已经同时来到了赵国庆身边，将他扶了住。

    赵国庆摇了摇头，举出金针在罗汉身上刺了几針后讲道：“你快点调息，最多半个小时你就会恢复的。”

    罗汉有些意外的看着赵国庆，好奇地问：“你不杀我吗？”

    赵国庆微微一笑，没有过多的回答，而是盘膝调息了起来。

    此时穆凡已经有所恢复，与快刀李、火云邪神一起加入了为赵国庆护法的行列。

    由于赵国庆体质特殊，只用了十分钟的时间就已经恢复了的差不多了，睁开眼睛看到四周聚集了一些这一区域的犯人，却因为火云邪神、快刀李、穆凡三人在此而不敢动手。

    赵国庆起身冲那些犯人叫道：“你们有谁想和我蒙面侠为敌吗？”

    蒙面侠！

    那可是杀了上届混世魔王的主呀！

    虽然赵国庆此时并没有面，但是大多数犯人还是认出了赵国庆，一个个意志不坚地向后退去。

    “谁他马的竟然敢打扰老子休息，都还不滚吗？”罗汉突然暴跳如雷地一越而起，那样子就像是要生吃人似的，这精神头说明调息之后他也好了许多。

    如果说赵国庆那还算温和的声音没有吓住这些人的话，那罗汉的疯狂却吓的周围这些家伙一个个丢兵弃甲地逃走了。

    赶走一些没用的小喽啰后，罗汉一脸认真地向赵国庆问道：“你当真不杀我？”

    “我为何要杀你？”赵国庆反问。

    罗汉犹豫了一下说：“好，算我罗汉欠你一条命，日后只要是在这一块地区有人与你为敌的话，那我罗汉一定会以死相拼！”

    “谢谢。”赵国庆说。

    “不，应该是我谢谢你才对。”罗汉说完向赵国庆拱了拱手，然后转身离去。

    见赵国庆能够放罗汉一条生路，快刀李与火云邪神相视一笑，对此颇有感触。

    “这两位是。。”穆凡突然面向火云邪神和快刀李问道。

    赵国庆简单地介绍了两人的身份，并讲了一下之前所发生的事，表示两人愿意协助他们救出萧娅婻。

    “多谢两位。”穆凡比赵国庆更容易地接受了两人，随即向赵国庆问道，“你没有杀唐楠，是不是想借助他去救娅婻？”

    赵国庆点头应道：“马三是一个城府很深的人，如果没有唐楠的协助，就算是我们到了后面的镇子，想要进入恐怕都是一个问题。”

    “嗯，你这样做完全正确。”穆凡觉得赵国庆比以前又有所成长，这不止是修为方面，更在于为人处事一方面。

    四人结伴回到了地牢，唐楠则刚刚从昏迷中醒过来，见到赵国庆后吓的差一点又昏了过去。

    赵国庆当然不会让唐楠昏过去浪费时间，一把抓住他将自己的计划说了一遍，最后讲道：“唐楠，这是你最后的机会。如果你老实配合我们进入了娅婻，那我还可以在大长老面前为你说两句好话，否则的话。。你应该知道会有什么后果的！”

    “行，我保证配合你们救出萧娅婻，不管你想让我做什么都行！”唐楠点头如捣蒜一般应道，为自己能捡回一条命而庆幸。

    有了唐楠的配合，赵国庆等人的行动就方便多了。

    大家换上犯人们的衣服，伪装成唐楠的护卫一路向十几公里外的大镇走去。

    称它为大镇，那是因为其规模至少比角斗场那个镇子庞大了三倍。

    大镇更像是一个大型的寨子或者小型的城池，镇子四周以木石结合的方式筑造了城墙，一天二十四小时有人守卫。

    如果说角斗场那个地方实施了军事化管理，那这里就是真正的军营，想要混进去非常不容易。

    赵国庆等人赶到这里时正好天色蒙蒙亮，远远地就看到了守城的卫兵立于墙头，而城门外已经聚集了一些其他地方赶来的人计划进入城内。

    每个进入城内的人都必须拥有特殊的通行证才行，否则的话就要缴纳非常多的金子做为通行费才能进入。

    “咦，那个家伙我们见过。”工匠突然叫道。

    赵国庆其实也已经看到了，工匠所说的正是他们刚刚进入监狱二区的那个憨厚男。

    或许是听到了工匠的声眉头是，憨厚男回头看了一眼，发现是赵国庆一行人后眼皮立即跳了跳。

    昨夜角斗场那里的发生的事憨厚男其实也在，只是他并没有趟那淌混水而已。

    和想进入大镇的众多犯人一样，憨厚男也是想在大镇寻找一种庇护。因为大镇有一个规定，凡是进入大镇的人不准私斗，这在很大程度上减少了被杀的机率。

    发现唐楠跟着赵国庆在一起时，憨厚男有些不解，却又不敢多管闲事，立即扭头排着队伍通过城门。

    “我就只有这么多钱了，麻烦你放我进去吧。”一个看起来有些营养不良的中年男子向守城的卫兵乞求道。

    看样子这名乞求的中年男子是和肥龙一样的V级犯人，可在这大镇的守卫面前却是连一点尊严也没有。

    原因很简单，守城的卫兵最次的也是V级犯人，甚至还有高级别的W级犯人。

    如果进入城池之内，则会发现，X级犯人出现在这里也是很普遍的事情。

    一个规模和实力等级如此之高的地方，竟然也落入了马三手中，看来马三现在的实力已经到了一个让人意想不到地步，以至于X级犯人都会畏惧而听从他的指挥。

    “滚，少一个子都不行！”守卫一脚将乞求的中年人踹飞了出去，接着冲后面排队的人叫道，“下一个！”

    守城卫兵们的纪律很严明，有通行证和足够通行费的人就放进去，否则的话就会像先前那人一样被毫不客气地轰走。

    憨厚男没有通行证，却拿出了足够的金子被放了进去，临行前他还别有深意地回头看了赵国庆等人一眼，接着就一溜烟地消失在了人群之中。

    赵国庆没有所谓的通行证，更没有带什么金子，可他一点也不担心如何进去，因为他身边可有比通行证、金子更贵重的。。混世魔王！

    