
    “你想让我帮你杀了痴刀”赵国庆反问。

    “不”工匠忙叫了一声，因为激动而牵扯伤口又发出了痛苦的呻吟声。

    “你不要激动，有话慢慢说。”赵国庆安慰道。

    工匠闭上眼睛连吸几口气后向赵国庆讲道：“其实我是希望你再遇到他的话能放他一条生路。”

    放痴刀一条生路

    赵国庆有些意外。

    肥龙更是直接叫道：“喂，有没有搞错那个疯子差一点就把你砍成两半了，你竟然还要替他着想”

    工匠露出一丝无奈的苦笑，却又给了一个充足的理由：“他是我师弟。”

    同门情，这个理由已经足够了。

    赵国庆没有再多问，只是点了点头。

    工匠取出那把随身带的刀看了看，轻叹一声交由赵国庆说：“帮我把这把刀还给他吧。”

    “好。”赵国庆轻应一声接过来贴身收后。

    工匠不再说一句话，却满脸的落寞，认为自己这次是死定了，却依然化解不了与师弟之间的恩怨。

    “肥龙。”赵国庆轻叫一声。

    “在。”肥龙急忙应道。

    “帮我照顾他。”赵国庆吩咐道。

    “是。”肥龙应道，连他自己都不明白为什么会如此听赵国庆的指令，或许是在赵国庆身上看到了自己已经失去多年的东西。

    安顿好肥龙和工匠后，赵国庆就孤身返回大镇。

    受到先前的影响，大镇入口入的警卫是以前的三倍还要多，每个人都严守以待如临大敌一般。

    赵国庆看了看，想要从这里进去势必会引发一场大战，自己还没来得及进去呢就已经引起了敌人的注意，将会对自己在大镇内的行动影响很大。

    “谁”赵国庆突然警觉地叫道。

    “我。”一道身影从赵国庆身侧一块石头后面跳了出来，正是火云邪神。

    火云邪神已经没有了之前的嬉笑神情，见到赵国庆后就重重地松了口气说：“我还以为你已经死在那些家伙的刀下了，没想到你还活着。”

    赵国庆轻哼一声问道：“其他人呢，也出来了”

    “不，他们还隐藏在镇里面。”火云邪神说着往戒备森严的大镇瞟了一眼，一脸正色地问道，“你已经决定了，要回去”

    赵国庆用力点了点头，他必须回去才行。

    “有什么计划吗”火云邪神问。

    赵国庆摇了摇头，他只是想回去，确实还没有一个完美的计划。

    火云邪神突然笑道：“如果你没有的话，那就按我的计划行动吧。”

    “你的计划”赵国庆好奇地看着火云邪神。

    火云邪神神秘地了笑了笑说：“我已经在镇里面布满了火种，只要一个信号快刀李就会引爆那些火种，到时候整个镇子都会陷入一片火海，敌人也会身陷混乱之中。”

    赵国庆回想到之前在角斗场那个镇子的经历，当时火云邪神也是以这一招分散敌人的注意力的，可这座大镇却是角斗场镇子的数倍大，同样的的招术真的有用吗

    火云邪神对这个计划却充满了信心，一脸认真地说：“我和快刀李还有那个瞎子会让这个镇子彻底沸腾起来，那时你想做什么都由你的。”

    “谢谢。”赵国庆讲道，除了这两个字他实在是不知道以用什么词语来形容自己此时的心情。

    “准备好了吗”火云邪神突然问。

    赵国庆点了点头，他随时都在准备战斗。

    火云邪神猛地抬起手臂来，手指天空。

    “嗖。”一颗信号弹冲向空中炸开，宛如美丽的烟火一般，同时也吸引了对面镇门口的警卫注意。

    “有敌人”一名警卫叫道。

    其他警卫原本就紧绷的神经立即弹跳了起来，每个人都手握武器准备一场大战。

    “嗵、嗵嗵嗵。。”这时，一声又一怕爆炸响了起来，整个大镇可谓是遍地开花，一处处火焰腾空而起，就像是对之前空中爆炸信号弹的一种呼应，同时又是一场火之演奏。

    如同所料一般，大火一起，整个大镇都陷入到了混乱之中，不管是警卫还是居住在镇上的其他人都慌乱了起来。

    有忙于从火海逃生的，有抢夺财物的，有哭爹喊娘的，真正救火的却是少之有少。

    大战的序幕拉开了。

    火云邪神随着火焰的燃烧，整个人也兴奋了起来，回头冲赵国庆叫道：“我在镇里等你”说完就如同一道火影朝着镇门口冲了过去。

    赵国庆再次见到了火云邪神的实力，他就像是一团燃烧的烈火一般，所到之处带来的就只有灼热与毁灭。

    那些试图阻挡火云邪神的人很快就领教到了他的厉害，在烈火的攻击之下或被灼伤或直接毙命，眨眼之间镇门口的敌人就已经沦陷。

    厉害

    赵国庆暗叫一声，心里思量着自己若是与火云邪神为敌的话，那最终的胜算有几成。

    五成

    不，怕是连三成也不到。

    三成的胜算。

    火云邪神应该庆幸赵国庆不是他的敌人，因为赵国庆是一个能够创造奇迹的人，哪怕是只有一成的胜算他也会为之倾其所有，更别说是三成的胜算了。

    等火云邪神通过镇门口消失之后，赵国庆这才迈开步子进入大镇。

    此时的大镇早已经因为火烧而混乱一片，再加上火云邪神、快刀李、穆凡三人的伺机而动，所有的注意力都被吸引了过去。

    虽然说大镇的街道上慌乱的行人随处可见，但是却没有一个人会在意刚刚进入这里的赵国庆，因此赵国庆实际上可以说是如入无人之境般。

    赵国庆确实非常担心萧娅婻的安危，可对于萧娅婻此时所在却是毫无头绪，因此走进这里就直接拐道前往刀府。

    刀府是整个大镇里少有几处没有遭到火势的地方，却并不代表这里就安全，要是控制不住火势的话它同样会被烧为灰尽。

    原本守在刀府门口的警卫不知道撤到哪去了，赵国庆毫无防碍的就进入了前院。

    “当、当当、当。。”后院传来沉稳而有节奏的敲打声。

    赵国庆寻声而去，见痴刀正在打造那把白天时已经半成的大刀。

    如此情况之下，痴刀竟然一点也没有受到外界慌乱的影响，当真是痴迷于刀呀。

    痴刀完全沉迷于造刀的意境之中，却并不代表着赵国庆闯入这里他不知道。

    “请再给我三分钟时间，马上就要好了。”痴刀沉声讲道，像是一种恳求，却又像是一种命令。

    三分钟。

    可以发生的事情有很多，足以影响整个战局。

    赵国庆绝不是一个浪费时间的人，可他却停了下来，静静地看着痴刀造刀。

    痴刀将刀身探入炉火中重新烧制，接着再次拿出来有节奏地敲打。

    “滋。。”最终刀身被投入水中激出一片蒸汽来。

    “谢谢。”痴刀转身向赵国庆讲道，话音微顿，伸手拿出已经完全冷却的大刀，对着月光欣赏起来。

    赵国庆不是太懂刀，却看不出这把刀有什么好的，刀身通体发黑，看起来和半成品没有什么区别。

    “成了，终于成了”痴刀却显得异常兴奋，握着大刀的手都因激动而微微颤抖，“这把冷月是我铸刀数十年生涯中打造最完美的刀，没有之一”

    冷月，难道是因为天上撒下来的月光吗

    这名字取的，也真是够随意的。

    赵国庆不想再耽误时间，叫了一声：“痴刀。”

    痴刀这才将目光从“冷月”身上移到了赵国庆身上，像是刚刚发现似的叫了一声：“是你”说话间眉头皱了起来，问道，“是我师兄叫你来杀我的”

    “不，你师兄恳求我放你一条生路。”赵国庆纠正道。

    “放我一条生路”痴刀突然间大笑了起来，随后伸手轻抚着手中的刀身讲道，“小子，你的实力我清楚。或许之前你拥有杀了我的实力，可有了这把冷月之后我的痴刀八斩将会完全发挥出威力来，到时候就算你再找一个人帮忙也不会是我的对手。你连杀我的能力都没有，又何谈放我一条生路”

    这家伙还真是够臭屁的。

    赵国庆真是越来越不喜欢痴刀了，相较而下工匠才是受人爱戴和尊敬的人物。

    “随你怎么想，你师兄让我把它还给你。”赵国庆说着拿出了那把如同工艺品般的短刀来。

    痴刀一看到这把短刀，眼里立即冒出火来，历声叫道：“小子，它怎么在你手里你说是我师兄给你的，它又怎么会到那家伙手里”

    “不对”

    “这把刀牵绊了我数十年，就是因为有它在我才打造不出完美的刀。”

    “哼我师兄一定是知道这一点，怕我打造出比他完美的刀来，所以才让你把它还给我，想要利用它来束缚我。”

    “哈哈。。一定是这样的”

    “那家伙的如意算盘打的是好，可惜你来晚了一步，我已经打造出了完美无缺的宝刀。。冷月”

    。。

    赵国庆眉头微皱，觉得这痴刀真的是颠痴至极，一件简单的事情到了他那里却充满阴谋。

    “随你怎么想，这把刀还你。”赵国庆说着就将短刀放在地上，转身就走，不想再与痴刀多一句废话。

    ...

    