
    “三眼怪今天怎么还不出来”

    “是呀，比以往迟了几分钟，要是再不出来的话他恐怕就没时间和我们交易了。”

    “听说痴刀大人正在为混世魔王打造一把绝世神兵，不知道是真是假”

    “确有此事，这天下能让痴刀大人铸刀的恐怕也就只有混世魔王一人了。”

    “你们以为痴刀大人那么容易答应帮忙铸刀我听说是混世魔王答应帮助痴刀大人搜寻天下宝铁，供痴刀研究打造宝刀，痴刀大人这才会答应取其之一给混世魔王的。”

    “原来是这样。痴刀铸刀一生，当真是痴迷于刀呀”

    。。

    凤花楼外每天都会聚集一些想通过三眼怪获得一把神兵的人，这里也就成为了每天早市消息的扩散地。

    在凤花楼后门，一个衣衫不整的中年男子从门缝里面挤了出来，一名同样衣衫不整的丰满女人为其送行，临走时中年男子还在女人的胸口用力摸了一把，惹来一阵的娇骂。

    “嘭。”女人用力将门关了上，中年男子这才依依不舍地离去。

    “呸，有什么了不起的，等老子有了钱一定要把整座凤花楼给买下来”中年男子边整理衣服向前走边愤愤不平地讲道，暗骂里面的婊子无情，给钱的时候一个个花开颜笑，收了钱就不认人了。

    不过。。

    想到昨夜的服务，中年男子还是满意地笑了笑，心里暗道：“等着吧，今天夜里我一定还要和你们大战三百回合嘻嘻。”

    刚刚走出十几米，中年男子突然被一个满身肥油的家伙给挡住了去路。

    凤花楼后门小道也就一米多宽，肥胖男子站在那里几乎挤满了整个小道，因此中年男子怎么也挤不过去。

    “魂淡，你知道我是谁吗快点让开”中年男子历声叫道。

    “你就是三眼怪”胖子盯着对方眉心处的胎记，它看起来就像是一只血红的眼睛，因此对方才有了“三眼怪”这么一个外号。

    三眼怪面目一沉，非常不爽地叫道：“知道我是谁你还不给我让开哼，如果你是想求神兵的话，那最好不要招惹我，否则的话你一辈子都别想得到”

    胖子呵呵一笑，如果不是大镇不允许私斗，再加上他自知打不过三眼怪，那早就动手了。

    “三眼怪，我们不要什么神兵，只是想请你帮个忙。”一个声音从胖子身后传来。

    三眼怪这才知道胖子身后有人，因为胖子实在是太胖了，这才会横在那里让人看不到他身后的情况。

    此时胖子识趣地侧身让开，将身子紧贴着墙壁站立，三眼怪这才看清后面不止一个人，而是三个。

    “抱歉，我三眼怪从来不帮人办事。”三眼怪把头一抬，一脸的傲慢。

    “你不过是个v级犯人而已，竟然敢这么嚣张”胖子身后最年轻的男子轻哼一声说。

    三眼怪眼皮一沉，眉心的胎记挤在了一起，显得有几分的狰狞，低沉地讲道：“没错。我确实不过是一个v级犯人，可我是痴刀大人的助手。你们应该知道，得罪了我就相当于得罪了痴刀大人，而得罪了痴刀大人你们在这大镇就别想再有立足之地，我保证会有数不清的人想替痴刀大人做掉你们”

    又是一个狐假虎威的家伙。

    年轻的男子轻轻地摇了摇头，向胖子吩咐道：“肥龙，拿下他。”

    “是。”肥龙应道，心里却是一点底也没有。

    三眼怪听到这话匆忙后退一步，吃惊地看着对方，冷声问道：“你们竟然敢在大镇里动手，你们究竟是什么人”

    肥龙眼睛一亮，伸手指着身后正中间一人叫道：“三眼怪，你个无知的东西，竟然连混世魔王大人也不认得”

    混世魔王

    三眼怪面目一眼，双眼死死地盯着唐楠。

    唐楠昂首挺胸，摆出不可一世的样子。他只不过是一个花架子，可除了摆架子外他现又有能做些什么呢好在他对于摆架子早已经是驾轻就熟。

    “你。。你是混世魔王”三眼怪惊讶地叫道，回想起之前某时曾经远远地看过一眼，站在眼前的正是混世魔王本人。

    趁着三眼怪分神之际，肥龙一个狮子搏兔之势袭了过去。

    三眼怪心里一惊，慌忙抵挡，却终是慢了一步，奋力还击之下却像是打在了绵花上一般无力。

    “啊。”三眼怪发出一声闷叫被按倒在地上。

    肥龙死死地压在三眼怪身上，冷声叫道：“给我老实一点，否则我就废了你”

    说话音，肥龙有些疑惑地看向赵国庆，刚才全力一击之下他感觉体内涌出一股强大的力量，似是修为猛然间全部恢复了。

    这是怎么回事

    肥龙这时不敢寻问，更不敢找不事，因为他知道即使自己修为再提升一级也绝不会是赵国庆的对手。

    三眼怪倒是不怕肥龙，却恐惧于唐楠。

    混世魔王，连痴刀都要惧三分的人物，他一个小小的三眼怪又怎么能不怕

    “魔王大人，请问你想让小的做什么，小的一定照办”三眼怪见风驶舵，立即倒了过来，再没有刚才傲慢的神情。

    赵国庆上前讲道：“这个简单，你只需要带我们去见痴刀就行了。”

    “你们要见痴刀大人”三眼怪有些意外地问。

    “怎么，有什么问题吗”赵国庆反问。

    三眼怪慌忙摇了摇头说：“没，没有。我的意思是说，你们怎么早不提呢走吧，我这就带你们去见痴刀大人。”

    赵国庆料定三眼怪不敢再耍花招，示意肥龙松开，在三眼怪的带领下前往痴刀所在地。

    当赵国庆等人离去后，从角落里面一个不易察觉的地方走出来一个人，正是先一步进入这大镇的憨厚男。

    憨厚男一直尾随在赵国庆几人身后，见他们收服了三眼怪就眉头紧皱，嘴里暗自嘀咕：“他们为什么要见痴刀还有混世魔王的表现为何这么奇怪”突然间他眼睛一亮，面色突变地叫道，“难道是。。”

    憨厚男左右张望了一下，立即朝着大镇的警卫营所在地奔去。

    大镇依山而建，地势优越，是一处易守难攻之地。

    镇上的许多房子也都是背靠山体，有的地方还建起了窑洞。

    痴刀的住处就是这些依山而建的房子中最大的一座，拥有两重院子，前院用来居住和修炼，后院则是铸刀和藏刀之地。

    院子大门上高挂两字，刀府

    少有人敢打这里的主意，可为了避免有人打里面宝刀的主意，门前有十名卫兵全副武装二十四小时守卫。

    想要进入刀府比进入大镇更严格，除非是有痴刀的同意，否则不管你是什么人、拥有多少金子都不可能踏入门内一步。

    赵国庆等人先找到三眼怪实是明智之举，有三眼怪的带领，那些守门的卫兵无人阻拦。

    一是这些人都想求得一把神兵，也就没有人愿意去得罪唯一能帮他们弄来神兵的三眼怪。

    二是三眼怪直言赵国庆等人是痴刀的客人，这些卫兵就更加不敢阻拦了。

    进入院子里，赵国庆发现前院被收拾的非常干净，里面种植着一些花草，大有隐世草堂的味道。

    “当、当当。。”铁锤锤打的声音从后院传来，沉稳而有力。

    糟糕，已经开始了

    三眼怪面色苍白，意识到痴刀已经开始铸刀，而他又迟到了，以痴刀的脾气一定会大发雷霆的。

    看了眼身边的赵国庆等人，三眼怪又有些心安，想着有混世魔王在这里痴刀应该不会责怪自己。

    “痴刀大人正在里面铸造，请几位在这里稍等片刻，容我进去禀报一声。”三眼怪一脸客气地说。

    “不用了，让他一个人进去就行了。”赵国庆说着瞟了眼工匠。

    工匠听到里面传来铸刀之声就面露红晕，同是铸刀天才的他，光是听这锤打之声就能分辨出铸刀之人的铸造方式和身份来。

    没错的，是我师弟

    工匠非常肯定这点，想到师兄弟几十年没见就心里激动，同时又担心自己此次前来的愿望是否能达成，师兄弟俩能否化解数十年的积怨。

    “这个。。”三眼怪面露迟疑之色，担心放一个陌生人进去会引来痴刀的责怪。

    “有什么问题吗”肥龙横在三眼怪面前问道，大有再次出手之意。

    赵国庆则向工匠讲道：“进去吧，我会在这里等着你的，有事只需要叫一声就行了。”

    “嗯。”工匠点头应一声，内心却越加的紧张了，深吸一口气调解了一下心情才迈开步子向后院走去。

    也就在这时，院子外突然赶来了一队卫兵，领头的正是警卫营营长，外号翻手覆**的徐侠。

    徐侠今年已经将近六十岁了，看起来却像四十出头，非常的健壮，是一名x级犯人。他原本只是一名副职，是马三杀了原有的营长之后才让他坐了营长之位。

    一到这里，徐侠立即向守卫的十名卫兵问道：“刚才有什么人进去吗”

    卫兵随将赵国庆等人进入的事情说了一遍。

    ...

    