
    “小子，既然你是我师兄派来的，那就别想这么轻易的离开”痴刀吼叫一声，手中的冷月已经朝赵国庆斩了过去。

    面对一个痴狂之人怎么能不谨慎一点

    赵国庆早就防范着这一招呢，虽然背对着痴刀，却一直暗中留意着对方的动作。

    当痴刀叫出声时，赵国庆人已经施展蝶变步开始移动身形了。

    “嘭”痴刀一刀斩在了门墙上面。

    那把看起来乌黑的冷月轻而易举的将门墙斩断，“哗啦啦”一阵响动，碎石乱飞，激起一阵尘土来。

    受到突然袭击，赵国庆刚想发火，目光却落在痴刀手中的冷月身上。

    冷月斩在门墙上就像是接受过洗礼一般，原本包黑的刀身变得晶莹剔透，就像轮冰冷的圆月一般。

    原来那包黑的表面下还另藏乾坤，难怪痴刀会为这把刀取名冷月，其意在此。

    “痴刀八斩，第二斩”痴刀挥舞着冷月再次朝赵国庆斩了过来。

    痴刀八斩一共就只有八式，却每斩都比上一次斩威力强大。

    当痴刀八中第二斩使出来后，再加上冷月的威力，赵国庆立即感觉到巨大的杀伤力袭来。

    不敢有任何犹豫，赵国庆争忙抽身后退，险险地避开了这第二斩。

    “当。”冷月斩了那把曾经敲打无数次的大铁锤上，大铁锤的从中应声当为了两截。

    我去，这刀也太锋利了吧

    赵国庆心中暗惊，想着要是被这把刀斩中的话，即使是自己拥有金刚护体也会命勋于刀下。

    “痴刀，这可是你逼我的”赵国庆怒吼一声，在对方再次攻击之前就是一招大力金刚招使了出来。

    因为顾及工匠的嘱咐，所以赵国庆这一招并没有使出全力来，只是想给对方一些教训而已。

    痴刀见状，慌忙抬刀抵挡。

    “啪”的一声，掌力打在了刀面上，痴刀只是被震退了几步，却并没有一点伤害。

    “好刀，果真是完美至极”痴刀兴奋地叫道。

    赵国庆却是一惊，暗道这把刀果真非常同一般，看来要想打败痴刀必须全力一击才行。

    身形一退，赵国庆脚尖一挑，刚刚被他放在地上的那把短刀就落在了手中。

    “噌。”短刀被拔了出来，其耀眼之色一点也不弱于冷月。

    痴刀一见赵国庆使用昔日所造之刀，情绪再次有些失控，挥舞着手中大刀吼道：“小子，你竟然敢用那把刀来对付我好，那就让你和它一起毁在冷月之下吧”

    痴刀八斩之第三斩

    赵国庆原本想抽身后退，身形一动却又停了下来。

    先前赵国庆就已经和痴刀战斗过，知道这痴刀八斩越是到后面威力越是凶猛，再加上冷月相助怕是真的会像痴刀所说的那样死于刀下。

    想到这些，赵国庆决定全力一搏，尽量提前结束这场战斗。

    赵国庆站在原地不动，力沉双腿，随后将大量的金刚之力注入短刀。

    刹那间，短刀释放出耀眼的金色，与冷月所散发出来的冰冷形成了鲜明的对比。

    如同太阳和月亮突然间撞在了一起般。

    “轰”的一声，金光吞噬掉了冷月。

    “当当当。。”痴刀连退十来步才算是稳住了身形，张嘴一口鲜血喷在冷月上，一脸的惊容。

    怎么会这样

    痴刀难以至信，握在他手中的冷月竟然缺了一个口子。

    虽然只是一个米粒大小的口子，但是对于要求至高的痴刀却是一种沉重的打击。

    一度被他视为毕生所造最为完美的冷月竟然被本人数十年前打造的一把短刀给破了口，这说明了什么，数十年来自己的修为一点也没有增长吗

    事情确实显得不可思义。

    两把刀对撞之后，冷月出现了一道口子，而赵国庆手中的短刀却一如即往的光滑，没有一点伤。

    “不可能，绝对不可能。。”疾刀两眼无神地盯着手中的冷月，此时的表情才是真正的痴迷，已经有些失心智了。

    赵国庆打败了痴刀，同时也明白他为何会有如此反应，看了看自己手中的短刀后又看了看对方手中的冷月，猛然间明白了过来。

    “痴刀，你知道为何会出现这样的情况吗”赵国庆猛喝一声，将痴刀从思绪中拉了回来。

    “你。。你知道”痴刀反问。

    赵国庆盯着手中短刀讲道：“因为一个情字。这把短刀原本是你打算送给至爱之人，因此你在铸刀时对它注满了感情，它是一把有着感情的刀。而那把冷月，它虽然锋利无比，但是你在铸造之时只追求于完美而没有任何的感情，是一把没感情的刀。一把没有感情的刀又怎么能战胜有情之刀，又怎么能称之为完美”

    “情，有情之刀，无情之刀。。”痴刀重复着这句话，陷入了一种“悟”境。

    “唉。”赵国庆摇头轻叹一声，将短刀放于地上说，“痴刀，我没时间在你身上浪费了，再见。”

    “等一下”痴刀猛然叫道。

    “怎么，你还想打”赵国庆眉头紧皱地问。

    痴刀摇头讲道：“不，我只是想问你一件事。我师兄当真还活着”

    赵国庆点了点头。

    痴刀闭上眼睛笑了笑说：“那请你帮我传一句话，我不再怪他了。”

    看到痴刀脸上那抹笑容，赵国庆突然发现这家伙已经不再痴迷，他的境界得到了某种升华，真的是“悟”了。

    “好。”赵国庆轻应一声，心满意足地离开了。

    痴刀放下了，不再责怪于工匠，也就意味着自己接下工匠的任务完成了。

    现在，可以全力寻找萧娅婻了

    踏出刀府那一刻，赵国庆感觉一身的轻松，可紧接着他的眉头就皱了起来。

    刀府门外聚集了数十名警卫营的卫兵，领头之人正是徐侠，他不知何时带人将这里给包围了起来。

    看来又要进行一场大战了。

    赵国庆暗吸一口气，一手握拳一手五指如勾，冷眼看着眼前的敌人。

    “你就是蒙面侠”徐侠突然问道，看起来却并非想和赵国庆进行一场生死之战。

    赵国庆轻哼一声，算是默认了。

    徐侠拱手讲道：“混世魔王大人有求，还请移步一谈。”

    混世魔王

    是指唐楠还是马三

    赵国庆心中犹豫，目光看着周围的敌人却知道自己若是不答应的话这些人就会一哄而上。

    如果是马三的话正好，自己正找他呢。

    想到这里，赵国庆问道：“在哪”

    “请跟我来。”徐侠表现的非常客气，俨然将赵国庆当成了贵宾一样对待。

    赵国庆跟在徐侠身后向前走去，那数十名警卫走在两侧，像是怕他中途逃脱。

    由数十名警卫护送一人，这阵仗在大镇内绝对是少有的，因此当赵国庆等人从大街上走过去后，立即引来了无数人的注目。

    “咦，那个人是谁”

    “不知道，好像大有来头的样子。”

    “能让徐侠这么紧张的人在这大镇绝对是屈指可数。”

    。。

    人们一路议论，赵国庆却对此视而不见，纵使徐侠要将自己带和十八层地狱，那自己也要闯上一闯。

    徐侠带赵国庆去的并非十八层地狱，而是这大镇无数男人都向往的地方，凤花楼。

    凤花楼也遭到了火烧，却很快就被扑灭了，因此这里看起来依然保持着原貌，却因为镇上的混乱而显得有些清冷。

    清冷的局面并没有因为赵国庆等人的到来而变得热闹，反而是多加了一丝紧张的情绪。

    赵国庆被带进入了间花房内，只是等着花房内的并非美酒和**的女人，而是一个男人。

    “唐楠。”赵国庆意外地叫道。

    相较之下，赵国庆更希望等在这里的是马三，那他就可以早一点结束这里的事情。

    房门在赵国庆进入之后就被徐侠关了上，因此两人在屋内的谈话绝不会被人听到。

    唐楠端起酒杯笑嘻嘻地说：“赵兄弟，你我终于又见面了。来，我们先喝一杯”

    “唐楠，你这是在玩什么花招”赵国庆不高兴地问，认为唐楠白白的浪费了自己的时间。

    唐楠压低声音讲道：“赵兄弟，我这可是在帮你呀。”

    “帮我”赵国庆面露不解。

    唐楠则起身将赵国庆拉着坐下，酒杯摆于面前讲道：“赵兄弟，你可知这里是什么地方”

    凤花楼，赵国庆进入大镇之后第一个到地方，又怎么会不知道

    “唐楠，少废话，直接说吧，你让人带我到这里来有什么目的”赵国庆低沉地讲道。

    唐楠眼睛转了一下，放下手中的酒杯说：“赵兄弟，既然你这么讲，那我也就不拐弯抹角了。”话音微停，一字一顿地讲道，“这里是一个陷井”

    陷井

    赵国庆眉头紧锁，真是越来越看不懂唐楠了。

    如果这里真的是一个陷井，那唐楠为何要告诉自己，不怕自己杀了他

    “啪啪啪。。”此时门外传来了杂乱的脚步声。

    赵国庆一跃而起，飞身来到了窗户前，透过缝隙向外张望，只见外面人影晃动有着数不清的人已经将这里给包围了起来。

    陷井，果真是陷井

    ...

    