
    “楼主，他已经到楼下了，请指示。”门外传来声音。

    萧娅婻在这里几天了，接触最多的就是凤花楼主，却也知道这里除了凤花楼主外其他人同样是高手中的高手，甚至没有一个比自己弱的。

    如果凤花楼主下令阻止赵国庆的话，那赵国庆想要到达里就是难于上青天。

    萧娅婻贝齿轻启，想要请求凤花楼主让赵国庆上来，却终是没有说出来。

    凤花楼主绝不是说两句话就能改变主意的，她要是不同意，就算是拿刀架在她脖子上也没用。

    “请他上来。”凤花楼主开口讲道。

    萧娅婻神色凝重地看着凤花楼主，先前她还想请示对方放赵国庆上来，可真当对方要让赵国庆上来是她又担心他能不能离开这里。

    由之前的情况可以看出凤花楼主不喜欢赵国庆，或者说她不喜欢任何男人，而且她的修为深不可测。

    万一她要是让赵国庆上来再动手的话。。

    萧娅婻咬了咬牙，如果当真发生那样的事，那她就只能以死要挟了。

    你凤花楼主不是说我们有师徒之缘吗

    那好，你敢伤他的话，那我就给你一个死的徒弟

    “怎么，你不是想让他上来的吗”凤花楼主突然问道。

    萧娅婻不语，此时的心已经全都放在了赵国庆到达这里之后的事上。

    “咚、咚咚咚。。”随着急促的脚步声传来，屋门被用力撞了开，接着一道身影就冲了进来。

    “娅婻”赵国庆见到萧娅婻后激动地叫道。

    凤花楼主右手食指伸到茶水中轻点一下，一滴茶水就朝着赵国庆飞了出去。

    赵国庆一进到这里就察觉到了凤花楼主身上所散发出的强大的气场，正是因此才没有冒然前往萧娅婻身边，担心会危机萧娅婻的生命。

    不过是一滴普通的茶水而已，此时却仿佛比世界上最致命的暗器都要恐怖。

    赵国庆来这里之前施展的是蝶变幻影，此时却施展出了蝶变三重之虚无，这才惊险地避开了水珠的袭击。

    “噗”的一声，茶水竟然击穿了赵国身后的木门。

    好惊人的修为

    赵国庆心中暗道，以自己之力绝做不到对方那样。

    凤花楼主却是眉尖轻挑，没料到赵国庆竟然能躲过水滴的袭击。

    如果说凤花楼主之前的袭击只是想惩罚赵国庆撞烂了她的屋门，那此时却是真的动怒了，想要教训教训赵国庆，同时也算是为未来的徒弟把把关。

    只见凤花楼主手指在茶水里连点，一滴又一滴的水珠朝着赵国庆而去，其劲头丝毫不压于子弹。

    “国庆哥”萧娅婻心惊地叫道，却又在凤花楼主的逼视之下稳坐于椅子之上。

    这凤花楼主当真是厉害，一边压制着萧娅婻，一边又能双水珠袭击赵国庆。

    赵国庆已经将虚无施展到了极限，可他与萧娅婻却依然保持着之前的直线距离，没办法靠近分毫。

    每次水珠都能准确地垄向他所要落脚之地，逼得他不得不再次改变方位。

    一直以来，被赵国庆认为天下最为奇妙的蝶变步，此时在凤花楼主面前却是一点用也没有。

    跳动吧，心脏

    赵国庆很少会感到愤怒，此时却怒了，即使他不知道凤花楼主的真正身份，即使明知凤花楼主的修为深不可测，他也要与其一战。

    “咚咚咚。。”九转帝龙心激情昂扬地跳动着，巨大的力量就如同奔腾的黄河一般在赵国庆体内流动，让他移动的速度一快再快。

    之前凤花楼主只是眉尖轻挑，可随着赵国庆的速度加快，她的眉心慢慢地锁在了一起，点射水滴的速度也跟着加快起来。

    此时，无论是赵国庆移动的身影还是凤花楼主的手都已经看不清了，这让一旁观看的萧娅婻面露惊色。

    厉害，两人都好厉害

    赵国庆的强大已经远超于萧娅婻的预料，可他却依然远不如凤花楼主。

    要知道赵国庆是全力施为，而凤花楼主却只是以水攻击，谁高谁低一目了然。

    渐渐地，凤花楼手指弹射的速度有些跟不上赵国庆移动的速度了，双之间的距离开始缩小。

    “啪。”凤花楼主这时一掌拍于茶桌之上，杯里的水一涌而起升至空中，接着在凤花楼高的掌击之下化为无数水滴朝着赵国庆袭了过去。

    这次袭过来的水滴如同一堵密不透风的巨网一般，不漏一点隙缝，赵国庆也就没有了挤身而过的机会。

    萧娅婻见状，“腾”的一声站了起来，双拳紧握，心更是提到了嗓子眼，连呼吸都忘了，两眼紧张地盯着眼前的一切。

    虽然说，这水珠之力倒不至于要了赵国庆的命，但是真的被击中的话，伤筋动骨还是有可能的。

    猛然间，赵国庆立于门中，紧跟着双掌就拍了出去。

    两只巨大的金色佛掌撞出水珠，“啪啪啪。。”一阵乱响，如同雨点砸在雨棚上一般，茶水所有的力道都被抵消，化作一片水帘落于地面上。

    大

    力金刚掌

    萧娅婻终于缓了口气，见凤花楼主没有继续攻击的意思就开口讲道：“庆哥哥，这位是凤花楼主，几天前是他将我从敌人手中救下的，并且治好了我的伤。”

    凤花楼主

    赵国庆先前还以为眼前的女人是和马三一伙，此时听萧娅婻所言显然不是那么回事，急忙收势行礼讲道：“多谢前辈救了娅婻，刚才只是一场误会，还请前辈原谅。”

    “前辈”凤花楼主的眉头整个拧在了一起，明显比刚才更加气愤，历声叫道，“小子，我有那么老吗”

    “这个。。”赵国庆面色微怔，意识到自己说错了话。

    女人最忌讳的一点就是谈论自己的年龄，刚才自己一声“前辈”明显是在说人家老，可不称“前辈”又该如何称呼

    凤花楼主气来的快，消的也快，马上露出笑容讲道：“小兄弟，你还是叫我一声姐姐算了。”

    萧娅婻一听，眉头跟着皱了起来，不高兴地盯着凤花楼主。

    这叫什么意思

    刚才你还想收我为徒，现在又要让国庆叫你姐姐，这一眨眼的功夫我就比未婚夫晚了一辈

    赵国庆却不知道这其中原由，想着只要对方不生气就好，于是就改口讲道：“多谢姐姐救了娅婻，不知该以什么方法报答你”

    “报答不，我不需要你任何报答。救娅婻是我和她之间的事，和你没有任何关系。”凤楼主讲道。

    “咳。”赵国庆感觉被咽住了。

    凤花楼主却不管那么多，盯着赵国庆讲道：“你拥有九转帝龙心，又有金刚之体，确实与众不同。”

    赵国庆面色一惊，心想这凤花楼主是怎么知道自己的脸有九转帝龙心和金刚之体的，这可是自己最大的秘密呀

    见萧娅婻一脸疑惑地看着自己，赵国庆忙讲道：“哦，我是练过金刚炼体诀，并且小有成就。”

    凤花楼主微微一笑，知道赵国庆是在搪塞，却也不在意，扭头向萧娅婻讲道：“以他的资质倒也算是配得上你。”

    萧娅婻和赵国庆是未婚夫妻，这早已经不是什么秘密，可被人当面品头论足还是让她面色有些羞红。

    “你也不用觉得有什么不好意思，如果你想要跟他走的话，那就走吧。”凤花楼主接着讲道。

    放我走

    萧娅婻一脸的意外，之前对方怎么也不肯让自己离开，现在竟然要让自己走

    凤花楼主微笑道：“不用意外，我强留你在这里没有任何意义，你若留下必须是心甘心情才行。”

    萧娅婻听到这里，不再有任何犹豫，立即冲过去与赵国庆拥在了一起，激动地叫道：“庆哥哥”

    被萧娅婻这么抱着，赵国庆反而有些不好意思了，温柔地讲道：“娅婻，我们先离开这里再说吧。”

    “嗯。”萧娅婻点头应道，伸手擦了擦激动的眼泪。

    就在两人将要跨出屋门之时，凤花楼主突然开口讲道：“娅婻，请记住你我师徒之缘是早已经注定的，而你和他之间的差距也已经越来越大了。如果你不想将来再像现在这样拖累她的话，那就必须让自己变得更加强大才行，而我可以让你做到这点”

    拖累

    萧娅婻的身子猛地一颤，以前从来没有注意过这点。

    很久以前，萧娅婻在赵国庆一直保持着强大的一面，许多时候都是自己去营救赵国庆。

    不知从什么时候开始，赵国庆已经追赶上并超越了萧娅婻，每次萧娅婻遇险都必须让赵国庆才来营救才行。

    从某种意义上来讲，萧娅婻已经成为了拖累赵国庆的一个重要因素。

    现在，萧娅婻终于意识到了这点。

    赵国庆怕萧娅婻胡思乱想，马上讲道：“娅婻，你不要多想。你是我的未婚妻，不管为你做什么事都是我心甘情愿的，而且我也非常高兴自己有能力保护你”

    萧娅婻闻言，脸上勉强挤出一丝笑容，将脑袋依偎在赵国庆身上一起走了出去。

    “你一定会回来的”凤花楼主一脸自信地笑了笑。

    ...

    