
    这家伙是在发信号

    赵国庆意识到对方并非因为痛苦而叫，而是在召集人物，立即又是一招大力金刚掌拍了过去，也不管有没有伤到对方就转身离去。

    “沙沙沙。。”赵国庆奔跑的速度非常快，耳边不时的传来微弱的响动声。

    虽然雾气遮挡而使视线所及的范围非常有限，但是赵国庆非常肯定一件事，刚才那个怪物召集的帮手来了。

    “呼、呼呼。。”十几道身影从浓雾之中跳出来阻挡赵国庆的去路，并在最短的时间内将赵国庆包围了起来。

    看到包围自己的十几个人，赵国庆只觉得头皮发麻，这些家伙长相不同，却全都是像之前那个看起来像是丧尸一样的怪物。

    这些怪物究竟是什么

    赵国庆本能地想到了一个神秘的组织，五芒星。

    五芒星专门从事着一些匪夷所思的实验，比如兽化人和机械人，而眼前这些丧尸非常像五芒星组织的手法。

    可是，细想之后赵国庆却又觉得有些不太可能。

    这里可是天朝最神秘的组织“隐”所管辖的区域，属于监狱二区的范围，五芒星组织就算是再怎么厉害也不可能将触手伸到这里来。

    眼前这些怪物要不是五芒星组织制造出来的，那他们是怎么出现的

    正当赵国庆好奇之时，一头怪物抬手向赵国庆抓了过来。

    赵国庆急忙施展蝶变幻影躲避，同是一招大力金刚掌就朝着对方要害拍了过去。

    “等等”赵国庆暗叫一声，脚步移动来到了对方身后，目光落在其后颈上一块还没有完全腐烂的皮肤上。

    “bsp;   对方后颈上竟然纹着字母“bsp;   难道说。。

    赵国庆不敢想像下去，如果说眼前这个正袭击自己的家伙是关押在监狱二区的bsp;   为了确定自己的猜测是否正确，赵国庆身形连动，施展出蝶变三生之虚无在怪物之间游走。

    bsp;   赵国庆越看越心惊，这些怪物果然是关押在监狱二区的犯人，其中大多数都是bsp;   这些犯人是怎么变成怪物的，难道说和这雾气有关

    赵国庆从来没有害怕过，这时头皮却越来越发麻，恨不得有个地洞能帮自己从这里逃走。

    “呜呜。。”其中一名怪物突然间发出叫声来，似乎是在为伤不到赵国庆而恼怒。

    叫你大爷的

    赵国庆心里其实也非常郁闷，别看这些怪物到现在还没有伤到他，可他却也施展出了全力都没办法离开，与他们纠缠这么一小会的功夫体内的修为是极速消耗，再这样下去的话非被累死在这里不可。

    其他怪物听到叫声后立即停止与赵国庆的纠缠，纷纷抽身后退，没入浓雾之中。

    奇怪，怎么突然间逃走了

    赵国庆心里一阵纳闷，只是借这个机会稍喘了口气，却不敢有任何的松懈。

    不对，他们还在附近。

    赵国庆侧耳倾听，没有一丝的动静，却非常肯定怪物们就在自己的附近。

    原地站了数秒之后，赵国庆见怪物们不再攻击自己就迈开步子小心地向前移动，心里想着不管你们在玩什么花招，反正我是不想再待在这里了

    谁知道，赵国庆这边刚动，侧面就传来“呼”的一声，一道身形如同炮弹一般袭了过来。

    马那蛋，早知道你们没有那么好心放我离开

    赵国庆心里暗骂，一直运足了劲、蓄势待发的大力金刚掌就打了出去。

    “嘭”的一声闷响，赵国庆后退两步，而与他对掌的怪物却再次消失于雾气之中。

    别以为这就算完了。

    “呼。”还没等赵国庆身形站稳，背后就传来风声，又一名怪物如炮弹一般袭来，下手比之前那家伙更狠。

    想偷袭我没门。

    赵国庆脚尖一点，身子就一百八度旋转了过来，同时又是一招大力金刚掌推了出去。

    “咚。”双方对掌之手赵国庆只觉得两人臂发木，人也跟着连退数步，而攻击他的怪物却并没有继续追击，再次没入雾之中。

    “呼、呼。”这次从身后和右侧同时传来风声，两道身影扑了过来。

    赵国庆仓促应对，对付一名怪物就已经困难了，更别说是同时对付两名怪物了。

    不得以之下，赵国庆只能让九转帝龙心达到了暴发状态，为自己带来强大的力量。

    “啪、啪”赵国庆勉强击中了两人，自己却同时也被震飞了出去，人在空中就见一个模糊的影子从斜面袭了过来。

    你大爷的

    赵国庆暗骂一声，人在空中根本没办法变招，只能一咬牙运起了金刚炼体诀，硬生生地扛下了对方的袭击。

    “咚”赵国庆像个球似的改变方向朝另一处飞去。

    虽然说施展金刚炼体诀之后让赵国庆拥有金刚之体，抗击打能力绝对是一流的，但是挨揍的滋味绝对不好受，疼的他脸色都变了。

    现在，赵国庆算是明白了。

    &nbs

    p; 这些怪物压根就没有打算离开过，他们只是暂时撤退后组建了某种阵法，不但将自己困在了这里，而且还以更加强大的威力袭击自己。

    冲出去，我必须冲出去才行

    赵国庆心里呐喊着，同时非常明白一件事，那就是自己要没办法冲出去的话，一定会像马三一样被这些怪物当成食物撒毁吞噬掉。

    太他马的惨了，老子可不想死在这里，娅婻还在等着我呢

    萧娅婻绝对是赵国庆的精神支柱和动力来源。

    一想到萧娅婻，赵国庆求生的可谓是达到了极限，也不管身体能否承受得了九转帝龙心的力量，不再以金刚之力对他进行控制，让它真正的暴发了起来。

    暴发吧，借于我强大的力量吧

    “咚咚咚。。”九转帝龙心跳动的速度越来越快，血液也随之不断加快速度在赵国庆体内流动，就像燃烧起来了一般。

    强大的力量不断涌现，赵国庆却依然不满足。

    还不够，再快点

    赵国庆不断催促九转帝龙心继续加速跳动，同时对丹田内的金刚元婴吼道：“你也别给我装死，快点醒过来马那蛋，老子要是死了的话你也得玩完不想发生那样的事，就把你的力量统统借给我吧”

    力量

    赵国庆体会到了前所未有的强大力量。

    当又一名怪物袭来之时，他不避不让，直接一拳打了过去。

    “嘭、噗”怪物强硬的拳头打在赵国庆胸口却像是击打在了钢板上一样，而赵国庆的鹰拳却直接刺穿了对方的胸膛。

    怪物并没有因此而死，甚至没有发出疼痛的叫声，只是眨眼看了看被赵国庆刺穿的胸口，接着就再次挥动手臂向赵国庆要害打了过去。

    “啪。”赵国庆一把抓住了怪物打过来的手，嘴里吼道，“这样你都不死，那这样呢”

    随着双臂用力，怪物在赵国庆面前被撒面了两半。

    一股恶臭从怪物体内传来，而他被赵国庆撒成两半后眼睛竟然还眨了眨，像是依然没死，只是倒在地上却失去了攻击能力。

    大量的肾上腺素让赵国庆处于极端的兴奋状态之中，大脑皮层过度兴奋甚至让他出现了幻觉，意识也再次模糊了起来。

    杀、杀、杀。。

    杀光一切敌人成为了赵国庆唯一的念头，丝毫不觉得自己的攻击有任何的惨忍，所做的只不过是不断的杀戮，在杀戮中求生。

    十几个怪物，原本都是关押在监狱二区的强者，其中不泛y级别的高手。化身为丧尸一样的怪物后，这些家伙的实力显然是比以前更加强大了，可在失控后的赵国庆面前却依然没有阻挡之力。

    眨眼之间的功夫，这些怪物就已经肢离破碎，一个个倒在了地上，即使没死也失去了战斗力。

    “噗。”赵国庆一脚踩爆了其中一头怪物的脑袋，目光扫视四周见再也没有一只怪物能袭击自己，嘴角轻抽露出阴邪的笑容。

    此时的赵国庆已经不再是平时的赵国庆，整个人已经被体内强大的力量所控制，从而让他迷失了自我。

    “还有没有人了”赵国庆仰头吼叫，希望出现更多的怪物，好满足他现在的杀戮。

    九转帝龙心跳动的速度还在进一步加速，继续这样下去，赵国庆体内只会涌现更多的力量。

    就像一只汽球一样，里面的气体过多后会让这只汽球爆掉。

    赵国庆同样面对这样的命运，他的身体最终会因为无法承受这种强大的力量而自毁，只是迷失自我的他根本没意识到这点。

    金光闪烁，金刚炼体诀同样爆发出前所未有的状态，希望可以承受得了体内强大的力量，可它却有一个度。

    “呼、呼。”两道身影落在了赵国庆面前。

    “来的好”赵国庆连看也不看对方是谁，吼叫一声就扑了过去，两手如鹰爪一般，试图将自己的猎物撕烂。

    “是我们”两人慌忙叫道，并且抽身后退，可还是各自被赵国庆给击中了。

    ...

    