
    赵国庆此时的思绪有点乱，闭上眼睛深吸一口气让自己沉稳下来后，再次睁开眼睛一脸正色地说：“村长，我只问一件事，娅婻现在是否还活着”

    村长点了点头。

    “好，我相信你。”赵国庆认真地说，他现在的要求很简单，只要萧娅婻还活着他就有机会找到她。

    当然，前题是自己比现在更加强大才行。

    回想起鬼雾迷林一战，赵国庆现在还是心有余悸，谁能想到九转帝龙心竟然会在这个关节眼上当机了呢

    九转帝龙心上次没能暴发未必就是坏事。

    首先，就像徐长青所说那样，九转帝龙心没有暴发其实是对赵国庆的一种保护。

    如果说当时九转帝龙心再次暴发的话，先不说金刚元婴还能不能让九转帝龙心恢复于平静，光说九转帝龙心所带来的强大力量已经不再是赵国庆身体所能承受得了的，它会直接摧毁金刚之体。

    再者，九转帝龙心当时的表现也让赵国庆认清了一个事实。

    一直以来自己都太过于依赖九转帝龙心了，认为不管遇到什么危险，只要九转帝龙心暴发为自己带来强大的力量，就能战胜一切。

    这是一个错误。

    必须拥有足够强的修为才是战胜敌人的根本，而不是依靠九转帝龙心暴发所带来的便捷。

    放下心中对萧娅婻的担忧，赵国庆这才将话题引到了鬼雾迷林上。

    “什么，你进入了鬼雾迷林”村长一脸吃惊地看着赵国庆。

    赵国庆点了点头说：“是的，而且我发现里面的鬼尸全都是关押在监狱二区的犯人。村长，这究竟是怎么回事”

    村长面色沉重，似是不知道该从何说起。

    起身来回踱着步子在屋子里面走，最后停下来向赵国庆讲道：“国庆，以后不管在任何地方或任何人面前，希望你都不要再提起鬼雾迷林，明白吗”

    “为什么”赵国庆不解地问。

    村长重重地叹了一声说：“来，坐下，我慢慢向你解释。”

    听罢村长的解释，赵国庆也是一脸的骇然。

    原来“隐”并非天朝最强的存在，最强在存在位于监狱二区之内，也就是鬼雾迷林。

    鬼雾迷林里面是一个什么样的世界，这点连村长自己都没有见过，唯一可以肯定的里面居住的才是高手中的高手，随便一人就能灭掉像“隐”这样的组织，其强大已经远超于人类想像的极限。

    武林高手、特异功能、超人

    随便你怎么理解，居住在鬼雾迷林中的人就像跳出三界之外没人可以管得了他们。

    每当有人从鬼雾迷林内出来，总是会造成天下大乱。

    好在近几十年内没有发现有人从鬼雾迷林里面出来的迹象。

    村长在这里用了“没有发现”四个字，言外之意是里面的人真的出来，他们也是很难发现的，除非是天下再次大乱才能肯定这点。

    村子之所以坐落在这里，其真正的目的是为了阻止外人接近“鬼雾迷林”这一特殊之地，以免招惹了里面的人群。

    同时，村子还有另一个秘密的任务，那就是监管鬼雾迷林的动向，如果发现里面有人出来的话就要立即向上通报，好做出应急准备。

    只是，随着时间的变迁。村子已经渐渐失去了对监狱二区的实际控制，对鬼雾迷林的监控也就形同虚设。

    据村长推测，监狱二区脱离村子的管辖，实际上还是鬼雾迷林里面的人暗自操纵的，因为他们不喜欢被人监视。

    事实上正是这样的，凤花楼就是一个例子，凤花楼主和鬼雾迷林拥有非常深的渊源。

    听完村长的解释之后，赵国庆闭目沉思片刻，之后睁开眼睛问道：“村长，鬼雾迷林里的人究竟有多厉害”

    “国庆，这个你应该问自己，而非问我。”村长苦笑一声，接着讲道，“这样吧，我只能说像我这样的人就算是再修炼百年，也难是里面一人的对手”

    赵国庆面露惊讶，却又觉得是情理之中的事情，同时也让他想到了火云邪神所说的话。

    必须比现在强大十倍才能回去。

    也就是说，里面的人至少要比现在的自己强大十倍。

    好吧，那就让我再强大十倍吧

    赵国庆暗自讲道，为自己定下了一个目标，等比现在强大十倍后再回监狱二区，回到鬼雾迷林去寻找火云邪神和快刀李。

    与村长又简单交谈数句之后，赵国庆起身告退，人看起来也像是恢复了正常。

    接下来的几天之内，赵国庆哪也没去，一直待在武殿里面浏览群书，希望可以找到快速提升自己修为的办法。

    结果却让赵国庆感到失望。

    任何一种武学讲究的都是扎稳根基，如同万丈高楼平地起一般，必须一步步来才行，所需要的时间也就非常的久远。

    除非是像吸元神功的那样的黑暗武学，否则任何一种武学都不可能帮助赵国庆快速增强修为。

    赵国庆对吸元神功这种靠吸收他人真元来加强自身的武学感到不屑，自然也不会染指这类武学，也就只能一步步依靠自

    己的实力成长。

    待工匠身上的伤好转之后，赵国庆就提出了辞呈，而工匠在离去之前也遵守了自己的承诺，利用村子里现有材料为小灵打造了一把可以完全发挥出其实力的大剑，同时加重了原有大剑的份量。

    从此，原本扛着一把大剑的小灵不管到哪里都会扛着两把大剑，一把用来修炼一把用来实战。

    离开“隐”后，赵国庆暗中回了趟家里，主要是向家人报了声平安，以免家人和萧家担心自己和萧娅婻的安全。

    短暂的停留之后，赵国庆就回到了法国巴黎，这里像以往一样保持着繁华和高速发展，猎人佣兵团也在也时俱进。

    位于教堂下的猎人佣兵团总部已经在这段时间内改造完毕，赵国庆又将猎人佣兵团搬回到了这个久违的“家”。

    除了猎人佣兵团地下基地的改造成功，丹尼利用上次从岛国带回来的五芒星组织先进的机械技术对丛林狼进行了改造。

    结果这一改造计划也非常成功。

    虽然还没有进行过实战试验，但是据丹尼所说，现在的丛林狼比身在岛国时到少强大了一倍。

    随着硬件的提升，丛林狼的软件功能同时也得到了应有的提升和发挥，战斗力水平是有目共睹的。

    接下来的一段时间，赵国庆可谓是闭门不出，将猎人佣兵团的所有事务都交给苏珊来处理，任命其为代理副团长，而赵国庆本人则将一切时间都用在了修炼上。

    对于上次九转帝龙心为何没有暴发，赵国庆直到此时也没有弄清原因。

    不过，自从再次醒来后，九转帝龙心就再次恢复了正常，会随着赵国庆的意志加快跳动或者归于平静。

    只要赵国庆想要，那他随时都可以获得九转帝龙心再次带来的强大力量。

    可是，他却不再将一切都寄托于九转帝龙心之上，而全心修炼来提升自身修为。

    当然，借助九转帝龙心对赵国庆平时的修炼精进还是非常有作用的，他是不会停止运用这一功能的。

    在全心修炼的这段时间内，赵国庆可谓是过着与世隔绝的生活，直到丹尼再次找到了他。

    “丹尼，有什么事吗”赵国庆从练功密室内走出来后问道，他知道要是没有特别重要的事，丹尼是绝会越过苏珊这位代理副团长找上自己的。

    丹尼警觉性地左右看了看，明知道在猎人佣兵团地下基地里面很安全，却还是担心所说的话会被第三人听到，故意凑到赵国庆耳边压低声音讲道：“是关于结盟的事，有进展了。”

    结盟

    赵国庆猛然想到那个针对五芒星组织的计划，这是一件十分机密的事情，就连猎人佣兵团内的其他人也都还不知道，难怪丹尼会如此谨慎。

    “什么进展”赵国庆欣喜地问道，他现在太需要一些盟友来对付五芒星组织了，因此得知有进展之后非常高兴。

    丹尼再次左右看了看，低声讲道：“团长，这里谈话非常不方便，我们还是出去说吧。”

    赵国庆没有任何犹豫，立即换了一件衣服，与丹尼一起离开猎人佣兵团地下基地，直到坐在最近一家公园的长椅上后才开始了再次交谈。

    公园里人来人往，看是还没有猎佣兵团安全，实际上这种随机性选择的地方安全性其实更高。

    因此，两人可以毫无顾及的交谈。

    “团长，你知道这件事我不可能满大待的吆喝，搞的人尽皆知，那样的话不等有人结盟我们就被五芒星组织给灭掉了。”丹尼讲道。

    赵国庆点了点头，表示理解，并示意丹尼继续说下去。

    丹尼接着讲道：“我将自己所认识的人全部过滤了一遍，最终选择了一个可以帮助我们的人，并且私下与他进行了洽谈，结果他对你这个结盟计划非常有兴趣，并且表示愿意帮助我们执行这一计划。”

    ...

    