
    “啪。”绑架这个村子里村民的最高指挥官，连长阿里汗将喝了一口的酒用力摔在地上，嘴里骂骂咧咧地叫道，“马蛋，这他马的是酒吗简直就是马尿”

    一旁的勤务兵听到后连忙讲道：“连长，这是我们在村子里面找到唯一的酒，没有其他的了。”

    阿里汗白了自己勤务兵一眼，抬头看了眼已经落了一半的太阳，皱着眉头问道：“天都要黑了，一排怎么还没有消息”话音微顿，眉头又皱了皱说，“难不成那个娘们耍了我们”

    勤务兵笑呵呵地说：“连长，绝对不会的。你看，整个村子的人都在我们手里，那个娘们就算是有一千个胆子也不敢那么做，否则的话这些人就全得去见上帝”

    “嗯。”阿里汗得意地笑了笑，并为自己这样的安排感到自豪，有整个村子的村民做为人质他不怕贝瑞耍花招。

    “咚。”一声闷响传来。

    阿里汗回头见自己的机枪手从车子上栽了下来，还以为对方是喝多了，就历声叫道：“马蛋，谁让他喝酒的是谁”

    “噗。”勤务兵的脑袋在阿里汗身边爆了开，脑浆溅了他一身。

    一股寒气像电流一样袭遍阿里汗身体每个细胞，直到此时他才意识到自己的机枪手并非是喝多了，而是被人给击毙了。

    同时，阿里汗又暗自庆幸。

    几个小时前他和勤务兵换了衣服，否则的话刚刚被打爆脑袋倒下去的就不是勤务兵，而是他本人。

    “有人袭击”阿里汗吼了一声，将身子趴在了地上。

    “哒哒哒。。”机枪声突然焦躁地叫了起来，守在村民们四周的士兵首先受到了袭击，纷纷倒了下去。

    “啊。。”惨叫声一声接着一声响起，阿里汗见身边的士兵一个接一个倒下，整个人都胆战心惊起来。

    见到眨眼间就有近半的士兵倒了下去，阿里汗再也沉不住气了，伸手擦了把汗就一路匍匐前进来到了一辆吉普车前，打开车门就跳上了车。

    “开车，快点开车”阿里汗冲缩在方向盘下面躲避子弹的司机吼道。

    司机闻言颤颤巍巍伸手转动车钥匙，发动车子后将脑袋探出去看了一眼。

    “噗。”这名倒霉的司机被一颗流弹给击中脑袋倒了下去。

    一旁的阿里汗差点没被眼前的情景给吓尿，却还是伸手打开车门将司机的尸体推了下去，随后趴在椅子上挂档踩油门，让吉普车像一只没头的苍蝇似的横冲直撞。

    “嗵、嗵嗵”阿里汗在撞到一栋简易房和两名手下后，终于将车子开到大路上远离村子，眨眼的功夫就逃的无影无踪。

    那些还在战斗的士兵一见阿里汗跑了，哪还有心情继续打下去，能跑的全都跟着跑了，不能跑的也举枪投降。

    片刻之后，赵国庆带队出现，彻底占领了这个村子。

    不，应该说是将被绑架的村民安全解救了出来。

    “大家都没有事吧”

    “不要怕，他们是自己人，是他们救了我们的”

    。。

    贝瑞不断叫喊去说服那些爱到惊吓的村民，直到村民们完全理解她的意思，并向赵国庆等人表达自己的谢意。

    “杰瑞，我可以叫你杰瑞吗”贝瑞来到正在擦拭机枪的杰瑞面前问道，那样子就像是一个害羞的小姑娘。

    事实上贝瑞的年龄也不大，不过二十出头，只是从小就是一个假小子，再加上其彪悍的作风让她看起来比普通的女人更加成熟一些。

    “当然。”杰瑞点头应道。

    贝立即兴奋了起来，开心地叫道：“真的，太好了”话音刚落就又接着叫道，“杰瑞，你刚才真是太了不起了，能救下村子里面的村民至少有你一半的功劳”

    “咳。”杰瑞差点没被呛到，干笑一声说，“哪有，是大家一起救下村民们的，每个人都有功劳。”

    “我知道，可你的功劳最大”贝瑞一脸坚定地叫道，如果可以的话她会将所有的功劳都归于杰瑞一人。

    杰瑞被说的有些不好意思了，却也不想在这个话题上继续争论，只能硬着头皮应道：“那好吧，可以这么说。不过，你得知道刚才那场战斗并不算什么，其他人根本没有发挥出他们应有的实力，否则的话你就不会这么说了。”

    “哦。”贝瑞应了一声，显然是对其他人不感什么兴趣，转身跑回去抱起从敌人手中缴获的机枪再次回到杰瑞身边问道，“杰瑞，你能交我怎么使用机枪吗我知道的，你一定是这方面的专家”

    杰瑞确实是一名称职的机枪手，用“专家”来形容他对机枪的使用一点也不为过，可此时他的眉头却皱了皱，看了看稍显庞大的机枪和贝瑞那有些瘦小的身板。

    “贝瑞，我觉得机枪并不太适合你使用，你还是挑选一些其他武器吧。”杰瑞好心提醒道，要使用机枪必须拥有与之搭配的体格才行。

    “不，我就要使用机枪”贝瑞倔强地叫道。

    恰巧这时赵国庆走了过来，听到两人的话后就替杰瑞解围道：“贝瑞，如果杰瑞有时间的话我相信他会教你的，只是我们现在还有其他事情要做，你没有忘记我们来这里的目的吗”

    “我当然记得，并且非常感谢你们能营救这里的村民。”贝瑞先表达了自己的感激之情，随后又向

    杰瑞问道，“杰瑞，你们团长说的是真的，你真的会教我如何使用机枪吗”

    杰瑞有点被逼无奈地应道：“当然，不过得等我们办完这里的事之后再说。”

    “太好了，我等你”贝瑞兴奋地叫道，接着向赵国庆讲道，“请等我片刻，我和村民们告别后就立即带你们前往目的地。”

    “好。”赵国庆应道，给了贝瑞告别的时间，并在不久之后乘坐敌人留下来的汽车前往矿脉所在地。

    两个小时之后。

    逃走的阿里汗几乎是连滚带爬来到弗里曼面前的，一脸哭腔地添油加醋将自己的遭遇说了一遍。

    弗里曼看起来有五十多岁，身体却并没有任何发福的迹象，还保持着军人的作风，只是为人十分的霸道和专政。

    听到阿里汗的汇报之后，弗里曼迈着沉重的脚步走了过去，嘴里问道：“阿里汗，你确定敌人有一个营的兵力”

    阿里汗不过是一个小连长，在弗里曼面前连直腰的机会也没有，面对这样的质问更是被吓的浑身发抖，况且他的言语之间本就有着许多虚构的成分。

    “是的，将军。我可以发誓，不然的话我一个连的兵力怎么可能败的那么惨”阿里汗咬牙叫道，可畏是死撑到底。

    “那你告诉我，这一个营的兵力是怎么到我眼皮子底下的”弗里曼问道。

    阿里汗一边伸手擦汗一边摇头回道：“这个我不知道，不过我可以确定他们真的有一个营的兵力，而且火力强大，几分钟的功夫就将我的连队给打败了”

    说完这些话，阿里汗身子不停地发抖，因为他知道弗里曼要是不相信他的话，那等待着他的将会是死亡。

    弗里曼确实不相信阿里汗的话，可在盯着对方看了十几秒之后，他却突然讲道：“阿里汗，现在我升你为代理团长，给你一个团的兵力，你能灭掉那些入侵者吗”

    什么

    我没听错吧

    升我为代理团长，再给我一个团的兵力

    阿里汗完全怔在了那里，不知所以，还以为是自己出现了幻听。

    见阿里汗不支声，弗里曼有些不高兴地叫道：“怎么，给你一个团的兵力，你连灭掉对方一个营的信心都没有”

    “有，有”阿里汗急忙应道，心里是乐开了花，没想到自己这次算是因祸得福，一下子官升几级，成为了代理团长。

    一个团灭掉一个营的兵力

    嘻嘻。。

    以数字而论，这是轻而易举的事情。

    就算现在作战绝不是人数多就可以胜的，但是敌人的数量那么少，一个团的兵力就算一人尿一泡也能将他们给淹死。

    阿里汗现在是信心极度膨胀，认为对付赵国庆等人是手到擒来之事，完全忘了自己是从赵国庆的枪口下逃出来的。

    弗里曼没有开玩笑，他真的升阿里汗为代理团长，并给了这个家伙一个团的兵力。

    阿里汗一下子从败兵之将化身为高傲的将军，带着一个团的兵力摸黑返了回去，计划着要一举歼灭猎人佣兵团。

    当阿里汗带队赶回村子时，赵国庆等人早已经离去多时。

    赵国庆是不知道阿里汗会在这么短的时间内带着一个团的兵力去而复返，否则的话他是不会带人离开村子的，至少也会将村民们转移到安全的地方。

    只是这些都是后话，阿里汗带人回到村子的时候赵国庆正好带人赶到了目的地，一处隐藏于深山之中矿脉，也是他们此行所要完成的任务，夺取这座矿脉。

    借着夜色的掩护，赵国庆等人尽可能的接近矿区。

    ...

    