
    “第二道防御。。破解”丹尼兴奋地叫道，手指头点击的速度更快了，很快右手挥拳打出空中，嘴里叫道，“好了”

    “你待在这里等我。”赵国庆话音未落就已经打开门走了出去。

    整具矿区都陷入到了混乱之中，可在这混乱中却又非常的有序，只见士兵们在空地上来回移动，工人们却全都奔向了开采的山洞中去。

    赵国庆所前往的就是山洞，身穿一身军服的他在黑夜里未引起任何人的注意。

    就在赵国庆将要接近山洞的时候，丹尼的声音在耳朵里响了起来。

    “头，这里的安全系统算是我破解过最难的了。”丹尼有些紧张地叫道。

    “什么意思，你不是已经破解了吗”赵国庆疑惑地问。

    丹尼回道：“理论上来说我已经破解了，可它却有后备程序，一旦之前的程序被破解之后后备程序就会自动启动。也就是说，新的安全系统已经正式启动，我想要破解的话还需要一段时间。”

    “多久”赵国庆问。

    “不确定，不过你还有三分钟时间行动。”丹尼说。

    “什么意思”赵国庆又问。

    丹尼回道：“如果三分钟之内你没有从里面出来的话，那这里所有的大门就会自动锁起来，到时候你想离开就难了。”

    魂淡

    赵国庆暗骂一声，不再慢悠悠地走了，而是快步朝山洞奔去。

    开采的山洞里面别有洞天，并不像普通矿区那样，而是拥有许多精密的仪器和设施。

    简单地说，进入这里你会有种进入某种高科技公司一样，而非暗无天地的地下山洞。

    五芒星组织的秘密基地

    根据以往的经验，赵国庆很快就判断了这一点，因为要想建立这么一个地方绝非弗里曼的财产所能做到的。

    一处神秘的矿脉、一个五芒星组织的秘密基地。

    这两件事联系起来后，赵国庆更加想知道这里生产的究竟是什么东西。

    “喂，你在干嘛”一个声音突然响起。

    被发现了吗

    赵国庆扭头见到一名军官正在冲他吼叫，刚想出手解决了对方，却见对方推开身边的房门冲他又叫了起来。

    “别愣着了，快点过来搭把手将东西运到安全的地方去”军官叫道。

    见没被对方识破，赵国庆低着脑袋走了过去。

    军官先赵国庆一步进入到了房间内，里面堆着几只金属箱子，上面还设置着密码锁，看起来箱子里面所装的东西非常珍贵。

    见赵国庆进来，军官指着箱子吼道：“快点，把它们全都运走”

    话音刚落，军官突然发现赵国庆的肤色和他们完全不同，本能地伸手去拔腰间的武器。

    赵国庆却抢先一步，一拳将对方打趴下去，然后就来到了箱子面前。

    “丹尼，这里有几只箱子，我需要破解上面的密码锁。”赵国庆联系上了丹尼。

    “头，时间不多了，你最好还是快点离开那里吧”丹尼叫道。

    该死的。

    赵国庆暗骂一声，眼看着弄清这里究竟是生产什么的机会就到了，怎么能就这样轻易的离开

    走出房门向四周看了看后，赵国庆注意到一辆用来运送箱子的叉车，于是就跑了过去。

    很幸运，叉车上的钥匙还在，赵国庆没有费任何功夫就开着它来到了之前的房间里，然后将其中一只箱子装在了叉车上。

    “喂，你是什么人”一个声音响起，紧跟着枪声就响了起来。

    赵国庆低头避开子弹的袭击，同时拔枪还击，击毙了袭击自己的家伙，可这样一来立马引来更多的敌人的袭击。

    “嘀。。嘀。。”警报声响了起来，封锁山洞的大门也开始慢慢地关了起来。

    “丹尼，让那扇门停下来”赵国庆吼道。

    “我尽量”丹尼应道。

    赵国庆一手驾驶车子，一手还要开枪还击，同时还得担心厚重的大门会将出口封闭，形势可以说非常的严峻。

    “好了”丹尼叫道。

    缓缓移动的大门停了下来，所留下的缝隙刚好足以让赵国庆驾驶的叉车通过。

    从山洞里走出来，赵国庆却陷入了更大的危机之中，矿区里面的士兵全都开始朝他射击，致使他是寸步难行。

    不得以之下，赵国庆只能将叉车开到掩体后面暂避风头，同时用通讯器叫道：“谁有空来帮一下忙”

    “我马上就到”丛林狼应道。

    赵国庆从车子上跳了下来，现在的他已经深陷敌人的包围圈之中，如果不是想带着那只金属箱子一起离开的话，那他也不会陷入如此被动的局面。

    敌人的枪声越来越焦躁，赵国庆却一脸安静地躲在那里等待着，直到听到几声爆炸响起。

    “我来了。”丛林狼一跃出现在赵国庆面前，不惧怕普通子弹袭击的他不用像赵国庆那样躲避，可以随意地站在那里袭击敌人。“我掩护你，快走。”

    “不，你带那只箱子离开，我去接应丹尼”赵国庆说着一脚将箱子踢了过去。

    丛林狼同样不知道箱子里面装的是什么东西，却按赵国庆的要求一手抱起箱子一手开枪还击，以最快的速度向矿区之外冲去。

    丛林狼的出现和离去再次吸引了敌人的注意力，赵国庆借助这个机会施展蝶变步在敌人的子弹下穿梭，“嘭”的一声一脚踹开了丹尼所在的岗亭大门。

    丹尼已经收拾好自己的笔记本电脑，正愁着自己要如合离开呢见赵国庆冲了进来，喜出望外地叫道：“头，我还以为你把我给忘了呢。”

    “少贫嘴，快点跟在我后面离开这里”赵国庆说着就运起真气来，一招大力金刚掌朝着岗亭另一侧拍去，直接制造了一个出口来。

    丹尼也抄起了把枪，随着赵国庆冲了出去，同时找机会向敌人还击。

    矿区受到了袭击，还丢失了一只金属箱子，这让敌人开始大规模的搜索行动，却并没有找到赵国庆等人的踪迹。

    当敌人还在大范围的搜索时，赵国庆等人已经赶到了几公里以外的安全区域，同时丹尼也在破解金属箱子上的密码锁。

    “咔。”密码锁被输入正确的密码之后自弹跳了开。

    丹尼却不敢轻易打开箱子，而是向身后的丛林狼问道：“里面有机关吗”

    丛林狼以x射线扫描之后回道：“没有，只是一块金属而已。”

    得知箱子里面没有陷井，丹尼这才将箱子掀了开。

    箱子里面确实只有一块金属，这的外表看起来非常普通，有点类似于不锈钢，却又要贵重许多，否则的话敌人不会将它放置于密码箱中保护。

    “这是什么东西”王大海好奇地问。

    王小海用军刀在上面敲了敲说：“那些家伙就为了这么一块破金属动用那么多武装力量保护”

    “破金属”丹尼白了一眼，就像王小海污辱了这块看起来并不起眼的金属一样。

    “怎么，难道不是吗”王小海还是没有看出眼前的金属有什么奇特之处。

    丛林狼却在这时开口讲道：“它和我身上的金属是同一类物质组成的。”

    一句话让所有人明白过来了。

    每个人都知道丛林狼身上的金属质地非常特殊，那类似于装甲的外壳是从黑熊佣兵团那里夺到的，而现在的机械骨架却是从五芒星组织手中夺到的，两者可以说是出自于同一处。

    这种特殊的金属世面上根本没有交易的，可以说比黄金还要珍贵，而眼前却有一座蕴含着这种金属的矿脉，难怪五芒星组织会大费周章保护这里。

    对于五芒星组织和任何忠于科技的人来说，这座矿脉的价值远远大于金钱。

    多隆早知道这点了。

    赵国庆心里有些好奇，多隆是从哪得到的消息的

    既然这座矿脉这么特殊，那确实没必要将它完全毁掉，而是要想办法好好利用它才行。

    “头，接下来怎么办”丹尼转身向赵国庆询问。

    赵国庆面色沉重，原本想要拿下这座矿脉就非常困难，经过刚才那么一顿折腾之后，敌人的防御力量一定会进一步提升，想要拿下它就更加困难了。

    “有人”丛林狼突然叫道，他的声波收纳系统要优于人类的耳朵，因此也是第一个听到动静的。

    大家各自拔出了武器，已经准备好了作战。

    “别开枪，是贝瑞。”杰瑞叫道。

    突然出现在这里的正是接头人贝瑞，她先赵国庆等人一步撤退，而赵国庆等人在这里停留的另一个目的就是为了等她。

    “你们全都没事，这真是太好了”贝瑞兴奋地叫道，其目光却落在杰瑞身上，看样子她实际关心的就只有杰瑞一人。

    “我们都没事。”杰瑞笑了笑。

    目光落在地上的金属箱子和那块奇特的金属上，贝瑞好奇地问：“这就是你们从那里拿出来的东西”

    “啪。”赵国庆将箱子盖了上，不想让这种奇特的金属过早的被太多人知道，同时向贝瑞讲道，“你在这里的任务已经完成了，可以回村子去了。”

    ...

    