
    “团长，需要我行动吗”丛林狼用通讯器问道，显得有些手痒痒。

    “不，你看好他们，别让他们逃走就行。”赵国庆吩咐道，从刚刚对付的那名壁虎来看，这些杀手在五芒星组织里面的职务并不高。

    简单地说吧，他们的能力远不如第一次遇到的兽化人，只不过是一群训练有素的杀手而已。

    当然，这并不能排除剩下的人里面没有高手，或者还有战斗力超过兽化人的家伙。

    赵国庆对弗里曼手下的杀手部队评价并不高，可这些人中的任何一个战斗力都要超过普通特种部队成员，这也是为什么他们能帮助弗里曼夺取这个国家政权的原因。

    “队长，怎么办”一个长着对斗鸡眼的家伙问道，他平时和壁虎的关系最好，因此听到壁虎的呼救之后也是最为担心的一个。

    黑魔想了想后开口讲道：“三组，过去救人。一组、二组负责掩护，人求出来后先撤退”

    “是。”众人低声应道。

    斗鸡眼是三组组长，得到命令之后立即打了几个手势，组员们随即分散开以不同的方向潜向对面的房子。

    片刻之后，五名杀手就已经全都抵达墙角下。

    斗鸡眼潜伏在距离壁虎临近的窗户下，暗吸一口气后示意众人带上防毒面具，接着就扔了两颗烟雾弹进去。

    “嘭嘭。”随着两声爆炸，原本就漆黑一片的房子内更是见不到一点东西了。

    这时，斗鸡眼低吼一声，与其他人一起隔窗射击，以交叉火力对房子内进行一阵扫射。

    如果房子内有人埋伏的话，那在这种火力射击之下十有八会被打烂。

    赵国庆却成功的逃过了子弹的袭击，原因很简单，壁虎所在地方是敌人射击的一个死角，他们不会连壁虎一起射杀的。

    一阵扫射之后，斗鸡眼一个命令下，第三组成员就同时破门窗而入。

    看到手下的表现，黑魔脸上露出了得意的笑容，之前的紧张和不安一扫而光。    哼，看来里面的人也没有什么了不起的，壁虎只不过是大意罢了。

    其他杀手和黑魔的想法一般无二，全都认为斗鸡眼救出壁虎是势在必得的事情，至于撤退估计黑魔得改变计划了。

    守在门口的卫兵听到枪声后哪还敢装成木头人站在那里，也不管什么命令了，先暂时撤退到安全的地方观察再说。

    所有杀手都盯着对面的房子，烟雾从打开的门窗瞟出来，可唯独进入里面的同伴没有一个出来。

    时间在不知不觉中流失着，黑魔的表情在也随之变得越来越难看。

    “鸡眼，汇报你那边的情况。鸡眼，汇报你那边的情况”黑魔连续呼叫，可是里面却一点回音也没有。

    赵国庆躲在墙角，瞟了一眼走廊上面横七竖八躺着的人，这些家伙全都被他给无声无息给击毙了。

    在刚刚那种完全看不到的情况下，赵国庆看似不利，实际上却没有任何的顾虑与担忧，听声辨位，只需要几把飞刀就把人给全部给解决了。

    随着烟雾散去，已经疼痛无力叫喊的壁虎借助月光看清了赵国庆的样子。

    “你你究竟是什么人”壁虎恐惧地问道。

    赵国庆却是微微一笑，晃了下手中的飞刀，冲壁虎低声讲道：“喂，不想像其他人一样死在这里的话，那就再叫两声，让外面的家伙全都进来。”

    壁虎打了一个寒战，做为一名五芒星组织的杀手，他从来没有见过像赵国庆这样让他恐惧的人。

    “救命”壁虎又叫了起来。

    花园里。

    黑魔等人正疑惑房子里面发生什么呢，突然间听到了壁虎的叫声，让他们的精神都受到了刺激。

    “壁虎，里面发生什么事了其他人呢”黑魔用通讯器询问。

    壁虎这才意识到自己有通讯器可以和外面的人联系，只是手脚被废的他活动能力非常有限，依然大声吼道：“死了，全都死了”    黑魔和其他杀手都是微微一颤。

    这不会是壁虎和其他人联合起来开的玩笑吧

    什么人能无声无息中灭了一个小组

    “壁虎，他们真的全都死了”黑魔眉心微皱，有想不相信地问。

    “死了，全都死了，我可以发誓”壁虎着急的都快哭出来了，恐惧地叫道，“队长，救我，快点救我”

    黑魔扭头看了眼同样满脸疑惑地同伴，脑补着里面所发生的事。

    “壁虎，别紧张，告诉我其他人是怎么死的”黑魔犹豫了一下问道，他必须得弄清里面发生的事情后才能做出进一步决定。

    “不知道，我不知道对对了，是被刀杀死的，他们全都是被刀刺死的”壁虎有些语无伦次地叫道。

    被刀刺死的

    黑魔眉头皱的更紧了。

    什么人能凭一把刀就灭了自己一个小组

    如果真是这样的话，那这个人的强大已经远远超出了他们的应对范围。

    黑魔不是不相信这个世界上有如此强大的人，只是不相信自己会在这里遇到。

    &n

    bsp; “壁虎，冷静一点，告诉我你都看到了什么”黑魔继续询问。

    “尸尸体，他们几个的尸体，还有”壁虎说着突然停了下来，目光落在赵国庆那张微笑的脸上不由的又打了个寒战，后面的话再也说不出来了。

    “还有什么”黑魔追问。

    壁虎张了张嘴，却连一个音节也说不出来。

    赵国庆却在这时微笑道：“没关系，你想说什么就说什么。”

    “壁虎，怎么了，你还看到了什么”黑魔追问。

    “还还有他。”壁虎哆哆嗦嗦地回道。

    “他，谁”黑魔再次追问。

    “就就是那个杀了我们所有人的家伙。”壁虎深吸了一口气说。

    黑魔面色微怔，再次与其他人以眼神交流，谁也无法想像壁虎现在所面临的情景。

    “队长”半老徐娘紧张地叫了声。

    黑魔微点额头，缓了口气后继续问道：“壁虎，你不要害怕，我们不会丢下你不管的，你得冷静一点才行。”

    “谢谢谢队长。”壁虎紧张地应道，要知道杀了其他人的赵国庆与他近在咫尺，而他的四肢又被赵国庆给折断了，他想不害怕都难，尤其是赵国庆现在还在对他笑。

    “壁虎，你认得那个家伙吗”黑魔问。

    壁虎摇了下脑袋回道：“不，不认识，是第一次见到他。”

    黑魔原本以为壁虎能说出对方的名字来呢，那样他还能针对性的做些准备，结果却很失望，只能接着问道：“能为我描述下他长什么样吗”

    “男男性，亚洲人，二十来岁，手里面拿着一把小刀，外表看起来非常普通。”壁虎描述出赵国庆给他的直观感受，只是他却忽略了一点。

    赵国庆外表看起来确实非常的普通，可就是这么一个普通的人让他壁虎体会到了从来没有的恐惧感。

    听到壁虎的描述，黑魔的眉头皱的更紧了。

    这他马的算什么，没有一点价值

    黑魔心里面大骂，恨不得冲进去将壁虎掂出来狂揍一顿，然后再给扔回去。

    冷静，一定要冷静。

    黑魔强迫自己冷静下来，他拥有数十年的战斗经验，比任何人都明白战场上保持冷静是多么的重要。

    “壁虎，除了你看到的这个人外，房子里面还有其他人吗”黑魔问。

    “没，没有了。”壁虎恐惧地回道。

    没有了

    黑魔有些不敢相信。

    一个二十多岁的普通男子，只凭一把小刀就能要了他手下一个小组

    “队长，壁虎那小子一定是被吓傻了吧。”一个三十多岁的金发男子问道，他是壁虎手下的组员，一向不服壁虎高他一等，因此一逮到机会就奚落和挖苦壁虎。

    半老徐娘瞪了金发男子一眼，随后向黑魔问道：“队长，现在怎么办，我们要不要进去”

    黑魔扫了一眼，剩下的人全都在等待他的指示，而他现在却有些不知所措。

    一个小组全都死在了里面，不管壁虎是不是吓傻了在说糊话，此时进入都非常的危险。

    可是

    如果不进去的话剩下的人会怎么样，他们以后还会服我吗

    总之，黑魔陷入到了一个两难的境地。

    “啊”壁虎的惨叫声从房子里面传来了过来，接着嘶声吼叫道，“队长，快点救我你说过不会丢下我不管的，快点救我”

    赵国庆瞟了掉在地上的一只耳朵，将刀上的血在壁虎的外套产擦掉，微笑道：“不错，你做的很好。”说着，身形一动，就这么的在壁虎面前消失不见了，再次隐于黑暗之中。

    听到壁虎喊的话，黑魔的整张脸都绿了，有种被逼上梁山的感觉。

    话是他说的，要是丢下壁虎不救的话，那其他人会怎么想

    即使表面服从，背后也一定会反对他的，他也将因此失去领导地位。

    “不管里面的家伙是谁，今天我们都必须将他碎尸万段才行”黑魔一脸阴冷地向其他人讲道。

    ...

    