
    一个普通任务却遭遇到了五芒星组织。

    猎人佣兵团的成员都不傻，全都看出这中间有问题，可是却没有一个人去追究这个问题。

    原因很简单，这是他们对赵国庆的信赖。

    赵国庆现在没说，那是时机未到，时机一到自然会给大家一个解释的。

    接下来的一个月时间里。

    猎人佣兵团又回到了往日的生活轨道上。

    一个任务接一个任务的执行着，却都是一些无关痛痒的小任务，危险系数也非常的低，所赚的钱仅够维持任务本身的开销。

    赵国庆则再次进行闭关修练，希望可以大幅度的提升自己的修为。

    “嗡。”赵国庆周身闪现金光，这正是金刚炼体诀初成的表现。

    随着一个月的闭关修炼，无论是金刚炼体诀、大力金刚掌、形意拳、鹰爪功等，赵国庆所会的武学都有了一个质的巩固和提升，可惜

    距离上次闯入监狱二区的鬼雾迷林时相比，强大于十倍自己的距离还很远很远。

    这一个月的修炼也只是让他在这个遥远的目标上前进了一小步。

    “嘭！”赵国庆一拳打在了几尺厚的钢板上，眉宇之间显得有些浮躁和气愤。

    这块钢板是赵国庆命丹尼为自己特制的，目的就是供自己炼功时所用，因为普通的沙袋之类物体早已经不能承受他的拳击。

    赵国庆心里有所不甘，已经过去一个多月了，自己的修为和上次进入监狱二区时并没有什么明显的精进，以这样的速度要想强大于十倍的自己，怕是要到百年以后了。

    虽然明知道炼武不能心浮气澡，但是赵国庆还是忍不住责怪自己。

    要知道，火云邪神和快刀李可是为了救自己而被困在鬼雾迷林里面的。

    即使他们说过不会有事，可万一。赵国庆是绝不会原谅自己的。

    一股刺痛传来。

    赵国庆瞟了一眼拳面，因为过度训练和刚才的猛烈撞击，拳面已经肿胀渗出血来。

    闭上眼睛深深地吸了一口气，默念一遍静心咒，赵国庆那浮躁的心也归于平静，同时也意识到一个问题。

    如果继续这样把自己一个人关在屋子里训练的话，那最终只会让自己走进死胡同里，把自己给逼疯。

    出去透透气吧。

    或许会来个顿悟或者奇遇让自己实力大增。

    赵国庆暗自嘲笑，却还是为自己上了点药后走了出去。

    顿悟和奇遇可能不会有，可到外面透透气、散散心总是好的。

    另外，已经一个月没有和猎人佣兵团内的兄弟聚过了，也不知道他们现在怎么样了。

    “团长，你出来了！”丹尼兴奋地叫道。

    赵国庆看着眼前的胖子，心里奇怪怎么自己每次出来都会看到他。

    “丹尼，你是在这里特意等我的吗？”赵国庆问。

    丹尼嘻嘻一笑说：“我有一种特殊的预感，知道你今天会出来，因此就等在这里了。我想这应该叫心有灵犀吧。”

    去你的心有灵犀！

    赵国庆心里骂了一句，一想到一个死胖子会和自己心有灵犀就作呕。

    如果真的要选择一个人和自己心有灵犀，那赵国庆只会选择一个人。萧娅婻！

    “其他人呢，都执行任务去了吗？”赵国庆突然感觉地下基地里面好冷清。

    丹尼得意洋洋地说：“他们都去等着看丛林狼的展示了。”

    丛林狼展示？

    赵国庆一脸的纳闷，经过丹尼的解释才知道从上次任务中带回来的大机器人已经有了一定的进展。

    丹尼已经修复了大机器人，不但可以让它像上次见到时那样行动起来，而且还利用大机器人上面的技术对丛林狼本尊进行了一次升级改造。

    狼神三号，这是丹尼对大机器人起的一个名字。

    解释完关于狼神三号的事之后，丹尼突然压低声音讲道：“头，你闭关的这段时间多隆找过你两次。”

    “是关于五芒星组织的吗？你怎么不叫我出来？”赵国庆有些激动，同时又对丹尼没有叫自己而责怪。

    “头，你冷静一点，不是关于五芒星的，而是关于摘星计划的。”丹尼讲道。

    摘星计划是一个针对五芒星的行动，和五芒星有着紧密的关系，却又是两个完全不同的概念。

    “摘星计划，出什么事了吗？”赵国庆好奇地问。

    摘星计划是由赵国庆提出来的，可是公关方面却完全交给了多隆，赵国庆对这一套也根本玩不转，所专注的就是直面袭击与五芒星组织作战。

    丹尼回道：“其实也不算是什么大事。头，你可能不知道，经过上次一战之后‘摘星’的名号已经算是完全打响了，我们成为了一个令五芒星组织头疼的存在。五芒星组织正在通过各种途径寻找我们，只是他们却一点线索也没有。不过，为了避避风头，这一个月来我们也是一点行动也没有。”

    “那多隆找我干什么？”赵国庆更加的好奇和不

    解了。

    丹尼一脸神秘地说：“他想带你见一个人。”

    “谁？”赵国庆追问。

    “我也不知道，那个人我直到现在也还没有见过。不过，可以肯定的是这个人将是我们的财神爷，而且他非常有意向加入到摘星计划当中去，为我们的行动提供充足的资金。”丹尼一口气讲道。

    财神爷！

    赵国庆眼睛也亮了起来，对付五芒星组织并非一朝一夕之事，必须拥有雄厚的财力作为后盾才行。如果彻底的解决了未来行动中的资金问题，那赵国庆在以后的行动中将会更加顺畅和无所顾及。

    “他有条件？”赵国庆问。

    丹尼点头应道：“是的。财神爷的条件就是先和你见上一面，只有这样他才能确保资金投在我们身上不是一个错误。”

    对付五芒星组织是一个非常危险的行动，任何人都不会冒然将资金投在与五芒星有过节的组织身上，对方这样也说明了其足够谨慎。

    “好吧，帮我安排一下时间，我和那家伙见一面。”赵国庆点头庆道。

    “好，我这就通知多隆，由他来安排时间！”丹尼兴奋地叫道，掌管着猎人佣兵团资金的他深知钱的重要性，因此比赵国庆更希望可以拉那位神秘的财神爷进入摘星计划之中来。

    见丹尼站在那里扫视自己，并没有离开的意思，赵国庆追问：“还有其他事吗？”

    “头，你要去看看丛林狼展示吗？”丹尼反问。

    赵国庆点了点头，对于自己团队里面的每一个人他都非常的关心，尤其是像丛林狼这种特殊的存在。

    “那我建议你最好梳洗一下，反正我们还有一点时间。”丹尼说着往后退了两步，像是赵国庆会发火揍他似的，同时又眉头微皱露出出一种厌恶的情绪。

    你大爷的，你那是什么表情？

    还有梳洗？老子现在这个样子有什么问题吗？

    赵国庆心里一阵冒火，却并没有发出来，而是抬起手臂闻了一下。

    我去！

    这是什么味？

    赵国庆差点没被自己身上的味道给熏晕了，难怪丹尼会有那种表情。

    原来赵国庆这一个月来完全将心思放在了闭关修炼上，对于仪容之类的没有一点时间去打理，现在回想起来好像就闭关前一天梳洗过，其他时间连脸都没洗过。

    这一个月来也不知道出过多少汗，就连衣身上的衣服也因为汗渍的因而干的像一块硬板。

    不止是自己身上的味，恐怕自己的头发和胡子看起来已经比流浪汉还要流浪汉了。

    “头，我在教堂里等你！”丹尼说了一句就跑了出去。

    魂淡。

    赵国庆暗骂一句，转身进入到了浴室中，一照镜差点没被自己的样子给吓倒。

    这还是昔日帅气的小伙子吗？分明就是一个流浪汉嘛。

    洗了一个舒服的热水澡，赵国庆整个人都感觉轻松了很多，再刮掉胡子和对着镜子给自己剪了个发。

    嗯，不错，又恢复了昔日帅气的样子。

    赵国庆少有自恋地笑了笑。

    因为大机器人太过于特殊，想运进猎人佣兵团地下基地都是一个问题，所以丹尼在远离巴黎市区的一个偏僻地方租了一座庄园，将大机器人藏在那偏僻的庄园内进行研究。

    来到教堂后，赵国庆和神父简单地打了声招呼，然后就与丹尼一周驾车行驶在黄昏大道上。

    几个小时后。

    天色已经完全暗了下来，赵国庆和丹尼这才赶到了那座偏僻的庄园。

    不等车子停稳，赵国庆的眉头就皱了起来，盯着肃静的庄园问道：“丹尼，你说其他人都在这里？”

    丹尼点头应道：“是的，我们很快就会看到他们的。”

    肃静的庄园内暗藏着一股杀气，这正是赵国庆所担忧的问题，害怕同伴们又出现了什么意外。

    下车后，丹尼向赵国庆讲道：“头，我得先提醒你一点。这次展示的目的就只有一个，测试狼神三号的性能，因此凡是出现在庄园内的人都会成为狼神三号的攻击目标。”

    “也包括我们两个吗？”赵国庆确认性地问，同时感觉那股暗藏的杀气正在向他们迅速逼近。

    ...

    