
    “咚。”弗里曼摔在地上直接昏死了过去。

    那些围观的士兵见赵国庆真的做到了，一时间齐声呼叫了起来。“战神，战神。”

    赵国庆却不管士兵们对自己的敬畏之情，也不再管地上昏死过去的弗里曼，而是朝那辆被导弹击中的坦克冲了过去，嘴里叫道：“大海、小海”

    此时人们才回想起王大海、王小海兄弟被弗里曼那大机器人击中的事情，两人直到现在还没有从坦克里爬出来，着实让人为之担忧。

    “啪。”坦克仓门从里面推了开，接着就见王小海一脸难受地从里面探出了脑袋来，左右张望一番后眨着眼睛盯着立于面前的赵国庆问道，“团长，出什么事了吗”

    赵国庆原先也以为王大海、王小海牺牲了，见王小海突然从坦克里面探出脑袋来也是吓了一跳，再见对方的神情只是有些迷糊，并不像是受了什么伤，就问道：“你哥呢”

    “我在这里呢。”王大海的声音从坦克里面传了出来。

    “你们两个都没事吧”赵国庆说着就一把将王小海整个人从坦克车里面揪了出来，接着是里面的王大海也被提了出来。

    “疼疼”

    “团长，你轻点，我的胳膊都快被你拧断了”

    王大海、王小海齿牙咧嘴里叫道。

    猎人佣兵团其他成员也围了过来，大家全都为王大海、王小海的安危担忧，见两人看起来并不像有什么事的样子，又好奇两人为什么一直躲在坦克车里面没有出来。

    躲

    王大海、王小海兄弟不乐意了，纷纷表示坦克车被导弹击中后他们就失去了意识，是听到赵国庆的呼喊才清醒过来的。

    原来只是被震晕了过去，身边连根毫毛都没伤到。

    我去

    这下子可闹大了。

    猎人佣兵团一众全当两人牺牲了，既然两人都没事，那刚刚被骗的感情怎么算

    “啪。”红云先给了王小海一拳。

    “你干嘛打我”王小海一脸无辜地问。

    “打你打你都是轻的，看我不杀了你”红云叫喊着就又挥起了拳头。

    王小海见状争忙躲避，可背后又被人给踹了一脚。

    王大海也不能幸免，和弟弟王小海一样受到了同伴们的殴打，大家以这种方式来庆祝这对双胞胎在导弹的袭击之下还能幸免于难。

    看着同伴们嬉闹，赵国庆只是一笑了之，心里同样为这对双胞胎还活着而开心。

    见摩根达斯坐在椅子上被几名士兵抬了过来，赵国庆就迎了上去。

    “摩根达斯先生。”赵国庆主动开口叫道。

    “郭团长，谢谢你和你的团队救了我一命。”摩根达斯表达着自己的感激之情，目光却落在了不远处昏死过去的弗里曼身上。

    赵国庆自然注意到了这一点，因此不等摩根达斯开口就先一步讲道：“摩根达斯先生，我得恭喜你拿回了属于自己的一切。如果你真的想感谢我和我的团队的话，那能不能答应我一件事”

    对于赵国庆和猎人佣兵团的付出，摩根达斯是真的感激，因此一听这话就立即讲道：“郭团长有什么吩咐请尽管开口。只要我摩根达斯活着的一天，这里就永远是你们的家，你们想在这里做任何事都行”

    呵呵

    赵国庆心里暗自一笑，才不相信这种政治谎言，他要的是更加实际一点的东西。

    “我想带他和它一起离开这里。”赵国庆伸手指了指弗里曼和另一边倒在地上的大机器人。

    “这个”摩根达斯显得为难起来。

    “摩根达斯先生，你有什么为难之处但说无妨。如果有需要的话，我和我的团队一定会尽力帮你解决的”赵国庆开口讲道。

    摩根达斯眉头一皱，显得有些忌讳和愤怒。

    事情非常明显。

    不论是弗里曼还是那个战斗力惊人的大机器人摩根达斯都不愿意让赵国庆带走。

    对于弗里曼，摩根达斯想要亲手处决他，以泄自己积压了十几年的愤恨。

    至于那个大机器人，摩根达斯想要留着。如果可以的话，他希望这只大机器人身上的技术可以扩充到自己的军队上，那样就能更加巩固自己在这里的实力和地位。

    可是

    赵国庆的话却也表达的非常坚定，摩根达斯要是不同意的话，那猎人佣兵团就只能动手抢了。

    猎人佣兵团的实力摩根达斯也是亲眼目睹和领教了，在自己刚刚翻身、实力还不太稳固的时候他可不想与赵国庆和猎人佣兵团为敌，况且他们才刚刚救了他的命。

    稍作犹豫，摩根达斯露出一脸的笑容说：“郭团长说笑了，我能有什么为难的你想要带走的话就全都带走好了，我甚至可以为你准备交通工具。”

    “那是再好不过了。”赵国庆跟着笑了笑。

    两人都明白摩根达斯态度突然间一百八十度大转变的原因，隐藏于弗里曼背后的五芒星组织。

    随着弗里曼的倒台，五芒星组织在这一地区的多年努力也随之毁于一旦。

    如

    果摩根达斯留着弗里曼和大机器人，势必会成为五芒星组织报复的目标。相反，赵国庆带走了弗里曼和大机器人，很大程度上就会转移五芒星组织的注意力，摩根达斯才有喘息的机会。

    总之，双方在这一问题上达成了一致，由赵国庆和猎人佣兵团带走了弗里曼和大机器人。

    摩根达斯当真赠送了他们交通工具，方便他们带弗里曼和大机器人离开。

    在赵国庆的指挥下，猎人佣兵团连夜赶路前往目标矿区，丹尼则在路上对大机器人进行了粗浅的检查和研究。

    首先被丹尼列为研究目标的就是大机器人的能源系统。

    经过一番探查之后，丹尼发现这大机器人采用最先进的量子设备为其提供能源，这种技术的先进程度就算是放在美国也无法完全掌控。

    单从这套能源设备上来看，它的技术到少先进了美国三十年。

    三十年

    这是一个什么样的概念

    难怪五芒星这个邪恶组织存在了这么久也没办法被消灭，他们的科技研究实在是太发达了。

    得知大机器人采用是一套如此先进的能源设备，赵国庆等人暗自庆幸丹尼有先见之明，没有用炮弹伤到这套设备。

    先不说这套设备损伤后的价值损失，光说它所产生的后果当时位于附近的猎人佣兵团估计不会有一人能从爆炸中幸免。

    除了量子能源设备，这个大机器人身上还有许多装备没有被启用，其技术也先进了现今一到二十年。

    怪不得它还只是一个半成品，想将如此先进的技术组合起来运用，其他困难程度是可想而知的，以目前人类的水平很难驾驭。

    如果大机器人真的像设计它的人构想的那样真正运作起来，它绝对是现今世界最强悍的机器人。

    坦克战车

    在大机器人面前就如同幼童的玩具一般不堪一击。

    竟然缴获了这么一个宝贝，丹尼算是所有人中最为兴奋的一个，并想好好借此机会进行研究，誓要将丛林狼进行再一次的技术升级。

    到时候，丛林狼的战斗力也会随之成倍的增长。

    想要彻底吃透大机器人的技术绝非一朝一日之事，丹尼决定回到猎人佣兵团地下基地后再好好研究，眼前他们则赶到了矿区山脉下。

    到了这里，装载大机器人的车辆实在是不易再继续深入。

    不得已，赵国庆只能留下丛林狼和苏珊在这里守护，其他人则押解弗里曼继续深入。

    十几分钟之后，猎人佣兵团与一早就潜伏在这里的贝瑞会面。

    “这里的情况怎么样”赵国庆问道。

    “和以前一样，戒备森严，根本没办法靠近矿区。”贝瑞回道，目光却恶狠狠地瞪着被捆绑的像个粽子一般的弗里曼，问道，“我可以杀了他吗”

    “我答应过你的，他现在是你的了。”赵国庆说着闪身让开。

    贝瑞手握砍刀一步步走向弗里曼，一张脸阴寒到了极点，声音颤抖地讲道：“弗里曼，你知道自己做了多少恶，害死了多少无辜的人们吗今天我就要为他们报仇”说着就举起砍刀朝着弗里曼砍了下去。

    “唔”弗里曼发出一声闷哼，痛的冷汗直冒。

    这一刀本应砍在弗里曼的脖子上，即使不能将他的脑袋直接砍下来，那也应该一刀要了他的命的。

    只是，贝瑞在下手的时候故意砍偏了，刀刃砍在了弗里曼的肩膀上，连骨头都给砍碎了。

    如果没有及时的医治，弗里曼这条手臂算是彻底废了，还有失血过多而死的风险。

    “啪。”贝瑞手中的砍刀落在了地上，人也跟着蹲了下去，双手捂面哭了起来。

    “我应该杀了他的。”

    “那么多无辜的人因为他而死去，我应该砍死他为那些死去的人报仇的”

    “可是可是”

    “他还有用。一个活人比一个死人更容易让那些敌人投降”

    贝瑞说出了自己的顾虑。

    弗里曼应该受到处决，只是不应该是现在。

    ...

    