
    五芒星组织的能源研究所！

    赵国庆眼睛一瞪，即吃惊又兴奋，扭头向多隆叫道：“这就是我们的下一个袭击目标？”

    多隆用力点了下头，同样兴奋地讲道：“如果这次行动能成功的话，那我们将会直击五芒星组织的要害，至少会让他们的实力倒退二十年！”

    五芒星组织的能源研究所，它并不像名字那样只研究能源，实际是以能源为中心点制造出各种各样奇怪却又先进的衍生品。

    比如说狼神三号，它的动力能源就出自这座能源研究所，而它本身也是能源研究的一个衍生品。

    如果能摧毁这座能源研究所，那势必会对五芒星组织造成沉重的打击。

    多隆对这次行动充满了期待，赵国庆同样希望借此给五芒星组织沉重的一拳，可丹尼却在这时泼了盆冷水。

    “既然这座能源研究中心对五芒星组织那么重要，想来防御一定要比上次那座矿脉强许多，只凭我们能摧毁它吗？”丹尼一脸正色地说。

    这..是个问题。

    想要摧毁五芒星组织的能源研究所，并没有说说那么简单，必须拥有绝对的实力才行。

    上次从五芒星组织手里夺取矿脉，就像是在敌人的脸上打了一拳般，已经激怒了对方。

    这次如果再动了敌人的能源研究所，想来五芒星组织一定会为此疯狂的，也就意味着将摘星计划与五芒星组织放在了一个平面上。

    双方之间的大战必不可免，而摘星计划才刚刚启动没多久，即使获得了贝特伯爵的资金支持，赵国庆这边的实力还是太过于薄弱。

    这个时候与敌人正面交锋、拼刺刀，实在不是什么明智之举。

    赵国庆和多隆只是有些头脑发热，经过丹尼的提醒之后立即回到了现实之中。

    “这么一大块肥肉摆在面前，要是不吃的话实在是太可惜了！”赵国庆盯着画面摇了摇头，显得十分无奈和婉惜，面色沉重的说，“可是要吃的话，要怎么吃才能吞下这顿美味？”

    多隆沉思后讲道：“其实..这次我们不需要完全摧毁敌人的能源研究所，只需要从里面拿走一样东西就行了。”

    “什么东西？”赵国庆好奇地问。

    多隆手指在轻动，画面随之变动，出现一个黑色立方体来。

    这个黑色立方体有一种说不出的奇特感，它被放在一个空置的透明盒子里面，周围没有任何的支撑，却自己飘浮在空中。

    难不成那个盒子里是真空状态？

    黑色立方体并没有眼前看起来这么大，它的实际大小也就只有一个成年男子拳头那么大，材质却完全不清楚。

    它那重黑也非常的怪异，就像是天空失去了太阳一般，将黑夜所有的黑暗都集为一体，它本身就代表着一切黑暗。

    “这是什么东西？”丹尼好奇地问。

    “能源之星！”多隆一字一顿地说，就像这四个字无比沉重一般。

    能源之星？

    赵国庆眉头微皱，光从名字就可以听出它十分的特殊，充满了一种奇特的神秘感。

    丹尼却倒抽了一口凉气，惊声叫道：“难道传说是真的？”

    “什么传说？”赵国庆好奇地问。

    丹尼目光盯着画面，深吸一口气后面色沉重地说：“以前有一种传闻，五芒星组织的所有科持都来自于一块外星石头。这块外星石头从哪里来的没人能解释，只是猜测他可能是哪个外星文明遗留在地球上的，却被五芒星组织无意间获得。”

    赵国庆眉头轻皱，听到这里还是没太听明白丹尼想要表达什么。

    丹尼有些着急地叫道：“你难道还不明白吗？眼前这个黑色立方体就是传说中的外星石头，它所能提供的科技力量就算是人类再过一千年也无法完全掌握！如果能破解这块石头上的所有秘密，那五芒星组织在地球上将会是一种无敌的存在！明白吗？”

    赵国庆点了点头。

    实际上他还是不能完全明白，一块看起来奇怪的石头真的有丹尼所描述的那么夸张吗？

    不过，赵国庆明白了一件事，那就是绝不能让这块石头继续留在五芒星组织手里，否则的话就太危险了。

    “多隆，我说的没错吧？”丹尼扭头向多隆求证。

    多隆用力点了点头说：“没错，它就是能源之星。据目前所掌握到的可靠情报来看，五芒星组织所拥有的一半科技力量都来自于这块石头，如果我们能想办法将它从五芒星组织手里弄出来的话..”

    “交给我了！”赵国庆盯着画面上的黑色立方体讲道。

    “什么？”丹尼惊呼一声，扭头看向赵国庆，一脸认真地说，“头，你可要想清楚了。虽然说那只不过是一块石头，但是想要将它从五芒星组织手中夺走，不比直接摧毁那座能源研究所容易多少！”

    赵国庆微微一笑，乐观地讲道：“如果简单的话，那还要我们做什么？”

    丹尼面色一怔，随后一脸的无语。

    摘星计划的存在就是为了对付五芒星组织，而这原本就是比登天还难的事。

    “你有什么需要尽管开口。”多隆沉声讲道，表示不管在物力还是财力上都会全力支持赵国庆，不管此次行动是以成功还是失败而收尾。

    “我需要最先进的武器装备和最快的方式送我们过去就行了。另外，如果可以的话，在当地给我们找一个向导。”赵国庆提出了简单的要求。

    “这都不是问题，我会在最短的时间内为你安排好的。”多隆回道，话音微顿，有所犹豫地说，“如果你需要的话，我可以想办法调动安全警卫队的力量去帮助你。”

    赵国庆却摇了摇头说：“不，我们这次行动不是为了和敌人开战，只是拿一块石头而已。”

    而已？

    这话说的可真是够轻松的！

    丹尼在一旁无奈地摇了摇头。

    赵国庆却继续讲道：“重要的是，我现在还不想将法国安全警卫队牵扯进去。”

    多隆点了点头，心里明白赵国庆的顾忌。

    法国安全警卫队的加入，可能会威胁到整个摘星计划的存在。

    为了确保摘星计划长久有效的实施，必须做好保密工作才行。

    “好吧，你打算什么时候行动？”多隆问道。

    “今晚。”赵国庆回道，话音刚落就扭头向丹尼讲道，“走吧，我们还有许多事情要准备。”

    “哦，好吧。”丹尼无奈地跟着赵国庆离开了这座古老而奢华的庄园。

    冰天雪地。

    一座隐藏的秘密基地中。

    赵爱国躺在一台精密的仪器上，眼睛紧闭对四周的事情浑然不知，而与这台精密仪器相连的是一只透明的盒子。

    和赵国庆在照片上看到的一样。

    盒子里面装的是一只成年男子拳头大小的黑色立方体，也就是能源之星。

    能源之星在没有任何支撑的情况下悬浮于半空，因为它的存在，使得整个盒子里面都充满了无尽的黑暗。

    赵爱国所躺的那台精密仪器，正通过现代科技将盒子里面的黑暗抽取出来，然后再流到赵爱国身上，随后赵爱国不像触电一般浑身颤抖起来，面露痛苦之色。

    被精密仪器从盒子里面抽出来的黑暗，五芒星组织称其为黑物质，它具有人类目前还无法理解和解释的能量。不但可以给机械装备提供动力，而且还可以让人类变得更加强大。

    当然，并不是每个人都会被黑物质所选中。

    没有被黑物质所选中的人，一旦触碰到了黑物质，就会立即暴毙。

    五芒星组织对能源之星已经研究了数十年，可直到如今也没有办法解释这一奇怪现象。

    赵爱国无疑是被能源之星选中的人，他只是表现的非常痛苦而已，却还好好地活着，人也在无形中变得强大。

    与赵国庆摇摇相对的是一块庞大的落地玻璃，玻璃后面站着一名冷艳女子和一名打扮的像疯狂博士的老人。

    看到赵爱国发出痛苦的叫声，冷艳女子不时皱了皱眉头，目光也不断移动不愿继续看下去。

    “伊丽，你身体不舒服吗？”疯狂博士回头问道。

    冷艳女子正是为五芒星组织服务的伊丽博士，听到疯狂博士的询问，伊丽博士急忙摇了摇头回道：“不，没事。”说着将目光再次落在了痛苦的赵爱国身上。

    疯狂博士却怪异地笑了声说：“伊丽，你是我最出色的学生。要永远记住我给你的忠告，千万不要对自己的实验体产生任何的感情，哪怕是一丝同情都不能有！”

    是在说我爱上赵爱国了吗？

    伊丽博士心里一动，刚想开口进行解释，却听疯狂博士讲道：“好了。伊丽，你要是不舒服的话，那就先下去休息吧。”

    伊丽博士稍作犹豫就应道：“是。”

    从实验室内走出来，赵爱国那痛苦的样子却始终出现在伊丽博士的脑海。

    她用力甩了甩脑袋，却无法摆脱这种画面，整个心都为之牵动。

    难道这就是爱？

    伊丽博士以前从来没有过这种感觉，更加不愿意相信自己会爱上一个实验体。

    