
    “啪。请大家搜索品书网看最全更新最快的”苏珊一枪打在了狼神三号的脑袋上，结果子弹却被其坚硬的甲板给弹了开。

    “没用的。我对他身上的所有材质都进行了加固，普通的攻击根本没办法伤到他。”丹尼抬起头来讲道。

    “专心做你的事，否则我下一枪会打爆你的脑袋”苏珊回头斥了一句，接着就快速移动身形去避开狼神三号的攻击。

    赵国庆也知道普通的攻击对狼神三号起不到任何的作用，因此也没打算凭一人之力就打垮狼神三号，而是提起一块汽车爆炸后弹出来的铁板就朝狼神三号砸了过去。

    “嗵”铁板在空中就被狼神三号的火箭弹给打了下来，可以说是连皮毛都没有碰到。

    “让你尝尝我宝贝的厉害”杰瑞叫喊着架起重机枪就朝狼神三号展开了射击。

    “哒哒哒当当当”枪声和子弹击中狼神三号的声音就像是一场混乱的交响乐一般，只可惜这样的攻击对狼神三号坚硬的外壳来说依然是没有一点的用。

    “嗡哒哒哒”狼神三号用他那六管机枪向杰瑞展开了还击。

    和六管机枪比起来，杰瑞所使用的重机枪真是弱爆了。

    更加重要的是，杰瑞根本没有像狼神三号那样的外壳保护，见子弹袭来，也顾不得自己的武器了，身子在地上连续打滚才侥幸避开了子弹的袭击。

    “啊”看到自己那被打烂的重机枪，杰瑞痛苦的叫了声。

    连重机枪袭击都对狼神三号起不到一点的作用，剩下的人更不敢接近狼神三号，只是尽可能的远距离攻击来吸引狼神三号的注意力，并在对方还击时快速溜走。

    虽然说猎人佣兵团成员已经尽力了，但是他们的攻击依然是那么的薄弱，就像一个野蛮人掂着棍棒在拼命揍一辆装甲坦克一样，丝毫起不到作用。

    幸亏赵国庆等人所要做的也只是为了分散狼神三号的注意力，否则的话就真麻烦了。

    “丹尼，还没好吗”赵国庆抽空叫道，大家都已经精疲力尽了，继续拖下去的话非出现伤亡不可。

    “马上”丹尼回了句，手指点击的速度更快了。

    丛林狼同样看出战友们已经达到了一个极限，这里唯一不惧怕伤亡的也就只有他了，因此冲上前去叫道：“剩下的就交给我吧，你们快点躲起来”

    每个人都非常识趣，立即撤退躲了起来。

    “喂，狼神可以吗”杰瑞担忧地问了声。

    “不是可以吗，而是必须可以”赵国庆回道。

    “嗵、嘭咚咚咚”丛林狼与狼神三号展开了激战，两人之间的战斗看起来就像是一个巨无霸与迷你版的狼神打斗一般，丛林狼完全处于劣势。    赵国庆暗叫一声，丛林狼一个不小心被狼神三号按在了地上，接着狼神三号就举起手来朝丛林狼的脑袋砸了过去。

    丹尼，还没好吗

    赵国庆回头看向紧张工作的丹尼。

    虽然说丛林狼就算是脑袋被打烂也不会真的死掉，但是眼前的一幕却让同伴们不忍观看，尤其是苏珊更是闭上眼睛浑身颤抖不停。

    “好了”丹尼兴奋地叫了一声。

    “咚”一声闷响传来。

    想像中的惨烈画面似乎并没有出现，狼神三号的拳头确实砸了下去，只是却偏了几公分。

    成成功了吗

    每个人都非常的紧张，想要知道丛林狼有没有控制住狼神三号。

    只见狼神三号缓慢地抬起砸在地面上的拳头，接着松开丛林狼直起腰来，随后双手垂立站在那里一动不动，宛如一名尽忠职守的士兵。

    “没事了。”丛林狼说了声。

    “成功了哈哈，我就知道会成功的”丹尼兴奋地叫道，差点没当场将手中的平板电脑给摔烂。

    丛林狼成功控制了狼神三号，一场闹剧般的危机就此画上了句号，每个人都感到庆幸和兴奋。

    丹尼是所有人中最兴奋的一个，因为不管狼神三号攻击力还是丛林狼对狼神三号的控制都是他这一个月来的劳动成果，他非常享受这一刻，只是下一刻他的脸色就变得苦闷起来。

    “你你们想干什么”丹尼发现大家看着自己的眼神不对，一边说一边向赵国庆身边靠去。

    大家已经将丹尼给包围了起来，每个人都一脸的冷笑。

    “丹尼，你差点把我们所有人害死这笔帐怎么算”

    “就是，你说吧，要怎么算这笔帐”

    “胖丹尼，你其实什么也不要怕，我们保证不会杀了你的”

    “丹尼，来吧。到哥哥怀里来，哥保证会好好疼你的”

    面对同伴们那杀人般的目光，丹尼恐惧地叫道：“你们刚才已经打过我了，还不算完吗”

    “刚才是刚才，现在是现在。”王大海、王小海兄弟齐声讲道。

    “没错，你就认了吧，谁也救不了你的”红云、黑雨齐声主。

    “不要”丹尼尖叫一声，伸手抓住赵国庆的手臂叫道，“头，你快替我说说情，否则的话这帮家伙真的会杀了我的”

    赵国庆面无表情地看着眼前因战斗而

    变的一片狼藉的庄园，长长地叹了一声说：“丹尼，这座庄园是租来的，弄成这个样子怕是要赔人家不少钱吧”

    “啊”丹尼一下子愣在了那里。

    赵国庆身形一闪，躲的远远的，同时向其他人讲道：“你们随意，只要不真的杀了他就行。”

    “好，没问题。”其他人一个个满脸阴笑向丹尼围去。

    “啊，不要头，你不能这样，好歹我也是为猎人佣兵团出过力的，狼神三号”

    “去你的，你还敢提狼神三号”

    “啊”

    丹尼又挨了一顿胖揍，最后是被众人抬回猎人佣兵团地下基地去的，这算是对他冒失的一种惩罚。

    不过，说实话。

    丹尼在这件事上还真是做出了不少的贡献，尤其是对狼神三号的改造上，所有人都对狼神三号的表现非常满意。

    有了这么一个庞然大物加入猎人佣兵团这个队伍中来，相信未来很长一段时间，战场上所遇到的敌人都会望风而逃的。

    要说赵国庆的医术还真是越来越精进了，昨天晚上丹尼被抬回来的时候奄奄一息仿佛要死的样子，可一大早他就又生龙活虎起来了，只是鼻青脸肿的看起来惨，走起路来还有点瘸。

    “头、头”丹尼还没有进门就兴奋地叫了起来。

    “什么事”赵国庆回头问道。

    丹尼先神秘兮兮地笑了声，接着转身将房门关上，凑到赵国庆耳边低声讲道：“多隆传回来话了，已经和财神爷约好让我们去见他了。”

    “现在”赵国庆问。

    “现在”丹尼确定及肯定地用力点了点头。

    “好吧。”赵国庆起身换了件衣服，然后和丹尼一起出了门。

    因为摘星计划是一项非常秘密的计划，所以赵国庆和丹尼一离开猎人佣兵团就化身为超级特工一般，路上一切行动都非常的小心谨慎。

    乘了两班公交车，倒了两次地铁，又换了两次出租车之后，最终赵国庆和丹尼在一个繁华的大街上停了下来。

    这是一条人车混行的地段，车水马龙的非常拥堵，并不像是一个秘密约见的地方。

    赵国庆扭头来回看了看，向丹尼问道：“人呢”

    丹尼耸了耸肩回道：“不知道，多隆给的地点就是这里。”

    “吱。”两人的话音刚落，就见一辆黑色的商务面包车停在了两人身边，接着就从车上窜出四名大汉来。

    突然而停的汽车，人高马大的家伙动作利索地扑来，每个因素都和电影上的绑架情景一致。

    不过，他们要是以为只有四个人就能绑架猎人佣兵团团长和胖子丹尼的话，那就大错特错了。

    不管这四个家伙是谁，赵国庆暗运真气，已经打算给他们点颜色瞧瞧了。

    丹尼也不是好惹的，在猎人佣兵团里他的战斗力排不上名号，可普通的特种兵之流想要对付他却也是自讨苦吃。

    就在两人将要动手之时，赵国庆透过打开的车门看到车内还坐着一个人。    还真是特工喜欢玩的把戏，在这种人来人往的街头绑架，让人无从追寻。

    “丹尼。”赵国庆轻叫一声，一把拽住了丹尼挥出去的拳头。

    “啊”丹尼一怔，还没弄明白情况呢就与赵国庆一起被这四名大汉架进了商务车内。

    “啪。”车门一关，车子就继续向前驶去，就像从来没有停下来过一样。

    “多隆，原来是你”丹尼这才反应过来，用力挣扎了一下叫道，“放开我，快点放开我”

    赵国庆则冷静地观察了一下车内的情况，除了司机、多隆和刚刚那四名大汉外，并没有多余的人，于是眉头轻皱地问：“你要让我见的人呢”

    多隆先歉意地笑了笑，然后示意手下放开赵国庆和丹尼，嘴里讲道：“你们也知道情况有些特殊，我不得不小心一点。”说着见赵国庆狐疑地看着自己的手下，就讲道，“放心，他们几个都是我可以拿命来担保的人，每一个人都可以相信。”

    ...

    