
    “贝特，能告诉我你为什么要加入摘星计划吗？”赵国庆问道。

    这个问题必须弄清楚，否则的话贝特的存在就会是不稳定因素，从而影响到整个摘星计划的失败。

    如果说贝特真的威胁到了摘星计划，那不管他是伯爵还是技术天才，都没必要再活在这个世界上了。

    贝特还没有意识到死神已经站在他身后，面色阴沉，眼睛更是出现了愤怒，像是回忆起了某种悲痛的经历。

    “贝特伯爵，请你不要有所顾忌。今天无论你在这里说些什么，我保证没有人会向外泄露一个字！”多隆在一旁讲道。

    赵国庆跟着点了点头，表示自己不会泄露出去。

    丹尼更是直接举起手叫道：“贝特伯爵，我可以发誓，如果将你的秘密泄露出去的话，那就天打五雷轰！”

    贝特的目光在三人身上一一扫过，缓了口气才深沉地讲道：“在我十岁的时候因为生病而错过了一次与父母的旅行，也就是在那次旅行的途中我父亲和母亲所驾驶的私人飞机出现了故障，结果双双毙命。”

    “确实有这样的事。”多隆向赵国庆、丹尼讲道。

    这并不算是什么秘密，通过互联网就可以查到贝特伯爵所说的这段经历，甚至还可以从网上找到当时事故现场的照片。

    贝特伯爵的目光变得更加阴冷起来，整张脸也显得分外狰狞，如同一头愤怒的雄狮般低沉地吼道：“你们以为真的是飞机故障吗？不，那不是一场意外，而是一谋杀！有人故意制造了那场意外坠机，谋杀了我父亲和母亲！”

    “贝特，你认为这件事是五芒星组织干的？”赵国庆问。

    “除了他们还能是谁？”贝特吼道。

    如果胆子小一点的人，此时见到了贝特的样子一定会被吓伤的，他已经不是刚刚见面时的那位彬彬有礼的贝特伯爵，已经化身为一头复伊魔鬼，让人不寒而栗。

    “对不起，我有点失态了。”贝特伯爵控制住了愤怒的情绪，狰狞的表情从脸上消散。

    赵国庆一点也没有责怪贝特刚刚的失礼，如果换成自己的话他保证会更加的生气。

    “贝特，你有什么证据证明那是五芒星组织干的？”赵国庆问。

    “我就是知道！”贝特伯爵倔强地说了句，之后又缓了口气讲道，“从我父母去世的那天起我就开始着手调查事情的真相，经过二十年的努力我终于确定了这一点，他们是被五芒星组织杀害的。”

    证据呢？

    贝特伯爵还是没有拿出确切的证据，只是讲道：“抱歉，现在我还不能拿出证据来，不过我已经确定了当年谋害我父母的凶手。”

    “是谁？”赵国庆问。

    “达芬特。”贝特伯爵回道。

    “啊！”多隆惊呼一声，身子更是颤了颤了。

    只不过是一个人名而已，却让多隆这位经历过无数生死考验的人有这样的反应，可见达芬特这个人的恐怖。

    “达芬特是谁？”赵国庆问，对于这个名字却是完全陌生。

    丹尼同样哆嗦了一下，盯着贝特伯爵问：“你说的达芬特该不会是..”

    “就是他！”贝特用力点了下头。

    “达芬特是谁？”赵国庆第二次问道。

    丹尼回头看着赵国庆，深吸一口气说：“五芒星组织最高统帅！”

    赵国庆面色微怔，怪不得多隆和丹尼会有这样的反应，原来达芬特就是世界上最邪恶的组织的最高统帅。

    “抱歉，希望你能原谅我以前没有听说过达芬特这个名字。”赵国庆一脸歉意地向贝特讲道，与五芒星组织交手这么久了，他确实是第一次知道这个组织的最高统帅是一个名叫达芬特的家伙。

    “没关系。”贝特苦笑一声。

    其实这也不能完全怪赵国庆孤陋寡闻，虽然说达芬特是五芒星组织的最高统帅，但是真正知道这个名字的却并没有多少，而见过他本人的更是屈指可数。

    “贝特，达芬特为什么要害死你父母？”赵国庆好奇地问。

    贝特沉重地摇了摇脑袋回道：“这个我目前也还不清楚，只知道达芬特那时还是五芒星组织的最高统帅，用的也不是‘达芬特’这个名字。我记得我很小的时候见过他，虽然我对他的模样记忆很模糊，但是我可以肯定他就是达芬特。那个时候达芬特经常出现在我家里，可以说是我父亲最好的朋友，只是..”

    “只是什么？”赵国庆问。

    贝特稍顿之后讲道：“这只是我的一种猜测。我父母开始并不知道达芬特是五芒星组织的人，后来他们发现了这个秘密，于是和达芬特大吵了一架，结果..那也是我最后一次见到达芬特，之后他就再也没有出现过贝特家族里。”

    这样的分析也有道理。

    达芬特接近贝特父母有可能是为了贝特家族的财产，这点由被抢夺的矿脉上就可以看出端倪。

    后来，达芬特的身份暴露之后，他就杀人灭口，以飞机事故谋害了贝特父母。

    提起死去的父母和凶手达芬特，让贝特的情绪变得很低落，他深吸一口气稳住自己的情绪后讲道：“抱歉，我今天已经说了太多本不该说的话。”说着脸上挤出笑容，冲赵国庆讲道，“现在你可以相信我了吧？”

    赵国庆伸出手讲道：“欢迎加入摘星计划。”

    贝特伸出手与赵国庆握了握，接着讲道：“只要你们能打败五芒星组织，杀了达芬特，我愿意拿贝特家族所有的财产来做为你们的后盾，甚至可以为此付出我的性命。请相信我。”

    “我相信你。”赵国庆应了声。

    贝特又挤出了笑容，随后的几分钟内又和赵国庆三人聊了几句，接着就以身体不适为由离开了庄园。

    “你们觉得贝特所说的故事可信吗？”赵国庆在贝特离去后向多隆和丹尼问道。

    “天呀！头，你该不会认为贝特伯爵说的只是一个故事吧？”丹尼吃惊地叫道，为自己的偶像受到怀疑而愤愤不平。

    多隆眼睛微闭，思考了数秒之后一脸正色地讲道：“八成。贝特伯爵所说的话有八成可信，至于另外的两人成我们必须有所保留。”

    “天呀，连你也怀疑贝特伯爵！”丹尼不可思义地看着多隆，要知道贝特伯爵是多隆引见的，按理说他应该绝对相信贝特伯爵才对。

    多隆微笑道：“丹尼，你忘了我们要对付的可是世界上最恐怖的组织，必须小心小心再小心才行。另外，我并不是怀疑贝特伯爵想要对付五芒星组织的决心，只是对他所讲的理由表示怀疑而已。”

    “我也是这么想的，他并没有对我们说出所有的事实。”赵国庆跟着讲道。

    丹尼叹了一声说：“随你们怎么想吧。不过，贝特伯爵拿出真金白银来支持我们对付五芒星组织，这点却是不需要有任何怀疑的。”

    赵国庆和多隆点了点头，在日后的很长一段时间内贝特伯爵确实为摘星计划提供了大量的资金和物力，为打败五芒星组织做出了不可忽视的贡献。

    “别再谈贝特伯爵了，还是说说正事吧。”多隆突然讲道。

    正事？

    赵国庆和丹尼相互之间看了看，都是一头的雾水。

    怎么，来这里难道不是专门见贝特伯爵的吗？

    “请跟我来吧。”多隆说着将赵国庆和丹尼来到了图书馆休息室内。

    只见多隆在休息室的酒柜后面连续挪动几瓶酒的位置，接着房间里面就传来一阵机械转动的声音，随后屋里的一切景物都发生了转变。

    眼前的场景看起来就像是某个广告，客人进入一个落泊的酒吧，刹那间酒吧面貌焕然一新，成为了一个热闹的场所。

    不同的是，休息室并没有出现歌舞升平的场面，而是变为了现代化办公室，光高科技电脑设备都占据了这个房间的三分之二。

    见赵国庆和丹尼露出惊讶之情，多隆耸了下肩说：“这里距离我工作的地方有几个小时的车程，因此有时候我会直接在这里办公。”

    丹尼伸手抚摸着屋里先进的仪器，有点夸张地叫道：“多隆长官，这些设备要花不少钱，你该不会是以权谋私从安全警卫队里弄来的吧？”

    多隆白了一眼说：“这些可都是用我的血汗钱买的，没有浪费纳税人一分钱！”

    “好了，我们还是说说‘正事’吧。”赵国庆提醒大家来这里的目的。

    多隆又白了丹尼一眼，然后打开屋内的仪器，墙面上的大型显示器上出现了一个画面。

    冰天雪地，白茫茫的一片，偶尔会见到几个包裹的像头白熊的家伙在冰面上行走。

    细看的话，会发现冰面下有着一些非常隐蔽的建筑。

    “这是哪？”赵国庆好奇地问。

    “北极。”多隆回道。

    赵国庆盯着视频画面讲道：“上面绝不是哪个国家的考察站，那些是什么人？”

    “五芒星成员，而你们所看到的就是五芒星组织位于北极的一个秘密能源研究基地。”多隆一脸正色地说。

    