
    “当然。”丹尼说着看了眼手机，脸上露出微笑说，“而且已经开始了，不知道他最先袭击的会是谁”

    “小心”赵国庆大叫一声，施展出蝶变幻影，将丹尼撞出几米外。

    “嗖嗵”一枚火箭弹击中了赵国庆和丹尼开来的那辆车上，整辆车都变成了废墟。

    赵国庆不是赵国庆及时发现并推丹尼离开，那此时两人怕是要和那辆车子一样下场了。

    “我去，他最先袭击的竟然是我们哈哈哈”丹尼说着竟然大笑了起来。

    赵国庆眉头微皱，有些担心丹尼会不会受刺激过度发疯。

    “喂，你没事吧？”赵国庆问。

    “没没事。”丹尼应道。

    就在这时，只见一座小山从黑暗中砸了下来，“咚”的一声落在距离赵国庆丹尼不远的空地上。

    “看，是狼神三号”丹尼兴奋地叫道。

    狼神三号。

    赵国庆终于又见到这个大家伙了，只是它看起来已经和上次见面时完全不同了。

    首先，位于大家伙胸口那刺目的五芒星组织不见了，被一只霸气十足的狼头所取代，这或许是丛林狼要求的，那狼头曾经是他的标志。

    另外，顶部原先的防护罩也被机械脑袋所取代，据说里面依然能坐人，它的防护性能得到了一定提升。

    大家伙和之前的最大不同时，它现在不需要再像之前那样由人位于驾驶仓内进行控制，而由电脑控制。

    丹尼为了这次测试写了一个作战程序，它还可以由丛林狼直接控制，就像控制狼神一号二号那样。

    没有了人为控制，大家伙的动作明显比之前更加灵活了，双脚一落地就挥动拳头朝赵国庆丹尼砸了过去。

    不及思索，赵国庆忙运转真气带丹尼跳开。

    “嗵。”两人原先站立的地方被狼神三号的拳头砸出了一个大坑。

    我去

    这他马的还是测试吗？

    先是导弹袭击，紧跟着又是这样的攻击，简直就是谋杀

    “丹尼，你就不能让他温柔一点吗？”赵国庆抽空吼道。

    丹尼一脸无奈地说：“抱歉，我只是想更加真实的测试一下他的实力，没想那么多”

    “那你不会等到战场上再测试他吗？”赵国庆吼道，这大家伙简直已经暴走了，自己速度稍慢一点就会死在他的攻击之下。

    见拳头无法伤到赵国庆和丹尼，狼神三号开始动用武器，右手拳头缩进手臂，接着从手臂上弹出一支六管机枪来。

    我勒个去，丹尼对这大家伙的武器系统也进行了提升

    “找地方躲起来”赵国庆朝丹尼吼了一声，接着就一脚朝狼神三号踢飞了一块石头，吸引对方的注意力后就快速跑了起来。

    “哒哒哒”六管机枪转动了起来，子弹射击的速度非常快，追着赵国庆跑。

    “你们都还不开始还击吗？想看着老子死在这里吗？”赵国庆边跑边吼了一声。

    “呼嗵”一个人形物体从空中砸了下来，刚好撞到狼神三号手臂上的六管机枪，让它偏离了原本的射击方向，接着又见两道人影如同炮弹一般撞在了狼神三号的双腿膝盖上。

    “吱。轰隆”狼神三号立身不稳倒在了地上。

    出现袭击狼神三号的是丛林狼和狼神一号二号，他们一出来就给了狼神三号一个下马威。

    赵国庆好不容易得到了一个喘息的机会，就见墙角探出一个人头来冲他招手叫道：“头，快点过来这边”

    赵国庆是一看是杰瑞，猎人佣兵团其他人也在那边，就一个箭步跳了过去，冲躲在这里的同伴们叫道：“你们在搞什么，为什么不出去帮忙？”

    杰瑞王大海王小海兄弟有些羞愧地低下了头，苏珊则开口讲道：“你没看到那家伙有多疯狂，我们现在出去的话不是找死吗？”

    红云跟着说：“丹尼那个魂淡说是让我们来参观和测试狼神三号，我看他是想找个借口杀了我们全部”

    “就是，回去之后我一定要好好教训教训那个死胖子”黑雨跟着说。

    赵国庆面色微怔，这才想到刚才惊险的一幕，换成其他人的话可能早就死了。

    这大家伙也实在是太霸道了，能够与其一较高下的怕是只有丛林狼和狼神一号二号。

    “太好了，终于找到你们几个了”丹尼抖动着一身的肥肉跑了过来，脸上还非常的兴奋，嘴里叫道，“你们看到了没有，我成功了，狼神三号非常的完美我咦，你们都怎么了，怎么不高兴？”

    “丹尼，我问你，你有没有问我们的安全考虑过？”杰瑞问。

    “这个”丹尼注意到同伴们的面色不对，一个个盯着他就像是要把他给吃掉一样。

    “马那蛋，这家伙根本没有考虑过这个问题”王大海气愤地叫了一声，接着扭头看向其他人，问道，“哥几个说怎么办吧？”

    “怎么办，揍他”王小海叫道。

    “别哎哟。”丹尼刚张开嘴后面的话就被打了回去。

    虽然说大家只是玩笑性质的惩罚

    丹尼，但是这一顿胖揍后也够丹尼受的，估计他这一两天是没办法好好走路了，出门也得戴上墨镜才行。

    赵国庆也有点生丹尼的气，注意力却放在外面的战斗上。

    丛林狼狼神一号二号刚出现时确实占据了上风，打了狼神三号一个措手不及，可狼神三号很快就展开了反击，局势也开始发生了逆转。

    狼神三号的体积毕竟放在那里，就算是丛林狼狼神一号二号加起来也没有他的一半大，他的暴发力也袭击力也注定了是狼神一号二号的几倍。

    “嘭”丛林狼先是被狼神三号一拳打飞了出去。

    紧跟着，狼神三号抓住了狼神二号，只听“喀嚓”一声，狼神二号的一条手臂就被扯了下来。

    如果不是狼神一号及时出手相救，估计狼神二号会肢离破碎，可即使这样狼神一号也跟着受到了猛烈的撞击。

    形势已经有些完全失控了，如果再不及时制止狼神三号的话，那丛林狼和狼神一号二号都要毁在狼神三号手中，紧跟着就是赵国庆这些大活人。

    “丹尼，够了，快点让那大家伙停下来”赵国庆回头吼道。

    众人也意识到事情的严重性，不再和丹尼打闹，纷纷催促他快点将狼神三号停下来。

    丹尼显然也没料到事情会演变到现在这种局面，这个大家伙强大的已经出乎了他的意料，一边忍身上的疼痛操纵平板电脑一边叫道：“对不起，对不起，这都是我的错，你们放心糟糕”

    “怎么了？”众人的神经全都紧绷了起来。

    丹尼苦着一张脸说：“我设置的攻击程序出了一点小问题，没有办法让狼神三号中途停止攻击。”

    “什么？”众人惊声叫道，从表情来看不少人都恨不得把丹尼那身肥人给炼成油。

    “那要怎么样才能让他停下来？”苏珊叫道。

    “他得完成任务后才会停下来。”丹尼的脸色越来越难看了。

    “你给他设置了什么任务？”赵国庆问。

    丹尼犹豫着不敢说。

    “快说”赵国庆吼了一声。

    丹尼这才低声讲道：“杀光他所有的敌人。”

    杀光所有的敌人，而赵国庆他们就是狼神三号的敌人

    “丹尼，我看你是活腻歪了，你他马的真的想让大家都死在这里呀？”红云气愤地叫道。

    “对不起，对不起，按我的设想他在大家的攻击下应该坚持不了多久的，谁知道”丹尼说着在众人的逼视之下停了下来。

    “你是在说我们没用吗？”黑雨寒着一张脸问道。

    “不我不是那个意思，只是没想到事情会是这样。”丹尼一脸的自责。

    形势越来越糟糕，以目前的情况来看丛林狼狼神一号二号支持不了多久了。

    虽然他们三个都是机器，就算是死了也可以由丹尼再造，尤其是丛林狼根本不会在这里死去，除非是那台超级电脑被毁掉。

    “丹尼，如果由我覆盖你所编写的程序上呢？”一个声音突然传来，正是作战中的丛林狼，他也意识到了这场自己人所制造出来的危机。

    丹尼眼睛一亮，兴奋地叫道：“应该可行毕竟狼神三号原本就是我为你而设计的，这个战斗程序只不过是一个试验性程序，如果由你直接控制它的话应该可以停止这个试验程序不过我不能保证百分之百的成功。”

    “顾不得那么多了，快点动手吧”丛林狼催促道。

    “我需要一点时间。”丹尼说着手指就在平板电脑上快速点击了起来，希望可以由丛林狼直接操控狼神三号。

    “我们得出去帮狼神一把”苏珊紧张地叫道。

    赵国庆轻点额头，沉声讲道：“大家想办法分散狼神三号的注意力。记住，尽量不要接近他，想办法保护好自己，我不希望有人在这场闹剧中牺牲”

    “是”众人齐声应道。

    ...

    