
    “你看起来很难过。”一个声音突然出现在伊丽博士身边。

    伊丽博士吓了一跳，扭头一看是高级顾问，立即恢复了冰冷的一面，寒着一张脸说：“谁说我难过了？”

    高级顾问不以为意地笑了笑，扭头瞟了眼紧闭的实验室大门说：“看来你没办法改变那老家伙的想法！”

    伊丽博士眉头轻皱，不高兴地说：“他是我老师，请你说话的时候客气点！”

    “哦？”高级顾问又笑了笑，一副为其打抱不平地说，“那老家伙只会不断窃取别人的劳动成果而已。你认真回想一下，这些年来他夺走了你多少研究？”

    伊丽博士眉头皱了更紧了，低声斥道：“够了，请你不要再说下去了。”

    高级顾问看起来并没有停下来的意思，接着讲道：“我并不是想挑拔你和那老家伙之间的关系，只是有些看不惯而已。赵爱国原本是你的，可他却从你手中夺走了，而且不顾你的反对要在赵爱国身上实验黑物质！”

    伊丽博士的眉头已经紧紧地拧在一起无法分开。

    高级顾问说的一点没错，赵爱国是她的，她非常反对在赵爱国身上试验黑物质，可疯狂博士却执意要那么做。

    自己又有什么办法呢？

    疯狂博士是她的老师，可以说她所会的一切都是从疯狂博士身上学到的，重要的是疯狂博士在这个组织里所拥有的地位远高于她，她也就没有任何能力去反抗。

    赵爱国，赵爱国，赵爱国..

    伊丽博士脑子里面又被赵爱国刚刚那痛苦的表情塞的满满的，用力摇晃了一下脑袋后冲高级顾问讲道：“请你搞清楚一件事，我并不是反对疯狂博士的作法，只是觉得时机还没有成熟。”

    “哦？”高级顾问装着一脸意外的样子，接着讲道，“这么说你打算把赵国庆也交给他？”

    伊丽博士身子猛然间颤了一下。

    高级顾问“嘿嘿”一笑，低声讲道：“我只是想让你知道，如果你想拿回属于自己的一切，包括在这个组织里面应该拥有的地位，那我可以帮助你。”

    伊丽博士眼睛一亮，仔细品味着高级顾问这句话，等她回过神来时却不知道高级顾问什么时候已经走了。

    回头看了眼身边的实验室大门，伊丽博士只能乞求赵爱国能撑下去，随即表情复杂地离开了。

    猎人佣兵团地下基地内。

    “这么说我们这次要前往北极了？”丛林狼询问。

    赵国庆点了点头，一脸正色地说：“我想要说的是这次的任务比以往我们所经历过的任何一次都要危险，如果有人想要退出的话，那现在还来得及，而且我也不会责怪任何人的。”

    猎人佣兵团成员彼此看了看，却没有一个人想过要退出的。

    “听说北极的风光很美，我还没有去过那里呢。”王大海突然讲道。

    王小海跟着说：“对，能借这次机会去那里玩玩一定很爽！”

    “没错，我们应该谢谢团长你给了我们一次旅游的机会。”王大海又讲道。

    “我想我应该带一些防晒品，听说那边现在一天二十四小时都是太阳，万一把我晒黑了怎么办？”王小海说。

    “黑，你本来就不白，还能黑成什么样，比杰瑞还黑吗？”王大海嘲笑道。

    “喂，你们两个扯上我干嘛？”杰瑞不满地叫道。

    ..

    经过双胞兄弟这么一闹，原本沉闷的气氛变得轻松起来。

    苏珊做为代理副团长，起身向赵国庆讲道：“你还没有看出来吗？大家没有一个人退出的，还是说说我们的行动目标吧。”

    赵国庆扭头向丹尼轻点了下头，示意其他放出能源之星的照片，随后向众人解释了它的来历及重要性。

    “头，这么说我们要和五芒星组织开战了吗？”丛林狼一脸认真地问。

    “我说狼神，你难道忘了我们早就把那个恐怖的组织给得罪了吗？”丹尼问了句。

    丛林狼面色微怔，这才回想起大家已经不是第一次和五芒星组织交手了，尤其是上次从五芒星手中夺取矿脉后更是和这个庞大的组织直接站在了对立面。

    只是..以往任何一次都绝对没有像这次会得罪五芒得组织。

    偷取能源之星，就相当于在五芒星组织的心脏上捅了一刀。

    “我的意思是说，你是认真的吗？”丛林狼一脸正色地问。

    赵国庆点了点头。

    “好，我会站在你这边的！”丛林狼说着微微一笑，接着讲道，“刚好借助这次机会测试了一下狼神三号的终极实力！”

    红云和黑雨悄悄以眼神交流，两人心里明白这次行动的凶险程度不比赵国庆上次独闯鬼雾迷林差，有必要向徐长青打声招呼，可赵国庆又不给她们一点回去的机会。

    赵国庆看着这帮子生死弟兄，稍作犹豫之后讲道：“有件事我想告诉大家。”

    所有人的目光都投在了赵国庆身上。

    赵国庆扭头看了眼丹尼，接着讲道：“这件事我和丹尼隐瞒了你们一段时间，对于这点我在这里向大家道歉。对不起。”说着鞠了个躬。

    其他人不明白赵国庆说些什么，丹尼却心里像个明镜似的。

    赵国庆要向众人说出摘星计划了。

    这个计划非常秘密，原本赵国庆是不应该告诉其他人的，可这次行动却完全不同。

    直击五芒星组织的能源研究所，夺取敌人如同心脏一般的能源之星，其结果有多么严重连赵国庆都无法预估。

    如果有人在这次行动中牺牲了，那他有必要知道自己为了什么而牺牲。

    这就是赵国庆所考虑到的，对于他来说时机已经成熟了，是时候让同伴们知道摘星计划了。

    当众人得知摘星计划之后，一个个都表现的非常吃惊。

    “什么？头，你为什么不早点告诉我们这个计划？”

    “是呀！难道说我们还不值得你信任吗？”

    “头，要是你真的怀疑我们的话，那就真的是错看我们了！”

    “就是，连丹尼那个死胖子都知道，我们却一点也不知道！”

    ..

    对于所有人的质疑和埋怨，赵国庆就只有一句话..对不起。

    按说赵国庆为了保密而没有说出来是一点错也没有，可站在兄弟情义上他隐瞒了大家确实不对，因此他勇于道歉。

    “喂，你们说够了没有？头现在不是告诉你们了吗？你们还想怎么样？”丹尼突然间有些火大地叫道，紧接着斥道，“我告诉你们，摘星计划可是一项非常秘密的计划，要是有人敢泄露了这个计划的话，那可别我丹尼不客气！”

    众人被丹尼骂的一怔，随后杰瑞扭头看了看众人，问道：“你们难道就没有什么想说的吗？”

    “这个死胖子太嚣张了！”

    “对，他以为自己是谁呀？”

    “没错，我看他又皮痒痒了。”

    “揍他！”

    “哎哟..”

    丹尼被按在地上打了一顿。

    当然，大家都手下留情，并没有真的伤了这个胖子，否则的话到了北极之后只会拖累众人。

    闹腾一阵之后，众人在赵国庆面前站了一排，纷纷表示自己绝对会守住摘星计划这个秘密，并表示有荣幸参与这个计划。

    五芒星组织是什么样的存在？

    连世界上那些超级大国都拿其没有什么办法，如果让猎人佣兵团把它给放倒了，那..

    传奇！

    在场所有人都会成为传奇式人物，他们的大名也将雄霸佣兵界多时。

    得到大家的认同和支持后，赵国庆非常开心，立即让丹尼联系上多隆拿起各自所需要的装备，然后乘坐一架运输机飞往北极。

    路上一切顺利，只是显得有些小无聊。

    赵国庆利用路上的时间来加强修炼，猎人佣兵团其他成员则相互之间打屁来消磨时间，这样做也是为了减轻紧张的心理。

    毕竟他们要对付的可是世界上最难对付的组织，即使是经历了无数生死的考验，心里难免还是会有些小紧张。

    最终，猎人佣兵团以跳伞的方式降落在北极的冰川大陆上，刚到这里就体味到了这里所独有的寒冷。

    大家紧了紧身上的衣物，一边检查着自己的装备有没有什么问题一边警戒着四周。

    “距离目的地还有多远？”王大海向丹尼问道。

    丹尼查看了一下坐标后说：“还有几十公里。”

    “我去，那得走多久呀？为什么不把我们直接降落在敌人的老巢或者附近呢？”王小海跟着叫道。

    丹尼白了一眼说：“你能确保敌人的雷达不会发现我们，还是说你想被导弹打下来或者直接被敌人的子弹击毙？”

    双胞胎兄弟刚想反驳几句，赵国庆却突然低声叫道：“别说话。”

    几乎同时，丛林狼低声叫道：“有人！”

    “哗！”刚刚还在打屁的众人，一下子进入了战斗模式，每个人都持枪指着四周，以防大家陷入到了某种埋伏之中。

    在大家十二点钟方向有一个不易被发现的小白点正在缓缓移动。

    “狼神。”赵国庆低声叫道，随即打了一个手式。

    “呼。”狼神已经朝着目标冲了出去。

    