
    “是铁甲战队！”杰瑞惊声叫道。

    只见对面出现的一共十人，其装扮的好像机械警察一般，正是黑熊佣兵团的王牌战队，铁甲战队。

    丹尼一脸不屑地说：“不过是一群没用的老古董而已，那些家伙竟然也敢拿出来丢人现眼。”

    杰瑞呵呵一笑。

    敢说黑熊佣兵团的铁甲战队是老古董的还真没几个，丹尼算是其中之一。

    原因很简单，和丛林狼比起来铁甲勇士的装备确实显得落后，就算是和狼神一号、二号都没有办法比，更别说更加夸张的狼神三号了。

    赵国庆看到眼前的这支十人小队的铁甲战队，心里却是暗自一紧，好奇黑熊佣兵团的铁甲战队为什么会出现在这里。

    既然追过来的是铁甲战队，那之前埋伏大家的自然也是黑熊佣兵团的佣兵，否则的话战斗力也不会如此强悍。

    是谁雇佣的黑熊佣兵团，还是说黑熊佣兵团和五芒星组织的关系原本就特殊？

    竟然来了整整一小队的铁甲勇士，看来黑熊佣兵团这次还真是下了血本。

    铁甲战队在猎人佣兵团所设置的防线前停了下来。

    这些家伙向来高傲，自认为天下无敌般的存在，却小看了“天外有天、人外有人”这句话，更加小看了猎人佣兵团。

    换成一年前，猎人佣兵团遇到一整支铁甲战队，八成会以惨败收局，可是今天..

    如同丹尼的嘲笑一般，对猎人佣兵团来说，铁甲战队的装备不过是一群老古董而已，没有任何好惧怕的。

    这支铁甲战队却不这么想，以为猎人佣兵团还是刚刚成立时的小佣兵团，会被他们轻易的吞噬掉。

    其中一个没有带头盔的家伙停下来后直接臭屁地叫道：“对面的是猎人佣兵团吧？你们这种小佣兵团见到我们不主动投降，难道还要让我们过去把你们撒碎不成？”

    臭屁的家伙。

    苏珊端起了狙击步枪，不管铁甲勇士的外壳有多么的硬，那家伙把脑袋露在外面无疑是找死，只需要一颗狙击弹就能要了这不知死活的命。

    “等一下。”赵国庆轻喝一声，阻止苏珊射击。

    苏珊暂缓射击，扭头一脸疑惑地看着赵国庆。

    赵国庆微微一笑，目光落在丛林狼身上说：“这是一次测试狼神三号的好机会。”

    苏珊一听，会意地笑了笑，由着对面的家伙臭屁下去，待会有他们好瞧的。

    果然，敌人又嚣张了起来。

    “杰克队长，真是搞不明白，不过是只有几个人的小佣兵团而已，竟然派了整支军团过来，还把我们铁甲小队也拉了下来。”

    “话不能这么说。第十军团的军团长辛格和库尔森就是毁在猎人佣兵团手中的，我们绝不能大意！”

    “第十军团？别开玩笑了，他们怎么能和我们第九军团相比？”

    “没错，第十军团战斗力是黑熊佣兵团里的军团。现在他们的两任军团长都毁在了这么一个小佣兵团手中，我看干脆建议黑熊团长裁掉这个军团得了。”

    “哈哈..说的没错，干脆让他们做我们第九军团的附属军团，也好沾沾我们大九军团的光！”

    “对！”

    ..

    没有戴头盔的家伙正是这支铁甲小队的小队长杰克。

    听到手下的谈论后杰克也跟着大笑了起来，笑后见赵国庆那边按兵不动，于是双眉一横，生气地吼道：“第一小组，去把这个不知死活的佣兵团给我灭了！”

    “杰克队长，对付这么一个小佣兵团用不着一个小组，我一个人过去就把他们全都给收拾了！”一个大喇叭似的声音叫道，说话间就见其中体形最大的家伙走了出来。

    杰克点头应道：“嗯，托马森，你过去试探一下猎人佣兵团的实力也好。记住，千万不要马虎大意，同时也要狠狠地教训他们一顿，让他们知道我们铁甲勇士的厉害！”

    “是，交给我吧！”托马森大叫一声，掂着一把机枪就毫无顾忌的朝赵国庆所在的方向走了过去。

    “狼神。”赵国庆轻叫一声。

    丛林狼身形一动，已经跳过防线站在了托马森面前。

    好快的速度！

    杰克暗叫一声，对猎人佣兵团有了重新的认识，知道他们有今天的名气并不是吹出来的，同时暗自吩咐手下不要大意。

    丛林狼的突然出现同样让托马森大吃一惊，紧跟着冷笑一声，不以为意地吼道：“不知死活的东西，给我去死吧！”说着就抬起手中的机枪来朝丛林狼射击。

    丛林狼冷笑一声，在对方扣动扳机就甩手扔出一个白色物体，“啪”的一声砸在对方头盔上化为一片。

    原来是一个雪球。

    惊讶的不止是托马森，后面的杰克和其他铁甲勇士同样大感意外。

    要知道，托马森手中拿的可是一挻机枪，而丛林狼竟然用雪球来对付他。

    这..也太玩笑了吧？

    丛林狼使用雪球自然有他的用意，他比任何人都清楚普通的子弹袭击根本无法伤到躲在铠甲里面的托马森，因此才用雪球磺中对方的头盔，以此来遮挡对方的视线。

    “哒哒哒..。”托马森有些慌乱的扣动扳机，嘴里大声叫道，“去死吧，给我去死吧！”

    赵国庆暗自一笑，知道丛林狼的对手已经完全慌乱了，所射击的子弹没有一发击中丛林狼的。

    杰克在远处见丛林狼轻巧地避开了子弹的袭击，而托马森还在漫无目的的射击，连忙提醒道：“托马森，别自乱阵脚，快点打开红外显示器！”

    托马森这才想到他头盔拥有红外显示器，即使身处黑暗中也能看到敌人的位置，更别说是现在了。

    红外显示器一打开，托马森更加慌乱了，因为他完全找不到丛林狼的身影。

    “在哪？在哪？给我出来，快点给我出来！”托马森吼道，再次漫无目的的向四周射击。

    “他在你身后！”有人出言提醒。

    托马森闻言匆忙转身，果然见到丛林狼站于身后，嘴角冷笑一声叫道：“去死吧！”说着就抬脚向丛林狼踹去。

    丛林狼侧身避开托马森的袭击，同时身体前倾，一掌砍在了托马森持枪的手腕上。

    没用的。

    托马森一脸的冷笑，认为丛林狼这么做不过是自讨苦吃。

    杰克和其他铁甲勇士同样是这样认为的，他们并不知道丛林狼是一个高智能机械人，以为**凡胎砸在铁甲上面会被反震骨折。

    托马森不避不让，准备在丛林狼自讨苦吃后用手中的机枪将其射杀。

    “嘭！”一声硬朗的撞击声传来，紧跟着就是一声痛叫，只是痛叫的人并非丛林狼，而是托马森。

    没错，托马森确实拥有铁甲的保护，可他太低估丛林狼的力量了。

    先不说丛林狼的科技含量已经甩了铁甲勇士几条街，光他所暴发出的力量就是这种铁甲所无法承受的。

    被丛林狼手掌劈中的地方已经完全变了形，托马森因为巨力的撞击而骨折，手中的机枪更是脱手而出。

    怎么这样？

    杰克和他的铁甲战队全都傻了眼，不敢相信丛林狼的力量竟然能将铁甲击变形。

    接下来的一幕更让这些平时高傲的铁甲勇士傻眼。

    只见杰克揪着托马森的一条手臂用向后扭去，“喀嚓”一声，就像柴火断裂一般，托马森这条手臂算是废掉了。

    除了手臂，还有托马森的两条腿，都被丛林狼在他同伴面前一一折断。

    很快，托马森就躺在雪地里面一动不动了，有的只是痛苦的呻吟声。

    杰克终于回过神来，意识到丛林狼的恐怖，嘶声吼道：“给我干掉他！”说着就抬起枪来。

    其他铁甲勇士有样学样，纷纷举起武器朝丛林狼射击。

    “啪啪啪..”枪声如鞭炮一般响了起来，子弹密集如蜂一般飞向丛林狼。

    眼看着这些子弹就要击中丛林狼了，却听“咚”的一声，一座小山突然砸下来挡在了丛林狼面前，激起雪浪砸向杰克的团队。

    所有的子弹都击在了这座“小山”上，却无法撼动其分毫。

    什么东西？

    等雪浪落下，看清挡在丛林狼面前的“小山”后，杰克和他的人全都愣在了那里。

    “好..好大呀。”一名铁甲勇士哆嗦地叫道。

    丛林狼从“小山”后面走了出来，脸上露出得意的笑容，伸手在“小山”上轻轻地拍了拍，一脸兴奋地叫道：“狼神三号，不要客气，把他们全都给我撒烂了。”

    “小山”正是大机器人狼神三号，丹尼用白色伪装他，让他在这冰天雪地中看起来就如同会移动的小山。

    得知丛林狼的命令，狼神三号从背后取下那挺夸张的六管机枪，接着扳机就按了下去。

    “哒哒哒..”子弹如同潮水一般垄向对面的铁甲战队。

    铁甲勇士那身外皮虽然坚硬无比，防弹效果一流，但是面对狼神三号的六管机枪却也有些力不从心。就算是子弹无法穿透他们的铁甲，可强大的冲击力却也是里面的人所无法承受的。

    “啪啪啪..”一名铁甲勇士在受到子弹的袭击后，直接被强大的冲击力给震的吐血，倒在地上一动不动。

    