
    五芒星能源研究基地外。

    冰雪迷宫内。

    有了丛林狼和狼神一号二号的加入，丹尼等人发起了反击战，可以说是无往不利，杀的敌人是片甲不留。

    “汪汪汪..”随着一阵狗叫声，这种局面被打破了。

    杰瑞透过观察孔向外看了目的地，嘴里叫道：“我去，哪来的这么多狗？”

    “这些畜牲，以为放几条狗出来就能必变局势吗？”红云不屑地叫道。

    “杰瑞，干掉那些狗！”黑雨吩咐道。

    狗移动的速度非常快，用炮弹袭击非常不明智，反而是机枪对扑咬过来的狗更有杀伤力reads;。

    “好，交给我了！”杰瑞叫喊一声就朝着奔跑而来的狗发起了攻击。

    “奇怪。”丹尼却在这时眉头紧皱，还伸手拍了拍手中的热能仪，低声自语道，“怎么探测不到那些狗的温度，难道是坏了？”

    就在这时，杰瑞发射的机枪子弹击中了第一只狗，结果..

    “轰隆”一声巨响，火焰冲天，气浪滚滚，连沉重的坦克车都为之晃动。

    杰瑞的攻击暂停了来，吃惊地看着眼前的一幕，嘴里叫道：“有没有搞错，机枪子弹什么时候变得像炮弹一样了？”

    机枪子弹当然不可能像炮弹一样发生如此巨大的爆炸，眼前所发生的一幕非常蹊跷。

    “丹尼，刚才那是怎么回事？”红云警觉地问。

    丹尼一边摆弄自己手里的各种仪器一边回道：“不知道，热能探测仪探测不到这些狗的体温，至于刚才那爆炸..我暂时还不能弄明白是怎么回事。”

    “那就快点搞清楚！”黑云吼道。

    杰瑞又抬起了枪口，嘴里讲道：“刚才可能只是一种巧合，子弹击中了敌人的陷井，我有种简单的确认方法。”

    “哒哒哒..”机枪子弹再次咆哮了起来，很快就又一次命中目标。

    “轰隆！”爆炸再次响起，这次距离坦克车比上次还要近，受到热浪冲击后的感觉也就更加的明显。

    “怎..怎么会这样？”杰瑞一脸不解地回头看向众人。

    “嘭！”一只狗跳到了坦克车上，接着就张嘴咬了去。

    坦克车的钢板那么厚，狗的牙齿根本不可能咬进来，可是..

    “兹..”随着声响，坦克车被狗咬的地方出来一条细微的裂缝。

    藏身于坦克车内的四人全都被眼前的一幕给吓坏了，同时有一个疑问，这真的是狗吗？

    “我知道了！”丹尼突然兴奋地叫了起来。

    “知道什么了，快点说！”其他人催促道。

    丹尼解释道：“这些狗并不是真正的狗，而是像丛林狼狼神一号二号那样的机器狗。它们由最高端的科技组成，体能被设置了自爆装置，一旦受到攻击而失去了战斗能力，就会立即发生爆炸！就向刚刚我们所看到的一样。”

    “那现在呢？那家伙连坦克甲板也能咬烂！”红云叫道。

    丹尼摇头讲道：“机器狗的牙当然不可能那么锋利，它嘴里一定拥有某种高能源的镭射装置，就像切割机一样将坦克的甲板给切割了开。”

    “那怎么办？等那些狗把坦克车咬烂了，那我们几个也得玩完！”杰瑞叫道。

    丹尼耸了耸肩说：“我也没有什么好办法，现在唯一的办法就有一个..跑reads;！”

    其他人相互之间看了看，短时间内都接受了丹尼的建议，他们现在所能做也只有跑了，远离这些机器狗的攻击。

    “狼神，快点帮帮我们！”丹尼叫道。

    丛林狼已经听到了丹尼刚刚所说的话，知道这些机器狗一碰将会爆炸，因此命令狼神一号将坦克车上的机器狗撞开，随后就狼神二号跳到坦克车上攻击其他奔过来的机器狗，将他们阻挡在一定距离之外。

    “快，快点离开这里！”丛林狼打开坦克仓门叫道。

    “狼神，你先顶着，注意不要与那些机器狗太过于接近！”丹尼提醒道。

    “快点离开这里！”丛林狼催促道。

    这些机器狗也不知道有多少，杀也杀不完，丛林狼狼神一号二号也只不过是暂时阻止了它们的攻击，时间一长依然没用。

    在丛林狼狼神一号二号的掩护，丹尼四人迅速向冰雪迷宫外跑去，可是没过多久身后就传来了声音。

    “是狼神吗？”杰瑞停来问道。

    丹尼盯着手中的热能仪摇头叫道：“不，狼神没有体温，这些家伙有体温，而且数量不少！”

    “呼。”一道人影从雾气中扑了过来。

    “哒哒哒..”杰瑞本能地扣动了扳机，明明击中了对方，却没能完全让对方的攻击停了来。

    “啊。”杰瑞发出一声惨叫倒在了雪地上，从右肩到左胸多了一条伤口。

    在看被杰瑞击中倒在地上的家伙，竟然是一头身高两米以上的怪物。

    “是兽化人！”丹尼吼了一声。

    浓雾之中使用枪械有些短板，红云黑雨已经各自拔出军刀迎上那些扑过来的兽化人，同时抽空叫道：“丹尼，我们挡着他们，你快点带杰瑞离开这里！”

    “哦，是。”丹尼叫喊着蹲来身迅速撒了两包止血粉在杰瑞的伤口上，并且面包将伤口按住，对杰瑞叫道，“兄弟，你坚持住，不会有什么事的。”

    杰瑞只是苦笑一声，知道自己这次受伤非常重，能不能撑得过去都是一个未知数。

    不过，能加入猎人佣兵团，与赵国庆等人战斗到现在，他已经非常满足了。

    扛起杰瑞，丹尼就不顾一切地朝着冰雪迷宫外冲了出去，并且一边跑一边大声吼叫道：“女神，我们快撑不住了，快点帮帮忙！”

    “嗵。”跑到冰雪迷宫入口入，丹尼一个不小心摔倒在了地上，杰瑞也从他背后滚落到雪地上。

    “兄弟，对不起，对不起。”丹尼连忙爬过去试图将杰瑞再次背起，这时身后却传来快速奔跑的脚步声。

    兽化人！

    丹尼回头看了眼，面露惊恐之色，距离他数米之外一名高大的兽化人正挥动强悍的双手朝着他扑了过来。

    