
    虽然疯狂博士的声音很低，但是赵爱国却接收到了这个命令，攻击力明显比之前强硬几分，一副要杀了赵国庆的样子。

    “哥，是我，我是国庆呀”赵国庆大声叫喊，希望可以唤醒哥哥赵爱国的意识。

    赵爱国对赵国庆的呼喊没有任何的反应，只是一味的攻击，攻击，再攻击

    赵国庆没有也不敢再像上次岛国时那样不还手，也将实力爆发了出来，否则的话他真的会死自己亲大哥手中。

    “哥，你冷静点，我是你弟弟赵国庆呀”赵国庆一边还击一边抽空继续大叫，并没有放弃唤醒哥哥意识的希望。

    赵爱国却是无动于衷，攻击力也变得越来越强。

    赵国庆非常的被动，他的实力已经提升到了以往的极限，可还是没办法打败哥哥赵爱国。

    同样的，赵爱国一时间也没办法打败赵国庆。

    不同的是，赵爱国受黑色物质的影响，像是拥有无穷无尽的后劲，随着战斗而不断增加力量。

    慢慢地，赵爱国的外表也开始变得狰狞起来。

    赵国庆有一种预感，哥哥赵爱国会变成疯狂博士那样子。

    如果真是那样的话，后果不堪想像，哥哥的实力将会提升到一个非常恐怖的阶段，重要的是他根本不知道自己现在在做什么。

    “咚咚咚”九转帝龙心如同一辆动力十足的火车一般跳动，为赵国庆不断提供超强的能量。

    可是

    赵国庆意识到继续这样下去的话只有一种结果，他会死在哥哥赵爱国手里，或者哥哥赵爱国死在他手中。

    必须想个办法必变这种结局才行。

    赵国庆一边战斗和一边观察着四周，希望可以找到打破眼前僵局的办法。

    暂时逃走？

    不，这绝对不是什么好办法，以目前的形势来看自己是不可能甩掉哥哥赵爱国的，他实在是太强大了。

    那只有

    赵国庆突然间睹到了另一间房内的能源之星，它还像之前那样漂浮在特质的透明盒子里，这让他有了一种想法。

    既然哥哥赵爱国是因为黑色物质而变得像现在这样强大，而黑色物质是由能源之星散发出来，那要是毁掉能源之星的话会不会让这一切都消失，让哥哥恢复意识？

    这是一个未知的结局，却让赵国庆有了一丝希望。

    想到就做，这是赵国庆一贯的作风。

    虽然还不知道毁掉能源之星能不能有预想的效果，但是赵国庆决定一试。

    虽然能源之量被传为外星之物，数十年来为五芒得提供了无数的研究，而自己此次前来的目的就是为了夺取它，但是为了能让哥哥赵爱国恢复正常，赵国庆愿意放弃一切。

    包括毁掉能源之星。

    “呼”赵国庆避开哥哥赵爱国的攻击就施展出蝶变步三重之虚无，瞬间移身到里面的房间。

    形意拳

    赵国庆右手握拳直接打了过去。

    因为不知道乘放能源之星的盒子是材质制成的，所以赵国庆这一拳使出了全力，而经由形意拳使出又可以让他的攻击力成倍的爆发出来。

    “嗡。”赵国庆的拳头突然闪现出一抹金光，就像是戴了一只金色拳套一般。

    怎么会这样？

    赵国庆一时间也无法弄明白这种现象，更没有时间去探查究竟。

    其实这种现象和赵国庆体内的金刚之气有关，又因他练成了大力金刚掌，所以打出的这一拳已经不再是简单的形意拳了。

    可以理解为形意拳与大力金刚掌的结合体，完全是赵国庆一心想要毁掉能源之星而逼迫出来的潜力，所爆发出来的力量绝对是惊人的。

    这一拳完全占据了天时地利人合。

    事后，如果让赵国庆再打出于这时一样的拳来，怕是没有几年的修炼是达不到的。

    “啪。”乘放能源之星的盒子瞬间碎裂，接着赵国庆的拳头就直击能源之星。

    赵国庆的拳头击中了能源之星，却无声无息，没有任何的响动，同时让赵国庆产生了一种奇特的感觉。

    虚无。

    赵国庆感觉这一拳像是打在了一种奇特的空间上，难以形容，与大家平时看不见摸不着的空气完全不同。

    “轰”

    还没等赵国庆细细体味这种感觉呢，一声闷响突然由赵国庆的拳身传来，接着就像打开了一个秘密的空间通道，在赵国庆的拳面上形成一个漩涡，无穷无尽的黑色物质从漩涡之内涌出，同时伴随而来的是强大的冲击力。

    这种现象来的非常突然，以赵国庆之力竟然无法抵御黑色物质爆发所带来的冲击力，人直接向后倒飞了起来。

    在赵国庆袭击能源之星的时候，赵爱国则紧随其后，爆发出前所未有的力量去袭击赵国庆。

    只是，在黑色物质出现井喷之时，强势而来的赵爱国同样无法抵御这种强大的冲击力，像赵国庆一样倒飞了出去。

    五芒星能源研究基地另一侧。

    &nbs

    p;伊丽博士和高级顾问交谈间突然感觉大地开始晃动。

    地震

    两人同时冒出这么一个念头来。

    震动来的突然，却很快就消失了，一切又恢复正常。

    “呜呜呜”整个能源研究基地都响起了警报声。

    “出什么事了？”高级顾问叫道。

    伊丽博士有些惊慌地冲到电脑前查看了一下，嘴里叫道：“是这座基地的自爆装置启动了。”

    “怎么会这样，是因为刚才的地震？”高级顾问有些不敢相信地问。

    伊丽博士摇头回道：“自爆装置不会因为地震而启动，它是和能源之星相连的，一旦有人移动了能源之星，自爆装置就会自己启动。”

    “能源之星”高级顾问惊讶地叫道。

    伊丽博士点头应道：“没错，我说的正是为这整座基地提供能源的能源之星，有人动了它。”

    “是疯狂博士？”高级顾问叫道。

    伊丽博士摇头说：“应该不是他”说着眼睛突然一亮，吃惊地叫道，“难道是他？对，一定是他，他到这里来的目的就是为了能源之星”

    “你是指赵国庆？”高级顾问惊声叫道。

    ...

    