
    “嘭！”疯狂博士被大力金刚掌击中后飞出去撞在了对面墙壁上，接着头下脚上摔在了地上。

    “啊，痛，好痛！”疯狂博士表情怪异地叫道，挣扎着从地上爬了起来。

    赵国庆眉头轻皱，当初第一次使用大力金刚掌与唐楠对决，只是一掌就将对方拍在地上起不来了，眼前毫无武学根基的疯狂博士竟然没有什么伤害。

    马那蛋，这家伙还真是皮糙肉厚不害怕打。

    刚刚那一掌赵国庆并没有使出十足的力量，其目的不过是想证明一下自己的想法。

    果真，事情和自己猜想的一样。

    疯狂博士被自己出其不意的打了一掌，他没有任何的反击之力，可是掌力拍在对方身上时却有一种奇怪的现象。

    在疯狂博士被击中的刹那间，其表皮下游走的黑色物质突然如同万根刺針一般刺了过来，轻而易举的攻破大力金刚掌的防线，直刺自己的骨髓而来。

    幸好疯狂博士还不会完全使用这种奇异的黑色物质力量，否则的话对赵国庆所造成的伤害就不止是针刺感觉那么简单。

    能源之星，好奇怪的东西，难道真的是来自于外太空？

    赵国庆本能地睹了眼一墙之隔的能源之星，同时痛苦不堪的哥哥赵爱国。

    自己只是稍微触碰到黑色物质就有如此感受，那哥哥赵爱国此时所承受的痛苦怕是有成千上万倍。

    “魂淡，我要杀了你！”疯狂博士恼怒地叫道，挥拳就朝赵国庆打了过去。

    弄清楚黑色物质可以刺穿自己的防线伤到自己后，赵国庆不再和疯狂博士正面硬碰，而是采取游走的方式，一边躲避疯狂博士的攻击一边想着打败对方的方法。

    同时，赵国庆又不愿意过多的在疯狂博士身上浪费时间，而是想尽快打破这种僵局后营救哥哥赵爱国和夺取能源之星。

    “嘭嘭嘭！”疯狂博士如同发疯了一般袭击赵国庆，其攻击之力也非常惊人。

    可惜的是，疯狂博士毕竟不是练武之人，就好像拥有巨大的宝藏却不知道如何开发使用一样，空有一身的蛮力。

    赵国庆只是使用蝴蝶步，就可以在这狭小的空间里和疯狂博士游走，使其无法击中自己，同时又可以找机会发起还击。

    在疯狂博士的一连串攻击之下，实验室内很快就变成了一片狼藉，其破坏的程度远比赵国庆刚才破坏的更甚。

    “啪。”疯狂博士又是一拳打在了坚硬的仪器上，和之前不同，此次破坏的程度明显弱一些，同时嘴里发出一声怪叫。

    “咚。”疯狂博士倒在地上痛苦地挣扎了起来。

    出什么事了？

    赵国庆站于一旁静观其变。

    已经化身为魔怪的疯狂博士正在进行着一种明显的变化，他的身躯慢慢缩小，片刻之后就恢复成原来的样子。

    不，应该说比正常的疯狂博士还要瘦弱矮小。

    这是一种过度使用力量的后果。

    黑色物质让疯狂博士短时间内变得过于强大，却又像是在过度的透支疯狂博士的体力和生命力，因此才现在的反应。

    不管究竟是什么原因，有一点却是可以确定的。

    那就是，疯狂博士已经变得骨瘦如柴般手无缚鸡之力，一双眼睛却恶毒地瞪着赵国庆，似乎对自己现在的变化一点也不意外。

    “是你！都是你的错！如果不是你的话，我可以找到解决办法的，可是你却让我过早的使用了这种力量，以至于我变成了现在这种样子！”疯狂博士恶狠狠地叫道。

    赵国庆从只字片语中似乎弄明白了些什么。

    疯狂博士一定是在某次对黑物质进行实验的时候被感染了，或者说他故意将黑物质使用在了自己身上，希望借此让自己变得像超人一般强大。

    可惜的是，事与愿违。

    黑物质确实让疯狂博士在短时间内变得强大了起来，却也出现了眼前这种后遗症，而且一次比一次厉害。

    为了解除这种不良的反应，疯狂博士有些偏执的一次次在人体身上进行实验，希望可以找到突破的方法，让他变得永远强大。

    赵国庆的突然闯入和破坏，完全打破了疯狂博士原有的计划，不但得知了他的秘密，并毁掉了一切。

    “杀了你，我要杀了你！”疯狂博士叫喊着挣扎起来又像赵国庆打了过去。

    “啪。”赵国庆一把握住了疯狂博士的拳头，手指微微用力，就听“咯啪啪”的响了起来，几乎同时疯狂博士发出杀猪一般的叫声。

    小样，就你现在这个样子还想杀我？

    赵国庆心里不免有些嘲笑，疯狂博士的骨头变得比之前更加脆弱，稍微用点力就断掉了。

    一松开手，疯狂博士就本能地后退一脸恐惧地国庆。“你..你想干什么？”

    赵国庆一步步沉稳地走了过去，目光死死地盯着对方，面无表情地说：“告诉我打开那扇大门的办法！”

    “做梦，我是绝不会告诉你的！”疯狂博士妨着痛倔强地叫道，脸上还流露出一种怪异的笑容，“现在你哥哥在我手里，你要是杀了我的话他就会变成和我一样的怪物。”

    赵国庆脚步微顿，确实有些顾及，却紧跟着就上前一把掐住疯狂博士的脖子将他提了起来，一脸阴冷地讲道：“放心，我不会杀你的。我会把你扔出去，让这里所有人的都的真面目，让他们知道你为什么要进行这种实验。”

    疯狂博士的脸一下子绿了，一边挣扎一边恐惧地叫道：“不，不要。求你了，千万不要让他们现在这种样子，求你了！”

    “那就快点告诉我密码，打开那扇门！”赵国庆吼叫一声将疯狂博士扔了出去。

    “啊。”疯狂博士又是一声痛叫，身上又有骨头断裂。“好，好。我打开那扇门就是了，求你不要让其他人知道我现在这个样子。”

    疯狂博士说着挣扎着从地上爬了起来，颤颤巍巍地在密码键盘上输入了一串数字。

    