
    回到教堂内，赵国庆吃饱喝足又费了不少的口舌才让史密斯神父相信自己没有发疯，然后就回到了猎人佣兵团地下基地。 （    .  . ）

    为了弄清楚自己身上究竟发生了什么，并且证明自己的猜测没有错。

    赵国庆回到地下基地就在自己闭关修炼的房间内安装了一只隐蔽摄像头，它会记录下自己修炼时所有发生的事情。

    另外，赵国庆还藏了一只表在只有自己知道的地方，这样就没人能和自己恶作剧了。

    做好了一切准备，赵国庆紧闭房门再次修炼了起来。

    像之前一样，赵国庆一开始修炼，黑色物质就从赵国庆体内流出，形成一朵乌云将赵国庆紧密地包裹了起来。

    之前刚刚进行过一次小突破，赵国庆想要再次突破显得非常困难，却还是一直坚持达到了一个小突破后才算是停了下来。

    睁开眼睛，赵国庆感觉到自己达到一个小突破后的精力充沛，只是稍微感到一些饥饿而已。

    来不及吃东西，赵国庆就先找到了自己藏起来的表，上面的时间后整个人都惊呆了。

    竟然才过去七十二小时，也就是整整三天。

    可是..

    赵国庆非常肯定一件事，那就是自己两个小突破之间所耗用的时间至少也需要三个月才行，而且他在修炼期间也确实感觉自己度过了慢长的三个月。

    怎么会发生这样的事？

    赵国庆争忙拿下隐蔽摄像头将其内存连接在电脑上观要弄清楚这前自己身上发生了什么，同时抽时间为自己弄了包泡面来充饥。

    视频一开始播放，赵国庆就被眼前的一幕给惊呆了，可是除了那包裹着自己的乌云外像是什么事情也没有发生。

    一直将视频连续快速浏览了三遍，赵国庆才确定自己没有遗漏什么，并肯定包裹着自己的乌云正是能源之星所释放出来的黑色物质。

    这么说我一直是在能源之星的黑色物质中修炼的？

    能源之星究竟有多么神奇连研究了它数十年的五芒星组织都无法弄清楚，唯一可以肯定的就是它所释放出来的黑色物质可以让一个人变得强大。

    自己没有像疯狂博士那样变成一个力大无穷的怪物，可是被黑色物质包裹起来修炼却产生了一种时间效应。

    没错，就是时间效应。

    赵国庆在黑色物质里面修炼一天，相当于外界修炼三个月那么长。

    如果不是发生在自己身上，那赵国庆是绝不会相信世间会有这种事情存在，感觉就像是生活在神话世界里面一样。

    不过，赵国庆还不敢完全肯定，于是就又试验了几次。

    经过几次的试验，赵国庆完全证明了自己的想法。

    只要自己一开始修炼，黑色物质就会形成云朵状将自己包裹起来，而自己在黑云里面修炼会产生一种奇特的时间效应。

    这种时间效应让赵国庆修炼一天相当于修炼一个月，并且身体并没有随着这种时间效应有任何老化的作用，只是修为上的增进。

    真的是太神奇了。

    赵国庆在接下来的一个月时间里都在密室里面修炼，除了必要时候的吃喝拉撒，所有的时间都用在了修炼上。

    黑云里面修炼一个月相当于近三年的时间，赵国庆的修为提升也是非常明显的。

    “轰！”赵国庆一掌拍出，金色手掌差点没将那堵特殊的练功墙给打垮，大力金刚掌竟然达到了大成境。

    另一方面，提升最为明显的还要数金刚炼体诀，在这一个月的修炼期内有数次小了阶段的突破，相信不久之后就会由初成境达到小成境。

    随着金刚炼体诀的提升，赵国庆所会的其他武学也有了一个质的飞跃，体内的经脉树长高了一大截。

    唯一不变的就是丹田，依然保持着一半红一半黑。

    黑色一半仍然由能源之星占领，这一个月来没有任何的变化。

    红色一半倒时暗含的金色更盛，金刚元婴也像是长大了不少。

    九转帝龙心像是没有什么变化，可它每次跳动却都显得更加强劲，就像它已经有单纯的速度提升转向了质的提升，同样的心跳却能产生比以往更加强大的力量。

    总之，赵国庆相当于拥有了近三年的修炼期，整体实力都有了一个大的飞跃。

    十倍强大的自己。

    原本感觉渺茫的事情突然出现了希望。

    赵国庆坚信，只要继续以这样的姿态发展下去，那十倍强大于上次进入监狱二区的自己不是没有可能，相信很快就能达到这一目标。

    火云邪神快刀李，你们等着，我一定会遵守约定回去的！

    在那之前，你们所要做的事情就只有一件，那就是想尽一切办法活着！

    赵国庆从来就没有忘记过与两人之间的约定，并且正一步步朝着这一约定迈进。

    当然，关于自己身上所发生这一奇妙的事情，赵国庆并没有打算向任何人透露。

    这种事还是知道的人越少越好，否则的话还不知道会惹出多少麻烦来。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理赵国庆还是懂得的。

    除了在黑云里修炼能让自己产生一种奇特的时间效应外，其实赵国庆还遇到了另一件事。

    那是在一个黑暗的伸手不见五指的地方，赵国庆突然间就遇到了袭击，一个的对手在和赵国庆撒打。

    第一次出现这种情况的时候，赵国庆只以为对方是自己遐想出来的对手，可时间长了之后却又觉得对方是真实存在的。

    正是因为有了这么一个虚无又真实感十足的对手不断陪自己打斗修炼，所以赵国庆才能熬过了这漫长的三年时间效应，实力也才能有了一个大的飞跃。

    否则的话，先不说这三年的时间效应能否认赵国庆的实力提升到这一步，怕是光那种修炼所带来的寂寞也会让他发疯或者走火入魔。

    你究竟是个谁？

    赵国庆有着一个奇怪的念头，感觉自己应该认识那个在黑暗中与自己决斗，陪自己度过了漫长三年时间效应的对手。

    