
    五芒星能源研究基地内。

    黑色物质已经完全消散，整个研究室内一片狼藉，看起来就像真的经历过暴风雨的洗礼一般。

    “嗯。”随着一声轻咛，赵爱国缓缓睁开了眼睛，伸手揉了揉像是要炸开一般的脑袋，目光来回转动着。

    这是哪里？

    赵爱国一脸的迷茫。

    “国庆！”赵爱国的目光落在距离身边不远的赵国庆身上，嘴里发出一声惊叫就扑了过去。

    “国庆，你怎么了？国庆，快点醒醒！这里哪，我们为什么会在这里？”赵爱国连声叫道，并迅速检查了赵国庆，发现他并没有什么生命危险，只不过是晕过去了。

    “呜..呜呜..”刺耳的警报声不断在耳边响起。

    赵爱国对四周的一切完全陌生，已经不得记得之前的一切了，唯一的意识就是这里非常危险，而他和弟弟必须尽快离开这里才行。

    完全凭借着以往的经验和本能的反应，赵爱国扛起赵国庆就打开大门冲了出去。

    “轰隆隆.。。”

    赵爱国前脚刚刚踏出五芒星能源研究基地的大门，后脚就传来了爆炸声。

    如同一只巨大的怪兽在地底咆哮一般，整个大地都为之颤抖，随后就是天崩地陷，五芒星能源基地长埋于地底reads;。

    “国庆！”赵爱国在地面塌陷之时摔倒在地上，唯一的念头就是保护赵国庆，生怕他受一点点伤害。

    “啊！”一股刺痛由骨髓深处传来，让赵爱国发出一声惨叫，接着两眼盯着自己的双手。

    “我..我这是怎么了？”赵爱国声音不住地颤抖，在他的注视之自己的双手正在发生着不可思义的变化。

    那已经不能再被称为人类的手，而是兽手。

    这双兽手充满了力量，让赵爱国激情澎湃，有着一种杀人的冲动。

    而眼前只有赵国庆在他身边。

    看到赵国庆，他两眼就透着血光，想要扑上去将赵国庆撒成碎片。

    “不，我不能那样，他是我弟弟！”赵爱国心里叫道，强自压制那股魔鬼的冲动。

    可是，越是压制，体内的魔鬼反击力就是越大，让赵爱国那种杀人的冲动变得更加强大。

    “我这是怎么了？”赵爱国再次问自己，却找不到任何的答案。

    “快，团长就在前面。”

    “你确定？”

    “我非常确定，不信你自己看！”

    “我的意思是说团长要是个意外的话，我非把你给撒烂不可！”

    “这..好像不能怪我吧？”

    “闭嘴，前面好像有人！”

    “大家小心一点，这里可能还有五芒得的人。”

    ..

    一连串的声音传来，已经是面色狰狞的赵爱国仰头发出一声长啸，接着就转身冲进了雾气之中。

    “哗。”雾气中几道人影立即端起了各自的武器，神色紧张的盯着前面，正是猎人佣兵团其他成员。

    “狼神。”苏珊低声叫道。

    “那家伙已经走了。”丛林狼回道，说完又补充了句，“前面还有一个人，好像是他。”

    “红云黑雨。”苏珊扭头轻声叫道。

    红云黑雨轻点额头，接着就各自手握军刀一脸警惕地向前面的浓雾走去。

    “喂，你们小心一点，头就在前面。”丹尼低声叫道。

    红云回头一脸责怪地瞪了丹尼一眼，接着就再次与黑雨相互掩护着向前。

    “狼神。”苏珊回头又轻声叫道。

    丛林狼点了点头，警戒地巡视四周，不管这里有任何埋伏都逃不过他的眼睛，一旦有危险他就会和跟在后面的狼神三号一起迎上去。

    “大家快点过来，是团长reads;！”雾气中传来红云的声音。

    苏珊立即带着丹尼和丛林狼赶了过去，看到被红云黑雨抱着的赵国庆，一边负责四周的警戒工作一边问道：“他怎么样，没事吧？”

    “没事，只是晕过去了。”黑雨回道。

    其实，在苏珊三人赶来之前，黑雨已经喂赵国庆服用了一颗丹药，就算赵国庆真的有事也绝对死不了。

    那颗丹尼到少可以保赵国庆活着见到徐长青，而见到徐长青后赵国庆想要再死就难了。

    “这里不是说话的地方，带着他离开这里。”苏珊吩咐道。

    “好。”丛林狼轻应一声，背着赵国庆就与其他人一起离开了冰雪迷宫，与留在外面的杰瑞会合。

    相较之，杰瑞受伤依然是最为严重的。

    虽然丹尼已经为他处理过了身上的伤，但是没有进一步医疗的话，杰瑞的命怕是还要丢在这冰天雪地之中。

    赵国庆在大家相聚后不久苏醒了过来，对于他来说自己好像做了一个非常奇特的梦，感觉自己一直在往坠。

    一个漆黑一片的世界里，人完全以自由落体的状态坠，毫无停止的迹象。

    这种感觉非常恐怖，非常无助，即使是像赵国庆也因这个奇特的梦而惊出了一身冷汗。

    “哇！”赵国庆发出一声大叫翻身坐了起来，两人眼呆滞地看着四周。

    “团长。”

    “头。”

    “头头！”

    ..

    众人齐声叫道。

    “是你们。”赵国庆看到与自己一起出生入死的同伴之后渐渐的冷静了来，刚才的恐惧也随之退散，就像终于落地了一般，只有心脏还在狂跳不止。“这是哪？”

    “冰雪迷宫外面。你看那边，顺着这个方向走上两百多米就是冰雪迷宫入口了。”丹尼伸手指着冰雪迷宫所在的方向说。

    “哦。”赵国庆应了声，想到之前奇怪的梦还是有些发冷。“你是你们把我救了出来？”

    众人相互间看了看，接着由丛林狼开口讲道：“五芒星能源研究基地已经完全炸毁了，我们找到你时你就在废墟上，当时还有一个人和你在一起，你难道一点印象也没有了？”

    赵国庆摇了摇头，现在他所能回想到的就是自己攻击能源之星的瞬间，之后所发生的事没有一点的印象。

    “我们找到你之前确实有一个人和你在一起，应该是他救了你，你真的对这一点印象也没有？”苏珊询问。

    难道是哥哥？

    赵国庆脑海闪现过一个念头，却摇了摇头，对于与哥哥赵爱国大战的事情他暂时打算隐瞒众人。

    