
    贝特伯爵轻点额头，向赵国庆讲道：“这架隐形飞机就是我送给摘星计划的礼物，希望你们能感到满意。”

    满意。

    绝对的满意！

    对于这么一件霸气十足的礼物，谁要是再不满意的话，那绝逼的是脑子有问题！

    “那个..我个可以上去看看吗？”丹尼一脸期待地问，对眼前这架充满未来意义的隐形飞机充满了好奇感。

    “当然，这架飞机以后就是你们的了，你们可以任意的支配和使用它，哪怕是今天夜里你们就住在里面我也没有任何反对意见。”贝特伯爵回道，并充当起了向导，带着赵国庆、丹尼、多隆登上了隐形飞机，开始介绍里面的一些基本设置和功能。

    什么叫高大上？

    最新的苹果手机？

    lv包包？

    跑车？

    不！

    和眼前这架隐形飞机比起来那些东西简直是弱爆了，里面任何一件看似普通的物件都可以甩它们几条街。

    简单参观了这架飞机之后，赵国庆、丹尼、多隆三人都有着同样的感觉。

    霸气十足！

    这架飞机绝对是世间绝无仅有的存在，怕是再也难找出第二架来了。

    光是其隐形技术，相信像美国那样的大国就算是再用上十年也未必能够研究出来。

    天才！

    贝特伯爵绝对是真正意义上的技术天才。

    同样做为技术型天才，丹尼和贝特伯爵有着讨论不完的话题，而贝特伯爵除了对隐形技术的保留外，对于丹尼其他提问则是知无不言，所有的问题都一一回答以确保丹尼可以真正意义上了解这架飞机。

    毕竟这架飞机以后就是属于摘星计划这一联盟的了，使用最多的怕还是赵国庆一干人，而这么一架先进的飞机至少要确保有一名机师才行，丹尼就是这一职务的不二人选。

    “厉害，实在是太厉害了！”丹尼感叹道，这句话成了他一路上所说最多的话。

    贝特谦虚地笑道：“丹尼，其实你只是确实一些必要的资源，一旦资源充足我相信你也能为这个世界创造出奇迹来！”

    丹尼呵呵一笑，心里则是乐开了花。

    说实话，丹尼的技术天赋是惊人的，否则的话也不会有丛林狼、狼神一号、二号、三号的存在。

    资源，这是丹尼最为欠缺的东西。

    说白了，就是没钱。

    钱不是无能的，可没有了钱..许多事情都会受到限制。

    赵国庆对技术一方面的领悟毕竟不如丹尼精深，听了贝特的一路讲解后，感慨道：“如果要熟练驾驶和使用这架飞机，没有一个月的系统训练怕是没有办法完成。”

    “嗯！”丹尼用力点了点头，完全赞同赵国庆的想法，并一脸认真地讲道，“放心，我一定会在最短的时间内学会这架飞机所有的技能，以确保它可以带我们到任何一个地方！”

    “那个..其实我已经为你们培养了一个飞行员，他也将会是我在这个联盟中的代表，相信你们一定会相处愉快的。”贝特伯爵突然讲道。

    已经有了飞行员，而且还是贝特伯爵在摘星计划这一联盟中的代表！

    赵国庆三人都非常的意外，转而想了想又觉得非常的正常。

    如没有一个合适的飞行员，那这架隐形飞机是怎么到这里来的？

    贝特伯爵？

    不，以他的身份是绝不可能和赵国庆等人一起冲锋陷阵的。

    “是谁？”赵国庆问道，对这架飞机的飞行员充满了好奇。

    “你可以出来了。”贝特伯爵冲走廊尽头轻声叫道。

    走廊尽头封门的大门打了开，所有人的目光都投了过去，同时感觉到一股寒气袭来，让人忍不住打了个寒战。

    好强大的杀气！

    赵国庆眉头紧皱，对这股突然袭来的冰寒之气有一种熟悉的感觉。

    “结..结冰了！”丹尼突然恐慌地叫道。

    赵国庆瞟了一眼，在脚地结了一层薄薄的冰霜，已经将众人包围了起来。

    “快点后退！”赵国庆低声叫道。

    “哦，是！”丹尼应道，拽着贝特伯爵就往后跑。

    多隆则一脸警惕地盯着前面，向赵国庆问道：“你一个人能行吗？”

    “离开这！”赵国庆低沉地叫道。

    多隆不再犹豫，知道自己坚持留下只会防碍赵国庆，于是转身退到了后方。

    说来也奇怪，丹尼、多隆、贝特伯爵一后退，那些冰霜并没有跟进袭击他们，而是更加集中地袭击赵国庆。

    “雕虫小计。”赵国庆轻哼一声，暗自调动体内的真气流动，使其产生一种特殊的频率，将脚面上结成的冰霜震为碎片。

    “呼。”一阵寒风袭来，一道身影挥刀向赵国庆袭去。

    “小心！”多隆和丹尼同时叫道。

    贝特伯爵却一脸镇定地站在那里，脸上甚至还露出微笑说：“不要担心，他是不会伤害郭团长？”

    伤害，他能伤得了赵国庆吗？

    多隆回了一个眼神。

    丹尼却有些恐惧地问道：“贝特伯爵，你知道他是谁吗？”

    “知道。”贝特伯爵理所当然地应了声，接着讲道，“他就是这架飞机的飞行员，不但可以熟悉的驾驶这架飞机，而且单兵作战能力也是我所见过最强的，相信在日后的战斗中一定会对你们有帮助的！”

    丹尼有一种眩晕的感觉，扯着嗓子叫道：“他叫服部山野，是服部一郞的儿子，上次在世界佣兵精英赛中差点杀了狼神和团长，你竟然要让他加入摘星计划中来？！”

    贝特伯爵突然板着脸讲道：“丹尼，我真没想到你会对服部山野有这么深的偏见。也许之前他确实与你们之间有一些误会，但是我可以拿我的人格担保，服部山野是绝对可以信赖的，而且有他的加入我们一定会更早的击垮五芒星这一邪恶组织！”

    “啊？”丹尼发出一声惊呼，压根没想到贝特伯爵会给服部山野这么高的评价。

    天呀，服部山野究竟给贝特伯爵施了什么魔法，让他那么信任他。

    多隆原本也想说两句的，见贝特伯爵态度坚决就没有开口，只是将目光投到了战斗中的服部山里和赵国庆身上。

    