
    赵国庆是一个爱惜时间的人，既然已经决定绑架贝特伯爵，那首要任务就是确任贝特伯爵的位置。

    “抱歉，我不知道贝特伯爵在哪，也无法和他取得任何的联系。”多隆面对赵国庆的询问时回道。

    丫的，你不知道贝特伯爵在哪，那让我怎么绑架他？

    赵国庆有种想要骂人的冲动，却也知道这并不能怪多隆。

    贝特伯爵是一个天才，或许已经猜到赵国庆等人会采取强硬手段绑架他，因此事先藏了起来reads;。

    做为一个有钱人他有许多可去的地方，没有一点线索的情况想要找到他如同大海里捞针。

    赵国庆的目光很快就落在了服部山野身上，开口讲道：“你是贝特伯爵介绍进入摘星联盟的，是他摘星联盟里面的代表，他现在在哪你一定清楚。”

    服部山野微微一笑：“相信我，我要是知道他在哪的，那根本不用你出手，我会直接把他抓过来的！”

    相信你？

    看你笑的那副奸相，我要是相信你的话还不如一头撞死了呢！

    赵国庆在心里叫道，猎人佣兵团其他成员同样这么想，对服部山野这个人充满了戒心。

    “那个..或许我可以从网上找找线索。”丹尼突然举起手讲道。

    赵国庆认为这个方法可行，毕竟贝特做为一个技术型天才，生活是不可能脱离网络的，而他一旦上网就会留一引起痕迹，只要追踪这些线索应该能找得到他。

    丹尼卖力地工作了起来，猎人佣兵团其他成员自然也没有闲着，不过最大的精力还是用在了防范服部山野身上。

    始终有一双眼睛盯着服部山野的一举一动，以防这家伙做出什么对猎人佣兵团不利的举动来。

    赵国庆则将希望全都寄托在了丹尼身上，因此坐在一旁观看丹尼搜寻线索。

    对于一些高深的技术性问题赵国庆一知半解，不过他却发现了一个关键性问题。

    “等等，那个女人是谁？”赵国庆伸手指着电脑上的一张新闻照片讲道。

    照片是贝特伯爵在出席一次记者会时被拍到的，而赵国庆所指的女人就站在其身后不远的地方。能如此接近贝特伯爵，说明这个女人不简单。

    不等丹尼开口，同样坐在旁边观看的多隆开口讲道：“哦，那个女人叫朱莉，是贝特的秘书。”

    一个有钱人拥有一个漂亮的女秘书，这原本不是什么新鲜事，可赵国庆却像是发现了新大陆一般兴奋，伸手在丹尼的肩膀上拍了拍说：“帮我找找所有关于贝特的新闻照片。”

    “是。”丹尼应道，虽然他不知道赵国庆这么做的具体目的，却完全听从指挥，很快就搜集到了网上所有关于贝特伯爵的新闻照片。

    赵国庆一一浏览过照片后，脸上的笑意更加浓烈了。

    “头，你究竟发现了什么？”丹尼好奇地问。

    “注意到这个女人了吗？”赵国庆问。

    一旁的多隆反问：“你是指朱莉？”

    赵国庆点了点头，并继续点击更欢照片，同时讲道：“你们仔细看，几乎每张贝特的照片上朱莉都会出现。”

    被赵国庆这么一说，确实是这样的。

    几乎每张贝特伯爵的照片上，朱莉都或远或近地站其身后，就像贴身保镖一般reads;。

    “这没什么吧？她是他的秘书，出现在他的照片上也是正常的事情。”丹尼并不在意这点。

    赵国庆却摇了摇头，一脸自信地说：“不，他们两个的关系绝对不一般。怎么，不信？丹尼，把每一张照片放大，看看他们两个的眼神。”

    按赵国庆的吩咐，丹尼放大了照片，这么一对比还真不得了。

    之前照片小不会有人在意，可一经放大，就会发现贝特伯爵在演讲之时朱莉的目光始终在他身上，偶尔两人还会以眼神交流，而那种眼神只有在热恋中的情人才会出现。

    “郭团长，你的意思是说她是他的情人？”多隆警觉地问。

    丹尼依然不以为意地说：“贝特是一个有钱人，像他这样的有钱人包养一两个小秘是再正常不过的关系，这没有什么稀奇的吧？”

    赵国庆却笑了笑，一脸坚信地说：“不，他们两个绝对不止是金钱的关系。相信我，现在开始找朱莉的落，找到她我们就能找到贝特伯爵？”

    “真的？”丹尼不敢相信地问。

    赵国庆却非常自信，拍了拍丹尼说：“开始工作吧。”

    丹尼转移了调查目标，按照赵国庆的吩咐开始调查朱莉的落。

    和调查贝特伯爵比起来，调查朱莉就轻松了许多，像她这样的秘书安全等级非常低，自我防护意识也是绝不可能和贝特伯爵这种天才相比的。

    没过多久，丹尼就有了收获。

    “我找到了朱莉的手机号码，然后再根据她的手机号来定位他的位置，发现她今天中午来到了法国。”丹尼一边敲击着键盘一边讲道。

    “现在呢？”多隆追问。

    “现在..”丹尼语音一顿，抬起头来一脸惊讶地叫道，“你们绝不会相信的，她现在在警察局。”

    警察局？

    朱莉突然跑到了法国，而且还去了警察局，这是怎么回事？

    “哪个警局？”多隆追问。

    话音刚落，多隆的手机就响了起来，他接通电话之后就怔了，随后就讲道：“我知道了，保护好她，我马上就到。”挂上电话，又向赵国庆丹尼讲道，“我知道她在哪了，你们想和我一起去吗？”

    去，当然要去！

    不止是赵国庆和丹尼要跟着多隆去，就连服部山野和其他猎人佣兵团成员也要求跟着去，这次可谓是全员出动。

    另外，赵国庆等人此次乘坐的交通工具也非常霸气。

    没错，正是那架贝特伯爵赠送的隐形飞机，它采用的是最新型的超强粒子能源做为动力源。也就是说，不需要一滴汽油就能够飞起来，而且还非常节能环保。

    隐形飞机停在教堂楼顶平台上，众人登上飞机后片刻功夫就抵达了目标警局上空，其飞行速度也是普通飞机远不能比的。

    