
    来到书房，只见朱莉四下里找了找，最终在桌子下找到一部手机，应该是贝特伯爵遗漏下的。

    手机屏幕已经完全碎掉了，估计绑架者担心手机拥有定位功能，这才将手机摔成这样子的，却被贝特伯爵巧妙地踢到了桌子下。

    朱莉缺开手机盖，从里面取出了几个细小的零件装在自己的手机上，然后重新启动手机，并在手机上输入了几个指令。

    “嗡嗡嗡..”一阵轻微的震动声传来，一只苍蝇随之做在桌面上。

    杰瑞举手刚想去拍，朱莉慌忙叫道：“不要！”

    “一只苍蝇而已，有什么问题吗？”杰瑞不解地问。

    赵国庆想到第一次进入监狱二区与林东来相遇的场景，当时林东来利用蜻蜓间谍监视自己，想来这苍蝇应该也有类似的功能。

    “它是间谍苍蝇？”赵国庆问道。

    “可以这么说。它是伯爵亲自设计的保护性蚊虫之一，是专门用来监控的，拥有二十t的存储空间，可以让我们知道之前这里究竟发生了什么。”朱莉说着就用镊子镊着苍蝇放在了自己的手机屏幕上。

    苍蝇间谍不止是经蜻蜓间谍小那么简单，其中所涉及的技术含量也是蜻蜓间谍远不能比的，由此可见贝特伯爵的智商远在林东来之上。

    苍蝇和手机取得了无线连接，再由手机做为一个媒体在桌面上投射了一个三维立体画面。

    画面上正是贝特伯爵被绑架之前开始的，当时贝特伯爵正坐在书房看书，突然间外面就传来了破门声。

    贝特伯爵非常警觉，听到声音就立即拿过手机轻点几下。

    “啪。”书房门被撞了开，两名忍者打扮的家伙冲了进来。

    与以往不同，这两名忍者使用的武器并非冷兵器，而是一种赵国庆从来没有见过的枪械，外表看起来非常具有未来概念。

    那是什么枪？

    赵国庆脑子里面打了一个问号。

    “你们是什么人？”贝特伯爵起身做出一副惊慌的样子喝问。

    “咚。”忍者却一句话也不说，其中一人直接用枪托砸在了贝特伯爵肚子，接着一把夺过贝特伯爵手握的手机扔在地上，并用脚狠狠地踩了一下。

    “哗。”枪口顶在了贝特伯爵的脑袋上。

    “不管你们想要什么，尽管拿就好了，请不要伤害我！”贝特伯爵举起双手，继续装着惊慌的样子叫道。

    另一名忍者则扑过去，将贝特伯爵按在地上用绳子捆绑起来，随后就拉着他往客厅里走去。

    在离开的时间，贝特伯爵装着恐慌挣扎的样子，却趁机将碎屏的手机踢到了桌子下。

    来到客厅，两名忍者将贝特伯爵坐在椅子，随后一人掏出手机对着贝特伯爵拍了张照片。

    朱莉所收到的照片就是这个时候拍摄的。

    忍者使用完手机之后，像先前一样扔在地上一脚踩烂，然后就将贝特伯爵打晕架了出去。

    “是忍者干的！”多隆叫了声，目光却落在了服部山野身上。

    同样身为忍者，服部山野并没有任何好奇的反应，只是不屑地说：“不过是两个低等忍者而已。”

    “你知道他们是哪个派的忍者吗？”赵国庆问。

    服部山野没有任何犹豫，一脸淡定地说：“以他们的身法来看，应该是伊贺派忍者。”

    “我没有记错的话你也是伊贺派忍者，对吧？”丛林狼突然问道。

    服部山野白了丛林狼一眼说：“你想说我和他们是一伙的，那就直接说吧，用不着拐弯抹角的。”

    “难道不是吗？”丛林狼针锋相对地叫道。

    服部山野轻哼一声说：“就算是又怎么样？”

    “魂淡！”丛林狼有些不淡定了，想到上次被服部山野打败的事情，他至今耿耿于怀，早就想和服部山野再次一决高下了。

    “够了，你们再在这里吵下去也解决不了任何问题！”赵国庆斥道，制止两人继续争吵下去，接着向朱莉讲道，“你一定有什么办法让我们找到贝特伯爵现在的位置，对吧？”

    朱莉点头应道：“是的。”说着伸手在三维画面上轻点，一张固定的画面就弹了出来，随之放大。

    出现在众人眼前的正是贝特伯爵被放在椅子上拍照时的画面，随着放大，焦点定在了贝特伯爵的肩膀上。

    “你们看到了什么？”朱莉回头问道。

    其他人还在寻找着什么时，赵国庆却已经开口讲道：“蚊子，对吧？”

    朱莉点头应道：“没错，就是蚊子。”说着将画面再次放大，以便所有人都能清晰的看到蚊子的所在，接着讲道，“你们以为我为什么会凭一张照片就认定了伯爵被绑架了，原因就在这里。”

    “一只蚊子？”杰瑞眉头紧皱地问。

    丹尼在一旁纠正道：“不，应该是一只机械蚊子。”

    杰瑞这才想明白了一点，眼前这只蚊子应该是和那只苍蝇属于一个系列的，都出自于贝特伯爵之手。

    “我正是在照片上发现了这只蚊子，所以才确定伯爵出了意外。”朱莉说着拿起自己的手机，接着讲道，“通过那只蚊子我们就能定位伯爵现在的位置，只是想要定位必须拥有伯爵手机里面一些特殊的零件才行。”

    “那贝特伯爵现在在哪？”赵国庆追问。

    朱莉又在手机上点了点，出现了一张缩小的地图，上面有一只红点正在不断闪烁，正是由机械蚊子所发射出的信号。

    “信号正在快速移动，他们应该在飞机上，已经离开了法国！”朱莉回道，神情有些焦急地叫道，“现在怎么办，我们必须追上去救出伯爵才行！”

    “别忘了我们也有一架飞机，而且动力还算不错，有人想要搭机吗？”服部山野这时问道。

    谁也没有忘记大家是怎么来这里的，而且隐形飞机的飞行速度不亚于当今世界上任何一架飞机，它一定可以追上贝特伯爵所乘坐的飞机。

    至于那些忍者，赵国庆这边倒是没有一个人担心的，他们所担心的就只有一个问题，在他们找到贝特伯爵时他是否还能活着。

    