
    在是否要让朱莉跟着这一问题上众人又出现了短暂性的争论，大家原意是不希望让朱莉跟着的，毕竟大家的敌人是伊贺忍者，而这些忍者又十分有可能和五芒星扯上了关系，恐怕没有精力去照顾和保护朱莉。.

    朱莉却十分坚决地要跟着一起，虽然没有明说，但是大家都知道原因是她对贝特伯爵的爱。

    为此，她甚至用追踪软件威胁众人。

    丹尼保证可以操纵追踪软件的，却需要一些时间去了解。

    综合了各种因素，赵国庆不希望浪费时间，只能妥协让朱莉一起跟着。

    有了隐形飞机的帮助，赵国庆等人迅速拉近与贝特伯爵之间的距离，而根据贝特伯爵所前进的方向来看，众人推断敌人有可能是要带贝特伯爵到岛国去。

    在距离岛国还有一段距离的公海，赵国庆等人终于追上了绑架贝特伯爵的那架飞机。

    通过雷达已经可以清晰地看到前面的飞机了，负责驾驶的服部山野开口讲道：“预计三分钟之后会追上那架飞机，你们有什么计划吗？”

    三分钟，眨眼就会过去，赵国庆等人必须寻找一个合适的办法救出贝特伯爵才行。

    “如果你们愿意的话，我可以将飞机打下来。”服部山野补充了一句，并启动了武器系统。

    “你认为那样贝特伯爵还有活着的机会吗？”赵国庆白了一眼说。

    服部山野微微一笑，又关闭了武器系统。

    多隆在一旁问道：“我们如此接近敌机，他们不会发现我们吗？”

    服部山野非常自信地回道：“这架飞机拥有自我保护系统，只要我们保持着隐形模式，那就能躲过敌人的雷达侦察，反之我们就会被他们发现。”

    “你能飞到敌机上面吗？”赵国庆问。

    服部山野自信地笑道：“小菜一碟。”话音微顿，瞟了赵国庆一眼后接着问道，“你是想强行进入敌人的飞机进人吗？如果是的话，那我还可以将两架飞机固定在一起，并在敌人的飞机上面开个口子。”

    “那样的话最好。”赵国庆应道。

    服部山野微微一笑：“那你去准备吧。不过，我得提醒你一点，在我们和敌机固定一起的时候隐形模式必须关闭。换句话来说，那个时候我们会被发现，你最好行动快一点。”

    赵国庆没有说话，而是穿了件降落伞在身上以防不测。

    一架普通私人飞机出现在众人面前，服部山野灵活操纵隐形飞机，使其在私人飞机上空保持相同的速度飞行。

    “准备好了吗？”服部山野通过对讲机询问。

    “好了，可以行动了。”赵国庆回道。

    “嘭。”随着一声闷响，隐形飞机释放出两只巨大的吸盘将两架飞机牢牢地固定在了一起。

    这一刻，隐形飞机的隐形模式也随之消失。

    紧接着，隐形飞机底盘伸出一只喷射枪发出炽热的光线短时间内就在私人飞机顶部开了个口子。

    随着机顶破了个口子，私人飞机也失去了平衡系统，在空中剧烈地颤抖着。

    赵国庆在这个时候从打开的底部舱门跳到了私人飞机顶部，这是一个非常冒险的举动。

    虽然说两架飞机牢牢地固定在一起，但是强大的气流还是可以将赵国庆这样体重的人像只风筝一般吹走。

    赵国庆使了吸盘装置，让自己可以像只壁虎一般整个人贴在机身上，然后缓缓爬动，来到私人飞机顶部破开的口子处。

    “啪、啪。”两颗子弹飞射出来，险些击中刚刚到达这里的赵国庆，幸运气流震动才没让子弹击中。

    忍者！

    赵国庆从对方的衣着判断出其身份，避开子弹的袭击后就纵身跃入私人飞机之内，一刀划破忍者的喉咙。

    这时对面的舱门打开了，又有一名忍者出现在赵国庆面前，并端枪进行射击。

    赵国庆一把抓过面前死去忍者的尸体挡在身上，随后用力一推让尸体砸向第二名忍者，并借机躬身快速接近敌人。

    在第二名敌人避开同伴尸体的袭击时，他自己却被开膛破肚，还没等他看清楚呢赵国庆就已经从他身边跑了过去。

    “嘭！”赵国庆一脚踹开驾驶舱大门，甩手将手中的刀刺进副驾驶员的喉咙，接着冲过去一招鹰擒扭断了驾驶员的脖子。

    “啊哦！”服部山野突然叫了一声。

    “出什么事了？”赵国庆暂停动作问道。

    服部山野回道：“一个坏消息，正有两架战斗机向我们这边飞过来，也就是说我们被发现了。”

    这确实是一个坏消息。

    赵国庆眉心微紧，问道：“我还有多长时间？”

    “最多一分钟。不，可能就只有三十秒的时间，你最好快一点！”服部山野叫道。

    该死的！

    赵国庆暗骂一声，从死者身上拔出自己的民就转身又向机身后方跑去，并在机场尾部的一个房间里面找到了信号源。

    机械蚊子！

    赵国庆差点没傻掉，他所看到的就只有一只被锁在密封的透明瓶子里的机械蚊子，却根本没有看到贝特伯爵的影子。

    “魂淡，我们上当了！敌人一早就发现了机械蚊子，并用它诱我们到了这里！”赵国庆一边讲着一边以最快的速度向外面跑去。

    “抱歉，时间比我预计的还要少，敌人已经发现了我们，并且向我们发射了追踪导弹！”服部山野叫道。

    赵国庆有一种不详的预感，嘴里叫道：“服部山野，你什么意思？”

    话音未落，赵国庆就感觉到机身传来更加剧烈的震荡，人也跟着失去控制向机头位置坠去，幸好中间抓到了一把椅子才稳住了身子。

    不用说赵国庆就知道出什么事了，这架私人飞机脱离了隐形飞机的固定。

    透过机顶上的破洞，赵国庆看到隐形飞机与自己之间的距离正迅速拉远，并在自己的注视下消失不见。

    服部山野，你这个魂淡！

    赵国庆暗骂一声，却也知道光骂是没用的，自己必须想办法尽快离开这里才行，否则的话就会随飞机坠毁，或者是被导弹击中而死掉。

    