
    “当。请大家搜索！更新最快的”服部山野改变刀势，一刀击落飞来的手里剑，却也错失了斩杀甲贺忍者小头目的机会。

    一名忍者模样却并没有蒙面的金发男子跳了出来。

    史蒂芬！

    赵国庆一脸的惊讶与意外，突然跳出来的金发男子不是史蒂芬是谁？

    上次一别之后，史蒂芬又成长了不少，从刚刚扔出的手里剑来修为应该也突破了上忍的桎梏，进入到了人忍境。

    一名人忍境高手，除了要拥有超高的天赋之外，必须经过艰苦的训练才能达到。

    服部山野能在这样的年纪达到人忍境，足以说明他是一个变态一般的存在。

    史蒂芬却完全不同。

    史蒂芬真正意义上接触武学并没有多久，他胜就胜在得到了富士太郞的一身修为。

    做为岛国近百年来最为传奇的忍者，赵国庆虽然与富士太郞有过接触，但是其修为究竟有多高却并不清楚。

    从史蒂芬能在如此短的时间内就突破上忍桎梏达到人忍境来士太郞的修为至少也要在地忍境，说不定还会更高。

    否则的话，不管史蒂芬的武学天赋再如何逆天，也绝不可能在如此短的时间内达到人忍境。

    原本计划逃跑的甲贺忍者在见到史蒂芬后就纷纷停下了脚步，转而来到其面前行礼，对其十分的尊敬。

    蒂芬不止是继承了富士太郞的修为，更继承了富士太郞在甲贺派忍者中的地位和权力。

    “你是谁？”史蒂芬盯着服部山野问，对其杀了甲贺忍者的事情感到非常愤怒。

    “对于一个将死之人，你就算是知道我是谁又有什么意义？”服部山野轻哼一声说。

    史蒂芬眉心微皱，从来没有见过这么臭屁的人，对服部山野的身份也就更加好奇了。

    之前的甲贺忍者小头目瞪着服部山野讲道：“从他刚刚所使用的武学来是服部家的传人，而服部家年轻一辈中能拥有如此修为的据说就只有一人，被称为野种的服部山野。”

    这名小头目故意加重了“野种”两字的语气，旨在侮辱和激怒服部山野，不得不说他这么做的用意达到了。

    服部山野的身世一直是他心中的痛，而“野种”更是他的逆鳞，触之必怒。

    “找死！”服部山野怒吼一声，挥刀就向小头目斩去，带来一股逆寒！

    “让开！”史蒂芬叫了声就扑身迎去，抽刀与服部山野的刀撞击在一起。

    服部山野所用的刀名为“破冰”，在史蒂芬手中凡刀与其相触那一刹那就结了一层冰，接着就从相触点开始碎裂，如同冰破一般。

    不好！

    史蒂芬暗叫一声，意识到服部山野手中所握乃是宝刀之后，立即抽身后退，可手臂却还是受到了冰冻。

    按说史蒂芬和服部山野同是人忍境，就算两人之间的实力有所差距，史蒂芬也绝不会如此不堪。

    服部山野占据上风除了些本身的修为之高外，更大程度上是占了宝刀之优势，如果没有“破冰”的话，那他想击退史蒂芬绝不会像现在这样容易。

    高手过招，胜负往往就在那一两招之间，一旦失利很难再有翻本的机会。

    服部山野一刀占了上风之后，就开始步步紧逼，招招攻向史蒂芬的要害，使其如履薄冰一般，稍有不慎就会死于刀下。

    史蒂芬刚刚踏入上忍境不久，与服部山野之间的差距还有很大一段距离。

    如果史蒂芬手中能有一把与服部山野相当的兵器，那还能一战，现在却是步步失利，要不了多久就会死在服部山野的刀下。

    一般的甲贺派忍者直冒冷汗，每个人都想上去帮忙，却没有一个人能插得上手，与战斗中的两人比起来他们相差的实在是太远了。

    眼蒂芬就要命丧于服部山野刀下，却见一道金光闪现，直接战斗中的两人而去。

    此时服部山野手中的刀只要砍下，史蒂芬的脑袋就会与身体脱离，可是却察觉到了身后的危险，不得不回身自救。

    “嘭。”金光非常快，直接打在了服部山野肩上，将其震飞了出去。

    服部山野没有受什么伤，稳住身形后却一脸纳闷地下史蒂芬的人，低沉地叫道：“为什么？”

    史蒂芬原本以为自己死定了，突然间死里逃生之后他整个人如获新生一般，兴奋地叫道：“郭团长，是你，你怎么在这里？”说完扭头服部山野，皱着眉头又问，“你和他是一起的？”

    面对服部山野与史蒂芬的询问，赵国庆只能呵呵一笑，接着讲道：“这里不是说话的地方，我们换个地方把事情谈清楚吧。”

    “好。”史蒂芬应道，对赵国庆是完全信任。

    服部山野却冷哼一声，一脸的不情愿，却还是按赵国庆所说移身到另一处安静的地方。

    远处有甲贺忍者的警戒，赵国庆服部山野史蒂芬可以安心地谈话。

    “郭团长，你怎么会在这里，而且还和服部家的人在一起？”史蒂芬忍不住问道，想解开心中的疑问。

    “我们有一个人被伊贺忍者给绑架了，这次前来就是为了救他。”赵国庆解释道，话音微顿，瞟了服部山野一眼后又向史蒂芬讲道，“他是和我一起的，和那些伊贺忍者不同，你可以放心。”

    “可他杀了我的人！”史蒂芬有些生气地叫道。

    服部山野冷哼一声说：“甲贺忍者跑到这里来原本就是找死，我杀了他们你又能怎么样？”

    “你..”史蒂芬气愤地叫道，拳头紧握想上去再次和服部山野决斗。

    “冷静一点！”赵国庆低声喝道，以眼神斥责服部山野后向史蒂芬讲道，“刚才不过是一个误会，如果早知道死去的是你的人，那我是不会让他动手。”

    “哼。”史蒂芬还是难以咽下这口气。

    赵国庆对史蒂芬的表现也有些不满，这时讲道：“史蒂芬，如果你想找他报仇的话随时都可以，不过我不会再插手的。”

    史蒂芬眉头一皱，知道赵国庆要是不出手帮忙的话，再次挑战服部山野自己绝难逃一死的局面。

    “好呀，我随时恭候。”服部山野一脸挑衅地说。

    