
    接下来的一个星期内，猎人佣兵团按照之前的商定将基地搬到了这架隐形飞机上，连续几天都在对这架飞机进行改造以便它更加适合担任“基地”一职。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的

    服部山野休息了一个星期，经过赵国庆的调养后身上的伤也算是恢复了七七八八。

    这天，赵国庆又一次为服部山野施針用药之后，收起金针讲道：“你身上的伤已经没有什么大碍了，只要自己再调养几天就会完全康复。”

    “谢谢。”服部山野说出两个如山一般沉重的字来，话音微顿，见赵国庆打算离开就叫道，“等一下！”

    “还有什么事吗？”赵国庆停下来问道。

    “你..”服部山野显得有些犹豫，暗吸一口气后又讲道，“你是不是发现了什么？”

    一个星期来，赵国庆一直忍着内心的好奇没有询问，目的就是想等服部山野自己说出来，他与五芒星组织究竟是什么关系。

    见服部山野问起，赵国庆轻点额头应道：“疯狂博士是死在我手中的，在那期间我见识到了能源之星和它所释放出来的黑色物质，以及一些因黑色物质而发生的奇怪事情。”话音微顿，目光盯着服部山野，低沉地讲道，“你身上有黑色物质，它对你产生了某种变化，对吧？”

    服部山野显得更加犹豫，隐藏于心里多年的秘密被人给发现了，这让他有些不安。

    “你有什么想说的可以告诉我，不想说的话我也不会勉强你。”赵国庆说着再次做出要离去的举动。

    “等一下。”服部山野又一次叫住赵国庆，咬了咬牙后讲道，“你想知道什么我都会告诉你的！”

    赵国庆坐了下来，耐心听着服部山野的讲解。

    原来事情和赵国庆预想的没有太多的出入。

    服部山野出生于忍者世家，身为服部一郞的儿子让他拥有了远超普通的武学天赋，只是这种天赋还没有达到逆天的程度，放眼服部家也不过是平平之辈。

    做为一个私生子，服部山野的幼年受尽了白眼与冷淡，让他感觉自己像是一只怪物。

    在服部山野八岁生日那天，他终于受不了这种冷落，积压在内心多年的情绪暴发。

    他永远也无法忘记那个夜晚，亲自动手杀了服部一郞的正室，也就是服部正田的生母，然后只身逃离服部家。

    在那个幼小的年纪和寒冷的夜晚，一个孩子在杀人后所拥有的惊慌是难以形容的，况且服部一郞亲自带领伊贺忍者去追捕他。

    面对重重追捕，服部山野根本没有什么躲避的机会，最后他被逼到了一处山崖上。

    当服部一郞出现在他面前时，服部山野再也承受不住心里上的压力，同时性格倔强的他没有选择屈服，而是纵身从悬崖上跳了下去。

    幸运的是服部山野并没有摔死，只是晕了过去。

    不幸的是，服部山野醒过来发现自己身处于一个奇怪的环境里。

    他被关押一个密封的房间里，那个房间给人的感觉就像是囚禁小动物的铁铁笼，狭小和寒冷是他在那段漫长的岁月里所拥有最多的体会。

    也就是在那个时候，服部山野见到了一个怪异的家伙，他被人称之为疯狂博士。

    对于疯狂博士来说，服部山野不过是他众多实验体中的一个，唯一不同的是服部山野是被能源之星选中的人，并没有因为黑色物质的侵入而死去。

    从此，服部山野成为了疯狂博士的实验体，在他身上进行了许多令人发指的实验。

    服部山野在恐惧中成长，黑色物质改变了他的体质，让他成为了一个真正意义上的天才，即使放眼服部家也绝无仅有，没有人能超越他的天赋。

    虽然那个时候服部山野年龄还小，但是他所拥有的心智却非常的成熟。

    服部山野表面上非常配合疯狂博士的实验，暗地里却隐藏了一些自身的变化，尤其是他所拥有的真正实力从来没有在外人面前展示过。

    包括疯狂博士在内，五芒星组织所有与服部山野有过接触的人都没有把他当成人他的地位和一只小白鼠没有什么区别。

    服部山野恰恰是利用了这点，故意让人们轻视自己。

    在一次偶尔的机会下，只有十几年的服部山野杀了的士兵，然后从那个囚禁了他多年的五芒星基地逃走了。

    之后的很长一段时间，服部山野都躲在阴暗和寒冷之中，不和任何人打交道，以此来躲避服部家与五芒星的追逐。

    孤独反而成为了服部山野最好的朋友，让他能够静下心来修炼，其实力也在突飞猛进。

    又过了几年，服部一郞终于在伊贺忍者所搜集的线索在冰山之内找到了独自生活多年的服部山野。

    已经过了那么多年，服部一郞对服部山野的愤怒却丝毫没有减少，他原本想除掉服部山野的，结果服部山野所展露出来的实力却改变了他的想法。

    在那次战斗中，服部一郞死伤了十多名一流的手下，就连本人也被服部山野所伤。

    正是服部山野所表现出来惊人的战斗力，让服部一郞决定带已经奄奄一息的服部山野回去，暗中培养他。

    幼年的经历让服部山野对服部一郞有着一种天生的恐惧，即使后来他的实力已经超越服部一郞，却也不敢违背其下达的命令。

    服部山野被服部一郞隐藏了起来，成了他手中一颗黑暗的棋子，不断刺杀那些威胁到服部家和伊贺忍者的人，却也让服部山野在不断的战斗中继续成长，直到后来遇到了赵国庆。

    “事情就是这样的，这就是我身上所隐藏的秘密。”服部山野一口气讲完全之后长长地吐了口气，整个人也为之轻松，干笑一声说，“我就是五芒星组织制造出来的怪物，你可以把这些事告诉给其他人。”

    不知为何，听了服部山野的经历后赵国庆突然有些同情他。

    一个私生子，又遭遇了那么多的不幸，能活下来真的是一个奇迹。

    “早点休息吧。明天我们还有任务，希望你不要拖累我们。”赵国庆说了句就起身离去，留下表情复杂的服部山野一个人独处。

    