
    时间紧迫，赵国庆等人直接驾驶隐形飞机前往公海，悬浮在预定地点上空等待。请大家搜索！更新最快的

    “怎么还没来？”丹尼盯着风平浪静的海面问道。

    多隆抬手时间说：“还有一分钟，他们绝对会出现的。”

    守时，是一个人或者组织成败的关键，如果连时间都没办法遵守，那绝对不会在这个世界上长久。

    一分钟的时间说长不长，可在焦急的等待中却又是那么的漫长。

    三十秒二十五秒二十秒，十秒..

    “人来了！”杰瑞伸手指着前面叫道。

    就在大家以为对方不会准时到达时，在海面上出现一个小黑点正快速移动着。

    来的是一艘装着八个马达的快艇，其全速前进的时候简直就是在贴着海面飞行，如果一条飞鱼一般快速接近预定地点。

    “嗡..嗡嗡..。”快艇抵达预定地点后在海面上来回游荡，快艇上的两名全副武装的佣兵一脸的纳闷，怎么一个人也没有？

    “服部山野。”赵国庆轻叫一声。

    服部山野快速点动几个按钮，原本处于隐形状态的飞机显现了出来。

    突然间一艘如此笼大的飞机出现在头顶，而且距离非常近，压迫的人连喘息的机会也没有，快艇上的两名佣兵本能地端起了手中的武器。

    用两把冲锋枪去对付这么一架具有跨时代意义的飞机，就像是用鸟枪对大炮一般可笑，连两名佣兵都不自沉地皱起了眉头。

    如果真的开战，那他们有一丝活命的机会吗？

    好在双方并不是敌对状态，赵国庆通过扩音喇叭叫道：“我是猎人佣兵团团长郭庆，如果你们是圣母派来的人，那请放下你们手中的武器。”

    快艇上的两名佣兵相视一眼，不约而同地放下了武器，这是一个非常明智的举动。

    赵国庆打开机枪下体出口，直接跳到了快艇上面，再次报出自己的名了来。“你们好，我就是郭庆，很高兴见到你们。”

    两名佣兵“刷”的一声敬了个礼。

    从年龄上来说他们比赵国庆大了至少十岁，能成为圣母的手下说明他们拥有惊人的战斗力，而向赵国庆敬礼则说明了他们对赵国庆的尊敬。

    从某方面来讲，赵国庆已经成为了佣兵界的一个传奇人物，有许多人将他奉为英雄式的偶像，并希望有一天自己能成为赵国庆这样的人物。

    “你好，郭团长，是圣母派我们来接你的。”佣兵甲开口讲道，话音微顿就接着讲道，“郭团长，上次你登上‘金鱼’之时我们见过，只是你并没有在意我而已。”

    原来是“金鱼”上的佣兵，而且能被圣母派来接自己，再次证明两人的不凡。

    “抱歉，上次在‘金鱼’上实在是匆忙，我恐怕..”赵国庆有些尴尬地说，即使他记忆力惊人也不可能记得每一个无意间见到的人。

    佣兵甲急忙摇手叫道；“不，不不！郭团长，你有点误会我的意思了。你不记得我是正常的事情，我只是想说你是我唯一见过能连续两次登上‘金鱼’的人，而且第二次还是在受到圣母召见的情况下，这是绝无仅有的！”

    是吗，我真的那么牛逼？

    赵国庆呵呵一笑，向两人讲道：“我们还是去见圣母吧，让她久等了显得我没有一点礼貌。”

    “是！”佣兵甲再次敬了个礼，目光却落在头顶的隐形飞机上，“郭团长，它怕是不能和我们一起去。你知道的，‘金鱼’是一个非常特殊的存在，为了它的安全我们不希望有任何的潜在危险出现。”

    “我可以保证它不会对你们有任何的威胁，而且我的人都想一睹‘金鱼’的风采。”赵国庆开口讲道，希望对方可以同意隐形飞机一同前往，至少也要带着自己的人前去。

    “对不起，这是规定，我也没办法改变。”佣兵甲摇头回头，一脸的坚决。

    赵国庆想了一下说：“那我可以带一个人前去吗？他是我上次登上‘金鱼’时和上面的另一个人的约定，要让他们两个见上一面。”

    佣兵甲佣兵乙相视一眼，接着摇了摇头。

    赵国庆见状有些生气地叫道：“如果你们连这个要求也不同意的话，那我现在就回去，取消和圣母的见面！”

    佣兵甲佣兵乙见状一下子慌了，他们的任务是来接赵国庆登上“金鱼”，要是赵国庆没有去的话，那就是他们的失职。

    “郭团长，请让我们和上面联系一下，好吗？”佣兵甲请求道。

    赵国庆点了点头。

    只见佣兵甲走到快艇尾部取出一部特制的通讯器联系了起来，开始的时候他的表情还很淡定，到了最后却显得非常紧张，转身再次来到赵国庆面前讲道：“郭团长，方便接个电话吗？”说完以嘴形讲道，“是圣母。”

    圣母？

    赵国庆有些意外，没想到自己一个小小的要求竟然会惊动了圣母。

    “您好，我是猎人佣兵团团长郭庆。”赵国庆接过通讯器报出身份来。

    “郭团长，听说你想取消和我之间的见面？”圣母的声音传来，慈祥却又不失威严。

    我去！

    赵国庆心里多少有些后悔刚才提出的要求，如果真的取消了与圣母的见面，那就会失去圣母和佣兵联盟公会这支力量，那样的话对摘星联盟可是一个天大的损失。

    后悔归后悔，赵国庆却不亢不卑地讲道：“是的，圣母。”

    “能告诉我为什么吗？”圣母询问。

    赵国庆将刚才的经过简单地讲了一遍，最后说：“圣母，我的人对你和你的组织充满了敬意，而我们之间的合作又是建立在彼此之间的信任上的。如果你没办法信任我和我的团队，那我想我们也没有什么必要再见面了，那样只会浪费大家的时间。”

    说完这些话，赵国庆心里多少有些紧张，却强装镇定地等待着对方的回话。

    圣母沉默了数秒之后讲道：“郭团长，你说的非常对，我们之间的合作根基是建立在彼此之间的信作上的，如果连最根本的信任也没有，那也不谈不上合作了。这件事是我考虑的不周全，在这里我向你说声对不起，请你和你的团队一起来吧。”

    圣母竟然道歉了？！

    不止是佣兵甲和佣兵乙不敢相信，就连赵国庆也不敢相信这是真的。

    “好，谢谢你。”赵国庆应道。

    