
    隐形飞机上，当丹尼一行人得知圣母同意他们一起登上“金鱼”时兴奋的差点没跳起来。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    早前在听到下面两名佣兵只允许赵国庆一人前往时，丹尼等人在上面商量计策，有人提议打开隐形模式暗中尾随，结果这个提议却遭到了否诀。

    原因很简单，和隐形飞机一样，“金鱼”也是超现代化的存在，谁也不知道上面的科技有多么发达。

    就赵国庆所讲，在金鱼之眼有一个和丛林狼一样的智能守护神，万一上面的科技已经达到了可以探测出隐形后的飞机，那样的话可真是糟糕了。

    先不说圣母会因此被击怒，身在“金鱼”的赵国庆会非常危险，而且“金鱼”要是发起反击的话，以上面的武器会轻易的将隐形飞机击落。

    得知圣母同意大家前往时，众人这才安下心来。

    接下来就是如何前往“金鱼”所在的问题了，全都乘坐快艇的话显得太过于拥挤，于是赵国庆邀请佣兵甲佣兵乙登上隐形飞机一同前往。

    佣兵甲佣兵乙对头顶这架悬空的隐形飞机充满了好奇，并想上去参观一番，却在得到赵国庆的邀请时摇了摇头。

    “怎么，你们有什么担心的吗？”赵国庆好奇地问，乘坐隐形飞机无疑是最节省时间的，着实想不通两人为何要拒绝。

    佣兵甲挤出笑容说：“郭团长，请你别误会。我们非常乐意上去参观你的飞机，只是我们要前往‘金鱼’的话根本没有必要乘坐它。”

    “为什么？”赵国庆追问。

    “郭团长，你。”佣兵乙伸手指着前方。

    只见百米外的地方，原本平静的海面开始向上翻起波浪来，一个巨大的黑影如同史前怪兽似的从海底浮出水面。

    “那家伙是什么？”

    “天呀，好大个！”

    “该不会是..”

    “没错，它一定就是佣兵联盟公会的移动宝库..金鱼！”

    “奇怪，它就在我们下面，为什么我们的雷达探测器没有发现它？”

    “不知道，我只知道我们先前否定了那个提议，否则的话就是在招惹一头真正的怪物！”

    丹尼等人全都被眼前的一幕给惊呆了，同时庆幸之前否决了尾随的提议，不然的话金鱼向他们发起攻击的话一定会打大家一个措手不及，同时也会轻易的让这架高科技飞机毁掉。

    另外，当丹尼等人登上“金鱼”参观了它的构造和武器系统后，更加庆幸这一决定。

    简单地说，“金鱼”的攻击性武器系统和防护系统是隐形飞机目前还不能比的。

    毕竟贝特伯爵是一名技术天才，而非武器专家，他所设计的这架飞机胜就胜在“隐形”二字和上面的高科技装备。武器系统只能用“常规”来形容，是这架高性能飞机的一个软肋。

    参观过“金鱼”后，丹尼当即向赵国庆提议对隐形飞机进行升级改造，提高其武器系统，以此来增加它的作战能力。

    赵国庆同意了这个提议，只是想按丹尼的标准对隐形飞机进行改造，估计没有一年也得半年的时间才能完成。

    “金鱼”完全浮出手面后，佣兵甲向赵国庆做了一个请的手势说：“郭团长，我们可以上去了。”

    “好。”赵国庆轻应一声，在马达发动后乘坐快艇驶向眼前这艘巨无霸。

    隐形飞机则在指挥下停在了“金鱼”顶，猎人佣兵团全体成员随同佣兵甲和佣兵乙登上了“金鱼”。

    和上次一样，赵国庆等人进入“金鱼”内部是不准携带任何武器装备的，先是经过消毒，然后又换了一身行头才进入里面。

    丛林狼有些特殊，想要卸掉他身上的装备非常困难，由两“金鱼”上的两名技术员协助取下其攻击性武器，只保留了一个主体随同赵国庆等人一起行动。

    佣兵甲和佣兵乙的权力有限，他们只是由外部将赵国庆等人接入里面，之后赵国庆等人就移交给了另一个向导，总秘书长。

    总秘书长在佣兵联盟公会里面的权力同样非常高，也不是谁想见就能见的，现在却充当起了赵国庆等人的向导，由此可见圣母是多么的国庆和他的团队。

    “总..总秘书长。”丹尼见到总秘书长时惊的下巴的都快掉下来了，哆嗦地叫了声后慌忙敬了个礼叫道，“你好！”

    总秘书长呵呵一笑，向丹尼讲道：“你现在已经不在佣兵联盟公会里面工作了，没有必要和我这么客气。”

    “是，是！”丹尼连应两声，在总秘书长面前依然不敢大声喘气。

    杰瑞的反应比丹尼还差，吓的干脆说不出话来了，从没想过自己竟然能有幸和总秘书长同处一室。

    总秘书长和众人一一打招呼之后向赵国庆笑道：“小子，没想到这么快我们两个就又见面了。你最近的表现实在是让我意外，母并没有。”说着向赵国庆友好地伸出了手。

    赵国庆伸手握了握，礼貌性地讲道：“很高兴再次见到你。”

    “高兴？你现在心里面该不会正在骂我这个老不死的怎么这么唠叨吧？”总秘书长板着脸讲道。

    赵国庆一听，忙摇头讲道：“不，不。我可以发誓，我绝对没有这么想过。”

    “和你开玩笑的！”总秘书长突然间哈哈大笑，伸手搂着赵国庆的肩叫道，“小兄弟，吓的。怎么说我们俩个也算是老相识的了，你和我别那么见外。走，我带你去见那个人。你最好有心理准备，她可不像我这么和善，是一个非常死板的老太婆，从来不和人开玩笑，因此..”

    耳朵里听着总秘书长的长篇大论，赵国庆见自己的人并没有跟上，就停下来问道：“怎么，他们不和我们一起吗？”

    总秘书长笑道：“小兄弟，我已经安排人带他们参观这里了。你放心，他们绝对不会受到冷待的。”话音微顿，又开口讲道，“做人要知足，并不是谁都有机会参观这里的，因此还是不要浪费他们这次机会吧！”

    虽然总秘书长是笑着说的，但是赵国庆却嗅到了一股严重威胁的味道。

    想到圣母之前的道歉，并同意大家一起到这里来，赵国庆知道自己再提出要求就显得过分了，于是点头应道：“你说的对，这应该是他们的难忘之旅，我们走吧。”

    