
    与圣母见面之前，赵国庆的心一直忐忑，想着圣母会询问自己什么，给自己什么样的试炼？

    见面之后，赵国庆却又有些奇怪。

    整整两个小时，赵国庆与圣母在一起就只是喝茶聊天，期间圣母甚至没有提起过五芒星，表现的就真的像祖孙俩闲聊一般。

    “圣母，我们还是来谈一下摘星联盟吧。”赵国庆终于有些压制不住问道。

    “你是在担心我会不会加入摘星联盟？”圣母询问。

    赵国庆点了点头，这确实是让他担心的一个问题。

    此时的摘星联盟和成立之处有所不同，已经处于半公开状态，可保密工作却一直属于第一位。

    如果圣母不答应加入摘星联盟的话，那对这一联盟来说将会是一种致命的打击。

    先不说圣母和她所代表的世界佣兵联盟公会会成为赵国庆潜在的敌人，光说摘星联盟的机密也会相对的发生泄漏，而赵国庆想要阻止这种泄漏却又有些力不从心。

    因此，不管从哪个角度来说，赵国庆都希望自己能说服圣母加入摘星联盟来，这也是他迫不及待想知道圣母此时想法的一个原因。

    圣母慈祥地笑了笑，放下手中的茶杯直了直腰，望着赵国庆说：“郭团长，实际上早在你来这里之前我就已经有了决定。”

    赵国庆一直都是一个处乱不惊的人，现在却有种心卡在嗓子眼的感觉，脑子里面也有些胡思乱想。

    什么意思？

    在我来之前就有了决定，见面之前却没有和我谈起任何关于五芒星组织的事情，难道说是她改变了主意，不打算加入摘星联盟？

    不！

    如果真的是那样的话，那我一定要想个办法改变她的决定才行。

    即使赵国庆内心真的混乱，表面上他却还是非常镇定的，至少圣母没有点破绽。

    “郭团长，老实说你让我非常惊讶，我本人也对你充满了期待。”圣母缓慢地讲道，一脸的真诚。

    赵国庆微微一笑，静等圣母的决定。

    “我的决定是加入摘星联盟。”圣母说着起身走到赵国庆面前，伸出手讲道，“希望我能为这一联盟做出贡献，不管你有什么需要我做的都请务必告诉我，我一定和尽我所能和佣兵联盟公会的力量去帮助摘星联盟的！”

    答应了，答应了！！！

    赵国庆激动的想要跳起来，可在圣母面前却表现的非常镇定，只是露出一丝丝的喜悦，起身和圣母握了握手说：“非常感谢你的加入，我相信因为你的加入一定会缩短我们实现消灭五芒星这一组织的时间。”话音微顿，他眉头微微一皱，有些好奇地问道，“圣母，请原谅我的多言，烦是加入摘星联盟的都是和五芒星有些仇恨的人或者组织，可据我说知你和五芒星并没有什么过节，那你为什么要冒那么大的风险加入我们？”

    这一个问题是站在摘星联盟安全的角度考虑的，即使是圣母这样有地位的人也不得不防范。

    每个人做每次事都有自己的动机，赵国庆必须弄清圣母的动机才行。

    圣母盯着赵国庆，像是被赵国庆这个无礼的问题给激怒了，却又突然间一笑，脸上的不快风吹云淡。

    “如果我说是因为你我才加入摘星联盟的，你相信吗？”圣母反问。

    赵国庆眉头微皱，有些不太理解圣母所说的话。

    “你可以将我理解为一个投机者。”圣母说着转身回坐到自己的位置上，端起茶杯慢慢地品了一口，而这一口却又像是一个世纪那么慢长，给了她足够的思考时间，“这个世界每天都在发生着一个变化，任何一个细小的因素都会必变未来。”

    赵国庆注视着圣母，尽量去理解她所说的话。

    “五芒星组织已经影响这个世界近一个世纪之久，在未来一段时间内他们会继续影响着这个世界，可以说是黑暗世界的霸主。”

    “任何霸主都有一个气数，五芒星组织的气数已经到头了，而这一切都是因为有你的出现。”

    “别问我为何知道，我就是知道。”

    “你将会必变这个世界，这是你命中注定的，而我不过是帮你达成这一目标而已。”

    “一个可以改变世界的人，而我却帮了你，你说我会得到什么好处？”

    “呵呵..至少在我有任何的坏处，你说是吧？”

    听到圣母的理论，赵国庆感觉圣母是在拿自己做一次豪赌，在自己与五芒星之间的战斗中她押注在自己身上。如果她的预感是错的，那对她本人和整个佣兵联盟公会都将会是一个致命的打击。

    这个慈祥却掌握了世界佣兵界绝对权力的女人这个可以做自己祖母的女人，她的眼睛里充满了自信，在这场赌博中她认为自己是绝不会输的。

    赵国庆不知道圣母哪来的自信，却微微一笑，说了一句让圣母非常满意的话。

    “你放心，我不会让你失望的。”赵国庆一脸认真地说。

    “我知道。”圣母说着端起茶杯又品了起来，并又一次和赵国庆有一句没一句拉起家常来，针对五芒星组织的谈话在这短暂的时间内结束，却奠定了摘星联盟打败五芒星组织的基础。

    赵国庆率领猎人佣兵团在“金鱼”上一共待了四个小时，四个小时内赵国庆在与圣母之间的谈话中不知不觉度过，没人相信他在这个四小时内就只和圣母在闲聊。

    其他人也在这四个小时内满足了对“金鱼”的好奇心，丛林狼也在大家离去之时从“金鱼之眼”内走了出来，没有任何的异常。

    一切都是那么的正常，危险却在这不知不觉中靠近，包括赵国庆在内却没有任何人察觉到。

    这一切都开始于丛林狼进入“金鱼之眼”，没人知道他在里面发生了什么，危险却正是以他为圆点向四周迅速扩散。

    十几个小时之后，赵国庆等人才体会到了这种危险的威胁。

    