
    五芒星组织的报复行动在一定意义上为赵国庆的摘星联盟起到了推波助澜的效果。

    原本一些人还在犹豫要不要加入摘星联盟，在五芒昨组织展开报复行动后，这些人也不再有任何的犹豫，为了自保而纷纷加入摘星联盟。

    一时间，摘星联盟的队伍在以成倍的速度壮大，很快就达到了一个可观的规模。

    随着队伍的壮大，赵国庆所率领的摘星联盟又对五芒星组织展开了有效的打击。这让一些投资客和反对五芒星组织的国家和个人机会，各种资源纷纷而来，对摘星联盟的进一步壮大再次起到了帮助。

    营救贝物伯爵两个月后。

    赵国庆率领队伍又针对五芒星组织进行了几次有效的打击，而赵国庆本人也利用每一分每一秒加强自身修为的提升。

    能源之星所产生的时间效应对赵国庆有着难以想像的帮助，让他的实力可以在短时间内就达到突飞猛进的效果。

    这天，赵国庆刚刚结束一天的训练，猎人佣兵团也处于休整之中，多隆却亲自前来拜访。

    “大家好，你们近来的表现非常优秀..”多隆一进来就发表了一大堆类似于官方的赞美声，只是猎人佣兵团对他这些赞美却并没有过多的回应。

    “多隆，你来这里不是特意浪费大家时间的吧？”赵国庆毫不客气地讲道，示意多隆有话直说。

    多隆嘻嘻一笑，来到赵国庆面前讲道：“有一个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”赵国庆问。

    多隆故作神秘地笑了笑，难以压抑内心的兴奋，开心地讲道：“经过我们这几个月的努力，已经吸引了不少人加入摘星联盟中，而就在今天..准确地说是半个小时之前，有一个大人物亲自联系上了我，表示愿意加入摘星联盟中来。”

    大人物？

    赵国庆表情怪异地盯着多隆。

    多隆可不是什么没见过世面的乡巴佬，有什么人能让他如此兴奋？

    多隆也意识到自己的表现有些过火，却根本不在意其他人是怎么故意清了清嗓子后一脸正色地说：“兄弟们，你们做好准备了，我现在就公布这位大人物的身份，她就是..圣母！”

    “啪。”丹尼手中的咖啡杯落在了地上，杰瑞也“刷”的一下站了起来，两人的表情都非常的严肃。

    苏珊和丛林狼却都无意间皱了皱眉，红云黑雨也是一脸的意外，都显出“圣母”的身份非常特殊。

    只有王大海王小海兄弟俩面面相觑，同时问道：“圣母是谁，很厉害吗？”

    这句话引来了不少人的白眼，多隆更是夸张地叫道：“我去！你们两个真的是猎人佣兵团的佣兵吗？不，应该说你们真的是佣兵吗？竟然连圣母都不知道。”

    “我们应该知道吗？”王大海王小海又一次面面相觑，他们确实不知道，同时也没有听说过圣母这个人。

    “多隆，你说的‘圣母’指的是她吗？”丹尼有些结巴地问。

    多隆点了点头说：“没错，我所说的正是佣兵联盟公会的圣母。”

    “真的是她！”丹尼倒抽一口冷气，整个人都怔在了那里。

    圣母，佣兵联盟公会的会长，就相当于一个国家的国王或者总统，任何一名佣兵都应该知道或者听说过她才对。

    王大海王小海不知道并不能说是两人无知，在这之前他们只是对这样的消息莫不关心而已，因为他们加入猎人佣兵团成为佣兵就只有一个原因..追随赵国庆。

    简单地说，除了赵国庆外，管你是天王老子的，****蛋事？

    “喂，圣母究竟是谁？”王大海王小海兄弟齐声问道。

    “让我来告诉你们吧。”丹尼说着向两人讲起了谁是圣母，曾经在佣兵联盟公会工作过的他对圣母有一种特殊的尊敬。

    圣母要加入摘星计划？

    赵国庆也是非常的意外，如果这件事是真的，那圣母的加入将会为摘星联盟带来意想不到的效果和力量，将会有许多人追随而来。

    想一想，圣母代表的可是整个佣兵联盟公会，光是佣兵联盟公会的力量和消息渠道都是其他人或者组织难以相比的。

    我去，摘星联盟在圣母加入后队伍和实力至少会比现在增加两倍，甚至更多！

    多隆趁着丹尼讲解的时候压低声音向赵国庆讲道：“圣母只是向我表达了要加入摘星联盟的意向，想要让她真正加入到这一联盟中来还必须满足她的一个条件才行。”

    “什么条件？”赵国庆追问，圣母既然有了这个意向，那就成为了他力争的对象。

    多隆笑嘻嘻地讲道：“其实这个条件也非常简单，她想亲自和你见一面，你只要陪她聊会天就行了。”

    聊会天，就这么简单？

    赵国庆有些不可思议地眨了眨眼睛，这个简单的条件背后其实并不简单，是圣母对赵国庆和摘星联盟的一切试探和摸底，如果赵国庆表现的有任何让她不满意的地方，她都会退出摘星联盟的。

    见到赵国庆沉重的表情，多隆有些紧张地问道：“喂，你不会是想拒绝吧？只不过是和一名老人家聊会天而已，用得着那么难以下决定吗？”

    赵国庆白了多隆一眼，心里暗骂：“马那蛋，那么容易你怎么不去？”

    呵呵，人家可是点名叫你的。

    多隆心里一阵诡笑。

    “好吧，我和她见面谈谈，你帮我约个时间吧。”赵国庆颇为无奈地说。

    多隆心里悬着的石头终于落了下来，兴奋地叫道：“我已经帮你约好了。”说着抬手时间，接着讲道，“就在半个小时后的公海上见面。”

    “公海？”赵国庆眉头微皱。

    多隆又一次压低声音讲道：“这也是没办法的事情，据我猜测她是要和你在‘金鱼’上见面，你知道那大家伙想要驶进法国海域是件非常麻烦的事，所以你们会面地点才定在了公海上。”

    赵国庆点了点头表示理解，同时想到了保护无数宝藏的那台超级电脑和自己当初的承诺。

    正好借这个机会让丛林狼和它见上一面。

    不知道两大超级智能会摩擦出什么样的火花来？

    