
    “小子，你竟然敢威胁我！”总秘书长咬着牙叫道。

    赵国庆淡淡地说：“没错，我就是在威胁你，你只有三秒钟的考虑时间。一..二..三！”

    “等一下！”总秘书长急忙叫道，心已经有些乱了，“小子，你有种，这笔帐我会记下的，日后我们再算！”

    赵国庆微微一笑，知道自己已经稳住了局面。

    “等着，我这就联系圣母！”总秘书长说完就暂时结束了通话。

    局面暂时是稳住了，可紧张的气氛却并没有消失，反而更加沉重了。

    一分钟之后，总秘书长再次与赵国庆连线。

    “小子，你很幸运，圣母答应了你的请求，不过你得让飞机着落才行。”总秘书长讲道。

    着落？

    丹尼立即叫了起来：“头，要是着落的话我们就没有任何优势了！”

    服部山野、苏珊等人也各自向赵国庆摇了摇头，希望他不要答应总秘书长的要求。

    现在大家虽然被包围了，但是只要是在空中，隐形飞机就会具备一定的优势，还有逃出去的希望。可如果是降落在地面上，那敌人的地面武装就会起到很大的作用，隐形飞机的一切优势也会降到最低。

    总之，不能着落，那样会让大家陷入更大的危机之中。

    赵国庆眉头紧皱，凝视着众人，只问了一句话。“你们相信我吗？”

    这还用说吗？

    凡是站在这架飞机里面的人，即使包括服部山野在内，每个人都绝对的相信赵国庆，对他充满了信任感。

    “那好。”赵国庆轻应一声，随后向服部山野吩咐道，“着落。”

    服部山野有些犹豫，却还是按赵国庆的吩咐让隐形飞机缓缓落下，在这一过程中四周的武装战斗机与隐形飞机保持着相同的频率下落。

    紧张的气氛再次升机，总秘书长已经做好了赵国庆等人趁机逃跑的袭击准备。

    “轰隆隆..”当隐形飞机平稳落地的瞬间，从四面八方涌出数不清装甲部队，到少有上千人将这里给严密包围了起来。

    马那蛋，这些家伙先前都是钻在土里的吗？竟然都没有发现他们。

    新出现的装甲部队让现场气氛再次升温，同时也让隐形飞机上的人觉得这就是一个陷井，服部山野也启动了隐形飞机的武器装备，准备来一次疯狂的作战。

    “冷静一点，没有我的命令任何人都不准动手！”赵国庆吼了一声，接着冲服部山野吩咐道，“把武器收起来！”

    服部山野比之前更加犹豫，目光与赵国庆对视，最终应道：“好吧，如果那是你希望的话。”

    隐形飞机弹出去的武器装备重新收了回去，这也让紧张的局面稍微有些缓和。

    “总秘书长，现在我已经按你的要求降落了，接下来呢？”赵国庆问。

    总秘书长回道：“打开舱门，让我的人上去！”

    赵国庆双眉一拧，心里一阵咒骂：“他娘的，老子一再忍让，你别他马的以为老子好欺负！”

    “总秘书长，请你弄清楚一件事。这架飞机相当于我猎人佣兵团的基地，你认为我会让其他人随便进入自己的基地吗？还是说，你认为‘金鱼’会被我藏在这架飞机上？”赵国庆沉声说。

    如果此时能看到总秘书长的话，那一定会发现他脸色羞红。

    赵国庆最后一句话不止是奚落，更是一种威胁，提醒总秘书长要是想再次见到“金鱼”的话就得听自己的。

    喂，主动权掌握在我手里面！

    这才是赵国庆想传达的一个信息。

    谁才能掌握这里的主动权，这也是总秘书长和赵国庆暗自争斗的焦点，只有掌握主动权的人才能掌控这里。

    总秘书长手中的牌是那十几架武装战斗机和地面上千人的部队，而赵国庆手中的牌却只有一张，“金鱼”。

    事实上，“金鱼”并不在赵国庆手中，可他却利用了这点来掌握主动权。

    “好吧，我的人可以不上去，可你得下来才行，而且是一个人下来！”总秘书长态度强硬地叫道，事实上他已经做出了让步，正是这种让步使他彻底失去了这里的主动权。

    “头。”

    “团长！”

    “团长！”

    ..

    同伴们一个个叫道，充满顾虑的眼神看着赵国庆，没人希望他下去。

    如果待在这架飞机里面还有一定的保护，一旦离开这架飞机就失去了任何的保护，就相当于赤身**地站在敌人面前一样，而敌人却已经武装到了牙齿。

    赵国庆心里已经做出了决定，挤出笑容说：“不用担心我，我不会有什么事的。另外，我必须出去才行。只有亲自和圣母见上一面，我们才能解决眼前的麻烦。”

    红云叫道：“可是..那样实在是太危险了，万一..。”

    “我们所做的哪一件事不危险？”赵国庆打断红云的话反问，接着又故意露出轻松的笑容说，“放心好了，他们不敢乱来的。别忘了，‘金鱼’还在我们手里，他们要想拿回它就不会轻易伤害我的。”

    金鱼，金鱼！

    这才是问题的关键！

    如果让那些家伙知道金鱼并不在他手中的话，那..

    赵国庆却反而一点也不担心这个问题，他所做的一切正是希望圣母和她的人弄明白一件事。

    金鱼不在我这里，它的失踪和我一点关系也没有，你们来找我完全是一个错误！

    赵国庆命服部山野打开隐形飞机的舱门，在众人担心的目光注视之下走出了隐形飞机。

    上千人的目光和枪口全都聚焦在赵国庆身上，一时间仿佛赵国庆成了这个世界的中心点。

    如果这个世界上真的有所谓的蝴蝶效应，那赵国庆就是那只扇动翅膀的蝴蝶，任何一个轻微的举动都有可能影响到这个世界的运行。随后，其中一人巧妙地向身后做了一个手势。

    几名佣兵相护掩护着冲上前来，对赵国庆来了一次彻底的搜身，以确保他身上没有携带任何武器。

    赵国庆顺着那名佣兵的目光看向其中一辆装甲车，中气十足地叫道：“总秘书长，你可以出来了吧？”

    