
    离开金鱼，赵国庆等人一整天都在肩愉悦的气氛中度过，甚至还召开了一次视频会议，将圣母加入摘星联盟这一消息告诉了主要联盟成员。

    这个消息无疑给所有人注射了一针强心剂，所有人都坚信，有了圣母和她的佣兵联盟公会加入，五芒星组织将会正式走下灭亡之路。

    每个人都幻想着五芒星组织破灭的那一天到来，只有赵国庆还保持着头脑的冷静。

    圣母和佣兵联盟公会加入摘星联盟在一定意义上确实将大家的实力提升了一个档次，但是想要打败五芒星组织却并没有说说那么简单。

    如果五芒星组织真的那么容易打败的话，那也不会存在一个世纪之久，几经覆灭都能够浴火重生。

    经过短暂的兴奋之后，赵国庆又进入练功密室进行修练，直到第二天一早才出来，却立即被沉重紧张的气氛给笼罩。

    “出什么事了？”赵国庆好奇地问。

    猎人佣兵团一众听到赵国庆的声音立即松了口气，似乎只要赵国庆出现，所有困难都会迎刃而解。

    “头，你可算是出来了，出大事了！”丹尼首先叫道。

    大事？

    从众人的表情赵国庆已经感觉到事态的严重性，却依然保持着冷静的态度问道：“别着急，把事情说清楚，究竟出什么事了？”

    “我们被包围了。”服部山野在一旁讲道。

    被包围了？

    赵国庆面色微怔，同时心里有些不解。

    要知道，他们此时可是在隐形飞机内，有谁能包围隐形飞机。

    见赵国庆不信，服部山野干脆将画面切换到外部场景，十几架悬空的武装战斗机将隐形飞机包围了起来，所有的枪口炮口都对准隐形飞机，随时有攻击的可能。

    见到这种情景，赵国庆的面色立即沉了下来，问道：“怎么会这样，对方是什么人？”

    苏珊回道：“现在还不清楚，不过我们已经联系了多隆，他正在调查这件事，设法弄清对方的身份。”

    赵国庆双手抱臂，暗自思索片刻后问道：“服部山野，如果我们隐形的话，是否能摆脱这些家伙？”

    服部山野苦笑一声说：“如果我们打从一开始就保持隐形状态的话，那他们根本发现不了我们，可现在上下左右全都被封锁了起来，就算是隐形也没办法冲出他们的包围圈。”

    赵国庆眉心不由的一皱，心里清楚服部山野的顾虑。

    现在还没办法弄清楚对方的身份和目的，如果冒然采取行动的话，那四周的战斗机就会同时发起攻击，到时候隐形飞机势必会受到损伤。

    必须先设法弄清这些家伙的身份和目的才行。

    正在大家焦急等待多隆消息的时候，丹尼突然收到了一个信号，面色微惊地叫道：“头，有人正在试图和我们取得联系！”

    赵国庆也有些好奇，要知道隐形飞机的通讯系统级别非常高，不是什么人都可以联系得到的。

    不过，转而想想又没有什么好奇怪的。

    对方既然能动用十几架战斗机包围自己，找个技术高手破解通讯代码应该也不是什么难事。

    “和他们联系。”赵国庆吩咐道。

    丹尼轻点额头，放对方的通讯信号进来。

    “郭团长！”一个低沉的难以压抑愤怒的声音从通讯器里传来。

    总秘书长？

    赵国庆心里暗惊，从声音听出对方是佣兵联盟公会的总秘书长，那个老头。

    既然对方通讯器里传来的声音是总秘书长，那也就意为着此时包围着隐形飞机的十几架战斗机是属于佣兵联盟公会的。

    以佣兵联盟公会的实力，调用十几架战斗机实在是太轻松了。

    可这却让赵国庆有些想不通，昨天自己才刚刚和圣母达成了协议，这才过去十几个小时自己的空中堡垒就被圣母的战斗机给包围了，究竟是在玩哪出？

    难道说昨天的约见只是一个陷井？

    圣母一定是在大家进入“金鱼”之时在隐形飞机上动了手脚，不然的话他们怎么可能这么的轻易就找到自己并包围了这里？

    如果这一切的推理都是正确的话，那赵国庆绝对会为之愤怒，可赵国庆却并不是一个容易头脑冲动的人。

    狙击手的天性让他在这种情况下依然保持着一份冷静。

    如果昨天的约见真的是一个陷井的话，那大家身处“金鱼”中时，圣母和她的人完全有能力和机会杀了大家，根本用不着在隐形飞机上动手脚。

    退一步讲，战斗机不过是包围了隐形飞机，却并没有采取进一步行动，说明其中另有隐情。

    一定是发生了什么事，这才让圣母采取了现在的行动。

    赵国庆一步步整理着思路，头脑也是越来越冷静，设法弄清眼前的状况，它可能只是一个误会。

    还没等赵国庆开口，红云和黑雨就先后叫喊了起来。

    “我说老家伙，你这他娘的是在搞什么把戏？”

    “老家伙，为什么要用战斗机包围我们？我警告你，最好现在就让那些家伙撤走，否则的话我就把他们全部击落！”

    “对！老家伙，你要是不能给我们一个合理的解释的话，那我就把你脑袋摘下来当球踢！”

    ..

    红云黑雨左一个老家伙，右一个老家伙的叫骂着，并威胁要杀了总秘书长。先不说这种威胁能不能吓到总秘书长，却让赵国庆为之捏了一把汗。

    两位大姐，你们是现在的状况吗？如果对方开火的话，你们真的认为我们能讨到便宜？

    这不是火上浇油吗？

    其他人也是为之一惊，生怕这两个女人的言论会让事态进一步恶化，战斗真的是一触即发。

    赵国庆急忙示意其他人制止红云黑雨说下去，并在总秘书长发火之前开口讲道：“总秘书长，昨天我已经和圣母达成了协议，现在我们是同一个战壕里的战友，你却让人包围了我们，这有些不妥吧？”

    搬出圣母来，这正是赵国庆的聪明之举。

    能压制总秘书长的人不多，而圣母正好是其中之一，并且在总秘书长面前的脸有些腊绝对的权威。

    