
    赵国庆微皱的眉头舒展开了，完全理解了圣母的用意。

    “金鱼”被劫持是一件大事，损失的不止是潜艇上面的工作人员和宝物，同时也是对圣母权力的一种挑战，更有可能影响到整个佣兵联盟公会未来发展。

    试想一下，佣兵联盟公会连自己都没办法保护，又怎么能保护其他人？

    这件事已经成为了佣兵联盟公会建立以来最大的危机，甚至有可能影响到整个佣兵这一行当。

    在这种情况下，圣母必须有一个目标来稳住众人的心才行，赵国庆不幸的就成为了这个目标。

    另外，圣母也说了她需要赵国庆的帮助，也就是说她希望由赵国庆来找回潜艇。

    这也算是对赵国庆和他团队的一切考验吧。

    如果赵国庆能找回“金鱼”并解决了这次危机，圣母和她手下的力量将会毫无保留的和赵国庆站在同一战壕内，不止是一起对付五芒星组织，日后不管赵国庆遇到任何困难圣母都会出手相助的。

    “我明白了。”赵国庆用力点了点头，接着一脸正色地说，“圣母，你放心，你一定会尽我所能帮你找会‘金鱼’的！”

    圣母满意地笑了笑，却又提醒道：“郭庆，这件事绝对没有那么简单，你一定要小心才行。”

    “我知道！”赵国庆又一次用力点了点头。

    接下来的时间里，赵国庆一连询问了圣母几个问题，希望可以找到“金鱼”失踪的线索和寻找方向，结果却是令人失望。

    “金鱼”上面拥有一套自有的追踪装备和通讯设备，能够一天二十四小时和圣母取得联系。

    另外，还有一套严格的警报系统和防御自卫系统。

    一旦“金鱼”受到了攻击，圣母这边就会在第一时间收到信号，并会启动应急增援措施。

    “金鱼”上面的防御自卫系统赵国庆也是知道的，想要拿下那大家伙没有一点实力是绝不可能的，就算是一个超级大国的海军部队也不会选择轻易招惹这个庞然大物。

    真要是和“金鱼”发生战斗的话，自身的损伤也会是难以估计的。

    可就是这样，“金鱼”却突然失踪了，消失的无影无踪。

    是谁劫持了“金鱼”？

    “圣母，你是怎么知道‘金鱼’失踪的？”赵国庆询问。

    圣母回道：“我说过了，‘金鱼’上面有一套警报系统和定位系统，每隔十分钟就会自动向我这里发出信号，汇报一次所在位置。可是..三个小时之前这个信号却突然中断，我通过各种渠道却无法和上面的人取得任何的联系。另外，我已经派人去‘金鱼’最后一次汇报所在地进行了堪察，任何你所能想像得到的水下工具都已经用上了，却没有任何的发现。总之，它失踪了，人间蒸发了！”

    人间蒸发了！

    赵国庆眉心微皱，“金鱼”的失踪实在是太过于诡异了。在没有发出任何警报的情况下失去了联系，最后出现地点也未发现任何的战斗痕迹，就像是自己切断一切联系后离开的一样。

    谁能做到这样的手法？

    五芒星组织！

    赵国庆所能想像得到的就只有这么一个可能，是五芒星策划的一次行动，而自己不幸的为其背了黑祸。

    “圣母，你说这件事会不会是..”赵国庆还没有说出自己的猜测，圣母却已经点了点头。

    “我也是这么想的，这也是为什么我找你来的原因。”圣母说着话语微顿，接着讲道，“我所能想到唯一能从五芒星手中夺回‘金鱼’的就只有你，因此希望你尽一切能力去找回它。”

    “我明白了。”赵国庆又是倒抽了一口凉气，知道这件事比以往自己所执行过的任何一个任务都要困难，因为它没有一点的头绪，甚至连事情是不是五芒星组织干的都还不能确认。“圣母，你放心，我一定会找回‘金鱼’的。”

    “二十四小时。”圣母突然讲道，脸上的慈祥笑容也随之消失，一脸正色地说，“郭庆，我最多只能给你这么长时间，你必须在二十四小时内找到并夺回‘金鱼’，否则的话..”

    后面的话圣母没有说，赵国庆却已经体会到了问题的严重性。

    二十四小时，自己必须在这个规定时间内找回“金鱼”，否则的话所造成的影响会非常恶劣，自己的处境也会变得更加被动。

    暗吸一口气后，赵国庆点头应了下来，不管任务多么的困难他都必须做到才行，挽救这次危机。

    结束与圣母的通话，总秘书长再次被圣母召唤了回来。

    “什么，你答应给这家伙二十四小时？”总秘书长在得知圣母与赵国庆之间达成的协议后哇哇大叫，认为圣母是被赵国庆给骗了。

    二十四小时，说长不长，却可以发生许多想像不到的事情，比如赵国庆完全可以利用这二十四小时逃走。

    “放心，我一定会在二十四小时内帮我们找回‘金鱼’的。”赵国庆开口讲道。

    总秘书长瞪了赵国庆一眼，他不是不相信赵国庆没这个能力，而是压根就认为“金鱼”在赵国庆手中，所谓的协议不过是缓兵之计而已。

    圣母也不做任何解释，只是吩咐道：“你可以带一只小队驻扎在猎人佣兵团的移动基地内，监视他们所有的行动，直到他们找回‘金鱼’为止。”

    听到这话，总秘书长才算是松了口气，盯着赵国庆叫道：“小子，我会一直盯着你的，你要是敢耍花招的话，那我会让你后悔一辈子的。”

    赵国庆微微一笑。

    圣母这样的安排非常妙，表面上是她对赵国庆的怀疑和不信任，实际上却是给了他一支可用的力量。

    一旦找到了“金鱼”的线索，并和敌人展开了战斗，那总秘书长所率领的力量将会启到一定的作用，并可以在第一时间召集到更多可用的力量。

    很快，总秘书长就挑选出了一支十人的精英小队与赵国庆一起登上了隐形飞机。

    