
    隐形飞机上分出了两个阵营，一个阵营是以赵国庆为首的猎人佣兵团，另一个阵营则是以总秘书长为首的公会人员。

    双方一个个眼冒火星，大有干一架的势头。

    就在刚才，赵国庆已经将自己和圣母之间达成的协议向众人说清楚了，这也是让大家冒火的一个原因reads;。

    二十四小时，去寻找一艘突然人间蒸发的海底巨无霸，别说是赵国庆这边人手有限了，让他们佣兵联盟公会去试试！

    这分明是坑人不是？

    总秘书长这边却异常淡定，并不认自己是在坑人，因为他坚信“金鱼”是被赵国庆给支持了，这在之前赵国庆曾经亲口向他承认过。

    现在他所要做的事很简单，待在这隐形飞机上盯着赵国庆团队的一举一动，等待二十四小时期限的结束，看看赵国庆能玩出什么花样来。

    赵国庆看了看两边的阵营，有一种夹心饼的感觉。

    “咳！”赵国庆故意咳了一声，在吸引了众人的注意力后向自己的团队讲道，“我知道你们是怎么想的，可事情已经到了这一地步，我们没有后退的余地。不管前面的路有多么难走，我对大家的要求就只有一个，硬着头皮给我走去，找到‘金鱼’并把它夺回来！”

    “啪啪啪..”不等赵国庆的团队有所反应，总秘书长就轻轻地鼓起掌来，一脸奚落地说，“说的好，说的真是太好了！还硬着头皮走去，不知情的人还真会被你们给骗了。我告诉你们，不管你们玩什么花招都没有用，我会一直留在这里盯着你们，直到二十四小时期限结束，到时候你们要是交不出‘金鱼’来的话，那可就..哼哼！”

    哼哼？

    什么意思？

    想打架吗？

    现场一片擦枪走火的声音，赵国庆的团队根本不惧这种威胁，一个个气愤的现在就想和总秘书长和他带的人干架。

    “都冷静一点！”赵国庆吼了一声，紧跟着叫道，“我只问你们一句话，有信心完成这个任务吗？”

    “有！”众人齐声呼应道，却有一种被赶鸭子上架的感觉。

    被逼无奈呀。

    现在除了找回“金鱼”外还能有什么好办法？

    “好！”赵国庆叫了一声，却并没有将自己帮助圣母的真正原因说出来。

    圣母和世界佣兵联盟公会是摘星联盟中一支巨大的力量，在这支力量遇到危机之时，他有责任帮助他们走出困境，即使为此背上黑祸也在所不辞。

    总秘书长又是一阵冷嘲热讽，认为赵国庆不过是在演戏而已。

    赵国庆对此却毫不在意，还吩咐丹尼为这些客人准备地方休息。

    做为曾经公会中的一员，丹尼对总秘书长拥有着一种超乎于常人的敬畏之心，可这时却又非常的反感，尤其是在总秘书长说出那些嘲讽的话时更是非常的愤怒。

    “走吧。”丹尼语气不爽地叫道。

    总秘书长却轻哼一声，站在那里是一动不动。

    他不动，剩的那支小队更是如柱子一般挺立在那里reads;。

    他们的态度非常的明显，在找到“金鱼”之前，是绝不会让赵国庆和其他人离开他们视线的。

    赵国庆原本是一片好意，见总秘书长不领情就暗自摇了摇头，索性将这些不速之客当成了透明人。

    “时间紧迫，大家有什么好的办法或者提议没有？”赵国庆面色沉重地询问，说完目光在众人面上一一扫过。

    毫无线索的情况，这能有什么办法？

    “我觉得应该先去‘金鱼’出现的地方看一看。”苏珊突然讲道。

    听到这话，总秘书长不屑地哼了一声，佣兵联盟公会已经“金鱼”最后一次出现的地方找了几个小时，直到现在队伍还没有撤退，哪怕是有一丝线索都应该被他们找到才对。

    连佣兵联盟公会都没办法找到线索，赵国庆他们去那边又能怎样？

    白白浪费时间？

    不，赵国庆不这么认为。

    同样身为优秀的狙击手，赵国庆和苏珊拥有相同的见地。

    每个人看待事务角度不同，佣兵联盟公会没有找到线索，并不代表着他们到了那里也找不到线索。

    不管怎么说，到事发地去看看总是好的。

    “服部山野。”赵国庆轻叫一声。

    “收到。”服部山野跳到驾驶位上，启动飞机输入相应坐标，让飞机以最快的速度飞往事发地。

    “金鱼”最后一次汇报的位置距离赵国庆昨天登上不过几百海里，属于正常的游动范围。

    这里地处公海，平时少有船只经过，此时却是一片热闹的场景，就像是在举行一场热闹的海上派对一般到少有百十条船聚集在这里。

    这上百条船只正是佣兵联盟公会所派遣到此的多功能搜查大队，已经在这里盘旋了几个小时，却没有任何的收获。

    赵国庆没有到海里，甚至没有让隐形飞机真正意义上陷落，只是在空中盘旋了一圈，然后就走到了总秘书长面前。

    “总秘书长，我可以请教你一个问题吗？”赵国庆一脸真诚地问，“如果我真的要劫持‘金鱼’的话，那动用一艘航空母舰可以做到吗？”

    总秘书长原本不想回应的，听到赵国庆这个问题后却不屑地哼了一声说：“你以为只凭一艘航空母舰就可以做到吗？别忘了，‘金鱼’本身就是一艘实实在在的海‘航空母舰’，真正意义就的海底霸主！一个海底，一个海上，别说是一艘航空母舰了，就算是两艘三艘也根本不是‘金鱼’的对手，它完全有能力自保和击败对手！”话音微顿，接着冷笑一声说，“再说了，我们已经做了调查，这两天根本没有航空母舰在这附近出现过，所以你别想将问题推向超级大国！”

    赵国庆不以为意地笑了笑，接着问道：“既然连两三艘航空母舰都未必是‘金鱼’的对手，那你认为我是怎么劫持它的？”

    “我..你..”总秘书支吾了半天，脸色羞红地叫道，“这个应该问你自己，而不是我！”

    