
    一架级飞机竟然出现在了教堂楼顶，立即引来了一阵骚动。▃▇▁▅u▇8小說▁網▆.

    赵国庆一下飞机就见到了匆匆赶来的神父史密斯。

    史密斯神父赶过来是想弄清楚生什么事了，在见到赵国庆后立即命人封锁现场，防止更多的人到这里看到这架级飞机，同时一脸好奇地向赵国庆问道：“出什么事了？”

    “回头再跟你说！”赵国庆丢下这句话就直接顺着下水管跳下了楼，然后闪身进入教堂内部。

    如果不是总秘书长亲自跟来，换成其他人的话已经被赵国庆给甩掉了。

    赵国庆刚刚进入那间用忏悔室伪装的电梯，总秘书长就也跟了进来，并一脸怪异地看着赵国庆。

    赵国庆没有任何的解释，启动电梯进入地下基地。

    遥想第一次到这里来的时候，电梯门打开的瞬间，一个虚拟的丛林狼就出现在了赵国庆面前，▅▇8▇小說網.

    这一次，赵国庆依然希望电梯门打开的瞬间可以看到丛林狼那张欢迎的面孔，结果却非常的失望。

    地下基地里面冷冷清清的，不止是没有见到丛林狼，而且许多原本应该在这里的物品全都没有了。

    这是怎么回事？

    赵国庆一脸的纳闷，他只是在隐形飞机上建立了一个移动基地，并没有将这里搬空，可眼前却空当当的，就如同遭遇到了数十次小贼的潜入洗劫一般。

    一无所有。

    用这个词来形容赵国庆看到的一切真的是一点也不为过，就连总秘书长也在这时忍不住问道：“这里就是你们的基地？”

    赵国庆苦笑一声，随后加快步代向里面冲去，一来是想快检查一下基地里面的情况，二来是前往存放丛林狼级智能的密室。

    其他地方一样，所有的物品都已经被搬空了，就连垃圾筒也不见了。▄▂网./.=c=o=m/

    要真是遇到了小偷，普通的东西丢也就丢了，赵国庆真正担心的是级智能。

    还没有进入密室，赵国庆的脚步就顿了下来，一张脸面色苍白地盯着十几米之外那扇半开的密室大门。

    存放级智能的房间是一个非常隐密的所在，后来对这里进行升级改造时赵国庆特意让丹尼对它的安全系统进行了升级，必须经由赵国庆本人的掌纹验证才可以打开。

    你大爷的！

    赵国庆真的想破口大骂，却又强压着心里的怒火。

    总秘书长一路跟着到这里来，刚开始他还想奚落两句的，可看到赵国庆那张脸后却没有那股能气了。

    “咳。”总秘书长轻咳一声打破现场的沉寂，瞟了眼对面半开的房门后向赵国庆问道，“你不打算进去看看吗？”

    看，当然要看！

    “咚咚咚..”赵国庆的心脏少有的因为紧张而加跳动起来，迈动沉重的步代一步步走了过去。▄u8小說網.=-

    十几米的距离，赵国庆感觉却像走了半个世纪那么久，直到他站在门前。

    虽然心里早已经有了准备，猜想到了一切，但是真的看到空当当的房间后赵国庆却有着一种眩晕的感觉。

    你大爷的，是谁干的？！

    和其他房间一样，原本应该存放级智能的房间也被人给搬空了，干净的连粒灰尘也没有。

    赵国庆双手紧握，身子颤颤抖，已经是愤怒到了极点。

    “咳。”总秘书长又咳了一声，刚想开口说句什么，却听到一声微响传来，低声叫道，“有人。”

    赵国庆一双犀利的眼神立即投了过去，身影也像一道幻影般冲了过去，一招鹰擒随之使了出来。▅▂u▅8▁小說網▄.=.=c/om=

    “唔。”一声窒息的闷响传来，紧跟着一个气若游丝的声音叫道，“我..是我..”

    史密斯神父！

    赵国庆急忙松开了手，差一点就掐断了史密斯神父的喉咙。

    “咳..咳咳..”史密斯神父涨红了脸一阵猛咳。

    “对不起。神父，你没事吧？”赵国庆忙为自己之前的行为道歉，并伸手在其背后要穴上轻按，助其恢复。

    稍微缓和之后，史密斯神父摆了摆手，向赵国庆讲道：“没，没事。”说着一脸好奇地看着赵国庆，满脸不解地问，“郭团长，出什么事了吗？”

    出什么事了？

    难道你看不到吗？

    这里被洗劫一空了！

    赵国庆眨了眨眼睛，开始怀疑史密斯神父的眼神是不是出了问题。“神父，这里究竟出什么事了，东西呢？”

    “东西，什么东西？”史密斯神父一时间没有回过神来。

    赵国庆张开双臂伸手指着四周叫道：“所有东西，它们都哪去了？”

    “哦。”史密斯神父突然间放松起来。

    哦，什么意思？

    赵国庆满脸不解地看着史密斯神父。

    “原来你指的是这个呀。”史密斯神父轻应一声，接着讲道，“是被丛林狼少爷给拉走了。”

    丛林狼！

    赵国庆就像是被电击了一般，猛地伸手揪住史密斯神父的衣领，瞪着眼睛叫道：“你刚才说的丛林狼是指狼神，他来过这里？”

    史密斯神父有点被赵国庆的表情和举动给下到了，微微颤抖地点了点头，嘴里应道：“是的，有什么问题吗？”

    问题，当然有问题！

    “他为什么要拉走这里所有的东西？”赵国庆几乎是吼的。

    史密斯神父摇了摇头，嘴里哆嗦地说：“不，不知道。我以为你知道呢，不是你下的命令吗？”

    “你为什么不拦着他？”赵国庆责怪地叫道。

    史密斯神父一脸尴尬地苦笑，他没有能力也没有权力去阻拦丛林狼。“郭团长，究竟出什么事了？”

    “对不起。”赵国庆意识到自己有些过火了，松开手暗自调息后问道，“这是什么时候的事，他是什么时候离开这里的？”

    史密斯神父回道：“刚生没有多久，就在你们到达这里之前他刚刚离开这里。”

    听到狼神刚刚离开，赵国庆立即往外冲去，同时透过通讯器叫道：“丹尼，狼神刚刚离开这里，带走了他的本身！我需要附近所有的监控录相，告诉我他往哪个方向去了！”

    “是！”丹尼应道，并忙碌了起来。

    