
    赵国庆无意间和总秘书长展开了一次次交锋，每次都是赵国庆完胜，这让高高在上的总秘书长郁闷至极。▅▆▃网.=.

    是的，要是连两三艘航空母舰都不是“金鱼”的对手，那赵国庆凭什么劫持“金鱼”？

    就算是赵国庆拥有劫持“金鱼”的实力和武器装备，那“金鱼”也绝不会选择束手就擒，双方应该展开一次大战才对。

    可是..

    风平浪静，海面上没有任何战斗过的痕迹。

    一切的一切都只说明了一个问题，“金鱼”根本没有遇到任何袭击，它是自己切断联系后驶离这里的。

    “你在胡说什么？”总秘书长在听了赵国庆的推论之后吼了一声，脸红脖子粗地叫道，“小子，你给我听好了！凡是能在‘金鱼’上面工作的人都是绝对忠于圣母和佣兵联盟公会的，这点我可以拿性命来担保，▁8小說網▃▁./”

    真的吗？

    赵国庆以眼神询问。

    在赵国庆一双犀利的眼神逼视之下，总秘书长有些气软，眼神略微闪烁地讲道：“以前从来没有生过这样的事，它..”

    “别说以前，说现在。”赵国庆打断总秘书长的话。

    “现在..”总秘书长稍显犹豫，和赵国庆交谈后他实际上也觉得事情有些不像自己当初想像的那样。“就算有一两个心怀不鬼的家伙，‘金鱼’上面还有那么多人，他们是怎么控制住所有人并开走‘金鱼’的？”

    “这个我不知道，不过我会调查的。”赵国庆面色沉重，低头思考了数妙之后突然叫道，“狼神，狼神在哪？”

    赵国庆在这个时候寻找狼神是有原因的。

    之前在大家登上“金鱼”的时候，做为级智能存在的丛林狼与“金鱼”上的另一个级智能有过接触。▆▂▄▇网.-.

    赵国庆不知道两大智能相见会摩擦出什么样的火花，却有一个想法。

    如果现在还有人能找出“金鱼”在那里的话，那或许就只有狼神一个人了，他或许能联系上“金鱼”上面的级智能..迈克！

    提起狼神，大家这才现了一个问题，那就是狼神不见了。

    狼神不见了？

    听起来有些不可思议，却是事实。

    先前大家都沉浸在一种紧张的气氛之中，没人在意身边少了一个人，只有赵国庆提起丛林狼时才现他根本不在身边。

    狼神去哪了？

    赵国庆立即下令寻找。

    隐形飞机说大不大，可藏人的地方却并不少，大家耗费了一点功夫对机舱内展开了一次地毯似的搜索，8小說▆網

    “苏珊，你知道丛林狼去哪了吗？”赵国庆询问。

    苏珊和丛林狼拥有一种特殊的关系，如果丛林狼要出去的话一定会告诉苏珊的。

    可是..

    面对询问，苏珊摇了摇头说：“从昨天晚上我就没有见过他了，一直以为他在休息，不知道他是什么时候离开的。”

    休息？

    丛林狼是级智能，一部拥有现代意义的机器人，它是不需要休息的，除非是坏掉了。

    如果连苏珊都不知道丛林狼去了哪里，那其他人就更不知道他去了哪。

    “头，失踪的不止是狼神，还有狼神一号二号和三号！”丹尼气喘吁吁地叫道。▇▅u8▃小▅說█網▆.-.=co/m

    赵国庆眉头微皱，要是丛林狼一个人离开的话还可能是出去散散步透透气之类的，可要是连同狼神一号二号三号一起离开了，事情就透着一股不寻常。

    先是“金鱼”失踪，现在又是丛林狼，这究竟是怎么回事？

    众人深陷迷雾重重之中。

    “查一下狼神他们是什么时候离开这里的！”赵国庆下达命令。

    服部山野立即透过隐形飞机的内部监视系统查找了起来，一分钟之后查到了结果，狼神是在今天早此时候带着狼神一号二号三号离开的。

    这个时间点非常敏感，因为一个小时后“金鱼”就失踪了。

    看到丛林狼离开的时间点，总秘书长立即阴阳怪气地叫道：“郭团长，现在你还有什么话好说？”

    赵国庆白了总秘书长一眼说：“你以为只凭狼神一个人和三个机器人就能摆平‘金鱼’吗？”

    一句话噎的总秘书长面色苍白，喉咙动了动却连一个音节也不出。

    是的，连两三艘航空母舰都奈何不了“金鱼”，丛林狼和三个机器人又怎么是“金鱼”的对手？

    不管怎么说，总秘书长却又一次认定“金鱼”的失踪和赵国庆有关，原因就是丛林狼和三部机器人失踪的时间点上，只是他现在还没想明白赵国庆是怎么做到的。

    眼前找到丛林狼成了解决问题的关键所在，赵国庆立即下令寻找丛林狼。

    和“金鱼”的突然失踪一样，丛林狼的离去同样透着一股诡异，他没有和任何人打招呼，包括苏珊在内。

    大家开始设法联系丛林狼，可是尝试了任何办法却一点用也没有。

    苏珊甚至拿出了丹尼第一次制造出来的小玩意，那个可以让丛林狼随时现身的仪器，可它却失灵了。

    “一定是狼神切断了一切和他联系的方式。”丹尼推测道。

    “那怎么才能找到他？”赵国庆疑惑地问。

    丹尼嘴角突然露出一丝笑容说：“别担心，只要找到了狼神的真身，我们就能知道所有的答案。”

    狼神的真身？

    所有人都是眼睛一亮，和丛林狼待的久了差点把它是机器人的事给忘了，而控制它的级智能还留在猎人佣兵团的地下基地，只要到了那里就能和狼神本尊进行交谈。

    “回地下基地！”赵国庆下达命令。

    服部山野设置机身，让隐形飞机的度在最短的时间内提到最快，直接驶到猎人佣兵团地下基地所在的上空才停了下来。

    “只能一个人下去！”总秘书长突然拦在出口处叫道。

    赵国庆在这个时候没有功夫和总秘书长浪费时间，回头叫道：“你们在这里等着我就行了。”说完就打开舱门跳了下去。

    “看着他们！”总秘书长下达命令后就追了上去。

    