
    棒球帽下那张脸确实是丛林狼，这也就解释了他为什么能避开赵国庆的攻击和在被打中要害后没有一点事的原因。他是一个机器人，自然也就没有真正人类所谓的要害，赵国庆那拳不过是打在了钢板上面，对其没有一点的伤害。

    “是你！？”丛林狼见到赵国庆也是非常的惊讶，紧跟着就叫道，“团长，你怎么会在这里？”

    “这正是我想问你的，你怎么会出现在这里，又为什么要杀了那几个人？”赵国庆一连问道，为同伴们争取时间。

    丛林狼伸手指身后的两辆大型集装箱讲道：“他们潜入了我们的地下基地，将那里洗劫一空，我是追踪他们到这里来的，不信的话你可以打开车箱看一看！”

    赵国庆知道车箱里面的东西，见丛林狼左右而言就借势讲道：“好，既然东西都已经找回来了，那你现在跟我回去吧。”

    “是。”丛林狼应道，目光却在四下移动，利用自身带的高科技仪器将四周扫视了一遍。

    赵国庆启能不知道丛林狼所为，知道在他那些高科技仪器面前自己的人是无处藏身的，于是就拔枪扣动了扳机。

    “啪、啪啪啪..”一连十几枪速射，子弹全都打在了丛林狼的胸口上。

    拥有一身特殊铠甲防护的丛林狼当然不会被这几颗子弹所伤，赵国庆的目的不过也是为了吸引丛林狼的注意力而已，开枪的同时抽身后退。

    “嗡..嗡嗡..”一辆汽车咆哮着冲了过来，从赵国庆身边驶过直接撞在了丛林狼身上。

    “嘭！”丛林狼被车头顶着撞在了后面的大型货车上面，整个车头都凹陷下去了，丛林狼看起来却并没有受到太大的伤害。

    “魂淡，你们为什么要袭击我，我是你们的同伴呀！”丛林狼一脸委屈地叫道。

    “同伴？”赵国庆冷哼一声，随即喝道，“迈克，你难道到现在还要装吗？”

    “你是怎么知道的？”丛林狼一脸惊讶地看着赵国庆，见到赵国庆那同样惊讶的表情之后意识到自己上当了，赵国庆刚刚不过是在诈它而已。

    现在，眼前“丛林狼”的身份暴露了，它就是“金鱼之眼”的守护神，迈克。

    另一个超级智能！

    迈克竟然在丛林狼身上，也就意味着丛林狼“死”了，它被迈克“病毒”所害。

    确定了迈克的身份之后，赵国庆一阵的冒火，历声叫道：“杀了它！”

    开车撞击丛林狼的是红云，后面还坐着怀抱重机枪的杰瑞，在刚刚的撞击中两人都有些轻微的不适。

    得到赵国庆的命令之后，杰瑞立即将枪口朝前，并扣动了扳机。

    “哒哒哒..”重机枪子弹咆哮着穿过汽车前挡锋玻璃，悉数击中了被卡在两车之间的迈克身上。

    位于前驾驶位上的红云在枪声响起时整个身子都趴了下去，双手握着耳朵吼道：“杰瑞，你这个魂淡，老娘非杀了你不可！”

    在机枪子弹的射击之下，迈克浑身乱颤，就像触电一般。即使他的铠甲防护再怎么强悍，在重型机枪的袭击之下所受到的伤害还是显而易见的，至少外表肌肤已经完全溃烂，样子看起来非常的恐怖。

    想要杀了迈克并没有那么容易，它可是霸占了丛林狼躯体的超级智能，就算将丛林狼这副躯体完全打烂了，它也未必会死去。

    这个道理非常简单，丛林狼不过是迈克所用的一副躯体，除非是找到了他的本尊，否则并不能真正意义上伤到它。

    丛林狼双手护着上身要害，已经被这种袭击给震怒了，历声叫道：“魂淡，我要杀了你们！”

    话音刚落，就见空中落下两到身影，正是狼神一号和二号，也不知道它们刚刚藏在哪里。

    “大海、小海！”赵国庆急声叫道。

    “嗖、嗖！”两枚火箭弹飞射出来，准确地击中了刚刚出现的狼神一号和二号。

    不论是丛林狼还是狼神一号、二号，原本都是大家最亲密的战友，每个人都非常了解他们的功能，知道他们的厉害，因此一上来就给予其最凶狠的打击，不给对方喘气的机会。

    “嘀、嘀嘀！”随着汽笛响起，黑雨驾驶一辆大型货车从斜面冲了出来，将中弹倒地后刚刚爬起来的狼神一号、二号又撞趴了下去。

    以目前来看，赵国庆和团队完全占据了上风，控制了这里的一切，可是赵国庆却没有一丝的放松。

    还有一个大家伙，在哪？

    赵国庆所担心的正是狼神三号，那个大家伙的攻击力绝不可小觑，否则的话会让整个团队都深陷万劫不复之地。

    “海里，它在海里！”丹尼尖声叫道。

    赵国庆的目光立即投到了海面上，只见一个庞然大物如同海怪一般带起一道水柱从海水下窜了出来，正是体形巨大的狼神三号。

    狼神三号一出现，似乎整个大地都为之颤抖，而挡在它前面的一切物体都像纸糊的一般不堪一击。

    “嗖、嗖。”王大海、王小海齐齐发射火箭弹，成功击中了狼神三号，却并不能阻止这个大块头的攻击。

    “嘭！”在狼神三号的撞击之下，黑雨所驾驶的大型货车在地面上连打几个滚飞了出去。

    “黑雨！”赵国庆急忙叫道，担心这样的袭击会让黑雨有什么不测。

    大块头狼神三号撞飞货车后似乎还不过瘾，拿出自带的大型手枪就指向货车并扣动了扳机。

    “轰隆！”子弹击中了货车油箱，它像炸弹一般爆了起来。

    “黑雨！”王大海、王小海兄弟青筋直跳地吼道，随后目光就落在了狼神三号身上，齐声叫道，“和它拼了！”

    “我没事。”黑雨的声音突然在通讯器里响起。

    从爆炸后燃烧的货车后面走出一个人影来，正是大家以为已经死掉的黑雨，她在货车爆炸之后就跳了出去，这才侥幸逃脱了噩运。

    见黑雨没事，赵国庆略微松了口气，目光落在狼神三号身上却又紧皱起了眉头。

    狼神三号击爆货车之后，迈克巨型大脚就朝红云、杰瑞冲了过去，他们两个是它的下一个袭击目标。

    我去，谁能阻止这个大家伙？

    