
    大块头狼神三号的速度非常快，挥舞着铁拳向红云、杰瑞所乘坐的汽车砸去，这一拳要是砸实了的话，那里面人连同车子都会被铁夹饼。

    “住手！”赵国庆怒吼一声，身子已经向前冲动，移动速度之快就像是瞬间转移一般。

    上一个画面赵国庆还位于狼神三号身后，下一个画面却已经到了狼神三号的拳头下面，整个人如同一尊金佛一般释放出金光来。

    金刚炼体诀已经被赵国庆完全释放了出来，两脚踏在车顶上面，同时一招大力金刚掌就打了出去。

    “咚！”随着一声闷响，赵国庆的拳力竟然成功阻止了大块头狼神三号的攻击，只是脚下的车顶却被踏了下去。

    “快走！”赵国庆吼道。

    车门因为车身变形而被卡死，里面的红云和杰瑞被困在了那里，根本出不来。

    狼神三号的拳头被赵国庆顶住时面色也是微怔，这个高大的机器人似乎不敢相信人类凭借**之躯竟然能抵挡它的力量。

    机器人和人类毕竟不同。

    像赵国庆现在这样，他一拳打出去后很难在原先的拳头上继续发力，机器人却能够轻易做到。

    “哗。”赵国庆只觉得一股巨大的力量如同排山倒海一般袭来，在自己体内形成巨大的撞击力，脚下的车身再次陷下去一截，将试图逃离的红云和杰瑞完全封死在了里面。

    “噗！”赵国庆因为气血攻击而吐出一口鲜血来，却也因此让九转帝龙心暴发，迸发出巨大的力量来阻挡狼神三号砸下来的力量。

    “吱。”

    在赵国庆想要发力之时，车身又微微下沉，这让他意识到自己不能完全反击，否则的话车身会因为完法承受自己与狼神三号的力量撞击而完全垮掉，车内的红云和杰瑞也会因此而遇难。

    该死的！

    赵国庆郁闷地叫了一声。

    正当赵国庆身陷两难境地之时，大块头狼神三号突然间撤起拳头，随之就刮起一阵巨风。

    我去！

    赵国庆暗叫一声，只见大块头狼神三号的另一只手如同巨大的铁扇一般从斜面拍了过来。

    “小心！”赵国庆慌忙吼道，提醒车内的红云和杰瑞，自己则将身体缩成一团，双臂护住身体要害，将受袭的面积缩为最小。

    “嘭！”狼神三号的大手将赵国庆连同下面的汽车一起拍飞了出去。

    赵国庆还好，中途就借力跳出了力量的旋风，红云和杰瑞却没有那样的好运。

    两人被困死在车身里，再加上狼神三号的力量撞击，此时随着汽车翻滚了数十圈才算是停了下来。

    “快去看看他们两个怎么样了！”赵国庆冲其他人吼道，目光却落在狼神三号身上，心里暗道一声，“麻烦了。”

    狼神三号拍飞汽车并不止是为了袭击赵国庆三人，另一个目的是想解救被困的迈克。

    迈克此时的样子足以用“疯癫”来形容，近距离受到重型机枪的袭击虽然没能杀了他，却也让他的外表看起来如同从地狱深处爬出来的魔鬼一般，非常恐怖。

    “啧啧。”迈克嘴里发出两声怪叫，似是在为自己脱困而庆祝，又像是在为赵国庆刚刚的表现喝彩。

    “杀了他！”迈克向狼神三号下达了命令。

    狼神三号不过是一个机器，完全受指令行动，接收到命令之后它才不管赵国庆是谁，拔出武器就朝赵国庆射击。

    “你大爷的！”赵国庆暗叫一声，面对子弹的袭击只能施展出蝶变步来躲避。

    一阵子弹射击结束之后，一个声音如同晴天霹雳一般响起。

    “住手！”

    赵国庆躲到了一辆货车后面，听到声音后立即探头看去，只见对面多了一个女人。

    “苏珊！”赵国庆惊叫一声，顾不得自己会不会再次受到大块头狼神三号的袭击，从货车后面跳出来吼道，“苏珊，快点离开那里。那家伙不是丛林狼，是迈克，‘金鱼之眼’内另一个超级智能！”

    苏珊像是没听到赵国庆的话，站在那里一动不动，一双眼睛动情地盯着迈克，生情地叫道：“狼，你难道连我也不记得了吗？”

    正要攻击赵国庆的狼神三号停了下来，迈克也歪着脑袋看着苏珊。

    不远处，从地上爬起来的狼神一号、二号也像是当机了一般，四个机器人从不同的方向审视着苏珊，却没有人再进行任何攻击。

    红云和杰瑞被王大海、王小海、黑雨从变了形的车子里面救了出来，两人都受到了不同程度的伤害，却并不致命。

    见迈克和狼神一号、二号、三号都停了下来，服部山野兴奋地叫道：“好机会，我可以用隐形飞机上的武器毁了它们！”

    原本的计划也是这样的，由赵国庆等人负责拖住这些机器人，如果能摆平最好，不行的话就由隐形飞机上的武器毁掉它们。

    服部山野出声也不过是想提醒赵国庆等人一声，让他们找地方躲避。

    尤其是苏珊，她距离迈克和大块头狼神三号实在是太近了，此时隐形飞机上的大火力武器要是攻击的话，她会一同被杀掉。

    “等一下！”赵国庆急忙叫道，阻止了服部山野的行动。

    “你让那个女人离开，我保证可以毁掉他们的。”服部山野以为赵国庆是怕他失手。

    “先不要行动。”赵国庆重申自己的命令，接着讲道，“丹尼，你能解释现在的情况吗？它们为什么全都停了下来？”

    与服部山野同处于隐形飞机上的丹尼一边敲击着电脑进行分析一边讲道：“很难解释现在的情况。不过，迈克要想占据狼神的躯体，他就必须对狼神进行覆盖或者清除才行。我想一定是程度没有被完全覆盖或者清除，狼神的意识还在，因此见到苏珊时才激发了他的保护欲，强迫它们停了下来。”

    “这样的情况会持续多长时间？”赵国庆接着问，如果时间充足的话他们完全有机会在不毁掉它们的情况下进行回收，然后再设法让迈克交出狼心来。

    只要狼心到手，丛林狼就会再次出现在大家面前，完全扭转局面。

    