
    “那个..应该不会就只有这么一点吧？”赵国庆盯着瓶子里面的液态金属说。

    多隆看了眼手里的液太金属重重地叹了一声，低沉地讲道：“船上连一个活口也没有..不，应该说连一具尸体也找不到了。不管船上原本有多少液态金属，我们所能找到的就只有这么一点，其它的都已经失踪了。”

    “找不到它们的去向吗？”赵国庆追问。

    多隆的回答只是一丝苦笑。

    一艘美国藉“渔船”在法国海域受到“海盗”的袭击。

    这件事原本是不应该发生的，因为美国高层事先已经私下里和法国高层打过了招呼，可它却又真实的发生了，直到现在两国还没弄情这场战斗是怎么开始的。

    二十个小时过去了，还没有查到一丁点线索，这对于两国的情报部门来说都是一个打击。

    谁也不愿意提起，却又不得不面对这个问题。

    “郭团长，你觉得这件事和那个家伙有关吗？”多隆小心地问道。

    赵国庆点了点头，一脸沉重地说：“迈克原本不过是被囚禁于‘金鱼之眼’内的程序，与丛林狼相见一定是激发了它的某种想法，因此他才入侵丛林狼的躯体。如果我没有猜错的话，它一定是想借用这些液态金属为自己打造一副属于自己的躯体，现在的问题是它将那些液态金属送到了哪里去？”

    只要能找到液态金属就能找到迈克，这是一个非常重要的线索。

    可是，美国、法国两大国耗费了二十多个小时追查这条线索都没有结果，赵国庆要是跟着这条线的话也不过是在浪费时间。

    二十四个小时，这是圣母给赵国庆的期限。

    他没时间去浪费，因此不能像蚂蚱一样在这条线索上吊死，必须重新寻找其他线索才行。

    没过多久，总秘书长就为赵国庆带来了另一条线索。

    十个小时前位于太平洋上的某个私人小岛被收购了。

    一个私人小岛被收购原本只不过是一个八卦性新闻，可佣兵联盟公会的情报网却敏感地嗅到了一些重要的线索。

    这个私人小岛还有另一个名字，金之岛。

    金之岛的实际拥有人为世界有名的机器人制造公司创造人，金姆。

    金姆买下这座小岛之后对它投入了大量的资金，将它改造成了一个机器人小岛。

    据说岛上面的一切运转全都是由机器人来负责完成，除了金姆本人外，岛上没有一个人类，因此它又被称为机械岛。

    外人从来没有登上机械岛的机会，不过据人们猜测，岛上的机械科技已经超越了任何一个大国。

    这种猜测为机械岛披上了一层神秘的面纱，也正是这层神秘面纱的关系，为金姆的公司赢得了源源不断的订单，使公司保持着机器人制造方面的霸主地位。

    先是被抢的液态金属，接着是被收购的神秘机械岛，将两者联系起来后很容易让人想到这一切都是迈克干的。

    迈克抢夺了液态金属，他想要为自己制造一副完美的躯体就需要成熟的制造技术和设备才行，机械岛正好满足了它这两个要求。

    “液态金属一定是被送往机械岛了，我们必在迈克的计划完成之前赶过去阻止它才行！”赵国庆叫道。

    “咳咳..”总秘书长突然咳了几声，有些打击大家积极性地说，“我不是想阻止你们，‘金鱼’非常有可能也在机械岛上，我比你们任何人都想赶过去。可是..我不得不说一句，佣兵联盟公会在业务上和金姆的公司有过接触。如果你们想登上机械岛的话最好经过金姆的同意，否则的话就只是在自讨苦吃。”

    什么意思？

    意思很简单，机械岛不是什么人想进入就能进的，即使像赵国庆这样的团队也不可能！

    总秘书长只是没有直接地说出来，却也表达出了这个意思。

    “可是机械岛已经被金姆出售了，就算是我们得到他的同意又有什么用？”丹尼在旁边嘟囔了一句。

    总秘书长白了丹尼一眼说：“就算机械岛不是金姆的了又怎么样？我敢保证，这个世界上没有一个人比金姆更加了解那个小岛。就算是迈克接手了小岛，并在岛上展开了它的计划，那也不可能在这么短的时间内完全改变小岛上的一些设施和防御系统。如果我们能得到金姆的支持，总比像只没头苍蝇似的自己乱闯要强吧？”

    一句话惊醒梦中人。

    大家只想到快点赶过去阻止迈克，却忘了得到金姆的帮助能更加顺利的完成任务。

    这就像磨刀不误砍柴功一样，看似在浪费时间，实际上却节省了大家的时间。

    现在的问题是，如果能说服金姆帮助大家。

    赵国庆看着总秘书长说：“总秘书长，你刚刚说过佣兵联盟公会和金姆的公司有业务上的往来，那是不是可以利用这个关系让金姆..”

    总秘书长不等赵国庆把话说完就摇头讲道：“金姆是一个怪人，如果利用公会对他施压的话反而会事得其反。另外..别忘了这是你的事，公会不能在这个时候插手进去。”

    赵国庆明白了总秘书长的意思，公会即想找回“金鱼”，又不想从自己这替罪羊上引开世人的注意目光。

    马那蛋。

    赵国庆心里忍不住骂了一句，却并没有任何责怪圣母的意思，坐在圣母的位置上，她所考虑的问题和角度非常多，必须顾及公会这个大局才行。

    “或许我有个办法能让金姆帮助我们。”丹尼突然讲道。

    “什么办法？”不少人齐声问道。

    丹尼回道：“我在一次技术交流会上见到过金姆，他是贝特伯爵的铁粉，几乎贝特伯爵的每一次演讲他都会去参加。如果我能找到贝特伯爵出面的话，那一定能够说服金姆的！”

    金姆竟然是贝特伯爵的铁粉？

    那还等什么，快点联系贝特伯爵！

    赵国庆当即就下达了命令，与贝特伯爵进行了一次视频通话，将现在的问题简单地说了一遍。

    