
    露露将赵国庆三人带到了一处满是机械触手的房间停了下来。╡{.。

    “金姆先生就在这里。不打扰你们谈话了，有什么吩咐你们随时可以叫我。”露露说着甜甜一笑，接着就凭空消失了。

    金姆就在这里？

    赵国庆三人同时皱了皱眉头，六道目光扫视着这间满是触手机械零件的地方。

    除了我们三个这里还有其他人？

    赵国庆的目光落在了对面几米外的一个平台上面，这里唯一能躲人的就只有平台下面，而且他感觉到那里传来人类微弱的呼吸声。

    “伯爵。”赵国庆使了个眼色。

    贝特伯爵会意地点了点头，眼睛盯着对面的平台轻声叫道：“金姆先生，我是贝特，和你约好了的，能方便出来和我们见一面吗？”

    “贝特伯爵！”平台下面传来一声惊叫，紧接着就是一阵触碰声，然后一名身穿蓝色工作服，一张脸满是油污、手拿扳手的卷男子就从平台下面钻了出来。

    我去！

    这里的一切都能将人带到《钢铁侠》中去，凭借想想人们也一定以为金姆长的像托尼一样帅气。╪┠┢┠.＜。

    还有那些触手，会不会来一次像托尼那样从外面飞入，然后再次由触手帮助摘掉钢铁外衣的画面？

    结果..

    金姆看起来不过是一个平凡的中年男子，还有点呆头呆脑的样子，再加上他此时的衣服和油污，让人怀疑他是不是一位落泊的修车工。

    金姆似乎是察觉到了赵国庆三人的眼神和怀疑，瞟了眼手中的板手后解释道：“哦，下面有个零件松动了，所以我把他修理了一下，希望没有耽误你们的时间。”说着将扳手入在平台上面，一路小跑过来，将双手用力在蓝色工作服上面擦了擦，然后伸出手笑道，“贝特伯爵，没想到你会来我这里。要知道，我可是你的铁粉，能见到你真的让我今生难忘。”

    说实话，金姆那又充满油污的手根本没在衣服上蹭掉什么，还非常的脏。

    任何有身份的人都不会和这么一双脏手握手，可贝特伯爵却没有任何迟疑就伸出手和对方握了握，同时嘴里讲道：“金姆教授，你可是一位机械天才，这么说实在是让我担当不起。另外，我这次来是有件事想请你帮忙的。”话音微顿，转身将赵国庆和丹尼介绍给了金姆。

    彼此寒喧之后，金姆问道：“贝特伯爵，你有什么事就直说吧，能帮的我一定会尽力帮忙的。╪┠╡.?。”

    “听说你把机械岛给卖了？”贝特伯爵一脸不可思议地问，这么问也是求证这个消息的真实性。

    金姆点了点头，有点不解地说：“卖了。怎么，有什么问题吗？”

    “金姆教授，我知道那座小岛是你一生的心血，你为什么要卖掉它？”丹尼在一旁叫道。

    金姆嘻嘻一笑，理所当然地回道：“因为对方给我开了一个让我难以拒绝的价钱，所以我不得不卖了它。”

    难以拒绝的价钱。

    像金姆这样的人根本不缺钱，可要是以高于十倍的价钱从他手里面买一样落西，那他还是会毫不犹豫地出手的，比如那座机械岛。

    “你知道买家是谁吗？”赵国庆问。

    金姆摇头回道：“对方是一个怪人。老实说，直到现在我也没有亲眼见过他，连他长什么样也不知道，只是通过电话联系过。不过，这又有什么关系呢？他已经支付了所有的钱，我也就从小岛上搬到了这里来。”

    已经支付了所有的钱？

    天呀，要买下那座小岛的钱可绝不是一笔小数目，况且是以高出十倍的价钱买下来的。

    谁会这么大手笔？

    迈克。

    做为一个级智能，钱对他来说没有一点用处，而他想要钱的话却又非常的容易，尤其是现代这种支付方式，对于迈克来说只需要篡改几个数据就好了。

    “怎么，有什么问题吗？”金姆又一次问到，已经察觉出赵国庆三人此次前来的目的和他卖出的小岛有关。

    贝特伯爵犹豫了一下向赵国庆讲道：“我想还是由你亲自向他解释吧。”

    赵国庆皱着眉头点了点头，要想获得金姆的帮助，先他们必须告诉金姆生了什么事才行。

    在详细的介绍了一遍事情的前因后果后，赵国庆低沉地讲道：“金姆先生，我们需要你的帮助。我相信，迈克买下你的小岛一定是有目的，必须在生更大的灾难前阻止他才行！”

    金姆听的是面色连怔，最后连反应也没有了。

    佣兵、圣母、金鱼、液态金属等等，他所听到的每一个因素都足以让人震憾，而真正让他感到震憾的却只有一个..级智能！

    “你..你说的是真的？一个级智能入侵了另一个级智能，并且劫持了佣兵联盟公会的‘金鱼’、抢走了液态金属，还购买了我的小岛？”金姆浑身激动的颤抖，声音更是哆嗦地问。

    赵国庆点了点头。

    “太棒了，真是太棒了！”金姆兴奋的来回快踱步，后来现赵国庆三人都以奇怪的眼神盯着他看，就停下来干笑一声说，“对不起，请不要误会我的意思。我并不是说那个叫迈克的级智能所做的事太棒了，只是觉得一个..不，应该说两个会思考的级智能真的是太棒了！”

    话音微落，就又激动地叫了起来。

    “呵呵..没想到这是真的，简直就是人类史上的一次飞跃！”

    “对了。贝特伯爵，这种级智能一定是你制造出来的吧？”

    “什么，不是你？”

    “不可能，我实在是想不到除了你之外还有谁能创造出这样的级智能！”

    “请原谅我的失态，我只是在想像将一个可以思考的级智能和我研出的机器人融合在一起会出现什么效果来。”

    “对了，液态金属！”

    “呵呵..那家伙一定是看了我的计划，这才抢了液态金属，它要为自己打造一副躯体！”

    “嗯，一定是这样的，他的思考力远于人类！”

    ..

    ...

    