
    金姆对如何才能登上机械岛闭口不谈，执意要让赵国庆等人先进行特训。┢╪┝═┝┠┡.［〈。

    不得以之下，赵国庆只能按吩咐将隐形飞机上的人员召进这栋大楼里来，包括总秘书长和他带领的那支佣兵小队。

    金姆没有因为赵国庆的团队人数稀少而表现出任何的疑惑，反而对这些人充满了信心，非常享受这次大冒险。

    怪人，当真是怪人。

    在金姆的安排下赵国庆等人进入到了一个大房间里来。

    这个房间非常的怪，看起来就像是一个演唱厅，却又没有任何的家具和饰物，四周光秃秃的。

    “吱..”随着一阵机动的声音传来，原本光秃的墙壁上出现一张张门来，从里面运出一部部机器人来。

    用机器人来形容它们实在是不太恰当，虽然这些机器人在程序的设定下也可以自己行动，但是它们主要的功能还是当铠甲来用。

    金姆对赵国庆等人的特训也集中在如何操纵这些铠甲机器人上面。

    在金姆的讲解和要求下，赵国庆等人一个个进入铠甲机器人内部，成为一名铠甲勇士。

    现在看起来，赵国庆等人和黑熊佣兵团的铁甲勇士没有什么区别。┞┠═.〔［。c(o{m{

    事实上铠甲机器人和铁甲勇士在本质上是相同的，只是铠甲机器人要先进的多。除了武器系统外，铠甲机器人的最多功用集中在对人体的保护上面。

    只要身在铠甲机器人内部，赵国庆等人与金姆的战斗机器人遭遇时就可以将伤害降到最低限度，不得不说这是赵国庆等人非常需要的武器装备。

    接下来的十个小时内，赵国庆等人就等在这个大房间里认真学习和操纵铠甲机器人，直到各自能熟练掌握铠甲机器人的所有功用和相互之间配合使用战斗为止。

    十个小时过去了，距离赵国庆与圣母之间约定的时间也是越来越少了，让人有些心急火燎的。

    “金姆先生，现在可以说说你的计划了吧？”赵国庆找到金姆问道。

    “先别急，我要给你们看些东西。”金姆说着又唤出露露来，为赵国庆等人播放了一些实景照片。

    第一张照片来自于海底，一个巨大的潜艇被一张造型奇特的巨网笼罩，整体看起来非常怪异。

    “是‘金鱼’！”丹尼兴奋地叫道。

    “它就是被迈克劫持的潜艇？”金姆询问。╪(.。

    赵国庆点了点头。

    不会错的，虽然“金鱼”外表被奇特的怪网笼罩，但是凡是见过它的人都会第一时间认出它来。

    不过，为了谨慎起见，赵国庆还是唤来了总秘书长一起鉴定。

    “天呀，你是在哪里找到它的？”总秘书长看到照片后惊声叫道。

    金姆回道：“机械岛附近海底，是我的间谍机器人拍下来的。接下来我还会给你们看一些其他照片，也是我的间谍机器人从机械岛那里拍到的。”

    现在赵国庆才知道，原来金姆在大家特训的十个小时一点也没有闲着，为了大家能潜入机械岛做了大量的功课。

    至少已经确定了“金鱼”的位置，也算是解决了一个大麻烦，下一部就是如何夺回它了。

    “那层怪网是怎么回事？”总秘书长询问。

    说是怪网一点也没错，它和普通的鱼网之类完全不同。

    其通体黝黑，每个结处隔三秒就会闪动一下微弱的光芒，似乎在彼此传递着一种信息。

    “那不是网，而是炸弹机器人。”金姆回道。

    炸弹机器人？

    经过讲解，赵国庆等人才知道，依附在“金鱼”外表的那层巨网是由一只只小型炸弹机器人组成的，它们彼此之间由一种特殊的微电流连接。一旦某个炸弹机器人受到了破坏，也就是说微电流经过某处时受阻，那其他炸弹机器人就会在同一时间内引爆。

    一个单独的炸弹机器人或许没办法对“金鱼”造成过大的伤害，可那么多炸弹机器人同时爆炸的话，那“金鱼”也会在爆炸中化为碎片。

    另外，由于这种炸弹机器人的设计和引爆非常特殊，想要拆掉它是非常困难的。

    “它娘的，是哪个变态设计出这种东西来的？”总秘书长忍不住破口大骂。

    既然确定了“金鱼”的位置，总秘书长就考虑着派人将它夺回来，现在看来就算是有人过去也无济于事，除非是能解决外面那些炸弹机器人。

    “咳。”金姆轻咳一声，略有尴尬地说，“抱歉，是我设计的炸弹机器人。”

    “你..”总秘书长气的咬牙切齿。

    赵国庆担心会引更大的矛盾出来，急忙将总秘书长拉开讲道：“金姆先生，既然炸弹机器人是由你设计的，那一定也有办法拆掉它们吧？”

    金姆点头应道：“是的。其实想要拆掉它们非常简单，它们全都是由程序控制的，只要我们能终止相应的程序，就能成功拆掉它们。”

    “怎么终止相应的程序？”赵国庆急忙追问，毕竟“金鱼”关系重大，必须解决这个问题才行。

    金姆却在这时先卖了个关子，岔开话题讲道：“这个稍后我会向大家解释的，还是先看下其他照片吧。”

    照片由海底切换到了海面上，一个面相破烂如同魔鬼一般的机器人在另外两小一大机器人的护送下行走于机械岛上。

    走在最前面的“魔鬼”霸气十足，岛上原本的战斗机器人看到它后立即分立两旁站定，敬起了军礼。

    什么人这么霸气？

    “狼神！”丹尼脱口叫道。

    赵国庆目光盯着照片上的“丛林狼”摇了摇头，面色沉重地低声吼道：“不，应该是迈克！”

    “对，是迈克，金鱼上的那个级智能！”丹尼跟着叫道。

    “看来我们的目标找到了。”金姆在一旁满意地笑了笑。

    接下来赵国庆等人又观看了一系列的照片，全都是机械岛上现时图。

    这些照片方便了赵国庆等人了解机械岛上现在的地形及防御，直到最后一张照片才再次引起了赵国庆等人的特殊注意。

    ...

    