
    箱子。┢╞╪┞╪╪.?〔。c

    最后一张照片是一只打开的金属箱子，里面盛放着一只巨大的玻璃瓶，一些奇特的液体在里面流动。

    “液态金属！”现场不少人齐声叫道。

    瓶子里面的液体分明就和多隆给大家看到的一样，是具有记忆的液态金属，它果然被送到了机械岛上。

    “以目前的情况来看，事情和我之前的分析没有任何的出入。那个名叫迈克的级智能是想利用我在机械岛上的技术和液态金属制造一副躯体，然后再将自己融合进去。啧啧..如果他的计划真的成功的话，那绝对是跨世纪的存在，简单地说他将会无敌，这个世界上没有任何人能打败他！”金姆又兴奋地遐想了起来。

    或许在金姆这样的技术狂人眼里看到的只是技术革新，而在赵国庆这样的人眼里看到却是灾难。

    如果迈克的计划成功的话，就算他本人不会做出什么事来，可要是被一些居心不良的人给利用了..。

    比如五芒星组织，他们借用迈克的技术明创造出更多的迈克，那绝对是灾难性的存在，到时候还不知道会有多少生灵遭到涂炭。

    “金姆先生，还是说说我们要如何解决眼前的麻烦吧？”赵国庆催促道，意指机械岛上的防御系统。╪(.。

    金姆嘻嘻一笑，显得一脸轻松地说：“放心，我已经有了一个成熟的计划。”

    “什么计划？”赵国庆追问。

    金姆清了清嗓子，一脸正色地说：“先，我需要贝特伯爵对机械岛上的防御系统起一次攻击。时间不需要久，只需要让岛上的防御系统瘫痪三秒就行了，到时候你们驾驶隐形飞机就可以避开防空导弹的袭击进入机械岛。”

    你丫是怎么知道我们有隐形飞机的？

    赵国庆没有问出这个问题，而是问道：“然后呢？”

    第一步，利用隐形飞机避开机械岛上的防空系统相对来说要简单一些，关键是之后的行动怎么办。

    要知道，机械岛上可是拥有相当于五千海军6战队队员的战斗机器人部队。

    一旦赵国庆等人成功进入机械岛，最直接要面对的就是这一千名战斗机器人的袭击，要如何在这些战斗机器人的攻击之下求生才是问题的所在。

    “接下来就要看你们的了。”金姆突然来了这么一句让人想要吐血的话，微顿之后又讲道，“我让你们进行特训就是为了这个时候，你们要尽其所能的拖住岛上的战斗机器人。═.〈。如果可以的话，我希望你们能制造出更大的动静来吸引迈克的注意力！”

    能在那样的情况下活着就已经是件不容易的事了，还要吸引迈克的注意力，那不是找死吗？

    “你该不会是认为只凭我们这些人就能打败上千名战斗机器人吧？”丹尼一脸夸张地叫道。

    “打败一千名战斗机器人？不，那是绝不可能的！”金姆一脸认真地说，却又讲道，“我从来没有说过要让你们打败岛上的战斗机器人，只是希望你们吸引迈克的注意力和敌人的火力。”

    “好吧，然后呢？”赵国庆问。

    金姆这才讲到了问题的关键所在，笑嘻嘻地说：“还记得之前你问过我要如何拆除炸弹机器人吗？”

    赵国庆点了点头，却一时间想不通和现在的问题有什么关系。

    金姆解释道：“机械岛一切的运行都和‘天杻”有关，也就是岛上的智能系统，中枢神经所在。只要能破坏了天杻，那就能让岛上的一切限入瘫痪状态。换句话来说，一旦天杻受到了破坏，攻击你们的战斗机器人和围困‘金鱼’的炸弹机器人就会一起陷入瘫痪状态，到时候你们所要对付的就只有一个人，迈克。”

    原来这么简单，可真的像说说那么简单就好了。

    这绝对是一次冒险行动，任何一步走的不稳都会导致行动的失败，连命也会丢在那里。

    另外，要由谁去破坏机械岛上的中枢神经..天杻？

    “当然是我呀！”金姆理所当然地回道。

    大家这才想到金姆要求和他们一起行动，而在之前的方针中金姆一直没有提到自己要干什么，现在才说起他的任务。

    金姆要亲自让机械岛上的中枢神经停止摆动。

    可是，你要怎么上去？和我们一起乘坐隐形飞机上去吗？那不也会受到战斗机器人的袭击？你要如何摆脱那些战斗机器人？

    一连串的问题出来了，金姆却一脸淡定地回道：“我什么时候说过要和你们一起进入机械岛？”

    那你..

    在众人一脸质疑的眼神之下，金姆这才说出了要想进入机械岛还有另一种办法，那就是由海底通过机械岛的排水系统潜入。

    机械岛的排水系统也是其唯一的软肋。不过，要是不了解其构造的进入里面也是自寻死路。

    排水系统是由金姆亲自设计建造的，因此他对些非常的了解。

    “我说..既然通过排水系统就可以潜入机械岛，那为什么还要让我们冒那么大的风险由空中进入？”总秘书长不解地问。

    金姆才不管总秘书长的身份和地位，白了一眼说：“我问你，如果我们都由排水系统进入机械岛的话，那之后怎么办，一起受到岛上战斗机器人的袭击吗？那这个计划还有什么用？”

    总秘书长哑然。

    众人也在这个时候明白过来大家在这次任务中的职责，说白了大家就是一个诱饵，吸引迈克注意的诱饵。

    唉。

    “好，我们就按这个计划行动！”赵国庆拍案定了下来。

    其他人也没有什么反对意见，最主要的是除了金姆的计划方案外谁也想不出更加的办法。

    况且，也没有多余的时间让他们在这里耗，必须尽快展开行动才行。

    这个计划中大家唯一质疑的地方就是金姆一个人能搞定机械岛上的天杻吗？

    为此，赵国庆对计划进行了一些稍微的改动，由丹尼跟随金姆一起行动，负责保护金姆在岛上的行动安全。

    几分钟之后，大家带上一切装备乘坐隐形飞机飞往机械岛。

    ...

    