
    “哇！”

    “啊！”

    “呜！”

    ..

    各种尖叫声响遍整架隐形飞机，不止是因为飞机下坠所带来的恐惧感，更是因为其所带来的兴奋感，也只有疯癫之人才会享受这种刺激。╡{.。

    只凭一架隐形飞机和十几个人就敢闯机械岛，赵国庆等人绝对是疯癫之人，因此他们享受这一过程。

    贝特伯爵手指敲击的动作一刻也没有停下来过，他看不到赵国庆等人，却能想像得出他们所面临的处境，因此尽着最大的努立完成自己的任务。

    好了！

    贝特伯爵的手指突然顿，脸上也露出了久违的笑容，他终于成功的让天杻停摆。

    天杻做为机械岛的中枢神经所在，它并不是一部普能的电脑或者程序，如果不是遇到贝特伯爵这样的高手，根本没人能让它处于停摆状态。

    只是，这种停摆也只是暂时的。

    受到攻击之后，天杻的自我保护程序立即启动，就如同杀毒软件开始清理病毒一般自我修复。

    金姆曾经预估过，这种停摆的时间最多只有三秒，即使是贝特伯爵也只能将时间延长为四秒。┞┞┞╪┠┟┠═.〈《。

    四秒的时间，能够做什么？

    对赵国庆等人来说却足够了。

    一直守在旁边的丹尼和金姆，见到贝特伯爵出的信号之后就立即借用水底推进器全向前冲去。

    同一时间内，隐形飞机已经距离水面不足百米，这样的距离是非常危险的。

    如果再不启动动力源的话，当隐形飞机与水面相撞的瞬间，这架飞机非常有可能因为巨大的冲击力而毁掉。

    这个时候人们的的情绪也亢奋到了极点。

    生或者死，就在这一瞬间。

    终于，服部山野收到了贝特伯爵传来的信号，立即推上动力源，让隐形飞机强大的心脏再次运转了起来。

    “呼！”隐形飞机暴出强大的劲力，推起数十丈的海浪，然后在巨浪的掩护下朝着机械岛冲去。

    四秒的时间，对于隐形飞机飞行的度来说已经足够了，它所需要的只是简单的避开机械岛防空系统就好了。

    隐形飞机紧贴着海面飞行，远距离观看就像是一艘巨大的快艇在极行驶一样，直到它成功飞进机械岛，与岛上的地面来了一个亲密接吻。

    “都坐稳了！”服部山野吼道，在与地面亲密接吻之前连续射数颗导弹为隐形飞机来路。┢╞╡.。

    随着一连串的爆炸传来，隐形飞机也终于迫降在一片树林里面。

    “成..成功了，我们竟然还活着！”

    “太棒了，刚刚真是太刺激了！”

    “哈哈..老子可不想再体验一次，小心脏会承受不了的！”

    “滚粗，你那心脏小吗？”

    ..

    死里逃生的体验让所有人都开心地笑了起来，开着各种各样的玩笑。

    降落前所射的几颗导弹不止是为了开路，同时也是按金姆的要求出巨大的动静来吸引敌人的注意力。这个时候树林里还是安静的，可要不了多久这里就会成为整座机械岛最为热闹的场所所在。

    “都准备好了吗？”赵国庆嘶声吼道。

    “好了！”众人齐声应道。

    “那好，让我来一次最为疯狂的派对。大家出！”赵国庆吼道。

    “吆喝！”在一片欢呼声中除服部山野外所有人都跳出了隐形飞机，形成一个个战斗组合隐藏于树林之中。

    机械岛上的地面防御部队就是那一千战斗机器人，它们负责这座小岛上的一切安防工作。

    也就在隐形飞机停稳的那一瞬间，附近的战斗机器人就开始如潮水一般向这边涌来。

    “来吧，小家伙们，让你们尝尝爷爷的厉害！”随着一声叫喊，接着就是一声爆炸，这声爆炸也意味着地面战斗正式打响。

    特训之时大家进行过实际模拟，凭借铠甲机器人身上的装备干掉一部战斗机器人似乎并没有什么困难的，可实际作战就不同了。

    模拟战的时候大家是几个人合力对会一部战斗机器人，可现场却是几部战斗机器人对付一个人，这样就使形式生了逆转，甚至连击倒一部战斗机器人都变得困难起来。

    这场战斗是一场啃硬骨头战，打从一开始就没人认为他们的力量能消灭所有的战斗机器人，因此也没人去拼命去和战斗机器人撒杀，大家所进行的就只有一件事。

    防守，尽可能的让自己活下去。

    “啊！老子的腿没了..你大爷的..我和你们拼了..”

    总秘书长带来的佣兵小队中，其中一人先是被战斗机器人卸掉了一条大腿，接着在几部战斗机器人的攻击下被撒成了数块，惨死于现场，成为了第一个牺牲的人。

    被杀的佣兵可是佣兵联盟中的精英，和总秘书长带来的人是比亲兄弟还要亲的关系，可这时大家对于他的死却是无能为力，甚至连看一眼的机会都没有。

    这就是战场，这就是现实！

    战斗一开始就进入了白热化，即使赵国庆等人再怎么努力，形势依然对他们不利。

    上千名战斗机器人，相当于五千人的海军6战作战实力，在这么一支庞大的军队面前，赵国庆等人的实力显得太过于薄弱。

    “坚持住，别让它们过来！”

    “打，用力打！”

    “顶住！”

    ..

    在一片叫喊中，又有两名总秘书长的手下牺牲了，猎人佣兵团这边的情况也好不到哪去，只是暂时还没有人牺牲。

    可继续下去的话，连赵国庆都不敢保证自己的人能否全都活着离开这里。

    重要的是，岛上的战斗机器人还在无休止的朝这边涌来，形势对赵国庆等人来说是越来越差，而他们所能指望的就只有丹尼和金姆。

    毁掉天杻，只有这样才能让眼前这些疯狂的战斗机器人停下来。

    经过十几分钟的战斗后，赵国庆等人设置的初步防线已经被战斗机器人攻破，大家被数十名战斗机器人围困。

    “服部山野！”赵国庆吼道。

    “趴下！”服部山野的声音响起。

    “嗖、嗖嗖.。。”几颗火

    火箭弹从隐形飞机上飞射出去，击中了最前面的战斗机器人。

    ...

    