
    赶走了丹尼和金姆，迈克又借助天杻调了一批战斗机器人形成真正的铜墙铁壁保护自己，然后进行与独角魔鬼的第二次融合。

    金姆和丹尼一路狂奔，后面四部战斗机器人对两人是紧追不舍。

    如果不是仗着金姆对这里的地形熟悉，两人早已经成为了战斗机器人的枪下亡魂。

    在金姆的带领下，丹尼跑进了一个伸手不见五指的漆黑房间里，还没等他反应过来这时哪呢就听“咚”的一声闷响，身后入口被一堵巨大的钢板封锁了起来。

    “啪、啪啪啪..”钢板另一侧传来炒豆子般的声音，追赶而至的几个战斗机器人已经开始了猛烈攻击。

    “这是哪？”丹尼喘着气问。

    “啪、啪。”金姆轻拍两下手掌，原本漆黑的环境瞬间消退，白炽光照亮了屋里的一切。

    “哇。”丹尼忍不住发出一声轻叫，眼前的一切让他有种似曾相识的感觉。

    对了，是金姆的办公室！

    这里的一切设施和之前金姆的办公室几乎完全相同，并且一个曼妙的女子出现在了眼前。

    露露！

    丹尼两眼发光盯着眼前的虚拟美女，同时又有些紧张地问：“金姆教授，她..她..”

    “你想说她会不会受天杻控制？”金姆问。

    丹尼点了点头，他记得金姆说过机械岛上的一切都是由天杻来控制的，那眼前的虚拟美女会不会也是天杻制造出来的？

    金姆摇头回道：“不，她是一个单独的系统，不受天杻控制。”话音微顿，向露露问道，“那扇门能撑多久？”

    “预计二十秒后会被攻破。”露露回道。

    二十秒？

    金姆眉头微皱，随即吩咐道：“我们需要一些合适的武器装备来阻止它们。”

    “好的。”露露应道。

    房间里机械手臂随即动了起来，很快一些机械装备出现在丹尼和金姆面前，为两人组建了一座炮台。

    “这玩意真是太棒了！”丹尼兴奋地伸手抚摸着眼前的装备。

    “还能战斗吗？”金姆问道。

    丹尼用力点了点头。

    “那好，你来阻止外面那些机器人！”金姆吩咐道。

    “行，交给我了！”丹尼应道，并在金姆的指点下短时间内学会了如何使用这门大炮。

    事实上，这门大炮被金姆改造的如同傻瓜炮一般，可以自己填弹和瞄准，丹尼所要做的就只是像扣动扳机似的发射炮弹就行了。

    “轰隆！”之前阻挡战斗机器人的钢板垮塌了下来，四部战斗机器人像恶狼一般扑了进来。

    “发射！”丹尼吼了一声，手指按下发射开关。

    “咚！”傻瓜式大炮瞬间吐出一门炮弹来，准确地击中了冲在最前面的战斗机器人身上。

    实际上这种炮弹并不大，比古老的小钢炮还要小一些，威力却非常的强大。

    只是一门炮弹过去，那部被击中的战斗机器人就烂为一堆废铁。

    牛逼，真的是太牛逼了！

    丹尼惊讶的下巴都快掉了下来，反应却非常的快。

    “哒哒哒..”剩余的战斗机器人似乎是发现了这门自动炮的厉害，不再冒然冲击，而是停下来远距离袭击丹尼，子弹却都被炮台上面的防护板给挡了下来。

    “去死吧！发射、发射、发射！”丹尼兴奋地叫道，一连发射了三门炮弹。

    像第一部战斗机器人一样，剩下的三部战斗机器人也不能幸免，全都在炮弹的袭击之下变成了一堆废铁，房间里也瞬间归于了平静。

    见丹尼摆平了战斗机器人，金姆吩咐道：“守在这里。”

    “没问题，交给我了！”丹尼拍着胸脯应道，借机研究起了自动炮。

    金姆转身向露露讲道：“我需要天杻停止工作。”

    “主人，你确定？”露露询问，并提醒道，“一旦天杻停止工作，机械岛上的一切都会陷入瘫痪状态。”

    金姆一脸正色地点了点头，并再次吩咐道：“停止天杻！”

    “是，主人。”露露应道。

    露露的存在其实是金姆设计机械岛时故意留下的一个后门。

    机械岛的一切都是由天杻控制，万一天杻出现了故障或者被黑客入侵，那只要通过露露就能终止天杻的运转。

    只是..

    金姆现在非常的担心，天杻被一个远超露露的超级智能所占，露露是否能完成自己的使命。

    不再有战斗机器人出现，金姆的目光死死地盯着一动不动的露露。

    成功或者失败，就在接下来的一分钟之内。

    片刻之后，露露开口讲道：“报告主人，天杻已经成功关闭。”

    “天杻关闭了！”丹尼回头问道。

    露露没有回答，而是看着面色沉重的金姆。

    “怎么，出什么问题了？”丹尼来到金姆身边问道。

    金姆看了一眼丹尼，却又向露露问道：“你关闭天杻的时候难道就没有遇到一点阻碍？”

    “报告主人，没有。”露露回道。

    金姆的眉头又皱了皱。

    顺利，实在是太顺利了，而这恰巧是他所担心的事情。

    “有什么问题吗？”丹尼又一次问道。

    “不，没有。”金姆摇了摇头，稍顿之后向丹尼讲道，“跟我来，我得去证明一件事。”

    “什么事？”丹尼追问。

    金姆没有回答，而是一溜烟地就跑了出去。

    “露露，能给我一些方便携带的武器装备吗？”丹尼向虚拟美女问道，话音微顿就见金姆已经跑了出去，摆了摆手叫道，“算了。喂，金姆教授，你等等我呀！”

    两人一路奔跑，再次回到了天杻所在。

    猛地看到那么多战斗机器人守在那里，丹尼被吓了一跳，差点没转身逃命，却被金姆给一把拉了住。

    “你看清楚了，它们已经不能动了。”金姆提醒道。

    丹尼这才想到，随着天杻的关闭，战斗机器人已经失去了行动能力。

    可是，丹尼还是想不通金姆回到这里来干什么，另外他还有一个担心的问题，那就是迈克。

    咦，独

    角魔鬼哪去了？

    难道说..。

    丹尼眼珠子都快掉出来了，发现与天杻相连的液态机器人已经不在这里了。

    