
    “嘭！”赵国庆一拳将眼前的战斗机器人轰掉，算是结束了眼前这场战斗。？.【鳳\/凰\/ 更新快请搜索】

    回头扫了一眼，赵国庆暗自叹息。

    除了几部倒下的战斗机器人外，这里还有具尸体，全都是总秘书长带来的人。

    赵国庆赶到这里时他们两个就已经死了，临死前合力干掉了三部战斗机器人，这已经是他们的极限了。

    这两个人叫什么，一共打败了多少战斗机器人，这些赵国庆都不知道。

    不过，在赵国庆心里却为两人安了一个名号。

    英雄。

    英雄的定义非常高尚，在某些人眼里只有挽救了世界或者为某个国家、人民做出了卓越贡献的人才配称之为英雄。

    可是对赵国庆来说，这两人明知道到机械岛是死路一条，却依然随着自己而来，并尽其所能与敌战斗。现在他们死在了这里，那他们就对得起“英雄”二字！

    安息吧，兄弟。

    赵国庆暗自讲道，抬头将目光投向远处一个巨大的飞碟，它也是这座机械岛上唯一的建筑物。

    迈克或许在里面吧。

    这只是赵国庆的猜测，却是支持他一路走来的理由，他要找到迈克并阻止它才行。

    “咚、咚、咚咚..”十几部战斗机器人突然出现将赵国庆包围了起来。

    马那蛋，丹尼那边还没好吗？

    赵国庆心里暗骂一声，却强吸一口气，端起武器准备迎接又一次的战斗。

    “嗖..嗵！”一枚火箭弹突然出现击毁了其中一部战斗机器人，紧跟着四周就响起了密集的枪炮声。

    他们..。

    赵国庆嘴角露出一丝笑意，出现在这里并袭击战斗机器人的不是别人，正是自己的弟兄，猎人佣兵团所有成员，另外还多了服部山野和总秘书长。

    这些人的出现加快了眼前这场战斗的结束，同时也分化了赵国庆所面临的压力。

    短短一分钟，原本包围赵国庆的十几部战斗机器人就在众人的合力之下全部被击毁。

    “大家都没事吧？”赵国庆与众人相聚之后询问。

    “没事！”众人齐声应道。

    真的没事吗？

    事情绝没有说说那么简单。

    首先，大家来时所使用的铠甲机器几乎全部废掉，就算是还装在身上也起不了多大的作用，反而对自身的体力形成了影响。

    其次，每个人都毫无例外地挂了彩，能继续战斗就已经算是一个奇迹了。

    总秘书长走到赵国庆身边看了眼相距不远的两具尸体，眼里流露出一丝哀色，至此跟随他前来的十名手下已经全部牺牲。

    或许是早已经见惯了生死，一生目睹了无数兄弟在身边倒下，总秘书长早已经麻木。

    将目光从尸体上移开，总秘书长看向远处的“飞碟”建筑物，向赵国庆问道：“你认为它在那里面？”

    赵国庆点了点头。

    “那好，我们就杀过去，找到迈克那个魂淡！”总秘书长一字一顿地说，满脸的恨色。

    如果不是迈克，那就不会发生这么多事，也就不会有那么多人牺牲。

    “飞碟”建筑物就在眼前，可想杀过去却绝对没有那么容易。

    赵国庆等人才刚刚结束一次战斗，还没来得及进行任何休息，四周就突然出现了上百部战斗机器人，这些铁家伙就像是怎么也杀不完似的。

    “我去，大家有什么办法干掉它们吗？”杰瑞倒抽了一口凉气问道，他早已经是精疲力尽，实在是没有什么力量再来一次战斗，更别说面对上百部战斗机器人的包围了。

    服部山野横刀在胸前，低沉地讲道：“简单，干趴它们就行了。”

    呵..呵呵..

    所有人都是面色沉重，包括一直隐藏实力的红云和黑雨，另外还有赵国庆和总秘书长，每个人心里面都清楚再来一场战斗会是什么样的结局。

    登上这机械岛之后，大家先是共同作战，接着又是分散行动，此时又聚在了一起，却被完全包围了起来。

    弹尽粮绝，用此来形容赵国庆等人所面临的处境一点也不过份。

    除了冷冰器外，大家身上根本没有什么足以应付这场战斗的火力。

    站在这里就只有等死。

    赵国庆暗吸一口气，低沉地叫道：“跟着我，我们一起杀出去！”

    所有人都点了点头，大家都对赵国庆充满了一种信念，认为只要跟着赵国庆就没有什么做不到的事情。

    “冲！”赵国庆一字吼出，人也就跟着快速向前冲了出去。

    后面人影闪烁，大家自觉组成战队跟上。

    生或者死，不过瞬间的事情，每个人却没有任何的恐惧之情。

    赵国庆冲在最前面，因为他有一种英雄情怀。

    这些人都是跟着我来的，即使不能带着他们的所有人活着离开这里，那我也尽我所能让他们更可能多的活下去。

    死，就应该死的其所。

    随着奔跑的速度加快，赵国庆身上的气势慢慢发生着变化，他不再保留自身的实力，已经做好了死在这里的准备。

    在那之前，就应该杀个痛快才行，即使这些敌人根本就不知道什么是死亡。

    大力金刚掌！

    赵国庆的右手瞬间化为一只金色手掌，“嘭”的一声击中面前部的战斗机器人。

    好惊人的气势和攻击力，难道这就是他真实的实力！

    服部山野眉头紧皱，他紧跟着赵国庆不止是为了协助赵国庆作战，更是为了亲眼目睹赵国庆在生死之间所暴发出的真正实力，以确定双方之间的真实差距及自己奋斗的目标。

    “哗啦！”被赵国庆击中的战斗机器人直接倒飞了出去，砸在地上后就成了一堆的废铁。

    凭借肉身之力，竟然能如此轻松的干掉一部战斗机器人，这样的实力着实让在场所有人大吃一惊。

    他..暴发了吗？

    不，赵国庆没有暴发，刚刚所发挥出的力量完全在他可控制的正常范围。

    奇怪。

    就在大家都为赵国庆的实力而吃惊之时，也准备好了拼命的赵国庆却突然收招站立于一旁，眉头紧皱

    地盯着被自己打烂的战斗机器人。

    