
    “怎么了？”服部山野持刀站于赵国庆左侧，其他人也紧跟着围了过来。

    “他们根本就没动。”赵国庆回了句。

    他们..没动。

    众人先是面色微怔，紧跟着醒悟过来赵国庆指的是四周的战斗机器人。

    这些家伙像之前一样立在那里，没有任何攻击或者逃跑的举动，包括被赵国庆一掌打烂的战斗机器人。

    “这..难道说..”

    “嗯。没错，一定是丹尼他们成功了。”赵国庆点头应道，目光再次投向远处的“飞碟”。

    机械岛上的一切都由天杻所控，只有破坏了天杻才会出现眼前的情况，上百部战斗机器人静立不动，如同死亡一般。

    “太好了，成功了！”

    “哈哈..我们成功了，这些笨家伙全都不动了！”

    “终于不用再和这些玩意拼命了！”

    ..

    大家或多或少都发出欢呼之声，流露出久违的兴奋神情。

    “别高兴的太早了！”总秘书长突然低沉地叫道，目光死死地盯着前方。

    “嗵！啪、啪。”一大两小三个机器人出现在了赵国庆等人面前。

    机械岛上的战斗机器人都因天杻关闭而陷入到了瘫痪状态，这个时候还能动的机器人就只有狼神一号、二号和三号，而出现在眼前的一大两小机器人也正是它们。

    三名机器人来此的目的很明确，与赵国庆等人照面，没有任何的犹豫就发起动了攻击。

    曾经的战友，现在的敌人，眼前的状况多少让人有点伤感。

    面对狼神一号、二号、三号的攻击，赵国庆等人闪身躲避到战斗机器人身后。这些战斗机器人暂时不能动了，可它们的钢甲防护却十分有用，至少普通的子弹是无法将其穿透的，躲在后面非常的安全。

    “团长，我们不能这样躲着挨打！”苏珊冲相距不远的赵国庆叫道。

    除了总秘书长和服部山野，猎人佣兵团的每个成员都对这三部机器人充满了感情，不愿意看到它们毁掉。

    可眼前的情况大家要是不发出反击的话又会非常的被动。

    “打！”赵国庆下达了命令，反正打坏了丹尼还可以重造。

    “嗖..嗵！”苏珊率先发起了反击，利用身前战斗机器人上面的武器装备发射了一枚小型火箭弹击中了狼神一号。

    狼神一号应声倒了下去，相对于丛林狼来说，狼神一号、二号的材质较为普通，被一枚小型火箭弹击中后受到的破坏性非常明显。

    比如现在的狼神一号，倒在地上几乎已经是肢离破碎了，却并没有就此停止摆动，反而也向苏珊发射了一枚火箭弹。

    马那蛋！

    苏珊暗骂一声，纵身从战斗机器人身后跳到另一处地方，这才算是避免了被炸死的处境。

    赵国庆是一个善于抓住机会的人，在苏珊击中狼神一号的时候他就施展蝶变步扑了过去，也就在狼神一号发射出火箭弹之时，赵国庆一记大力金刚掌拍在了其脑门上。

    赵国庆此时的修为非同小可，就在不久之前还一掌将一部战斗机器人打的稀烂，对付狼神一号拥有同样的效果。

    “啪”的一声，狼神一号轻为脑袋破碎而陷入了瘫痪状态，身上不时的火花闪现。

    “轰隆！”几乎同时，狼神二号轰然倒地，总秘书长给了它致命的一击。

    赵国庆因为将注意力集中在了狼神一号身上，因此没有注意到总秘书长是如何击败狼神二号的，不过却证明了他之前的推断，总秘书长的修为不是一般的高，他的实力真正暴发出来的话怕是连自己也没办法应付。

    狼神一号和二号被摆平了，剩下的也就只有威胁最大的狼神三号。

    “它是我的！”服部山野叫喊一声就超越赵国庆和总秘书长朝着狼神三号扑了过去，不愿风头全被两人抢了去。

    服部山野已经是接近于地忍境的高手了，他的速度非常快，避开狼神三号密集弹药的袭击后就来到了这个大家伙面前，一招拔刀术使了出来。

    “噌。”金属摩擦的声音闪现。

    服部山野手中的武士刀斩在了狼神三号的膝盖上面。

    按服部山野所想，这一刀应该将狼神三号的一条腿卸下来才对，可是..

    他服部山野手中的刀不同凡响，这狼神三号的材质同样非常特殊，况且它还是一个巨无霸。

    因此，这一刀下去确实在狼神三号的膝盖上面制造出了一条刀痕，却是无伤大雅，根本无法阻挡狼神三号的攻击。

    “呼。”狼神三号抬起腿来向服部山野踢去，带起一阵旋风。

    服部山野没料到自己的宝刀攻击会不起作用，却是临危不乱，身形一跃跳了起来，一边躲避狼神三号的攻击一边挥掌拍出。

    “破冰掌！”服部山野叫道。

    破冰掌乃是服部山野的秘技，手掌触到狼神三吓的瞬间，所触之处就结了一层冰。

    看到这层冰，服部山野眼里露出一丝笑意，心想这破冰掌就算是不能打败你，那也应该能限制你的攻击才对。

    谁曾想，破冰掌所结出的冰层只维持了非常短暂的时间，“啪”的一声就像玻璃一样碎裂开纷纷落在了地上，根本没能阻止狼神三号的任何攻击，反而让服部三野自己身陷险境之中。

    “呼。”服部山野被踢中倒飞了出去。

    “哒哒哒..”狼神三号手中的武器又响了起来，想借机直接除掉服部山野。

    “小心！”赵国庆惊声叫道，同时抬脚将狼神一号的一块碎片踢了出去，恰巧帮服部山野挡住了子弹的射击。

    “扑通！”服部山野像只麻袋似的重重地摔在了地上，也不知道伤的重不重。

    “还是让我来对付它吧！”总秘书长说着就双臂抱起一部战斗机器人来。

    在这一瞬间，总秘书长的双臂肌肉开始膨胀，看起来就像是经过了兽化一样。

    当然，总秘书长绝没有服用任何类似于兽化剂的药物，他只是修练了一种可以控制自身肌肉的强度的秘法，可以让他的力量随着肌肉的膨胀而增加。

    