
    与狼神三号相比，赵国庆和总秘书长看起来是那么的矮小，两人的攻击也只像挠痒痒似的，只能激怒对方却不能真正的将其伤害。

    这就是*凡躯与精钢之体间的区别。

    赵国庆或者是总秘书长，他们都能在短时间内爆发出比机器人还要强大的力量，可他们的躯体绝不如机器人。

    换句话来说，赵国庆或者总秘书长打狼神三号一拳，对其的伤害微乎其微，可两人要是中了狼神一击，那就有丢命的可能。

    因此，两人的攻击异常小心，却又没有拿出真正的实力来。

    赵国庆一边与狼神三号周旋，一边时刻注意服部山野那边的情况。

    只见原本盯着狼神三号的服部山野突然间闭上了眼睛，世间万物似乎也随着这一闭而陷入到了沉寂之中。失去了阳光的照射，大地一片寒冷。

    “终于要开始了吗？”赵国庆心中暗道，同时低声提醒总秘书长准备撤退。

    服部山野此时看起来丝毫不像量个受伤之人，身上所暴发出的寒气也远比之前刚刚突破时来的强大，手中的宝刀也像是被注入了他的生命力一般微微颤抖起来。

    细弱的薄冰出现在刀身上，片片雪花顺着刀身飘落。

    下..下雪了？

    一条巨龙在冰雪之中若隐若现，它就是服部山野的终极绝招，破冰蛟龙。

    之前服部山野施展破冰蛟龙时是在招式使出之后才出现冰龙幻影，而此时却是在蓄势待发之时就产生了肉眼所能见之物。

    它，不再是一个幻影，而是一个真实的存在，是服部山野的化身，随着服部山野的一呼一吸之间微微抖动。

    “蛟龙..出击！”服部山野突然间吼道，巨大的蛟随着这一声历吼而腾空飞天，接着暴出强大的气势朝着狼神三号扑去。

    “闪开！”赵国庆惊声吼道，隐约间感觉这招破冰蛟龙的升级版比刚才那一击要强大两到三倍。

    厉害，这服部山野真的是太厉害了！

    虽然赵国庆痛恨岛国猪，此时却也不得不佩服服部山野身上所隐藏的巨大潜力。

    假以时日，服部山野一定会成为忍者界中不可忽视的存在，他..将会创造出一个属于他自己的忍者神话。

    “轰隆”一声巨响，蛟龙狠狠地撞击在了狼神三号身上。

    刹那间，冰石四溅，白色的冰之雾气产生将狼神三号完全遮盖，距离其不远的赵国庆和总秘书长有一种即将被冰封起来的感觉。

    来不及想像服部山野未来的辉煌，更没有时间去在意四周的冰寒之气，赵国庆身上的气势一下子暴发到了极点。

    一时间，赵国庆似乎化身为一尊镀金的神佛一般，散发出耀眼的金色光芒。

    这只是金刚炼体诀的一种体现，当赵国庆将金刚炼体诀修炼至极致之时，他所暴发出的力量将会更加强大和不可思议。

    “大..力..金..。刚..。掌！”赵国庆一字一顿地吼道。

    随着每一个音节的迸发，赵国庆身上的金色光芒开始凝聚到右手手掌上，并在手掌前方制造出另一只庞大的金色巨手来。

    化虚为实！

    大力金刚掌不过是金刚炼体廖的攻击技法之一，二者是相辅相成的，随着赵国庆对金刚炼体诀的领悟与提升，大力金刚掌的威力也是一升再升。

    比如现在，赵国庆已经能做到化虎为实的境界，这种境界有点和服部山野幻化出冰之蛟龙一样，是一种将无形力量聚集在一起的体现，同时又能使力量暴发之时产生更大的攻击力。

    “轰隆！”又是一声巨响，赵国庆的全力一击正中目标。

    还没有散退的冰雪之雾再次暴发出无数的冰石来。

    “啊..原来是这样！”服部山野惊声叫道。

    赵国庆全力施展大力金刚掌所暴发出的威力是非常惊人的，服部山野自认实力提升后的自己依然不是赵国庆的对手。

    可是..这一掌要是在狼神三号被冰封之下使出，诚然会对狼神三号造成一定的伤害，却未必能将其打败。

    反之，在狼神三号被冰封之后施展出这一招的效果就完全不同了。

    狼神三号是钢铁之躯，常温之下它可承受的攻击力会非常强，可一旦被冰封之后这种承受力就会极具下滑，使钢铁之躯变得非常脆。

    在这样的情况下赵国庆全力一击的效果就会成倍的增长，一掌击败对方的可能性也不是没有。

    况且，此时袭击狼神三号的可不止赵国庆一人，总秘书长也紧跟赵国庆之后扑下冰雾之中。

    “嘭..嘭嘭..嘭..”一声又一声沉闷的攻击声传来。

    人们看不到雾气中的情况，却能脑补出正在发生的画面，肌肉膨胀之后的总秘书长如同一辆大型压路机一样对狼神三号进行碾压。

    同时受到服部山野、赵国庆、总秘书长三人的全力攻击，狼神三号还能活着？

    四周的温度开始回升，冰之雾气也随之消散，一块块布满冰霜的机械零件散落在地上，就像是被怪兽撒烂的一般。

    终于，强悍无敌的狼神三号被打败了，人们也随之松了一口气。

    “吱..”一块机械零件闪烁着亮光发出运转的声音。

    “啪啪啪..”一串子弹立即飞射过去击中了这块机械零件，让它彻底报废。

    开枪的是苏珊，她回头冲其他人叫道：“都还愣着干什么，别给这个大家伙恢复的机会！”说着就又朝其他零件展开了射击。

    狼神三号是机器人，虽然已经是四分五裂，但是确实有重新组合的可能。

    谁也不想再和那个大家伙战斗，因此听到苏珊的命令之后立即从身边的战斗机器人身上卸下武器，对地上散落的零部件进行赶尽杀绝的消灭。

    至此，挡在赵国庆等人面前的狼神一号、二号、三号全部被斩杀。

    天空风云流动，赵国庆仰头深吸一口弥漫在大气中的硝烟，面色却依然没有任何的放松。

    迈克，就剩你了，该让我们了解这件事了吧？

    