
    摆平了狼神一号、二号、三号，赵国庆等人可谓是一路畅通无阴，顺利来到了“飞碟”前。本文由。。首发

    “上面前人。”服部山野低声叫道。

    所有人都抬头看向飞碟最顶端，只见面上站着一名身穿红色披风、裤头外穿的男子。

    这造型..难道是超人？

    咳，这超人也有点太难看了，额头上面竟然还长了一只角。

    这个时候赵国庆等人还不知道眼前这个家伙就是迈克，只是被对方奇特的衣着和诡异的外貌所吸引。

    “管他是谁呢！”苏珊说着就抬起枪口来扣动了扳机。

    做为一名世界顶尖的狙击手，苏珊的枪法是得到公认的，即使在没有刻意瞄准的情况下她脱靶的机率可以忽略不计，况且她在扣动扳机之前还停顿了一秒用来瞄准目标。

    奇怪。

    飞碟顶端站着的奇怪家伙竟然纹风未动，依然挺立在那里。

    “你们看到了吗？”杰瑞脱口叫道。

    所有人都不敢相信眼前所见，尤其是做为扣动扳机的苏珊，她立即又补了一枪。

    这一枪大家看的真切，子弹击中了目标的脑袋，可是目标却没有一点的事，依然站在那里没有倒下。

    “咕噜噜..”就在大家奇怪之时，一阵细微的响动传来，像是有小石子在屋顶滚动一般，最后“啪嗒”一声落在地面上。

    弹头。

    一颗弹头从飞碟顶端滚落在地面，紧跟着又是一阵细微的响动，另一颗弹头也滑落下来。

    “液态金属，那家伙是迈克！”赵国庆不敢相信地叫道。

    这就是迈克制造出来的躯体，一部由液态金属所组成的身体，不具任何子弹的袭击。

    “哒、哒哒..呼..”迈克快速奔跑几步，接着一个纵身跃起，看起来就像在空中飞翔一般，最后悄无声息地落在了赵国庆等人面前。

    如果不看对方那张怪异的脸，刚才一幕加上对方的打扮，真的会让人以为出现在眼前的是超人。

    “郭团长，我们又见面了。”迈克冲赵国庆露出微笑，随之目光落在了其他人身上。“总秘书长，我们见过几次的。你一定就是苏珊了，丛林狼一生的至爱。还有你，服部山野..杰瑞..王大海、王小海..红云、黑雨..”

    这家伙竟然能叫出所有人的名字，并说出相应的资料来，估计是复制了丛林狼的一些记忆。

    在迈克唠叨一大堆的时候，赵国庆脑海里盘旋着几个问题。

    丹尼和金姆成功破坏了天杻，却没能阻止迈克与新身体的融合，那他们现在是否还活着？

    丛林狼现在怎么样了？

    迈克获得液态金属做为新的躯体，他的能力如何？单从刚才的身法来看，他应该会非常难对付。

    如何才能打败迈克？

    这时赵国庆又想到了电影《终结者》中的情节，面对强大的液态机器人，主角先是利用冰封将其击碎，可遇热之后对方就又恢复了常态。

    迈克或许也拥有这样的能力，因此将其冰封不是什么好主意。

    《终结者》中主角最终是将液态机器人打入高温熔炉中将对方融化掉，这才算是完成了终结。

    对了，高温融化。

    这里是机械岛，或许有类似于电影中的高温熔炉，如果设法将迈克打入高温熔炉中，那就能解决一切问题。

    “破冰蛟龙！”

    正当赵国庆思考着如何才能打败迈克时，服部山野突然吼叫一声，他的终极秘技就已经使了出来。

    我去，这就打起来了？

    赵国庆一边抽身后退，避名受到破冰蛟龙的波及，一边静观事态的变动。

    成功了，迈克被冰封了！

    不对！

    赵国庆眉头一皱，一阵破碎声传来，包裹在迈克身上的冰石碎裂落在了地上，他没有受到任何的伤害。

    可能是因为冰封的温度不够，如果能再寒冷一些的话或许能将其冻实，到时候再像对付狼神三号那样对付迈克。

    或许迈克被击碎之后不是解决问题的根源，却能争取一定的时间。

    服部山野也是这么想的，因此才突然使出破冰蛟龙想将迈克冰封起来，结果却是大失所望。

    总秘书长也做好了将冰封起来的迈克击为粉碎的准备，可没想到迈克那么快就破冰而出，根本不给他出手的机会。

    “受死吧！”总秘书长没有停止攻击，强硬的拳头依然朝迈克打了过去。

    “啪。”迈克动作迅速地抓住了总秘书长的拳头，是那么容易和牢固，使总秘书长无法抽身后退。

    “你们只有这么点能耐吗？”迈克瞟了服部山野一眼，接着歪着脑袋盯着总秘书长，一脸不屑地说，“这就是佣兵联盟公会总秘书长的实力？老实说，我非常的失望，被称之为公会最强的男人真的是太弱了。”

    公会最强的男人！

    总秘书长还有这样的称号，赵国庆是第一次听说。

    “唉，这可能就是人类的短板吧。不管他们自身认为是如何的强大，可实际上却弱的可怜。”迈克说着就挥动另一只手掌刺了过去。

    “噗”的一声，迈克的手掌像一把锋利的刀刃一般刺进了总秘书长的胸膛。

    总秘书长一口血喷了出来，胸膛处更是涌出大量的鲜血来，膨胀的肌肉迅速萎缩到正常程度，满脸的痛苦表情。

    “总秘书长！”

    在众人担忧的叫喊之中，迈克不屑地哼了一声，拔出刺在总秘书长胸膛的手掌，像扔垃圾似的将总秘书长扔到了远处。

    赵国庆身形一动就追了出去，几根金针随之刺入总秘书长胸膛几处要穴助其止血稳固，接着就取出急救包为其撒向药粉进行包扎。

    就在赵国庆为总秘书长求治的空档，另一边又打了起来。

    “蛟龙..出击！”服部山野施展出了破冰蛟龙的升级版，一头巨大的冰之蛟龙张牙舞爪地朝着迈克撒咬了过去。

    施展“蛟龙出击”的困难度远超于“破冰蛟龙”，服部山野必须用短暂的时间进行准备才能成功施展出来，而这点时间是最为致命的软肋。

    很奇怪，迈克竟然给了服部山野成功施展“蛟龙出击”的时间，他

    原本可以借助这点时间直接杀了服部山野的。

    