
    什么情况？

    刚刚还表示一脸不屑地迈克突然间眉头紧皱。壹看书??·1?·cc

    做为一个级智能机器人，迈克没有人类的感知，却拥有探测一个人力量的先进仪器，突然间现摇摇欲坠的赵国庆实力爆表。

    怎么可能出现这样的情况？

    迈克永远无法理解一个人的潜力。

    比如现在的赵国庆。

    随着那声呐喊，隐藏于赵国庆体内的金刚元婴终于睁开了眼睛，并且一脸愤视地盯着迈克。

    不就是一个机器人而已，用得着这么嚣张吗？

    这才叫真正的佛也火。

    金刚之力开始不断从丹尼内涌出，随着九转帝龙心的不断快跳动而在血管里面流动，传遍赵国庆身体的每个细胞。

    力量，强大的力量像是从九天而落的瀑布一般充满了暴力。

    与之前单纯的九转帝龙心暴力不同，此时的力量更加的内敛，似乎每次流动都可以让赵国庆进行一次增长。

    又像是重生一般的脱胎换骨。

    明明之前在迈克的连续重击之下，赵国庆的身体损伤非常严重，此时却已经不再有任何的痛苦，断裂的骨骼似乎刹那间愈合。壹看书??·1?k?a看n?s?h?u看·c?c?

    或许这只不过是一种短暂的错觉，赵国庆却真的不再感觉到任何的疼痛，并暴出强大的力量向迈克袭了过去。

    好快..

    迈克的念头刚起，赵国庆的拳头就已经击中了他的面门，让他没有一丝躲避的机会。

    “嘭”的一声，迈克脸面变形，人也跟着倒飞了出去。

    不等迈克身体落下，赵国庆却已经再次追上，膝盖用力顶在了迈克的腰部。

    迈克的身体向上躬起，如果他像人类一样有骨骼的话，那他的脊椎骨一定随着这一击而彻底断掉。

    “咚。”赵国庆又是一个肘击打在了迈克的脖颈上。

    之前的形势逆转，演变成赵国庆对迈克连续重击，每一拳每一脚都击在其要害身上。

    当然，这些要害指的是人类要害。

    如果迈克是一个正常的人类，哪怕是中了赵国庆其中一拳，他早就失去了战斗力，只可惜..

    迈克不是人类，而是由液态金属制造而成的级智能机器人。

    赵国庆的袭击确实非常犀利，却并没能真正的伤害到迈克。

    心脏，心脏才是迈克的要害所在。一看书??·1·cc

    赵国庆连续重击之后，终于抓到一个机会，一招鹰刺使了出来。

    这招鹰刺看似非常的稀松平常，实际上却非常的刁钻毒辣，将赵国庆的度和力量彻底暴了出来。

    即使迈克是一个液态金属机器人，赵国庆也非常确定一件事，那就是自己手指可以刺穿其躯体，直击迈克的要害，彻底结束这场战斗。

    赵国庆的手指触碰到了迈克的躯体，像他所想像的一样，在金刚之力的帮助下，手指就如同锋利的刀刃一般刺进迈克的躯体，可就在这个时候..

    “啪。”赵国庆感觉自己手被什么东西给抓了住，紧跟着耳边传来一声暴喝。

    “够了！”

    赵国庆眼皮微沉，有些不可思议地盯着迈克的胸口，那里竟然多了一只手出来，正是这只手扣住了自己的手掌。

    对了，迈克是液态金属机器人，它可以随意地变幻身体构造。

    也就是说，之前迈克的要害在心脏位置，此时可以已经被它转移到了其它部位。

    这还真是一件头疼的事情。

    如果没办法确定迈克的要害所在，那如何才能打败他？

    再来一次大力金刚掌，以强大的攻击力来逼迫迈克露出他的要害所在？

    可是..

    那样的情况下赵国庆一定会再次力歇，况且迈克的要害会随时转移，机会一闪即逝，赵国庆根本没有能力再给其致命的一击。

    除非是有人能帮助自己一把，可同伴都倒在地上生死未卜，谁又能来帮自己？

    一个好汉三个帮，赵国庆深知这个道理，因此在需要帮助的时候他从来都逞强。

    现在，在没有人帮助的情况下赵国庆却只能靠自己的力量才行。

    一只手被擒，这对赵国庆来说是一件非常危险的事情，他立即将所有的力量都集中在另一只手上，接着就一拳打了出去。

    形意拳中最普通的一招直击，效果却非常的明显。

    “嘭”的一声，赵国庆的拳关就像是一炮弹一般轰在了迈克的脑袋上，致使这颗机械脑袋瞬间变为极其恐怖的形状。

    趁着这个机会，赵国庆又一脚踹在迈我的胸口，以力借力挣脱了对方的控制，身形暴退与之拉开一段距离。

    “魂淡！”迈克阴沉而恼怒的声音在空中响起。

    “嗖。”一块破空突然间传来，紧跟着就见什么东西击中了迈克，随着砸开一朵灿烂的烟花来。

    谁？

    赵国庆的眼睛像雷达一般扫射四周，很快就现“飞碟”大门后面站着一名扛着火箭炮的男子，正是他偷袭并击中了迈克。

    狼神！

    赵国庆看到这个男子时，别提内心是多么高兴了。

    扛着火箭炮的男子看起来非常恐怖，却很容易被认出他就是丛林狼，并且从他袭击迈我的举动来看他已经恢复了正常。

    “希望我没有来晚。”丛林狼说着扔掉火箭炮从“飞碟”里面走了出来。

    “来的不晚，刚刚好。”赵国庆说着挤出一丝笑意，这是今天他唯一露出的笑容。

    丛林狼与赵国庆照面后目光就落在了其他同伴上，恐怖的脸上立即浮现出难以形容的怒气来，两眼冷冷地盯着迈克。

    被火箭弹击中后，迈克的身体就四分五裂般炸了开。

    别认为这样他就死了。

    做为一个变态一般的存在，迈克的身体正在挥着液态金属的优势，具有记忆的金属细胞，让分裂开的身体像水一般慢慢凝聚在一起，并开始慢慢修复起来。

    只需要一些时间，迈克就可以重新出现在那里，成为恐怖的魔王。

    “去死吧！”丛林狼咆哮一声，端起一挺重机枪就朝迈克扫射了起来。

    连火箭炮都炸不死，威力强大的机枪子弹自然也没办法要这家伙的命，只是增加了一些液态金属恢复的难度。

    ...

    