
    “融合，你说融合是什么意思？”丹尼不解地问。し

    露露回道：“意思就是他已经从你给我的那个‘东西’里面进入到了那部机器人里。”

    “啊？”丹尼面色微怔，却转间完全明白了过来。

    丛林狼已经从“狼心”里面跳了出来，现在丛林狼就是超级智能，超级智能也就是丛林狼，它已经完全和那部机器人进行了融合，而不是简单的控制那身躯体。

    战斗，必须亲自上阵才行。

    “露露，天杻现在情况怎么样了？”金姆突然问道。

    露露回道：“一切运转正常，未受到任何入侵。”

    “太好了！”金姆兴奋地叫了声，跟着向丹尼讲道，“看来我也得出一份力了。”

    机械岛上唯一的建筑物“飞碟”外。

    “蛟龙..出击！”服部山野历声叫道，一头巨大的冰之蛟龙暴发出强大的冰寒之气朝着迈克撒咬了过去。

    “嘭！”蛟龙出击击中狼神三号时的场景再现，无数的冰石四溅，周围的气温也随之下降，仿佛有人突然间打开了巨大的冰箱大门一般，赛气逼人。

    成功了吗？

    服部山野喘着粗气，一双眼死死地盯着冰之雾气。他已经透支了所有的真元，此时就如同空壳一般，哪怕是三岁顽童轻轻触碰一下他也会跟着倒在地上。

    “噌。”手中的武士刀脱手落下，锋利的刀刃轻易的刺进地面。

    “还愣着干嘛，快点打呀！”苏珊抓住时机叫道。

    “啪啪啪..哒哒哒..呯呯呯..”各种武器咆哮了起来，甚至还有人扔出了手雷之类的爆炸物，希望借此来终结迈克这个让人头疼的液态金属机器人。

    枪声没有消停一下，直到所有人的武器弹药全部耗尽为止。

    冰之雾气也在这时消散干净，地上到处都是碎烂的冰石，可是..。

    天呀！

    几乎所有都倒抽了一口凉气，一直强撑着站在那里的服部山野也在这时“扑通”一声摔倒在地上，面色苍白的他不敢相信眼前所见。

    活着，竟然还活着，那样的攻击竟然没能杀了迈克，而且他看起来像是什么伤也没有。

    “噗。”迈克模仿着人类的样子朝地上吐了一口，以显示自己的不屑，嘴角透着阴冷的笑意说，“弱，你们实在是太弱了。嗯..用人类的语言来形容，你们就介蝼蚁一般弱小，我只要动动手指就能要了你们的命！”

    嚣张！

    所有人都愤恨不平，却没有人去怀疑迈克的话，因为与之相较大家真的是太弱了，即使他们平时放在人类之中是绝对的强者。

    可谁让他们面对的是一个怪胎，由超级智能与液态金属所组建而成的“无敌”机器人。

    大家以眼神交流，却没有人能拿出一个对付迈克的办法，最后目光全都是投向了另一侧的赵国庆。

    “怎么，你们不相信？”迈克话音刚落，人却像瞬间移动般突然踏在了服部山野身上。

    “噗。”服部山野吐出一口血来，跟着就趴在那里一动不动好像死了一般。

    “魂淡！”苏珊骂了一声，紧跟着吼道，“和他拼了！”

    即使平时没人喜欢服部山野，可在外人面前大家却和服部山野是站在同一战线上面的，眼睁睁看着他们的战友被这样虐，没人能接受。

    “杀！”众人咆哮着冲杀了过去。

    接下来的画面却显得有些惨烈。

    “啊。”

    “嗯。”

    “唔。”

    ..

    痛叫声一声接着一声，人也跟着一个个倒了下去。

    在迈克面前，众人没有丝毫的还手之力，甚至连红云和黑雨都没能来得及施展出她们真正的实力就倒了下去。

    做为一个机器人，迈克具有特殊的先天优势，他的攻击没有任何的花招，直接且快速，尤其是占了一个“快”字。

    天下武学，唯快不破。

    这句话在迈克身上再次得到了体现，他的速度之快让人根本无法反应，甚至连对方的身影都没来得及看清，自己就已经倒了下去。

    “魂淡..”苏珊趴在地上无力地叫了声。

    她还活着，其他人也还活着。

    迈克只是将他们打趴在了地上，却并没有直接杀了他们，目的就只有一个。

    激怒赵国庆，同时也让人这些以赵国庆为灵魂的团队看到他是如何打败赵国庆的。

    “只剩下你了。”迈克转身面对远处正在为总秘书长进行最后包扎的赵国庆。

    赵国庆低着头，浑身上下都罩着一股阴霾之气，手上的动作缓慢而有节奏，直到为总秘书长包扎结束。

    这并不是说赵国庆对同伴的倒下莫不关心，恰巧说明他的愤怒已经达到了极点。

    愤怒！

    绝对的愤怒！

    从来没有像现在这一刻愤怒！

    也只有总秘书长看到了赵国庆脸上的表情，并且被这种表情吓的连话也说不出口来。“你..”

    “你不会死的，先在这里休息吧，剩下的交给我就可以了。”赵国庆低沉地讲道。

    “哦。”总秘书长听话地躺在那里，不敢有任何的反驳。

    赵国庆起身面对迈克，头依然低垂着，身上的阴霾之气凝重到了极点，如同史上最强暴风雨来前的乌云一般遮天盖日。

    “咚咚咚..”九转帝龙心跳动也已经达到了一个新的高点，就像两国交战时剧烈敲动的战鼓，让人为之生畏。

    随着九转帝龙心的不断加速加动，力量也像决堤的黄波之水般在赵国庆体内奔腾，寻找着新的突破口。

    强大！

    绝对的强大！

    任何人都没见过赵国庆像现在这样的强大，就连不久之前再交突破的服部山野也为之折服。

    可以的，他一定可以打败迈克的！

    众人像以往那样对赵国庆充满了信心。

    这更像是一种希望的精神寄托。

    如果连赵国庆也无法打败迈克，那还有谁能来终结这头机械怪兽？

    “呵呵。”面对气势如虹的赵国庆，迈克却只是发出一声不屑的笑声。“你果然是这些人中最强的一个，不过

    ..只有这样的话你确定能打败我？！”

    