
    天杻所在地。乐—文

    丹尼和金姆发现液态金属机器人不见了，两人都非常的惊讶，并推测迈克的计划已经成功了，它和液态金属机器人进行了融合。

    就在两人计划着离开去证实自己的猜测时，丹尼却突然叫了起来。

    “看，是狼神！”丹尼说着就冲了过去。

    只见丛林狼像那些停摆的战斗机器人一样面无表情地站在那里，只有那受到袭击后的恐怖外表还让人望而生畏。

    丛林狼做为另一个超级智能的存在，金姆对他同样充满了兴趣。

    另一方面，迈克做为敌方，表现的非常不配合，因此片面地说他对丛林狼更加期待。

    “他怎么了，死了吗？”金姆询问。

    “不，他的机器部件都正常，只是没有了智能支持而没办法运行。”丹尼解释。

    “有什么办法让他重新动起来吗？”金姆追问。

    要想让丛林狼再次活过来，那就必须重新启动支持他的超级智能才行。

    丹尼的目光落在了天杻上，和丛林狼原先运行的超级电脑比起来，眼前的天杻似乎差了一点，可现在也没有其他办法了。

    “我可以借这个大家伙用一下吗？”丹尼问。

    金姆看了眼天杻说：“你是想重新启动它？”

    丹尼点了点头。

    金姆面色沉重地说：“现在外面是什么情况我们还不能确定，万一天杻再次启动后受到了迈克的控制，那可就麻烦了。”

    丹尼眉头一皱，觉得金姆说的有道理，眼睛却紧接着亮了起来。“对了，我有主意了。”

    “你想干什么？”金姆看着向外跑去的丹尼问道。

    “先别管了，总之你跟我来就行了！”丹尼兴奋地叫道。

    金姆抱着好奇心跟着丹尼跑去，最后发现再次来到了自己的办公室内，而丹尼正在和露露进行交流。

    “你究竟想干什么？”金姆再次追问。

    “我需要借她用一下，可她必须听我的指挥才行。”丹尼伸手指着不怎么配合的露露问道。

    金姆耸了下肩，上前讲道：“露露，从现在起，你听这个胖子的指挥，明白吗？”

    “是的，主人。”露露应道，转而向丹尼露出微笑说，“你好，胖子，很高兴认识你，请问有什么是我能帮你的吗？”

    “什么胖子，我叫丹尼！”丹尼不高兴地叫了声，紧跟着摆手叫道，“算了，不谈这个了，你能再次启动天杻吗？”

    “是的，胖子。”露露微笑着应道，并讲道，“不过稍微有些风险。之前天杻受到一个外来程序控制，再次启动它或许还会被那个程序所控。”

    “顾不了那么多了。”丹尼咬了咬牙，伸手从贴身衣服口袋里面摸出狼心来，向露露讲道，“我需要你将它和天杻连接起来，剩下的事你就不用管了。”

    “那是什么？”金姆好奇地盯着丹尼手中的狼心问道。

    露露则已经对丹尼手中的“狼心”进行了扫描，向金姆解释道：“这里面储存了一个非常厉害的程序，它或许可以赶走之前的程序，不过最后会如何我也不能确定。”话音微顿，问道，“真的要这样做吗？”

    “嗯。”丹尼用力点了点头，却发现露露的目光根本不在自己身上，于是回头叫道，“金姆先生，这是我们最后的机会，你快点向她下令吧！”

    金姆一脸的沉重，他非常期待狼神的重启，却又非常担心会产生什么不良的后果。

    “好吧，就这么做！”金姆最终下达了命令，他知道有时候成功必须冒险才行，况且他也想知道两大超级智能激烈碰撞后的结果是什么。

    “是的，主人。”露露应道。

    “吱..”一只机械手臂伸到了丹尼面前。

    “请将它放在上面。”露露向丹尼讲道。

    丹尼稍作犹豫，将“狼心”放在了机械手臂上。

    “吱..”机械手臂运转，将“狼心”送到了丹尼看不到的机器里面，接着露露就闭上了眼睛。

    “兹..兹..”投影出来的露露突然像是信号不稳似的晃动了起来。

    “出什么事了？”丹尼紧张地叫道。

    “不..不知道。”金姆多少也有些紧张，并开始检查了起来，却一时找不到毛病出在哪里。

    几秒之后，露露再次稳定，只是那甜甜的笑容却消失不见了，取而代之的是不苟言笑的沉重。

    “丹尼！”露露低沉地叫道。

    “啊？”丹尼面色微怔地看着露露。

    “是我。”露露又一次开口讲道。

    “你..”丹尼话音微顿，紧跟着兴奋地叫道，“你是狼神！狼神，是你，对吧？”

    “没错，是我。”露露应道，语气确实和丛林狼一模一样，只是外表和声音不同。

    “他就是另一个超级智能？”金姆不可思议地问道，能如此轻易的控制露露，这个超级智能确实非常的强大。

    “露露”看了金姆一眼，低沉地讲道：“先生，我不知道你是出于什么目的这么做的，不过我确实非常的感激你，让我再次运行了起来。”

    “不..不用谢谢，呵呵..”金姆一脸干笑地应道，却又非常的兴奋。

    “狼神，你知道出什么问题了吗？”丹尼紧张地问。

    “露露”点头应道，“知道，一个叫迈克的超级智能入侵了我，并制造了一系列的麻烦。”

    “它就在这个岛上，而且还和一部液态金属机器人进行了融合，你能想办法阻止它吗？”丹尼问。

    “露露”摇头说：“我不知道。不过我会试一试的，一定要让那家伙为自己所做的一切付出代价才行！”

    “对！”丹尼兴奋地应道，眼神里充满了斗志。

    不是丹尼对赵国庆等人没有信心，而是大家的敌人是一个超级智能，那能解决这个问题的应该也是同级别的超级智能才对，比如丛林狼！

    “能说说你打算怎么对付那个叫迈克的超级智能吗？”金姆在一旁好奇地问。

    “主人，是我。”露露又恢复了正常。

    “露露，你是露露？那狼神呢，他去哪了？”丹尼惊讶地问。

    露露回道：“它已经和与天杻连接的丑陋机

    器人融合，离开了这里。”

    