
    “啊，我知道了！”丹尼突然一惊一乍地叫了一声。｀｀し

    “你知道什么了？”金姆回头一脸好奇地问。

    丹尼盯着远处正痛苦打滚的迈克，一脸兴奋地回道：“病毒，是病毒！”

    “病毒，什么病毒？”金姆更加好奇了。

    丹尼解释道：“别忘了迈克是超级智能，而狼神同样是超级智能。之前迈克曾经入侵过狼神的智能系统，一度造成了狼神的停摆，现在狼神正是以这种方式来对付迈克。简单地说，你可以将狼神看成一种新型的病毒，而迈克正好中了这种病毒！”

    “一个超级智能入侵另一个超级智能？”金姆先是面色微怔，紧跟碰上一脸笑意地说，“有趣，这实在是有趣！”

    有趣？

    不，一点也不有趣。

    在智能系统方面，迈克和丛林狼应该不差上下，丛林狼想要终结迈克并没有想像中的那么容易。

    这就像黑客设计了一种病毒入侵了电脑系统，而这电脑系统要是具有高强的杀毒装备，那就可以轻易的阻止黑客的入侵。

    此时迈克和丛林狼所面临的正是这样的情况。

    丛林狼相当于病毒，而迈克就相当于具备高强杀毒软件的电脑系统，谁能打败谁还不一定呢。

    不过，有一件事却是可以肯定的。

    那就是，一旦丛林狼失败的话，那它将会彻底从这个世界上消失。

    这也是赵国庆一直担忧的事情。

    先不说丛林狼失败之后要有谁来打败迈克，失去一个亲密的战友总是让人难过的事情。

    加油，一定要成功，你一定要成功呀！

    赵国庆在心里默默为丛林狼加油，同时暗自调息以应付最坏的打算。

    丛林狼与迈克之间的战斗是常人以肉眼所无法看到的，却可以想像得出战斗中你死我活般的激烈程度。

    另一边，苏珊等其他人受伤过重，已经耽搁了不少的时间。

    正当所有人都将注意力集中在迈克身上，一早受到赵国庆求治的总秘书长恢复了一些元气，起身来到丹尼和金姆身边低声咆哮道：“喂！我说你们两个小子能不能别在这里看热闹，快点想办法救人呀！”

    丹尼和金姆这才回过神来，这里还有许多伤员要等着他们去救。

    丹尼刚想动身，金姆拦着他讲道：“你也受伤了，救人的事还是交给我吧。”

    “你可以吗？”丹尼一脸怀疑地看着金姆，要说金姆能制造出一个杀人机器，那丹尼绝不怀疑，可谈救人的话..

    金姆却一脸轻松地笑道：“安了，这种事对我来说真的是小菜一碟。”说着就见他对着手腕上的手环讲道，“露露，能收到吗？”

    “主人，请问有什么吩咐？”露露的声音从手环上传出。

    “我这里有一些朋友受了伤，需要马上治疗。”金姆吩咐道。

    “是的，主人，马上就派出救援小组。”露露应道。

    “好，速度要快。”金姆结束通话后向丹尼和总秘书长笑道，“行了，事情都已经搞定了。”

    救援小组？

    怎么，这个小岛上除了大家外还有其他人？

    这座小岛被称之为机械岛，自然没有多余的人类，而金姆所说的救援小组全都是由机器人组成。

    这些救援机器人的医疗水平全都达到了专家水准，另外外表看起来也是一道亮丽的风景线，因为她们全都是以露露为标准设计出来的。

    换句话来说，如果不提的话，真没有人能看得出她们是机器人。

    因此，当救援小组出现在面前时，丹尼看到她们那曼妙的身材时立即鼻血直流地倒了下去。

    “完了，我也是伤员，快点来救我呀！”丹尼倒在地上叫道。

    你丫的，也不看看现在是什么时候，耍什么宝呀？

    有了救援小组的抢救，自然也就不用担心苏珊等人会因为伤势过重而牺牲。

    另一边，丛林狼与迈克之间的战斗似乎也分出了一个胜负。

    迈克已经站在那里有三分钟没有喊叫和移动了，看起来就像是断了电的机器人一般失去了一切功能。

    结果究竟是什么，谁赢了，狼神还是迈克？

    每个人心里都打了一个问号。

    “胖子，你过去看看情况怎么样了。”总秘书长冲丹尼叫道。

    丹尼刚刚接受过救援机器人的治疗，伤势已经没有什么大碍了，可听到总秘书长的话后立即做出虚弱无力的样子说：“啊，不行，我失血过多连站起来的力气也没有，怎么过去呀？”

    “没用的东西。”总秘书长骂了一句。

    事实上也不能怪丹尼胆小，实在是迈克强大的太过于让人害怕了，谁靠近他都有立即毙命的可能，要不然总秘书长怎么不自己过去。

    金姆一直对超级智能液态金属机器人充满了好奇，他稍作犹豫后讲道：“还是我过去吧。”

    好呀，你过去看看吧。

    自然没有人拦着金姆过去，只是没等金姆迈克脚步呢一个人就抢先来到了迈克身边。

    赵国庆一脸戒备地站在迈克面前，来回看了看也看不出什么名堂。

    “丹尼，过来！”赵国庆叫道。

    总秘书长开口，丹尼可以装着受伤过不去的样子，可赵国庆开口他立即奔了过去。

    “你大爷的，你不是说失血过多没力气吗？”总秘书长扯着嗓子破口大骂，气的是吹胡子瞪眼。

    丹尼前脚刚到，金姆后脚就也跟着赶到了。

    “丹尼，看看这是怎么回事？”赵国庆瞟了眼迈克问道。

    “哦，好。”丹尼应道，面对双眼紧闭一动不动的迈克却也是束手无策，扭头向金姆讲道，“你是机械方面的专家，你认为是什么情况？”

    机械方面的专家？

    在今天之前听到这句话时金姆绝对是对他的侮辱，因为他自认这个地球没有人比他更具机械方面的天赋，可现在他却觉得自己是对这句话的侮辱。

    大哥，眼前的可是液态金属机器人。

    就算是你给我一把螺丝刀，我也无从下手呀！

    众人是大眼瞪小眼，谁也不敢断定眼前的情况究竟是如何。

    