
    “快看！”丹尼惊声叫道。

    只见迈克头顶上的那只独角正在慢慢消退，面容也随之生着变化，看起伙即有点迈克原来的风范又有些丛林狼的痕迹。

    也就在这时，迈克睁开了眼睛。

    “小心！”赵国庆低声叫道，并张开双臂将丹尼和金姆护在了身后。

    这么近的距离，如果迈克真的起进攻的话，别说是保护丹尼和金姆了，就连赵国庆自身也有些难保。

    幸好迈克并没有任何的攻击举动，而是睁着眼睛上下打量着赵国庆等人，那样子看起来即陌生又熟悉。

    “你们觉不觉得他有些奇怪？”金姆在赵国庆身后审视着迈克。

    奇怪，眼前的迈克确实奇怪。

    这种奇怪不单指他样子上的变化，更是他给人的那种感觉，多了份温和，没有任何的敌意。

    “难道说成功了，他是狼神？！”丹尼兴奋地叫道，并一脸期待地看着迈克，想要证实自己的想法。

    眼前的迈克看起来确实和之前不同，不过赵国庆却是一脸谨慎地盯着对方，低沉地问道：“你是谁？”

    “我？”迈克像是在反问，又像是在问自己，稍顿之后讲道，“我不是迈克，也不是丛林狼，而是集合了他们两者的再生体。?.?`”

    再生体，什么意思？

    再生体向赵国庆等人进行了解释，简单地说他是融合了迈克与丛林狼两大级智能后的一个新的智能，他拥有两大智能原有的优势，同时又要远比两者厉害。

    “这么说狼神失败了？”丹尼有些失望地说。

    再生体摇头说：“不，准确地说他在成功了。迈克已经不再存在于这个世上，你们的敌人也消失了。”

    话听起来确实是这么一个理，可大家却一脸防范地盯着再生体，天知道他是不是新的敌人。

    “再这里我要代表迈克向你们道个歉，对不起。”再生体说完毕恭毕敬地向众人鞠了个躬，并向大家解释了迈克的所做所为。

    原来迈克只是羡慕丛林狼的存在，希望可以像丛林狼那样拥有自己的躯体，可以自由自在地行走于“金鱼之眼”外，只是他的方法出现了一些偏激，制造出了一系列的麻烦。

    另外，迈克是一个智能程序，他没有生命的概念。

    因此，凡是防碍他的他都会直接杀掉，以这种最简单直接的办法来完成自己的目标。

    至于眼前这个再生体，他表示自己拥有丛林狼的一部记忆和性格，是绝不会滥杀无辜的。

    虽然大家对再生体的话表现出了一定的怀疑，但是却没有人选择去招惹这个家伙，毕竟多一个强大的朋友远比多一个强大的敌人要好的多。

    不远处，救援机器人已经对所有的伤员处理完毕，正在等待着新的指令。

    再生体则突然转身向这些伤员走了过去。

    “你想干什么？”赵国庆担心对方会伤到自己的同伴，立即闪身挡在了前面。

    再生体停下了脚步，目光落在赵国庆身上说：“郭团长，你不要担心，我不会伤到任何人的。”说话间目光投在了苏珊身上，接着讲道，“我只是想和她说几句话而已。”

    赵国庆回头看了苏珊一眼，想到再生体有一半是丛林狼，应该不会做出伤害苏珊的事情，于是侧身让了开。

    就在再生体从赵国庆身边走过去时，赵国庆开口讲道：“我相信你，可你要是做出任何威胁到我同伴的事情，我保证你会彻底从这个世界上消失的！”

    再生体脚步微顿，冲赵国庆笑了笑就继续向前走去，在苏珊面前停下了脚步。

    之前再生体与赵国庆等人的对话苏珊都已经听到了，虽然说丛林狼只是一个程序，但是对苏珊来说却是一种重要的寄托。

    现在，丛林狼却彻底从这个世界上消失了，对苏珊来说是一种沉重的打击。

    因此，当拥有一半丛林狼的再生体站在自己面前时，苏珊的情绪是相当复杂的。

    “你好。”再生体主动开口叫了声。

    “你..你好。”苏珊的声音有些颤抖，或者说不知该如何面对再生体，以及向他说些什么。

    “狼神是爱你的，希望你能继续保持对他的爱。”再生体讲道。

    苏珊机械地点了点头。

    再生体接着讲道：“我知道你非常的恨迈克，可我还是希望你能原谅他。”

    原谅迈克？

    如果不是那个魂淡的话，丛林狼会彻底从自己身边消失？

    不，苏珊绝对无法原谅迈克！

    可是，当苏珊看到再生体那双眼睛时，就像是看到了丛林狼，心里拒绝的话是怎么也说不出口来。

    “好，我原谅他。”苏珊张口讲道。

    “谢谢。”再生体露出微笑说。

    “狼..”苏珊惊声叫道，她确信再生体微笑时所看到的是丛林狼，可心里又清楚丛林狼已经不存在了。

    再生体除了是丛林狼外，同时也是迈克。

    “我可以请你帮个忙吗？”再生体突然向苏珊问道。

    苏珊又出现了幻觉一般，站在她面前的分明就是丛林狼，她怎么忍心拒绝？

    “什么忙？”苏珊问。

    再生体呵呵伤笑道：“我到现在还没有一个名字呢，你能为我取一个名字吗？”

    名字？

    苏珊一脸认真的思考了片刻，接着开口讲道：“你即是迈克又是狼神，是集合了两大级智能的再生体，那就叫合生吧。”

    “合生，合生..”再生体轻念几遍，随之露出笑容应道，“嗯，好名字，以后我就叫合生了。”

    赵国庆担心再生体会伤害苏珊，就一直站在两人身旁戒备，见再生体确实无意做出任何伤害的事来，于是问道：“合生，你接下来有什么打算吗？”

    “我？”合生摇了摇头，他就像是刚刚来到这个世界的婴儿，还没有任何的想法。

    “不如你加入猎人佣兵团吧。”赵国庆突然对其抛出了橄榄枝。

    “加入猎人佣兵团？”合生有些意外。

    赵国庆却一脸认真地点了点头，让合生加入猎人佣兵团除了想拥有一位实力强大的战友外，更多的原因是怕合生会被坏人利用，留在身边也好引导其走上

    正道。

    ...

    