
    合生没有立即回答要加入还是不加入，而是扭头向苏珊问道：“你觉得我可以加入猎人佣兵团吗？”

    苏珊面色微怔，突然察觉到合生是有顾虑的，而自己就是他的顾虑。?.`

    虽然苏珊嘴上说原谅了迈克，但是心里却还没有原谅。

    “苏珊。”赵国庆轻声叫道。

    苏珊自然明白合生加入猎人佣兵团的重要性，以及要是被坏人利用后的结果，于是经过短暂的思想斗争后就点了点头，并一脸真诚地伸出手讲道：“欢迎你加入猎人佣兵团。”

    合生伸出手和苏珊握了握，随后扭头向赵国庆问道：“这么说我现在已经是猎人佣兵团的一员了？”

    赵国庆点了点头。

    任何人加入猎人佣兵团都必须经过考核才行，合生却有些特殊，因此赵国庆越过了这个步骤，直接吸纳合生为猎人佣兵团成员。

    连苏珊都放下了，其他人也就欣欣然接受了合生这个同伴。

    就此，机械岛危机算是结束了。

    猎人佣兵团损失了丛林狼这么一个优秀的队员，却多了合生这么一个明星成员。.?`c?om

    除了丛林狼，此次前来的队伍里面牺牲最大的就是总秘书长，他所带的同伴全部遇难，不过好在他成功找到“金鱼”并将它送了回去。

    经过了这次磨难，圣母意识到智能..尤其是级智能的不可靠，因此没有再为“金鱼”添加任何智能系统，全部采用人工处理。

    另一方面，圣母亲自前往猎人佣兵团地下基地进行道歉，并且向世人公开了猎人佣兵团的英勇表现。

    一时间，猎人佣兵团的声誉达到了一个新的颠峰，尤其是在世界佣兵联盟公会的公开支持下，就连成员最多的黑熊佣兵团也被其势压了下去。

    如果赵国庆放开门槛招收成员的话，相信用不了多久猎人佣兵团的人数就会排在前几大佣兵团之列，假以时日越黑熊佣兵团成为数量最多的佣兵团也是轻而易举的事情。

    可惜赵国庆是一个精益求精的人，不但没有入松加入猎人佣兵团的门槛，反而提高了这一门槛，一时间想要加入猎人佣兵团的人几乎都被拒之门外了。

    隐形飞机在机械岛作战之时受到了非常大的损伤，好在设计者贝特伯爵就在身边，再加上有机械岛上的先进设备及机械狂人金姆的帮助，只用了短短一个星期的时间，隐形飞机就被完全修复送回到了赵国庆等人手中。??.??`c?o?m?

    除了原有的隐形模式之外，隐形飞机最大的改动就是它的武装系统，就像是为一只飞鹰添加了一对锋利的爪子一般。

    有了合生的加入，再加上隐形飞机的性能提升，未来的几个月内赵国庆在圣母的帮助下对五芒星组织进行了一连串的打击。

    五芒星组织的势力不断萎缩，相反摘星联盟的势力则是不断的壮大。

    可以说，除了五芒星那神秘的总部之外，它分部在全球的各个分部基本上都被赵国庆带头消灭了干净，只剩下几点凡星还有释放微弱的光芒。

    每个人都对打败五芒星组织充满了信心，并且有人预计，半年之内赵国庆就能找到五芒星组织的总部，并且将其彻底消灭。

    包括赵国庆自己在内，对这一目标也是充满了期待。

    就在赵国庆组织战队计划着对五芒星组织一个新的分部进行打击时，结果人员还没有出动的就听到了消息，被定位目标的五芒星分部突然间消失不见了。

    不是人去楼空，而是真正的消失不见。

    有人在赵国庆之前这一分部给炸毁了。

    开始赵国庆以为是未加入摘星联盟的五芒星组织敌人干的，可很快就现问题另有蹊跷，已知的几个五芒星组织分部几乎在同一时间消失不见了。

    至此，赵国庆开始怀疑炸毁五芒星组织分部的人不是别人，正是五芒星组织自己。

    一时间，五芒星组织似乎是从这个星球上消失了一般，不管赵国庆动用什么力量都没办法获得他们的行踪及任何消息。

    五芒星组织为什么要炸毁自己的分部？

    是自认为气数已尽还是说另有一阴谋？

    不管怎么说，五芒星组织就像是人间蒸了一般，赵国庆和他的团队也拥有了一段短暂的轻松时间。

    和五芒星组织作战是一间相当危险的事情，可是突然间没有了五芒星组织这样的敌人，每天都是在喝茶看报中度日，这样的日子大家还真是有点不习惯。

    枪不动会生锈，人不动会垮掉。

    就在赵国庆考虑着要不要接一个佣兵任务让大家活动活动筋骨时..

    话说到这里得插一句话才行。

    猎人佣兵团现在是如日中天，尤其是赵国庆领头对付五芒星组织早已经成了半公开的事情。

    连令多个大国头疼的五芒星组织都要被赵国庆打垮了，普通人哪敢和猎人佣兵团为敌？

    只要是猎人佣兵团接下了任务，目标敌人无不是主动投降了事，偶尔遇到反抗的人也没挣扎几下就认输了。

    因此，赵国庆要想找一个合适的任务让大家活动活动筋骨是非常困难的。

    没有合适的任务，赵国庆只能带着大家到原始森林里面进行模拟战，这是保持战斗力的最好办法，同时也可以训练提升队员间的合作战斗力。

    这天，赵国庆刚刚将猎人佣兵团分成两个小组，打算进行一次模拟攻坚战时，头顶突然有一架飞机飞过。

    “头，是多隆。”丹尼来到赵国庆身边讲道。

    这里可不是法国，多隆竟然追到了这里来？

    赵国庆意识到有事情生，立即结束了原有的模拟攻坚战，吩咐丹尼带多隆到临时休息点。

    因为大家没有打算在丛林里面久居，所以临时休息点非常的简陋，只有几顶可以遮风挡雨的帐篷，连生火做饭的炊具都没有。

    多隆按丹尼给的坐标从飞机上跳伞下来，赶到临时休息点左右看了看后讲道：“郭团长，你真是会享清福呀，竟然找了这么一个地方躲了起来。”

    ...

    