
    “郭兄弟，不，郭团长。。し0。你是知道的，我这个线人在我们对付五芒星组织的过程中起到了多大的作用。如果我们想彻底粉碎五芒星组织，那首先要考虑的就是怎么才能保护好这名线人的安全。因此，知道他存在的人自然是越少越好，这要是他给暴露了，那就.。。”多隆呵呵一笑，想要蒙混过关。

    赵国庆直接翻身跃起，冲周围的弟兄们叫道：“都他马的歇够了吗？够了的话就给我按计划开始模拟战，今天谁要是敢偷懒、放水的话，那可别怪我不客气了！”

    “是！”众人齐声应道，各自抄起家伙就准备丢下多隆离开。

    多隆一看这阵势，连忙闪身挡在赵国庆面前叫道：“郭团长，你这是干什么？我们的事情还没有说完呢，你还没说要怎么阻止五芒星的核战计划呢！”

    赵国庆白了多隆一眼说：“对不起，这个任务我怕是没办法接了。”

    “什么意思？”多隆面色微怔。

    “你说呢？”赵国庆反问一句，接着就从多隆身边绕了过去。

    多隆启能不明白赵国庆的意思，如果见不到线人的话，那赵国庆是绝不会理会这件事的。

    虽然说摘星联盟发展到今天这个地步已经拥有了绝对的实力，但是赵国庆和他的一帮子弟兄在这个联盟里面无疑是灵魂级别的人物。另外，摘星联盟中有一大半的人都是冲着赵国庆的面子才加入的，如果赵国庆摞挑子不敢了的话，那也就意味着摘星联盟的解散。就算多隆勉强支撑，那也没有什么效果。

    “等一下！”多隆突然吼道。

    赵国庆脚步微顿，回头问道：“多隆，你还有什么吩咐吗？”

    多隆面色阴沉的像是要下雨一般，远远地盯着赵国庆问道：“你当真要见我的线人？”

    赵国庆掏着耳朵说：“你可以让我见，也可以不让我见，这个自由权在你手里！”

    多隆嘴角轻抽，显得非常不自在，最后咬了咬牙叫道：“好，我可以让你和他见面，不过你得答应我两个条件才行！”

    “你说。”赵国庆应道。

    多隆暗吸一口气讲道：“一，这次见面就只准你一个人跟着我去，多一个人都不行！”

    赵国庆自然也知道保护线人安全的重要性，因此也不强行，轻点额头应道：“行，这个不是问题。第二个条件呢？”

    多隆瞪着眼睛讲道：“二，你和他见面之后不管发生什么事，绝不能夹带个人感情，必须全力阻止五芒星这个计划，并且彻底消灭五芒星组织？”

    夹带个人感情？

    赵国庆眉头微皱，心里想着：“难道这个线人是我认识的人？而且我还非常讨厌他？”

    多隆见赵国庆面露犹豫之色，立即叫道：“你要是不答应的话，一切免谈！”说着一屁股坐在地上，也摆出一副要摞挑子不干的样子。

    “我答应你。”赵国庆做出了决定。

    刚刚坐下的多隆又“刷”的站了起来，脸上露出笑呵呵的表情，明显是松了口气。

    谁也不知道五芒星的核战计划什么时候实施，因此谁也不敢浪费一秒时间。

    赵国庆答应下多隆的条件后，多隆就立即着手和自己的线人进行联系，最终确立了一个见面地点，法国巴黎。

    乘坐隐形飞机，赵国庆等人以最快的速度赶回法国，只是陪同多隆一起去见线人的就只有一人，赵国庆。

    另外，为了确保猎人佣兵团的其他人不会暗中跟随或者透露消息，多隆特意召来了自己的助对这些人进宪严密的监视。

    如果不是有赵国庆的命令，那猎人佣兵团成员是没人会接受这种监视的。

    为了不引人注目，多隆和赵国庆换了一身巴黎街头最常的服装，尤其是多隆还戴了顶大帽子来遮挡他脸的上疤，使两人混在人群中绝不易被人发现。

    一路上，两人共换成了三次出租车，两次地铁，步行穿过了三条大待，耗费了整整一个小时才到达了会面的一家餐厅。

    当赵国庆随着多隆坐在指定的位置上，他就开始审视着餐厅里面的每一个人，猜想着线人会是哪一位。

    多隆却显得非常自在，向赵国庆讲道：“你别看了，他不在这些人里面。”

    “那他在哪？”赵国庆不解地问。

    多隆摇了摇头说：“老实说我也不知道，他只是说让我们坐在这里等消息。”

    等消息？

    这家伙还真是够谨慎的。

    不过，想想他所做的事，出卖世界上最难对付最恐怖的五芒星组织，这么做也是合情合理的。

    “他就在这家餐厅里面。”赵国庆非常肯定地说。

    “你怎么知道？”多隆好奇地问。

    赵国庆装着若无其事的样子端起水杯喝了一口，压低声音讲道：“很简单，这里的服务员和客人都是伪装的。我不知道他们是什么人，不过可以看出这些全都是高手，最次的也拥有美军陆战队的水准。如果他不在这里的话，那也就用不着请这么多高手来这保护他。”

    多隆惊讶地看着赵国庆，只是看了一眼就发现了这么多。

    赵国庆放下水杯，手不经意地放在了桌子下面，同时低沉地讲道：“如果我猜错了的话，或者这些人出现在这里不是为了保护他，那我们就麻烦了。”

    多隆知道赵国庆想干什么，立即低声叫道：“冷静一点。请相信我，他绝对不会伤害我的。”

    此时一名服务生一只手端着有银色盖子的餐盘，另一只手背在身后，目不斜视地朝赵国庆、多隆走了过来。

    赵国庆瞟了眼服务生，随后目光就落在了多隆身上，见其一脸恳求地看着自己，于是就将放在桌子下的手又拿了上来，再次端起了水杯。

    水杯，在普通人手里不过是一只水杯而已，可在赵国庆手中却能成为杀人利器。

    如果服务生敢做出任何具有威胁性的动作来，那赵国庆手中的水杯就会先一步要了对方的命。

    