
    享清福？

    你丫的来这里住几天试试。し

    赵国庆白了一眼说：“多隆，少废话，快点说出什么事了？”

    多隆清了清嗓子，收起打哈哈的态度，一脸正色地说：“郭团长，我这次追到这里来找你确实是有重要的事。不，应该说是一件关乎于全人类命运的大事！”

    关乎于全人类命运的大事？

    这话说的也太严重和邪乎了吧？

    如果不是因为赵国庆对多隆有所了解，那一定会认为这家伙是一个爱吹牛逼的人或者昨天喝多了没睡醒。

    现场气氛一下子紧张了起来。

    “是和五芒星有关的消息？”赵国庆直接问道。

    多隆点了点头，随后问道：“最近一直没有五芒星的消息，你不觉得奇怪吗？”

    “前段时间他们受到我们的打击非常严重，势力不断的萎缩。如果我没有猜错的话，五芒星一定是打算暂时蛰伏起来，等休养生息恢复实力之后再报复我们。”赵国庆说出了自己的猜测。

    打蛇要打七寸，对付敌人就要赶尽杀绝。

    这也是赵国庆最近所担心的事情，如果五芒星组织彻底躲了起来，那自己还真的拿他们没有办法，而等他们东山再起时又不知道会有多少无辜牺牲。

    另一方面，大哥赵爱国以卧底的身份潜伏在五芒星组织里面，一直以来没也没有关于大哥的任何消息。

    因此，赵国庆非常的担心，比任何人都希望找到五芒星组织的老巢，一举歼灭这一邪恶组织。

    多隆看了眼其他人，凡是出现在这里的都是可以信赖的生死弟兄，因此多隆也不瞒着他们，直接讲道：“郭团长，你只猜对了一半。据我得到的可靠消息，五芒星组织正在策划着一个大计划。”

    “什么大计划？”赵国庆有点烦气多隆这种拐弯抹角的说法。

    多隆清了下嗓子，缓重地吐出两个字来：“核战！”

    核战！

    这个词一出，在场所有人都是倒抽了一口凉气。

    核战不管在哪个拥有核武器的国家都绝对是一个忌讳的词，谁也不愿意真的发生核战争，因为全人类都伤不起。

    一场核战争下来，尤其是一场世界性的核战争打响，那将会是全人类的灾难。

    就像多隆之前所说的那样，核战是关乎于全人类的大事，一旦发生有可能将人类及一切生物从这个世界上给抹杀掉。

    五亡星竟然在策划这样一件******的行动，这也他娘的太没有人性了吧？

    赵国庆对五芒星组织的痛恨又提升到了一个新的高度，同时下定了决心要阻止五芒星组织这一行动计划。

    马那蛋，如此同归于尽的手法，拉上全人类来垫背，估计也只有五芒星这样的组织能干得出来。

    “这么说他们手里已经有了核武器？”赵国庆问。

    多隆摇头回道：“不，还没有。”话音微顿，又苦笑一声说，“你认为凭借五芒星组织的实力，想要搞到一些枋武器会是件困难的事吗？”

    大实话。

    五芒星组织的势力在赵国庆的打压下不断萎缩，可这个组织不同于一般的恐怖组织，就是在势力萎缩之后也是普通恐怖组织所没办法相比的。

    搞到一两枚核弹，对于五芒星来说实在是太轻而易举了。

    当然，只凭一两枚核弹还不能发起世界性的枋战，必须还有一定的契机才行。

    关于五芒星组织是否有核武器的事赵国庆不再去考虑，而是向多隆问道：“知道他们袭击的目标吗？”

    “还没能确定。”多隆摇头回道，紧跟着讲道，“不过，你认为这个世界上能有几个会成为他们的目标？”

    拥有核武器的超级大国！

    赵国庆眉尖一挑，脑子里面蹦出了一个念头来。

    五芒星手里面的核武器绝对不能发起一场核战，可要是做为导火索引起两大超级帝国之间的战争，那一场世界性的核战很快就会拉开序幕。

    关键的问题是，五芒星组织的具体计划是什么，哪两个国家又会成为他们利用的目标？

    事实上赵国庆心里已经有了答案，那就是做为东方和西方的两大核大国。

    一场核战下来，那可是全人类的灾难呀。

    “我们必须阻止他们才行！”赵国庆低沉地叫道。

    “我来这里就是为了和你商讨阻止五芒星这一计划的办法。”多隆讲道，话音微顿后又说，“事实上，我在来之前已经电话联系了几个大国中的朋友，将这一消息透露给了他们。可是，在没有确切的证据摆在桌面上时，他们对这一消息还是持怀疑态度的，并且不相信五芒星组织的计划能成功。”

    赵国庆从鼻腔里面用力哼了一声，那些世界大国高高在上的大老爷们，总是自视甚高，把所有人都看低，可一旦事情发生了他们又会追悔莫及。

    唉，看来那些超级大国是指望不了了，他们不相互之间猜忌添乱就是好的了，五芒星组织还得自己搞定才行。

    “你是怎么想的？”多隆一脸期待地看着赵国庆，希望赵国庆可以拿出一个可执行的方案出来。

    你丫的把我当成神了吗？

    才刚刚告诉我这么一个消息，就让我拿出个方案来，那可能吗？

    “咳。”赵国庆轻咳一声，盯着多隆讲道，“我现在正考虑着另一个问题。”

    “什么问题？”多隆询问。

    “这个关乎着全人类命运的消息，你是从哪来的？”赵国庆问。

    多隆眼神稍显闪烁，像以往一样回道：“我的线人。”

    屁，又是他马的线人，每次都拿线人的安全来做挡箭牌。

    赵国庆这次是铁了心的不吃这一套，向多隆讲道：“你的线人连五芒星总部在那里都不知道，却知道这么一件大事，这也让人太可疑了吧？”

    “你什么意思？”多隆皱着眉头问。

    “我要见他。”赵国庆讲道。

    “谁，我的线人？”多隆眉头皱的更紧了。

    赵国庆一脸认真地点了点头，随后双手抱头靠在树身上，一副你不让我见人我就啥也不管的态度。

    ...

    