
    在约翰将军联系核电站站长村木上树时，赵国庆这边也不没有闲着。？.

    赵国庆将自己的人一共分为了三部分。

    第一部分，服部山野与合生留在美军基地里面。

    这样的安排主要是怕身为岛国人的服部山野会感情用事，因此留他和合生在隐形飞机里做为后援，一旦有情况的话他们可以随时出现。

    第二部分，以苏珊为首，带着王大海、王小海几个人前往核电站现场，看能否找到切入核电站的途径。

    如果能进入核电站最好，进入不了的话，那就想办法由丹尼黑进核电站的安全系统，看能否找到一些有价值的线索。

    第三部分，以赵国庆为首，与多隆、丹尼一起跟随约翰将军前往与村木上树会面，希望能从他那里得到一些实际性的线索。

    半个小时后，赵国庆一行人赶到了距离核电站三公里以往的一家小面馆里面。

    这家面馆店面不大，食客却非常的多，门口排着长龙。

    村木上树应该是这家面馆的常客，至少也是面馆老板的熟人，否则的话他不可能将赵国庆等人安排在面馆后面的清雅小院里面。

    双方见面，赵国庆立即打量了一下树木上树这个人，他拥有典型的岛国人特征。

    五十多岁，头顶微秃，个头不高稍胖，总是半哈着腰一副时刻向人行礼的奴才相。

    鼻子上架着一副小眼镜让他看起来十分的奸滑，尤其是当这家伙笑的时候，十足的笑面虎，随时准备在背后捅你一刀。

    村木上树看起来十分的惧怕约翰将军，这可能是和约翰将军的身份有关，一见面就笑呵呵地哈着腰，连同对赵国庆等人都非常客气。

    约翰将军不是这次见面的主角，因此见面之后只是说了两句客套话，就将赵国庆等人的介绍给了村木上树。

    当然，约翰没有说出赵国庆等人的真名和真实身份，另外为他们编造了几个足以让村木上树害怕的身份。

    果然，约翰一听到赵国庆等人的身份后，立即又露出了卑躬屈膝的一面，不时的巴结赵国庆等人，说着一大堆客套话。

    这里既然是一家面馆，那主打的自然是面食。

    村木上树为几人点了几份有特色的面食，要不是大家真的饿了，那才不愿意在吃喝上浪费时间。

    赵国庆品尝了一下日本有名的面食，却感觉真的不咋地，远不如妈妈做的手擀面。

    勉强裹腹之后，赵国庆不再浪费时间，开门见山地讲道：“村木上树先生，你我都知道不久之前核电站发生了什么，希望你如实告诉我里面丢了什么？”

    一提到这个实质性的问题，刚刚还哈着腰卑躬屈膝的村木上树立即眼神闪烁，寒着一张脸讲道：“郭先生，我不知道你指的是什么？没错，不久之前核电站发生了一场小火灾，不过火势已经被扑灭了。除了一些硬件被烧毁外，我们没有损失和丢失任何东西！”

    “真的是这样吗？”赵国庆冷笑一声，不客气地指出这座核电站不过是用来掩护的秘密核武器基地，并推测里面丢失了一些核设备。

    听到这些话，村上木树的脸一下子白了。

    “啪！”村上木树一掌拍在桌子上，刚刚吃完的面碗随之震动，连里面的汤都撒了出来。

    “我不知道你们这是在说什么？是在对我们的指控吗？如果是的话，那请拿出你们的证据来，否则的话就请收回你们的话，不然我就不客气了！”村上木树咆哮道，话音微顿就扭头冲多隆吼道，“将军，我不知道你这几位朋友究竟是什么人，可他们却是在对我和我的国家进行最严厉的指控，请你让他们注意自己的言行！”

    这样的举动或许能吓唬到普通人，可对于赵国庆这种久经杀场的人来说却是一点用也没有，况且他越是这样激动越是证明了那座核电站存在着很大的问题。

    “这个..”约翰只是一声干笑，却没有多说什么。

    “村木上树，我们这次来这里是帮你们的。你应该清楚，如果那些核设备被坏人利用的话，那会制造出多么严重的灾难！”赵国庆历声叫道。

    “你..”村木上树伸手指着赵国庆，浑身发抖，拼命的想掩盖什么，最后像无赖般地吼道，“我们不需要你们的帮助，如果你们手中真的有证据的话，那就请到国际法庭上告我们吧！”

    国际法庭？

    有用吗？

    这些岛国猪还真是够无赖的。

    村木上树说完这一大堆话后就转身冲约翰讲道：“将军，我还有事情，先告辞了。”

    “哦，好。”约翰将军应道，他没有理由阻止村木上树离开。

    赵国庆却不能就这么的让这老家伙离开，跨出一步就挡在了村木上树面前，一脸阴沉地讲道：“如果你不回答我的问题，那就哪也不准去！”

    “让开！”村木上树喊了一声就伸手抓向赵国庆。

    村木上树年轻时也是练过的，尤其是柔道非常拿手，自认可以将赵国庆扔出去，可是..

    “啊。”村木上树刚刚碰到赵国庆就像触电一般发出一声惨叫，然后就向后摔倒在了地上。

    赵国庆却站在那里连手也没有出，在外人看来村木上树就像是自己摔倒的，实际上却是被赵国庆以内劲震倒的。

    见赵国庆向前踏上一步，村木上树立即向后哆嗦一下，紧张地叫道：“你..你想干嘛？”

    “请回答我的问题。”赵国庆低沉地叫道。

    村木上树明明吓的浑身发抖，却紧咬牙关，一个字也不说，只是恐惧地盯着赵国庆。

    “郭先生。”约翰将军突然叫了一声。

    赵国庆扭头看了一眼，知道约翰的忌讳。

    如果村木上树死在了这里，那约翰将军是一定逃脱不了干系的，并且会很快引发为国际问题，因此不能对村木上树用刑。

    不能对这头狡猾的岛国猪用刑，那该怎么办？

    正当赵国庆感觉为难之时，丹尼那边却传来了消息。

    