
    出事的核电站真的是座秘密核武研究基地，而且还被抢走了二十二枚战术核弹头！

    约翰将军听到这个消息时还以为多隆是在和自己开玩笑，等反应过来这一切都是真的后气的浑身抖，恨不得现在就追出去把村木上树抓回来问个清楚。??壹??看书·1·cc

    证据！

    这么大的一件事，如果没有充足的证据会非常麻烦。

    约翰将军逐渐冷静了下来，知道找回那被抢的核弹头是多么的重要，它们可全都是证据呀。否则的话，以岛国猪这个无耻的民族来说，他们是绝不会承认这件事的。

    很快，约翰将军就通过自己的关系下达了一系列的命令来搜寻那些被抢的核弹头。

    接下来似乎就只有漫长的等待，这对赵国庆等人来说是一种煎熬。

    二十二枚战术核弹头，如果抢走它们的真的是五芒星组织，那他们的计划就成功了一半，接下来只需要找到合适的目标制造一场矛盾就行了。

    必须尽快找到他们才行。

    该死的监控录相，袭击者离开前竟然将它们全都删除了，否则的话应该能通过监控录相现一些线索才对。

    “停一下，把画面放大。”合生向丹尼讲道，他们两个正在浏览核电站事件之前附近的监控录相，希望可以找到一些线索。

    “你指的是这个女人吗？”丹尼将画面放大后问道。??壹??看书·1·cc

    合生点了点头，随后向赵国庆讲道：“团长，你最好过来看一下。”

    赵国庆走上前将目光投在屏幕上。

    画面上是一个身着核电站工作服的女人，她混迹在众多核电站工作人员中，并不显眼，可赵国庆看到她却眼睛一下子亮了起来。

    “你觉不觉得她很像一个人？”合生询问。

    赵国庆点了点头，低沉地讲道：“她把头染黑了，面部还进行了简单的易容，但是不会错的，一定是她！”

    “谁？”丹尼一脸好奇地问。

    “詹妮弗，我和狼神参加世界佣兵精英赛时遇到的一个女人。”赵国庆回道，并抬头看向合生。

    做为一个级智能的存在，合生拥有丛林狼的一切记忆，也只有他能在众多人群中一眼就认出画了妆的詹妮弗。

    “她为什么会出现在这里？”赵国庆好奇地问。

    “她是一个贪财的女人，出现在这里一定是为了钱。”合生回道。

    赵国庆完全同意合生的说法，随即向丹尼吩咐道：“找到关于她的所有监控录相。”

    “简单。一看书?·1·cc”丹尼忙碌了起来，并且很快就搜集到了所有关于詹妮弗的监控录相。

    实际上这些录相并不多，詹妮弗是一个非常警觉的人，她成功避开了许多摄像头，只是偶尔会出现在镜头下。

    经过仔细的浏览，赵国庆等人还是在一段视频中现了问题。

    詹妮弗没有和任何人进行过接触，可在这段视频中她从便利店里面出来后将一只纸袋子扔在了垃圾筒里，很快就有一名流浪汉出现将那只纸袋子拿走了。

    “等一下，把画面放大。”赵国庆伸手指着流浪汉吩咐道，深信詹妮弗是在以扔垃圾的方式向流浪汉进行着信息传递。

    丹尼按吩咐将画面放大，可惜没办法看到对方的样子。

    “查查看，我需要知道这个人是谁。”赵国庆吩咐道。

    丹尼又查找了所有的监控录相，却现流浪汉比詹妮弗更加警觉，即使偶尔出现在画面里，却绝对看不到他的脸，即使商店的玻璃倒影里面也看不到他的脸，他考虑到了所有的因素。

    好警觉的家伙。

    能做到这些，而且还能和詹妮弗合作，他绝对是一个职业罪犯。

    魂淡！

    赵国庆感觉自己就要抓住线索了，却又眼睁睁让线索从眼前溜走。

    就在这个时候，服部山野突然叫道：“你们最好过来看看这段新闻。”

    赵国庆赶了过去，视频上正播放着一段刚刚生的火灾，一户人家生了火灾，等消防员赶过去时这户人家里面的人已经全部被烧死了。

    全家人都被烧死了，真是可怜。

    可是..

    这值得生性冷血的服部山野注意吗？

    “据有效消息称，户主是村木上树先生，他所担任的核电站在不久之前也生了火灾..”

    村木上树！

    生火灾的是村木上树的家！

    这也太巧合了吧？

    怪不得会引起服部山野的注意，原来关键在这里。

    “是美军做的吗？”服部山野问。

    多隆摇头讲道：“约翰应该不会做出这样的事来，而且对于约翰来说一个活着的村木上树远比死的重要。”说完将目光投向了赵国庆。

    看到这则新闻后赵国庆低头思考了片刻，然后讲道：“丹尼，确认一下村木上树家的地址，我要到现场去一趟。”

    “是。”丹尼应道。

    获得地址后，赵国庆就与多隆、合生二人驱车前往。

    火势已经在半个小时前被扑灭了，房子却已经成了一堆焦炭，四周拉着警戒线，警察正同消防员一同清理现场寻找起火的原因。

    赵国庆刚到这里就有种被人监视的感觉，目光扫了眼现一名流浪汉正混在人群中打算离开这里。

    是他？

    赵国庆想到了监控视频里出现过的流浪汉，从背影来看应该是一个人。

    “多隆、合生。”赵国庆轻叫一声，并向流浪汉所在的方向使了个眼色。

    多隆与合生会意，立即分开与赵国庆从三个不同的方向朝流浪汉包抄了过去。

    这个流浪汉果然是一个非常警觉的家伙，赵国庆三人刚刚开始行动，他就有所察觉，并加快了离去的度。

    想走？

    赵国庆暗自一笑，不慌不忙地跟在对方身后。

    流浪汉刚刚加来到路口处，前面就被一个高大男子挡住了去路，他身形没有任何停顿，立即折身朝另一个方向走去，却现面前也有人，只能转身往来路走去。

    “我们得谈谈。”赵国庆恰巧挡住了对方的去路。

    流浪汉抬头看向赵国庆，惊声叫道：“是你？！”

    />

    我们认识？

    赵国庆眉头轻皱，目光审视着对方。

    ...

    