
    相较于卡扎尔醒过来时的大喊大叫，卡扎曼非常的平静。

    赵国庆透过画面看着已经保持着同一个姿势五分钟没有动过的卡扎曼，低沉地讲道：“卡菲亚，我知道你想将卡扎尔和卡扎曼带走，不过在那之前我必须和卡扎曼谈谈，希望你没有意见。”

    卡菲亚站在赵国庆身后，她已经见识到了赵国庆团长的绝对实力，知道自己就算是反对也没有用，爽快地答道：“我只有一个条件，别杀了他。”

    赵国庆点了点头，伸手拿起桌子上的水和面包就转身进入了卡扎曼所在的房间。

    卡扎曼身上没有任何的束缚，见到房门打开却没有任何逃跑的举动，只是抬头看了赵国庆一眼。

    赵国庆走过去在卡所曼面前坐下，将水和面包放在中间问道：“吃点吧。”

    卡扎曼一脸的高傲，连看也没看面前的水和面包，只是盯着赵国庆讲道：“我知道你不是美国人。你想要什么？告诉我，我会满足你任何的条件！”

    想收买我？

    赵国庆暗自一笑，也不再和卡扎曼兜圈子，直接问道：“你知道五芒星吗？”

    卡扎曼面色突变，一脸警觉地看着赵国庆。

    赵国庆不在乎卡扎曼的反应，接着讲道：“我知道你和五芒星达成了一个协议，现在我只想知道一件事，他们在哪？”

    卡扎曼阴寒着一脸脸，低沉地叫道：“你别想让我告诉你任何事！”话音微顿，咬着牙叫道，“你杀了我吧！”

    杀了你？

    如果我要杀了你的话，你还能活到现在吗？

    赵国庆不耻地笑了笑。

    卡扎曼突然像只疯狗一般扑向赵国庆，即使没办法要了赵国庆的命，也想进一步激怒赵国庆。

    “啪。”卡扎曼的脖子被赵国庆一招鹰擒给掐了住，“咚”的一声整个人都砸在了地板上。

    “听着，我没有时间和你浪费，给我一个地点，否则的话..”赵国庆一脸的威胁。

    “否则怎么样，杀了我吗？”卡扎曼一脸不屑地打断了赵国庆，他的目的就是想激怒赵国庆，只是如意算盘有点打偏了。

    赵国庆确实被这家伙给激怒了，只是却并没有杀掉他，因为这世界上有比死更令人恐惧的事情。

    生不如死，这就是赵国庆现在要让卡扎曼所体验的。

    “啊！”卡扎曼发出一声痛叫，目光落在了自己的右手上，整只右手已经完全扭曲变形，而这一切都是赵国庆造成的。

    赵国庆只是暗施劲力就将卡扎曼的右手给捏断了，此时手指还捏着这只已经变了形的手，目光盯着卡扎曼那惊慌的眼睛讲道：“我会一点点把你的骨头捏碎的，直到你给我一个地址为止！”

    “咯吧吧..”随着一阵乱响，卡扎曼的又有些一些骨头在赵国庆的劲力之下被捏断，痛的卡扎曼冷汗直冒。

    卡扎曼倒也算是硬汉，痛叫归痛叫，却咬着牙一个字也不说。

    “我倒要看看你能撑到什么时候！”赵国庆说着又以大力金刚掌手法继续捏断卡扎曼的骨头。

    整个过程是非常痛苦的，卡扎曼的感觉就像是一辆正在咆哮的压路机正在从他身上压过去一样，眼睁睁地看着身上的骨头寸寸碎断。

    这种痛苦的折磨没有几个人能忍受，包括卡扎曼在内。

    刚开始，卡扎曼还凭借着自己紧强的意志力来控制自己，可当他被疼痛折磨的晕了过去，紧接着又在疼痛中醒了过来，忍受着更加世大的痛苦。如果反复三次之后，卡扎曼就再也忍受不了了。

    “停下，我说，我什么都告诉你！快点停下，求求你了！”卡扎曼哭丧着脸叫喊着。

    赵国庆停了下来，一双眼睛死死地盯着卡扎曼，让这家伙不寒而栗。

    卡扎曼一直把自己当作一只恶魔来看待，可当赵国庆站在他面前后，他这才领教了什么才是真正的恶魔。

    “卡莱特依城第五街区二十三号，你到那里就能找到那些人！”卡扎曼吼叫着，只想快点摆脱赵国庆和身上的巨痛。

    “谢谢。”赵国庆一拳打晕了卡扎曼，从房间走出后向等在外面的卡菲亚讲道，“现在他是你的了。”

    卡菲亚看着赵国庆，包括在折磨卡扎尔的时候，她一直表现的都非常彪悍，目的就是想取得赵国庆和他团队的认同，不会小瞧她。可直到现在，卡菲亚终于明白了一件事，那就是她和赵国庆及这个团队比起来相差的实在是太远了。

    “谢谢你。”卡菲亚由衷地感谢，如果不是赵国庆和他的团队帮助，那还不知道要到什么时候才能抓住卡扎曼。“如果你希望的话，那我可以带你们去卡莱特依城..”

    “谢谢你的帮助，不过接下来的事情我想自己做。”赵国庆打断了卡菲亚的话说，看似冷酷无情，其实却算是对卡菲亚这样的人一种保护。

    和凶残的五芒星组织相比，卡菲亚还显得太过于弱小，与大家在一起就相当于与死神伴舞，她已经完成了她的使命。

    “好吧。”卡菲亚没有强求，在一个合适的地点让赵国庆将她放下，带着卡扎曼和卡扎尔返回。

    获得了一个地址，接下来的事情就好办的多了。

    在这第三国家，卡莱特依城不过是一座人口不足十万的小城，第五街区二十三号也非常好找。

    在进入这座城市后，赵国庆没有急于对第五街区二十三号进行攻击行动，而是让合生伪装后对目标地点进行了侦察。

    “一共十名武装人员，第五街区二十三号门口有两人，屋顶有一名狙击手，剩下的七人全都在房子里面。”合生侦察之后向赵国庆汇报。

    “这个任务交给我可以吗？我可以活捉他们或者将这些人全部杀掉！”服部山野面色阴冷地向赵国庆问道。

    敌人的防守严密，可是想要杀掉这些人对服部山野来说并非难事。

    赵国庆对此亦不怀疑，却摇了摇头，低沉地讲道：“不，我另有计划。”

    