
    先用飞机轰炸，然后再进行地面武装袭击，这已经成了现代美军战斗的固定模式。??壹看书?·1?k?anshu·cc同时，这也是一种最有效的打击模式，可以让美军伤亡最小化。

    和美军相比，佣兵的命就显得贫贱许多。

    因此，佣兵更注重的是单兵素质的提高和团队合作，而不是过分的依靠武器装备。

    也就是说，单论单兵素质的话，佣兵的战斗力绝对在美军士兵之上。

    一轮猛烈的轰炸结束之后，村子已经成为了一片废墟，也就在这时卡菲亚下达了地面进攻的指令。

    按卡菲亚的设想，地面进攻应该很快结束才对，士兵们的主要任务就是在废墟中找到卡扎曼，确认其已经死亡或者活捉。

    战斗？

    可能会生，却绝对不会过于激烈，完全在美军的掌握之中才对。

    赵国庆盯着视频上的画面，在没有什么新意的战斗下，美军的作战装备启到了很大的作用。这也让赵国庆考虑着进一步加大化团队成员的单兵武器装备，以保证执行任务时更加有效的完成任务。

    “轰隆！”一声爆炸突然响起，接着一辆装甲车就腾空而起翻了个。

    怎么回事？

    卡菲亚瞪大了眼睛盯着画面。一?看书??·1?·cc

    “哒哒哒..”一片废墟的村子里突然从四面八方传来了枪声，刚刚进入村子的地面部队受到了强大的火力袭击，完全被包围了。

    陷井？

    眨眼之间，四五名大兵就倒在了血泊之中。

    “有谁能告诉我这是怎么回事吗？”卡菲亚回头冲屋子里面的几十名工作人员吼道。

    凡是站在这里的都是情报界的精英，可在这时却没有一个人能回答卡菲亚的问题，谁也不知道事情怎么会演变成现在这个样子。

    视频中的战斗还在继续着，已经可以完全确认一件事了，这就是一个陷井。

    “撤退，立即撤退！”卡菲亚对着通讯器吼道，接着就用力将通讯器砸在了视频上。

    接到命令后，大兵们立即展开了撤退计划。

    现场一片混乱，可以用丢兵弃甲来形容这些大兵的离去。

    赵国庆看的是直摇头，论装备这些大兵的武器比袭击者不知道先进了多少，论人数他们也比袭击者要多。虽然说这些大兵受到了伏击，但是只要全力反击，还是可以取得最终的胜利。要?看??书·1书k?a?nshu·cc

    无奈的是，卡菲亚下达了撤退命令。

    这就是美国大兵们的一个致命弱点，他们太过于惜命了，欠缺了那种不怕死的奉献精神。

    任务的失败或许不能责怪卡菲亚，站在她的位置上不得不考虑许多问题，如果她不下达撤退指令，那后果怕是她所承担不起的。

    如果可以的话，那卡菲亚更希望美国大兵们可以战斗到底以取得最终的胜利，可是她却不能看到更多的大兵战死沙场。

    一场针对卡扎曼的袭击计划以美国大兵败退而收场。

    “我们走吧。”赵国庆低声讲道，带着自己的人转身离去。

    “嘭。”房门关上那一刹那，卡菲亚像是突然想起了什么，转身向外冲了出去。

    “头，你要去哪？”有人询问，卡菲亚却没有回答任何人的问题。

    冲出房子，卡菲亚就挡在了赵国庆几人面前，阴沉着脸问道：“你们要去哪？”

    赵国庆看着这位刚刚指挥了一场失败战斗的女人，心里对她有些婉惜，这场战斗对她来说注定是一场打击。

    “你们要去对付卡扎蔓，是吧？”卡菲亚又问。

    赵国庆还是没有说话。

    战斗的失败让卡菲亚情绪有些恼火，历声叫道：“听着，我们说好了，在这里你们的一切行动都得听我的才行！”

    多隆有些不屑地说：“怎么，你想让我们几个也像那些大兵一样送死吗？”

    面对奚落，卡菲亚却没有想像中的恼怒。

    做为一名情报指挥官，卡菲亚深知情报对一场战斗的重要性，而这场战斗的失利就是因为他们情报工作的失误。

    很明显，那是一个陷井，可她事先却没有觉，否则的话也就不会有人员伤亡了。

    “如果你们要对付卡扎曼的话，那就必须带上我，你们会需要我的！”卡菲亚冲赵国庆叫道。

    赵国庆还是没有说话，只是看着卡菲亚，这让卡菲亚有些抓急。

    “我想挽回我的过失，我需要你们的帮助。”卡菲亚情绪突然有些奔溃，做为一个女强人，她从不在人前露出脆弱的一面，今天她却无法做到。

    “如果你想跟我们一起行动的话，那就得听我的。”赵国庆一脸认真地说。

    卡菲亚有些惊愕地看着赵国庆，随后妥协地点了点头。

    赵国庆突然露出笑容说：“那上飞机吧。”

    卡菲亚回头才现赵国庆的隐形飞机已经停在了身后，没有任何犹豫，立即跟随赵国庆登上了飞机。

    与策划一次军事行动不同，佣兵不需要那么多繁琐的程序和事后汇报，只需要完成任务就行了，这也就让佣兵的行动更加直接和有效。

    卡菲亚正是看中了这点和知道赵国庆一行人的能力，才要求一起行动。

    隐形飞机停在街面上虽然招来了很多路人的围观，但是这也是没办法的事，只有这样才能尽可能的节省时间。

    在卡菲亚还在为隐形飞机上的现代设备感到惊奇时，赵国庆已经下令让飞机朝着预定坐标飞行，以最快的度抵达被无人机轰炸过的村子。

    美国大兵已经撤退的不见踪影了，村子里面则是人头攒动，手持稍显过时武器的武装人员在清理着战场。

    “他们看不见我们吗？”卡菲亚好奇地问，她之前并不知道这架飞机拥有隐形功能，因此正飞机悬浮在村子上空却没有任何人袭击而不解。

    赵国庆让人向卡菲亚解释隐形飞机的隐形功能，随后向丹尼吩咐道：“将画面放大，我需要清楚地看到每个人的脸。”

    丹尼按赵国庆的吩咐道，将隐形飞机拍摄的画面放大，清晰到可以看到每个人的脸。

    “卡扎曼在这些人里面吗？”赵国庆回头向卡菲亚问道。

    ...

    