
    半个小时。?.?`

    卡菲亚对卡扎尔实施了美式逼供手法。

    刚开始卡扎尔还一副硬汉的样子，不时的破口大骂威胁要杀了卡菲亚和所有美国人。几分钟之后这种大骂就停了下来，卡扎尔所有的力量都用在了咬紧牙关忍受疼痛上面，期间几度昏厥。在将近半个小时之后，卡扎尔终于张口求饶，表示愿意和卡菲亚合作。

    “卡扎曼在哪？”卡菲亚直接问道。

    卡扎尔抬起肿胀的眼皮看了卡菲亚一眼说：“距离被袭村子向北一百公里的地方。”

    丹尼手指在键盘上敲的啪啪直响，已经在卫星地图上找到了卡扎尔所说的地方，并开口讲道：“那里是一片密林。”

    “呵呵..”卡扎尔突然笑了起来。

    “你笑什么？”赵国庆问。

    卡扎尔冷眼看了看赵国庆等人，开口讲道：“你们就算是知道了卡扎曼在哪也没有。那里有上千名武装人员保护他，凭你们这几个人过去不过是送死而已！”

    卡菲亚瞟了眼时实地图说：“我知道那个地方。”说着又看向卡扎尔，接着讲道，“这家伙说的没错，那里地形非常复杂，再加上武装人员的守护，我们进到里面是凶多吉少？”

    “如果你怕了的话我可以送你回去。?.?`”多隆在一旁调侃道。

    “谁说我怕了？”卡菲亚瞪了多隆一眼，随后讲道，“我只是提醒你们一句那里非常危险而已！”

    危险？

    呵呵..

    这里有人害怕过危险吗？

    不过，事情要真的像卡扎尔所说，有上千人保护卡扎曼的话，那必须小心点，避免无为的牺牲。

    “服部山野，先过去，侦察一下情况再说。”赵国庆吩咐道。

    “是。”服部山野应道，驾驶隐形飞机飞向卡扎尔所说的密林。

    隐形飞机保持隐形模式在密林上面飞了一圈，表面上看起来这片密林非常的平静，连一个鬼影也没有，可打开热能仪后却现整个林子里面隐藏了许多武装人员。

    虽然没有卡扎尔所说的上千人，但是绝对不少。

    关键的问题是，卡扎曼在哪？

    如果又是卡扎尔设下的一个陷井，卡扎曼根本不在这里的话怎么办？

    总之，冒然闯进这片密林是非常危险的事情，至少也得确认卡扎曼在里面才能采取行动。?.?`

    “我有一个办法可以确认卡扎曼是不是在下面。”赤狐突然讲道。

    “什么办法？”赵国庆询问。

    赤狐没有回答，而是扭头看向卡菲亚说：“在我说出这上办法之前，必须请她答应配合我的行动才行！”

    卡菲亚的心猛烈跳动了一下，隐约察觉到赤狐所说的行动会非常危险。

    “只要能抓到卡扎曼，你想让我做什么都行！”卡菲亚犹豫之后应道。

    赤狐轻点额头，目光落在卡扎尔身上讲道：“我可以化妆成卡扎尔的样子带卡菲亚进去，这样卡扎曼要是真的在下面的话，那卡菲亚就可以帮助我们确认，然后再采取进行一步行动。”

    所有人都听明白赤狐的意思了，他是想让卡菲亚做为面见卡扎曼的供品。

    卡菲亚做为美国驻这一地区的最高情报指挥官，近年来对卡扎曼的势力进行了一系列有效的打击，卡扎曼自然非常痛恨卡菲亚，恨不得将她撒成碎片。

    卡扎曼对卡菲亚进行过不止一次的暗杀行动，却都没能成功，而见卡菲亚做为供品送到卡扎曼面前，相信他一定会非常高兴的。更为重要的是，卡扎曼会因此放松警惕。

    大家的目光再次落在了卡菲亚身上，担心她会临时必变主意。

    毕竟只有两个人进入卡扎曼的势力范围，这是需要相当大的勇气才能做到的。

    卡菲亚确实表现的有些犹豫，扭头看向赵国庆问道：“如果卡扎曼真的在下面，你有把握抓到他吗？”

    赵国庆点了点头。

    十来个人对付上千名敌人，这真的有些天方夜谭。

    不过，赵国庆的团队已经展示过了他们强的实力，活捉卡扎尔就是最好的证明。

    卡菲亚深吸一口气点头应道：“好，我愿意配合这次行动。”

    确立了行动计划之后，赤狐立即开始展现他惊人的易容技术。只见他拖着卡扎尔进入房间，几分钟之后房门打开，一个生气十足的卡扎尔就从房间内走了出来。

    如果不是那个被卡菲亚折磨过的卡扎尔还有气无力地躺在房间内的地板上，那绝对没有人会怀疑出现在面前的会是赤狐。

    “可以行动了吗？”赤狐询问。

    赵国庆点了点头，下达了行动指令。

    为了使行动逼真，赤狐基本上没携带什么武器装备，只是拿了卡扎尔的手枪和军刀，然后佩戴上丹尼为其准备的隐形摄像头和通讯器，就这样接着卡菲亚走进了密林。

    除了看守隐形飞机的服部山野和丹尼，赵国庆一行人尾随其后潜入密林，准备着随时的接应行动。

    “妈的，臭****，你给我老实一点，否则老子就一刀宰了你！”赤狐一边拽着卡菲亚往前走一边大喊大叫用来吸引隐藏在密林里面的敌人。

    果然，不到一分钟的时间，就有两名经过伪装的武装人员从灌木丛中跳了出来。

    要不是赤狐伪装成了卡扎尔的样子，并先声夺人的话，那非常有可能会受到这两人的袭击。

    “卡扎尔长官！”其中一名武装人员叫道。

    另一人跟着叫道：“看，是那名美国情报官！天呀，卡扎尔长官竟然活捉了她！”

    赤狐故意装着不以为意的样子讲道：“她是我送给哥哥的礼物，否则的话早就活扒了这****的皮！”

    “卡扎曼长官见到她一定会高兴的！”武装人员兴奋地叫道，并恭贺着卡扎尔得胜归来。

    “别浪费时间了，快点帮我押着这个臭****去见我哥！她妈的，这个****一路上可浪费了我不少力气，累死我了！”赤狐说着一把将卡菲亚推了过去。

    两名武装人员立即接住了卡菲亚，这可是让他们立功的机会，他们哪会拒绝？

    ...

    