
    村木上树掏出一部智能手机拨通了电话号码，与对方交谈后将手机屏幕对向赵国庆说：“你看吧，这些就是你想见到的东西，任何一颗的爆炸威力相当于三千吨***当量。”说着嘴角露出得意的笑容，接着讲道，“只要有了这些东西，不管你想袭击哪里都可以让它化为灰烬。”

    手机视频上的画面有些昏暗，却可以清晰地看到箱子里面装着的战术核弹头。

    这种战术核弹头的机动性强，打击目标准确，可以说是指哪打哪。

    如果一颗战术核弹头的威力相当于三千号***当量的话，那二十二枚核弹头的威力就相当于..

    等等！

    赵国庆突然发现了一个问题，那就是一只箱子里面只装着一枚战术核弹头，可眼前的箱子不过十只，剩下的哪去了？

    另外，画面在这个时候明显晃动了一下。

    这种晃动和手抖完全不同，连同箱子里面的战术核弹头也抖了一下，甚至可以听到有人在画面外破口大骂。

    一个会移动的房子？

    只是从一个简单的画面里，赵国庆就得到了许多有用的线索。

    “东西的数量好像不够。”赵国庆抬头看向村木上树。

    村木上树笑嘻嘻地说：“你以为我会傻的将鸡蛋放在同一个篮子里面吗？放心，我做了两手准备，万一出了什么问题的话我们也有机会进行补救，你说对吗？”

    马那蛋！

    赵国庆暗自咒骂。

    这下子麻烦了。

    由画面抖动的情况来看，那些战术核弹头应该是被放在正行驶的卡车上，这就增加了找到目标的难度。

    现在，村木上树又将东西分开了，就更是难上加难。

    “现在你已经见到了东西，可以放心和我们合作了吧？”村木上树询问，同时心里也是阵阵咒骂。

    如果不是在赵国庆的连续打击之下使五芒星势力逐步萎缩，那五芒星组织是绝对不会考虑和卡扎曼合作的，现在他们必须借助其他组织的帮助才行。

    这个魂淡！

    赵国庆心里又是一阵咒骂，刚想设法询问村木上树其他核弹头所在的位置，却听赤狐在一旁讲道：“听说你们还绑架了一个女人，她在哪？”

    “你怎么知道的？”村木上树突然一脸警觉地看着赤狐。

    该死的！

    赵国庆又是一阵暗骂，赤狐这么问不是要让大家暴露吗？

    赤狐反应也非常的快，知道自己现在问这个问题不太恰当，立即讲道：“你别管我们是怎么知道这件事的，我这么问只是想让你保证那个女人不会坏了我们的事！”

    这样的回答足以糊弄住一般的人，可站在面前的村木上树却是一只老狐狸，露出笑容说：“放心，那个女人绝对不会坏了我们的好事，因为我已经将她..”

    “将她怎么了？”赤狐追问。

    糟糕。

    赵国庆暗叫一声，知道村木上树已经开始怀疑他们的身份了。

    果然，村木上树突然伸手去拔枪，而后面的六名武装人员也行动了起来。

    赵国庆早有防范，在村木上树动手之时就一脚踢了过去，“啪”的一声将这个老家伙踹飞了出去。

    紧跟着，赵国庆就抄起椅子向后面砸了过去。

    “啪啪啪..”一阵枪声响起，赵国庆扔出去的椅子救了赤狐一命。

    赤狐不止是易容术高超，单兵作战水平同样惊人。

    在赵国庆扔出椅子为他挡住子弹时，他已经扑过去夺走了村木上树的手枪，回头就扣动了扳机。

    “呯、呯呯..”一连六声枪响，三名武装人员倒在了血泊之中，剩下的三个见形势不对立即掉头跑了出去。

    “该死！”赵国庆叫了一声，要是让这些敌人逃走的话，也就意味着大家的行动真正意义上的暴露，敌人可能会转移走那些战术核弹头。

    “哗啦！”茶几被赵国庆一脚踢飞起来砸烂了客户。

    这是一个信号。

    门后的两名守卫和楼顶的狙击手听到枪声后也展开了行动，只是他们却没能进入房间支援村木上树等人。

    “噗”的一声，先是楼顶的狙击手被苏珊一枪爆头，紧跟着一辆摩托车就飞驰而来。

    红云负责驾驶，黑雨坐在后面手持轻机枪一阵扫射，门后的两名守卫就倒了下去。

    “啪啪啪..”这时从屋内逃出来的三名武装人员对红云、黑后展开了还击，却没能击中两人。

    “呼。”一阵冷风突然吹过，其中一只武装人员眼睁睁地看着自己的双手和武器落在了地上，还没等他弄明白发生什么了呢，就见刀光闪过，自己的两名同伴已经被开膛破肚倒在了血泊中，接着就见一名岛国人手持武士刀站在他面前。

    服部山野，他的刀快而冷，出刀之后绝不留活口。

    刀光一闪，断了双手的武装人员脖子喷出血来，双膝一软跪在了地上，接着无力地倒了下去。

    十名武装人员，除了村木上树外，其他九人全部阵亡。

    “嗡..”强劲的马达声传来，一辆越野车像头野兽似的咆哮着冲到服部山野身边停了下来，负责驾驶的杰瑞隔着车窗冲服部山野问道，“情况怎么样了？”

    服部山野瞟了眼地上的尸体，没有说话，意思却非常明确。“你不会自己看？”

    赵国庆扛着晕过去的村木上树从房间内冲了出来，见到服部山野就叫道：“离开这里！”

    服部山野轻点额头，身形一动就跳到了越野车上，几跟着连续几个纵跃就消失在了街道上。

    “这个魂淡。”杰瑞有些生气地骂了声，却伸手打开后车门方便赵国庆上车。

    赵国庆扛着村木上树上了越野车，赤狐紧跟着钻了进去，不等车门关上车子就再次咆哮着如同野兽般冲了出去，眨眼之间消失的无影无踪。

    一切都发生的非常快，当附近的人听到枪声赶到这里时只发现了几具尸体，却根本不知道之前这里发生了什么。

    车子上，赤狐一脸自责地向赵国庆讲道：“对不起，我有点太着急了。”

    “咚。”赵国庆一拳打在了赤狐的下巴上，以此来表达自己的愤怒。

    