
    经过短暂的交火，二十多名敌人被击毙了一半，剩的人全部逃走。

    “别追了！”赵国庆达了停止追击的命令，随后向王大海王小海兄弟吩咐道，“你们去看看这些家伙跑哪去了。注意，千万不要和他们交火，保护好自身安全！”

    “是。”王大海王小海兄弟领命而去。

    接来，赵国庆让人把所有战术核弹头搬到山洞外一字排开，自己站在这些核弹头面前让丹尼拿着摄像机对着拍摄。

    “达芬特，五芒星的最高统帅，我相信你已经知道我是谁了。”

    “没错，我就是猎人佣兵团的团长郭庆，同时也是带领‘摘星’联盟一直与你作战的人reads;！”

    “我已经知道你的计划了，你想要发起一场世界性的核战，对吗？”

    “可惜..你的第一步计划已经被我阻止了，我身后这些战术核弹头就是最好的证据。”

    “如果你想要拿回这些东西，想要杀了我的话，那就来吧，我在这里等着你！”

    ..

    这是一封挑战书？

    直到此时，负责录相的丹尼和附近的战友们才明白赵国庆的用意，他利用视频向五芒星最高统帅达芬特发起了挑战。

    如果达芬特忽视了这封挑战书，那他和五芒星组织的地位和影响力将会进一步衰弱。

    如果达芬特全力开战，那赵国庆有能力应对他们吗？

    现在还有另一个问题，要怎么才能让达芬特看到这段视频，并且应战呢？

    “别担心，我有办法。”赵国庆说着看向丹尼，并问道，“你能黑进几个世界大弄电视网络吗？”

    丹尼点了点头，随即问道：“你该不会是想将这段视频在电视台播放吧？”

    赵国庆却笑嘻嘻地点了点头，他正是要让这段视频在全世界播放，借此来逼达芬特接招。

    “要玩就玩大的！”赵国庆暗自兴奋地说。

    玩大的，这是要和五芒星进行决战了！

    这些一直以来追随着赵国庆与五芒星作战的人们也激动了起来，是生是死就在接来的一战中。

    丹尼按照赵国庆的要求，黑进了几个世界大型电视集团的卫星网络，将赵国庆录的挑战视频在电视上播放。

    很快，这段视频就风靡全球，每个电视台都在重播这段视频。

    包括网络在内，猎人佣兵团团长郭太要向五芒星的达芬特发起挑战，成为了当最热门的话题。

    人们有着几个疑问。

    猎人佣兵团团长郭庆是谁？

    他凭什么挑战世界上最臭名昭著五芒星组织？

    如果达芬特应战了，那郭庆是否能战胜五芒星组织？

    赵国庆所使的这一招算是一把双刃剑，以现在的形势来看达芬特不得不与他进行一次决战，他会成功借此将达芬特逼出来。可是..万一赵国庆失败了的话，那这次挑战计划就相当于为五芒星组织做了一次免费的宣传，典时这个组织会成为全球无人敢挑战的组织，五芒星在世界上的地位将会进一步巩固和迅速发展。

    兵行险招。

    赵国庆既然这么做了，那就已经考虑到了所有有利和没利的因素，同时也算是一次破斧沉舟，将自己逼上了绝路。

    换句话来说，赵国庆夺走了五芒星组织的二十二枚战术核弹头，只不过是暂时性的阻止了敌人的计划，可那又能怎么样呢？

    五芒星组织既然能用来一批核武器，那就能用来第二批核武器，世界性的核战随时都会展开reads;。

    只有彻底消灭了五芒星组织，才能避免这样的事性发生。

    当大家听到赵国庆的计划后都为之震惊，却没有一个提出反对意见的，因为所有人都相信赵国庆，认为他所想做的就一定能做到。

    大家所要做的就只有一件事，那就是绝对听从赵国庆的指挥。

    在丹尼设法黑进电视台网络时，赵国庆命人将所有的战术核弹头搬进隐形飞机内，随后走到了多隆面前。

    “多隆，这里交给我们了，你负责召集摘星联盟力量到这里来。”赵国庆讲道。

    “你认为达芬特一定会应战？”多隆有些担心地问。

    赵国庆非常肯定地点了点头。

    “那好吧，我会在最短的时间内把所有人都召集过来的，到时候这里就会成为全球最热闹的地方。”多隆呵呵笑道。

    赵国庆跟着笑了笑，却又神色凝重地讲道：“另外还有一件事需要你去办。”

    “你是指公关方面的问题？”多隆猜测到了赵国庆的心事。

    赵国庆点了点头，他要和达芬特在这里展开一场决战，铁定会有许多因素干扰的，尤其是这个国家的政权。

    时间，这才是赵国庆真正所需要的，他希望可以拥有足够的时间和五芒星组织进行一场决战。

    “这个也交给我就行了，我会安排好一切的。”多隆非常有信心地说，现在是动用他和五芒星所有成员关系的时候了，必须给赵国庆提供足够的时间和场地与五芒星组织来一场决战。

    “谢谢。”赵国庆感激地说，如果没有多隆一直以来的帮助，那摘星联盟绝对不会走到今天这步。

    摘星联盟要是没有今天的强大，那想要消灭五芒星组织也就无从说起。

    多隆伸手赵国庆肩膀上拍了拍，转身登上隐形飞机先行离去。

    王大海王小海兄弟按赵国庆的命令一路尾随那些逃走的五芒星成员，在几个小时后发现前方出现了大规模的军队。两人原本以为这些五芒星成员遇到军队会停来，结果却发现五芒星成员竟然进入了军队内部，与一名军官进行见面。

    不久，这些五芒星成员就去而复返，后面跟着的则是大规模的军队。

    赤狐曾经说过，有一支军队会到这里来，现在正好印证了这个消息，这支军队和五芒星成员是一伙的。

    王大海王小海兄弟当即将这个消息汇报给了赵国庆，赵国庆听后却只是微微一笑，命令王大海王小海兄弟先行返回。

    不过是一支当地军队而已，一天以后这里将会出现更大规模的武装力量，群山将会化为战场。

    ...

    