
    夜里对侦察的要求非常高，赵国庆一行人足足用了一个小时，却没有现任何人类出现的痕迹，不由的让人怀疑黑熊的消息错误。.`

    “五芒星总部真的在这里？”赵国庆一脸怀疑地看着黑熊。

    黑熊已经没有之前那么镇定了，毕竟这里的坐标是徐长青给的，而他并没有亲自从达芬特的护卫队长那里获得消息。

    该不会是徐长青在玩我吧？

    黑熊心里也开始有所怀疑，可念头刚起就又打消息了，以他对徐长青的了解，那个女人是绝不会做出这么无聊的事的。

    “五芒星总部一定在这里，只不过还没有被我们现而已。”黑熊回道，语气里却没有了之前的肯定。

    “如果真的在这里的话，那以我们的能力不可能到现在还没有任何的现！”赵国庆说着目光落在了红云、黑雨身上，问道，“你们呢，有什么现吗？”

    红云、黑雨相视一眼，默不作声。

    她们又能说什么呢？

    消息是徐长青给的，这点她们两个是知道的，因此就算消息真的错误了，她们也绝对不能表达出任何的不满来。

    “呯、呯呯！”枪声突然撒破了黑夜。?.??`c?om

    “是隐形飞机的地方！”红云回头看着漫无边迹的黑夜说。

    隐形飞机那边为什么会传来枪声？

    赵国庆眉头微紧，有些不详的预感，开口叫道：“走，回去！”话音未落人就已经奔了出去。

    红云、黑雨同时看了黑熊一样，三人心照不喧，同时追了上去。

    一路奔驰，赵国庆四人以最快的度冲回到隐形飞机前，这段时间并没有再传来的枪声，先前的枪声也就更显奇怪。

    “是团长。”苏珊叫了声，从隐蔽的草丛中走了出来。

    “怎么回事？”赵国庆见面后直接问道。

    苏珊回道：“现了两个五芒星的间谍。”

    “在哪？”赵国庆问。

    苏珊指了指隐形飞机的另一侧，一边带着赵国庆前往一边讲道：“事突然，原本我想留个活口的，结果这两个家伙在受伤之后同时选择了自杀。”

    很快，赵国庆就见到了两具躺在沙滩上的尸体。

    这两个家伙的衣着非常奇怪，穿的是潜水服，潜水用具却并不在身上，所使用的武器则是赵国庆根本没有见过的，?.`

    两具尸体上都有枪伤，却并不是最致命的。

    在两人的嘴角都有从嘴里溢出来的黑色血迹，还有一股淡淡的清香味从嘴鼻瞟出，光是这两点就可以看出他们是死于中毒，而毒药原本就藏在他们嘴里。

    这事真的是奇怪了。

    赵国庆四人对整个小岛进行了长达一个小时的侦察，虽然说没能将整个小岛进行一次地毯式的搜查，但是也踏遍了半个小岛，根本没有现任何人类生存过的痕迹。

    如果五芒星组织的老巢就在这座小岛上，哪怕是位于赵国庆四人未踏足的小岛另一半，那也绝不会出现没有人类活动的足迹。

    既然五芒得组织的老巢不在小岛上，那这两个家伙是从哪里来的？

    还有，他们为什么要穿着潜水服？

    衣服还是湿的，说明他们在水里呆过，难道只是为了避开大家的耳目吗？

    整件事绝对不简单，并透着一丝诡异。

    黑熊踢了踢地上的尸体，向赵国庆讲道：“你看，我就说五芒星老巢在这里，怎么样？”

    尸体证明了黑熊的话，五芒星组织的老巢就在这里，只是还没有被大家现而已。

    突然了出现的五芒星间谍并没有阻止合生对隐形飞机的改造，他还在忙碌着。

    赵国庆想了想说：“既然敌人的间谍出现在了这里，那他们要是回不去的话一定会引起敌人的注意。”

    “你的意思是说还会有五芒星组织的人来这里？”苏珊问。

    赵国庆轻点额头，低沉地讲道：“大家分散开来隐藏，准备战斗。”话音微顿，接着讲道，“记住，这次不要对他们赶尽杀绝，我们需要有人带我们找到他们的老巢才行。”

    “明白。”众人应道。

    一场伏击战很快就做好了准备，除了合生几个依然对隐形飞机进行改造并充当吸引敌人的诱饵外，赵国庆等人全都隐藏于黑暗之中，等待着敌人的到来。

    事情的展完全如同赵国庆的预料一般，死去的两名五芒星间谍长时间失去联络后，新的一批五芒星成员很快就出现了，并且人数多达十个。

    这应该是敌人的一个战斗小队，他们意识到了情况可能非常坏，因此派出了一个战斗小队前来堪察情况。

    和死去的两人一样，这支战斗小队也身着潜水服，海水还在不断顺着身子流到沙滩上，由此证明这些家伙刚刚由海水里上崖。

    为什么这些家伙出现都要经过海水呢？

    难道说..

    赵国庆突然有了一个大胆的想法，五芒星老巢就在这里，只是并非位于这座小岛之上，而是位于小岛之下，也就是说在海底。

    这个想法非常大胆，却并不是没有可能，只不过还需要进一步证实才行。

    从敌人的动作来看，这些人经过严格的军事训练，他们的战斗水平应该不亚于大国的特种部队。可惜，今天他们遇到的是赵国庆等人，一支战斗力绝对高于大国特种部队的战队。

    合生一早就现了这些从海里出现的敌人，却装着什么也不知道的样子无视这些家伙，并暗中指示丹尼、王大海、王小海兄弟也继续工作，将这些家伙完全交给了赵国庆等人。

    诱饵的角色非常成功，敌人的注意力完全被合生等人吸引了过去，自以为高明地小心包抄过去，计划着将合生等人一举歼灭。

    当这些人到达一个理由的位置后，赵国庆开始下令。“打！”

    “呯！啪啪啪..哒哒哒..”密集的枪声如同惊雷一般响起，打了这些家伙一个措手不及。

    赵国庆等人尽量装着枪法生疏的菜鸟，没有将这些家伙一下子全部打死，却也在短时间内歼灭一半的敌人，以造成威吓的效果。

    ...

    