
    原本准备伏击的人却惨遭伏击。.?`

    幸存的几名敌人面对埋伏和强大的火力哪还有心情战斗，立即调头往海里跑。

    真是奇了怪了！

    如果说这些家伙潜水到这里是想避开大家的耳目，那此时撤退往海里跑就有些说不过去了。

    难道事情真的像赵国庆想的一样，五芒星组织的老巢在海里？

    赵国庆左手一抬，大家立即将枪口朝天上射击，听起来好像火力依然很猛的样子，实际上却是有意放这些家伙离开。

    等敌人消失于海面后，赵国庆低声叫道：“苏珊，掩护。”说完就施展出蝶变步法冲了出去。

    眨眼之间，赵国庆就踏进海水之中，追踪着逃里的敌人向前游去。

    夜里视线不好，却并不影响赵国庆的追逐。

    游出二十多米之后，赵国庆现原本在海面上游动的敌人消失不见了。

    奇怪，这些家伙还能像鱼儿一样沉往海底吗？

    心里想着，赵国庆已经一头扎进了海里，在海水中摸索着。

    没有任何工具，再加上深夜视线不好，赵国庆只能像瞎子摸象一般在水中游动摸索。?.?`

    这是什么东西？

    赵国庆突然摸到一个鼓鼓的如同汽球一般的物体，而且还不小，于是就用力将其拉出水面。

    潜水装备！

    赵国庆惊喜地现这是一个特制的浮袋，有点类似于救生衣，里面包裹着完整的潜水装备。

    原来如此。

    赵国庆暗自一笑，现在他明白了那些家伙为什么能像鱼儿一样消失了。

    没有任何的犹豫，赵国庆立即穿上了这套潜水装备，并摸索着使用一些奇怪的装置。

    不愧是五芒星用品，潜水装备上竟然拥有自动导航系统，可以让潜水员在海底完美无误的抵达目的地。

    当然，像一般的照明功能之类的装备也是用的，可赵国庆担心自己会被现就将照明系统关闭了，只凭借着导航功能向海底深处游去。

    其实，就算是没有导航功能赵国庆也知道自己应该往哪去，因为逃走的敌人就在前面，他们所出的光亮为赵国庆指明了道路。

    几分钟之后，赵国庆现自己已经远离岸边近两百米，深也达到了上百米。

    就在他奇怪这些家伙要去哪的时候，眼前的一幕却让他惊呆了。??.?`

    只见海底深处出幽蓝色的光芒，敌人正是朝着那幽蓝光线游去的。

    难道是一艘潜艇？

    赵国庆加快游动的度，离的近了才现自己想的完全错误，海底出幽蓝光线的并非潜水艇，而是一座城堡。

    没错，是一座真正的城堡。

    从城堡建造的样式来看，它至少存在上千年了，应该是千年以前因为地壳运动才落入海中的。

    既然有城堡，那也就有其他建筑，这里就是一座地下城。

    不过，地下城有一大半是完全被浸泡在水中的，只有那座城堡却得到了特殊的保护。

    赵国庆也说不出保护那座城堡的是什么东西，感觉就像是一个巨大的金鱼缸将它罩在里面一样。

    难道这就是五芒星的老巢？

    天呀，它真的藏身于海底，怪不得谁也找不到它在哪里！

    赵国庆看到先前的几人通过一个特殊的管道进城堡之内，那里面应该拥有充足的氧气，因为他们全都将潜水装备脱了下去。

    为了进一步侦察这里的情况，赵国庆悄悄地潜到城堡外一个阴暗的角落里，伸手在“鱼缸”上面摸了摸。

    保护城堡的材质非常特殊，并非现代制成的玻璃，有些像是水晶，却又感觉非常的坚硬。

    古人的智慧真是无穷的，千年以前这里的居民一定是早已经预料到地面会沉入海底，于是打造了这么一只巨大的鱼缸来保护他们。后来也不知道生了什么事，城堡的主人和里面的居民最终还是死了，结果这么一个神奇的地方反而沦落成为了五芒星组织的老巢。

    如果将这“鱼缸”炸毁，那启不是轻易的就可以摧毁五芒星组织的老巢？

    赵国庆突然有了这么一个想法，却紧跟着打消了这个念头。

    一来，要是真的炸毁“鱼缸”来毁掉这里，那绝对是古人智慧的一种侮辱，他真的是不想毁掉这神奇的古迹。

    二来，想要炸毁“鱼缸”并非简单的用一颗炸弹就能完成的，估计需要大威力的爆炸性武器。目前赵国庆所能找到的爆炸性武器也就只有让杰瑞暗中保护的东西，不到万不得以之前他是不会使用那东西的。

    可是，既然现了五芒星组织的老巢，那就必须彻底摧毁他们才行。

    正当赵国庆想要找出一个两全其美的办法时，突然现城堡内人头涌动，一批武装人员出现在眼前。

    “糟糕。”赵国庆暗叫了声，现这些家伙应该是要上岸反击，于是不敢犹豫，立即转身以最快的度往岸上游动。

    苏珊等人守在岸边，他们亲眼看着赵国庆游向大海深处的，却等了这么久也没有见赵国庆回来，都以为赵国庆遭遇了不则。

    就在大家争论着要不要下水寻找赵国庆时，赵国庆却突然如同幽灵一般出现在了面前。

    “团长！”

    “头！”

    “你没事吧？”

    ..

    赵国庆一见众人的表情就全都明白了，一边脱下身上碍事的潜水装备一边叫道：“现在不是谈这个的时候。”话音微顿，紧跟着讲道，“我已经现了五芒星组织的老巢，而且正有一波人数不少的敌人向这里涌来，我们必须打一场硬仗后才能想办法对付达芬特和五芒星老巢！”

    “敌人有多少？”

    “团长，你有什么计划？”

    ..

    众人连声问道。

    来的敌人具体有多少赵国庆没来得及数，只能用很多来形容。

    至于作战计划，赵国庆在潜里的时候就已经有了一个方案。

    敌人数量实在是太多了，就算是最终能消灭他们也不知道要浪费多长时间，到时候还不知道会生什么变数。

    万一达芬特趁机逃走了怎么办？

    因此，必须战决才行！

    ...

    