
    来不及打扫战场，赵国庆就带着人潜入大海，直接向海底城堡前进。

    只有合生与杰瑞还留在小岛上。

    杰瑞是因为受伤不便行动，可为什么要把合生这么一个战斗力惊人的液态机器人也留在岛上呢？

    这是许多人想不通的事情。

    如果不了解的，或许会以为合生是因为惧怕水，一沾水就完蛋。

    事实却完全不是这样，合生的液态金属完全防水，甚至在水里的战斗力一点也不亚于陆地。

    表面上看来，赵国庆将合生留在岸上是想让它尽快完成对隐形飞机的改造，以确保大家可以安然离开这里。

    其实，只有杰瑞明白合生留下来的另一个用意是保护自己和那个“东西”。

    如果这里发生了变故，以杰瑞现在的状态是完全没有能力保护那东西的，合生却完全不同，他拥有绝对的能力。

    这才是赵国庆留下合生在岸上的深层意义。

    海水拥有绝佳的隔音效果，因此不管海岸上的战斗再怎么激烈，海底却依然保持着原有的平静，没有人知道五芒星海底老巢派出的兵力已经被赵国庆全部歼灭。

    当大家在赵国庆的带领下看到那座被罩在“鱼缸”里面的城堡之时，每个人都流露出难以想像的表情，即使是黑熊和服部山野这样冰冷的人也是为之赞叹不已。

    不可思议，真的是太不可思议了！

    赵国庆伸的指了指进入城堡的通道，示意大家由那里进去。

    城堡、“鱼缸”和进入城堡内的通道，这些东西是由谁设计的没人能知道，唯一让大家感叹的就只有“神奇”二字。

    通道应该惧有某种感应装置，当赵国庆等人深入到某一位置时，通道里面的水流突然发生变化，开始向后倒流。

    谁也解释不清楚这是怎么回事，只知道身边的海水正在消退，就像潜水员返回潜水舱一般，大家进入了一个密封的空间。

    当海水完全消退之后，面前一道密封的门打开了，通过这扇门大家就真正进入到了城堡里面。

    走过密封之门，丹尼嘴里嘟囔着说：“这里真的有氧气吗？”

    赵国庆亲眼见到过敌人在这个区域里面不使用氧气罐的，因此毫不犹豫的去下了潜水装备。

    好清新的空气。

    当呼吸到第一口城堡内的空气后，赵国庆为之惊讶，这里的空气就像置身于茂密丛林里面一般自然、纯净。

    见赵国庆没事，大家纷纷效仿，除掉了自身的潜水装备，这样大家就轻松了许多。

    “这里好像没有什么人。”服部山野观察着四周说。

    黑熊露出笑容说：“我早说过了，达芬特的护卫队离开之后这里就相当于一个窝巢，没有人能拦得住我们。”

    你丫的忘了之前与我们战斗的人了吗？

    赵国庆白了黑熊一样，黑熊却一点反应也没有，选择性的忘记了之前的经历。

    “走吧，达芬特一定就在这里。”黑熊说着率先向前走去。

    城堡内确实感觉不到什么杀气，赵国庆却绝不相信这里连一个人也没有。

    越是表明安全平静的东西，其内在也就越是危险。

    “大家小心一点。”赵国庆低声吩咐。

    众人轻点额头，相互掩护着前行，不敢有任何的大意。

    城堡一角。

    达芬特正坐在显示器前盯着画面上的赵国庆等人，双眉紧皱似是不相信赵国庆等人竟然能找到这里来，并进入了他的老巢。

    “他们是怎么进来的？”达芬特低沉地问。

    其身后一共站着三个人，高级顾部、伊丽博士、赵爱国。

    赵爱国面无表情，冰冷的仿佛是一台机器人，其内心却是一团火热，尤其是见到弟弟赵国庆之后。

    跟随伊丽博士来到这海底城堡之后，赵爱国一直想将这里的一切告诉赵国庆，却没有一点的机会，此时见弟弟竟然闯到了这里来自然是为之高兴。

    同时，赵爱国心里却又有着一丝的担忧，目光悄悄地落在达芬特的背影身上，脑子里面产生一个疑问。

    国庆真的能打败这家伙吗？

    赵爱国潜伏至今没有出手，其最大的原因就是他有自知之明，知道自己不是达芬特的对手。

    伊丽博士同样没有开口，她在这里的身份非常低微，根本没有说话的机会。

    至于高级顾问，他同样没有开口，因为他知道达芬特刚才那句话并不是在寻求答案。

    果然，达芬特在话语微顿之后，凝重的脸上突然间又露出了笑容，两眼盯着画面低沉地讲道：“不过不要紧，既然他们到了这里来，那就省去了我的麻烦，趁机在这里将他们一网打尽就好了！”

    “是。”高级顾问这才应了声。

    达芬特突然回头看向赵爱国，吩咐道：“让他去做这件事，我想看看他是否有你们说的那么厉害。”

    “是。”高级顾问又应了声。

    伊丽博士扭头看了赵爱国一眼，开口讲道：“跟我来吧。”

    赵爱国没有任何的表情变化，如同机器人一般转身跟随伊丽博士而去。

    待两人离去之后，达芬特起身向高级顾问讲道：“启动城堡里的机关，把他们分开，我要让他们一个个死在这里。”

    “是。”高级顾问应道。

    “把黑熊留给我，我要亲手解决他！”达芬特沉声讲道，话语里难以压制心中的愤恨。

    黑熊竟然背叛了他，这是他所不能原谅的。

    “是。”高级顾问应道，上前一步在键盘上敲出了一串命令。

    “咕噜噜..”一阵响动突然由幽暗的走廊尽头传来。

    走在最前面的黑熊突然停下来低声叫道：“你们有听到什么声音吗？”

    声音每个人都听的清楚，却没有人知道这响声是由什么发出的。

    “准备战斗。”赵国庆吩咐道。

    众人立即组建成战斗队形，枪口指着声音传来的方向，严阵以待。

    声音的响动越来越大，转眼间一个巨大的黑影从对面冲了过来，等众人看清楚之后全都傻眼了。

    一个几乎占据了走廊所有空间的巨大石球从对面滚了过来。

    我去！

    这种剧情怎么总是出现在古堡之中？

    大家心里暗自咒骂。

    ...

    