
    赵国庆先是吩咐大家准备作战，随即就冲到了正对隐形飞机进行改造的合生面前。

    “合生，飞机上的武器装备都还能用吗？”赵国庆直接问道。

    合生有些疑惑地看了赵国庆一眼，回道：“有几个受到了损伤，不过将它们拆下来的话基本上都还能用。”话着话音微落，好奇地问，“你想用它们来干什么？”

    赵国庆一听武器都还能用，兴奋地叫道：“当然是拿来打仗。先别管那么多了，你想办法将他们拆下来吗？”

    合生点了点头，伸手指向隐形飞机另一侧说：“事实上我已经将绝大部分拆了下来，就在那边。”

    “太好了！”赵国庆更加兴奋了，这样大大减少了准备的时间。

    扭头向周观察了一下地形，赵国庆向合生讲道：“我们的敌人马上就要从海里出来了，请你帮忙将这些武器全都放到合适的位置去，我们要和他们来一场大战！”

    合生并不知道赵国庆在海底发现五芒星老巢的事情，却完全听从赵国庆的指示，点头应道：“好，我现在就去办。”

    赵国庆吩咐合生去办这件事是有原因的。

    一，合生的超级计算力能在最短的时间内计算出哪里更适合埋设什么样的武器，以达到最佳的打击效果。

    二，从飞机上拆下来的武器装备可全都是大家伙，这里除合生外还真没有人能帮得动它们。

    因此，这个任务必须将给合生来做才行。

    短短几分钟之后，合生就按赵国庆的要求将从飞机上拆下来的武器装备摆放在了合适的地方，并教会了人们如何手动操纵它们。

    一切准备就绪，这个时候海面上也传来动静。

    “来了。”合生向身边的赵国庆轻声讲道。

    赵国庆轻点额头，利用手中的夜视望远镜他已经看到敌人从水里浮了上来，正小心翼翼地往岸上游动。

    有了上次的教训，这次敌人显然是更加警觉了，每一步都非常小心。

    为了能吸引这些敌人的注意，赵国庆特意命人将隐形飞机上能亮的灯全都打开，通过一些简单的设置让飞机内人影晃动，同时配了一些音效，使之看起来就好像大家都在隐形飞机内忙碌着一般。其实，飞机上的一切都由杰瑞一人操纵。

    “团长，要开始了吗？”有人迫不及待地问。

    “等一下，让这些家伙再靠近一点再说。”赵国庆吩咐道。

    敌人已经全部游到了岸上，却并没有急于向隐形飞机扑过去，而是在岸边设置了一个简单的战斗防线，然后才派出一支小分队向前袭击隐形飞机。

    这些狡猾的家伙，他们是怕再遭遇埋伏才会这么做的。

    那支走出来的小分队距离隐形飞机还有很远的距离就开始扣动扳机，子弹如同雨点一般打在隐形飞机上。

    隐形飞机虽然说是坠毁了，但是其防弹功能还是一流的，因此赵国庆不需要担心里面的杰瑞安全。

    见敌人不再向前，赵国庆这才下达了命令。“打！”

    “嗖..轰隆！”一发火箭弹率先向敌人的防线发起了袭击，随着爆炸响起，敌人那简单的防线也随之瓦解。

    “哒哒哒..”枪声咆哮，子弹从如潮水一般扑了过来，眨眼之间敌人就倒下了近三分之一。

    或许敌人所使用的武器装备非常先进，可和从隐形飞机上拆下来的武器装备相比，却如鸟枪遇大炮一般，根本不起什么作用。

    战斗开始不足以一分钟的时间，敌人就完全溃败，再次向海水里面潜逃。

    “破冰蛟龙！”一声大叫从海面深处响起。

    服部山野早已经潜到了敌人屁股后面，并且施展了一招破冰蛟龙对想要逃走的敌人实施致命的打击，紧跟着服部山野就踏浪而来，手中的武士刀如闪电一般袭击。惊人的拔刀术展现出其强大的杀伤力，在服部山野的袭击之下敌人根本没有任何还击之力，服部山里就如同一只恶狼扑入了羊群一般肆意的杀戮着。

    “噗，噗，噗..。”苏珊手中的狙击步枪有节奏地发出微响，每一枪都会有一名敌人应声倒下去，她手中的轻武器一点也不比重型武器杀伤力入。

    “冲！”赵国庆下达了命令。

    王大海、王小海最先冲了出去，紧跟着是红云、黑雨，他们的速度却都撵不上赵国庆。

    远距离大战之后是一场近距离的肉搏战。

    敌人意识到情况不对，有的人开始服用兽化剂来改变自己的战斗力，可惜在赵国庆等人强大的袭击之下，却终是强弩之灭，根本改变不了死亡的命运。

    整个作战过程之中，黑熊只是在战斗之处操纵一架从飞机上拆下来的重机枪进行袭击，后面的战斗他却并没有加入，只是在一旁观察。

    好惊人的战斗力！

    好强大的团队！

    黑熊暗自心惊，突然发现自己的黑熊佣兵团只不过是在人数上远超猎人佣兵团，战斗力却一点也不比他们强。

    呵呵..

    幸好大家现在是同一个战线上的，否则的话..。

    黑熊想像着自己的黑熊佣兵团与猎人佣兵团作战的经历和未发生的战斗，心里一阵的后怕。

    他娘的！

    黑熊暗骂一声，庆幸自己现在不是赵国庆的敌人，否则的话..

    其实，只要想想达芬特和他的五芒星组织就知道了，与猎人佣兵团为敌绝对没有什么好下场。

    一场如同暴风骤雨般的战斗终于停了下来，以赵国庆全歼敌人而结束。

    看着遍地的尸体，赵国庆并没有胜利的喜悦，反而有些痛心。

    眼前这些人全都娘生爹养的，谁没有一个亲人？可是他们却走错了路，进入了五芒星..

    该死的五芒星组织，一个多么邪恶的组织。

    如果不是因为它，那这些人也不用死在这里。

    他们本可以和家人共聚晚餐的。

    达芬特、五芒星组织，我一定要消灭你们！

    赵国庆在心里呐喊着，再次增加了消灭达芬特和五芒星组织的决心，以保证更多的人可以与家人相聚的快乐，而不是命丧沙场。

    ...

    