
    “啪啪啪..”有人扣动了扳机，希望子弹可以击烂这颗巨大的石球，却一点作用也没有。

    大家甚至扔了一块手雷过去，可是爆炸之后只见到石球依然加速滚来，看起来像是一点影响也没有。

    它简直就是一台大型的压路机，眨眼之前就到达大家面前。如果站在那里不动的话，那铁定会被这颗巨大的石球给压成肉饼不可。

    “跑！”赵国庆下达了命令。

    没有任何的犹豫，谁也不想变成肉饼，众人立即转身向后跑去。

    还好，前面不远处是一个贫道口，这颗石球总不可能一分为二向两个方向滚动吧？

    只是，要往哪个方向跑却成了运气。

    选择，就像是一场赌博。

    赢了，可以暂时躲过危机，至少不用成为肉饼。

    输了，那可就玩完了。

    “大家分头跑！”黑熊叫道。

    分开跑是一个不错的建议，至少有人可以躲过石球的碾压，而另一部分可就要自求多福了。

    几乎完全是凭借着本能，有的人跟着赵国庆转身向右侧通道跑去，而有的人则跟着黑熊向左侧跑去。

    “咕噜噜..”石球在岔道口只是速度微减，接着就滚进右侧通道继续加速转动了起来。

    你大爷是认准了老子吗？

    赵国庆心里骂了句，扭头看了眼越来越近的石球，同时看到随自己一起跑到这边来的是红云、黑雨两人，不由暗自苦笑一声。

    呵呵，死在这里的话至少还有两位美女陪伴。

    红云和黑雨却没有赵国庆那样乐观的精神，她们跑到这边完全是不由自主，因为徐长青让两人保护赵国庆的命令深植于心，她们追随赵国庆而来不过是想保护赵国庆的安全。

    可是..

    这种情况之下，就算是两人暴发出真正的实力来，那也是没有办法让巨大的石球停下来。

    怎么办？

    红云、黑雨眉头紧锁，暗自思量着化解危机的办法，却是一点头绪也没有。

    赵国庆只当两人是害怕，刚想开口安慰几句，却听一声惨叫隐约从石球滚动的声音里挤了进来。

    是大海！

    赵国庆心里“咯噔”一下，听出那声惨叫来自于王大海，紧接着还有一些杂乱的声音传来，却瞬间被石球滚动的声音掩盖。

    怎么回事？

    石球朝这边滚来，他们不是应该安全吗？

    事情却并没有那么简单，追随黑熊跑向另一侧的人们确实是躲过了石球的威胁，却陷入到了另一个陷井之中。

    这就是千年以前的古堡，为了防止敌人袭击而设置了各种各样的陷井，即使度过了千年的时光却依然能用，后来被达芬特发现改造之后更加凶险。

    赵国庆的眉头也不由的皱了起来，不是为自己的处境担忧，而是怕其他战友都已经遭遇了不测。

    “不好！”红云突然叫了一声。

    黑雨紧跟着叫道：“没路了！”

    赵国庆回过头一看，心也一下子提到了嗓子眼，眼面成了断头路，被一堵墙挡住了去路。

    死路一条呀！

    这样大家启不是要被石球撞击而死？

    就在这个关键的时候，赵国庆大声吼道：“你们两个快点躲到墙角去！”

    红云、黑雨面色微怔，不明白赵国庆这个命令的用意。

    其实赵国庆的想法非常简单，身后这颗巨大的石球看似占据了整个通道，实际上却也存在着死角，而两侧墙角正是死角所在。

    只要人躲在了墙角位置，就可以最大限度的化解被石球碾压的危机。

    虽然不知道这个计划能不能成功，但是也只能搏一把了。

    在红云和黑雨还在犹豫之时，赵国庆已经两掌推出，将两人送到了墙角位置。

    舍身救人！

    这种举动让红云和黑雨感激的不知所已。要知道，两人本是受命保护赵国庆的，结果却被赵国庆舍命相护，这种情感是一辈子也还不完的。

    “团长！”红云、黑雨齐声叫道。

    赵国庆当然不会站在那里等死，他是那种不放过任何机会的人，即使身隐绝境也会拼尽体内最后一滴血去与命运相搏。

    九转帝龙心！

    金刚炼体诀！

    大力金刚掌！

    赵国庆几乎同时催动体内各个机能与功法，先是利用九转帝龙心的快速跳动为自己提供源源不断的力量，紧跟着施展出金刚炼体诀来，再次所有力量都集中在手掌之上。

    此时聚集在赵国庆右掌上的力量是前所未有的，虽然他自己也不知道大力金刚掌暴发之后能起到什么作用，或许不过是螳螂挡车而已，但是那又怎么样？

    螳螂挡车也是一种与命运的拼搏，尽自己最大的力量去抗争，去胜利！

    绝不像命运低头！

    “轰隆！”大力金刚掌强大的力量暴发而出击中了巨大的石球，一时间飞尘飘荡，瞬间遮挡了通道里面所有的空间，对视线造成了严重的影响。

    赵国庆只觉得手掌发热，就好像要燃烧起来似的，而九转帝龙心跳动的速度却还在一加再加，为赵国庆提供更加强大的力量。

    可是..

    赵国庆强大的力量与巨大的石球相撞之后，真的如同螳螂挡车一般，完全被对方巨大的力量碾压为粉碎。

    死就死吧！

    赵国庆站在那里没有任何的退缩，就算是自己死在了这里，那也要为红云、黑雨制造一丝生存的机会。

    “轰隆隆..”一阵响动传来，整个地面似乎都在颤抖着。

    赵国庆自己也不知道发生了什么事，可与手掌相抗的那股巨大的力量却突然间消失了。

    成..成功了吗？

    赵国庆有些不敢相信，自己竟然让快速滚动的巨大石球停了下来，这真的是太不可思议了。

    “团长！”红云、黑雨齐声叫道，也飘落至赵国庆左右两侧，严阵以待希望可以助一臂之力，却也在这时发现石球停止不前了。

    “没..没事了。”赵国庆说着伸出石头舔了舔略显干裂的嘴唇，即使是像他这样经历了无数生死考验的人，再一次死里逃生之后心里还是难掩兴奋之情。

    “团长，你是怎么做到的？”红云、黑雨同样觉得不可思议。

    