
    赵爱国像是被毒蛇咬了一口般，“刷”的一声挣脱赵国庆而起，一脸埋怨地瞪着弟弟叫道：“别在我身上浪费任何力量！”

    赵国庆先是一怔，紧跟着体会到了哥哥对他浓厚的爱意，是怕他会因此而耗费体力，在与达芬特的战斗中失利。

    能有这么一种为自己着想的哥哥，赵国庆觉得这是上天对自己的眷顾。

    “嗯。”赵国庆有点不甘心地点了点头。

    赵爱国发现自己的言语有些沉重，从痛苦中挤出笑容说：“国庆，你不用为我担心，我不会有事的。”说完目光落在远处满是不屑与高傲的达芬特身上，低沉地讲道，“国庆，我要让你看好我与他之间的战斗，不要错过一张画面，明白吗？”

    赵国庆又一次点了点头。

    赵爱国转身面对一脸看不起自己的达芬特，缓缓吸入一口气后双拳紧握，丝丝黑色雾气从拳心溢出。

    不，准确地说是从赵爱国全身上下的毛细血孔中流出。

    刹那间，赵爱国就像是穿了一件黑色铠甲的武士一般，整个人的气势也随之发生了变化。

    刚刚还一脸不屑的达芬特突然一脸正色地盯着赵爱国，似乎也为赵爱国这种变化而震惊，不敢小瞧现在的赵爱国。

    赵爱国确实不应该被小瞧，此时他体内所散发出的黑色雾气正是来源于能源之星的黑色物质。

    一直以来赵爱国都在刻意的压制体内的黑色物质，以防它对自己产生不利的改变，而此时的他却完全将其释放，甚至还在一定程度上催促着它对自己的改变。

    难道是..

    赵国庆瞪大眼睛盯着哥哥身上的变化，心里一阵的嘀咕。

    赵爱国并没有像疯狂博士那样化身为怪物的模样，可身体却也发生了微妙的变化，体型变得稍大一些，整个人已经与黑色物质化为一体。

    哥哥赵爱国就是时间效应中与自己一直对决的怪物？

    赵国庆有些不敢相信，身处于时间效应中时总是有一只强大的怪物陪他练习。之前他一直以为那只怪物是自己幻想出来的，直到亲眼看到变身后的哥哥才发现，怪物就是哥哥赵爱国。

    赵爱国怎么会进入时间效应之中？

    这点赵国庆无法解释，可能因为时间效应是由能源之星产生的，而赵爱国的这一变化也是受能源之星所致，因此两人才会在一个虚拟的空间里进行交流。

    奇妙。

    这真的是太奇妙了。

    同时又是一件科学所无法解释的事情。

    这个世界上总是有太多科学无法解释的事，而赵国庆与哥哥赵爱国在时间效应内交流不过是沧海一栗中的一件而已。

    变身之后，赵爱国给人最直观的改变就是力量变强了，这点即使他没有出手也能让人察觉得到。

    “国庆，看好了。”赵爱国回头冲赵国庆叫道。

    如果赵爱国真的是与自己在时间效应中交手的怪物，那他应该有打败达芬特的机会才对。

    赵国庆轻点额头，开始认真观看这场由哥哥赵爱国舍身为自己争取的机会。

    达芬特突然哼了一声，盯着赵爱国讲道：“你以为你变成这样就是我的对手，还差远呢！”

    “是吗？”赵爱国不以为意地哼了一声，接着叫道，“那就试试吧。”

    话音未落，赵爱国就扑了上去。

    快，真的好快。

    此时赵爱国所暴发出的力量和速度都远非变身之前所能比的。

    赵爱国一直压抑着这种变化，不止是因为其变身后丑陋的模样，更是对此时力量的恐惧。他担心自己最终无法控制这股强大的力量，反会被力量所吞噬，从而丧失了人性。

    面对赵爱国的攻击，达芬特不敢像先前那样托大，不等赵爱国招术使实了就主动迎了上去。

    “啪、啪啪啪..”拳头碰撞的声音如同鞭炮一般在空中不时响起，赵爱国与达芬特进行了一场拳拳到肉的比拼。

    不可否认，赵爱国此时确实是真正的自己所无法达到的高度，强大到了连他自己都为之恐怖。

    可是，和达芬特比起来，他却明显的欠缺了一些。

    “嘭。”赵爱国被达芬特踢中一脚再次倒飞了出去，直接撞到坚硬的墙壁后才落了下来。

    也不知道这墙壁是什么制成的，之前达芬特在袭击黑熊的时候就出现过许多眼前的画面，面对如此巨大的冲击力，墙壁却是完全无损。

    赵爱国撞击墙壁的画面非常惨烈，可他落地之后只是发出一声难以形容的叫声，接着就如同受伤的野兽一般，暴发出更加强大的力量朝达芬特扑了过去。

    看到眼前一幕，赵国庆为之动容，也只有他自己最能体会赵爱国为何能做到这点，暴发出更强大的力量。

    这是一种对爱的守护与坚持，做为哥哥的赵爱国一直想保护弟弟，即使弟弟的能力已经远超于他。

    必须为国庆做点什么，这是赵爱国所想要的。

    他不断的刺激自己暴发出强大的力量与达芬特战斗，如果能杀掉达芬特最好，不能的话也要消耗掉一些对方的体力，同时为赵国庆接下来的战斗制造出机会。

    “嘭！”赵爱国又被打飞了出去，可他却像第一次一样暴发出更加惊人的力量朝达芬特扑去。

    一次、两次、三次..

    赵爱国锲而不舍地坚持着，即使明知道自己不是达芬特的对手，却依然以死相搏。

    达芬特倒是想快点解决赵爱国，可每次在他认为赵爱国再也不能爬起来时，紧跟着就意识到自己完全错了。

    一个人的意志力怎么会这么强？

    如果赵爱国是单凭他自身的体力或者黑色物质所赐于的力量，那他早在第一次倒下之时就不应该再起来才对。

    不！

    赵爱国战斗到现在，依仗的不是力量，而是坚韧的意志力和绝不认输的精神。

    只有拥有强大的意志力和信仰，他才能支撑到现在。

    一次次与比自己强大的达芬特战斗，即使身体和心里都已经无法支撑，其坚强的意志力却依然强迫着他进行战斗。

    战斗！

    不到最后一刻绝不放弃！

    直至燃烧尽自己的生命力方休！

    r />...

    