
    “咚。”黑熊飞起撞在墙壁上摔在地板上一动不动，也不知是死是活。

    “黑熊！”赵国庆轻叫一声，眉头微皱，从来没有像现在这样关心过黑熊的生死。

    “放心，他还活着。”达芬特说着露出玩世不恭的笑容看着赵国庆，接着轻哼一声说，“不过..你很快就会死的。”

    “你就是达芬特？”赵国庆将目光投在达芬特身上问道。

    达芬特微扬着下巴应道：“没错，我就是达芬特，五芒星组织的最高领导。而你..猎人佣兵团团长郭庆，今天我会让你为和我做对而付出代价的！你，必须死在这里！”

    “有本事杀了我再说吧。”赵国庆说着摆开架式，准备与达芬特一决胜负。

    “哼，不知死活！”达芬特轻哼一声，随之也摆开了架式。

    就在两人将要开战之时，却听“呼”的一声，随着一阵微风从门外吹进，一道人影闪现站于赵国庆与达芬特之间。

    “哥！”赵国庆兴奋地叫了一声，如果不是强敌在前，非扑过去与大哥来一个拥抱不可。

    达芬特见到突然闯进来的赵爱国时先是微微一怔，随即露出笑容说：“你来的正好，帮我解决那个小子吧。”

    达芬特说完就笑了起来，似乎看着兄弟相残永远是一处好戏，可接下来的发展却让他大跌眼镜。

    “国庆，你没事吧？”赵爱国头也不回地询问，一双目光沉稳冷静地盯着对面的达芬特，这让达芬特眉头微微一皱。

    “没事。”赵国庆回道。

    赵爱国这才放下心来，他一直担心的就是这个弟弟。

    “国庆，你放心，不用为你的同伴担心，我已经将他们全都安顿好了！”赵爱国沉声讲道。

    “真的？”赵国庆兴奋地叫道，先前他还在为弟兄们的生死担忧，现在倒是可以安心与达芬特一战了。

    赵爱国点了点头。

    达芬特直到现在才弄明白赵爱国是潜伏于他身边的间谍，不由的怒火冲天，瞪着赵爱国吼道：“好小子，你藏的可够深的！哼，黑熊背叛我，你也背叛我，竟然有这么多人敢背叛我！好，实在是太好了！那我就让你体会一下背叛我的下场，我要亲手杀了你们兄弟俩！”

    “哥，你让开，让我来对付他！”赵国庆闪身站到赵爱国身边。

    赵爱国这才扭头瞟了眼已经化为大男人的弟弟，心里一阵温暖。回想以前总是自己保护那个跟在屁股后面跑的小弟，现在却要保护自己了。

    “不，让我来先和他打。”赵爱国回道。

    “可你不是他的对手！”赵国庆心里一急把这话给说了出来，立即满脸的后悔，急忙解释道，“哥，你不要误会，我不是那个意思。”

    赵爱国却是一点也不生气，挤出笑容说：“我知道自己不是他的对手，否则的话也不会让他活到今天了。”话音微顿，脸上流露出一丝温情，柔声说，“国庆，你没有让哥失望，哥一直都你为荣。现在，请你让哥再为你做最后一件事，让哥先和他打！”

    赵国庆愣在了那里，心里却完全清楚赵爱国所指。

    达芬特实在是太强了，就算是自己完全暴发也不一定能战胜它。

    赵爱国绝不是达芬特的对手，却坚持要先和达芬特一战，其目的就是为了让弟弟赵国庆寻找达芬特的弱点，以便战斗时可以打败对方。

    这种牺牲自己成全他人的精神让赵国庆非常感动，也只有哥哥赵爱国能为他这样付出。

    “国庆，这是我唯一能为你做的事，也是为我之前所做的错事将功赎罪的机会，请你成全我。”赵爱国恳求道。

    “哥，小心。”赵国庆低沉地讲道，脚步随之后撤。

    “谢谢。”赵爱国脸上流露出一丝满足感。

    “你们两个究竟说完了没有？”达芬特在对面有些不耐烦地叫道。

    赵爱国两眼冷冷地盯着达芬特，深吸一口气后吼道：“达芬特，拿命来！”

    达芬特却只是轻轻一哼，完全无视赵爱国的攻击。

    “啪。”赵爱国的硬拳直接砸中了达芬特的脸面，可是..

    纹丝不动！

    赵爱国的拳头竟然无法憾动达芬特分毫。

    赵国庆眉头一皱，心里暗道：“这达芬特果然不是一般人物。”

    强。

    真的好强。

    不愧是五芒星组织最高领导，他的个人战斗力绝对是这个组织里面无人能敌的。

    “你就只有这么点力量吗？”达芬特不屑地哼了声，就好像砸在他脸上的不是赵爱国的硬拳，而是被一只蚊子叮咬了一般。“他们跟我说你会成为组织里面最强的战士，可以目前的情况来看你真的让我非常失望！”

    赵爱国却是面无表情，他早已经料到达芬特不是一般的难对付，因此不管出现任何情况他都会坦然接受。

    一拳无法打倒达芬特，那就第二拳！

    赵爱国动作没有一丝的停顿，另一只拳头紧跟着而上，朝着达芬特的脸面砸了过去。

    不好。

    赵国庆暗叫一声。

    赵爱国也是面色微变。达芬特就站在那里，明明感觉自己的拳头就要砸中对方的，可就在最后一刹那间，目标却突然消失不见了。

    快。

    好快的速度。

    “啪。”一声闷响传来，是拳头砸在肌肉上面所发出的声音。

    赵爱国整张脸都随着这声闷响而挤在了一起，那是一张痛苦的表情。

    能让赵爱国露出如此表情，他所承受的疼痛绝非一般人所能领会的。

    达芬特的脸再次出现在了赵爱国面前，脸上挂着不屑的笑容，而他的拳头则与赵爱国的胸口相接触，正是那声闷响的来源。

    “呼。”赵爱国来不及做出更多的反应，人已经被这一拳打的倒飞了出去。

    “哥！”赵国庆惊叫一声，扑身而上，将如同炮弹一般砸过来的赵爱国接住，如同陀螺一般原地转了数圈才算是化解了那道无形的冲击力。

    几乎同时，赵国庆将手掌贴于赵爱国后背，将自己的真元渡入其体内，想借此为哥哥赵爱国疗伤。

    ...

    