
    “不要！”

    “住手！”

    “你们不是他的对手！”

    “快点离开这里！”

    ..

    赵国庆嘶声呐喊，却没有一个人能听到他的声音，而他本人依然无法控制自己的身体，躺在那里就真的如同死掉一般。

    此时，赵国庆多么希望有人能出面阻止他们，以免所有人都死在这里。

    “啊。”一声惨叫传来，冲在最前面的丹尼被打飞了出去。

    不过，打飞丹尼的并不是达芬特，而是服部山野。

    面对服部山野突然近似疯狂的举动，原本打算冲上去与达芬特拼命的人们停了下来，纷纷将目光投在了服部山野身上。

    “你疯了？”

    “为什么要袭击丹尼？”

    “马那蛋！我就知道这家伙靠不住，他小了一定是怕了那家伙，打算再次倒戈相向！”

    “叛徒！”

    ..

    面对大家的猜忌和指责，服部山野回应的只是一双阴冷的眼和横在半空中的武士刀，挡在那里不让任何人过去。

    服部山野。

    赵国庆听到这些声音却是心里一松，知道服部山野是绝不会背叛大家的，他所做的不过是想阻止在家过去送死。

    事实也正是这样。

    服部山野低沉地叫道：“我会尽自己的力量托住他，你们快点逃吧。”

    什么？

    逃？

    众人惧是一愣，又先后叫了起来。

    “服部山野，你把我们看成什么人了？”

    “对，别以为就你一个人是英雄！跟着头这么久，我们什么时候怕过死？”

    “没错！那家伙杀了团长，我们要杀了他为团长报仇！”

    ..

    “都给我闭嘴！”服部山野一声大吼，打断了众人的话，接着阴沉地讲道，“如果你们谁想死在这里的话，那就死在我的刀下吧！”

    杀气！

    强大的杀气从服部山野身上迸发出来。

    这家伙是玩真的。

    如果大家再不离开这里的话，那他真的要持刀相向，先杀了大家。

    马那蛋！

    此时不少人在心里咒骂服部山野，如果他们有那个能力的话，一定会先将这小子摞倒在地上打一顿屁股不可。

    苏珊是最先醒悟过来的，而且做为猎人佣兵团的副团长，她自知有阻止大家做出无谓牺牲的责任，因此下达了命令：“撤退！”

    “真的要走？”王大海愣在那里问。

    王小海跟着说：“我们真的要逃吗？”

    苏珊点了点头，瞪了在一旁看戏似的达芬特，接着目光落在了服部山野身上，开口讲道：“祝你好运。”

    服部山野只是一声轻哼，如扑死的战士一般，做出一副高傲的样子，转身面向达芬特。

    “走！”苏珊再次下达命令，并转身离去。

    在苏珊的带领下，其他人这才跟着向后退去。

    太好了。

    赵国庆这才真正松了口气。

    “你们以为这里是什么地方，想走就走？都给我留下，今天谁也别想离开这里！”达芬特突然叫道，并且扑身而上。

    服部山野早就做好了战斗准备，他已经无力再施展蛟龙出击或者破冰蛟龙那样的招式，却一点也不影响他战斗的意志。

    刀光闪烁，服部山野的武士刀已经向达芬特招呼了过去。

    “给我让开！”达芬特吼道，一只手从刀幕中探了过去，“啪”的一声击中服部山野的胸口，将其打飞了出去。

    服部山野人在空中，鲜血却已经从嘴里喷撒了出来，已经是身受重伤。

    “呼。”一道身影从服部山野身边冲了过去，手持长剑向达芬特刺了过去。

    几乎同时，服部山野感觉一只手将他在空中接了住，紧跟着另一只手就送到了自己嘴边，还没等他有所反应呢什么东西就顺着嗓子眼流入腹中。

    一股温热在腹中产生，身上的疼痛瞬间减轻不少。

    丹药！

    服部山野一惊，目光落在了接住自己的人身上，竟然是红云。

    “别说话，你快点盘膝疗伤吧，否则的话你这身修为就算是废了。”红云说着伸手从服部山野手里拿过那把武士刀，嘴里讲道，“借你的刀用用，一会还你。”

    一颗丹药的价值绝不比他手中的武士刀低，况且人家只是用用而已，服部山野根本没有拒绝的理由。

    不过，服部山野心里有着许多疑问，比如红云怎么会有丹药的，还有她和正与达芬特战斗的黑雨实力怎么突然间提升了这么多？

    红云却没有给服部山野任何提问的机会。

    服部山野也知道自己要是不抓紧时间疗伤的话，一身修为真的会废掉，因此不敢有任何的犹豫，立即盘膝而坐疗起伤来，将对付达芬特的重任交到了红云和黑雨手中。

    达芬特被黑雨拦了下来，不是因为他打不过黑雨，而是因为黑雨所使用的招术让他有着似曾相识的感觉。

    红云黑雨的真正实力并不比服部山野差，因此两人有资格和达芬特战斗，只是想打败达芬特却还有些差距。

    当红云加入战圈之后，达芬特这种感觉就更加的明显了。

    “你们两个究竟是什么人，怎么会这些武功的？”达芬特一边周旋一边询问，并没有向二女下杀手，主要是他忌讳二女身后的人。

    红云和黑雨却是一字不提，只是全血应战。

    赵国庆听到达芬特的叫声后心里一阵纳闷，这是出什么事了，是谁在和达芬特打？

    达芬特见二女不说话就有些恼怒，历声叫道：“别以为你们不说话就行了！哼，就算是你们是徐长青的手下又怎么样？我照样可以杀了你们！”

    徐长青是谁？

    赵国庆暗自记下了这个名字。

    红云和黑雨施展了一套阵法，可以将两人的实力以一加一大于二的形式完美的展现出来，只是想杀了达芬特却还是不可能的事情。

    “百分之九十的力量！”达芬特叫道，已经是完全被红云黑雨的攻击给苦恼了，“两个臭丫头，给我去死吧！”

    “啪啪。”随着两声闷响，红云黑雨各发出一声惨叫后倒飞了出去。

    是她们两个！

    赵国庆暗自叫道，已经从惨叫声听出了红云黑雨的身份，同时好奇她们和徐长青是什么关系。（推荐武侠《剑气凌人》）>

    