
    “呼。”达芬特立即像一只旋转的陀螺一般顺着拳头力量的方向飞了出去，“嘭”的一声与坚硬的墙壁来了一个亲密接触，整个人以五体投地之势趴在了墙上，就像是一只大壁虎一般。

    “咚。”达芬特又重重地摔在了地上，嘴里发出呻吟声。“丫的，你不知道这样很痛的？”

    痛？

    这还只是开始而已。

    赵国庆不等达芬特起身就射出三把飞刀，分别袭击对方三处要害。

    达芬特反庆非常快，刚刚还在啮牙咧嘴的叫痛，赵国庆飞刀刚刚射出他就腾身而起避开了飞刀。

    飞刀不过是分散对方注意力的虚招，赵国庆早已经在飞刀射出之时就已经飞身而上，恰巧站于达芬特落身之处。

    形意拳鹰爪功灵云腿金刚炼体诀形意鹰爪功大力金刚掌！

    赵国庆一口气将所学全使了一遍，尤其是最后一招大力金刚掌更是集合了前边所有武学之精华，可用排山倒海来形容，直接将达芬特像蚂蚁一般拍到了墙壁上。

    “轰隆”一声，就连坚硬的墙壁也无法承受如此巨大的冲击力，竟然轰然倒埸。

    一时间碎石乱飞，灰尘满天飞，如同一颗烟雾弹爆了一般。

    赵国庆抽身后退，趁深吸一口气暗自调息，一脸冷静地盯着对面。

    “痛，真的好痛呀！”一声呻吟从废墟之中传来。

    果然！

    赵国庆没有一点意外之情，刚刚他所使的攻击力看似非常的凶猛，实际上和哥哥赵爱国之前的攻击比起来也强不到哪去，根本不可能要达芬特的命。

    如果有人在一旁观战，那一定会好奇赵国庆为何不直接暴发要了达芬特的命？

    呵呵..

    战斗就像扑克牌中的斗地主一样，有谁一上来就将手中的炸弹大小王一气扔出，然后留一把烂牌在手？

    赵国庆这么做的道理非常明显，是想亲自测试一下达芬特的实力，好制定出下一步战斗策略。

    “哗啦啦..”一阵乱响之后，达芬特从废墟中爬了出来。

    赵国庆凝视着达芬特，原本以为达芬特做为五芒星的最高领导，会使用五芒量组织所研究的一系列研究成果，比如服用兽化剂或者像疯狂博士那样变身为怪物。

    当然，达芬特直到现在还没有使用这些研究成果，有一部原因可能是他觉得还没有到那一步，以他自身的实力就可以打败赵国庆。

    这家伙究竟有多强？

    赵国庆心里打了一个疑问。

    达芬特歪着脑袋看了看赵国庆，随即活动了一下筋骨，整个身体的骨头都发出响起来。

    “好吧，我承认你比我之前想像的要强一点，不过..你以为凭这么点实力就能打败我的话就大错特错了！”达芬特突然叫道，整个人的气势也随之暴发，“今天我就让你领教一下我百分之六十的实力！来到这个俗世，能让我使用百分之六十实力的也就只有你一个，你应该为此感到自豪！”

    百分之六十？

    什么意思，达芬特之前真的只使用了百分之五十的战斗力？

    俗世又是怎么回事？

    达芬特不是这个世界上的人？那他是来自哪里的？

    赵国庆非常肯定，俗世不过是一部分人对这个大千世界的一种称呼，却绝不是什么出家人。

    突然间，达芬特就向赵国庆冲了过来，所暴发出的攻击力明显比之有提升了不少，其速度的提升是最为明显的。

    好快！

    赵国庆暗道一声，来不及做任何的思考，就施展出了蝶变幻影。

    “呼。”达芬特第一拳打空了，这让他多少有些意外，攻击力却并没有任何的停顿，紧跟着一脚向后踹了出去。

    这一脚所踹之处正巧是赵国庆落身之处。

    怎么回事，他是如何察觉到我会在这里的？

    赵国庆心里一阵的纳闷，动作上却不敢有任何的迟缓。

    此时再使用蝶变幻影已经有些晚了，根本不可能躲过达芬特的攻击，因此赵国庆使用了比蝶变幻影的升级版..虚无！

    说白了，达芬特判断出了赵国庆所在的位置，而他的攻击也完全是依赵国庆的移动速度所发出的。

    一切都计算的非常准确，这一脚铁定会踹在赵国庆的要害。

    唯一让达芬特算漏的就是，他根本没料到赵国庆在这种情况下还能提升速度。

    “呼。”达芬特第二次攻击又落后了。

    这次，达芬特没有急于对赵国庆进行第三次攻击，而是停下来凝视着立身于不远之处的赵国庆，沉声讲道：“我又错了，竟然又小看你了。”话音微顿，暗吸一口气，身上的气势也随之膨胀，“看来百分之六十的实力是没办法打败你的。那好，我就将实力提升到百分之七十吧，这样的力量是连我都害怕的。”

    百分之七十的实力！

    赵国庆严阵以待，一脸戒备地盯着达芬特。

    “准备好了吗？”达芬特突然阴冷地笑了声，话音未落，人就已经从赵国庆眼前消失了。

    赵国庆眉心微皱，突然间发现达芬特已经到达了自己面前，而这个时候不管他如何移动都是无法避开对方攻击的。

    况且，就在赵国庆有了躲避对方攻击的想法时，对方的拳头就已经砸了在了自己胸口上。

    “咚”的一声，感觉就是一个巨人抡起大铁锤砸在赵国庆胸口一般沉重，直打的赵国庆气血翻腾。

    同一时间，九转帝龙心也在受到这一拳的撞击力后本能地加速跳动了起来。

    九转帝龙心的跳动速度直接飙升到了以往前所未有的高度，这是一种自保的表现。

    快速跳动的心脏加速体内血液流动和产生大量的肾上腺素，一方面帮助赵国庆化解那股如同铁锤砸胸般的痛苦，另一方面提供大量的能量帮助赵国庆化解这次危机。

    金刚炼体诀！

    危机之时赵国庆想的不是反击，而是先求自保。既然无法移动躲避对方的攻击，那金刚炼体诀是他自保的唯一选择。

    这一步无疑是正确的，就在赵国庆施展出金刚炼体诀的同时，达芬特的第二次攻击落在了他身上。>

    