
    鹰爪功！

    赵国庆趁机扣住了达芬特的脉门。

    普遍的来说，一个练武之人，一旦脉门被人所制通常都会受制于敌，可赵国庆扣住达芬特的脉门之时却感觉到一股强大的力量在向他反噬而来？

    怎么会出现这种情况？

    赵国庆无法解释，唯一的理解可能是因为达芬特太过于强大了吧，也只有一个人强大到一定程度才能在脉门被制的情况下不受控制。

    达芬特看起来就没有一点的影响，脸上还在赵国庆扣住他脉门的刹那间流露出一丝阴险的笑容。

    “糟糕。”赵国庆暗叫一声。

    还没等赵国庆做出更多的反应之时，他的心脏部位就被强大的冲击力打中，同时耳边响起达芬特的叫声。

    “去死吧！”

    “嗡！”

    一瞬间，赵国庆感觉自己的心脏停止了跳动。

    做为人世间最强大的心脏，以往就算是受到了攻击也会越挫越勇，暴发出更强大的力量来，可此时竟然停止了跳动。

    整个世界似乎都在这瞬间停了下来。

    赵国庆重重摔在了地上，没有像之前那样从地上爬起来反击。

    “国庆！”耳边传来哥哥赵爱国的声音。

    赵国庆看不到自己此时的样子，否则的话他一定会理解大哥为何会发出如此恐惧的叫声。

    只见赵国庆一动不动地躺在那里，整个人都呈现于一种扭曲状态，面色包黑，嘴角、眼角、鼻子、耳朵里都流出血来。

    七窍流血。

    这是一种惨死的状态。

    死了？

    赵国庆看起来真的和死了没有什么区别，可他却还有自我意识，只是感觉自己像是被禁锢在某个空间里似的，一时间无法突破走出来。

    没有人会注意到，能源之星正在悄悄地发生着变化，释放出黑色物质在赵国庆体内流遍了每一个毛细血孔。

    “哈哈..”达芬特大笑了起来。

    魂淡，你笑个屁！

    赵国庆暗自骂道，想要爬起来再次作战，身体却是一点也不受控制。

    “我要杀了你！”赵爱国的声音再次响起。

    “没用的落西，给我滚开！”

    “啊！”

    ..

    怎么了？

    出什么事了？

    哥！

    赵国庆只能听到声音，却什么也看不到，心里一阵焦急地叫道。

    “声音是从那边传来的！”

    “快点，大家快点过去看看！”

    ..

    一些声音从远处传来，赵国庆听出是来自猎人佣兵的弟兄，心中暗自着急。

    不要过来！

    快走！

    你们不是达芬特的对手！

    赵国庆暗自叫道。

    很快，一群人就冲进了这个已经化为战场的大房间里，看到了里面的一切。

    赵国庆趴在地上一动不动、赵爱国趴在地上一动不动、黑熊趴在地上一动不动，三人看起像是全都已经死了，唯一活着的是站在那里一脸蔑视地盯着大家的达芬特。

    “是你杀了他们？”服部山野走出一步问道，整个人就像是一座冰山压了过来一般，给人一种巨大的压力。

    压力抵达达芬特面前却自动消散，根本无法伤及其分毫。

    “是我又怎么样？”达芬特不屑地哼了声。

    “那你就死在这里吧！”服部山野一字一顿地说，每一个音节都充满了暴发力。

    “凭你？”达芬特又是一声不屑的哼声。

    “对，凭我。”服部山野却满是信心，说话间缓缓地拔出了腰间的武士刀。

    奇怪？

    在场所有人都为之感到意外，因为每个人都知道服部山野的拔刀术威力惊人，而此时他却放弃拔刀术是为了什么？

    “破..冰..蛟..龙！”服部山野挥刀而上。

    空气中的水份瞬间凝结形成冰之蛟龙朝着达芬特冲了过去。

    历害！

    这是一上来就扔出炸弹的节奏呀！

    达芬特似是没有料到服部山野会如此厉害，刚想闪身躲避却已经晚了一步，整个人都被冰封了起来。

    不愧是人忍境的高手，竟然能直接将达芬特给冰封起来。

    大家刚进入房间看到满屋子的怪相后都对达芬特有着一丝恐惧，可见服部山野如此轻易的就将对方冰封了起来，每个人悬着的心都落了下来。

    看起来达芬特也没有什么了不起的吗？

    不对。

    如果达芬特真的这么容易就被打败的话，那先不说赵爱国和黑熊，实力更加强大的赵国庆是如何被达芬特杀掉的？

    服部山野早已经想到了这点，因此破冰蛟龙之后紧接着就又是一个大招。

    蛟龙出击！

    服部山野使出了破冰蛟龙的升级版，一只更加强大的蛟龙朝着冰封的达芬特冲撞而去。

    “轰隆”一声巨响，如同两座巨大的冰山撞在了一起般。

    一时间冰石四溅，大家纷纷闪身躲避，以免被冰石误伤。

    “呼..呼..”连使两个大招之后服部山野有些精神疲惫，大口地喘着气，却站在那里手持武士刀不敢有任何的松懈。

    或许因为服部山野的神情凝重，其他人也不敢有所松懈，每个人都盯着眼前。

    如果这样都还不死的话，那达芬特只能用非人类来形容了。

    “人忍境的攻击力，你只有这么点能力吗？”一个奚落的声音传来。

    达芬特！

    这家伙真的还活着？

    达芬特不止是活着，而且看起来连一点伤也没有，只是样子看起来比之前更加霸道了几分。

    服部山野眉心紧皱，虽然手里面握着武士刀，但是却没有再次攻击，此时他就算站在那里都有些勉强。

    达芬特冷笑一声，瞟了一眼地上的赵国庆，接着讲道：“说实话，你已经让我有些意外了。那个小子也不过是逼我使出了百分之七十的力量，而你竟然能逼我使出百分之八十的力量，真的很厉害了。”

    什么意思？

    这家伙直到现在还没有拿出真正的实力吗？

    大家相互之间看了看，接着不知谁吼了一声：“大家一起上！”

    每个人脑子里面都紧绷着一根弦，达芬特所给的压力随时能将这根弦压断，因此当有人喊出这么一句话后，其他人基本上没有任何的考虑，本能地就想冲上去和达芬特拼命。

    或许，只有集合了所有人的力量才能有一丝生机。

    （推荐一部武侠小部《剑气凌人》）

    