
    就在大沉浸于彻底打败五芒星组织的兴奋中时，赵国庆却发现有一个人并不怎么高兴，那就是大哥赵爱国。

    “哥，出什么事了？”赵国庆凑过去询问。

    赵爱国看了眼已经长成大人并独挡一面的弟弟，苦笑一声说：“她走了。”

    她？

    指的一定是伊丽博士。

    赵国庆眉头微皱，有些想不通，伊丽博士明明非常爱自己大哥，却为何要突然离去？

    是对两人的未来没有什么信心而被吓跑了吗？

    对于男女之间的情事赵国庆可以说一个外行，因此只能轻叹一声，却不知道如何来安慰大哥。

    “别因为我的事扫了大家的兴。”赵爱国突然挤出笑容说，话音微顿，拉着赵国庆叫道，“走，陪大哥喝酒去。我们两兄弟似乎还从来没有在一起喝过酒呢，让大哥看看你的酒量如何！”

    “好，喝酒去！”赵国庆应道。

    此时，似乎除了喝酒之外，已经没有什么其他办法来抒发大家的情感。

    喝酒是对胜利的一种庆祝。

    喝酒是对爱情破灭的一种安慰。

    什么话也不需要说，一切都已经在酒里面。

    这一次，所有人都喝醉了，其中醉的最厉害的当属赵爱国。

    自苦英雄难过美人关，即使是赵爱国也难逃一个“情”字。

    唉，又有多少好男儿为情所困？

    因为大家的伤势问题，和一些手续问题，所以赵国庆和他的团队在美国多待了两个星期，之后才启程返回巴黎的地下基地。

    再次回到这个自己佣兵起步的地方，赵国庆心中颇有感慨，同时也做了一个重大的决定，那就是辞去猎人佣兵团团长的职务，与大哥赵爱国一起回家看望母亲。

    就在赵国庆计划着要将大家召集在一起宣布这件事时，红云和黑雨却主动找上了赵国庆。

    “你们有什么事吗？”赵国庆问道。

    红云黑雨相视一眼，接着由红云先开口讲道：“团长，相信在海底古堡的时候你也知道了一些我们隐瞒你的事。”

    赵国庆点了点头。一直以来他确实对红云黑雨的身份有所怀疑，尤其是在海底古堡时证明了两人一直以来都在隐藏着真正的实力。

    另外，徐长青是谁？

    这怕是赵国庆最好奇的一件事，他相信红云黑雨背后的一切都和这个名叫徐长青的人有关系。

    只是......

    赵国庆是一个注重*的人，既然红云黑雨从来没有在自己面前提起过这个人，他也就从来没有问过，包括现在。

    黑雨接过红云的话讲道：“团长，不管你心里有多好奇，请你答应我们一件事。”

    “什么事？”赵国庆问。

    黑雨沉声讲道：“什么也别问。你内心所疑惑的事，当需要你知道的时候你自然会知道的，否则你一味的强求想要知道答案只会为自己引来麻烦。”

    红云一脸急切地跟着叫道：“团长，请你一定要相信我们，我们不告诉你是在保护你，否则的话......”

    赵国庆微微一笑，他已经从只字片语中分析出这个叫徐长青的人拥有非常大的实力，就连达芬特都为之恐惧，绝对不是什么普通人。再加上红云黑雨此时的表现，更加肯定了这点，如果自己一味强求的话，那怕是连命都会不保。

    “我明白了，我什么也不问。”赵国庆讲道。

    红云黑雨同时松了口气，并齐声讲道：“谢谢。”

    赵国庆见两人并没有离去的意思，就接着问道：“你们还有什么事吗？”

    红云黑雨又一次相视，随后由黑雨从口袋里面掏出两个信封来递给赵国庆说：“这是我们两个的辞职信，我们想离开猎人佣兵团。”

    赵国庆眉尖一挑，心里有些意外，转而想到事情可能和徐长青有关，于是接过辞职信点头应道：“不管你们去哪，希望你们平平安安的。”

    “谢谢。”两人又一次感激地应道，与赵国庆相处这么长时间，她们已经和赵国庆产生了浓厚的情感。猎人佣兵团就像是她们的家一样，而这里每一个人都是她们的家伙。

    现在要离家而去，内心总是会有些许失落的。

    “对了，这是服部山野的，他让我们转将给你。”红云说着从身上摸出另一封信来。

    服部山野也要离开？

    赵国庆更加意外，不过依然没有阻拦。

    毕竟服部山野原本就如同野鹤一般，很难服从管理，再加上自己也打算退出猎人佣兵团，就更加难以有人能约束住他了，他的离去反而是好的。

    “我知道了。”赵国庆接过服部山野的辞职信应道。

    分离总是让人难过的，现场的气氛也显得非常压抑。

    红云突然笑道：“我们这是怎么了？嘿嘿......我们两个只不过是退出猎人佣兵团而已，又不是说以后大家就不会见面了，用得着这么伤感吗？”

    “对，我们一定还会再次见面的！”黑雨脸上也挤出了笑容。

    再次见面。

    赵国庆读懂了这内层的含义，到时候两人会以另一种身份与自己相见，而那个时候相信徐长青一定也会与自己见面。

    徐长青，你究竟是一个什么样的人物？

    赵国庆在心里面打了一个问号。

    三人彼此又寒暄几句，接着赵国庆就亲自送两人离开猎人佣兵团。

    走出教堂，红云黑雨拦了一辆出租车，上车之后红云直接向带着棒球帽的出租车司机讲道：“喂，你真的不打算亲自和他道别？”

    司机的脸出在车内后视镜中，赫然是同样离去的服部山野，他此时正透过后视镜看着站在教堂门口送行的赵国庆。

    “既然大家还会相见，那又何必道别？”服部山野低沉地讲道，同时心里暗自发誓再次相见之时自己一定要追赶上赵国庆的脚步。“去哪？”

    “青龙会。”红云黑雨齐声回道。

    服部山野驱车前行，身在海底古堡之时他意识到这两个女人的不凡，因此恳求二女可以带他一起离开。

    不为别的，只为自己可以在短时间内变得更强。

    这个请求得到了徐长青的同意。>

    