
    兽化剂？

    赵国庆眉头暗皱，眼睛观察着达芬特的变化，完全是服用兽化剂后的标准模式。

    服用兽化剂可以提升一个人的战斗力，就像是一个参加比赛的运动员服用了兴奋剂一般，让战斗变得不公平。

    战场上原本就没有什么公平可言，讲究的是你死我活，胜者为王！

    因此，赵国庆没有任何的怨言，只是暗吸一口气将体内所有的力量都集中在右掌之上。

    “去死吧！”兽化之后的达芬特暴发出强大的力量朝着赵国庆扑了过去，赵国庆却一脸沉稳地站在那里。

    此时给人们的感觉就像达芬特像是一头凶猛的野兽，而赵国庆却像一只受到惊吓后等死的羔羊。

    眼看着赵国庆就要毙命于达芬特的獠牙之下，奇异的画面突然出现了。

    正在汇集体内力量的赵国庆忽然化身为一尊金佛，然后缓缓将自己的右掌平推了出去。

    大力金刚掌！

    一只金色手掌向达芬特这头野兽压了过去。

    达芬特脸上露出狰狞的笑容，大声叫道：“没用的！你这招我已经领教过了，看我怎么把你撒碎！”

    达芬行张牙舞爪的想将赵国庆暴发出来的力量撒为粉碎，只是刚刚接触到这只金色手掌，就听“轰隆”一声巨响，他就像是一只苍蝇一般被拍飞了出去。

    虽然同样是大力金刚掌，但是所含的威力却完全不同。

    以往赵国庆施展的大力金刚掌主要是依仗金刚之力使出来的，而这次用的是三彩真元，也就是天神之力。

    “轰隆！”第二次巨响传来，达芬特砸倒了一堵墙，整个人都被埋在了碎石所组成的废墟之中。

    天神之力威力巨大，可带来的副作用却也非常明显。

    此时的赵国庆外表看起来非常的平稳，可内在却是另一番景象，力量如同惊涛骇浪一般流失，整个人都被掏空了。

    可以说，达芬特如果没死的话，现在只需要再给赵国庆一击，那赵国庆怕是就会真的没命了。

    响声停止，却没有见到达芬特反扑过来。

    死了吗？

    赵国庆在心里问自己，同时暗自调息帮助自己尽快恢复。

    灰尘散尽之后，赵国庆看到达芬特掩埋在废墟之中，整个人都变得血肉模糊，样子比之前更加恐怖。

    略微恢复了一些力量之后，赵国庆从地上捡起一把飞刀，手握飞刀一步步向达芬特逼近。

    达芬特眼珠子外翻，只能看到眼白。

    真的死了？

    赵国庆一边戒备一边俯身检查，结果发现达芬特已经停止了呼吸，心脏也停止了跳动。

    “呼。”赵国庆重重地松了一口气。

    “轰隆隆......”就在这时，一阵响动传来，脚下也传来明显的晃动感觉。

    “出什么事了？”赵国庆心里暗叫，同时想到了先一步离开的苏珊。

    糟糕！

    赵国庆有了一个不好的预感。

    首先，苏珊绝非贪生怕死之人，她率队离开并不是真的打算逃走，而是要以另外一种方式打败达芬特，那就是毁掉这里。

    刚才那一连串的闷响一定就有苏珊有关，她只需要想办法在古堡外面的鱼缸上破一个洞，就能毁掉这里，毁掉达芬特。

    又或者说，千年以前这里因为地壳移动而沉入海底，千年以后地壳移动依然没有停下来，这才是古堡里面原有的人消失的真正原因。

    不管是哪一方面，赵国庆心里清楚地意识到一件事。

    这地方不能呆了，必须尽快离开才行。

    想到这里，赵国庆再也顾不得死去的达芬特，转身就破门而出，一边试图弄清楚究竟发生了什么一边寻找自己的弟兄们。

    很幸运，赵国庆没费什么劲就找到了红云、黑雨几个，于是暂停下来为几人施针以保他们的性命。

    就在这个过程中，苏珊又带着人返了回来，正好与赵国庆等人撞在了一起。

    大家相遇之后立即交流了信息，结果事情正像赵国庆所想那样，这里保不住了。

    又一个人类文明要沉睡于海底了。

    不过，这件事和苏珊并没有太大的关系。

    苏珊确实是想毁掉这里的，并且用所能找到的有限爆炸物去炸毁鱼缸，结果爆炸之后却并不明显。

    与此同时，苏珊却发现水流正由他们进来的通道涌入古堡，使鱼缸内的水位迅速上升，完全淹没这里不过是时间问题而已。

    稳住众人身上的伤势之后，赵国庆立即下达了撤退的命令，找到了数套潜水装备之后与同伴们潜水离开了古堡。

    就在赵国庆等人成功撤离古堡之时，原本被埋于废墟中死去的达芬特突然动了起来。

    “哗啦啦......”一阵响动，达芬特挣扎着从废墟中爬了出来，一边大口喘着气一边低沉地吼道，“想杀了我没那么容易！姓赵的，还有徐长青，你们都给我等着，我会亲手杀掉你们的！”

    “你是在叫我吗？”一个声音突然从达芬特耳旁响起。

    达芬特心里一惊，猛地扭头看去，却发现身边不知何时站了一位身穿黑色斗篷的女人，而当他看到这个女人的脸时更是倒抽了一口凉气。

    “是你！？”达芬特惊声叫道。

    “没想到都过去这么多年了，你竟然还记得我。”斗篷下的女人微微一笑。

    “徐......”达芬特刚开口就立即闭了上，紧跟着跪倒在地上讲道，“属下见过圣女。”

    徐，自然是徐长青，达芬特原本想直呼其名的，却见风使舵改口称徐长青为圣女。

    圣女？

    这个身份又为徐长青披了一层神秘的面纱。

    “你刚才不是说要杀我吗？”徐长青问。

    达芬特跪在那里面色苍白地摇头叫道：“属下不敢！”

    “可我想杀了你。”徐长青讲道。

    达芬特面色微怔，随即张嘴讲道：“圣女若要属下死，那属下这就死好了！”说着举掌向自己脑门拍去。

    徐长青站在那里看着达芬特，并没有阻止的意思。

    达芬特手掌将到脑门之时突然停了下来，另一只手则趁机朝着徐长青撒了一把

    碎石，紧跟着人就跳起来朝徐长青扑了过去。（推荐：《剑气凌人》）

    