
    “咕噜噜......”

    毕竟连续几天没有进食了，收功之后赵国庆立即感觉饥饿难耐，有点要饿晕的感觉。

    不过，赵国庆修为增高之后整个人看起来都非常的精神，没有一点的倦意。

    只是因为这几天来静止不动，再加上身上不时的出汗使的整个身体都有一股怪味，衣服更是干巴巴的全是练功时从体内排出来的杂质。

    冲了个凉，换了一套干净的运动衣后，赵国庆就推开门一路小跑向楼下冲去。

    还没来到楼下，一股饭香就飘了过来，让赵国庆的胃加剧抗议起来，连口水都快流了出来。

    妈妈做的饭，儿子是怎么吃都吃不够的，那可是深入味蕾的记忆。

    一进入餐厅，赵国庆就看到餐桌上摆了十几道餐，每一道都是色泽诱人，散发出让人胃口大开的香气。

    “哐当、哐当......”此时厨房里还不时传来炒菜的声音，而大哥则推门从厨房里面走了出来，手里面端着一盘金黄色的炸鸡腿。

    “呼。”赵国庆闪身而过，已经从盘子里面捞起一只鸡腿咬到了嘴里。

    “喀嚓。”外脆里嫩，香的流油，这味道简直是天下无敌了。

    赵国庆数日来的饥饿再一次排山倒海一般袭来，他一边大口嚼着嘴里的炸鸡，一副饿死鬼投胎的样子。

    “国庆。”赵爱国受到偷袭后有些意外，等看到弟弟那副吃相后就露出微笑说，“饿坏了吧？给，你全拿去吃吧。”

    “那我就不客气了。”赵国庆一把接过盘子，手里面的第一只鸡腿已经快被报销完了，一边努力吞着肉一边笑嘻嘻地冲厨房里叫道，“妈，你怎么知道我今天出来，还为我做了这么一大桌子菜！”

    按说赵母此时应该满脸的笑容，一边嘱咐赵国庆慢点吃一边问他还想吃什么才对，谁知道赵母一听到赵国庆的声音就一个箭步从厨房里面跳了出来。

    “国庆，你干嘛呢？”赵母一个探手就从赵国庆手里夺过了乘满炸鸡腿的盘子，那动作和速度就连赵国庆这样的高手都为之惊讶。

    妈什么时候速度变得这么快，就好像练过似的。

    “吃鸡腿呀。”赵国庆咬着只剩下骨头的鸡腿回道。

    “吃，吃，吃！你就知道吃！家里今天要来客人，你也不说给我帮忙，反倒是尽给我添乱！”赵母训斥道。

    赵国庆愣在那里眨了眨眼睛，长这以大母亲还是第一次用这么严厉的口气和自己说话，不由的将目光投到哥哥赵爱国，询问来的是什么客人，竟然让一直慈爱的母亲这样对自己。

    赵爱国耸了耸肩，表示自己也不知道，而且大清早就被母亲抓壮丁似抓过来帮厨，一直忙到现在。

    赵母启能看不出两个儿子的眼睛交流，瞪了一眼讲道：“你们两个别乱猜了，总之今天来的是一位贵宾，在她到来之前任何人都不准动桌子上的菜！”说着将一盘鸡腿赛到赵爱国手里，并吩咐道，“你在这里给我看好了，要是你弟弟敢偷吃就给我揍他的屁股！”

    “是。”赵爱国应道，乖乖地将鸡腿放在了餐桌上。

    既然母亲都下达了死命令，赵国庆自然不敢再动桌子上的菜，舔了舔油腻的手指就叨着骨头跟着母亲进入了厨房。

    “妈，今天来的究竟是什么贵宾呀，竟然能让你亲自下厨？”赵国庆撒娇似地问。

    “你别管那么多，总之别和我捣乱就成。”赵母回道，手法干净利落地炒着锅里的菜。

    见母亲已经劳累了一大早，赵国庆心疼地说：“妈，其实我们可以去外面吃饭的，你知道现在有很多酒店做的......”

    “他们做的能有你妈我做的好吃？”赵母瞪了一眼说。

    赵国庆急忙改口讲道：“没有，当然没有，外面的厨子做的哪有我妈做的好吃？”

    “知道就好，快点给我出去，等人家来时给我老实一点，千万不能添乱，知道吗？”赵母声严历色地说。

    “保证完成任务！”赵国庆敬了个军礼后就退了出去，回到餐厅向守在那里的大哥无奈地耸了下肩，然后就一溜烟地跑到了爷爷的书房去。

    赵老爷子正在阅读报纸，见赵国庆进来后就放下报纸打量着赵国庆说：“嗯，不错，你看起来比前几天壮实多了。”

    赵国庆嘻嘻一笑，窜到赵老爷子身后，两手搭在其肩上，手法有度地捏了起来。

    要知道，赵国庆可是功夫高手，再加上对医学的领悟，他的按摩手法是普通按摩技师所根本无法比的。

    赵老爷子立即舒服地闭上了眼睛，一边享受着爱孙的按摩一边露出笑容说：“你想知道什么就说吧，别在我面前玩这些花花肠子。”

    “还是爷爷厉害，一眼就看出我来这里有事。”赵国庆顺势拍了个马屁，眼睛向外瞟了一眼后压低声音说，“爷爷，你知道今天有什么贵宾要来吗？”

    赵老父子轻点额头说：“这家里还有我不知道的事情吗？”话音微顿，眯着眼睛看了赵国庆一眼，接着说，“你妈给你哥找了个对象，今天特意请人家回家吃饭。”

    原来是这样！

    赵国庆一下子会过意来。

    赵爱国今年也已经二十六七了，却直到现在都没有女朋友，做妈的哪能不着急？

    趁着赵爱国这次休假在家，赵母当然要忙着张罗这件事。

    难怪赵母会一反常态不让自己碰桌子上的食物，这可是关系到哥哥的终生大事，自己在母亲面前当然得退位才行。

    “爷爷，这么说哥哥已经和那个姑娘见过面了？”赵国庆打探。

    赵老爷子摇了摇头说：“还没有，今天是他们第一次见面，不过你妈已经和人家见过许多次面了，对这个未来我媳妇非常满意。”

    啊？

    第一次见面母亲就把人家姑娘拉到了家里来，而且做为当事人的哥哥直到现在还不知道这件事。

    唉，可怜天下父母心呀。

    赵国庆暗自感叹，想着自己若非自小就和萧娅婻定了娃娃亲，怕是也逃不过被母亲逼婚的命运。（推荐：《剑气凌人》）

    