
    苏伊丽！

    你这个名字起的好大胆，难道就不能把“伊丽”两字换成其它的吗？

    赵国庆瞪着未来大嫂，她明明就是五芒星组织的伊丽博士。

    怪不得在美国时一上岸她就不辞而别，原来是先一步回到****找了一份大学老师的工作，而和母亲成为了朋友。

    这一招真是高明。

    伊丽博士这样做就将罗密欧朱莉叶式的风险降到了最低。

    况且，她用了大学老师的身份来掩盖，一般人很难将她和邪恶的五芒星组织中的博士联系起来。

    见伊丽博士伸出手来，赵爱国这才会过意来，装着第一次见面的样子伸手和对方握了握，面露微笑地说：“你好，我叫赵爱国，很高兴见到你。”

    伊丽博士嘻嘻一笑，转身从赵国庆手里面抱着的礼物中拿出两个袋子来，一只上面印有茅台的标志，另一只上面印的则是五粮液的标志。

    “赵爷爷，我知道你喜欢喝酒，特意给你买了几瓶。”伊丽博士当真是投其所好，并借助这个机会转移了话题。

    “嗯，茅台五粮液！好，好，好！”赵老爷子一连说了三声好，示意赵爱国接来放在一旁，脸上也流露出了满意的笑容。

    伊丽博士不止是给赵老爷子买了礼物，同时还给赵母赵国庆赵爱国分别买了礼物。

    赵家不缺钱，可自古就有伸手不打笑脸人之说，再加上拿人手短，收了伊丽博士的礼物自然要为她说两句好话，彼此之间的关系也就无形中进了一步。

    赵爱国与伊丽博士眉目传情，暗自夸耀伊丽博士会做人。

    只要将赵母和赵老爷子摆平了，他们两个人的事也就是水道渠成。

    真是狡猾。

    赵国庆却多少有些不满，认为伊丽博士这些完全是从五芒星组织那里学来的恶习。

    改，这个得改才行。

    不管怎么说，赵老爷子和赵母被伊丽博士哄的开开心心，尤其是赵母。

    席间伊丽博士不时夸耀赵母的手艺，这比送礼还能让赵母高兴，两人之间的交谈也就平平爆出笑声。

    这是未来儿媳妇和丈母娘吗？

    不，两人的关系看起来更像是闺蜜。

    一顿饭很快就结束了，席间赵爱国和伊丽博士基本上没有说过话，继续装着两人是第一次见面的样子。

    饭后，伊丽博士主动帮忙收盘子洗碗，这点更是得到了赵母的欢心。

    趁着这个空当，赵老爷子向赵国庆赵爱国低声讲道：“你们两个跟我到书房来一趟。”

    赵国庆和赵爱国哪敢违背，立即跟着赵老爷子进入了书房，并紧闭房门。

    赵老爷子端坐在书桌后面，如同审案的包公一般，阴沉着脸将目光在两个爱孙身上来回转了转。

    这是怎么了？

    赵国庆和赵爱国有些莫明其妙，怎么爷爷刚刚在吃饭的时候还一脸的高兴，这才眨眼的功夫就像是谁欠了他钱不还似的。

    “你们两个是自己说呢还是让我问？”赵老爷子突然问道。

    赵国庆和赵爱国被吓了一跳，却依然有些摸不着头绪。

    “爷爷，你想让我们说什么？”赵爱国小声询问。

    “啪。”赵老爷子一掌拍在桌面上，瞪着赵爱国叫道，“你小子是长能耐了，到了这个时候还要和我装？”

    俩兄弟从小就惧怕爷爷这一家之主，因此见爷爷如此火大，各自低着头不敢应声。

    赵老爷子喘了口粗气后讲道：“爱国，你和那姓苏的不是第一次见面了，她也不是什么老师，告诉我她真正的身份是什么？”

    原来是这个！

    赵国庆暗松一口气，同时暗自夸耀爷爷不愧是驰骋杀场数十年的老英雄，任何事情都瞒不过他。

    在爷爷面前赵爱国自然不敢有所隐瞒，一五一十将伊丽博士的身份和自己与她罗密欧朱莉叶似的爱情全部说了出来。

    得知伊丽博士曾经为五芒星组织服务，赵老爷子的脸看起来更黑了，目光转而落在赵国庆身上问道：“你哥说的可有什么遗漏吗？”

    “没有。”赵国庆摇了摇头，内心知道大哥能否得到幸福还得过了爷爷这关才行，而做为弟弟必须为他美言几句才行，于是紧跟着讲道，“爷爷。伊丽博士虽然以前在五芒星组织工作过，可她主要的任务是进行科研工作，并没有直接伤害过人。或者说，她在五芒星组织工作完全是被逼的。况且，五芒星组织已经完全瓦解了，伊丽博士也表示痛改前非重新做人，我想......”

    “你想什么？”赵老爷子打断赵国庆的话喝道。

    赵国庆瞟了一眼站在身边低垂着脑袋仿佛做错事的学生一般的哥哥，暗吸一口气后壮着胆子说：“爷爷，我们应该给她一次机会，成全她与哥哥之间的事。”

    “哼！”赵老爷子鼻子里面发出粗气，已经很大程度上克制了自己的脾气，将目光重新投在了赵爱国身上，问道，“你是怎么想的？”

    在爷爷的逼视之，赵爱国已经是连喘气都困难了，却深吸一口气讲道：“爷爷，这辈子除了伊丽外我可能不会再爱上第二个女人。如果没办法和她结婚的话，那我......这辈子都打光棍。”

    “啪！”

    赵老爷子又一是掌拍在了桌子上，嘴里喝道：“混帐！”

    赵爱国吓的一个哆嗦，却站在那里没有动。

    赵老爷子则起身窜到了赵爱国面前，两只眼睛像愤怒的豹子一般盯着赵爱国，历声问道：“你真的决定了？”

    赵爱国没有犹豫，用力点了头：“非她不娶！”

    “呼。”赵老爷子高举手掌。

    “爷爷！”赵国庆急忙叫道，想要阻止爷爷，却同样站在那里不敢动一动。

    赵爱国则仰着脸，等待着爷爷的巴掌拍来。

    赵老爷怒视着赵爱国，高兴的手掌却终是没有打去。

    “爱国呀。”赵老爷子长长地吐出一口气，闭上眼睛思考数秒之后重新睁开眼睛讲道，“国庆说的对，应该给你们两个一次机会。不过你给我记住了，那个女人要是想借助你的关系做出了威胁到赵家甚至是国家的事情，那可就别怪爷爷我心狠手辣了！”（推荐：《剑气凌人》）

    