
    赵老爷子满脸的杀气吓的赵爱国又是一个哆嗦，?an  en.??

    赵国庆同时松了口气，只要赵老爷子能接受伊丽博士，那哥哥和她之间的婚事基本上已经是板上钉钉了。

    “记住，她真正的身份千万不要向你母亲提起，明白吗？”赵老爷子吩咐道。

    赵爱国、赵国庆同时点了点头，心里清楚母亲要是知道了伊丽博士的真正身份，未必会像爷爷这样大肚的接受她。

    走出爷爷书房的一刹那间，赵爱国和赵国庆同时松了口气。

    “弟，刚才谢谢你替我说话。”赵爱国感激地说，心想要不是赵国庆替自己说了两句，他和伊丽博士之间的事未必会这么顺利。

    “兄弟俩说这些干什么？”赵国庆轻轻地哥哥胸膛上打了一拳，紧跟着压低声音讲道，“哥，我能帮的也就这些了，以后你们两个怎么展就要看你自己的了。”

    赵爱国点了点头，明白赵国庆所指。

    爷爷说出的话就像板子上钉的钉子，如果伊丽博士来赵家真的还有其它的图谋，那爷爷一定不会让伊丽博士活下去的。

    不过，赵爱国对这份感情有信心，相信他们之间是真爱。

    这万一.......

    真的要是生了那样的事，根本不需要赵老爷子动手，赵爱国会亲手了结这件事的。

    国家，先有国才有家。

    不论是赵国庆还是赵爱国都深受影响，与家比起来国永远是在前面的，绝不允许任何人做出威胁到国家的事情。

    得到赵老爷子的默许，赵爱国自然是开心的不得了。

    至于赵母那边，她压根就不知道伊丽博士的真正身份，还以为她只不过是一个普通的大学老师。

    从伊丽博士第一天踏入赵家大门，她几乎就每天会出现在赵家的餐桌上，而每次吃完饭她都会主动洗碗，已经以准儿媳妇的身份自居。

    随着伊丽博士与赵家关系的亲密，她与赵爱国之间的感情也是水涨船高，每天都腻在一起。

    赵母看在眼里甜在心里，却又担心会突然间失去这个准儿媳妇，于是打铁趁热，很快在赵母的安排下赵爱国与伊丽博士之间的婚事就提上了日程。

    因为伊丽博士的身份特殊，再加上赵家也不想铺张浪费，所以除了拥有血缘关系的亲属外，其他人谁也没有通知，婚礼的一切程序从简。

    当然，谁都能不通知，有一个人却是必须通知的，那就是赵老爷子的好友萧神医。

    毕竟赵国庆与萧娅婻有婚约，虽然还没有举行婚礼，但是从某种程度上来说两家已经是亲家关系，因此萧神医是必须通知的。

    因为赵爱国和伊丽博士的婚事，所有人的注意力都集中在了这对新人身上，所以赵国庆倒也乐得自在，利用一切时间进行进行训练。

    转眼之间就已经到达了婚礼那天。

    天公不作美，稀稀拉拉地下着小雨，却难掩赵家喜庆的气氛。

    婚礼开始前赵家所有亲友都已经到场，赵国庆也早早地起身帮忙安排哥哥的婚礼，当听到萧神医抵达时立即找机会溜了过去。

    萧神医抵达赵家自然是先和赵老爷子见面，赵老爷子见赵国庆站在一旁也就明白他的心事，因此没有萧神医多说什么就把他推给了赵国庆。

    “萧爷爷。”赵国庆乖巧地叫了一声。

    萧神医笑呵呵地打量着赵国庆说：“国庆，这才多长时间没见你就长成了大人，个头也比以前高了不少，身体也更强壮了。嗯，不错，非常不错。”

    赵国庆跟着陪笑，小心地问道：“萧爷爷，我能向你打探一件事吗？”

    做为一名神医，赵国庆只是看了一眼就知道了赵国庆的心事，反问：“你是想知道娅婻的消息？”

    “嗯。”赵国庆用力点了点头，一脸期待地看着萧神医，哪怕是萧娅婻有一丁点消息，萧家自然是第一个知道的。

    萧神医无力地摇了摇头说：“抱歉，我这里没有关于娅婻的任何消息。”

    赵国庆心里“咯噔”一下，暗道：“连萧老爷子也没有关于娅婻的消息，这么长时间了，娅婻该不会出什么事吧？”

    “国庆，你不要担心，我相信娅婻一定不会有什么事的。”萧神医安慰道。

    是吗？

    呵呵......

    赵国庆心里苦笑一声，表面上却尽量装着不在意的样子，点头应道：“嗯，娅婻不会有事的。”

    “什么？”赵母突然大叫一声，打断了屋内所有的声音。

    赵国庆扭头看去，现母亲手里面拿着电话，面色却苍白无力，手抖个不停，明显是受到了惊吓。

    看到这种情况，赵国庆急忙一个箭步过去，一手扶着母亲，另一只手已经贴在其后背上将体内真气传了过去。

    “妈，出什么事了？”赵国庆小声问。

    赵母得到赵国庆传来的真气明显好了许多，可喉咙来回动了动，却连一个字也说不出来。

    赵国庆无奈之下只能从母亲手中接过电话，对着话筒叫道：“我是赵国庆，告诉我出什么事了。”

    “国庆，是我，我是你二哥。”电话里传来一个男人的声音，却显得有些慌乱。

    二哥。

    赵国庆听出对方是自己一位远房表哥，之前陪同大哥赵爱国一起娶亲去了。

    糟糕，一定是出什么事了，否则的话妈妈不可能吓成这样。

    赵国庆暗道一声后，中气十足地讲道：“二哥，你深吸一口气，冷静下来详细告诉我出什么事了。”

    “哦，好。”电话里传来对方深呼吸的声音，情绪稍微稳定后讲道，“不见了，新娘不见了。我们按时间来到了这里，可是新娘的房门却是大开的，里面连一个人影也没有。”

    新娘不见了？

    逃婚？

    不可能。

    伊丽博士那么爱大哥赵爱国，不可能做出逃婚的事来。

    赵国庆冷静地分析着整件事情，一边扶着母亲坐在椅子上一边对着话筒讲道：“我哥呢？让他接电话。”

    “爱国也不见了。”电话里传来焦急的声音。

    赵爱国也不见了？

    事情变得越来越蹊跷了。

    