
    赵国庆辞去猎人佣兵团团长之职后，又在巴黎休整了两天，主要是为回家做一些必要的准备。

    毕竟直到现在也不知道赵家的危机解决了没有，因此他和大哥此次回去必须非常小心才行。

    事情进展的非常顺利，凭借着赵家原有的实力，危机早已经去了七七八八，再加上赵爱国的“复活”和五芒星组织被毁事件，赵家的危机成功解除。

    获知这个消息后，赵国庆和赵爱国这才踏上了回家的旅程。

    因为赵爱国失踪了几年，必须回原部队进行复职才行，所以一下飞机赵国庆就见到了几个熟人，全是来自于“村子”的同伴及昔日赵爱国的手下。

    当然，赵老爷子和赵母也亲自到访，另外还有一些赵家子弟也全都来了。

    小小的机场接待大厅挤满了人，其中最为兴奋的人当属赵母，亲眼看到儿子死而复生后，她那激动之情是难以言表的。

    “妈。”赵爱国激动地叫了声，眼泪已经忍不住落了下来，与母亲相抱之后伸手抚着母亲那早已经花白的头发，自责地吼道，“是儿子不孝，让你担忧了。”

    “回来就好，回来就好！”赵母同样是热泪盈眶，紧紧地抱着赵爱国，顺便拉着赵国庆也一起抱了起来。

    多么温馨的画面，谁都不愿意去打扰他们。

    最后还是赵老爷子开口下达了命令。“好了。爱国刚刚回来，还有许多公事要处理，让他先回部队去吧，我们在家里等着他就是了！”

    “嗯，好。儿啊，你一定要快去快回，妈在家里为你做好吃的！”赵母依依不舍地抚摸着赵爱国的脸颊。

    “嗯！”赵爱国用力点了点头，说着伸手擦了把眼泪，身子向后退了一步后“啪”的敬了个军礼，随后与“村子”里的人离去。

    原本赵国庆也想跟着去的，却考虑到母亲的心情而选择了留下来，先一步与家人回到赵家。

    一连三天，除了睡觉外赵母可以说寸步不离地跟着赵国庆，生怕他从自己面前消失似的，总是和赵国庆有着说不完的话。

    赵国庆也十分能理解母亲的心情，因此一有时间就陪在母亲身边，尽量讲一些关于哥哥赵爱国的事情，好解母亲的思子之情。

    这样的情况一直持续到赵爱国归家之后，赵国庆才像是得到了解脱一般拥有时间去训练自己。

    接下来的几天里，赵国庆将自己一个人关在房间里面进行特训。

    原本赵母还会担心赵国庆一个人在屋里不吃不喝会出什么问题，可有大哥赵爱国在外面陪着，赵母这种担心也就少了许多。

    赵国庆紧闭房门，身处于黑色物质的时间效应之中，主要修炼的就是天神之力。

    或许是因为赵国庆将体内原有的不同属性的力量合为了三彩之力，经过这段时间的修炼之后发生了明显的变化。

    首先，因为天神之力的熟练，赵国庆的体持进一步增强了。

    其次，体内的三彩之力储存也达到了一个稳固的地步。

    不过，相反之下，原本已经开枝散叶的经脉树却出现了严重的萎缩。

    这主要是因为，经脉树是由血色真气所生，是赵国庆体内血色真气储存的一种表现。

    随着三彩之力的增加，血色真气也就随之大量消耗，经脉树也就自然而然地出现了萎缩的现象。

    奇怪的是，金刚之力却并没有出现明显的萎缩现象。

    这可能是因为金刚之力来源于藏于丹田内的金刚元婴，而金刚元婴是金刚炼体诀的表现所在，金刚炼体诀又和天神之力有着异曲同工之妙，所以当赵国庆体内的三彩之力增加之时他的金刚之力非常没有减少，反而也随之增加。

    这样的表现最明显的就在金刚元婴身上，这才多长时间，金刚元婴就已经向上窜了一个脑袋，外相看起来也更加的庄严与成熟。

    赵国庆体内另外一个最直观的表现就是九转帝龙心。

    九转帝龙心做为人类史上的最强心脏，同时也是赵国庆的根基所在。

    与达芬特一战之中，赵国庆因机缘巧合而使九转帝龙心有了一种质的转变。

    而今，随着对天神之力的熟悉与提升，赵国庆发现天神之力不止是外练经骨皮，更重要的是对内在的修炼，比如五脏六腑。

    这点是金刚炼体诀所欠缺的一点，或者可以称之为软肋。

    一个人就算是外表变的如同金石一般强硬，可内在如同心脏之类的却无法一同变强的话，那最终会因心脏衰竭而死。

    天神之力正好克服了这点，它主攻内，附之于表。

    在天神之力的帮助之下，赵国庆感觉自己的心脏及其它内在器官都较之前有明显的增强。

    内在的提升不止是让赵国庆适应外在的强大，同时就好像是对一台汽车提升了发动机等级一般，让赵国庆充满了动力。

    简单地说，赵国庆的修为又向上提长了一个等级。

    虽然说赵国庆身处于时间效应之中不知饥饿，但是他怕赵母担心，因此也不敢过久的修炼，几天之后就从时间效应中走了出来。

    收功之后，赵国庆朝着虚空打出一拳。

    “嘭。”一股强大的劲力迸发，产生轻微的音爆，这是一种力量强大的表现。

    赵国庆对这种力量非常满意，心里暗道：“十倍强大的自己，差不多了，照这样的速度最多只需要一个月我就能达到预期的目标，到时候就可以再次前往鬼雾迷林完成约定！”

    鬼雾迷林是赵国庆始终无法忘怀的地方，不单是与快刀李、火云邪神达成了约定，更重要的是上次的离去显得异常狼狈，是逃离的。

    从哪里跌倒就要从跟里爬起来，因此不管出于哪方面原因他都必须再次回鬼雾迷林一趟才行。

    另外还有一件事是让赵国庆牵挂而放之不下的，那就是萧娅婻。

    在机场时赵国应曾经向人打听过，穆凡确实是外出游历寻找突破的办法，偶尔会向村子进行联系，可是萧娅婻却始终没有一点的消息。

    或许再次回鬼雾迷林能探知一些关于萧娅婻的消息。

    赵国庆心里想着。（推荐：《剑气凌人》）

    