
    cpa300_4;    “扑通。看>书>阁>>kanshhuge>最新更新”赵家二哥竟然被赵老爷身上的气势吓的瘫坐在地上，大口地喘着气才稍微有所缓和，在赵老爷子的逼视下张开了嘴，可话到了嘴边却又想到了赵国庆临走时那副凶狠的样子，身子不由的哆嗦了一下。

    赵老爷子阅人无数，自然看出了赵家二哥的担心，于是讲道：“今天你在这里所说的话我不会向任何人透露的，有人找你麻烦的话我也会为你撑腰的，因此你不要有任何的顾忌，只要如实把你知道的告诉我就行了！”

    得到这样的保证，赵家二哥才将所有的事情一五一十地说了出来。

    赵老爷子听了前因后果，迅速分析出来两个宝贝孙子正在公园里和强敌作战。

    “赵爷爷，我们不如......不如报警吧。”赵家二哥小心翼翼地说。

    报警？

    赵老爷子瞪了赵家二哥一眼，赵国庆和赵爱国所面临的事情是普通警察所能阻止的吗？

    如果真的报了警，那警察赶过去也不过是多添几具无辜的尸体而已。

    自己孙子的实力自己清楚，赵老爷子虽然还不知道敌人的身份，却清楚这件事已经超出了普通人所能应付的极限。

    “听着，在这房间里说的话你出去之后不要向任何人提起，明白吗？”赵老爷子低沉地讲道。

    赵家二哥点了点头，想了一下又讲道：“那我们就不去增援爱国和国庆吗？”

    增援？

    赵老爷子苦笑一声，这里谁又有能力帮到他们？

    “这件事你不要管了，管住你的嘴就行了。走吧。”赵老爷子吩咐道。

    “是。”赵家二哥从地上爬起来，灰溜溜地离开了。

    赵老爷子则在书房内来回踱着步子，最后却是无奈地摇了摇头，轻叹一声说：“爱国、国庆，爷爷现在只能在这里为你们祈祷了，希望你们能平安归来。”

    说呗，赵老爷子伸手抓起桌子上的电话连续打了几个电话。

    不管赵国庆与赵爱国和敌人之间的战斗结局是什么，他都必须为善后工作做好准备才行。

    公园树林内。

    “哇！”赵爱国痛苦地大叫一声，接着整个人都开始膨胀了起来。

    骨骼、肌肉迅速生长使赵国庆由一个人类迅速变为了一个巨人，他的变化和五芒星的兽化剂完全不同，也不同于疯狂博士，变化停止后看起来更像是绿巨人。

    没错，就是绿巨人。

    那个平时看起来瘦弱的博士，一旦愤怒后就会失去控制变身为庞大的巨人。

    有所不同的事，赵爱国受黑色物质的影响，身体并非绿色，而是黑色。

    这种黑色让他看起来就像是扩大了数倍的非洲巨人一般，力量在体内流转，让他极具想要发泄。

    同时，此时的赵爱国也像绿巨人一样，自我意识非常少。

    这可能和愤怒激发的力量有关，此时的他已经完全失去的理智，只想凭借强大的力量去碾碎眼前的敌人。

    “吼！”赵爱国仰天发出一声咆哮，嘴里所吹的气就如同飓风一般吹向的松树乱响。

    红衣女人眉头紧皱，根本没想过赵爱国还可以变身。

    此时赵爱国站在那里，不需要动手，就给人一种泰山压顶的恐惧，况且愤怒的他正全力扑了过来。

    “啪。”一颗高大的松树被赵爱国连根拔起，握在他手中就如同一根木棍一般，朝着渺小的秃头砸了过去。

    刚刚还嚣张不可一世的秃子也被眼前的一幕给惊呆了，他刚刚想要闪身躲避，树枝却已经夹带着强大的力量抽在了他身上。

    “嘭！”秃子毫无悬念地倒飞了出去，撞到十几米外的另一颗松树才算是停了下来，人就像一张画似的挂在树枝上。

    “噗。”一口鲜血从秃子嘴里喷出。

    变身后的赵爱国只是一击，就轻而易举的将秃子打飞了出去，并且重伤了他。

    “魂淡。”秃子叫骂一声，伸手擦掉嘴角的血迹，有些不甘地盯着赵爱国，用力挣扎了一下却因身子被挂在那里而无法挣脱。

    赵爱国的攻击并没有停止，挥动着手中如同木棒一样的松树再次向秃子扫了过去。

    “啊。”秃子本能地叫了一声，用双手护住了脑袋，以免自己的脑袋被松树强大的攻击力给敲碎。

    “嗖。”一道寒光闪过，红衣女人及时扔出手中的短刀削断挂着秃子的那根树枝。

    “咚”的一声，秃子砸在了地面上，样子虽然不怎么好看，却避开了赵爱国手中松树的袭击。

    “哗啦”一声，原本挂着秃子的松树被强大的力量砸成了两半，这种力量要是击中秃子的话，其结果可以想像得到。

    红衣女人盯着怪物一般的赵爱国，眼睛里没有丝毫的惧意，却在这时冲秃子叫道：“撤！”

    秃子从地上挣扎着爬起来，有些不干心地瞪了赵爱国一眼，朝地上扔了颗烟雾弹后迅速撤离。

    此时的赵爱国非常高大，秃子和红衣女人又身处于松树林里，因此当他们快速撤离时很难找到人。

    失去了攻击目标的赵爱国变得更加狂躁愤怒，挥动手中的松树在松树林里面扫荡着，希望可以找出秃子与红衣女人。

    赵国庆赶回来时刚好看到敌人撤退与大哥发狂的一幕，他连忙奔上去吼道：“哥，你冷静一点，快点停下来！”

    已经失去理智的赵爱国哪会听赵国庆的话，发现人影看当成了自己的敌人，挥动手中的松树朝赵国庆扫了过去。

    我去，这还是我大哥吗？

    赵国庆暗叫一声，动作却不敢有任何的迟缓，暴退十几米才算是勉强避开了袭击。

    “哥！我是国庆呀，你不记得我了？”赵国庆运动体内的真气吼道，声音如雷，希望可以震醒赵爱国。

    “吼！”赵爱国吼叫一声，声音比赵国庆更大，差点没将耳膜给震破。

    “呼。”已经变成秃杆的松树再次朝赵国庆扫了过去。

    赵国庆急忙闪避，心中暗道：“这样下去不是办法，必须设法阻止大哥这样继续破坏下去，否则的话要是让他离开公园的话，不知道会有多少人遭殃！”

    