
    赵国庆按照爷爷的吩咐开始继续讲述自己与赵爱国之间所发生的点点滴滴，而他所说的每一句话每一个字，身在玻璃墙另一侧的赵老爷子等人全都听得清楚。

    说到动情之处，一些情感比较敏感的女性甚至落了眼泪。

    在赵国庆的讲述，愤怒的赵爱国也越来是归于平静。

    这种平静只是相对来说，却没办法让他完全冷静来。

    突然间，赵爱国又变得异常愤怒起来，就连用来固定锁链的墙壁都出现了震动，这样去的话他迟早会挣脱锁链的。

    “怎么这样？”赵老爷子疑惑地叫道。

    董博士忙命人将监控画面往后倒了一点，结果发现赵爱国突然变得愤怒是因为赵国庆最后向他说了句什么，而这句话是身在外面的大家都听不到的。

    从赵国庆的嘴型上来看，他所说的只有短短几个字，可这几个字究竟是什么，竟然能让赵爱国这样狂躁。

    “首长，先让国庆从里面出来吧，太危险了。”董博士讲道。

    赵老爷子自然也担心赵国庆的安全，况且赵国庆继续留在里面只会进一步的刺激和激怒赵爱国，万一赵爱国挣脱束缚逃了出去，后果真的是不敢相像。

    “国庆，快点从里面出来！”赵老爷子达了命令。

    赵国庆原本还想在里面多待一会的，听到爷爷的命令就离开了这个大冰库。

    赵老爷子早已经守在了出口处，一见到赵国庆就喝问道：“国庆，你究竟对爱国说了什么，让他变得那么愤怒？！”

    其他人也都一脸好奇地看着赵国庆，想要知道答案。

    赵国庆却挤出笑容说：“爷爷，我只不过是了一个实验。”

    “实验？”赵老爷子皱起了眉头。

    赵国庆接着讲道：“我不过是向大哥提起了一个人，这个人你应该能想得到的。”

    “啊，你是指伊丽？！”赵老爷子吃惊地问。

    赵国庆点了点头。

    不过是一个人名而已，却让赵爱国完全失去了理智。

    赵爱国失控是因为伊丽博士被红衣女人刺杀，彻底激怒了他的愤怒基因才导致他变成了现在这个样子。

    于是赵国庆才做了这个实验，事情也如他所料的一般，赵爱国一听到伊丽博士的名字就再次变得愤怒起来。

    由此可见，伊丽博士才是解决赵爱国症结的关键所在。

    听了赵国庆的理论之后，董博士低沉地说：“这么说来，只要把那个叫伊丽的女人带到这里来，爱国的情绪就会稳定来？”话音微顿，抬头向赵老爷子讲道，“首长，我觉得可以试一试。”

    赵老爷子却沉着脸说：“伊丽现在还在医院里面接受治疗，让她到这里来怕......”

    “爷爷，你忘了我也懂得一些医术吗？有我在这里，伊丽是不会有任何问题的。”赵国庆打断赵老爷子的话说。

    赵老爷子听萧神医提起过赵国庆的医术，只是从来没有见过，这才不敢肯定的。

    见赵国庆这么说，赵老爷子就点头应道：“好，就由你去带伊丽到这里来吧。”

    “是！”赵国庆兴奋地应道，扭头冲黑龙讲道，“麻烦你给我准备一辆车子。”

    “门外的车子你可以随便用。”黑龙回道。

    “谢谢。”赵国庆说了声就飞身冲了出去。

    一路驱车赶往伊丽博士所住的医院，赵国庆从值班护士那里查得伊丽博士所在的病房，然后就狂奔而上。

    奇怪，病房门怎么是开的？

    因为萧神医的关系，医院特意给伊丽博士安排了一个单独的房间，再加上之前伊丽博士被绑架过，另外还安排了两个保安值守。

    赵国庆隐约中感觉到有些不对头，于是就放慢了脚步，小心地向房间靠近。

    这是一个套间，一进门是方便照顾病人的家属居住及会客用的，里间才是真正的病房。

    还没有进入第一道门，赵国庆就见到两个高大的男子倒在地板上。

    赵国庆一个箭步上去，先是检查了这两名男子，发现他们只是被打晕了过去，并没有什么生命危险。

    另外，在这两名男子身上还发现了隐藏的武器，可以推断他们正是负责保护伊丽博士安全的保安。

    里间的房门开了一条小缝，可以清晰地听到里面传来痛苦的呻吟声。

    赵国庆抓起保安身上的武器，轻轻一跃就来到了里间房门旁，透过门缝向里面扫了一眼。

    房间里略显凌乱，伊丽博士倒在地板上，背部的伤口裂开，鲜血湿透了衣服，而呻吟声正是由她所发出的。

    除了伊丽博士外，房间里应该没有第二个人。

    赵国庆却不敢有任何的大意，毕竟从对方打晕保安的手法来看，绝不是一般人，因此小心翼翼地推开房门，以防会有诡雷之类的陷井。

    还好，屋内并没有什么军事陷井，赵国庆也再次确定了里间就只有伊丽博士一人。

    “大嫂，你怎么了？”赵国庆忙上去将伊丽扶了起来。

    虽然说伊丽博士还没有和赵爱国举行婚礼，但是赵国庆已经开始习惯性地叫对方大嫂。

    伊丽博士听到赵国庆的声音后立即缓过神来，情绪激动地叫道：“别管我，快点上天台！”

    天台，为什么要天台？

    赵国庆一脸的疑惑，如果没有一个合理的理由的话，他是不能丢受伤的伊丽博士不管的。

    “快点呀，他们抓走了赵妈妈！”伊丽博士焦急地叫道。

    赵妈妈是伊丽博士对赵母的称呼，一听到母亲被抓，赵国庆脑子里面就“嗡”的一声炸响，情绪也变得激动起来，却并没有急于行动。

    “他们是谁，几个人？”赵国庆强迫自己冷静地问。

    “两个，就是上次绑架我的那两人！”伊丽博士慌忙讲道，话音微顿就又叫道，“你快点上去，他们说一个小时内没有见到你的话就要杀了赵妈妈！”

    “他们？”赵国庆眉头一皱，心里已经起了杀意。

    不管那两个家伙是什么人，竟然敢一而再，再而三的威胁自己的亲人，他们也真是活够了！（推荐《剑气凌人》，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。）

    