
    什么意思

    这个女人已经是第二次提起达芬特了，说明她和达芬特是认识的。

    难道说他们是五芒星组织的余孽

    不对，她说他们那里，指的一定是达芬特曾经待过的某个地方，也就是萧娅婻有可能在的地方。

    另外，她说秃子和达芬特都是那个地方最弱的。

    我去，达芬特那样还算是弱，什么才算是强者

    马那蛋，这个女人不是在虚张生势就一定是个神经病。

    赵国庆整理着思路。

    红衣女人却不理会赵国庆是怎么想的，接着讲道：“别把我和那个没用的东西看成是一类人”话音微顿，缓缓抬起手中的短刀，嘴里讲道，“现在我就让你瞧瞧那个地方真正的实力”

    要来了吗

    赵国庆已经做好了战斗准备。

    从上次的交手中赵国庆已经知道这个女人不好对付，因此十分的警惕，暗自催动着体内的各种力量，脑子里面设想了几套作战方案。

    奇怪的是，红衣女人并没有向赵国庆发起任何的冲击，只是隔空朝着赵国庆挥出了一刀。

    怎么回事

    赵国庆刚刚升起这个想法，九转帝龙心就狂躁地跳动了起来，带动体内的金刚之力流转了起来。

    头一次，金刚炼体诀在赵国庆没有调动的情况下自动生成。

    “嘭”的一声，赵国庆感觉到一股巨大的力量击中了自己的胸膛，跟着自己就倒飞而起，在空中撒出一片鲜血来。

    什么

    赵国庆眉头紧皱，一脸的不可思义，那个女人明明站在那里没动，是怎么击中自己的

    那股强大的力量应该来自于她中的短刀，并且非常的锋利。

    一瞬间，赵国庆看到了胸口露出的白骨。

    如果不是金刚炼体诀增加肌肉的硬度，那这一刀下去自己非被开膛破肚，说不定还会被直接斩为两半。

    “扑通”赵国庆重重地摔在了地上，激起一片水花。

    红衣女人眉心轻皱，盯着赵国庆讲道：“说实话，你确实有些让我意外，被我的攻击直接击中竟然还能活着”

    说呗，女人又一次缓缓地抬起了手中的短刀。

    赵国庆则挣扎着从地上爬了起来，来不及对伤口做任何的处理，两眼全神贯注地盯着红衣女人。

    和上次一样

    她是怎么发起攻击的

    我要怎么才能避开她的攻击

    “咚咚咚”九转帝龙心因为察觉到了危险而快速跳动着，为赵国庆带来了巨大的力量，可是赵国庆站在那里却不知道如何使用这股力量。

    不管了，与其站在这里等死，不如主动发起攻击。

    念头一起，赵国庆已经施展出蝶变步法之第三重，虚无。

    一瞬间，赵国庆仿佛像是从这个世界上消失了一般，可有一个人却能完全跟得上他的速度，那就是准备攻击的红衣女人。

    红衣女人再一次验证了她的恐怖之处，赵国庆全力施为虚无，可她却挡在了赵国庆面前，并且挥出了手中的刀。

    糟糕

    赵国庆暗叫一声，集中力量将体内的金刚之力全部集中在了双臂上，然后挡在了面前。

    “嘭”事情和赵国庆预料的一样，自己再次被一股强大的力量击中倒飞了出去，双臂传来火辣辣的疼痛感，可他却不知道对方是怎么隔空击中自己的。

    隔山打牛吗

    赵国庆知道世界上有这种武学，红衣女人所施展的非常类似于隔山打牛，却又完全不同，她的攻击更加的直接。

    “扑通。”赵国庆摔在了地上，两眼却盯着红衣女人的一举一动。

    该死的，如果连对方的攻击都没办法看见，那还怎么打

    红衣女人的刀第三次抬了起来，并且在赵国庆起身之前挥了出去。

    赵国庆眉头一紧，知道自己躲是躲不了了，只能再次施展金刚炼体廖，将体内的金刚之力集中在双臂上护住身体要害部位。

    “嘭”响声传来，赵国庆却并没有被击中。

    关键时刻，在赵国庆面前突然出现一堵冰墙，而红衣女人的攻击完全被这堵冰墙挡了下来的，击的是冰石四溅。

    服部山野

    赵国庆暗叫一声，目光已经在天台上搜了一个影子，距离自己不远的地方站在手握武士刀的服部山野。

    红衣女人自然百然的也看到了服部山野，并且为服部山野的所做所为感到愤怒。

    “你是谁”红衣女人盯着服部山野问，完全忽视了赵国庆。

    你大爷的，我才是主角

    赵国庆挣扎着从地方爬了起来。

    服部山野冷冷地盯着红衣女人说：“一个准备杀了你的人。”

    “就凭你”红衣女人轻哼一声，缓缓举起了手中的短刀。

    这招赵国庆已经领教了几次，知道接下来会发生什么，急忙冲服部山野叫道：“快躲”

    红衣女人手中的短刀已经挥出了。

    服部山野站在那里却没有闪躲的意思，只是在红衣女人挥刀的同时也挥出了自己手中的武士刀，在忍者秘术的操纵下制造出一堵冰墙来，像先前一样挡下了红衣女人的攻击。

    红衣女人眉头一皱，盯着服部山野再次问道：“我究竟是什么人”

    “一个准备杀了你的人。”服部山野的回答和先前一样。

    站在一旁的赵国庆感到非常的意外，服部山野的修为怎么会变得这么高

    “服部山野，你能看到她的攻击”赵国庆问。

    “勉强可以。”服部山野回道。

    “如果她再次攻击我的话，那你能不能帮我挡下来”赵国庆接着问。

    服部山野点头应道：“应该没有什么问题。”

    “那好。”赵国庆话音未落就朝着红衣女人扑了过去。

    红衣女人急慢抬起刀朝着赵国庆斩了过去。

    “嘭”一道冰墙出现挡下了红衣女人的攻击，赵国庆也随着冰溅的冰石继续朝红衣女人冲去。

    见状，红衣女人面色变得的阴沉起来，转而先朝服部山野挥刀而出，逼服部山野自救，紧跟着又朝赵国庆抬起了刀。

    这次红衣

    女人失去了先机，赵国庆的攻击已经到达身前。推荐剑气凌人，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。

    