
    赵国庆上次虽然没有和秃子交手，但是却知道这个家伙不好对付，因此不敢有任何的大意，一上来就使出了大力金刚。

    “嘭！”的一声，掌力拳力相撞，两人俱是一震，竟然都没有从对方手里讨到好处。

    “没用的东西。”红衣女人骂了句。

    秃子面色羞红，他原本以为这一拳去就算是不能直接要了赵国庆的命，也应该能打伤赵国庆才对，结果却令人失望。

    赵国庆也是倍感意外，虽然说自己刚才那一招大力金刚掌没有使出全力来，但是也有**分之力，竟然还无法撼动对方分毫，由此可见这秃子的实力要比达芬特高出不少。

    “再接我一招试试！”秃子吼道，抬腿就以极其刁钻的角度朝着赵国庆身要害踢去。

    这一招非常歹毒，而秃子使用这一招也有他的用意。

    赵国庆不是不愿意和萧娅婻解除婚约吗？那他就索性废掉赵国庆的命根子，让他不能成为男人，也萧娅婻之间的婚约不是就名存实亡了吗？

    说不定，萧娅婻得知赵国庆不能人事后还会主动解除婚约，那他们此行的目的就算是达到了。

    秃子的如意算盘打的好，事情的发展却超出了他的预料。

    当秃子的腿踢过来时，赵国庆也踢了过去，施展的是灵云腿。

    灵云腿早已经被赵国庆练到了极致，战斗中却极少使用，此时见秃子施展腿功就有意一较高。

    秃子显然对自己的实力非常有信心，见赵国庆踢过来竟然不躲不避，打算和赵国庆硬碰硬的一较高。

    除了灵云腿，赵国庆还暗自催动体内的金刚之力，让这些力量聚于腿上，以便和秃子撞击之时可以起到了些防御作用。

    “啪！”两条腿在空中相撞在了一起。

    秃子的腿功不错，力量也到位，只是在这种硬碰硬之，却在赵国庆的金刚之力呼敢大亏。

    金刚之力是金刚炼体诀的产物，赵国庆使用金刚之力也就是在施展金刚炼体诀，让自己的腿坚硬无比。

    “喀嚓”一声，一声骨头断裂的声音传来，紧跟着秃子的脸上就冒出冷汗来，他的腿竟然在赵国庆的撞击断掉了。

    失去了一条腿，秃子的行动能力就受到了极大的限制，想要抽身后退，速度却差了一点，并且身空门大开。

    赵国庆抓这个机会又补了一脚。

    “噗。”听起来就像是鸡蛋被打烂了一般，秃子整张脸都扭曲在一起，人也跟着倒在地上，不住地抽搐着。

    赵国庆暗笑：“你不是想废了我吗？那我就先废了你，让你做不成男人。”

    秃子根本没想到这种事情会发生在自己身上，痛苦不堪的他又充满了绝望。

    这腿断了还能接上，可那两颗蛋蛋碎了，那也就只能断子绝孙了。

    不得不说赵国庆对待敌人有够狠的，同时与秃子之间的战斗又有些取巧。如果不是秃子打从上来就小瞧了赵国庆，那赵国庆也不可能会有这么一个机地，轻易的就废掉了秃子的蛋蛋。

    秃子倒在地上已经完全失去了反击能力，此时赵国庆只需要上去再补上一招就能要了他的命。

    赵国庆却没有那么做。

    要是把秃子和红衣女人都给杀掉了，那谁来告诉自己萧娅婻在哪里？

    这是赵国庆手留情的一个重要原因。

    不过，赵国庆也没打算这么轻易的放过秃子，抬起一脚就踢了过去。

    “喀啪啪.....”这一脚去，秃子至少有四五根肋骨折断，人也跟着喷出一口鲜血倒飞了出去，不偏不斜地摔在了红衣女人身侧。

    “救我，快点救我......”秃子一脸痛苦地望着红衣女人。

    面对同伴的求助，红衣女人却是一脸的冷淡，瞟了一眼说：“你真是没用。”说着目光落在了赵国庆身上，低沉地讲道，“他既然能打倒达芬特，那自然有一点能耐，你实在是太轻敌了。”

    秃子像是想到了什么，一脸的后悔，却又有什么用呢？只能继续乞求道：“救我，求你了。只要你救我，那回去之后就算是让我做牛做马都行！”

    “你知道少爷不喜欢失败的人。”红衣女人没有一丝感情地说。

    秃子面色微怔，紧跟着挣扎着试图从地上爬起来逃离这里，可当他刚刚站起来，却听“噗”的一声，一把短刀由他的后心刺入。

    看着鲜血顺着刀刃流，秃子一脸的不甘，目光落在了赵国庆身上。如果再给他一次机地的话，那他绝不会有任何小瞧赵国庆的想法，绝对会拿出自己真正的实力来战斗。

    可惜，没有如果。

    “丝。”红衣女人将短刀抽出，秃子的身子跟着抖了抖，无力地倒了去。

    即使是离开了这个世界，他的双眼却依然死死地盯着赵国庆，满是不甘。

    赵国庆则有些吃惊地看着红衣女人，没想到这个女人会这么的心狠手辣，连自己的同伴也要杀，简直就是一台杀人机器。

    好吧，死了一个，还有最后一个。

    赵国庆暗吸一口气，已经决定将红衣女人打趴，然后逼问她萧娅婻在哪里。

    红衣女人从怀里掏出一张洁白的手绢擦掉刀上的血迹，随后一拦将手绢扔在了尸体上。

    奇怪的事情发生了，那张手绢就像是具有某种魔力一般，突然冒起白烟，如同硫酸一样快速腐蚀秃子的尸体。

    眨眼之间，秃子的尸体就化为一滩的脓水，连骨头都没有剩一块，消失的无影无踪。

    赵国庆研究过《毒经》，知道世界上不止一种毒具有这样的效果，最为著名的是一咱叫做化尸粉的毒药，红衣女人一定是扔出手绢那一刹那间释放出了毒药。

    好巧妙的手法。

    赵国庆暗自夸道，根本没有看到红衣女人是怎么做到的。

    处理掉秃子的尸体，红衣女人的目光再次落在赵国庆身上，没有感情地说：“不要以为杀了这个没用的家伙就有什么了不起的，他在我们那里算是最低等的，和达芬特没有什么区别。”

    （推荐《剑气凌人》，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。）

    