
    就在两人想要热吻时，却听“呼”的一声，一件外套砸了过来。

    “啪。”赵爱国反应非常快，伸手抓住了外套，同时扭头看向弟弟赵国庆。

    赵国庆一脸贼笑地说：“你们想亲热就回家亲热去，别在这里甩流氓”

    流氓

    亲个嘴就算是流氓吗

    天呀，这都什么年代了

    赵爱国心里一阵不满地大叫，伊丽博士却在这时尖叫一声转了身去，一脸的羞红如同熟透的苹果一般。

    怎么了

    赵爱国一脸的莫明其妙。

    “快点穿上”伊丽博士叫道。

    赵爱国往自己身上一看，立即也像伊丽博士那样羞红了脸。

    原来赵爱国因为愤怒变身为黑巨人之时，庞大的体形撑破了原有的衣物，而此时恢复常态后就光溜溜的就刚出生的婴儿一般。

    也就是说，刚才所有人看到了他身体的样子。

    哎，这次可是丢人丢大发了。

    说完话，赵爱国拥有一张帅气的脸，再加上长期锻炼身体，浑身上下没有一点的肥r。另外，长期作战在身上所留下的疤痕为了增添了英雄气概，还有他的下身

    咳

    总之，羞红脸的不止是伊丽博士。

    玻璃墙另一面的女工作人员早已经捂住了脸，却又透过指缝偷偷地在赵爱国那近乎于完美的身材上揩油。

    至于那些男人，只有自怜的份了。

    黑龙吩咐工作人送了一套衣服进去，赵爱国在通道里换上了衣服后才正式与大家见面。

    “妈，爷爷，让你们受惊了。”赵爱国一脸自责地说，想到自己之前的样子一定是把大家给吓坏了。

    “没事就好，没事就好。”赵母张开双臂用力搂着儿子。

    让这温情的一幕停留了片刻，董博士向赵老爷子讲道：“首长，爱国现在虽然恢复了正常，但是为了安全起见，我想对他进行一次体验。”

    “嗯。”赵老爷子点了点头，知道这样的体验是一种程序，却也是必要的，于是吩咐道，“爱国，你随董博士去一趟吧。”

    赵爱国轻应一声，与一家人道别之后又有伊丽博士额头上轻吻一下，这才随董博士进入了相领的实验室。

    在实验室内足足待了两个小时，赵爱国经历了各种各样的检查，最后董博士得出了一个结论。

    那就是，愤怒基因依然存于赵爱国体内，只是暂时被压制住了，不过赵国庆一旦情绪失控感到愤怒，这些愤怒基因就会再次暴发使其变成为黑巨人。

    获得这个消息，赵家像是被蒙上了一层y影一般，而赵爱国所能做的就只有尽量控制自己的情绪，以免再次变身为黑巨人。

    唯一让人感觉幸运的是赵爱国有伊丽博士在身边，如果赵爱国再次变身为黑巨人，那能让他恢复正常的或许也只有伊丽博士一人。

    做为五芒星的高级研究人员，伊丽博士所掌握的知识其实比董博士还要多，她没有直接参与研究，却知道董博士说的完全有可能发生。

    因此，伊丽博士暗自下了一个决定，那就是凭自己的能力研制出可以控制赵爱国情绪及变身的药剂。

    只是这种研究怕是非常困难，并非一朝一夕就能完成的。

    要知道，以往伊丽博士有五芒星组织做后盾，不需要为研究设备及经费c心，现在她却不过是一个普通的大学老师。

    这也就为研究成果增加了无限的难度。

    现在，伊丽博士唯一能做的到就是陪在赵爱国身边。

    回到家中已经距离天明没有两三个小时了，因为怕伊丽博士再有什么危险，赵母索性让伊丽博士直接留在赵爱住宿。

    在赵母为伊丽博士安排房间时，赵国庆趁机来到了赵爱国身边。

    “国庆，你有什么事吗”赵爱国有些意外，此时他更希望来到自己房间的会是伊丽博士。

    赵国庆看出了赵爱国的心思，就笑道：“放心，我不会在这里待太久的，更不会影响到你们两口子的生活。”

    “你说什么呢”赵爱国轻声斥道，面色微红。

    时间紧迫，赵国庆也不再打趣，直接讲道：“哥，我想为你检查一下身体。”

    赵爱国知道赵国庆医术惊人，因此也就没有拒绝，只当这不过是一次例行的检查而已。

    事实上，赵国庆却有一个想法。

    赵爱国之所以能变身是因为他激发了黑色物质所产生的愤怒基因，而黑色物质又是由能源之星所产生的，那利用能源之星是否能吸收赵爱国体内的黑色物质

    一旦黑色物质被吸走，那赵爱国体内的愤怒基因也会随之消息，就不会再变身为黑色巨人。

    这个想法是好的，可真正做起来却是困难重重。

    赵国庆盘膝坐于赵爱国身后，先是在其体内几处要x上刺入金針，以方便自己吸取其体内的黑色物质，可是

    当赵爱国开始这一计划时，却发现哥哥体内的黑色物质非但没有被自己吸收走，反而藏于丹田内的能源之星又生成一些黑色物质流入了赵爱国体内。

    这一发现让赵国庆吃惊不已，慌忙收回功力结束这一计划，眉头也跟着皱了起来。

    感觉上赵国庆就像好心做了错事一般，从某方面来说，新流入的黑色物质会让哥哥变得更加强大，可一旦哥哥再次暴发变身成为黑巨人，那他想要再恢复就会比之前更加的困难。

    “哥，你有没有感觉到什么不适”赵国庆询问。

    赵爱国并没有发现自己体内的变化，摇头讲道：“和之前没有什么两样，怎么了”

    “没，没什么。”赵国庆说着收回金针，怕哥哥知道这件事后会增加他的心里负担，索性就隐瞒了这件事。“哥，我教你一套口诀。平时你多念念，希望可以化解你身上的怒气。”

    赵爱国点了点头，跟着赵国庆念起了口诀，一遍之后只需要身体有一股清凉之意，当真平静了许多。

    “弟弟，这是什么口诀，好像非常的管用”赵爱国兴奋地叫道，终于找到了一剂压制怒火的良方。

    “静心咒。”赵国庆回道，心里却是一声苦笑，知道静心咒不过是治标不治本。推荐剑气凌人，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。

    