
    另一个境界，地忍境吗赵国庆心里想着，却又觉得不对。服部山野的修为确实提高了不少，或许真的已经达到了地忍境的修为，可自己的实力对付一名地忍境的敌人应该没有什么问题才对。

    更准确地说，自己的实力应该远超于地忍境的高手，为什么自己看不到难道说赵国庆有些吃惊，服部山野的实力该不会是已经达到了天忍境吧天忍境，顾名思义，指修为已经到达顶天之处，已经不可能再有所突破，是所有忍者都妄想却又根本没有人能达到的境界。

    虽然赵国庆没有真正见过天忍境的忍者是什么样的，但是绝非服部山野此时所能达到，因为服部山野的实力远没达到顶天的程度。

    说白了，现在让自己和服部山野大战一场，在所有力量都暴发的情况下自己依然有十足的把握打败服部山野。

    可是和徐长青及那个地方的人相比，自己还只是一个弱者。连自己这个弱者都打不败，服部山野又怎么会是天忍境抱着一连串的疑问，赵国庆问道：“服部山野是在你的指点下才拥有现在的修为，能够看到那个女人的攻击”

    “是的。”徐长青对此没有否认。

    “那你所指的另一个境界是什么”赵国庆接着问。

    “灵。”徐长青的回答就只有一个字。灵赵国庆眉头紧皱，他也算是博览武学，却从来没有听说过任何一种武学有

    “灵”这个境界。徐长青见赵国庆一脸的不解，就主动解释道：“灵不是武学，而是另一种修为之法。如果你能掌握和使用灵的话，那就相当于踏入了灵境，也就可以看到那个女人的攻击。”赵国庆眼睛一亮，问道：“那你能教我如何使用灵吗”这个问题一问出，赵国庆突然觉得有些唐突，人家凭什么教自己呀

    “可以。”徐长青却让人感到意外地答应了下来。赵国庆先是一怔，随即又明白了过来。

    自己拥有九转帝龙心，是逆天改命之能，而徐长青一直以来对自己的保护就是想让自己为她做某件事，前题就是自己必须变得更加强大才行。

    这么说来，徐长青教自己如何使用灵也是自然而然的事情。关于

    “灵”赵国庆有着太多的不解和问题，他刚想开口询问徐长青却又讲了起来。

    “我会教你如何使用灵的，在那之前你还有任何其它的问题，那就问吧。”徐长青讲道。

    赵国庆想了想，突然觉得和

    “灵”比起来其他问题都已经不再重要了，于是就摇了摇头。

    “那好，就让我来先告诉你什么是灵吧。”徐长青说着又退回赵国庆初见她所在的位置，张开双臂微闭双眼接受日光的洗礼，嘴里讲道，

    “灵是只能意领却无法言传的。如同空气一般，你可以感觉到它的存在，却又无法摸到它。”赵国庆学着徐长青的样子，张开双臂闭上双眼，认真体会着。

    “天地万物皆有灵，因此修灵和练武不同。”

    “武是练自身，而灵是修天地。”

    “武学中的真气来自于体内，修炼之时由内而外。”

    “灵气却是来自于天地万物，修炼之时也就由外而内。”

    “武学练到最高境界也不能达到灵境，灵却可以反哺武学，助你武学修为更上一层楼。”

    “更简单地说，只要你跨入了灵境，那就可以用你所获得的灵力使武学发挥出更大的威力。”

    “之前你所在天台上遇到的正是这种情况，那个女人不过是将灵力以武的形式暴发了出来，这才能拥有强大的攻击力。”

    “因为你还未踏入灵境，不过是个俗人，所以你是看不到她的攻击灵力的。反而服部山野踏入了灵境，能够看到对方所发出的灵力，这才能够出手相对。”关于

    “灵”徐长青用了许多通俗易懂的语言进行了讲解，可如同她开篇之初所说，灵是只能意领却无法言传的，因此到最后赵国庆也不知道灵是什么，更别说是掌握它了。

    这就如同练武一样，如果体内未练化真气，那永远被挡在武学大门之外，怎么讲也是不明白什么才是真气。

    相反，一旦练化了真气，那就能在武学的海洋里畅游，寻找属于自己的一片天地。

    此时赵国庆所面临的正是这个问题，用徐长青的话来说他还未迈入灵境，自然也就不懂什么才是灵。

    “修灵如同练武，却远比武困难百倍，因此绝非一朝一夕之事，更急不得。你必须认真体会万物之灵，只要功到渠成之时自然而然会踏入灵境。”徐长青讲道。

    赵国庆睁开眼睛问道：“一般人要多长时间才能踏入灵境”徐长青回道：“我们还是拿武学来说吧。根据个人的资质天赋不同，有的人只需要一个月甚至一天一时就能领悟武学奥妙，而有的人却需要一年甚至十年的时光才能炼化真气真正踏入武境，而绝大多数终其一生也不知道什么是武灵境，亦然。”这次赵国庆明白了，芸芸众生，真正踏入武道一途的却是寥寥无几。

    “这么说我未必就能踏入灵境”赵国庆有些担忧地问。徐长青露出微笑说：“这个你需要担心。你既然拥有九转帝龙心，即使今天没有遇到我，那在将来的某一天也会领悟万物之灵进入灵境的。”听到这话，赵国庆也就放下心来。

    如果自己是那种没有灵性之人，那在徐长青这里修炼不过是浪费时间而已。

    “能告诉我服部山野用了多长时间才踏入灵境的吗”赵国庆突然问道，想拿服部山野作一个标杆。

    “服部山野离开你有多长时间了”徐长青反问。赵国庆回想一下说：“大概一两个月吧。”徐长青点头应道：“离开你后他就一直接受我的指点，直到三天前才踏入了灵境。”服部山野三天前才踏入灵境，实力却增长了这么多，看来灵对武学确实拥有非常大的帮助。

    推荐剑气凌人，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。本书来自品&书#网:bookht2020292indexht

    