
    要想彻底解决赵爱国身上的麻烦，还得另寻它法。

    赵国庆无奈之下只能嘱咐赵爱国平时多念念表心咒，然后就回到了自己的房间。

    劳累了一夜，赵国庆也有了些许困意。

    因为将服部山野给的丹赠送给了伊丽博士，所以赵国庆身上的伤恢复也就没有那么快，于是锁紧房门后就盘膝而坐，运起功法让自己进入时间效应中。

    短短的两个小时之后，赵国庆却像是经过了数天的休养一般，体内的伤已经全部散去，外伤也基本上康复。

    见天际已经有了一抹亮色，赵国庆就趁着大家还在熟睡之际走出了赵家大门。

    如果不是因为哥哥赵爱国在家，那赵国庆是绝不敢轻易离家的。

    一辆国产越野车停在距离赵家不远的地方，赵国庆走出赵家大门那一刻它就起动着了，亮起大灯驶到赵国庆身边。

    “上车。”坐在副驾驶上的服部山野向赵国庆轻声叫道。

    赵国庆没有任何犹豫，拉开车门坐在了副驾驶上，同时问道：“你要带我去见的人是谁”

    “到了你就知道了。”服部山野保持着一丝神秘感，让车子向前行驶后问道，“战神怎么样了”

    战神

    赵国庆一脸疑惑地看着服部山野

    服部山野挤出笑容说：“我指的是你大哥，他变身之后实在是太厉害了，如同战神一般”

    原来是这样。

    老实说，赵爱国化身为黑巨人后确实是战略非凡，如果能控制自己的情绪的话就真的是当之无愧的战神。

    “已经恢复了正常。”赵国庆随意说了句，应付了过去。

    服部山野见赵国庆不愿意多谈，也就不再说什么。

    路上赵国庆也没有再问什么，因为他知道就算是问了，服部山野也不会给他什么答案的。

    一切都要等见到那个人之后再说。

    虽然说这个时候街上还没有什么行人，但是服部山野不想引起人们的注意，因此行驶的速度并不快，直到离开市区之后车速才算是提了起来。

    远离市区数十公里后，车子进入了山区。

    怪不得服部山野要驾驶越野车，也只有越野车才能在崎岖的山道上快速攀爬着。

    路越走越显荒凉，也亏服部山野的驾驶技术过关，再加上车子的性能不错，否则的话早就在半路上趴窝了。

    足足在山道上行驶了一个小时后，在金色阳光的笼罩下出现一座山庄。

    赵国庆在学生时代曾经来这座山上游玩过，知道眼前的山庄是由哪个大型集团出资修建的休闲度假之地，奇怪的是建成之后却从来没有对外开方过。

    看山跑死马，赵国庆看到这座山庄时，其实距离它还几公里远。

    如果不是车速行驶的太快，赵国庆会发现路边隐蔽之处安装了摄像头，而当越野车驶到山庄门口时，大门就自动打开了。

    一切都说明，这座山庄拥有现代化的严密安防设施。

    谁会在这座山庄内

    赵国庆心里又打了个疑问。

    车子进入山庄又向上行驶了两三百米之后就停了下来，剩下的路只能凭借两条腿走了。

    一下车，一股花香之气就扑面而来，耳边还有鸟叫声伴奏。

    当真是一片鸟语花香之地，不愧是由大型集团修建的，四周的景物足以媲美任何一处五星级旅游圣地。

    和上登了近千台阶，面前又出现了道门来，产生一座庄内庄。

    与之前的高科技不同，这里的大门和院墙古色古香，仿佛一下子穿越到了古代一般。

    服部山野上前在沉重的木门上拍了拍，随后大门就被打了开，两名身着轻纱的美妙女子从门后缓步走了出来，在赵国庆面前轻轻行礼讲道：“我们又见面了。”

    “是你们”赵国庆有些惊讶地看着面前二女，赫然是与服部山野先后退出的红云和黑雨。

    红云、黑雨外表冰冷，轻言细语表现的非常平静，可再次见到赵国庆，二女内心却也非常的激动，只是在这里完全被压抑了起来。

    赵国庆扭头看向服部山野，问道：“你们一直在一起”

    服部山野点了点头。

    “你要让我们见的就是她们两个”赵国庆接着问。

    “不。”服部山野摇了摇头。

    赵国庆刚想再问，红云已经开口讲道：“家主已经在里面等候多时了，赵先生请跟我们来吧。”

    家主

    赵国庆猛然想起在海底古堡时达芬特所提起的人，忍不住问道：“你家主人可是徐长青”

    黑雨面色微愕，本能地问道：“你怎么知道”

    赵国庆微微一笑，心里却暗道：“原来服部山野要让我见的人是徐长青，那个连达芬特也忌讳的人。”

    等等

    达芬特显然认识徐长青，而不久之前袭击自己的红衣女人和秃子又好像是和达芬特来自同一个地方，那是不是说徐长青也来自那个地方，和红衣女人相识

    另外，红云、黑雨称徐长青为家主，两人自认为奴婢，那说明徐长青在那个地方是一个非常有势力的人。

    或许能通过徐长青找到娅婻也说不定。

    赵国庆脑海一连闪过数个念头。

    “赵先生，请吧。”黑雨做了一个请的手势，这也让她和赵国庆之间的地位拉了开。

    昔日的同伴、战友啊

    赵国庆发出一声无奈的感叹，跨过门槛与红云、黑雨向里走去。

    服部山野则留在了外面，一是徐长青没表示要见他，二是他要在这里把守不让任何人进入。

    越过第二道门，赵国庆发现里面的景色比第一道门还要美上数倍。

    如果说第一道门之后所见到的是旅游圣地，那这第二道门足以用人间仙境来形容，甚至还可以看到许多濒临灭绝的动物出现，自由自在地行走，毫不惧人。

    在红衣、黑雨的带领下赵国庆进入了一片竹林，以他作战的经验发现这片竹林暗藏玄机，内含八卦之势，如同迷宫一般。

    如果没有人带领，那闯入竹林的怕是再也走不出这里了。即使勉强走出，相信也会有更大的危机等在前方。推荐剑气凌人，作者：两

    弹一枪，新一代的开山怪。

    