
    当灵气聚集到一定程度，只听

    “嗡”的一声共鸣。九转帝龙心像是打开了一扇无形的大门，将所有的灵力都纳入其中，只有一屋薄薄白金晕流于其表。

    成了赵国庆为之兴奋。在一旁观看的徐长青却是为之骇然，因为心脏并不能算是穴位，而赵国庆却将它当灵穴来使用，当真是第一人。

    不，准确地来说应该是唯一一人，因为其他人就算是终其一生也不可能做到这点。

    九转帝龙心，果然是人类最强大的心脏，不知道它还能为赵国庆带来多大的潜力。

    赵国庆睁开眼睛见徐长青一脸的心思就问道：“怎么，有什么不对吗”徐长青微笑着摇了摇头，并没有指出这点，只是讲道：“因为天地万物都具有灵性，所以每个人所获得的灵力也就不同，简单地可以分为金、木、水、火、土五个大类。你所获得的太阳之灵就属于金属性，并且是所有金属性中最强的灵力。就算是遇到火属于的修灵之人也不需要怕，因为这世间还没有哪个的属于的灵力能大得过太阳之灵”属性生生相克赵国庆一时间不能接受那么多信息，只能在日后的修炼中慢慢领悟。

    “你说过我只要达到了灵境就能看到其他人的灵力，可为什么我看不到你身上有任何的灵力”赵国庆好奇地问。

    徐长青笑道：“那是因为你现在的修灵境界太低的原因，而我使用了一些密技隐藏了自己身上的灵力。这种办法只对灵力低于自己的人有用，一旦遇到了灵力高于自己的人，他们还是能看出一些端倪的。”赵国庆点头表示明白。

    “你刚刚迈入灵境，继续对灵进行领悟吧。另外，接下来的几天你可以尝试一下将灵力与武共用，看看效果如何。”徐长青吩咐道。

    “是。”赵国庆应道。对于灵武结合，赵国庆并没有心急，而是尽可能的吸收太阳之灵储存于九转帝龙心内，直到太阳落山之后。

    简单的进食之后，赵国庆来到桃林一处僻静的地方，先是运用体内的真气一拳打在了一颗粗大的桃树上。

    “啪”的一声，桃树震动，朵朵桃花落下，而在树身上更是出现了一只浅浅的拳印。

    赵国庆对自己的力量和控制都非常满意，接着再次调动相同量的真气，当真气顺着血液经九转帝龙心流出时被一抹淡淡的金色光晕所包裹，随后抵达赵国庆的拳头打出。

    “啪”的一声，桃树剧烈的震动，桃花几乎因为这样的震动而落光，树身上则出现了一个半寸深的拳印。

    不可思义赵国庆为自己所暴发出的力量感到惊讶，同样的真气，融入灵力之后的力量竟然是之前的数倍，这实在是太牛赵国庆从来没有这样兴奋过，这还是自己第一天领悟灵，就有了这样的水准，将来要是在修灵之上更有成就，那武学启非高的将要逆天灵可哺武，这句话真的是一点也不错。

    接下来的一个星期，赵国庆白天吸收太阳之灵，晚上就开始探索着将灵与武结合，实力可以说是突飞猛进。

    或许因为赵国庆的灵是金属性，又是太阳之灵，当赵国庆将灵力与金刚之力融合之后，突然发现自己的金刚炼体诀连跨数个小等级，竟然达到了小成境巅峰，用不了多久就可以突破达到大成境。

    经过一夜的苦修，天亮后当赵国庆再次吸收太阳之灵时，徐长青却突然出现在了他面前。

    “你已经在我这里待了十天，而且对修灵也已经达到了灵徒的级别，可以离开这里了。”徐长青吩咐道。

    灵徒。赵国庆知道这是对修灵高低的一种实力划分，就如同一种武学分为初识、入门、小成、大成、圆满一样，每一个境界又分为数个小阶段。

    灵徒指的是像赵国庆这样刚刚迈入灵境之人，对灵的修为非常低，而赵国庆还处于最低阶层。

    看来以后的修炼之路还很长呀赵国庆暗自感叹。见徐长青要让自己离开，再加上离家十来日，对家人的安全非常担心，赵国庆也就欣然接受。

    “多谢你数日来的指点，赵国庆终生难忘，日后你让我做的事情我一定会全力而为的。”赵国庆抱拳行礼，已经将徐长青当作师傅一样看待。

    徐长青微微一笑，她指点赵国庆迈入灵境除了想让赵国庆变得更加强大外，更重要的就是想卖个人情给赵国庆，现在看来已经成功了。

    因为红云、黑雨负责暗中保护赵国庆的家人还没有回来，所以这次由徐长青亲自负责将他带出桃林和竹林，之后的路赵国庆就认得，没有什么危险存在。

    分手之前，徐长青掏出一块玉佩递给赵国庆说：“以后你会遇到自己解决不了的麻烦，到时候你把这个拿出来或许会帮得到你。”赵国庆原本想拒绝的，想了想还是接了过来，再次向徐长青表示感谢之后就向第二道门奔去。

    服部山野一直守在门外，这些时日来也是抓紧点滴时间修灵。本以为赵国庆会在里面待很长一段时间，却没想到赵国庆会这么快出来。

    “你已经达到了灵境”服部山野惊讶地看着赵国庆，目光在赵国庆身上来回扫动着，发现了赵国庆身上有着一层淡淡的金色，明显是拥有灵力的表现，却难以发现赵国庆的灵穴在哪。

    或许这是因为赵国庆把九转帝龙心做为灵穴来使用的原因，而心脏原本并不是什么穴位，所以服部山野才会找不到赵国庆的灵穴。

    相反，赵国庆却一眼就看到服部山里的灵穴是丹田。一股冰白之色由服部山野的丹田内溢出，然后流经身体百骸，在外表产生一股薄薄的冰气。

    这样看来服部山野的灵力属于水性，具有极强的冰寒之力，与其修炼的武学正好吻合。

    见赵国庆审视着自己，服部山野知道自己没有看错，赵国庆真的像他一样跨入了灵之门。

    推荐剑气凌人，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。本书来自品&书#网:bookht2020292indexht

    