
    这就是上次红衣女人的攻击手法，没有跨入灵境之时赵国庆是根本看不到这抹红色的，此时既然看到了就容对付多了。

    蝶变步法使出，赵国庆轻易的避开了攻击。红衣女人眉头轻皱，显得非常不爽。

    “老子没时间和你浪费”赵国庆怒吼一声，体内真和灵力同时运动，以最快的速度向红衣女人靠近。

    这次，红衣女人站在那里不躲不闪，只是手中短刀上聚集的红色灵力更多，看起来就像是四周燃烧着火焰一般。

    “我也没时间和你浪费，去死吧”红衣女人挥刀而出，刀身上的火焰瞬间化身为一只火鸟向赵国庆袭去。

    大力金刚掌赵国庆也回了一招，与红衣女人的攻击来了一次硬碰硬，以便观察一下双方的实力差距。

    “轰隆”随着一声巨响，赵国庆的掌力化为乌有，同时红衣女人释放出的火鸟也消散不见，只剩下一股热浪向四周扑去。

    红衣女人眉头再皱，不敢相信地叫道：“这怎么可能我的灵力属性是火，而且已经晋升为灵士，你一个刚刚跨入灵境连灵徒都算不上的家伙怎么能挡得住我的攻击”赵国庆也有些意外，以刚才一招来看，自己和对方的实力似乎不差什么。

    实际上话要分两方面来说。没错，红衣女人的灵力属性确实是火，对赵国庆的金属性灵力有着克制作用。

    同时她又是灵士，灵力之强远大于赵国庆，当论灵力的话她完胜赵国庆。

    可是，赵国庆的武学修为之高却越超于红衣女人，战斗中比的不止是灵力，同时还有武学。

    武学修为上的巨大差距让赵国庆抹平了与对方灵力上的差距，因此才会出现刚才的局面。

    弄清这个道理后，赵国庆再次一招攻去，想要结束这场战斗。红衣女人同样不想拖下去，尤其是在发现赵国庆的攻击力竟然和她持平之后更是不想耗下去。

    左手食指送到嘴，用力咬破之后在刀身上涂抹。武学有武技，而灵力同样有灵技，此时红衣女人所使的就是灵技。

    鲜血沾上刀身，就如同在火上浇上了油一般，刀上面的火焰比之前高涨一倍有余，这也代表着红衣女人的灵力增强。

    “受死吧”红衣女人信心十足地叫道。这一招赵国庆见过，当时在天台上红衣女人逃走之前就用的是这一招，同时直接将服部山野干翻。

    见对方再次使出同样的招术，赵国庆不敢有任何的犹豫，立即调动体内的三彩真元，将其与储存在九转帝龙心内的灵力完全融合，一掌推了出去。

    如果说红衣女人刚才一击是一只小鸟，而此时她所释放出来的火鸟就是一只成型的大鸟，威力比刚才要强上三倍有余。

    同样的，施展天神之力后，赵国庆的攻击力也是成倍的增长。

    “轰隆”一声。火鸟与金色手掌撞击，就如同飞进网中一般，挣扎两下就停止不动了。

    大力金刚掌威力无比，再加上赵国庆所使的是融合了灵力的天神之力，威力更是所向无敌，接着将红衣女人释放出来的力量反推了出去。

    “咚”的一声，红衣女人倒飞了出去，身上的衣服更是烂为碎片，摔在地上就一动不动了。

    赵国庆飞身而上，先是弹出几根金针射入红衣女人体内，以防她跳起来袭击自己。

    这丫头的皮肤倒是挺白的。赵国庆暗自夸了句，却无心欣赏，将手指放在其脉门上检查了一下。

    还好，只是晕过去了而已。

    “啪、啪啪。”赵国庆轻抽了红衣女人三个耳光，嘴里叫道，

    “喂，醒醒，快点醒醒。”红衣女人发出一声呻吟后缓缓睁开双眼，看到赵国庆后立即变得情绪激动起来，挣扎着想要起身却发现一动也动不了，惊慌地叫道：“喂，你对我做了什么，为什么我不能动了”被我的金针锁穴后你还想动赵国庆轻哼一声：“告诉我，你把我大哥、大嫂关在哪里”

    “如果我不说呢”红衣女人反问。

    “不说”赵国庆的目光在红衣女人胸前流转起来，做出一副非常猥琐的样子。

    “你看什么”红衣女人先是好奇地喂了句，紧跟着眼角看到散落在四周的衣服碎片，脸刷的一下红了，激动地叫道，

    “闭上你的眼睛再看一眼我就把你的眼珠子挖出来”红衣女人身上的衣服却是被震的破破烂烂的，可身上的重点部位却都还被遮挡着，远比夏天街上女人穿的多，因此赵国庆是沾不到什么光的。

    不过，赵国庆做出那副猥琐的样子却好像红衣女人是一缕不挂，难怪她会那么的着急。

    “想挖我的眼珠子哼，你首先得能动才行。”赵国庆哼了一声。红衣女人这才想起自己现在根本动不了，更别说是挖赵国庆的眼珠子了，心里更急了。

    这一急，眼泪就落了下来，可怜巴巴地说：“求你了，别看了，我我呜呜”马的，这个杀人不眨眼的凶婆娘只是被看两眼就哭了，真是没趣。

    赵国庆心里骂了句，随即装着凶恶的样子说：“让我不看也行，你得告诉我我大哥大嫂的具体位置，否则的话嘿嘿”民政局那么大，赵国庆可不想赶过去了浪费时间寻找，于是才要事先逼问出二人的具体所在。

    面对赵国庆那一脸邪恶的样子，好像下一秒就要在这里要了她的身子似的，红衣女人哪还敢抵抗，立即回道：“他们被关在三楼的杂物室里，你到那里就能找到他们”暗松一口气，赵国庆走过去捡起地上的药瓶，打开问了一下，清香扑鼻，确实像是解药。

    “听着，如果我大哥大嫂不在那里，或者你这瓶子里的东西不能解他们身上的毒，那你就给我等着吧”赵国庆丢下一句狠话后转身就走。

    “喂，你就这样走了”红衣女人带着哭腔叫道。不这么走，那我怎么走赵国庆回头一脸莫明其妙地问。

    推荐剑气凌人，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。本书来自品&书#网:bookht2020292indexht

    