
    “告诉我，萧娅婻在哪”赵国庆提了一个再简单不过和理所当然的问题。

    他要知道萧娅婻在哪，只有这样才能去找她，问问她为什么要消失这么长时间连一点消息也没有这丫头，难道忘了你还有一个未婚夫吗红衣女人面色犹豫，肚子却在这时又不争气地吃了起来，像是耐不入饿了，目光贪婪地盯着赵国庆手中的面包和牛奶说：“你先给我吃一口。”赵国庆微微一笑，伸手掰了一块还不够塞牙缝的面包屑送到红衣女人嘴边。

    玩我吗红衣女人恶狠狠地瞪了赵国庆一眼，心想蚊子虽小，但也是肉了，张开嘴将那小的可怜的面包吞了下去。

    “咕噜噜”这不吃还好，一尝到食物的香味是更加的饥饿难耐。

    “只要你回答我这个问题，那就可以尽情的吃喝了。”赵国庆再次摇晃了一下手中的面包和牛奶。

    红衣女人的喉咙动了动，将想要流出去的口水吞了下去，深吸一口气讲道：“圣地。”

    “圣地”赵国庆眉头紧皱。红衣女人瞪着赵国庆，一脸吃惊地叫道：“你踏入了灵境，竟然会不知道圣地在哪”咳怎么，踏入灵境就一定要知道圣地在哪吗赵国庆搔了搔鼻子，问道：“圣地在哪”红衣女人这次没有开口，而是盯着赵国庆手中的面包和牛奶。

    赵国庆立即明白了意思，笑道：“你放心，我说话绝对算数，面包和牛奶是你的。”

    “松开我。”红衣女人吩咐道。赵国庆却摇了摇头，将面包送到了红衣女人嘴边，亲自喂她吃。

    红衣女人气呼呼地咬了一大口面包，也顾不得什么淑女形象，胡乱嚼两下就咽到了肚子里去，紧跟着又咬下一大块面包嚼了起来。

    那么一大块面包，她却三口两口就吃完了，更是一口气喝光了那袋牛奶。

    打了一个饱嗝后，红衣女人感觉舒服多了，至少肚子是不饿了。挨饿的滋味真的不好受，这个谁试试谁知道。

    “现在可以告诉我圣地在哪了吧”赵国庆笑呵呵地问，心想你要是不告诉我的话，那我就再饿你两天，看你说不说。

    红衣女人这次倒是没有犹豫，向赵国庆讲道：“这个国家有一支非常秘密的部队，你知道吗”赵国庆点了点头，推测红衣女人指的是

    “隐”。

    “那你应该也知道那个部队所在的地方有一个非常特殊的监狱吧”红衣女人接着问道。

    赵国庆又点了点头。红衣女人接着讲道：“在监狱深入有一处森林，被称之为鬼雾迷林，而在鬼雾迷林之后就是圣地。”圣地位于鬼雾迷林后面赵国庆一脸的吃惊。

    鬼雾迷林他亲自进去过，领教过鬼王的厉害，一般人是绝不可能通过鬼雾迷林的，那萧娅婻是怎么过去并进入圣地的一连串的问题出现在赵国庆脑海。

    “现在我已经告诉你圣地所在，有本事的话你就去找她吧。”红衣女人讲道，言语之间有点挑衅。

    赵国庆心里清楚，在红衣女人看来自己可能连鬼王那一关都过不了，更别说是进入圣地了，那里可是拥有着数不清像鬼王那样的高手。

    说白了，红衣女人这么坦白的告诉自己这些就只有一个目的，让自己送死。

    真是一个歹毒的女人，直到现在还不忘了想杀自己。

    “你还有什么问题要问吗”红衣女人冷冰冰地问。赵国庆摇了摇头，该知道的他都已经知道了，没必要再问什么。

    “那动手吧。”红衣女人说完闭上了眼睛，一副等着受死的样子。赵国庆抬起手来，却并没有杀掉对方，而是拔出了其体内的金针。

    金针去除，红衣女人体内的血脉通畅，也就恢复了活动自由，只是长时间保持着一个姿势过久，身体还处于麻木之中。

    “你走吧。”赵国庆说着起身后退为红衣女人让出路来。红衣女人睁开眼睛吃惊地盯着赵国庆，问道：“你不杀我”

    “现在不杀你并不意味着将来不杀你。如果你敢再骚扰我的家人，那就别怪我不客气了”赵国庆一脸杀气地说。

    红衣女人一脸的不解，并不知道赵国庆没杀她是因为赵爱国和伊丽博士还活着，赵母和赵家任何人都没有死在她手中，否则的话她现在也不可能活着。

    挣扎着从地上爬起来后，红衣女人瞪着赵国庆讲道：“你不杀我我也不会感激你的，而且我会在圣地里等着看你是怎么死的”

    “快走，别逼我改变主意”赵国庆喝道。红衣女人心里不甘，却清楚自己不是赵国庆的对手，继续留在这里也没有任何意义，一跺脚就向前走去。

    赵国庆又在商场天台上站了片刻，仰户着星空看了许久，最后淡淡地说了句：“鬼雾迷林吗是时候回去了。”几个身动，赵国庆就站到了房檐上，顺着下水管道滑了下去。

    悄无声息地回到自己的房间里，赵国庆又进入时间效应中修炼了起来，一直到吃早饭时才走出自己的房间。

    因为赵爱国刚刚大婚，赵母和赵老爷子的心情都很好，伊丽博士经过一夜的滋润后气色看起来更好，只有赵爱国显得有点劳累。

    趁着吃早饭大家都在的机会，赵国庆开口讲道：“妈、爷爷，我出去一段时间。”

    “你要去哪”赵母紧张地问。赵国庆怕妈为自己担心，因此没有说出实情，故意笑道：“妈，你别那么紧张。我回国也有一段时间了，却一直没有去看望以前的战友，想趁着现在没有什么事去看看他们。”看望战友呀。

    赵母这才算是松了口气。赵老爷子非常老道，一眼就看出赵国庆是在说谎，却也不点破，甚至在这时为他说起好话来。

    “嗯，当兵的最念的就是一个义字。你既然回来了，理应去看看过去的兄弟。”赵母见赵老爷子发话了，也不好意思再说什么，只能点头应道：“那好吧，你路上小心一点就行了，有什么事就往家里打个电话。”

    “唉。”赵国庆应道。推荐剑气凌人，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。

    本书来自品&书#网:bookht2020292indexht

    