
    得到好处的又起止服部山野一人经过这场战斗，赵国庆对灵和灵战有了许多领悟，这对他日后的实力提升起到了很大的帮助。

    在山涧又回忆了一下与服部山野的战斗经过，彻底体会了这些领悟之后，赵国庆才起身回家。

    也是有意想锻炼自己，赵国庆没有回山庄去要车，而是凭着双腿一口气冲下了山，然后一路跑着回家。

    几十公里的路程，越国庆因为武学修为惊人，再加上领悟了灵力，竟然跑下来不觉得有什么累，只是出了些许汗水。

    家里人十来天没见过赵国庆，见面之后自然要问他这段日子干什么去了。

    赵国庆并没有提起自己遇到徐长青的事情，只是随便编了一个理由蒙混了过去。

    这些天最焦急的怕是要数大哥赵爱国和伊丽博士。上次两人大婚之时因为红衣女人和秃子的捣乱而没有成功，这些天他们一直在讨论着补办一个婚礼，好把这件事给结了。

    经过和母亲、爷爷的商讨之后，大家一至决定从简，连亲友也不通知了，只要到民政部门领个结婚证，一家人坐在一起吃顿饭就算完了。

    不过，这一切都要等赵国庆回来才行。谁让他是赵爱国唯一的弟弟呢，怎么能缺了他呢因此，赵爱国和伊丽博士是天天地盼望着赵国庆归来。

    这不，赵国庆一回到家，伊丽博士就催促着让赵爱国重提这件事。赵国庆对此自然是没有什么意见，恭喜之后就催促着让他们中午前就去把这件事给办了。

    赵爱国和伊丽博士自然是高兴的不得了。平静了几天的赵家又忙碌了起来，赵爱国和伊丽博士打车去民政部门办理结婚证，赵母则让福伯去菜场买了一些菜，亲自下厨做顿大餐为这对新人庆祝。

    赵国庆像是没什么事了，喝了些水之后就上楼冲了个澡，换了身干净的衣服等着开饭。

    很快赵母就张罗了一桌子的菜，可新人却迟迟没有出现。这次千万不要又出什么事才好大家都暗自祈祷，赵老爷子甚至吩咐福伯给赵爱国打了几次电话，却一直没有人接听。

    当时间走到中午十二点半时，赵母有些沉不住气了，向赵国庆讲道：“不如你往民正局跑一趟，看看你哥和嫂子怎么还不回来”

    “哦，好。”赵国庆应道，隐约间也有着一丝不祥的预感。刚刚走出大门，迎面就出现一个女人。

    “是你”赵国庆一下子暴出了杀气，出现在赵家大门口的正是十天前从医院天台上逃走的红衣女人。

    红衣女人换了身红色的运动服，因为没有下雨的关系而没戴帽子，头发在后面梳了个马尾，看起来充满了青春活力。

    一看到女人头上的马尾发，赵国庆就本能地想到了萧娅婻。萧娅婻那头乌黑的马尾发可是一种标志。

    马那蛋，你这是在模仿我老婆吗哼，也不撒泡尿照照镜子其实红衣女人长的一点也不丑，而且还是一名青春靓丽型的美女，只是她此时的妆扮和萧娅婻比起来确实差了那么一大截，难怪赵国庆会有这样的想法。

    红衣女人像是看出了赵国庆的想法，一脸的恼怒，低沉地讲道：“还想见到你大哥和那个女人的话，那就跟我来吧”什么大哥和大嫂落在了这个女人手中

    “嗡”的一声，赵国庆感觉脑子要炸掉一般。回头瞟了眼屋内，赵国庆怕这个消息会让一家人无法承受，索性也不告诉他们这件事，朝里面喊了一声：“妈，我一会就回来。”说完就随红衣女人离去。

    光天化日之下，红衣女人看起来也像是不想招摇，像普通人一样不紧不慢地走在前面，赵国庆则跟在后面。

    走过两条街，红衣女人带着赵国庆来到了一处商场的楼顶。赵国庆扫了一眼，这里没有任何埋伏，也没有见到大哥、大嫂。

    “人呢”赵国庆问。红衣女人冷笑一声说：“放心，他们现在还活着，不过待会就不知道了。”说着抬头看了眼天色，接着讲道，

    “我送了他们一个礼物，如果你在半个小时内无法打倒我的话，那他们两个就活不成了。”

    “半个小时”赵国庆皱了皱眉头。红衣女人从兜子里掏出一个玉瓶来放在地上，接着讲道：“这个是解药，你要是能打败我的话就可以拿它去救人。”中毒了吗赵国庆的眉头又紧了紧，心里有些担忧。

    这里距离民政局有一段距离，而现在又是高峰期，市里的几条主要干道都堵上了，就算是自己能打败这个女人也不一定有时间赶过去。

    魂淡赵国庆暗骂一声，盯着红衣女人讲道：“那我们就别浪费时间了，来吧”红衣女人抽出了藏在衣服里面的短刀，看着赵国庆说：“你实在是让我意外，这才几天没见，你竟然跨入了灵境。不过，对于一个连灵徒也算不上的人，你根本不是我的对手况且，你的灵属性是金，又怎么可能是我的对手”之前看起来还如同普通人的红衣女人，在短刀拔出来的刹那间身上突然暴出红色来。

    红色的灵力，属火五行之中火克金，这场战斗确实不利于赵国庆。另外，从对方之前能隐藏灵力而不被发现，说明她的灵力修为远高于自己。

    这真的是一场难打的仗。

    “怎么，你怕了”红衣女人哈哈大笑了起来，身上的红色灵力比之前更盛。

    难打也得打呀，而且必须快点结束这场战斗才行。赵国庆采取了主动攻击，身形一动就朝红衣女人冲了过去，暗含了灵力的拳头砸向对方要害。

    红衣女人轻哼一声，身形也跟着动了起来，灵力流转到双腿，以更快的速度避开了赵国庆的攻击。

    “我说过了，没用的，只凭你一个人根本不是我的对手”红衣女人得意地叫道，同时手中的短刀挥出，一抹红色朝着赵国庆袭来。

    推荐剑气凌人，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。本书来自品&书#网:bookht2020292indexht

    