
    “嗵。请大家搜索品#书网看最全更新最快的”村长又跌坐回椅子上。

    如果是来自于鬼雾迷林之后的人，那应该有可能，毕竟那里的人强大的不是一倍两倍那么简单。

    “国庆，你确定你所见到的人真的来自鬼雾迷林后面”村长一脸认真地问。

    赵国庆点了点头，并讲道：“关于娅婻的事就是她告诉我的，她在那里见到了娅婻。”

    “什么你是说，萧娅婻现在在鬼雾迷林后面”村长又抽了一口凉气，脑子里面不断受到撞击，已经是混乱一片。

    赵国庆没有回答这个问题，屋子里因此沉静了数秒。

    “村长，我想过分水河一趟。”赵国庆突然讲道。村长惊讶地看着赵国庆，因为他知道赵国庆并非是想到监狱二区去，而是要进入鬼雾迷林，到鬼雾迷林后面的另一个世界去。

    “国庆，你应该知道去往那里会非常的凶险”村长沉声说。赵国庆点了点头，这个他当然知道，因为他已经领教过了鬼雾迷林的厉害。

    “你真的已经做好了准备”村长一字一顿地问。赵国庆又点了点头，并讲道：“是的，以我现在的修为应该足以应对一切。”村长的目光在赵国庆身上转了转，看出赵国庆已经达到了远非普通武者所能理解的强大，他的路会更长更远。

    “既然你要去，那我也不拦着你，不过你得答应我一个条件。”村长看着赵国庆说，话音微顿后低沉地讲道，

    “遇事不慌，打不过就跑”遇事不慌，打不过就跑，这和赵家所说的活着才是最重要的是一个道理。

    赵国庆用力点了点头，他也清楚自己所要将面对是一个什么世界，因此已经做好了最坏的打算。

    “走吧，我亲自送你过分水河。”村长说着起身打开了房门。赵国庆继续保持着黑袍造型，将自己隐藏了起来，不愿意让更多的人知道自己来到了这里，更不愿意他们知道自己所要面临的危险，因为他怕这家事会传到赵家、传到母亲那里。

    他是一个孝子，哪怕是让母亲感到不安都是他所不想要的。有村长亲自带领，一切都非常顺利，赵国庆直接越过了分水河，抵达监狱二区。

    刚刚跨过分水河没有多久，密林里面就突然窜出十来个人挡住了赵国庆的去路，其中一个一脸贱笑地说：“哟，没想到今天运气这么好，竟然来了只新鸟。”说完抬起手中的大刀指着赵国庆叫道，

    “小子，把你身上所有的行头都留下，老子还能留你一条活路，否则的话爷就把你卖到凤花楼当男宠去”

    “哈哈”其他人全都跟着大笑了起来。怎么，凤花楼现在还开辟了男宠这个业务吗赵国庆心里一阵纳闷，却懒得理面前这些人，在二区里这些人的实力是最低的，要不然也不会聚在分水河附近。

    见赵国庆不答理自己，说话的家伙就恼了，挥动着手中的大刀就朝赵国庆砍去，嘴里叫道：“小子，我看你是找死”

    “啪。”其他人都没看到赵国庆是怎么出手，就见挥刀砍去的家伙倒飞了回来，一屁股坐在了地上，整个身子都麻木了。

    “魂淡给我杀了他，快点给我杀了他”这些家伙也不知道是没脑子还是怎么的，根本没看出他们的实力远非赵国庆一个级别的，只是单纯地仗着人多就冲了上去。

    “啪啪啪”赵国庆施展蝶变步法，游走于这些家伙之中，一拳一个将他们全都摞倒了。

    “哎哟”呻吟声一声接一声传来。

    “我见过这种步法，你你是蒙面侠”一名犯人倒在地上痛苦且恐惧地叫道。

    蒙面侠。赵国庆第一次进入监狱二区时所用过的名字，后来更是以蒙面侠的身份打败了唐楠这个名义上的混世魔王，早已经成为监狱二区里面的传奇。

    只要提起

    “蒙面侠”这三个字，就足以让任何一名犯人抖三抖，而今这些人却不长眼地想要打劫蒙面侠，这简直就是在厕所里找屎就在犯人们为他们悲惨命运感到担忧时，赵国庆早已经离开现场，只留下还未从恐惧里回过神来的犯人们。

    竟竟然没杀我们犯人们不敢相信，他们得罪了蒙面侠，竟然还能活着，这真是一个奇迹。

    从此，这些犯人怕是再也不敢干拦路打劫这种事了，更是将赵国庆奉为活菩萨一般。

    赵国庆匆匆离去，不过是不想在这些无聊的犯人身上浪费时间，而他的下一个目标则是大镇。

    如果不是犯人们提起

    “凤花楼”，那赵国庆或许不会前往大镇。他记得与萧娅婻最后一次见面就是在凤花楼内，当时他拼尽全力将萧娅婻从凤花楼救出，却因为追杀马三而错失了萧娅婻。

    现在想来，这一切都可能和凤花楼有关。另外，上次凤花楼主施展了一招，让赵国庆意识到其强大。

    如果能再见到凤花楼主，说不定就能解开所有的疑惑。萧娅婻为什么要留在监狱二区，又为什么会出现在圣地总之，一切都要在抵达凤花楼再说。

    监狱二区是一个龙蛇混杂的地方，同时又是一个弱肉强食的世界。上次到此，赵国庆废掉了唐楠这个名义上的混世魔王和马三这个实际意义上的混世魔王，只是在赵国庆离开不到两天时间，新混世魔王就再次出现，并接管了大镇及监狱二区里的一切。

    赵国庆对谁当上了混世魔王没有兴趣，只要那家伙不招惹自己，自己也不会去理会他。

    因此，一进入大镇赵国庆就直奔凤花楼而去。凤花楼依然是整个大镇最具特色的建筑和销金窟所在，赵国庆抵达时凤花楼已经进入了后半场，来此消费的大爷们基本上都带着自己中意的姑娘进入了房间，因此外表看起来凤花楼非常的平静。

    赵国庆避开所有眼线和警卫，直接越过院墙朝着凤楼而去，直到抵达凤楼下才被人发现。

    推荐剑气凌人，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。本书来自品&书#网:bookht2020292indexht

    