
    “什么人”守在凤楼入口处的两名护卫同时叫道。请大家搜索品书网看最全更新最快的

    “咚咚”两声，两名护卫刚刚叫出声就几乎同时被赵国庆打晕了过去。如果不是凤花楼主之前对萧娅婻有恩，赵国庆或许会直接杀了这两人。

    正因为还不能确定凤花楼主是友是敌，所以赵国庆才没有下死手。放倒两名守卫，赵国庆就直接破门而入。

    凤楼一共七层，每一层都有一名凤女担任层主，负责这一层的事务，而凤花楼主则负责第七层。

    能成为凤女的，都是被凤花楼主亲自挑选和陪养的，可谓是瑟棋书画样样精通。

    当然，这些凤女也都是武林高手，各自修练一门武学。居住于凤楼之内的凤女已经不同于凤花楼的其他女人，她们已经不需要做皮肉生意，凡是来找到她们的即使是花上千金也不一定能共度**。

    想要共度**，这个得看人家姑娘愿不愿意才行。第一层的凤女是一个年纪只有十五岁的女孩子，一张俊美的脸还充满了稚气，是不久之前刚刚晋级成为凤女的。

    听到门外传来叫声，紧跟着见有人破门而入，守护这第一层的凤女就提剑而上，可惜不等她拔出剑来，赵国庆就已经施展蝶变步法绕到其身后，只一个掌刀下去，她就晕了过去。

    这就是实力的差距。身为凤女，至少也要拥有准x级犯人的战斗水准才行，否则的话怎么有资格在这个满是高手的大镇立足不过，今天碰到的却是赵国庆。

    上次进入凤楼之时，赵国庆的实力就已经远超z级犯人，更别说他此时的实力已经高于上次十倍，放倒一名拥有准x级实力的凤女自然是抬手之间的事。

    不等守护一楼的凤女倒下，赵国庆已经来到了二楼。凤楼七层，每一层也代表着实力的高低，同时也是一种权力的象征。

    凤花楼主居住于第七层，那是因为她的实力在整个凤花楼中最高，而二女的实力要比一楼高出一个等级。

    只是，遇到赵国庆这样的高手，二女却也落得和一女相同的下场，还没出手呢就已经被赵国庆打晕了过去。

    普通人想要闯凤楼，还没有进入凤楼大门就已经趴在地上了，而即使一名z级犯人想要直到凤楼七层，怕是不到一半就已经死翘翘了。

    因为凤楼内不止是有凤女这样的高手守护，同时也是机关重重，有时候根本不需要凤女出手就已经死在了机关之下。

    赵国庆则一口气从一楼冲到了七楼，其中七楼以下的凤女无一例外的被他打晕了过去，各楼层的机关同样没来得及启动。

    六名凤女就这样莫明其妙地倒在了地上，要是让人知道的话怕是要怪赵国庆不懂得怜香惜玉，被他打晕的凤女哪一个不是美若天仙抵达七楼，赵国庆连想也没想就像之前那样闯了进去，将端坐在桌子后面女人吓了一跳，端在手中的茶杯更是险些坠落在地上。

    “你是谁”女人询问。赵国庆看到眼前的女人先是非常意外，因此她并不是自己要见的凤花楼主，身上却散发出淡淡的蓝色灵力，在胸口两处山峰之间赫然有一处灵穴，竟然也是踏入灵境之人。

    同样的，女人见赵国庆身上弥漫着一层金色灵力，只是看不到其灵穴在哪，不知道其灵力高低，这才没有冒然出手。

    赵国庆扫了一眼，见屋内只有女人一人，就问道：“凤花楼主在哪我找她。”

    “我就是凤花楼主，你有什么事”女人应道，因为还不知道赵国庆的身份，说话也还算是客气。

    “你是凤花楼主”赵国庆瞪大眼睛盯着对方，随即摇了摇头说，

    “我见过凤花楼主，你不是她。”

    “哦，这样，原来你要找的是上代凤花楼主。”女人掩嘴轻笑。上代凤花楼主赵国庆一怔，随即暗叹一声，心想白跑一趟。

    “对不起，打扰了。”赵国庆说了句就转身要离去。

    “等一下”凤花楼主出声制止，嘴里讲道，

    “你就是赵国庆吧”

    “你认识我”赵国庆停下脚步一脸纳闷地看着对方。要知道，赵国庆藏身于黑袍之中，对方连他的脸也看不到，竟然知道他的名字，这真的是太奇怪了。

    凤花楼主摇头回道：“不，我不认识你。不过我听上代凤花楼主提起过你，说你一定会回来找一个人。”娅婻赵国庆有些激动，问道：“她还说了些什么”

    “还说”凤花楼主话说到一半突然间停了下来，手腕轻抖，几点寒光就飞射出去，嘴里叫道，

    “你以为我这凤花楼是什么地方，想来就来，想走就走”话说到一半突然出手，真是阴险。

    换成旁人怕是早就中招了，赵国庆却反应迅速，施展蝶变三重之虚无避了开。

    “噗噗噗”数十轻响，十多根绣花針刺在了门槛上，发出

    “滋滋”的磨蚀声。好歹毒的针，竟然还淬了剧毒

    “嗖嗖嗖”破空声传来，成倍的绣花针向赵国庆刺来，封住了其所有去路。

    刹那间，罩在赵国庆身上的黑袍突然间膨胀了起来，并散发出丝丝金光。

    “啪啪啪”数不清的绣花針撞在了黑袍之上，如同撞在了铁墙上一般，纷纷落于地面。

    凤花楼主倍感意外，没想到赵国庆的修为会这么高，刚想做出下一部动作，却见眼前一花，脖子就被人给掐住了。

    赵国庆左手一招鹰擒扣住凤花楼主的脖子，右手握着一把飞刀顶在其胸口灵穴上，不论是哪处用力都能废了这凤花楼主。

    “没想到灵徒十阶竟然不是你的对手”凤花楼主感叹道。灵徒十阶很牛逼吗赵国庆记得那红衣女人已经踏入了灵士，不依然不是自己的对手

    “告诉我上代凤花楼主在哪”赵国庆逼问。

    “她已经回圣地复命了，而且你要找的那个女人也跟着过去了，想找她们的话就去吧。”凤花楼主回道。

    推荐剑气凌人，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。本书来自品&书#网:bookht2020292indexht

    