
    “唔”大块头鬼尸发出一声尖耳的悲鸣，如同数百只历鬼同时附身，尸气成倍地增长。

    :efefd鬼王炼尸，终日与鬼尸打交道，里面的玄机是外人所无法体会的，而他刚刚拍出的那一掌就暗含玄机。

    大块头鬼尸是鬼王新挑选出来的坐骑，威力虽然不如之前那只大，但是却是现在所有鬼尸中实力最强的。

    刚刚拍出去的那一掌，已经将鬼尸身上所有的尸气激活，使其实力提长一倍有余。

    这样的实力，就算是鬼王亲自应对，也没有十足的把握将其拿下。

    “撒了他，快点给我撒了他”鬼王一声接着一声咆哮着，心想你再厉害还能有我提升了实力的鬼尸厉害

    “呼”鬼尸在鬼王的叫喊中朝赵国庆跳了过来。只是轻轻一跃，身子却如同一发炮弹一般来到了赵国庆面前，十指足有数寸长的黑色指甲这时比尖刀还要锋利，散发出阵阵寒气向赵国庆刺去。

    “哗。”鬼尸的手指会轻易的刺穿赵国庆的身体，然后将他像张纸似的撒成两半。

    鲜血四溅，内脏流出，甚至连死亡的痛苦都还没有来得有体会就会完全失去意识。

    鬼王已经想像出了赵国庆死亡的惨状，脸上不由的露出兴奋的笑容，即使赵国庆被撒为碎片，他还是可以用修尸密术将他修补成一个实力不弱的鬼尸。

    呵呵

    “撒烂他”鬼王大声叫喊。

    “咚咚咚”早在鬼尸攻击之前，赵国庆就开始催促九转帝龙心快速跳动，带动体内的金刚之力在体内迅速流动。

    当鬼尸袭来之时，在赵国庆体内流转的金刚之力集中到了双手之上。只见赵国庆右手握拳、左手成勾，正是形意鹰爪拳，同时又融入了金刚炼体诀。

    刹那间，赵国庆的两只手就像是被渡了层黄金一般耀眼，其硬度和**的力量也随之成部的增长。

    “啪啪啪”赵国庆的右拳撞在了鬼尸的左掌之上，那此如刀的黑色指甲卷曲断裂，紧跟着手掌跟着变形，整条左臂都开始发出骨头碎裂的声音。

    几乎同时，赵国庆的左手如勾一把抓住了鬼尸的右掌，下一秒鬼尸的右掌连同右臂就变成了麻花状。

    鬼王脸上的笑容僵在了那里，嘴马大张，话却说不出口来了，整个人都愣在了那里。

    怎么回事提升了实力的大块头鬼尸在赵国庆面前竟然不堪一击。

    “嘭”赵国庆紧跟着一记灵云腿，一脚踢在了鬼尸的脑袋上。强大的力量冲击，直接将鬼尸的脑袋踢了下来。

    “咕噜噜”一阵响动，鬼尸脑袋像皮球一样滚到鬼王脚边停了下来，直到此时鬼王才回过神来接受了这个事实。

    赵国庆的实力实在是太强大了，远非他鬼王和几只鬼尸就能对付的。意识到这个事实后，鬼王一个哆嗦，几十年没有的恐惧浮于心头，倒抽一口阴寒之气就转身逃去。

    “呼。”一道身影闪现，挡在了鬼王面前。

    “啊。”鬼王发出一声急促的惊呼，没想到赵国庆的速度会这么快，腿短的他根本无法跑得过赵国庆。

    “你想去哪”赵国庆问。

    “小子，找死”鬼王面孔扭曲地叫了声，紧跟着就一掌朝着赵国庆拍了过去。

    赵国庆轻哼一声，扬掌迎上。

    “啪”的一声，鬼王矮小的身影向后倒飞了出去，撞到一颗枯树后才算是停了下来。

    赵国庆则是站在原地一动不动，眉头却皱了起来，看向与鬼王对掌的手掌，发现其已经呈现出乌黑色。

    “噗”鬼王吐出一口鲜血，伸手扶着树身勉强站了起来，却得意地大笑起来。

    “哈哈你已经中了我的尸毒，就算是你武学修为再怎么高也没有用哼，没有我的解药，你连半个小时都撑不过去”尸毒是一种从尸体上提炼出来的非常诡异的毒物，毒性非常的强，也只有炼制尸毒之人才拥有解药。

    赵国庆在毒蜘蛛的毒经上看过相关的介绍，而自己手掌乌黑、麻木的没有一点知觉正是中了尸毒的一种表现。

    鬼王受伤不轻，把大烟枪当作拐杖来使，一摇一晃地向赵国庆走去，每走一步脸上都会现出一丝痛苦之色，却又非常的得意。

    “小子，你终究不是老夫的对手哈哈”尸毒扩散的速度非常快，眨眼间手掌上的乌黑就已经蔓延到了整条手臂，麻木感随之扩散。

    如同鬼王所说的那样，即使是一个武学修为高于赵国庆的高手，那中了这种尸毒也绝活不过半个小时。

    在鬼王眼里，赵国庆已经形同一具尸体，不过是时间长短罢了。赵国庆却是冷笑一声，在九转帝龙心的快速跳动下带动血液飞速流转，尸毒也以不可思义的速度在他体内扩散着。

    可惜，这种强大的尸毒非但没有杀掉赵国庆，反而成为了赵国庆修炼中的一路滋补品。

    别忘了，无论是金刚元婴还是九转帝龙心都有化毒之妙效，可以说赵国庆早已经是百毒不侵之体，鬼王的尸毒自然也就杀不了他。

    见赵国庆脸上露出笑容，鬼王心里却是

    “咯噔”一下，紧张地问：“你笑什么”赵国庆的眼睛像猎豹盯着猎物一般盯着鬼王，目光在其身上来回扫动，突然开口讲道：“你竟然没有跨入灵境。”听到这话，鬼王本能地向后退了一步，惊声问道：“你怎么知道”话音刚落就又叫道，

    “你该不会已经迈入灵境了吧”赵国庆笑而不语。之前之所没有直接向鬼王下杀手，那是因为想从鬼王口中探得快刀李和火云邪神的下落，另外错误的以为鬼王隐藏了身上的灵力，所以才没有拿出全力来。

    此时确定鬼王并没有跨入灵境，赵国庆就忍不住笑了起来。鬼王自称为王，却不过是为圣地看门的一只看门狗罢了，要终日待在这暗无天日的鬼雾迷林之中。

    说来，这老家伙还真是可怜推荐剑气凌人，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。

    本书来自品&书#网:bookht2020292indexht

    