
    “他不是装的”赵国庆低沉地叫道，面色也随之变得沉重起来。火云邪神和快刀李一听，面色也跟着紧张了起来，因为鬼王的生死直接关系着大家是否能离开这个鬼地方。

    “兄弟，他这是怎么了，还有救吗”火云邪神问道。

    “呜呜呜”四周突然传来鬼哭狼嚎般的叫声，就像是整个鬼雾迷林都在颤抖一般。

    “怎么回事”赵国庆抬头问道，顺便向四周瞟了一眼。快刀李手指轻搭在刀柄上，面色沉重地回道：“是那些鬼尸。”火云邪神则皱着眉头说：“真是奇了怪了，我们被困在了这个鬼地方那么久了，从来没有发现过鬼尸们像今天这样不安过。”

    “一定和鬼王有关”赵国庆的目光落在了鬼王身上。这里的鬼尸全部是由鬼王亲手炼制而成，鬼王与鬼尸之间存在着一种难以形容的联系，当鬼尸遇到袭击之时鬼王就会有所察觉，同样的鬼王现在这个样子也给了鬼尸一种感知。

    鬼王要死了，就像是群羊突然间要失去头羊一般，每个鬼尸都变得不安起来。

    赵国庆的手指还搭在鬼王的脉门上为其检查，此时低沉地讲道：“他这是中了一种非常诡异的毒，这种毒在他体内至少也有三十年了，毒素已经深入骨髓。如果他一直保持着健康的体质那还能活个十来年，可以与我们一战后触动了那些毒素，以至于毒素发作而导致成了现在这个样子。”

    “什么意思，你的意思是说这老家伙就要死了”火云邪神询问。快刀李也是暗自吃惊，刚刚还在大家面前活蹦乱跳的家伙说死就要死了，重要的是他惹是死了的话大家能否离开这里就成为了一个未知数。

    赵国庆手起针落，一口气将身上的金针全都刺入鬼王体内，已经完全扭曲在一起的鬼王停了下来，只是从他的表情中可以看出他依然处于一个极奇痛苦的状态之中。

    “你能救他吗”火云邪神关心地问。赵国庆面色沉重地说：“他中毒的时间太久，毒素已经和当初完全不同，发生了变异，就算是施毒之人也未必能解现在这种毒，另外”说到这里伸手拽下鬼王的外衣，露出其胸膛来。

    三人从来没有见过一个活人身上会有这么丑的地方。只见鬼王的胸膛有许多班迹，其中有一大半的地方都已经溃烂，散发着恶臭的浓水正从里面流出。

    “我果然没有猜错。”赵国庆倒抽了一口凉气。

    “尸斑”火云邪神惊声叫道。鬼王胸口的那些斑赫然是死人身上才会出现的尸斑，而那些溃烂的地方则像是尸体放的时候久了才会出现的腐烂。

    “这么说他和那些鬼尸一样”快刀李皱着眉询问。赵国庆摇了摇头说：“不，他是一个活人。”一个活人身上会有死人身上才会出现的东西赵国庆解释道：“别忘了我说过他中了一种非常诡异的毒，而为了控制那种毒他只能以另一种毒素来将其压制，那就是尸毒”尸毒怪不得鬼王随身会带着尸毒，原来不是打算用来害人，而是自己服用。

    以毒攻毒，份量必须掌握的非常精确才行，一旦一种毒的成分稍微多点就会杀了鬼王。

    同时，想要解除鬼王身上的毒也非常困难，因为不管先解哪种毒都会打破这两种毒之间的微妙平衡。

    这就是赵国庆为什么说就算是当年下毒之人也未必能救得了鬼王的原因，就算他侥幸能解了那变异之毒，也未必能解尸毒，同时还必须保持两种毒之间的平衡才行。

    “你能救他吗”火云邪神第二次问道。赵国庆盯着正在两种毒素之间痛苦煎熬着的鬼王，深吸一口气说：“不知道，不过我必须得试一下”

    “呜”随着一声鬼叫，一只鬼尸突然从浓雾之中跳了出来，挥舞着腐烂的手臂向赵国庆三人袭去。

    手指一直搭在刀柄上的快刀李身形微矮，人就已经窜了出去，紧跟着刀光一闪，扑过来的鬼尸就被斩去了脑袋，身体却去势未减继续向赵国庆冲去。

    “去死”火云邪神怒吼一声，一掌将鬼尸拍飞了出去。

    “滋滋滋”火焰在鬼尸身上燃烧着，一股烧焦的肉臭味扑臭而来。能不这么污染空气吗

    “我需要一个安静的环境”赵国庆吩咐道。

    “好。”快刀李应道，转身就冲进雾气之中。

    “交给我们了”火云邪神喊了声就朝另一个方向冲去。紧跟着雾气之中就传来打斗声和鬼尸的惨叫声，而这只是一个开始。

    千尸阵再次启动，越来越多的鬼尸向这里靠拢，而且因为鬼王的原因，不安的鬼尸们暴发出前所未有的威力。

    火云邪神与快刀李陷入到了苦战之中，一波又一波的鬼尸攻击让他们精疲力尽，同时又逼迫着他们拿出隐藏以久的实力。

    不管周围传来什么响动赵国庆都不去理会，他的精力已经完全放在了鬼王身上，这是一种对战友的一种信任。

    既然快刀李和火云邪神已经说了，那就一定会为他创造一个安静、安全的环境。

    尸毒不用说，赵国庆自然能化解，这个他已经亲自试验过了。现在关键的是已经深入鬼王骨髓的诡异之毒，只有化解了它才能救鬼王的命。

    赵国庆拔出一根金针，然后灌入真气用力将其朝着鬼王脊椎处刺去。柔软的金针被灌入真气之后变得笔直而坚硬，轻易地刺破鬼王的肌肉，朝着脊椎相连之处最脆弱的地方而去。

    成了。金针沾到骨髓即止。这对施针之人有着严格的要求，位置稍偏一点会刺在骨头上，力道大了的话又会刺穿过去，对鬼王造成不必要的伤害。

    想达到赵国庆现在的水平，普通人没有十年二十年的修炼是不可能达到的。

    金针沾了些骨髓之后就拔了出来，针尖之处完全成为了黑色，这些就是深入骨髓的诡异之毒。

    推荐剑气凌人，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。本书来自品&书#网:bookht2020292indexht

    