
    赵国庆脸上的笑容越发的让鬼王感觉不自在，忍不住又往后退了两步，哆嗦地叫道：“你你竟然已经踏入了灵境？怪不得实力会提升的这么快！”

    赵国庆不语，只是向前走去。

    鬼王连忙跟着后退，嘴里叫道：“你就算是踏入了灵境又怎么样？哼，还不是一样要死在我的尸毒之下？”说着又哈哈大笑了起来，“一个灵境鬼尸，这是我早就想有的，今天终于要实现愿望了。”

    “这个恐怕要让你失望了。”赵国庆说着抬起了自己的手掌，原本乌黑的手掌已经恢复了正常颜色。

    “这怎么可能？”鬼王吃惊地叫道。

    赵国庆微微一笑，不管鬼王信或者是不信，自己身上的尸毒都已经解了，这是不争的事实。

    鬼王咬着满是血迹的老黄牙，阴沉沉地叫道：“小子，老夫和你拼了！”说着就将手中的烟枪朝赵国庆砸了过去。

    赵国庆伸手巧妙地接住了枪烟，却发现这东西正散发出一种难以想像的高温。

    以赵国庆现在的修为，即使是将手伸进燃烧的火炭中，短时间内也是一点事也没有，可握着这根烟枪却觉得手掌心传来一股剧痛。

    有机关！

    赵国庆暗叫一声，改抓为推，又用劲力将烟枪打了出去，同时抽身后退。

    “嘭！”烟枪就在赵国庆面前爆炸了，幸好赵国庆跑的快才没有被炸伤，只是

    烟枪爆炸的威力也就如同一颗普通的手雷那么大，可这东西里面却另藏乾坤。

    爆炸之后空气中弥漫着一股黑色的雾气，腥臭无比。

    赵国庆不小心吸了一口，胸腔内立即有着火烧的感觉。

    烟雾有毒！

    这才是鬼王的大招，与敌作战是爆炸才能杀得了几个人？

    不管敌人再多，就算是没有被烟枪炸伤，那也会被藏在里面的毒枪给毒气。

    这种招式非常歹毒，就如同毒气弹一般令人防不胜防。

    “咚咚咚”九转帝龙心快速跳动，新的血液流经那些火烧的地方，将毒素带走消化掉，赵国庆身上的不适也随之消失。

    就在赵国庆以为鬼王还有后招之时，却听到逃走的脚步声，不由的骂了声无耻。

    这家伙嘴里叫嚣着与自己拼了，实际上却是转移视线，趁机想逃走。

    鬼王呀鬼王，就凭你那小短腿能跑得过我？

    赵国庆身形一动，就朝着声音传来的方向追了过去，眨眼之间就追上了正拼命奔跑的鬼王，接着就一拳打了出去。

    “哇！”鬼王惨叫一声就被赵国庆的拳头打飞了起来，接着一个狗吃屎就撞在地面上，满嘴的黄牙都掉了出来。“小子，****”

    “啪。”赵国庆不等鬼王把后面的话骂出来，就一脚踩在了他的小脑袋上，让他与地面再次来一个亲密接触。

    如果不知道鬼王手段歹毒的人看到这一幕，那一定会认为赵国庆是在以大欺小。

    “唔唔唔”鬼王嘴里、鼻子里全都是泥土，连呼吸都变得困难起来，发出阵阵闷哼声，手脚乱舞，挣扎着想从地面上爬起来，却被赵国庆的脚牢牢地压着。

    赵国庆估摸着时间差不多了，继续下去的话鬼王会真的窒息而死，这才抬起了脚。

    “哇！”鬼王大叫一声，翻身坐了起来。

    只见他那张小脸上面眼泪一把、鼻涕一把、满是和着血的泥土，样子看起来要多可怜就有多可怜。

    “呸、呸呸呸”鬼王拼命地吐出嘴里的泥土，伸手将鼻子挖通，眼睛瞪着赵国庆叫道，“小子，算你狠！”

    我狠？

    哼，如果不是我实力提升的话，还不知道你丫的会用什么手段来对付我！

    赵国庆轻哼一声，甩手刺了两根金针到鬼王身体要穴上，以防这家伙又耍什么花样，随即问道：“你是不是感觉身体有一种麻痒的感觉？”

    被赵国庆这么一说，鬼王立即感觉身体里传来阵阵麻痒的感觉，这种感觉仿佛来自于骨髓之中，挠是挠不着的，痛苦难忍。

    “小子，你你究竟对我做了什么？”鬼王哆嗦地叫道。

    赵国庆却一脸轻松地讲道：“其实也没有什么，只要你做些让我高兴的事，那我自然会解除你身上这种痛苦，否则的话嘿嘿”

    鬼王打了个寒战，问道：“你想让我做什么？”

    “告诉我，上次跟我一起进入这鬼雾迷林的两人现在是否还活着？如果活着的话，那他们现在在什么地方？”赵国庆问。

    痛苦中的鬼王突然笑了一声，就像是抓住了赵国庆的把柄似的，阴阳怪气地说：“原来你回到这里来是为了他们两个。我可以告诉你们，他们两个现在确实还活着，只不过是被我困在了这里，如果没有我的话他们这辈子都别想离开鬼雾迷林！”

    “啪。”赵国庆毫不客气地给了鬼王一个耳光，历声叫道：“老家伙，你这是想要和我谈条件吗？”

    鬼王没料到赵国庆说打就打，一点面子也不给，捂着已经麻木的没有一点感觉的脸，委屈地叫道：“小子，你你难道想让他们一辈子都都被困在这里吗？”

    赵国庆又扬起手来，鬼王吓的向后直跳，嘴里叫道：“别打了，别打了！你你想让我做什么，我做什么就是了！”

    “这才像话。”赵国庆收回了手，接着向鬼王讲道，“现在带我去见他们，要是我那两个兄弟有个三长两短的，我告诉你你这辈子也算是活到头了！”

    鬼王一个哆嗦，他都一把年纪了，却依然怕死，想在这阳世间多活些时间。

    “好，我带你去，跟我来吧。”鬼王完全软了下来，再也没有“王”的气势。

    赵国庆跟在鬼王屁股后面走，不忘提醒道：“只有我能解除你身上的痛苦，因此我劝你别耍什么花招，老老实实的就行了。”

    “唉，是。”鬼王应道，看起来倒像是老实了。

    越是往鬼雾迷林深处走去，四周就越是阴沉，就像是在地狱中行走一般，周围的气氛让人不寒而栗。（推荐《剑气凌人》，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。）

    