
    “啪。请大家搜索品书网看最全更新最快的”两掌相撞。大力金刚掌对火云掌，火云邪神直接被震飞了出去，赵国庆却依然稳稳地站在那里，只是手掌却被引燃，一抖就利用体内的真气将火扑灭了。

    “我也来。”快刀李说着就拔刀向赵国庆斩去。

    “好，我们一起上，看这小子的实力究竟提升了多少”火云邪神叫了声就扑上去与快刀李合战赵国庆。

    劈山刀连环斩火云掌火云掌之火龙缠身蝶变幻影形意鹰爪功大力金刚掌面对两大高手的合力攻击，赵国庆却能做到从容应对、游刃有余的地步，不得不说他的武学修为已经是少有人能敌。

    当然，这是单论武学修为而言。如果加上灵力对决的话，那赵国庆和快刀李、火云邪神之间还有很大的差距。

    无论是快刀李还是火云邪神，两人都没有拿出真正的实力，至少快刀李没有使用的魔刀，两人更是没有动用一丁点的灵力。

    另外，赵国庆有一种感觉，即使在武学上，两人也有所隐藏。快刀李、火云邪神，这两个人的修为究竟有多高，这怕是一个谜。

    一场痛快淋漓的大战之后，赵国庆、快刀李、火云邪神都坐倒在地上大口大口地喘着气，尤其是快刀李和火云邪神，原本就虚弱的他们经过这么强列的运动后肚子早已经发出抗议声。

    “不错，你真的是让我感到意外，竟然能在这么短的时间内就将实力提升了十倍，已经远远超乎的我的预料”火云邪神喘着气叫道，话音微顿，语气稍变地说，

    “不过你不要太得意，我们只是太饿了，要是让我吃饱的话一个人就可以收拾了你”快刀李没有说话，不过从他的眼神可以看出饥饿对两人的战斗力产生了严重的影响。

    “啪、啪。”赵国庆甩手扔出了两包东西，分别落在了快刀李和火云邪神手中。

    两人打开外包装后惊喜地叫道：“猪蹄烧鸡”没错，正是猪蹄和烧鸡，这是赵国庆离开凤花楼时顺的，本打算做为干粮的。

    凤花楼做为整个大镇最繁华的所在，除了女人外，那里的厨子也是最顶级的，所做出的饭菜往往香飘数里，勾引不少吃货到那里消费。

    快刀李和火云邪神看到这两包东西眼睛都是绿了，张嘴就啃了起来。很快就风卷残云，一只大猪蹄和一只烧鸡就分别进了两人的肚子里，而两人却还有些意犹未尽的意思。

    不过，这怕是他们两个身陷鬼雾迷林后吃的最饱最香的一顿。巴叽两下嘴，火云邪神伸出舌头舔了舔油腻的嘴唇说：“真好吃，可是能有瓶酒就更好了。”赵国庆微微一笑，甩手扔了一只水壶过去。

    火云邪神有些疑惑地拧开水壶盖子，一股酒香就从里面飘了出来。

    “这是凤花楼珍藏了三十年以上的女儿红”火云邪神兴奋地叫道，话音刚落就端起水壶灌了起来，一口气喝了半壶之后将剩下的扔给快刀李，打了个酒嗝后一脸满意地笑道，

    “真是好酒”快刀李也是毫不客气，一口气将剩下的酒喝了个精光，随后讲道：“不错。”或许是因为酒精的作用，快刀李和火云邪神脸上各自出现红晕，看起来就像是喝多了一般。

    赵国庆倒是不担心两人会喝多，以他们的修为而言，想要逼出体内的酒劲是轻而易举的事情。

    “呼、呼呼”就在这时，阵阵寒风突然吹起，火云邪神和快刀李立即警觉了起来。

    赵国庆耳朵动了动，听到脚步声不时响起，像是有着数不清的人在四周跑动一般，而火云邪神和快刀李又像是早已经习惯了这一切，于是问道：“出什么事了”

    “是千尸阵。”快刀李低沉地说，两只眼珠子四下里转动着，耳朵更是不时颤动搜集着四周所发出的每处声音。

    “每天这个时候千尸阵就会自动启动，那些鬼尸们一直不甘心，想要杀了我们。嘻嘻可惜直到现在我们两个还活的好好的。”火云邪神说着伸了个懒腰，接着讲道，

    “吃饱喝足之后正好活动一下筋骨。走吧小李子，我们两个去教训教训那些死家伙们”

    “我和你们一起去”赵国庆忙叫道，想要亲自会会这千尸阵。快刀李却拦住赵国庆讲道：“这千尸阵异常厉害，以我们的力量也只能勉强活着，却根本无法逃离这阵法。”话音微顿，目光落在了晕厥中的鬼王身上，接着讲道，

    “今天你把这老家伙带来了，我们能不能离开这鬼地方就看这老家伙了，因此千万不能让他给溜了”赵国庆明白了过来，自己还是遭到了鬼王的算计，他将自己引到这千尸阵中就是想利用这种大阵法来对付自己。

    狡猾的家伙赵国庆冷哼一声，向快刀李、火云邪神做出保证后就守在了鬼王身边。

    火云邪神和快刀李冲了出去，虽然看不到两人与鬼尸们的战斗，但是光从声音上就可以听出战斗的激烈情况。

    两人已经拿起了远超刚刚与自己对决的实力，却依然没在这千尸阵中讨到太多的便宜。

    正像快刀李所说的那样，他们只能自保，想要冲出这千尸阵却是绝不可能的。

    好厉害的阵法赵国庆暗自感叹，并在脑子里面想像着自己加入战局会是一个什么样的结局。

    或许那些鬼尸会暂时的失利，千尸阵阵法却不会出现什么漏洞，最终三人还是将被困在这里出不去。

    战斗足足持续了半个小时，快刀李和火云邪神才再次出现于赵国庆面前。

    两个人看起来都是大汗淋漓，好像刚刚洗了个热水澡一般，却看不出一丝的倦意，又一次证实了他们超强的实力。

    “这次打的真是痛快，比以前多干掉了几个鬼尸，哈哈哈”火云邪神兴奋地大笑。

    快刀李却面色阴沉白了火云邪神一眼说：“那又怎么样，你能杀光他们离开这里吗”火云邪神的笑容消失了，换来一脸的扫兴。

    推荐剑气凌人，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。本书来自品&书#网:bookht2020292indexht

    