
    去除体内金针，鬼王再次得以行动，从地上一跃而起，目光复杂地盯着赵国庆。

    赵国庆则泰然处之，站在那里与鬼王对视。

    片刻之后，鬼王长长地叹了一声，身上聚集的气势也随之溃散，向赵国庆讲道：“数十年了，我以为这辈子都要在那种煎熬中度过，没想到......”话说到一半，突然屈膝跪在了地上，冲着赵国庆磕起了头。

    赵国庆现在也就二十出头，鬼王却已经六十以上，让这么一位老者为自己磕头，赵国庆着实吓了一跳。

    “你这是干什么？”赵国庆忙上前去搀扶鬼王，也不在乎他这么做是否是个陷井。

    鬼王却伸手阻止赵国庆，一脸正色地摇了摇头说：“小兄弟，请听我说一句话。你非但没有杀我，而且还解除了我数十年的痛苦，对我来就如同再生父母一般。我鬼王在这暗无天日的地方虚活数十年，实在是没有什么报答你的，就请你受我一拜。”说着又郑重其事地向赵国庆磕了一个头。

    “快点起来吧。”赵国庆忽然发现这鬼王也是性情中人，不然绝不会做出这样的举动来，因此才将他扶了起来。“鬼王，我能问你一个问题吗？”

    “小兄弟，你尽管说，但凡是我知道的绝不会有所隐瞒。”鬼王拍着胸脯讲道。

    “我看你体内的毒已经很久了，而且这种毒非常霸道，是我生平第一次所见，你知道那是什么毒吗？”赵国庆询问。

    鬼王摇了摇头说：“这个我是真的不知道，而且我连是谁向我下的毒也不知道。”

    赵国庆暗惊，竟然还有这种事。

    想来鬼王当年一定是得罪了什么人，这才被下的毒。

    鬼王像是看出了赵国庆的想法，苦笑一声说：“小兄弟，你认为我为什么没有跨入灵境？”

    赵国庆不语。

    一个人为什么没有跨入灵境有许多可能性，有可能是资质问题，也有可能是压根就不知道有修灵之说，等等。

    鬼王既然负责守护鬼雾迷林，那就至少说明他和圣地有着某种联系，极大的可能是因为资质不够才没能跨入圣境。

    “资质不够？”鬼王说出了赵国庆的想法，并摇了摇头苦笑一声说，“我曾经被誉为百年来难得一见的修灵天才，不到二十岁的时候就已经在身上开辟了二十处灵穴，灵力等级更是达到了灵师级别！”

    灵师？

    赵国庆在修灵方面顶多只能算是灵徒，而灵徒与灵师之间又隔着灵士、灵者两大等级，灵徒与灵师之间无疑于天地般的差距。

    一个不到二十位就开辟出了二十处灵穴，并一跃达到了灵师的等级，鬼王的修灵天赋确实达到了惊人的天赋。

    可以说，鬼王如果一直坚持下去的话，那此时的他在修灵方面绝对是一个逆天般的存在。

    只可惜......

    鬼王现在连一丁点的灵力也没有，而由一名灵师落到如此地步，这中间一定有着非常曲折的故事。

    到此，赵国庆已经大致可以猜出，一定是有人嫉妒鬼王的修灵天赋，这才对他下了毒，并废掉了他所有的灵穴。

    哎，从一个天才跌落到谷地，能够重新站起来的人很少、很少......

    让人奇怪的是，鬼王却不知道自己中的是什么毒，更不知道下毒之人的身份，说明动手之人不但手段高强，而且在圣地拥有绝对的实力。

    “哎，不说了，不说了。都已经成为往事了，多说也无用。”鬼王摆了摆手，一脸的落寞，重提旧事，如同挖他心窝一般。

    “如果有机会的话，我会帮你查出是谁下的毒，可能的话......我还会为你报仇。”赵国庆突然向鬼王做出了承诺。

    鬼王面色一怔，紧跟着激动地叫道：“小兄弟，你......你的意思是说你要前往圣地？”

    赵国庆用力点了点头。

    下毒之人的身份早已经成为了鬼王心里的一个结，可以说他忍辱偷生到现在，最主要的目的就是想查清这件事。

    赵国庆所做的承诺对鬼王来说是世界上最珍贵的大礼。

    “哎。”鬼王突然又叹了一声，苦笑着说，“小兄弟，你的好意我心领了。虽然我不知道当年对我下毒手的人是谁，但是我比任何人都清楚，他若还活在世上的话早已经成为了圣地的一方霸主，你......”

    赵国庆凝眉看着鬼王，鬼王不是不想让自己调查真相，而是担心自己没有那个能力，更怕自己会死在那“霸主”之手。

    成为一方霸主又如何？

    就算是你成为了天神，那我也要将你拉下神位！

    赵国庆暗暗讲道。

    “小兄弟，圣地并非你想像的那么简单，它的复杂程度已经远远超越了你的想像！”鬼王提醒道。

    “我会小心的。”赵国庆应道，就算是再凶险他也必须前往，因为萧娅婻在那里，这个理由比任何借口都要充足。

    “兄弟，你那边怎么样了？我们快坚持不住了！”

    “嘭！”

    ......

    火云邪神的声音在雾气中响起，紧跟着爆出一朵火花来。

    千尸阵还在运行，火云邪神和快刀李还在与鬼尸们苦战。

    马那蛋，差点把这事给忘了！

    “小兄弟，这件事交给我吧。”鬼王说着伸出右手食指送到嘴里咬破，接着就在左手掌心画出一道鬼符，紧跟着吼了一声，“破！”

    也没有见到任何动静，就听火云邪神的声音又传了过来。

    “咦，真是奇怪，这些家伙怎么都不动了？”

    赵国庆倍感惊讶，这驱尸之术还真是神奇，当真是隔行如隔山，不在一行不知一行的水深。

    鬼王虽然失去了修灵天赋，却在驱尸方面另辟天地，创造了属于自己的传奇。

    “两位大哥，千尸阵已破，不用再打了！”赵国庆中气十足地叫道。

    “千尸阵破了？怎么破的？”

    “走，回去看看。”

    随着声音响起，火云邪神和快刀李已经来到了赵国庆面前，看到站在那里的鬼王后俱是一怔。

    “对不起，让两位受罪了。”鬼王躯身行礼。（推荐《剑气凌人》，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。）

    