
    “嘭！”这次深入近尺。

    赵国庆对这样的效果还算是满意，只需要再来一下就可以将这颗树砍断。

    快刀李看的却是眼皮直跳。

    火云邪神则在一旁满脸坏笑地说：“兄弟，你那把刀被人当作砍柴刀来使，感觉怎么样？”

    快刀李瞪着火云邪神，一副要杀人的样子。

    早知道赵国庆拿刀是来做这个，那快刀李是铁定不会借的。

    哥，我那把魔刀可是用来杀人，你你竟然用来砍柴？

    赵国庆却是一点也不知道惜宝，将那颗比腰身还粗的枯树放倒之后，又“啪啪啪”地砍了起来，直到几块类似于雪橇似的木板成形为止。

    “终于成功了。”赵国庆伸手擦了把汗，甩手将刀扔给快刀李，嘴里叫道，“快来学我的样子把木板固定在自己脚上。”

    火云邪神和快刀李见赵国庆两脚各踏一块木板，然后从黑袍上撒下布条将木板和脚掌固定在一起，这才明白过来赵国庆的用意。

    赵国庆相当于为每只脚做了一艘船，增加了与沼泽相接的面积，也就增大了人足踩在上面的浮力。

    以三人的武学修为，利用脚上的长木板就算是在清水面上也可以行走，更别说是应对沼泽地了。

    哎，这么浅显的道理怎么就没想到呢？

    火云邪神和快刀李有种想要撞墙的感觉，被困在这鬼雾迷林中时间久了，竟然连智商都是下降了。

    借助赵国庆想出的办法，三人平安地渡过了沼泽地，随即出现在面前的就是一个类似于沼泽地的大泥潭，雾气中隐约看到里面密密麻麻地漂浮着许多木头。

    如果真的将那些东西看成了木头，那就死定了，它们可全都是鳄鱼。

    因为雾气的关系，所以也看不清这大泥潭有多大，更数不清鳄鱼有多少，唯一知道的就是想要通过这里远比通过沼泽地要困难的多。

    “咕噜噜”快刀李的肚子突然叫了起来，显然从赵国庆那里得到的食物早已经在千尸阵中消耗光了。

    “兄弟，你的想法是不是和我一样？”火云邪神向快刀李问道，两只眼睛死死地盯着一只正朝他们缓缓爬过来的大鳄鱼。

    快刀李点了点头。

    赵国庆看到两人的样子真是无语了。

    眼前有数百上千的鳄鱼，而正朝着他们扑过来的鳄鱼是一条成年大鳄鱼，足有五米多长。

    看到这么一条凶猛的怪兽，火云邪神和快刀李首先想到的不是恐惧，而是把人家看成了美味的食物。

    喂，你们有考虑过鳄鱼的心情吗？

    鬼雾迷林少有人进入，凡是进入的基本上都死在鬼尸手中，再加上沼泽地基本上没人能通过，因此能活着走到这里的人真是屈指可数。

    向赵国庆三人爬过来的鳄鱼同样的也将赵国庆三人当成了一顿美餐，猛地加速扑咬了过去。

    “别让它给跑了！”火云邪神冲快刀李喊了一声就抬脚向张嘴扑咬过来的鳄鱼踢去。

    因为脚上的木板还没有取下来，所以火云邪神这一脚踢的不太利落。

    “喀嚓！”鳄鱼疯狂的咬劲一下子将火云邪神脚上的木板咬下了大半。

    我去！

    火云邪神惊出了一身的冷汗，差一点就少了只脚。

    不等鳄鱼发起第二次攻击，快刀李已经拔刀挥出，一刀刺进了鳄鱼的右眼里。大半个刀身都刺了进去，甚至可以从鳄鱼张开的嘴看到刺空过来的刀尖，痛的鳄鱼快速倒腿。

    “想跑？”火云邪神一跃而起，直接跳到了鳄鱼背部，接着就挥拳朝鳄鱼脑袋砸去。

    “嘭嘭”两声，一只成年大鳄鱼就死在了火云邪神的拳头下。

    看着这只刚刚死去的新鲜鳄鱼，火云邪神直流口水，想着将其拖到一个干燥的地方再对其开膛破肚架在火上熏烤，一想到那美味的味道就更是大流口水。

    事实却并没有那么顺利。

    快刀李和火云邪神确实成功解决了一头成年鳄鱼，可是所发出的响动和血腥味却引来了后面大批的鳄鱼，最近的数十头鳄鱼以包围之势向他们扑了过去。

    “小心！”赵国庆慌忙叫道。

    火云邪神和快刀李也发出了情况不对，慌忙丢下刚刚斩获的鳄鱼逃跑。

    鳄鱼属于冷血动物，根本不分敌我，再加饿的太久了，冲上来的数十只鳄鱼直接开始撕咬吞食刚刚死去的同伴。

    “喂，那可是我们的食物！”火云邪神不高兴地叫道。

    赵国庆暗叹一声，在一旁叫道：“别管什么食物不食物了，快点想想办法吧！”

    更多的鳄鱼开始从泥潭中爬出来，朝着赵国庆三人靠近，哪一个也不想失去眼前的美餐。

    “交给我来处理吧。”快刀李说了声就走上前几步，挡在了赵国庆与火云邪神面前。

    “喂，你一个人行吗？”赵国庆担忧地叫了声。

    眼前的可不是一只两只鳄鱼，而是成百上千只鳄鱼，快刀李一个人真的行？

    火云邪神却一把拉住想上前帮忙的赵国庆，一脸认真地说：“如果他连这些畜牲都对付不了，那就不配称之为快刀李，更不配使用魔刀！”

    听火云邪神这么说，再加上快刀李一脸自信地站在那里，赵国庆也就暂时退到了后面，却做好了随时上前支援的准备。

    成群的鳄鱼距离三人是越来越近，赵国庆以为快刀李要解开磨刀的封印，却见其什么动作也没有做，只是站在那里孤身面对那些靠近的鳄鱼们。

    终于，一只体形近四米长的鳄鱼抵达快刀李面前，张嘴就扑咬了过去。

    快刀李身形一动，避开鳄鱼的咬击，同时手中的刀拔出来在鳄鱼嘴角开出了尺长的口子，随即一脚踢在了鳄鱼的肚子上。

    “呜”这条鳄鱼发出一声怪叫，整个身子都翻起向后飞去，砸在了同类中间。

    “哗哗哗”后面游过来的鳄鱼立即扑上去对这只根本没有死的同伴撒咬，眨眼之间就将它分食干净。

    还没等这些鳄鱼散开，又一只受伤的鳄鱼砸了过来，鳄鱼群们立即分享美食。（推荐《剑气凌人》，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。）

    