
    新郎的脸变得扭曲起来，所有的景物都变得模糊起来。

    幻觉！

    赵国庆突然意识到了这点，整个人都清醒了过来，再次回到鳄鱼潭前。

    笛音还在响奉，对赵国庆却已经起不到任何作用。

    九转帝龙心疯狂跳动为赵国庆带来充足的力量，金刚元婴诵动经文让赵国庆保持着清醒。

    魂淡！

    赵国庆骂了一声，原来鬼婆婆的魔音可以让人陷入最痛苦的幻觉之中。

    幸好赵国庆有九转帝龙心和金刚元婴，这才没有在自我痛苦中沉迷下去。

    再看火云邪神和快刀李，两人身子颤抖的更加厉害了，脸苍白的没有一点血色，鼻子、眼睛、耳朵、嘴巴都有血迹渗出。

    可以想像二人此时所面临的痛苦，这样下去会因为七孔流血而死。

    再看那些排兵布阵般的鳄鱼们，一个个瞪着三人，只等着三人暴毙之后享用美餐。

    只能试一试了。

    赵国庆心里想着，将体内真元提至胸腔，储于九转帝龙心中的灵力也渗入其中，随后一声暴吼：“停下来！”

    虽然赵国庆没有学过狮子吼，但是此时的一声吼叫却一点也不亚于狮子吼，况且他还使用了灵力，所暴发出的威力就更加强悍了。

    “啪啪啪......”鬼婆婆手中的笛子传来一阵暴裂声，紧跟着一口鲜血喷撒出来，人无力地半跪在鳄鱼王背上，已经被伤到了元气。

    “你......竟然能破了我的魔音！”鬼婆婆不敢相信地盯着赵国庆。

    随着魔音被破，快刀李和火云邪神也从自我幻觉中清醒了过来。

    “这个魂淡！”火云邪神伸手擦掉眼睛、鼻子、嘴巴里流出的血迹，冲鬼婆婆骂了一声后叫道，“你们都别和我抢，我要亲手宰了这个老太婆！”

    快刀李同样一脸怒视着鬼婆婆，如果不是火云邪神开口，他已经动手了。

    赵国庆能够理解快刀李和火云邪神的心情。

    每个人都有自己最脆弱的一面，深深地埋藏于心里阴暗处，不愿意被人知道或者想起。

    鬼婆婆不但将其挖掘了出来，而且还无限放大让人来体验这种痛苦，火云邪神又怎么会不恼怒？

    “你一个人行吗？”赵国庆有所担忧地问，虽说鬼婆婆被自己所伤，一时间不会再使用魔音，但是她还有那么多鳄鱼呢。

    “请你把那个‘吗’字去掉，今天我要来一场鳄鱼烧烤盛宴！”火云邪神说着话，两只手就已经冒出火来。

    这个时候赵国庆看到一抹红晕出现在火云邪神身上，正是火云邪神所释放出来的灵力，他的灵力属性是火，而且这种火异常厉害。

    同时，赵国庆看到了火云邪神的灵穴所在，分别位于两手掌心处。

    将灵穴放在手心，这样做的人非常少。

    赵国庆相信，这不过是火云邪神所释放出来的两处灵穴而已，他身上还隐藏着更多灵穴。

    快刀李本能地向后退一步，避免自己被火云邪神所伤。

    赵国庆也后退几步，静观变化。

    鬼婆婆受伤之后变得疯狂起来，如同恶鬼一般历声叫道：“死，我要让你们全部死在这里！”话音微顿，冲鳄鱼们吼道，“上，撒碎他们！”

    早已经排兵布阵的鳄鱼们开始快速移动起来，朝着赵国庆三人扑了过去。

    “不怕死的就过来吧！”火云邪神双手一挥，两条火蛇就窜了出去，形成两道火墙挡在了冲击的鳄鱼前。

    鳄鱼们碰到火就发出怪叫声，停在火前进也不是，退也不是。

    火云邪神得意地笑了一声，随后就冲了过去。

    奇怪的是，那些雄雄燃烧的大火对火云邪神是一点作用也没有，根本伤不到他。

    就如同鬼婆婆可以指挥鳄鱼们一样，火云邪神可以随意的操纵火。

    当火云邪神抵达火墙之前，燃烧的大火就自动分开，为火云邪神腾出一条路来。

    那些被挡在火墙外的鳄鱼一见火云邪神冲了过来，立即又扑咬了过去。

    “找死！”火云邪神怒叫一声，挥拳打出。

    “啪、啪啪......”火云邪神每打出一拳，一头鳄鱼就会飞出去，还没落在地上就滋滋地燃烧了起来。

    这就是火云邪神灵力的厉害，让他完美地操纵火，化身为火神！

    像火云邪神所说的那样，他将这里变成了鳄鱼烧烤盛宴，眨眼的功夫就有十几条鳄鱼燃烧了起来，散发出阵阵肉香。

    鬼婆婆看到这一幕完全被激怒了，更加疯狂地叫道：“上，全都给我上，先撒烂这个玩火的小子！”

    小子？

    火云邪神冷哼一声，暗自叫道：“老子出道的时候你丫的还不知道穿没穿开档裤！”

    “啪啪啪！”火云邪神又一连打飞三只鳄鱼之后，人就已经抵达鳄鱼王面前。

    不需要任何的指挥，鳄鱼王已经张着血腥大口向火云邪神扑咬了过去。

    刹那间，鳄鱼王的嘴仿佛比火云邪神还要大，像是要一口吞下他似的。

    “去死吧！”火云邪神双手一抖，一团火球就冲了进了鳄鱼王的嘴里。

    “嘭！”鳄鱼王张开的嘴本能地闭了起来，一股烟雾从牙缝里面露了出来，紧跟着鳄鱼王就开始在泥潭里翻滚了起来，像是非常痛苦的样子。

    肚子里面着了一团火，这种感觉怕是真的不好受。

    鬼婆婆一个没防备，被鳄鱼王白掀到了泥潭里，整个人都像条泥鳅似的，狼狈不堪。

    好不容易挣扎着站了起来，鬼婆婆却发现火云邪神站在她面前，一脸坏笑地盯着她。

    “知道我现在最想做的是什么吗？”火云邪神问道，话音微落，不等鬼婆婆开口，一缕火就放了出去。

    “哇！”鬼婆婆怪叫一声，人像一只烤鸡似的跳了起来。

    火云邪神刚刚放出的火把鬼婆婆那头乌黑靓丽的秀发给烧了起来，那可是鬼婆婆身上唯一值得夸耀的落西，她比任何宝贝都要看中，却眨眼之间化为了灰烬。

    最珍贵的东西被当着自己的面被毁掉了，鬼婆婆浑身都在颤抖，简直比直接拿刀捅进她的心窝还要痛，整个人也跟着疯狂起来。（推荐《剑气凌人》，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。）

    