
    “你？”鬼婆婆的目光聚焦在快刀李身上。

    快刀李挺了挺胸膛，做出一副什么也不怕的样子。

    “哼，既然是你，那你就先去死吧。”鬼婆婆说着就将手中长笛放到嘴边吹了起来。

    笛音一响，快刀李就浑身出汗抖个不停，目光更是呆滞地看着前方。

    站在快刀李身后的赵国庆和火云邪神却是丝毫没有受到影响，同时也不了解快刀李出了什么状况。

    “是笛音！”赵国庆出言提醒，早在先前他就觉得笛音有问题，现在看到快刀李的反应之后更加肯定了这一点。

    世间上拥有许多种武学，其中一类就是利用声音来杀人的，比如狮子吼就是其中的佼佼者。

    鬼婆婆的笛音又可以用魔音、鬼音来形容，能让人产生一种幻觉，此时快刀李就沉浸于属于他自己的恶梦中。

    要想破了这笛音，首先必须让吹笛之人停下来才行。

    “老太婆，去死吧！”火云邪神吼了声就窜上去一掌向鬼婆婆拍去。

    鬼婆婆站于鳄鱼王背部，笛音一转，刚刚冲出去的火邪神就停了下来，像快刀李一样浑身直冒冷汗，身体抖个不停。

    糟糕！

    赵国庆暗叫一声不好，怪不得鬼王说鬼婆婆难以对付，现在算是亲自领会了。

    一旦陷入了鬼婆婆的魔音之中，那就会无法自拔，直到死亡。

    赵国庆意识到这一点之后立即伸手去拽火云邪神和快刀李，想先带两人离开这里，等稳住心神之后再做打算。

    可是想走又哪那么容易？

    就在赵国庆的手指分别触碰到快刀李和火云邪神时，刚刚对他还没有一点作用的笛音突然起到了影响，他也跟着停了下来。

    雾气突然间比刚才更浓了，赵国庆伸手抓了抓却什么也没有抓到。

    奇怪，人哪去了？

    赵国庆在雾气中摸索着，突然发现不止是快刀李和火云邪神不见了，而且鬼婆婆和那些鳄鱼也消失了，自己好像已经离开了鳄鱼潭。

    “嘀嘀嗒”前面突然出现唢呐的响声和鞭炮声，听起来就像是有人正在举行婚礼。

    赵国庆顺着声音走去，雾气逐渐消散，而他置身于一个千年古镇之中。

    前面挤满了人，一个长相猥琐的年轻人骑在一匹高头大马身上，胸前还挂着大红花，嘴巴笑的早就合不拢了，俨然是个新郞官。

    新郞官骑在马背上一边走一边向天空扔着什么，随即附近看热闹的人们就挤上抢哄抢了起来。

    “我抢到了，我抢到了！”一名男子高举着手叫道，手里面捏着一把钞票。

    原来新郞官在扔钱，真是一个爆发户。

    有人在这里举行婚礼？

    赵国庆不是一个喜欢凑热闹的人，况且他觉得有些奇怪，为什么自己会突然从鳄鱼潭到了这里？

    正当赵国庆打算离开时，却听有人叫道：“新娘来了！”

    新娘？

    赵国庆本能地瞟了一眼，只见对面出现一顶大花轿，花轿门帘是打开的，正好可以看到新娘的脸。

    娅婻！

    赵国庆面色一惊，坐在花轿里面的新娘不是别人，正是自己的未婚妻萧娅婻！

    那个暴发户似的猥琐新郎是谁？

    萧娅婻为什么要和他结婚？

    很快赵国庆就弄明白了，萧娅婻是被逼的，她虽然穿着新娘的服装，但是手脚却被绑着，而且花轿两边还各有两名长相凶恶的大汉拿刀威胁她。

    魂淡，竟然敢动我的女人！

    赵国庆一下子怒了，这时身边却又响起一个声音来。

    “怎么样？我说过的，我家少爷想要的就一定能得到，现在那个女人就要和我家少爷成亲了。”

    谁？

    赵国庆暗叫一声，扭头看去，发现说话的是个女人，正是被自己放走的红衣女人。

    “是你？”赵国庆轻叫一声。

    红衣女人一脸的得意，身形快速逃去，很快就消失在人群之中。

    赵国庆也顾不得去追红衣女人，全力向萧娅婻冲了过去，嘴里叫道：“放开她！”

    奇怪，我的速度和力量

    赵国庆突然发现自己的力量正在快速消退着，和一个普通人没有什么区别了，可这并不能阻止他营救萧娅婻。

    好不容易从人群中挤了过去，赵国庆挡在轿子前大口喘着气叫道：“快点放开娅婻，她是我的未婚妻！”

    “你的未婚妻，这么说你就是赵国庆？”新郎骑着马走到赵国庆面前问道。

    赵国庆仰头看着对方，沉声应道：“没错，我就是赵国庆，萧娅婻的未婚夫！”

    “未婚夫？哈哈哈”新郎大笑起来，随后向赵国庆讲道，“萧娅婻现在已经是我的女人了。”

    “胡说！”赵国庆愤怒地叫道。

    新郎却一脸正色地问道：“怎么，你不信？”

    赵国庆当然不信，萧娅婻是自己的未婚妻，又怎么会嫁给别人？况且他亲眼看到萧娅婻是被逼的。

    “既然你不信，那好吧”新郎轻叹一声，随即吩咐道，“娅婻，杀了他。”

    萧娅婻怎么会杀我？

    赵国庆念头刚起，却感觉胸口一痛，紧跟着就看到萧娅婻站在自己面前，右手抓着一颗血淋淋的心脏。

    心！

    啊，那是我的心脏！

    赵国庆惊出了一身的冷汗，自己的九转帝龙心竟然被萧娅婻给挖了出来。

    “哈哈哈”新郎又得意地笑了起来，瞪着赵国庆说，“你没有了九转帝龙心，还能活吗？”

    一个人没有了心脏是铁定活不了的。

    赵国庆感觉一阵虚脱，不敢相信地盯着一脸冰霜的萧娅婻，自己深爱的女人竟然会亲手杀了自己！？

    “咚。”赵国庆摔倒在地上，正当他痛苦的想要闭上眼睛时，却听到阵阵鼓声响起。

    哪来的鼓声？

    不，不是鼓声，是心跳声！

    赵国庆突然发现心跳声来自于自己体内。

    真是奇怪。

    我的心脏明明被萧娅婻给挖出来的，为什么还会有心跳声从体内传来，难道我有两颗心脏不成？

    除了快速跳动的心跳声外，赵国庆还隐约听到阵阵梵音响起，人也跟着清明起来，失去的力量渐渐恢复。（推荐《剑气凌人》，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。）

    