
    “杀了你，我要杀了你！”鬼婆婆哆嗦地叫着，伸出那两只连鸡爪都不如的手向火云邪神抓了过去。

    “就凭你？”火云邪神不屑地哼了声，随即抬起一脚踢了出去。

    鬼婆婆还没有靠近火云邪神的呢就被踢十几米摔在了泥潭中，幸好火云邪神这次没有放火，否则的话鬼婆婆就真的要变成一只烧鸡了。

    吃了一嘴的泥，鬼婆婆刚刚抬起头来，后脑就被踩了一下，整个脑袋就再次陷入到泥潭中。

    “就凭你？****去吧！”火云邪神恼怒的声音在鬼婆婆头顶响起。

    这时鳄鱼王调转过头来，准备攻击火云邪神。

    “给我趴在那里别动，否则就把你变成烤鳄鱼！”火云邪神回头冲鳄鱼王吼了一声。

    或许是真的能听懂人类的话，又或者是被火云邪神那凶恶的眼神给吓到了，鳄鱼王真的趴在那里老老实实地一动不敢动。

    至于其它的鳄鱼，连鳄鱼王都不敢动，它们又哪有那个胆量？况且鬼婆婆还被火云邪神踩在脚下。

    每当鬼婆婆挣扎着抬起头来时，都会被火云邪神一脚重新踩回去，并伴随着一句愤怒的大骂。

    这个场景一直持续了十几分钟，要不是到了最后鬼婆婆趴在泥潭里一动不动，好像死了一般，相信还会继续下去。

    赵国庆和快刀李在一旁看的傻眼了，火云邪神真的太牛逼了，这样侮辱鬼婆婆比直接杀了她还让人解气。

    尤其是训服了那些鳄鱼们，敢问谁能在这么短的时间内做到？

    几分钟之后，赵国庆、快刀李、火云邪神三人坐在鳄鱼王的背上，浩浩荡荡地通过了鳄鱼潭。

    至于鬼婆婆，她是被绑在鳄鱼王尾巴上一路拖过去的。

    “喂，老太婆。”火云邪神上岸之后叫了一声。

    鬼婆婆早已经没有了先前的嚣张气焰，听到火云邪神的声音就吓的浑身发抖，哆嗦地问道：“有......有什么吩咐？”

    火云邪神瞟了眼就建在鳄鱼潭旁边的一座木屋子问：“那是你住的地方？”

    鬼婆婆恐惧地点了点头。

    火云邪神笑呵呵地问道：“那里面一定有很多吃的、喝的吧？”

    鬼婆婆先是一怔，随即又点了点头。

    “那你还等什么？快点去给爷拿出来！”火云邪神叫道，随即骂了句，“马的，浪费了爷这么多体力，要是不弄点好吃的出来，你丫的也别想活了。”

    鬼婆婆吓的又是一个哆嗦，从泥潭里爬出来一路跌跌撞撞的冲进屋子里，而那些鳄鱼则在鳄鱼王的带领下又游回鳄鱼潭中。

    之前的一顿折腾下来大家确实是饿了，再加上前面的情况还不知道是什么样，必须先养足精力才行，于是赵国庆也没拦着。

    鬼婆婆长的是吓人，可别说，她做饭的手艺却是一流的，比得上许多有名的大饭店厨子。

    在有限的环境里，鬼婆婆很快就张罗了一张好酒好菜供赵国庆三人食用。

    有赵国庆在，火云邪神和快刀李也不用担心饭菜里会有毒，一阵风似的扫过去后满桌子的菜就只剩下盘子了。

    打了个饱嗝之后，赵国庆问了下继续向前的路怎么走。

    鬼婆婆是知无不言，最后像送瘟神似的亲自将三人送出了自己的地盘。

    或许是因为就要走出鬼雾迷林了，眼前的雾气没有里面浓密，勉强可以看到百米以外的景物，枯树之间夹杂着许多巨大的石头，形成了石头阵。

    这里就是鬼王迷林最后一个守护者，山神的地盘。

    巨大的石头非常高大，比枯树还要多，进到石头阵之后视线就完全被石头遮挡，能看到景物非常有限。

    在石头阵里面穿梭了片刻之后，赵国庆就发现这些石头并不是被随意扔在那里的，而是根本某种阵法刻意摆在那里的，走在里面就如同进入了一座巨大的石头迷宫一般。

    关于阵法是赵国庆三人所不熟悉的，没过多久三人就在里面迷失了方向，即使沿途做了记号也根本找不到出路。

    “这样下去不是办法，我们得想个法子走出去才行。”赵国庆停下来说，目光打量着四周寻找出去的方法。

    “你有什么主意吗？”火云邪神问。

    快刀李突然讲道：“下面不行，那就走上面。”

    对呀！

    赵国庆眼睛一亮。

    大家身在这石头阵里面，只能按照石头阵里面留的路走，自然很容易迷失方向。

    可是，如果站在石头上面就不同了。

    首先大家的视野会开阔，只要选定一个方向一直往前就行了，很容易就可以通过石头阵。

    夸了快刀李一句话，赵国庆就决定按快刀李这个方法办，并先一步爬到了一块石头上面。

    果然，站在石头上面视野开阔了许多。

    因为雾气的关系，一眼望去并不能看到石头阵的尽头，可只要选定一个方向就可以走出石头阵。

    “呼。”一阵风声突然传来。

    赵国庆扭头看去，发现一颗“炮弹”向自己轰了过来，急忙从石头上跳了下去，这才避免遭到“炮弹”的袭击。

    “嗵！”随着一声闷响，“炮弹”击中巨大的石头后掉了下来。

    原来是一块足球大小的石头。

    “怎么回事？”火云邪神不解地问。

    “有人袭击我。”赵国庆回道，并侧耳倾听着，自己刚爬上石头就受到了袭击，说明袭击者就在附近，至少在一个足以看到他们的范围内。

    “是山神。”快刀李给出了答案。

    火云邪神不爽地叫道：“马蛋，还他马的山神呢，我看不过是一个只会躲躲藏藏的地老鼠罢了！”

    “得把他找出来才行！”赵国庆低沉地讲道。

    如果不把山神找出来的话，那只要大家爬到石头上面就会受到袭击，也就无法走出这石头阵。

    “我把他引出来。”快刀李说着就在身边的石头上连踏两脚，人跟着就站到了石头顶端。

    “呼。”一颗“炮弹”飞了过来。

    “十点钟方向！”快刀李叫道，当“炮弹”飞到身前时，他猛地拔刀将其斩为两半。（推荐《剑气凌人》，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。）

    