
    穿过密林，赵国庆见到了他在云梯上所看到圆形城池。

    云梯所在位于城池的北侧，快刀李、火云邪神却带着赵国庆绕到了城池的西侧，由这里进城。

    这时赵国庆并不知道，北侧属于徐家的势力范围，而西侧则算是圣地的三不管地带，又称之为混乱之地。

    一进入城里，赵国庆就发现这里的建筑和自己被鬼婆婆魔音所扰时产生的幻觉有几分的相似，所有的建筑都是千年古建筑。

    和徐海等人相同，这里不论是女人还是男人，穿的都是唐装，仿佛让人一下子时空穿越进入到了古代。

    不过，这里有一些奇特。

    人们无论是穿装打扮都是唐时的样子，随处可见带着武器行走于街面的人，可是......

    赵国庆注意到街面店铺里却摆放着许多高科技产品，比如赵国庆就注意到一家通讯店。

    之所以说是通讯店，因为里面卖的不是华为、三星、苹果之类的手机，而是一些造型奇特的通讯装置。

    “小兄弟，快过来看看，这是最新生产的密音器，保证......”店员见赵国庆投来目光立即开始推销起来。

    我去！

    这究竟是什么地方呀？

    赵国庆有种要崩溃的感觉，眼前所见和自己想像中的圣地完全是两个样子，古建筑、唐装和现代化产品，这些杂七杂八的东西仿佛就像是置身于一个大型的影视城，城里正在进行某种古装剧的拍摄。

    “你怎么了？”火云邪神发现了赵国庆即将崩溃的表情。

    赵国庆干笑一声说：“你确定我们没有来错地方，这里真的是圣地？”

    火云邪神嘿嘿一笑，见前面有一家茶馆就拉着赵国庆进入，点了一壶茶后向赵国庆慢慢解释眼前的一切。

    原来，圣地是一处神圣的修灵之地，所以才被称之为圣地。

    这里相当于地球的中心点，聚集了全球的灵气。

    万物皆有灵，却没有一个地方的灵气有这里多。

    对于外界来说，这里是一个密封的世界，根本没有人知道圣地的存在。

    可对于圣地来说，这里却又是和外界是生生相息的，有着万丝千缕的纠缠。

    这里有一个不成文的规矩，那就是一个人要是无法领悟灵跨入灵境的话，那就要被驱逐出圣地，相当于一种流放。

    刚开始，被流放出去的人是绝不允许提起圣地的，可到了后期这种流放却发生一种微妙的变化。

    圣地的人突然发现流放出去人在外界并非一点用也没有，他们能为圣地提供许多信息和资源，甚至是提供许多圣地所没有的。

    渐渐地，流放就演变成了派遣，担负着圣地与外界联系的使命。

    因为从圣地派遣出来的人员非常特殊，所以他们在“俗世”往往也有超乎寻常的表现，造就了许多英雄和枭雄。

    像达芬特，就相当于从圣地派遣出去的人员之一。

    其实，被派遣出去的人还肩负着另一种使命，那就是希望能寻找到比圣地更好的修灵之地。

    可惜，直到现在也没有发一处。

    就算是有和圣地相似的修灵之处，也被人类破坏，整个地球的修灵之地几乎达到了枯竭的地步。

    圣地的人除了保持着古老的习俗之外，却又拥有远比外界先进的多的高新科技，甚至说外界许多领先科技都是在圣地研发出后由派遣人员带出去的，这些先进的装备也有助于外派人员在“俗世”的发展。

    另外，赵国庆还简单地知道了一些圣地的格局。

    比如说圣地一分为五，赵国庆所看到正当中圆形建筑就是圣主所居之处，那里也是整个圣地灵气最为集中的地方。

    北侧属于徐家掌管，是除圣主之地外灵气最佳的地方。

    东侧是王家领地，因为与徐家相接，所以这两大家族不断产生摩擦，已经成为了世仇。

    至于南侧，那是炎家的地盘。

    最后是西侧的三不管地带，这里的灵气资源是整个圣地最为匮乏的，只占据了圣地不到十分之一的面积。

    整个圣地几乎被三大家族瓜分干净，而在三大家族之下又有许多外姓家族依附其身，在圣地形成了三股巨大的力量。

    就算是在这三不管地带，三大家族暗中也划分出了自己的势力。

    为了保护自己的灵源不受到威胁和破坏，久而久之三大家族要是有什么矛盾的话就会选择在这三不管地带开战，这也是导致这一地区灵力资源遭到破坏和匮乏的一大原因。

    而一些不愿意依附于三大家族的小家族就聚集在这三不管地带，却因为灵力资源的限制，这些小家族少有出现高灵力人员，除非是一些拥有逆天天赋之人。

    可即使是这样，一旦小家族出现了拥有修灵逆天之人，就会立即遭到三大家族的劝说归附，一旦遭到拒绝就会引来灭门之灾。

    因为三大家族谁也不想自己的地位在将来受到威胁，所以将这种可能性尽早的消灭于萌芽状态。

    不得以之下，小家族出现了超乎于常人的修灵天赋之人，都会选择一个实力强大的家族归顺。

    另外还有一种逃避的方法，那就是成为一名灵战士。

    灵战士是圣主所召集的军队，一旦成为了灵战士就相当于成为了圣主的手下，三大家族想要再动手就得掂量掂量了。

    赵国庆听的是暗自吃惊，怎么这圣地给人的感觉比外界还有混乱和黑暗，这里明明就是一个江湖的缩影，或者说江湖中出现的事在这个地方都会出现。

    唯一与外界不同的是，这里的人全都是修灵之人，拥有比外界更加高强的战斗力。

    赵国庆不由的有一种担忧，那就是哪个大家族要是心情不爽的话，那会不会使用高新武器将这里一下全都毁掉？

    这种担忧并不是没有可能，正是非常有这种可能，因此圣主早在数十年前就下了一道命令。

    圣地可以使用高新技术产品，却严肃使用任何具有杀伤性的高新武器，但凡有恩怨的一律用武力及灵力解决。（推荐《剑气凌人》，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。）

    