
    普通人看不出来，负责保护炎帝的两名壮汉却是为之一惊。

    想要以灵力伤人非常容易，只要一方灵力大于另一方，尤其是在灵力属性不同时就可以轻易做到这点，就好像刚刚赵国庆与炎帝的对决一样。

    可是，想将灵力从一个人体内抽走，这可不是说只要灵力高些就能做到的。

    火云邪神露的这一手，再次让两人清楚地认识到他们与火云邪神之间的差距，如果真的和这样的人打起来的话两人未必能护得住炎帝的安全。

    “魂淡！”炎帝怒骂一声，心里想着自己灵士十阶的修为竟然被一个灵徒一阶的人给打的倒退数步，尤其还是在萧娅婻面前，这真是丢人丢大了。“杀了你，我要杀了你！”

    随着连串的叫喊，炎帝整个人都像是冒出火一般，而且还是幽蓝色的火焰。

    这是实力暴发的一种表现，炎帝正将他所有力量都向双掌集中，全力施展炎雷掌来杀了赵国庆。

    炎雷掌威力无穷，就算是赵国庆保有灵力的时候也未必能应付得了这一招，况且他体内现在已经没有一丝灵力，更无法应对。

    一个灵士十阶的人全力暴发去杀一个灵徒一阶的人，这样的事情要是传出去的话怕是会被人给笑掉大牙。

    炎家的脸面真是被炎帝给丢尽了。

    可炎帝却什么也不在乎，此时他就只有一个念头，杀了赵国庆。

    火云邪神闪身挡在了赵国庆面前，如果炎帝真的发起了攻击，那他只能释放出自己的灵力来替赵国庆挡下这一击。

    火云邪神这一动，护着炎帝的两名大汉立即紧张了起来，而且两人看到快刀李的手也不经意地搭在了刀柄身上。

    一个火云邪神他们就已经应付不了了，再加上一个快刀李的话，二人就更加无从应对。

    因此，绝不能让炎帝冲动的发起袭击。

    “住手！”一声冰冷的轻喝传来，萧娅婻已经站在了中间。

    换作平掌，萧娅婻开口的话炎帝一定会听从的。可今天不同，萧娅婻的未婚夫赵国庆在这里，萧娅婻一出面就更加激怒了炎帝的怒火。

    “让开，否则的话老子连你也一起杀了！”炎帝已经完全失去了理智。

    萧娅婻眉头一皱，却不是畏惧炎帝，她有信心挡下炎帝的攻击。

    “好大的口气！我倒要看看是谁要在我的地盘上杀人！”一个声音突然在空中炸起，接着窗台上就多了一个人。

    只见一个枯瘦老人坐在窗台上，面色腊黄一副营养不良的样子，手里面还拿着一把烟袋有节奏地抽着，似乎一直以来就坐在那里似的。

    这个人是什么时候来的？

    赵国庆心里暗惊，自己竟然是一点察觉也没有。

    “咚咚咚......”楼梯上一阵响动，二十几个手持武器的壮汉已经冲了上来，其中一些穿着茶馆的衣服，很快就将现场给包围了起来。

    “你是谁？！”炎帝不爽地叫了一声，大有谁拦着我谁就得死的样子。“知道我是谁吗？我可是炎家家主炎山之子，炎帝！如果你不想死的话，就快点给我滚蛋！”

    “好大的架子！”老人抽了口烟，冷笑一声说，“炎山有你这么一个儿子，当真是遭到了天谴。”

    “老家伙，你说什么？”炎帝的怒火立即转移到了老人身上。

    “我说，你长了一对自以为是的狗眼！”老人说着在窗台上磕了磕烟灰。

    “我要杀......”炎帝愤怒地吼道，可话才刚刚开口就被两名壮汉给伸手捂住了。

    “少爷，他就是史天成。”其中一人凑到了耳边低声说了句。

    “什么？”炎帝倒抽了一口冷气，史天成可是连他老子炎山都忌讳的人，而他刚刚差点说要杀了对方。

    随着一个寒战，炎帝身上的火焰全部消失了，再也没有刚刚的嚣张气焰。

    “怎么，你还想杀了老夫吗？”史天成说着从窗台上跳了下来，一步步向炎帝走去。

    炎帝又是一个哆嗦，本能地后退几步，躲到了保镖身后，嘴里不自沉地叫道：“我是炎家家主炎山之子，你......”

    “炎山吗？”史天成说着哼了一声，目光冷冷地扫了一眼，低沉地讲道，“就算是炎山亲自到这里来也得给老夫一份薄面，可你竟然把我的店给砸了，这是在向我史天成开战吗？”

    炎帝又是倒抽一冷气，突然间意识到自己干了一件无比愚蠢的蠢事。

    这家店是史天成的，而他却把史天成的店给毁成这般模样，不是开战是什么？

    圣地三大家族和各个个势力之间保持着非常微妙的平衡关系，如果这丝平衡被打破了的话，尤其是炎家与史天成开战，那......

    炎家估计会遭到一次百年难遇的危机，说不定会被另外两大家族吞并也说不定，更有甚的是直接从圣地消失。

    想到这么可怕的后果，炎帝又是一个冷战，脸上已经没有了一丝的血色。

    “小......小的不知道这里是史伯伯的店，还请史伯伯看在家父的面子原谅小的，至于这店......史伯伯可以折下价算算损失了多少，我照价......不，三倍赔偿就是了。”炎帝慌忙讲道，人也变得温和起来。

    炎家的脸真是让你给丢完了。

    火云邪神不爽地哼了一声。

    史天成当然也不会因为这么一件小事就和炎家这三大家族之一开战，不过是吓唬吓唬对方罢了，见到炎帝的反应不由的暗叹一声，炎家的衰败恐怕要从炎帝这一代开始了。

    “来人，给他算一下我们损失了多少。”史天成吩咐道。

    一名茶馆伙计立即拿出计算机站在史天成面前一件件地报起价来，每一件物品的价钱都要比市面上高出两到三倍不止，最后相加之后又乘以三。

    炎帝听到最后的数字后是眼皮直跳，却也不便说什么，只能咬牙吩咐红儿结帐，然后硬是挤出笑脸向史天成讲道：“史伯伯，今天的事就算是结了，希望你老不要记在心上，改天小的再携厚礼登门赔罪。”

    “嗯。”史天成轻应一声，根本就不去看炎帝一眼。（推荐《剑气凌人》，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。）

    