
    和圣地其它建筑一样，史家也是古建筑，并且是整个西区最为豪华和气派的建筑。

    和其他三大家族不同，史家并没有什么家丁护卫，这可能和史天成的性格有关。

    在这西区，史天成三个字就是金字招牌，有谁敢招惹他就等同于找死！

    史家并非聚灵之地，而是史天成成名之后在史家祖宅上修建的，后来不断扩建才有了今天这种规模。

    来到史家的第一件事，赵国庆就被史天成带往一间密室，站立于一台精密的仪器前，而正对着赵国庆的则是一块拳头大小的黑色石头。

    史天成称那块黑色石头为灵，通过它和这台精密的仪器可以测试出一个人的灵力属性、等级和潜能。

    按史天成的吩咐，赵国庆将右手放于黑色石头上面，立即感觉一股电流通过手掌流入体内。

    “不要紧张，这种感觉很快就会消失的。”史天成说着将注意力集中在了仪器屏幕上，他对赵国庆现在的灵力等级一点也不关心，关心的是潜能，也就是天赋。

    耗费了大半辈子时间，好不容易收了一个徒弟，他当然想知道徒弟的天赋是不是像自己所想一样。

    那股电流像一条蛇一样在赵国庆体内流窜，像是在搜刮赵国庆的每一寸血肉，以遍获得结果。

    太阳金属性。

    仪器屏幕上出现五个字，史天成为之一喜。

    将太阳列为金属性实际上有些勉强，不过不可否认的是，太阳金属性是金属性中最为稀有和潜力无边的一种属性，它可以带到金属性之最，创造出无限的奇迹。

    灵徒一阶。

    仪器屏幕上又出现在了四个字，和史天成所料没有什么出入。

    潜能，这才是史天成最为关心的一点。

    体内的那股电流很快来到了丹田处，能源之星就像是一颗无限的黑洞一般，将这股电流吸了进去，然后......就没有然后了。

    史天成盯着屏幕半天，见关于潜能一项始终没有出来，心里就有些好奇。

    该不会是仪器出什么问题了吧？

    想着许久没有启动这台机器，出现小问题也不是不可能的事情，于是史天成就让赵国庆稍作休息，然后重启仪器，按先的步骤重新开始。

    灵石释放出一股电流透过手掌进入赵国庆体内，不久就进入丹田被能源之星吸入。

    仪器屏幕上和之前一样，先后显示太阳金属性和灵徒一阶，可到了潜能一项就又静止不动了。

    这样的过程一连持续了五次，每次都是到达潜能一项停了下来。

    为了确认是否是仪器问题，史天成亲自试了两次，每次都没有什么问题，可一轮到赵国庆就又出现了相同的问题。

    奇怪！

    史天成眉头紧皱，非常确认这台仪器没有问题，可为什么总是到达潜能一项就会停下来呢？

    是说赵国庆毫无潜能？

    还是说赵国庆的潜能已经远超于仪器显示的极限？

    不管了。

    史天成最后只能放弃，不管赵国庆是没有任何潜能还是潜能无边，这个徒弟他已经收下了，那就必须认认真真地教导才行。

    简单地为赵国庆讲解了什么是灵、修灵的方式和要点之后，史天成就将赵国庆带了史家正中的一座建筑里。

    以建筑学的角度来看，这栋建筑是史家最为牢固和完美的建筑。

    以风水来说，这栋建筑吸收四方之气，是史家灵气最为集中的地方。

    史天成打开封锁以久的大门，向赵国庆讲道：“这里是我二十年前修建练武之处，你是太阳金属性，在这里修炼是再好不过的了。”

    随史天成进入，赵国庆发现这栋建筑里面另有乾坤，拥有许多高新技术装备。

    随着史天成启动里面的装备，只见原本的楼顶像花朵一般散开，然后又弹出数不清的金色镜面。

    一时间，金光闪闪，整个屋子里面都充满了金光，最后聚集于赵国庆身上。

    刹那间，赵国庆感觉灵气逼人，与炎帝交战时损伤的灵力一下子就充满了。

    “感觉怎么样？”史天成在一旁笑嘻嘻地问，接着讲道，“这里的设计非常巧妙，屋顶的镜子可以像向日葵一样移动，不管太阳位于哪个方向都可以将其散发出的灵气收集到一起，然后填补到你身上。”

    这话说的真是一点也不错，赵国庆已经感觉到这里的灵气是自己直接站于阳光之下的几十倍，甚至是上百倍。

    可以说，只要自己的胃口够大，那想要吞食多少太阳之灵都是完全可以的。

    换句话来说，赵国庆在这里修炼一天相当于在外面修炼几十天。

    另外，再加上史天成的悉心指导与帮助，赵国庆的修灵速度是与日俱进，效果非常的明显。

    当第一天傍晚太阳落山之时，最后一缕太阳之灵被赵国庆吸入体内，这时只觉身体传来“嗡”的一声共振。

    吸收了一天太阳之灵的灵穴原本已经非常饱满，这时却突然间变得空虚起来，就像刚刚吃饱的肚子一下子消化光了，再来一顿美餐也能照常吞下。

    赵国庆本能地检查了一下，发现那些灵力还储存于九转帝龙心之内，并没有任何的消耗，可那如同饥饿的感觉......

    “很不错，没想到你在这里只修炼了一天就已经突破达到了灵徒二阶，以这样的速度来看要不了一年你的修为就能超过炎家那个败家小子。”史天成的声音在一旁响起，他已经在这里观察赵国庆一天了，早已经料到赵国庆会突破，只是没想到会这么快而已。

    炎帝？

    那头胖猪的灵力可是灵士十阶，赵国庆只用一年的时间就能从灵徒一阶冲到灵士十阶？

    这样的修炼速度要是让圣地那里所谓的天才们知道的话，估计要吐血而死。

    得知自己只是因为突破而带来的灵穴扩充之后，赵国庆才算是安下心来，开口问道：“师父，我夜里能不能就在这间屋子里休息？”

    史天成应道：“可以。如果你不想被人打扰的话，我会吩咐人将饭菜放在门口的，你什么时候想吃的话自己去取就行了。”

    “多谢师父。”赵国庆感激地说。（推荐《剑气凌人》，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。）

    