
    史家大门外。

    一个身着黑衣、梳着一头马尾、脸上罩着黑色面纱的女人站在史家对面的巷子口，就像小兰描述的那样，即使看不到对方的那张脸，却也从对方的身形可以推断出她是一个大美女。

    黑衣女人的一双眼睛盯着史家大门处，当看到赵国庆从里面冲出来后，立即转朝巷子里走去。

    赵国庆一来到史家大门外，目光就在街面上扫了眼。

    圣地里的人都是一身唐装打扮，黑衣女人的穿着就显得格外刺眼，被他一眼就发现了。

    娅婻！

    那背影给人的感觉就是萧娅婻，因此赵国庆也没有多想就追了过去，同时警觉地察看四周，以防有炎家的人或者其他什么人跟踪。

    路上倒是没有什么人跟踪，走了一段后赵国庆却起了疑心。

    黑衣女人行走的速度非常快，偶尔还会露一两招蝶变步法出来。

    如果对方不施展蝶变步法的话，那赵国庆还不会有什么怀疑，可对方施展出蝶变步法赵国庆就开始了怀疑。

    有一句话叫做画虎不成反类犬。

    对方施展的蝶变步法给赵国庆的感觉就是这样子。

    蝶变步法可是萧娅婻所创，如果真的是她的话，那绝不会是这个样子。

    不是萧娅婻？

    赵国庆内心已经肯定了这点，却并没有拆穿，继续跟着对方往前走，想要看看对方究竟是在玩什么花样。

    黑衣女人一直带着赵国庆出城，进入到了丛林里面，这才算是停了下来，并且回头睹了赵国庆一眼。

    赵国庆跟着停了下来，目光在对方身上转了转，轻声唤道：“红儿。”

    黑衣女人身体微微一震，转过身来向赵国庆问道：“你知道我不是萧娅婻？”

    赵国庆微微一笑，也是到了这里才确定了对方的身份，因为那算怨恨的眼睛他是不会忘了。

    自己有不杀红儿之恩，红儿却因为无法完成任务而怨恨于赵国庆，临走时就是那样的眼神。

    “既然你知道我不是萧娅婻，为什么还要跟着过来？”红儿不解地问。

    赵国庆又是微微一笑，目光在四周转了转说：“如果我不跟着你过来的话，你回去之后还怎么交差？”

    红儿身体又是一震。

    “都出来吧，别躲了！”赵国庆叫了一声。

    “哗、哗哗哗......”随着一阵响动，四道身影跳了出来，正是一个月前在茶馆里与赵国庆交过手的瘦猴子脸和另外三名炎家子弟。

    看到这四人，赵国庆就明白了今天是怎么回事，他们是为当日之事报仇来的。

    “怎么，就你们四个？”赵国庆呵呵一笑。

    “四个就已经够了！”瘦猴子脸叫道，同时一脸吃惊地盯着赵国庆叫道，“你身上的灵力似乎比一个月强了！？”

    “史天成收他为徒，都已经过去一个月了，他怎么可能不变强？”红儿说了句。

    赵国庆呵呵一笑，知道自己因为灵穴是九转帝龙心，这些人只能从自己散发出的灵力看出修为增强，却根本不知道自己现在的修为等级。

    “那又怎么样？”瘦猴子脸哼了一声，一脸得意地说，“我已经突破到了灵士三阶，实力比一个月强提升了一个等级，他就算是飞也绝对追不上我！”

    灵士三阶？

    怪不得瘦猴子脸给人的感觉比上次见面时强了不少。

    赵国庆的目光随之落在另外三人身上，他们三个虽然不像瘦猴子那样达到了突破，但是实力也精进了不少，看来这一个月来也是在刻苦训练等待着今天这样的报仇机会。

    “你让我做的事我都已经做了，可以走了吗？”红儿有些不爽地冲瘦猴子脸问道，今天的事是瘦猴子脸逼她这样做，否则的话......

    红儿曾经说过要亲眼看着赵国庆是怎么死的，可赵国庆一直以来的所作所为却让她的思想有所改观，不愿意看到赵国庆遭受磨难。

    “走吧，回去之后我会在我哥面前给你美言几句的。至于你能不能当上炎家未来的媳妇，那就要看你自己的造化了。”瘦猴子脸说着呵呵笑了一声，就好像是在说凭你也想成为炎家媳妇？

    红儿被人当面说穿了心思，面色一红，脚跟一跺就转身先一步离开了这里。

    原来红儿是看上了炎帝，想成为炎家的媳妇，怪不得提起萧娅婻的时候会一脸的愤怒。

    感情这种事真是让人捉摸不透，炎帝那个长相如猪的败家玩意竟然也会有人喜欢？

    或许有人会说红儿看上的不过是炎家的财力和势力，可赵国庆却感觉红儿对炎帝是真情，或许两人以前发生过只属于他们的故事。

    随着红儿的离去，现场的阴霾之气就更加浓重起来。

    “小子，上次是老子疏忽大意，这才会着了你的道，今天老子要双倍的讨还过来！”瘦猴子脸阴沉地叫道，右手已经因灵力的聚集腾出火苖来。

    炎雷掌？

    赵国庆眉头轻皱，以为瘦猴子脸使的是像炎帝那样的炎雷掌，可想了想又觉得不可能。

    炎帝的灵力修为达到了灵士十阶，这才勉强掌握了炎家炎雷掌的使用技能，瘦猴子脸刚刚踏入灵士三阶是绝不可能掌握得了的。

    果然，瘦猴子脸右手上的火苖并没有像炎帝那样变成幽蓝色，只是普通的火苗颜色。

    “嘻嘻......”瘦猴子脸盯着赵国庆怪笑两声，嘴里叫道，“怎么，你怕了？哈哈，今天我倒要看看谁还能来救你！”

    “呼。”瘦猴子脸的手掌带动一团火焰朝赵国庆拍了过去，其他三人则在一旁严守以待，准备随时上前增援。

    赵国庆体内真力流动，聚集到右掌准备一招大力金刚掌使出，突然间又改变了计划。

    在史家修炼了一个月，灵力修为已经突飞猛进达到了灵徒十阶，赵国庆也想知道自己现在的实力究竟有多强，或者说和灵士三阶之间的差距有多大。

    因此，赵国庆临时散去真气，改用灵力应对。

    刹那间，一只燃烧的火掌与一只金色手掌对撞在了一起。（推荐《剑气凌人》，作者：两弹一枪，新一代的开山怪。）

    