
    陷井！

    赵国庆暗叫一声不好，原本微微前躬的身子向后仰去，人已经开始疾速后退。

    “轰！”赵国庆身后突然爆出一团火焰，挡住了他的去路。

    后退的身子被迫停了来，同时赵国庆冷眼一扫，发现那些假山和石头竟然动了起来。

    原来这些东西不是用来观赏的，而是用来防御外敌的。

    “有人掉进烈炎阵去了！”

    “有人入侵，大家快点过去！”

    ......

    一连串的叫喊传来，从炎家四面八方涌出人来向这面包围reads;。

    烈炎阵！

    赵国庆只觉得一阵头皮发麻，本能地想到这个正在运转的阵法和火有关。

    此时阵法运行，已经惊动了炎家人，赵国庆来此的目的也就跟着破灭。

    回想与炎家之间的恩怨，赵国庆非常确定一件事，那就是自己要是落在炎家手中，那这帮家伙......尤其是炎帝一定会趁着这个机会整死自己。

    魂淡！

    一想到炎帝那猥琐的猪头表情在萧娅婻面前晃荡，赵国庆就是一肚子的怒火。

    当务之急是先离开炎家才行，日后再想办法和萧娅婻见面。

    赵国庆脑子里面如同电光火石一般闪过许多念头，清楚地意识到自己现在所处的危机，必须尽快撤离才行。

    可是......

    烈炎阵已经运转，想要走出去哪有那么容易？

    不管赵国庆往哪个方向去，不是被巨石假山阻道就是火光腾腾，热浪一阵高过一阵的扑来，感觉人在里面都快被烤熟了。尤其是赵国庆外面还罩了一身黑袍，虽然有助于被火焰直接燎伤，但是早已经是出了一身大汗。

    很快，距离烈炎阵最近的几名守卫就已经赶了过来，却站在外面不敢轻易踏入。

    不是他们想眼睁睁地看着赵国庆被困死在烈炎阵之中，而是烈炎阵着实凶猛，即使是炎家子弟，没有灵者以上的修为，一旦踏入这烈炎阵的话就相当于送死。

    因此，实力在灵者以的人才会干站在外面不敢入内。

    “是谁胆敢闯入炎家！”随着一声大喝，只见一名满红色胡须，长的有几分和赤焰烈君相似的中年男子跳了出来。

    来人正是炎母的妹夫，瘦猴子脸的父亲炎山的表弟......炎铜。

    炎铜今年还不到五十岁，却已经拥有了十阶灵师的修为，如果没有意外的话年内就能突破成为一阶灵尊。

    这样的修为天赋即使是在炎家这个大家族里面也是极其少见的。

    一旦炎铜突破成了一阶灵尊，那炎家的势力就无形中又增加了一成，到时候在三大家族中的地位也将会更加稳固，甚至有可能超越其他两大家家族的可能。

    因此，炎铜是炎家的重点培育对象。

    可是......

    炎铜的儿子突然间死了，这让正在闭关修炼的炎铜提前出关，并发誓一定要为死去的儿子报仇。

    此时炎铜还不知道被困在烈炎阵内的是赵国庆，只当是其他两大家族派来的间谍，否则的话他一定会发狂追进去将赵国庆撒为粉碎。

    站在烈炎阵外观察了数妙，炎铜很快就看出赵国庆的灵力修为还未达到灵士级别，就更不愿意出手，只是回头向跟着自己来的人吩咐道：“进去一个人把他给我收拾了。”

    “师父，我去reads;。”一个二十来岁眉清目秀的男子跳出来呢道。

    炎铜一看是自己的徒弟炎小天就满意地点了点头。

    炎小天是炎铜众多徒弟中天赋最高的一个，才刚刚二十岁就已经突破成为一阶灵者，这样的天赋就算是放在整个炎家也是屈指可数的。

    炎铜原本就对这个极具天赋的徒弟充满了偏爱，现在儿子突然间死了，他更有认炎小天为干儿子的打算，只是还没来得及和自己妻子说。

    此时见炎小天能够主动站出来就非常高兴，心想这是给炎小天表现的机会。

    如果炎小天能进入烈炎阵中拿入侵者，那就相当于立了一个大功，他也就明正言顺的可以给言小天更多的奖赏，甚至是借助这个机就认了炎小天这个干儿子。

    “好，你进去把他给我收拾了。”炎铜高兴地应道，并嘱咐道，“记住，留个活口，看看是谁派他闯入我们炎家的。”

    “是。”炎小天拱拳应道，转身就跃入烈炎阵之中。

    这炎小天也是一个有些小聪明之人，否则的话也不会讨得炎铜喜欢。

    想想炎铜自己儿子没有什么天赋，会凭白无辜喜欢一个天赋远高于自己儿子之人？

    这次主动要求进入烈炎阵之中，炎小天也有着自己的想法。

    一来自然是想趁机在师父炎铜面前表现一番，二来是也看出赵国庆灵力修为并不高，三来这里目前只有他一个人拥有灵者的修为，要是等到更多修为高的人到来的话哪还轮得着他来表现？

    因此，炎小天可以说是迫不及待地跳进烈炎阵之中的。

    凭借着对烈炎阵的熟悉，炎小天很快就游走到赵国庆面前。

    原本炎小天是想使出个绝招来一招秒杀赵国庆的，却因为炎铜交待要留个活口，这才没有一上来就使出全力。

    况且，他一个一阶灵者有十足的把握打败灵徒，也就没有那么急。

    “哪来的小贼？竟然敢闯进炎家，还不快点跪地投降！？”炎小天吼了一声就一掌朝赵国庆拍了过去，只使用了一阶灵士的灵力。

    一阶灵士，理应将灵徒打倒了。

    炎小天对此非常自信，脑子里面甚至想像出了将赵国庆从烈炎阵里拖出去领功的画面，一阵暗喜。

    可惜，他今天遇到的是赵国庆。

    想赵国庆刚进入圣地之时只有一阶灵徒的修为，尚能和炎帝十阶灵士的修为一战，此时灵力达到了十阶灵徒，怎么会怕炎小天这只有一阶灵士的攻击。

    被困在这烈炎阵里早已经是焦头烂额一肚子的怒火，见有人突然闯到面前自然想要发泄。

    可以说，炎小天跑进来就是给赵国庆送打的。

    “去死吧！”赵国庆没有任何的躲避，直接迎着炎小天的攻击撞了上去，甚至连一丝灵力也没有用。

    