
    “啊！”瘦猴子脸倒抽一口凉气，整个人都是愣在了那里，直到发现自己还有呼吸才知道自己还活着，哭泣声却是万万不敢有的了。

    赵国庆心里暗笑，面子上却依然冰冷，满是杀气，低沉地讲道：“你是想活还是想死？”

    或许是被吓傻了，面对如此简单的问题瘦猴子脸竟然还犹豫了，之后才哆嗦地回道：“活......活。”

    “想活的话就回答我一个问题！”赵国庆沉声说。

    瘦猴子脸恐惧地点了点头reads;。

    “娅婻是不是有什么把柄在你们手里？”赵国庆问出了自己心中的疑问，如果萧娅婻没有什么把柄落在炎家的话，那当天在茶馆之时她是绝不可能就那样跟炎帝离开的。

    这次瘦猴子脸倒是连想也没想就回道：“她师父中了一种很诡异的寒毒，只有我们炎家有能力缓解她师父身上的痛苦。为了不让自己师父死在寒毒之，她只能待在炎家，从而受制于我们。”

    原来是这样！

    赵国庆恍然大悟。

    以萧娅婻的性格，她确实会为了师父的生死而放弃自己的一切。

    得知萧娅婻的苦衷之后，赵国庆子开朗多了。

    娅婻呀娅婻，你有这样的苦衷为何不对我说呢？

    如果你找点告诉我的话，那我或许可以解你师父身上之毒，你也就不用受制于炎家了。

    轻叹一声后，赵国庆又暗自责怪自己。

    自己身上太多秘密都是别人所不知道的，包括自己的至爱。

    如果自己早些告诉萧娅婻自己可以化毒的话，那或许就不会发生现在这样的事。

    经过这样的事之后，赵国庆决定找机会将自己身上的秘密全都告诉萧娅婻，这也是对萧娅婻的一种信任。

    做为自己将来的妻子，萧娅婻有资格知道一切。

    “啪。”赵国庆手腕用力，长剑从中布动，一半刺入泥土之中一半握在手中。

    “听着，这件事就这么算了，如果以后你们还敢找我麻烦的话，那就有如此剑！”赵国庆阴冷地讲道，说完就将手事断剑扔在地上，转身离去。

    不杀瘦猴子脸并非赵国庆害怕炎家，而是顾及到了师父史天成，不想为他老人家惹上麻烦。

    瘦猴子脸听到赵国庆脚步声走远，这才长长地松了一口气，随即满脸阴冷地讲道：“姓赵的，你把我弄成了这副样子想就这么算了？哼，没门！给我等着，我一定会杀了你的！”说罢，瘦猴子脸眼珠子乱转着，想着如何才能离开这鬼地方。

    红儿已经离去，而这里又地处偏僻，基本上没有人到来，想要等炎家的人来找自己的机会非常渺茫。

    只能依靠炎家另外三名被打晕的子弟了。

    想到那三人，瘦猴子脸就一股子怒气，暗自责怪三人不中用，否则的话自己也不会落得这副模样。

    说这话可就有点冤枉三人了。

    在设计这个陷井的时候三人就提出过赵国庆不好对付，最好多带几个高手过来，可瘦猴子脸却自恃甚高，认为自己三阶灵士足以摆平赵国庆，这才没有带其他高手过来，甚至还让红儿先走一步。

    “起来，都他怒的快点给我起来！”瘦猴子脸一阵破口大骂，希望可以把晕死过去的三人叫醒过来。

    可惜，赵国庆手非常重，三人不到深夜估计是不会醒过来的reads;。

    连骂几句后，瘦猴子脸有此失望，这时他却听到耳边传来脚步声，本能地叫了声：“谁？”

    一个黑衣人出现在瘦猴子脸面前，蒙着面，露在外面的那双眼睛却充满了杀气。

    看到这个人，瘦猴子脸就吓的面色苍白，惊声叫道：“你是徐家的死士？！”

    黑衣人正是暗中跟踪监视赵国庆的徐家死士，他故意等赵国庆走远之后才重回此地，目的就是为了瘦猴子脸四个炎家子弟。

    此时黑衣人一句话不说，只是伸手向瘦猴子脸脖子抓去。

    “你想干什么嘛？”瘦猴子脸惊叫一声，紧跟着叫道，“我哥是炎帝，我是炎家......唔。”

    话还没有说完，瘦猴子脸就发出一声闷哼，脖子被扭断了，上面留几个深深的指印。

    看到那些指印，黑衣人诡异地笑了声，他正是模仿赵国庆的鹰爪功杀了瘦猴子脸的。

    确定瘦猴子脸死亡之后，黑衣人转身以相同的手法将其他三人全部杀掉，嫁祸给了赵国庆。

    赵国庆回到史家就进入房间继续修炼，对于之前所发生的事没有向任何人提起，自然也不知道瘦猴子脸四人已经被人给杀了，而且凶手还嫁祸于自己。

    炎家。

    炎帝知道瘦猴子脸带人找赵国庆麻烦的事，这件事也是得到他默许的，可一直等到深夜也没见瘦猴子脸四人回家，就知道出事了。于是，将这件事告诉了炎母。

    自然，炎帝将责任推的一干二净，说是自己想尽了一切办法阻止瘦猴子脸四人，他们却根本不听自己的话。

    其他人死活炎母倒是不关心，只是那瘦猴子脸是炎母妹妹之子，因此她显得非常紧张，立即带人前去寻找瘦猴子脸四人。

    等待炎家的则是四具早已经冰冷的尸体，还有留在尸体上面的手指印。

    四具尸体被运回炎家摆在院子里，炎母整张脸都黑了，面对炎山问道：“现在你打算怎么办，还要像个缩头乌龟一样躲着吗？”

    炎山看到这四具尸体是青筋暴跳，人也是愤怒至极，可内心的一丝理智和家主的身份却又强迫他冷静来，向带四具尸体回来的炎母问道：“你确定人是那小子杀的？”

    “你没看到他们脖子上的伤吗？是那小子的鹰爪功造成的，除了他还有谁？”炎母气呼呼地叫道。

    炎山目光扫了眼死者脖子上的伤，正是这些明显的伤痕让他心里起了疑惑。

    鹰爪功不过是一门普通的武学，只要是高手就可以模仿。

    如果人真的是赵国庆所杀，那为何不毁尸灭迹，而是要留在那里等着炎家去寻找？

    当真是在挑战炎家的底线吗？

    “我的意思是说，有人亲眼看到是那小子杀的人吗？”炎山问道。

    