
    炎山的目光在炎家各个骨干身上扫了一下，最后落在了炎铜身上，低沉地讲道：“徐家的用意我想你们已经很明白了，徐德森那个老家伙故意杀了我们的人，再栽脏陷害给那姓赵的，目的就是为了挑起我们与史天成的战斗！”

    在场所有人都面色阴寒，一个个暗骂徐德森老奸巨滑。

    一旦炎家和史天成发生了战争，那到最后不管是谁输谁赢，徐德森都可以坐收渔翁之利。

    “家主，我现在就去召集人马把徐家给铲平了！”

    “对，杀了徐德森那个老魂淡，为炎家死难的四个子弟报仇！”

    ......

    “愚蠢！”炎山吼了一声，打断了众人的叫声，面对大家疑惑不解的目光，低沉地讲道，“你们难道就没有人难察觉得到吗？圣地已经陷入到了真正的混乱，一场大战一触即发，可如果是我们率先挑起了战争，那......最后的赢家铁定不是我们！”

    “那家主的意思是......”有人询问。

    “忍！”炎山缓缓地吐出一个字来，随后讲道，“在真正大战来临之前，我们要尽可能的保存实力！”

    不少人呼应炎山，认为炎山的决策是对的。真正大战来临之前，炎家要是消耗太多实力的话，那在这场战斗中无疑是失利的。

    “哼！”炎铜却不满地哼了一声。

    炎山的目光再次落在了炎铜身上，对于一个即将突破成为一阶灵尊的十阶灵师，这个强大的力量在未来的混战中真的是庆重要了，必须拉拢才行。

    “来人，把徐家死士带上来！”炎山吩咐道。

    炎帝立即将只剩下一口气的徐家死士拖了上来，并扔到了炎铜面前。

    “铜弟，他就是杀害你儿子的凶手，现在你就可杀了他为你儿子报仇！”炎山大义凛然地叫道。

    炎铜没有任何的犹豫，抬起脚就将徐家死士的脑袋像西瓜一样跺碎了，憋在心中的那口气也算是顺畅了。

    “我儿子虽然不是那姓赵的小子亲自杀的，但是他也逃脱不了干系，必须一起杀了为我儿子报仇！”炎铜叫道。

    炎帝一点也不为表弟的死感到伤心，反而非常的高兴。如果赵国庆死在了炎铜手中，那他就少了一个情敌，获得萧娅婻的机会也就多了一分。

    提起赵国庆，炎山也是一脸的郁闷。

    不论是为公还是为私，炎山都是希望赵国庆死的，否则的话在烈炎阵时也不会出言相激让炎铜动手。

    可是......

    此一时彼一时，刚刚被炎铜杀掉的徐家死士改变了已有的格局。

    “那姓赵的小子得死，只是并非这个时候。”炎山沉声讲道。

    “现在不是时候，那你说什么时候是时候？”炎铜不爽地问道。

    赵国庆躲在史家，你有本事去杀了他吗？

    炎山暗自骂炎铜猪脑，嘴上却讲道：“铜弟，你不要着急。一个月后就是圣灵杯了，到时候姓赵的小子一定会参加，我会安排好一次要了那小子的命，给你一个满意的答复！”

    圣灵杯！？

    听到这话，炎铜才免为其难地应了声。

    摆平了炎铜，炎山这才提起了今天他招集人员到此的真正目的。

    目光又一次在众人身上扫了扫后，炎山开口讲道：“铜弟在烈炎阵中全力使出了炎虎杀，结果却被人轻易化解，这件事我想你们都已经知道了吧？”

    并不是每个人都在现场目睹的，却全都听说了，每个人都为之震惊。

    竟然有人能单手化解炎铜全力施展的炎虎杀？

    这太不可思义了吧？

    世间竟然有这种高手？

    提起这件事炎铜的脸是青一阵紫一阵的，感觉炎山是故意当众羞辱他，于是盯着炎山问道：“你提起这件事是什么意思？”

    炎山微微一笑，向炎铜问道：“铜弟，你仔细想一下，放眼圣地和整个世界，有几个能单手化解你的炎虎杀？”

    炎铜认真想了起来，其他人也跟着思考。

    凡是修灵之人可以说全都聚集在这圣地之中，而放眼整个圣地，能单手化解炎铜全力施展炎虎杀的还真是想不到。

    不，准确地说就只有一个人......圣主。

    “那个人难道是圣主？！”炎铜惊呼一声，紧跟着摇头讲道，“不对，他的体型和圣主完全不同，而且所施展的招术也完全不是圣主所会的，反倒是......”

    “和我们炎家有几分相像，对吧？”炎山喜滋滋地问。

    被炎山这么一说，炎铜用力点了点头，其他当场目睹经过的也跟着点了点头。

    虽然火云邪神在烈炎阵中几本上没有动过手，但是却还是被炎山察觉到了。

    炎家竟然有这样的大能？

    现场炎家骨干们扭头来回相视，哪个也想不到谁会拥有这样的修为，单手就化解炎铜的全力一击。

    炎铜见炎山一直喜滋滋地笑，就扯着嗓子叫道：“哥，你是不是知道那黑衣人是谁？”

    所有的目光都投到了炎山身上，炎山这才开口讲道：“没错，我想到了一个人，只是还不能完全肯定而已。”

    “谁？”炎铜追问，急于知道炎家这位大能是谁。

    炎山故意吊了下大家胃口，这才缓缓吐出两个字来：“老祖。”

    老祖！？

    现场所有人都为之一惊，一个个不敢相信地看着炎山。

    要知道，炎山所说的老祖是指炎家上一代家主，据传他也是炎家有史以来的第一天才。无论是在他之前还是在他之后，炎家任何一个的修为都无法与之比肩，而且他还创造和改良了许多炎家密技。

    “哥，老祖在数十年前的那场大战中就已经牺牲了，你可不能拿他开玩笑呀！”炎铜叫道，大有要治炎山不敬之罪。

    炎山却微微一笑，不以为然地说：“有谁见到老祖的尸体了吗？”

    现场所有人又一次全都怔在了那里。

    数十年前那场大战是圣地的一次浩劫，据传炎家老祖死在混战之中，可谁也没有见到尸体。

    即然没人见到尸体，那也就意味着有活着的可能。

    炎家老祖还活着？！！！

    