
    圣灵杯是三大家许的角逐场，同时也是圣地一年一度的盛事。 `

    在圣灵杯开始那天，人们就早早起床聚集到了圣灵广场，一边私下里讨论着谁会是今年的冠军，一边又期待着今年的圣灵杯会出现与以往不同的结局。

    “真是奇怪了。西区已经数十年没有人参加过圣灵杯了，今年竟然参加了这么多人。”

    “有什么好奇怪的？史天成的徒弟都报名参加了，其他人会不闻风而动？”

    “史天成的徒弟？我也听说过他，你们说今年他会不会是一匹黑马？”

    “别想了。史天成的徒弟两个月前才不过是个一阶灵徒，就算是史天成再怎么厉害，也不可能让那家伙的修为提升到灵士的级别！哼，就算是提升到灵士又怎么样？别忘了，这可是圣灵杯，参加比赛的有十阶灵者那样的高手，你们认为一个灵士能是十阶灵者的对手吗？”

    众人不语，每个人都知道灵士与灵者之间的巨大差距，即使心里期待着赵国庆会成为一匹黑马，却也绝不相信他能打败十阶灵者夺得冠军。

    就在这时，一队人马浩浩荡荡地走进圣灵广场，人们的议论声立即提升了起来。

    “看，是炎家的队伍！”

    “咦，炎家那个猪头竟然还要参加？他可是连续参加十三年了，却连一次冠军也没拿到，可真够丢人的。  `”

    “谁说不是。做为炎家家主的儿子，他的修为也实在是太差劲了。”

    “何止是差劲。我要是有他那样的资源的话圣灵杯？哼，冠军一定会是属于我的。”

    “少吹牛了，我可听说炎帝那小子前几天已经突破成了一阶灵者，就你一个灵士能打得过他？”

    “喂，你们不要命了？被炎家的人听到有你们好果子吃的！”

    “哼。”

    炎帝知道自己是怎么看自己的，也早已经习惯了别人眼里的嫉妒，因此不以为意，昂挺胸像只高傲的公鸡一般走进圣灵广场，来到属于炎家的一块地方。

    “萧小姐，你放心，待会进入圣灵阵之后我一定会保护好你的。只要你跟在我身边，保准没人能伤害到你。”炎帝点头哈腰地向如同冰山一般的萧娅婻讲道，之前高傲的神态一扫而空。

    萧娅婻面无表情地注视着眼前，对于炎帝的话仿佛没有听到，即使听到了也不会放在心上。因为萧娅婻的修为远比炎帝高的多，而且她知道炎家参加圣灵杯的人并不是为了夺得冠军，更主要的任务是保护好这个没有什么天赋的少主。8小 说`

    一个连自己都需要人保护的人有能力去保护别人？

    这真是一个天大的玩笑。

    炎帝死皮赖脸地站在萧娅婻身边，不时地献殷勤，却全被萧娅婻给无视了。

    圣灵广场上稍微平静之后，立即又热闹了起来，又一队人数不压于炎家的队伍走了进来。

    “是徐家的参赛队伍！”

    “那个难道是徐丹青？”

    “没错，就是徐丹青，我以前见过她。”

    人们的目光集中在徐家一名还不到十八岁的少女身上。

    女孩长着一副瓜子脸，眉青目秀非常的漂亮，却是一身的男装打扮。

    她就是徐家家主的长孙，名叫徐丹青。

    背地里人们都称她为男人婆，除了因为她那身男装打扮外更多的是她的行事风格完全就是一个男人。

    不过，徐丹青的修为在同辈里绝对是佼佼者，称其为男人婆的更多是嫉妒其修为。

    即使一身的男装打扮，徐丹青的秀美却也是难掩的，不知道迷倒了多少男人的心，却因为她的特殊身份而无人敢有非份之想。

    和炎帝一样，徐丹青昂挺胸一脸的高昂，对于别人的议论全都是视而不见，直接进入属于徐家的一块地般坐下。

    这辈子里徐丹青只佩服两个人，一个是身为徐家家主的爷爷徐德森，另一个则是徐家曾经出现的圣女徐长青。

    可以说，徐丹青有许多地方都是在刻意模仿徐长青，并希望自己将来能拥有徐长青的能力。

    人们针对徐丹青的讨论还没有结束，人群中就立即炸开了锅，声音一浪高过一浪。

    “丹，是王寅！”

    “连续数次获得圣灵杯冠军，王寅无论是气势和风度都远于他人，如果没有意外的话他一定会再次夺得冠军的！”

    “嗯，没错。我听说王寅一直刻意压制自己的实力没有突破，目的就是为了再次夺得圣灵杯的冠军，否则的话以他的天赋到少是灵师级别！”

    “十阶灵者巅峰，谁能是王寅的对手？”

    所有人都非常的看好王寅，认为他依然是这次圣灵杯的冠军，这已经不是什么悬念了。

    王寅的出现也让炎帝和徐丹青皱起了眉头，不止是因为王寅的风头盖过了两人，更因为只要有王寅在他们就不可能获得冠军。

    同样身为家主之子，王寅和炎帝却是一个在天上一个在地下，差距非常的大。

    要说嫉妒，那炎帝绝对是最嫉妒王寅之人，就连做梦也恨不得能吃王寅的肉，喝王寅的血。

    至于徐丹青，她恨王寅完全是因为徐、王两家存在着世仇，否则的话做为一个情窦初开的少女，徐丹青早已经像其他女孩一样被王寅所迷倒。

    在所有人的注意力都放在三大家族身上时，一支只有十几人的队伍悄无声息地进入了圣灵广场，并在广场一角停了下来。

    这支队伍就是以赵国庆为的西区代表队，他们低调的让人们完全忽视了他们的存在。

    赵国庆一双眼睛死死地盯着炎家所在区域，目光凝聚在萧娅婻身上，恨不得现在就冲过去和萧娅婻见面。

    一只手轻搭在赵国庆肩上，低沉地讲道：“兄弟，忍一下，你一定有机会和她单独相处的。”

    赵国庆回头看了火云邪神一眼，随即点了点头。

    只要圣灵杯开始，自己有的是机会，而现在所需要的则是隐忍。

    娅婻，等着我！

    赵国庆心中暗暗讲道。

    