
    炎铜，十阶灵师。

    整个炎家，包括炎铜自己在内都认为他突破到一阶灵尊至少也需要半年的时候。

    可是，或许是因为受到了丧子之痛的刺激，炎铜竟然只用了短短一个月的时间就突破成为了一阶灵尊。

    一个一阶灵尊，足以让炎家的实力提升一个档次。

    炎山怎么愿意失去这么重要的一支力量？

    再加上炎家老祖还活着的消息只不过是一个推测，一个月来并没有得到任何证据的证实。

    因此，当炎铜突破为一阶灵尊之后，炎山就又将目光放在了赵国庆身上。

    如果当日救赵国庆走的真是炎家老祖，那赵国庆身陷危机时就一定会再次现身，到时候炎铜这边就可以放下不理。

    万一猜测错误，当日的黑衣人不是炎家老祖，那炎山就要借助圣灵杯这个机会除掉赵国庆。

    这么做一来是对炎铜有了一个交待，二来是解决了一个潜在的威胁。

    毕竟赵国庆的修灵速度太惊人了，炎山不愿意看到他成长起来成为自己的敌人。

    赵国庆并不知道炎山的计划和想法，却一点也不担心，大有兵来将挡水来土掩的气势。

    回到史家，史天成已经在赵国庆修炼的房间里面等着了，对赵国庆这次突然外出有些奇怪，可还没等他开口呢赵国庆就先问了起来。

    “师父，什么是圣灵杯？”赵国庆询问。

    圣灵杯？

    史天成眉头微皱，已然知道赵国庆提出这个问题和他刚刚的外出有关，于是先向赵国庆解释了什么时圣灵杯，以及获得圣灵杯的好处，最后才问道：“国庆，刚才你出去见的人是谁？”

    赵国庆老实将自己与红儿见面的事情进行了交待，最后讲道：“师父，我想要参加圣灵杯！”

    得知赵国庆见的人是炎家的人之后，史天成就起身来回走了起来，最后站在赵国庆面前一脸沉重地说：“国庆，你有没有想过这可能是炎家为你设的一个陷井？”

    赵国庆点头应道：“我知道，可我必须参加！”

    和赵国庆相处只有短短两个月，史天成却对赵国庆的脾气非常了解，见他态度坚决就知道自己再说什么也没用，于是点头应道：“好，关于圣灵杯的事情我会安排的，在那之前你只要安心修炼就行了。”

    “是。”赵国庆应道，与史天成进行了关于修灵上的简单讨论之后，就专注于武学修炼上。

    史天成的担忧不无道理。

    虽然说赵国庆已经突破到了一阶灵士，但是参加圣灵杯的是灵师级别以下的人，也就是说会出现十阶灵者。

    一阶灵士对战十阶灵者，还是太勉强了。

    不，不是勉强，而是根本不可能，之间的差距实在是太大了。

    史天成怕炎家会派出十阶灵者来对付赵国庆，到时候赵国庆怕是要凶多吉少了。

    走出赵国庆修炼的房间，史天成一个人站在夜空下思量了片刻，之后就离开史家一路向密林深处奔去。

    整整十在的修炼，赵国庆表现的比以前更加怒力，体内的灵力也是更加充沛，大有突破为二阶灵士之势。

    已经快一个月了，终于出现了将要突破的迹象，这让赵国庆非常满意。

    “国庆，你看看谁来看你了。”史天成人未到声音就先传了进来。

    刚刚收功的赵国庆急忙起身迎接，就见到史天成身后跟着两个人走了进来。

    “是你们！”赵国庆兴奋地叫道，来人正是与他一起进入圣地的快刀李和火云邪神。

    三人将近一个半月没见了，彼此之间都是相当挂念。如果不是专注于修炼，赵国庆说不定会去找两人。

    快刀李、火云邪神再见到赵国庆也是一脸笑呵呵的，经过两个多月的调养，两人已经不像在鬼雾迷林中那样瘦骨嶙峋，又恢复了监狱二区第一次见面的体态。

    仔细看的话，会发现两人的精神非常好，这可能和受到圣地灵气的滋养有关。

    即使看不出两人真正的修为，赵国庆却也感觉到两人的实力无形中再次获得了提升。

    双方见面自然免不了一阵的交谈，很快话题就引到了圣灵杯上。

    “什么，你们两个也要参加圣灵杯？”赵国庆吃惊地看着两人。

    “你这话说的，我们两个咋就不能参加圣灵杯？”火云邪神做出一副生气样子反问。

    赵国庆自然知道两人参加圣灵杯的根本原因是保护自己，这也史天成找两人回来的目的，对此赵国庆非常感激。

    不过，上次在炎家时火云邪神所展露的那一招，赵国庆猜测其修为至少在灵尊之上，否则也不可能一招化解炎铜的炎虎杀。

    而圣灵杯规定只有灵师以下级别的人才能参加，火云邪神的条件显然不在参加的范围。

    知徒莫过师。

    史天成笑呵呵地说：“他们两个已经利用秘法将自己的修为压制在灵师以下，可以顺利参加圣灵杯。”

    听到这话赵国庆才明白了过来。

    “西区已经连续二十二年没有人参加过圣灵杯了，这次你们参加无疑为西区点起了希望之火，截止目前为止一共有十三人报名参加圣灵杯。”史天成接着讲道。

    关于西区二十二年无人参加圣灵杯这件事，上次询问圣灵杯时史天成也提起过。

    原因无外乎西区没有什么真正的高手，而圣灵杯早已经演变成了三大家庭角逐的竞技场，没人愿意为三大家族做陪衬。

    赵国庆做为史天成的徒弟参加，无形中打破了这种惯例，西区人们都期待着赵国庆能在圣灵杯中有所表现，更有十三人愿意冒险一共参加。

    因为赵国庆现在只有一阶灵士的修为，所以史天成也没有抱其能获得冠军的希望。

    这次其他人随着赵国庆参加全都是抱着重在参与的想法，同时也借助圣灵杯来磨练一下自己，顺便看看自己与三大家族子弟之间的差距。

    在史天成的安排下，一切都顺风顺水，很快就到了圣灵杯开始的日子。

    