
    “别怕，我只是要帮你看下伤势而已。 `”赵国庆说着手指就顺势搭在了对手的手腕上，面色沉重地说，“你的内脏受到了很严重的损失，不能再战斗了，还是尽快退出比赛吧。”

    徐家子弟面色苍白，知道赵国庆说的一点不假，此时灵穴中的灵力已经所剩无几，另外还有一些散于体内的灵力在四处乱窜，无法回到灵穴中。

    如果继续战斗的话，就算是能侥幸活下来，那好不容易开辟出来的灵穴也会毁掉，一身修为化为乌有。

    赵国庆取出金针在对方几外要穴上扎了扎，帮助其打开几处封堵的脉络，以免那些乱窜的灵力会继续伤害他。

    “你只需要休息一下就可以自己走了。”赵国庆说着就站起身来，并后退几步以免给对方造成心里上的压力。

    徐家子弟没有休息，而是挣扎着站了起来，捡起落在地上的长剑就转身艰难地离去。

    “等一下。”赵国庆突然叫道。

    徐家子弟身子一颤，回头一脸警觉地看着赵国庆。

    赵国庆微微一笑，弯腰捡起地上那块圣灵牌递了过去，一脸温和地说：“拿上吧，你说过它可以救你弟弟的。”

    徐家子弟又是猛地一颤灵魂深处似乎受到了某种触动，一脸不可思义地看着赵国庆。`

    赵国庆见对方不拿，就直接将圣灵牌塞到他手中，然后转身离开。

    “咚。”一声沉闷的撞击声突然响起。

    赵国庆回头一看，只见那命徐家子弟跪在了地上，接着就双手按地，脑袋在地面上磕起头来。

    我去，就算是我救了你一命，也不用行这样的大礼吧？

    赵国庆闪身避开，可徐家子弟却接连磕了几个响头，直到赵国庆把他拉起来为止。

    “恩公，我和我弟弟从小父母双亡，你就是我们兄弟俩的再生父母！”徐家子弟双眼噙泪地说。

    哥，你看起来比我还要大，我有那么老吗？

    再说了，小生还没结婚呢。

    “兄弟，别说这些话，快点回去好好照看你弟弟，我相信日后你们一定会有所成就的。”赵国庆自内心地说。

    徐家子弟用力点了点头，却没有离开的意思，而是声音颤抖地说：“恩公，有件事我原本是不应该告诉你的，可你不但救了我，相当于也救了我弟弟，那我要是不告诉你的话就太不是个东西了！”

    “什么时候事？”赵国庆询问，隐约察觉到这件事可能对自己非常不利。`

    “小心徐家！”徐家子弟缓缓地吐出四个字来。

    徐家？

    徐长青的家族？

    赵国庆皱了皱眉头，一脸不解地盯着对方，因为对方也是徐家子弟，说这话究竟是什么意思？

    这名徐家子弟看出了赵国庆的疑惑，苦笑一声讲道：“恩公，我在徐家不过是一个小虾米而已。具体的事我也不太清楚，只知道这次徐家参加圣灵杯的人中隐藏着死士，目的就是为了针对你。”

    死士？

    赵国庆又皱了皱眉头，对于徐家死士他也有简单的了解。

    “为什么，他们的目的是什么？”赵国庆不解地问。

    徐家子弟摇了摇头，表示自己也不知道。

    难道是为了我身上的那块玉佩？

    赵国庆心里一动，想到了徐长青赠送给自己的那块徐家祖传灵玉，在徐家有着见玉如见家主的权力。

    一块权力如此之大和珍贵无比的玉佩，徐家自然有人想要拿回去。

    唉，如果真的是为了那块玉佩的话，那找机会还给徐家就是了。

    赵国庆心里想着，又和这名徐家子弟简单交谈几句后就各自分开。

    因为也不知道萧娅婻在什么地方，所以赵国庆也是漫无目的地这山林里面转悠着，哪里有声音响动就往哪里去，希望可以遇到赵国庆。

    怪不得火云邪神说这里是另一个空间世界。

    虽然赵国庆等人是在圣灵楼内，但是此时所处的空间世界却完全的不同，山林大的没有边界。

    赵国庆一路小心前进，直到翻过一座山头之后才再次遇到了人。

    “哈哈原来是徐家的人！”

    “你们只有三个，而我们却有五个人，你们是交出身上的灵牌呢还是等我们杀了你们之后自己去取？”

    一听到响动赵国庆就立即隐藏起身来，和上次一样将自己体内的灵力完全压制到不被人现，然后才利用丛林战术小心地向声音传来的方向潜去，不久就看到了事现场。

    只见五名王家子弟将三名徐家子弟给包围了起来。

    这五名王家子弟一个个长的人高马大，其中有两个是五阶灵士，另外三个则全都是四阶灵士。

    反观那三名徐家子弟，一个个看起来瘦弱的好像营养不良似的，只有眼睛释放出着精悍之光，面对五名王家子弟的包围却没有一丝的恐惧感。

    赵国庆只是看了一眼就现这三名徐家子弟只有一名是五阶灵士，另外两名则全部是四阶灵士，和王家的力量比起来实力真的是差的太远了。

    看到眼前的一幕，赵国庆暗自叹了一声，想着这徐家子弟也真够倒霉的，每次都被人数多于他们的敌人伏击、包围。

    除了圣灵杯开始前王寅主动向自己示好外，赵国庆和王家没有一点恩怨交情，可徐家就不同了。

    如果没有徐长青的话自己还不知道要何时才能踏入灵境，而且之前徐长青暗中对自己有过许多相助，因此看在徐长青的面子上赵国庆还是要出手帮一把的。

    可是，就在两个小时之前一名徐家子弟还让自己小心徐家，赵国庆也就没有那么冲动。

    赵国庆远远地躲在不易被人现的地方观察，如果这三名徐家人能化险为夷摆脱眼前的危机的话，那他就不现身，反之的话就要想办法帮他们一把了。

    “把身上的圣灵牌拿来。”徐家那名五阶灵士开口讲道。

    另外两名四阶灵士没有任何犹豫，立即从各自身上掏出一块圣灵牌递了过去。

    看到眼前的一幕，包围着徐家子弟的五名王家人就一个个脸上露出灿烂的笑容。

    