
    徐家五阶灵士直接朝着王家一位看起来年纪最大的人走去，他也是王家五人里面实力最高的，同时也是这五人的指挥官。 `

    见三块圣灵牌递了过来，这名王家五阶灵士想也没想，直接就伸手去拿。

    当他的手触碰到那三块圣灵牌时，却见徐家五阶灵士另一只手里面突然间弹出一把匕来，朝着他的心脏刺去。

    两人同时五阶灵士，实力相差不大，再加上事出突然，王家这名五阶灵士有些措手不及。

    虽然心里早有防备，但是他一只手里面还被那三块圣灵牌占着，只能用另一只手勉强去应对，同时尽力向后退去。

    “找死！”位于其旁的王家第二名五阶灵士手掌上腾出一团火焰，朝着徐家五阶灵士拍了过去。

    面对王家两名五阶灵士的夹击，徐家五阶灵士却视而不见，只是继续全力将手中的匕向目标心脏刺去。

    看到眼前一幕赵国庆为之一惊，对方使用的根本不是格斗之法或者战斗，完全是一种刺杀方法。

    简单地说，他就是一个杀手，为了完成任务甚至可以不要自己的命。

    这种人非常凶残，在实力相当的情况下往往能爆出两到三倍的杀伤力。

    眼前的一幕就证实了这点。 `

    被袭击的王家五阶灵士仓促间的反击打在了徐家五阶灵士的胸口，可在那一瞬间对方的匕也狠狠地扎在了他的心口上，并顺势搅了一下。

    “唔。”这名王家五阶灵士的面色直接变的没有一丁点血色，浑身的灵力和力量一瞬间散失干净，手中的三块圣灵牌脱落于地上。

    “啪。”王家另一名五阶灵士的手掌拍在了徐家五阶灵士的后心，使其一口鲜血喷了出去。

    可是

    受到如此重创，这名徐家五阶灵士却回手一探，死死地抓住了袭者的手腕，紧跟着手中的匕从死者手中拔出来回头刺去，嘴角更是流露出一丝让人难以捉摸的阴冷笑容。

    手腕被扣的王家五阶灵士看到那抹冷笑后心里一颤，想要抽身后退却是不能，只能将身体上的灵力全力灌输到另一只手掌上朝着敌人的脑门拍去。

    这一招也是想逼对方回身自救，因为要是打实了的话徐家那名五阶灵士绝对没有活着的希望。

    唉。

    赵国庆暗叹一声，王家那五阶灵士的打法在平时的战斗中或许还能起到作用，可面对眼前之人却是一点效果也没有的。  `

    事情如赵国庆所料的那样，王家的五阶灵士一掌拍烂了徐家五阶灵士的脑袋，同时徐家五阶灵士的匕也狠狠地刺在了对方的心脏里。

    短短两个呼吸间，战斗就已经结束了，徐家一名五阶灵士换了王家两名五阶灵士的名。

    剩的人全都是四阶灵士，彼此之间的实力差距也就缩小了一大半还要多。

    就在五阶灵士战斗的时候，另外两名徐家的四阶灵士也起了主动攻击，他们的打法和那名五阶灵士完全一样，是刺杀之法，完全不顾及自己的生死也要杀了敌人。

    “嗯。”几个呼吸间，这两名徐家四阶灵士以各自受了轻伤的代价轻而易举的放倒了王家另外三人。

    一场实力悬殊的战斗以实力弱的徐家获胜。

    那两名徐家四阶灵士没有去管死去的同伴，其中受伤较重的就地调息，另一人则在每一个王家人身上补了一刀，以确保他们死透了。

    真是凶残。

    赵国庆心中暗道，想着自己要是这几个徐家人的敌人，那有没有机会活着？

    本以为事情就要这样结束了，赵国庆却突然现那五名王家人并不是全都死了，还有一人重伤倒在地上挣扎，见那名补刀的徐家子弟来到自己面前吓的浑身颤抖，当真是胆子都破了。

    “别别杀我。”王家子弟乞求道。

    徐家子弟不屑地哼了一声，接着开口讲道：“这就是你们和赵少爷做对的下场。回去给炎帝带个信，要是再敢纠缠萧小姐，那赵少爷就会把整个炎家给灭了！”

    听到这话赵国庆为之一怔。

    那徐家子弟嘴里所说的“赵少爷”明明是指自己，可自己压根就没有见过对方，更没有说过要灭了整个炎家的话。

    这时赵国庆又想到了之前那名徐家子弟提醒自己的话。

    小心徐家。

    现在看来眼前这三名徐家子弟就是徐家死士，这点从他们的打法上就可以看出。

    徐家死士将眼前的一切嫁祸给自己，其目的就是想增加炎家和自己间的矛盾。

    可是

    让赵国庆想不明白的是，徐家死士为什么要这么做？

    那名重伤的王家子弟听到这话也是为之震惊，却没有去追究对方所说的可靠性，脑子里面已经认定了徐家子弟所做一切都是受赵国庆指挥，咬了咬牙从地上挣扎着爬起来，艰难地离去。

    等王家那名子弟走远之后，徐家死士脸上再次露出阴冷的笑容，并开始打理战场。

    突然间，那名重伤的徐家子弟睁开了双眼，几乎同时另一人也回身看去。

    “为什么，为什么要把事情嫁祸到我身上。”赵国庆出现在两人面前质问。

    两名徐家死士见到赵国庆后都非常意外，再从赵国庆的话里已经听出之前的一幕他都已经知道了。

    相视一眼后，两人名徐家死士眼里同时露出了杀气，身上的灵力开始向外爆。

    你大爷的，竟然想杀我灭口！？

    如果不是想弄清事情的真相及幕后的指使者，赵国庆非动手杀了这两人不可。

    现在

    赵国庆摸出徐长青赠给自己的玉佩讲道：“这是徐家的祖传灵玉，见玉如见家主，你们两个还不快点跪下！”

    即使是身为死士，那也是绝不可以破坏徐家规矩的，两名死士立即屈膝跪在了地上。

    “告诉我，是谁指使你们的？”赵国庆低沉地询问。

    两名死士抬头盯着赵国庆手中的徐家玉佩，接着不约而同地做了一个相同的举动，那就是爆出全部的灵力击向自己的脑袋。

    “啪、啪”两声，两名死士就完结了自己的性命。

    