
    “呼！”赵国庆的度再次提升，已经则蝶变幻影变为了虚无。 `

    四阶灵者大惊失色，匆忙间将体内所有的灵力都聚集在手中的大刀上，朝着赵国庆斩了过去，怒声吼道：“去死吧！”

    赵国庆根本就无视斩过来的大刀，进一步催动体内的灵力和力量提升，朝着敌人的要害袭去。

    这种不要命的打法完全是徐家死士的战斗方法。

    固然，王家四阶灵者的大刀会斩杀赵国庆，可在那一瞬间赵国庆全力暴的攻击也会打中对方要害，使其毙命。

    王家四阶灵者可不想死在一个灵士手中，见到赵国庆这种同归于尽的打法之后，本能地就选择抽身后退，刚刚爆出的灵力也随之回收。

    赵国庆嘴角露出浅浅的笑意，紧追而上，将体内所有的力量都打了出去。

    “咚！”王家四阶灵者避开了要害，却没有完全避开赵国庆的攻击，被赵国庆一拳砸在了右肩上。

    只觉得骨头就像是被碾路机压过去一般，一阵断裂声传来，已经是完全粉碎，连之整条右臂都失去了力量。

    “啪嗒。”四阶灵者手中的大刀脱落在地上，人则连续后退与赵国庆拉开一段距离，惊愕地看着赵国庆。

    王家其他人更是不敢相信眼前的事实，一名四阶灵者竟然被一阶灵士给伤了？

    正在调息的徐丹青也是一脸的不可思义，自己全力战斗都没办法伤得了对方，赵国庆却如此轻易的就打伤了那四阶灵者。 `

    这

    按理说以赵国庆的灵士修为是绝不可能伤得了四阶灵者的，可真正的战斗比的不是实力等级的高低，而是挥。

    狭路相逢勇者胜。

    赵国庆的灵力修为是不如对方，可他却不怕死，这就让他的战斗力无形中获得了提升。

    反之，那四阶灵者怕死在赵国庆手中，选择后退的时候战斗力也就大幅度的下退，这才伤于赵国庆之手。

    重伤王家四阶灵者之后，赵国庆站在那里没有追击，一方面以气势震住全场，另一方面暗自调息，借助九转帝龙心迅恢复体力。

    片刻的惊愕之后，王家四阶灵者在疼痛中回过神来，更因为自己伤在一名灵士级别的人手中而恼羞成怒，历声叫道：“上，全都给我伤，把这小子给我剁了！”

    听到这话，徐丹青急忙提着那柄断剑护在赵国庆身边，准备与王家人来一场混战。

    王家的人原本对赵国庆还有所忌讳，可听到四阶灵者的命令之后暂时将那丝忌讳抛到了脑后，一窝蜂地涌了上去，个个高举手中的大刀准备向赵国庆砍去。`

    赵国庆眉头微皱，刚刚不要命的打法对付一个人还管用，可面对现在这样的混战显然是起不到什么作用的。

    况且，刚刚全力爆之后自己的灵力和力量都还没有恢复，根本不可能同时对付这么多人。

    同样的，徐丹青稍作调息之后只是稳住了体内那股血气，并没有完全恢复。

    就算是赵国庆和徐丹青都处于体力、灵力最佳之时，面对这么多灵者级别的敌人围攻也是没有丝毫胜算的。

    “走！”赵国庆吼了一声，拉着徐丹青就向后退去。

    可惜

    人影闪动，王家的人已经截住了两人的退路，将他们包围了起来。

    “哈哈哈”受伤的四阶忍着痛一阵得意的大笑，嚣张地叫道，“竟然还想跑，你们以为逃得了吗？哼，今天哪个也别想活着离开这里！”

    赵国庆眼珠子转动着，想着应敌之策。

    徐丹青则不耻地叫道：“以多胜少算什么本事，真有本事的话你们和我一对一的战斗！”

    被一个年纪远小于自己的姑娘说出这样的话来，王家的人不少都是面色羞红。

    王家四阶灵者却不顾这些，历声叫道：“别管那么多，杀了他们，快！”

    一名一阶灵者手中的大刀朝赵国庆砍了过去。

    “当。”一声脆响如空中炸雷一般响起，紧跟着这名一阶灵者手中的大刀就飞了出去。

    “呼呼呼”大刀在空中旋转着，“噌”的一声刺在四阶灵者脚边。

    赵国庆和徐丹青面前多了一名持刀男子，谁也不知道他是什么时候出现在那里的，又是怎么突破王家的包围进入里面的，又或者说他原本就在哪里？

    快刀李！

    赵国庆心里一阵欣喜。

    “我来晚了。”快刀李简单地说了句，随之目光就在王家人身上扫了一眼。

    那名连自己手中大刀是如何飞出去也不知道的一阶灵者，当快刀李目光落在其身上时，吓的他一个哆嗦，向后连退两步。

    快刀李的目光最后落在王家四阶灵者身上，轻哼一声，不耻地说：“王家真是一代不中一代，出现了你们这帮无能败类真是王家的悲哀！”

    “你究竟是什么人？”王家四阶灵者惊声问道，因为连他这样的修为竟然也没有看到快刀李刚才是怎么出刀的。

    那刀实在是太快了，如同闪电一般。

    重要的是，那一刀斩出时没有携带任何的灵力。

    不用灵力就能将一阶灵者手中的大刀震飞出去，这

    除了不敢相信还是不敢相信。

    只有赵国庆知道快刀李的修为远高出眼前这些人，震飞一阶灵者手中的刀是再轻易不过的了，正是因为此，快刀李的出现才让赵国庆身上的危机完全化解。

    “我？你还不配知道。”快刀李冷哼一声，随之瞪了一眼周围举刀的王家人，低沉地吼道，“放下你们手中的刀！”

    “杀了他！杀了他们！”四阶灵者突然疯地叫道，这种疯狂完全来源于对快刀李的恐惧。

    强大，实在是太强大了。

    在四阶灵者的吼叫声中，包围着赵国庆的王家人齐挥手中的大刀，每个人都是灵力全部暴，誓要杀了赵国庆、徐丹青、快刀李三人。

    徐丹青刚要动手，却被赵国庆拉了住。

    快刀李在王家人举刀砍下的瞬间，人已经化作一道道残影。

    “啪啪啪”一阵响动传来，一把把大刀在空中飞舞，接着落下将四阶灵者给包围了起来。

    