
    “还要打吗？”快刀李说着冷眼一扫。 `

    王家人在快刀李的目光逼视下全都向后退去，今天注定会成为他们恐怖的回忆。

    苦数十年，结果人家没有使用任何灵力就打败了他们，这

    不止是丢人，已经完全打破了他们对这个世界的认知观。

    “你你刚才使的是我王家刀法！”四阶灵者突然哆嗦地叫道。

    一句话提醒梦中人，刚刚手中大刀被打飞出去的王家人全都醒悟了过来。

    快刀李能在不动用任何灵力的情况抢占先机震飞他们手中的武器，完全是凭借着对王家刀法的熟悉与认识，这种对刀法的领悟怕是就连王家家主也不及其十分之一。

    “你究竟是什么人？”四阶灵者小心询问。

    快刀李没有回答，只是爆出一个冰冷的音节：“滚！”

    所有王家人都颤了颤，他们与快刀李之间的差距不止是对王家刀法上的领悟，更是其身份上的巨大差距。

    既然快刀李如此熟悉王家刀法，那他和王家一定具有非常深的渊源，其在王家的地位是他们这些普通人所触手不可及的。

    没有任何的犹豫，四阶灵者冲其他人叫道：“我们走！”

    等王家的人全都离开之后，徐丹青一脸好奇地盯着快刀李问道：“你究竟是谁，怎么会懂得王家刀法？”

    面对询问，快刀李却将徐丹青当成了透明人，只是向赵国庆讲道：“我们走吧。`”

    赵国庆点了点头，随快刀李一同向前走去。

    徐丹青急忙跟了上去，对快刀李的身份充满了怀疑与好奇，只是这次将询问的目标放在了赵国庆身上。“他是你朋友？”

    赵国庆点了点头。

    “那他是怎么会的王家刀法，他和王家有什么关系？”徐丹青追问。

    赵国庆耸了耸肩，表示自己也不知道。

    天色很快就暗了下来，温度也急剧下降。

    白天还好，一旦到了晚上，在随处都可能遇到高手的情况下，赵国庆三人显得更加谨慎了。

    为了避免落入高手的陷井中去，赵国庆三人暂停休息。

    徐丹青捡了一些柴火想要取暖，可还没等她引燃柴火呢，快刀李就先一步将堆积在一起的柴火踢散。

    “你干嘛？”徐丹青恼怒地问，如果不是自知打不过快刀李的话，她早已经拔剑相向了。

    快刀李也不解释，冷哼一声走向一旁。

    “他到底什么意思？”徐丹青不爽地回头向赵国庆问道。 `

    赵国庆解释道：“他不让你生火是怕我们会暴露。”

    徐丹青略微一怔，紧接着明白了过来，在这样的黑夜里生一堆火会让大家成为所有人的目标。

    可是

    徐丹青毕竟是一个女孩子，在徐家的地位崇高，虽然有些修灵上的天赋，但是却娇生惯养从来没有受过什么苦。

    “咕噜噜”徐丹青的肚子传来叫声，面色也随之羞红起来。

    赵国庆微微一笑，帮徐丹青将踢散的柴火收集起来点燃，随即讲道：“你在这里等一下，我去找些吃的回来。”

    “不，不用，我不饿。”徐丹青慌忙讲道，不想让赵国庆看不起自己。

    赵国庆却已经起身来到了快刀李身边。

    快刀李瞟了眼正在火堆旁取暖的徐丹青，眉心微紧地说：“怎么带了这么一个女人在身边？”

    赵国庆略显无奈地将自己与徐丹青相遇的经过讲了一遍，随后讲道：“我去找些吃的来，你在这里保护她。”

    快刀李有些不情愿，却还是点了点头，纵身爬到了树上，躲在枝叶之中警戒着四周。

    白天还好，可以随时找些野果子之类的，到了晚上想要再找到这些东西就困难的多了。

    赵国庆足足走出了一两公里远的距离，却还是没有找到一颗果树，连一只可以食用的动物也没有遇到。

    “沙沙沙”附近突然传来轻微移动的脚步声。

    赵国庆身子一闪就猫在了灌木丛中。

    “轰”一团火球凭空出现，朝着赵国庆射了过来。

    还没有站稳身子的赵国庆立即又从灌木丛中跳了出来，就听到轻微的爆炸声，刚刚藏身的灌木丛燃烧了起来。

    “姓赵的，这真是山不转水转，没想到我们这么快就又再见面了。”一个娘娘腔声音从火光另一侧传来。

    赵国庆隔火看到炎小天站在十多米远的地方正冲自己一脸的冷笑，蛋碎后他的声音已经完全变成了“公公”声。

    真是一个难缠的家伙。

    赵国庆心里骂道，身形突然间暴退，迅隐入黑之中。

    “想走？哼，没那么容易！”炎小天怒吼一声就追了过去，同时体内的火灵力运转，又是一团火球朝着赵国庆射了过去。

    “轰”的一声，火球击中一颗大树炸了开，赵国庆的身影却在这一瞬间消失于不见了。

    “姓赵的，你给我出来，像个男人一样和我战斗！”炎小天站在火光下咆哮。

    你丫的是二阶灵者，我却刚刚突破二阶灵士，竟然好意思让我和你决斗？

    真******没一点脸。

    赵国庆借助黑暗的掩护，施展蝶变步会迅绕到了炎小天身后。

    “呼。”一道黑影砸了过来。

    “想要偷袭我？哼，没门！”炎小天早有防备，转身就是一掌拍了过去。

    “啪！”碎石四溅，砸向炎小天的竟然是一块脸盆大小的石头。

    就在炎小天眉心微皱之时，赵国庆已经从另一个方向悄无声息地扑了上去。

    大力金刚掌！

    黑暗之中一只金色的手掌朝着炎小天拍了过去。

    炎小天微惊，却不以为意，仗着自己的修为高于赵国庆，站在那里不躲不让，扬起手掌来就拍了上去。

    “轰”的一声，热浪四溅。

    炎小天毕竟是二阶灵者的修为，普通的大力金刚掌根本无法伤得了他。

    只是

    咦，人呢？

    炎小天微微一怔，突然现赵国庆又不见踪影了。

    “哗哗。”左侧草丛里突然传来响动，炎小天冷笑一声，人已经朝着草丛扑了过去。

    。

    体内的火灵力全开，炎小天将所有的力量都朝着草丛打了过去，誓要将躲在里面的赵国庆杀掉。

    