
    “轰隆！”在炎小天强大的火灵力攻击之下，草丛直接灰飞烟灭。  `

    没人！

    炎小天暗惊，意识到自己上当了。

    念头刚起，一股巨大的力量就砸在了炎小天的后背上，毫无防备的他直接被拍飞了出去，在空中撒出一片血雨。

    “咚。”炎小天摔在了地上，人却已经无力爬起来，只能回头看着满脸杀气站于自己面前的赵国庆。

    一丝冷笑浮现于炎小天脸上，眼睛毫不畏惧的瞪着赵国庆，声音尖锐地叫道：“姓赵，你以为你能杀得了我？”

    赵国庆眼皮微沉。

    炎小天现在的反应和之前蛋碎时求饶时的反应判若两人。

    奇怪，自己现在只可手起手落就可以要了他的命，他为什么会这么镇定？

    糟糕，是个陷井！

    赵国庆心中暗叫，金刚炼体诀就已经劲灌全身，同时真气运往双腿就腾跳了起来。

    毫无征兆的情况下，赵国庆身后气温极升，紧跟着感觉就像是一颗炸弹在后背爆炸了一般，人也跟着腾空而起。

    “啪。”赵国庆撞到一颗树上，强大的冲击力直接将树杆撞为两截，人这才从空中滚落下来。

    “噗。”即使有金刚炼体诀的护身，赵国庆还是没忍住喷出一口血来，体内更是气血翻滚，却被他硬生生地压制了下来。

    “哈哈哈姓赵的，你没想到吧？”炎小天夸张地叫道。

    赵国庆抬头看到一名横眉冷眼的家伙站在两米开外的地方，对他有那么一点印象，好像叫炎火火，实力达到了五阶灵者的地步。

    炎小天竟然找来了一个帮手伏击自己，而且实力还高为五阶灵者。

    在灵力修为巨大的差距之下，即使赵国庆有所防备也不可能完全避开对方的攻击，更别说是在对方偷袭的情况下。

    九转帝龙心“咚咚”跳动着，金刚元婴散出的金刚之力遍布全身，还有太阳之灵所有的力量都在赵国庆体内极奔腾着，寻找着暴的出口。

    炎火火眉头微皱，有些不可思义地看着赵国庆，低沉地讲道：“你中了我全力一击竟然还能活着，真是一个奇迹。”

    奇迹？

    赵国庆不相信什么奇迹，只相信实力。

    这里距离快刀李、徐丹青所在的地方约两公里，夜深人静更有助于声音的传播，这里所生的动静一定已经被快刀本、徐丹青听到，他们二人正在全力向这边赶来。  `

    只要坚持到快刀李赶过来，应该就没有什么问题了。

    赵国庆心里盘算着，又暗吸了一口气，随之天神之力经由双臂灌入手掌，人也跟着如同受伤后狂的猎豹一般冲了出去。

    大力金刚掌！

    一招附带了大量灵力的大力金刚掌朝炎火火拍了过去。

    “杀了他，给我杀了他！不，要活的，我要亲手阉了他！”炎小天在后面吼叫道，或许因为用力过猛，一口鲜血又喷了出来。

    炎火火沉着冷静，绝不像炎小天那样轻敌大意，见赵国庆攻击袭来，立即调动体内力量挥掌迎了上去。

    幽蓝色的火焰浮现于炎火火手掌之上，所施展的赫然是炎家绝学炎雷掌。

    刚才在赵国庆背后偷袭那一掌应该也是炎雷掌，如果不是赵国庆的金刚炼体诀有所成就的话，此时已经是一具尸体了。

    “轰隆”一声炸响，炎火火的身子晃了几晃，赵国庆却直接倒飞了出去。

    “咚”的一声，赵国庆又一次摔在了地上，刚刚压下去的气血再次翻腾，张嘴又是一口鲜血喷了出来。

    实力的巨大差距导致赵国庆即使全力以赴也不是对方的敌手。

    炎火火将与赵国庆对掌的那只手藏于身后，整只手都是微微颤抖，麻木的没有一点感觉，心中暗道：“不过是一个一阶灵士而已，竟然能爆出如此强大的攻击力，此子绝对留不得！”

    杀气已经毫不遮掩地从炎火火身上流了出来。

    “炎火火，别杀他。给我留个活口，我要亲手阉了他！”炎小天叫道，非常担心炎火火会一怒之下要了赵国庆的小命。

    刚刚暴出浑身杀气的炎火火突然间冷静了下来。

    虽然炎小天是炎铜的干儿子，但是做为一个二阶灵者想要指挥他这个五阶灵者是根本不可能的事，因为他炎火火的背后靠山是炎山。

    这次参加圣灵杯，炎火火接了炎山的秘令，那就是想办法引出当天救走赵国庆的黑衣人，以确定对方是不是炎家老祖。

    对于赵国庆的天赋嫉妒让炎火火产生了杀意，却又炎小天的大吼大叫而冷静了下来。

    既然是逼出赵国庆背后的黑衣人，那就不能一下子要了赵国庆的命。

    “呼。”炎火火手掌上又腾出只有跨入灵境才能看到灵火，随手一挥，一道火焰如同一条火蛇般向赵国庆扑咬过去。

    还没来得及从地上站起来的赵国庆慌忙滚了几圈，这才勉强避开了火蛇的袭击。

    炎小天看到眼前的一幕更是得意地大笑了起来，狂妄地叫道：“对！炎火火，不管你想怎么玩弄他都可以，只要给我留一个活口就行了。哈哈哈我要亲手阉了他，让他体会到不能做为一个真正男人的痛苦！”

    炎火火眉头微皱，对炎小天这种不知天高地厚的狂妄十分反感，如果可以的话他更希望此时打的人是炎小天。

    赵国庆看起来非常狼狈，却并没有任人宰割的想法。

    九转帝龙心疯狂跳动，金刚元婴也怒了，暴出强大的金刚之力，还有经脉树里面储存的血气真气也开始大量散到血脉里。

    力量！

    赵国庆一下子获得了比刚才更加强大的力量。

    可是

    赵国庆深刻地知道自己与炎火火之间的实力差距，就算是现在的力量比刚才更加强大，却绝对不足以击败对方。

    力量！

    我还需要更多、更加强大的力量！

    赵国庆心里呐喊着，九转帝龙心以更加疯狂的度跳动，血液的快流动让赵国庆整个人都急剧升温，像一辆动力十足的火车般即将暴。

    