
    “嗡嗡嗡”藏于丹田内的能源之星开始微同颤动起来，丝丝黑色物质释从能源之星流出，通过血液迅流遍全身。`

    力量！

    强大的力量！

    赵国庆感觉自己体内的力量一下子膨胀起来，比之前强大了一倍，而且这种迹象并没有停止的意思。

    黑色物质继续从能源之星内涌出，通过血液流遍全身，再由毛细血孔向外溢出。

    炎火火眉头微皱，目光沉重地看着赵国庆，感觉赵国庆像是突然间变了一个人似的，满身的邪神，让人有种不寒而栗的感觉。

    不过是一人灵士而已，竟然能让我有种害怕的感觉？！

    炎火火暗自震惊，之前隐藏的杀意再次暴露了出来，恐惧让他想要斩草除根，永绝后患。

    如果不是金刚炼体诀和天神之力的支撑，赵国庆有种感觉，那就是自己会被体内强大的力量所撕裂。另外，他察觉到了从体内溢出的黑色物质，想着自己会不会像大哥那样化身为怪物？

    死就死吧！

    变身成怪物又怎么样？

    赵国庆死死地盯着对面的炎火火，现在他唯一的目的就是杀了那家伙，而前题条件是自己必须拥有足够强大的力量才行。`

    不管你是什么

    不管我会变成什么样的怪物

    来吧

    给我强大的力量！

    赵国庆暗自冲能源之星呼唤着。

    能源之星像是听到了赵国庆的呼唤，黑色物质以更快的度从能源之星内流出，更加强大的力量流遍全身。

    “兄弟，我来晚了。”一个声音在赵国庆身后炸响。

    赵国庆的神识为之一震，已经为了获得强大力量而有些迷失本质的他突然间清醒了过来，即将闸门全开的能源之星也噶然而止，原本流出的黑色物质以想像不到的度开始回收，瞬间消失的一干二净。

    火云邪神！

    赵国庆的心神为之松懈，挤出笑容说：“你来了。”

    “我来了。”火云邪神点头应道，跨步站到了赵国庆面前，一双眼睛阴冷地盯着炎火火。

    炎火火刚刚紧张的神经同样为之松懈，目光落在火云邪神身上好奇地打量着。

    一旁，炎小天见赵国庆来了帮手，就历声叫道：“炎火火，那家伙不过是一个二阶灵者而已，把他给我杀了！”

    二阶灵者？

    炎火火根本不去理会炎小天，一边打量着火云邪神一边问道：“你就是那天从炎家救走姓赵的那个黑衣人？”

    “黑衣人？”炎小天倒抽了一口冷气，回想当天夜里师父炎铜被打败的一幕就为之哆嗦，紧跟着冷笑一声，大声吼道，“炎火火，你别开玩笑了，那家伙不过是一个二阶灵者，怎么可能会是打败我干爹的黑衣人？！”

    炎火火依然没有理会炎小天，只是继续审视着火云邪神。 `

    火云邪神轻哼一声，不去回答炎火火的问题，回头向赵国庆讲道：“这里交给我来处理，你去一旁休息吧。”

    “谢谢。”赵国庆感激地说了声，转身走到距离不远的一颗树下坐下。

    这时，两道身影先后到达，正是听到声音匆匆赶来的徐丹青和快刀李。

    突然间又多了两人，让炎火火和炎小天都为之忌讳。尤其是徐丹青的出现，要是更多的徐家人赶到这里来，那他们两个可就麻烦了。

    不过，炎火火并没有太将两人放在心上，他更关心的是火云邪神究竟是不是那天在炎家烈炎阵中救走赵国庆的黑衣人。换句话来说，火云邪神会不会是炎家老祖？

    “需要我解决他吗？”快刀李走到火云邪神身边询问。

    火云邪神摇了摇头，目光落在炎火火身上说：“你有多大能耐全都使出来吧。”

    “好。”炎火火轻应一声，体内的灵力却完全膨胀起来，身体表肤出现灵力之火将他完全包裹了起来，使之如同火人一般。

    快刀李退回赵国庆身边，目光沉重地看着火云邪神。

    这一战之后，火云邪神面临着身份暴露的危机。

    原本红彤彤的火焰化为幽蓝之色，刹那间聚于炎火火右手手掌，形成一个蓝色小球。

    “霹雳啪啦。”蓝色小球不断传来力量的爆破声。

    炎家绝技炎雷掌！

    炎火火这次是全力而，体内连一丝灵力也没有保留。

    如果火云邪神死在了这一掌之下，那证明他不是那天夜里的黑衣人，和炎家没有任何关系，死了就死了吧。

    如果火云邪神挡下了这一招，那炎火火至少完成了炎山交给他的使命。

    “呼。”聚集在炎火火掌心的蓝色小心以惊人的度向火云邪神袭去。

    蓝色小球压缩了炎火火全部的灵力，即使修为高于炎火火一阶的敌人面对这一招也不可能全身而退，更何况是一个实力远低于炎火火的二阶灵者？

    炎小天嘴角冷笑，心里暗道：“死吧！”目光更是越过火云邪神落在远处的赵国庆身上，等着炎火火杀了其他人后活捉赵国庆，好让他亲手阉割了赵国庆。

    嘻嘻

    这个美好的梦光是想想就让炎小天为之兴奋，可梦毕竟是梦，现实总是残酷的。

    面对炎火火全力一击，火云邪神站在那里却是不惊不慌，只是在幽蓝色小球临近身前时突然间抬起了右手。

    “轰。”火焰在火云邪神手掌上腾起。

    不同于炎小天压缩的灵力之火，火云邪神手上的不过是一团肉眼可见的明火。

    他想干嘛？

    炎火火皱起了眉头。

    “啪。”就像是接球手接住了飞来的球一般，炎火火全力释放出的蓝色小球竟然被火云邪神给接住了，并且没有任何爆破的迹象。

    炎火的眉头紧紧地锁在了一起，不可思义地看着火云邪神。

    正处于幻想中的炎小天更是惊的下巴都快撞在了地上，紧张的连呼吸都停了下来。

    火云邪神甚至在手中把玩了一下蓝色小球，随后朝炎火火抛了过去，嘴里叫道：“还给你。”

    “呼。”聚集了炎火火所有灵力的蓝色小球反袭回去，把炎火火惊出了一身的冷汗，他可没有能力像火云邪神那样将其接住。

    