
    蓝色小球并没有直接击中炎火火，而是在距离其一米左右的地面上炸开，一时间飞砂走石如同沙尘暴一般朝着炎火火袭了过去。 `

    已经掏空灵穴里面所有灵力的炎火火只能依靠体力拼后向后退去，却还是没有躲过这股强大的袭击力，人直接被掀翻了起来。

    “啊。”炎小天出一声痛叫，炎火火不偏不倚正好砸在了他背上，差点没让他直接背过气。

    “你想压死我？快点起来，起来呀！”炎小天挣扎着叫道。

    人呢？

    炎火火挣扎着从炎小天身上爬起来却现火云邪神不见了，赵国庆、快刀李、徐丹青也不见了踪影。

    炎小天喘了口气说：“你们走了不正好？”说着白了炎火火一眼说，“我还以为你有多厉害呢，结果竟然连一个二阶灵者都打不过。”

    炎火火瞪着炎小天叫道：“你懂个屁！”说着回头看着无尽的黑夜，低沉地讲道，“他竟然能凭空接住我全力施展的炎雷掌，不会错的，一定是”

    “是谁？”炎小天好奇地问。

    炎火火回头瞪了炎小天一眼，却什么话也没有说，转身就走。

    “喂，你要去哪里？等一下，帮我一把呀！”炎小天躺在地上痛苦地叫道。`

    炎火火急于回去向炎山复命，他已经断定火云邪神就是那天救走赵国庆的黑衣人，是炎家老祖。

    不过，在那之前炎火火必须找个地方休养一段时间才行。

    炎雷掌虽然没有直接击中他，但是所暴出来的强大杀伤力却也让他身受重伤，只有等伤势稳定之后他才能离开这里。

    赵国庆一行一连奔出了十多里地才停了下来，在一处山洞里面暂时休息。

    经过一夜的休养生息之后，赵国庆的伤势已经完全恢复，体内的灵力也变得充足起来。

    天色刚亮，洞外就隐约传来打斗声，紧跟着负责警戒的徐丹青就冲了进来。

    “出什么事了？”赵国庆询问。

    “是炎帝和萧姐姐，他们被包围了。”徐丹青有些焦急地回道。

    娅婻！

    赵国庆人站起来就向洞外冲去，不需要徐丹青带路就已经寻声找到了目标。

    “马那蛋，你们这么多人围攻我一个算是什么英雄好汉？”炎帝喘着粗气咆哮道，这一阵奔跑下来已经是上气不接下气了。`

    “我们不是英雄好汉，你躲在一个女人后面就算是英雄好汉了？”一个看起来年纪和炎帝差不多，实力却高出了许多的男子回道，冷笑一声后又讲道，“怎么，你要想公平的话就从那个女人身后走出来，我们一对一的来个公平对决。”

    炎帝一个哆嗦，又向萧娅婻身后躲了躲，自知不是对手的他才不想出去受虐。

    包围萧娅婻和炎帝的有二十多人，除了王家的人外竟然还有徐家的人，这真是奇葩的景观，徐王两家竟然连手来对付炎帝。

    萧娅婻胸口微微起伏，额头上布满了汗水，看样子已经和这些人周旋很长一段时间了，无论是体力还是灵力都消耗了许多。

    如果只是普通的敌人的话，那萧娅婻倒还不畏惧，可是

    这二十多名敌人中竟然有三个和她实力相当的九阶灵者，另外还有两个十阶灵者，其中一名灵者更是王寅这个冠军热门。

    王寅只是跟在这些人身后，也是他没有出手，否则的话萧娅婻也不可能撑这么长时间。

    另一名十阶灵者是徐家的人，他因为忌讳王寅，见王寅没有出手就也站在一旁观看，只是让其他人和对付萧娅婻和炎帝。

    “姓炎的，我们再给你最后一个机会，交出你身上的圣灵牌，那就放你和那个女人离开！”一名王家人喊道。

    炎帝本能地伸手摸了摸背上背着的一个袋子，里面鼓鼓的，也不知道具体装了多少圣灵牌，其中一大半都是他让萧娅婻从实力低弱的徐、王两家子弟手中抢的。

    或许正是因为这个原因，所以徐王两家才会罕见的联手对付他。

    他这是犯了众怒呀。

    “把圣灵牌给他们。”萧娅婻回头冲炎帝讲道。

    炎帝却摇了摇头说：“不行，没有这些圣灵牌的话我就没办法获得冠军了。”

    一句话惹来徐王两家子弟的耻笑，就炎帝这样的天赋竟然还想获得圣灵杯冠军？

    呵呵

    就算是他真的获得了冠军，见到了圣主，那又有什么用？

    以他的资质能从圣主那里领悟多少，三天内能学会圣主一招半式？

    炎帝也是脸皮厚，更是早已经习惯了别人的耻笑，张嘴叫道：“随便你们怎么说，反正这届圣灵杯我是一定要获得冠军的！哼！”

    萧娅婻无奈地摇了摇头。

    徐家那名十阶灵者见炎旁不愿意交出圣灵牌，于是吩咐道：“既然他不愿意主动交出来，那就上去抢过来吧。”

    “是。”徐家人齐声应道，各自催动体内灵力就要上去抢夺圣灵牌。

    王家子弟也怕圣灵牌全都被徐家的人抢走了，不等王寅吩咐就也一个个催动体内灵力扑了上去。

    “我拖住他们，你先走。”萧娅婻低声叫道。

    “好，交给你了！”炎帝不等萧娅婻话音落下就转身逃去。

    “想跑，没门！”一名三阶灵者挥刀砍了过去。

    炎帝不过是刚刚踏入一阶灵者的境地，哪是三阶灵者的对手，见对方全力劈了过来就倒抽一口凉气，心想今天怕是要死在这里了。

    “啪。”萧娅婻闪身过去，一掌将那名三阶灵者拍飞了出去，另一只手则抓住炎帝的衣领用力甩了出去，嘴里叫道，“走！”

    “哇！”炎帝出一声惊呼，被一名九阶灵者全力扔出去，他那肥胖如猪一般的身体就像是被充了氢气一般在空中飘荡。

    “别让他跑了！”有人吼道，二十来个人一起冲了上去。

    萧娅婻挡在这些人面前，如果不是为了师父，她才不会管炎帝死活，更不会为了那头猪和这么多人拼斗。

    “先剁了那娘们！”有人吼道，已经是杀红了眼。

    