
    “娅婻！”赵国庆心里一惊，却因为彼此间的距离尚远，一时间也赶不过去营救。。

    再说了，赵国庆现在不过是二阶灵士的修为，就算是赶过去了，以他的修为也起不到多大的作用。

    不过，眼睁睁看着自己的女人受欺负绝对不是赵国庆的性格，他全力飞奔过去。

    丫的，哪个敢伤害娅婻，我非扒了你们的皮不可！

    一路追赶，徐王两家子弟也知道萧娅婻是个硬茬子，不好对付。

    别看萧娅婻只是九阶灵者，可她要是全力暴发的话，那就算是王寅那样的十阶灵者巅峰也未必能将其拿下，估计只有灵师级别的修为才能打败她。

    因此，扑上来的徐王两家子弟一个个是灵力全开，如同拼命一般向萧娅婻斩杀过去。

    眼前的情景看起来非常的夸张，如果有把机枪的话，那赵国庆一定会全力扫射杀光他们。

    萧娅婻一个人能对付得了这么多敌人吗？尤其是攻击的敌人中还有三名与她同级别的九阶灵者。

    “臭娘们，死吧！”有人骂道。

    王寅眉头微皱，体内灵力已经开始微微波动起来。

    他清楚地知道萧娅婻是赵国庆的至爱，如果萧娅婻死在了这里，尤其是还有王家的人，那自己想要拉拢赵国庆的计划必要破灭。

    就在王寅忍不住想要出手制止时，却见萧娅婻整个人的气势全都变了。

    二十多个灵者级别的高手火力全开，聚集在他们身上的灵力是惊人的，可是萧娅婻的大地之灵散发出来后竟然一点也不示弱。

    突然间，萧娅婻将双手按在了地上，全部的灵力都沉入地面。

    “轰隆隆”整个大地都在抖动，土石开始由地底爆出。

    “啊、啊啊”惨叫声一声接着一声，冲过来的敌人就像是踩到了地雷一般，一个个腾空而起。

    灵术！

    站在后面观看的王寅和徐家十阶灵者都是为之一惊，萧娅婻所施展的竟然是只有灵师级别的高手才能操纵的灵术。

    萧娅婻的灵力是大地之灵，因此她可以操纵大地的变动，只是以她现在的修为只能控制十米以内的范围。

    这已经足够强大的，二十多个灵者全都倒在了地上。

    可怕，真是太可怕了！

    徐家十阶灵者身上弥漫着浓烈的杀气，再也不顾及王寅，主动冲了上去，打算趁这个机会杀掉萧娅婻。

    王寅原本想出手阻止的，可心念刚动却又站在那里冷眼旁观。

    不过是九阶灵者而已，竟然已经能施展灵术，这个女人太可怕了，早点除掉未必不是一件好事。

    可以说，就算是徐家那十阶灵者不动手，王寅也会想办法弄死萧娅婻，只是不想亲自动手而已。

    灵术是只有修为达到灵师级别才能掌控的一种秘术，以萧娅婻现在的修为施展出这种秘术十分的勉强，虽然一下子放倒了二十多个敌人，但是自身也受到了力量的反噬。

    “噗！”一口鲜血喷出，萧娅婻人已经开始微微摇晃，视线变得模糊。此时她体内已经没有一丝灵力储存，就连体力也是消耗殆尽，面对十阶灵者的攻击是连躲也没办法躲。

    “住手！”赵国庆怒吼一声，体内的力量在瞬间暴发，一瞬间就跃过与萧娅婻间的所有距离，将其护在了身下。

    徐家十阶灵者原本想杀萧娅婻，突然间赵国庆挡在面前，迸发出的力量只能赵国庆拍去。

    “住手！”一声娇斥传来，徐丹青飞奔过来，并动用体内所有的灵力将手中的断剑朝着徐家那名十阶灵者扔了过去。

    徐家十阶灵者这一掌下去，就算是赵国庆侥幸不死，那一定也会重伤，可那样的话疾速飞过来的断剑也会刺穿的心脏。

    “啪。”徐家十阶灵者的力量突然间改变方向，直接击中了徐丹青扔过来的断剑上面，力量碰撞下将那柄原本就断掉的长剑完全扭曲了起来。

    魂淡！

    徐家十阶灵者暗骂一声，没能杀掉萧娅婻让他非常的愤怒，刚想全力击样捣乱之人，却见到站在面前的是徐丹青。

    徐丹青可是徐家家主的孙子，在徐家的地位非常尊贵，谁敢向她出手？

    灵力刚刚打算迸发出去，发现是徐丹青之后立即又收了回来，惊讶地叫道：“小姐！”

    徐丹青瞪了十阶灵者一眼，转而向赵国庆问道：“赵大哥，你没事吧？”

    赵国庆根本没有时间回答徐丹青，所有的精力都放在了萧娅婻身上，先用金针刺入萧娅婻体内要穴，以阻止大地之灵对她进一步的反噬，紧跟着一把将其抱起，关心地问道：“娅婻，你怎么样，没事吧？”

    此时火云邪神和快刀李也赶了过来，和徐丹青一道挡在赵国庆、萧娅婻面前，阻止徐王两家的人伤害他们。

    灵术毕竟是灵师级别以上的人才能掌控的力量，对于灵师以下的人来说如同禁忌之力。

    萧娅婻受到大地之灵的反噬正是这个原因，被赵国庆施针之后她很快就稳住了在体内乱窜的大地之灵，并将其收入灵穴中，人也跟着恢复了意识。

    “是你。”娅婻这才看清赵国庆的样子。

    “嗯，是我。娅婻，只要有我在，任何人都无法伤害你！”赵国庆一言一语都透露着对萧娅婻的关爱。

    听到这话，一直以来的相思之情涌上心头，萧娅婻再也控制不住自己的情绪，扑在赵国庆怀里哭了起来。

    “傻丫头，想哭就哭吧，哭出来就好了。”赵国庆紧紧地抱着萧娅婻，柔声安抚着她。

    萧娅婻毕竟是萧娅婻，一时的情绪失控并不能影响她，尤其是在这么多外人面前，更不会表现出自己脆弱的一面。

    脆弱，只有单独和自己爱人在一起时才会展现。

    “国庆哥，你怎么会在这里？”萧娅婻擦了擦眼泪问道，人已经恢复了平时的冷艳冰霜，只有在看赵国庆时才会多一丝温情。

    “当然是来找你的。”赵国庆理所当然地回道，说着又露出笑容，不顾其他人在身边，用嘴唇吻去萧娅婻眼角的泪痕，温柔地说，“傻丫头，你所受的委屈我都已经知道了。现在我来了，我们得好好谈谈才行。”

    “嗯。”萧娅婻低声应道。

    