
    一股冰寒之气透过金针向外涌出，原本金色的针体瞬间多了一层白霜。乐—文

    好诡异的冰寒之毒！

    好强大的毒素！

    赵国庆将金针拔了出来，利用自己的太阳之灵化去金针的那层白霜，眉心却紧皱了起来。

    这冰寒之毒似成相识。

    对了，是鬼王所中的毒。

    不同的是，凤花楼主体内的冰寒之毒非常新鲜，而鬼王体内的冰寒之毒却因为长时间的尸毒混和而发生了变异。

    与鬼王体内变异后的冰寒之毒相比，凤花楼主体内的毒素相对弱了许多，想要解除其毒是轻而易举的事情。

    赵国庆此时好奇的是另一件事，给凤花楼主下毒的是什么人，和当年毒害鬼王的会不会是同一人？

    凤花楼主见赵国庆眉头紧锁就露出一丝凄凉的笑容，收回手臂讲道：“你若是没办法解我体内之毒也没什么，这段时间来我早已经习惯了它的存在，倒也不觉得有什么痛苦的。”说着轻叹一声，目光落在萧娅婻身上说，“只是可怜了我这徒儿，她跟了我这么长时间并没有得到多少好处，反倒是因为我而受了那么多的委屈。”

    “师父，你别那么说。”萧娅婻轻抽一声，转而向赵国庆问道，“你真的没办法解我师父身上的毒？”

    “可以。”赵国庆给了两人一个欣喜的答案。

    “你真的能解我身上的毒？”凤花楼主不敢相信地问，为了解身上的毒她什么方法都已经试过了，却直到现在也没有一个良好的办法，只是将毒素暂时压制于体内不至于爆发。

    赵国庆点了点头，一脸认真地说：“我可以你身上的毒，不过你能告诉我是怎么中毒的吗？”

    提起中毒的事情，凤花楼主不愿意多说，只是一声苦笑。

    萧娅婻却讲道：“师父是为了救我才中毒的。”

    原来萧娅婻拜凤花楼主没多长时间，凤花楼主就带其来到了圣地，并且面见了圣主，得到圣主允许在这圣地寻得一处清幽之地修炼。

    可是好景不长，一天夜里一名黑衣人突然闯入两人住处想要杀掉萧娅婻，结果凤花楼主为了保护萧娅婻而与其大战，最后中了这冰寒之毒后带萧娅婻逃离。

    怪不得萧娅婻愿意为凤花楼主付出那么多，原来凤花楼主是为了救她才落到现在这付模样的。

    黑衣人？

    赵国庆询问萧娅婻，结果萧娅婻和凤花楼主均表示不知道黑衣人的身份。

    赵国庆又询问萧娅婻是否得罪过什么人，否则的话黑衣人为何要突然闯入两人住处刺杀萧娅婻？

    萧娅婻摇了摇头，对于当日所发生的一切表示非常的好奇和不解。

    自从萧娅婻来到这圣地后可以说后力修炼，少与外人接触，怎么可能得罪人？

    赵国庆听后分析推断当日黑衣人真正袭击的目标并非萧娅婻，而是想借助萧娅婻来引出凤花楼主，唯一的遗憾是凤花楼主并没死在黑衣人手中。

    赵国庆又问凤花楼主有没有得罪过什么人，或者说从对方施展的灵力、武学上认出对方的身份。

    凤花楼主却给出了令人失望的答复。

    一，凤花楼主自称这辈子得罪了很多人，有的已经死了，有的却根本不知道去向，因此无法判断是何人报仇。

    二，凤花楼主对那黑衣人所施展的武学、灵力完全陌生。

    整件事可以说是毫无头绪。

    自从凤花楼主中毒之后，两人就来到了炎家，希望可以借助炎家的炎灵力来化解体内的冰寒之毒，结果却是治标不治本。

    炎家的火灵力只压制冰寒之毒不发作，却不能完全根治。

    并且，随着时间的推移，凤花楼主发现炎家的火灵力对体内冰寒之毒的效果是越来越差。如果不是今天遇到了赵国庆，凤花楼主推断自己最多活不过一个月。

    “国庆哥，既然你能解我师父体内之毒，那就快点动手吧。”萧娅婻催促道，不愿意再看到凤花楼主遭受冰寒之毒的折磨。

    “好。”赵国庆应道，在他的建议下与凤花楼主移身到屋内，由萧娅婻留在外面负责警戒。

    整个解毒过程其实一点也不复杂，对赵国庆来说更像是轻车熟路，短短的几分钟后凤花楼主体内的冰寒之毒已经消失的无影无踪。

    事实上，赵国庆并非化解了凤花楼主体内之毒，而是将那些冰寒之毒转至自己体内，暂存于能源之星中。

    虽然说这冰寒之毒远不如鬼王体内变异后的毒素霸道，但是炼化之后依然能提升赵国庆不少的功力，因此赵国庆才不愿意浪费。

    体内的冰寒之毒消失之后，凤花楼主整个人都精神了起来，体内灵力更是快速恢复着。

    向赵国庆表达了感激之情后，凤花楼主就将自己独自一人关在房间里，希望可以早日恢复失修为。

    只剩自己与赵国庆两人后，萧娅婻好奇地问：“国庆哥，你为何对我师父中的毒那么感兴趣？”

    赵国庆将鬼王所中之毒和自己答应帮其找出下毒之人的事说了一遍，之后讲道：“如果我没有猜错的话，那天袭击你的黑衣人就算不是当年下毒害鬼王之人，那也和其有着渊源，因此希望可以通过这个黑衣人查到当年的下毒之人。”

    “哦。”萧娅婻轻应一声。

    赵国庆见萧娅婻一脸闷闷不乐的样子，就问道：“娅婻，你怎么了？”

    “没事。”萧娅婻摇了摇头，随即讲道，“只是有点累了，我想回家。”

    回家。

    赵国庆想到萧娅婻已经许久都没有回过家来，而萧家一直也没有萧娅婻的消息，每个人都为她的处境感到担心。

    况且，赵国庆对这圣地也是没有任何的留恋，于是就讲道：“娅婻，如果你想回家的话，那我们就回家吧。”

    “那你答应鬼王的事呢？”萧娅婻询问。

    “我答应鬼王的事一定会帮的，只是在那之前，你的事才是第一位的。”赵国庆微笑着说。

    一股热流涌入萧娅婻心头，感觉甜蜜蜜的。

    “好，等明天师父出关我就向师父说这件事。”萧娅婻应道。

    