
    非洲某国。

    一下飞机赵国庆感觉自己像是置身于国际大都市一般，丝毫没有贫穷的感觉。

    心里却知道这只不过是成现于眼前的假象而已。

    这个国家两极分化的非常严重，富人富的可以敌城，穷人穷的连下顿饭怎么解决也不知道。

    贫富分化也造就了这个国家混乱的局面，战争迫使这个国家陷入更深的贫穷之中。

    走出机场，赵国庆就叫了辆出租车驶向市区，却并没有入住高档酒店，而是在司机的带领下来到贫民区。

    进入贫民区，赵国庆仿佛由天堂坠入地狱一般，到处都是因饥饿而营养不良的平民，和满大街赤脚奔跑要钱的小孩子。

    像赵国庆这样的外国人，一到这里就被那帮子小孩子给包围了起来，一个个伸出如同鸡爪一般的手要钱。

    赵国庆先是给每个人发了一点小钱，然后拿出一张大钱讲道：“有人会英语吗？如果会的话，这张钱就是他的了。”

    一个看起来有十一二岁的孩子高举手臂，用英语叫道：“先生，我会，我会英语。”

    赵国庆将钱递给对方说：“这是你的了。”

    其他孩子一看没自己什么事了，就一哄而散，又去寻找新的目标。

    拿了大钱的孩子则站在赵国庆面前彬彬有礼地鞠了个躬，然后用英语问道：“先生，有什么是我能为你效劳的吗？”

    挺聪明的吗。

    赵国庆暗自夸了一声，然后又从口袋里抽出几张大钱说：“想要吗？”

    看到钱，孩子眼睛都冒出光来，用力点了点头，再次问道：“先生，有什么是我能为你效劳的吗？”

    “先告诉我你的名字。

    ”赵国庆收起钱说。

    “约翰，先生，我叫约翰。”孩子讲道。

    赵国庆暗自一笑，知道约翰并不是对方的真名，不过是临时编出来骗自己的，说明他是一个非常警觉的人。

    好在赵国庆也并不是真的想知道对方的名字，只不过是想便于称呼而已。

    “约翰，我想找一个人，只要你能帮我找到他，我会给你足够的报酬。”赵国庆讲道。

    约翰兴奋地讲道：“先生，你可真是找对人了，我外号是城市通，这个城市还没有我不认识的人呢。”话音微顿，接着问道，“先生，你要找的人是谁？”

    “昂莎德。”赵国庆说出了名字。

    约翰一听到这个名字，明显哆嗦了一下，摇头讲道：“先生，抱歉，我不认识昂莎德先生。”说完扭头就想离开。

    赵国庆伸手抓住了约翰，心里知道约翰为何会如此惧怕。

    来这里之前赵国庆做了一些功课，通过苏珊查到了一些重要的线索，比如他现在要找的昂莎德。

    昂莎德不但是这一地区有名的混混，而且还是黑市军火商，抓走萧文义的那些武装人员有许多武器装备都是通过昂莎德弄到手的。

    因此，约翰听到昂莎德的名字才会如此恐惧，怕自己得罪了昂莎德这位地头蛇。

    “先生，你你干什么？”约翰惊恐地问道。

    赵国庆微微一笑，从口袋里抽出刚才的钱塞到约翰的口袋里，轻声讲道：“约翰，你不要怕，我找昂莎德只不过是想买些货而已。另外，你不需要让昂莎德看到你，只需要把我带到他所在的地方就行了。”

    金钱的诱惑力总是非常大的，尤其是以那些时刻处于温饱线以下的人来说。

    约翰的喉咙动了动，终于抵抗不住金钱的诱惑，用力点了点头说：“先生，我会帮你找到昂莎德先生的，不过你得和我保持距离才行。”

    赵国庆答应了约翰的条件，与小家伙保持着十几米的距离一前一后行走着。

    在约翰的带领下，赵国庆在如同迷宫般的贫民窟小道上穿梭着，足足走了十几分钟之后才停了下来。

    约翰伸手指了一下街道对面的房子，然后就一溜烟地跑了。

    赵国庆走上前去看了看，约翰所指的是一间招牌都快掉下来的酒吧。

    像这样的酒吧，顾客根本不在乎里面的环境，对于他们来说只要有足够将他们灌倒的烈酒就行了。

    此时还远没有到酒吧开门营业的时间，因此酒吧大门是紧闭的。

    赵国庆没有时间浪费，于是直接走过去在紧闭的大门上敲了几下。

    “嘭、嘭嘭！”一些灰尘从门缝中落出来，赵国庆真怕再用些力这扇大门就会倒塌。

    “还没到营业时间呢！该死的酒鬼，给我滚开！”里面传来一个粗鲁的声音。

    “嘭、嘭嘭。”赵国庆再次敲了敲门。

    “死酒鬼，老子非把你的脑袋给拧下来不可！”粗鲁的声音吼道，并伴随着沉重的脚步声向赵国庆走来，一路上还不停地咒骂酒鬼。

    “吱。”酒吧大门被拉开了一尺长的缝隙，一个比赵国庆还要高出半个脑袋，手臂比女人的大腿还要粗的胖子从里面露出脑袋来。

    “魂淡，老子说还没到开门营业的”胖子粗鲁地吼道，目光落在赵国庆身上却愣了一下，或许是没想到敲门的会是一个衣装整齐的外国衣，“你是谁？”

    英语，这胖子竟然还会说英语。

    赵国庆在来的路上还恶补了一下这个国家的语言，对方会说英语就省去了许多事。

    “我不是来喝酒的，而是想买一些只有昂莎德先生才能弄到的货。”赵国庆说着从口袋里面掏出一沓美钞来。

    听到“昂莎德”的名字，胖子就警觉地皱了皱眉头，看到赵国庆手中的钱后眼睛就放出贪婪的光来。

    “当然，要是能有上好的红酒喝的话倒也不错。”赵国庆补充了一句，并给了一个人畜无害的笑容。

    “进来吧。”胖子打开大门让赵国庆走了进去。

    “嘭！”酒吧大门又被狠狠地锁了上，随后就听到胖子的声音在后面响起。

    “站在那里别动！”胖子吼道，手里面多了一把大火力手枪。

    赵国庆回头看了一眼，笑呵呵地说：“兄弟，我是来关照你们生意的，用得着这样对我吗？”

    “少废话，把你的手举起来！”胖子一脸警觉地叫道，并问道，“你是从哪知道昂莎德先生的？”

    本书来自//html

    ()

    