
    赵国庆扫了一眼，见萧娅婻站在萧父和萧神医之后，就没有过去打招呼。

    紧跟着，赵国庆注意到站在角落里的一个美女。

    萧丽丽。

    和上次相见，萧丽丽又成熟了几分，和从小在军营里长大的萧娅婻不同，萧丽丽身上多了几分妩媚与世故。

    好比对于现在的纷争，事件的主角是萧丽丽的二哥，可她却自认为在这件事上帮不上忙，于是就站在角落里一句话也不说。

    赵国庆和萧丽丽的关系倒还算是不错，于是就悄悄地挤了过去，在她肩膀上轻拍了一下。

    正有些走神的萧丽丽被吓了一跳，回过神后发现是赵国庆就白了一眼，低声斥道：“喂，你知不知道人吓人会吓死人的？”话音微落，脸上就又流露出笑容来。

    相对于二哥萧文义的失踪，萧丽丽明显更关心赵国庆和她姐姐萧娅婻的进展。

    “我姐姐突然回来了，紧跟着你就出现在了我家。老实交待，这段时间你是不是一直和我姐在一起？”萧丽丽说着还手臂捅了捅赵国庆，眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说，“喂，你准备和我姐什么时候结婚？要知道，我可是一直都站在你这边的，到时候你可得给我分一份大礼呀！”

    面对未来小姨子，赵国庆真的是无语了，心里叫道：“喂，失踪的那个真的是你哥？”

    勉强挤出一丝笑容，赵国庆低声应道：“这个不算是问题，到时候你想要什么尽管开口就是。”话音微顿，将事情拉回到正题上，问道，“你二哥究竟出了什么事？”

    萧丽丽立即解释了起来。

    原来萧文义在几天前参加了国际红十字会针对非洲贫困国家的一次义诊活动，结果在抵达目的地第二天红十字会组织就受到了当地反政府武装袭击，二十多名红十字会的医生都被扣为了人质。

    昨天传回来了消息，那帮家伙已经屠杀了十几名人质，萧文义随时都有可能成为下一个被屠杀的人质。

    我去，事情竟然闹的这么大！

    赵国庆心里暗惊，像这样的事早已经成为了国际舆论的焦点，不少国家都盯着这里，这也让营救行动变得艰难起来。

    尤其是一些愚蠢的记者，他们的报道非但帮不了被困的人质，反而有可能使人质面临另一种威胁。

    别忘了，那些武装人员也懂得看电视，从电视新闻里面寻找对他们有价值的线索。

    这边赵国庆刚刚把事情给弄清楚，那边萧家已经拍案做出了决定。

    “娅婻，你回来的正是时候。现在我们谁也指望不上了，就由你亲自去非洲一趟，把你二哥从那帮武装人员手中救出来！”萧父叫道。

    “是。”萧娅婻应道。

    什么，让萧娅婻一个人去？

    赵国庆有种想要骂娘的冲动。

    当然，那是自己未来老丈人，骂娘的话是绝对不能出口的。

    不过，这也太偏心了吧？

    萧文义的命是命，萧娅婻的命就不是命吗？

    要知道，直到现在关于绑架萧文义的武装人员的信息都非常有限，唯一知道的就是那帮家伙是反政府武装。

    萧文义可是特种军医大队长，他既然落在了那帮家伙手中，就说明敌人绝不好对付。

    如果事情真的那么好解决的话，当事国或者其他人质的国家早就采取行动了，还会等到现在？

    这说明中间牵扯到许多事情，以至于谁也不敢冒然行动，大家都在观望。

    在这种情形不明朗的情况下就派萧娅婻一个人去，那不是送死吗？

    做为萧娅婻的未婚夫，赵国庆能眼睁睁地看着自己的未婚妻去送死？

    “我反对！”赵国庆大吼一声，站了出来。

    “国庆！”所有人都齐刷刷地看着赵国庆。

    萧父却脸有些发绿地吼道：“你反对，你凭什么反对？”

    “就凭我是萧娅婻的未婚夫！”赵国庆说着走上前去，接着讲道，“别忘了，萧娅婻是一名军人，如果凭你一句话就让她出国执行任务的话，那还要军纪干什么？再说了，事情要是被人知道的话，会引来什么样的后果你想过吗？”

    萧父面色微怔，这些他还真没有认真想过，只是考虑到萧家唯一能救出萧文义的就只有萧娅婻一人，这才将巨任落在了萧娅婻的肩上。

    赵国庆一出场就气惊全场，谁敢跟自己未来老丈人这么说话？

    不得不说赵国庆的胆识是在场所有人都没有的。

    “萧娅婻不能去，要去也不能就这样去，必须有上级的指令才行！”赵国庆给出了最终结论。

    萧父的脸色难看到了极点，手握双拳低沉地吼道：“指令，指令！等到指令下达时，文义可能就成为一具尸体了！”

    赵国庆先是一语震住了全场，这时却话锋一转，向萧父讲道：“伯父，其实我这里有一个比萧娅婻更合适的人选，保证能救出二哥。”

    “真的？”萧父喜上眉梢，却又是一脸的不敢相信，因为如真的有合适的人选的话在场这么多人会没人能想到？

    赵国庆一脸认真的点了点头。

    “国庆，你说的这个人是谁？”萧神医忍不住追问。

    赵国庆伸手指了指自己的鼻子。

    “你？”所有人都不敢相信地看着赵国庆，以为他这是在开玩笑。

    赵国庆却昂首挺胸，一脸自信地说：“我想我是什么出身就不用多说了，而且在我的带领下连世界上最臭名昭著五芒星组织都瓦解了，一个区区小国的武装人员能难得到我？”话音微顿，沉声讲道，“更重要的是，我没有军职在身，出国非常方便，在场没有人比我更适合前往营救二哥。”

    话这么说，大家对赵国庆能救出萧文义倒是没有什么怀疑了。

    重要的是，就像赵国庆自己所说，他没有军职在身，不会牵扯到什么麻烦。

    “好，就让我家国庆前去！”赵老爷子拍案叫道，算是定了这件事，扭头冲萧神医吼道，“萧老头，现在你知道我赵家人是向着你们萧家的了吧？”

    “我什么时候说过没有了？”萧神医陪着笑说。

    在场有两个女人却对赵国庆前往充满了担忧，那就是赵母和萧娅婻。

    