
    三个武装人员在雨林里面行走着，雨水冲刷枝叶与大地的声音完全掩盖了他们的脚步声，再加上身上伪装，很难让人发现他们。

    “啪。”一名武装人员不小心踩断了根拇指粗的树枝，声音却很快就被雨声所遮掩，三人却警觉地停了下来。

    赵国庆躲在用枝叶搭成的雨篷下面，他故意在四周撒下了一些不易被察觉的小树枝，刚刚的断裂声没有逃过他的耳机，敏锐地睁开眼睛观察四周。

    三名武装人员潜伏了数秒，没有发现什么动静就相互掩护着继续向前，却根本不知道他们已经被赵国庆给发现了。

    真是不怕死的家伙，竟然追到了这里来。

    赵国庆心里嘀咕了一句，伸手在地上摸出一块花生米大小的石子，随手扔了出去。

    “啪。”石子撞击在距离赵国庆十多米远的一颗大树落在了地上，所发出的声音可以说还没有雨声大。

    躲在树身后休养的萧文义却察觉到了这声异响，目光投向赵国庆，在赵国庆的示意下这才发现了还有几十米远的敌人。

    敌人并不知道赵国庆和萧文义躲在这里，他们只不过是被打怕了，这才会如此小心，凑巧所行驶的方向正是冲赵国庆、萧文义而来的。

    相互间以眼神交流之后，赵国庆行和萧文义就制定了行动方案。

    只见萧文义伸出脚蹬了蹬一米外的灌木丛。

    “哗哗。”灌木丛晃动发出响动声，立即引起了三名武装人员的注意。

    三人脚步微顿，谨慎地向四周巡视之后，目光就落在了萧文义所在的方向。

    “哗哗。”灌木丛再次晃动起来，就像是有动物在里面奔跑或者有人躲在里面翻身一样。

    三名武装人员相视一眼，不约而同地抬起枪指向灌木丛，随后其中一人停留在原地，另外两人则相互掩护着向灌木丛走了过去。

    赵国庆的狙击步枪锁定了那名停下来的家伙身上，当另外两人距离萧文义不足两米的时候，赵国庆扣动了扳机。

    “噗。”目标的脑袋爆出一朵血花，人也跟着滑倒在地上，发出一声沉闷的撞击声。

    另外两名武装人员精神高度集中，同伴倒下去的声音引起了他们的警觉，立即转身过去。

    也就在这两人转身的一刹那，萧文义从树身后窜了出来，手中的军刀手起刀落，朝着敌人刺了过去。

    身为一名军医，萧文义的医术惊人，他懂得如何救人，同时也懂得如何能让一个人在没有任何反应的情况下丢掉性命。

    鲜血被雨水稀释后流向远处，地上又多了两具尸体，三名武装人员就这么的死在了赵国庆和萧文义联手之下。

    敌人是怎么找到这里来的？

    赵国庆心里有些好奇，从雨篷下走出来去检查那名被自己击毙的敌人。刚刚站到尸体前，赵国庆的目光就落在了死者胸口部位，在衣领下第二颗扣子的地方闪烁着微弱的红光。

    摄像头？

    或者是其他什么东西？

    如果赵国庆有一丝的好奇心，那他就会端下了拉开死者的衣领进行检查。

    丰富的作战经验让赵国庆时刻保持着警惕，当发现死者身上闪烁出红光后，赵国庆就本能地施展出蝶变步法向后退去，同时大声吼道：“快趴下！”

    萧文义正打算检查另外两具尸体，听到赵国庆的叫声后本能地趴在了地上。

    “嗵、嗵嗵！”一连三声爆炸，分别从三具尸体上响起，巨大的爆炸威力让三具尸体化为了乌有。

    好险！

    赵国庆和萧文义惊出了一身的冷汗，如果两人没有及时避开的话，那现在怕是也成为尸体了。

    之前与鲁尼克的人作战中从来没有出现过这样的事，突然的变化让赵国庆意识到又有新的敌人加入到了战斗，而刚刚那三名武装人员只不过是用来确认他们位置的诱饵。

    换具话来说，两人所在的位置已经暴露了。

    刚刚那三名死者身上至少有两种装备，摄像头和摇控炸弹。

    敌人透过摄像头可以清晰地看到赵国庆和萧文义，而当两人接近尸体时却又远程摇控引爆死者身上的炸弹。

    好狡猾的敌人！

    “走。”赵国庆没有多余的话，冲萧文义喊了一声就继续向丛林深处走去。

    “刷刷刷刷”雨林里传来快速的奔跑声，二十几道身影以扇形的队伍向赵国庆、萧文义合围过去。

    他们无论是速度还是临场反应都在那些武装人员之上，战斗经验丰富丝毫不亚于赵国庆和萧文义，正是被称为战争吸血鬼的佣兵。

    佣兵们三人一组，人与人之间相互掩护，小组与小组之间相互掩护，将战斗力与防护发挥到了极致。

    发现赵国庆和萧文义的身影之后，这些佣兵没有任何的犹豫，立即扣动了扳机。

    和武装人员不同，佣兵们射击的时候奔跑的速度却丝毫未减，子弹的命中率却要远高于鲁尼克的手下。

    “啪、啪啪啪”子弹不断击中身边的树木，如果不是双方距离的还远，赵国庆和萧文义早已经中弹倒地。

    “这些家伙不是一般的武装人员，怎么办？”萧文义边跑边扭头向赵国庆询问。

    “别停下，继续向前！”赵国庆冲萧文义吼了一声，身形一闪就躲在了一颗腰身粗的大树后面，两耳微微抖动，听声辨位，确定每一名佣兵所在的位置。

    紧跟着，赵国庆伸手摸出身上为数不多的三颗手雷，拔掉火环之后就凭感觉朝着敌人所在的位置扔了过去。

    “嗖、嗖嗖。”三颗手雷准确地落在了左右两侧三组敌人所在的位置，并先后发生了爆炸。

    冒雨冲击的佣兵根本没有看到赵国庆从树后出来，只是看到三个黑点飞来，当他们发现是手雷时已经晚了。

    爆炸声中，三组佣兵纷纷倒在了地上，其中两人当场暴毙，剩下的全都受了重伤。

    几乎在爆炸声响起之时，赵国庆摸出身上仅有的一颗烟雾弹扔到躲藏的树身后。

    “嘭！”烟雾从树根处冒起，眨眼之间就形成了一团雾气。

    