
    将萧文义扔在后排座椅上，赵国庆就用军刀撬开线盒，手法熟练地启动了车子。

    请大家搜索（品#书……网）！更新最快的

    “二哥，坐好了。”赵国庆说着就一脚油门下去让车子冲了出去。

    “在那边！”

    “快，快截住他们！”

    “啪啪啪”这时敌人才发现赵国庆的存在，数不清的子弹击打在车身上，却没能拦得住赵国庆的离去。

    “追快追！”武装人员们吼道，已经有一部分人跳到车上在赵国庆屁股后面追了上去。

    按照预计计划，赵国庆一路狂飙，让车子直接冲到了雨林之中，正前面没有任何道路时车子撞到一颗大树熄火后才算是停了下来。

    “二哥，现在感觉怎么样了？”赵国庆回头冲萧文义问道。萧文义也是一位武学高手，当初更是他带赵国庆跨足武学大门的，再加上自身的医学功底，只是稍微休息就比常人快的多的速度恢复了正常。

    “已经没事了。对了，国庆，你怎么会到这里来的？”萧文义问道，话音微落就苦笑一声，想到赵国庆来这里自然是为救自己的，改口问道，

    “你们一共来了多少人？”赵国庆伸出一根手指来。

    “就你一个？”萧文义露出夸张的表情。虽然说对于赵国庆的功绩萧文义也时刻留意，但是一个人跑到这里来救自己也太夸张了一点吧？

    “啪啪啪”一串子弹透过枝叶打在了车身上，后面的敌人已经追赶了上来。

    “二哥，先离开这里再说。”赵国庆说着将身上的那把手枪递了过去。

    萧文义接过手枪点了点头，与赵国庆共同展开了作战。赵国庆最初的丛林作战就是跟萧文义学的，至今赵国庆也难以忘怀那种在丛林里面即将死亡的感觉，因此两人第一次合作就非常的有默契。

    刚开始追着赵国庆萧文义进入丛林的不过二十几个，可转眼之间人数就达到了上百人。

    鲁尼克甚至下达了死命令，要活捉赵国庆和萧文义，然后亲手扒了他们的皮。

    这样的命令无疑是愚蠢的，因为一旦进入了丛林狼，赵国庆和萧文义就算是鱼儿进了大海一般，想要再找到他们就难了。

    活捉？这只能算是一个玩笑话。

    “呯呯呯”萧文义开枪打死了两名武装人员，接着就转身跑去。

    “他没子弹了，快点！”武装人员叫道。三名武装人员朝着萧文义追了过去，只是这些家伙只顾得萧文义了，完全忘记了还有一个赵国庆。

    “噗。”走着最后面的武装人员被一枪爆头，接着是第二人，当走在最前面的家伙有所察觉时也死在了赵国庆的枪口之下。

    萧文义从草丛里走了出来，迅速在尸体上挑选了对自己有用的武器装备，然后和赵国庆会面。

    从深夜到天明，再由天明到深夜，至少有三十人死伤在赵国庆萧文义联手之下，剩下的人也全都怕了，不敢冒然深入。

    这正是赵国庆想要的，只要限制了敌人追踪的脚步，那他们就有足够的时间穿过丛林，重回文明之地，离开这个国家。

    计划已经完成了一半，可这时萧文义却讲道：“我们不能就这么离开。”赵国庆眨了眨眼睛，以为是自己听错了。

    自己冒着重重危险好不容易救出了萧文义，他却不愿意离开？！

    “为什么？”赵国庆不解地问。萧文义解释道：“和我一起被抓的一共有二十三人，现在被敌人处决的一共是十四人，还有八个医生在敌人手中。如果我就这么离开的话，那敌人一定会处决剩下的医生，因此我不能就这么一走了之。”

    “你的意思是带那些医生一起离开？”赵国庆面色沉重地问。自己就只有一个人，能救出萧文义已经是件极奇困难的事了，要是再去营救剩下的八人，那困难度无疑增加了八倍。

    呵呵就算是成功将那些医生从鲁尼克手中救了出来，那要如何带他们离开这里？

    “是的。”萧文义却一脸坚定地应道。

    “那好吧，我们去救他们。”赵国庆只能跟着应道，并讲道，

    “不过你得听我的指挥才行。”萧文义苦笑一声，以前赵国庆是自己带出来的，现在却要反听赵国庆的才行。

    不过，他清楚地知道只凭自己一人是无论如何也无法救出剩余的医生的，而且赵国庆无论是单兵实力还是作战经验都远超于自己，于是点了点头。

    “先休息，等夜里我们再行动。”赵国庆吩咐道。萧文义对此没有任何异议，敌我之间的实力差距悬殊，只有趁着夜色的掩护他们才有得手的机会。

    现在萧文义只能乞求那八名医生能撑到自己回去救他们。在丛林深入找了一个寂静的地点，赵国庆和萧文义暂时隐藏了起来。

    丛林外，鲁尼克的肺都快要气炸了，昨天夜里他可是损失惨重，出道到现在从来没有像现在这样狼狈过。

    尤其是丛林内一次次传来手下死亡的消息时，鲁尼克恨不得将这整片雨林都一把火给烧了。

    可惜，当他有这个念头时老天爷却下起雨来，

    “哗哗”的雨大有越下越大之势。

    “魂淡魂淡魂淡”鲁尼克一声接着一声大骂，身边凡是能砸的东西已经全都被砸光了，却是一点气也没解。

    “来人，把那几个医生给我带过来！”鲁尼克吼道。八名被捆绑的外国医生很快就被拖到了鲁尼克面前，他们原本都是各自领域顶尖的专家，可是到了这里后却沦落为鲁尼克手中的人质，连日来精神已经受到了严重的压榨，达到了崩溃的边缘。

    “咔。”鲁尼克拔出手枪拉动枪栓，将子弹推上膛，紧跟着枪口就顶在距离自己最近那名医生的眉心上。

    “那个****医生逃了，你们全都得陪葬！”本书来自/book/html/20/20292/()

    