
    萧文义拿过望远镜看了看，同样觉得这里像是一个陷井。 `

    “是他们。”萧文义突然叫道，现自己要营救的八名医生就在那亮着灯光的房子里，透过窗户可以看的一清二楚。

    诱饵。

    赵国庆心里非常明白，那八名医生就是敌人为萧文义撒下的诱饵。

    现在赵国庆和萧文义就只有两个选择，丢下那八名医生不管，或者明知道是个陷井还要往里面跳。

    “你真的决定了？”萧文义面色沉重地问。

    赵国庆点了点头，既然萧文义打定了主意要救那八名医生，那自己也就只能舍命陪君子了。

    “好，今天要是能活着离开这里，那就是我萧文义欠了你一个人情。日后不管是你赵国庆还是赵家，只要用得着我萧文义的地方，尽管开口！”萧文义拍着胸脯讲道。

    赵国庆干笑一声：“以后都是一家人了。”

    萧文义跟着笑了笑，随即将望远镜还给赵国庆，身子几乎贴着地面朝着村子潜去。

    赵国庆跟随萧文义又朝着村子行进一百多米的距离，然后就再次潜伏了下来，端起狙击步枪为萧文义掩护。

    瞄准镜下，萧文义顺利进入村子，并潜伏到其中一扇窗户下。`

    屋子内，除了一名大鼻子医生外还有三名伤员，门后面和窗户下各有两名武装人员潜藏。

    这里是不折不扣的陷井。

    萧文义蹲在窗户下，拔出军刀悄悄地将到窗户上，借助刀身上的倒影观察屋内的情况。

    确定屋内有敌人隐藏后，萧文义从地上摸了块拳头大的石头，猛地朝着不远处的房门砸去。

    “咚”的一声，石头砸在木门上出沉闷的声音，吸引了屋内所有人的目光。

    几乎在石头砸中木门的瞬间，萧文义已经站起身来，手里面握着一把手枪朝着躲在门后面的两名武装人员射击。

    “呯呯”两声，两名武装人员就倒在了血泊之中。

    “啪啪啪”躲在窗户下的两人现有人袭击之后，立即隔着窗户反击，萧文义却早已经转移到了房门前。

    隔着门缝，萧文义看到了那两名正背对着自己朝窗户外射击的家伙，随即抬起枪口隔门射击。

    “呯呯呯呯。”一连四枪，那两名武装人员各中两枪倒了下去。

    “啪。”萧文义踹门闯了进去，闪身躲在墙壁后面。

    既然这里是一个陷井，那就绝不止屋内潜伏的敌人，其余地方一定还隐藏着人。`

    果然，就在萧文义闪身躲在墙壁后的一瞬间，屋外传来了机枪声，一串子弹紧跟着萧文义的脚步射进屋内，吓的医生躲在床下不敢动一动。

    这时，萧文义看到病床上的病人手里面端起一支冲锋枪来。

    没有任何犹豫，萧文义一个打滚来到了病床下，抬起枪口就朝隔床射击。

    “呯呯呯！”这名由武装人员伪装的病人死的非常惨，有一子弹直接有****射击了他的体内，一股恶臭流了出来。

    既然这名病人是由武装人员伪装的，那另外两名病人自然也是。

    萧文义躺在地上，双脚用力朝头顶的病床蹬去。

    “呼”的一声，连床带尸体都向另外两名“病人”砸了过去。

    “啪啪啪”那两名“病人”扣动了板机，却没能击中萧文义。

    “咔、咔”两声，萧文义以干净利落的手法扭断了“病人”的脖子，紧跟着拉着医生滑到了墙角。

    “哒哒哒”机枪子弹如同毒蛇一般在屋内嘶咬着。

    现你了。

    赵国庆心里暗叫，锁定了机枪手的位置，躲在萧文义对面屋顶。

    随着赵国庆手指扣动扳机，机枪声戛然而止。

    萧文义这才来得喘了口气，向身边吓的瑟瑟抖的医生问道：“其他人呢？”

    医生摇了摇头说：“我不知道，可能被关在了其他地方。”

    “咔。”萧文义检查了弹匣里的子弹，填满之后递给医生问道，“会用吗？”

    医生点了点头，在来到这个国家之前红十字会对他们进行了简单的军事培训，他知道如何开枪。

    萧文义从尸体身上抓过一把全自动步枪说：“跟着我，我们先离开这里再说。”

    医生又点了点头。

    萧文义向外瞟了一眼，感觉没有其他埋伏了，这才躬着身子来到了门口。

    两人刚想出去，外面突然传来汽车奔跑的声音，几辆破烂的越野车冲进村子里，停在距离萧文义不远的地方，随七名武装人员就各自拉着一名医生站在了一排，强迫医生们跪在地上，各自用枪口顶着医生的脑袋。

    鲁尼克一脸笑意地坐在车子上，这个局是他设的，因为他早就料到萧文义不会丢下这些医生独自离去。

    “放下武器，否则我就杀光这些医生！”鲁尼克咆哮着叫道，泄着连日来的郁闷之情。

    萧文义知道的鲁尼克说到做到，他真的会杀了那些医生。

    “怎么办？”大鼻子医生缩在萧文义身后问道。

    赵国庆自然也看到了这一幕，早已经锁定鲁尼克，却没有冒然开枪，他不可能一口气干掉所有的武装人员，一旦给了敌人喘息的机会，那医生们可就没命了。因此，他在等待着机会。

    “你打算怎么做？”赵国庆瞟了眼萧文义所在的房间。

    “我给你三秒钟的考虑时间，三！”鲁尼克从车上跳下来吼道。

    萧文义眉头紧皱，现在那些医生的命都捏在他手里面，他不出去的话他们就会死。

    “二！”鲁尼克大声喊道，脸上已经没有什么耐心了。

    “一！”

    几乎同时，萧文义大声叫道：“我投降！”

    鲁尼克脸上这才流露出笑容。

    萧文义将手中的全自动步枪先扔了出去，却转身拿了一把冲锋枪藏在身后，扭头向大鼻子医生讲道：“你先躲在这里，很快就会结束的。”

    大鼻子医生恐惧地点了点头。

    “出来！”鲁尼克吼道。

    萧文义双手抱头走了出去，不经意地向赵国庆所在的方向瞟了一眼。

    赵国庆看到了萧文义藏在背后的冲锋枪，也读懂了他的眼神，将枪

    口再次锁定鲁尼克。

    