
    萧文义走到距离那些跪在地上的医生不足十米的地方停下来，盯着鲁尼克讲道：“放了他们，我可以饶不死。”

    “饶我不死？”鲁尼克像是听到了一个天大的笑话似的，扬头大笑。

    那七名拿枪顶着医生脑袋武装人员也暗自发笑，精神为之松懈。

    就在这时，赵国庆扣动了扳机，子弹准确地击中了鲁尼克的脑袋。

    几乎同时，萧文义抓起藏在背后的冲锋枪一阵扫射，那七名武装人员没有任何反应的机会就倒在了血泊之中，而那七名跪在地上的医生则全都被吓傻了。

    “进屋里，快，快点！”萧文义上前拽起医生催促道，担心鲁尼克背后还带着其他武装人员。

    事情正是如此。

    鲁尼克担心让萧文义给跑了，让手下士兵全都隐藏于村子之外，封锁了各个出入口，刚刚的枪声正好惊动了这些人。

    事情却又不止如此。

    就在萧文义拉着受到惊吓的医生们回到屋子内时，赵国庆发现身后传来了动静，大批的武装人员赶了过来。

    借助望远镜观察，赵国庆很快发出这些新到的武装人员正是血骷髅佣兵团，他们从雨林那边追到了这里来。

    血骷髅佣兵团很快就和鲁尼克的人汇合，加强了封锁防线，将萧文义和那八名医生完全封死在村子里。

    这下麻烦大了。

    血骷髅佣兵团没有一点的人性，要不了多久他们就会向村子发起强攻，根本不在乎萧文义和那些医生的死活。

    他大爷的。

    赵国庆暗骂一声，就凭自己手中的这把狙击步枪显然是救不出萧文义他们的。

    抬头看了看夜空，赵国庆轻声自语：“差不多该到了吧？”

    谁该到了？

    赵国庆没有说，只是对此充满了期望。

    “怎么办，我们怎么才能离开这里？”

    “他们有几百人，我们根本不是他们的对手！”

    “不如不如我们出去投降吧？”

    屋子内医生们你一言我一语，个个恐慌的没有一点主意，此时甚至有人开始责怪萧文义，认为是萧文义把他们带到了更大的危机之中。

    这帮没人性的家伙。

    萧文义暗骂一声，却没有过多的责怪，只是讲道：“不要怕，我会带大家一起离开这里的？”

    “就凭你一个人？”有人对萧文义的话提出了质疑。

    萧文义没有说话，只是扭头向外看了一眼。

    赵国庆在村子外，他对赵国庆充满了信任。

    只要赵国庆还在，那就一定有办法救大家离开的。

    血骷髅那些血色的骷髅脸看起来异常阴森恐怖，战斗到现在他已经是损失惨重，如果今天不能杀掉赵国庆和萧文义的话，那他血骷髅的声誉和地位就会受到严重的影响。

    得知萧文义和那八名医生被困在村子里，赵国庆却不知去向时，血骷髅立即调来了重火力武器锁定了萧文义所在的房间。

    只要血骷髅一声令下，那间屋子就会化为乌有，里面的人将会无一幸存。

    赵国庆看到这一幕明白血骷髅是在逼自己出去，否则的话他早就下令攻击了。

    透过瞄准镜，赵国庆确定了血骷髅所在的位置，随即扣动了扳机。

    “噗。”狙击子弹击打在了血骷髅身边的墙壁上，溅起的石屑击中他的脸，他却不为所动，只是嘴角露出一丝冷笑。

    你果然在这里。

    血骷髅心中暗道，瞟了眼弹孔所在的位置，随即扭头看向赵国庆所在的方向，高声叫道：“出来吧，否则那些家伙就会成为炮灰！”

    呸。

    赵国庆冲地上吐了一口，扔掉狙击步枪走了出去。

    “哗哗哗”一阵机械响动声，上百枝枪口指向赵国庆。

    血骷髅一抬手，低沉地叫道：“都不要开枪，让他过来！”

    赵国庆无视指着自己的枪口，孤身一人进入敌营，站到了血骷髅面前。

    “你就是大名鼎鼎的猎人佣兵团郭庆郭团长？”血骷髅一双血红的眼睛审视着赵国庆。

    “你就是血骷髅？”赵国庆反问。

    血骷髅阴冷地笑道：“能亲眼见到大名鼎鼎的郭团长真是我的荣幸，能亲手杀了你将是我这辈子最大的荣耀！”

    赵国庆轻哼一声，没有应腔。

    “知道你输在哪里吗？”血骷髅突然问道，不等赵国庆开口就接着讲道，“你输在‘仁慈’二字上。做为佣兵，你不该有任何的仁慈之心，即使是牺牲自己的兄弟姐妹也要完成任务！一直以来我都严格遵守着这条守则，这也是为什么我能活到现在、能让血骷髅佣兵团一步步成长壮大的原因。”

    赵国庆微微一笑，开口讲道：“我不怕死。我和你之间最大的不同就是我可以为自己的兄弟去死，同样的，我的兄弟也会为了我做出一切。”

    兄弟？

    血骷髅皱了皱眉头，他有数百名手下，却没有一个兄弟。

    “血骷髅，你能有今天的荣誉和地位不容易。收手吧，现在你还有带着你的弟兄离开的机会，否则的话”赵国庆阴沉地讲道。

    “否则怎样？”血骷髅冷哼一声，紧跟着问道，“你以为你现在能杀得了我吗？”

    “哗。”数十把枪口紧贴着赵国庆的身体，只要血骷髅一声令下，数十发子弹就会同时击中赵国庆的身体。

    血骷髅抓起一人扔了出去，上前拔出手枪顶在赵国庆的头顶，冷笑一声讲道：“请搞清楚，现在要死在这里的人是你！”

    “唉。”赵国庆无奈地叹了一声，低沉地讲道，“血骷髅，是你亲手将你手下的弟兄送上了断头台。”

    “你说什么？”血骷髅眉头紧皱，想不通赵国庆在这种情况下凭什么说出这样的话来？

    “嗖、嗵！”一声爆炸突然在村子里面响起，紧跟着就是紧密的机枪声，子弹如同一颗颗流星一般从空中落下。

    眨眼的功夫，血骷髅在萧文义藏身之处附近面罩的重火力就全部瓦解，没有一个人幸存。

    怎么会这样？

    那些火力是从哪里来的，为什么夜空中什么也看不到，只有流光闪烁？

    