
    战斗的枪声嘎然而止，除了雨声和那些受伤的佣兵偶尔发出难忍的痛叫声外没有任何的响动。

    在雨水的冲刷下，从烟雾弹里面冒出的烟正在以肉眼可见的速度消散。

    剩下十几名佣兵枪口齐刷刷的指着赵国庆所躲藏的大树，没有任何举动，直到烟雾完全消散之后他们才开始小心翼翼地包抄过去。

    也就二三十米的距离，这些佣兵却用了将近一分钟的时间才完全接近大树。

    “啪啪啪”一串了弹飞了过去，却如同泥沉大海一般，没有人跟着开枪，因为树身后根本没有人。

    怎么可能？

    这些佣兵全都是一愣，虽然刚刚有烟雾遮挡，但是他们封锁了四周，根本没有发现赵国庆有任何逃走的痕迹，可眼前却分明没有人。

    凭空消失了？

    绝不可能，一这是躲在附近某个地方。

    佣兵们开始四下里寻找起来，这时不久前离去的萧文义突然又返了回来，并且出其不易的向这些佣兵扣动了扳机。

    做为特种军医的大队长，萧文义不止是医术惊，战斗水平更是一流的，一串子弹出去至少有三名佣兵倒在了血泊之中，剩下的人受惊之下全都躲了起来，并朝萧文义发起了反击。

    这时，一道身影如同鬼魅一般从树端滑下，双脚沾地时几乎没有发出一丁点的声响，紧跟着人就如同幻影一般向那些佣兵发起了袭击。

    一道焕发着金光的掌印袭出，两名佣兵直接被打飞了出去。

    接着数把飞刀如同闪电一般刺进佣兵的心脏中。

    “啪、啪。”一名佣兵被手指掐断了脖子，另一名佣兵则被拳头打爆了心脏。

    “哒哒哒”枪声响起，剩下的佣兵全都被子弹贯穿了身体。

    之前的战斗中赵国庆使用的都是狙击步枪，像现在这样的近身战还是萧文义第一次见到。

    十几名佣兵，眨眼之间就死在了赵国庆的手下，这身手啧啧。

    萧文义暗自摇头，估计自己这辈子都无法达到了。

    一口气放倒了眼前的这些佣兵，赵国庆将注意力放到了另外的伤员身上，计划着逼他们说出身份。

    接下来的一幕却让赵国庆有些意外，那些伤员进行了简单的反抗，在发现根本不是赵国庆的对手之后竟然纷纷选择了自杀。

    凶残，就连对自己也是毫不留情。

    赵国庆皱了皱眉头，在里尸体上检查了起来，很快就发现了线索。

    一头血红骷髅出现在赵国庆眼前。

    “血骷髅！”赵国庆暗叫一声。

    在佣兵界摸爬滚打那么多年，赵国庆知道血骷髅在佣兵界的地位。

    不同于一般的佣兵团，血骷髅并没有在佣兵联盟公会进行注册，被称之为一群来自于地狱的战士，是佣兵界中的杀手，又称之为魔鬼佣兵。

    就算是黑熊佣兵团也对血骷髅忌讳三分，一旦沾染上了血骷髅，就如同恶鬼附身。

    不死不休。

    血骷髅的核心思想正是这点，为了完成任务不是敌人死亡就是他们死亡，否则的话就永无休止的战斗下去。

    “这帮魔鬼怎么跑到这里来了？”赵国庆轻轻地皱了皱眉头，心里想着鲁尼克是无论如何也雇佣不起血骷髅这支魔鬼佣兵团的。

    “看来我们遇到大麻烦了。”萧文义在赵国庆身边低沉地讲道。

    赵国庆用力点了点头，以他们两人的力量想要对付鲁尼克的武装人员就已经够麻烦了，现在又多了血骷髅这么一支魔鬼佣兵团，麻烦大了！

    “怎么办？”萧文义扭头问道。

    赵国庆回头看了萧文义一眼，虽然他是在征求自己的意见，但是却可以从他的眼神里看出他的决定，无论如何他也是不会丢下那些医生离去的。

    “走。”赵国庆说完就绕道向鲁尼克的临时基地前进。

    原本想要趁夜色的掩护行动的，因为血骷髅的出现计划被打乱。

    既然敌人都知道自己在雨林里面，那索性地直接跳出雨林打敌人一个措手不及，救出被俘的医生。

    现在赵国庆所面临的最大问题不是鲁尼克，也不是血骷髅，而是救出医生之后，要怎么带那么多人离开？

    就在赵国庆和萧文义离开不到两分钟的时间，十几名血骨骼佣兵出现在战场，其中一个脖子上挂着骨头制成的骷髅项链、满脸的血红的家伙站在尸体中间，一双眼睛布满了愤怒的血丝。

    他正是血骷髅佣兵团的副团长，外号血魔。

    “死！我要让你们全都死！”血魔低沉地叫道，一挥手，跟随着他的十几名佣兵就分散消失于雨林中，开始搜寻赵国庆、萧文义的踪迹。

    丛林外。

    鲁尼克失去了自己的主权，手下全部归法兰克手下的佣兵指挥，自己倒是落了个清闲，一个人坐在帐篷里傻傻地盯着雨水砸在地面上。

    一道身影悄悄挤进帐篷，凑在鲁尼克耳朵低沉说了几句。

    鲁尼克那张毫无光彩的脸上露出了一丝笑意，他刚刚得到了血骷髅人员阵亡的消息，心里暗道：“你们这些恶魔，现在体会到什么叫恐惧了吧？”

    不知道为何，鲁尼克现在甚至有点希望赵国庆和萧文义能干番血骷髅佣兵团，打消法兰克的气焰。

    不知道何时，雨水里停了一辆明星用的那种保姆车，法兰克就在这辆保姆车里面。

    和外面湿闷的环境比起来，保姆车里面非常湿暖，就如同置身于春天的阳光下般舒适。

    血骷髅刚刚阵亡了一支小队的消息让法兰克脸上阴沉不定，同时也让坐在法兰克身后的一名男子身上暴露出了杀气。

    这名男子身高两米，即使坐在这保姆车里也有些憋屈，浑身的肌肉，一脸张被血红色的骷髅覆盖，早已经看不到原本的面孔。

    做为血骷髅佣兵团的创始人和现任团长，他从来没有像今天这样愤怒过，因为血骷髅从来没有像今天这样损失惨重过。

    “看来大名鼎鼎的血骷髅也不过如此。”一个轻蔑的声音从法兰克对面传来，让血骷髅身上的杀气暴涨。

    ()

    