
    见赵国庆被拦住了去路，血魔脸上又流露了笑意，阴冷地讲道：“我说过了，不管你们是谁，既然招惹了我血骷髅佣兵团，那就只有死路一条！”

    萧文义见去路被拦，越来越多的血骷髅佣兵团追了过来，就向赵国庆讲道：“兄弟，你带着我估计是没办法离开这里了，还是一个人走吧。”

    走？

    说什么傻话？

    如果我就这么走了，那不是白来了吗？

    再说了，我这么回去的话你萧家的人还不把我的皮给扒了？更重要的是，我要怎么向娅婻交差？

    拔出金针封住萧文义肩膀伤口附近的几处要穴，丢了个急救包过去讲道：“先处理伤口，在这里等着我。”

    萧文义点了头，这种简单的自我急救即使是闭着眼睛他也能完成。

    丢萧文义，赵国庆开始借助树木的掩护，冒着枪林弹雨朝着远处的血魔扑了过去。

    刚刚从地上爬起来的血魔，被赵国庆这种不要命的行为给吓了一跳，随即明白过来赵国庆这是想擒贼先擒王。

    “哼。”血魔不耻地笑了声，低沉地叫道，“小子，我可是血骷髅佣兵团的副团长，你以为我是那么好对付的吗？既然你想送死，那老子就收了你吧！”

    说话音，血魔拔出了手枪，抬枪就向赵国庆射击。

    赵国庆耳听八方，身形化作数道残影，在雨林里穿梭着，几乎没有任何的停顿，避开了所有的子弹。

    血魔刚开始还想着射杀赵国庆是一件非常简单的事情，可当他开了两枪之后，却发现那几乎是不可能的事。

    主要是雨林里面枝叶茂盛，为赵国庆提供了有利的避挡条件，几乎所有的子弹都打在了这些障碍物上，偶尔有几发子弹擦着赵国庆的身体飞过，却根本没有对其造成任何的伤害。

    其他佣兵见赵国庆冲向血魔，也集中火力袭击，刚开始他们还能全力而为，可当赵国庆与血魔之间的距离一步步加近后，这些人就有些束手束脚的感觉，担心会伤到血魔。

    很快，血魔手里的枪就打光了子弹，而赵国庆这时距离他已经不足十米的距离。

    如此短的距离血魔根本就来不及更换弹匣，反手拔出腰间的军刀就冲了过去，嘴里叫道：“我可是血骷髅佣兵团的副团长，你”

    一句话还没有说完，赵国庆已经来到了他面前，一只拳头挥了过去。

    “咚”的一声，赵国庆的拳头砸在了血魔的巴上，将这家伙直接打飞了起来，随后重重地摔在地上昏死了过去。

    血骷髅佣兵团副团长又怎么样，很牛逼吗？

    还不是被赵国庆一拳就打趴了去。

    放倒血魔，赵国庆立即扑了过去，先是缴了血魔身上的武器装备，随即一手扣住其脖颈一手抓起对讲机叫道：“你们的副团长在我手里，谁敢开枪我就先杀了他！”

    一句话震住了在场所有的人，枪声也因此停了来。

    赵国庆拖拽着血魔迅速回到萧文义身边，问道：“好点没？”

    萧文义点了点头，接过赵国庆为他找来的武器弹药，起身讲道：“还能战斗。”

    “那就好。”赵国庆应道，如果他要救出那些医生的话，那就必须有萧文义的帮助，至少萧文义能自我保护才行。

    有了血魔做为人质，敌人的一切举动都成为了投鼠忌器，不敢有任何的举动。

    就这样，在血魔的掩护，赵国庆和萧文义成功跳出了敌人的包围圈。

    就在赵国庆考虑着如何处置血魔的时候，敏锐的神经突然间跳动了，猛地将血魔向前提了提。

    “呯。”一声枪响传来，紧跟着血魔的心脏位置就暴出一朵血花来。

    赵国庆为之一怔，这一枪袭击的目标并不是他，而是直接瞄准血魔的。

    有人杀了血魔，是谁？

    “血魔已经死了，再有人成为他们的人质也一并给我杀了，动手吧！”一个声音从血魔的对讲机里传来。

    我去！

    赵国庆暗叫一声，已经猜到说话之人是级别比血魔更高的血骷髅佣兵团团长，他为了杀自己竟然亲手宰了血魔，还真是血骷髅的风范。

    不死不休！

    刚刚停止不久的枪火声再次响了起来，并且强过之前的势头。

    “走！”赵国庆拽着萧文义就向前逃窜，想办法避开子弹的袭击。

    血骷髅亲自杀了自己的副团长，一方面是受到了保姆车上红衣女人的刺激，另一方面是得知了赵国庆的身份。

    对付猎人佣兵团前团长，绝对不能手软，必须全力出击才行。

    在血骷髅的催促之，血骷髅佣兵团所有的佣兵都暴发出了前所未有的气势，对赵国庆萧文义紧追不舍。

    避开一次又一次的险境之后，赵国庆和萧文义终于撑到了晚上，与血骷髅之间的战斗也算是告了一段落。

    雨水终于停了来，赵国庆和萧文义却并没有黎明到来的想法，反而觉得战斗更加不利于他们。

    有着雨水的冲刷，两人还能隐藏身上的气息，可现在他们就像是暴露于敌人的眼皮子底一般。

    血骷髅在这一阵追赶中又伤亡了不少，入夜之后他们的行动就减缓了许多，主是怕落入赵国庆萧文义的埋伏，造成不必要的伤亡。

    “魂淡！”血骷髅却是连肺都要气炸了，自己亲手带领团队作战竟然直到现在还没有拿目标，直到此时他才真正相信赵国庆不是一般的难对付。

    “汪汪汪”也不知道血骷髅从哪找来了几条猎犬，对赵国庆萧文义的搜寻没有任何的停顿。

    赵国庆和萧文义在雨林里面绕了一大圈，从另一个方向走出雨林，然后借助夜色的掩护绕道回到了鲁尼克的临时基地，那个因为爆炸而毁掉三分之一的村子。

    潜伏在距离村子数百米的地方，赵国庆端着军用望远镜观察了良久，除了有几个亮着灯光的房子里面有人员走动外，整个村子里并不能看到几个人。

    “太冷清了，我觉得这可能是一个陷井。”赵国庆说着将望远镜递给了萧文义。

    ()

    