
    法兰克听到这话面色有些难堪。

    血骷髅可是他花大价钱雇佣过来的，这些年也为自己做了许多事情，可以说没有血骷髅的话他也不可能拥有今天的地位。

    不过，说话的人却也是他得罪不起的。

    坐在法兰克对面的是一个红衣女人，脸上罩着红色面纱，因此看不清她的脸。只能从她那头黑色长发和肤色判断出她是亚洲人，并且是一个长的不错的亚洲女人。

    血骷髅身上弥漫出来的杀气充斥着整个车箱，奇怪的是，当杀气抵达红衣女人身上时却自动散开，完全无法对她形成任何的干扰。

    “哼。”红衣女人发出轻蔑的声音，根本就不把血骷髅放在眼里，甚至露出血骷髅敢做出冒犯的事情的话她不介意杀掉他。

    杀了血骷髅？

    整个血骷髅佣兵团都在这附近，竟然有人产生了杀掉血骷髅的念头，这是一个多么大胆的想法？！

    “咳”法兰克干咳一声，勉强挤出笑容讲道，“请你不要担心，他们不过两个人，我的人一定会把他们做掉的。”

    “做掉他们？”红衣女人怪笑两声，手里面玩弄着从法兰克那里拿来的赵国庆照片，随手扔过去说，“如果你说杀掉其中一个人的话我倒还是相信，可你要是说连他也杀掉的话呵呵，如果你知道他的真正身份就不会说出这样的话来。”

    法兰克捡起照片，目光盯着赵国庆的脸上，眉头轻皱地问：“他究竟是谁？”

    血骷髅同样一脸好奇地看着红衣女人，能够凭两人之力干掉他一支小队，这个男人他也想知道是谁。

    “前猎人佣兵团团长。”红衣人缓缓回道。

    法兰克倒抽一口冷气，血骷髅却是眉头紧皱在了一起。

    猎人佣兵团团长是什么人物，那可是连五芒星组织都被其消灭掉的大人物，怎么会招惹这么一号难缠的角色。

    另外猎人佣兵团前团长这么年轻？

    “如果你不信的话，尽管去调查。”红衣女人无所谓地说。

    法兰克干笑两声，他可没有胆量去怀疑红衣女人的话。

    血骷髅则冷哼一声说：“就算他是猎人佣兵团的前团长又怎么样？哼，不过是一个年轻的娃娃，竟然敢杀了我血骷髅的人，那他就必须为此付出代价才行！”

    红衣女人向血骷髅投了一个“白痴”的眼神，轻蔑地讲道：“你知道以往那些实力强大的敌人为什么会败在他手里吗？”

    “为什么”法兰克询问。

    “轻敌。”红衣女人回道。

    轻敌？

    血骷髅轻哼一声，低沉地讲道：“我从来不小瞧自己的敌人，不管他再怎么厉害都必须死在我手里面，因为这话是我说的！”说完也不给红衣女人反应的时间，打开车门就走了出去，在关上车门的瞬间补充道，“我会亲自动手宰了他的，因为我从来不轻敌！”

    “啪。”车门被关了上。

    红衣女人的目光落在法兰克身上，不满地问：“你是从哪找来的这个白痴？”

    佣兵界的杀手，鼎鼎大名的血骷髅到了这个女人嘴里却成了白痴。

    法兰克听到这话只能是苦笑，却不敢有任何的反驳，谨慎地问道：“姑娘，既然你认为他无法做掉那个男人，那我们怎么办？”

    红衣女人微微一笑，开口讲道：“让那个白痴先去折腾吧。就算是杀不了那家伙，至少也能消耗对方一些力量，等之后我们再去对付他。”

    “是。”法兰克应道，不敢有任何的反驳。

    雨林内。

    雨水冲刷掉地上的血腥味，洗净了赵国庆和萧文义身上的所有气息和留的痕迹，可血骷髅佣兵团的人却像是恶魔附身似的，对两人紧追不舍。

    “啪啪啪”子弹在雨水中穿梭飞行着。

    萧文义一个踉跄摔倒在地上，右肩肩胛骨被一颗子弹贯穿，让他右臂受到了很大的限制。

    他整个人缩在灌木丛中不敢有任何的轻举妄动，连肩膀上的枪伤也不敢去处理，任由雨水冲刷着伤口。

    “招惹了我血骷髅佣兵团，你竟然还想逃？”一个阴冷的声音透过雨水传来，正是血骷髅副团长血魔，“给我杀了他！”

    三名佣兵奔了过去，对于受了伤的萧文义没有任何的忌讳，况且在他们身后还有两名狙击手为其掩护，只要萧文义露出头来就会死于狙击手的枪。

    血骷髅的狙击手都经精挑细选，是在战场上幸存来的精英，每一个人的枪法都是一流的，即使在这样恶劣的环境中也丝毫不影响他们的枪法。

    所有人的注意力都集中在萧文义身上，只有血魔时刻警觉地观察着四周，他知道暗地里还躲着一个人，只是自己不知道在哪而已。

    “噗。”一颗子弹从距离萧文义十多米的地方飞出，越过奔来的三名佣兵，穿透雨水的覆盖准确地射击了血魔左侧的狙击手右眼。

    血魔只是察觉到了一丝响动，当他看到鲜血从左侧狙击手的右眼眶里流出时，右侧紧跟着传来一声微响。

    根本没有回头去看，血魔本能地趴在了地上，这才扭头看去。

    毫无意外，第二名狙击手也倒了。

    眨眼之间跟随自己的两大狙击手就这么的悄无声息地死去了，让血魔心凉了一半，同时也是怒火攻心。

    “小心狙击手！”血魔出言提醒，却晚了一步。

    冲过去的三名佣兵已经先后倒了去。

    一连狙杀五人，赵国庆这才从草丛中窜出来跳到萧文义身边，关心地问道：“怎么样了？”

    “肩膀被打穿了，还死不了！”萧文义咬牙叫道。

    远处大指的血骷髅佣兵涌来，赵国庆不敢久留，背起萧文义就向前冲去，嘴里叫道：“撑着点。”

    血魔一看赵国庆想要离开，立即抓起对讲机叫道：“机枪火炮，给我拦住他！”

    “哒哒哒”

    “嗖嗵！”

    机枪声和火箭炮的声音先后传来，纺织成张火力网阻住了赵国庆的去路。

    “该死的！”赵国庆暗骂一声，只是跑出不足百米的距离就被迫停了来。

    ()

    