
    被吓到的不止是黑衣人和红衣蒙面女，就连赵国庆自己也被吓到了。

    想一想，将全部灵力都爆发出去也抵挡不住对方一拳之力，灵力消耗光之后只凭武学之力启是对方的对手？

    因此，赵国庆没想过自己会赢，只是不想输的那么惨。

    大量的金刚之力涌入赵国庆的拳头，致使丹田之内的金刚元婴有些虚脱。

    这时，也就在两只拳头相撞的瞬间，一缕黑色物质从能源之星内流出，随着金刚之力来到了赵国庆的拳头上。

    刹那间，赵国庆的拳力增加，轻易的就将黑衣人阴柔之劲打了出去，并使对方的五指手指都粉碎性骨折。

    这让赵国庆想到能源之星的许多奇特之处，如五芒星组织利用能源之星进行的一系列研究和哥哥化身为黑巨人的事情。

    能源之星究竟是什么，真的是来自于外星的能量吗？

    赵国庆没办法证实，只知道能源之星寄宿于自己体内，它不想自己死。

    或者说，自己死了的话对能源之星没有一点的好处。

    “既然你不想让我死，那就再借我一些力量吧！”赵国庆心里呐喊着，忍着伤痛主动挥拳打了出去。

    黑衣人眉头一紧，也毫不犹豫的迎拳而上，将力量灌输于另一只手上打了出去。

    “小子，去死吧！”黑衣人咆哮道。

    赵国庆一句话不说，只是默默地将自己的拳头砸了上去。

    “咚啪啪啪”一阵碎裂声在拳头撞击到一起时暴响，同时黑衣人的瞳孔放大，整张脸都扭曲在了一起。

    上次只不过是五指手指粉碎性骨折而已，这次黑衣人竟然整条手臂都废掉了，所带来的疼痛排山倒海一般袭来。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    黑衣人身形向后连跳，迅速没入雨林之中。

    “呜”如狼一般的叫声传来。

    “沙沙沙”赵国庆听到脚步远离的声音。

    逃走了？

    黑衣人带着另外四人离开了。

    “呼。”赵国庆喘了口气，并没有追赶，因为他伤的也非常重。

    扭头来回看了看后，赵国庆就继续往雨林深处走去，寻找地方疗伤。

    “没用的东西！”红衣蒙面女暗自骂了一声，在黑衣人逃离的时候也跟着离去，她可没有胆量和赵国庆单打独斗。

    一个小时后，黑衣人和红衣蒙面女在雨林某处会面。

    也不知道黑衣人吃了什么灵丹妙药，被赵国庆打断的五根手指和另外一条手臂竟然恢复了！

    “该死的，你给了我错误的信息！”黑衣人面色阴冷地讲道，浑身布满了杀气。

    红衣蒙面女被对方杀气逼的向后连退两步，盯着黑衣人讲道：“我没有给你任何错误的消息，而且我还警告过你不要小看他，就连二阶灵者也不是他的对手！”

    “闭嘴！”黑衣人如同鬼魅一般飘到红衣蒙面女身前，一把抓住了对方的喉咙。

    黑衣的人手指化为黑色，红衣蒙面女立即发出痛苦的呻吟声。

    “二阶灵者算个屁，就算是灵师也别想伤害我，可他却能一拳废掉我一条手臂，你既然还说没有给我错误的消息！？”黑衣人阴冷地叫道。

    红衣蒙面女双手抓着对方的手腕，却是连一丝力气也使不上来，听到黑衣人的话后艰难地讲道：“我不知道他是怎么做到的，不过他确实只有二阶灵士的修为，这点你也看到了。”

    “哼。”黑衣人不满地哼了一声，随即讲道，“不管怎么说他都远比你们描述的厉害，是因为你们的关系才导致我失去了三名手下，必须为此做出赔偿才行！回去告诉你的主子，她所承诺的价钱要翻三倍，否则的话就让他自己去对付那小子吧！而且还要接受我们影魔的报复！”

    红衣蒙面女吓的打了个寒战，即使是她的主子也不敢轻易得罪影魔。

    “我会的。”红衣蒙面女应道。

    黑衣人的突然露出邪恶的光芒盯着红衣蒙面女，阴冷地笑道：“那就先付一点利息吧。”

    “兹！”黑衣人伸手一扯，红衣蒙面女上身的衣服就撒成了碎片，紧跟着黑衣人就压了上去。

    草丛剧烈地晃动着，红衣蒙面女眼角流出委屈的泪水，却默默地承受了这一切。

    只要能杀了赵国庆，让她做什么都愿意。

    赵国庆从时间效应中出来时身体的伤已经完全复员，灵力也在大阳的沐浴之下恢复的比之前更加充沛，身体肌肤也比以前更加强韧，这些全都是因为能源之星的作用。

    你究竟是什么东西？

    赵国庆好奇地内视藏在丹田内的能源之星，却得不到任何的回应。

    算了。

    赵国庆将能源之星的问题暂时搁置于一旁，起身在雨林里面转了一圈，回到之前与敌人交战的地方，却发现尸体已经不见了。

    没有了尸体，赵国庆也就没办法弄清敌人的身份和化解自己攻击力的红光是怎么回事。

    又在雨林里面徘徊一天后，赵国庆确定敌人已经离开了这里，于是就也走出雨林回到了文明世界，简单的休整后就乘坐飞机回国。

    不管那些家伙是什么人，赵国庆坚信他们会再次出现，而且下次会以更加强大的形式展现。

    另外，这些家伙有可能会危及自己的家人。

    这帮魂淡，如果你们敢招惹我的家人，那我会把你们的蛋蛋给捏碎！

    一下飞机，赵国庆就看到了未婚妻萧娅婻那张俊美的脸，这位冰美人唯独在赵国庆面前会展现少有的热情。

    几天不见，萧娅婻对赵国庆是十分想念，顾不得有其他人在身边就主动为赵国庆送上了香吻。

    “国庆！”萧文义站在萧娅婻身后热情地叫道。

    “萧大哥。”赵国庆打了声招呼，接着目光就落在了其他人身上。

    大哥赵爱国、大嫂伊丽博士、还有萧家一些受命前来的人，另外还有一个身份较为特殊的人。

    黑龙？

    赵国庆有些意外，这家伙怎么会出现在机场来接自己？

    黑龙见赵国庆看向自己，只是微笑着点了下头，却没有过多的说些什么。

    