
    距离村子一公里外的地方，保姆车隐于黑暗之中。

    法兰克和红衣蒙面女人正透过侦察机观看村子里传回来的战斗画面，当赵国庆独自一人走出去时，红衣蒙面女双眼露出一丝兴奋，就连一旁的法兰克也认定了赵国庆这次会死。

    血骷髅却没有直接下令杀掉赵国庆，红衣蒙面女不由的骂了句：“白痴。”

    她清楚地知道机会来之不易，一旦错过了机会，想要再杀掉赵国庆就难了。

    突然间，夜空中冒出激烈的炮火，法兰克面色狰狞地叫道：“怎么回事，出什么事了？”

    红衣蒙面女眉头一皱，神色凝重地讲道：“是隐形飞机，那家伙竟然动用了猎人佣兵团的力量！”

    “隐形飞机？”法兰克面色微怔，特意调整侦察机的角度看向夜空，果然除了激烈的炮火外什么也看不到，惊讶于飞机真的可以隐形。“你的意思是说猎人佣兵团来这里了？”

    红衣蒙面女沉重地点了点头。

    法兰克倒抽了一口凉气，他既然雇佣了血骷髅佣兵团，自然知道猎人佣兵团在佣兵界的强大地位，血骷髅佣兵团根本不是猎人佣兵团的对手，眼前的一幕已经证实了这点。

    稍显犹豫，法兰克壮着胆子向红衣蒙面女说：“血骷髅看来是靠不住了，是否让你的人”

    “不，事情起了变化，我的人暂时还不能动！”红衣蒙面女沉声讲道，目光死死地盯着画面上的赵国庆，“对付他必须万分的小心，只有十足的把握才能动手！”

    法兰克没有再说什么，在红衣蒙面女面前根本没有什么话语权，他所需要做的就只有两个字服从。

    在炮火声响起的瞬间，赵国庆趁着人们的注意力被吸引了过去，抓住这个难得的机会，猛地蹲下身来避开了所有的枪口，紧跟着一个扫膛腿就使了出来。

    血骷髅佣兵团的单兵战斗力都非常的强悍，却不过局限于普通人之列，他们连武者也算不上，哪能经得起赵国庆这样的高手攻击。

    “啊啊啊”一连串的惨叫传来，地面上倒了一片人，每个都双手抱着自己的腿骨，也就是被赵国庆扫中的地方，已经完全粉碎。

    血骷髅也不例外，感觉就像是一柄大铁锤砸在了腿上，使腿骨直接扭曲变形。

    血骷髅咬着牙没有叫出声来，手里面还紧抓着自己的武器，目光巡视着想要找到赵国庆杀掉他。

    赵国庆出现在了血骷髅面前，却根本没有开枪的机会，一股强大的力量抓在上，接着那把枪就不是他的了，随着他那庞大的身体就不由自主地被提了起来，枪口指在了他的脑袋上。

    “让他们把武器全都放下投降！”赵国庆历声叫道。

    血骷髅冷笑一声，阴沉地叫道：“你忘了我们是血骷髅佣兵团吗？”

    血骷髅佣兵团，不死不休！

    赵国庆眼皮微沉，有了种不祥的预感。

    “杀了他！”血骷髅吼叫道，猛地转身双臂像铁锢一般抱着赵国庆，嘴里露出阴冷的笑声。

    不好！

    赵国庆暗叫一声，一掌向血骷髅拍了过去。

    “啪。”血骷髅抱的再紧也没有用，根本无法抵抗赵国庆爆发出的强大力量。

    这一掌下去，血骷髅的胸腔直接凹陷下去一大块，内脏受到挤压破碎，人也跟着飞了出去。

    “嗵！”的一声，血骷髅的身体在空中炸了开，这家伙竟然在抱着赵国庆的时候引爆了身上的手雷。

    狠，真够狠的。

    血骷髅用自身深泽了他所创建佣兵团的准则，不死不休。

    随着血骷髅的死亡，血骷髅佣兵团不但没有停止战斗，反而按照血骷髅临死时的命令玩命的向赵国庆发起攻击，试图杀掉赵国庆。

    赵国庆在拍飞血骷髅的瞬间，人已经施展蝶变步法躲到了掩体后面，成功避开了一波子弹的袭击。

    “嗖轰隆！”一枚火箭弹在血骷髅佣兵团人员最密集的地方炸开，紧跟着如同雨点一般的子弹袭了过来，避开赵国庆所在的位置准确击杀血骷髅佣兵。

    鲁尼克的手下见到这一幕早就溃散逃窜，只有血骷髅佣兵团还在不死不休的作战，却根本无法抵御隐形飞机强大的火力袭击。

    片刻之后，一切火炮声都停了下来，村子已经化为地狱所在，到处都是尸体。

    一个庞然大物出现在村子里，正是苏珊和丛林狼所驾驶的隐形飞机，同时也是猎人佣兵团的移动基地。

    我丛林狼又回来了！

    呵呵

    赵国庆上前和苏珊、丛林狼热情拥抱。

    什么是兄弟？

    兄弟就是在你有需要的时候可以毫不犹豫的出现在你面前，如同苏珊和丛林狼一般。

    两人一接到赵国庆的消息，就丢下所有事务，亲自驾驶隐形飞机赶到这里来。

    “可以再帮我一个忙吗？”赵国庆开口讲道。

    丛林狼看向在萧文义带领下走过来的八名医生，说：“你想让我们护送他们离开这里？”

    赵国庆点了点头。

    不愧是超级智能，一下子就分析出了赵国庆所想。

    “当然可以。”苏珊在一旁讲道，并招呼那些受到惊吓的医生们登上隐形飞机，飞机上有他们最需要的食物和热水澡。

    “怎么，你不和我们一起离开这里吗？”萧文义好奇地问。

    “我还有一些事情要处理。”赵国庆说着不经意地瞟了眼远处的黑暗，像是发现了什么。

    鲁尼克俘虏红十字会的医生绝没有看起来那么简单，还有那些血骷髅佣兵，他们更像是在针对自己，而这一切都有一只幕后黑手操纵，必须找到并斩掉那只幕后黑手才行。

    “好，我在萧家等着你。”萧文义临走时讲道，他知道赵国庆每个决定都有自己的目的，因此也不强求。

    赵国庆和萧文义拥抱之后跳上一辆越野车奔驰而去。

    一天后，红十字会医生凭借自己的力量逃离武装人员的控制，被登上了各个新闻版面的头版，萧文义也被树立成了英雄人物。

    关于赵国庆和猎人佣兵团及其他全都被隐藏了起来。

    