
    和大家打过招呼，处理完一些琐碎的事情后，赵国庆主动找到了黑龙。

    黑龙做为赵老爷子曾经的部下，和赵家拥有着一些交情，上次更是在他的帮助下才救了化身为黑巨人的大哥赵爱国。

    赵家是一个懂得感恩的家族，因此赵国庆找到了黑龙。

    “黑龙大哥，你找我有什么事吗？”赵国庆问道。

    黑龙笑呵呵地说：“国庆，你我也不算是什么外人了，有什么话我就直接说了。”

    赵国庆点了点头。

    黑龙收起笑容，一脸正色地说：“这次萧文义被绑架你付出了许多，同时也看到了问题的所在”话音微顿，接着讲道，“为了以后能够更加成熟的解决类似的事情，以及应对一些特殊的突发情况，经过我向上级申请审批，要成立一支特殊的队伍。”

    这和我有关系吗？

    赵国庆听到这里还没弄明白黑龙找上自己的目的。

    “我想请你担任特战队大队长！”黑龙终于说出了找赵国庆的目的。

    特战队大队长！

    哇噻！

    这个级别可真是够高的，而且赵国庆相信黑龙所说的特战队绝对不是普通特种部队所能比的，就算是“隐”那样的存在估计也要弱上几分。

    特战队是一个非常特别的存在，完全有别于隐。

    隐可以说是不存在于这个世界上的，它是一个违规的存在，出了任何事情都和国家无关。

    黑龙所说的特战队是经过上级同意而成立的，相当于正规军，是可以暴露于世人面前的特殊部队，一个强大的存在。

    这么一个特别的队伍，要由赵国庆来担任大队长之职，不得不说诱惑力非常的大。

    “抱歉，我可能没办法担任这一职务。”赵国庆回道。

    黑龙眉头微皱，不死心地说：“国庆，你有什么困难和要求可以直接说，我可以全力为你解决！”

    赵国庆摇了摇头说：“不是因为这些，而是因为”说着将目光投在了不远处的萧娅婻身上。

    萧娅婻的目光也始终落在赵国庆身上，就像是怕赵国庆又身边离开似的，见赵国庆看向自己就露出幸福的笑容。

    “因为萧娅婻？”黑龙询问。

    赵国庆点了点头，同样一脸甜蜜的笑了笑说：“我打算和她完婚，暂时没有时间和精力顾及其它事情，因此特战队大队长之职你还是另寻他人吧。”

    完婚！

    这个消息如同一声惊雷般，黑龙一边祝福赵国庆一边又有些失望。

    “那你能我推荐一个合适的人选吗？”黑龙询问。

    赵国庆想了一下，问道：“你觉得的我大哥怎么样？”

    赵爱国？

    黑龙的目光落在赵爱国身上，赵家一门忠烈，如果不是赵国庆现在的风头过盛，那黑龙首先想到的人选也是赵爱国。

    赵国庆才是黑龙心里的首选，见赵国庆以婚事为由拒绝了自己，也只能退而求其次，选择了赵爱国。

    “好吧，我和你大哥谈谈。”黑龙说完就走向赵爱国。

    因为在场萧家人非常多，再加上萧家已经为赵国庆摆了庆功宴，所以赵国庆只能跟着萧娅婻先去了萧家一趟，他也乐得和萧娅婻多待一段时间。

    萧文义能活着回来，让整个萧家都把赵国庆当成了恩人一般看待。

    酒足饭饱之后，赵国庆和萧娅婻惜别，临走前向萧娅婻提出了想要完婚的想法。

    “嗯。”萧娅婻脸红地点了点头。

    与情人深情的长吻之后，赵国庆这才依依不舍的与萧娅婻分别，以最快的速度赶到了赵家。

    赵家和萧家感情深厚，对于赵国庆没有先回家而去了萧家，不论是赵老爷子还是赵母都没有表示出任何的不快。

    回到家里，赵国庆找了一个恰当的时机将自己想和萧娅婻完婚的事情提了一下，立即得到了赵母的同意。

    “好呀，真是太好了！”赵母兴奋的快要跳起来了，她想抱孙子早就想疯了。

    赵老爷子也是点头应道：“嗯，一眨眼你已经二十出头了，虽然说还有点小，但是也是时候和娅婻那丫头完婚了。”

    “既然要结婚，那我们就要准备一份大礼才行，然后再瞅个好给亲家那边送过去。”赵母笑的合不拢嘴。

    与赵爱国结婚时的简单操办不同，萧家不论是在本事还是全国都是有头有脸的，生意场上有许多朋友。

    既然是嫁女儿，那就必须风风光光的才行。

    对于这点赵国庆原本是反对的，他倒是希望像大哥那样领着萧娅婻去婚姻登记处领一个本本就行了，相信这点萧娅婻也没有什么意见，可萧家长辈未必会同意。

    嘻嘻，毕竟你是娶媳妇，人家是嫁女儿，哪能那么便宜你小子？

    赵国庆把一切看的都很淡，甚至可以说不去婚姻登记处领小本本也没有什么关系，只要能和萧娅婻在一起就行了。

    赵母这些完全是忙疯了，找人合了个八字，挑了一个良辰吉日，从全国各地购买厚礼。

    一个星期后，在赵老爷子的带领下，赵家一行人开了数车汽车前往萧家，光是礼物就堆满了几辆车子。

    萧家也早已经得到了消息，毕竟赵国庆和萧娅婻是指腹为婚，下聘礼不过是走个形式而已。

    车子还没在萧家大院里面停好，萧神医就带着萧家老小出门迎接，那排场非常的大，整个萧家都充斥着喜庆的气氛。

    为了迎接这一天的到来，萧家特意请了市里最好的五星级大酒店里面的厨子来做房，再加上萧家别有的装修风格，可以说是比最豪华的酒店还在奢华。

    赵国庆对这些身外之物倒是一点也不看重，只要是能和萧娅婻在一起，哪怕是居住于茅草屋内也没有任何的意见。

    走了一系列的程序之后，也就到了吃饭的点，突然听到萧父有些气极败坏地叫道：“丽丽那丫头还没找到？再去给我找，如果开席之前她还不出现的话，那这个月就别想出门了！”

    萧丽丽？

    赵国庆皱了皱眉头，那丫头可是最爱热闹的，怎么会错过这种场合？

    