
    一条断掉的手臂那暴出多大的力量？

    赵国庆却没有任何小瞧对方的心理，已经改拳为爪，封住黑衣人所有的进攻路线，直等对方短刀刺过来时一把将其夺走。 `

    黑衣人忍着手臂上传来的疼痛，强行将短刀抬了起来，却并没有向赵国庆任何一个部位刺去，而是斩向自己的左臂。

    “啪。”手起刀落，黑衣人的整条左臂被齐肩斩落在地。

    自残？

    不，应该是断臂求生！

    黑衣人自知无法挣脱赵国庆的控制，而继续下去的话他一定会死在这里，于是才做出这种自残的方法来逃生。

    断掉手臂，黑衣人没有任何的停顿，立即抽身后退。

    赵国庆刚想追击，体内的黑色物质却已经回流到能源之星内，身体力量也像是被一下子抽空了一般，根本无法追上全力逃跑的黑衣人。

    魂淡！

    赵国庆暗骂一声，能源之星只是不想让他死在黑衣人手中，一旦解脱了危机后是连一点力量也不让赵国庆多用。

    既然没办法追上黑衣人，赵国庆索性就近找了个隐蔽的地点疗伤。

    “咔啪。`”一声轻响传来，赵国庆敏锐地睁开了眼睛，耳边传来声音。

    “黑龙，你没事吧？”赵爱国的声音传来。

    “哎哟。”黑龙出一声痛叫，接着摇了摇头说，“没没什么大碍，只是一条手臂断掉了而已。”

    “国庆呢？”伊丽博士向四周看了看后询问。

    黑龙摇了摇头，表示自己不知道。

    “我在这里。”赵国庆不想让大家为自己担心，从藏身之处走了出来，见大哥恢复了正常，知道他在伊丽博士的帮助下已经能接近完美的控制自己的情绪。

    “沙沙沙”快奔跑的声音传来，一道黑影伴随着红影在山林间闪烁。

    “有人！”赵爱国低沉地叫了声就准备作战。

    “别，是娅婻！”赵国庆争忙伸手阻拦。

    萧娅婻不是一个人赶过来的，肩膀上还扛了个红衣蒙面女，见赵国庆没事就将红衣蒙面女扔在了地上说：“我在回来的路上遇到了这家伙，你猜是谁？”

    赵国庆瞟了一眼红衣蒙面女，感觉有些眼熟，伸手取下了她脸上的面罩，随即叫道：“红儿！”

    “你们认识她？”黑龙询问。

    赵国庆点了点头，被萧娅婻俘虏过来的正是来自于圣地的红儿，赵爱国也与她交过手，她还绑架过伊丽博士。`

    现在，赵国庆大致能明白黑衣人为什么要袭击自己了，全都是红儿暗中捣的鬼，而红儿又是炎家的丫鬟。

    “你打算怎么处置她？”萧娅婻询问。

    “放了她。”赵国庆回道。

    “放了她？”萧娅婻轻皱了下眉头，因为这个女人自己妹妹差点被毒死，她可不想那么便宜的让这个家伙离开这里。

    赵国庆解释道：“准确地说是想让她回去传个信。”

    萧娅婻明白了过来，红儿不过是受利用的棋子而已，就算是杀了她也没有用，真正的麻烦是站在她身后的炎家。

    “啪、啪。”赵国庆在红儿脸上轻抽两下，把她叫醒了过来。

    睁开眼睛见到赵国庆出现在自己面前，红儿脸上说不出的失望与怨恨，却又无能为力。

    “杀了我吧。”红儿说着把眼睛一闭，做出一副死猪不怕开水烫的样子。

    马那蛋，竟然和老子玩这一套。

    赵国庆毫不客气的伸手抓住红儿的脖子将其顶到树身上，接着一把刀就刺在了红儿的脖子旁，划破一点娇嫩的皮肤。

    饶是红儿有了接受死亡的心里准备，却还是忍不住打了个哆嗦，睁开眼睛看着赵国庆。

    “听着，回去告诉你的主子一声。炎帝不是我杀的，他最好不要再来找我麻烦，否则的话不管炎家来多少人就只有一条路，死！”赵国庆满脸煞气地说。

    红儿吓的打了个寒战，却又强装着不屑的样子说：“就凭你？哼，别把自己太当回事了，凭你也不配做炎家的敌人！”

    “是吗？”萧娅婻在一旁冰冷地说，“你的行动应该没有得到炎山的同意，否则的话也不会寻找外人帮忙，对吗？”

    红儿的脸变的煞白，见被萧娅婻点破也就不便再说什么。

    “滚吧，下次再让我见到你就没那么好运了！”赵国庆冷哼一声将红儿扔了出去。

    从地上爬起来，红儿一脸怨恨地盯着赵国庆和萧娅婻，沉声讲道：“就算是我没办法要了你们两个的命，炎家其他人也会要了你们的命！等着吧，会有其他人来找你们的！”

    萧娅婻身形一动，就想上去教训对方，却被赵国庆伸手拦了住。

    “走吧，再不走你就没机会离开这里了！”赵国庆阴冷地讲道。

    红儿也看出萧娅婻想要杀自己，也就不再嘴硬，只是恶狠狠地瞪了两人一眼，然后转身逃去。

    一个小时后。

    红儿和黑衣人在荒芜的山林深处相聚。

    看到只剩下一条断臂的黑衣人，红儿已经没有了之前对他的尊敬与恐惧，有的只是无尽的嘲笑。

    “哼，把自己说的有多么多么了不起，到头来还不是像狗一样逃走？”红儿讥讽道。

    黑衣人面上表情连变，一双眼睛变得血红，沉声讲道：“知道我为什么要约你到这里来吗？”

    红儿从黑衣人眼睛里看到了浓浓的杀掉，不由的打了个寒战，想到对方身受重伤后又吉鼓起了勇气。

    “你想杀我灭口？”红儿问。

    黑衣人点头应道：“我是不能失败的，影魔更不能失败，这件事绝不能让外人知道！”

    红儿冷笑一声：“就凭你现在这个样子还想杀我？哼”

    话还没有说完，红儿面色突变，感觉像是被毒蛇咬了一口般，整个人都僵硬在那里，喉咙气管传来火烧般的感觉。

    “毒，你对我下了毒？！”红儿惊声叫道。

    黑衣人不说话，只是一脸的冷笑。

    “卑鄙！”红儿怒叫一声，拔出短刀就向黑衣人刺去，可刚刺出一半人就栽倒在地上，抽搐两下就不再动弹。

    “贱货！”黑衣人一脚将红儿的尸体踢进山沟里，转身离开

    。

    