
    咔达摩咔拥有爱斯基摩人的坦诚和勇气，说出的话就相当于钉在板子上的钉子一般有用。

    坦克和咔达磨咔的雪橇狗进行角力之前，双方有过约定，输掉的一方将会满足胜利者的一些条件。

    咔达摩咔的雪橇狗输了，因此当行者和紫灵提出条件时，咔达摩咔没有任何的犹豫，立即应了下来。

    “尊贵的客人，请问你们要去哪里？”咔达摩咔询问。

    前两批到这里的人都神秘失踪了，谁也不知道这里究竟发生了什么，出于安全的考虑，赵国庆并没有给咔达摩咔准确的坐标，只是大概说了一个方向和相应的距离。

    “什么？”咔达摩咔倒抽了一口凉气，面色也发生了微变。

    “怎么，有什么问题吗？”赵国庆好奇地问。

    咔达摩咔回道：“尊贵的客人，你们所要去的地方必须经过冰封森林，那里是一处禁地，没有人愿意前往那里。另外，听说北极掳夺者最近常常在那附近活动，前往那里是件非常危险的事情！”

    赵国庆上次在北极时就已经知道了普通人对冰封雪林的恐惧，至于北极掳夺者，倒也不算是陌生。

    强盗，那是一群真正的强盗，靠掳夺他人的财物为生。

    上次在北极的时候赵国庆并没有遇到这些强盗，没想到这次北极掳夺者竟然会在冰封雪林附近活动，而那里是前往目的地的必经之路，那......前两次派出去的人失踪会不会和这些北极掳夺者有关？

    赵国庆扭头看了赵爱国一眼，两人谁也没有说话，却已经足以传达所需要的信息。

    “什么是北极掳夺者？”紫灵询问，她和行者、坦克对此充满了好奇。

    咔达摩咔费了点口舌向三人描述北极掳夺者的恐怖，只是在紫灵、行者、坦克看来却并没有什么，对他们来说那些不过是普通的武装人员而已。

    “咔达摩咔先生，如果你敢到害怕的话我们也不为难你，你可以不和我们一起去。不过，你那些狗和雪橇请借我们用一下。当然，如果有任何的损失的话，我们会照价赔偿的。”赵爱国讲道，不管挡在路上的是什么人，有多少的困难险阻都没办法阻止他们前进的脚步。

    咔达摩咔面色微红，有些生气地叫道：“先生，你把我咔达摩咔看成什么人了？我既然答应了你们，那怎么能临阵脱逃？”话音微顿，紧跟着就又讲道，“请你们等我一下，我这就去准备雪橇和路上所需要的一些必备品。另外，你们要是有什么需要的话也可以在这里购买，等离开了这里就没有那么方便了。”

    赵国庆等人点了点头，与咔达摩咔暂时分离，前往聚集地的一个小型交易市场。

    这个小型交易市场由十来间冰屋组成，里面大多出售的是爱斯基摩人在北极捕猎到的食物，其中也有一些来自于文明世界的新奇产品。

    当然，像普通手机在这里是没有什么信号的，也就不会出现这样的市场。

    整个市场肉类占据了一大半，一切在高级饭店卖到天价的鱼类产品，在这里价格却低的可怜。

    相反，蔬菜在这里却极为短缺和抢手，价格也是水涨船高，只有土豪才能吃的起。

    除了食物，这里出售的最多的也就是用来修理的工具，对于赵国庆等人却并没有什么用。

    逛了一圈市场，赵国庆一行人只是品尝了一下北极特有的鱼类产品，其他的什么也没有买。

    估摸着时间差不多了，赵国庆一行人前往与咔达摩咔相约的地点会合。

    “嗡......嗡嗡......嗡......”如蜂鸣的声音由远处传来，视力好的可以看十几辆雪地摩托车正由远处快速奔来。

    原本平静祥和的聚集地突然间变得慌乱起来，人们开始快速奔跑躲藏，刹那间就全都回到了冰屋之中，就像遇到了魔鬼一般。

    偶尔有一两个手拿鱼叉的青年探出头来，却被家人一把拽了回去？

    出什么事了？

    赵国庆一行人是莫明其妙，唯一可以肯定的是，引起恐慌的和那些快速奔来的雪地摩托车有关。

    “是那些恶鬼，北极掳夺者！”咔达摩咔充满仇恨的声音在赵国庆等人身后响起。

    咔达摩咔恨那些北极掳夺者，有一件事他没有告诉赵国庆等人，他唯一的儿子就是死在这些北极掳夺者手中的。

    紧握了握手中的钢叉，咔达摩咔有种上去和那些家伙拼命的冲动，却并赵国庆给拦了住。

    赵国庆等人此次前来是有任务在身，尤其是在找到伊丽博士之前，节外生枝对他们没有什么好处。

    “尊贵的客人们，请先到我的屋子里暂时躲避吧。”咔达摩咔讲道，带着赵国庆一行人进到了他的冰屋内。

    冰屋不大，却足以容下赵国庆等，只是那些雪橇狗却被留在了冰屋外。

    “嗡嗡......呜！”一声声怪叫伴随着雪橇摩托车的轰鸣声闯进聚集地。

    赵国庆向外看去，发现这些家伙清一色的白色伪装服，在这冰天雪里面最易于隐藏，同时他们所使的武器装备也非常适合在这种极寒的条件下战斗。

    相反，爱斯基摩人大多数就只有鱼叉之类的冷冰器，根本不足以和北极掳夺者抗衡，这也是他们选择躲避的一个重大的原因。

    闯进聚集地，北极掳夺者就露出了他们强盗的本性，开始一间间冰屋掳夺。

    食物、金钱、甚至是不起眼的菜刀，北极掳夺者向疯狗似的对聚集地进行搜刮，凡是被他们看到的东西都会被拿走，或者是直接破坏掉，对聚集地进行着破坏。

    如果这些北极掳夺者只是简单的抢夺和破坏也就罢了，关键的问题地这些人太过于贪婪，拿走钱财之后竟然连人也不放过。

    赵国庆等人就看到一名衣衫不整的女人从冰屋里冲了出来，紧跟着出来的是嘻嘻哈哈大笑的抢夺者，很快这名女人就被包围了起来。

    当这名女人的家人试图阻止的时候，却遭到了无情的毒打。

    他们之所以没有直接杀了那个男人，并不是因为仁慈，而是想让女人的家伙亲眼看着他们是如何侮辱她的。

    这帮畜牲！

    