
    极阴之地。

    常年缺少阳光的照射让这里充满了冰层，没有一个正常的人愿意踏足这里，就算是世界上最伟大的探险家到了这里也会被这里独有的阴沉气息吓的双腿发软，没有胆量踏足一步。

    一名浑身罩在黑袍之中，如同滚动的肉球般的胖女人行走在这阴寒之地，手里面托着一颗拳头大的夜明珠为自己照明，艰难的行走着。

    黑袍之下，不断有灵力流动。

    如果不爆发出体内的火之灵力，她根本无法在这种环境之中撑下去。

    就像是在地狱漫步一般，随时会被隐藏于黑暗中的恶鬼吞噬掉。

    哪怕是一个呼吸，她都感觉自己会死在这里，可是她必须走下去，因为她心里面充满了怨念。

    已经整整一个星期了，她与派出去的人失去了联络，而这让她意识到那个家伙还活着。

    死。

    必须死！

    心中的怨念的浓烈的杀意支撑着她在这极阴之地走到了现在，只为寻找那群有本事杀掉那家伙的恶魔。

    “沙沙沙......”细微的脚步声黑暗中传来，并伴随着阵阵阴森的鬼叫声，让人不寒而栗。

    她高举手中的夜明珠，尽量让光明在黑暗中延伸，却什么也看不到。

    深吸一口气，鼓足勇气后她继续向前走去。

    黑暗中的脚步声和鬼叫声越来越多，感觉到有数不清的恶鬼跟随着她，阴森的气息压的她难以喘息。

    坚持，坚持。

    就在她感觉自己坚持到了一个极限时，脚步声和鬼叫声突然间停了下来，一股更加强大的威压扑面而来，如同一股冰寒之气冻的她浑身发硬。

    “闯入者，你难道不怕死吗？”一个虚无缥缈的声音从阴暗中传来。

    “怕，可我有事相求，我要和你们做一笔交易。”她深吸一口气后给出了回应。

    “交易？”缥缈的声音传来疑惑。

    “准确地说是一笔未完成的交易！”她鼓足了勇气叫道。

    “未完成的交易？你最好把话说清楚了。”

    “之前我的人和你们达成了协议，由影魔出面去杀一个人，可直到现在那个人还活的好好的，而我的人却失踪了，这说明......”

    “闭嘴！你的意思是说我们影魔会失败吗？”

    “不，我不敢。我的意思是......我只想让那家伙死！”

    声音停顿了一下，缥缈的声音再次传来。“报出你的身份和你想要杀的人！”

    “我来自圣地炎家......”

    “圣地！”缥缈的声音吼道，话语里充满着怒气和杀意，“圣地方人竟然敢闯到我这极阴之地，难道你不知道这是你们圣地之人的禁地吗？”

    女人打了个寒战，暗吸一口气讲道：“我知道，可我需要你们的帮助，因为只有你们才能杀了那个人！请记得，之前你们已经和我达成了协议，只是并没有完成而已。”

    “好吧，你闯入圣地的事我们以后再说，先说说你想要杀的人是谁吧。”缥缈的声音讲道。

    “赵国庆！”女人咬着牙一字一顿地说，夜明珠放出的光打在她脸上，可以看到她满脸都是扭曲的杀气，一双眼睛恨不得将赵国庆生吃了。

    炎母，圣地炎家之主的老婆，死去炎帝的母亲。

    因为老祖的关系，炎母不能动用炎家任何的势力，所以她不惜一切来到这极阴之地，目的只为了让赵国庆死。

    同时炎母心里已经咒骂不下千篇，认为这一切都是因为红儿无能，否则的话她也不需要早险亲自跑到这里来。

    先不说她有可能会死于影魔之手，光是让炎家或者圣地中任何其他人知道这件事，那她就别想再在圣地待下去，甚至连整个炎家也将要从圣地消失。

    这一切，只因为她到了极阴之地，和影魔进行了接触。

    “赵国庆吗？好的，我知道了。”缥缈的声音应道。

    “只要你们能杀了那姓赵的，我愿意拿出我的一切给你们！”炎母大声叫道，暴发出了对赵国庆所有的怒意。

    “一切？包括你的性命吗？”缥缈的声音问。

    炎母打了个寒战，随即咬着牙叫道：“包括我的性命！只要你们能杀了赵国庆，从今以后我就是你们影魔的一份子，我愿意加入你们！”

    “记住你今天的承诺，日后若是反悔，你会受到世界上最残酷的惩罚！”缥缈的声音叫道。

    炎母跪在地上恭敬地磕了个头，到这里之初连她自己都没有想到会付出这么多，而这一切都来自于对赵国庆的恨。

    “离开这里吧，赵国庆一切会死的，死在影魔之手！最后，记住你今天的承诺！”缥缈的声音叫道。

    炎母跪在地上又一次恭敬地磕了个头，然后起身转身离去。

    同样的路，同样的环境，炎母走起来却是那么的轻松，甚至不需要借助夜明珠的照明，欢快地离开了极阴之地。

    “噗、噗噗噗......”极阴之地突然腾起无数的幽蓝色鬼火。

    一只瘦的像竹杆的黑衣人跪在地上，在鬼火的包围下瑟瑟发抖。

    “影魔从来没有失败过，影魔也不可能失败！”缥缈的声音从鬼火之后传来，一股怒意无形中压了过来，“你却为影魔抹了黑！”

    “我......我已经灭口了，没有人知道我失......啊！”黑衣人话还没有说完，一团鬼火就以雷霆之势砸中了他，将他击飞到数十米之外。

    黑衣人身体卷曲在一起，嘴里发出痛苦的呻吟声，所承受的折磨是难以想像的。

    “现在你还有最后一个机会，如果那个姓赵的还活着，那你就没有必要存在于这个世界上了！”缥缈的声音响起。

    黑衣人挣扎着从地上爬起来，跪在地上将脑袋重重地砸在地面上，低沉地讲道：“属下明白，姓赵的一定会死，影魔绝不会失败！”

    “噗、噗噗噗......”幽蓝色的鬼火一只只熄灭，极阴之地再次深陷于黑暗之中，偶尔有阴森森的鬼叫声从黑暗中传来。

    黑衣人跪在地上与四周的黑暗完全融为一体，声音阴冷地讲道：“赵国庆，你一定得死，一定！”

    