
    “伊丽博士，只要你愿意加入我北极掳夺者，不管有任何人想要找你麻烦，我保证会让他死无葬身之地！”瓦龙立即向伊丽博士抛出了橄榄枝。

    “加入北极掳夺者？”伊丽博士的眉头微微一皱，装作认真思考的样子。

    瓦龙立即补充道：“日后北极掳夺者的收益有你的一半，怎么样？”

    北极掳夺者一半的收益，这可是极大的诱惑。

    “当然，你不管有任何条件都可以提出来，能力范围内我会满足你任何条件的！”瓦龙再次补充道。

    听到这话，其他掳夺者，尤其是那些追随瓦龙多年屡利战功的头头们心里一个个非常不满，却没有人敢当着瓦龙的面发出任何抱怨。

    瓦龙并没有其他人想的那么傻，他有着自己的想法。首先，借助伊丽博士和五芒星残留的力量快速发展壮大北极掳夺者，一旦时机成熟之后就会找机会干掉伊丽博士，夺回承诺的一切。

    “这可是你说的，我要什么你给什么？”伊丽博士闭着兴奋的样子。

    瓦龙眉心微皱，却故意笑着点了点头。

    伊丽博士呵呵一笑，开口讲道：“其实你也不用太过于担心，我不过是想继续在五芒星时的几个未完成的研究而已。只要你全力支援我，我保证日后你会得到想像不到的好处！”

    瓦龙听到这，心里稍微松了口气，他还真怕伊丽博士提出他想像不到的要求。

    “好，从现在起伊丽博士就是我北极掳夺者的一员，有权调动北极掳夺者的任何人和资源，都听明白了吗？”瓦龙当即宣布。

    “是！”掳夺者们齐声应道，不敢有任何的违背。

    伊丽博士也不客气，直接向瓦龙讲道：“老大，我之前观察过雪蜘蛛的动力系统，如果你能允许我对它进行改造的话，可以提升百分之三十的动能，这算是我加入北极掳夺者的一个礼物吧。”

    百分之三十的动能！？

    瓦龙非常兴奋，立即答应了伊丽博士对雪蜘蛛进行改造，等伊丽博士离开之后却暗中吩咐两人盯着伊丽博士的一举一动，显然是并不相信伊丽博士。

    赵国庆一行人一路追寻，找到了那只趴在雪窝里面的雪蜘蛛。

    “是博士！”紫灵端着望远镜低声叫道。

    赵国庆几个也看到了伊丽博士在几名掳夺者的陪伴下行走于雪蜘蛛上，一个个对此都感到非常好奇。

    “咦，博士怎么和那些掳夺者走到一起了？”坦克搔了搔脑袋想要弄清原由。

    赵国庆却看到了雪地里还没有来得及被收起的白网及那辆雪地摩托车，分析道：“博士一定是被他们抓上去的。我不知道她是如何取得敌人信任的，不过她现在的处境一定非常危险，我们必须想办法救她出来才行。”

    行者盯着如同陆上航母一般的雪蜘蛛，一脸郁闷地说：“只凭我们几个要如何摆平那个大家伙？”

    这确实是一个问题。

    雪蜘蛛庞大无比，先不说它自所携带的防御及武器装备，光是上面的掳夺者就达到上千人，想要从这上千人的防御中救一个人出来，绝对不是一件简单的事情。

    赵爱国面色沉重地盯着雪蜘蛛，脑子里面想了几套方案，却都认为不可能成功。就算是侥幸救出了伊丽博士，这边的伤亡也会非常大。

    伊丽博士是赵爱国的妻子，他比任何人都想救出她，却又不愿意看到自己的队伍中有人牺牲。

    “哥，办法一定会有的。”赵国庆低声安慰。

    赵爱国没有说话，此时任何人说的任何话他都听不进去。

    突然间，赵爱国扭头看向赵国庆，沉声说：“弟，如果我设法引开了那帮家伙的注意力，你能进入里面救出伊丽吗？”

    引开掳夺者的注意力，怎么引开？

    赵国庆脑子里面想到了一些可怕的情景。

    紫灵、行者、坦克则一脸惊讶地看着赵爱国，听这话说的好像没有他们三个什么事的。

    “队长，我们三人要做些什么？”紫灵不解地问道。

    赵爱国直接回道：“这里的事不需要你们插手，你们继续前进，想办法找到灵力监控仪！”说完不等三人开口就历声叫道，“这是命令！”

    “是。”紫灵三人一脸的无语，只能接下了命令。

    赵爱国将那张地图及灵力监控仪所在的坐标给了紫灵三人，随后催促三人绕过雪蜘蛛进入冰封森林。只剩下自己和赵国庆后，赵爱国再次问道：“国庆，如果我能引开敌人的注意力，你能想办法上去救出伊丽吗？”

    唉。

    事情到了这个时候，赵国庆还能说些什么呢，只能点了点头。

    “好。”赵爱国轻叫一声，整个人的气势都开始迅速变化。

    赵国庆知道赵爱国是打算变身成黑巨人，那样的话他的力量和破坏力都会达到惊人的地步，可对面的雪蜘蛛上面有许多重型火力，即使赵爱国化身为黑巨人依然是一件非常冒险的事情。

    “等一下。”赵国庆突然制止因愤怒而想要变身的赵爱国，然后转身就朝着另一个方向跑去。

    赵爱国默念静心咒化解心中的怒气，然后转身跟着赵国庆而去。

    “汪！汪汪汪......”吠叫声一声紧跟着一声响起。

    咔达摩咔浑身是血地躺在地上，身上有三处枪伤和四五处刀伤，已经是神智不清了。

    距离咔达摩咔不远的地方躺着两名掳夺者的尸体，另外还有四名掳夺者正被雪橇狗围攻者。

    咔达摩咔偷袭了这几个掳夺者，可他却错估了敌我双方的实力，只来得及干掉两人，不是这些忠实的雪橇狗追过来袭击剩下的掳夺者的话，那他已经变成一具尸体了。

    “汪！汪汪汪......”雪橇狗发狂地叫着，张嘴在掳夺者身上撒咬着。

    雪橇狗是被训练出来拉雪橇车的，咬人的水平还差了点。

    虽然雪橇狗的数量有二十多个，但是掳夺者手中却有先进的火力武器，只是被这些狗刚刚出现时打了个撒手不及。

    “啪啪啪......”一名掳夺者抓住机会扣动扳机干掉几只雪橇狗，同时也让他们稳住了阵脚。

    