
    “不要，住手！有种的话你们冲我来！”咔达摩咔挣扎着叫喊，想要阻止掳夺者的暴行，却是一点用也没有。

    几名掳夺者之前被雪橇狗咬的浑身是血，现在反过劲来后就是疯狂的报复，尤其是咔达摩咔叫的越大声，他们的报复也就越是凶狠。

    “呜......”五只受伤的雪橇狗退回到咔达摩咔身边。

    “你们没事吧？”

    “放心，不会有事的，我会保护你们的！”

    咔达摩咔一脸沉痛地向狗狗们做着承诺，即使他明知道自己根本无法保护这些狗，因为他现在连站着的力气也没有了。

    “啪。”一只雪橇狗被掳夺者开枪击毙。

    “呜！”剩下的四只雪橇狗挡在咔达摩咔面前，冲掳夺者们发出凶狠的叫声。

    “魂淡，你们给我住手！听到没有？”咔达摩咔发狂地叫道。

    “啧啧......”掳夺者们发出一阵怪叫，迎了上来。

    “汪！”一只雪橇狗窜了上去。

    “找死！”掳夺者怒吼一声，手握军刀刺了过去。

    雪橇狗原本就受了伤，根本无力闪躲，直接被掳夺者的刀刺进了胸膛。

    无能为力！

    咔达摩咔心里一声又一声的责骂自己，眼前的情景让他回想到数年前儿子死去的一幕，当时他也是像现达样无能为力，这让他痛恨自己的无能。

    “住......住手！”咔达摩咔低沉地吼道，无本无力的他硬生生地站了起来，一步步朝着掳夺者走了过去，满身死气地叫道，“我说了住手，听到没？”

    “啧啧......这老家伙竟然还能站起来，真让人想不到。可那又能怎么样？”一名掳夺者嘲笑着迎了上去。

    “呜......呜呜......”活着的三只雪橇狗护着咔达摩咔身边，一个个发出低沉的吼叫声。

    “一帮畜牲，找死吗？”掳夺者骂道，并抬起了枪口。

    咔达摩咔见状，忙张开双臂护住那只雪橇狗，温情地说：“谢谢，谢谢你们。你们做的已经很好了，剩下的交给我吧。”说着蹲下身来吻了每一只狗，在轻抚着它们的耳朵说，“好了，走吧，离开这里。”

    “呜......”三只雪橇狗发出悲鸣声，不愿意离开咔达摩咔。

    “走，快点离开这里！”咔达摩咔生气地叫道。

    “呜......”雪橇狗这才不情愿地向后退去。

    咔达摩咔深吸一口气再次直起身来，看了看地上那些死去的雪橇狗尸体，一脸凶狠地盯着掳夺者，历声叫道：“你们这帮畜牲，做的全都是连畜牲都不如的事！”

    “啧啧，老家伙，信不信我把你的舌头割下来？”掳夺者张狂地叫道。

    “我要杀了你们！”咔达摩咔叫喊一声，摇晃着身子扑了过去。

    “就你？哼，连站都站不稳的老家伙，老子就是站在这里不动你也伤不了我，信不？”当前一名掳夺者叫道，真的站在那里没动等着咔达摩咔的拳头砸过来。

    后面的掳夺者纷纷发出嘲笑声，他们注意到同伴握着军刀的手紧了紧，等咔达摩咔冲上前来就会一刀捅进他的心脏。

    咔达摩咔不是战士，完全没有什么战斗经验，自然不会发现敌人的小动作。就算是发现了，以咔达摩咔现在的状态也是什么也做不到，现在的他光是扑过去就已经耗尽了所有的体力。

    掳夺者冷笑一声，等着咔达摩咔扑上来，找准机会抬起了手中的军刀，朝着咔达摩咔的心脏捅了过去。

    “嘻嘻......”后面的三名掳夺者嘴里发出欢快的笑声，在他们看来咔达摩咔已经是一个死人，甚至有人将目光移到了其他地方，准备收拾战场。

    “啪。”咔达摩咔的拳头砸在了掳夺者的脑袋上，紧跟着掳夺者就倒在雪地里一动不动。

    怎么会这样？

    不是应该咔达摩咔的心脏被军刀捅烂吗？为什么是掳夺者倒在了地上，而且看样子已经死透了？

    掳夺者心口插着一把飞刀，直没刀柄，正是它要了这名掳夺者的命。

    没有人知道这把飞刀是怎么出现的。

    “有敌人！”剩下的三名掳夺者立即警觉了起来，纷纷紧握手中的武器寻找目标。

    一道人影闪现，“啪、啪啪！”三拳下去，三名掳夺者就倒了下去，被拳头砸中的地方已经完全凹陷下去，直接挂掉。

    “是你们！”咔达摩咔发出一声惊呼，看到赵国庆和赵爱国出现在面前，脸上露出兴奋的笑容，人却一摇晃倒在了雪地上。

    赵国庆急忙上前为其检查，结果却遗憾的摇了摇头。

    咔达摩咔伤的太重了，要不是为了那几只雪橇狗，他可能早就撑不住了。

    “这里的动静会引来其他掳夺者的。”赵爱国出言提醒，示意赵国庆快点离开这里。

    赵国庆却扭头向赵爱国讲道：“哥，我想到如何混进那大家伙上了。”

    “什么办法？”赵爱国好奇地问。

    赵国庆目光扫了眼地上的掳夺者尸体和咔达摩咔，聪明的赵爱立即明白了过来。

    “好，我们的动作得快点才行！”赵爱国说着就伸手从一名体型和自己相近的尸体上扒下衣服。

    几分钟之后，两辆雪地摩托车拖拽着十多只雪橇狗的尸体向雪蜘蛛奔去。

    在北极，食物永远是最紧缺的，尤其是对于拥有上千人的北极掳夺者来说，每天都要消耗大量的食物，而他们只会抢夺，因此食物对他们来说至关重要。

    原本听到枪声赶过来查看的掳夺者，一看到这么多狗就放松了警惕。

    赵国庆、赵爱国将帽子压的很低，根本不停留，直接穿过这些人继续向雪蜘蛛冲去。

    站在雪蜘蛛上一名值班的队长看到眼前的一幕，眉头轻轻一皱，扭头冲身边的手下吩咐道：“让他们停下来接受检查。”

    “啪啪啪......”一串子弹从赵国庆、赵爱国身边扫过，接着一名掳夺者就扯着嗓子吼了起来。

    “停下，接受检查！”

    “嗡嗡......”雪地摩托车减速滑行出一段距离，在雪蜘蛛不到一百米的地方停了下来。

    这里，雪蜘蛛上面的重型火力基本上就失去了作用。

    