
    瓦龙原以为伊丽博士会是他的福星，可以让北极掳夺者进行一次事业上的腾飞，却没想到招来的却是颗灾星，差点让北极掳夺者遭到灭顶之灾。

    “伊丽博士，不杀你我瓦龙誓不为人！”瓦龙眼睛通红地吼道。

    除了少数掳夺者留守雪蜘蛛外，瓦龙亲自带队，上千名掳夺者涌入冰封森林，他们的任务就只有一个，杀了伊丽博士。

    赵国庆找到伊丽博士和大哥赵爱国时已经是十几分钟后的事了，这时已经深入冰封森林两公里多，具体地点不详，好在赵爱国已经恢复了正常。

    每次从黑巨人恢复到正常，最让赵爱国尴尬的一件事莫过于浑身****，原本的衣服早已经身体剧烈膨胀后被撑的粉碎。

    这里可是北极，气温零下几十度，不穿衣服的话随时都会被冻死。

    好在赵国庆早已经考虑到了这个问题，在逃离雪蜘蛛的时候从尸体上顺走了一身衣服，正好适合赵爱国穿着。

    穿上衣服后，赵爱国顿时感觉暖和多了，扭头向伊丽博士讲道：“你帮我设计的衣服什么时候才能好，总不能每次都让我光着身子吧？”

    伊丽博士呵呵一笑，她之前答应赵爱国帮他设计一套高弹性衣服，就像《龙珠》里面赛亚人的战斗服，不但可以有效的消化敌人的攻击力，在身体庞大几倍甚至数十倍后依然不会破裂。

    “相信我，很快就会成功的，只是最近事情有点多给耽误了。”伊丽博士解释道。

    自从进入特战队后，赵爱国和伊丽博士确实忙得不可开交，就连两人每天相聚的时间也是非常有限。

    无奈地叹了声后，赵爱国讲道：“走吧，我们必须找到那三只菜鸟才行。”

    赵国庆点了点头，紫灵、行者、坦克在战斗力方面确实远比一般特种兵强悍，甚至“隐”的成员也不是他们的对手，可三人毕竟是第一次执行任务，稍不留神就有可能出现什么问题。

    伊丽博士却在这时讲道：“我的装备全落在北极掳夺者那里了，没有它们很难找到目标，必须想办法拿回来才行。”

    “来不及了，先和紫灵他们会合再说吧。”赵爱国还是比较担心那三个菜鸟。

    “好吧。”伊丽博士无奈地应道，心里却对自己的装备是念念不忘。

    紫灵三人身上都带着定位器，原本赵爱国只需要利用相应的仪器对三人进行定位就行了，可那些装备随着赵爱国化身为黑巨人后早已经不知道遗落到什么地方去了。

    不知道自己现在所处的位置，也没有地图，赵国庆三人像没头苍蝇似的在冰封森林里面转了近半个小时，突然间一声枪响吸引了三人的注意力。

    “你们听到了吗？”赵国庆停下脚步回头问道。

    话音刚落，远处的枪声就更加密集了。

    赵爱国轻点额头，一脸沉重地说：“一定是那三个菜鸟，他们有麻烦了！”说着回头看了眼伊丽博士。

    伊丽博士会意，露出笑容说：“你们不要担心我，我可以保护好自己的，快点去帮他们三个吧。”

    赵爱国不愿意丢下伊丽博士，担心她会遇到什么危险，可又不能不管紫灵三人，那边还不知道是什么情况呢。

    “哥，要不然我先过去，你和大嫂在后面跟着。”赵国庆开口讲道。

    赵爱国摇头回道：“不，我和你一起过去。”说完有些不太放心地向伊丽博士讲道，“你在后面跟着我们的脚印走，要是有什么危险的话就开枪，我会在最短的时间内赶过来的。”

    伊丽博士点了点头，手里面拿着赵国庆不久前给他的一把手枪。

    “走。”赵爱国叫了声，率先朝着枪声传来的方向追了过去。

    紫灵三人确实遇到了麻烦，原本三人在冰封森林里面顺风顺水，没有遇到一丁点麻烦。

    可是，就在三人深入冰封森林不到两公里的地方，突然遇到了陷井。

    好在三人的修为都不错，顺利避开了陷井的危险。

    随着继续深入冰封森林，三人遇到的陷井也就越来越密集，并且逐渐遇到了埋伏的武装人员。

    开始三人以为冰封森林里面的武装人员是和外面的北极掳夺者是一伙的，因此动起手来根本就没有留情，直接将对方斩杀。

    接着，三人才从尸体上发现死者和北极掳夺者完全是两个组织的，他们的装备更加精良一些。

    就在三人想要弄清楚冰封森林里的武装人员是什么来头时，战斗突然间就打响了。

    紫灵遇到了枪手的偷袭，幸亏行者发现及时，直接将其扑倒在地，否则的话紫灵就可能成为第一个牺牲的人。

    “啪啪啪......”一串子弹紧咬着行者和紫灵一段距离，直到二人滚到一个雪坑里才算是停了下来。

    “魂淡，起来。”紫灵一把将压在身上的行者推开。

    “啪、啪啪。”三颗子弹袭来，险些要了行者的命。

    “我去，你想要谋杀呀？”行者一脸不满地叫道，这还没开始战斗呢就要发生内哄。

    “喂，你们两个没事吧？”坦克躲在一颗巨大的冰树后面喊道。

    “啪啪啪......”一串子弹打在了坦克躲藏的冰树上面，敌人的火力非常猛。

    “咯吱吱......咯吱吱......”四周传来毫无掩饰的脚步声，一道道身影快速移动，想要将三人包围起来。

    “魂淡，这些是什么家伙？”紫灵气愤地骂了句。

    行者白了一眼说：“不管他们是谁，这次我们的麻烦大了。”

    “喂，你们有什么计划吗？”坦克吼道，他被压制在树后面空有一身的力气，却什么也做不到。

    “逃。”行者吐出一个字来。

    “逃？”坦克和紫灵同时吃惊地看着行者。

    除了在爱斯基摩人聚集地与北极掳夺者发生的摩擦外，现在算得上三人的首战秀，竟然刚刚开打就要逃走，这也太说不过去了吧？

    行者却一脸淡定地说：“你们忘了教官是怎么教我们的吗？活着才是根本，死了就一无所有，再无翻身的机会。”话音微顿，接着一脸正色地说，“敌人的火力太过于凶猛了，我们必须先设法离开这里，避开敌人的锋芒之后再想办法还击！”

    