
    “吼！”

    坦克刚想帮紫灵再次拦下那名兽化人，另一头兽化人却发出咆哮声朝他扑了过去，让他无力腾出手来。

    紫灵身材娇小，哪能承受得了兽化人强悍的一击？

    原本兽化人那副面容就让紫灵身受恐惧，对方竟然能避开飞刀更让紫灵吃惊，一下子吓的愣在了那里。

    “呼。”行者如同一道风般吹过，抱着紫灵避开兽化人的袭击。

    “你不要命了，为什么站在那里不躲？”行者斥道。

    “咚咚咚......”紫灵紧张的心都快跳出来了，听到行者的斥骂后才回过神来，用力咬破舌尖，让自己恢复了冷静。

    “你还是照顾好你自己吧！”紫灵叫喊着就推开行者，避开兽化人的再次袭击。

    “啪啪啪......”行者抬起枪口将弹匣里的子弹一口气全都打在了兽化人的胸口，可除了些绿色的血液流出来外并没能让对方倒下。

    “我去，这些家伙是什么怪物，怎么打不死？”行者怪叫一声，跳起来避开兽化人的袭击。

    怪物？

    站在远处观看的索罗思嘴角露出笑意，兴奋地讲道：“把你们送给博士后，你们会变成比他们更恐怖的怪物。嘻嘻......博士一定会喜欢上你们的。”

    从实力上来讲，紫灵、行者、坦克三人绝对在兽化人之上，可三人毕竟太过于年少，再加上第一次外出执行任务就遇到了兽化人这种怪物，心理上存在着非常大的压力。

    另一方面，在不知道兽化人弱点的情况，与这种生命体战斗是非常恐怖的。

    想一想，你的敌人怎么打也打不死，那是一个什么样的存在？

    “咚。”

    坦克把对方的两条手臂都打折了，还在对方胸口上砸下了凹坑，可即使这样都没能让对方倒下，最后反而在对方的全力撞击之下自己摔倒在了地上。

    失去了双臂的兽化人扑向倒在地上的坦克，没有了双手他就张嘴朝着坦克的脖子咬了过去。

    “啪。”坦克双手抱着兽化人的脑袋，惊恐在叫道，“喂，你们想想办法，要怎么才能让这种怪物停下来？”

    停下来？

    紫灵和行者的处境并不比坦克好上多少。

    行者被兽化人追的到处乱窜，紫灵对战的兽化人身上刺满了飞刀，却依然没有倒下去的趋势。

    另外，兽化人不止三个，更多的兽化人朝他们扑了过来。

    怎么办？

    三个菜鸟心里同时叫道，这样下去的话非死在兽化人手里不可。

    “放开我。魂淡，放开我！”紫灵叫喊着，双脚在空中乱踢着，被一名兽化人抓着双臂提了起来。

    如果不是索罗斯下达了命令，紫灵下一秒就会被兽化人撒烂。

    “紫灵！”行者惊声叫道，一分神就被斜面扑过来的兽化人撞了个正着，“啪”的一声摔在了十多米外的雪地上，人还没站起来呢就被一名兽化人死死地压在了下面。

    “行者，紫灵！”坦克大叫一声，奋力将身上的兽化人甩了出去，可紧跟着就又有两名兽化人扑在了他身上，分别控制了他的双臂和双腿，嘴里发出兽叫声威胁着。

    “菜鸟就是菜鸟，不堪一击。”索罗斯不屑地笑了笑，紧跟着讲道，“不过你们放心，有了博士的帮助，你们很快就能成为一名真正的战士，强大的战士，到时候这些家伙在你们面前将会不堪一击！”

    响亮的口哨声从索罗斯嘴里传来，兽化人们听到后纷纷向他赶过去。

    “噗。”将紫灵提在半空中的兽化人脑袋突然炸开一个洞，狙击子弹直接从太阳穴上贯穿了出去。

    几乎同时，赵爱国从雪堆里面跳了出来，手里面拿着一把军刀，劲力灌入刀体，使其暴发出强大的杀伤力斩向压在行者身上的兽化人。

    “扑通。”兽化人的脑袋像球一样滚落在地上。

    “噗。”又是一声轻响，拽着坦克双臂的兽化人脑袋也被狙击子弹贯穿。

    双臂恢复活动能力后，坦克翻身坐起，双手抱拳握在一起像只加强版的大铁锤一般砸下另一个兽化人的脑袋。

    这一拳暴发出了坦克所有的力量，即使兽化人那坚硬的脑袋也不能阻挡这一击。

    “咚！”兽化人的脑袋直接被砸进地面，像是被压路机碾压过一般成了饼状。

    “撤！”赵爱国伸手从兽化人尸体下拽出行者，接着就以飞快的速度跑过去拉住紫灵，冲刚刚爬起来的坦克吼道，“快点跟上来！”

    索罗斯的笑容冻结在脸上，身上散发出比北极还要冰冷的气息，目光死死地盯着正远离他的赵爱国等人。

    那些正在向索罗斯靠拢的兽化人，突然发生变故，他们不需要任何命令，立即调头又冲杀了过去。

    “噗！”当头一个兽化人的脑袋直接被狙击子弹贯穿。

    索罗斯的脸更加阴寒。

    高手，真正的高手！

    “咯咯咯......”索罗斯身上的骨骼开始发出爆炒豆一般的声音，整个人如同火山暴发一般，大声吼道，“追上去，杀光他们！”

    索罗斯的手下凭借雪橇可以快速移动，可兽化人却明显不会使用雪橇，只凭两条腿奔跑的速度就差了许多。

    相反，赵国庆和赵爱国在攻击之前，收集了一些雪橇，这时正好让大家穿上雪橇快速离开。

    冰封森林是一个巨大的自然迷宫，一旦目标从眼前消失，想要再找到就会非常的困难。

    根本没有耗费什么精力，赵国庆等人很快就甩掉了追赶的兽化人和索罗斯的其他手下。

    “队......队长，刚才和我们战斗的是什么怪物？”停下来休息后紫灵还没有从刚刚的战斗中完全回过神来。

    “兽化人。”赵爱国面色沉重地讲道，并将目光投向了赵国庆。

    “兽化人，什么是兽化人？”行者好奇地问。

    坦克跟着说：“那些家伙身上的一些装备和我们之前战斗过的武装人员一样，感觉他们就是那些家伙变的。怎么会这样，他们怎么会变成那样的怪物，而且力量和速度都得到了提升？”

    “那是因为服用了兽化剂的原故。”赵国庆沉声讲道，向三只菜鸟解释了什么是兽化剂，以及五芒星组织。

    