
    后面的掳夺者跟上来挡住了赵国庆、赵爱国的退路，雪蜘蛛的玄梯放下来，又一支掳夺者准备从上面下来对两人进行检查。

    “弟，伊丽就交给你了。”赵爱国低声讲道。

    赵国庆轻点了下头，目光落在那支正通过玄关下来的掳夺者。不到百米的距离，他冲过去也就几米的时间。

    “哒哒哒......”赵爱国抓起藏在雪地摩托车上的轻机枪转身向后面的掳夺者进行扫射。

    几乎同时，“嗡”的一声，赵国庆所驾驶的雪地摩托车车头翘起，以惊人的速度朝着雪蜘蛛冲了过去。

    一直站在雪蜘蛛上警戒的队长，发现情况不对之后，立即叫道：“开枪，杀了他们！”

    “啪啪啪啪......”数不清的子弹袭来，一半从赵国庆身边飞了过去，另一半则打在了雪地摩托车上，其中一些子弹更是击中了油箱。

    “轰”的一声，赵国庆驾驶的雪地摩托车炸了开，腾出一片火焰。

    下达命令的队长得意地笑了笑，任何想要袭击雪蜘蛛的敌人都将会是这个下场。

    可是......

    下一秒，这名队长的笑容就僵在了脸上。

    一道身影以极快的速度穿过火焰朝着雪蜘蛛冲了过来，还没等人们反应过来呢，那些位于玄梯上的掳夺者就纷纷发出惨叫声落入雪地之中。

    “拦住他，快点拦住他！”队长叫喊着，可当人们赶到玄梯时却什么也没有发现，人已经不知道到哪里去了。

    稍远一些的地方，赵爱国出其不意的袭击直接让身后的掳夺者倒下了大半，剩下的人全都趴在地上不敢乱动。

    “哒哒哒......”一架重机枪朝这边扫射了过来。

    赵爱国闪身避开了子弹的袭击，紧跟着愤怒的火焰就烧遍全身，人也跟着急剧膨胀化身为黑巨人。

    “呼。”赵爱国抓起雪地摩托车像扔石头似的砸了过去，“嘭”的一声，摩托车砸中朝他射击的重机枪，引爆后直接将枪手砸死。

    紧跟着，赵爱国就朝着雪蜘蛛冲了过去，速度之快难以想像，一个纵跃就直接跳在了雪蜘蛛上面。

    “咚。”强大的冲击力让庞大的雪蜘蛛都为之颤抖。

    “什......什么......怪物？”那名值班的小队长直接被吓尿了，坐倒在甲板上不知所措。

    化身为黑巨人的赵爱国破坏力惊人，根本没有人能拦得住他，他每到一个地方就会让这个地方变为废墟。

    一时间，人们的注意力全都放在了赵爱国身上，更没有人注意到赵国庆的行踪。

    越国庆一路施展蝶变幻影，如同幽灵一般在雪蜘蛛上行走着，寻找着伊丽博士的下落。

    一直从上面找到下面，赵国庆终于在动力仓里面找到了被掳夺者监控的伊丽博士。

    “啪、啪。”在赵国庆面前掳夺者根本没有还击之力，直接就被打的半死晕了过去。

    “大嫂。”赵国庆叫了声。

    “国庆！”伊丽博士兴奋地叫了一声，抬头看着上方，侧耳听着头顶传来的巨大动静，问道，“你是大哥？”

    赵国庆点了点头，伸出手讲道：“敌人的数量太多了，我们必须尽快离开这里才行！”

    “先等一下。”伊丽博士说着转身在雪蜘蛛的动力系统上操作起来，片刻之后就听里面传来“啪啪啪”如同放鞭炮似的爆破声，伴随而来的是阵阵火花。

    赵国庆知道这头庞然大物的动力系统已经被伊丽博士给破坏掉了，可以有效的阻止掳夺者们的追击。

    “我们走吧。”伊丽博士说着就拽住了赵国庆的手。

    赵国庆带着伊丽博士快速前进，一路上过关斩将来到了甲板上。

    “哒哒哒......”机枪咆哮声震耳欲聋，赵爱国被三挺重机枪逼到了一个角落里面，数不清的掳夺者从四面八方涌来，试图包围赵爱国。

    如果不是那三挺杀伤力强大的重枪机，即使被更多的掳夺者包围赵爱国也没有用，单从力量上来说这些掳夺者对于赵爱国来说就如同蝼蚁一般的存在。

    “大嫂，我替大哥解围，你想办法叫大哥过来，然后我们进入冰封森林！”赵国庆一连讲道。

    “好。”伊丽博士点头应道，在赵国庆的安排下暂时躲了起来。

    赵国庆身体连纵，如同灵猴一般在雪蜘蛛上跳跃，眨眼之间就潜到了其中一名重机枪手面后，一刀结束了这家伙的性命。

    抢了一挺重机枪就朝着另外两挺重机枪射击，替赵爱国解了围。

    黑巨人原本就是赵爱国的愤怒激发而成，被三挺重机枪压制着更是激发了他的愤怒，一脱离压制就成倍爆发了出来。

    “嗵！嗵嗵！”赵爱国手里面抓着一根十多米长、成人手臂粗的大铁棍横扫而过，数不清的掳夺者腾飞了起来，落在地上后基本上没有活口。

    面对赵爱国的惊人破坏力和杀伤力，刚刚涌上来的掳夺者们立即又像潮水一般退去，纷纷找地方躲避，没人敢冒头送死。

    再加上赵国庆操纵重机枪对掳夺者们的有效打击，刹那间雪蜘蛛上面的掳夺者完全被压制了下去。

    伊丽博士趁这个机会掏出一只特制的哨子，放在嘴里面吹响。

    这只哨子是伊丽博士特意针对化身为黑巨人的赵爱国研制的，所发出的音频也只有赵爱国能听到，并做出相应的反应。

    听到哨子声，正准备进一步破坏的赵爱国立即丢掉手中的大铁棍，几个腾跳就来到了伊丽博士面前，伸手将她放在了自己的肩膀上。

    “快，进冰封森林去！”伊丽博士冲赵爱国吩咐道。

    赵爱国一步蹦出十多米，连续几次之后就跳下了雪蜘蛛，以惊人的速度进入冰封雪林里面。

    “咔咔！”赵国庆直到将重机枪的弹药打光，这才撤离，抢了一辆雪地摩托车冲进冰封雪林。

    这一仗让北极掳夺者损失惨重，先不说他们有多少伤亡，光是雪蜘蛛在伊丽博士的破坏之下已经完全瘫痪在那里，想要再次启动估计要很久之后了。

    