
    话一出口，瓦龙就恨不得扇自己一个嘴巴子。`

    马那蛋，这里可是雪蜘蛛，他瓦龙的北极掳夺者老巢。

    在自己的老巢内被对方吓的连卵都没有了，这叫他马的什么事？

    可是

    当瓦龙看到黑衣人的眼睛之后，所有的气势都烟散云散，浑身哆嗦个不停。

    他从来没有见过这么一双死亡的眼睛，让他相信对方随时都可以要了自己的小命。

    “你想怎么样？”瓦龙的声音低的连自己都听不清楚。

    恐惧，现在除了恐惧之外瓦龙什么感觉也没有。

    “跟我来。”黑衣人说着就转身向雪蜘蛛里面走去。

    这话就像是充满了魔力一般。

    瓦龙挣扎着从甲板上爬起来，跟在黑衣人身后向里面走去，而后面跟上来的掳夺者们还没有登上雪蜘蛛，或者说他们不敢登上雪蜘蛛。

    进入雪蜘蛛内部，瓦龙又是一口凉气倒抽进去。

    只见地上横七数八的倒满了，正是之前看守雪蜘蛛和警卫队长带的那些人。`

    “放心他们都还活着，不过我要是让他们死的话他们绝对活不过下一秒。”黑衣人漫不经心地说了句。

    瓦龙哆嗦了一下，小声问道：“这这都是你一个人干的？”

    黑衣人没有说话，只是带着瓦龙进入到其中一间屋内。

    雪蜘蛛的监控室，之前雪蜘蛛任何一个角落出的事情都可以在这里看到，此时画面正定格在雪蜘蛛受到攻击的画面。

    黑衣人伸手指着赵国庆的影像讲道：“我要让这个人死！”

    瓦龙盯着画面看了看，认出赵国庆来，哆嗦地说：“他他是五芒星的人。”

    黑衣人横眉一瞪，瓦龙立即哆嗦了一下。

    “五芒星，那又怎么样？”黑衣人不屑地说。

    瓦龙看着黑衣人，对方至少有三点是让瓦龙佩服的。

    第一，他可以一个人摞倒了雪蜘蛛上的所有人，光是这点就是瓦龙认知中所无人能做到的。

    第二，这里可是北极，能将人冻死的地方，可对方那一身的单衣却是一点事也没有。

    第三，也就是瓦龙此时对五芒星的不屑。`

    他一定是一个大有来头的人。

    瓦龙心里想着，人也稍微适应了一点，干笑一声说：“我的意思是呵呵，你可能还不知道，刚刚我带着上千人和五芒星打了一仗，对方只是出动了几十个兽化人就让我溃不成军。”

    “哼，兽化人有什么了不起的。”黑衣人更是一脸的不屑，再次伸手指着赵国庆，一脸阴冷地讲道，“只要你能杀了这个家伙，那我保证你要吧称霸北极！”

    称霸北极！？

    瓦龙眼睛一亮，即立即隐藏起了内心的一丝兴奋，做出一张苦脸讲道：“我倒是想杀了他，可无奈的是我没有那个能力呀。”

    “没那个能力？你知道这句话意味着什么吗？”黑衣人低沉地讲道，身上的杀气越浓重。

    瓦龙吓的向后连退两步，他当然知道没有能力在这个残酷的世界上代表着什么，死！

    “别我愿意替你做任何事！”瓦龙紧张地叫道，目光再次盯着画面上的赵国庆，“杀了他，我一定会杀了他的！”

    黑衣人冷哼一声，抬脚在地上一名掳夺者腰间轻踢一下，掳夺者出一声痛叫就醒了过来，可还没看清楚呢就被黑衣人一把提了起来，紧跟着一股冰凉的液体就顺着喉咙灌到了肚子里。

    “什什么东西？”掳夺者惊慌地叫道，伸手在身体上用力抓挠着。

    瓦龙一脸不可思义地盯着这名掳夺者，他原本只有一米七左右，身体却慢慢膨胀起来，一下子达到了两米左右。

    除了身高，他的肌肉更是增加了一倍有余，表面肌肤开始溃烂，整个人都散着死亡气息。

    “兽兽化人！”瓦龙惊声叫道，很快就又摇了摇头说，“不，不对，他不是兽化人！我可以感觉得到，他拥有比兽化人更加强大的力量！”

    “我我怎么会变成这个样子？”掳夺者惊恐不安地看着自己腐烂的双手，接着目光落在了黑衣人身上，愤怒地叫道，“是你，是你把我变成这样的！魂淡，我要杀了你！”

    “咚！”掳夺者挥舞着拳头朝黑衣人砸了过去。

    黑衣人轻巧地避开了袭击，让掳夺者的拳头砸在了桌面上。

    “嘭！”一毫米厚的钢板面硬生生地被砸的变了形。

    瓦龙的眼睛一下子瞪的溜圆，不可思义地盯着自己的手下，这股力量绝对不是人类应该有的。

    “杀了你，我要杀了你！”掳夺者扭头寻找着黑衣人，接着又一拳打了过去。

    这次黑衣人没有躲避，而是等对方的拳头到来之时一拳打了出去。

    “喀啪。”掳夺者强硬的拳头直接变形，接着脑袋就也跟着挨了一拳，人随着倒地一动不动。

    “你觉得我制造出来的恶鬼和那些兽化人比起来怎么样？”黑衣人回头向瓦龙问道。

    恶鬼？

    瓦龙先是一怔，紧跟着觉得这个名字还真为贴切，用力点了下头说：“绝对比那些兽化人厉害的多！”

    黑衣人冷笑一声，从怀里掏出一只拇指大小的黑色瓶子说：“你只要把这只瓶子里的东西倒进水里让你的人喝下去，一分钟后你就会拥有一只强大的军队，到时候你就能成为这里真正的霸主！”

    瓦龙手指有些颤抖地接过了黑色瓶子。

    恶鬼所暴出的强大破坏力他已经亲眼目睹，由一支恶鬼组建的军队，这个想法光是想想就让人兴奋。

    五芒星，你有兽化人，我有恶鬼！

    之前你让我受到的待遇，很快我就会成倍地还给你！

    瓦龙眼里冒出火来，为了获得强大的力量，他不惜让自己的手下全部变成恶鬼，然后再次冲进冰封森林里面进行一场杀戮。

    当然，瓦龙没有忘记获得这支强大军队的前题，那就是杀了赵国庆！

    半个小时后，一支由近千名恶鬼组建的队伍再次冲进冰封森林，他们要的目标就是赵国庆！

    