
    黑衣人站在雪蜘蛛顶端盯着瓦龙带着恶鬼队伍冲进冰封森林，当这些人被冰封森林淹没时，黑衣人猛地跳了下去。

    随着几个纵跃，黑衣人化作一道黑光袭向百米外的一座雪堆。

    “嘭！”雪堆炸死，一只雪球从里面滚了出来。

    黑衣人再次攻击，从“雪球”里面暴出一条火蛇来。

    “啪”的一声，“雪球”再次向后滚出数米，随后站了起来。

    原来是一个肥胖如猪一般的女人，再加上装着厚厚的防寒服，让她看起来如同一只雪球般。

    “住手！”胖女人大喝一声，人跟着向后连跳数步，嘴里接着叫道，“我是圣地炎家的人，是我和雇佣了你们影魔！”

    “我知道。”黑衣人不屑地哼了一声，如果不是他知道炎母的身份，也就不会让她在自己身边隐藏那么久。

    “你知道？”炎母显得非常不高兴。

    黑衣人又是一声轻哼。

    炎母为对方的态度感到不满，心想自己在炎家哪受过这种气，就算你是影魔的人，对我这雇主难道就不能客气一点吗？

    “我雇你来是杀赵国庆那小子的，可直到现在你还没有真正的行动！”炎母不爽地说，话音微顿，阴阳怪气地说，“还是说你以为只凭那些恶鬼就能杀得了那小子？”

    “我怎么做事不用你教！”黑衣人斥道，冷哼一声说，“那个姓赵的一定会死！至于你，要是再敢跟着我的话，那我会连你一起杀掉的！”

    炎母眼皮连跳，却并没有说什么，直到黑衣人离去之后才阴冷地讲道：“我记住你了！哼，终有一天我会让你为今天的所做所为付出代价！”

    冰封森林深处。

    伊丽博士被带到了一个从没来过的地下基地，这里到处都是五芒星标识，分明就是一个五芒星组织的秘密基地。

    另外，押她到这里来的武装人员打扮的也非常奇特，他们身上穿着特制保暖服，胸口是一个耀眼的五芒星标志，头上戴着一个奇特的头盔。

    之所发说头盔奇怪，那是因为它看起来就像是放大了的苍蝇脑袋，让人有一种作呕的感觉。

    伊丽博士可以肯定，自己在五芒星组织的时候任何一个分部都没有这样设计，更没有人将五芒星标志堂而皇之的印在胸口，好像生怕别人不知道似的。

    只看这些人的装备，可以断定他们是山寨版的五芒星组织。

    可是

    这个基地却绝对是五芒星组织的，伊丽博士敢肯定这点。

    一个山寨五芒星组织霸占了真正的五芒星基地？

    伊丽博士皱了皱眉头，想要弄清楚这是怎么回事。

    另外，与赵国庆等人战斗的兽化人伊丽博士也见到了。

    伊丽博士还在五芒星组织的时候，兽化剂就已经得到了提升，使服用兽化剂的人可以保持自我意识，只是单纯的增加了**力量。

    眼前的兽化人却完全不是那样的，他们的自我意识非常淡薄，肉全力量却强横了许多，完全就是杀人机器一般的存在。

    有人改变了兽化剂的性质。

    不管这个人是谁，他都一定是天才科学家，并且曾经是五芒星组织的一员，否则的话他不可能知道这个地方。

    “吱。”一扇密封的钢铁之门打了开，伊丽博士被带到了一间实验室时里面。

    实验室里面堆积了许多笼子，有两只脑袋的狮子、猴子头老鹰、长着翅膀的老虎和拥有利爪的蟒蛇等等，总之你能想到任何稀奇古怪的动物结合体在这里都能找到。

    是谁制造了这些变异的动物？

    进到这里来，伊丽博士已经不需要武装人员的押解，自己向前走去，一边参观这间厅动物展似的实验室一边想要找到答案。

    “嗡嗡嗡”实验室深处传来工具的响动声。

    伊丽博士顺着声音找到，见到了一个用塑料布隔开的空间。

    里面摆入着一张手术用的床，周边是一些精良的仪器，一名浑身是血像屠夫一般的男子正背对着的伊丽博士对一具尸体进行肢解。

    那是一具男人的尸体，可他的肚子却高高隆起，像是一个孕妇般。

    另外，他还拥有三条腿一只尾巴和四肢手臂，脑袋比常人大了一倍有余。

    基因突变体？

    伊丽博士皱了皱眉头，她可以肯定正在被肢离的男子是一个基因突变体，可他并非自然突变，而是有人刻意设计出来的。

    竟然用人类来进行基因突变实验？

    伊丽博士有些震惊，虽然她在一些实验中也用到了人类来做为**实验，但是从来没有进行过基因方面的变动，只是利用一些药物来刺激人类自身的潜能。

    眼前的一幕分明是一个禁忌，已经触碰到了科学实验的雷区，是逆天的行为。

    “可惜，死了。”浑身是血的男子发出一声无奈的轻叹，从死者肚子里面取出一只半成熟的胎盘来，像丢垃圾似的扔在了旁边的塑料桶内。

    “嘭。”塑料桶受到撞击后不规律地晃动着，就像是死者在对这个世界的控诉。

    “唔。”伊丽博士突然有一种作呕的感觉，已经习惯了死亡和肢解尸体的她竟然无法再见到这种场面。

    像是刚刚听到动静，浑身是血的男子转过身来，兴奋地叫道：“伊丽，这不是伊丽吗？哈哈我的老朋友，我终于又见到你了，真是太高兴了！”说话间就张开双臂朝伊丽博士走了过来。

    喂。

    别！

    你有考虑过我的感受吗？

    伊丽博士被男人用力抱在了怀里，对方身上的血迹染了她一身，浓重的血腥味刺激着她的胃，一阵翻滚差点没吐出来。

    疯狂博士？

    伊丽博士面色苍白，正抱着她的分明是疯狂博士，那张脸不会有错的。

    不，不对！

    疯狂博士已经死在赵国庆手里了，怎么会出现在这里？

    “怎么，你不记得我了？”男子故惊讶地叫了声，紧跟着一脸坏笑地说，“还是说你把我和他搞混了？”

    “是是你？”伊丽博士哆嗦地叫了声，心里生起一丝的恐惧。

    