
    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。`现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “它就是灵力监控仪？”疯癫博士说着起身走了过去，一脸兴奋地说，“听说我大哥耗费了十几年的心血才研制出它，却根本没有使用就被扔在这里冰封了起来。”

    “嘻嘻，我真是迫不及待想要知道它的功能。”

    “把它留下，我要亲自启动它！”

    几个准备搬运灵力监控仪的人转而搬运其它物品，伊丽博士则在这时轻皱了下眉头，脑子里面盘算着接下来的计划。

    灵力监控仪！

    赵爱光眼睛一亮，目光也落在了这台仪器上面。

    他和紫灵不能在仓库里面久留，必须尽快想出接下来的行动计划才行。

    带这台仪器离开还是就地毁掉它？

    “你愿意和我一起启动它吗？”疯癫博士突然向伊丽博士问道。

    伊丽博士点了点头。

    “你们两个干嘛呢？快点过来搭把手！”一名负责搬运的五芒星成员冲赵爱国、紫灵叫道。

    “是。`”赵爱国应道，带着紫灵一同前往。

    在经过伊丽博士和疯癫博士身边的时候，赵爱国一个猛虎扑兔将疯癫博士按倒在地，紧跟着枪口就顶在了疯癫博士的脑袋上，冲那些察觉到变化的五芒星成员吼道：“都别动，否则的话我就杀了他！”

    紫灵也端起枪来指向周围的五芒星成员，历声叫道：“放下你们手中的武器，快点！”

    “爱国！”伊丽博士听到是爱人的声音后激动地叫道。

    赵爱国扯下头盔冲伊丽博士叫道：“你没事吧？”

    “没事。”伊丽博士点了点头，目光落在那部灵力监控仪上问道，“我们要怎么办？”

    灵力监控仪体积非常大，没有十来个人是没办法搬动它的，想要将它从这里带走不是件容易事。

    “你就是赵爱国，我大哥创造的最强战士？”疯癫博士趴在地上露出不屑的笑声。

    “不想死的话就给我闭嘴！”赵爱国用枪口顶了顶疯癫博士的脑袋，随后抬头冲那些放下武器的五芒星成员吼道，“过来，把这台机器抬出去！”

    俘虏了疯癫博士，不管敌人有多少人都是投鼠忌器，包括赵爱国在内都是这么想的，否则的话他也不会挟持疯癫博士命令那些武装人员。

    这一招看起来也非常管用，敌人开始朝灵力监控仪走了过来，可是

    当这些敌人距离机器不足五米的时候，疯癫博士突然开口讲道：“杀了他们！”

    “吼吼吼”十几名武装人员突然出咆哮声，一个个体积膨胀化身为兽化人朝赵爱国、紫灵、伊丽博士扑了过去。  `

    事出突然，距离又近，即使赵爱国三人有所防范还是被打了一个措手不及，尤其是在这些家伙变身为兽化人之后。

    “啪啪啪”枪声刚刚响起就哑火了。

    魂淡！

    赵爱国暗骂一声，这些兽化人实在是太疯狂了，竟然不顾疯癫博士的安危。

    不。

    准确地说，疯癫博士没有什么生命危险，因为他那只红色的金属手臂一下子抓住了赵爱国手中的枪，极度高温将枪管瞬间融化变形。

    完全出于本能，赵爱国用力将疯癫博士推向那些扑过来的兽化人，同时叫道：“紫灵，带伊丽离开这里！”

    “爱国”伊丽博士话刚出口，人就已经被紫灵拉出了十几米远。

    正是这十几米远救了她和伊丽博士的命，否则的话两人恐怕会被那些狂的兽化人撒为粉碎。

    “嗵、嗵嗵”一连五六个兽化人将赵爱国扑倒在地，锋利如刀的爪在他身上制造出一道道伤痕。

    “最强战士？哼，大哥，你也太会开玩笑了。”疯癫博士不屑地笑了笑。

    “吼！”一声怪兽一般的叫声从兽化人身下传来，接着压在赵爱国身上的兽化人就一个个飞了出去，一个庞大的黑巨人出现在了疯癫博士眼前。

    疯癫博士的眼睛一下子亮了起来，嘻嘻笑道：“大哥，原来你还留了一手，这家伙确实够强悍。”

    兽化人们也出吼叫朝赵爱国扑了过去，可在化身为黑巨人的赵爱国面前，这些兽化人却是那么不堪一击，基本上只需要一拳就能解决一个。

    眨眼间，仓库内扑过来的十几名兽化人就没有一个能再次站起来。

    “吼。”赵爱国出吼叫声扑向了疯癫博士。

    疯癫博士站在那里没有动，只是抬起了金属手臂。

    红色的金属手臂释放出炙热的光芒，瞬间转化为一只盾牌护住了疯癫博士。

    “嘭！”赵爱国那巨大的拳头砸在了盾牌上，巨大的冲击力将疯癫博士直接震飞了出去，“哗啦啦”砸倒一片货架，淹没在废墟里。

    这里的动静已经被其他五芒星成员察觉到，越来越多的兽化人出现，想要带灵力监控器离开已经成为了不可能的事情。

    “啪啪啪”紫灵抬枪朝那些冲过来的兽化人扫射，却根本没办法阻止这么多兽化人的同时攻击。

    “吼！”赵爱国咆哮一声，连续几个跳跃就挡在了伊丽博士和紫灵面前，双拳用力轰了出去。

    黑巨人的暴力是连赵国庆也感到恐怖的，这些普通的兽化人哪是黑巨人的对手？

    黑巨人就像是一辆动力强劲的推土机一般，将前面涌进来的敌人全都推的向后退去。

    山洞外。

    洞内出的动静引起敌人的注意，峡谷内的敌人全都向洞内涌去，只是峡谷外的敌人还没有察觉到这里的变化。

    坦克用力挣掉身上的绳子，然后双脚朝着笼子门踹了过去，“嘭”的一声，上了锁的笼门直接飞了出去，直接将外面负责看守的敌人砸晕了过去。

    “快，快点出去。”坦克冲另外四人叫道，并夺取看守的武器装备扔给他们，嘴里接着叫道，“队长他们在里面一定是遇到什么麻烦了，我们得想办法帮他们！”

    “呼。”铁铸的笼子被坦克双手抓着当武器使用，直接砸死了几名现他们的敌人。

    在坦克的带领下，他们几个迅占领了峡谷内几处要点，并夺取了两辆雪橇车。

    