
    瓦龙比常人高出许多，可身子骨却非常的瘦弱，亲自带领这么多恶鬼征战显得有些累，于是就靠着一颗冰树坐下来暂时休息。

    “嘭。”

    瓦龙刚刚坐下，距离他不远的一处雪堆就爆了开，赵国庆从里面跳出来手握军刀朝瓦龙刺了过去。

    已经半眯着眼睛的瓦龙反应非常迅速，人直接弹跳起来退出四五米远，一脸阴邪地盯着赵国庆。

    “姓赵的，没想到你会掉入我的陷井吧？”瓦龙怪笑着说。

    陷井？

    赵国庆哪能不知道？

    瓦龙驱走了那些恶鬼，以自己为饵引诱赵国庆出来。

    赵国庆早已经观察过了，最近的恶鬼距离瓦龙也有数百米远，想要跑回来也需要一段时间才行，这段时间足够自己干掉对方。

    不过，百米外的地方还躲着几个武装人员，他们应该是瓦龙的贴身保镖。

    马那蛋，这家伙也太小看我了。

    赵国庆心里暗道，如果不是为了从瓦龙嘴里得知对方的幕后指使者是谁，早就一枪毙了这家伙。

    一击未中，赵国庆紧跟着贴身而上，让正在说话的瓦龙吓了一跳，再次抽身后退，同时一脸紧张地回头看去。

    魂淡，怎么还不开枪？

    瓦龙心里暗骂。

    警卫队长带着四个人隐于百米之外，按瓦龙的计划持枪等待，准备击毙赵国庆。

    可是

    他们太小看赵国庆了。

    先不说那些密集的冰树对他们的射击造成了影响，光是赵国庆的进攻就紧贴着瓦龙，丝毫不给这些家伙开枪的机会。

    “呼。”赵国庆一刀挥出，在瓦龙左肩上划了道口子。

    这一刀看起来有些偏差，实际上则是逼着瓦龙往右，挡住百米之外警卫队长的射击角度。

    同时，赵国庆的左手如同鬼爪一般在半路上等着瓦龙。

    “啪”的一声，狠狠地扣住了瓦龙的喉咙。

    “呜。”瓦龙一时间喘不过气来，被赵国庆强行拖拽到一颗冰树之后，本能地伸手去拔枪。

    “丝。”刀光闪动，瓦龙的左右手各自被挑断了手筋，嘴里发出一声痛叫。

    糟了！

    警卫队长暗叫一声不好，本能地起身冲了出去，嘴里叫道：“别藏了！老大出事了，快点跟我一起去救人！”

    “哗。”隐藏于附近的四人全都跳了出来，全力朝着赵国庆所在的方向冲了过去。

    警卫队长和他带着的几名警卫全都是瓦龙的心腹，否则的话也不会在其他掳夺者都化身为恶鬼的时候他们几个还保持着原样。

    不过，这也就限制了他们的速度。

    本来百米追刺只需要十秒左右的时间，却因为积雪的原因延长到二十秒左右。

    二十秒，足够赵国庆把瓦龙杀掉上百次。

    同时，二十秒也足够赵国庆问清自己所想要的一切。

    “是谁指使你的？”赵国庆问。

    “我不明白你啊！”瓦龙话还没有说完就发出一声痛叫，右腿被赵国庆用军刀狠狠地捅了进去，人跟着矮了一截，单膝跪地颤抖不已。

    现在，瓦龙才知道赵国庆是多么的不好对付，明白自己以身做为诱饵是一个多么愚蠢的想法。

    “是谁指使你的？”赵国庆又问。

    “我不啊！”瓦龙另一条腿也被捅了一刀，紧跟着眼前就变为一片血红，刀尖直接刺进了他的右眼。

    两条手被挑断筋脉，两条腿各有一个大洞，再加上右眼被刺！

    原本的强盗头头开始感觉到头皮发麻了，恐惧心里也如潮水一般扑了上来，另一只眼睛转动着看向自己的警卫，他们距离自己还有几十米远。

    几十米远，最多也就十来秒的时间，可瓦龙现在却觉得是那么的漫长。

    “最后一次机会，是谁指使你的？”赵国庆问。

    瓦龙打了个寒战，目光落在赵国庆身上又是一个颤抖，眼前这个掐着他脖子的男人完全就是一个恶魔。

    他不是在威胁我，他一定会杀了我的。

    “黑黑衣人。”瓦龙喉咙动了动，艰难地讲道，话一打开闸子就没有任何犹豫地说，“他非常的瘦，非常的厉害，我以前从来没有见过他，是他把我的人全都变成恶鬼的！”

    黑衣人，又是他？

    赵国庆想到了那个三番两次找自己麻烦的家伙，如果不是借助能源之星的力量，自己根本没有机会胜他。

    竟然追到了这里了！

    赵国庆皱了皱眉头。

    身后的脚步声越来越近了，那几个武装人员最多四五秒的时间就会赶到这里来。

    “他现在在哪？”赵国庆问。

    “我不知道。”瓦龙紧张地说。

    赵国庆手指微微用力，让瓦龙说不出话来，同时耳朵微微动了动，听声辨位确定了敌人的位置，甩手就将那把军刀扔了出去。

    “噗！”正在全力冲刺的警卫根本没有防范，直接被军刀刺中胸口倒了下去。

    警卫队长步子一动，本能地朝着赵国庆所在的位置扣动了扳机。

    “啪啪啪”其他人跟着射击，子弹打在冰树和附近地面上。

    赵国庆冷笑一声，甩手将瓦龙扔了出去。

    警卫队长以为是赵国庆冲了出来，立即抬起枪口来，子弹也跟着射了过去。

    “咚。”瓦龙砸在了冰雪之中，身上多了十几个血窟窿，正一脸怨恨地盯着警卫队长和另外几名贴身保镖，张了张嘴就一口气咽了下去。

    竟然杀了自己老大！？

    警卫队长和另外几人全都傻眼了，等他们回过神来时才发现赵国庆早已经不知道哪去了。

    “呜呜”恶鬼们发出叫喊声聚集了过来，他们是被枪声引过来的，赶到这里发现瓦龙死后一个个如同木偶一般站在那里。

    “没用的东西。”一个声音如同幽灵一般响起，几乎同时瓦龙的尸体被踢飞了出去，黑衣人站在了那里。

    “你是谁？”警卫队长端枪指向黑衣人，却觉得眼前一花，什么东西进到了嘴里。

    “呜”警卫队长发出痛苦的叫声，身体膨胀慢慢变成了恶鬼的模样。

    其他

    三人见状想逃，可周围到处都是恶鬼，哪也逃不了。

    “呜”三人也跟着变成了恶鬼。

    ()

    