
    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。`现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    峡谷外。

    赵爱国带着紫灵三人与五芒得的防线相隔数百米远，四人已经在这里潜伏了近半个小时，却现想要突破敌人的防线进入峡谷是一件非常困难的事情。

    “行者。”赵爱国突然叫道。

    “队长。”行者以询问的眼神看向赵爱国。

    赵爱国瞟了一眼前面的冰山，问道：“如果让你绕道爬上那座山，需要多长时间？”

    行者看了眼，非常有自信地说：“如果山上没有敌人的埋伏，最多只需要半个小时，可如果有埋伏的话时间就相对要长一些。”

    “二十分钟，你必须爬上去！”赵爱国吩咐道。

    行者稍显犹豫，随即点了点头，这才问道：“队长，我爬上去干什么？”

    “制造一场雪崩。”赵爱国低沉地回道，观察这半个小时他现唯一能扭转局势的就只有来一场雪崩，否则的话只凭他们几个人不可能是这么多五芒星敌人的对手。

    “没问题。”行者应道，话刚说完又有些犹豫地说，“可是博士还在里面，要是来一场雪崩的话启不是连她也”

    “你先把炸弹埋好，等适当的时机再制造雪崩。`”赵爱国补充道。

    行者用力点了下头，从同伴手中收集了所有的爆炸物，然后绕道往冰山之巅爬去。

    “队长，那我们呢？”紫灵询问。

    “想办法混进去。”赵爱国说着将目光投在了敌人的防线上，跟着讲道，“每隔十分钟敌人的一支巡逻队会经过距离我们两百米的地方，想办法引他们过来，然后干掉他们，伪装成敌人的样子进入峡谷。”

    这倒是一个好办法，紫灵和坦克点了点头，按赵爱国的吩咐行动了起来。

    两分钟后，一辆截着四人的巡逻雪橇车经过距离赵爱国不足两百米的地方。

    赵爱国拔出军刀，调整角度让阳光反射到其中一名敌人的眼睛上。

    雪橇车停了下来。

    赵爱国暗自一笑，再次调整手中的军刀出反光来。

    这一招果然管用，雪橇车开始朝着赵爱国所在的位置驶去，相距不到百米的地方停了下来。

    其中两人从雪橇车上下来，持枪缓步朝着赵爱国走去，另外两人则以雪橇车为掩护举枪指着赵爱国，准备随时开枪。

    因为赵爱国整个人都隐藏于积雪之中，所以敌人也不太确定那里有人，只是小心地接近，却不敢冒然开枪。`如果那里根本没人，而他们开枪的话是会受到处分的。

    四名敌人的注意力全都放在了赵爱国身上，根本没有注意到其他地方的变动。

    “哗。”两只大手突然从雪地里面伸出来，一把抓住那两名正在行走的敌人，用力将他们放倒在地。

    突然的变动引起了躲在雪橇车后面的两名敌人注意，也就在他们分神之际赵爱国从雪堆里窜了出来，以极快的度朝着那两名倒在地上的敌人扑去。

    几乎同时，两点寒光闪现，朝着雪橇车后面的敌人射去。

    “噗、噗”两声，两把飞刀准确地刺入敌人的喉咙。

    “噗。”赵爱国手中的军刀狠争地刺在了其中一人的心脏，另一人的脖子也被坦克扭断。

    一切都是生的非常快，再加上赵爱国三人的行动非常小心，远处五芒星防线上的敌人根本没有注意到这边的变动。

    解决了四名敌人，赵爱国和紫灵迅换上敌人的装备。

    那如同苍蝇脑袋的头盔真的是帮了大忙，带上这玩意后敌人根本无法分辨真假。

    坦克因为体格庞大，根本没办法穿上敌人的衣服，所以只能伪装成俘虏的样子，这样也更容易让大家进入峡谷。

    将坦克假意捆绑起来后，赵爱国和紫灵“押”着坦克乘坐雪橇车朝着敌人的防线驶去。

    非常的顺利，甚至没有人去拦下赵爱国询问，他们太像五芒星成员了。

    进入峡谷，雪橇车的度稍微放缓，赵爱国迅扫了眼峡谷里面的情况。

    山壁上有一个大洞，一些五芒星成员正在将包装严实的奇特装备从洞内小心翼翼地搬运出来。

    距离山洞不算是太远的地方扔着一只笼子，赵爱国之前派出去的四人就被关在里面，有一名武装人员负责看管。

    “坦克，找机会救下他们四个。”赵爱国低声吩咐。

    “行。”坦克点了点头。

    雪橇车直接停在了笼子旁，赵爱国伸手指了指后面看起来被捆绑结实的坦克，用英语讲道：“又抓到了一个俘虏，把他们关在一起吧。”

    看守没有什么意见，掏出钥匙打开了笼子。

    坦克几乎是主动走进笼子里面，原本就不大的笼子因为他的进入而显得拥挤。

    安排好坦克，赵爱国再次将目光投向山洞，想着怎么样才能混进去。

    恰巧这时索罗斯从里面走了出来，目光扫了一眼就看到了赵爱国和紫灵，张嘴叫道：“你们两个站在那里干嘛？快点搬东西！”

    运气来了总是这么好。

    赵爱国暗自笑了笑，与紫灵不动声色地顺着人流进入山洞，一路来到了大仓库中。

    疯癫博士坐在一张椅子上，不知道从哪弄了瓶红酒，正有滋有味地品尝着，目光仓库里的各中装备上不断扫动，满是得意。

    有了这些装备，他相信五芒星会很快再次崛起。

    伊丽博士手里面拿着一个本子，统计着每一件从仓库里面搬出去的物品，并查看相应的功能。

    仓库里的物品基本上都是为了战斗而研制出来的，有些东西看起来很可笑，可即使是放在这个朝代依然具有非常大的杀伤力。

    每当一件物品被搬运出去的时候，伊丽博士脑子里面本能地想像着它可能会对这个世界造成什么样的灾难。

    这是以前从来没有过的事情。

    以前，伊丽博士只负责科学研究，从来不去想这些研究流入到社会上会造成什么样的后果。

    或许是赵爱国改变了她。

    “等一下！”伊丽博士突然拦住几个正准备搬运一台精密仪器的人。

    疯癫博士

    也在这时将目光投了过来，看到那台仪器就冒出精光来。

    