
    “吼！”一声咆哮从洞内传来。`

    数十名兽人被一股巨大的力量从洞内挤了出来，紧跟着一个巨大的黑影就从洞内冲了出来。

    “嘭哗啦啦”黑巨人的身躯实在是太庞大了，从洞内冲出来直接将洞口扩大了一分，引起数不清的碎石掉落。

    “开枪，瞄准敌人的脑袋打！”赵国庆立即冲坦克和另外四人叫道。

    “啪啪啪”枪声响了起来。

    刚刚被赵爱国从洞内推出来的兽化们人被摔的七劳八素呢，还没回过神来呢就遭到了火力袭击，而且打的还他都是他们的要害。

    片刻间，几十名兽化人就挂了一半。

    剩下的一半也难逃死亡的命运，光是烦燥的黑巨人就斩杀了一大半，另一半则死在赵国庆之手。

    “吼！吼吼！”黑巨人赵爱国难掩烦燥的情绪，毕竟他的变身和力量来源于愤怒，此时正寻找着破坏对象。

    “爱国。”一个温柔的声音叫道。

    如同清灵灌入一般，赵爱国逐渐冷静了下来，却并没有恢复正常的样子。

    身边站在一个黑巨人，给人的压力非常大，即使是赵国庆也担心大哥一时间控制不住情绪给自己一拳。

    嘻嘻，如同小山一般的拳头砸在身上绝对不好受。`

    “敌人冲进来了！”守在峡谷入口的士兵叫道。

    “呜呜”一只恶鬼闯了进来。

    虽然守在峡谷入口的士兵已经扣动扳机射击，但还是被恶鬼一爪抓中，人瞬间瘫倒在地上。

    后面更多的恶鬼涌入，已经将峡谷入口堵住。

    “队长，怎么办？”紫灵大声叫道。

    赵爱国现在化身为黑巨人，头脑远没有正常时灵活，盯着那些涌入的恶鬼咆哮着，却没有更好的办法的。

    “大家快上车！”赵国庆叫道，随后向伊丽博士吩咐道，“你让我哥在前面开路，大家一起冲出去。另外”

    赵国庆往冰山之上看了一眼，现在没办法和行者取得联系，不过相信行者会把握时机引雪崩的。

    大家分别乘坐两辆雪橇车，由黑巨人赵爱国在前面开路，赵国庆、紫灵、伊丽博士驾驶雪橇车紧随其后，坦克和另外三人乘坐另一辆雪橇车跟在后面。

    “吼、吼！”黑巨人嘴里出咆哮声冲了出去。

    那些恶鬼虽然难以对付，但是力量上却绝对不如黑巨人。

    一时间，黑巨人势如破竹一般在恶鬼的队伍中冲刺着，为后面的两辆雪橇车开路。`

    赵国庆立于雪橇车上，不断挥动手掌施展大力金钢掌等绝学，将那些试图从两侧扑上来的恶鬼打飞出去。

    坦克则在另一辆雪橇车上负责断后。

    “嗵、嗵嗵”一连数声爆炸在冰山上响起，紧跟着传来“轰隆隆”的响动声，爆炸成功引了一场雪崩。

    积雪和碎石如同海浪一般从山顶滚落下来，度之快难以想像。

    “再加快一点度！”赵国庆大声吼道，担心大家还没有跑出去就会被积雪淹没。

    “轰隆隆”大地开始震动，雪崩来的非常快，眨眼之间就来到了山脚下。

    巨大的峡谷以肉眼可见的度被积雪淹没，那些还没来得及从峡谷内逃出来的恶鬼们怕是再也没有机会出来了。

    冲！

    冲冲！

    冲冲冲！

    现在已经顾不上那些恶鬼了，赵国庆所能做的就是尽最大的努力和最快的度向前冲刺，以免落得和那些恶鬼一样的下场。

    冲出峡谷，赵国庆等人一连又向前冲出了千米的距离，后面的声音才算是渐渐停了下来。

    回头望去，只见到处都是白茫茫的一片。

    隐藏于冰山下的五芒得秘密基地、峡谷、兽化人、恶鬼等等，原有的一切全都被淹没，雪崩创造了一个新的环境。

    一道身影在雪面上快奔跑，隔着老远的距离就大声叫道：“队长、教官，弟兄们，你们都没事吧？”

    行者。

    这家伙还活着，刚刚赵国庆还真的担心他会没逃出雪崩。

    好险。

    赵国庆暗叫一声，只差那么一点点大家就会被积雪淹没。

    “小心！”行者突然叫道。

    赵国庆耳朵一动，听到两道破空声传来。

    “啪啪”两声轻响，两只手掌大小、造型奇特的金属物体吸附在雪橇车上。

    炸弹？

    “快躲开！”赵国庆大声吼道，一手抓着紫灵一手拽着伊丽博士就从雪橇车上跳了下去，跟着施展身法向后退去。

    “嗵、嗵！”两声爆炸响起，雪橇车火光冲天，被炸弹炸成一堆废铁。

    赵国庆、伊丽博士、紫灵三人没有什么事，黑巨人也没事，位于另一辆车的坦克四人却跑的慢了一点，此时趴在雪地上也不知死活。

    一道黑影闪现，黑衣人手里面握着把短剑以极快的度向赵国庆的方向刺去。

    “吼！”黑巨人咆哮一声，一跃挡在了赵国庆三人面前，挥动小山似的拳头朝着黑衣人砸了过去。

    黑衣人身衣纵身一跃，跳向一般，就听“咚”的一声，地面被砸出一个小坑来。

    “兹。”黑衣人手中的短剑像毒蛇一般在黑巨人的手臂上咬了条口子。

    坏了！

    赵国庆暗叫一声，他清楚地知道黑衣人的短剑上淬有巨毒，自己有九转帝龙心、金刚元婴、能源之星三重保护，不怕任何的毒素，可大哥赵爱国就不同了。

    就算是化身为黑巨人，赵爱国应该也不能抵抗毒素的攻击才对。

    果然，黑巨人没有在意手臂上的那条小口子，挥动另一只拳头砸了下去，可是却大失水准。

    “嘭。”拳头砸在了地上，明显偏差了许多。

    “嗖、嗖嗖”赵国庆一口气将身上的飞刀全部射出。

    他的飞刀绝技已经到达了出神入化的地步，即使是黑衣人面对飞刀袭击也是连连后退，免强避开了要害，却还是被一把飞刀刺中了肩膀。

    趁着这个空当，赵国庆冲伊丽博士叫道：“大哥中毒了，想办法救他！”说着就飞身而上，手中一把金针已经分别刺入赵爱国身体各个要害，然后人就朝着另一个方向快奔去。

    >黑衣人的目标是自己，将他引向其他地方就不会伤害到大家。

    