
    疤痕男哆嗦了一下，愤怒地叫道：“老鬼，你给我闭嘴！”说话间就挥拳朝老鬼打了过去。

    “啪。”老鬼没有躲开疤痕男的拳头，或者说他根本没有想过去躲，站在那里任由疤痕男打在了身上。

    “噗。”这一拳下去让身子单薄的老鬼直接一口血喷在了疤痕男身上。

    “啊！”疤痕男怪叫一声，像触电一般后退数步，身上被老鬼血喷到的地方出“兹兹”声，像是遇到了硫酸一般迅腐蚀。

    “你就只有这么一点力量吗？真是没用，连给我捶背都不够格。”老鬼阴森森地笑道。

    疤痕男拔出一把刀来，迅将那些正在腐蚀的肉割掉。

    “兹兹......”落在地上的肉迅化为一瘫白浆，使满屋子都充斥着一股恶臭。

    在场二十八人，除了老鬼喜欢外，其他人全都捂住了鼻子。

    看似虚弱的好像死人一般的老鬼，竟然连血液都是剧毒，他是一个不折不扣的毒人，疤痕男愤怒之下几乎忘了这一点。

    再看疤痕男，他被割掉肉的地方竟然在迅愈合，这家伙的恢复能力是普通的数百倍，短短几个呼吸间伤口就愈合如初。

    “老鬼，总有一天我会杀了你的！”疤痕男恶狠狠地叫道。

    “我随时等着你。”老鬼阴森森地笑了笑。

    这时，没有人注意一直蹲在角落里的小女孩突然抬起了头。

    她的眼睛有着与年龄不相附的深沉，视线就像是透过木门看到了很远的地方。

    “嗡嗡嗡......”一架直升机盘旋在山林上方，赵国庆带着紫灵三人先后顺着绳索滑了下来。

    四人脚底刚刚着地，一名四十岁的男子就带着两名手下冲了过来。

    “啪。”男子向赵国庆敬了个礼叫道，“我是第五特种大队大队长，孟山。”

    赵国庆回了个礼，笑道：“孟山队长，我要叫赵国庆，我想我来这里的目的你已经知道了。”

    孟山点头应道：“是的，剩下的二十八人全都被我关在上面的房子里，没有一个人离开！”

    “你把他们关起来了，为什么？”赵国庆好奇地问。

    孟山解释道：“突然死了几个人，我怀疑凶手就在剩下的那些人里面。”

    “你有什么证据证明凶手就在他们当中，就因为他们是和死者一起参加选拔赛的人吗？”赵国庆问，不给孟山说话的机会，接着讲道，“如果说嫌疑的话，我反而认为你的人嫌疑最大，他们也和死者碰过面，全都有杀掉死者的机会。”

    孟山的脸一下子僵在了那里，深吸一口气说：“我可以拿我的性命担保，我的人绝对没有任何问题！”

    赵国庆笑道：“孟队长，刚才我不过是和你开个玩笑而已，用不着这么激动。不过，你不能排除这种可能性。”

    孟山沉默片刻，终于点了点头，问道：“你们想怎么做？”

    赵国庆吩咐道：“把剩下的二十八人全都放了吧。”

    “放了他们？”孟山吃惊地看着赵国庆，接着问道，“如果凶手趁这个机会跑掉怎么办？”

    话音刚落，孟山见赵国庆一脸的笑意，立即明白了过来。

    “我懂了。你是想暗中监视这些人，如果凶手真的在这些人里面的话，那就一定会露出马脚。”孟山讲道。

    “孟队长，你说的没错，放了他们吧。另外，我这边人手不够，需要你的帮助，派人监视着每个人的一举一动。”赵国庆说。

    孟山点头应道：“行，这件事就交给我来办吧。”

    片刻之后。

    木屋内，一名耳朵比常人大了一倍、长的像名精灵似的男子突然讲道：“他们正在撤退。”说着就冲到墙壁前，透过缝隙向外看去。

    其他人也跟着走了过来，一个个爬在墙上透过缝隙向外面张望。

    “那些特种兵真的走了。”

    “这不会是一个陷井吧？”

    “我想是，那些狡猾的家伙正愁着没办法杀了我们呢，一旦我们走出去就会被躲在暗处的狙击手击毙！”

    “没错，我可不想死在这鬼地方！”

    ......

    人们一个个低声议论着，怀疑这是特种兵们设下的陷井，没有人愿意在这个时候冒险走出去。

    “吱......”一声响动让所有人的神经都紧绷了起来，几乎同时一股清风从外面冲进屋内，有人推开了大门。

    是她！

    人们有些意外，推开门的是那个一直躲在角落里面的小女孩，她就那么的站在门前，甚至还闭上眼睛深深地吸了口外面的新鲜空气。

    这小丫头完了。

    众人一个个摇头晃脑，认为小女孩会被狙击手无情地击毙，却又有所期待地看着小女孩。

    这或许是一个陷井，可要不是呢？

    小女孩根本不理会其他人，睁开眼睛后就朝着之前所看的方向走去。

    没有枪声，没有突然冲出来的特种兵，没有任何的危险，小女孩渐渐地远离众人的视线，直到消失。

    突然间，所有人都动了起来，争先恐后地冲了出去，跟着四散开朝着不同的方向离去，迅消失于山林之中。

    他们不知道特种兵为什么会突然离开，却清楚这是他们离开那如同监狱一般的木屋的机会。

    赵国庆站在一颗树上端着望远镜看着刚刚的一幕，嘴角露出笑意。

    这二十八人全都是非常具有潜力的人，是特战队未来的根基，可他们现在还不够强大，想要完全摆脱特种兵的追踪是不可能的。

    孟山的手下已经行动了起来，暗中监视这些人的一举一动。

    只要凶手在这些人当中，那就一定会采取行动，到时候就会露出马脚。

    紫灵三人也行动了起来。

    孟山的特种兵负责监视那二十八人，而紫灵三人则负责监视所有特种兵。

    谁能保证凶手不是特种兵中的一人？

    因此，每一个可能性都必须考虑到才行。

    “你不该来这个地方的。”一个童音在赵国庆脚下传来。

    赵国庆放下望远镜低头看了眼，树下站着一个长相可爱的小女孩，一双眼睛却有着与眼睛不附的深沉。

    