
    极阴之地。

    与上次相比，炎母这次能到这里来可说是丢了半条命，连滚带爬才幸运地赶到了目的地。

    “你竟然又闯入了这里，知道这样做的后果吗？”虚无缥缈的声音响起。

    四周幽蓝色的鬼火飘动，像是有着无数的眼睛在盯着炎母一般，虽然驱走了一些黑暗，却让这里变得更加阴森恐怖。

    站在这里，光是吓都能让人吓死。

    炎母知道自己虽然和影魔达成了协议，现在也算是半个影魔的人，但是闯到这极阴之地却是一个大忌，早已经是吓的连大气都不敢喘一下。

    听到缥缈的声音传来，炎母更是吓的直接跪倒在地上，声泪俱下地控诉了起来：“影魔大人，不是我想闯进这里，实在是有着不得已的苦衷呀！”

    “苦衷？”

    “是呀！”炎母慌忙磕了几个响头，掏出从黑衣人腹中剖出的那颗黑球讲道，“影魔大人，你看！你的人非但没能杀了那个姓赵的，反而自己死在了姓赵的手中，就连我也被姓赵的废去了一身的修为！”

    “嗯？”影魔怒哼一声。

    捧在炎母手中的黑球无风自动，自个儿飘起来没入黑暗之中。

    “你说过那小子的修为不过是灵士二阶，他竟然能杀得了我的人？”影魔不相信地问，可那颗黑球却又说明了一切。

    炎母吓的浑身发抖，哆嗦地叫道：“影魔大人，那家伙确实只有灵士二阶的修为，不过绝不能将他看成一个普通人看待，要不然我也不会冒这么大的风险跑到你这里来了，是不？”

    沉默了数秒之后影魔开口讲道：“我明白了。”

    炎母趴在地上不敢动一分动，额头死死地贴在地面上，这个姿势对于胖的像猪，如同球一般的她是非常困难的。

    “影魔是不可能失败的！”缥缈的声音含着浓浓怒意，这次失败对影魔来说是一个耻辱，必须杀了赵国庆来洗刷耻辱才行！

    炎母吓的直哆嗦，却依然保持着姿势不敢动一动。

    “你有什么要求吗？”影魔的话突然温和了许多。

    “没没要求，我只想让那小子死。”炎母声音颤抖地说，现在的她唯一能依仗的就只有影魔，哪敢提任何要求。

    “好。”影魔声音刚刚落下，一点黑光闪现，“噗”的一声射入炎母腹中。

    “啊！”炎母痛叫一声，人跟着被强大的劲力弹起来飞出数十米，刚刚落下就又被幽蓝色的鬼火包围起来。

    “我赐你黑暗之力，以弥补你的损失！”影魔讲道。

    黑暗之力！

    那是影魔才能拥有的力量，一旦得到了黑暗之力也就意味着炎母回不了头了，她成为了影魔的一份子。

    事实上炎母并没有那么考虑的时间，就算是有也不能做出任何的反抗。

    “啊！”

    炎母的叫声响彻黑暗，肥胖的身体飘在半空中，无尽的黑暗越过鬼火流入她体内，让她的身体发肤无一不是黑色。

    这个过程持续的时间并不长，也就十来秒的功夫，可对于炎母来说却像是过了十天之久，尝尽了生死轮回一般。

    黑色开始慢慢会聚于血脉之中，流入腹中，最后消失不见。

    炎母还是炎母，可她的力量却增加了数倍，这让她激动不已。

    被赵国庆废掉修为的时候炎母不过拥有灵师境而已，那还是在炎家无数资源砸出来的结果，毫无天赋的她这辈子可能都没办法触及灵宗境。

    可是现在！

    力量，一股强大的力量正在她身体内诞生。

    炎母可以肯定，自己已经拥有灵尊境才能有的力量，只是这种力量并非灵力，而是黑暗之力。

    这种如获重生的感觉让炎母非常的兴奋，同时也让她对影魔死心踏地，忠于影魔。

    脸上露出邪恶的笑容，炎母低沉地讲道：“姓赵的，你一定会死在我手里！”

    炎母是一个非常有心机的女生，即使获得了实力达到灵尊境的力量，她却也没有立即却找赵国庆报仇。

    对于她来说，能不自己动手的时候就绝不要自己动手，要不然之前她也不会雇佣影魔这种邪恶的力量。

    离开极阴之地，炎母就回到了圣地，却并没有和任何人照面，直接就找到了炎铜。

    丧子之痛让炎铜提前跨入了灵尊境，可是想从一阶灵尊突破到二阶灵尊却是一个极奇漫长的过程，即使是炎铜日夜修炼也没有任何的突破的迹象。

    往好处想，他估摸着最快还需要一年的时间才能突破；往坏处想，这辈子可能都没办法继续向上突破。

    睁开眼睛见到炎母站在自己面前，炎铜浑身的汗毛都竖了起来，就像是看到一个劲敌闯入自己领地的雄狮一般。

    “你是怎么进入我练功密室的？”炎铜一脸敌意地盯着炎母。

    放在以前炎母还会对这位灵尊镜的弟弟有所顾忌，可现在她的实力比炎铜还要高出一截，也就没有任何的顾及，一脸淡定地说：“我是如何进来的不是关键，关键的是你真的甘心吗？”

    “什么意思？”炎铜皱了皱眉头。

    炎母阴冷地笑了声说：“自己的儿子被杀，难道你就一点也不想报仇？”

    “轰！”炎铜体内灵力突然如同失控般暴发出来，整个密室的温度瞬间提升到了一个即将融化的高点。

    炎母开心地笑了笑，她所需要的正是炎铜的愤怒。

    一个人只有愤怒才会做出平时所不敢也不愿意做的事。

    “你儿子死了，那小子却还逍遥快活地活着，你的真的甘心接爱这个事实？”炎母进一步刺激着炎铜的神经。

    炎铜的眼睛变得通红，仿佛连血液都燃烧起来了一般，愤怒地咆哮道：“说吧，你找我来究竟有什么事？！”

    炎母收起笑容，眼睛变得和炎铜一样愤怒，只是她的眼球却是黑色的。

    “杀了赵国庆！”炎母一字一顿地说，每个音节都爆发出无比的仇恨。

    “杀了赵国庆！”炎铜重复着炎母的话。

    杀了赵国庆，杀了赵国庆

    怨念与仇恨在密室里面激荡冲击着，炎母与炎铜在这里达成了一致战线。

    