
    “为什么？”赵国庆说着从树上跳了下来。

    来的路上赵国庆已经阅读过每个准特战队员的资料，可以说对每个人的能力都是非常的了解，可唯独对眼前这个小女孩没有什么了解。

    资料上对这个小女孩的介绍非常简单，除了搭配一张照片写着她的名字叫田菲菲外，没有任何的介绍。

    刚开始赵国庆还以为有什么地方遗漏，为此特意给大哥赵爱国打了个电话询问，结果得到的回答却是直到目前为止也没有人确定田菲菲的能力。

    唯一可以肯定的一件事，那就是田菲菲拥有人着乎于常人的能力，要不然她也不会站在这里，早在之前的选拔中就被淘汰了。

    另外，那几名死者生前都和田菲菲接触过。

    在之前的选拔赛及田菲菲被掘出来之前，总是有许多和田菲菲接触过的人死掉，因此田菲菲被灌以恶灵的称呼，这也是为什么在木屋的时候没有人愿意接近她的原因。

    田菲菲被看成了一个不详之人，任何人和她接触过都会死去。

    赵国庆刚开始怀疑田菲菲是杀害那些人的凶手，可是却又没有任何证据能证明这一点，因为那些人死的时候田菲菲都在另一个地方。

    刚刚从直升机上跳下来站到这片土地上，赵国庆就有一种被人窥视的感觉。

    这时与田菲菲面对面的站着，看到她那双异常深沉的眼睛后，赵国庆确定窥视自己的人就是田菲菲。

    她那双眼睛很奇特，或许拥有千里眼的功能，能看到别人所看不到的东西。

    当然，这还只是赵国庆的猜测，没有任何证据来证明这点。

    田菲菲突然向后退了几步，与赵国庆拉开了一段距离，满脸的恐惧，声音哆嗦地说：“我看见了，全都看见了。你会死在这里，还有其他许多人都会死在这里！”

    赵国庆凝视着田菲菲，感觉她突然间就像化身为七八十岁的老巫婆一般，所说的每句话每个字都透着一丝死亡的气息。

    “如果你不来的话，那他们就不会死在这里，你也不会。”

    “可是你来了，你不该来的！”

    “走吧，现在还来得及，快点离开这里吧！”

    ......

    田菲菲一口气叫道，说到最后浑身都颤抖了起来，面色苍白，连衣服都被汗水给浸湿了，让人感觉她说的全都是真的。

    “你说......你看到了？”赵国庆不点不敢相信地问，受田菲菲的影响竟然也有点恐慌起来。

    田菲菲一脸认真地点了点对，沉声讲道：“我确实看到了，我没有骗你，这一切都会生，快点离开这里吧！”

    “能告诉我你是怎么看到的吗？”赵国庆问。

    田菲菲摇了摇头，一双眼睛盯着赵因庆变得越来越恐惧，身子颤抖着往后退去。

    “啊！”一声惨叫突然响起，就像是有人的心脏被恶魔硬生生地给挖了出来般。

    不好！

    赵国庆暗叫一声，扭头看了眼声音传来的方向，立即又回头看向田菲菲。

    如果有人死去的话，那一定不是田菲菲干的，她就在自己面前，根本不可能杀人。

    “已......已经开始了！有人死了，你快点离开这里吧，否则的话还会死更多的人！”田菲菲恐惧地叫喊一声，转身就逃去。

    “喂，等一下！”赵国庆想要拦住田菲菲，可那小丫头却跑的非常快，眨眼就从赵国庆的眼皮子底下消失不见了。

    她的度应该比行者还要快上几分。

    赵国庆很奇怪田菲菲的度怎么会那么快，或许她从小就经历了许多恐慌的事情，这才练就了一身逃跑的本事。

    还是先去看看那边生了什么吧。

    赵国庆心里想着，转身朝着惨叫声传来的方向跑去。

    几百米外的地方。

    一个脸上一疤的男子趴在一块山石，嘴角露出诡异的笑容，已经停止了呼吸。

    赵国庆赶到时孟山已经先一步赶到了这里，看来事时他就在这附近，正在询问两名暗自跟踪疤痕男的手下，见赵国庆赶过来就主动迎了上去。

    “死者名叫铁男，他的身体拥有奇异的恢复能力，就算是心脏被刀刺中，只要及时将刀拔出来就能恢复。”孟山话音微顿，扭头看了眼孟山死去的地方，接着讲道，“事地点非常空旷，我的人可以肯定没有任何人靠近他，他是突然间死去的。”

    赵国庆一句话没说，直接来到铁男死去的地方，观察了一上四周。

    像孟山描述的那样，周围没有任何因打斗而被破坏的痕迹，除了脸上那道已经不知道存在多少年的疤痕外，身上没有任何的伤痕。

    他死的很奇怪，和之前的死者一样，保持着诡异的笑容。

    可以肯定一件事，凶手是同一人。

    等等。

    赵国庆突然注意到一个非常容易被人忽略的问题，那就是铁男身上有许多汗，连衣服都被湿透了。

    “这是怎么回事？”赵国庆的眉头皱了起来。

    孟山见赵国庆伸手摸了摸铁男衣服上面的汗渍，就讲道：“可能是这一路狂奔出的汗吧。”

    赵国庆摇了摇头，回头吩咐道：“把你那两名手下叫过来。”

    孟山招呼了一声，负责跟踪铁男的两名特种兵立即赶了过来。

    赵国庆什么问题也没有问，而是伸手在两人的衣服上摸了摸，然后向孟山讲道：“你看，他们两个的衣服是干的。从木屋到这里也就几百米的距离，就算铁男的身体素质不如他们两个，狂奔之后出汗也不可能出这么多！”

    孟山回头看了看木屋所在的方向，接着又看了看死去的铁男，眉头也跟着皱了起来，向赵国庆问道：“依你看这是怎么回事？”

    赵国庆没有回答孟山的问题，而是问道：“之前的死者衣服是不是也是湿的？”

    “这个.......我没有太在意，不过......”孟山凝眉回想了一下，然后点头讲道，“应该是湿的，因为他们都是在选拔赛的时候死的，体力消耗非常大，身上有些汗水也是正常的，所以从来没有人在意过这件事。”

    