
        这是怎么回事？

    一个死人为什么会突然动起来？

    不但爆发出强大的力量将自己打翻在地，而且还化身为了兽化人？

    面对兽化人的扑杀，赵国庆躺在地上端起枪口就扣动了扳机。

    “啪啪啪......”也不知道是因为紧张还是怎么的，这次赵国庆一口气将弹匣里面的子弹全都打了出去，十几发子弹贯穿了兽化人的脑袋，让这只怪物再次倒在了地上。

    终于死了吧。

    赵国庆心里松了口气，目光死死地盯着脑袋被打为稀烂的兽化人。

    什么味道？

    一股臭味扑鼻而来，让赵国庆不由的皱起了眉头，因为那臭味分明是来自于死去的兽化人身上，那家伙的身体竟然在快速腐烂。

    被十几发子弹击中，只剩下到一半脑袋的兽化人从地上爬了起来。

    身体八成腐烂，一只眼珠子耷拉在外面的他发生了微妙的变化，已经由兽化人转变成了鬼尸。

    马那蛋，这他马的是什么怪物？

    赵国庆心里暗骂，心想自己该不是产生了幻觉吧？否则的话，眼前的家伙怎么地有特种兵变成被自己杀掉的毒犯，然后又由毒犯化身为兽化人，现在又从兽化人变成了鬼尸。

    这样的情节除了在梦里外，还真不知道在哪里会出现。

    即使是在梦里，赵国庆也不敢有任何的松懈，不等鬼尸攻击就飞身而上，一掌拍了出去。

    大力金刚掌！

    一招大力金刚掌将赵国庆体内的金刚之力爆发了出去，所有的掌力都拍在了对方那不到一半的脑袋上面。

    “啪！”强大的掌力让对方的脑袋像西瓜一样炸开，散发着恶臭的碎片飞向四周。

    “咚。”尸体再次倒了下去，赵国庆却已经和对方拉开了四五米的距离，严防以待。

    “还我命来。”

    “姓赵的，还我命来。”

    “你杀了我，快点还我命来！”

    ......

    一个阴森森的声音传入赵国庆耳中，让他感觉这个声音非常的熟悉。

    难道是......

    地上的尸体又一次站了起来，完全成了打不死的小强。

    不过，这次他化身为一个胖子。

    一个失去了脑袋的胖子，浑身腐烂散发着尸臭，阴森梦的声音也不知道是从这个胖子哪里发出来的，却是那么的清晰可辩。

    炎帝！

    赵国庆认出了眼前这个胖子，即使他已经失去了脑袋，可那声音却还是那么的让人讨厌。

    “我根本没有杀你，为什么找我索命？”赵国庆不解地问。

    炎帝却不管那些，只是阴森森地叫着：“还我命来......是你杀了我......快还我命来。”

    说话间，一团幽蓝色的火焰将炎帝包裹了起来，迅速压缩于右掌形成一个凝而不散的小火球，随后一掌就朝赵国庆拍了过去。

    炎雷掌！

    赵国庆心里一惊，炎雷掌是炎家的秘技之一，可以让一个人的灵力以成倍的威力暴发出来。

    炎帝做为炎家家主之子，早已经掌握了这种绝技，并且修为达到了一阶灵者的他可以完美的施展这一招。

    另外，炎帝现在以索命恶鬼之身全力暴发出这一招，所产生的威力更是惊人。

    赵国庆此时已经是三阶灵士，却不敢轻易接下这一招，待炎帝挥掌之时他选择了躲避。

    蝶变幻影！

    赵国庆全力施展蝶变幻影，修为提升之后这一招施展出来的效果也是水涨船高，在原地留下一道残影，人已经跟着消失不见了。

    “呼。”火球穿透赵国庆留下的残影后击打在地面上，“轰隆”一声巨响，如同炸弹爆炸一般。

    刹那间飞砂走石，地面上竟然被炸出了一个桌面大小的坑洞。

    好惊人的威力。

    如果这一招直接打在了赵国庆身上，即使赵国庆拥有金刚炼体诀保护，怕是也不能完全承受这强大的一击。

    “魂淡，我说过了，你不是我杀的！”

    “好，既然你认定了是我杀的，那我也不客气了！”

    “去死吧！”

    ......

    赵国庆一连怒吼，双手已经幻化成鹰爪，一把抓住炎帝伸出来的手掌。

    下一秒，炎帝的手掌连同手臂就一起被赵国庆硬生生地从身体上拽了下来。

    不等炎帝开口喊叫，赵国庆已经抓起另一条手臂，以同样的方式拽了下来，跟着是双腿。

    碎尸。

    这么残忍的方式赵国庆以前从来没有使用过，这次却有点失控。

    或者说，赵国庆内心竟然产生了一丝的恐惧。因为怕炎帝之后又不知道要变出什么怪物出来，所以干脆将其碎尸，这样反而省事。

    “噗。”一声破体传来，赵国庆的眉头就跟着皱了起来，胸口传来麻木的痛感。

    低头一国庆发现一把短剑贯穿了自己的身体，鲜血正顺着剑尖往下淌着。

    它是那么的无声无息，直到贯穿了赵国庆的身体才被发现，之前竟然连一点也没有察觉到。

    “啪。”一股巨大的力量拍在了赵国庆后心，跟着他就朝前栽了下去，那把贯穿了身体的短剑也跟着拔了出来。

    剑体离身，赵国庆体内的血浆就以惊人的速度向外流失。

    怒力回头赵国庆发现一名身着黑衣的男子手握短剑站在那里，他那么眼睛是那么的死气沉沉。

    “是你！？”赵国庆有些不敢相信，那家伙就算是蒙着面，却还是被他认了出来。

    黑衣人！

    不是在北极的时候被娅婻一枪爆头了吗？

    怎么会出现在这里？

    不能死，我不能死，我要活着！

    娅婻还在家里等着我呢，我绝不能死在这里，我要活着回去！

    强大的求生意念在赵国庆体内产生，可胸膛被短剑贯穿了一个窟窿，这种伤实在是太大了。

    即使九转帝龙心爆发即使金刚元婴发威，相信也不能让自己的伤势迅速复原，光是大量的失血就能要了自己的命。

    魂淡！

    我绝不能死在这里，我要活着，我要离开这里！

    “呼！”金光闪烁，赵国庆如同一尊金佛一般，又像是高高在上的太阳一般，驱赶所有的黑暗！

    “轰！”黑衣人被打了个正着，刹那间灰飞烟灭。

    本书来自

    