
    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    老鬼死了，他的死洗刷了他的嫌疑。 `c om

    追踪老鬼的特种兵也死了，他们一定是生了什么，否则的话不会被告灭口。

    赵国庆站在那里看着地上的尸体，即使不回头也能感觉到身后孟山身上所散出浓浓的杀气，那家伙的浑身骨骼都因为愤怒而响动不停。

    之前死了些特战队准成员，他还能保持冷静，认为是自己的失职。

    可是，死了几名特种兵却不同了。

    这些特种兵全都是他千挑万选出来的，大家平时一个锅里吃饭、一个坑上睡觉，那种感情是普通人绝对无法理解的。

    他们是孟山的战友，是他的兄弟。

    现在他们死了。

    如果凶手这个时候站在孟山面前，赵国庆可以保证，这家伙一定会把枪里的子弹一口气射在凶手身上，然后再用那把斩杀了不知多少人的军刀将凶手的皮给扒下来。

    当然，如果有人对孟山下达命令的话，那即使孟山是如此的愤怒，他也会强迫自己冷静下来不去伤害凶手一根汗毛。

    这就是军人，军令为山，而不以自己的私仇泄恨。 `

    “赵长，你有什么现吗？”孟山很不情愿地向赵国庆问道具。

    他的年龄比赵国庆大，称呼赵国庆为“长”倒也没有什么，只是他多么希望能现线索的是自己，而不是赵国庆。

    可惜，他没有任何的现，只能求助于赵国庆。

    赵国庆没有回答，而是问道：“孟队长，除了死去的这两名准特战队员外，其他人都到齐了吗？”

    孟山回道：“除了田菲菲，其他人都已经回到了木屋，我的人正在全力追捕田菲菲！”

    赵国庆可以感觉到孟山身上的怒意，他的潜台词已经将田菲菲看成了凶手。

    那个可怜的孩子，才刚刚十岁，她却被认定成了凶手。

    倒不是说赵国庆认为田菲菲没有能力杀了这些人，而是认为田菲菲要是想杀他们的话，绝不会使用这种诡异的手法，而是更加直接的手段。

    “不，凶手不是田菲菲。”赵国庆突然讲道，话音微顿，接着讲道，“铁男死的时候田菲菲和我在一起，老鬼和这些特教种兵死的时候田菲菲也和我在一起，虽然她不，她绝对不是凶手，这点我可以保证。”

    “凶手不是她，那会是谁？”孟山不高兴地问了句。 `

    赵国庆回头看向孟山，同样有些不高兴，低沉地讲道：“孟队长，每个准特战队员都有你的人暗中监视，他们中有没有凶手你应该比我更清楚！”

    孟山脸色沉了下来，虽然他非常的不想承认这点，但是事情到了这一步却也不得不考虑到这个可能性。

    凶手可能藏在他的人当中。

    “没人比我更了解我的手下，他们每一个人都是我的生死弟兄，即使他们想要杀这些人，也绝不会拥有这么诡异杀人手法！”孟山非常肯定地说。

    赵国庆暗叹一声，对这位拥有无数功绩特种队大队长感到些许失望。“孟队长，我没有说凶手是你的人，只是说他们混在你的人当中。”

    孟山面色突变，直到此时他才明白了赵国庆的意思。

    没错，赵国庆从来没有说过凶手就是他手下。

    特种部队的每个成员他都非常了解，凶手竟然能伪装成他的人，那他的人铁定已经不在这个世界上了。

    原本就怒火中烧的孟山像是又被浇了桶油一样，眼里冒火地讲道：“赵长，我明白你的意思了。我会马上展开自查工作，如果那家伙真的隐藏在我的部队中，那我一定会把他给找出来的！”

    找出来怎么办？

    孟山没说，却可以从他的口气中知道凶手被告他找到的话一定会生不如死。

    “队长，现了田菲菲！”孟山的对讲机里面突然传来声音。

    因为特种兵们使用的是隐藏似对讲机，声音只有使用者能听到，所以赵国庆并不知道这件事，却从孟山的表情上查看出了一丝端倪。

    “孟队长，有什么事你最好不要埋我，否则的话出现什么后果我可不会替你担着。”赵国庆直言道。

    孟山稍作犹豫就回道：“确定田菲菲的位置了，我的人在请示我是否要采取行动。”

    赵国庆明白孟山所说的采取行动是什么意思，田菲菲如果不束手就携的话，那特种兵们就会使用非常手段，包括射杀田菲菲。

    “田菲菲正在试图逃离这里。”孟山补充了一句，提醒赵国庆最好快点做出决定。

    “告诉我田菲菲的位置，她由我负责处理，你的人只需要负责锁定她的位置就行了。”赵国庆吩咐道。

    “好。”孟山多少有些不情愿地应道。

    获知田菲菲的方位之后，赵国庆就全力赶了过去，隔着很远的地距离就听到田菲菲的声音从山林间传来。

    “你们不要再跟着我了，否则的话我就不客气了！”田菲菲怒声吼道。

    特种兵们没有人开口，他们的任务是锁定田菲菲的位置，因此是不会做出任务以外任何事的。

    “我已经警告过你们了，这可是你们逼我的！”田菲菲的声音变得更加阴冷，且充满了杀气。

    冲出百米的距离后，赵国庆看到了被几名特种兵包围着的田菲菲，她身上被告浓重的死亡气息包围着，面色苍白的比老鬼更加恐怖，一双眼睛完全变成了冰白色。

    赵国庆非常肯定，田菲菲正要采取一些特殊的行动，或许那几名包围着她的特种兵都会因为她的行动而死掉，可是

    特种兵并不止田菲菲肉眼所看到的那几个，在更远的地方还隐藏着一些特种兵，其中包括了狙击手。

    如果田菲菲真的死了，包围她的几名特种兵死了，那

    隐藏在暗处的狙击手就算是违背命令也会狙杀田菲菲的。

    悲剧一触即。

    “田菲菲，住手！”赵国庆鼓足了劲吼道，阻止悲剧的生。

    这一声是由赵国庆体内的真气爆出来的，类似于少林狮子吼，威力非常大。

    包括暗藏的特种兵，田菲菲周围的特种兵全都是一颤，差点没被震晕

    晕过去。

    