
    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    田菲菲受到伤害最为明显，直接吐了口血出来，朝着赵国庆所在的方向瞟了眼，扭头就逃去。

    赵国庆几个闪身之后就挡在了田菲菲面前，一脸严肃地问道：“你要去哪？”

    “离开这里。”田菲菲捂着心口连续喘气，一双眼睛怨恨地盯着赵国庆叫道，“我已经警告过你几次了，你为什么不听我的？如果你继续留在这里话，那这里所有的人都会死去！”

    “也包括你？”赵国庆突然问了句。

    田菲菲颤了下，随后点头应道：“是的，也包括我在内。因此，我要离开这里，退出选拔赛。”

    退出选拔赛？

    赵国庆眉心微紧，从田菲菲眼睛里看到了浓浓的危机感。

    她不是在说谎，她会死在这里，这里所有的人都会死。

    赵国庆不愿意别人受自己的牵连，不愿意无辜的人因为自己而死，暗吸一口气后问道：“告诉我，如何才能改变这一切？”话音微顿，接着讲道，“除非我死在这里吗？”

    田菲菲摇了摇头说：“不，已经太晚了。他们杀了你之后会杀了这里所有的人，灭口！”

    他们！？

    赵国庆眉心又紧了紧，追问道：“凶手不是一个人，他们是谁，告诉我？”

    田菲菲摇了摇头。

    “不要害怕。既然你说已经晚了，我们都会死在这里。那就请告诉我他们是谁，我会想办法改变变这一切的！”赵国庆低沉地讲道，心里同样充满了怒意。

    如果说这件事是因他而起，敌人除了想杀他外还要杀了其他所有人灭口，那他就绝对不能原谅这样的事情发生。

    好吧。

    既然你想让我死，那你就先去死吧！

    这是赵国庆的一向作风。

    田菲菲又一次摇了摇头，开口讲道：“不是我不想告诉你，而是我不知道。我只能看到一部分事情的发生，却看不到全部，尤其是那些人的实力远高于我，那我就更没办法看到他们的脸！”

    真的像我想的那样，她能预知未来！？

    赵国庆有些吃惊地看着田菲菲，一个能够预知未来的人，这简直是一项逆天的天赋。

    比如说，只要能预知不利的事情发生，那就可以事先针对这件事做出改变和应对之策，从此改变事件的发生。

    以前赵国庆并不相信算卦先生和神婆的话，可见到了田菲菲后却开始相信了，真的有一部分人具有特殊的力量和天赋。

    田菲菲，一个可以预知未来的人。

    真神奇！

    忽然间，赵国庆明白过来其他人为何会误认为田菲菲是恶灵。

    田菲菲预知了一些不好的事情发生，她偷偷地告诉了这些人，就像警告赵国庆那样，希望可以避免那样的事情，可是

    没人愿意相信一个小女孩说的话，可事情真的就又发生了。

    渐渐地，那些因田菲菲警告过的人全都死去了，人们开始慢慢地认为田菲菲是一个不祥之人，和她有过接触后就会莫名其妙的死去。

    这完全是一种误解。

    如果有人相信了田菲菲的话，那就可以避免悲剧的发生。

    “不要！”田菲菲突然尖叫一声，整个人都蹲在地上颤抖个不停，双手抱着脑袋不停的摇动着。

    “怎么了，出什么事了？”赵国庆急忙问道。

    “不要，不要！住手，快点住手！”田菲菲一声又一声的尖叫着。

    “田菲菲！”赵国庆叫了一声，却根本无法阻止田菲菲恐惧的颤抖，尤其是田菲菲抬起头时更是被她的样子给吓了一跳。

    只见田菲菲那张脸又变得苍白无血色，眼睛也恢复了冰白，两行血泪正从眼睛里面流出来，无神地盯着赵国庆。

    “开始了，他们已经开始行动了。在东边！”田菲菲突然扭头看向东边，两只手死死地抓着赵国庆的手臂，恐惧地叫道，“他们已经打算向那个大块头下手，大块头很快就会死的，然后你会被引到山谷中，在那里他们会杀了你！”

    大块头！

    坦克？

    赵国庆眼皮微沉，见田菲菲遭受痛苦的折磨，于是就一个手刀下去将她打晕了过去，回头看了那些特种兵一眼。

    原本想将田菲菲将给特种兵保护的，可又担心这些人当中有隐藏的敌人，于是吼道：“你们快点回去，不追过来！”说完就背着田菲菲向东边跑去。

    一路狂奔，跑出去两公里远后，赵国庆发出一坦克。

    坦克一个人站在太阳底下，双眼怒视着前方，身子颤抖个不停。

    发现坦克后，赵国庆就立即将晕过去的田菲菲藏到了一颗树上，然后仔细观察四周。

    坦克所在的地方非常阔，一眼望去就可以看到那边没有任何人埋伏，可是

    再远一些的地方就是山林，将坦克所处的秃地包围。

    和那块秃地比起来，山林里面有着数不清可供人隐藏的地方，一时半会也绝不会发生他们。

    如果敌人在山林里面设下了埋伏，比如说安排了狙击手，那赵国庆赶赴到毫无掩护的坦克身边，就会成为敌人袭击的目标。

    没有任何掩护，赵国庆十有**会死在敌人的枪下。

    抬头看了看树上的田菲菲，赵国庆低声嘀咕道：“希望你说的是真的，我会和那些人一样死去，而不是死在敌人的枪下。”

    目光再次落在坦克身上，双方隔着百米的距离，看不清坦克此时的样子，却可以感觉到他不对头。

    如果不是发生了什么事，那坦克是不会站在那块秃地上一动不动的。

    伸手捡了块石头，赵国庆甩手扔了出去。

    “啪。”龙眼大小的石头砸在了坦克肩膀上，坦克只是微微晃动了一下，却依然保持着挺立的身姿站在那里一动不动。

    不会是中邪了吧？

    赵国庆再次谨慎地观察了下四周，依然没有感觉到任何敌人的存在，可他绝不会轻易认为这一片地区就是安全的。

    坦克的身体颤抖个不停，明显正在某种看不见的事务做斗争，如果再不救他的话，那他或

    或许就会像其他人那样死去，脸上留下诡异的笑容。

    