
    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    魂淡！

    赵国庆暗骂一声，咬了咬牙后就冲了出去。

    他的速度刚开始并不快，也没有直接朝着坦克冲去，而是采取迂回战术，尽量找一些可以为自己挡避子弹的掩体前进。

    每跑出几步，赵国庆的速度就会有所提升，让枪手无法把握自己的频率，想要一枪爆头也就成了不可能的事情。

    短短百米的距离，赵国庆跑到坦克身边时身后已经产生数道残影。

    我去！

    赵国庆发现坦克脚下踩着一颗地雷，幸好自己刚刚投出的石头并没能憾动他的身体，否则脚步稍微松动一些，下面的地雷就会爆炸。

    根本来不及任何的多想，赵国庆也从没去想过要拆掉坦克脚下的地雷，因为他的身子只要稍微停顿一些就会受到枪手的袭击。

    赵国庆的速度又加快了几分，直接撞在了坦克身上。

    “咚！”两人一起冲出去十多米扣距离后摔倒在了地上，几乎同时身后传来一声爆炸，那颗地雷引爆了。

    “啪啪啪”枪声也跟着响了起来，子弹如流水一般朝着赵国庆袭去。

    赵国庆一刻也不敢停顿，抱着坦克连续滚动，直到掉进一个不足三十公分的凹坑里，这才算是停了下来。

    “坦克，坦克。”赵国庆连声呼叫。

    坦克却是一点反庆也没有，两眼恐惧，脸上肌肉跳动，身上发烫满是汗水。

    这种状况绝对不是中毒了！

    赵国庆非常肯定，可一时间又找不出坦克的症结在哪里，甚至灌输了一缕太阳之灵进入坦克体内，却是一点反应也没有。

    “对不住了。”赵国庆轻声说了句，随手就手起拳落，一拳将坦克打晕了过去。

    不管坦克正在经历着什么，只要他不是中了毒，那将他打晕过去无疑是最好的解决办法，成功地将他从那种无形的痛苦中解脱了出来。

    枪声停了下来，赵国庆注意到山林里面一道身影正在快速穿梭着。

    想逃？

    赵国庆没有任何的犹豫，从地上跳起来就直接追了上去。

    敌人的速度不算是太快，却抢战了先机，再加上与赵国庆之间原本就有着距离，想要追上他却也不是那么容易的事情。

    不过，两人之间的距离却也在明显的缩小着，对方的身影也是越来越清晰了。

    特种兵？

    不，应该说是伪装成特种兵的敌人。

    对方的身手和奔跑的速度绝不是普通特种兵所能达到的，说明他根本不属于这支特种部队。

    “啪啪啪”偶尔敌人会回头朝着赵国庆扣动扳机射击，以阻止两人之间快速拉近的距离，却都被赵国庆巧妙地避开了。

    当双方之间的距离缩短到一定程度之后，赵国庆手腕一抬，一点寒光就射了出去。

    “啊。”前面的敌人发出一声痛叫，手中的全自动步枪就脱手掉在了地上，脚步却是丝毫没有停顿，拼了命的向前冲去。

    “啪、啪。”两颗拳头大的东西从敌人身上掉了下来。

    炸弹！

    赵国庆一惊，本能地向一旁跳开，躲到了一颗树后面。

    “嗵、嗵！”两声爆炸响起，其中一颗是手雷，而另一颗则是烟雾弹，用来阻止赵国庆的脚步和遮挡他的视线。

    真是一个难缠的敌人。

    如果不是想留一个活口，赵国庆刚刚那把飞刀应该直接命中敌人的后心才对。

    只是稍微停顿，敌人的身影就已经消失不见了。

    赵国庆却也不急，敌人受了伤，想要完全消失痕迹是绝不可能的。

    就算是他有能力让血液不落在地上，那空气中也会飘荡着一股血腥味，只要鼻子够灵敏就会嗅到这股血腥味。

    另外，他是仓皇而逃的，根本没有时间去扫清地面上留下的痕迹。

    伸手捡起敌人使用过的那把全自动步枪，赵国庆检查了一下发现里面还有一半的弹药，就带在了身上，顺着敌人留下的痕迹找去。

    山谷！

    赵国庆站在山谷前想到了田菲菲对自己说过的话，敌人会把自己引到山谷中，自己会像其他人那样死去。

    死就死吧！

    赵国庆心里暗叫一声，毅然迈动步子走进了山谷。

    真是奇怪。

    山谷外一片清明，可一旦踏入山谷，里面就飘出了丝丝雾气。

    越是往里面走，雾气越是浓重，对视觉造成了非常不利的影响。

    赵国庆暂停脚步用力吸了口气。

    这雾气来的有点不正常，可九转帝龙心和金刚元婴却没有任何的反应，说明雾气里没毒。

    “哗。”一声响动从前面传来，雾气中隐约可以看到一道身影在移动，赵国庆本能地就抬起枪口扣动了扳机。

    “啪。”做为一名优秀的枪声，赵国庆根本不需要浪费子弹，只开了一枪，目标就倒在了地上。

    赵国庆一边警戒着四周一边端枪朝着死者走去。

    几步之后就看的很清楚了，死者装着特种兵的服装，右肩上扎着一把飞刀，后心被一颗子弹击中成了致命伤。

    脚尖在尸体上轻轻一勾，原本趴在地上的尸体就仰面朝天翻了过来。

    目光落在死者那张脸上，赵国庆突然怔在了那里。

    好熟悉的脸。

    像是在哪里见过。

    对了！

    赵国庆眉头轻皱，他记起了自己在哪里见过这张脸，那是自己刚刚当兵不久与班长一起巡山的时候击杀的一名毒犯。

    他明明早就被我杀了，怎么会出现在这里，还成了一名特种兵？

    可能只是长的像吧。

    赵国庆自我安慰，蹲下身来伸手朝对方的脸抓去，想要看看人皮面具下敌人真正的长相是什么样的。

    “兹。”人皮面具被扯了下来。

    还没等赵国庆看清敌人的脸时，就见原本已经死透的敌人突然间动了起来，一拳打在了自己的胸口。

    “啪。”金刚炼体诀本能地运转开来，暴出一抹金光挡住了敌人的

    的拳头。

    可是

    “嘭！”赵国庆被一股巨大的力量推倒在地。

    金刚炼体诀竟然没能挡下对方的攻击？

    “呜！”一声怪叫传来，赵国庆看到敌人化身为兽化人朝着自己扑了过去，挥动着比军刀还快的利爪朝着赵国庆的心脏和头部抓去！

    