
    “噗！”赵国庆的双脚还没有沾地，一只恶鬼的手就从他的后背刺穿到了前胸。

    撞飞赵国庆的恶鬼也冲到了身前，一拳打中了赵国庆的胸口。

    “咚”的一声，赵国庆的整个胸膛都凹了下去。

    “啊！”赵国庆出一声痛叫，左手一掌拍了过去。

    大力金刚掌！

    一只金色手掌成形，撞击到恶鬼的脑袋炸了开。

    前面的恶鬼失去脑袋后倒在了地上，可身后那只恶鬼的手臂还刺穿在赵国庆的身体里，将他虚掉在半空中。

    剩下恶鬼冲了过来，对面则出现一名身着“吉利”服的狙击手，端枪指着赵国庆。

    糟糕！

    赵国庆暗叫一声，就算他有能力屠杀了这几只恶鬼，却也绝没办法躲避对面狙击手的射击。

    “噗、噗！”两点寒光突然闪现，一把飞刀刺中狙击手的臂，另一把飞刀则直接刺中了狙击手的太阳穴。

    紫灵？！

    赵国庆心里一喜，现紫灵赶了过来，用飞刀射杀了那名狙击手。

    “教官！”

    “教官！”

    两声叫喊传来，风行和坦克也出现了。

    风行的度快，一闪就挡在了其中一只恶鬼面前，抬起枪口就顶在恶鬼的眉心处扣动了扳机。

    “呯！”枪里装的一定是穿甲弹，轻易的就打爆了恶鬼的脑袋。

    “给我滚开！”坦克一拳打在了另一只恶鬼身上，直接以蛮横的力量将对方打飞了出去。

    有救了。

    赵国庆脸上露出一丝轻松的笑容，自己新手培养出来的人已经有了斩杀恶鬼的力量，只要有他们在，这些恶鬼就不是问题。

    等等。

    有什么不对吗？

    赵国庆突然皱起一眉头，一脸不解地看着紫灵三人。

    三人已经分别斩杀了一名狙击手和两只恶鬼，可他们为什么站在那里不动了，为什么不继续攻击其他恶鬼？

    三人全都注视着赵国庆，脸上突然露出狰狞的笑容，似乎是在嘲笑，要眼睁睁地看着赵国庆死在恶鬼的手中，看着赵国庆被恶鬼撒烂。

    出什么事了，你们为什么笑？

    赵国庆非常不解，可恶鬼扑了上来，他必须反击才行。

    金刚之力聚于手掌，使整只手掌都变为了金色。

    大力金刚掌即将挥出，即使没办法一下子斩杀所有的恶鬼，至少也能暂阻恶鬼的攻击才对。

    “噗！”赵国庆突然吐了口血出来，体内血脉像是一下子被封堵住了一样，那些聚于左掌上的金刚之力迅散去。

    紫灵三人笑的更加狰狞了，丝毫没有一点援助的意思。

    你们他马的究竟在笑什么？

    赵国庆心里产生一丝的愤怒，整个人都快崩溃了，而那些恶鬼会在他彻底崩溃之前将他撒成碎片。

    好温暖。

    身陷愤怒和即将崩溃的赵国庆突然觉得右手掌传来一丝的温暖，明显被人给抓着。

    是恶鬼吗？

    不。

    赵国庆扭头看去，却什么也没有看到，视线下移才看到右手被一个小女孩给抓着。

    田菲菲！

    赵国庆有些意外，这个小丫头在不久之前还想逃离这个地方，被自己打晕醒来后应该逃走才对，怎么会出现在自己面前。

    难道是幻觉？

    田菲菲抬头仰视着赵国庆，嘴唇动了动像是在说什么。

    “什么，你说什么？”赵国庆什么也没有听到，可田菲菲的嘴确实是在动着。

    “啊！！！”类似于海豚音的尖锐叫声从田菲菲嘴里出，那声音不算是太高，却非常的尖，尖的足以刺透万物。

    头一次，赵国庆觉得有一对好耳朵并非什么好事，他的耳膜都被这尖锐的声音刺穿，鲜血不足地从耳朵里流出来。

    正在向赵国庆扑来的恶鬼听到这样的叫声后停了下来，远处紫灵、行者、坦克三人脸上的笑容僵在了那里，世间万物仿佛都在这一瞬间停了下来。

    “嘭！嘭嘭嘭......”海豚音生了音爆。

    手臂还刺在赵国庆体内的恶鬼炸了开，接着是另外几只恶鬼，随后是紫灵、行者、坦克三人，他们一个个就像体内被安放了炸药一般被炸的四分五裂。

    爆炸没有停下来，反而更加剧烈，涉及的范围更加广阔。

    不论是石头还是树木，所有的一切都在生着爆炸，整个天地都扭曲了起来。

    耳腊破裂让赵国庆什么也听不到，只能看到所有的一切都在毁灭着，大地开始出现一道道深沟，天空像是被一只无形的巨手撒裂，所有的画面都不复存在。

    山洞内。

    “噗。”

    “噗。”

    孟山和黑衣人几乎同时吐了一口心血出来，两人布下的幻象大阵和摄魂**竟然同一时间内被人给破了。

    “怎么会这样？”黑衣人手里紧拽着人偶叫道，两只眼睛不敢相信地盯着孟山，颤抖地叫道，“那小子不可能破得了我的摄魂**和你的幻象大阵，有高人在帮他！”

    孟山点了点头，目光投向洞外，脸上肌肉连跳，低沉地讲道：“我想我知道是谁在帮他！”话音微顿，咬了咬牙叫道，“那个小丫头，我早就说过要先杀了她的！”

    “你是指那个丫头？”黑衣惊骇地叫道。

    孟山点头应道：“一定是她！我不知道她是怎么做到的，可她的能力是所有人当中最为神秘的，这里除了她之外绝对没有人能够破掉我的幻象大阵和你的摄魂**！”

    “魂淡！”黑衣人阴沉地叫了一声，手指紧握，“如果让我抓到她，一定要把她的皮扒下来制造人偶不可！”

    孟山皱着眉头说：“现在不是说这个的时候，还是考虑一下怎么完成任务吧。”

    任务？

    黑衣人打了个寒战，任务完不成的话他们会死的很惨、很惨！

    “那家伙不过是个二阶灵士而已，既然幻象大阵和摄魂**对他已经没有了用处，那我们就只能亲自动手了！”黑衣人恼怒地叫道。

    孟山点头应道：“现在也没有其他办法了！”

    话音刚落，孟山就冲出了山洞，仰天长啸出如同野兽般的叫声。

    “哗哗哗......”潜伏在山林内的数十道身影同时行动了起来。

    