
        终于......成功了。    .dt  .com

    赵国庆脸上露出了笑容，那种从绝望的恐惧中重生的笑容。

    胸膛上的伤口还在向外流着血，却像是没有之前那么痛了，生命力却依然明显的随着血液的流失而消失。

    突然间，赵国庆脸上的笑容僵在了那里。

    每一个死去的人脸上都有诡异的笑容。

    赵国庆自己现在的样子，却可以肯定自己此时的笑容和那些死人身上的诡异笑容没有什么不同。

    另外，刚刚经历了一场恐怖的战斗，早已经让自己汗流全身。

    “你会和其他人一样死去。”

    田菲菲的话回响在耳边。

    难道说......我中了幻术？

    赵国庆心里突然如同明镜一般，非常确定一件事，之前所发生的一切都是不真实的，就和自己当初中了鬼婆婆的幻术一样。

    怪不得那些人全都是耗尽精力而死，脸上还保持着诡异的笑容，们经历了和自己一样的事情。

    弄清这一点，赵国庆就盘膝而坐，心里默念静心咒，完全不理会身上的伤势。

    藏于丹田内的金刚元婴睁开了眼睛，释放出道道金光，洗刷着赵国庆的心灵。

    “首长，赵首长！你在哪里，赵首长？”一声声叫喊传来。

    赵国庆睁开眼睛，发现迷雾已经消散，山谷中的一草一木一石都出现于眼前。

    低头胸口被短剑贯穿的伤口已经消失。

    除了有些力竭之外，自己没有任何的不适。

    已经从幻术中走了出来。

    赵国庆暗自嘀咕一声，目光落在不足两米外的那具尸体上。

    死者身着特种兵装备趴在地上已经死去多时，并没有变成被自己杀掉的毒犯或者是兽化人鬼尸炎帝黑衣人等，他还是他。

    一切都如梦如幻，却又是那么的真实。

    赵国庆敢肯定，如果自己没有察觉到是中了敌人的幻术，那他一定已经像其他人那样保持着诡异的笑容离开了这个世界。

    “赵首长，原来你在这里呀！”孟山带着两名特种兵出现在赵国庆面前。

    赵国庆点了下头，伸手指着地上的尸体说：“他就是我们要找的凶手。”

    “啊？”孟山惊呼一声，随即表现的非常愤怒，用力踢了尸体一脚叫道，“魂淡，竟然敢伪装成我的人杀了那么多人，就这么的死了真是太便宜你了！”

    尸体在地上滚了两米后停了下来。

    赵国庆眼皮微微一沉，感觉哪里有些不对劲，却一时间又想不出来。

    “赵首长，你没受伤吧？”孟山关心地问。

    赵国庆摇了摇头说：“没有。”话音微顿，问道，“孟队长，你是怎么知道我在这里的？”

    孟山回道：“是听我的人说的，他们告诉我你往这个方向跑了，并命令他们不准追上来。我担心你出什么事，于是就带了两个人赶了过来。还好，你没有什么事。”

    “谢谢孟队长的关心。”赵国庆说着又上的尸体，问道，“你不想知道这家伙到底长什么样吗？”

    “这个......你说的对，我应该个胆大包天的家伙长什么样！”孟队长说着就走到尸体身上，伸手扯下了死者用来伪装的人皮面具。

    “啪啪”两声，跟着孟山而来的两名特种兵被扭断脖子倒在了地上，而杀了他们的正是赵国庆。

    干掉两名特种兵，赵国庆已经夺过其中一人的武器顶在了孟山的脑袋上。

    孟山眉心一紧，却故作镇定地说：“首长，你这是什么意思？”

    赵国庆嘴角露出一丝笑意说：“孟队长，都到了这个时候你还要和我演戏吗？”

    “演戏？首长，你不知道你说的是什么意思，我怎么会是在和你演戏呢？”孟山一脸的不解。

    赵国庆瞟了眼地上的尸体说：“那家伙杀了那么多参加选拔赛的准特战队员，这是你的失职。另外，他还杀了你的手下，你应该想要对他进行碎尸才对。可是，刚刚你却只是在尸体上踢了一脚，却连对方长的什么样子都不想知道。这说明你早已经知道对方的样子，踢那一脚不过是在责怪对方无能，没有杀了我罢了。孟队长，不知道我说的对不对？”

    孟山的脸突然变得阴沉起来，冷声讲道：“只凭这个细节你就开始怀疑我的身份了？”

    “不止这些。在来这里之前，这里的每一个人都是我的嫌疑人，只不过我和你接触的最多，你所露出的破绽也最大而已。”赵国庆略微停了停，接着讲道，“想一下，如果敌人要伪装成特种部队的人，那有什么比伪装成一名大队长更加方便？”

    “啧啧......”孟山怪笑两声，阴沉地讲道，“我早就听说你不好对付，为此我设计了一个周详的计划等着你往圈套里钻，没想到还是被你识破了，你比我想像中的还要难以对付。”

    赵国庆对此不以为意，轻哼一声说：“你究竟是什么人，为什么要针对我做出这样的事来，是谁雇佣你的？”

    “如果我不回答你的问题呢？”孟山问。

    赵国庆将枪口往前顶了顶，杀气十足地说：“你应该想到最坏的结果是什么了。”

    “杀了我？”孟山面色阴冷，不屑地哼了一声，“就凭你？”

    这家伙为什么这么自信？

    赵国庆眉头皱了皱了，突然间觉得背后阴风阵阵，本能施展蝶变步伐向旁边跨出一步。

    “呼呼。”两只丑陋的手爪握着两把锋利的军刀刺了过去。

    如果不是赵国庆横跨一步，那这两把刀已经将赵国庆开膛破肚，惨死当场。

    恶鬼！

    赵国庆两个手握军刀袭击自己的分明是刚刚被自己扭断脖子的两名假特种兵，他们已经化身为恶鬼，硕大的脑袋因为脖颈被扭断而无力地掉在那里，像颗球似的来回摆动。

    目光落在两名恶鬼身上，赵国庆的手中的枪口却还指着孟山，并在这时扣动了扳机。

    “啪啪啪。”三发子弹疾射而出，没入泥土中。

    孟山早在赵国庆躲避恶鬼攻击的时候就闪身避了开。

    本书来自

    