
    read336;!--章节内容开始--

    草药不可能集中在百米的范围内。

    百米范围内赵国庆可以随时活动，可超出了百米的范围他就必须更加小心了，随时都有可能会被敌人发现，或者落入敌人的陷井之中。

    耗了一个小时，赵国庆才收集到了相当的草药。

    有了这些草药的辅助，田菲菲的伤会恢复的更快。

    “嘭、嘭嘭！”就在赵国庆打算返回瀑布的时候，远出突然传来三声枪响，跟着天空就滑出三道红光来。

    信号弹！

    三发信号弹齐升天空，这时遇到紧急情况才会出现的，而且这种释放信号弹的方式是在大家无法使用通讯器的情况下才会使用的。

    是谁遇到了麻烦？

    赵国庆凝眉往信号弹传来的方向看了眼，距离自己不超千米。

    考虑到田菲菲只要不离开瀑布就不会有什么危险，而同伴又遇到了麻烦，赵国庆没有作过多的考虑就迈开步子朝着信号弹传来的方向奔了过去。

    距离瀑布不足一公里的地方。

    茂密的丛林内，行者手里面拿着一把信号枪快速奔跑着，后面是四个身着“吉利”服的男子追赶着。

    行者一边跑一边回头看去，心里十分的不理。

    开始他以为这些家伙是特种兵，可交上手后却发现根本不是那么回事，这些人的速度之快绝不是特种兵所能有的。

    不但拥有速度，这些家伙的力量也是惊人的。

    行者亲眼所见，其中一个家伙被坦克打中之后非但没有倒下，而且还一拳将坦克打趴在了地上。

    太恐怖了。

    行者开枪袭击敌人为坦克解围，结果却发现子弹打在对方身上却丝毫不起作用，这些家伙一定是穿了防弹衣，否则的话不可能抵挡得了子弹的袭击。

    除了紫灵以飞刀击毙一人外，整个战斗都非常的不利。

    行者很快打光了弹匣内的子弹，却发现行者和紫灵先后被俘虏了，意识到情况不对的他开始在丛林里面逃命。

    丛林里似乎到处都是敌人，行者实在是撑不住了，这才发出信号弹希望有人能来救自己。

    实际上行者对有人能来救他们并不抱什么希望。

    行者和紫灵是发现赵国庆不见后才到处寻找的，遇到坦克后才追到了山谷中，结果莫明的受到了敌人的袭击。

    现在紫灵、坦克被抓，赵国庆失踪，还有谁能来救行者？

    后面追赶的四名敌人手里面都拿着枪，却没有人开枪，那是因为他们发现行者除了速度快一点外并没有什么威胁性，所以才想抓一个活口。

    原本让行者引以为傲的速度此时却一点作用也没有发挥出来，再加上心里紧张，一个踉跄后摔在了地上。

    “呼、呼呼呼。”四道身影扑上来已经将行者包围了起来。

    行者将手中的信号枪朝敌人砸了过去，接着一跃而起，“噌”的一声拔出了军刀护在胸前。

    “不要过来，否则的话我就不客气了。”行者威胁道。

    “啧啧。”闪身避开信号枪的家伙发出两声怪叫，活动了下脖子发出“咯咯”的声音，目光盯着行者讲道，“小家伙，我倒要看看你是怎么不客气的。”

    “我我会杀了你们的！”行者故意挥了挥手中的军刀。

    “啧啧”四名武装人员全都发出怪笑声来。

    “你们都不要动手，他是我的。”说话的家伙随手将武器扔在地上，然后身形一动就朝行者扑了过去。

    好快！

    行者还没来得及反应呢，敌人就到达了他身前，接着拳头就要在了他的肚子上。

    刹那间，行者感觉肚子里面的肠子全都搅在一起般发出巨痛，本能弯下腰去。

    “小子，你就只有这么点本事吗？怎么不跑了？”敌人发出嘲笑的叫声，拳头又砸在了行者的后背上。

    “嗯。”行者发出一声痛叫趴在了地上。

    “啪。”敌人的脚又踢在了行者身上。

    “哗啦啦。”行者瘦小的身子滚出几米远才停了下来，肋骨传来阵阵疼痛，估计已经断掉了几根。

    “魂蛋！”行者骂了一声，手里攥着军刀颤颤巍巍地站了起来，怒视着敌人吼道，“我要杀了你！”

    “杀了我？好呀，我站在这里不动，看你能不能杀得了我！”敌人说着背起手来，当真站在那里一动不动。

    行得眼皮微沉，目光里充满了杀意，长这么大从来没有像现在这么愤怒过，竟然被人当猴子般耍弄。

    “去死吧！”行者挥动着手中的军刀全力刺了过去。

    敌人盯着行者手中的刀，当刀尖刺过来的时候他只是上身微微扭动，就紧贴着刀身避开了袭击，跟着就抬起了腿。

    “咚。”行者的胸口被敌人膝盖用力撞了一下，感觉五脏六腑都因为这一撞而移了位，张嘴就喷出口血来，人也跟着无力地摔倒在地上。

    “垃圾。”敌人不屑地骂了一声，伸手就去抓地上的行者。

    “兹。”原本趴在那里一动不动的行者突然挥动手臂，猝不及防的敌人本能地向后闪劈，可还是被刀刃划伤了脸。

    滴滴鲜血顺着脸颊落下，敌人的怒火也彻底燃烧了起来，拔出手枪就要击杀行者。

    行者凝眉瞪着敌人，刚刚那一刀已经耗尽了他全部的力气，已经没有任何力气去躲避敌人的袭击。

    “去死吧。”敌人阴冷地说。

    “噗。”寒光突然闪现，一把飞刀刺进敌人的脖颈，割断了大动脉。

    “兹兹兹”鲜血像爆了的水管一般从敌人的脖子处喷撒出来，他扭动脖子向后看去，只见自己的三名同伴向自己一样喉咙被飞刀刺破，鲜血止不住地向外奔撒。

    是谁？

    他非常想问一句，却根本说不出话来。

    一道身影以快的几乎无法察觉的速度在黑暗中移动，“咔、咔咔”三声，三名敌人的脖子就被扭断，无力地瘫倒在地上。

    当试图射杀行者的敌人看清时，他手中的枪已经被夺了过去。

    “教教官。”行者不可思义地叫道。

    “咚。”赵国庆用枪托砸在了敌人太阳穴上面，将其放倒在地上就不去理会，脖子上的伤口足以要了这家伙的命。!--章节内容结束--

    