
    孟山鼻子里传来一声轻哼，没有任何躲闪的意思，手中的军刀继续朝赵国庆刺了过去。

    鹰擒是鹰爪功里面最普通的一招擒拿手法，同时却又是最为有效的。

    赵国庆的手指顺利扣住了孟山的手腕，体内的血色真气和金刚之力同时迸发出来，要捍断孟山手腕骨头。

    “啪、啪啪......”一阵崩裂声传来，赵国庆所暴发出的力量就像是撞到了块硬板上一样，纷纷闪去，指甲更因为强大的反击力而裂开，丝丝血液从里面流了出来。

    好强大的**力量！

    赵国庆暗自惊吧，孟山手中的军刀已经刺到了他的胸前，刀尖未触碰到**，一股刀气就先刺了过来。

    “丝”的一声，穿在赵国庆身睥“吉利”碎裂，**被刀气刺破一道血口子。

    鹰擒没有发挥出预想中的效果，赵国庆就已经开始抽身后退，直接施展出了蝶变三重之虚无。

    “呼。”孟山的刀劲将赵国庆留下的残影击为粉碎，鼻子里又是一声轻哼，不屑地说，“小子，你不过是逃的快一点而已，没有什么了不起的。”

    逃的快一点？

    哼，那也是一种本事，不然的话难道要死在你的刀下才对？

    赵国庆并没有任何的激怒，反倒是沉下心来，将金刚之力聚于右手推了出去。

    大力金刚掌！

    一只金色的手掌成形，隔着两米的距离朝孟山拍了过去，瞬间扩大到两米方圆，就像巨大的******要拍死只苍蝇似的拍向孟山。

    孟山猛地回身一刀，手中的军刀释放出一丝黑色雾气，与赵国庆的大力金刚掌撞到了一起。

    “兹......兹兹......”力量碰撞的声音在空中响起。

    赵国庆眉头轻皱，孟山那看似不经意的一刀，实际上却爆发出强大的力量，竟然将自己的大力金刚掌撒出一条裂缝。

    “呼......轰隆！”大力金钢掌被一分为二，分别从孟山两侧滑了过去，重重地击在了山石上。

    “我说过了，你不过是逃的快一点而已，除此之外没有任何的本事！”孟山叫道，挥动手中的军刀继续朝赵国庆扑了过去。

    这家伙！

    赵国庆暗叫一声，手腕一动，手中就多了一把飞刀。

    飞刀原本是一种暗器，此时赵国庆却将它当作兵器来使用，朝着孟山手中的军刀迎了上去。

    九转帝龙心跳动，储存于其内的太阳之灵迅速流入飞刀之中，使飞刀散发出一股太阳之气，无形中似乎暴涨了几分。

    军刀则被黑色雾气包裹，与赵国庆的飞刀上的金色太阳之灵撞在了一声。

    “兹......兹兹......”力量碰撞的声音再次响起，就像是两股巨大的电流在对撞一般，闪现出无数火花来。

    “嘭！”随着一声巨响，赵国庆和孟山各退了数步。

    “现在你还认为我只会逃吗？”赵国庆向一脸惊讶的孟山问道。

    “这怎么可能？”孟山不敢相信地叫一声，眼睛死死地盯着赵国庆，接着叫道，“你不过是一个地介灵士而已，怎么可能挡得住我的攻击？”

    “二阶灵士？哼，看来你们对我了解的还真不少。”赵国庆说着就挥动飞刀主动迎了上去。

    孟山不敢怠慢，急忙反击。

    在影魔中，孟山的地位比之前被萧娅婻击杀的那名黑衣人高出一个等级。那是因为孟山比黑衣人多了一种幻术，单论战斗力而言，两人的实力要在伯仲之间。

    赵国庆已经由二阶灵士迈入到了三阶灵士，实力早已经提升到了新的等级，而孟山则被田菲菲的海豚音所伤，在力量上自然也就不可能完全碾压赵国庆，甚至有不敌的趋势。

    “丝。”赵国庆一刀斩在孟山的喉咙上，可是......

    孟山的身形闪动一下就消失了，接着在五米之外出现另一个孟山。

    不对，右侧也出现了一个孟山，后面也有一个，左面......

    赵国庆眉头微皱，自己斩杀一个孟山，却眨眼间又多出了四个，并将自己包围了起来。

    幻术？

    赵国庆之前中了这种招术，要不是田菲菲解围，怕是活不到现在了。

    “还说我只会逃呢，你呢？哼，有本事的话让你的本身出来和我打呀？”赵国庆不屑地说。

    “姓赵的，别逞口舌之利！”四个孟山同时讲道，话音微顿，跟着说，“一个我不是你的对手，那四个呢？嘻嘻，你能打败四个我吗？”

    赵国庆目光流转，根本分不清哪个是真的孟山，哪个是假的。

    既然这样的话......

    那就全都去死吧！

    “丝......”四把飞刀同时向四个不同的方向飞去，速度之快让孟山根本没有反击的机会。

    四个孟山同时举起散发着黑色雾气的军刀斩了过去，却只有一把飞刀被斩中，另外三把飞刀全都穿过幻影飞向远处。

    找到了！

    赵国庆一招大力金刚掌紧跟着飞刀拍了过去。

    孟山刚刚斩掉飞刀，仓促间举起手掌去隔挡，却听“轰”的一声。

    在赵国庆强大的力量碾压下，孟山直接倒飞了出去，狠狠地摔在了地上。

    赵国庆手中又多了把飞刀，只要扔出去，毫无还击之力的孟山就会当场毙命。

    “丝。”细微的破空声传来。

    赵国庆手中那把原本要孟山命的飞刀突然向后飞去，“叮”的一声，一把飞刀被赵国庆的飞刀震落在地上。

    “紫灵！”赵国庆有些意外，背后偷袭自己的人竟然会是紫灵。

    难不成又是幻术？

    不，偷袭自己的飞刀是实实在在的。

    “呼。”拳劲破空声传来，一道高大的身影朝着赵国庆扑了过来，一拳打在了赵国庆身上。

    金刚炼体诀在这时发挥了十成的作用，将那股巨大的力量挡在了体表，使赵国庆没有受内伤，可他还是退了几步。

    坦克！

    赵国庆眼皮微沉，自己刚刚救的了两名学生竟然同时偷袭自己，这......有些不正常。

    “丝。”紫灵又射出两把飞刀过来。

    赵国庆急忙闪身躲避，同时大喝一声：“紫灵、坦克，你们知道自己在干什么吗？”

    