
    关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    因为赵国庆整个人都躲在“吉利”服内，再加上天黑，所以外人根本看不到他的样子。

    况且，谁能想像得到赵国庆会如此大胆，单枪匹马就闯进了敌人的包围圈里。

    这不是作死吗？

    站在敌人的角度，他们只是看到一名同伴走向了俘虏而已。

    不过，疑心多少还是有的，因此不少人的枪口都指向了赵国庆，却没有人开枪。

    亚历山大是眉头紧皱，一双眼睛疑惑地看着赵国庆，甚至端起望远镜看了看，心里暗道：“那个家伙是谁，他想干什么？”

    在亚历山大的授意下，几个敌人做好击杀赵国庆的准备。

    只要赵国庆做出稍微出格一点的动作，那他们就会毫不客气地击杀他。

    赵国庆当然不会做出任何让敌人怀疑他身份的动作，只见他到那里就先是对坦克进行了顿暴打，那举动让在一旁观看的人都是心惊肉跳。

    他该不会是想杀了那个大块头吧？

    坦克在赵国庆的暴打之下已经是奄奄一息了，接着赵国庆的目标转移到了紫灵身上，“兹”的一声，紫灵身上一大块衣服都被扯了下来，露出雪白肌肤。

    那家伙想要干什么？

    不少人都心里暗叫。完全被赵国庆的举动给惊呆了。

    “马那蛋，那丫头是我抓到的！”一名敌人心里暗骂。

    亚历山大则是完全看不下去了。直接冲出去叫道：“住手！”

    刹那间，在亚历山大的带领下有四名武装人员赶到了赵国庆身后，一个个端枪指着他。

    “魂蛋，把你的手举起来！”亚历山大叫喊一声将子弹推上了膛。

    赵国庆缓缓地举起了双手，宽大的“吉利”服将紫灵完全挡了起来。

    “转过身来！”亚历山大吼道。

    赵国庆慢慢地转过身来，当敌人看到一张陌生的脸后完全怔在了那里。

    “啪啪啪......”枪声却在赵国庆身后响了起来。紫灵端枪对敌人一阵扫射。

    亚历山大反应的快。抓住一名手下挡在面前就向一旁跳去，算是躲过了子弹的射击，而被他当成肉盾及另外三人可就没有那么幸运了，一个个倒在血泊中结束了这一生。

    “咚。”被“绑”在那里的坦克扑向了亚历山大，“咔咔”两声就先后折断了亚历山大的两条手臂，随即双手抓住了他的脑袋。

    “喂，我说过要把你的脑袋拧下来的！”坦克说着就双手发力，折断了亚历山大的脖子。

    正是受到赵国庆的指点，坦克这才会先折断亚历山大的手臂再折断对方的脖子。

    计划成功了一半。赵国庆顺利解救出坦克和紫灵，并解决掉了离他们最近的敌人，剩下的就是埋伏在四周的敌人了。

    赵国庆在紫灵射杀眼前的敌人后就一个闪身消失于黑暗之中，而紫灵和坦克得手之后分别以树身做为掩体躲了起来。

    “啪啪啪......”敌人的子弹如飞蝗一般袭向两人。封死了坦克和紫灵的去中，却同时也将他们所在的位置给完全暴露了出来。

    蝶变幻影第三重，虚无。

    赵国庆将这一招施展到了化境，就算是实力相当的人也难以察觉到他的位置，更何况这些敌人的实力远不如他，又受到夜色的影响，根本没有发现他的存在。

    “噗。”一点寒光闪过。一名大半个身子都埋在泥土中的敌人被飞刀毙命。

    眼尖的会发现黑影一闪，射杀这名敌人的飞刀就消失不见了，紧跟着另一个方向传来“噗”的一声，又一名敌人死于飞刀之下。

    紫灵、坦克负责吸引敌人的注意力，赵国庆负责射杀敌人，眨眼间这一区域的敌人就无一幸存，全被斩杀干净。

    “教官！”紫灵和坦克齐声叫道，感谢赵国庆的救命之恩。

    “行者在山谷里瀑布那边等你们，你们俩先过去和他们会合。”赵国庆吩咐道。

    “教官，那你呢？”紫灵关切地问道。

    “我还有点小时。”赵国庆回道，紧跟着说了句，“这是命令，快走！”

    紫灵和坦克隐约间察觉到了点什么，见赵国庆强制他们离开，也就不多说什么，转身就朝山谷内冲去。

    “出来吧。”赵国庆转身吼一声。

    孟山从阴暗中走了出来，盯着赵国庆讲道：“你以为让那两个家伙离开就能保住他们的命了吗？”

    “啊。”紫灵的声音突然由远处传来。

    赵国庆眉心一紧，刚想动就被孟山挡住了去路。

    “你的敌人是我，想过去的话先打败我再说吧。”孟山冷哼一声。

    赵国庆被迫停了下来，暗吸一口气，盯着孟山讲道：“你不是特种部队的，你究竟是什么人？”

    “一个要杀你的人。”孟山回道。

    “为什么？”赵国庆问。

    孟山冷笑一声说：“你是一个聪明人，应该猜得到才对。”

    赵国庆幽幽地叹了一声说：“又是炎母捣的鬼对吧？”

    孟山冷冷地笑了笑，即没有承认，也没有否人。

    “那个贱女人，我上次就不应该放过他，否则的话也不会有这么多人因她而死！”赵国庆低沉地骂道，心里后悔当初在北极饶了炎母一命。

    看来有时候还是得心狠手辣一些才行，不然会有无辜的人因一些贱人而死去。

    “我要怎么做你才能放过我？”赵国庆突然问道。

    孟山不耻地笑道：“不可能的事，我们影魔......”

    赵国庆不等对方说完，一点寒光就从手心飞出。

    偷袭。

    有人对此不耻，可在赵国庆看来这却是先下手为强。

    毕竟这是生死战场，你要杀我，那我就先杀了你，而不在乎使用什么手段。

    因为活着才是唯一的，死了就什么也没有了。

    孟山反应的非常快，赵国庆和他相距不过十多米，在这样的距离内赵国庆的飞刀可以达到百分之百的命中率，可孟山竟然还有出手的机会。

    “叮。”一道寒光劈在了赵国庆的飞刀之上，紧跟着就朝赵国庆刺了过去。

    “去死吧！”孟山阴冷地叫道。

    面对敌人的还击，赵国庆不退反进，一招普通的鹰擒朝着孟山的手腕抓了过去。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！未完待续。

    