
    read336;!--章节内容开始--

    “教官。”行者又叫了一声，激动的连眼泪都快落下了。

    赵国庆为和者检查了一下伤势说：“断了两根肋骨，休息一段时间就没事了。”

    行者点了点头，一脸紧张地说：“教官，紫灵和坦克都被这些人给抓住了，你快点去救他们呀！”

    “他们在哪？”赵国庆问，心里清楚敌人没有直接杀了紫灵三人，目的就是为了引自己过去。

    那可是自己的学生呀，落入敌人手里自己这个当教官的哪能不去营救？

    “就在那边。”行者伸手指着自己来的方向说。

    赵国庆抬头看了眼，紫灵和坦克应该是自己还在瀑布后面时就已经被抓了，否则的话自己不可能一点察觉也没有。

    按行者所说，敌人应该还在山谷入口那里才对。

    “我知道了。”赵国庆应了声，然后将敌人的武器装备给了行者一套说，“后面有一个瀑布，你带上这些到那边去躲一躲，紫灵和坦克我会想办法救的。”

    “教官，我还可以战斗！”行者抓过枪后讲道。

    赵国庆伸手在行者断掉的肋骨部位轻捅了一下，行者立即痛的冷汗直冒，差点没晕过去。

    “还逞强吗？”赵国庆问。

    行者点头应道：“好。教官，我听你的，去瀑布那边躲避。”

    赵国庆之所以让行者去瀑布那边躲避，主要是对田菲菲不放心，行者到那边后多少可以为田菲菲提供一些保护。

    打发走行者之后，赵国庆就换上了敌人的装备。

    这样做一来可以迷惑敌人，二来可以更好的隐蔽自己。

    山谷入口处。

    坦克和紫灵分别被绑在大树上。

    紫灵还好一些，坦克却遭到了敌人报复性的殴打，身上早已经是青一块紫一块的，还有十几处刀处。

    如果不是他们得到的命令是活口的话，那坦克有可能早就被大切八块了。

    至于紫灵，她身上没有什么伤，可是却有几名敌人围着她打转。

    “这个小娘们竟然能杀了我们一个人，倒是有几分本事。”

    “关键是她长的真不错，还那么辣，已经很长时间没遇到这种极品了！嘻嘻”

    “都给我滚开！她是我抓到的，除了我之外谁也不能碰她！”

    “魂蛋，如果没有我们几个帮助的话你能抓得住她？不被她割断喉咙就已经是好的了！”

    “你说什么？”

    几人争吵了起来，甚至大打出手，只为了谁能得到紫灵。

    唉，真是色子头上一把刀呀，为了女人竟然兄弟自相残杀。

    不，这些人根本就不是兄弟，他们不过是影魔手里面的低级工具而已。

    紫灵怒视着那几个想要得到她的家伙，如果可以的话，她会将自己的飞刀狠狠地刺进他们的喉咙和心脏，可是

    紫灵用力挣了一下，被绳子绑着的地方立即传来疼痛感。

    也不知道这绳子是用什么制成的，紫灵挣不断也就算了，就连力大无穷的坦克也无法挣脱，绳索已经深深陷入他的肌肉里面，勒出道道血痕。

    “咚、咚咚”正在争吵的几人突然间都被摔倒在地上，他们面前站着一名身体比坦克稍微小一号的男子。

    坦克就是被这个家伙给一拳放倒在地上的。

    如果说对方比自己更加高大威猛，那坦克也就认了，可关键是人家比自己还要小一号呀！

    这口气坦克实在是无法咽下去，因此一见到这名男子就开始挣扎了起来，丝毫不顾绳索深陷肌肉所带来的疼痛，历声叫道：“喂，有种的话放开我，我们再打一场！”

    男子却只是冷冷地看了坦克一眼，然后目光落在那几个挣扎从地上站起来的家伙，声音冰冷地讲道：“你们几个是活腻歪了不是，竟然敢在这里争抢女人？”

    几个想要得到紫灵的家伙一看到这名男子就一个个灰溜溜地低下了脑袋，谁也不敢顶撞他。

    “滚，回到自己的位置上，那家伙随时都会到这里来！”男子吼道。

    被呵斥的几人不敢犹豫，立即拿着各自的武器躲藏到黑暗之中，等待着赵国庆的出现。

    “喂，我和你说话呢，你听到了没有？”坦克不服气地叫道，扭动了下身子继续喊道，“有种的话放开我，我们再打一场！”

    男子这才转身走到坦克面前，一拳打在坦克肚子上，冷笑一声说：“傻大个，记住我的名了。我叫亚力山大，不叫喂。你是我的手下败将，根本没有资格再挑战我！”

    坦克被打的差点没吐出血来，涨红着一张脸咳了几声后盯着亚历山大讲道：“喂，我也不叫傻大哥，我叫坦克。如果你敢放我下来的话，我会把你的小脑袋从脖子上拧下来的！”

    “咚。”亚历山大又给了坦克一拳，然后冷笑道，“可惜，你没有那个机会了！”

    “唔。”坦克强忍着疼痛没有叫出声来。

    亚历山大转身走到紫灵面前，一脸邪恶地笑了声说：“小丫头，你放心好了，我不会让那些愚蠢伤害你的，因为你是我的！嘻嘻”说着伸就向紫灵的脸摸去。

    “噗。”紫灵一口吐在了亚历山大的脸上。

    亚历山大却也不恼，只是伸手擦掉脸上的唾液，冲紫灵笑道：“小丫头，要不了多久你就会喜欢上我的，我保证。”说着发出一串淫笑，转身消失于黑暗之中。

    百米外一块岩石后面趴着个人，正是赶到这里来的赵国庆。

    紫灵和坦克被绑在非常显眼的位置，借助月光很容易就能发现两人，可想要发现那些隐藏在四周的敌人就没那么容易了。

    除了那几个后来才隐藏起来的家伙，赵国庆一共也就发现了五个人。

    可以断定的是，这些人全都不是特种兵，而是事先就隐藏在这一片区域的敌人，和后边丛林内的家伙是一伙的。

    敌人太过于分散，再加上还有躲的隐密的家伙，不可能一口气全部解决掉他们。

    赵国庆趴在那里又观察了五分钟，然后就做了一个大胆的决定，起身直接朝着紫灵、坦克走了过去。!--章节内容结束--

    