
    “嘻嘻......他们当然知道自己在干什么。”一个阴森森的声音从赵国庆身后传来。

    赵国庆扭头一看，只见孟山身旁多了一名黑衣人。

    “是你搞的鬼？”赵国庆喝道。

    黑衣人阴森森地笑道：“没错，是我。他们两个现在已经是我的傀儡了，无论你说什么他们两个都是听不到的，而他们现在还能活着的唯一原因就是要杀了你！”

    傀儡？！

    赵国庆知道这个词所意味的事情，紫灵和坦克已经不再是他们自己，他们就像是被那黑衣人所操纵的玩偶一般。

    “既然这样，那我就先杀了你！”赵国庆说着就朝黑衣人扑了过去。

    黑衣人站在那里不闪不避，甚至没有一丝想要还击的意思，只是懒洋洋地说：“我得提醒你一句，我要是死了的话，那他们两个也会立即毙命。”

    什么？

    赵国庆的掌风已经到了黑衣人的脑门上，却强行收回，闪身跳向一旁。

    杀了操纵者后傀儡就会死掉，这种事赵国庆以前没有听说过，却不能不信，他可不想亲手杀了两名学生。

    “丝。”

    “呼。”

    紫灵和坦克的攻击一刻也没有停下来，现在他们没有一丝自我意识，完全凭借着本能攻击赵国庆，甚至暴发出了比平常高出两层的杀伤力。

    该死的。

    赵国庆暗骂一声。

    论实力，紫灵和坦克就算是再提升一倍也绝不是赵国庆的对手，可两人完全是不要命的攻击，而赵国庆又不能杀他们，这就麻烦大了。

    “嘻嘻......”黑衣人一脸的坏笑，扭头向孟山讲道，“看来事情也没有我们想的那么难，要不了多久他就会死在这里。”

    “这家伙不好对付，我们绝对不能大意。”孟山挣扎着站了起来，然后仰天长啸，发出兽鸣声。

    “呼、呼呼......”身影在黑暗中快速移动，刹那间山谷中就又多了十具高大的身影。

    这是孟山隐藏的一支伏兵，清一色的恶鬼，每一只恶鬼的战斗力都和自己相当。

    孟山原本没打算使用的这支伏兵的，现在却是逼不得以。

    “杀了他！”孟山向恶鬼们下达了命令。

    “呜......呜呜......”恶鬼发出咆哮声，暴发出强大的气势朝赵国庆扑了过去。

    黑衣人有些惊讶地看着孟山，这些恶鬼全都是用孟山的本命精血养成的，可以说全都是孟山的分身。

    如果这些恶鬼死在了这里，那对孟山来说就意味着倾家荡产。

    孟山却是一脸的沉重，即使是出动了自己最后的伏兵，他也不认为有十足的把握能杀掉赵国庆，而是扭头向黑衣人讲道：“我们做兄弟有多久了？”

    黑衣人有些意外孟山为何会问出这样的问题来，却是毫不犹豫地回道：“满打满算，到现在已经有四十三个年头了，从我们俩认识那天起就已经是兄弟了。”

    “四十三个年头了，时间过得真快。”孟山点头说了声，像是回想起了两人当年第一次相见的场景，忍不住笑了声，却很快就又恢复了沉重的面色，“兄弟，如果不是你的话，那我可能活不到现在。”

    “要不是你的话，我们第一次见面时我就已经死了，这我得向你说声谢谢才对。”黑衣人回道，也想起了四十三年前二人第一次相见的情景。

    “四十三年来，我们经历了无数生死，有许多次我们都认为活不下去了，却依然挺了过来。”孟山一脸认真地说。

    黑衣人点了点头，能在影魔里撑这么久真的不容易。

    目光落在赵国庆身上，孟山接着讲道：“如果这次任务完不成的话，回去之后我们两个也是死路一条。”

    “死路一条。”黑衣人点了点头，对此从不怀疑。

    “因此，我们必须完成任务才行。”孟山沉重地说。

    “必须过多成任务。”黑衣人点了点头。

    “以后我就是你的私人财产了，请好好照顾我。”孟山突然讲道。

    黑衣人一惊，问道：“你是打算......”

    孟山点了点头，沉声说：“只有这样我们才有十足的把握杀掉他。”

    黑衣人回头看了看被紫灵、坦克追杀和十名恶鬼围攻的赵国庆，他的处境确实非常困难，却依然没有要死在这里的迹象。

    “我明白了。以后你就是我的私人财产，只要我活着，你就永远是我的！”黑衣人沉重地说，将手指伸到嘴里咬破，默默地念动一段咒语之后，将冒出血来的手指伸到孟山面前。

    “咕咚、咕咚......”孟山用力吸吮着黑衣人手指上的脸，原本颓废的面色渐渐变得精神起来，一双眼睛却变为了暗红色，充满怨恨地盯着赵国庆。

    孟山吸足了黑衣人的血，和黑衣人之间达成了某种契约。

    “去吧。”黑衣人吩咐道。

    孟山面无表情地朝战场走了过去。

    战场上。

    突然闯入十只恶鬼，让赵国庆的处境变得更加危险。

    短短的交锋之后，赵国庆就发现这些恶鬼和以往遇到的那些恶鬼完全不同，他们的战斗力要更强，相当于北极遇到的那些恶鬼十倍的战斗力。

    十倍的战斗力！

    十只恶鬼就相当于北极一百只恶鬼。

    同时对付一百只恶鬼，困难度是可想而知的，重要的是赵国庆还必须防范夹杂在恶鬼中玩命想要杀掉自己的紫灵和坦克。

    唉。

    赵国庆暗叹一声，身形晃动，避开紫灵的飞刀之后就绕开两只恶鬼，来到了紫灵身后。

    “咚。”一个掌刀斩在紫灵后颈，差点没将这丫头的颈骨劈断，这才成功地将她打晕了过去。

    “呼。”坦克的攻击紧跟着来到。

    赵国庆伸手在坦克的拳头上一搭，借力用力，将坦克摔了出去，随后就飞身而上，一脚踢在了坦克的脑袋上。

    “咚”的一声，坦克的头在地面上撞出一个不小的坑来，人跟着就晕了过去。

    紫灵和坦克一晕过去，两人就像是被切断了那些无形中操纵着他们的线，暂时不受黑衣人的控制。

    “现在该对付你们了！”赵国庆转身全力对付那些恶鬼。

    