
    虽然只是退了一小步，但是一个二阶灵尊境竟然被相差了几个等级的三阶灵士给打的后退，这对炎石青来说简直就是奇耻大辱！

    尤其是炎石青还想在萧娅婻面前表现一把呢，自尊心一下子受到了强烈的打击，根本顾不得自己灵尊境的身份，直接拔剑向赵国庆挥了过去。

    “赵国庆，给我去死吧！”炎石青怒吼。

    一条火蛇从炎石青的剑上窜出，如果将他之前挥的那剑比喻成毒蛇的话，那现在这一剑所爆发出的力量就相当于大蟒蛇，张口就将赵国庆整个人都给吞了下去。

    赵国庆刚刚全力一击，体内就像是被抽空了一般，此时根本没有什么力气去躲避炎石青的攻击，只能眼睁睁地看着强大的火灵力向自己扑来。

    “国庆哥，小心！”萧娅婻惊声叫道，同时双手按于地面施展灵术，想像刚才那样替赵国庆挡下攻击。

    可惜，萧娅婻只有一阶灵师的修为，在炎石青这二阶灵尊面前同样渺小的如同蚂蚁一般。

    “轰隆隆......”萧娅婻动用大地之力从地面抽出的山石完全被碾碎，强大的力量继续朝赵国庆扑去。

    “国庆哥！”萧娅婻大叫一声，一口心血从嘴里吐出，刚刚她同样释放出了所有的灵力，却无法抵挡炎石青的攻击。

    炎石青一脸的愤怒，两只眼睛却露出了笑意。

    这一剑下去赵国庆势必会粉身碎骨，而他就可以强行带萧娅婻回去，一分天大的功劳在等着他。

    眼看着那条火灵大蟒蛇已经张嘴将赵国庆全部咬住，下一秒就会将他吞下去。

    这是一道火光突然从炎石青后面后发先制，直接打在了火灵大蟒的七寸上。

    凶恶的火灵大蟒被这看似不起的一击击中后，身体立即溃烂，化为一继青烟消失不见了。

    炎石青瞪大眼睛看着这一切发生，满脸的不可思义，相对于他的火灵大蟒来说，那道火焰是那么的不起眼，怎么能将他所释放出的火灵力击为粉碎呢？

    天呀！

    我可是拥有二阶灵尊境的修为，能只凭一缕火焰就击溃我全力一击，这样的大能究竟拥有什么样骇人的修为。

    “以大欺小是不是很爽？”一个声音在炎石青身后炸响。

    还没等炎石青反应过来呢，就感觉一只大手抓在了自己肩膀上，下一秒他的身体就不由自主地向后飞了出去，“轰”的一声，砸断一根门柱后才算是停了下来。

    “火云邪神！”赵国庆兴奋地叫道。

    火云邪神依然是与赵国庆分手时的打扮，一脸玩世不恭地站在赵国庆对面，只是他出手击溃炎石青的攻击，并将炎石青给扔了出去的。

    “对不起，我来晚了。”火云邪神走上前去一脸抱歉地说，一只手搭在赵国庆的肩膀上，温和的灵力就透入赵国庆体内。

    赵国庆修的是太阳之灵，而火云邪神拥有的却是火灵力，奇怪的是火灵力经由火云邪神的手掌透入赵国庆体内后，自然而然的就转化为了太阳之灵，对赵国庆那被抽空的灵穴进行补充。

    只是一个呼吸间，赵国庆那消耗一空的灵穴就再次充促，拥有了比之前还要强大的灵力。

    “火云邪神，刚才那个家伙是圣灵战队的人，他说什么娅婻被选为了圣女，要带娅婻离开！”赵国庆心急地叫道，现在有能力对抗圣灵战队的或许就只有火云邪神一人，对于他来说这无疑是一根救命道草。

    “这件事我知道，待会再说。”火云邪神在赵国庆的肩膀上拍了拍，然后走到萧娅婻面前以同样的方法为她补充灵力，使她那张惨白的脸恢复血色。

    “魂淡，你究竟是什么人，竟然敢阻止我圣灵战队办事！”炎石青从废墟中爬出来愤怒地吼道。

    这边的动静惊动了其他地方的圣灵战士，刹那间十几名圣灵战士就赶了过来，惊讶地看着满身狼狈的炎石青。

    炎石青面子上挂不住，怒火攻心让他忘记了刚刚火云邪神轻易的就击溃他的攻击，气愤的将体内全部灵力都爆发了出来，形成一只超级巨蟒向赵爱国、萧娅婻、火云邪神袭了过去。

    其他圣灵战士都是一声惊叫，炎石青这一招完全没有顾及萧娅婻，是想连萧娅婻也一起杀掉。

    那可是圣女呀！

    是圣女死在了圣灵战队手中，那大家不但任务失败，回去之后势必会受到最严厉的惩罚。

    这让其他人都满脸怒意地瞪着炎石青，连生吞了他的心都有，一个个在心里怒骂。

    丫的，你不想活别连累我们呀！

    不少人都想阻止炎石青，可惜他们的修为和炎石青都在伯仲之间，此时出手就算是杀掉炎石青也无济于事，根本无法在炎石青全力爆发出的一击下救出萧娅婻。

    赵国庆身体一晃就来到了萧娅婻身边，紧紧地抱住了自己的未婚妻。

    他知道自己根本无法挡下这一击，因此想着就算是死也要和萧娅婻死在一起。

    火云邪神步子一踏，就挡在了赵国庆、萧娅婻身前，接着张开双臂抓向袭来的火灵巨蟒。

    看到这一幕的人都是一脸的嘲笑，尤其是全力爆发的炎石青更是如此，认为火云邪神这么做不过是螳螂挡车而已。

    奇怪的事情发生了，那只火灵巨蟒由暴走的火灵力形成，可碰到火云邪神之后就突然变得温顺起来。

    预想中的事情根本没有发生，所有人都惊的下巴都快掉下来了，脑子里面都有一个疑问。

    眼前这个大能是谁？

    让人们吃惊的事情还在继续，那只暴走的火灵巨蟒被火云邪神抓住之后，暴走的火灵力短时间内就得到了一种提炼，变为更加精纯的火灵力，并且以内眼可见的速度被火云邪神快速吸收。

    刹那间，庞大无比的火灵巨蟒就只剩下足球大小。

    这时火云邪神瞪了炎石青一眼，然后单手将足球大小的火灵力推了出去。

    “嗖。”足球大小的火灵力如同一发炮弹般射出，直接命中炎石青将他击飞了起来。

    