
    “教官，我们可以把这件事告诉其他人！上次我们做到了，这次一定也可以的，只要大家一起.......”田菲菲一脸认真地说，她所看到的画面非常的不好，如果按照她所看到的那样发生了，赵国庆将会离开这个世界。

    “田菲菲！”赵国庆叫喊一声打断了田菲菲的话，双手搭在田菲菲的肩膀上，一脸正色地说，“答应我一件事好吗？”

    田菲菲点了点头，赵国庆现在是她最为信任的人。

    “你所看到关于我的事不要告诉任何人，好吗？”赵国庆低沉地说。

    “教官......”田菲菲惊声叫道，可看到赵国庆那坚定的眼神后又无奈地点了点头。

    她完全能理解赵国庆的感觉和想法，如果把这件事告诉了其他人，以赵家和萧家的力量和赵国庆的交际完全有能力调集一支强大的力量到这里来，可是那样又怎么样？

    改变未来？

    机率太小太小了。

    就算是能够成功，可付出去的代价呢？

    相信会有很多人在这次战斗中牺牲，这正是赵国庆不愿意看到的，他不想任何人因为自己而死，那样的话在他看来实在是太自私了。

    萧娅婻也好，自己也好，赵国庆想要凭借自己的力量去保护。

    “喂，你们在这里呀！”

    “教官，大家都在找你呢，快点过来喝酒！”

    “今天晚上我们不醉不归呀！”

    “喝酒，大家看看今天谁能把教官给喝趴下！”

    ......

    一声声叫喊传了过来，一张张熟悉的面孔出现在眼前，赵国庆看着他们笑了笑。

    自己可以死，却不能让这些人因为自己而死。

    “走，喝酒去，我倒要看看你们帮小子有多厉害！”赵国庆叫喊着与大家涌进餐厅。

    最好的肉端上桌，最好的酒倒在杯子里，赵国庆与兄弟们把酒言欢，完全把田菲菲所说的事抛到了脑后。

    痛快，喝的真是痛快！

    这次赵国庆没有用真气将体内的酒精逼出体外，完全用身体吸收那些喝下去的酒精。

    和兄弟们喝酒就要实实在在的，不能玩虚的。

    赵国庆喝倒了一大片人，到了最后连自己是怎么回到房间里的都不知道。

    一觉睡到半夜，赵国庆被一泡尿给憋醒了过来。

    撒完尿之后赵国庆也跟着清醒了过来，田菲菲的警告再次浮现于脑海，让他突然间有些伤感。

    以田菲菲的能力而言，她所说的事是一定会发生的。

    赵国庆对此深信不疑。

    不行，我得见娅婻一面。

    赵国庆心里想着就打开房门走了出去，也不开车，凭着一双腿在夜色下狂奔，也算是发泄了一番自己内心的郁闷。

    和赵家一样，萧家在萧娅婻大婚前这段时间也是连连夜宴，酒水都没有断过，往往是从天黑喝到天明，然后再从天明喝到天黑。

    赵国庆赶到萧家时已经是清晨四五点了，正是一天中最为黑暗的时候，萧家的酒宴却还没有散去的意思，整个萧家的男丁轮流招待宾客。

    对于赵国庆来说，萧家的安防设施如同虚设，轻易的就避开了监控、保安等一切人，直接来到了萧娅婻的窗户外。

    “嘭、嘭嘭。”赵国庆手指在窗户上轻扣。

    “谁？”一声低喝由屋内传来，正是相思多时的未婚妻萧娅婻。

    “娅婻，是我。”赵国庆低声呼唤。

    “爱国！”萧娅婻有些意外，抓在手里的手枪放回枕头下面，然后就匆匆走过去打开窗户，看到赵国庆那张略显憔悴的脸后一脸心疼地说，“你怎么在这个时候来了，为什么不走正门？”

    “想你了呗。”赵国庆调皮地说了声，接着笑问，“怎么，不欢迎你老公进去坐坐？”

    “我都还没有嫁给你呢，谁是你媳妇？”萧娅婻一脸娇羞地低下了脑袋，却伸手将赵国庆拉进屋内，顺手将窗户关了上。

    赵国庆抬起萧娅婻下巴就吻了上去，长时间不见面，两人立即如干柴列火般燃烧了起来。

    情到深处，赵国庆伸手去扒萧娅婻的衣服，萧娅婻只是稍作犹豫也就没有拒绝。毕竟两人再有一天多就要完婚了，这种事迟早都会发生，而且经历了这么多磨难，萧娅婻早已经认定了赵国庆。

    正当两人要进一步行动的时候，灯光突然间灭掉了。

    萧家是大户人家，除了公共电源外还有自己的电源，基本上可以实再无缝连接。当公共电源出现问题时，萧家的备用电源就会自己启动，为整个萧家大宅提供充足的电量。

    可是这次却出现了意外，灯光熄灭之后竟然没有再次亮起，整个萧家大宅都沉浸于一片黑暗之中。

    公共电源和萧家备用电源同时出现了问题，这种机率可以忽略不计。

    战斗神经的敏感性立即让赵国庆和萧娅婻紧张了起来，如同一盆凉水浇在两人身上一般，马上浇灭了那股激情。

    尤其是赵国庆之前刚刚受到田菲菲的警告，立即推开萧娅婻闪身来到窗户前，借助墙壁的掩护向外看去。

    只见一伙人正在快速入侵整个萧家，萧家的保安根本抵不上什么事，还没有到这伙人身前呢就一个个倒了下去。

    只是看了一眼，赵国庆就确定这伙入侵者绝非普通的歹徒，他们的手法一流，就算是特种兵到了他们面前也如同儿童一般不堪一击。

    另外，这些人身上流动各种色彩的光芒，保安正是被这种流光打中才倒下的。

    灵力！

    赵国庆暗自惊叫一声。

    萧娅婻已经来到赵国庆身边，向外张望一眼后惊声叫道：“是圣地的人！”

    入侵者每一个人都是具备了灵力的人，而且灵力修为远在赵国庆、萧娅婻之上，这么多高手只可能来自于圣地。

    而且这些人的装备也非常奇特，身披古老的铠甲，手持力剑，这样的装扮赵国庆在圣地见过一次，他们全都是圣主的圣灵战队成员。

    圣灵战队存在是为了保护圣主，可他们此时却离开圣地跑到了萧家！

    实在是太不可思义、太诡异了。

    