
    能源之星内的声音微顿，显然被赵国庆的爽快给吓了一跳，随即又露出奸商得逞似的笑声。

    “放心，和我签定契约你是绝对不会吃亏的，或者说只有好处而没有任何坏处。嘻嘻......”

    狗屁！

    赵国庆暗骂一声，他不是三岁小孩，才不会相信奸商所说的话，此时却又颇为无奈。

    力量。

    强大的力量！

    赵国庆太需要力量了，只有获得了强大的力量才能保护萧娅婻，保护自己想要保护的人。以前他还可以通过自己的努力慢慢获得强大的力量，可是面对萧娅婻却让他心情略显浮躁。

    同时，赵国庆深深地明白自己和圣灵战队那些人间的巨大差距，想要追上他们绝对不是一个月、两个月的事情，就算是耗费一到两年的时间也未必能拥有圣灵战队那些人的修为。况且，在圣灵战队之上还有修为更高的人存在，比如说圣主。

    想要击败圣主，夺回萧娅婻，必须拥有足够强大的力量才行，而获得这种强大力量所耗费的时间正是赵国庆所等不起的。

    之前赵国庆拒绝了能源之星的揭底，不愿意将自己的灵魂出卖给恶魔。

    可是现在！

    为了自己心爱的人，别说是将灵魂出卖给恶魔，就算是对方想要自己的命，那赵国庆也会毫不犹豫的让对方拿走！

    “少废话，开始吧！”赵国庆催促道，甚至不愿意听能源之星进行过多的解释及说明。

    “咳......那好吧，我们开始吧。”能源之星里的声音应道。

    签定契约，将自己的灵魂出卖给恶魔。

    赵国庆以为是这一个非常繁琐的一件事情，期间或许会发生一切让自己难以承受的痛苦的事情，谁能想到事情却远非如此。

    只见一缕黑色雾气从能源之星里散发出来，然后随着血液流经赵国庆的每一寸肌肤，最后又收于能源之星。

    “好了，我们已经完成了契约，以后你的灵魂就是我的了。”声音从能源之星中透出，暗含着一丝难以压抑的兴奋。

    好了？

    赵国庆眨了眨眼睛。

    竟然会这么简单，那缕黑色雾气流经身体的时候没有任何的不适，甚至和以往没有什么不同。

    可就这么的完成了，赵国庆和一个根本没有见过的恶魔签定了契约，将自己的灵魂出卖给了对方。

    “嘻嘻......”奸诈的声音又一次响起，接着向赵国庆讲道，“放心，你不会感觉有任何损害的，接下来我要送你一个礼物。”

    礼物？

    会是什么礼物呢？

    赵国庆念头刚起，就觉得身体猛地一震，像是被电流击了一下，接着藏于丹田内的金刚元婴就被强逼出去，瞬间移到九转帝龙心上。

    “嗡”的一声，金刚元婴暴出一股刺目的金光，包裹着九转帝龙心对其进宪着压缩。

    “咚咚咚咚......”九转帝龙心狂跳不止，却无法突破金刚元婴对其的禁锢。

    金光开始逐渐压缩，九转帝龙心可跳动的空间越来越小，速度却是越来快。

    股类似于绞心痛的感觉传来，赵国庆双手捂着心口，一脸的苍白，张大嘴却难以呼吸。

    “没想到它们都还挺顽固的。”能源之星里的声音响起，话音微顿，接着讲道，“这也难怪，它们都是千年才会出现一次的宝体，自然谁也不肯服谁，再加上金刚对九转帝龙心有些压抑的作用......这样吧，让我再帮他一把。”

    一缕黑色雾气从能源之星中迸出，如同一道闪电般击中包裹着九转帝龙心的金光。

    “啪”的一声，像是鸡蛋裂壳一般，金光出现一丝破损的裂纹。

    正是这丝破损的裂纹，让一直被压抑着的九转帝龙心找到突破的缺口，所有的力量都透过一丝小的不能再小的裂纹中迸发出去。

    “嗡”的一声，九转帝龙心如同破壳而出的小鸡一般，得到了重生。

    金刚元婴竟然与九转帝龙心彻底融合，每一次心跳都会暴发出强大的力量流遍赵国庆全身。

    赵国庆有一种感觉，每一次心跳过后体内就会增加一丝力量储存，修为无形中增加一分，而当强大的力量流遍全身时又是对身体的一次锤炼。

    换句话来说，赵国庆现在根本不需要刻意的去修炼，只需要保持心跳，那他就会慢慢变强。

    几乎在九转帝龙心与金刚元婴进行融合的瞬间，赵国庆整个**都爆发出金刚来，就像是为**涂抹了一层黄金一般。

    在这一瞬间，赵国庆仿佛已经不再是一个普通的凡人，他已经化身为一尊金刚，成为一座神佛。

    这或许是金刚炼体诀修炼到最高境界时的一种显现，赵国庆只是偶尔窥之，想要达到这一境界却还需要很长一段路要走。

    不过，有一点却是可以肯定的。

    那就是赵国庆的**强度又达到了一个新的高度，能够承受九转帝龙心所暴发出更加强大的力量而不被反噬。

    除了获得**上强大的力量外，赵国庆的其它修为也是水涨船高。

    比如说做为灵穴的九转帝龙心，它的灵力储存空间一下子扩张了无数倍。虽然还保持着三阶灵士的修为，但是所能储存的灵力及暴发程度却是一阶灵者都没办法比的。

    换句话来说，赵国庆现在的灵力修为实际已经达到了一阶灵者的程度，再加上**强大的力量及武学，就算是面对灵师境的敌人也可以立于不败之地。

    这还是在九转帝龙心没有暴发的情况下，如果九转帝龙心暴发的话，或许还能挑战灵尊境的敌人。

    这些变化都足以让人疯狂，而真正让赵国庆感到兴奋的却是另一件事。

    血色真气所形成的经脉数快速扩张，竟然一下子就将破损的经脉全部修复，使之形成更加强大的血色经脉。

    以往赵国庆都是让真气或者灵力通过血液流转、暴发出去的，而血管四通八达，这就让力量集于某点时造成许多流失。

    现在，赵国庆却可以通过经脉将体内的力量直接打出去，最大限度的减少了力量在体内的损耗。

    换句话来说，相同的力量能让现在的赵国庆暴发出更加强大的攻击力。

    