
    入夜时分，海曼已经成功召集了六名战士，另外还寻回了两名妇女和四名儿童。

    幸运的是，这两名妇女中有一人正在哺育期，成功地解决了被赵国庆救下那名婴儿的食物问题。

    妇女和儿童全都交由海曼的母亲照顾，男人则跟随海曼一起离开，展开了复仇之旅。

    这些当地人在雨林里面生存有着一套自己的法则，即使是在深夜，不借助任何器械的帮助他们也不会迷路，而且还能像白天一样行走于危险的雨林中。

    除了人，海曼还收集到了六把ak四十七步枪和十颗手雷，这就增加了队伍的战斗力水平。

    不过，包括海曼在内所有人都是第一次接触这种现代化武器装备，根本没有人会使用。

    好在赵国庆对此精通，为他们简单地讲解了一下如何用这些武器装备去杀人。

    当然，赵国庆并没有让他们立即开枪练习，那样的话会无辜的浪费子弹和暴露大家所在的位置，毕竟这种相对落后的武器装备并没有消音系统。

    子夜时分，海曼的人成功地找到了一伙临时驻在雨林内的敌人，并计划好了对这伙敌人展开报复性袭击。

    被发现的敌人由卡玛带队，一共二十八人。

    白天的时候他们对海曼的族人进行围捕猎杀，凭借着手中优良的武器装备成功地斩杀数十人，根本没有想过夜里会遭到海曼的报复。

    他们聚在火堆旁吃了烘烤的食物，甚至还喝了些酒来助兴。

    当然，他们不会完全放松警惕，派了四个人站四个角落里负责警戒。

    酒足饭饱之后卡玛就倒在火堆旁睡着了，半夜才被一泡尿给憋了醒来，摇摇晃晃地走到火光照射不到的一颗大树后面放水。

    当手碰到裤子时，他的右手虎口还传来阵阵疼痛，脑子里面回想到白天遇到赵国庆那幕，不由的打了个寒战，人也跟着清醒了几分。

    那家伙究竟是人是鬼？

    卡玛心里有着一丝疑问，他从来没有见过那么厉害的人，再加上赵国庆如同“野人”的样子让他误以为遇到了鬼。

    放完水，卡玛感觉轻松许多了，抖了抖下体后提上裤子转过身来。

    猛然间，卡玛见到刚刚脑子里面的“野人”站在自己面前。他用力摇晃了一下脑袋，还以为赵国庆是自己想像出来的，可认真看了看后发现赵国庆真的站在那里，争忙伸手去摸身上的武器。

    “啪。”赵国庆手起掌落，一掌打晕了卡玛，并伸手扶住其倒下的身子，以防发出响动惊到不远处的敌人。

    将卡玛平稳地入在地上后，赵国庆卸下卡玛身上的武器装备转身递给躲在草丛中的海曼，然后低声吩咐道：“开始吧。”

    海曼点了点头，接过武器装备后从草丛中跳出，借助黑暗的掩护接近卡玛的人。

    除了那四名站岗值勤的人，卡玛的手下全都倒在地上睡觉，根本没发现海曼带着人已经将他们给包围了起来。

    当所有人都就位之后，海曼发出一声尖锐的叫声，然后按赵国庆所说的那样打开保险，端起枪就朝敌人展开了射击。

    其他人得到海曼的信号，立即扣动了扳机，向敌人展开了射杀。

    首先受到袭击的自然是那四名站岗的战士，接着是那些听到枪声后从熟睡中惊醒的人们。

    这场战斗赵国庆完全放手交给海曼来指挥，自己不过是坐阵，只有当海曼的人撑不住时他才会出手相助。

    第一次使用现代化武器装备作战，海曼和他的人射击水平可以用一个“烂”字来形容，可他们距离敌人却非常近，再加上是偷袭，因此杀伤率还是很高的。

    这样的安排也是赵国庆希望海曼和他的人能在战斗中迅速成长，否则的话他们不知道要到什么时候才能熟练使用这些现代化武器装备。

    子弹如流水一般扫射而出，刹那间弹匣里的子弹就打光了。

    按照赵国庆事先的安排，海曼和他的人一打光枪里的子弹就将枪扔在了地上，紧跟着摸出身上的手雷就朝敌人的阵营扔了过去。

    除了一个家伙因为紧张忘了拔掉保险，其它手雷倒是全都在敌人的阵营中爆炸了。

    包括卡玛在内，一共二十八名敌人，经过子弹和手雷两轮疾风骤雨般的袭击后，活着的人就只剩下十五个，而能战斗却就只有十个。

    打光子弹、扔光手雷后，海曼一声叫喊，所有人都挥舞着手中的大刀冲杀了过去，展开了他们最为善长的冷兵器战斗。

    惨叫声一声接着一声传来。

    一方面敌人喝了酒，另一方面海曼他们的袭击太过于突然了，敌人还没有完全从迷糊的状态中反应过来就被猎杀了。

    整个战斗持续了不足三分钟，以海曼一方全歼敌人而结束了战斗。

    不可避免的，海曼这边也有死伤，一名英雄的战斗被子弹击中胸口后牺牲，另外两人则是受了点轻伤。

    以七人之力斩杀二十七名敌人，而且损伤还这么小。

    海曼和他的族人从来没有打过这么痛快的仗，而这一切都要归功于赵国庆的安排和那些现代化武器装备。

    一场战斗下来，海曼缴获了更多的武器装备，让他可以武装自己的队伍，同时也让他们获得了千金难买的现代化战斗经验。

    另外，最大的收获要算是活捉了卡玛。

    卡玛是敌人族中最重要的将领，敌族中现任族长是卡玛的叔叔，敌人要是想让卡玛活着的话必须付出足够的代价才行。

    不得不说海曼是一个合格的将领，他没有一己私仇而斩杀卡玛，而是要借助卡玛来为族人赢取更多的利益。

    经过这场战斗让海曼明白了两件事。

    第一，拥有现代化武器装备是一件多么重要的事情。

    第二，遇到赵国庆是一件多么幸运的事情。

    如果不是因为赵国庆的出现，海曼和他的母亲会死在卡玛的刀下，他们整个部族也会被卡玛的族人屠杀干净，彻底从地球上消失。

    