
    雨林外。

    夜色降临，月光照耀着大地。

    这里是一片肥沃的土地，上面原本建立着一排排整齐的房屋，正是海曼一族原本的村子。

    现在，房屋倒塌了一大半，到处都是被火烧过的痕迹，整个村子都变成了废墟。

    在村子东头被人为地挖了一个大坑，里面堆满了海曼一族族人的尸体，上面撒上石灰用来消毒。

    二十多名佣兵分散隐藏于废墟之中，他们就像幽灵一样，不为人所知。

    他们已经在这里隐藏将近三天的时间了，三天来一直保持着现在的样子，守护着这片化为废墟的土地。

    当卡茄提着一把ak四十七步枪走进村子时，立即被一名佣兵给放倒在地上。

    “别......是我，我是卡茄，你们的朋友！”卡茄急忙叫道。

    佣兵并没有因为卡茄报出姓名而有所放松，迅速将他双手扭到了后面。

    “哎哟。”卡茄发出一声痛叫，接着喊道，“杰克！杰克你快点出来，你的人要把我的胳膊给扭断了！喂，轻点，轻一点！”

    “放开他吧。”杰克从一座没有屋顶的房子里面走出来吩咐道，按着卡茄的佣兵这才松开了手。

    卡茄挣扎着从地上爬了起来，一边活动双臂一边不满地盯着三十多岁的杰克叫道：“下次能不能让你的手下温柔一点，每次都要把我的胳膊扭断才干心吗？”

    杰克满脸笑容地说：“卡茄，你放心，我保证下次不会再发生这样的误会了。”

    卡茄白了一眼，显然这话他已经听好几遍了。

    “卡茄，还是说说你跑到这里来干什么吧，其他人呢？”杰克说着向卡茄身后望了望，除了卡茄外并没有看到任何的跟班。

    “你想让其他人知道你们的存在吗？”卡茄又白了一眼，话音微顿，略有生气地叫道，“别看了，没人跟着我。”

    杰克呵呵笑道：“做我们这行的是提着脑袋吃饭的，不得不小心一点。你来找我有什么事吗？”

    卡茄摇头说：“也没有什么特别的事情，只是来告诉你一声，我们的已经将这个部族的人屠杀干净了，从现在起这里的土地就是你们的了。”

    杰克兴奋地说：“卡茄，我的朋友，我就知道你能做到的，你果然没有让我失望。”

    卡茄轻哼一声说：“别说这些没用的，按事先约好的你还欠我一批武器装备呢，什么时候交货？”

    “现在。”杰克说着伸手往自己待过的房子指了指，接着讲道，“你要的武器装备我已经为你准备好了，就在里面，去看一下吧。”

    “好。”卡茄应了声就朝房子走了过去。

    当卡茄走到杰克身边时，只听“噗”的一声，一把锋利的军刀捅进了他的肚子里面。

    卡茄一脸的痛苦，伸手抓着杰克的手臂，不能理解地叫道：“杰克，为什么？”

    杰克笑呵呵地说：“不为什么，这是我的任务。”

    卡茄皱着眉叫道：“难道真的像他们说的那样，除了这里的土地你们还想要我们的土地，要杀光我的族人？”

    “你说什么？他们......他们是谁？”杰克皱了皱眉头，伸手抓着卡茄的肩膀叫道，“喂，你还不能死，告诉我你刚才说的是什么意思？”

    卡茄突然诡异地笑了笑，冲杰克吐了一口骂道：“魂蛋，去死吧。”

    “告诉我，你刚才说的是什么意思？”杰克抓着卡茄叫道，可卡茄却只是笑，身子慢慢地向下瘫倒。

    数百米外。

    卡玛隐藏在黑暗之中，在他身边趴着一名中年黑人男子，手里面拿着望远镜看到了卡茄被杀的一幕。

    “叔叔，现在你相信我的话了吧？”卡玛扭头向中年黑人男子讲道。

    他正是卡玛的叔叔，现任部族领袖杰士明。

    卡玛按照赵国庆的吩咐找到了他叔叔，将他们卡茄所隐藏的事情和怀疑一五一十全说了出来，刚刚卡茄的死正好证实了赵国庆的推断。

    杰士明放下手中的军用望远镜，面色沉重地向讲道：“卡玛，那些家伙是真正的豺狼虎豹，卡茄不应该把他们引到这里来的。”话音微顿，皱着眉说，“可是......让我们和海曼一族合作，这是不是有点......”

    “叔叔，和他们合作也是没有办法的事情。只凭我们的力量未必能赶走那些家伙，而且有了海曼的帮助，也可以减少我们的损失。”卡玛打断叔叔的话说。

    杰士明有些犹豫地说：“可是我对海曼一族不是太放心。”

    卡玛笑道：“叔叔，你放心好了。海曼一族依然是我们的敌人，等赶走那些豺狼虎豹后我就会着手消灭他们，这对我们来说是一次机会。”

    杰士明眼睛一亮，突然明白了卡玛的意思，他是想借助这次合作来进一步消弱海曼一族的实力，等这次合作即将结束之时再一口吞掉海曼一族。

    “卡玛，叔叔老了，以后我们的部族就靠你了。”杰士明说着在卡玛的肩膀上拍了拍，满意地说，“放手去做吧，有什么事我为你撑着！”

    “谢谢叔叔。”卡玛心里暗喜，知道自己又夺回了在族里的地位。

    杰士明又简单地交待两句，然后就在两名身强体壮的年轻人保护下先一步撤离，以他现在的身份和地位，是不会再参加这种冲锋陷阵杀敌的事情，一切都交给了年轻一辈。

    卡玛获得叔叔的授权之后，就立即跑到一公里以外赵国庆、海曼等人隐藏的地方。

    “海曼，事情正像你们猜测的那样，那帮魂蛋杀了卡茄，不久之后就会进攻我的部族。”卡玛直接了当地说，稍顿后就又讲道，“我已经说服了我叔叔与你们合作，并且得到授权全权指挥这次战斗，我们是不是现在就杀过去，杀光那些魂蛋？”

    海曼没有说话，而是扭头看向了赵国庆。

    赵国庆摇头讲道：“不。那些佣兵是真正的战士，枪械早已经成为了他们身体的一部分，夜里进攻反而不利于你们。”

    “那你的意思是......”卡玛问。

    “黎明时进攻。”赵国庆讲道。

    