
    “好吧。”卡玛破为无奈地应了声，他其实认为晚上进攻才是最好的，毕竟那些佣兵的战斗力远在他们之上，夜色能为他们提供充足的掩护。

    有一点是他没有想到或者说没有想通的，那就是夜色同样能为佣兵提供掩护，再加上佣兵是躲藏在废墟中的，黑暗更利于他们。

    如果选择在夜里攻击，那只会增加佣兵的防御能力，反而消弱原始部族的攻击力。

    因此，必须选择白天进攻。

    视线良好的情况下对这些原始部族来说同样的不利，可他们至少能看清敌人的位置，更有利于他们的攻击。

    卡玛的目光落在海曼身上说：“天色一亮我就会带着人全力进攻，希望到时候你的人不要拖我的后腿！”

    海曼哼了一声说：“论打仗我的人什么时候输过你们？”

    卡玛诡异地笑了笑，转身离开了海曼的阵营，天亮之后他会从另一个方向进攻风暴佣兵。

    卡玛这边刚走，海曼就向赵国庆讲道：“教官，我有点不放心，卡玛的部族不值得信赖。”

    “你是怕借助这个机会反咬你们一口？”赵国庆问。

    海曼点了点头，这些天他的部族损失惨重，如果卡玛借助这个机会反咬一口，那他们的部族怕是会无力抵抗，彻底死于卡玛之手。

    “你们两个部族的关系有没有可能和解？”赵国庆问。

    海曼立刻摇头说：“这是不可能的事。我爷爷和我爸都是死在卡玛一族手中的，而且卡玛的父亲也是被我所杀的，双方的其他族人也是各有血海深仇，我们两族之间的仇恨是根本没有办法化解的。”

    “我明白了。”赵国庆点头应道，随即露出微笑说，“跟我来。”

    海曼不明所以，却还是起身跟着赵国庆消失于黑暗之中，留自己的族人埋伏在原地。

    在赵国庆的带领下海曼一口气跑出了三公里地，接着两人在路边停了下来。

    “教官，我们来这里干嘛？”海曼不解地问。

    赵国庆没有解释，而是讲道：“别说话，在这里等着就是了。”

    片刻之后，黑暗中出现三道身影来，一个走在前面，另外两个紧随其后。

    随着距离的拉近，三人的身影也渐渐地看的清楚了，海曼倒抽了一口凉气，低声喝道：“杰士明！”

    话音微落，目光落在赵国庆身上，仿佛一下子明白了赵国庆为什么要带他到这里来。

    “嘘。”赵国庆做了一个禁声的动作，然后像只等猎物靠近的猎豹般潜伏在那里，两眼盯着渐渐走近的杰士明。

    如果说赵国庆是头猎豹的话，那海曼就是一只生活在非洲草原上的雄狮，霸气侧露地瞪大双眼盯着自己的仇敌，恨不得立即扑上去一口将杰士明给吞下去。

    可是，海曼却趴在那里没有轻举妄动。

    一，赵国庆在这里，他不能打乱赵国庆的计划。

    二，杰士明身后还跟着两人，那两人一看就不是好招惹的，一击不中就会遭到两人的反扑，到时候就麻烦了。

    总之，杰士明是一定不能放过的，问题是如何才能让这个计划得以实施。

    当海曼脑子里面盘旋着一个又一个念头时，杰士明和他那两名保镖已经基本上到达了赵国庆、海曼面前。

    杰士明能获得今天的地位，也是一步步打拼出来的，年轻的时候他也是一名战斗力凶猛的战士，身体的每一根神经都充满了敏感的斗志。

    这些天杰士明一直在兴奋中度过的，纠缠了几代的恩怨终于要在他的带领下结束了，尤其是在与卡玛见面后他更加坚信海曼一族会被他全歼。

    如果全歼了海曼一族，首先是要整合海曼一族的土地，然后再想办法购买先进的武器装备......

    如果没有那些先进的武器装备的话，想要全歼海曼一族是根本不可能的事情。

    杰士明清楚地认识了这点，在脑子里面为自己的部族勾绘了一副美好的未来蓝图。

    突然间，杰士明身上因为安逸而有些退化的神经躁动了起来，感觉到了明显的杀气。

    赵国庆身上没有任何气息波动，可海曼却因为仇恨而杀气全露，竟然被杰士明给察觉到了。

    “什么人？”杰士明暴吼一声，几乎同时伸手探向腰间，拔出卡茄送给他的德国造手枪。

    这把手枪是上世纳碎时间生产的，和更加先进的现代化手枪比起来已经明显落后的，可杰士明却非常喜欢它。

    以杰士明的身份，当然不会像普能战士那样冲锋陷阵，对他来说这把手枪的观赏性远远大于实用性。

    不过，用它来杀人还是可以的。

    杰士明一动，跟在他后面的两名保镖立即跟着动了起来。

    他们是族里面挑出来最好的战士，因为年轻，所以无论是体力还是反应力都远在杰士明之上。

    等杰士明拔出枪时，两人已经冲上去挡在了杰士明身前，以往有人偷袭。

    同一时间，海曼听到杰士明的叫声就立即像头疯狂的狮子般扑了出去，想要以最快的速度毙敌。

    可是，当海曼身子刚动之时，一道身影就以更快的速度冲了出去。

    “啪、啪。”那两名从杰士明身后冲上来的保镖还没有站稳呢，就被赵国庆一拳一掌打的倒飞了出去。

    杰士明见状头皮都炸了开，知道自己今天遇到了麻烦，慌忙将枪口抬起来想要击毙赵国庆，可是......

    “咔。”杰士明扣动扳机的指令下达给自己的手指，却在扳机扣动之前手腕传来一声脆响，竟然被硬生生地给折断了，手中那把即能观赏又能杀敌的手枪也被夺走了。

    “别动，否则的话我就打爆你的脑袋。”赵国庆将管强行塞进杰士明的嘴里。

    杰士明只觉得嘴里传来一阵麻木感，四颗门牙硬生生地被枪管撞断了，枪管压着舌头让他一个字也说不出来。

    刚开始杰士明还非常的气愤，等看到跟着跑出来的海曼后就心凉了。

    海曼傻傻地站在赵国庆身后，原本脑子里面想像的惊天动地的战斗就这么结束了？

    天啊，我还没出手呢。

    