
    我去！

    佣兵惊出了一身的冷汗，急忙伸手去抓，可还欠缺了一点距离，只能放弃方向盘探身抓了过去，这才摸到手雷。

    呵呵

    他心里暗松一口气，只要将手雷扔出去就没有什么问题了，可是

    “嗵！”手雷在这个时候炸响。

    越野车失控跑出去几十米的距离后缓缓停了下来。

    赵国庆身形一闪，再次消失于废墟中，像个幽灵似的消失不见。

    三公里外。

    莱姆双手手背上是青筋直跳，这才多长时间，自己派出去的一个战斗小组就全部牺牲了，关键连对方具体有几个人也不知道。

    沉默片刻之后，莱姆低沉地讲道：“把我们的狙击手全部召集过来。”

    “是。”坐在莱姆身边的佣兵应道。

    狙击手在战场上具有非常特殊的地位，往往一个狙击手能给整个敌军造成强大的震慑力，从而左右整个战争。

    有时候，为了解决一名优秀的狙击手，不得不出动飞机、大炮这种重火力武器，可即使这样也不未必就能成功解决掉狙击手的威胁。

    要想对付狙击手，最正确的办法就是同样使用狙击手来攻击。

    莱姆面前出现五名狙击手，其中年龄最大的将近四十岁，最小的却不满二十岁，他们是莱姆队伍里面的全部狙击手。

    “利奥，从现在起你就是这支狙击小组的组长，由你负责指挥他们几个作战，你们的任务是消灭三公里外隐藏于废墟中的狙击手，明白吗？”莱姆向那名年龄最大的狙击手讲道。

    “是，大队长！”利奥敬礼应道，别看他在风暴佣兵团中没有任何的任职，但是他的地位却非常高，是莱姆重金从其他大队中挖过来的。

    “你们四个一切听利奥的指挥，明白吗？”莱姆转而向其他四人吩咐道。

    “是！”另外四名狙击手齐声应道，相对于利奥，他们四个全都是莱姆亲自培养出来的。

    狙击手因为拥有特殊的射击天赋，往往非常高傲，在部队里面谁也不服。

    可是，一旦遇到了射击天赋高于他们的人，却又会心服口服，利奥就是足以让其他四人信服的高手。

    利奥接下命令后没有急于行动，而是准备好了一切用于狙击的武器装备，等入夜后才展开了行动。

    一行五人没有乘坐任何交通工具，全靠步行前进，这样做可以尽可能的避免被赵国庆发现。

    距离村子还有一公里的时候，利奥轻抬手臂，队伍就停了下来。

    向四周警觉地扫了一眼后，利奥打开热能仪检查了一下，确定附近没有人后向其他四人连打几个手势。

    四名佣兵迅速分开，朝着两侧散去。

    “一号就位。”

    “二号就位。”

    “三号就位。”

    “四号就位。”

    四名狙击手的声音先后在利奥耳朵里的通讯器中响起。

    五名狙击手彻底将这个变为废墟的村子包围了起来。

    “尽可能的向村子靠拢，任何一个方向发现问题立即向我汇报。”利奥吩咐道。

    “是。”四名狙击手同时应道。

    利奥取出夜视仪带上，一手提着狙击步枪、一手拿着热能仪开始小心翼翼的向村子潜去，一直潜到村子边缘地带才停了下来。

    此时，透过夜视仪利奥可以清楚地看到变为废墟的村子每一个角落，却无法看到赵国庆躲在哪个地方。

    不过，在热能仪的帮助下，利奥还是确定了赵国庆的位置。

    “原来躲在那里。”利奥的目光投向村子正中央，那里的一栋房子已经完全坍塌，相对于四周的建筑是最为低矮的地方，却也是藏身最隐蔽的一个地方，四周的残壁为其提供了完美的掩护。

    赵国庆可以屏住呼吸、隐藏身上的所有气息，却不能消除身体的热度，这样就不能躲避热能仪的探测，自然而然的就被利奥给发现了。

    不过

    虽然手中没有热能仪这种装备，但是赵国庆的感官敏锐度却是利奥这些人的十几倍，因此利奥他们一出现在村子边缘地带就被赵国庆给发现了。

    一共五个，竟然还躲在不同的方向。

    赵国庆只是发现了五人的存在，却还没有确定五人狙击手的身份，不过这也没有什么关系，对于他来说不管敌人是什么兵种都是一样的。

    见敌人全部停了下来，赵国庆就知道接下来敌人就有展开攻击了。

    与其被动被打，倒不如让动攻击。

    赵国庆心里想着，摸出一颗照明弹装在手枪里，朝着天空射了出去。

    “啪”的一声，照明弹如同流星一般划过夜空，短时间内将大地照的通明。

    该死的！

    利奥暗骂了一声，虽然照明弹没有像闪光弹那样对他们的眼睛造成太大的影响，但是却让他知道身份暴露了，急忙整个人都趴在了掩体后面，同时用通讯器叫道：“隐蔽，快点隐蔽！”

    照明弹带来的光亮也就维持了短短十几秒的时间，在这短时间里几乎没有发出任何声响，就好像什么也没有发生过一样。

    利奥的心却是一直悬着，直到再次恢复黑暗之后才用通讯器低声讲道：“汇报各自的情况。”

    “一号正常。”

    “二号正常。”

    “三号正常。”

    利奥等了几秒钟，并没有听到四号的声音，眼皮不由的微微跳动，已经预感到有不好的事情发现，却还是低声催促道：“四号，汇报你那边的情况。四号，听到没有？”

    依然没有任何的回应。

    “组长，需要我过去看下四号的情况吗？”三号的声音响起。

    利奥微摇晃了下脑袋，瞟了眼身边的热能仪，确定赵国庆还躲在原地后就吩咐道：“目标躲在正中间的废墟中，一号、二号、三号，你们三个想办法将他逼出来，由我负责击毙他！”

    “明白！”三名狙击同时应道。

    利奥又看了看热能仪，然后死死地盯着赵国庆隐蔽的地方，双手端着狙击步枪，低沉地讲道：“小子，不管你是什么人，今天你遇到我利奥就注定要死在这里！”

    