
    卡玛闭上眼睛思索片刻，长长地吐出一口浊气之后才睁开眼睛讲道：“我和海曼一族合作，可你别指望我们两族之间化解彼此的恩怨，等这次危机结束之后我依然会找机会除掉海曼一族的。”

    “随便。”赵国庆轻应一声，转身向村子外走去。

    卡玛环顾四周，无奈地叹了一声，跟着赵国庆离开村子。

    天色完全暗下来之后，赵国庆与卡玛一族进入了雨林，并在两个小时之后与海曼相遇。

    “什么，你让我交出杰士明，还要让我和这些家伙再次合作？”海曼听到赵国庆的话后吓的一下子跳了起来。

    卡玛白了海曼一眼，鼻子里面重重地哼了一声，却是什么话也没说。

    “海曼，你先冷静一点听我说。”赵国庆示意海曼坐下，然后又将眼前的形势和两族所遇到的困难说了一遍，最后讲道，“这是无奈之举，如果你们两族不合作的话将会全部死在这里！”

    海曼看了看赵国庆，又盯着卡玛看了许久，最后向赵国庆问道：“如果我和卡玛一族合作就能打败风暴佣兵和你所说的五芒星组织吗？”

    赵国庆摇了摇头。

    那我们为什么还要合作？

    卡玛和海曼同时向赵国庆投以询问的目光。

    赵国庆开口讲道：“最起码你们暂时不会有什么危险，我会在这段时间内离开一趟，想办法彻底解决你们的问题。”

    “你的意思是说你会对付风暴佣兵团和五芒星组织？”卡玛问。

    赵国庆点头应道：“可以这么说。”

    “就凭你一个人？”卡玛又问，并冷笑一声说，“还是说你想利用我们来拖住那些佣兵，然后趁机逃走？”

    赵国庆白了卡玛一眼说：“你认为我想要走的话那些家伙能拦得住我吗？”

    卡玛眉心微皱，经过这几天的打交道后他已经知道了赵国庆的能力，如果赵国庆要走的话那些佣兵是根本拦不住的。

    也就是说，赵国庆根本不需要耍诡计。

    赵国庆轻吸一口气说：“当然，我需要一些朋友的帮忙才行。”

    海曼和卡玛再次一起看向赵国庆，脑子里面同时闪过一个想法。

    赵国庆这么厉害，那他的朋友是不是也这么厉害？如是一群这么厉害的人聚在一起，那会是个什么样的强大存在？

    海曼想了一下说：“教官，我答应你，会和卡玛一族合作的。”说话间，目光落在了卡玛身上，接着讲道，“不过，卡玛一族所带的食物和药品必须分给我们一部分，大家按人头平分。”

    食物和药物正是海曼一族眼前最为奇缺的，因此得知卡玛一族带来了食物和药物后自然是对这两样念念不忘。

    卡玛对此并没有任何反对意外，毕竟在与海曼相见之前赵国庆就已经提过了这点，也算是卖给赵国庆一个面子。

    “食物和药物可以给你们一些，不过你们从我们手里掳夺走的武器装备必须归还给我们，因为我的人需要武器作战！”卡玛也提出了自己的条件。

    海曼的眉头马上皱了起来，他现在可以将那些先进的武器装备看成了命根子，怎么舍得拿出来？

    可是，当海曼看到赵国庆之后就缓了口气说：“好吧，在保证我的族人武装的情况下，我可以把多余的武器装备送给你们。”

    卡玛皱了皱眉头，却也没有再说什么，他也知道海曼能再吐出一些武器出来是多么不容易。

    条件谈成，海曼和卡玛暂时握手言和，然后就各自派人进武器、依我、药品方面的交割，至于赵国庆则把目标放在那个被俘虏的胖子身上。

    “啪、啪啪。”一连三个耳光后，胖子就睁开眼睛醒了过来。

    “魂蛋！你们竟然敢这么对我，知道我是谁吗？”胖子一醒过来就叫嚣了起来威胁要杀光这里每一个人。

    卡玛和海曼立即横眉对待，一个个都想亲手杀了胖子。

    赵国庆却冷笑一声，盯着胖子讲道：“我不知道你是谁，可你知道我是谁吗？”

    胖子的目光在赵国庆身上转了转，心里知道赵国庆不是一般人，更不会是这里的土著，因此疑惑地问：“你是什么人？”

    “如果你真的是五芒星组织的人，那你应该听说过我的名字，我叫赵国庆。”赵国庆讲道。

    胖子倒抽一口冷气，眼睛暴睁，面无血色地盯着赵国庆。

    “看来你确实听说过我的名字。”赵国庆笑呵呵地说。

    赵国庆之前和五芒星组织战斗，甚至彻底粉碎了这个邪恶组织，做为五芒星组织的人哪个没听说过赵国庆的大名？

    在五芒星组织的人看来，赵国庆才是世间最可怕的恶魔，因此胖子才会有刚刚的反应。

    打了一个哆嗦，长长地吐出一口气后胖子才算是回过神来，不敢相信地问：“你......你真......真的是......赵国庆？”

    “你想确认一下吗？”赵国庆手腕一抖，食指与中指之间就多了把小巧的飞刀出来。

    胖子没见过赵国庆，可对于赵国庆使用飞刀一说却是有耳闻，因此一看到这把飞刀就又是一个哆嗦，点头就如捣蒜般地叫道：“信，我信！”

    赵国庆见胖子已经完全被自己震服，就讲道：“你叫什么名字，在五芒星组织里担任什么职务？”

    胖子立即回道：“我叫马克，是五芒星组织的一个小小的科研人员，以前......以前曾是疯狂博士的一个学生。”

    疯狂博士的学生？

    这样的身份确实让人有些意外。

    “你们这次行动的任务是什么？”赵国庆问。

    马克如实回道：“我接到上级的命令要在这里建立一座秘密基地，而我的任务就是运输物资到这里，并监督秘密基地的建造。”

    “你们和德志石油公司是什么关系，建造这座秘密基地的资金又是从哪来的？”赵国庆又连续抛出两个问题。

    “德志石油公司不过是我们隐藏身份的一个外衣而已，这批物资就是通过他们公司运过来的，至于建造这座秘密基地的资金......这个我就不清楚了。”马克回道。

    “嗯？”赵国庆轻哼一声，做出一脸的怒意。

    