
    争吵声立即引起了其他食客的围观，也就没有人去注意赵国庆。

    一家餐厅能在巴黎经营的这么有声有色，首先卫生一定要过关，饭菜里面出现的蟑螂的概率几乎是没有的。

    再加上那两名大汉一个脸上有条蜈蚣似的扭曲疤痕，另一个脖子露出的纹身直接到了下巴，两人看起来并不像什么好人，因此大多数人都是站在孕妇这一边的。

    孕妇看起来也就二十出头，并没有穿服务员的衣服，应该是这家店的老板，更准确地说是老板娘。

    老板娘，那也就是丹尼的老婆了。

    想到这一层关系，赵国庆就悄悄地挤了上去，心里想着这两个大汉明显是来找事的，绝不能让丹尼老婆吃亏。

    “少废话，把你们老板叫出来！”纹身男凶神恶煞般吼道，并且直接把饭菜扣到了桌子上。

    孕妇看起来非常瘦弱，却一点也没有被两人给吓倒，挺了挺身板站在那里讲道：“我老公正在后厨忙着呢，没有空理会你们。”

    “既然这样你就给我们一个说法吧。”疤痕男说着就伸手抓向孕妇。

    赵国庆闪身过去，一把扣住疤痕男的手腕，向下一拉，接着又用力向上一甩，就见疤痕男身子一个失控向后摔了出去。

    旁边的纹身男见状立即吼道：“魂蛋，你是什么人？”说话间就拔出枪来，抬起枪口就要向赵国庆射击。

    赵国庆一个鞭腿过去，踢在了纹身男的手腕上。

    “呯”的一声，子弹打偏射在餐厅的玻璃上，“哗啦”一声，玻璃碎了一地。

    “啊！”围观的食客们一看动枪了，立即发出尖叫声向餐厅外涌去。

    纹身男只觉得右手一阵发麻，已经没有了一点知觉，本能地向后退了一步，伸手抓向桌子上的餐刀。

    赵国庆的动作却更快，一个箭步过去抢先抓了一把叉子在手，并用力刺了下去。

    “啪”的一声，叉子贯穿纹身男的手掌将他的手钉在了桌子上。

    紧跟着，赵国庆抓起餐刀甩手扔了出去。

    “啊。”倒在地上的疤痕男发出一声痛叫，餐刀刺穿了他的右手，一把大口径手枪从手里滑落在地上。

    “你......你是什么人？”疤痕男和纹身男同时痛苦地询问。

    赵国庆捡起地上的两把手枪，一边把玩着一边斜眼看着两人说：“这正是我想问你们的，你们是什么人，为什么要来这里找事？”

    纹身男咬牙切齿地叫道：“我们是风暴佣兵团的人，你识趣的话最好不要管这件事！”

    “招惹我们风暴佣兵团对你是没有什么好处的！”疤痕男也是一脸威胁地叫道。

    又是风暴佣兵团？

    赵国庆轻皱眉头，没想到自己在非洲小国遇到了风暴佣兵团，才刚刚下飞机抵达巴黎就又遇到了风暴佣兵团。

    呵呵......这还真是缘分呀。

    不过，凭借风暴佣兵团的名号就想吓住赵国庆，这两个家伙也太自以为是了吧？

    “魂蛋，谁敢在我的店里找事？马那蛋，人呢？给老子滚出来！”这是一身大厨服的丹尼提着两把菜刀从后厨冲了出来，一副要将闹事的人剁烂的势头。

    “丹尼。”孕妇叫了一声就急忙冲了过去。

    “老婆，你没事吧？有没有吓到我们的孩子？”丹尼凶恶的脸立即变得温柔起来，关心地问道。

    丹尼老婆摇了摇头，伸手指着被赵国庆打趴下的两人讲道：“就是他们，他们说自己是什么风暴佣兵团的，要不是这位先生出手的话我可能已经......”

    丹尼顺势望去，看到赵国庆后惊声叫道：“头！”

    丹尼老婆话说到一半停了下来，扭头看着丹尼问道：“老公，你认识他？”

    丹尼满脸笑容地叫道：“何止认识，他就是我经常提起过的那位拯救了世界的超级大英雄，猎人佣兵团团长赵国庆！”

    猎人佣兵团团长！

    丹尼老波一脸的吃惊，没想到丹尼一直在耳边念叨的人竟然出现在了这里，而且还救了自己。

    那两名妄想以风暴佣兵团名号压人的佣兵也是张大嘴巴说不出话来，完全被赵国庆的身份给吓到了，早知道赵国庆在这里的话他们是说什么也不敢动手的。

    “头，你什么时候回巴黎的，怎么也不事先打声招呼？”丹尼激动地跑了过去，伸手想要抱赵国庆，却发现手里面拿着刀，丢掉刀将油呼呼的双手在身上用力擦了擦，这才用力抱住了赵国庆，嘴里叫道，“头，我可想死你了！”

    咳！

    赵国庆故意看了丹尼老婆一眼，低声叫道：“丹尼，你注意点形象好不？两个大男人抱在一起叫什么事，你就不怕你老婆回去让你跪键盘？”

    丹尼把下巴一抬，一脸高傲地说：“头，在我们家可是我做主的！”

    丹尼老婆笑了笑，可那笑容却是别有用意，就像是在说：“好吧，在外面老娘给你点面子，等回家了再收拾你！”

    “头，你究竟是什么进候回来的，这次回来还走吗？”丹尼急切地问道。

    赵国庆回道：“今天刚下飞机，来找你也是有点事情。”话音微顿，瞟了眼那两名佣兵，接着讲道，“他们两个应该是故意来找事的，还是先把这件事给解决了吧。”

    提起那两名来找事的风暴佣兵，丹尼一张脸立即又变得凶神恶煞起来，提起自己那两把菜刀就走了过去，一边将两把菜刀磨的“哗哗”响一边恶狠狠地盯着两人讲道：“我丹尼好像和你们风暴佣兵远无冤近无仇的，你们为什么要来这里找我事？说！”

    两名风暴佣兵吓的打了个哆嗦，如果赵国庆不在这里的话他们还不会怕丹尼，否则的话也不会来这里找事，可赵国庆在这里情况就不一样了。

    猎人佣兵团团长，赵国庆的事迹在佣兵界也是无人不知无人不晓的。

    就像哥不在江湖好多年，可江湖上还流传着哥的传说一样。

    提起赵国庆的名字，哪个佣兵不知，哪个佣兵不怕？

    