
    离开丹尼的餐厅，赵国庆和丹尼就叫了辆出租车前往佣兵联盟公会。

    虽然说赵国庆已经不再担任猎人佣兵团团长一职，但是他并没有在佣兵联盟公会注销佣兵的身份，再加上与公会会长的私人关系，进入巴黎分会是一点阻碍也没有。

    当然，赵国庆和丹尼也不想过度影起其他人的注意，将自己隐藏于暗处永远比暴露于阳光之下活的久一点。

    因此，两人进入佣兵联盟公会前特意化了下妆，使他们看起来就像是刚刚踏入佣兵界的愣头青一样。

    这里曾经是丹尼工作的地方，回到这里对丹尼来说就像是回家一般熟悉，很快他就找到一间空着的办公室。

    “头，给我十分钟就行了。”丹尼向赵国庆讲道。

    赵国庆轻点了下头，守在门外为丹尼打掩护。

    佣兵联盟公会位于巴黎一个偏僻的角落，可它却绝对是巴黎最热闹的地方之一，尤其是夜里来此消费的佣兵和一些有权势的人更是比白天还要多。

    不过，这些人全都集中于公会的悠闲区，像赵国庆、丹尼所处的工作区还是相当的冷清。

    “队长，这不能怪我们俩个。如果只有那胖子一个人的话，那我们两个已经完成任务了，可是猎人佣兵团的团长却出现在了那里，这是谁也没有想到的事情。”

    “什么，猎人佣兵团团长？你确定？”

    “非常确定，他一出手就打败了我们两个，除了猎人佣兵团团长外还能是谁？”

    ......

    一阵脚步声和说话声引起了赵国庆的注意，他身形一闪就藏身于黑暗之中，目光投向声音传来的方向。

    三名男子从走廊另一头走了过来，其中两个走路一瘸一拐的，正是在丹尼餐厅出现过的那两名风暴佣兵，另一个高大的男子则是他们的队长。

    “嘘，小声一点。”队长瞪了两人一眼，特意停下来扭头向四周看了看，没看到人之后才继续向前走去，嘴里讲道，“这件事你们待会亲自向团长解释吧。另外，德志石油公司的人来了，他们对你们任务失败这件事非常的不满。”

    疤痕男和纹身男低头不语。

    三人并没有发现赵国庆，而是顺着走廊朝着vip区走了过去，进入其中一间透着灯光的房间。

    风暴佣兵团的团长竟然在这里，还有德志石油公司的人，他们在这里是要商讨什么？

    赵国庆瞟了眼vip区，他没有带通行证，进不到里面，也就不知道这些人在里面说些什么。

    几分钟之后，丹尼打开门伸出脑袋向外面看了看。

    “怎么样？”赵国庆从黑暗中跳出来询问。

    丹尼挤出来关上门后低声讲道：“已经查清楚了，发布任务猎杀我的和雇佣苏珊、合生他们两个的都是同一个人，名叫德尔。我顺便调查了一下这家伙的身份，结果发现他在一个名叫德志石油的公司里上班，只是一个小职员。不过，这可能只是他的一个身份掩护，凭一个石油公司的小职员是根本出不起那么大的价钱雇人杀我和请苏珊、合生他们的。”

    又是德志石油公司？

    赵国庆暗皱眉头，目光本能地投向vip区所在的方向。

    “头，只要我们能找到这个叫德尔的家伙，那应该就能弄清楚整件事了。”丹尼说。

    赵国庆轻点额头，吩咐道：“丹尼，你出去弄辆车等着我，今天我们或许会有不错的收获。”

    “好。”丹尼说着从口袋里面掏出两个小型通讯器来，其中一个递给赵国庆说，“头，这是最先进的防窃听通讯装置，你拿上一个，方便我们联系。”

    赵国庆接过来将通讯器塞进耳朵里，和丹尼试了下音后就分开行动，一个先离开公会去弄车子，另一个则直接朝vip区走去。

    因为佣兵联盟公会里面到处都是摄像头，再加上公会有严格的规定不能在这里动手，所以赵国庆只是在vip区外隐藏了起来，并没有直接冲进去。

    “头，车子已经找到了。”丹尼的声音从通讯器里响起。

    “先藏起来，别让人看到你。”赵国庆吩咐道。

    “是。”丹尼应道。

    十几分钟后，vip区的大门打开，两名荷枪实弹的风暴佣兵从里面走出来向四周看了看，然后其中一人回头冲里面点了下头。

    一名高大的金发男子手提公文包从里面走了出来，走到门口时又转身伸手和某人握了握。

    因为角度的关系，和金发男子握手的人被门给挡着，所以赵国庆看不到对方，不过可以猜测这个人就是风暴佣兵团的团长。

    握手之后，这名金发男子就转身离开，守在门外的两名风暴佣兵则退回到vip区内，并关上了门。

    这家伙看来就是德志石油公司的人了。

    赵国庆心里想着就在后面尾随而上。

    金发男子根本没有察觉到赵国庆跟在后面，一直走到停车场钻进了一辆豪华的跑车，就在他发动车子的时候听到耳边传来一个声音。

    “先生，你的钱包掉了。”赵国庆出现在驾驶门外。

    金发男子本能地扭头看去，并做出伸手摸口袋查看钱包的动作，可当他的手触碰到钱包时赵国庆的拳头就已经砸了过来。

    “咚”的一声，金发男子被砸晕了过去。

    赵国庆扭头看了下，见四下无人就打开车门将金发男子扔到副驾驶上，伸手从对方口袋里掏出钱包。

    德志石油公司业务经理，德尔。

    赵国庆从钱包里找到了一张名片和身份证，眼前这个金发男子竟然就是之前丹尼提到的那个家伙，这还真是走运。

    “丹尼，我现在开着一车跑车出去，你跟在后面。”赵国庆一边说着一边发动车子驶出联盟公会。

    “是。”丹尼应道，见赵国庆开着跑车出来，就远远地跟了上去。

    赵国庆驶出两公里后将车子拐到没有摄像头的偏僻角落，在这里将德尔从跑车上拉下来放到丹尼开的车子上。

    “这家伙是谁？”丹尼不解地问。

    “德尔。”赵国庆说着将德尔的钱包扔了过去。

    