
    “德尔就在我们开回来的那辆车上。”赵国庆讲道。

    “什么？”史密斯神父一脸的惊讶。

    赵国庆吩咐丹尼去把德尔弄过来，随后向史密斯解释了一下对丹尼发布猎杀任务和雇佣苏珊、合生的都是这家伙，通过他就能搞清楚这整件事到底是怎么回事，究竟是谁在背后指挥他的。

    “那我们还等什么，快点问清楚他这件事！”史密斯神父催促道，一方面是担心苏珊、合生的安全，另一方面则是想尽快证实自己的想法。

    赵国庆看着地上的年轻神父说：“这个家伙怎么办？”

    史密斯神父瞟了一眼说：“他不过是一时间被恶魔蒙蔽了双眼而已，待会我找个机会把他扔在上面的教堂里就好了，相信他会活下来的。”

    赵国庆点了点头，又检查了一下年轻的神父，确保他不会那么轻易的死去，同时也确保他不会偷听到大家的谈话。

    “咚。”丹尼扛着德尔走进来，将这个家伙狠狠地摔在了地板上。

    “嗯。”德尔感觉自己就像是从悬崖上摔下来了样，吃痛醒了过来，一看到自己在陌生的环境里，并被几个人包围着，他最本能的动作就是伸手摸向腰间。

    这样的动作绝不是一个普通石油公司员工应该有的，至少这家伙之前一直玩枪，否则的话不会在遇到危险的时候有这样的动作。

    “你是在找这个吗？”赵国庆手里面把玩着一把小巧的手枪。

    枪是赵国庆从德志身上找到的，他一直认为这种小巧的手枪是女性专用的，没想到德志这个大老爷们也喜欢用这种手枪。

    德志一看到赵国庆手中的枪就脸刷的一下子白了，同时回想到自己就是被赵国庆打晕过去的。

    刚开始的时候德志还有些慌乱，可他很快就又冷静了下来，一边打量着赵国庆三人一边问道：“你们是什么人，为什么要抓我？”

    “呵呵......”丹尼发出一阵冷笑，盯着德志说，“真是可笑，这家伙想要杀了我们，却根本不认得我们。”

    德尔眼皮一沉，同时身体微微颤动了一下。

    “看来你已经猜到我们的身份了，那就省去了我们不少的麻烦。”赵国庆说着伸手将枪口指着德志身体要害，低沉地讲道，“接下来你是打算主动交待呢，还是要让我们动手？”

    德尔一脸的阴沉，咬着牙叫道：“我不知道你们在说什么，不过你们最好放了我，否则等警察抓到你们会有你们好看的！”

    警察？

    呵呵......这个不要脸的家伙竟然这个时候提起了警察。

    赵国庆放下枪口一脸婉惜地摇了摇头说：“看来你是打算吃点苦头才行。”

    丹尼捏了捏拳头刚想动手，史密斯神父上前一步讲道：“可以把这个家伙交给我吗？”

    赵国庆看出史密斯神父眼神里流露出一丝兴奋，显然他还没有过瘾，或者说他已经再次被恶魔诱惑。

    “注意点，别打死他了。”赵国庆吩咐道。

    史密斯神父点了点头，伸手捡起地上那半截木棒挥了挥，觉得这东西已经不能再用了，就随手又扔在了地上，转身在屋子里寻找了起来。

    这里曾经是猎人佣兵团的地下基地，虽然已经处于半荒废状态，但是还保留着许多武器装备。

    很快，史密斯神父就找到了一根手臂粗的棍子，这根本棍子通体漆黑，非常的沉重，却绝不是木制的，而是由金属制成的。

    “你......你想干嘛？”德志看到史密斯掂着棍子走来本能地向后退去。

    史密斯神父一个箭步上去，接着就挥起手中的棍子砸了下去。

    德尔见躲不开棍子，本能地抬起手臂去格挡。

    “喀嚓”一声，棍子砸下来手德志的手臂直接扭曲变形，被一下子砸断了。

    “啊！”德志发出一声难忍的痛叫声。

    痛叫声传入史密斯神父耳里让他整个人都兴奋了起来，就像是被恶魔附体一般。

    在年轻的时候，史密斯神父在佣兵团里负责的主要任务就是刑讯，他对这些非常在行，眼前的感觉仿佛又回到了当年。

    史密斯神父手中的棍子举起来再次砸下去，德志随之发出痛叫声，每一次棍子举起落下德志的身体都会有一处骨折。

    史密斯神父对此掌握的非常好，他能让德志体会前所未有的痛苦，却能让他脑子保持清楚，并不会危及他的性命，只是在一波又一波的痛感中忍受着折磨。

    转眼间，史密斯神父手中的棍子挥起落下至少上百次，这也就意味着德志身上有上百处骨折的地方。

    一个关键的问题在于，德尔到现在还保持着头脑清楚，每一处骨折他都能清晰地体会，甚至比之前更加敏感的体会到这种痛苦。

    这种痛苦是常人所根本无法忍受的，即使是受特殊训练的人也无法忍受这种痛苦的折磨。

    就连丹尼和赵国庆也不忍看这种场面，有意无意地将目光移开。

    在这个时候，主，似乎已经远离史密斯神父，他已经完全被恶魔附体。

    不，如果这个世界上真的有恶魔存在的话，那对于德志来说史密斯神父就是他的恶魔。

    “嘭。”史密斯神父手中的棍子再次落下砸断德志的腿骨时，早已经不能动一动的德志最后一丝心理防线随之被击溃。

    “别......别打了，你们想要知道什么我都会告诉你们的。求你们了，别打了，别再打了。我说，我什么都说！”德尔乞求道。

    史密斯神父却像是没有听到，举起棍子就要再次砸下去。

    “啪。”赵国庆伸手抓住从空中落下的棍子，低沉地叫道，“神父，够了！”

    史密斯神父正在享受这种快乐，突然间被赵国庆阻止让他有些愤怒，可当他看到赵国庆那张脸和精气逼人的眼睛之后，被迷失的内心又清醒了过来。

    “对......对不起，我有些失控了。”史密斯神父自责地说，最后一棍子他瞄准的是德志的脑袋。

    如果不是赵国庆及时阻拦的话，那德志现在就已经没命了，赵国庆等人的线索也会因此中断。

    