
    “他就是德尔？！”丹尼吃惊地叫道，目光落在德尔身上打量着对方。

    有名处和身份证证明，德尔的身份是无庸置疑的，丹尼只是太兴奋了，这么快就找到了那个对自己发布猎杀任务的家伙。

    “头，你是从哪找到这家伙的？”丹尼兴奋地叫道。

    赵国庆微微一笑，回道：“先别管这些，开车，离开这再说。”

    “好，去哪？”丹尼问。

    “回基地。”赵国庆回道。

    “明白。”丹尼应了声就踩下油门朝着猎人佣兵团地下基地驶去。

    猎人佣兵团地下基地内。

    史密斯手中握着半截球棒，地上落着另外半截，上面沾满了血迹。

    距离球棒地上不足半米的地方扔着一只血迹斑斑的麻袋，不时的会动一动，显示里面装着一个人。

    “啪嗒。”史密斯神父将手中的半截木棒扔在地上，转身走到酒柜前拿起一瓶烈酒拔工盖子直接对着嘴灌了起来。

    “咕噜、咕噜......”史密斯神父连喝几大口，瓶子里面的烈酒迅速减少着。

    “呼！”烈酒入肚让史密斯神父的脸有些红润，同时长长地吐出一口气来。

    “主呀，请原谅我的罪过吧。”史密斯神父心里默念着，为自己刚刚的冲动而自责。

    已经不记得有多少年了，他以为自己已经忘记了血腥的味道，可当第一线血迹出现在麻袋上时他就开始变得兴奋起来，难以控制自己。

    享受。

    没错，他非常享受那一刻。

    已经不记得多少年没有过这种享受了。

    他认为自己变了。

    现在看来他错了，自始至终他都没有变过。

    佣兵好战的血液依然在他体内流畅着，他喜欢并非常怀念以往的日子，那种可以毫无顾忌的屠杀。

    “主呀，我有罪，请宽恕我的罪过。”史密斯神轻声默念。

    他承认，自己真的想杀了麻袋里面那个让他感到兴奋的家伙，只差那么一点点......如果不是手中的木棒突然断裂让他恢复了一丝理智，那他真的会杀了他的，就那么的将他打死。

    现在，逐渐冷静下来后他开始后悔，开始自责。

    做为一名神父，他实在是不应该有那样的杀戮之心。

    不过......他真的很喜欢那种感觉，很怀念佣兵时期的生活。

    可能我并不适合做为一名神父，可我都已经这么一大把年纪了，难道还要像年轻人一样冲杀在战场上吗？

    他知道自己这种想法是非常不对的，他已经不再年轻，即使是回想一下当年的日子也是不应该的，可他真的非常向往，就算是像现在这样年老了一样想再次手拿着枪在战场上冲杀。

    他，真的很怀念那种日子，哪怕一次就好，他想再次体验那种日子。

    “吱。”通往地下基地的车库门打了开，一车汽车缓缓驶进地下基地，这让史密斯神父一下子警觉了起来。

    对了，是警觉。

    就算是十几、二十几年没有再战斗过，他依然保持着佣兵特有的警觉性，伸手抓起桌子上的手枪，脚步一动就站到了灯光照射不到的阴影里面，尽可能的将自己隐藏起来。

    轻微的脚步声由外面传来，他可以分辨出一共有两个人，一个脚步轻便，另一个却体态肥胖。

    是谁？

    史密斯神父抬起了枪口，他还没想到走进来的人会是赵国庆，因为赵国庆只有一个人，而走进来的却是两个人。

    可是，走进来的要不是自己人的话，那他们是怎么打开那秘密入口开车进来的？

    史密斯神父保持着警觉性，却并没有冲动，他知道进来的有可能是敌人，也有可能是朋友。

    “头，这里的灯怎么亮着？”丹尼好奇地冲赵国庆问道。

    赵国庆没有说话，只是手腕微动，食指与中指之间就夹了把飞刀，将丹尼掩护在了身后。

    透过虚掩的房门，赵国庆看到里面地上扔着的两截木棒和那只满是血迹的麻袋，却并没有看到史密斯神父。

    不过，赵国庆感觉到了一股并没有刻意隐藏的杀气从里面流出，说明里面藏着一个人。

    “史密斯神父，是你吗？”赵国庆低声询问。

    有些紧张的史密斯神父听出是赵国庆的声音，这让他稍微松了口气，放下手中的枪讲道：“赵团长，是我，这里没有什么事。”

    流出的杀气消失了，赵国庆推开房门走了进来，丹尼跟在后面。

    “史密斯神父，这是怎么回事？”丹尼盯着地上的木棒和满是血迹的麻袋问道。

    “丹尼。”史密斯神惊喜地叫了声，随后向赵国庆问道，“你没有把我的事告诉他？”

    “有人想要杀你，这件事我知道，头已经跟我说过了。”丹尼讲道，并低沉地骂了一句，“该死的魂蛋，也有人对我发布了猎杀任务，就在几个小时前那些家伙甚至跑到了我的餐厅。我想问的时，麻袋里面是什么人？”

    “想要我命的神父。”史密斯神父说着走过去打开麻袋口，露出里面已经不成人形的年轻神父，正是赵国庆在教堂里见过的那个。“赵团长，这家伙快死了，你帮他看一下吧。”

    赵国庆走过去检查，这位年轻的神父看起来非常恐怖的样子，满身是血，实际上除了身上多处骨折外并没有受多么严重的伤。

    当然，就这么的把这家伙扔在这里不管的话，他也会死掉的。

    趁着赵国庆为年轻的神父进行治疗的时候，史密斯神父开口讲道：“他就是教会派来的，我根本没有怎么逼问呢他就把什么都交待了，真是一个没用家伙。”说着鄙视地看了眼昏死过去年轻神父，接着讲道，“买通教会的是一个名叫德尔的家伙，那家伙在德志石油公司上班。我以前从来没有听说过这个家伙，更不会和他有什么仇恨，这说明我的怀疑没错，那家伙真正想要对付的并不是我，而是猎人佣兵团。”

    又是德尔？

    赵国庆回头和丹尼相视一眼。

    “怎么，你们认识这个家伙？”史密斯神父一脸好奇地看着两人。

    