
    一连解决头顶三名佣兵之后，位于苏珊头顶的危险算是解决了，可她的动作却没有丝毫的停顿，一把接住从头顶死去敌人手中滑落的全自动步枪，紧跟着跳起来转身面对另一个方向潜过来的敌人。

    “呼呼呼......”应急手电筒被苏珊甩了出去，在空中旋转着飞舞着，光线不断在四周游荡，帮助苏珊看清每一个角落的敌人。

    十个敌人，前三后七，以扇形朝这边副近，最近的距离苏珊不过十米，最远的也不过三十米。

    这些佣兵就像是见光死的吸血鬼，被光线照到后最本能的反应就是缩身躲到黑暗中去，接着才是扣动扳机，有些人朝着飞舞的手电筒射击，有的人则朝着苏珊所在的位置射击。

    苏珊的反应则更为迅速，当灯光照到第一个佣兵时，她中的枪就响了起来。

    “啪、啪啪、啪......”苏珊采用的是点射手法，最大限度的避免了子弹的浪费，同时又保证了子弹的命中率。

    “嘭。”在空中飞舞的手电筒终于被子弹击中落在地上，失去了照明功能。

    “啪啪。”苏珊手中的枪在手电筒熄灭的瞬间又发出两声枪响，然后四周就一下子安静了下来。

    五个。

    刚刚短短的数秒时间内，苏珊就成功击毙了五名敌人，剩下的五人短时间内也潜伏起来不也继续向苏珊靠近，只是开枪朝这个方向射击。

    苏珊迅速伏于地面躲避敌人的射击，同时伸手在尸体上摸索了起来。

    装满子弹的步枪备用弹匣、军刀、手雷、闪光弹、烟雾弹等，苏珊得到了全副武装，完全补充了缺失的弹药。

    犹豫角度问题，只要苏珊一趴下，位于下面的敌人的射击就无法再对苏珊造成任何危险，不过这些人距离苏珊并不是太远，这就让有些人想到了用手雷这种杀伤力强大的武器。

    “啪嗒。”一颗手雷击中机体后落在了地上。

    苏珊根本没有去看，只是听到了声音就用力弹跳开，趴在地上后又连滚数圈。

    “轰隆！”一声爆炸响起，地上的那具尸体被炸的翻了起来，可对苏珊却并没有造成任何的影响。

    魂蛋！

    苏珊生气地骂了一句，刚刚她哪怕是反应差一秒，怕是已经死在了爆炸之下，这让她非常的愤怒。

    愤怒是狙击手绝不应该有的，狙击手应该在任何情况下都保持冷静，可苏珊却因为服用了蓝色小药丸而容易感觉到愤怒，这正是蓝色小药丸的副作用之一。

    骂了句后，苏珊伸手摸出一颗闪光弹，然后就朝敌人扔了出去。

    “嘭。”爆炸刚响，苏珊就从地面上跳了起来。

    她记得每一个人的位置，即使避着眼睛也能找到敌人，而这一次她没有选择点射，一口气将弹匣内的子弹全都打了出去。

    相反，在爆炸响起的时候，下面的五名敌人并不知道苏珊扔出去的是一颗闪光弹，被爆炸所产生的强刺光刺的眼睛暂时失明，而等他们意识到接下来要发生什么的时候已经被苏珊的子弹击中身亡。

    眼前的敌人被全部解决，可根据经验苏珊知道马上就会有更多的敌人赶到这里来，因此她打光弹匣里面的子弹后并没有任何的停顿，立即转身向右侧跑去，同时为手中的全自动步枪更换弹匣。

    越往上跑路就越是难走，地形也越是复杂，如果上面有敌人埋伏的话就更糟糕了。

    另外，敌人是由下面出现的，也就意味着下面出现更多敌人的可能性会更大。

    因此，考虑到这两个问题后，苏珊选择性地跑向右侧。

    如果她没有记错的话，只要跑出一两百米的距离，然后就会有一条路直通山脚下。

    山脚下是茂盛的原始森林，只要能进入原始森林就意味着暂时安全了。

    苏珊跑的很快，蓝色小药丸不但让她在力量和速度上有所提升，同时对视觉也产生了奇妙的影响。

    简单地说，同样是黑暗，她现在所能看到的距离是平常的两倍，这对没有戴夜视仪的她来说帮助很大。

    两百米的距离不算是远，对于服用蓝色小药丸的苏珊来说连二十秒也用不了，可就是这二十秒却成了非常关键的时间。

    “噗。”毫无征兆的，正在全力奔跑的苏珊感觉自己的右臂被什么东西给咬了一下，接着体力就开始迅速下隆，体内蓝色小药丸挥发的速度远远没有体力流失的速度快。

    怎么会这样？

    苏珊本能地扭头看向右侧，此时右腿伤口的疼痛再次袭来，而且因为这段距离的狂奔，疼痛感明显比之强更加强烈了。

    “扑通！”苏珊因为右腿的原因，身体一个踉跄后摔倒在了地上，凭借着本能滚到了路边草丛中。

    也就在苏珊倒下的瞬间，她看到下方数十米外站着一个人。

    这个人的穿着很怪，通体银色，还戴了头盔，有点像科幻电影里面的宇航员或者外星人，手中所拿的武器有点类似地狙击步枪，却又是苏珊所没有见过的。

    咬中苏珊右臂的东西正是从这个奇怪的家伙手中的枪里射出的，可它绝对不是普通的狙击子弹，否则的话苏珊的右臂已经断掉了。

    再说了，狙击子弹只能对苏珊造成**上的伤害，却绝不可能让蓝色小药丸的药效快速消散。

    是那些使用超前装备的家伙！

    苏珊认出这个奇怪的家伙，对方并不是佣兵，而是比佣兵更加强大的存在，直到现在也没弄清楚这些家伙的身份。

    不过，有一点是可以确定的。

    根据这一个星期的战斗来看，这些奇怪的家伙主要目标是合生，因为他们一直以来都在与合生战斗，很少会出现在苏珊面前。

    这次敌人袭击了苏珊，并没有直接射杀她，原因想来很简单，他们想利用苏珊来对付合生。

    魂蛋！

    苏珊暗骂一声，咬着牙将手中的全自动步枪伸出去朝偷袭自己的家伙射击，即使她明知道这种射击是没有一点用的，可她还是坚持那么做了，因为她想发出一种信号。

    合生，千万别过来！

    