
    位于机舱顶部的佣兵刚刚打算往下跳，却见到跳下的同伴被一枪爆头，这让他们暂停了跳下去的想法，一个个端枪指着下面。

    只要苏珊从飞机与地面的夹角中出来，他们就会毫不犹豫的扣动扳机。

    另一边，十来名佣兵在黑暗中小心地行走着。

    他们的速度不快，与苏珊之间的距离却在逐步缩小。

    如果苏珊继续待在同一个地方的话，就算是头顶的佣兵不会伤到她，片刻之后那些从下面爬上来的佣兵就会发现她。

    要命的是，她的狙击步枪里就只剩下两颗狙击弹了。

    两颗狙击子弹能干什么，射杀两名佣兵？不，运气好的话可以像电视上演的那样来个串糖葫芦，一枪毙掉两个敌人，可那又怎么样？

    敌人的数量太多了，杀一两个根本解决不了问题，因此苏珊要想破解眼前的困局最好是想办法离开这里。

    该死的！

    苏珊瞟了眼自己的右腿，心里暗骂一句。

    右腿的感觉比刚才好多了，可依然非常不妙，即使不动也会传来阵阵痛感，更别说是让它像正常人那样跑了。

    即使能勉强移动，速度也会非常缓慢的。

    在这种情况下，缓慢移动无疑就是将自己当成靶子给敌人打一样。

    苏珊目光又落在了地上的逃生包，它距离自己不远，可出去的话会冒非常大的风险。

    想了一下，苏珊决定冒险失一下，可刚刚伸出手就听到枪声响了起来，子弹险些击中她的手臂，在地上击起一片尘土。

    魂蛋！

    苏珊又是一声暗骂，可这却并不能难倒她，想了一下后她将手中的狙击步枪伸了出去，挑起了逃生包的背包带。

    “啪啪啪......”枪声又一次响了起来，可苏珊这次用的是狙击步枪挑起逃生包，因此飞射下来的子弹对她造成不了太大的危险。

    不过，敌人紧跟着改变袭击目标，子弹改为射击逃生袋。

    不管苏珊这时要逃生袋做什么用，敌人都不想苏珊的目的达到。

    “噗噗噗......”几发子弹击中逃生袋，却没将它从狙击步枪上击落，逃生袋顺利落在了苏珊手中。

    一些液体从逃生袋里流了出来，里面的水被子弹击烂了，另外还有压缩饼干也变成了粉沫状。

    该死的魂蛋，你们这样浪费食物和水会遭到报应的。

    苏珊心里骂了一句，却作却没有任何的迟缓，伸手在逃生包里面摸了起来，一只应急手电筒被拿了出来。

    还好，手电筒没有受到任何的伤害。

    苏珊将灯筒按在地上试了一下，灯光亮起，却最大限度的被地面遮挡，不让光芒外泄，也就没有被敌人发现。

    将手电筒放到一旁，苏珊的手又有急救包里面摸了起来，最后拿出一颗龙眼大小的药丸。

    药丸外面是一层厚厚的封蜡，手指用力一捏后封蜡就破碎落于地面，露出药丸原本的样子。

    一颗蓝色的小药丸出现在苏珊手心，看着它稍作犹豫后苏珊就将它送到了嘴里，和着水咽了下去。

    “嗡。”苏珊感觉身体像是受到了某种震动，接着腿部的疼痛就开始迅速消失。

    那粒蓝色小药丸并不是什么止痛片，而是一种类似于兴奋剂的药物。

    战场上体力消耗非常大，有时为了保证充足的战斗力、甚至是超常的战斗力，佣兵们都会选择服用兴奋剂。

    比如五芒星所用的兽化剂，就是兴奋剂的一种升级版本，可以让人发挥出几倍的强大力量。

    不过，但凡兴奋剂这种药物对人体的反噬性伤害也是非常大的，同时也会造成非常大的依赖性，因此不是被逼到万不得以的情况下战场上没有人动用兴奋剂的念头。

    苏珊现在的情况非常糟糕，已经相当于被逼入了绝境，因上她选择了服用这颗蓝色小药丸。

    和普通佣兵使用的兴奋剂不同，这种蓝色小药丸是身为医学博士的苏珊自己研制的，它能发挥出比普通兴奋剂更加强大的药效，同时对人体产生的反噬性和依赖性都是非常小的。

    药效在苏珊体内迅速挥发，让苏珊完全感觉不到了右腿上的疼痛，她试着活动了一下，右腿又像以往那样灵活了。

    不过，苏珊知道这只不过是一种假象。腿上的伤是实实在在的，如果自己不小心一点的话，这场战斗结束以后即使保住了性命，这条腿也会废掉。

    疼痛可以提醒苏珊这件事，相反感觉不到疼痛反而让人容易忽略这件事，因此苏珊之前一直没有动用服蓝色小药丸的念头，现在却到了逼不得以的地步。

    除了让苏珊暂时忘记腿上的伤痛，蓝色小药丸最大的作用大概就是为她带来了强大的力量。

    原本体力消耗殆尽的她，一下子就感觉消失的体力又恢复了，并拥有了比以往更加强大的力量。

    她用力握了握手指，清晰地感觉到了力量在体内流走，这还是在药交没有完全发挥出来的情况下，等药效完全发挥出来她会获得更加强大的力量。

    感觉到充足的力量后，苏珊深吸一口气，让自己的心保持冷静，以免被这种暂时强大的力量冲昏头脑。

    稳住心情之后，她右手端着狙击步枪，左手捡起放在地面上的应急手电筒，然后猛地将手电筒伸出去，并且朝上打开了灯光。

    这种应急手电筒所能发出的光线亮度是普通手电筒的几倍，再加上敌人戴了夜视仪装备，这就让他们感受到比普通人更加强悍的光线刺激，一个个本能地闭上了眼睛。

    也就在佣兵避上眼睛的瞬间，苏珊扑了出去，手中的狙击步枪也随之响了起来。

    “呯、呯。”一连两声，上面两名佣兵应声倒下，先后被爆头。

    不得不说，蓝色小药丸的药效挥发后让苏珊拥有了更强更快的反应力。

    两发子弹一打光，苏珊就扔掉手中的狙击步枪，伸手拔出腰间的军刀向上甩了出去。

    “噗。”头顶最后一名佣兵的身子颤了颤，心口被军刀狠狠刺中，一头朝下栽了下来。

    