
    “合生！”苏珊微微一颤，挣扎着从地上站了起来，一脸焦急地说，“合生现在有危险，我们必须赶过去救他才行！”

    “你还能战斗吗？”赵国庆问。

    苏珊用力点了点头，即使不能战斗她也要继续战斗下去才行。

    赵国庆知道苏珊经过自己的治疗后已经比之前好了许多，即使是那条受伤的右腿再经过一段时间折腾也不会有太大的风险，只是会让苏珊体会更加沉重的痛苦而已。

    “拿着。”赵国庆也不再废话，将自己身上的狙击步枪和相应的弹药递给苏珊，随后讲道，“你在前面带路，我们一起去救合生。”

    “谢谢。”苏珊接过狙击步枪说，这正是她现在所需要的。

    “神父，我们现在去找合生，你先让飞机飞起来，准备随时支援我们。”赵国庆用通讯器向留在战斗机上的史密斯神父讲道。

    丹尼抬头看了看再次升到空中的战斗机，本能的哆嗦了一下。

    三个人乘坐一架战斗机已经属于超标了，再加上丹尼的体形过于庞大，这一路上他可是遭了不少的罪。

    娘的皮，回去的话我绝不会再坐那架飞机！

    丹尼心里面叫道。

    “神父，你说的是史密斯神父，他也来了？”苏珊看着远离的战斗机问。

    赵国庆点头应道：“这次我们来的三个人，具体的情况等救出合生再说。”

    苏珊点了点头，迈开步子以自己能力极限的速度朝着刚刚与合生战斗的方向赶去。

    合生现在的情况确实不妙，苏珊离开后他又与这些使用超前装备的家伙纠缠了片刻，却因为身体上的损伤而渐渐有些不支的感觉。

    后来，敌人使用了一种奇特的装备，像是一种射线打在了合生身上。

    刹那间，合生感觉自己的体重增加了数百倍，一下子趴在地上起不来了。

    身着奇特服装的家伙为合生戴上了特制的手铐和脚铐，这样他的手脚就失去了活动能力。

    随后，一个家伙取出一只火柴盒大小的金属盒子，它上面布满了密密麻麻的小孔，不时的有光亮透过小孔闪出。

    对方将这只奇怪的盒子放在了合生的脑门上，将着盒子就像是遇到了水一般沉入合生体内，合生却没有感觉到任何的不适，这反而让他更加担心，因为他不知道敌人究竟要对他做些什么。

    “混蛋，你们对我做了什么？快点放开我，听到了没有？”合生拼命挣扎着叫道，可这些穿着奇怪的家伙却没有一个理会他的，只是围成一个圈静静地看着他，像是在等待着什么。

    不远处，赵国庆和丹尼已经在苏珊的带领下赶了过来，利用望远镜看到合生的样子和敌人所做的事之后，赵国庆三人一下子怒了。

    赵国庆直接施展蝶变步法冲了过去，丹尼紧跟在后面，速度却慢的不像话，这主要是因为赵国庆的速度实在是太快了。

    苏珊则藏身于暗处，深吸一口后又缓缓吐出，整个人都为之冷静了下来，透过狙击步枪瞄准镜锁定了敌人。

    “嘭！”一个离合生最近的家伙直接被赵国庆一拳打飞了出去。

    几乎同时，苏珊扣动了扳机，一个站在最偏僻不容易被人注意的家伙被子弹击中了头部。

    这些家伙使用的是超前武器装备，可他们戴的头盔显然不防弹，被子弹击中之后直接爆头而死。

    再说那名被赵国庆一拳打飞出去的家伙，拳劲透过外表直接粉碎了他的内脏，砸在地上后这家伙连抽搐的机会都没有就死掉了。

    围着合生的也就八个人，眨眼之间就死去了两人，而这也只是一个开始。

    “噗、噗。”赵国庆甩手扔出两把飞刀，分别刺穿了两名敌人的喉咙，紧跟着又一招大力金刚掌将身边的一个家伙打飞了出去。

    苏珊对这些家伙早已经充满了仇恨，下手也是毫不留情，并且在开枪之前就已经选定了目标，一枪爆了第一个家伙的脑袋后立即又朝着第二个目标和第三个目标射击。

    八个敌人，四个死在赵国庆手中，三个被苏珊爆头，最后一个则被赵国庆的打晕了过去。

    整个战斗也就眨眼的功夫，敌人还没有弄清楚状况呢整个战斗就已经结束了。

    “合生，你感觉怎么样？”赵国庆上前问道。

    “非常的不爽！”合生的目光落在双手上的铐子，这东西让它使不上一点劲。

    赵国庆伸手抓着铐子运足了力想要将它拽断，却发现这家伙比自己想像中的要牢靠多了，再加上不想将力量白白浪费在一个死物上面，于是回头叫道：“丹尼！”

    丹尼这才气喘着跑到了面前，看着满地的尸体不满地叫道：“头，我到现在还一枪没开呢，你下次能给我留一个吗？”

    “少废话，快点打开这东西！”赵国庆吩咐道。

    丹尼立即凑过去看了眼，随后抬头向全生问道：“你感觉怎么样？”

    “很不爽，这玩意让我什么也做不了。”合生说。

    丹尼一边研究着合生手上的铐子一边说：“这玩意我从来没有见过，它是由最新科技制成的，至少比我们先进了三十年。里面有一台微电脑和一个能量源运形，可以发挥出难以想像的禁锢之力！另外......”说着又抬头看向合生，低沉地讲道，“它在吸收你的力量，并转化为自己的力量来继续运行。换句话来说，你是被自己的力量禁锢的，因此你无法打开它！”

    被自己的力量禁锢。

    丹尼已经把话说的很粗浅了，就像一个大力士不管有多大的力气、能举起多少重量的物体，可他绝对举不起自己来。

    “别说这些了，快点想办法打开它！”合生催促道，手上、脚上的铐子确实让他非常的不爽，还有陷自己体内的那只金属盒子，他必须弄清楚那玩意对自己有什么影响才行。

    丹尼没有利用蛮力去打开铐子，而是在附近的尸体上找了起来，很快就从一具尸体上找到了把钥匙，轻易的就将铐子从合生身上解了下来。

    