
    “我没事。”合生又说了句，伸手抓着苏珊用力一跳就来到了洞口上方。

    “哒哒哒......”流光闪烁，子弹如萤虫一般飞射而来，合生急忙将苏珊压在身上。

    一波袭击结束之后，合生起身一边向敌人还击一边冲苏珊吼道：“快点走！”

    苏珊知道自己留在合生身边也帮不到多大的忙，况且她是一个狙击手，只有藏身于黑暗之中才能发挥出最大的作用，像现在完全暴露于敌人的枪口之下只是以己之短去击敌之长而已。

    轻咬牙关，苏珊冲合生叫道：“等着我，我一定会回来救你的！”

    合生，没有说话，只是用力将苏珊推了出去，然后转身向另一个方向跑去，为苏珊引敌人的攻击。

    蓝色小药丸的药效已经完全散发，苏珊再次感觉浑身充满了劲力，右腿的伤像是一下子康复了一般。

    做为一名医学博士，苏珊知道这不过是一种错觉，右腿上的伤还在，而且随着自己的剧烈运动会再次恶化。

    不过，苏珊这时已经顾不得那么多了，迈开步子就向前冲去。

    也不知道跑出去了多远，只知道合生与敌人战斗的声音已经远远地被抛在了后面，可四周不时还会传来响动声。

    “是那些佣兵！”苏珊皱了皱眉头，感觉那些佣兵就像是跟屁虫似的，怎么甩也甩不掉，这让她非常的恼怒。

    与那些使用超前装备的奇怪家伙不同，这些佣兵的任务明显是对苏珊进行猎杀，这些天来他们下手从来就没有留情过。

    脚步声越来越密集，证明分散于四周的佣兵越来越多，他们已经形成了一个包围圈将苏珊包围了起来，现在不过是在缩小包围圈的范围而已。

    苏珊已经无路可走，只能选择停了下来，身子一晃隐藏于杂草丛之中。

    她知道躲避根本不是什么办法，以这些佣兵的能力来看，要不了多久他们就会发现自己。

    因此，她只中是想暂时避开敌人的目光，找一个恰当的机会在敌人的包围圈上撒开条口子，然后跳出去。

    “沙、沙沙......”衣服的摩擦声越来越近，三道人影出现于苏珊视野里。

    三人以前一后二的战斗小组队形相互掩护着前进，却并没有发现躲于二十米外草丛中的苏珊。

    苏珊缓缓举起枪口，瞄准了走在最前面的家伙，然后毫不犹豫的扣动了扳机。

    “啪啪啪......”一串子弹飞射过去，准确地击毙了最前面的佣兵，紧跟着后面的两名佣兵也纷纷被子弹咬中倒在了地上。

    枪声微顿，苏珊就从草丛中跳了出来，以最快的速度向前冲去，试图从这个刚刚撒开的口子逃出去。

    “哒哒哒......”一阵枪声突然响起，苏珊本能地低了低身子，跟着就一个扑倒向前滑出两三米的距离后躲到了颗大树后面。

    子弹从苏珊头顶飞过。

    “哗啦啦......”草叶晃动的声音从四面八方响起。

    诱饵！

    苏珊的目光落在了那三名刚刚被自己击毙的敌人，这些狡猾的家伙，他们因为没办法确定自己的具体位置，竟然安排了三名诱饵给自己。

    枪声一响，苏珊的位置也就暴露了，四周的敌人开始快速向这边聚拢。

    刚刚撒开的口子又被迅速封死，苏珊现在已经无路可去，唯一的选择就只有......死战！

    “啪啪啪......”苏珊抬起枪口朝着声音传来的方向射击，也不去看有没有击中敌人，一弹匣的子弹打光之后迅速摸出身上的手雷一颗接着一颗朝四周扔出去。

    “嗵、嗵嗵......”爆炸就在敌人身边响起，伴随而来的是阵阵惨叫声。

    扔出去几颗手雷之后，苏珊又快速更换弹匣，不留余力的再次向四周展开射击，所做的一切都是为了尽量为自己多争取一些时间。

    虽然苏珊不知道这么做自己能撑到什么时候，但是她尽自己所能与敌人拼搏着，等待着事情的转机。

    就算是死，那也要多拉几个敌人垫背才行。

    面对苏珊凶猛的袭击，敌人的脚步停了下来，纷纷躲到掩体后面进行还击。

    他们的任务是杀了苏珊，既然苏珊已经被包围了起来，那他们也就没有什么好担心的了，只需要像现在这样耗着就行了。

    敌人有一枪没一枪的对苏珊进行着还击，目十分单纯，不让苏珊有片刻的喘息机会。

    “咔、咔。”随着两声脆响传来，枪管里再也没有子弹飞射出来，苏珊急忙去摸身上的弹匣。

    这一摸，苏珊发现之前从敌人身上收集到的弹药已经全部被打光了，紧跟着就又去摸手雷。

    马那蛋。

    苏珊忍不住想要骂人，手雷也用完了，现在身上只剩下一颗没有什么杀伤力的闪光弹。

    目光向四周扫了扫，苏珊看到了之前被她击毙的三具尸体，武器弹药距离她还不到十米远，可就是这十米的距离却成了无法逾越的鸿沟。

    四周数十名敌人端着数十把枪在等着呢，只要苏珊从树后跳了出来，数不清的子弹就会袭过来。

    即使苏珊侥幸能拿以了武器，相信她也会被那数不清的子弹击毙。

    怎么办？

    苏珊皱了皱眉头，却没有浪费太多的时间进行思考。

    如果她长时间不动的话，就会让敌人察觉到她没有了弹药，到时候敌人就会一拥而上，形势将会对她更加不利。

    时势造英雄，英雄造时势。

    做为世界上最顶尖的狙击手之一，苏珊是一个善于把握机会的人，同时也是一个善于创造机会的人。

    况且，此时蓝色小药丸的药效正在消散，右腿上的伤又开始传来疼痛，她实在是没有什么时间浪费。

    深吸一口气，苏珊打开闪光弹的保险、计算好时间后将它轻轻抛到空中。

    “嘭！”一朵耀眼的光芒在苏珊头顶炸开，任何看向这个方向的人都会被这剁碎光芒刺的睁不开眼睛。

    几乎在闪光弹炸开的瞬间，苏珊闭着眼睛朝着十米外的尸体冲了过去，她要利用这个转瞬即逝的机会拿到武器才行。

    