
    “看......看起来像是枪，我......我好像会用它。”杰瑞吱吱唔唔地说，话音微顿，接着又满是口腔地冲赵国庆叫道，“我真的叫杰瑞，是美国哈弗大学的学生，我是怎么到这里来的真的一点也不记得了。求你们了，别......别杀我，我妈她......”

    “咚。”赵国庆一拳将杰瑞打晕了过去，抬头向其他人问道，“你们有没有觉得这家伙很奇怪？”

    丹尼、苏珊、合生同时点了点头。

    眼前这个叫杰瑞的年轻人确实非常奇怪，他明明是五芒星组织的成员，丹尼所拿出的那把枪正是他所使用的装备，可他竟然说什么也不记得了。

    不过，这家伙看起来确实不像是在说谎。

    赵国庆眼珠子转了一下，目光落在扔在角落里的头盔，走过去将其捡起来看了看戴在了头上。

    突然间，赵国庆站在那里一动不动，就像木头一样立在那里。

    “头，你干什么呢？”丹尼在一旁不解地问。

    “是头盔，快点拿下来！”合生突然叫道，并且一个箭步冲过去将头盔从赵国庆脑袋上拿了下来。

    就在头盔取下来的一瞬间，赵国庆的面目看起来还有些痴呆，可刹那间就又恢复了正常。

    “头，你怎么了？”丹尼心急地问。

    “你有没有感觉到什么不适？”合生追问。

    苏珊则直接将手扣在了赵国庆手腕上为他把脉，确定其身体没有什么不适后才算是松了口气。

    看着三张一脸担忧的脸，赵国庆突然间笑了笑说：“我知道是怎么回事了？”

    “什么怎么回事？”丹尼眨了眨眼睛不解地问。

    赵国庆没有说话，而是从合生手中拿过头盔戴了在了丹尼脑袋上，马上丹尼也像赵国庆刚才那样一动不动了。

    头盔有机关。

    苏珊和合生立即明白了过来，否则的话赵国庆和丹尼不会因为带上头盔就没有一点反应。

    赵国庆将头盔又从丹尼脑袋上取了下来，丹尼保持着一副呆容，直到一分钟之后才恢复了意识。

    这就是实力上的差距，赵国庆因为修为高，自我意念力强，在头盔取下后就会立即恢复意识，可丹尼却用了足足一分钟。

    “感觉怎么样？”赵国庆向丹尼询问。

    “我......”丹尼吱唔一声，眨了眨眼睛后才讲道，“刚才我脑子里面好像出现了空白，有一段时间的记忆消失了。”

    “这个头盔能叫人失去意识？”苏珊问道。

    赵国庆摇头讲道：“更准确地说是催眠或者洗脑，人在带上头盔的刹那间就会失去自我意识，会根据头盔所下达的指令做出一系列的行动，而本人却一点意识也没有。”话音微顿，目光落在昏倒在地上的杰瑞，接着讲道，“说白了，就是傀儡，他之前所做的事情已经全都不记得了。”

    “那怎么办？”合生问道。

    原本大家还想通过这个俘虏弄清楚五芒星组织的基地在哪里，再通过网络查看贝特伯爵和五芒星组织的重生是否有关系，可惜眼前的家伙不过是一个傀儡，也就意味着线索中断。

    赵国庆微微一笑：“大家也不用太担心，忘了我手里还有一名俘虏吗？”

    众人眼睛为之一亮，想起赵国庆之前所说还抓了一名俘虏在非洲，只要找到了那家伙就能找到五芒星组织的基地。

    另外，多隆手里面还有一张牌，那家伙提到了贝特集团的副总裁，通过这线应该也能搞清楚事情的真相。

    “那我们现在怎么，要怎么处理这个家伙？”苏珊说着瞟了眼杰瑞。

    赵国庆苦笑一声说：“这家伙遇到我们真是幸运，等回到法国之后送他回美国去吧。”

    事情也只能这样安排，赵国庆利用金针刺穴术让杰瑞保持着昏迷状态，由苏珊为他止血包扎，然后就将其扔在床上不管了。

    接下来，大家简单商量了一下接下来的行动计划。

    “船停了。”合生突然讲道。

    这船才刚刚行驶没几个小时，怎么突然间就停了呢？

    “啪、啪啪。”房门在这时传来拍打声，接着船长的声音就在外面响了起来。

    “郭先生，你们在吗？我们遇到了点麻烦。”船长焦急地叫道。

    麻烦？

    赵国庆过去打开房门看着急的一头大汗的船长问道：“什么麻烦？”

    “郭先生，还是你自己出去看看吧。”船长说着就侧身让出路来，并没有进屋的打算。

    “前面带路。”赵国庆吩咐道。

    “好。”船长应了声后就转身为赵国庆带路，其他人也跟着走到了甲板上。

    立身于甲板上立即明白了是怎么回事，原来这艘货船被另外三艘船给合围了起来。

    包围货船的三艘船上面挂着法国国旗，却并不代表着它们真的是属于法国的，不过这三艘船上面有着明显的武器装备，而且每个人都全副武装。

    这正是货船被迫停下来的原因，如果不停船的话，包围它的三艘船就会同时开炮，到时候没有多少武器装备的货船很容易就会被击沉。

    “是佣兵！”丹尼叫道。

    赵国庆点了点头，沉声讲道：“没错，是风暴佣兵团的人，他们比我想的快了点。”

    “有人过来了。”合生讲道。

    两艘快艇由其中一艘船上驶了过来，每艘快艇上都乘坐着十名全副武装和风暴佣兵。

    “郭先生，怎么办？”船长有些哆嗦地问。

    其他水手也是有些不知所措，他们才刚刚逃离那些地狱般的生活，对这些拿枪的佣兵充满了恐惧感。

    三艘船，每艘船上都有数百名全副武装的风暴佣兵，这样的武器装备和数量绝对是惊人的，可赵国庆四人却并没有太多的恐惧。

    “船长，让你的人都躲到船舱里面，不管外面发生什么事你们都不要出来，明白吗？”赵国庆向船长吩咐道。

    “嗯，好。”船长用力点了点头，接着就跑出去让船上的水手都躲到了船舱里面，可即使这样水手们对未知的命运依然是充满了恐惧。

    