
    “可以了。”合生向赵国庆讲道。

    赵国庆轻点额头，抬脚在合生的右掌上一踩，身体就像一发炮弹似的被合生抛了上去，手掌轻轻一探就抓住了船上的栏杆，接着微微一荡就翻落于甲板上。

    至于合生，他想要登上这艘船就更加简单了。

    只见合生双脚踏于船体上，如履平地一般直接迈步走了上来。

    当合生双脚站于甲板上时，苏珊已经连续开枪击毙数人，为两人扫清了道路上的障碍。

    由于合生能透过障碍物看到里面的情况，因此赵国庆跟在他后面走进船舱。

    两人都是高手，对付几个藏身于船舱内的佣兵根本没有任何障碍，而苏珊则继续负责清剿甲板上的敌人，片刻的功夫甲板上的敌人就一上个悄无声息的死于狙击步枪之下。

    船舱里的情况就更加简单了，赵国庆与合生共同解决了那五名敌人，并找到了那些被关押在货仓里面的水手。

    连日来这些水手受尽了虐待，那些佣兵不但没有给他们足够的食物，甚至连大小便也让他就地解决，导致整个船舱里面都是臭哄哄的。

    除此之外，有时候佣兵为了娱乐竟然还会无辜殴打和枪杀这些水手。

    因此，当赵国庆打开关押的大门时里面的人都被吓坏了。

    “别怕，我们是来救你们的。”赵国庆说了声，接着问道，“谁是船长？”

    一个五十来岁，满脸憔悴的男子从人群中走了出来，挺了挺胸说：“我就是船长。”

    “船长，我可以请你帮个忙吗？”赵国庆问。

    船长一脸的疑惑，这些天从来没有人语气这么好的向他说话。

    赵国庆瞟了一眼后面那些依然恐惧的水手，向船长讲道：“请你告诉他们，现在没人能再伤害他们，他们已经自由了。”

    “自......自由了？”船长有些不敢相信地看着赵国庆，随后问道，“你......你的意思是说我......我们可以回家了？”

    赵国庆点头应道：“是的，你们可以回家了，不过希望你们可以捎带我们一程，送我们到法国去。”

    “没......没问题。”船长激动地应道，转身冲那些受到惊吓的水手们大声叫道，“兄弟们，你们听到了吗？我们自由了，可以回家了！”

    “自由了？他们和那些家伙不是一伙的？”

    “我们真的可以回家了？”

    ......

    水手们不敢相信地一个个低声自语着，直到在船长的带领下走出困了他们多日的货仓之后，这才敢相信他们是真的自由了。

    赵国庆见这些水手的状态都不好，一个个面黄肌瘦的，而在海上航行却需要充足的体力才行，于是吩咐船长让厨师为这些人先做了一顿美餐，等这些人吃饱喝足了后才让船长开船。

    因为赵国庆救了这些人，所以赵国庆一行人在船上受到了无比的优待，最好的食物和最好的房间全都属于他们的。

    在船驶离小岛之后，赵国庆几个聚在房间里面将最近一段事情说了一遍。

    “什么，贝特伯爵和五芒星组织搞在了一起？”苏珊不敢相信地叫道，毕竟贝特伯爵之前对大家帮助过许多，那架隐形飞机还是贝特伯爵所赠送的。

    提起隐形飞机，它的毁掉还让苏珊有些伤害，对于她来说那已经不止是交通工具那么简单，更加像是一个家。

    “目前只是有所怀疑，找到你们就是想调查清楚这件事。”赵国庆讲道。

    “这个简单，只要让我入侵五芒星组织的网络或者贝特伯爵的网络，如查他们真的有联系的话，应该不能查找到线索的。”合生在一旁讲道。

    “五芒星组织行事诡异，想要找到他们的基地所在及入侵他们的网络非常困难，那就只能入侵贝特伯爵的网络了。”丹尼说。

    赵国庆却摇了摇头说：“如果贝特伯爵真的和五芒星组织的重生有牵连，入侵他的网络或许会打草惊蛇，我觉得还是从五芒星组织下手比较安全一些。”

    “可是我们根本不知道五芒星组织在哪里，要从哪下手？”苏珊问。

    赵国庆露出微笑说：“我们是不知道，不过有人知道。”

    大家先是一怔，紧跟着明白过来，他们手里还有一个五芒星组织的俘虏呢。

    片刻后，那名被赵国庆封住要穴一直处于昏迷中的俘虏醒了过来。

    头盔下是一个二十来岁还显得有些稚嫩的年轻人，他看到赵国庆几人后眼里本能地露出了恐惧的神情，哆嗦地问道：“这......这是哪里？”

    “送你去地狱的路上。”赵国庆做出凶神恶煞的样子，手里面还把玩着一把军刀。

    不管眼前的家伙看起来多么无辜和稚嫩，他都是五芒星组织的成员，大家的敌人，而对付敌人自然不能手软。

    “你......你要杀了我？”俘虏有些惊恐地问，脑子里面想到了自己晕倒前的事情，除了他之外其他人已经全部被杀了。

    “这要看你是否配合我们了。”赵国庆回道，话音微顿，接着问道，“五芒星组织的基地在哪？”

    “我......我不知道。”俘虏哆嗦地说，随后又问道，“五芒星组织是什么？”

    马那蛋，玩我呢？

    赵国庆一股怒火窜了上来，手中的军刀毫不犹豫的刺进了俘虏的肩膀上，阴冷地问道：“现在你是不是想起来了什么？”

    “啊！”俘虏发出杀猪般的叫声，接着痛哭流涕地喊道，“我......我真的不知道，我只知道自己叫杰瑞，是美国哈佛大学的一名研究生，不幸的话你们可以去查查看！”

    杰瑞，美国哈佛大学的学生？

    赵国庆眯着眼睛看着眼前的家伙，感觉对方不像是在说谎，可他又显得有些奇怪。

    “丹尼，把那把枪拿出来。”赵国庆吩咐道。

    丹尼拿出随着带的一把枪递了过去，它是对付合生的超前装备之一，也是除其他装备外丹尼唯一留在身上的，他想在回去的路上好好研究一下这支枪。

    “你知道它是什么吗？”赵国庆问。

    