
    海曼一得到消息就一路狂奔而来，见到赵国庆是欣喜不已，得知那些风暴佣兵已经撤走之后更是开心的乱踹乱跳，如同一个满足多年愿望的孩子一般。

    当即，海曼下令让族人将最好的猎物和珍藏的酒拿出来庆祝，一场宴会就这么的展开了。

    卡玛一族多日来与海曼一族合作，也算是暂时放下了彼此间的仇恨，顺理成章的加入了这场盛宴。

    酒过三巡之后，赵国庆将海曼拉到一旁讲道：“虽然风暴佣兵已经从这里撤走了，但是并不代表着你们已经安全了，暂时还是不要回去的好。”

    “我明白。”海曼点头应道，并讲道，“我已经决定了，暂时带着我的族人在这片雨林里面休养生息，直到恢复元气之后再离开这里。”

    “其实......在这片雨林内建立一个家园也是一个不错的选择。”赵国庆提醒，相对于外面的纷争，这片雨林着实是一座世外桃园。

    “我会考虑你的提议的。另外，卡玛一族也是我们必须提防的，风暴佣兵一走他们就会向我们下手。”海曼低沉地讲道，话语里充满了对卡玛一族的仇恨。

    海曼一族与卡玛一族是世仇，哪能那么容易化解彼此之间的仇恨？

    赵国庆对此也不多做评价，只是讲道：“你放心，我会确保卡玛一族离开这里后再走的。”

    “谢谢。”海曼感激地说，如果不是赵国庆的话他们这一族早就被灭了。“对了，教官，你这次回来是不是有什么事？”

    赵国庆点了点头，毫不隐瞒地说：“我这次来是想带你手里那个俘虏离开的，他现在还活着吧？”

    “活着。”海曼应道。

    马克当初是赵国庆俘虏的，对于海曼来说那个胖子就是赵国庆的猎物，他只是暂为保管而已，因此赵国庆要带走他也是顺理成章的事情。

    “走，我带你去见他。”海曼说着就带领赵国庆向雨林深处走去。

    赵国庆使了个眼色，丹尼、苏珊、合生三人自然而然的跟了上来。

    几分钟之后，赵国庆在相距数百米外的地方见到了被捆绑和像粽子似的马克，这些日子他每天都生活在恐惧之中，害怕睡着后会被海曼这些土著当成食物给吃掉，吃不好、睡不着竟然让他瘦了一大圈。

    突然见到赵国庆，一脸憔悴的马克就像是见到了亲人一般兴奋，挣扎着叫道：“兄弟，求你带我离开这里，求你了！只要你愿意带我离开这里，不管你开出什么条件我都会答应的，求求你了！”

    赵国庆见马克已经被吓坏了，倒是省了自己不少的事，上前问道：“真的什么事都会答应吗？”

    “嗯！”马克用力点了点头。

    “那好，你只需要先回答我几个问题就行了。”赵国庆说。

    “好，好！你问，只要是我知道的就一定会告诉你的！”马克兴奋地叫道。

    “据我得到消息，之前你手上有两个****男子，他们分别叫王大海、王小海，你还记不记得了？”赵国庆问道。

    “王大海、王小海？”马克皱了皱眉头，接着讲道，“经我手的****人不少，可我不知道王大海、王小海是谁呀。”

    “合生。”赵国庆回头叫了一声。

    合生上前两步，眨了眨眼睛后，两只眼睛里就放出两道光芒来，分别在马克面前投影出王大海、王小海的立体影像来。

    “就是他们俩，有印象吗？”赵国庆问。

    “有，有印象！”马克用力点了点头，并讲道，“你早说是这对双胞胎的话我早就想起来了，他们算是我手里面最难对付的人，有一次竟然还想逃走，甚至差点杀了我！”

    “他们现在还活着吗？”赵国庆马上追问。

    “这个......”马克狡猾地笑了笑，接着讲道，“兄弟，我来这里之前他们两个绝对还活着，只是已经过去这么长时间了我也不敢肯定他们俩现在是否还活着！”

    赵国庆伸手一探，右手五指如勾就掐住了马克的脖子，鹰爪功暗劲就迸发出来，马克的脸随即涨红的像猪肝似的。

    “你最好保证他们俩还活着，否则的话我可以保证你会生不如死的！”赵国庆阴冷地讲道。

    马克连气也喘不过来了，声音若有若无地叫道：“兄......弟，我......我可以带你们去找......他们，现在去......应该还......来得及！”

    “咚。”赵国庆随手将马克扔在了地上，扭头向丹尼吩咐道，“你先留在这里看着这家伙，我到那边处理点事情之后就出发离开这里。”

    “是。”丹尼应道。

    “我们走吧。”赵国庆转而向其他人讲道。

    丹尼走过去一屁股坐在马克身上，从随身携带的包里掏出一包薯片就嚼了起来。

    “兄......兄弟，能给我一片尝尝吗？”马克巴叽着嘴说，一脸的嘴馋。

    这也难怪，自从赵国庆把他抓起来后他已经没有好好吃过一顿饭了，更别说是这种诱人的薯片了。

    “啪。”丹尼照着马克的脑袋上就是一拳，嘴里骂道，“吃，吃，吃！你丫的已经吃的像头猪了，竟然还要吃！我看呀，你还是好好减减肥吧！”

    “不给吃就不给吃吧，为什么打人呢？”马克一脸委屈地说。

    “啪！”丹尼照着他的脑袋就又是一下。

    赵国庆几人再次回到宴会上时宴会已经到达了**，海曼一族和卡玛一族似乎已经完全融洽到了一起，可赵国庆却看到了其中暗藏的凶机。

    卡玛一族和海曼一族有说有笑的，诉说着这些日子来合作的趣事和感激之情，不断的向海曼一族劝酒，自己却很少喝酒。

    另外，卡玛一族看起来好像身上没带什么武器装备，可一个个身上都藏着匕首，有的人甚至忍不住将匕首摸了出来。

    看来卡玛一族是想借助这次庆祝对海曼一族来一次屠杀，而且要不是赵国庆一行人突然返回来，他们就已经展开了行动。

    卡玛使了个眼色，那几个迫不及待拿出匕首的人又将匕首藏了起来，然后卡到就提着一坛酒走过来叫道：“海曼，我们终于将那些佣兵给赶跑了，这是一件喜事，我们哥俩得好好喝一杯才行！”

    