
    越野车停在雨林边缘地带。

    丹尼手里面挥舞着一把砍刀在前面开路，苏珊掂着狙击步枪和赵国庆走在当中，合生扛着胖子马克跟在最后面。

    “啪。”丹尼奋力砍断挡在路上的一根灌木后，隐约间已经能看到停在前的越野车了。

    终于走出来了。

    丹尼伸手擦了擦额头上的汗，这一路奔波让他出了一身的油汗，心里倒是有些羡慕被合生扛着马克，至少那家伙不用自己走路。

    “头，我们到了。”丹尼回头向赵国庆讲道。

    赵国庆却一个箭步过去，猛地将丹尼扑倒在地上。

    几乎同时，一串子弹飞射过来打在了树枝上，跟在后面的苏珊、合生急忙闪身躲了起来。

    “什......什么情况？”丹尼倒抽了一口凉气询问，刚刚他有点走神，要不是被赵国庆扑倒在地的话估计已经活不了了。

    赵国庆趴在地上，两眼透过枝叶间的缝隙看向前面，一些细碎的脚步声从对面传来，隐约看到几道身影在越野车附近活动。

    “合生。”赵国庆回头叫了声。

    合生观察了一下说：“是之前遇到的那些佣兵。等等，他们的数量很多......是卡玛一族，他们和佣兵混到一起了。”

    越野车后面。

    卡玛向背靠着越野车坐在那里的莱姆问道：“你真的会为我们提供武器装备，并帮助我们消灭海曼一族？”

    莱姆笑道：“我已经受够了听别人的指挥，只要你和你的族人愿意加入我新创建的佣兵团，我保证会帮你杀掉海曼一族的。另外，从此以后你也不用再缩在这鸟不拉屎的地方，我会带着你和你的族人走向人生的巅峰！”话音微顿，扭头向雨林内张望一眼，笑道，“现在就从我们干掉这几个人来起步吧！”

    “好，我听你的！”卡玛咬牙讲道，被赵国庆赶出雨林后他就迅速和躲在这里的莱姆搭上了线，受到莱姆的诱惑与其一起组建新的佣兵团。

    莱姆的人并不多，也就只有十几个，和早些时候相比他们的气色好了许多。

    在莱姆的命令下，这些佣兵尽可能的将自己的武器装备均分给卡玛一族，以借助这支土著的力量来增加自己的战斗力。

    而赵国庆一行人就是他们用来祭刀的。

    莱姆和卡玛走到了一起，按说他们的势力会得到迅速发展壮大才对，可他们选错了对象，不该拿赵国庆一行人来开刀。

    莱姆？

    趴在合生肩上的马克一听就兴奋了起来，冲赵国庆笑道：“兄弟，把这个家伙交给我了，我可以让他放下武器投降的！”

    赵国庆白了马克一眼，这家伙也太自以为是了。

    “莱姆，你竟然敢违背风神的命令？”丹尼斥道。

    “啪啪啪......”一串子弹飞射过来，同时莱姆扯着嗓子叫道，“风神？哼，那个没用的家伙。老子帮他打江山这么多年了，没有功劳也有苦劳，可你认为这次我回去会受到什么样的待遇？”

    话音微顿，莱姆接着叫了起来。

    “整整一个大队的兵力，几乎在这里全军覆灭，你以为风神会饶了我？”

    “不！我敢保证，回去之后我们这些人会生不如死，风神会想尽办法把我们给榨干的！”

    “既然风神不仁，那就怪不得我不义了！从现在起我莱姆和这帮兄弟就不再是风暴佣兵团的人了，我们要创建一个新的佣兵团，至于名字......我还没有想好呢，不过我一定会带着这帮兄弟创造出一个新的神话的！”

    “至于你们几个？嘻嘻，只能惯你们倒霉了。”

    ......

    又是一个盲目自大的家伙。

    赵国庆暗叹一声，可摆在眼前的问题却是必须和这些人真刀真枪的对决才行。

    “哗......哗哗......”四周传来移动的响声。

    “我们已经被包围了。”合生突然讲道。

    “除了卡玛一族，那些佣兵都在什么地方？”赵国庆问。

    “我们的正前方，莱姆躲在越野车后面。”合生回道。

    赵国庆想了一下说：“合生、丹尼，雨林内的敌人交给你们了；苏珊，你负责掩护我，我要亲自去对付莱姆。”

    “是。”三人同时应道。

    “注意，别把那辆车子给毁了，它是我们的交通工具。”赵国庆提醒道。

    “明白。”丹尼应道，他算是最怕车子出问题的人，那样的话就得跑路了。

    “开始行动！”赵国庆下达命令，人已经施展出蝶变步法冲了出去。

    “哒哒哒......”丹尼和合生手中的枪分别想了起来，在重火力的袭击之下，从雨林四周潜过来的敌人根本没有还击之力，纷纷趴在地上躲了起来。

    至于正前方向的佣兵，赵国庆刚刚冲出来他们就扣动了扳机，可在他们眼里赵国庆就像是一道幻影，子弹还没有射出去呢人就已经到了另一个地方。

    另外，苏珊手中的索命神枪，每一颗子弹射出去都会击毙一人，没两枪就把这些佣兵给打怕了，全都躲在掩体后面不敢露头。

    “嘭。”赵国庆双脚落在了车顶，接着人就又弹跳了起来。

    躲在车子后面的莱姆和卡玛听到声音本能地抬起了枪口，可还没等他们看清目标呢，就听“啪啪”两声，握在两人手中的武器就先后脱手而出。

    “嗯、嗯。”两人几乎同时发出一声闷哼，赵国庆两手分别掐住了两人的脖子。

    目光在两人身上转了转，赵国庆一脸不爽地说：“我已经给过你们机会了，是你们自己不珍惜的，那就怪不得了我了。”

    卡玛满脸的恐惧，怒视着身边的莱姆，后悔不该听莱姆的谗言在这里伏击赵国庆一行人。

    可惜这个世界上是没有卖后悔药的。

    赵国庆两手手指收缩的越来越紧，接着就听“咔、咔”两声，卡玛和莱姆的脑袋就无力地垂了下来。

    “咚、咚。”赵国庆甩手将两具尸体扔到了空地上，接着大声吼道，“你们的头都已经死了，还不投降吗？”

    见到莱姆和卡玛的尸体，那些佣兵和卡玛的族人只是稍作犹豫，接着就一个个扔掉手中的武器选择了投降。

    