
    海曼皱了皱眉头，两族之间的世仇让他对卡玛有一种本能的抗拒。

    喝酒？

    没打你就已经是好的了！

    赵国庆一个闪身挡在了卡玛面前，笑呵呵地说：“不如让我来陪你喝一杯吧？”

    卡玛知道赵国庆的厉害，他原本想在海曼喝酒的时候找要杀掉海曼的，见赵国庆拦住自己就有些不爽。

    赵国庆却已经从卡玛手里面接过酒往嘴里灌了一大口，这酒一入口就觉得不对劲，明显是被人给下了药，只是这药并不算是厉害，两个呼吸间就被九转帝龙心化解的一干二净。

    “好酒！”赵国庆吐了口气说，接着笑呵呵地讲道，“卡玛，我给你变介魔术怎么样？”

    魔术？

    卡玛的眉头完全皱了起来，一点也看不出赵国庆究竟是什么意思。

    赵国庆却不理会他，扭头冲合生叫道：“开始吧。”

    只见合生将两臂平伸出去，五指张开，接着手心向前一推。

    一股无形之力从合生双手掌心迸发了出去，接着就听“叮叮当当”一阵乱响，卡玛一族暗藏的匕首之类的冷兵器就凌空而起，纷纷飞到了合生双手之间。

    原来合生利用高科技技术将自己的双手变成了定向磁铁，将卡玛一族的武器全都吸了过来。

    这些冷兵器一出，卡玛一族的阴险用心也全都暴露了出来。

    “好呀，你们这些魂蛋，早就知道你们不安好心了！”

    “打！杀了这群王八蛋！”

    海曼一族叫嚣起来，一个个扑向身边的卡玛一族，开始了一场混战。

    海曼一族的人原本就不如卡玛一族多，再加上他们事先就被吓了药，几个回合之后海曼一族的人就一个个躺在地上打起滚来，被卡玛一族迅速占领现场。

    “这是怎么回事，你对我的人做了什么？”海曼怒气冲冲地吼道，一看就知道是卡玛在暗中捣的鬼。

    当那些冷兵器突然被合生收走时卡玛有些震惊，心里甚至有些害怕，可当他的人占领了现场之后却又立即恢复了高傲的一面。

    “无知的海曼，你以为我真的会和你们这些卑贱的族人结盟吗？不，我只不过是想找个机会彻底灭掉你们一族而已！”卡玛兴奋地叫道。

    “该死的魂蛋，你空间对我的人做了什么？”海曼咆哮一声就扑了过去，可惜被卡玛的几个手下给挡了住。

    赵国庆冷冷地扫了一眼现场，目光落在卡玛身上，低沉地讲道：“卡玛，带着你的人滚出雨林吧！”

    “凭什么？”卡玛不屑地哼了一声，扫了一眼站在赵国庆身后的合生与苏珊，又哼了一声说，“就凭你们三个吗？别忘了海曼一族现在全都在我手里，如果你敢轻举妄动的话，那我就......”

    “呼。”赵国庆不等卡玛把话说完，左手带动一阵风擒了过去，一把掐住了卡玛的喉咙。“如果你现在带人滚出雨林的话，那我还可以留你们一命，否则的话卡玛一族今天就会从这个世界上消失！”

    卡玛难以呼吸，有着一种濒临死亡的感觉，头一次感到了无限的恐惧。

    “海曼一族已经中了我的毒，包括你也一样，杀了我你们也会死的。”卡玛挣扎着叫道。

    “毒？就凭你那下三滥的毒药也能威胁我？”赵国庆不屑地笑了笑。

    “你......你什么......意思？”卡玛一脸恐惧地问。

    赵国庆一边加强手指上的力道一边讲道：“我的意思是说你在酒里下的那点毒根本伤不到我，就算是杀了你对我也是一点威胁也没有。”话音微顿，接着讲道，“我再给你最后一次机会，是和你的族人一起死在这里，还是滚出雨林？”

    卡玛的目光在赵国庆脸上转动，他是亲眼看到赵国庆喝下毒酒的，却没有见到一点毒发的迹象，也就相信了赵国庆所说的话。毒，根本伤不到他。

    卡玛已经说不出话来了，只能勉强点了下头，表示自己愿意离开。

    “滚吧！”赵国庆用力将卡玛摔在地上。

    在两名族人的帮助下从地上爬起来后，卡玛怨恨地瞪了赵国庆一眼，接着冲族人们吼道：“带上我们的装备，走！”

    “不！把你的装备和所有粮食留下来，只准你们的人离开这里。”赵国庆吩咐道。

    “什么？”卡玛惊叫一声，紧跟着叫道，“那样的话我的人会全都饿死的！”

    饿死其实是小事，卡玛只需要想想办法就能度过饥饿的难关，关键的问题是他舍不得那些武器装备。

    如果把武器装备和所有粮食都留下来，那卡玛一族估计二十年内都无法和海曼一族抗衡。

    “那是你们的事，你可以选择和它们一起留下。”赵国庆做出无所谓的样子。

    “你......”卡玛气的想要拼命，却看到苏珊已经端起狙击步枪指向他的脑袋，合生手里也不知道什么时候多了一把机枪，这个时候动武实在是不明智的选择。“留下武器装备和粮食，我们走！”

    卡玛无可奈何地下达了命令，带着他的族人灰溜溜地逃出了雨林。

    海曼刚想去追去被赵国庆拦了下来。

    “还是先替你的族人解毒再说吧。”赵国庆说。

    “谢谢你。”海曼感激地应道。

    赵国庆检查了一下海曼的族人，受条件的影响，卡玛在酒里下的毒并不致命，只是让人暂时失去了行动能力而已，有点类似于麻醉药。

    这种毒也不需要特意服用解药，只需要休息一段时间就不会有事了。

    待海曼一族的族人全部恢复之后，赵国庆提出了辞呈，到目前为止他也算是完成了与海曼之间的约定。

    海曼除了感激之外对此没有任何的疑义，毕竟赵国庆对他们的帮助已经够多了，尤其是最后让卡玛一族留下所有的武器装备和粮食，更是直接保障了他们日后在雨林里面的生存和武装力量，假以时日海曼一族就会重新恢复繁荣。

    与海曼一族道别之后，赵国庆就带着马克离开了雨林，准备前往营救王大海、王小海兄弟俩。

    