
    “呜”两只狗喉咙里发出雷鸣般的叫声，灯泡大的眼睛里透着渗人的绿光，一眨不眨地盯着两人。

    食物！

    赵国庆仿佛从这两只狗的眼里看到两个字，对于它们来说赵国庆就是食物，而且还是散发着诱人香气的新鲜食物。

    “它它们是怎么跑出来的？”马克恐惧地叫了声，并向后撤一步躲到了赵国庆后面，目光落在地上的残渣上面哆嗦地说，“那他本来是负责伺养它们的人，竟然被它们给吃了！天呀，这里究竟发生了什么？”

    “怎么，这两个家伙不是应该听你的命令吗？”赵国庆问。

    马克摇了摇头，身体更是哆嗦个不停，小声地问：“兄兄弟，你你能打过它们吗？”话音刚落，接着叫道，“我看我们还是快跑吧！”说完就转身而逃。

    “站住！”赵国庆吼道。

    也不知道是赵国庆的声音太大惊到了那两只变异的大狗，还是马克的逃跑激发了它们追赶猎物的本能。

    总之，两只大狗同时扑了上来，嘴里发出令人汗毛倒立的吼叫声。

    “呼！”一阵恶扑来，赵国庆根本没有机会去阻止马克，那两只大狗就已经扑到了面前，只能施展蝶变步法从两只狗狗的攻击缝隙中滑过去。

    “啪！”大狗一口扑了空，牙齿合上发出金属撞击的声音。

    “呼！”两只大狗的尾巴像老虎一样扫动，带起阵阵风声，如同钢鞭一样。

    赵国庆身子一跃，从两条尾巴的夹缝中跳了出去。

    “呜！”两只大狗一个调头又反扑了过来，来势比刚才更加凶猛，显然赵国庆两次从它们的攻击中逃走已经完全激怒了他们的兽性。

    赵国庆这时也怒了，心想不给你们点颜色看看你们当我是病猫不成？

    形音冲拳！

    赵国庆双手握拳，人跟着窜了出去，“噗、噗”两声，两只拳头砸在了两只大狗的喉咙上。

    “呜”两只大狗吃痛落在地上，立即逃窜到角落里缩在了一起，眼睛里再也没有渗人的绿光发出，温顺的像只小猫似的，整个身体都抖个不停。

    吃到苦头了吧？

    赵国庆心里暗笑，动物就是动物，一旦遇到比它们厉害的就不再嚣张。

    其实反过来想想人类不也是这样，欺软怕硬，遇到比自己强大的对手就会

    赵国庆摇头轻叹一声，回头一看发现马克已经不知道跑哪去了，想着那家伙也跑不掉，也就不再理会他，继续向里面寻找。

    “大海、小海。”赵国庆一边走一边小声呼唤，希望可以找到两人。

    之前那两只恶犬吃人的画面历历在目，心里非常担心王大海、王小海兄弟已经遭遇了不测。

    走过狭小的通道，眼前豁然开朗，出现了一个大厅，应该抵达了仓库的正中位置。

    在这里，赵国庆见到了一眼熟的一幕，在正中的位置是一个类似于角斗场的建筑，两旁则堆集着许多笼子，其中一半以上都是空的，却还有少数笼子里面关押着一些人。

    该死的五芒星组织，老是拿人类来做这种惨无人道的实验！

    赵国庆心里怒叫，刚想要打开笼子救出笼子里的人，却听“咔咔咔”一阵响动，所有的笼门全部打开了。

    被关押在笼子里面早已经精神不振的人从笼子里面走了出来，一个个好奇地打量着四周，同时也发现了站在下面的赵国庆。

    “丝丝丝”这时地面上突然冒出白色的雾气，迅速充斥着整个大厅的每个角落。

    毒气！？

    那些刚刚从笼子里面走出来的人本能地捂住了鼻子，有的人甚至又躲回到了笼子里面，可是

    雾气无孔不入，不管这些人躲在哪里，只要他们需要呼吸都会被迫吸入这些雾气。

    赵国庆不怕毒，却还是用手捂住了鼻子，却因为雾气的影响而看不到四周，只能释放出自己的灵觉来警戒着四周。

    即使捂着鼻子，一些雾气还是透过缝隙闯入了赵国庆的鼻腔。

    奇怪，这雾气没毒？

    赵国庆突然发现九转帝龙心并没有像以往一样产生异动来吸毒，而那雾气进入体内之后却像一把火似的在体内燃烧着，阵阵灼热感顺着血液流便身体的每个角落，好像整个身体都因此而膨胀了起来，热气不断撑开细小的毛孔向外溢出。

    怎么回事，我的身体

    赵国庆突然发现自己的身体开始出现了一些细微的变化，而这一切都和刚刚吸入鼻腔的雾气有关。

    难道是兽化剂！？

    赵国庆听到四周传来痛苦的悲鸣声与**被撑破的声音，这正是人在服用兽化剂后所发生的表现。

    是的，马克是负责五芒星兽化剂研究项目的，这里的一切都和兽化剂有关，那雾气一定是兽化剂的改良版或者说是另一种形态。

    “嗡。”赵国庆感觉自己的丹田猛地一震，接着一股能量波就从藏于丹田内的能源之星中迸出，如同一波清水般荡漾于全身。体内那燃烧的感觉瞬间被扑灭，所有的不适随之消失。

    兽化剂的初始是从能源之星中提炼出的，可以说是能源之星黑色物质的一种低级的表现。

    即使兽化剂被不断的改良，和能源之星直接释放出来的黑色物质比起来依然是非常的低级，因此能源之星要消除赵国庆体内兽化剂的成份是轻而易举的。

    “轰轰轰”巨大的风叶转动了起来，不知是谁启动了这里的排风系统，那些飘荡于四周的雾气很快就被抽的一干二净。

    “呜呜”低沉的叫声从四面八方传来，刚刚从笼子里面走出来的人全都受曾化剂的影响化身为一只只恐怖的怪物。

    “哈哈哈”大笑声从顶端传来。

    赵国庆抬头看去，发现在所有笼子的最顶端站着一个头戴防毒面具的胖子。

    “马克，这一切都是你搞出的把戏？”赵国庆盯着胖子叫道，即使对方戴着面具还是被一眼认了出来。

    马克卸下防毒面具盯着下面的赵国庆，一脸阴冷地笑道：“姓赵的，老子千辛万苦把你引到这里来就是想要杀了你！”

    