
    “大海、小海！”赵国庆喊了一声，可是两人却痴痴地站在那里，好像没有听到似的。

    “你对他们做了什么？”赵国庆掐着马克的脖子问。

    马克露出一脸阴险的笑容讲道：“你别急呀，嘻嘻”话音微顿，冲下面的王大海、王小海叫道，“三三一、三三二，开始吧！”

    三三一，三三二？

    这一定是王大海、王小海在这里的编号，从编号可以看出在他们之前已经许多人被五芒星组织残害。

    马克话音微落，王大海、王小海就冲了上来。

    两人的能力赵国庆是知道的，可这时他们的实力明显又提高了，动作快如闪电，几个腾跃之后就来到了赵国庆面前，一左一右挥拳向赵国庆打去。

    “啪、啪。”赵国庆伸手扣住两人的拳头，嘴里叫道，“大海、小海，是我呀！”

    马克趁着这个机会滚到了一旁，笑道：“不管你说什么他们两个都是听不到的，现在他们只听我的指挥。”话音微顿，历声叫道，“杀了他！”

    “呼、呼！”王大海、王小海兄弟同时踢出了一脚。

    两人本就是双胞胎，彼此之间意念相同。

    也不知道马克对他们做了什么，不但提高了他们的力量和速度，同时也提升了他们的意念力，让他们的每一个动作都达到了一致化。

    两人的一拳一脚感觉就像是在照镜子一般，一模一样。

    “啪啪。”赵国庆被踢中胸口，身子向后退去。

    王大海、王小海紧跟着而上，向赵国庆发起了更加迅猛的攻击。

    马克在一旁得意地笑道：“姓赵的，对其他人你能下得去手，可是对他们呢？嘻嘻如果你不动手杀了他们的话，那他们俩就会杀了你！”

    无耻！

    赵国庆暗骂一声，同时也深知马克说的是一点没错，如果自己只是一味的闪躲的话，迟早会死在王大海、王小海兄弟俩手中，他们现在的实力是退出猎人佣兵团时的几倍。

    “嘭、嘭！”赵国庆发力，将王大海、王小海兄弟俩打飞了出去，紧跟着一个箭步上去再次掐住了马克的脖子，历声叫道，“快点让他们停下来！”

    “如果我死了的话，那你们两个就自行了断。”马克突然回头冲王大海、王小海兄弟下达命令。

    卑鄙！

    赵国庆真想一掌拍死这个死胖子，可又不能那么做。

    王大海、王小海现在没有自我意识，完全听从马克的指令，如果马克死在了这里，那他们两真的会按马克所说自杀的。

    “呼、呼！”王大海、王小海的攻击又到了面前。

    魂蛋！

    赵国庆一脚将马克踢到角落里，跟着就施展蝶变步法三重之虚无，从两人的攻击夹缝中滑了过去，跟着两手就分别弹出两根金针刺入王大海、王小海兄弟俩的后颈上。

    这里是人体的一处要穴，一旦被击中轻则昏迷，重则会半身不遂，从此失去行动能力。

    赵国庆的力道掌握的非常好，金针入穴之后就像是一把刀斩断了这对双胞胎的行动神经一般，让两人停了下来。

    点穴，指的就是这个道理。

    以气力或者物体封死人体穴脉，使其不能再运转，以达到阻止其行动的目的。

    王大海、王小海一停下来，赵国庆就将双手分别搭在两人脉门上，将自身灵力渡入两人体内，迅速行走一周，想要查出两人的症状。

    从脉上来看，两人和正常人无疑，只是心脉跳动的比常人更强更快一样，片面地说这为两提供了强大的动力。

    “轰。”两人身体猛地一震，体内突然暴发出一股强大的力量将赵国庆的灵力击散，跟着两人就面露痛苦的表情。

    “他们怎么了？”赵国庆冲马克吼道。

    马克冷笑一声说：“我不知道你对他们两个做了什么，不过都是没用的。他们是我研究出最完美的战士，不管遇到什么事他们都会在身体上进行突破，直到完成任务为止。”

    “什么意思？”赵国庆问。

    马克笑道：“简单地说，你刚刚激发了他们的潜能，让他们变得更加强大了。”

    更加强大？

    赵国庆发现王大海、王小海兄弟的身体开始发生了变化，那感觉就像是服用了兽化剂一般。

    不对，两兄弟现在这个状态完本就是服用了马克研制出的兽化剂的一种表现，刚刚自己不过是将这种兽化剂的潜能给激发了出来而已。

    赵国庆不知道两兄弟接下来会发生什么事，是不是像其他人一样变身成面目狰狞的怪物，可是却感觉到了一股强大的力量正从两人身体内迸发出来。

    两人身边也跟着产生了强大的气场。

    “呜呜呜”一声声悲鸣突然传来。

    赵国庆发现那些被关押在笼子里面的兽化人全都缩在了角落里，他们的表现非常奇怪，就像是遇到了自身的王者一般。

    没错，就是王者。

    对于这些兽化人来说，王大海、王小海兄弟俩现在就是兽化人之王，他们身上所散发出的强大气场让普通的兽化人为之恐惧，这是人类和动物一种本能表现。

    除了强大的气场外，赵国庆所感觉到的力量也是越来越强大，让这对双胞胎的身体向吹气球似的开始膨胀起来，肌肤也变成了半透明状态，感觉就像是要爆炸一样。

    “你会杀了他们的！”马克在一旁叫道。

    赵国庆明白了，两兄弟现在的状态有一部是他们体内强大的力量被激发的原因，另一部分原因则是他们被自己的金针刺穴禁锢了。

    力量在体内无法完全流通，只能出现在膨胀的局面，试图寻找一个突破口。

    如果继续下去的话，结局很容易想到，兄弟俩会像气球一样爆炸，变得四分五裂。

    按马克所说，这是赵国庆亲手杀了他们俩。

    不得以之下，赵国庆只能拔出刺在两人后颈上的金针，让他们体内的力量得以流通。

    刹那间，两人膨胀的体态开始收缩，只是恢复行动能力之后两人再次向赵国庆发起了玩命的攻击。

    