
    赵国庆发现自己做了一件错事，随着王大海、王小海兄弟俩的潜能被激发，两人的速度和力量也是成倍的增长，相互之间的配合也是越加紧密，对自己形成了强大的压力。

    “哈哈哈......姓赵的，你不杀他们的话就死定了！”马克在一旁挑衅地叫道。

    “闭嘴！”赵国庆又是一把飞刀刺瞎了马克的另一只眼睛。

    “啊！”马克发出一声痛叫，嘶声叫道，“我的眼睛！姓赵的，别忘了杀了我的话他们两个也会死的，你不能杀我！”

    鲜红的血从马克的眼睛里流出来，让他的样子看起来更加难看了。

    突然间，赵国庆灵光一闪，脑子里面想到了解决的办法。

    王大海、王小海又扑了过来，赵国庆却站在那里不动，只是当两人抵达身前时两手指尖各多了一把飞刀，身形如一道飞一般从两人之间穿了过去。

    “丝丝丝......”鲜血如风声一般从兄弟俩的手腕喷出，赵国庆刚刚在两人的血管上分别切了一个小口。

    只是一刹那间的功夫，赵国庆所切的口子却比外科医生还要精准。

    小小的伤口并没有影响王大海、王小海兄弟俩，他们继续向赵国庆发动致命的攻击，可赵国庆却只是和二人周旋。

    兄弟俩手腕上的伤口不大，鲜血从里面喷出来的速度非常有限，却随着两人的剧烈运动而没有任何停止的意思。

    十几分钟之后，地面上已经汇集了一大滩血，兄弟俩至少有一半的血流了出来。

    过量的失血和剧烈的运动让兄弟俩的攻击力越来越薄弱，最后“咚”的一声，两人同时栽倒在了地上。

    “你......你杀了他们？”马克有些不敢相信地叫道，双眼瞎掉他只能凭声音去猜测发生了什么。

    赵国庆不理会马克，走到王大海、王小海兄弟俩面前蹲了下来，伸手搭在两兄弟的手腕上。

    除了气血不足外，兄弟俩并没有任何的不适。

    “在这里等着我。”赵国庆说着就飞身离去，在仓库里面寻找了起来。

    很快他就从其中一间密封的房间里面找到了血袋和一些医药用品。

    这里既然是五芒星组织的中转站，再加上兽化剂的研制，血浆和医用品是常规的储存装备。

    再次回到王大海、王小海兄弟俩身边，两人看起来比之前更加虚弱了。

    将血袋挂起来，赵国庆开始为兄弟俩进行输血，然后静坐在一旁等待着。

    兄弟俩一边是输血，另一边鲜血依然从手腕的伤口上继续流出，体内的血存量非常有限，只是维持到了一个平衡。

    赵国庆所做的事情说透了非常简单，那就是为兄弟俩换血，希望借此来化解兽化剂对他们的影响。

    半个小时后，兄弟俩嘴里先后发出一声轻哼，接着就缓缓睁开了眼睛，像一个初生婴儿似的打量着四周。

    “团长。”

    “赵大哥。”

    兄弟俩叫道，跟着问道：“你怎么会在这，我们怎么了？”

    见两人恢复了意识，赵国庆就放心地笑了笑，向两人讲道：“没什么，你们只不过是生病了，很快就会没事的。”

    生病？

    王大海、王小海兄弟俩不傻，看看四周的情况就知道之前这里发生了混战，他们也绝不止是生病那么简单，而且他们也回忆起了失去自我意识前的事情。

    “赵大哥，谢谢你。”兄弟俩感激地说。

    “自家兄弟，谢什么谢。”赵国庆笑道。

    另一边，马克听到王大海、王小海的声音后惊声叫道：“怎么会这样，你对他们俩做了什么？不，不可能的，你不可能救得了他们的，他们是我研制出最完美的战士！”话音微顿，历声叫道，“三三一、三三二，杀了他！你们听到我的命令了吗？杀了他！”

    “啰嗦！”赵国庆轻哼一声，甩手一把飞刀解决了马克的性命，随后向王大海、王小海兄弟俩讲道，“你们再休息一会，然后我带你们回家。”

    “嗯。”兄弟俩点了点头。

    又换了两袋血，赵国庆这才为两人手腕上的刀伤止血包扎，又为两人输了些水。

    因为赵国庆在仓库里面待的时间太长了，所以除了苏珊、丹尼在外央警戒外，合生赶到了仓库，与赵国庆见面之后又在仓库里巡视了一周。

    “我找到了一台电脑，并在里面植入了木马，只要有人启动这台电脑木马就会自行运转。”合生讲道。

    赵国庆点了点头，等王大海、王小海兄弟俩恢复一些后，下令撤离并带走了那些用来做实验的人们。

    半个小时后，巡逻的保安才发现了打开的仓库大门，几个人壮着胆子进入仓库，结果遇到了变异大狗。

    在死了几个人之后，保安们想办法关上了仓库大门，并将这里情况会报给了上级。

    几个小时之后，一架飞机出现在仓库上面，一些全副武装的人员进入仓库击毙那两只变异的大狗，并从仓库里面带走了一些资料和电脑。

    飞机离开后，这座德志石油公司的仓储地就莫明其妙的发生了大火，大火很快就吞噬了这里，伴随而来的还有阵阵爆炸声。

    火势足足烧了十几个小时才扑灭，之后这里就成了一片废墟，关于五芒星组织的一切都被大火吞噬了干净。

    关于这场大火只是在当地人嘴里流传了几天，根本没有任何媒体去报道，接着就风清云淡不了了之。

    赵国庆带着王大海、王小海众人回到了位于法国巴黎的地下基地，这对双胞胎的身体素质好，再加上有赵国庆、苏珊这样的医学高人，两天之后就下床活蹦乱跳了。

    基于五芒星组织针对猎人佣兵团的报复行动，赵国庆对昔日的兄弟非常担心，于是下令召回昔日离开猎人佣兵团的兄弟。

    红云、黑雨就不用说了，两人跟在徐长青身边，五芒星组织根本触碰不到两人。

    至于杰瑞，据说他离开猎人佣兵团之后就开始了环球旅游，后来竟然还出了一本书，成为了作家。

    不过，他对佣兵生活还是非常向往的，在得到赵国庆的召唤之后就立即归队。

    