
    丹尼与合生做了大量的调查工作，最后终于在沃克的通话记录里面找到了一个重要的线索，每天夜里十二点沃克都会有一个人进行长达半个小时的通话。

    “调查这个电话号码的主人，他和沃克的关系一定非比寻常。”赵国庆吩咐道。

    杰瑞手里拿着一块汉堡一边吃着一边说：“依我看他们一定是情人关系，要不然谁会大半夜通话，而且一说就是半个小时？另外，他们一定是见不得光的那种，小三！”

    赵国庆点了点头，杰瑞分析的没错，如果双方见得光的话，那绝不会只有在半夜的时候才通话。

    丹尼一边敲击着键盘一边白了杰瑞一眼叫道：“喂，你能不能坐远一点？知不知道，你现在这个样子叫做诱人犯罪！”

    杰瑞先是一怔，很快就明白了过来，丹尼这个胖子忙碌到现在还没有进食，早就饿疯了。

    “对不起，你想吃吗？”杰瑞说着将手中那块所剩不多的汉堡递了过去。

    丹尼没有任何的犹豫，立即伸手去拿，可是杰瑞却猛地一缩，又将汉堡一口全塞到自己嘴里跳开逃走。

    “杰瑞，有一天我会杀了你的！”丹尼气呼呼地叫道，论速度他是无论如何也追不上杰瑞的，索性放弃省省力气。

    “丹尼，我查到了一点线索，已经发到你的电脑上去了。”合生突然讲道。

    “嘀。”丹尼手上的电脑发出一声轻响，接收到一份文件，随即将其点开。

    文件是沃克与那个半夜通话的小三之间发送的邮件，里面的内容污秽不堪，全都是沃克和小三之间的合照。不过，当赵国庆等人看到所谓的小三之后全都愣在了那里。

    画面上搂抱着沃克，双方做出大尺度动作的小三是个二十出头的阳光少年。

    丹尼吹了一声口哨说：“我早就觉得这个叫沃克的家伙不对劲，没想到他这么特别！”

    赵国庆微微皱眉，虽然说现在世界开方，男同女同在许多国家都是合法的，可以注册结婚，但是从伦理上来说赵国庆是无法接受这种事情的。

    这是有违天理的，如果世界上全都是男同女同的话，那人类只能靠机器孵化了。

    “找到这个人！”赵国庆伸手指着沃克的情人说。

    和沃克比起来，小三人身份非常普通，只不过是一个酒吧里面的服务生，估计是沃克无意中的一次醉酒引发了两人之间的关系。

    想找到这个酒吧服务生并不是一件困难的事情，只不过那家伙位于英国，因此赵国庆等人必须飞一趟英国才行。

    第二天，赵国庆与王大海、王小海兄弟就出现在了英国伦敦的街头。

    之所以带上王大海、王小海兄弟俩，那是因为两人体内存在着不稳定因素，赵国庆对两人不放心，这才带在身边的。

    “头，你们在前面的路口右拐会看到一家酒吧，小三就在那里面上班。”丹尼通过远程监控和向赵国庆汇报着情况。

    拐一个弯，赵国庆三人就看到了丹尼所说的酒吧。

    这是一家地下酒吧，和旁边店铺高大的门头相比显得是那么落迫，可在这寸土寸金的伦敦想开这么一家酒吧也需要大量的资金才行。

    “你们俩在门口等着，别让那家伙给跑了。”赵国庆吩咐道。

    王大海、王小海兄弟俩点了点头，一左一右像门神似的守在酒吧门口。

    赵国庆独自走进酒吧，和那狭小的门头相比，酒吧里面的空间倒是非常的宽阔，容纳一二百人不是什么问题。

    因为现在还没到酒吧的营业时间，所以里面并没有什么客人，不过酒吧工作人员却在这里。

    两名五大三粗的保安见赵国庆闯进来就喝道：“喂，还没有开始营业呢，请出去！”

    赵国庆不理会保安，继续在酒吧里面寻找着小三的影子。

    “这家伙是个聋子吗？”其中一名保安说了声就朝赵国庆走了过来。

    保安比赵国庆足足高出一个脑袋，那大肚子成了他最显著的特征，估计这家伙平时没有少喝啤酒。

    “小子，从这里滚出去。”保安说着就伸手朝着赵国庆肩膀抓去。

    赵国庆身子微晃就避开了对方的手，拿出小三的照片讲道：“我找这个人，他在哪里？”

    大肚子一下子没抓到赵国庆，觉得非常丢脸，看也不看照片一眼就吼道：“想知道的话就打败我再说吧！”

    “呼。”大肚子的拳头砸了过来。

    刚才是抓，现在却是直接开打了。

    那拳头看起来非常的吓人，足足有砂锅那么大，被对方抡起来又像是铁锤一样。

    “小子，去死吧！”大肚子保安吼道。

    如果真的被这只砂锅大的拳头给砸中了，就算是不死也会脱一层皮，平时他没少用这只拳头揍人，对自己的拳头非常有信心。

    可惜，他今天遇到的是赵国庆，不是那些可以随意受他欺负的酒吧客人。

    “啪。”赵国庆挥拳撞在了大肚子保安的拳头上，接着就听一声脆响，大肚子保安发出一声惨叫。

    赵国庆跟着一脚踢在对方的膝盖上，大肚子保安身子一软就半跪在了地上，这样原本高出赵国庆一头的他就变得矮了一截。

    “现在你可以告诉我他在哪了吧？”赵国庆将照片举到大肚子保安面前说。

    大肚子保安被赵国庆的力量给吓坏了，一脸恐惧地哆嗦着。

    另一名保安见同伴被打，立即抄起一把椅子就冲上来朝赵国庆砸去。

    赵国庆身形一闪，抬脚踢了上去，“咚”的一声保安就倒飞出去砸烂一张桌子后躺在地上起不来了。

    这两名保安对付普通的混混还行，可要是和赵国庆这样的战士相比就太不堪一击了。

    “他在哪？”赵国庆又一次问道。

    “洗手间，你到洗手间去看看。”大肚子保安哆嗦地叫道。

    “谢谢。”赵国庆说了声就朝着酒吧洗手间走去。

    一拳一脚就放倒两名保安，酒吧其他工作人员全都被震住了，没人敢去拦赵国庆。

    