
    借助对机械岛地形的掌握，外加合生所拥有的超前科技装备，赵国庆很快就在机械岛挺进了将近二分之一，抵达那座岛上唯一的建筑物前。

    因为小岛荒废的原因，这座庞大的建筑显得异常冷清，已经有一半被杂草等疯长的植物所占领。

    “叽叽。”微弱的响动声传来，赵国庆和合生本能地停下脚步，寻生望去发现一只老鼠从一个小洞里跑出来，见到两人之后竟然没有逃跑的打算，而是站在那里盯着两人。

    一丝不好的预感笼上心头，赵国庆甩手扔出一把飞刀袭向袭老鼠。

    “啪！兹兹兹......”飞刀正中老鼠眉心，爆发出一阵电线短路的声音。

    机械鼠！

    赵国庆和合生大吃一惊，这种地方用机械鼠来侦察无疑是一个好办法，同时也意味着两人的行踪可能暴露了。

    “哒哒哒......”建筑物内传来脚步声。

    赵国庆与合生相视一眼，就分别向两侧退去，躲到了掩体后面。

    眨眼之间，两个戴着头盔的武装人员就从建筑物里冲了出来，他们所使用的武器正是之前在另一座小岛上伏击苏珊、合生时所出现过的高新武器，是专门被研制出来对付合生的。

    合生的特殊材料可以让他抵抗普通子弹的袭击，可是这种高新武器却能对他产生威胁，甚至能杀了他。

    这种武器面前，合生似乎失去了一切优势，让他能像普通人一样死去。

    合生是拥有人类思想的超级智能，有了上次的经历后，再次见到这种武器装备后竟然也有些心里发怵。

    不等这两名敌人发现他们，合生就主动发起了攻击。

    “嘭、嘭！”两声，合生突然从掩体后面跳出来打在了两人身上，直接将这两名武装人员打飞出去十几米远。

    这两人身上的装备有一定的避弹作用，手中的武器装备更是能杀掉合生，可是在面对合生的突然袭击时他们根本没有任何的反击能力。

    只一击，两人就被合生强大的攻击力震破内脏而死，外表看起来好像是一点伤也没有。

    赵国庆跟着从掩体后面走了出来。

    “对不起。”合生讲道，他刚才的攻击显得有点冒失了。

    正常情况下应该先摸清敌人的数量才行，另外要是能留个活口就更好了。

    战场上任何突发情况都有可能出现，包括现在这种局面，因此赵国庆并没有任何责怪合生的意思，只是有点意外合生竟然也会冲动。

    看来这个超级智能是越来越像人类了，也不知道这是好事还是坏事。

    “换上他们的衣服，我们混进去再说。”赵国庆吩咐道。

    合生点了点头，与赵国庆各自拉了一具尸体到掩体后面，以最快的速度换上了敌人的衣服和装备。

    有了上一次的经验，赵国庆知道敌人所戴的头盔有洗脑催眠的作用，而这种能力对合生是没有任何影响的，并且合生可以用自己的力量破坏掉这种装备的能力。

    因此，赵国庆等合生破坏了头盔的催眠能力之后才戴了上去。

    合生最大限度的保持了头盔的其它功能，比如说通讯和夜视功能。

    戴上头盔后赵国庆不需要再借用夜视仪就能看清四周的景物，这种头盔的夜视能力是普通夜视仪的几倍，不愧是超高新武器装备。

    “一五一二、一五一三，你们那边的情况怎么样了，发现目标没有？”头盔自带的通讯器传来声音。

    一五一二、一五一三，显然指的就是刚刚被合生所杀的两人。

    如果赵国庆不回答的话，那他们两个的身份就会暴露，可回答的话麻烦又来了。

    首先，那两人受到合生的袭击连叫喊都没有一声就已经死去了，赵国庆或者合生根本就没办法模仿两人的声音。

    其次，要用什么语言来回答？语言用错了也会引起对方的怀疑。

    时间根本不容赵国庆去详细的分析，只是觉得问话之人用的是英语，本能的就用英语回道：“报告，我们没有发现任何目标。”

    “该死的！那两个家伙可能已经跑掉或者潜进来了，他们是怎么做到的？”通讯器里传来咒骂声，话音微顿，吩咐道，“你们两个快点回来，我们要对基地进行彻底的排查才行！”

    赵国庆心里暗喜，看来他蒙混过关了，敌人并没有怀疑他的身份。

    “是。”赵国庆应道，与合生一起走进建筑物内。

    外面好歹还有月光照明，可建筑物内却没有任何照明设施，再加上密封严实，使这里比外界更加漆黑。

    好在赵国庆所戴的头盔拥有强大的夜视功能，这就避免了他们碰灰的局面。

    顺着小道一种向前，直到前面出现一堵坚硬的钢铁大门后两人才停下了脚步。

    这座大门必须通过密码验证才能打开，而赵国庆和合生根本不知道密码是什么。

    合生见门上面有一个掌纹验证装置，就将自己的手放了上去，因为他的特殊性可以让自己的手掌产生不同的变化，制造出各种各样的纹路。

    此时，合生所显示出的就是被他杀掉那人的掌纹。

    “嘀。”掌纹扫描之后发出验证成功的声音，然后是密码验证。

    考虑到头盔拥有催眠功能，敌人不可能让这些人记住特别复杂的密码，于是赵国庆伸手在上面按下了一五一二四个数字。

    “嘀。”又一次传来验证成功的声音。

    又一次蒙对了，赵国庆与合生靠的不止是运气，更多的则是丰富的战斗经验和强大的大脑分析能力。

    “兹。”大门打开了，门后面站着一队同样装扮的武装人员，一个个手里端枪指着两人。

    猛然间看到这样的画面，任谁都会紧张的，万一对方开枪怎么办？

    通常来说，人们所做的反应无非是两种。

    一，逃跑，想尽一切办法躲避敌人的射击。

    二，先下手为强，在敌人开枪之前先开枪干掉这些家伙。

    赵国庆与合生却抛弃了这两种选择，一脸冷静地站在那里，而对面十几个人也并没有扣动扳机袭击他们。

    