
    “动作快点，就等你们两个了！”一个家伙冲两人吼道，正是之前在通讯器里询问的家伙，他显然是这些人的队长或者称之为指挥官。“如果那两个家伙闯进这里的话我们就完了，必须在最短的时间内对整个基地进行排查，确保他们不在这里。走！”

    十几个人开始了行动，赵国庆和合生则跟在后面。

    跟在敌人屁股后面走出二十多米后，众人乘坐一部电梯直接沉到地下。

    当电梯门打开后，眼前出现与之前完全不同的景物。

    灯光将一切都照射的如同白昼，头盔上面的夜视能力碰到光源后自动关闭，让人眼可以更加适应目前的环境。

    这里完全是另一个世界，一个全新的地下世界。

    放眼望去，到处都是有条不紊的五芒星组织成员，他们在地下建筑原有的基础上对这里进行了改造，让这里的环境更加完善和有利于他们。

    五芒星组织成员大体上分为两种，一种是类似于伊利博士、疯狂博士之类的科研人员，另一种则赵国庆、合生现在所伪装的战斗人员。

    以前五芒星组织的战斗人员是研究人员的数十倍，可经过与赵国庆所率领的摘星行动大战之后，这些战斗人员已经损失殆尽，而研究人员却依然保持着充足。

    不过，随着五芒星科技力量的发展，即使没有经过什么训练的普通人，他们也可以利用药物或者机械能力将其短时间内改造成一名强大的战士。

    因此，从某方面来说五芒星组织是不缺战斗人员的，他们真正缺的是人。

    只要有人，那他们就会拥有充足的战士。

    “快点，动作快点！”指挥官充足着手下对每个角落进行清查，而那些科研人员却一点也没有受到影响，继续进行着他们的工作。

    或者说，科研人员已经对这种搜查习以为常，而那并非他们的工作范畴。

    他们有自己的任务，如果在规定的时间内无法完成他们的研究任务，那他们就会被当成无用的人而被杀掉，或者直接成为其他人的研究对象，成为实验品。

    这就是五芒星组织的残酷所在，凡是对他们没有用的人，绝对不需要活在这个世上，有时候则会比死还要难受。

    “啊！”一声惨叫从半开的房门里传出。

    透过门缝可以看到一名男子被固定在机器上正进行着某种实验，内眼可见的电流击打在他身上，让他发出难以言表的痛苦叫声。

    “是贝特伯爵。”合生在赵国庆耳边低声叫道。

    赵国庆也认了出来，躺在机器上正接受折磨的人正是他们所要寻找和营救的贝特伯爵。

    机器旁边则站着三个人，其中一个是负责操纵机器的施型者，另外一人则是和疯狂博士长的一模一样的疯癫博士，最后一人也一点不陌生，正是有着特殊性癖好的沃克。

    “老大，我搞不明白，为什么不直接杀了他？”疯癫博士一脸不解地向沃克问道，片面地证实了沃克在这里的身份，他不止是五芒星组织重获新生的资助者，更是五芒星最新的领导者。

    沃克两眼盯着躺在机器上正受折磨的贝特伯爵，一脸深沉地说：“我在贝特集团的身份可能已经暴露了，这也让我们的资金受到了很大的影响。如果资金链断裂，那将会对我们组织的发展造成致命的打击，因此我们必须保持充足的资金才行。”

    “我明白了。老大，你是想要榨干贝特伯爵身上所有的钱？”疯癫博士一脸欣喜的说。

    沃克点了点头，却非常不爽的说：“只可惜这家伙比我想像的还要硬，竟然这样也不开口。”

    疯癫博士笑道：“老大，你放心好了，任何人都无法承受我们五芒星的折磨，到最后这家伙总会松口的。”

    “嗯。”沃克点了点头，吩咐道，“加大电量。”

    “啊！”贝特伯爵发出比之前更加痛苦的叫声，接着就晕死了过去。

    “魂蛋！”沃克烦燥地骂了一声，接着吩咐道，“别弄死他，先带他下去休息，等天亮之后再用其他办法对付他！”

    “是。”疯癫博士应道，向外面张望了一眼，恰巧看到赵国庆和合生，于是吼道：“你们两个站在那里看什么看？！快点过来，把这个家伙抬下去！”

    赵国庆与合生不动声色地走进房间，将饱受折磨已经不醒人事的贝特伯爵从机器上解了下来，然后抬着贝特伯爵走出房间，耳边还能听到疯癫博士和沃克商量着明天用什么办法折磨贝特伯爵。

    走出房间，赵国庆与合生对这里可以说是完全的陌生，根本不知道要将贝特伯爵送往哪里，一旦走错方向两人的身份就会受到怀疑。

    另外，两人也不想将贝特伯爵送往他要去的地方，而是想将他从这里走出来。

    脚步微顿，赵国庆的目光扫了一间，最后落在了正中间位置的一根机械柱子上。

    这根机械柱在这里的作用非常特殊，它像是一根特大的萤光棒一般不断闪烁着流光，二十四小时不间断地产生巨大的能量为整个地下基地提供着动力来源，被称之为能量柱。

    之前合生通过卫星监测所发现的能量波动就来源于这根巨大的能量柱。

    “合生。”赵国庆轻叫一声。

    合生马上会意，脚步一抬就以惊人的速度朝着能量柱冲了过去。

    四周的科研人员对此无动于衷，即使有人注意到了合生也会只当他是发疯了。

    在这个如同地狱一般的组织里，一个人被逼疯是时有发生的事情。

    能量柱四周被高大的栏杆围着，阻止任何人靠近它。除此之外，围栏外面四个方向还分别站着四名武装人员，他们的工作同样是阻止有人靠近能量柱。

    正对着合生的武装人员见到合生发疯似的冲过来，没有任何犹豫就抬起枪来扣动了扳机。

    只可惜，这家伙的动作稍微慢了一拍，当他扣动扳机的时候人就已经被打飞了出去，越过围栏砸在了能量柱上面。

    