
    赵国庆并不知道炎母和贝特伯爵见面的事情，更不知道她在贝特伯爵身边留了两个影魔来杀自己。

    和昔日摘星联盟成员进行联系之后，在五芒星方面没有任何的进展，一切都暂停了下来，赵国庆也终于获得了重新修炼的时间。

    把自己一个人关在练功密室内，赵国庆取出太阳之泪捧在掌心端详。

    “你真的打算用它了吗？”能源之星里突然传来声音。

    “怎么，你不是说过它可以提升我几倍的修为吗？”赵国庆反问。

    “没错，我是这么说过，可是这么说吧，太阳之泪确实可以为你提升数倍的修为，那样却未必是好事。”能源之星回道。

    “什么意思？”赵国庆问。

    能源之星回道：“这个其实不需要我去解释，你能一步步走到今天应该比我更明白这个道理，凭借外物来增长自己的实力终究没有脚踏实地凭自己能力修炼出来的强。”

    赵国庆眼皮微沉，他自然明白凭借外物增加修为会造成根基不稳等多种隐患，严重的话或许还会事得其反，造成反噬的效果，走火入魔的话就一切都完了。

    可是

    时间！

    如果时间允许的话，那赵国庆一定会选择脚踏实地一步步提升自己的修为。

    现实却没有给他那么多时间，按照现在的修炼速度就算是能成倍的提升自己的实力，和圣主之间的差距也如同天地一般，想要营救萧娅婻几乎是不可能的事，因此他必须要借助外物来提升自己才行。

    “看来你已经决定好了。”能源之星轻叹一声说。

    赵国庆用力点了点头，他内心已经下了决定，必须冒险一试才行。

    “那就开始吧，将你的灵力注入太阳之泪，这样就能将将它激活了。”能源之星说。

    赵国庆从灵穴中调出一丝太阳之灵，将其注入太阳之泪。

    “嗡。”太阳之泪在赵国庆手中发出一声轻震。

    就算是一把紧闭多年的锁终于碰到了打开它的钥匙一般，太阳之泪被激活了，再也不是一颗普通的顽石，化身为灵力所凝结出的精华，爆出万丈光芒来。

    一时间，赵国庆的眼睛被刺的无法睁开，只能凭借着灵觉来感应手中的太阳之泪。

    它慢慢地从赵国庆手心飘至空中，接着开始膨胀如同足球般大小，所释放出的光芒也越来越强烈，如同一轮真正的太阳般挂在那里，室内的温度也急速飙升。

    赵国庆感觉到整个练功密室内都是能量的波动，就像是聚集了太阳万年来所有的力量一般，如同潮水一般涌进自己的身体。

    “咚咚咚”金刚九转帝龙心快速跳动着，帮助赵国庆吸收和化解外界涌进来的强大力量。

    可是

    整个室内的波动的力量实在是太强大了，每当赵国庆吸收一分力量，室内涌动的力量就会多出一倍。

    简单的说，赵国庆吸收的速度根本没有太阳之泪释放出来的速度快，而且这些强大的力量还在不断的向赵国庆体内涌进。

    这就好比是一只瓶子，原本装满一瓶子水就已经够了，可水流却依然不能的涌进入瓶子，这就为瓶子造成了一种强大的内压。

    如果将瓶子换成汽球来比喻，水流进汽球内就会将汽球不断撑起，直到汽球再也无法承受这种状况后而炸开。

    赵国庆现在所面临的正是这种情况，强大的力量不断涌入他体内，而他却根本无法短时间内吸收这些力量，这就让他的身体产生了膨胀。

    因为眼睛睁不开，所以赵国庆并不能看到自己现在的身体变化，只是感觉浑身充满了躁热感，数不清的太阳之灵在自己的体内涌动，汇聚于灵穴之中。

    灵穴被注满之后就发出“嗡”的一声，就像是炸成碎片之后又进行了重组一般，获得了比之前更加宽大的储存空间。

    很快，新的储存空间就被再次注满后撑破，造就出一个更大的空间，灵力涌入的速度也随之越来越快。

    “嗡嗡嗡”一次次突破，对于赵国庆来说就相当于一次次的粉碎重组。

    没错，他的修为确实得到了极速的提升，可在这种短时间内连连突破为他带来的却是难以想像的痛苦。

    终于，赵国庆再也无法承受这种痛苦，思想就像是短路一般暂定，可涌入体内的太阳之灵却依然没有停止的意思。

    “唉。”能源之星内传来一声轻叹，接着一抹黑色就从里面迸出。

    黑暗迅速笼罩整个房间，将太阳之泪包裹了起来，对它进行一步步的紧缩，让它又恢复到之前的样子后落在地上。

    “咚咚咚”金刚九转帝龙心不断跳动，继续消化着赵国庆体内的强大力量，将他们压缩在灵穴之中。

    随着修为的提升和对力量的消化，之前出现在赵国庆身上的不适慢慢消失，取而代之的是舒适感，让昏迷中的赵国庆再次睁开了眼睛。

    猛然间，赵国庆有一种非常奇妙的感觉，就像是自己生活在云端一般，浑身轻飘飘的没有一丝份量，可举手投足之间却又能呼风唤雨，暴发出强大的力量。

    力量！

    赵国庆握着双手，感觉到从自己体迸发出的强大力量，他竟然连跃几级，修为一下子达到了九阶灵者的级别。

    别看赵国庆现在的修为只是九阶灵者，但是他的灵穴储存空间比同阶者大出了无数倍，所暴发出的强大力量举手投足之间就能灭掉灵师境的敌人，他现在的实力就算是灵尊境的人也比不了。

    灵宗境！

    这似乎有点夸张了，赵国庆只不过是九阶灵者境，却能暴发出灵宗境的攻击力。

    另外，随着实力的提升，赵国庆无论是视觉、听觉、嗅觉等感官也得到了质的提升，即使隔着密室门也能听到外面的动静。

    “咦？”赵国庆目光落在地上的太阳之泪上发出一声轻咦，和之间比起来它不过是缩小了一圈，而这之前他还以为自己已经完全吸收了太阳之泪的力量。

    “小子，别太贪得无厌，等你先完全消化和掌控现在的力量再说吧。”能源之星提醒道。

    