
    “大家跟上，它应该能帮我们找到丹尼。”赵国庆说着就先一步跟了上去。

    丹尼在地上留下的痕迹越来越淡了，到最后竟然完全消失了。好在大家有一只机械蜘蛛带路，倒也不怕找到不到丹尼。

    机械蜘蛛的个头小了点，可速度却是一点也不怕，每分钟能跑出百米左右，而且速度不会因为时间推移而有所减缓。

    半个小时后，在机械蜘蛛的带领下赵国庆等人进到了山区，并且发现了一个三米多高的山洞。

    因为山洞上面有很多草藤遮挡，所以很难发现它。

    “沙沙沙”在这里赵国庆等人发现了更多的机械蜘蛛，估计有数百个之多，分散在草丛树木之上，隐蔽性非常的强。

    除了蜘蛛，这里更多的是蛛网，只要稍不留神就会被隐蔽性非常强的蛛网给粘住，到时候想跑就没有那么容易了。

    赵国庆观察四周的情况后低声讲道：“丹尼一定是被带到了那个山洞里，我们得进去。”

    “可这里有那么多蜘蛛，想要不被它们发现是要不可能的。”王大海提醒道。

    王小海跟着说：“赵大哥，不如我想办法引开这些蜘蛛？”

    “你有什么办法？”赵国庆问。

    王小海想了一下说：“我会暴露在它们面前，然后让它们追我，再不行的话一把火烧了它们。”

    赵国庆摇头讲道：“蜘蛛属于守候型动物，一般它们是不会主动攻击猎物的，而是等待猎物自动送上门来。放火的办法也不行，火势一定会烧到山洞的，而山洞内的情况我们还没有一点掌握，必须进去之后再想办法。”话音微顿，接着问道，“还有其它办法吗？”

    “或许我们可以试试这个。”苏珊晃了晃手里的银色金属棒说。

    这根银色金属棒是合生给的，它可以扰乱机械鼠的信号，让机械鼠保持半个小时的死机状态，对这些机械蜘蛛或许也有同样的功效。

    “可以试一下。”赵国庆应道。

    有一点赵国庆错了。

    蜘蛛确实是守候型动物，可眼前的机械蜘蛛却不是普通的蜘蛛，当它们发现猎物时会主动的攻击。

    因此，当苏珊拿着金属棒出现时，发现她的蜘蛛就立即扑了过来，打算释放出蛛网来限制苏珊的行动。

    “嘭。”银色金属棒在苏珊手中发出轻微的爆破声，顶端闪过一道亮光照向四周。

    刹那间，那些准备攻击苏珊的蜘蛛就停了下来，一个个保持着原有的动作像是被点了穴一样。

    “有用。”苏珊回头兴奋地说。

    “走。”赵国庆轻喊一声，带着王大海王小海兄弟跟了上去，走出没多远却又停下来吩咐道，“大海小海，你们两个留在洞外，万一事情没有我们想像中的那么顺利的话你们两个就一把火烧了这里。”

    “如果这些蜘蛛恢复了活动能力我们俩还没有从里面出来的话，那你们就放火。”苏珊补充道。

    “行。”王大海王小海兄弟俩应道，跟着就退了回去。

    想要放把火实在是太容易了，兄弟俩之前在山谷中打扫战场的时候收集了不少的燃烧弹，只要扔出那些燃烧弹就能将这里变为一片火海。

    利用银色金属棒，赵国庆和苏珊一路顺利进入山洞，结果发现山洞比两人想像中的还要崎岖，一直向山体蔓延。

    “哈哈哈”当两人深入百米时，深处突然传来大笑声，隐约间还能看到前面透着亮光。

    “不错，你们真是我的乖孩子，竟然又帮我抓了一个俘虏回来。”

    “嘻嘻，这下那帮家伙就不会再说我没用了！”

    “嗯，让我瞧瞧。”

    “胖子，他应该就是猎人佣兵团的技术员，丹尼了。”

    “虽然只是一个小角色，但是却证明了我们蜘蛛一族的能力！”

    “不错，非常不错。只要有这个死胖子和那个机械人在这里，那猎人佣兵团的其他人就会自动送上门来，到时候嘻嘻。”

    赵国庆和苏珊听是清清楚楚，除了丹尼外合生也在这里。这倒是省了大家不少事，只是不知道里面的敌人有多少。

    “冷静一点。”赵国庆扭头冲微微发抖的苏珊讲道，得知合生被关在这里后她的气血有些翻动。

    “嗯。”苏珊轻点额头，就与赵国庆继续向前走去。

    又深入二十米后，眼前豁然开朗，出现一个巨大的坑洞来。

    这里就像是一个天然的防空洞，又或者说山体被人为地给挖空了，使这里成为了一个隐蔽性非常强的基地。

    坑洞四周到处都是蛛网和数不清的蜘蛛，下面则摆满了机器，正生着那些可以吐出粘性网的机械蜘蛛。

    丹尼被随意地扔在地上，整个人已经被蛛网覆盖的看不清样子，也不知道死活。

    距离丹尼不足两米的地方趴着一只巨大的蜘蛛。

    用蜘蛛来形容有些不恰当，因为它的上半身分明是一个人类，而下半身却是机械打造出来的蜘蛛体，看起来有点像电影《蜘蛛侠》里面的机械怪。在这里，他却是这些蜘蛛的制造着，自称蜘蛛王。

    苏珊眼睛来回转动着，却并没有看到合生的踪影，就在这时赵国庆轻碰她一下，示意她抬头看。

    仰头往上一看，苏珊发现头顶是一只巨大的蛛网，而蛛网正中心则是浑身布满小蜘蛛的合生。

    那些小蜘蛛身体闪烁着亮光，不断从合生体内吸收出能量，然后再借助于蛛网将这些能量传送到其它地方去。

    显然，这些蜘蛛将合生当成了营养体，一旦它们榨干了合生身上的能量就会把他做为原材料制造成全新的蜘蛛。

    这帮魂蛋！

    苏珊看到眼前的一幕气的浑身发抖。

    “我们有客人了。”位于下面的半人半蜘蛛的蜘蛛王发现了赵国庆和苏珊。

    这里是蜘蛛王的地盘，而蜘蛛拥有自己独特的感应系统，即使赵国应和苏珊身上不散发出任何杀气，可他们一呼一吸之间所发出的微弱震动却都会被蜘蛛王所察觉。

    ...

    