
    赵国庆四人一路赶到海边，放眼望去却没有发现丹尼的踪影。

    “赵大哥，要放一颗照明弹吗？”王大海询问。

    赵国庆摇了摇头，如果使用照明弹的话，那他们的行踪也会暴露，因此坚持用夜视望远镜寻找。

    海浪一声接着一声袭在沙浪上，如果丹尼真的掉进大海里的话，这么长时间过去了他生还的机率非常的小。

    突然间，赵国庆看到数十米外的沙滩上有个物体随着海浪来回晃动。

    丹尼！

    赵国庆心里一喜，加快步子跑了过去，却很快就满是失望。

    被他发现的黑色物体并非丹尼，而是一只降落伞。

    降落伞的绳子被利刃割断的，可附近却没有任何的肢印，看来是丹尼掉入水中后怕降落伞会对自己游上岸产生影响才将它割断的，后来海水将这只降落伞推到了岸上。

    既然发现了降落伞，意味着丹尼应该也在附近才对。

    “大家到四周去找找，丹尼可能就在附近。”赵国庆吩咐道。

    四人分散开在海滩寻找了起来，不久苏珊就轻声呼唤道：“你们快点过来，我发现了一点线索！”

    赵国庆三人立即跑了过去，见到沙滩上有一条庞大的拖曳痕迹。

    从痕迹的比例上来看，应该是丹尼留下来的，可是拖着他的是什么人？

    五芒星组织的人？

    那他们为什么不直接杀了丹尼？

    未知的事情实在是太多了。

    “大家小心一点，这里可能有五芒星组织的人。”赵国庆说着就带头走在了前面，沿着沙滩上的留下的痕迹追踪。

    敌人既然能拖得动丹尼，那就一定有两个人才行，或者这个人的力气非常大。

    赵国庆心里想着，眼睛除了盯着地上的痕迹外还时刻注意着四周的情况。

    “沙沙沙”细微的声音突然传到赵国庆耳朵里，听起来是有东西在沙子上爬动。

    很快，赵国庆找到了声音的来源，一个小东西正在十几米外的沙子上爬动，因为它只有拳头大小，所以很难发现它。

    “是螃蟹。”王大海低声叫道。

    海滩附近发现一只螃蟹是再正常不过的事情，可赵国庆却并不那么认为。

    他的视力比一旁人好，看的也就更远一些和清楚一些。

    如果是螃蟹的话，那应该是横着走的才对，可前面那家伙却是直线行走的，而且速度比螃蟹要快的多。

    “看我们谁能先抓到它。”王小海说着就朝螃蟹冲了过去。

    “小子，你抢跑了！”王大海轻喊一声就追了上去。

    这兄弟俩突然是玩心大起，在这紧张的战斗环境中也不失是一个缓解压力和疲劳的好方法。

    “小心。”赵国庆低声提醒。

    苏珊也在这时端起狙击步枪警戒着四周，担心这对双胞胎的举动会惊动四周暗藏的敌人。

    “它是我的了。”王小海说着伸手一抄就将螃蟹抓了起来，紧接着却又叫道，“哎呀，这是什么鬼东西？”

    “小海！”王大海心急的声音传来，一把打掉王小海手听螃蟹。

    赵国庆发现情况不对，一个箭步就冲了出去，来到王大海、王小海身边发现王小海脸上粘着一只张白色的网，王大海正试图帮弟弟将那粘力十足的网从脸上拿下来。

    “这是什么鬼东西？”王大海一边拉扯一边叫道，却发现白色的网粘性非常强，想将它从脸上取下来并不是一件容易的事。

    “沙沙沙”被王大海打落在地上的小东西正试图逃跑。

    想跑？

    赵国庆手腕轻抖，一把飞刀就疾射过去将小东西扎在了地上。

    仔细一看，这哪是什么螃蟹呀，分明就是一只蜘蛛。

    拳头大小的蜘蛛，这个头在蜘蛛界绝对算是大块头了。

    “赵大哥，你快点想想办法，这玩意太粘了，根本没办法取下来。”王大海回头焦急地冲赵国庆求助。

    这时苏珊也赶了过去，上前检查了一下被扎地上的蜘蛛叫道：“它是机器的。”

    一只机器蜘蛛出现在了这里，而且还袭击了王小海？

    实际上，如果不是王小海抓住蜘蛛的话，那蜘蛛是绝对不会袭击他的，而且蜘蛛刚刚是打算离开这里的。

    再看蜘蛛行走的方向正好和地上的痕迹相吻合，赵国庆突然有了一个奇怪的想法。

    带走丹尼的会不会是蜘蛛？

    “噗。”机械蜘蛛朝苏珊吐出网来，幸亏苏珊及时察觉才没有被击中，蛛网落在了地上。

    “这个小东西，我要毁了它！”王大海说着就拔出军刀打算将蜘蛛肢解。

    “小心，它可能和那些老鼠一样会爆炸。”赵国庆急忙拦住王大海。

    一想到之前那些机械鼠爆炸的威力，王大海急忙停止了脚步，以免数米外的机械蜘蛛会突然间爆炸。

    苏珊也在这时后退几步，避免蜘蛛继续袭击自己。

    蜘蛛拼命地晃动自己的几只触角试图逃跑，可身子却被扎在地上无法移动分毫。

    “那是高粘性人工网，就算是用刀割也未必割得断。”苏珊盯着王小海脸上的蛛网说。

    一听这话，王小海一脸无助地说：“那怎么办，我总不能一直这样见人吧？”

    “我来试试。”赵国庆说着将右手放在蛛网上面，然后暗运太阳之灵。

    王小海只是觉得赵国庆手掌暖哄哄的非常舒服，可粘在他脸的蛛网却慢慢变得僵硬，接着赵国庆用力一拉。

    “啪啪”脆响，原本粘性惊人的蛛网就像玻璃一样碎掉落在了地上。

    “赵大哥，你是怎么做到的？”王大海惊奇地问。

    王小海则身上在脸上来回摸了摸，发现脸上再没有一根蛛网后兴奋地叫道：“大哥，真是谢谢你了。对了，刚才你用的是什么神功？”

    “灵力。”赵国庆回道。

    “灵力，什么是灵力？”王大海、王小海兄弟同时问道，一脸的好奇。

    “这个以后再跟你们详细解释吧。”赵国庆说着将目光落在了那只正挣扎着的蜘蛛上，身形一动就飘过去拔掉扎在蜘蛛身上的那把飞刀。

    一脱离控制，受伤的机械蜘蛛立即疯狂地向前冲去。

    