
    太阳灵球，赵国庆这样称呼凝聚于掌心的灵力。

    此时在赵国庆掌心生成的太阳灵球有点类似于炎家的炎雷掌，却又要高明出几个等级。

    当初炎帝使用炎雷掌是只有修灵之人才能看到的，而赵国庆的太阳灵球却是实体化的一种表现，就算是普通人也能看到。

    太阳灵球经过了压缩，同样的灵力压缩爆破的威力是直接打出去的几倍。

    这也是赵国庆近段时间领悟出来的，没想到第一次试验竟然就成功将灵力实体化，不得不说赵国庆在这方面的天份。

    普通人就算是面前摆放着一本秘笈，再由师父手把手的教导也不一定能够成功，而赵国庆却是无师自通，光是这点怕是就要气死一大堆天才。

    将大阳灵球稳在掌心后，赵国庆将自己的左手伸出来，以同样的方法将自己的真气导入左手掌心。

    渐渐地一颗黄豆大小了真气球在赵国庆左掌掌心凝聚。

    因为赵国庆的真气以血色真气为主，金刚之力为辅，所以凝聚在其掌心的真气球颜色以红色为主基调，另外还裹着一抹金色。

    这抹金色镶在红色之中就像是一条金龙将在破壳而出一般，非常奇妙。

    相较之下，真气球要比太阳灵球势弱许多。

    因为是第一次试验，融合两种不同的力量，所以赵国庆尽量将太阳灵球和真气球控制在最小的程度，然后合拢两掌，将两颗球状体轻轻地碰撞在一起。

    “兹兹兹”太阳灵球和真气球相撞在一起后发出一阵阵如高高压电流般的声音，这是两种不同力量相互碰撞的结果。

    在试验之初，赵国庆有点担心。

    毕竟是两股不同的力量，就算是磁铁的阴阳两极一般，想要将阴阳融合几乎是不可能的事情。

    可是，随着一阵电流的激撞之后，赵国庆两掌之间的距离却是越来越小。

    只见真气球开始慢慢融入太阳灵球之中，每融进一分，那如同电流一般的声音就会加强一分，同时赵国庆两掌间感觉到一股强大的力量在向外迸发。

    为了镇压住这股力量，赵国庆只能用**力量强行将其挤压下去。

    眼前产生了一咱奇妙的画面。

    太阳灵球与真气球碰撞融合产生一股新的更加强大的力量，而赵国庆双手十指张开，就像是无形中为这股强大的力量制造了一种屏障一般。

    更简单地说，赵国庆的双手就像是对鸡蛋壳一般，而那股强大的力量就像是蛋清和蛋黄，不论它们多么的强大却没有办法突破蛋壳的控制。

    当然，这对赵国庆的**力量要求很高。

    如果不是赵国庆修炼了金刚炼体诀，拥有了金刚之体，那以普通的**而论是根本无法掌控这种强大的力量的，双手早已经被那股力量撒碎。

    融合，也将以失败而告终。

    “兹兹兹”真气球完全被太阳灵球所吸收，刹那间太阳灵球膨胀了至于一倍，形成了一种新的球体。

    淡薄的红色球体里面有一条金龙在不断游走，球体外表则是强大的力量波动纹，铸造了一种奇异的画面。

    眼前的画面有点类似于某国漫画中的“元气弹”，不过那只是漫画而已，此时赵国庆手中的力量球却是实实在在的。

    成功了！

    赵国庆有些不敢相信。

    转而想了想却又觉得是理所当然的，灵力原本就能辅助于真气，通过武学展示出来暴发出强大的攻击力，现在赵国庆只是以另一种形态将其融合性完美地展现了出来。

    实质化，是最简单的区别。

    放眼望去，四周似乎没有任何一种东西能抵挡住两掌之间那股强大力量的攻击。

    赵国庆压制住内心的破坏欲，突发其想又反其道而行，将融合之后的力量球吸收回体内。

    “轰”的一声，赵国庆感觉自己的身体就像是被闷雷击中一般，而且雷是来自于自己身体的每个角落的。

    这种感觉实在是不妙，让他的五脏六腑都移了位，身体的经脉入每一颗细胞都收到了强大的冲击。

    如果将赵国庆比喻于一个大陆，那刚刚这个大陆内在就发生了一次强烈的地壳运动，差一点将整个大陆毁于一旦。

    黑色物质从藏于丹田内的能源之星内快速溢出，迅速遍布于赵国庆的四肢百骸，就像粘稠剂一般将原本要四分五裂的大陆又重新粘了一起去。

    “你疯了？”咆哮的声音从能源之星里传来，非常不满地叫道，“别忘了你已经和我签定了契约，随随便便的自杀毁掉自己是一种违约的行为，我必须非常严重地警告你，以后绝不能做出这种自杀的行为！”

    自杀？

    赵国庆还有许多事情没有完成，怎么可能自杀？

    不过，回想到刚刚可能发生的恐怖后果，之前的行为确实有些冒失了，是他所没有想到的。

    好强大的反噬力量！

    赵国庆暗自乍舌，如果不是能源之星的话自己真的有可能死在这里，不过

    赵国庆有一种奇怪的感觉，刚才力量的反噬差点杀了自己，却同时为自己的身体带来了一种奇妙的改变。

    怎么形容这种改变呢？

    一时半刻赵国庆也找不出词语来，只能说这种改变绝不简简单单是指自己变强或者变弱了。

    改变还非常的不明显，就像是灵感从脑海一闪而过般，想要抓住却又非常的困难。

    如果多试几次的话，那赵国庆或许能弄清这种改变，只是现在

    赵国庆不想让能源之星误会自己是想违约，更不想以这种方式来杀掉自己。

    将来某一天，赵国庆变得比现在更加强大时，那种改变或者称为奇妙的感觉应该就可以理解了。

    接下来的时间，赵国庆不断的进行太阳灵球与真气球之间的融合，使自己完全掌握这种新的、更加强大的力量，并且可以随意使用出来为止。

    甩了甩双手，赵国庆感觉手指已经不像是自己的一般，这是过度操练的一种表现。

    “是时候试一下力量球的威力了。”赵国庆轻声自语。

    