
    “是谁派你们来的？”

    “贝特伯爵被带到哪去了？”

    “这里还有多少你们的人？”

    赵国庆一连问了三个问题。

    “咳......咳咳......”“明”原本就被打了个半死，被赵国庆一脚踩在胸口后至少有五块胸骨断裂，同时内脏受损，让他的命又丢了四分之一，一张嘴就因为肺部破裂而一阵剧烈的咳嗽。

    “小子，你想知道这些吗？想知道的话就快点把你的脚从我身上拿开。”“明”嚣张地叫道，一点也没有成为阶下囚的意思。

    “咔啪。”赵国庆的脚又用了点力，低沉地说，“如果我说不呢？”

    “明”的脸色在黑暗之中连变，却并没有什么惊慌，因为他手中还有一张王牌。

    “小子，你别太嚣张，如果没有我的话你会在半个小时内死掉的，相不相信？”“明”突然讲道，话音微顿就接着说，“或许你还没有察觉到，你早已经中了我的魔之腐毒。这种毒非常霸道，就算是圣地的三大家族族长或者是圣主都没有办法解除，只要毒性发作你就会在数秒之内暴毙！”

    “嘻嘻......”

    “只要你跪地求饶的话，那我或许还会让你多活些时日。”

    魔之腐毒？

    赵国庆记下了这个名字，从名字来看应该是在影魔中流传比较广的毒素，这种毒应该也不是轻易就可以使用的，否则的话这些家伙第一次袭击自己的时候就已经使用了。

    “马那蛋，吓唬我，让你吓唬我！”赵国庆说着对脚下的家伙一阵拳打脚踢，装着自己根本不相信的样子。

    当然，赵国庆并没有使用任何的真气或者是灵力，否则的这顿拳脚下去对方非得死翘翘不可。

    经过一顿暴打之后，“明”的命又丢了几分，人也被打怕了，嘴里哆嗦地叫道：“别打了，别打了！我告诉你，我什么都告诉你。是圣地炎家的炎母雇我们来杀你的；贝特伯爵被带到哪去了我也不知道，因为我们的任务只是负责除掉你，其它的事不管；这里就我们两个人，没有其他人了。”话音微顿，接着讲道，“小子，既然你不相信自己中毒了，那待会毒发身亡时别怪老子没提醒过你。”

    “啰嗦！”赵国庆一脚将“明”提晕了过去。

    打开房门，屋里亮堂了许多，赵国庆巡视一圈发现被扔在角落里的王小海。

    大概是怕事情出什么意外，这两个家伙只是袭击了王小海，并没有直接杀掉他，想以他为人质。

    这真是万幸呀。

    “哒哒哒......”一阵焦急的脚步声传来，接着王大海就出现在了赵国庆面前。

    “赵大哥，小海呢？”王大海心急地问。

    “别担心，他不会有事的。”赵国庆说着将王小海交给了王大海，然后起身走到“明”面前，抬手扎了几針下去。

    金针刺穴，一来是为了稳住这家伙的伤势不让其就这么的死掉，二来是为了控制对方，不让其甩花招或者是逃掉。

    片刻之后王小海就醒了过来，得知自己被敌人打晕过去后觉得非常没面子。

    “行了，你能活着就已经是好的了。”王大海安慰道，话音微顿，面色显得苍白地说，“要是你像合生那样......”

    “像怎么了？”一个声音突然在王大海身后响起。

    王大海一个激灵，回头一看，像是见了鬼一样叫道：“合生！”

    “见了我也不用这么激动吧？”合生众了一下肩，接着目光就落在了赵国庆身上，开口讲道，“这座小岛上的飞机都被毁掉了，不过我们还算是幸运，找到了一艘快艇可以带我们离开这座小岛。”

    “那我们走吧。”赵国庆应道，对于合生在飞机上爆炸的事只字不提。

    “跟我来吧。”合生在前面带路。

    王大海扶着王小海跟在后面，一边像看怪物似的盯着合生的背影，一边低声讲道：“这家伙不是被炸死吗？那站在我们面前的是人是鬼？”

    “哥，合生是机器人，他就算是死了也不会成为鬼吧？”王小海轻声说。

    王大海一拍脑袋，纠正道：“对，他是机器人，要是死了的话不可能成为鬼，应该成为机器鬼。”

    “机器鬼，那不一样是鬼？”王小海说。

    ......

    兄弟俩一路上针对这个无聊的问题进行争论，直到最后也没有得到一个正确的结论，只知道合生还活着，并没有死。

    做为一个超级智能液态金属机器人，这个世界上想要杀死合生是一件非常困难的事，至少一场普通的爆炸是根本不可能杀得了他的。

    很快大家就押着俘虏乘坐快艇离开了鸟巢，却因为时间耽搁和交通工具的受限而没办法追上离去的大船，更别说是找到乘坐飞机离去的贝特伯爵了。

    一艘快艇的燃油是不足以支撑赵国庆等人驶到法国的，早在出发之前合生就已经和丹尼取得了联系，数个小时后一架飞机出现在众人头顶接他们回到了法国。

    先一步回来的杰瑞已经经过了治疗，正躺在猎人佣兵团地下基地的治疗室里面进行修养。

    猎人佣兵团地下基地拥有最好的医疗设备和苏珊这位医学博士及神医赵国庆，因此杰瑞根本没有必要住在医院里。

    至于那名被俘虏的影魔，赵国庆也让苏珊对其进行了治疗，然后将寻找驶离鸟巢的大船和贝特伯爵的任务交给丹尼、合生，自己则一头钻进了练功密室去。

    鸟巢里与影魔一战对赵国庆的思想撞击非常大，这段时间里可以说赵国庆的所有思想都在那奇怪的力量碰撞的招式上，并且有了许多感悟，这时进入练功密室就是想将这些感悟化为实战，希望可以创造出新的招式。

    将脑子里面所有的感悟都缕了一遍之后，赵国庆的思维越来越清晰，深吸一口气让自己的思绪完全平静下来，然后将右手伸了出来。

    灵力从灵****涌出，顺着经脉流至赵国庆右手，然后在掌心聚集。

    没有任何的招式或者是套路，赵国庆只是将太阳之灵释放出来，然后再在掌心聚集。

    一颗如同弹珠大小的金色小球慢慢显现于掌心。

    