
    这是一种潜伏性非常强的毒，中毒之初不会有任何的显现，中毒之人甚至无法察觉到自己中了毒。|

    它就像感觉病毒一样会慢慢吞噬一个人体质，一步步瓦解人体的免疫系统，一旦暴发之时却又会如同洪水猛兽一般将中毒人瞬间杀掉。

    赵国庆装着什么也没有发现的样子，将手掌按在朱莉后背上，将一股真气渡了进去。

    有了真气的支撑，朱莉的气色看起来也好多了，不过这却是回光反照的一种假象，只要赵国庆的真气收回她就会随时毙命。

    “赵团长！”朱莉伸手拽着赵国庆的衣袖，艰难地讲道，“是......是沃克，他带人袭击了这里，并掳走了贝特，你......你一定要......要救贝特伯爵，绝......绝......”

    话还没有说话完，朱莉就咽了气，只是那只手还死死的拽着赵国庆的袖子，像是对这个世界的牵挂和留恋。

    果然是五芒星组织！

    赵国庆将朱莉的尸体平放在地上，一双眼睛深沉地看向远处。

    “赵大哥。”王大海王小海齐声叫道。

    “我知道，我们必须先找到贝特伯爵才行。”赵国庆沉声说。

    这时合生的声音在通讯器里响起：“你们最好过来看看，我这里有些发现。”

    “走。”赵国庆轻叫一声就调头向监控室跑去，至于朱莉的尸体则扔在那里不再理会，她现在不过是具尸体而已。

    人一旦死了，就没有什么尊重不尊重的了，而所谓的尊重不过是自欺欺人而已。

    如果真的要尊重一个人，那应该是在这个人活着的时候，而不是等他死了之后。

    监控室内，合生努力恢复了一些监控片断，为赵国庆等人弄清这里发生了什么起到了重要作用。

    “轰隆。”画面上先是出现了一次大爆炸，整个鸟巢似乎都为之颤抖，可见这次爆炸的威力强大。

    爆炸之后，鸟巢上空就出现四架武装直升机，它们对这里进行了一番轰炸，而这期间鸟巢的防御系统没有发挥任何的作用。

    看样子第一声爆炸已经毁掉了鸟巢的防御系统，而爆炸是由鸟巢内部发生的，这也说明五芒星组织对这次袭击是早有准备的，并且一早就在鸟巢里安插了内线。

    一番狂轰烂炸之后，鸟巢的防御系统彻底陷入瘫痪之中，而这时能够进行反击的就只有鸟巢里面驻扎着的那近千名警卫，可是......

    一些奇怪的炮弹从直升机上扔了下来，爆炸之后并没有造成太大的破坏力，反而是像烟雾弹一样释放出浓烈的雾气。

    很快鸟巢就整个被烟雾包裹，画面上的能见度非常低，可还是隐约能看到那些持枪进行反击的警卫一个个停了下来。

    此时警卫们的表现有些奇怪，他们手里面拿着武器，却没有进行任何攻击，而是一个个站在那里面无表情的好像一根根木头似的。

    “他们怎么了？”王小海忍不住询问。

    赵国庆回道：“应该和那些烟雾有关，那是毒气，让这些人失去了自我意识。”

    “既然是毒气，那为什么不直接毒死这些人？”王大海不解地问。

    这个问题赵国庆没有办法回答，五芒星做事有自己的计划，或许这些人对他们有用，会成为他们的实验品或者傀儡战士。

    事情正像赵国庆想像的那样，在五芒星组织的人从小岛上撤离的时候带走了这些警卫。

    画画跳动到烟雾散去之后，那四架武装直升机落在了地面上，从上面走下一些戴着防毒面具的武装人员，迅速对整座小岛展开了搜索。

    “看，是贝特伯爵。”合生指着画面叫道。

    贝特伯爵在两名“警卫”的押解下出现在了画面上，他被转交给那些戴着防毒面具的武装人员，然后先一步乘坐直升机离开了鸟巢。

    不久之后，一艘足以乘载上千人的大船靠近鸟巢，那些失去自我意识的警卫被押解到大船上离开小岛。

    “他们都被押到哪去了？”王大海皱着眉头问。

    赵国庆想了想说：“想要知道贝特伯爵现在在哪不是件容易的事，不过那么大一艘船想要无声无息的在海面上消失是绝不可能的，只要我们能找到那艘大船应该就能获得线索。”话音微顿，吩咐道，“出现吧。”

    四人回到了直升机上，屁股还没有坐稳，赵国庆的金刚九转帝龙心就显得有些焦躁。

    这是一种信号，在赵国庆成长之初的时候九转帝龙心不止一次为他示警，这才让他得以躲过一次又一次的危机，成功地走到了现在。

    “嗡嗡嗡......”螺旋浆发出轰鸣声将机体托到了空中。

    眼看着就有飞离鸟巢了，赵国庆的九转帝龙心非但没有任何平静的迹象，反而是跳的越来越快了。

    直升机有问题！

    赵国庆眉心暗紧，开口吩咐道：“合生，检查直升机！”

    合生立即用他那特有的透视功能对整架直升机进行扫描，惊声叫道：“有炸弹，快跳！”

    此时直升机距离地面也只有十来米的，以赵国庆等人的身手，从这个高度跳下去完全没有任何的伤害。

    “跳！”赵国庆扭头冲王大海王小海兄弟叫道，同时自己也已经解开安全带纵身跳了下去。

    王大海王小海兄弟反应也非常快，跟随着赵国庆前后脚跳下了飞机。

    合生却没有跳下来，而是拉动升降杆让直升机加速飞向天空，尽量远离赵国庆三人，以免爆炸对三人产生伤害。

    “轰隆！”十几秒之后直升机在空中发出一声爆炸，一团火焰布满天空，数不清的机械碎片落入鸟巢和周边海域。

    “合生！”赵国庆三人齐声叫道，可是却没有人回答他们。

    几秒之后，赵国庆开口讲道：“合生是液态机器人，那样的爆炸未必能伤到他。”

    “嗯。”王大海王小海兄弟轻声应道，面色却非常难过，谁也不能肯定合生一定就死了，可同样的谁也不能肯定合生现在还活着。

    合生的生死暂时成了一个谜团。未完待续。>

    