
    赵国庆神秘地笑了笑，将自己的计划详细地说给了大家听。

    因为隐形飞机和战机都已经毁掉了，再加上贝特伯爵失踪，所以赵国庆和猎人佣兵团并没有自己的私人飞机。

    前往目标小岛一共有三个方法。

    一，再找多隆借一架飞机，可问题时目标地点距离俄国过近，法国的军机在出现那里或许会惹来一些不必要的争端。

    第二种方法，那就是乘坐国际航班先抵达俄国，然后再由俄国出雇船或飞机前往目标岛。这算是最安全的一种出行方式了，可问题是这种方法太过于浪费时间，等赵国庆赶到时说不定黄花菜都凉了。

    除去前两种办法，那也就只剩下最后一个办法了，同时也是最为方便和各个佣兵团习惯用的方法......到佣兵联盟公会租用飞机去。

    佣兵联盟公会的业务复杂，可以说完全覆盖了佣兵所有的需要，汽车、轮船、飞机等交通工具也有非常多，可以方便那些刚刚起步没有经济实力自己购买的佣兵团使用。

    不过，费用却也是惊人的，这让佣兵团们大骂佣兵联盟公会是吸血鬼。

    好在赵国庆不差这么一点钱，再加上和圣母的交情，弄一架飞机还是非常轻松的。

    只需要一个电话，位于巴黎的佣兵联盟公会的分会所就为赵国庆准备了一架可以直接飞往目标岛的飞机，只要他抵达分会就可以直接乘坐飞机离开。

    不过，因为那座小岛靠近俄国的关系，所以飞机不会在附近海域久留。

    也就是说，飞机会把赵国庆送往指定地点，却不会停在那里等赵国庆，至于他要如何离开那座小岛得自己想办法才行。

    赵国庆对这点倒是不在乎，现在他最在乎的就是时间，只要能方便出行结省时间就行。

    半个小时后赵国庆、王大海、王小海三人出现在佣兵联盟公会巴黎分会，只是在这里停留了短短十分钟后就乘坐飞机离开法国巴黎。

    第二天晚上，飞机出现在那座冰岛上空。

    “看，就是那艘船。”飞机在空中盘旋一圈之后赵国庆伸手指着海面上靠近岛屿的船叫道。

    “坐好了。”驾驶员操纵飞机飞到船上空，一边盘旋着一边叫道，“准备好跳伞了吗？”

    赵国庆点了点头。

    驾驶员按下开关打开机舱门，强劲的风声立即灌了进来，“哗哗”直响。

    “真的要跳吗？”王小海站在后面叫道。

    “怎么，你怕？”王大海回头询问。

    王小海挤出笑容说：“不是怕，只是觉得我们完全可以让飞机降落再下去，那样启不是更好。”

    “你说的对，那我们就让飞行员降落吧。”王大海说着转身向飞行员的方向走去，来到王小海身后突然间一脚踢了出去。

    “哇！”王小海只来得及出一声叫喊，人就已经飞出去消失于夜空。

    “赵大哥，一会见。”王大海说着就一头跳了下去。

    赵国庆回头冲飞机道谢之后，就也跟着跳了出去。

    王小海并不是第一次坐飞机，也从来没有过恐高的表现，谁能想到这小子会怕跳伞呢？

    王大海还是非常照顾自己弟弟的，跳出飞机之后就在空中拽住了王小海，帮助他拉开了降落伞。

    赵国庆和王大海操纵着降落伞，准确地落在了船的甲板上，可王小海就有些倒霉了，竟然落在了海里。

    “哥，救我。”王小海在冰冷的海水里挣扎着。

    “弟。”王大海急忙跑了过去。

    “呼。”赵国庆却抢先一步扔了一只救生圈下去，然后将王小海从水里打捞了下来。

    坐在甲板上，王小海冻的牙齿直打战，哆嗦地说：“哥，能......能帮我把降落伞解下来吗？”

    “好。”王大海没有多想，伸手就去解王小海身上降落伞，可就在这时王小海却用力推了一把。

    “喂！”王大海惊叫一声，接着人就跟着“嗵”的一声落在了冰冷的海水里面。

    王小海站在上面得意地叫道：“我看你以后还敢不敢把我从飞机上踹下来？！”

    王大海在水里一边扑腾着一边叫道：“小海，你给我等着！”

    这兄弟俩。

    赵国庆无奈地摇了摇头，遇到这对活宝双胞胎还能怎么样？

    命令王小海警戒后，赵国庆用同样的方法将王大海从水里打捞了上来。

    和王小海一样，王大海在这样的天气里被冰冷的海水一泡也是并冻的牙齿直打仗，不过好在这兄弟俩都是练武之人，倒是不用担心他们两个会在这极寒的天气里被冻死。

    为了能更加快的让兄弟俩完全恢复作战能力，赵国庆为兄弟俩各自灌了些太阳之灵，让兄弟俩的身体先暖和起来，剩下的就由他们修为去与寒冷对抗了。

    一个小插曲之后，赵国庆三人步入正规，各自手持全自动步枪，借助枪托上的手电照明巡视起来。

    别以为王大海、王小海在这种环境下还喜欢闹腾，其实正是因为通过卫得侦察现船上没人，所以两人才故意制造出动来希望引出暗藏的敌人。

    可惜......要不就是敌人没有上当，要不就是这艘船上真的没人。

    甲板上一目了然，赵国庆三人还是仔细搜查了一遍。

    和卫星照片上看到的一样，现场没有任何的变动，不过其中一扇通往船舱的大门却是打开的。

    三人在这扇打开的船舱大门前停了下来，和甲板上相比，船舱里面更显幽暗。

    “呜......呜呜......”一声声鬼叫从里幽暗深处传来，像是隐藏了许多野兽在里面，让人听着颤。

    另外，空气里除了海域特有的海腥味，一股淡淡的血腥味从里面飘出来。

    “小心一点。”赵国庆低声吩咐了句，然后就迈步踏进船舱。

    王大海、王小海兄弟俩一左一右跟在后面，双手端枪，脸颊轻贴在枪托上，右手食指轻搭扳机准备随时开枪袭击隐藏于黑暗中的野兽。

    随着深入，飘荡在空气中的血腥味也越来越浓重，灯光照射下可以看到通道里面布满着血迹和一些残肢。

    