
    连续几天的侦察，赵国庆等人却是没有一丁点关于贝特伯爵的消息，就连那艘押运了近千名鸟巢警卫的船也就像人间蒸了一般，消失的无影无踪。

    这些天来所有能想的办法大家都想了，所有能动用的关系都动用了，甚至对贝特集团的财务进行了时时监控，却是一点进展也没有。

    “那些家伙抓贝特伯爵无非是为了钱，可他们为什么直到现在也不动手？”

    “说不定贝特伯爵已经死了。”

    “死了？五芒星组织会那么愚蠢吗？如果贝特伯爵死了的话，那他们怎么拿走贝特伯爵的钱？”

    “那你说怎么了？”

    “我不知道。”

    “我想......五芒星组织一定是知道我们正在找他们，所以近段时间故意选择了消声匿迹，一旦我们神经稍有松懈他们就会趁机下手！”

    “没错，这是五芒星组织惯用的技俩。”

    ......

    类似的交谈和推理赵国庆几人进行了数次，却对贝特伯爵的处境是毫无头绪。

    就在大家一筹莫展的时候风暴佣兵团的团长风神联系到上了赵国庆。

    风神是赵国庆安插于五芒星组织身边的一招暗棋，可是近段时间五芒星组织却好像和风暴佣兵团切断了一切瓜葛，直到今天早上为止。

    “那些家伙不久前和我联系上了。”风神的声音显得有些激动，希望可以取得赵国庆的好感以解他身上的“毒”。

    “他们找你干什么？”赵国庆问。

    风神回道：“他们想让我派兵前往位于俄国和北极之间的一座小岛上去，具体做些什么也没有说，只是说要让我们在那里驻扎下来备战。”话音微顿，接着讲道，“赵团长，不知道为什么，我总觉得这件事和贝特伯爵失踪的事有关，因此我才得到消息后立即通知你的。”

    “把那座小岛的坐标给我。”赵国庆吩咐道。

    风神随即将坐标送给赵国庆。

    “能进行卫星侦察吗？”赵国庆扭头向合生、丹尼询问。

    丹尼敲打着键盘说：“美国有一颗卫星在那附近负责监控俄国方面的军事动态，如果我们能切入这台卫星的话，那就能借用卫星侦察那座小岛上的状况。”

    “这个交给我来办吧。”合生应道。

    做为级智能，这个世界上好像还没有合生无法切入的电脑系统，即使是那颗美**事卫星也难不倒他。

    几分钟后，合生开口讲道：“已经连线了，不过为了安全起见我们只有三十少的时间。”

    “明白了。”丹尼应道，手指在键盘上飞敲击着，墙壁上的大屏幕也开始出现一些图片。

    风神所说的小岛位于俄国与北极之间，其实它要更加靠近北极，一年四季都非常寒冷，因此卫星所拍摄的图片也就到处都是白芒芒的一片，小岛和周围海哉被许多冰包围着。

    时间有限，不可能对这座被冰层覆盖的小岛进行全方位的扫描，只能大致上进行浏览。

    “还有十秒、九秒、八秒......”合生嘴里出倒计时声。

    丹尼的手指敲动的度也是越来越快，就在最后三秒的时候兴奋地叫道：“我找到它了！”

    “喀喀喀......”卫星一连拍摄十几张照片，画面上显示出一艘已经结了冰的大船，正是那艘从鸟巢离开的船。

    “呼。”合生松了一口气，再晚一步他就会被美**方现，虽然对方不一定能抓到他，但是毕竟非常危险。

    得罪美**方，这种事还是少一点为妙。

    “做得不错。”赵国庆先夸了一句，随后吩咐道，“丹尼，把最后几张照片尽可能的放大。”

    “是。”丹尼庆道。

    因为距离和时间的关系，所以照片拍摄的效果非常有限，除了能清晰地分辨出那艘船的身份外船上的细节却非常的模糊。

    德志石油公司。

    老一套，那艘船打着德志石油公司的名号进行伪装。

    “船上好像没有人。”丹尼皱着眉头说。

    从照片上看，船上确实看不到人，可这并不能证明船上就真的一个人也没有，或许人都躲到了船舱里面也说不定。

    仔细看过关于船的照片之后，赵国庆吩咐道：“丹尼，把其它照片也放大，看看岛上的情况。”

    “是。”丹尼应道，相对于最后十几张关于船只的照片，之前的照片拍摄的更加模糊，这主要和拍摄的画面比例有关。

    画面比例过大，也就不能完全看清岛上的所有细节，却还是能看到大致的轮廓和地形的。

    经过观察，赵国庆现这座小岛上面百分九十都被冰层覆盖，可以说是一座实实在在的冰岛。

    除了冰，岛上在看不到有任何的人为建筑，更加别说是有人活动的痕迹了。

    和那艘船一样，那座冰岛是空的。

    一艘空的船和一座空的冰岛，五芒星组织为什么要雇佣风暴佣兵团到那里去备战，那里将会生什么？

    “头。”丹尼回头轻叫一声，等待着赵国庆的指令。

    赵国庆认真想了一下向风神问道：“你的人会在什么时候抵达那座小岛？”

    “两天以内。”风神回道。

    “尽量拖一些时间，我会利用这段空白的时间想办法先过去侦察一下。”赵国庆吩咐道。

    “明白。”风神应道，跟着结束了与赵国庆间的通话。

    “你们有什么想法？”赵国庆转而向其他人询问。

    苏珊率先回道：“你说的对，那座小岛非常可疑，而且五芒星组织派重兵前往备战，说明那里将要有大事生，我们有必要前往探查情况。”

    其他人也没有什么特殊的意见，一致赞成前往冰岛。

    合生则开口讲道：“我现在所担心的问题就只有一个，这会不会又是五芒星组织为我们设下的一个陷阱？”

    赵国庆眉头微紧，却沉声讲道：“不管这是不是五芒星的陷阱，我们都必须前去侦察才行，不过......为了以防万一我们必须做个后备计划才行。”

    “你想怎么做？”众人看向赵国庆。

    