
    这里之前生了什么？

    三人脑子里各自打了一个问号，从现场来看不久之前这里才生了一场屠杀，一些人被碎尸在这里。

    越是往里面，残肢和地上的血就越多，直到走廊尽头才算是停了下来。

    这艘船一共有几层目前还不知道，可通往下面的楼梯却被一块钢板给封死了。

    “呜......呜呜......”鬼哭一般的尸体就是从这钢板下面传来的。

    “赵大哥，下面有问题。”王大海向蹲在前面的赵国庆低声讲道。

    王小海回头看了一眼，这一路上的残肢数也数不清，四周的环境宛如走进地狱一般恐怖。“哥，我......我看我们还是离开这里吧。”

    “胆小鬼。”王大海骂了一句，目光落在封锁通道的钢板上向赵国庆问道，“赵大哥，你说怎么办？”

    赵国庆哥面色沉重地盯着眼前的钢板，对于他来说钢板下面就像是密封的潘多拉的盒子一般，谁也不知道打开钢板是好事还是坏事。

    从路上的残肢和断臂可以看出，死在这里的全都是那些从鸟巢押过来的警卫。

    那些警卫已经被催眠了，没有一点自我意识，五芒星组织大老远的把他们运到这里来绝不是为了杀掉他们，否则的话在鸟巢的时候就已经动手了，根本不需要浪费这么多时间和经历。

    唯一的解释就是，船开到这里后出现了意外。

    是谁杀了那些警卫？

    从鸟巢被带过来的警卫近千人，眼前死去的不足百人，剩下的人哪去了？

    还被关在船舱下面还是说也已经像这一层一样全部死了？

    太多太多的谜团出现在眼前，而想要解开这些谜团似乎就只有打开这块密封的钢板，到下面看一看才能知道。

    “呜......呜呜......”鬼哭一般的声音从下面传来，就像是魔鬼在下面招手一般，充满了诱惑。

    “打开。”赵国庆下达命令。

    “是。”王大海轻应一声，在钢板一些连接出安放炸药，随即按动引爆装置。

    “嘭嘭嘭......”一阵鞭炮似的炸响传来，黑暗之中多了一些烟雾，而那块钢板却顺利打开。

    赵国庆将手放在钢板上，抬头看了眼王大海、王小海，随即将钢板整块掀了起来。

    “唰唰。”王大海、王小海几乎同时将枪口伸了进去，准备向冲出来的敌人射击，可目光所及之处却让两人差点没吐出来。

    只见楼道里面布满了尸体，尤其是紧邻着这块钢板的地方更可以用堆集如山来形容。

    尸体压着尸体，残肢盖着残肢，鲜血染红了每一个角落。

    三人都是久经杀场的战士，死在他们手中的人不计其数，就在刚刚的路上他们还亲眼目睹了许多残肢断臂，可眼前的情景却还是让他们难以适应。

    屠杀，这是一场实实在在的屠杀。

    从死者的眼睛和脸上残留的表情可以读出两个字来......恐惧！

    “天啊，这里究竟生什么事了？”王大海忍不住叫道。

    王小海也跟着说：“一定是魔鬼杀了他们。”

    魔鬼？

    “呜呜呜......”鬼哭的声音因为钢板的打开更加清晰了，伴随着而来的还有咀嚼声。

    就这么下去的话实在是太危险了，可站在上面却又无法看清里面的情况，手电所能照射到的范围非常有限。

    “赵大哥，还要下去吗？”王小海轻声问。

    “你们俩在这里等我。”赵国庆说着纵身跳了下去，脚尖在几块残肢上轻点，人就已经飘了进去。

    “呜呜。”声音越来越进来。

    赵国庆有一种感觉，出鬼哭一般声音的家伙就在前面，可手电却无法照到对方。

    脚步微顿，赵国庆伸手将手电从枪管上取了下来，然后将它用力向前甩了出去，跟着就端枪盯着前方，准备在目标出现之时就开枪将其击毙。

    “呼、呼呼。”手电旋转着飞出去数十米，撞到一堵墙壁后停了下来。

    这时，赵国庆看到了目标。

    那是一头什么样的怪物呀？

    庞大的身体几乎将整个通道都给塞满了，一颗硕大的白色脑袋青筋暴跳，整张脸都挤在了一起。

    熊！

    一头白极熊！

    赵国庆从来没有见过这么一头巨大的北极熊，它比正常的北极熊身体庞大了至少一半，而且它右半侧身体保持着熊的肢体，可左半侧身体却是机器组成的。

    一头半熊半机器的怪物？！

    在这头胸的胸口有一只蜘蛛状的金属机器，它深深地刺入熊的心脏，连接着**与机器部位。

    一股股鲜血清晰可见的从蜘蛛状的金属管子里面流动着，为这头怪物提供着充足的动力。

    更为可怕的是，赵国庆看到它时它的嘴里正嚼着一只手臂，三口两口就将手臂嚼烂吞了下去。

    这个大家伙一定是饿坏了，可整船的人都被它吃了好像也不够似的。

    “吼！”熊突然张嘴冲赵国庆出一声吼叫。

    一时间，散着恶臭的腥风飞越数十米袭来，差点没将赵国庆熏晕过去，同时也将他从刚刚的震惊中清醒了过去。

    “啪啪啪......”赵国庆扣动扳机，一口气将弹匣里的子弹全都打了出去，可他却不觉得这样有用，因为沉重的脚步声夹带着劲风袭了过来，一同而来的还有熊那愤怒的吼叫声。

    跑！

    这成了赵国庆唯一的念头，脚步一动就施展出蝶恋三重之虚无，人已经跟着退到了上面的平台，几乎同时扔了颗手雷进去，嘴里叫道：“快躲开！”

    王大海、王小海听到了下面的叫声和枪声，可还没弄清楚出什么事呢就被赵国庆推倒在地上。

    “轰隆！”这时手雷在下面炸了开。

    “吼！”狂风一般的叫声从下面传来。

    “赵大哥，出什么事了？”王大海、王小海兄弟俩齐声问道，同时回头看向通道口。

    “我们放出了一头魔鬼，快离开这！”赵国庆叫喊着拽起两人就脚尖连点，化作一道幻影带着两人冲向甲板。

    “嘭！”一声巨响传来，那头半机器状的怪物熊也从下面冲了上来，出咆哮声追赶三人。

    