
    “那是什么怪物？”王大海、王小海兄弟回头看到怪物似的北极熊后各自出尖叫。

    这个大家伙受到子弹的袭击和手雷的轰炸竟然一点事也没有，现在这对双胞胎明白赵国庆所说的放出一头魔鬼是什么意思了。

    赵国庆却根本没有时间向兄弟俩进行解释，况且他也不知道这头大白熊是怎么回事，只能初步肯定它和五芒星组织有关，也只有那个邪恶的组织能制造出这样的怪物来。

    “嗖、嗖。”脚尖刚刚踏入甲板上，赵国庆双臂就用力将王大海、王小海兄弟俩给甩了出去。

    “不要呀！”兄弟俩惊声叫道，身体却是一点也不受控制，直接飞出了甲板。

    “嗵、嗵。”兄弟俩先后落在了冰冷的海水里面。

    第二次，这让兄弟俩情何以堪？

    “吼！”大白熊的度惊人，转眼之间就已经到了赵国庆身后，挥动着机械手臂朝着赵国庆后背抓去。

    赵国庆脚底再次加，却不能完全避开对方的袭击，只能仓促之间转身拍出一掌。

    以赵国庆现在的修为，随随便便拍出一掌，却能挥出常人所无法领悟的大力金刚掌精髓。

    一只幻化的金色手掌与大白熊的机械手掌对撞在一起，“嘭”的一声，气流激荡。这一掌双方竟然是势均力敌，谁也没能伤得了对方。

    赵国庆暗自惊讶，从刚刚的力道来看，这头大白熊的攻击力至少达到了灵师境。

    一头拥有灵师境攻击力的半机器大半熊！

    五芒星组织能创造出这样的怪物来，足以见证这些家伙的恐怖。

    “吼！”大白熊似乎对这一掌没能杀掉赵国庆而非常不满，嘴里出咆哮之声，身体一跃整个人向赵国庆扑了过去。

    赵国庆却是不再与大白熊争斗，身体借刚刚对掌之势迅向后飘去，几个点跃之后就也跳下了船。

    和王大海、王小海不同，赵国庆落水非常飘渺，几乎不带起一片水花，就像是自然融入水中一般。

    “哇哇。”王大海、王小海兄弟俩刚挣扎着浮出水面喘了口气，却分别被一只手拽住脚又拉回到了水底。

    大白熊冲了过来，上身趴在栏杆上向下张望一番，没有现赵国庆三人的踪影就仰天出一声咆哮，跟着就扭头离去。

    虽然说王大海、王小海兄弟俩是练武之人，这闭气的功夫比常人厉害，可在水里待的时间长了也受不了呀。

    很快，两兄弟俩的脸就涨的和猪肝似的，接着就往肚子里灌起水来。

    就在兄弟俩快要溺亡之时，抓着他们脚的手才松开，接着一股力量就将两人推出水面。

    “哇、哇！”兄弟连连大吐。

    “你们没事吧？”赵国庆一边向船上张望一边问道。

    王大海、王小海兄弟俩白了一眼，先后讲道：“赵大哥，虽然我们兄弟俩这条命是你给救回来的，但是你也不能搞这样的谋杀吧？”

    赵国庆知道两人是在责怪自己没打招呼就将他们拖入水中的事，脸上挤出笑容说：“抱歉了兄弟，刚才事出突然，还请原谅。”

    王大海、王小海当然也不是计较之人，况且只要赵国庆说一声他们是愿意为赵国庆去死的。

    跟着向前张望一番后，王大海先开口问道：“赵大哥，你说那头大白熊走了吗？”

    “应该是走了，否则像你们俩这样大喊大叫的早就把它引过来了。”赵国庆回道。

    王大海、王小海一脸的羞愧，接着王小海讲道：“赵大哥，那头大白熊究竟什么来头？”

    赵国庆摇了摇头回道：“我也不知道，不过八成和五芒星组织有关。”话音微顿，跟着说，“走吧，我们再上去瞧瞧。”

    “嗯。”王大海、王小海兄弟应道，跟着赵国庆又一次爬到了船上。

    刚才溺水的时候手中的全自动步枪早已经沉入海底，此时三人只能各自拿了把手枪防身。

    不过，连全自动步枪和手雷都没办法伤到大白熊分毫，这种小手枪就更不能了，只不过是平添一些心里安慰而已。

    同样的，因为没有了手电，三人进入船舱只能拿备用的荧光棒来照明，一步步小心的向前移动。

    这次，再没有大白熊之类的怪物出现，赵国庆三人在整个船上搜索了一遍，现当初被押上船的近千名鸟巢警卫无一生还，就连部分的船员也死在了这里，而造成这一切的凶手分明是那只怪物大白熊。

    在底部船舱里，赵国庆找到了一间庞大的冷冻室。

    这间冷冻室应该就是原来关押大白熊的地方，也不知道它怎么从里面逃了出来，造成了屠船事件。

    再次立身于甲板之上，被冰冷的海风一吹，赵国庆三人完全冷静了下来。

    “你们说五芒星组织为什么要押那近千名警卫和一头怪物似的大白熊到这里来？”赵国庆好奇地问。

    “我想可能是为了做某种研究。”王大海说。

    王小海跟着说：“那近千名警卫不过是五芒星组织的研究材料，我想那个邪恶组织一定是想将他们改造成大白熊那样的怪物！”

    赵国庆眉心一紧，心里想着如果真的像王小海所说的那样，五芒星组织能将人改造成像大白熊似的半人半机器的怪物，那战斗力实在是太惊人了。

    材料、近千名警卫竟然沦落成为了五芒星组织的改造材料，到头来还全部被大白熊屠杀，真是可悲呀。

    突然间，赵国庆眼睛一亮，释放出逼人的精光来。

    如果说那近千人不过是五芒星组织的改造材料，那他们损失了这些材料就必须想办法弄到新的材料才行。

    风暴佣兵团这两天至少会有千人赶到这座冰岛，所谓的备战不过是一个借口，五芒星组织真正想要的是材料的补充。

    “风神呀风神，你们风暴佣兵团从五芒星组织身上赚了不少钱，一定没想到这次竟然会被五芒星组织摆了一道，成为了人家的材料。”赵国庆心里冷笑一声，想着风神要不是向自己通风报信的话，现在他和他的手下说不定也落了个那些鸟巢警卫同样的下落。

    