
    这里的空气非常干净，即使是深夜，能见度也非常高。

    望着一片白茫茫的冰岛，赵国庆低沉地讲道：“上岛。”

    大白熊离开船就只能上岛，而风暴佣兵团也是接到命令来这座小岛的，因此赵国庆有一种感觉，能在眼前这座被冰雪覆盖的小岛上找到线索或者答案。

    “赵大哥，现脚印了。”王大海略显激动地叫道，洁白的地面上留下一串大白熊行走过的脚印。

    王小海盯着脚印有所犹豫的说：“我们真的要再去招惹那头怪物吗？”

    “它会带我们找到答案的，走吧。”赵国庆说着就迈步向前，顺着大白熊留下的脚印追了上去。

    翻越一座冰山之后，赵国庆三人终于追上了先他们一步登上冰岛的大白熊。

    赵国庆隐藏于冰石之后，手里端着夜视望远镜看去，大白熊距离他们也就二百米左右，正四肢着地摇晃着脑袋向四周张望。

    “那家伙在干嘛？”王大海低声询问。

    王小海跟着说：“我看它是迷路了，正在犹豫着要往哪里走。”

    “不，不对。”赵国庆轻声叫道，焦点放在大白熊的脸上，上面青筋暴跳，鼻子里面喘着粗气，嘴里的獠牙完全暴露了出来。

    这明显是被激怒后准备攻击的表现。

    是谁招惹了这头怪物？

    赵国庆轻移望远镜，开始观察大白熊四周的环境，洁白的地冰面上看不出有任何脚印或者攻击者，只有凌乱的几块冰石随意地落在冰面上。

    冰石在这座岛上随处可见，它出现在任何地方都不足为奇。

    因为受角度的影响，赵国庆看不到冰石的背面，心里不由的想着招惹大白熊的家伙躲在冰石另一侧。

    果然，大白熊嘴里出一声暴吼，然后就朝着其中一块冰石扑了过去。

    “嘭”的一声，硕大的冰石就那么的被大白熊的手掌拍的四分五裂。

    就在冰石炸开的瞬间，一道身影突然跳了出来，几乎同时枪声也响了起来。

    “啪啪啪......”一串子弹朝着大白熊的脑袋射去，却被大白熊抬起机械手臂给挡了下来。

    “赵大哥。”王大海、王小海兄弟齐声叫道。

    这对双胞胎兄弟并非是为大白熊的处境感到担忧，而是看到了袭击大白熊的家伙。

    只见那家伙一身的白衣，几乎与四周的环境融为了一体。他的身体只有三分之一是**，一小半脑袋、大半个胸膛、两条手臂、一条右腿全部是机器，其心脏部位同样有一只类似于蜘蛛的金属机器连接着**与机器，将心脏里面的血液一股股地流到身体各个部位。

    这家伙简直就是大白熊的人形翻版，是个实实在在的改造人。

    “别慌。”赵国庆低声提醒，示意王大海、王小海兄弟潜伏在原地不要动，静静地看着这场人与熊的战斗。

    大白熊的攻击力惊人，可它毕竟是由一头北极熊改造出来的，它和思维能力远远不如人类。

    改造人却不同，不但拥有人类的敏捷思维能力，而且度也要比大白熊高出一个等级，完全弥补了力量上的不足。

    见子弹没用，改造人顺手将手中的枪朝着大白熊砸了过去。

    “啪。”大白熊挥动手臂将枪打飞了出去，却现改造人从眼前消失不见了。

    好快的度！

    赵国庆暗自惊讶。

    就在改造人将手中的枪扔出去的瞬间，他已经躬着身子像炮弹似的滑了出去，手里面也多了一把看似锋利的军刀。

    眨眼间，改造人就来到了大白熊的身子下面，这也是为什么大白熊会失去目标的原因。

    他想干嘛？

    赵国庆好奇地看着眼前的一幕，心里想着如果是自己和大白熊对战的话，那或许会选择攻击其相对薄弱的**部位。

    “啪。”改造人手中的军刀划过，大白熊胸口的蜘蛛状机器就被割断了一根管子，鲜血立即从破裂的管子里面喷撒了出来。

    “呼”的一声，改造人又从大白熊的身子下面滑了出去，顺手将军刀扎在了屁股上面。

    这一刀完全是为了激怒大白熊。

    “吼！”大白屁股被扎了一刀后仰天出一声吼叫，相反胸口那根被割断的管子反而被忽略了。

    现在赵国庆明白了改造人的用意，对方是在给大白熊放血，而故意激怒对方不过是为了加快血液的流动度。

    接下来的事情就要简单的多了，大白熊疯似的攻击改造人，改造人却只是和对方周旋，根本不硬碰硬。

    刚开始大白熊的动作还非常迅猛，可随着一段时间的攻击消耗体力外，再加上血液的流失，渐渐地有了不支的感觉。

    见大白熊的动作慢了下来，改造人隔三差五的起了反击，所攻击的地方却都是一些不痛不痒的地方，旨在继续激怒大白熊。

    又过了几分钟之后，“嗵”的一声，大白熊在挥出一掌后终于不支倒在了地上，嘴里出“呼哧呼哧”的声音，再也没有之前的凶猛劲头。

    改造人在这时趁机而上，却并非为了击杀大白熊，而是取出一只拇指大小的玻璃瓶子来，将里面的液体顺着大白熊胸口断裂的管子倒了进去。

    那瓶子里面装的一定是高强度镇定剂，因为液体倒入后不到十秒钟的时间大白熊就闭上眼睛昏死了过去。

    改造人将断裂的管子重新接好，然后取出一部卫星电话讲了起来。

    距离过远，赵国庆三人听不到对方说些什么，不过想来是在呼叫同伴，于是就继续潜伏在原地等待着。

    果然，不到三分钟的时间，远处传来机器的轰鸣声和灯光来。

    片刻之后，十辆雪橇摩托车护着着一辆巨型雪地车出现在了赵国庆三人面前，他们在大白熊面前停下来将这个庞大的家伙装到雪地车上。

    “赵大哥，你看。”王大海突然激动地叫道。

    王小海跟着兴奋地说：“赵大哥，是沃克！”

    赵国庆也看到了，一名身着厚重防寒服的家伙正在指挥着这些人，而他正是沃克，贝特集团原行政副总裁，现五芒星组织高级领导。

    