
    “你的意思是说你还能从这里逃出去？”贝特伯爵的不以为然变成了一种嘲笑。

    赵国庆却不理会这种嘲笑，而是站到那扇沉重的金属门前，开口讲道：“开门吧。”

    贝特伯爵嘲笑道：“开门？呵呵......你说开门我就开门，你以为......”

    “吱......”沉重的金属大门打了开。

    贝特伯爵眼前的一幕呛的说不出话来，直到赵国庆走出去后才反应过来咆哮道：“刚才是怎么回事，是谁给他开的门？”

    下一秒，贝特伯爵意识到自己失态，立即关闭了通讯器，接下来却现基地里面所有的智能设备都出现了故障。

    “合生，是你干的？”贝特伯爵阴冷地叫道，这个世界上有人能黑进他所设计的防御系统也就只有合生这样的级智能才能做到。

    赵国庆之所以能那么镇定，原因就是他做了第二手准备，合生、苏珊、丹尼、杰瑞是他安排的暗棋。

    王大海、王小海兄弟俩负责引开这里的武装力量，赵国庆的任务则是引开其他人的注意力，合生、苏珊、丹尼、杰瑞四人则趁机潜入这座秘密基地进行破坏。

    丹尼和杰瑞站在门外等着赵国庆，门一打开，里面的毒气就向外飘出，两人急忙向后退去，并用手捂住鼻子。

    “头，你没事吧？”丹尼询问。

    赵国庆摇了摇头，向丹尼问道：“确定贝特伯爵的位置了吗？”

    丹尼点头应道：“那家伙现我们控制这里的系统后立即放弃了这里所有的东西，正打算从这里逃走。”

    “带我去。”赵国庆吩咐道。

    在丹尼、杰瑞的带领下，赵国庆继续深入这座秘密基地，几分钟之后赵国庆就赶到了一条密道前。

    苏珊和合生正守在密道入口处，见赵国庆赶来就讲道：“他刚刚跑进去，现在追应该还来得及。”

    “把他交给我就好了，你们负责毁掉五芒星这座基地。”赵国庆吩咐道。

    “是！”众人应道，分头展开了行动。

    赵国庆踏入漆黑的密道，仅靠一只手电照明，释放出自己的灵觉以防受到贝特伯爵的偷袭。

    这条密道建立的时间也很长了，估计当初设计的时候就已经有了，因为长期无人使用而使里面到处都是灰尘和蛛网。

    “咚、咚、咚......”追出去没多远，赵国庆就听到前面传来沉重的撞击声。

    赵国庆寻着声音追去，片刻之后前面就出现亮光来，沉门的撞击声也越来越明显。

    终于找到你了。

    赵国庆又加快了一些脚步，很快就赶到了亮光出的地方，现走在自己面前的是一个近两米多高的机器人。

    战甲！

    赵国庆想到了五芒星组织的一种武器装备，在机器人界两米多高的机器人并不算是高，可它做为战甲却拥有其特殊的用途。

    贝特伯爵就藏身于战甲之中，外面这层厚重的铁皮可以为他提供充足的防御能力，同时又可以为他提供人类所没有的强悍攻击力。

    “贝特伯爵！”赵国庆吼了一声。

    贝特伯爵听到身后传来声音就回头看去，位于他肩膀两侧的探照灯刺的赵国庆睁不开眼睛来。

    “哒哒哒......”贝特伯爵开口之前就先使用机枪向赵国庆进行扫射。

    幸亏两人之间有一个夹角，赵国庆被刺的睁不开眼睛时就身形一闪躲到了夹角里面，这才避开了子弹的袭击，否则不管他再怎么厉害，被这么多子弹击中也只有玩玩。

    贝特伯爵一看将赵国庆逼入了死角，就一边继续开枪向赵国庆逼近一边得意地叫道：“赵先生，我们终于又见面了。我知道你非常的厉害，可在我这装甲面前你还是只有死路一条！”

    死路一条吗？

    赵国庆右手慢慢浮现出一只苹果大小的太阳灵球，左手出现一个核桃大小的真气球，然后将它们融合成威力强大的能量球，静静地等待着机会的到来。

    在机枪子弹的射击下，赵国庆躲避的夹角不断有石屑被击落，可藏身的空间是越来越小。

    “咔、咔。”两声轻响传来，贝特伯爵机枪里面的子弹被打光了。

    机会来了。

    赵国庆身形一闪就跳了出去，紧跟着就将两手间的能量球推了出去。

    “嘭！”身着重甲的贝特伯爵像是一颗弹射出去的炮弹一般向后飞去。

    受死吧！

    赵国庆心里叫道，人已经跟着追了上去，左右两手分别出现真气球和太阳灵球，准备再次融合一能量球补击。

    “嗖。”一声破空传来，跟着赵国庆面前就炸了开。

    “哗啦啦......”一堆碎石从头顶砸了下来，差点没把赵国庆给埋进去。

    好险！

    赵国庆暗叫一声，刚刚在面前炸开的是从贝特伯爵战甲上射出来的小型火箭弹。幸亏贝特伯爵射偏了一些，否则的话被这么一火箭弹击中的话，就算是拥有金刚之体也会被炸的稀烂。

    眼前碎石挡道，赵国庆只能动手清理，好不容易挖出一条通道后却现贝特伯爵已经不见了，只在地上留下一套受损严重的战甲。

    他一定跑不了多远的。

    赵国庆心里想着，顺着通道继续追了下去。

    几分钟之后，赵国庆来到了通道出口出，这里位于山峰的另一侧，通道是从整个大山下穿出来的。

    地面上留下两条滑雪的痕迹，赵国庆扭头来回看了看，现通道出口处还留着几套古老的滑雪装备，于是就登上一副雪橇就滑了出去，顺着地上的留下的痕迹继续追赶。

    贝特伯爵是个技术型天才，他的单兵战斗力非常弱，可滑雪技巧却是一流的。

    赵国庆一路追赶，踏着雪橇滑出群山，一直追到了海崖线才见到贝特伯爵的身影。

    贝特伯爵已经登上了一艘快艇正准备逃走，也不知道是不是因为紧张还是天气太冷的原故，连续两次没能启动快艇，见赵国庆追上来就急忙去拔枪。

    “贝特伯爵！”赵国庆暴吼一声，人已经跟着凌空跃起，一招大力金刚掌拍了出去。

    “啊！”贝特伯爵嘴里出一声惨叫，人跟着就一头栽进海水里面。

    