
    “是的，影魔四级。现在，我要让你为自己所做的事情付出代价！”莫阴叫道，突然间腾空而起，一脚朝着光头踏了下去。

    “啪！”光头抬起丈长铁棍挡下了莫阴这一击，地板却因为无法承受这样巨大的力量撞击而化为一堆碎石。

    两人一触即分，光头从地上爬起来讲道：“我明白了。既然已经突破到了影魔四级，那我再拿刚才的力量与你作战就是我的不对了。”

    “咯咯咯”光头体内突然发出骨头膨胀的响动声，脑袋上面的青筋比刚才粗壮了一倍，黑暗的力量透过双手在丈长铁棍上面游走。

    刹那间，光头好像赋予铁棍生命力一般。

    “呼。”铁棍在光头手中旋转，四周的空气也为之搅动。

    莫阴见状，急忙将体内的黑暗力量释放了出来。

    影魔四级的力量是影魔三级的数倍，当莫阴体内的黑暗力量完全释放出来时，他如同被一股黑色飓风包裹着一般。

    “哗啦啦”地上的石子被这股强大的力量卷到空中，随之化为粉碎。

    “魔风斩！”莫阴暴吼一声，带动那股恐怖的力量朝着光头袭了过去。

    光头眼里透一股阴冷，盯着袭过来的莫阴叫道：“终极奥义，万道轮回！”

    突然间，光头手中的丈长铁棍一化二、二化四、四化八最终数也数不过来，就像是有一万根铁棍在同时轮转一般，焕发出强大的力量。

    “嘭！”莫阴的魔风斩与光头的万道轮回撞击在一起。

    强大的风之利刃被旋转的铁棍搅为粉碎，莫阴也被击中倒飞了出去。

    “咚”的一声，莫阴摔在距离女孩不远的地方，有些不敢相信地盯着对面的光头。

    “你想不到吧，我也是影魔四级！”光头得意地讲道。

    影魔四级！

    莫阴吃惊地看着对方。

    同样是影魔四级，力量却是完全不同。

    这就像是诸多等级化分的一样，一个大等级里面又化分成了诸多的小等级。

    莫阴不过是刚刚突破为影魔四级，而光头却早已经是影魔四级了。

    另外，莫阴虽然获得了强大的力量，但是他手里没有任何武器，双臂又在之前的战斗中已经被废掉了，攻击力自然就大打折扣。

    在这样的前提下，莫阴就算是暴发出了所有的力量也不是光头的对手。

    “噗。”一口黑血从莫阴口中喷出，他的双眼也为之一黑，险些晕死过去。

    刚刚一击几乎耗光了他体内所有的黑暗力量，而他被光头一击打中后也是身受重伤，现在只剩下一口气吊着。

    目光落在不远处的女孩身上，莫阴决定放弃与光头之前的战斗，拼着仅剩的一口气朝女孩爬了过去。

    就在两人只剩下一步之遥时，光头却突然间踏步挡在了两人中间，阴冷地讲道：“背叛组织必死无疑，现在你是不是后悔自己所做的事了？”

    莫阴仰头看着光头，脸上挤出笑容说：“我知道你们会杀了我，可是你不懂，我一点也不后悔。”

    “不后悔？”光头皱起了眉头，他原本以为莫阴在这个时候会哭泣着乞求他饶命才对。

    莫阴用力点头应道：“是的，我一点也不后悔，因为就在这几天我终于找到了生命的意义，弄懂了人生。”

    “生命的意义？人生？”光头眉头皱的更紧了，这些他是真的不懂。

    莫阴的目光再次落在女孩身上，脸上流露出幸福的笑容。“相对于以往生活在无尽的黑暗之中，我更加享受现在的生活，即使它是那么的短暂，它却是光明的。我向往光明，它给了我的没有的爱。”

    “爱？”光头回头看了眼女孩，冷笑一声举起手中的铁棍叫道，“我确实不懂你在说什么，不过你既然那么想和她在一起，那我就送你过去吧！”

    铁棍抡了下来，莫阴没有任何的恐惧，目光落在女孩身上是满脸的幸福。

    “呼。”一道清风突然吹了过去，接着就见“嘭”的一声，光头手中的铁棍砸在地板上，莫阴却已经到了十几米外的地方。

    “是你！？”莫阴惊讶地看着将自己从丈长铁棍下救出的男子，如果不是这个男人给了他一次机会，那他永远不知道什么是人生。“赵先生，你怎么来了？”

    赵国庆冲莫阴笑了笑说：“我也不知道为什么，走着走着就到了这里来。”

    “你就是赵国庆？”对面的光头兴奋地叫道。

    赵国庆目光落在光头身上，点头应道：“没错，我就是赵国庆，你是谁？”

    “影魔，而且还是影魔四级，非常的难对付！”莫阴在一旁回道，跟着讲道，“赵先生，他们不止一个，你不是他们的对手，还是快点离开这里吧。”

    “既然来了，那就别想走了。啧啧”随着一阵怪笑，一个肥胖如猪一般的女人从黑暗中走出来，站在距离赵国庆很远的地方一脸得意地说，“我说过，只要找到这个叛徒就能找到他，怎么样？”

    赵国庆眉头轻皱，盯着对面如猪一般的女人，轻声叫道：“炎母，这就是你搞出来的把戏？”

    炎母得意地笑了笑，随后阴冷地讲道：“赵国庆，我说过我要杀了你替我儿子报仇的，明年的今天就是你的忌日！”

    目光在炎母和光头身上流转之后，赵国庆有些吃惊地叫道：“你身上的气和那家伙一样，难道你已经背叛圣地？”

    莫阴在一旁应道：“她早已经加入了影魔，是我们中的一员了。”

    炎母阴冷地笑道：“背叛圣地又怎么样？只要能给我强大的力量，让我杀了你，就算是让我去死我也是心甘情愿！”

    面对炎母三番五次的挑衅，赵国庆的耐心也是达到了一个极点，心里想着趁这个机会解决了这个后患。

    “好，那今天就让我们来彻底解决我们之间的问题吧！”赵国庆同样阴冷地叫道。

    “啧啧”炎母嘴里发出两声怪叫，冲光头吼道，“别客气，杀了他！”

    “既然来了，那就把命留下吧！”光头挥舞着铁棍朝赵国庆砸了过去。

    