
    “你的速度很快！”黑衣男子粗声粗气地说。

    快？

    赵国庆却有些后怕，没想到对方的功力已经达到了挥刀破空的地步，幸亏自己没有与对方硬拼的想法，而是选择了躲避。

    如果不是自己的功力提升，刚刚想要避开那一刀几乎是没有可能的。

    另外，赵国庆避开黑衣男子一刀后本想绕到对方背后袭击的，可是隐藏于黑暗中的箭手却在这时放出了黑箭。

    两人间的配合当真是天花无缝，没有一点破绽，稍有闪失就会命丧当场。

    黑衣男子冷笑一声，提起刀讲道：“不过，只是快是一点用也没有的。刚才我只不过是试一下自己的力量，现在我们来真格的吧。”

    “啪。”骷髅大刀斩下，虚空为之破列，一只有强大力量所形成的骷髅头从破裂的虚空中钻了出来，朝着赵国庆撞去。

    蝶恋幻影！

    赵国庆本能地施展蝶恋步法，在千钧一发之间躲开了那犹如从地狱深处爬出来的恐怖力量。

    “丝。”赵国庆脚步刚顿，一直隐藏于黑暗中窥视的黑箭再次袭来，他不得不分神去应付这把箭，而这时骷髅大刀的袭击也紧跟着而来。

    这二人间的配合紧密，宛如两条凶猛的毒蛇一般对赵国庆紧缠不休。

    形势看起来对赵国庆是越来越不利，炎母则是越看越兴奋，大声叫道：“姓赵的，他们两个的修为全都达到了影魔四级，按灵力计算的话就相当于灵宗境的修为。尤其是骷髅大刀，他吸收了光头的力量，现在相当于二阶灵宗境。啧啧，你不过只有九阶灵者的修为，就算是能偶尔暴发出灵宗境的攻击，那你能打得败他们吗？”

    赵国庆根本不去理会炎母，对他来说炎母就像是一只发疯似的疯狗一般。

    灵宗境吗？

    赵国庆慢慢地掌握了两人的攻击规律，每一次都是骷髅大刀先发起攻击，跟着黑箭伺机而动。

    骷髅大刀的攻击可谓是大刀大斧，暴发力极强，没有一丁点的防御。这是基于他对黑箭的信任，将所有的防御都交给了黑箭，以便自己可以暴发出所有的力量来应敌。

    和骷髅大刀不同，黑箭则属于防御性敌人。他的防御心非常强，每当发起一次攻击之后必将更换一个位置，以避免受到袭击。

    摸清两人之间的特性之后，赵国庆就展开了反击。

    “啪。”骷髅大刀再一次斩破虚空，一只硕大的骷髅头如一颗炸弹般向赵国庆袭来。

    大力金刚掌！

    这一次赵国庆没有再躲避，而是将体内的灵力通过大力金刚掌迸发了出来。

    “嘭！”空中传来一声炸响，一时间飞砂走石，就像是炸弹在空中爆炸了一般，形成了强大的冲击波。

    “丝。”黑箭如期而至，吐着毒信向赵国庆后心袭来。

    蝶变幻影。

    赵国庆这时出其不移的使出蝶变幻影去躲避，而不是像之前那样射出飞刀击下黑箭。

    黑箭袭空，继续向前疾射而去。

    黑箭看似无巧不巧地飞向骷髅大刀，可时机、角度等却都是赵国庆所计算好的。

    此时骷髅大刀一刀挥出，正是力量空虚之时，而一点防御也没有的他根本没想到同伴的黑箭会袭向自己。

    一切都出于意外，骷髅大刀和黑箭谁也没有想到这种局面。

    “噗。”毫无防备的骷髅大刀被黑箭一箭贯穿了肩膀，人也跟着向后栽倒在地上。

    “哥，你没事吧？”一声尖叫传来，接着就见一道黑影闪到骷髅大刀身边。

    是一个浑身黑衣、身高不足一米七、体型偏瘦、手里面握着把黑色大弓、背上背着黑色箭壶、脸色苍白的男子，他就是一直躲在黑暗之中偷袭赵国庆的黑箭。

    除了体形偏小、脸色苍白外，黑箭和骷髅大刀眉宇之间十分的相像。

    原来这两人是兄弟俩，怪不得骷髅大刀在攻击的时候会一点防御也没有，对黑箭如此的信任。

    黑箭贯穿骷髅大刀的肩膀，按说不是致命伤，可他如此紧张的原因是每把黑箭上面都喂有巨毒。

    这种毒是黑箭亲手调制的，解药也就只有他一人拥有。

    如果被黑箭所伤而没有服用解药的话，就算是灵宗境的高手也会在一分钟内毙命，这才是黑箭不顾一切跑出来的原因。

    “哥，吃下它！”黑箭将一颗红色如同花生米大小的药丸赛进骷髅大刀的嘴里。

    “咕噜。”骷髅大刀吞下解药，人也跟着清醒过来，历声叫道，“愚蠢，你为什么要出来？”

    “我......”黑箭还没来得及回答，就察觉到背后涌来一股排山倒海的力量。

    赵国庆当然不会放过这个大好时机，等待两人恢复之后再对付自己，一招大力金刚掌就拍了过去。

    “小心！”骷髅大刀一把推开黑箭，自己却是没有余力去躲避，硬生生地抗下了赵国庆这一击。

    “嘭”的一声，骷髅大刀被大力金刚掌拍出了十几米之外。

    “哥！”黑箭惊叫一声再次扑了过去。

    “两个愚蠢的家伙！”炎母眼皮连跳，心里不停地咒骂。在她看来骷髅大刀被箭贯穿肩膀之后黑箭根本没有必要出来，而是应该趁机继续攻击赵国庆，就算是骷髅大刀为之死亡也是理所应当的事情；骷髅大刀就更加愚蠢了，竟然为了救黑箭而自己抗下了赵国庆的攻击力，在那种情况之下不是应该先保全自己吗？

    一旁观看的莫阴也是有些意外，影魔不是应该没有一点感情才对吗？

    影魔的存在就是为了死亡，他们是一群没有任何感情的生物，为了杀敌可以牺牲一切。

    骷髅大刀被黑箭贯穿肩膀并不碍事，可是被赵国庆当胸打了一掌之后却成为了致命伤，整个胸膛已经是没有一块完整的骨头了，内脏也是破损不堪。

    当黑箭来到身边时，骷髅大刀就已经拔出一把短刀刺入自己腹中，取出两颗影魔丹强行赛进黑箭嘴里。

    “哥，不！”黑箭还没来得及反应呢两颗影魔丹就进入了腹中。

    