
    “丝。”黑箭化身为箭，将自己体内的黑暗力量完全暴了出来，以惊人的度向后退去，身体来到天台边缘时突然间又向右侧折去，度又凭空增加了几分。

    “轰”的一声，天台边缘被冲击轰塌了一块。

    黑箭成功避开了冲击波的袭击，身形停下来后一脸得意地冲赵国庆叫道：“小子，你还有什么能耐全拿出来吧！呵呵......今天我就让你看看你我之间的差别，不管你使出什么招术都不可能伤到我分毫的。”

    “唉。”赵国庆摇头轻叹一声。

    炎母和莫阴也分别怔在了那里，一脸惊讶地盯着黑箭。

    三人的反应让黑箭过多全摸不着头绪，同时也让他心情十分的暴躁，恼怒地叫道：“你们什么意思？我避开了他的攻击，他拿我一点办法也没有，你为什么是那种表情？”

    “你......你真的一点也没有现吗？”莫阴问。

    “现什么？”黑箭反问。

    “看看你这里。”莫阴伸手指了指自己的心口。

    黑箭低头看向自己的心口，脸色突变，仿佛无形中有一个抽泵机将他体内的血液抽空了一般，脸白的吓人。

    只见黑箭心口位置插着一把飞刀，直没刀柄。

    “什......什么时候的事？”黑箭抬起头不敢相信地看向赵国庆，他是真的一点也没有察觉到这把飞刀是什么时候刺中他心脏的，甚至连一丝痛感也没有。

    “就在你刚刚退到天台边缘的时候。”赵国庆回道。

    黑箭退到天台边缘的时候折了一个方向，在这改变方向的时候他的身体稍微顿了一下，虽然时间很短的，短的甚至可以忽略不计，却被赵国庆抓住这个机会将飞刀刺入他的心脏。

    换句话来说，赵国庆的动作比黑箭更快，快到了飞刀入体时黑箭连一丁点也没有察觉到。

    黑箭伸手将飞刀拔了下来，鲜血立即如涌泉一般向外喷出，他的身体也为之抖了一下。看了眼不断向外涌出的血液，他再次抬头看向赵国庆，难以置信地叫道：“不可能，你的度怎么可能比我还快？你......你不过是个九阶灵者而已，我却拥有影魔四级的修为，另外还吞噬了两颗同为影魔四级的影魔丹。可以说我的攻击力已经达到了影魔五级，度更是连影魔五级都无法比的，你怎么可能打败我？为什么......”说话间他向赵国庆走了过去。

    一步、两步、三步。

    当黑箭第三步迈出时，人跟着向下栽去，“咚”的一声砸在了地面上，再也不动了，只是那双眼睛却依然不甘心地睁着。

    影魔三人组，竟然也没能完成刺杀赵国庆的任务，全都死在了赵国庆的手中。

    “不会错的，你......你的攻击力竟然达到了.......灵宗境！不，可能比灵宗境还要高！这......这怎么可能？你的灵力修为不过才达到九阶灵者境，为什么能暴出如此强大的攻击力？”炎母哆哆嗦嗦地说，满脸的疑惑，从圣地炎家走出来的她始终无法明白其中的道理。

    愚蠢。

    赵国庆心里暗骂一句，炎母的愚蠢就在于她太过于按步就班，被规矩所限制，以修为等级来化分一个人的实力，却不知道这个世界上存在着许多等级之外的事情。

    “现在轮到解决我们俩之间的事了！”赵国庆转身面向炎母。

    炎母突然打了个寒战，猛然间意识到自己带来的人已经全部死于赵国庆之手，而她自身的实力却连影魔三级都没有达到，怎么可能是赵国庆的对手？

    眼珠子转动了一下，炎母突然挤出笑容说：“赵兄弟，呵呵......我们想我们之间一定是有什么误会。哦，对了。你说你不是杀我儿子的凶手，现在我相信你了，炎帝并不是你杀的。就算是，那我也不计较。从现在起我们之间的恩怨一笔勾销，怎么样？呵......呵呵......”

    赵国庆一脸鄙视地看了炎母一样，右手食指与中指之间夹着一把不起眼的飞刀说：“知道吗？如果你什么话都不说，而是与我殊死一战的话，那我有可能还会饶你一命，可是现在......”话音微顿，手腕轻抖，手中的飞刀就疾射出去。

    炎母倒抽一口凉气，站在那里一动没动。不是她不想动，而是根本没有时间去反应，就算是有所反应也根本无法避开这把飞刀的袭击。

    眼看着炎母就要毙命于飞刀之下，突然间一股阴风吹过，“啪”的一声，赵国庆扔出去的那把飞刀就无端的偏离了方向，射于地板之上。

    “什么人？”赵国庆历声叫道，察觉到是有一个高手在暗中救了炎母。

    “走。”一个虚无的声音响。

    几乎同时，阴风阵阵，整个天台莫明其妙地陷入无尽的黑暗之中，像是于周边的世界隔绝开了一般。

    赵国庆眉头一紧，全身的汗毛都竖了起来，心里突然升起一丝前所未有的恐惧。

    黑暗让赵国庆什么也看不到，可他却能听到身边不远处传来恐惧的颤抖声，那是来自于莫阴的颤抖，他整个身体里的骨头都在抖动着。

    他究竟是什么人？

    赵国庆眉头皱的更紧了，意识到藏身于黑暗之中的人和影魔有关，而且其地位在影魔中非常高，高到了莫阴光是听其声音就有种死亡的感觉。

    “啪啪啪......”一阵脚步声渐行渐远，那是炎母逃跑时所出的声音。

    赵国庆身形微动，刚想追过去就察觉到黑暗中有一股阴风袭来，急忙抽身后退十几米，这才没有受到任何的伤害。

    “不错。”虚无的声音响起。

    “啧啧......”跟着是一阵怪笑声，像是来源于黑暗的每一个角落，让人捉摸不透对方到底在哪个位置。

    “能杀了我的影魔三人组，你的实力确实让我感到意外。”虚无的声音又一次响起。

    赵国庆浑身戒备，却又无法判断对方在什么地方，只能问道：“你想干嘛？”

    “我想看看你的终极实力。来吧，集中你所有的力量来攻击我，用你自认为最可怕的力量杀攻击我！”虚无的声音略晃兴奋地叫道。

    