
    “咔。”子弹被推上膛的声音突然从赵国庆身后响起。

    “唉。”赵国庆幽幽地叹了一声，不用回头看他也知道拿枪指着自己的家伙是之前被追杀的那对男女。

    “知道吗？如果我想杀你们的话，即使再多两个人、多两把枪你们现在也是一具尸体了。”赵国庆低沉地讲道。

    距离赵国庆二十多米的地方，被赵国庆救下的男女各端着一把全自动步枪。

    枪是两人从被杀的武装人员那里捡来的，他们趁着赵国庆救治小企鹅的时候偷偷潜到了这里来。

    两人年纪看起来也就二十多岁不到三十岁的样子，皮肤白皙像是读书人，尤其是那个男的还带了一个厚重的眼镜，一看就是书呆子。

    枪口微微晃动，显得两人非常的紧张，听到赵国庆的话时他们更是哆嗦了一下。

    之前他们亲眼看到赵国庆解决了三名武装人员，那三人可是追踪了他们十多公里远的家伙，他们连那些家伙的对手都不是，又怎么会是赵国庆的对手？

    见赵国庆用英语讲道，那个女人就放下手中的枪用英语问道：“先生，请问你是什么人？”

    赵国庆不语，起身白了两人一眼后就朝着死去的三名武装人员走了过去。

    “先生，你是医生吗？”女人在后面追了过去，一边跑一边讲道，“刚才我见你救了那只小企鹅，你一定是医生，对吧？”

    赵国庆依然没有理会二人，蹲下身来在三具尸体上搜索了起来，他想要弄清这三名武装人员的身份。这倒不是怕受到报复，而是担心三人的死会引来更多的人到这里来，那样这些小企鹅宁静的生活就会受到牵连。

    见赵国庆一直不说话，那个男人就有些气极败坏地叫道：“喂，我们在和你说话呢，你没听到吗？”

    “别再拿你手中的枪指着我，否则的话我保证你会后悔的！”赵国庆斜眼瞪了男子一眼，顺手从死者身上拔了一反匕在玩了一个花哨的动手，“噌”的一声刺入冰面，直没刀杯。

    男子被吓了一跳，否则那么刀刺入的不是冰面，而他的心脏一般。

    “约翰，把枪放下，他不会伤害我们的。”女人回头向男子讲道。

    约翰皱着眉头说：“玛丽，你怎么知道？你刚才也看到了，他一出手就杀了三个人，是一个极度危险的人！”

    约翰、玛丽？

    赵国庆白了两人一眼，这名字倒是普通的不能再普通了。

    “可他是为了救我们！”玛丽争辩道，说完不等约翰开口就讲道，“你刚才也看到他救治小企鹅了，他可能是一名医生，如果你惹恼他了的话，那谁来救吉娜博士？”

    约翰犹豫了一下，最终还是把枪口放了下去，却是一脸敌意地盯着赵国庆，准备随时再抬起枪口来扣动扳机。

    此时赵国庆已经对三具尸体进行了简单的搜查，除了匕、手枪、炸弹等一些常规性作战武器装备外，只找到了一部卫星电话，除此之外没有任何可以证明三人身份的线索。

    赵国庆一边用从尸体上找到的绳索将三具尸体串在一起一边向站在旁边的男女讲道：“不管你们是什么人，你们都惹了大麻烦，这些家伙是些职业军人。也就是说，他们出现在这里绝对不止三个，很快他们的同伴就会赶到这里来。如果我是你们的话，那就会在他们到来之前离开这里，能有多远就走多远。”

    说完，赵国庆穿上其中一名死者的雪橇，然后将尸体搬到剩下的雪橇上绑牢，准备将尸体转移到其他地方，并制造一些假现场，以免给企鹅生活圈惹麻烦。

    玛丽见赵国庆要走，急忙快走两步来到赵国庆面前，伸手从厚实的衣服里面掏出一个小本本来讲道：“先生，这是我的证件，你看。我叫玛丽，是联合国派遣到南极来进行科学研究的科学家，我们遇到了一些麻烦，需要你的帮助。”

    赵国庆瞟了眼玛丽手中的小本本，只是看到上面印上联合国的徽章，却并没有去细看证件上的内容。

    “收起来吧，不管你是什么人，你的麻烦都和我无关，我也帮不了你任何忙。”赵国庆说着就拖动尸体向前走去。

    这时约翰也冲了下来，向赵国庆叫道：“先生，你也是职业军人吧？我们想要雇佣你！”

    “雇佣我？”赵国庆回头看了两人一眼，冷笑一声说，“抱歉，我现在没有时间和你们玩。听我一句劝，不想死在这里的话就快点离开这吧。”

    “先生，你可能误会了，我们不是想雇佣你杀人，而是想请你救人！”玛丽急忙跟上赵国庆叫道，缓了口气就接着讲道，“先生，我刚才看到你救了只小企鹅，你是一定是医生，对吧？先生，你可能不知道，跟我们在一起的有一位博士，是吉娜博士，她还是一个孕妇。不知道为什么，吉娜博士从昨天起就高烧不退，我们非常的担心，想要请你救救她！”

    赵国庆没有理会玛丽说些什么，而是加向前离去。

    “玛丽，算了吧，我们还是想想其它办法吧。”

    “我们还能想什么办法？就算是我们能等，吉娜博士也没有时间去等。再说了，那些武装人员一定还在寻我们，要是再遇到那些家伙的话你我的命可能会都扔在这里！”

    “可是......”

    “没有什么可是的，我们必须说服他陪我们去救吉娜博士才行！”

    ......

    玛丽与约翰间的对话从后面传来，赵国庆却再次加向前。

    三具尸体被赵国庆藏到了远离企鹅生活区三十公里外的一个冰山谷内，他还伪装了一个雪崩的现场，看起来三人就像是遇到雪崩后被活埋在这里死去的样子。

    一切就绪之后，赵国庆拍了拍手，这时冰山谷外突然传来了枪声。

    是那对男女？

    赵国庆眉头轻皱，脑子里面想到了玛丽和约翰的样子，以及他们所说的话。

    高烧的孕妇吉娜博士，追杀他们的武装人员。

    联合国的科研人员为什么会出现在南极，又为什么会受到不明武装人员的追杀？

    