
    无尽的黑暗之中，炎母趴在冰冷的地面上，整个人都在瑟瑟抖。

    数不清的鬼火在四周跳跃，却丝毫没有驱赶一丝的黑暗。

    鬼火与黑暗融为一体，那是一个相当奇妙的场景。

    “影魔大人，请原谅我没能杀掉那个小子。”炎母的声音是在颤抖的，内心却是与外表害怕截然不同的愤怒，借着这个机会讲道，“另外，你派去的影魔三人组也绝都死在那小子手中了。我不知道他是如何成长那么快的，可我们要是再不除掉他的话就会付出更为惨重的代价，到最后怕是......总之，那小子对我们来说是一个祸害，必须尽快除掉他才行！”

    “噗噗噗......”几十只鬼火突然熄灭，就像黑暗之中潜藏着一只巨型怪兽一般，只是寻常的一个呼吸就能吹灭数十只燃烧的鬼火。

    虚无的声音从无尽的黑暗中响，像是在前面又像是在后面，或者说是左边和右边，它自于黑暗的每一个角落。“我为什么要杀他？”

    为什么？

    炎母怔了一下，好半天才哆嗦地回道：“影魔大人，难道你忘了吗？之前我曾经花了一笔钱雇佣影魔去除掉那家伙，结......结果任务失败了，你派出去的影魔也......”

    “够了！”虚无的声音突然气愤地吼了一声。

    “噗噗噗......”至少几百只鬼火在这声吼叫中熄灭。

    炎母吓的浑身哆嗦，连呼吸也停了下来。

    沉寂，死一样的沉寂，直到虚无的声音再次响起后才打破了这份沉寂。

    “你也知道我的人牺牲了，而你付的那么一点钱连他们的一只手也赔不起！”

    炎母颤了一下，深吸一口气后才鼓足了勇气讲道：“可是......”

    “可是......”虚无的声音无情的打断了炎母的话，略带嘲笑地说，“别忘了，现在连你也是我们中的一份子，你所有的一切都是我的，根本没有资格和我谈任何条件！”

    炎母面色苍白，却又是无话可说。

    “噗噗噗......”这次至少有上千只鬼火熄灭，显示出了影魔的愤怒。

    这时，哪怕炎母有一句废话出口，那她就会像那些熄灭的鬼火一样彻底消失于黑暗之中，永不复生。

    良久之后，虚无的声音再次响起。“你想知道我为什么不杀他？”

    “是的，影魔大人。那家伙杀了我们不少人，为什么还要让他活着呢？”炎母狡猾地讲道，不再谈论自己和赵国庆间的私人恩怨，而是将仇恨拉到了他与影魔之间。

    “死几个人算什么？”影魔不屑地说，跟着讲道，“这次我叫你来就是想提醒你一声，以后没有我的命令不准再针对他做出任何事来，他......对于我来说还有用，重大的用处！”

    重大的用处？

    炎母没有听明白，却已经是不敢再询问。

    就像影魔所说的一样，她现在已经是影魔中的一份子，根本没有资格询问，所要做的就只是服从影魔的命令。

    巴黎，猎人佣兵团地下基地中。

    赵国庆回到基地后没有提任何与医院一战有关的话题，第二天一早他就将生活在这里的所有人员全都叫了起来，包括级智能丛林狼。

    “贝特伯爵死了，可是五芒星组织却还没有完全消息，我们与这个邪恶组织之间的战斗还会持续很久。”赵国庆的开场白听起来似乎有些老套，大家却听出来他所说的并非这件事。

    “头，你想说什么就直接说吧。”王大海性子直地说。

    王小海跟着叫道：“对。赵大哥，别说是和五芒星组织作战了，现在就算是你让我去死我也不会眨一下眼睛的！”

    赵国庆脸上挤出笑容，伸出手在这两兄弟身上轻轻地拍了拍说：“事情没有那么严重。”

    “那究竟是什么事？”双胞胎兄弟齐声问道。

    其他人也是眼睛一眨不眨地盯着赵国庆。

    赵国庆这才讲道：“先，我想说的是......我并非要离你们而去。”

    所有人都是面色一怔，脑子里面本能地认为赵国庆说这话是要离开他们了。

    赵国庆接着讲道：“大家必须明白一件事，敌人是在不断展变强的。因此，如果我们想与他们继续斗争的话，那先的就是要把自己变强！”

    “头，你的意思是说要对我们进行特训？”丹尼眨着眼睛问。

    “可以这么说。”赵国庆点头应道，接着讲道，“又或者说，我想让大家生养生息，在这段时间内尽可能的提升自己，并壮大我们的队伍。”

    众人面面相觑，不是太理解赵国庆的意思。

    有些话赵国庆是真的不想说，却又不得不说才行。

    深吸一口气后，赵国庆这才讲道：“我想离开猎人佣兵团一段时间进行闭关修炼，以便能提升我的战斗力。在这段时间内我希望大家可以保持平静，尽可能的不要与敌人作战，而是像我一样想办法提升自己的战斗力。”

    现在大家明白了。

    说白了，赵国庆还是要离开大家。

    “你要走多久？”苏珊询问。

    赵国庆摇头讲道：“这个不能确定，也许半个月，也许一个月、两个月，也许半年或者一年。”话音微顿，脸上挤出笑容说，“其实你们也不需要想那么多，我不会有事的，而且我会和你们时刻保持联系。”

    “那你想去哪？”苏珊问。

    赵国庆回道：“昨天晚上我想了一夜，决定先去趟南极。”

    “赵大哥，我们和你一起去！”王大海、王小海兄弟齐声叫道。

    赵国庆摇了摇头说：“不，这次我想一个人行动，对我的修为进行一种修行似的领悟。”

    “好吧。”王大海、王小海兄弟一脸无奈地应道。

    赵国庆再次伸手在两人肩膀上拍了拍，跟着讲道：“大家不要那么难过，就像我说的那样，我不是要离开大家，只是想进行闭关修炼而已。”话音微顿，接着叫道，“丹尼，你老婆快生了吧？权当是放了一次假，回去好好照顾你老婆和孩子！”

    “是。”丹尼轻应一声，伸手快在眼睛上擦了一下。

    “啪！”苏珊突然向赵国庆敬了个礼，沉声讲道，“请团长放心，你不在的这段时间里我会好好照顾他们的，绝对不会让任何人有事！”

    “嗯。”赵国庆点头轻应一声，缓缓抬起手来向众人敬礼。

    