
    敌人的注意力全在玛丽身上，没人注意赵国庆，即使注意到赵国庆也已经晚了。

    “哒哒哒......”机枪声响了起来，密集的子弹朝着飞冲过来的敌人袭去，刹那间大片的敌人就倒了下去。

    “有埋伏！”

    “在那边，是个机枪手！”

    “干掉他，快！”

    ......

    叫喊声不时传来，敌人一边躲避赵国庆的射击一边试图反击，甚至还动用了火箭炮。

    “嗖......嗵！”一颗火箭弹就在赵国庆几米外的地方炸了开。

    为了躲避炸弹的袭击，赵国庆只能放弃射击，抽身后退，消失于林立的山石之间。

    “啪，啪啪，啪。”敌人有一枪没一枪的射击几下后才确定赵国庆消失不见了，于是放弃对玛丽的追捕，开始朝着赵国庆消失的方向潜去，想要先解决就躲在他们眼皮底下的赵国庆。

    几分钟之后，向山谷上聚集的敌人是越来越多，而就在这个时候如同闷雷一般的声音突然响了起来。

    “嗵！轰隆、轰隆隆......”赵国庆事先埋藏于冰峰下面的炸药炸了开。

    赵国庆算不上是炸弹专家，可作战经验却非常的丰富，炸药埋放的位置恰到好处，爆炸之后立即有大块的冰石从山上面滚了下来。

    “啊！”

    “啊啊！”

    ......

    惨叫声一声接着一声响起，大块的冰石砸下来后又带动更多的冰石落下，形成了一次小型的山崩，不少敌人或死或伤于这些冰石之下。

    现场可以用惨不忍睹来形空，幸存下来的敌人除了要提防赵国庆的偷袭外还要营救受伤的同伴，场面陷入了一片混乱。

    这些可全都是作战经验丰富的职业军人，可在赵国庆面前他们却被玩弄的晕头转向，完全找不到北。

    当敌人陷入混乱中时，赵国庆早已经由另一个方向潜入到山谷之中，犹如幽灵一般接近第一辆冰雪越野车。

    “啪、啪啪。”随着几声轻响，绳在车顶上面的绳子就被赵国庆用匕首割断，接着他伸手将车顶上的孕妇拖拽到越野车里面。

    吉娜博士是一名三十多岁的白种人，因为怀孕而身体发福，整个人都缩在厚实的防寒服里面，双眼紧闭昏迷不醒。

    眼前至少还有几十名敌人，赵国庆只是确定了一下吉娜博士还活着，也没有仔细查看对方的身体就忙于发动车子向山谷外驶去。

    “嗡......嗡嗡.......”这种冰地越野车发动机强劲，一旦全速运转起来速度非常快，眨眼之间就将敌人抛到了后面，直到车子驶出山谷后赵国庆突然看到前面冰面上站着一个女人。

    玛丽！

    赵国庆眉头轻皱下，玛丽出现在这里着实让人有些意外。

    “吱！”越野车的防滑轮胎与冰面摩擦出一条长长的滑痕后在距离玛丽不足三米的地方停了下来。

    你******不要命了？

    赵国庆放下车窗大骂一句，却根本没有那个机会。

    “嘭！”一声轻微的爆破声突然在后排座椅上炸开，紧跟着浓重的白色烟雾就瞬间冲斥着车厢的每个角落，几秒的功夫车厢内就什么也看不到了。

    白色烟雾刚刚冒出来的时候，赵国庆透过后视镜看到一个头戴防毒面具的怪物朝自己扑了过来，正是被自己千辛万苦从敌人那里救下来的吉娜博士。

    吉娜博士隆起的小肚子不见了，防毒面具应该就是从那里拿出来的，还有那颗毒气弹及正握在吉娜博士手里面的那把女士小手枪。

    “啪、啪啪啪......”一阵枪声在伸手不见五指的车厢内响起，接着一切就都安静了下来。

    此时原本应该留在研究基地那边的约翰和被赵国庆处理过腿伤的老师出现在玛丽左右，两人不约而同的冲玛丽露出夸耀的笑容。

    “你这个办法真的是太好了。虽然死了一些人，但是那些没用的家伙生死对我们来说本来就没什么关系。”老师伸出右手大拇指夸赞道。

    约翰突然有些不满地讲道：“其实我们打从第一开始就可以干掉他的，绕了这么一大圈不过是浪费了时间而已。”

    玛丽瞪了约翰一眼说：“难道到现在你还没有发现吗？他比我们想像中的要狡猾许多，如果第一次见面我们就动手的话，未必能杀得了他。”

    约翰不屑地说：“他不过是刚刚进阶的一阶灵师而已，我就不信能强到哪去。”

    被称为老师的老头见两人就要吵起来了，急忙在一旁打圆场说：“现在他总算是死了，我们就算是浪费一点时间也是值得的，重要的是大家都没事就行。”

    “咦，吉娜怎么还不出来？”玛丽突然警觉地叫了一声，两眼盯着满是白色毒气的越野车。

    “情况可能不对。”老师也警觉了起来。

    约翰也是眉头紧皱，双手端着全自动步枪低沉地问道：“现在怎么办？”

    “开枪！”玛丽叫道，几乎同时手指扣动扳机。

    约翰和老师紧跟着朝越野车射击，刹那间三把全自动步枪如流水一般朝着冰地越野车袭了过去。

    不得不说这种冰地越野车的质量过关，其防弹性能非常优越，像玛丽三人这样隔着三四米的距离射击非但没有对车身造成任何的伤害，反而是自己差点伤于反弹回来的流弹之下。

    弹匣里面的子弹刚刚打光，玛丽就吼道：“换穿甲弹！”说话间就卸下弹匣从背后摸出一只全新的弹匣，里面装的全都是穿甲弹。

    “嗡......”不等玛丽换上新弹匣，原本趴着不动的冰地越野车突然像一头发疯的猛兽一般发出咆哮声撞了过去。

    “小心！”玛丽惊叫一声用力向旁跳开，这才险险地避开了被车子撞死的命运。

    约翰和老师没有站在车子正前方，因此车子的冲击对两人没有一点的伤害，两人更换完弹匣就见一道身影从越野车内飞了过去。

    “啪啪啪......”二人毫不犹豫的扣动扳机，子弹没有一点偏差全都射在了这道身影上。

    “别开枪，是吉娜！”趴在冰面上的玛丽吼道。

    