
    大力金刚掌挡下约翰双剑的攻击之后并没有任何的消退，反而是暴发出更加强大的力量朝着约翰拍了过去，正处于愣神之际的约翰根本没有一丝机会去躲避。

    “小心！”站在后面观看的玛丽惊声叫道。

    老师身形一动，想要过去营救却已经是晚了。

    “轰”的一声，大力金刚掌直接拍在了约翰身上，约翰像只折了翅膀的鸟一般飞到空中后落了下来。

    “约翰！”老师接住从空中落下的约翰，跟着就不惜将自身灵力注入约翰体内为其疗伤。

    约翰身体一个哆嗦，大口的鲜血就吐了出来，瞪着双眼看向赵国庆，伸手无力地在老师身上抓着，张嘴叫道：“报报仇。”话音刚落脑袋就一歪倒了下去。

    “约翰！不！”老师大声吼道，整个人都被怒火所燃烧了起来。

    不管他再怎么大声叫喊，约翰还是死了。

    一位九阶灵师死在了一阶灵师手中，而且还是被一招毙命，这种死法可真是够丢人的。

    “你知道你刚刚杀死的是什么人吗？”老师将约翰放在冰面上一字一顿地向赵国庆讲道。

    什么人？

    “他叫你老师，你们是师徒？”赵国庆猜测。

    “哼！”老师冷哼一声。

    玛丽在后面讲道：“约翰是老师的亲侄子。”

    侄子？

    赵国庆倒是有些意外，细看之下约翰和被称为老师的老头确实有几分想像。

    “不！”老师突然咆哮了一声，跟着声音颤抖地叫道，“约翰并不是我的侄子，他是我的儿子！”

    儿子！

    这话一出来连玛丽也是一脸的惊讶，三人关系密切，却从来没有听说过这件事，一直以来两人都是以老师和学生的身份在外面示人，背地里则是以叔侄相称。

    “老师，这怎么可能，你不是一辈子没有结婚吗？”玛丽惊讶地问。

    老师回头看了玛丽一眼，脸上露出扭曲的笑容说：“没错，我确实一辈子没有结婚，可你知道为什么吗？因为，我一直深爱着约翰的母亲，而约翰是我和她之间的结晶！”

    我去！

    赵国庆一脸想要吐槽的样子，这又是电视上经常出现的狗血变态恋情，活脱脱的就是现实版的欧阳锋和欧阳克。

    老师一步步向赵国庆走去，身上的怒火转化成一丝丝的冰寒雾气，随着他的走动而不断向四周扩散。

    “约翰是我唯一的儿子，唯一的，你懂吗？现在，你却杀了他，你说我能放过你吗？不！就算是将你碎尸万段，那也不能消化我心头一丝的怒火，因此你给我去死吧！”老师怒声吼道，身上所散发出的冰寒雾气突然间幻化成一根根利针刺向赵国庆。

    三阶灵尊，很牛吗？

    赵国庆多想告诉对方一声，自己的攻击力早已经达到了灵宗境，想要斩杀他这名三阶灵尊是分分钟钟的事情。

    体内的太阳之灵迅速流动，赵国庆毫不畏惧地站在那里，打算等对方的攻击近身之后再出其不意地破掉，然后借着这个机会一举击杀对方。

    可是，在外人看来赵国庆却像是被强悍的攻击力给吓傻了，站在那里完全不知所措。

    差不多了。

    赵国庆聚力于掌，打算用刚刚杀掉约翰那一招大力金刚掌摧毁老人的攻击，可就在这个时候他突然感觉背后传来一股非常刁钻的阴寒之气。

    怎么回事？

    难道说眼前的攻击不过是对方的虚招，真正的攻击在背后？

    赵国庆眉头一紧，心念一起，力量就移走到双腿，计划施展出蝶变步法同时避开这前后夹击。

    不对！

    赵国庆站在那里没有动，因为背后的阴寒之气突然像灵蛇一样绕了一个弯，来到他面前两三米地方聚集，制造出冰之屏障来。

    “噗噗噗”数不清的冰针击中这道屏障后全都被挡了下来。

    “什么人，竟然也阻挡老夫的攻击！”老头历声叫道，显得十分愤怒，认为有高人在背后帮助赵国庆，否则的话赵国庆已经死在了他的攻击之下。

    在那边！

    赵国庆扭头看向左后方，只见空间像是闪动了一下，接着一道虚影就从冰面下面钻了出来。

    乍看之下好像鬼魂从地下爬出来一般，实际上这不过也是一种术，类似于障眼法。

    不过，这家伙就躲在距离赵国庆几人不足五十米远的地方，却能一直不被发现，而且还能挡下三阶灵尊的攻击，由此可见修为之高达到了难以想像的地步。

    另外，他能在刚才那种情况下制造出一道冰之屏障来，应该也是一名灵者。

    难道是隐世于南极的高人？

    每个人脑海里面都浮现出各种各样的想法，而对面的那道虚影却是越来越清晰。

    一身的白色紧身衣，头被蒙着只留下一双眼睛在外面，腰间挂着把武士刀。

    好熟悉的装扮，分明就是一名忍者！

    难道是

    赵国庆有些惊讶，脱口叫道：“服部山野！”

    “赵国庆，真是让人意外，没想到在这里也能见到你！”对面的忍者开口讲道，正是许久的服部山野，谁能想到他竟然也会在南极。

    其实很简单，服部山野原本拥有的就是冰之灵力，而南极无疑是冰之灵力聚集最多的地点之一。

    自从与赵国庆最后一次见面之后，服部山野就只身来到南级进行修炼，并且连获奇遇，修为进步的速度也达到了惊人的地步。

    服部山野是被打斗声惊动的，原本他没打算出手，只是见对方动用的也是冰之灵术，就想借这个机地来试探一下自己现在的实力，没想到竟然会遇到赵国庆。

    身形一闪，服部山野就如同一只幽灵般飘到了赵国庆身边，借此展示自己的实力。

    “怎么，遇到麻烦了？”服部山野问，不等赵国庆开口说话就又讲道，“今天遇到我服部山野是你运气，只要有我在这里这两个家伙就别想伤到你。”

    “小子，你******是哪根葱，竟然敢跑出来管老子的闲事，我看你是活腻歪了！”老头怒火中烧地咆哮。

    