
    这个世界上怕是只有神才能同时掌控五种不同的灵力，并将它们修炼到极致吧？

    赵国庆最后给出了这样的结论，因为在他的推论中同时修炼五种不同的灵力并达到某种境界的话，那已经不算是人了，应该称之为神。

    感叹一阵之后，赵国庆走出山洞再次进入了阳光的沐浴之下，重新修炼了起来。

    虽然赵国庆认为一个人同时修炼五种灵力并将其练到极致是不可能的，但是壁画上面的讲述还是像一颗种子似的埋在了他的心头，让他产生了一种朦胧的向往。

    每天的日子看似平静，却又非常的紧张。

    赵国庆几乎全天无休的进行修炼，自然吸收太阳之灵、炼化体内的太阳之泪、食用钟乳和灵芝、跃入石潭修炼金刚炼体诀。

    可以说，每天赵国庆都会突破到一个新的高度，综合修炼速度非常的快。

    短短的两个月时间，赵国庆又进行了数次突破，拥有了九阶灵师的修为。

    原本有鸡蛋大小的太阳之泪，此时却只剩下尘埃那小么。

    “呼。”最后一粒太阳之泪化作灵力被赵国庆存入灵穴之中，此时赵国庆感觉灵****的储存灵力早已经饱满，原本想借助太阳之泪化作的最后一丝灵力进行再次突破，结果却以失败而告终。

    就差那么一点点。

    赵国庆心里略感婉惜，如果自己能突破到一阶灵尊境，那实力必将达到一个新的高度。

    可惜了。

    赵国庆抬头看向天空，原本透亮的天空慢慢的变得昏暗起来，正是极昼转换之时，在接下来的半年里南极将会陷入到无限的黑暗之中。

    白天化为黑夜，冰峰之巅将不再适合赵国庆修炼。

    “呜。”一声长啸突然由冰峰之下传来。

    赵国庆脸上露出一丝笑意，那是服部山野要找他挑战的信号。

    自从来到这里后每个月两人都相约一战，第一次战斗的时候两人打了个平手、第二次赵国庆略占上风、第三次赵国庆却已经能以压倒性的实力打败服部山野。

    这是第五次挑战了。

    赵国庆纵身跃下冰峰，利用自身灵力托住身体，只是在必要的时候脚尖地冰面上轻点，以化解过快下坠的速度。

    “啪。”身体落在冰峰下的地面发出一声轻脆的响声，跟着赵国庆的身子就像发子弹般弹射出去，朝着十几公里外的冰山谷冲去。

    修为至高，连续奔跑十几公里，赵国庆却是连气也不喘一下，身上更是没有一丝的汗水。

    “啪啪啪”一条巨大的蛟龙从地底突然窜出，张着血盆大口朝着赵国庆咬了过去。

    这条凶猛的蛟龙是服部山野制造出来的，经过三个月的修炼，服部山野的实力也是水涨船高，已经达到了三阶灵宗境，而利用赵国庆所传的融合之法，其战斗力却能与四阶灵宗境相媲美。

    眼前的蛟龙就是服部山野用三阶灵宗境的力量所制造出来的，凶猛异常。

    面对这么一头怪兽的袭击，赵国庆却显得非常镇定，没有动用体内的一丝灵力，而是单纯的运用金刚之力。

    刹那间，赵国庆的身体被金光包裹，活脱脱的是一尊金佛降世一般站在那里，任由蛟龙咬向自己。

    沉在石潭底部连续两个月的淬炼，赵国庆的金刚炼体诀早已经进入了化境，达到了连他自己也不敢相信的程度。

    比如现在。

    “咔咔咔”蛟龙张嘴咬掉一片冰屑，连同赵国庆一起吞了下去。

    却见赵国庆这是右手向上一伸，死死地抓住蛟袭的一颗巨大的獠牙，任凭蛟龙如何怒力都无法将嘴巴合上。

    只凭**的强度和力量就能对抗三阶灵宗境的攻击，这是在以前赵国庆连想也不敢想的，可是现在他却能够轻易的做到。

    “啪”的一声，被赵国庆抓住的那颗獠牙被硬生生的掰了下来，跟着用力朝下刺去。

    “嘭”的一声，巨大的獠牙直接在蛟龙下巴上开了个洞，赵国庆顺着洞跳了出去。

    一切都发生的太快了，连服部山野也没有想到赵国庆竟然拥有这样的能力。

    “呼呼”蛟龙破裂的下巴被服部山野运用灵力修补如初，可是它却晃动着大脑袋找不到赵国庆的身影了。

    “我在这呢。”赵国庆的不知道何时爬到了蛟龙的头顶，身体发出金光就像是为蛟龙脑袋上戴了一颗金珠一般。

    只是，这颗金珠却十分的霸道。

    “嘭、嘭嘭”赵国庆挥拳朝着蛟龙的脑袋砸去，发出连珠炮似的闷响。

    控制着蛟龙的服部山野一下子傻眼了，在赵国庆的拳头攻击下，他那条巨大的蛟龙脑袋眨眼的功夫就被砸成了一块块碎冰，接着赵国庆又去攻击蛟龙的身体。

    怪物！

    这家伙绝对是一个怪物！

    服部山野暗自感叹，他亲眼看到赵国庆仅凭着一双肉拳就将他制造出来的蛟龙砸成了米分碎，期间连一丝灵力也没有用。

    人怎么可能做到这些，这家伙绝对是一个怪物。

    服部山野心里叫道。

    “还要打吗？”赵国庆的声音突然从服部山野身后传来。

    服部山野扭头看去，前一秒赵国庆还在与蛟龙作战，后一秒却跑到了自己身后，而自己却是一点也没有察觉。

    如果这是战场、两人是生死之战的话

    服部山野没敢深想，背脊凉嗖嗖的，长长地叹了一声说：“看来我再怎么修炼也追不上你的脚步了。”

    赵国庆微微一笑，伸手拍了拍服部山野的肩膀说：“其实你也非常的强，继续修炼下去的话一定能有所成就的。”

    服部山野苦笑一声，他自然知道自己的天赋与实力，摆在外面的话绝对能让人望尘莫及，可那些不过是普通的天才而已，他真正想比的是赵国庆。

    一直以来服部山野都是以赵国庆为目标，期待着某一天能将其打败。

    现在这个目标却变得那么遥不可及。

    不管服部山野如何修炼，他与赵国庆之间的距离却是越走越远。

    