
    回到冰峰之巅，赵国庆和服部山野就各自开始了修炼。

    赵国庆端坐于阳光之下享受着太阳之灵，九转帝在心“咚咚咚”跳个不停。做为灵穴的存在，赵国庆非常熟悉这种感觉，是即将突破的先兆。

    还差那么一点点。

    赵国庆发现自己已经到了突破的瓶颈口，只需要借力突破这个瓶颈实力就能再升一个等级，因此想要一股做气突破到二阶灵师。

    可是，连续几次尝试后赵国庆都非常失望，前往二阶灵师的瓶颈口始终无法突破。

    如果我能再获得更多的灵力就一定能突破。

    赵国庆睁开眼睛看向天空中的太阳，站在这冰峰之巅太阳是那么的近，仿佛伸手就能将它拿下来似的。

    刺目的阳光让赵国庆眼睛无法睁开。

    对了！

    赵国庆突然想到了一个宝贝，太阳之泪。

    之前赵国庆对太阳之泪进行过一次吸收，后来太阳之泪被藏于能源之星中，此时赵国庆思想刚刚触及太阳之泪，太阳之泪就从能源之星中挤了出来，盘旋于丹田之内。

    一股股精纯的太阳之灵迸发出来，直接从丹田内流遍四肢，最后又聚于九转帝龙心。

    就是现在！

    赵国庆双目微闭，开始借助这股机新的太阳之灵和自己之前的灵力一起冲向瓶颈口。

    “嗡”的一声，几乎没有任何的阻碍，前往二阶灵师的瓶颈直接被冲破，灵穴储存空间一下子增加了数倍。

    力量。

    赵国庆感觉到了强大的灵力力量，有一种一飞冲天的感觉。

    这就是二阶灵师的力量！

    成功突破二阶灵师之后，赵国庆没敢站起来，而是继续对自己体内的灵力进行锤炼，同时不断吸收太阳之泪所散发出来的精纯灵力。

    两个小时后，太阳之泪小了一圈，再次回到了能源之星中。

    赵国庆心里清楚，这是能源之星在帮他，不让他过多的吸收太阳之泪所散发出的灵力，以免对自己的身体造成不适。

    继续修炼两个小时后，赵国庆完全掌控了体内新的力量，这才睁开眼睛伸出右手来。

    “呼。”一只巴掌大小金色凤凰出现在赵国庆手心之上，不断的盘旋变化着身形，就像是有了生命体一样。

    这就是二阶灵师的力量！？

    赵国庆第二次发出这样的感叹，几乎是意念刚起他就制造出了这只金凤凰。

    别看这只金凤凰小，可它所蕴含的力量却一点也不比之前与服部山野一战中的那只大凤凰小，而且随着赵国庆的灵力注入它还能不断的变幻增长体积与攻击力量。

    如果现在与服部山野一战，我应该能轻松的打败他吧。

    赵国庆心里想着，笑了笑后手上的那只金色凤凰就消失于无形。

    这才短短的一个月时间，赵国庆的实力就又从一阶灵师突破到了二阶灵师，速度之快让人乍舌，而这一切全都是拜这修炼福地所赐。

    “咕噜噜。”肚子里突然发出饥饿的叫鸣声，突破的同时让赵国庆感到非常饿。

    该吃点东西了。

    赵国庆想到自己已经几天没有吃过食物了，于是就走进了山洞。

    服部山野修炼的地方位于半山腰，那里的恶劣天气对他的修炼非常有好处，因此除了饥饿的时候他会上来喝乳液吃灵芝外，其他时候都不在。

    赵国庆直接来到山洞深处，趴俯在钟乳汇聚的小溪前喝了两口，然后采摘两片灵芝吃了下去。

    瞬间饥饿感全消息，而钟乳和灵芝所涣发出来的力量也直接汇聚于赵国庆的灵穴之中。

    看着滋养着灵芝的石潭，赵国庆突然有了一个奇怪的想法。

    即然这钟乳有这么奇妙的作用，不知道用它来洗澡会有什么效果。

    用钟乳来洗澡？！

    这样的想法一出来连赵国庆也感到惊讶。

    要知道，像这种宝贝哪怕只有一口都难引起一场腥风血雨，可以增加一个人的修为，用它来洗澡简直就是在暴殄天物。

    不过，赵国庆还是非常的好奇，舀了一些钟乳擦在手臂上。

    钟乳顺着赵国庆的毛细血孔潜入体内。

    与直接喝下去的感觉完全不同，赵国庆感觉得出钟乳没有像之前那样化为力量，而是滋养了自己的肌肤和骨胳，让它们变得更加坚硬强大。

    难道说这钟乳还有炼体的作用？

    赵国庆心里想着，鬼使神差的就脱掉了身上的衣服，然后一跃跳进石潭之中。

    这石潭有四五米宽，看起来并不深，可赵国庆一跳入却直沉潭底，这才发现石潭有十几米深。

    说也奇怪。

    赵国庆沉入潭底之后非但没有在水里那种窒息的感觉，反而有着无比舒服之感，好像氧气可以直接透过毛细血孔进入体内一样。

    不管赵国庆为什么会有这种感觉，可钟乳滋养肌肉骨胳的作用却是实实在在的。

    跳入这钟乳潭中已经是一种暴殄天物了，赵国庆不敢浪费时间，急忙运用金刚炼体诀来锤炼自己的身体。

    功行一周之后，赵国庆发现自己的金刚炼体诀比之前又有所提升。

    一层淡淡的金光由潭底升起，慢慢地照亮整个洞壁，而这奇异的景观全是因为赵国庆在潭底修炼金刚炼体诀的原因。

    几个小时后，赵国庆如同石猴出世一般，从潭底一跃而起，站于岸上。

    厉害，真是太厉害了！

    赵国庆看着自己伸出的双臂不断感叹，他原本以自己的金刚炼体诀已经达到了大圆满境，再也没有提升的空间，现在才发现功无止境，自己的金刚炼体诀竟然又提升了一个等级，至于要如何称呼现在这样的境界他也不知道，只能暂时还用大圆满境来形容。

    目光落在石头潭上，赵国庆略松了一口气，石潭里面汇聚的钟乳看起来还是那么多，似乎并没有因为自己的消耗而有所减少。

    坐在石潭旁休息了片刻，赵国庆又来到了那些壁画前，仔细观看上面的五行之说。

    这个世界上真的有人能同时修炼五种不同的灵力吗？

    赵国庆心里暗问自己，并想像着同时修炼五种不同的灵力会是一个什么效果。

    