
    这一剑下去，也将其他圣灵战队队员们内心对赵国庆的恐惧斩掉，因为他们知道自己要是后退的话也会死在高强的剑下，反而与赵国庆全力一搏的话或许还有活命的机会。

    “阵形起动！”高强咆哮一声。

    圣灵战队队员们缓缓移动了起来，整个对敌阵法也正式启动。

    这个阵形是以少胜多的防御性阵形，十几个人可以对抗上百名同级别的敌人，可是如果赵国庆站在那里不动的话这种防御阵形也就只能干着急了。

    赵国庆站在对面默默地注视着高强所建立起来的防御阵形，并不是他没有能力以力量摧毁这支阵法，而是对阵法感觉十分的好奇，想要借这个机会对阵法进行简单的研究。

    可惜阵法一途和武学一道一样，如果没有名师指点的话，任凭你悟性、天赋有多高终究是一个门外汉，无法摸清其中的门道。

    唉，看来想要凭自己去领悟阵法是功倍事半，白白浪费时间。

    赵国庆暗自感叹。

    高强的眉头渐渐皱起来，在这无尽的黑暗失去了原有的耐心，更担心赵国庆会有其他帮手，于是就想速战速决。

    突然间，高强剑指夜空，运转中的防御阵法停了下来。

    随着阵法停止运形，原本没有一丁点破绽的队形变得破绽百出，此时赵国庆若时冲进去的话可以在阵法再次启动之前直接将这些人杀个干净。

    高强此时所做的是极其冒险的举动，只见他大喊一声：“合！”

    围在高强四周的圣灵队员们纷纷剑指夜空，各自体内的灵力通过手中长剑汇聚于头顶。

    灵力汇聚，这个时候一个人的实力高低毫无隐藏地展示出来，站在那里一目了然。

    高强不愧是圣灵战队的副大队长，拥有一阶灵宗境的修为，他一个人所展示出来的灵力比三个圣灵战队成员还要多。

    就在赵国庆奇怪这些人这么做的目的是什么的时候，却见四周的圣灵战队成员突然剑指高强，聚集在他们头顶的灵力也在这时朝着高强头顶的灵力撞了过去。

    “呼、呼呼”

    没有想像中的惊天动地，圣灵战队成员的灵力撞向高强的灵力时自然融合被吸收，聚集在高强头顶的灵力也因此变得越来越庞大。

    眼前的一幕让赵国庆大为震惊，脑子里面也飞速旋转起来。

    要知道，跟着高强而来的圣灵战队成员并不是同一属性，金系、木系、水系、火系、土系五种属性全部占了，可他们所暴发出来不同属性灵力能在空中聚集在一起而没有任何的排斥。

    这实在是太不可思义了。

    赵国庆目不转睛地盯着眼前的一幕，大脑里面进行着前所未有的思想撞击。

    金克土、土克水、水克火、火克木、木克金，五行相克。

    对了！

    五行除了相克之外，却又能金生水、水生木、木生火、火生土、土生金，五行相生。

    此时高强所运用的正是五行相生之术，将五种完全不同属性的灵力聚集在一起，不但吸收了各自的灵力，而且还利用相生之术将这些灵力聚集在一起后变得更加强大。

    帅！

    实在是太帅了！

    “咚咚咚”金刚九转帝龙心因为赵国庆的激动而欢快的跳动了起来。

    此时赵国庆又想起了冰峰之巅山洞内的那些壁画，按壁画所诉和眼前的一幕来看，一个人修炼同时修炼不同属性并不是不可能的，只要找准了方法就可以同时修炼五种不同属性的灵力。

    这就需要一个平衡点，否则的话五行相克会直接杀了修炼之人。

    可是如果找准了平衡点，让五行相生，按赵国庆推断一个人的修炼速度会成倍的提升。

    不过，这个平衡点也就是控制五行相生之术实在是太难找了。

    “嗵。”围在高强四周的圣灵战士中，实力最弱的一人因为耗尽了体内的灵力而直接倒地，挣扎着盘膝而坐。

    “嗵、嗵嗵”倒在地上的人越来越多，每一个人都是面色苍白，好像生了一场大病似的。

    与那些倒下去的圣灵战士相反，高强却是面色红润，看起来精神比之前还好，这可能和他做为承载体聚集了所有人的灵力有关。

    同时汇聚了所有人的灵力，高强变得兴奋起来，盯着赵国庆咆哮道：“姓赵的，我不管你使了什么妖法杀了我的人，不过今天就是你的死期！”话音微顿，大声吼道，“小子，你可敢与老夫一战！”

    赵国庆默默地注视着高强，脑子里面还在想着五行相生之术。

    此时赵国庆感觉自己距离谜底是触手可及，可是相方之间又被一道无形的大锁隔离，而高强就是打开那把锁的钥匙。

    这家伙应该能帮得到我。

    见赵国庆面无表情地站在那里，高强更显得意地叫道：“怎么？小子，你被我吓傻了吧？哈哈不要怕，你很快就会死，而一个死人是不会有任何恐惧的！”

    白痴。

    赵国庆暗骂一声，伸出右掌来，掌心生成一只婴儿巴掌大小的金色凤凰在上面盘旋游玩。

    高强见状不屑地哼了一声：“小子，就凭你那么一点灵力修为也敢与我一战？哼，真是不知死活。”

    说话音，汇聚在高强头顶的灵力出现了变动，一些灵力附于高强手中长剑之上，剩下的则向夜空伸展，形成一把巨大的灵力之剑。

    “去死吧！”高强挥动手中长剑，巨大的灵力之剑随之向赵国庆斩了过去。

    “丝”的一声，刹那间仿佛连虚空都已经被高强这一剑斩为两半，其锋利程度可见一斑。

    “小子，连二阶灵宗也会死在我这一剑之下，你不过是一个小小的九阶灵师境，我看你怎么活？”高强兴奋地咆哮着。

    “去。”赵国庆轻吐一声，盘旋在右手掌心的金色凤凰就朝着夜空上斩下来的灵力之剑飞了过去。

    一瞬间，原本只有婴儿大小的金色凤凰突然变膨胀的有几米高大，猛地与灵力之剑撞在了一起。

    