
    赵国庆白了高强一眼。

    得到圣灵古典就能得到圣主之位，而圣灵古典一直以来都是由圣主亲自保管，这家伙却让自己去拿。

    呵呵......

    除非是白痴，否则的话任谁都能看出这是高强给自己下的一个套，想让自己去圣地、去圣殿送死。

    不过......

    “谢谢你告诉我这些，我会去圣殿拿圣灵古典的。不见！”赵国庆说着手腕轻抖，长剑就从高强的脖子上划了过去。

    “咚”的一声，高强倒在地上再也起不来了，可他的脸上却透着一股奸诈的笑容。

    圣灵古典，他临死之前给赵国庆扔了一个巨大的诱饵，让赵国庆往陷阱里面跳。

    其实高强所做这一切全是白废，就算是没有圣灵古典、没有五行之法，一年之期也已经临近，赵国庆必定会前往圣地、前往圣殿。

    “呼。”服部山野带动一阵阴风来到赵国庆身边，看了眼地上的尸体问道，“你要前往圣地？”

    赵国庆点了点头。

    “我陪你一起去。”服部山野说。

    赵国庆看了服部山野一眼，即没有同意也没有回绝，迈开步子向前走了过去。

    服部山野眉头轻皱，却还是跟在了赵国庆后面。

    经过两天两夜的徒步行走，赵国庆和服部山野终于走出了南极无人区，与一支考察队汇合。

    在南极这样恶劣的环境中国籍已经被淡化到最弱，人们只是出于最原始的本能相互帮助，以便在这恶劣的环境中生存下来。

    因此，赵国庆和服部山野在这里得到了热情的招待，考察队甚至拿出来了他们自己也舍不得吃的蔬菜分给两人食用。

    要知道，在这冰天雪地里面蔬菜比肉类珍贵多了，而赵国庆和服部山野则是几个月来吃到真正属于人类的食物，那感觉比吃了仙丹还要美味。

    吃了饭，喝了杯热茶之后，赵国庆原本打算休息之后再离开，这时一名四十岁的男子挤到了赵国庆身边，低声询问：“朋友，请问你是赵国庆先生吗？”

    赵国庆有些意外，这里怎么会有人知道自己的名字。

    再看眼前男子，不过是一个普通人，对自己绝对不会产生什么危害，于是就点头承认。“是的，我是赵国庆，请问有什么事吗？”

    “能方便单独谈谈吗？”男子谨慎地说。

    赵国庆点了点头，与男子一起走出冰屋，站到了寒冷的空地上。

    “先生，你是怎么知道我的名字的？”赵国庆好奇地问。

    男子这才讲道：“一个星期前我外出执行任务的时候遇到了风暴，幸亏被一个女人给救了。她说叫苏珊，是专门来找你的。”

    “苏珊？”赵国庆眉头皱了起来，苏珊要是没有什么重要的事是绝对不跑到这里来的，急忙问道，“她现在在哪？”

    男子摇头回道：“我也不知道，应该已经离开这里了吧。”说着从口袋里面掏出一部卫星电话讲道，“不过她留了一个电话号码给你，我想你愿意现在就给她打个电话。”

    赵国庆急忙接过电话问道：“号码是多少？”

    男子说出了苏珊留下的电话号码，是一个经过加密的电话，之前赵国庆从来没有听说过。

    电话响了几声之后就接通了，随后里面传来苏珊焦急的声音：“喂。团长，是你吗？”

    “苏珊，是我。”赵国庆轻应一声。

    “天呀！终于和你取得了联系！”苏珊兴奋地叫了声，跟着讲道，“团长，之前我去南极找过你，可是没有找到你。”

    “我知道，我遇到了一支考察团，其中一位先生说你救过他，并留了这个电话号码让我联系你。”赵国庆说着瞟了眼转身走向几米之外的男子，主要是想证实对方所说真实性。

    苏珊应道：“是的，我一个星期前刚刚离开那里。”

    消息得到了证实，赵国庆就问道：“苏珊，你那边出了什么吗？为什么要找我？”

    苏珊回道：“一个月前我们遇到了一支神秘武装力量的袭击，刚开始我们还能应付，可是后来他们中出现了一些神秘的人，我们根本不是他们的对手。只有我和合生逃了出来，其他人全部落在那些家伙手中。”

    赵国庆眼皮一沉，忙问道：“知道敌人的身份吗？是五芒星组织吗？”

    “应该和五芒星没有任何关系，除了现代武器装备外，那些神秘人所使用的全都是冷兵器，而且能制造出非常大的攻击力，连合生都险些栽在这些家伙手里面。”苏珊回道。

    冷兵器、强大的攻击力！？

    该不会是圣灵战队吧？

    赵国庆眼皮又向下沉了沉，这样的猜测并不是没有什么根据的。

    圣灵战队的人竟然找到了这里来，他们前去猎人佣兵团寻找自己也是理所应当的事情，应该是先前往猎人佣兵团没有发现自己后才找到了这里来。

    这帮混蛋！

    赵国庆暗骂一声，深吸一口气后问道：“苏珊，你在哪里，我想办法过去找你们。”

    “我在......”苏珊的话刚说一半就听另一个人大声叫了起来。

    “小心！”

    伴随而来的是一声巨大的爆炸，接着电话里面就传来阵阵噪音。

    “苏珊，出什么事了？回答我，苏珊！”赵国庆连声叫道，可电话里除了噪音外什么也没有。

    该死的！

    赵国庆暗骂一声。

    服部山野听到叫声赶了过来，见赵国庆情绪出现波动就问道：“出什么事了？”

    “苏珊他们遇到了麻烦，现在生死不明，我得赶过去救他们才行！”赵国庆回道。

    “那圣地呢？”服部山野问。

    赵国庆眉头皱了皱，低沉地说：“时间上应该还来得及，而且他们是因为我才身陷险境的，我必须救他们才行！”

    “好，我跟你一起去。”服部山野应道。

    “赵先生，有什么是我能帮你们的吗？”一直站在旁边的男子上前询问。

    赵国庆将卫星电话还给对方说：“我必须在最短的时间内赶到法国去，你能帮我想想办法吗？”

    “交给我来处理吧。”男子爽快地应了下来。

    