
    因为不能直接坐飞机从南极飞往法国，赵国庆和服部山野是先乘坐考察团的车辆抵达就近的人类聚集地，然后又换乘船只抵达最近的国家，这才坐上飞机飞往法国，所以两人抵达法国巴黎是已经是两天以后的事情了。

    黑夜早已经降临，赵国庆和服部山野却是马不停蹄地驱车赶往猎人佣兵团地下基地，等抵达时两人却是完全愣在了那里。

    只见建于猎人佣兵团地下基地之上的教堂已经倒塌了一大半，成为了一片废墟，四周被警方用警戒线给封锁了起来。

    天呀！这里之前发生了什么？

    凭经验，赵国庆断定教堂是遭到了空袭，而这里可是巴黎，法国的首都，竟然遭到了突袭？

    无形中这是对法国政府权威的一种讽刺和挑衅，同时也说明了敌人的疯狂与强大。

    “怎么办？”服部山野询问。

    赵国庆闭上眼睛深吸一口气来平复自己心中的愤怒，然后睁开眼睛说：“到基地里面看看情况，或许能找到点什么线索。”

    “好。”服部山野轻应一声。

    因为这里已经戒严了，所以有警察二十四小时不间断的巡逻与守候。

    普通人想要进入这里比登天还难，可对于赵国庆、服部山野来说却易如反掌。

    两人避开的警察的耳目，由地下基地的偏门进入。

    相对于头顶变成废墟的教堂，猎人佣兵团地下基地毁坏的更加严重，因为所有的破坏都是针对这里的。

    地下基地里面的能源设施已经遭到了完全的破坏，因此里面黑的伸手不见五指，赵国庆和服部山野只能凭借照明手电和惊人的目力来观察四周，行走于废墟中。

    从现场情况来敌，敌人先对这里进行了突袭，打开缺口之后又进入里面进行了激战。

    到处都是交战过的痕迹，地面上满是血迹，却看不到一具尸体。

    有人已经对现场进行过了清理。

    穿梭于废墟之中，勉强行走一圈之后，赵国庆和服部山野并没有找到什么有价值的线索。

    “啪。”一声轻响突然传来，就像是有人不小心突然踢到了地上一块不起眼的小石子般。

    声音非常的小，却绝对逃不过赵国庆的耳朵。

    “小心！”赵国庆出声提醒道，几乎同时闪身打到一段坍塌下来的石板后面。

    “哒哒哒......”机械的咆哮声突然间响了起来，数不清的子弹清倾而来，是一把重型机枪，它和枪手一直躲在废墟之中才没有被赵国庆第一时间发现。

    这里已经遭到袭击至少四十八小时，而且已经被警方清理过，敌人却能躲在废墟中四十八小时不吃不喝而不被发现，由此可见对方的毅力不是一般的强。

    丢在特种部队里面，这样的人绝对是精英中的精英。

    可惜，他在准备扣动扳机的时候不小心碰到身边的一块小石子，这才被赵国庆所察觉到，否则的话这次突袭十有*会杀了赵国庆。

    避开子弹的袭击，赵国庆体内金刚之力流转，一招大力金刚掌拍在了那半截倒塌下来的石板上。

    “呼呼呼......”上百斤的石板飞起旋转砸在枪口所在的位置。

    “轰”的一声，敌人所躲的地方遭到撞击后造成二次塌方，枪声因此停了下来。

    几乎同时，服部山野跳到了敌人头顶，右手握拳就朝下面砸了过去。

    “留个活口！”赵国庆急忙出声提醒。

    “咚”的一声，服部山野的拳头击破碎石，跟着向上一提，一个庞大的身躯就从废墟下面被拽了出来。

    是一个全副武装、身体强壮如同阿诺一样的家伙。

    这家伙非常的强悍，先是遭到塌方的砸压，又被服部山野一拳击中，早已经是身受重伤。

    可是，他却并没有举手投降的意思，人在空中却拔出腰间的一把军刀朝着服部山野刺了过去。

    “混蛋！”服部山野怒骂一声，手腕一抖，这个强悍的家伙就飞了出去。

    “嘭”的一声，敌人砸在了一块巨大的石头上面。

    因为是腰部着地的，所以“喀啪”一声，人已经向后扭曲，腰骨骨折。

    只差那么一点点，这家伙就死在了服部山野手里。

    赵国庆担心服部山野杀了对方，抢先过去，一脚踩在对方胸口，低沉地问道：“你是什么人，谁派你来的？”

    对方没有说话，只是阴冷地笑了笑。

    赵国庆感觉有些不对，伸手将对方压在身子下面的左手拽了出来。

    “啪”的一声，一只黑色的摇控器跟着滚落在地面上，上面的红灯正在不断的闪烁着。

    “炸弹！”赵国庆惊声叫道，转身就向地下基地的出口跑去。

    同一时间，服部山野也跟着冲了出去。

    “嗵、嗵嗵......”一连串的爆炸响起，地下基地里面被人埋藏了不止一颗炸弹。

    一时间如同天塌地陷一般，伴随着而来的是火光冲天，整个教堂都再次向下沉去，周边的道路和建筑也因为这场爆炸而造成了塌方。

    赵国庆和服部山野顺利地避开了爆炸的袭击，两人站在地面上看着如同被火星撞过一般的现场，各自惊出了一身的冷汗。

    如果不是发现的及时，再加上两人修为之强能在最短的时间内跑出来，否则两人在地下基地里面遭到这样的爆炸袭击是必死无疑。

    好强大的敌人。

    赵国庆暗自感叹，躲在废墟里面的枪手早已经做好了死亡的准备，可以说他留在那里就是为了等死，只可惜他没料到自己的死并没能和赵国庆同归于尽。

    这帮混蛋！

    赵国庆暗骂一声。

    “呜呜呜......”警笛声响了起来，附近的警察接到命令之后从四面八方赶了过来。

    “警察来了。”服部山野提醒道。

    赵国庆眉心微紧，倒不是因为害怕警察，只不过是不想凭添一些麻烦而浪费时间。

    “走。”赵国庆开口讲道。

    “去哪？”服部山野好奇地问。

    “找个人帮忙。”赵国庆说着就消失于黑暗之中，空气中却弥漫着一股强大的杀气。

    