
    “轰”的一声，灵力之剑化为乌有，而金色凤凰却还盘旋于夜空，一双眼睛藐视地盯着如同蝼蚁一般的高强。

    “咚。”高强跌坐在地上，刚才那一击已经耗光他体内所有的灵力，此时他像其他圣灵战士一样面色苍白好像生了一场大病似的。

    “不不可能。”

    “他他不过拥有九阶灵师的修为而已。”

    “刚才那一击就算是二阶灵宗境也是必死无疑，一个小小的九阶灵师境如何能抵挡得了？而且而且”

    高强嘴里低声嘟囔着，后面的话他没有说出来，已经完全被恐惧所取代。

    周围的圣灵战士们也一个个目瞪口呆地坐在那里，眼前的一幕已经完全突破了他们认知的常理。

    一个九阶灵师打败了一阶灵宗，而且还是汇聚了这么多人的灵力之后，这怎么可能？

    对敌人绝对不能手软。

    赵国庆伸手从地上抓了一把冰石，跟着甩了出去。

    小李飞刀，例无虚发。

    “噗、噗噗”一阵闷响传来，被灌入劲力的冰石如同子弹一般射击圣灵战队成员的身体，转眼间的功夫除高强之外的圣灵战队成员就全都倒地而死。

    “你你竟然敢杀了他们？知道杀害圣灵战队的后果吗？”高强惊声见叫道。

    赵国庆手里面还攥着一颗冰石，一边向高强走去一连阴阳怪气地说：“哦，杀了他们会有什么后果吗？”

    “你会被”高强咬牙切齿地叫道，可话说到一半突然间又停了下来。

    杀害圣灵战队成员最坏的后果无非是被处死，而他们来此的目的原本就是为了杀赵国庆，对赵国庆来说似乎没有什么改变与不同。

    “你你别过来！”高强紧张地叫道，挣扎着往后退去，却因为刚才那一招消耗了体力而摔倒在地上，一连挣扎着后退一边盯着赵国庆恐惧地叫道，“别过来！你究竟是什么怪物？一个九阶灵师为什么能打败我？”

    “你真的想知道吗？”赵国庆一脸怪笑地问。

    看到赵国庆那怪异的笑容，高强心里面打了一个寒战，摇晃着脑袋说：“不不想。”

    赵国庆冷笑一声，刚才一口气杀光其他圣灵战队成员也是为了对高强起到震撼作用，现在看来这一招已经凑效了，眼前这个圣灵战队副大队长已经对自己充满了恐惧心理。

    不过，光是这显然还不够。

    赵国庆拇指用力，“啪”的一声将手中的冰石一分为二，跟着先后弹射出去。

    “噗、噗。”两声，两颗冰石准确地击中高强的两只膝盖。

    “啊！”高强发出一声惨叫，人跟着滚落在地上，双眼瞪着血肉模糊的膝盖，知道自己想要再次站起来的几率几乎等于零。

    “你你究竟干什么？”高强恐惧地叫道。

    赵国庆伸手捡起一把圣灵战队的长剑，走过去架在高强的脖子上讲道：“说，是谁派你们来的？”

    “我我不可能告诉你的，说说了我也是死。”高强略显倔强地叫道。

    赵国庆手腕微抖，锋利的长剑向高强的左臂削了过去，没有任何悬念，高强的一条左臂齐肩而断，鲜血从伤口里面喷撒出来，伴随而来的是高强的惨叫声。

    “啪。”赵国庆用灵力封住高强左肩上的穴位，让他不会因为失血过多而死。

    “说的话你现在还可以活着，不说的话你也就没有活着的必要了。”赵国庆阴冷地讲道。

    这一剑下去，高强最后一道心理防线也被瓦解了，在他眼里赵国庆已经化身如同恶魔一般，让人不寒而栗。

    对付敌人绝不能手软，这是赵国庆的一贯作风，他的目的就是要让敌人害怕自己，恐惧自己。

    “卫卫宁，圣灵战队的大队长，我是接他的命令才超过来的。”高强急忙回道。

    “他为什么要杀我？”赵国庆问。

    “我不知道。”高强摇头回道，话音微顿，见赵国庆面色不对，急忙又讲道，“他没有告诉我，不过我想可能是和圣女有关。你是圣女的未婚妻，如果活着的话对我们来说始终是一个祸害，因此卫宁想要解决你，这也是为圣主铲除隐患。”

    果然和萧娅婻扯上了关系。

    唉。

    赵国庆暗叹一声。

    这正是我不杀人人杀我，躲避是没有任何用的，必须直接面对解决这个问题才行。

    卫宁，你这个狗腿子主动找上门来，看来也没有必要再活在这个世间上了。

    “最后一个问题，刚才你是怎么融合不同属性灵力的？也就是说，五行相生之法是什么？告诉我。”赵国庆问道，如果能够掌握五行相生之法，那自己的实力就会迅速提升。

    圣主？

    将来对赵国庆来说也不过是蝼蚁一般。

    “五行相生之法？”高强面色一怔，跟着讲道，“我从来没有听说过什么五行相生之法。如果你指的是刚才那一招，问题全出在我那把剑上。它被称为五灵神剑，是圣主赏赐的武器，其中最大的作用就是可以融合不同人的灵力于一体，至于其中的原理我却是一点也没有弄清楚。”

    五灵神剑？

    赵国庆的目光落在地上那把已经被自己力量震为碎片一样的长剑，剑身断裂之处确实流动着不同属于的灵力，可是因为它已经断掉，想要研究它内含的五行相生之法已经是不可能的了。

    “唉。”赵国庆婉惜地叹了一声。

    高强这时突然叫道：“如果你真的想了解五行相生之法的话，那我知道一个地方有可能有记载。”

    “哪里？”赵国庆激动地问。

    高强回道：“圣灵古典。”

    “圣灵古典？”赵国庆眉心轻锁。

    高强接着讲道：“圣灵古典是一部记载着灵力修炼的神书，它一直保存在圣殿之中，由圣主亲自掌管。据说只要能得到圣灵古典就能获得圣灵的庇护，上面则记载了所在关于灵力修行的问题，拥有圣灵古典就能拥有圣主之位。如果你想知道五行相生之法，那就去圣殿找圣灵古典吧！”

    