
        “兹！”赵国庆没有深入，撞烂大门之后就一脚刹车将车子停了下来，跟着就一手按在喇叭上面。

    “嘀......”刺耳的喇叭声撒开厂区寂静的夜空，响遍每一个角落。

    很快，原本看起来一个人也没有的厂区里面就开始人头涌动，片刻之间就有十几个人冲到面包车前将赵国庆包围了起来。

    赵国庆高举双手笑呵呵地说：“别开枪，我是来投降的！”

    投降？

    一句话让在场的武装人员全都愣了一下，跟着有人问道：“你是谁？”

    “赵国庆，我是赵国庆呀。怎么，你们想杀我却认不出我来？”赵国庆摇头晃脑的一阵叹息。

    这些武装人员潜伏在这里的任务确实是为了干掉赵国庆，可当赵国庆突然出现在他们面前时他们又有点不知所撒，尤其是赵国庆还表示他是来投降的。

    武装人员们相互间看了看，一个个满头的雾水，心里不由的嘀咕了起来。

    这该不会是一个陷阱吧？

    眼前这个家伙真的是赵国庆？

    “喀嚓。”有人拿着手机对赵国庆拍了张照片，接着将照片用通讯软件发了过去，并将这里的情况进行了汇报，请求上级指示。

    苏珊、合生、服部山野趁着这个机会各自对目标展开袭击，干掉三个狙击手对他们来说并不是什么困难的事情。

    苏珊手持一把加装了消音器的狙击步枪，潜伏在黑暗之中，一枪就对目标进行爆头。dudu1;

    合生则像是一个蜘蛛一样爬到了敌人身后，用手扭断了目标的脑袋。

    “丝......噗。”一声破空传来，最后一名狙击手还没弄明白是怎么回事呢，一把手里剑就结束了他的生命。

    三人先后解决三名狙击手，并占领狙击手所在的位置，将枪口指向赵国庆的方向，以便那边发生情况时好对赵国庆进行支援。

    很快，武装人员的就得到了指令，让他们押赵国庆进入那排低矮的厂房里。

    “上！”一声令下，立即有两名武装人员上去将赵国庆按在了面包车上，对他进行了彻底的搜身。

    确定赵国庆身上没有任何的武器装备后，这些武装人员更加感到莫名其妙，完全看不懂赵国庆了。

    他真的是来投降的？

    虽然赵国庆没有带任何的武器装备，但是这些武装人员还是不太放心，用绳子将为赵国庆绑了个结实，这才押着赵国庆走向那排低矮的厂房。

    低矮的厂房外围有武装人员持现代化装备负责守候，里面却是属于圣灵战队的。

    赵国庆在厂房门口被移交给两个身穿铠甲的圣灵战队队员，由两人押着赵国庆继续向里面走去。

    赵国庆暗自观察，发现每一个卡口处都有圣灵战队队员把守，他们对这里进行了周密的防守。

    不过，对于赵国庆来说这些人的分散防守反而是一个好处，他不需要同时面对二十名圣灵战队成员。

    由一楼走到二楼。dudu2;

    “轰”的一声，屋内突然窜起一片火光来，将整个大厅照的透明。

    楼下一共有十名圣灵战队成员，而这里则聚集着另外十人，其中一个身穿金甲，正是圣灵战队大队长卫宁。

    卫宁走到火堆前伸手烤了烤火，目光落在赵国庆身上装着第一次见到的样子说：“你就是赵国庆？”

    “你就是卫宁？”赵国庆也装着第一次见面的样子说。

    “好，非常好！”卫宁奸诈的笑了笑。

    赵国庆没有理会卫宁，而是将目光投向卫宁身后，王大海、王小海、杰瑞、丹尼和史密斯神父五人被捆绑着扔在黑暗的角落里面。

    看到赵国庆，五人显得非常激动，可刚刚站起来就被一名圣灵队员一掌拍了回去。

    “住手！”赵国庆怒喝一声，盯着那名高举手掌的圣灵队员叫道，“如果你再打他们一下，那我就把你的手给砍了！”

    圣灵队员微微一怔，随即不屑地笑了起来。

    卫宁也跟着笑了起来，盯着赵国庆说：“你知道他的修为是什么吗？”

    “九阶灵尊境。”赵国庆回道。

    卫宁微点额头说：“嗯，有点眼力。”说话间目光在赵国庆身上转了转，接着讲道，“据我观察你最多不过是九阶灵师而已，你认为自己能打败他？”

    赵国庆轻哼一声回道：“能不能要打过之后才知道。”dudu3;

    卫宁笑了笑，一招手，那名九阶灵尊境的圣灵队员就来到了他身边。

    “知道我为什么要杀你吗？你进步的实在是太快了，这才多长时间你就从一个灵力门外汉修炼到了九阶灵师境。假以时日，你一定会踩到我头顶上去的，就算是对圣主也可能是一个威胁。因此，我要杀了你，圣主也容不得像你这样的人活在世上！明白吗？”卫宁阴阳怪气地说。

    “明白。”赵国庆点头应道。

    卫宁接着讲道：“不过......我这人绝对的公道，不会就这么的让你死。你刚才不是说想试试吗？那我就给你这一次机会。只要你能打败我这名手下，那我就放你离开，否则的话......”

    “否则我死在这里绝不会有什么怨言。”赵国庆讲道。

    “聪明。”卫宁点头微笑，随手右手轻轻一挥，一股灵力朝着赵国庆袭了过去。

    “.ｃm”捆绑在赵国庆身上的绳子被卫宁的灵力斩断，而赵国庆却连一点伤也没有，甚至连衣服也没有任何的损坏。

    这一手绝对的高明，卫宁故意展示了一下自己的实力，想要对赵国庆造成威慑作用。

    这种计量对普通人或许有用，可对于赵国庆也就只能“呵呵”了。

    卫宁的实力远在副大队长高强之上，据赵国庆观赛对方即将踏入灵王境。

    不过是一个侍卫队长而已，却拥有如此高的实力，卫宁确实不一般。

    “如果你需要武器的话我可以借你一把。”卫宁故意讲道，想表示出自己的公平来。

    “不要。”赵国庆盯着对面的九阶灵尊境家伙说。

    “张成，去吧，别手下留情。”卫宁吩咐道。

    “是。”张成躬身应道。!--flaglla--—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制

    