
    卫宁身居圣灵战队大队长之职，修炼的却是死亡之灵，这个家伙身上一定隐藏着许多秘密，可赵国庆对他身上的秘密却是一点也不感兴趣，因此果断地杀了这家伙。

    既然你想杀我，那就先一步去死吧。

    这是赵国庆的一贯处事作风，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    一脚将卫宁的尸体踢飞出去，赵国庆扭头冲服部山野叫道：“走。”

    三分钟后，赵国庆在厂区外与苏珊等人汇合。

    教堂和猎人佣兵团地下基地被毁，赵国庆等人现在连个落角的地方也没有了。

    “不如到我家去吧。”丹尼突然讲道，话音微顿，冲赵国庆讲道，“我已经当爹几个月了，你还没有见过我儿子呢，趁这个机会去看看他吧。”

    赵国庆原本想拒绝的，主要是不想去打扰丹尼家人原本平静的生活，可丹尼抛出儿子来就没办法拒绝了。

    “行。”赵国庆应道。

    既然是去丹尼家，而且还要见丹尼的儿子，那空手去就不太好了。

    为此，赵国庆一行人暂时与丹尼分手，天亮之后在巴黎市去进行了一次疯狂扫货。

    除了为丹尼儿子购买礼物外，当然还少不了丹尼那漂亮的老婆，不知不觉中大家已经买了一卡车的礼物，而当这些礼物被送到丹尼家里时连赵国庆他们也被吓了一大跳。

    足足堆满了一屋子。

    “丹尼，没想到你小子这么会享受生活！”

    “我去，这里太棒了，能看到巴黎的全景！”

    “马那蛋，将来我也要买这么一栋房子！”

    “这是八三年的红酒吧？那我不客气了。”

    和丹尼妻儿进行简单的会面之后大伙发出一声又一声的感叹。

    丹尼的家在巴黎中心区，是目前巴黎最高的建筑之一，而丹尼则买下了一整层，站在窗户前可以俯视巴黎全景。

    “哪里，哪里。”丹尼站在一旁得意地笑着，这倒不是显示他比其他人多有钱，真正让他感到得意的是他有个儿子，其他人却没有。

    一整层都是丹尼的，赵国庆几个就算是一人一间房子也住不完，猎人佣兵团算暂时在这里安顿了下来。

    不过，这里毕竟是丹尼的家，只能当成一个临时过度的地方，猎人佣兵团的基地还得另外寻找地方才行。

    将大家安顿好之后，赵国庆就提出了离去的打算。

    对此大家倒是没有什么意见，毕竟萧娅婻被困在圣地还等着赵国庆前去营救呢。

    “头，不如我们和你一起去吧？”

    “就是，那些家伙实在是太嚣张了，而且他们主动找上门来了，我们也不能当缩头乌龟吧？”

    “真他娘的欺人太甚，我们和一起去救人！”

    大伙你一句我一句地说着，全都表示要陪赵国庆一起去圣地救人。

    面对大伙的好意赵国庆只能无奈地笑了笑说：“他们不是普通人，就算是使用现代装备作战对你们来说也太过勉强了，我不希望你们有任何人因为我而有意外。”

    气氛一下子变得沉重起来，不久前大家才刚刚和圣灵战队交过手，敌人的实力是有目共睹的，而赵国庆说的也是实情。

    大伙就这么去的话非但帮不上什么忙，反而会拖累赵国庆。

    “唉！”王大海用力捶了自己一下，自责地叫道，“都怪我们太弱了！”

    “对，我们要是能够再强大一点的话就能帮得上忙了。”王小海跟着讲道。

    每个人都是一脸的自责，正当赵国庆想着要如何安慰大伙时，合生突然伸手拿了同块乌黑的金属说：“这个是我通过研究那些人的攻击性能而制造出来的合成金属，应该能抵御他们的攻击。”说着目光落在赵国庆身上，“你用灵力攻击我，我想测试一下这块金属的效用。”

    攻击你？

    赵国庆有些犹豫。

    合生露出笑容说：“你忘了我是机器人？就算是你真的打伤我也没有什么关系的。”

    “那好吧。”赵国庆轻应一声，右手制造出一颗拳头大小的灵力球向合生弹射过去。

    “嘭”的一声，合生举起手中那块合成金属挡下了灵力球，结果灵力球炸开后对合生没有造成任何的伤害，它的力量完全被合成金属给化解了。

    正当大家感到惊讶时，服部山野拔出武士刀叫道：“让我试一下。”说着一只小型蛟龙就由刀尖迸出，散发着极强的寒气向合生袭去。

    同样的，合生举起手中的那块合成金属迎了过去。

    “嘭”的一声，服部山野的攻击力完全被挡了下来。

    “你是怎么做到的？”服部山野好奇地问。

    合生解释道：“我通过分析得出那些人运用的是五行之力，而这块合成金属也是我利用五行之术合成的。简单地说，它里面内含了金木水火土五种不同的元素，因此当遇到不同灵力攻击的时候都可以吸引或者化解其攻击力。当然，事实上它的产生并没有我说的那么简单，其名包含数学、化学、冶炼、五行、玄学”

    “停、停停！”服部山野连声叫道，合生一连报出来的名词让人听了都头疼。“你只要简单地告诉我说它能阻挡灵力的攻击就行了，对吧？”

    合生点头应道：“以刚才的试验来说理论完全正确，只是不知道它的承受极限是多少。”

    这块神奇的合成金属的承受极限必须经过长时间的测试才行，而赵国庆却根本没有时间留在这里陪合生进行测试，于是问道：“合生，你究竟想说什么？”

    合生这才讲道：“我是在想，如果我能制造出更多这种金属来，然后利用这种金属打造出重型机甲来，你说到圣地去会不会对你有帮助？”

    赵国庆眼睛一亮！

    重型机甲的制造技术对大家来说不是什么问题，毕竟之前丛林狼时期已经有了完美的技术，现在的唯一问题就是这种金属能承受多强的灵力攻击。

    一部或者多部能承受灵力攻击的重型机甲，再加上现代高科技火炮，扔在圣地绝对属于杀伤性武器装备。

    