
    卫宁的实力大家都是知道，再加上他带了不少圣灵战队成员离开，因此之前众人才为赵国庆的安危感到担心。

    可是，现在赵国庆就站在大家面前，而且还表示遇到了卫宁，这让众人脑子里面不由的浮想连篇。

    “国庆，这么说你”史天成一脸谨慎地问。

    赵国庆点头应道：“你们猜的没错，卫宁和他手下的人已经全都被我杀了。”

    虽然大家心里早已经想到了这点，但是亲自听到赵国庆说出来还是非常的意外。

    “国庆，这么说你实力已经在卫宁之上？”火云邪神兴奋地问。

    不等赵国庆开口，快刀李就一脸阴沉地叫道：“光说没用，试试才知道。”话音未落，就“噌”的一声拔出刀来，出其不意地向赵国庆斩杀过云。

    “快刀李！”史天成想要阻拦已经是晚了。

    “小心！”徐长青急忙叫道。

    “刷刷刷”快刀李一连劈出了八刀，刀刀斩向赵国庆要害，只要避的稍微慢一点就会落个死无全尸。

    火云邪神、徐长青、史天成三人都为赵国庆捏了一把汗，感觉快刀李就像和赵国庆有着血海深仇似的，竟然下手一点也不留情。

    其实快刀李的心情大家都能理解，对赵国庆颇有些“恨铁不成钢”之意，如果说赵国庆的实力增长的不够强，那与其死在其他人手里，还不如死快刀李之后爽快一些。

    赵国庆似乎早已经料到了快刀李要偷袭自己一般，也就在快刀李准备拔刀之际，他就已经施展出来了蝶变幻影。

    “噗噗噗”快刀李一连八刀，刀刀斩中的不过是赵国庆所留下的残影，没有一刀对其造成真正的威胁。

    八刀之后，快刀李还刀入鞘，站在那里一脸阴沉地说：“如果你只会躲的话，那是没用的。”

    赵国庆站在快刀李面前，微微一笑后讲道：“那好，这次我就不躲了。”话音微顿，目光落在快刀李左手上说，“你还是用左手吧，右手的话根本伤不到我。”

    这话一出，让在场的人都非常的意外。

    谁都知道，快刀李是一个左撇子，右手使刀最多只能发挥出其三成的功力，可左手使刀的话才是其真正的实力。

    除非是遇到了强敌，否则的话快刀李是绝不会使用左手的，因为左手刀一出必见人血。

    快刀李面色微怔，随即一脸释然地微笑道：“好，如你所愿。”说着将刀鞘送入右手，左手轻搭在刀柄之上。

    “国庆，别硬撑，明白吗？”史天成站在后面叫道。

    火云邪神跟着叫道：“打不过的话就投降，别逞强。”

    徐长青没有说话，却也和火云邪神、史天成一样做好了出手的准备，三人不能眼睁睁地看着赵国庆死在快刀李之手，万不得已的情况下三人会同时出手阻止快刀李。

    虽然那种情况下成功的几率非常小，但是三人必须全力一试才行。

    赵国庆轻点额头，随后向快刀李讲道：“开始吧。”

    “小心了。”快刀李沉声讲道，身上的灵力也在这时散发出来，衣襟无风自动，头发在空中飞舞着，体内灵力已经达到了爆棚的程度。

    “呼。”突然间，快刀李一分为二。

    感觉上就像是出现了幻觉一样，二分四，四分八，快刀李一下子化出八个分身来，将赵国庆给包围了起来。

    “国庆，这是他的绝技，千万要小心呀！”火云邪神大声叫道，面色也变得越加沉重起来。

    魔幻八斩是快刀李的绝技之一，他可以同时制造出八个不同的分身来从八个不同的方向同时攻击敌人，可以说是全方位无死角的攻击。

    这一招就算是火云邪神也不认为自己有十全的把握逃生，因此认为快刀李用这一招来对付赵国庆有点过分了，毕竟赵国庆现在看来只有九阶灵师境，而快刀李这一招是用来对付灵王境、甚至是灵圣境的敌人的。

    “哒。”八个快刀本同时跃了起来，“噌”的一声，八把刀同时拔出来以八个不同的方向斩向赵国庆。

    魔幻八斩，将快刀李的拔刀术发挥到了极致。

    单用一个“快”字已经无法形容快刀李这一招，这一招可以说是毫无破绽。

    “呜。”一声鸣叫突然由赵国庆体内响起。

    就在快刀李跃起来的瞬间，只有九阶灵师境的赵国庆突然暴发出自己体内的灵力来。

    “那是什么？”

    “凤凰，一只金色凤凰！”

    “一只凤凰就能阻止快刀魔幻八斩吗？”

    徐长青、史天成、火云邪神三人轻声自语，他们看到一只金凤凰从赵国庆体内迸出，用双翅将他保护在怀里。

    可是，三人都不认为赵国庆用灵力制造出来的术能保护得了他，毕竟他只有九阶灵师境而已。

    别说是魔幻八斩了，就算是快刀李普通的一刀，斩杀一名九阶灵师是太轻而易举的事情了。

    “动手吧。”史天成忍不住叫道，担心自己的宝贝徒弟会死在快刀李的刀下。

    火云邪神被邪火包围，已经要冲过云了，这时却听徐长青叫道：“等一下！”

    火云邪神和史天成同时停了下来，两人紧盯着被金凤凰包裹着的赵国庆，面对快刀李如此强悍的攻击，他却是面不改色，那么镇定地面对这一切。

    难道说他看不出快刀李这一招有多强吗？

    不，以他的修为一定能看出来才对。

    可他为什么会那么镇定？

    难道说

    火云邪神和史天成紧皱起眉头来，暂时按捺出紧张的心情耐心地等待着。

    八把刀从八个不同的方向同时斩到了保护着赵国庆的金凤凰上，也就在这时，金凤凰再次发出一声鸣叫，猛地张开了双翅。

    “轰”的一声。

    金凤凰在八把刀的斩杀之下四分五裂化为乌有，八把刀也以强弩之末斩在了赵国庆身上。

    刹那间，赵国庆身上多了八个刀口，鲜血向外涌出，而他却兴奋地叫道：“抓到你了！”说话间一拳朝正面的快刀李打了过去。

    