
    史天成摇了摇头，随后问道：“国庆，你是从哪听说五灵相生之术或者见到过的？”

    赵国庆将自己与圣灵战队副大队长一战时的情景详细的说了一遍，最后讲道：“据高强交待，五灵相生之术记载于圣灵古典，不知道这是不是真的？”

    史天成一脸沉重地思考了片刻之后讲道：“五灵相生之术我是第一次听说，不过你既然亲眼见过的话那应该是真的。圣灵古典我做圣灵战队大队长时也听说过，里面记载了各种各要的灵力修炼之说，是修灵的一部巨典。可惜除了那个人外任何人都是不可能染指这部古典的。”话音微顿，目光落在赵国庆身说，“你为什么突然提起五行相生之术？”

    赵国庆苦笑一声说：“我只是想要是我能学生这种五行相生之术的话，那实力就一定会提升的，打败圣主也不是不可能的事。”

    史天成点了点头，完全赞同赵国庆的说法，可是圣灵古典由圣主亲自掌握，除非是能打败他，否则的话也是根本不可能看到这部巨典的。

    当夜，赵国庆和史天成认真研究了一下五行相生之术的可能性，最后一致认为一个人同时修炼五种不同属性的灵力是完全可能的。

    不过，同时修炼五种不同属性的灵力困难度要远大于一种灵力的修炼，其中最困难的当属对五种不同属性灵力的感悟和掌控。

    “国庆，在没有得到圣灵古典见识到真正的五行相生之术前我劝你最好不要进行任何的尝试，否则的话非但不能对你起到任何的帮助，反而有可能会让你走火入魔。”史天成提醒道。

    “是，师父。”赵国庆应道。

    虽然赵国庆现在的修为不在史天成之下，但是却一直尊称其为师父，这就是所谓的一日为师终生为师。

    “天色不早了，你早点休息吧。”史天成吩咐道。

    “是。”赵国庆起身送史天成离开，一个人躺在床上后却还是满脑子想着冰峰洞内的壁画和高强所融合的五种不同灵力的画面。

    要是我能学会五行相生之术，那应该就会更加强大了。

    五行相生之术是集合了无数古人的智慧结晶，赵国庆想要凭借自己的脑袋短时间内凭空悟出五行相生之术显然是不可能的。

    苦笑一声后赵国庆合眼睡觉，直到天亮为止。

    起床漱洗完毕，赵国庆吃了一些清淡的早餐，然后就在史天成的带领上前往圣灵殿。

    一路上赵国庆都没有见到徐长青、火云邪神、快刀李三人，却也没有多想什么，所有的精力都集中在了即将发生的挑圣灵上面。

    圣灵宝殿与圣殿遥遥相望，属于两座完全独立的建筑，却同样的威严壮观。

    以建筑风水学而论，圣灵宝殿的存在和圣殿之间是一种相互的保护和制约。

    讲究的是一种力量的平衡，避免一家独大。

    现实中，圣灵十二护法负责保护圣灵殿，同时他们的存在也是对居住于圣殿内的圣主是一种约束，以确保圣地得以长久的存在发展下去。

    圣灵宝殿大门威武而雄壮，门前左右各有十二名圣灵战队队员站岗，闲杂人等不能随意靠近。

    史天成站在圣灵宝殿的九十九级台阶之下，伸手指着圣灵宝殿大门顶端的一个圆形物体问道：“国庆，你看到那个了吗？”

    赵国庆点了点头，刚才他还在好奇圣灵宝殿大门口挂的为何不是牌匾，而是一只巨大的红色圆形物体。

    史天成接着讲道：“那个就是圣鼓，必须用灵力才能敲。鼓响三下，表示着有人挑圣灵，圣灵十二护法不管在干什么都必须停下来做好迎战准备，到时会有人带你进去逐一挑战十二护法。明白了吗？”

    “明白了。”赵国庆点头应道。

    “那好，去吧。万事小心。”史天成吩咐道。

    “是。”赵国庆行礼之后就迈步走上台阶。

    刚刚走过九十九级台阶，守在圣灵宝殿大门前的二十四名圣灵队员就“刷”的一声，同时拔出腰间宝剑了，并齐声吼道：“何人胆敢颤闯圣灵殿？！”

    “我是来挑圣灵的。”赵国庆直言道。

    挑圣灵？

    二十四名圣灵战队队长全都怔在那里，紧跟着一声声嘲笑毫不掩盖地暴发了出来。

    其中一人伸手指着赵国庆叫道：“小子，我看你是没睡醒在梦游吧？就你那点修为，还挑圣灵？哼，别说是挑战里面的十二位护法了，就算是我手中这把剑都能要了你的命！”

    “小子，快点滚回被窝去吧。”

    “别在这里丢人现眼了，否则的话我就一剑把你的脑袋给斩下来。”

    一声接着一声的嘲笑传来，所有人都认为赵国庆是脑子有病，不然的话怎么会说出挑圣灵这种傻话？

    这些人认为赵国庆疯了也是有原因的，他们全都看出赵国庆不过是九阶灵师境，而他们中最弱的也在灵尊境，自然不认为一个九阶灵师境的人能挑圣灵。

    赵国庆不想和这些人废话，直接向前面走了过去。

    “小子，站住！再往前一步就别怪老子不客气了！”距离赵国庆最近的家伙吼道，说完见赵国庆像没听到似的继续向前，就面露杀气一剑向赵国庆斩了过去。

    “咚。”赵国庆先是施展蝶变步法避开对方的剑，紧跟着一拳砸在了对方小腹上。

    结实的铠甲被赵国庆一拳砸烂，对方也双手捂着小腹趴在了地上，嘴里发出痛苦的呻吟声。

    谁也没看清赵国庆刚刚是怎么做到的，只知道他一拳打败了一名拥有灵尊境的圣灵战队成员。

    其他人全都怔了一下，紧跟着反应过来，意识到只有九阶灵师境的赵国庆并没有表面上看起来那么弱小。

    “哗。”脚步移动，二十多名圣灵战队成员一下子将赵国庆围的水泄不通，一个个目露杀气盯着赵国庆，体内的灵力迸发了出来。

    “小子，再给你最后一次机会。现在滚回去的话我们还可以饶你一命，否则的话”其中一名圣灵战队成员吼道，可话还没说完呢赵国庆就已经出手了。

    