
    “九阶灵师终究不过是九阶灵师，就这么一点实力也敢挑圣灵，找死！”酉灵护法不屑地哼了一声，说话间再次挥动右臂，一片红光如同巨大的鸡翅膀一般带动凌厉的劲飞袭向赵国庆。

    蝶变步法。

    赵国庆急忙施展出蝶变步法躲避，“轰”的一声，劲风击中殿门发出一闷响。

    也不知道这殿门是以什么材料制成的，竟然能抵达得住酉灵护法如此强劲的一击。

    见赵国庆避开了自己的袭击，酉灵护法不屑地哼了一声：“怪不得你敢挑圣灵，原来是逃跑的速度还可以，不过只有这样的话你认为自己能过得了我这一关吗？”

    说话间，酉灵护法双臂其挥，两片红光闪动，两股劲风同时从两个不同的方向袭来，速度和力量都比之前强劲。

    蝶恋幻影！

    赵国庆忙施展出蝶变第二重，这才勉强避了开，站到了殿堂中间位置。

    酉灵护法眉头一紧，显得有些不悦。

    赵国庆第一次躲过她的袭击还能看成失误，第二次躲过她的袭击之后就让她这个圣灵强者颜面扫地了。

    “臭小子，你果然是只会逃跑！”酉灵护法生气地叫道，体内灵力迸出体外，在殿堂内形成一只三米多高的大红公鸡来。“让你瞧睢我灵鸡的厉害！”

    赵国庆目光落在灵鸡身上，一眼就看出这只灵鸡达到了灵宗境。

    酉灵护法当赵国庆只有九阶灵师境，能来到酉殿完全凭借着偷奸耍滑和利用了戌灵护法、亥灵护法的仁慈才跑到这里来的，因此认为灵宗境的力量就可以轻易打败赵国庆。

    赵国庆看出酉灵护法和戌灵护法、亥灵护法不同，她根本不给自己说话的机会，自然也不会像前两位护法那样轻易放自己离开。

    想要过关，那就只有凭借真实实力打败酉灵护法才行。

    九阶灵师境，即使能暴发出灵王境的攻击力，能打败一名灵圣境强者？

    这话说出来连赵国庆自己都不相信。

    不相信归不相信，赵国庆却想一搏，否则的话也不会站在这酉殿之中。

    “去吧，杀了他！”酉灵护法向巨大的灵鸡下达命令。

    “咯、咯咯......”灵鸡像一头真正的鸡一样叫了起来，用嘴向赵国庆啄去。

    在巨大的灵鸡面前赵国庆就像一只虫子一般，灵鸡也真的将他当成了一条虫子。

    与刚才虚幻的劲风不同，灵鸡的每一次攻击速度和力量都是劲风的数倍。

    赵国庆装着不敌的样子在灵鸡的攻击下狼狈逃窜，想着办法接近酉灵护法。

    想要打败酉灵护法，那就必须出其制胜才行。

    这一招赵国庆在戌殿的时候也用过，只是偷袭戌灵护法并没有成功，被戌灵护法的灵盾给挡了下来，现在只希望在酉灵护法面前能多少凑效。

    “没用的。我这只灵鸡拥有灵宗境的实力，而你不过是小小的九阶灵师，就算是拼了那条命也不是它的对手。”酉灵护法看到赵国庆那狼狈逃窜的样子后兴奋地大笑。

    赵国庆在灵鸡的追逐下不断变换身法，在这庞大的酉殿内跑了不下十圈，迂回旋转终于接近酉灵护法不到十米的距离。

    “咯咯！”灵鸡嘴里发出欢快的叫声一跃飞到赵国庆与酉灵护法之间，一方面是保护酉灵护法，另一方面再次向赵国庆发起凶猛的攻击。

    “小子，受死吧。”酉灵护法阴冷地叫道。

    就是现在！

    赵国庆心里暗叫一声，双手印诀就打了出来，一只金色的小凤凰从双手之间迸出，以出其不意的速度朝着灵鸡撞了过来。

    “凤凰？”酉灵护法不屑地哼了一声，接着讲道，“你难道不知道凤凰和鸡是一族的吗？况且，你一个小小的九阶灵师制造出来的凤凰能有多大威力？在我这灵鸡面前，它不过是一条小虫子而已。”

    似乎是为了验证酉灵护法的话，原攻向赵国庆的灵鸡突然啄向飞来的凤凰，张嘴就想将它吞下去。

    赵国庆嘴角闪过一丝不易察觉的笑意，灵力球和真气球已经在双手中制造出来。

    “轰”的一声，在灵鸡啄到凤凰的那瞬间凤凰炸了开，炙热的力量瞬间将灵鸡融化，余下的威力朝着酉灵护法袭去。

    “竟然能击杀我灵宗境的灵鸡？”酉灵护法不可思义地叫了一声，见一*游走的灵力袭来，不屑地哼了一声，轻挥手臂就将其吹散，随后目光落在了赵国庆身上。

    融合需要时间。

    赵国庆先是制造出一只金凤凰一来是要化解灵鸡对自己的威胁，二来就是为了自己争取宝贵的时间。

    此时融合已经完成，赵国庆用力将庞大的力量球推了出去。

    这次融合几乎耗尽了赵国庆体内所有的灵力和真气，可以说是绝地一击。

    酉灵护法见一颗力量球突然袭来，眉尖只来得及一挑，力量球就来到了她面前。

    “轰隆”一声巨响，整个酉殿仿佛都为之颤抖起来。

    圣灵宝殿之外。

    广场上面人们清楚地感觉到了这波震动，代表着酉殿的那根柱子颤抖的尤其明显。

    “刚才发生什么了？”

    “不知道，不过我想酉殿之内一定发生了大事。”

    “那小子难不成连过三关，连酉灵护法也打败了？”

    “话不要乱说。你看，酉柱上的那颗珠子可还亮着呢。”

    “可刚才的声音和震动......”

    人们一个个神情紧张地盯着酉柱或者是眼前的圣灵宝殿，恨不能直接飞进去看个究竟，就连守在门口的圣灵护卫也是一个个心痒难受，想要知道里面终究发生了什么。

    爆炸产生了巨大的冲击波，就连赵国庆也不得不后退躲避，一双眼睛却是死死地盯着爆炸的中心点。

    “灵王境！”酉灵护法惊讶的声音传来。

    赵国庆眼皮一沉，心里暗自叫道：“不好，这老太婆怎么一点事也没有？”

    烟消云散之后，酉灵护法站在爆炸的位置一动不动，身体被两只从背后伸出来的巨大翅膀牢牢地护着。除了惊讶，她没有受到一点伤害。

    