
    “呼。”申灵护法的拳头打在赵国庆身上却像是打空了一般，没有一丝的着力点，而这时被他打中的赵国庆也消失不见了。

    “残影！？”申灵护法惊声叫道。

    “嘭！”几乎在申灵护法念头出现之时，赵国庆出现对方身后一拳击中其后背。

    这一拳力量之大，一下子将申灵护法打飞了出去。

    “没错，你刚刚打中的不过是我的残影。”赵国庆回道，刚才在申灵护法出拳之时他使用了蝶变步法第二重......蝶变幻影，在申灵护法面前留下一道残影来迷惑对方。

    说话间，赵国庆的拳头就再次砸在了申灵护法身上，只是......

    “呼。”拳头像是打在了空气上，申灵护法的身影随之消散。

    不好。

    赵国庆暗叫一声。

    “咚”的一声，赵国庆被一股巨大的力量击中，身体直线下坠砸在了地面上。

    “你以为就你能制造出残影吗？”申灵护法的声音传来。

    这个魂蛋！

    赵国庆暗自骂道，申灵护法果然是一个高手，这么快就还给了自己。

    不过......

    赵国庆刚刚撞到地面上人就消失不见了，速度再次提升，施展出了蝶变三重之虚无。

    “嘭！”赵国庆一脚踹在申灵护法后背上。

    申灵护法吃痛向前扑去，同是一脸的惊讶，没想到赵国庆的速度还能再次提升。

    “嘭、嘭嘭......”赵国庆的铁拳开始一拳紧接着一拳砸在申灵护法身上，根本不给这家伙任何喘息的机会，直到最后将对方一脚踢飞出去。

    “呼.......呼呼......”赵国庆站在那里大口地喘息着，因为一直连贯着使用虚无，对他的体力消耗非常大。

    再加上揍申灵护法那几拳感觉就像大战一天一夜般，整个人都快虚脱了。

    申灵护法从地面上爬起来，一脸怪异地盯着赵国庆，阴冷地笑道：“小子，你的速度确实出乎了我的意料，不过你的拳头却像娘们似的没一点力量。”说着伸手擦了擦嘴角的血迹，接着讲道，“如果你只有这么一点力气的话，那是根本伤不到我的！”

    啰嗦！

    赵国庆暗自叫道，同时却又有点心惊。

    自己拥有金刚炼体诀的保护，而申灵护法的身体好像比自己还要强，打了这么久却还能站起来。

    厉害！

    “小子，你听说过肉体制胜吗？”申灵护法突然问道。

    肉体制胜？

    赵国庆皱了皱眉头，以前从来没有听说过这话。

    申灵护法接着讲道：“在这一片大地上，每一个人都在刻意的追求灵力修为，认为灵力才是一切。我却恰恰相反，认为肉体才是根本。不管你的灵力修为再怎么强大，如果肉体跟不上的话，那又有什么用？因此，一直以来我都坚持着对肉体的锤炼。毫不夸张地说，圣灵十二护法间我的肉体是最为强悍的，即使不使用任何的灵力我也同样能用一双肉拳打败灵王境的高手。这......就是肉体制胜！”

    仅凭肉体的力量就能打败灵王境的高手！

    赵国庆为之惊讶，如果真是那样的话，自己和申灵护法之间还有一段很长的差距。

    不过......

    既然站在了这里，那我就必须拼命一搏才行。

    赵国庆心里暗道。

    “小子，如果你想打败我的话，那就想办法让自己变得更加强大一点，再强大一点，强大到足以用肉拳战胜灵王境吧！否则的话，那就永远埋骨于此吧！”申灵护法暴吼一声，人已经一跃而上，拳头朝着赵国庆砸了过来。

    “嘭！”赵国庆根本来不及反应，或者说他体内的力量根本无法让他做出反应，就已经被申灵护法的拳头砸中，下一秒人就已经飞了起来。

    “嘭、嘭嘭......”申灵护法的拳头一拳紧跟着一拳砸在赵国庆的身上，赵国庆就像一块橡皮泥一样在对方的拳头下不断变换样子，身上的那抹金光也慢慢消散。

    “咚”的一声，也不知道被申灵护法打了多少拳，赵国庆重重地摔在了地面上，身上的金光已经完全不见，金刚炼体诀竟然在对方的拳头下被完全打散。

    “小子，你就只有这么一点能耐吗？”

    “失望，你实在是让我太失望了！”

    “起来！”

    “有种的话你就起来和我再战，老子还没打过瘾呢！”

    ......

    申灵护法继续攻击着赵国庆，没有了金刚炼体诀的保护，每一拳下去赵国庆就会喷出一口鲜血出来，人早已经陷入半昏迷状态。

    力量。

    我需要力量！

    强大的力量！

    足以让我打败申灵护法的力量！

    一个坚定的念头在赵国庆脑海里面不断跳动，他实在是太渴望胜利了。

    如果无法打败申灵护法，那他就有可能死在这里，最糟糕的则是没办法营救萧娅婻，她会被彻底洗脑后忘记自己。

    被自己至爱之人遗忘，这怕是世间最痛苦的事情了。

    不！

    我不能死在这里！

    我要赢！

    赵国庆心里一声又一声地呐喊着，完全暴发出了他对力量的渴望。

    “咚咚咚......”金刚九转帝龙心像加满油的马达一样狂跳不止，呼应着赵国庆内心的渴望，不断为他提供强大的力量。

    “嗡”的一声，像是突破了无形的枷锁一般，金刚九转旁龙心跳动的速度再次加快，赵国庆体内的血液像是像是沸腾起来一般，整个人都变得通红起来。

    “咦？”申灵护法突然皱起眉头来。

    赵国庆明明没有金刚炼体诀的保护，可他给人的感觉却像是更加强大了一般。

    “哼。”申灵护法不屑地哼了一声，嘴里叫道，“小子，我不管你正在发生什么变化，一切都已经结束了，去死吧！”

    说话间，申灵护法抬起脚来朝着赵国庆的脑袋踏去，准备以这一脚来结束彼此之间的战斗，停下赵国庆挑圣灵的脚步。

    “啪！”

    申灵护法的脚用力踏了下来，眉头却也随之皱了起来，目光深沉地盯着赵国庆，嘴里嘟囔道：“怎么会这样？”

    申灵护法的脚悬空在赵国庆头顶，只差一两公分就能踩中赵国庆的脑袋，却被一只手给托住了。

    