
    “小子，你明明只不过是一个九阶灵师，却能发挥出超二阶灵王境我的攻击力！”酉灵护法散去保护自己的那对翅膀，一边向赵国庆走去一边讲道，“现在我知道戌和亥那两个家伙为什么会放过你关了，他们两个是不是说过要收你为徒？”

    赵国庆没有说话，心里却有一些担忧，刚刚利用融合之力竟然连伤也没有伤到酉灵护法，可见这人老太婆的实力还要在戌灵护法和亥灵护法之上。

    相信后面每过一个灵殿，守殿护法的实力就会高出一层。

    力量，绝对的力量！

    如果自己没有绝对的力量打败他们的话，那怎么才能救萧娅婻？

    因为体内灵力和真气消耗殆尽，原本自我封存的金丹再次开始被赵国庆消化，一个呼及间真气就补充回来，灵****的灵力也填充过半。

    见赵国庆不说话，酉灵护法冷笑一声说：“事情果然和我想的一样，那两个小子认为你天赋惊人，所以想收你为徒，这才故意放你过关的。哼！不过你既然到了我这里来，那就别想再轻易往前走一步。我和那两个没用的家伙不同，除非你能彻底打败我，否则的话休想离开这里！”

    说话间，酉灵护法的体内的灵力再次释放出来，一只比之前庞大一倍有八的灵鸡出现在眼前。

    “这只灵鸡的攻击力达了四阶灵王，而你经过上次攻击之后相信体内已经没有多少灵力了，我倒要看看你能如何打败我这只灵鸡！”酉灵护法停下脚步讲道，轻顿之后更加阴冷地讲道，“如果你没有办法打倒它的话，那就把命留在这里吧！”

    相当于四阶灵王的灵鸡！

    赵国庆眉心暗紧，自己刚刚全力一击也不过接近于三阶灵王，此时就算是发挥出相同的力量来也无法击败这只灵鸡。

    除非......

    又一个呼吸之后，储存于金刚九转帝龙心内的灵力填至充沛，而这时体内那颗又消化了近十分之一的金丹却并没有像上次一样自我封存，而是在继续为赵国庆补充着灵力。

    第三个呼吸后，“嗡”的一声，金刚九转帝龙心猛地一震，赵国庆感觉到灵穴迅速扩张。

    突破了！

    赵国庆内心一阵喜悦，自己竟然在这个关键时刻突破了屏障，由九阶灵师进化为一阶灵尊境。

    千万别小看这一次小小的突破。

    正所谓一阶一天地，而由灵师境到灵尊境则是一个大突破，赵国庆的实力可以说突破前一秒有了翻天覆地的变化。

    金丹又被消化十分之一，这才完全填充满赵国庆灵****的灵力，将他直接推到了一阶灵尊境巅峰的位置，只要再加把力他就能继续向上突破到二阶灵尊境。

    可惜，这时金丹再次自我封存，不再为赵国庆提供灵力。

    正准备下令让灵鸡攻击的酉灵护法眉头一紧，不可思义地盯着赵国庆叫道：“小子，你突破了？这怎么可能？战斗过度消耗你的灵力，你怎么可能在战斗中突破呢？”

    “这个......我也无法解释。”赵国庆装糊涂地说。

    酉灵护法突然生气地叫道：“小子，你太可怕了，留你不得！”说着向灵鸡下达命令，历声叫道，“去，杀了他！”

    “咯、咯咯......”灵鸡发出一串尖叫，挥动翅膀朝赵国庆袭了过去。

    “出来吧，凤凰！”赵国庆喊道。

    一只金色的凤凰直接从赵国庆胸口位置窜了出来，瞬间膨胀成两米高大，比太阳还要耀眼，将那只袭来的巨大灵鸡刺的睁不开眼睛。

    “轰！”从金凤凰嘴里喷出一道火焰袭在灵鸡之上，庞大的灵鸡瞬间变为火鸡，发出一声刺耳的叫声后就消失于空间。

    四阶灵王境的灵鸡，被赵国庆这个只有一阶灵尊境制造出来的金凤凰给一击毙命，这样的结局连酉灵护法也为之震惊。

    “小子，你只不过进阶一级，可你的攻击力却提升了数倍！”酉灵护法惊声叫道，说话间目光落在护在赵国庆面前那只金凤凰身上，低沉地讲道，“如果我没有看错的话，这只凤凰的等级已经相当于五阶灵王境了！”

    五阶灵王境，别看只是比四阶灵王境高了一个等级，可在一阶一天地的现实面前却拥有足以秒杀一切四阶灵王境的实力。

    “前辈好眼力。”赵国庆应道。

    酉灵护法不屑地哼了一声，体内灵力再次迸发出来，一只七彩灵鸡出现在眼前。

    这只灵鸡没有之前那样大，只比赵国庆的金凤凰稍大一些，却散发出比金凤凰还要耀眼的光芒。

    “小子，我这只灵允拥有七阶灵王境的实力，你认为你那只凤凰能打得过它吗？”酉灵护法眯着眼睛问。

    七阶灵王境，足足比五阶灵王境高出了两个等级。

    六阶灵王境就已经够秒杀王阶灵王境了，酉灵护法却放出了七阶灵五境的实力，还问赵国庆能不能打得过。

    这是在有意取笑吗？

    “前辈，是要和我打赌吗？”赵国庆沉声问道。

    “打赌？”酉灵护法面色微怔，随即笑道，“我酉灵护法从来不与人打赌，不过......你刚刚进阶为一阶灵尊境，就算实力提升，相信五阶灵王境的攻击力也是你的极限了，这场赌你是必输无疑。”

    “这么说前辈是愿意和我赌了？”赵国庆问。

    酉灵护法点了点头。

    “那......晚辈要是侥幸赢了呢？”赵国庆追问。

    酉灵护法眯着眼睛盯着赵国庆，看了数秒之后沉声讲道：“只用你这只金凤凰和我的灵鸡对战，不准使用其它招术。如果你能击败我这只灵鸡，那我就放你离开，否则的话......”

    “否则的我就命丧当场！”赵国庆替酉灵护法说完后半句话。

    酉灵护法点了点头，她正是这个意思。

    赵国庆暗吸一口气，在灵圣境强者面前他是半天花招也耍不得的，否则的话对方只需要释放出灵圣境的力量就足以秒杀自己。

    “好，一言为定！”赵国庆点头应道，继续释放灵力注入金凤凰体内。

    