
    戌灵护法和亥灵护法相视一眼，赵国庆竟然连酉殿也闯过了，这样的结局完全出乎了他们的意料。

    可是......

    下一殿是更加困难的申殿，赵国庆还能走多远？

    赵国庆站于申殿大门前，暗吸一口气后向送自己来的两位灵童轻点额头，然后就伸手推殿门跨了进去。

    “嘭。”申殿殿门自动关闭。

    与前面三殿不同，申殿只在殿堂正中位置点了一只蜡烛，昏暗的烛光只为殿堂正中带来一抹光亮，根本无法驱赶大殿内无尽的黑暗。

    赵国庆刚刚站稳，还没来得及开口说话，一股劲风就从侧面袭来。

    从踏足进入申殿之前，赵国庆就已经进入了战斗状态，因此一标察觉到那股劲风就立即施展蝶变步法移动位置。

    “咦？”轻咦声从黑暗中传来。

    紧跟着，那股劲风以更快的速度袭来。

    “啪”的一声，劲风击中赵国庆。

    好快的速度。

    赵国庆暗自惊叫，自己施展了蝶变步法竟然也没能避开这攻击，不得以之下只能运转金刚炼体诀以*力量来抵御这股劲风的袭击。

    “咦？”轻咦声第二次传来，紧跟着赵国庆又被拳头击中两次，随后就飞起坠入黑暗之中。

    好强！

    赵国庆心中暗叫，自己这连敌人的样子都没看清呢就已经挨了三下，重要的是对方运用的同样是*力量，而没有使用一丝灵力。

    单以*力量就能强大这种地步，赵国庆可以肯定眼前这位一定是申殿护法。

    “小子，你用的可是金刚炼体诀？”一个雄厚的声音从黑暗中传来。

    赵国庆从地上爬起来，深吸一口气暗自观察身边的气流变化一边应道：“没错，晚辈使用的正是金刚炼体诀。”

    “二阶灵尊境，金刚炼体诀巅峰。不错，非常不错。你能以这点修为挑圣灵到我这申殿，说明你是一个非常有天赋的人，不过也说明前面那三个老家伙故意放水了。”黑暗中传来申殿护法的声音。

    气流飘动，赵国庆发现摆在中间的那根蜡烛上面的蜡火突然脱离而起，跟着就暴出无数的小火苗飞向四周。

    “轰”的一声，几乎同时大殿四周亮起一把把整齐的蜡烛，将殿堂内造的通明。

    也就在这时，赵国庆看清了申灵护法的样子。

    申灵护法看起来只有四十来岁的样子，光秃的脑袋滑的连苍蝇都无法立脚，身上的肌肉突显好像服用了兽化剂一般，再加上两米以上的身高，站在那里仿佛是一头成了精的大猩猩般。

    赵国庆倒抽一口凉气。

    光是看到这副躯体似乎就不难明白申灵护法为什么*速度和力量会那么的强悍。

    申灵护法见赵国庆在打量自己，脸上闪过一丝自豪的笑容，开口讲道：“小家伙，依我的灵力而言根本不足以和我为敌，我只需要一招就可以把你灭了。”

    赵国庆暗吸一口气，知道申灵护法说的一点也没错。

    对方毕竟是灵圣境的强者，灵力全开的情况下一招秒杀自己是一点也不夸张的事情。

    说话间申灵护法扭动了下脖子，一副技痒难奈的样子说：“待在这圣地这么久了，已经不记得上次认认真真活动身体是什么时候了。”

    “前辈是想在不动用灵力的情况下和我打一场？”赵国庆突然有些兴奋地问。

    双方之间的灵力差距实在是太大了，如果只用*战斗的话......赵国庆的胜算会更大一些。

    申灵护法嘴角闪过一抹笑容，开口讲道：“小子，你是不是认为自己的*力量很强大？”

    “强大不强大我不知道，不过我知道至少比我的灵力修为好一些。”赵国庆回道。

    “嗯，你倒还有些自知知明。”申灵护法点头应道，接着说，“今天我就用*力量和你一决胜负，只要你能在*力量上打败我，那我就放你离开这里。”

    “多谢。”赵国庆拱手讲道，金刚炼体诀就施展了出来，身上浮现出一丝淡淡的金光。

    “不错。老夫来了！”申灵护法叫喊一声就一拳打了过去。

    快。

    很快。

    非常快！

    这就是申灵护法给李安的印象，上一个画面对方还在自己十几米之外，拳头也刚刚打出，下一个画面人却已经到了自己的面前，仿佛一下子将空间给拉近了一般。

    “嘭”的一声，申灵护法的拳头就击在赵国庆的肚子上。

    赵国庆的身体立即像虾米一样卷曲起来，如果不是有金刚炼体诀的保护，那申灵护法这一拳下去会像一发炮弹似的将赵国庆的肚子打爆。

    强大的力量推着赵国庆飞向空中，站在下面的申灵护法嘴角再次露出一抹笑容，刚才的类似于空间拉近的一幕就再次出现。

    上一个画面申灵护法还站在地面上，眨眼的功夫都不到，下一个画面申灵护法就腾空来到了赵国庆身后。

    “嘭！”申灵护法的拳头砸在了赵国庆的后背上。

    这一拳下去，即使赵国庆有金刚炼体诀的保护，感觉上骨头依然像断了一般疼痛，人跟着就像一发炮弹似的与地面来了一个亲官接触。

    看着趴在地上痛苦不堪的赵国庆，申灵护法站在数米外皱着眉头说：“小子，你只有这么一点能耐吗？如果你只会挨打的话，那就太让我失望了。”

    失望？

    赵国庆苦笑一声，体内金刚九转帝龙心已经是狂燥般跳动起来，源源不断的为身体提供着强大的力量。

    暗吸一口气从地上爬起来，赵国庆伸手擦掉脸上轻为撞击而产生的血迹，盯着对面的申灵护法讲道：“前辈，你已经打了我三次，该轮到我了吧？”

    说话间赵国庆就挥拳打了出去。

    “形意拳？”申灵护法轻咦一声，随后摇头叹息，“小子，你以为这样的拳头和速度就能打中我吗？”

    “能不能总要试一试才知道。”赵国庆说话间拳头就已经到了申灵护法面前。

    申灵护法对此不屑一顾，挥拳迎了上去，这时突然发现赵国庆的身子晃了一下。

    