
    随着赵国庆的灵力不断注入，护在面前的金凤凰变得越来越充实强大。

    可是就如同酉灵护法所说那样，刚刚进级为一阶灵尊境的赵国庆实力就只有这么多，不管他如何怒力，五阶灵王境的金凤凰依然是五阶灵王境，直到耗进体内的最后一丝灵力也没有突破到六阶灵王境。

    “咯。”七彩灵鸡突然发出一丝不屑的叫声。

    赵国庆眉头暗紧，低沉地吼道：“凤凰焚城！”

    金凤凰张开双翅仰天发出一声长啸，然后就拍动翅膀朝七彩灵鸡袭了过去。

    “去吧。”酉灵护法轻描淡写地说，对自己的七彩灵通鸡是充满了信心。

    “咯！”七彩灵鸡发出一声高傲的叫声，扇动双翅迎着金凤凰飞去。

    凤凰是百鸟之王，可在这只七彩灵鸡面前却逊色不少。

    七彩灵鸡身上的七彩灵光焕发，就像是带着皇冠的王者一般，从头到鸡都充满了高傲，对金凤凰不屑一顾。

    高出两阶，七彩灵鸡有这个高傲的资本。

    金凤凰虽然比七彩灵鸡看起来逊色不少，可面对袭来的七彩灵鸡却没有任何的恐惧之后，无形之王者之范尽显。

    “轰！”金凤凰和七彩灵鸡撞在了一起。

    七彩灵鸡身上的七彩灵光像是七把利剑一般迸发出去，齐刷刷地刺入金凤凰体内。

    金凤凰的光芒被七彩灵鸡完全压制了下去。

    “爆！”赵国庆突然吼了一声。

    “轰隆”一声巨响，就像是炸弹炸开一般，金凤凰化作万道金光，如同坠入地面的骄阳一般。

    殿内温度也因此极具上升，整个大殿再次因为爆炸而震动起来，而且震感明显比之前那次强上几倍。

    圣灵宝殿外的广场上，人们随着这次震动而微微晃动。

    “又爆炸了！”

    “快看酉柱！”

    “可惜......上面的珠子还亮着。”

    人们纷纷议论着。

    徐长青四人一个比一个面色紧张，他们不知道赵国庆在里面经历了什么，却知道赵国庆已经达到了一个极限。如果这次没办法打办酉灵护法的话，那他怕是没有任何机会了。

    珠子还亮着，是不是代表着赵国庆又失败了？

    酉殿内。

    温度升到一定高度之后开始缓缓回落，赵国庆制造出来的那只金凤凰随着温度回落而消失于眼前，那只七彩灵鸡同样不见踪影。

    酉灵护法再次被两张巨大的翅膀保护了起来，而赵国庆则直接被推翻到殿门口。

    如果不是有金刚之体的话，那赵国庆已经死在了这里。

    酉灵护法看着从地上狼狈爬起的赵国庆，眼皮连续跳动，双手十指轻握，显得十分激动。

    一阶灵尊境、五阶灵王的攻击力，竟然打败了拥有七阶灵王境实力的七彩灵鸡。

    这些不合理的现象就出现在眼前，这小子是怎么做到的？

    赵国庆整理了一下衣服，向酉灵护法行礼讲道：“前辈，我的金凤凰和你的七彩灵鸡同归于尽，按之前的约定应该算是我赢了。”

    酉灵护法眉头一皱，想说些什么却是什么也没说，右臂一挥，殿门就自动打开了。

    赵国庆回头看了眼打开的殿门，再次向酉灵护法行礼讲道：“多谢前辈。”

    “小子，后面的路会越来越难走，你好自为之吧。”酉灵护法开口讲道。

    赵国庆点了点头，转身走出酉殿。

    随着赵国庆脚步踏出，圣灵宝殿大门外的酉柱变得黯然无光。

    “灭了！快看，酉柱灭了！”

    “天呀！不可思义，实在是不可思义，那小子竟然连过三关！”

    “听说他只有九阶灵师境的实力，他是怎么做到的？”

    “九阶灵师境连过三关，难道说圣灵护法的实力并没有传说中的那么厉害，或许我也可以去试试。”

    “你少在那里胡说八道，圣灵十二护法个个达到了圣灵境，弹指之间就可以灭了你！”

    “呵......呵呵，我只是随口说说而已。”

    人们纷纷议论起来，谁也不敢相信一个只有九阶灵师境的人竟然能连过三关，为此有人甚至去怀疑圣灵十二护法的实力，却没有一个人敢真正的去挑圣灵。

    混在人群中的徐长青四人再次相视一眼，截止目前赵国庆已经带给他们太多的意外和惊喜。

    连闯三关，就算是换成他们中的任何一人也是绝对做不到的。

    酉殿外。

    两位候在那里的灵童见到赵国庆后一脸的惊讶，不是因为赵国庆又过一关，而是他自身的变化。

    “恭喜先生进级为二阶灵尊。”矮胖灵童行礼讲道。

    没错。

    就在赵国庆踏出酉殿那一刻他再次进阶了，由一阶灵尊境成为了二阶灵尊境，而这一切的功劳全在于那颗金丹。

    短短的几分钟内连进两阶，这是以前从来没有过的事，而且那颗金丹还没有被消化一半，再次封存了起来。

    “多谢两位相助，否则的话我不可能通过这酉殿。”赵国庆感激地说。

    高瘦灵童笑道：“先生过言了，我们什么也没有做过，你能通过酉殿完全凭借的是自己的本事。”

    赵国庆会意，关于金丹之事他不应该再提，否则的话会为二人和那位管家带来不便。

    “先生，请随我们前往下一殿吧。”矮胖灵童行礼讲道。

    “好。”赵国庆应道。

    在赵国庆离开酉殿不久，“嘭”的一声，亥殿的大门被人给一脚踹开，接着一道如同火光的般的红影就飘到戌灵护法和亥灵护法面前，一把夺过两人手中的酒葫芦。

    “酉姐，你要是把我那大门给踢烂的话得赔！”亥灵护法摇头晃脑不满地说。

    酉灵护法恶狠狠地瞪了亥灵护法一眼叫道：“别说是把你那破门给踢烂，就算是把你这亥殿给一把火烧了，你又能奈我何？”

    亥灵护法无奈地耸了耸肩。

    “酉姐，你该不会也......”戌灵护法小声询问。

    酉灵护法冷哼一声说：“你们两个把麻烦扔给老娘，自己倒躲在这里喝酒，好事哪能让你们独得？”说着就仰着脖子灌起酒来。

    