
    “小子，你以为这样就能打赢我了吗？”未灵护法不屑地哼了一声，同时也透出他内心的愤怒。

    一个灵圣境强者，速度却跟不上一个二阶灵尊境的家伙。

    丢人呀！

    “小子，让你见识一下灵圣境强者的真正实力吧！”未灵护法叫喊一声，张开双臂释放出体内灵力。

    “嗡”的一声，如同一颗石子扔进平静的湖面一般，强大的灵力以未灵护法为中心点向四周波动。

    几乎同时，整个圣地都为之产生了共鸣。

    圣殿外，人们明确地感觉到脚下地面的震动。

    “地震了吗？”

    “圣地发生了地震，这是以前从来没有过的事情。”

    “不，不是地震，而是强大的灵力波动！”

    “灵力波动？什么人的灵力能强大到地面震动？”

    “灵圣境强者！”

    人们纷纷议论起来，并且一个个面露恐惧之色。

    就在不久之前，赵国庆连过四关让他们对圣灵十二护法的实力产生了怀疑，认为十二护法不过是图有虚名而已，其实力却连九阶灵师都不如。

    现在，之前的一切怀疑都抛到了九宵云外，有的只是对十二护法们的恐惧。

    徐长青和火云邪神、史天成二人相视一眼，三人心里都清楚，赵国庆之前连过四关存在着许多水份。现在他面对的是未灵护法，而且未灵护法释放出了灵圣境真正的实力，成了对赵国庆的生死考验，同时也关系着挑圣灵是否能继续下去。

    如果赵国庆死在了未灵护法手中，挑圣灵也就此打住，三人必须按照之前的计划行动才行。

    如果赵国庆侥幸没死，并且战胜了未灵护法，那说明赵国庆真的是个善于创造奇迹的人，或许他真的能打败圣灵十二护法彻底改变圣的命运。

    远处的民房上，快刀李“噌”的一声拔出刀来，却又缓缓还刀入鞘，面色沉重地凝视着对面的圣灵宝殿。

    圣殿内。

    圣主手中的古籍微微一晃，明显也是受到了灵圣境强者的灵力影响。

    “圣主，未灵护法释放出了灵圣级别的灵力战斗。”“仙女”跳出来禀报，娇容发白，对灵圣级的战力感到恐惧。

    圣主脸上闪过一丝微笑，向“仙女”吩咐道，“继续观察。”

    “是！”“仙女”轻应一声就消失不见了。

    亥殿内。

    正在喝酒的亥、戌、酉、申四位护法同时停了下来，目光一起投向未殿所在的方向。

    “糟糕，未哥使用了圣灵级的战斗力，那小子怕是没命了！”亥灵护法惊声叫道。

    戌灵护法和酉灵护法一阵婉惜。

    申灵护法却是笑道：“那倒未必。”

    “此话怎么样？”酉灵护法问。

    申灵护法回道：“那小子原本就已经达到了金刚炼体诀的巅峰境，又吃了我的天地化体丹，想要杀了他绝非刚刚那股力量所能达到了。”

    “什么，你给他吃了天地化体丹？！”其他三名护法齐声惊讶。

    申灵护法白了一眼说：“怎么，不可以吗？”

    戌灵护法吞了吞口水说：“不是不可以，只是万万没想到。哥，那颗丹你珍藏了百年之久，兄弟我也求了你几十年，可你连看都不舍得让我看一眼，谁能想得到你会把如此珍贵的丹药给了只有一面之缘的小子。”

    申灵护法苦笑一声说：“不是我愿意，而是那丹与他有缘，他也是我所见过唯一有可能达到**致胜的人，我只不过是顺水推舟而已。”

    “造化，真乃造化呀！”亥灵护法在一旁感叹。

    未殿门外。

    守在门口的两位灵童最接近战斗中的两人，当未灵护法释放出灵圣境强者的实力后，两人也是首当其冲受到了影响，一屁股坐在了地上，之后双腿发软竟是再也起不来了。

    就在这时，手持拂尘，自称管家的老者飘到两人身后，伸手在两人肩膀上轻拍，两人这才面色缓和起来。

    从地上爬起来后，两位灵童立即行礼叫道：“师傅。”

    管家轻点额头，目光落在未殿上。

    高瘦灵童讲道：“师傅，是未灵护法，他释放出了灵圣境强者的力量，那小子绝无活命的可能。”

    管家微微一笑，笑而不语。

    “师傅，你的意思是说他还活着？”矮胖灵童立即问道。

    管家轻点额头。

    “那师傅，如果他能抵御灵圣境力量的袭击，那里面的战斗一定会影响到整个圣地的。”高瘦灵童讲道。

    “没关系，为师会将他们战斗的波动禁锢在这未殿之中的。”管家说着轻摇手中拂尘，一股温和的灵力从拂尘上散出，如同一只巨大的钟一般将未殿罩在了里面。

    至此，未殿里面战斗的力量完全被禁锢而无法传出来。

    “这拂尘你们俩拿着，接下来的战斗中不管赵国庆抵达哪一殿，你们只需要对着殿门轻晃三下，他们战斗的力量就会被禁锢在里面。”管家回道。

    “是。”二位灵童恭敬地应道，双手接过拂尘，等他们再次抬起头来时管家却已经不见了。

    “师兄，师父的意思是说未灵护法也会输在那位先生手中？”矮胖灵童问道。

    高瘦灵童目光落在未殿大门上说：“应该是这样了，我们只需要等在这里就能知道结果了。”

    “嗯。”矮胖灵童轻声应道，与高瘦灵童一起候在门口继续等待。

    未殿内。

    当未灵护法释放出灵圣境的力量后，赵国庆直接如同一片遇到龙卷风的落叶一般，完全失控向撞向殿墙。

    这一撞，感觉**连同灵魂都碎烂完了，而且那股强大的力量仍在一波接着一波袭来，对他造成一次又一次毁灭性的碾压。

    那种被人扔进火山口的感觉再次出现，赵国庆清楚地感觉到自己被燃烧在灰烬，然后又莫明的重生，接着再次被燃烧成灰烬后又一次重生。

    这种痛苦也不知道重复了多少遍，赵国庆只知道自己经历了一次比死还要难受的感官体验。

    一次次****重生之后，**却变得越发的强大。

    