
    这一脚申灵护法没有用十足的力量，却也不会被一个被打的失去意识的人用手轻而易举的托住，因此他觉得有些不可思义。

    “呼。”申灵护法脚底突然传来一股巨大的力量，人跟着就失控，旋转起来。

    几乎同时，赵国庆一跃而起，一双拳头先后朝着申灵护法打去。

    血眼！

    申灵护法眉心暗紧，就在这一瞬间他看到赵国庆的眼睛通红的看不到一丝眼珠，红的吓人。

    糟糕，这小子已经完全失去了自我意识，他现在只是凭借着潜意识在战斗。

    “嘭！”赵国庆的拳头砸中了申灵护法。

    “噗。”申灵护法张嘴吐出一口鲜血来，足以见证这一拳下去的力道之强。

    “啪！”紧跟着赵国庆的另一只拳头就砸在了申灵护法身上。

    “啪啪啪......”就像是密集的雨点砸在地面上一般，响声不断从申殿内传来。

    站于申殿之外的两位灵童对里面的战斗感到非常好奇，两人相视一眼后同时将脑袋凑向申殿高大的殿门，想要偷看里面的战况。

    “嘭”的一声巨响，一个高大的身影突然撞破申殿大门摔在了两位灵童身后。

    “申灵护法！”两位灵童同时叫道，惊讶地看着摔在地上一脸狼狈的申灵护法。

    天呀，这还是他们认识的那个申灵护法吗？

    一直坚持*致胜的申灵护法此时就像是被坦克碾压过一样不堪，躺在那里像是只有一口气了。

    “呼。”一阵强风起来，伴随而来的是强大的杀气，赵国庆已经站在了破烂的殿门前。

    “先生！”两位灵童再次惊讶，一双眼睛吃惊地看着赵国庆。

    从头到脚都变得通红的赵国庆就像是一只红色的魔鬼一般，牙齿外露，满脸的凶相。

    并且，赵国庆此时根本不分人，见到两位灵童就直接探手袭向两人的要害。

    申灵护法凭借着一双肉拳就能打败灵王境的人，而他却被赵国庆打成了这个样子，赵国庆想要杀两位灵童实在是弹指之间的事。

    “小心！”申灵护法大叫一声，伸手射出一道灵光袭向赵国庆。

    “嘭”的一声，赵国庆一个不防被击了个正着，人一下子倒飞而起摔在了申殿深处。

    “守在门口别进来！”申灵护法丢下这一句话就直接闪身进入申殿内。

    两位灵童早已经被吓傻了，此时别说是让他们进去了，就算是移动脚步都困难。两人脑袋空空的就只有一个念头，赵国庆怎么会变成那个样子？

    赵国庆此时被金刚九转帝龙心所带来的强大力量反噬，早已经没有一点自我思维。

    他现在就是一台战斗机器，一个将要摧毁所遇到一切的魔鬼。

    “咚”的一声，赵国庆的身子撞到申殿殿墙之后才停下来，可刚停下来他就反扑而上。

    “住手！”申灵护法暴吼一声，同时将灵圣境强者的灵力暴发出来，一拳打在了赵国庆身。

    “轰”的一声，赵国庆向后摔倒在地上。

    这次，不等他站起来四肢就被一股强大的力量禁锢在那里，一只庞大的金刚按着他的手脚。

    “吼！”金刚冲挣扎着想起身的赵国庆发出一声咆哮。

    “你说的没错，这小子比我想像中的还要难缠！”申灵护法从金刚之后走了出来，目光落在赵国庆身上。

    “咚咚咚......”金刚九转帝龙心狂跳不止，像是要从赵国庆体内直接飞出来一般。

    “他有一颗了不起的心脏，能为他带来力量却也能杀了他。剑有双刃，是福是祸就看他的造化了。”申灵护法低沉地讲道，说着蹲下来伸手按在赵国庆胸口，一股柔和的灵力透过申灵护法的手传到赵国庆体内。

    慢慢地，金刚九转帝龙心的跳动渐渐变缓，直到恢复正常跳动速度，赵国庆身上血红也随之消散。

    “松开他吧。”申灵护法回头冲金刚讲道，跟着从身上掏出一颗红色的丹药，看了看赵国庆又看了看手中的丹药，摇头叹息一声说，“小子，这颗天地化体丹我一百年了都不舍得吃，今天就送给你吧，这也算是你的造化。”

    说着，申灵护法将天地化体丹送入赵国庆嘴里，并用灵力帮其送入腹中。

    天地化体丹入腹，赵国庆刚刚恢复正常的身体再次变得通红起来。

    昏睡中的赵国庆感觉自己就像是被突然间扔进了火山中一般，身体被瞬间焚为灰烬，却又不知为何重生，然后再次被焚为灰烬，再次重生，周而复始的重复着。

    也不知道过了多久，这个恶梦一般的感觉终于停了下来。

    又昏睡了十几分钟之后，赵国庆突然睁开眼睛，第一个本能的反应就是一跃而起，警觉地观赛着四周。

    “小子，战斗已经结束了。”坐在对面被蜡光包围的申灵护法盘膝打坐。

    “我......我输了吗？”赵国庆低声询问，他只记得自己被申灵护法打倒在地上的画面，后面发生的事却是一点也不记得了。

    “不，你赢了。”申灵护法回道。

    “我赢了？”赵国庆有些不敢相信地问，因为申灵护法看起来并没有受什么伤，好好地坐在对面，反而是自己昏迷了一段时间。

    申灵护法眉头一皱，不高兴地说：“小子，别得了便宜还卖乖。我不知道你以为什么方法突然变强的，不过你将我打出了申殿之外，而且我被迫使用了灵力才制服你，这难道还不算是我输了吗？”

    赵国庆扭头看了看破了个大洞的申殿大门，回头又向申灵护法眨了眨眼睛问道：“这么说我真的赢了？”

    “你赢了！这话要让我说几遍你才相信？还是说你故意要留在这里不断重复来羞辱我？”申灵护法不爽地叫道。

    “晚辈不敢！”赵国庆急忙行礼讲道，心里暗想自己一定是因为金刚九转帝龙心失控了，否则的话根本没有机会打败申灵护法。

    不过，赵国庆总有一种奇怪的感觉，自己的身体仿佛出现了某种变化。这种变化非常奇妙，只能意会，却无法用言语来形容，更不能单纯地说是变强了。

    