
    未殿前。

    赵国庆向两位对他依然有所戒备的灵童行礼之后就推开殿门走了进去。

    和前面其它几殿一样。

    未殿殿壁上绘画着羊的故事，一名留着山羊胡子的老者正端坐于殿内打量着走进的赵国庆，他就是未殿的未灵护法。

    未灵护法看起来六七十的样子，背微微有点驼，看起来起倒是挺慈祥的，没有一点杀伤力。

    赵国庆能活到今天，知道绝对不能被表面现象所迷惑，表面上看起来越是没有任何危害的人往往越是具有巨大的威胁。

    “前辈。”赵国庆出于礼仪方面行礼叫道。

    未灵护法像是没有听到赵国庆的话一般，一又深沉的眼神依然盯着赵国庆，像是要洞察一切般。

    场面略显尴尬，赵国庆清了下嗓子说：“前辈，我是来挑圣灵的。”

    未灵护法的山羊胡子微微晃动，开口讲道：“我想我知道前面那几个家伙为什么要放你过关了，你确实与众不同，而且具有非常大的潜力。不过......你想从我这里过关的话就必须拿出真正的实力才行，否则的话就此打住，自己退回去吧。”

    “前辈，我必须挑圣灵才行。”赵国庆恭敬地讲道。

    未灵护法伸手打住说：“别把你的原因告诉我，我是不会对你有任何同情心的。就算是你有天大的理由，在我这里都是行不通的，我是绝不会放任何水让你通过的。我再说一遍，要想过关，那就得凭借自己的实力才行。”

    “我知道，请开始吧。”赵国庆说着伸出手摆出迎战架式。

    二阶灵尊境，可以灭掉七阶灵王的实力，可在圣灵境强者面前依然是那么的弱小，就如同蝼蚁撼天一般困难。

    不过，不管面对多么强大的敌人赵国庆都不会有任何的退缩，他就像是一颗卒子一般只进不退，除非是战死沙场。

    “哼。”未灵护法不屑地哼了一声，人已经一跃而起，左右双手各有灵力波动，手中出现两把灵刀来。

    “呼。”未灵护法如同一阵风一般袭来，当真是拿出了圣灵境强者的实力，让赵国庆没有一丝躲避的机会。

    “噗、噗噗噗......”灵刀一刀紧跟着一刀刺入赵国庆体，眨眼间就刺了一百零八刀。

    “呼。”一百灵八刀之后，未灵护法飘然后退，又回到了原位，目光随即落在了赵国庆身上。

    赵国庆人站在那里摇摇欲坠，身中一百零八刀却没有任何的伤口和血痕。

    “我这灵刀不伤人体，只伤灵脉。刚刚我已经割断了你身上的一百零八条灵脉，不管你的修为有多高都没有办法再操纵灵力，等同于一个废人。”未灵护法开口讲道，话音微顿，接着讲道，“我再给你最后一次机地，退出或者把命留下。”

    身上一百零八条灵脉被断，等同于废人。

    在灵刀入体的时候，赵国庆有种感觉，每一刀下去都像是从体内抽走一丝灵魂一般，直到身体变为一只空壳子。

    废人一般的感觉赵国庆是再清楚不过的，可奇怪的事情却在体内发生。

    那些被割断的灵脉在体重建，修复好的灵脉竟然比先前还要强劲，只是眨眼间的功夫灵脉就重组完毕。

    灵脉是什么东东？

    赵国庆试探性的用一缕灵力在体内游走，确认其畅通无阻。

    做为灵圣境强者，未灵护法拥有洞察一切的能力，见到赵国庆体内灵力流动之后惊讶地叫道：“这怎么可能？我已经割断了你一百零八处灵脉，你现在等同于一个废人，你的灵力怎么可能......等等！你的灵脉......怎么可能？我明明已经将它们割断了，怎么会完好如初？不，应该说是变得更加强大了！”

    赵国庆回道：“前辈，我也不知道这是怎么回事，不过你那灵刀似乎伤不了我。”

    说话音，一只金色的凤凰就在赵国庆手间浮现，随后盘旋于赵国庆身前。

    “前辈，既然我还能战，那我们就认认真真的打一场吧。即使是输了，我也毫无怨言。”赵国庆一脸认真地说。

    “灵脉重建？不可思义，实在是不可思义，你的身体太特殊了，是我见到的第一人。”未灵护法嘴里嘟囔着，见赵国庆使用灵术制造出金凤凰，就不屑地哼了一声说，“愚蠢的家伙，你不过拥有二阶灵尊境的实力而已，竟然要与我灵圣境强者一战！好，既然你这么想死，那我就万全你吧！”

    说着，一头脑袋上长着两把可以刺穿一切的灵刀的灵羊就出现在眼前。

    “去吧，把那只小鸡给我踩下来。”未灵护法吩咐道。

    灵羊得命之后，脚下现出一片灵云，身体跟着就浮于空中，朝着盘旋的金凤凰踏去。

    赵国庆眉心暗紧，迅速分析眼前的局势。

    论灵力，自己是无论如何也打不过未灵护法的，那只有来一场肉搏战了。

    只要能接近未灵护法，赵国庆相信在肉体致胜的情况下自己还是有机会打败未灵护法的。

    眼皮瞟了眼踏云而来的灵羊，赵国庆看出它拥有八阶灵王的实力，想要灭掉自己释放出来的金凤凰实在是抬脚的事情，不过......

    “走！”赵国庆暗吼一声，金凤凰不与灵羊硬拼，挥动双翅扭头就逃，灵羊急忙追赶而上。

    一时间，灵羊追赶金凤凰的大戏在殿内展现。

    灵羊体积是金凤凰的两倍，灵力强大，可想要击中身形矫健的金凤凰却也不是一件容易的事情。

    “小子，你难道就只会逃吗？”未灵护法不屑地哼了一声。

    “逃，也是一种本事。”赵国庆回道。

    未灵护法瞪了赵国庆一眼，也不知道是在想什么，哼了一声后讲道：“那我就来告诉你，逃跑是根本解决不了问题的，而实力才是解决一切问题的方法。”话音一落，隔空冲着灵羊吹了一口气。

    灵圣境的实力展现，灵羊脚下的灵动突然变动，化为四个轮子，就像是为这只灵羊穿上了风火轮一般。

    刹那间，灵羊的速度比之前提升了一部有余，身法也变得更加矫健了。

    