
    见赵国庆躲过手中长剑，女人眼里闪过一丝不屑，脚步微动，如同一片浮云一般再次飘到赵国庆面前。

    看似轻轻的飘动，速度却非常的快。

    人到剑到，直刺赵国庆的心脏。

    “丝。”长剑破空，赵国庆的身影却是一晃消失不见了。

    残影！？

    女人眼皮微沉，面露惊色。

    如果赵国庆第一次躲过她的剑只能算是个巧合的话，那第二次躲过就是一个必然了。

    灵王境的修为竟然连续两招连碰也碰不到赵国庆，这让女人非常意外。

    脚尖轻点，女人就腾空而起，同时回身一剑以防止赵国庆在背后偷袭。

    “我在这里。”赵国庆的声音突然在女人身侧响起。

    话音未落，赵国庆那散发着淡淡金色的拳头就砸了过去。

    女人晃忙回身自救，却还是慢了一步。

    “啪”的一声，赵国庆的拳头砸在了女人的右肩上面，女人嘴里发出一声痛叫就直接倒飞了出去。

    赵国庆刚想去追，女人却借着这倒飞之力脚尖微点，人再次腾空而起，同时将手中长剑甩了出去。

    刹那间，一把长剑化身为无数寒光刺向赵国庆。

    金刚炼体诀！

    赵国庆浑身散发出金光来，如同一尊金佛般硬是挡下了射来的点点寒光。

    他现在的身体连灵圣境的力量都能承受得了，又怎么会被区区灵王境的攻击伤到？

    女人见到眼前一幕后面露惊容，不敢有任何的停留，加速逃离场。

    赵国庆对这里的地形不熟悉，担心对方会将自己带到陷阱中去，于是也没有去追，走到两位灵童面前检查了下，见二人只是昏迷而已就轻点穴位帮且二人苏醒。

    “什么人？”两位灵童苏醒后本能地叫道，见到赵国庆站于面前才暂时松懈下来。

    “刚刚袭击之人已经被我击退了。”赵国庆回道，目光在两位灵童脸上一边游走一边问道，“你们知道她是什么人吗？”

    二位灵童相视一眼，接着同时摇了摇头。

    “先生，大家都没事就好。走，我们带你去午殿。”高瘦灵童讲道。

    矮胖灵童跟着说：“对。我们还是不要在这件事上浪费时间了，继续你的挑圣灵吧。”

    赵国庆眉心微皱，从二人的言语当中看出他们实际上是知道那个女人的身份的。

    要知道，这里可是圣灵宝殿，整个圣地当中最为神圣的地方之一，普通人是根本进入不到圣灵宝殿的。

    那个女人既然能进入圣灵宝殿，并且袭击自己，说明她或者她背后的力量非常强大。

    见二位灵童不愿意多说，赵国庆也就暂时越过不提，对他来说挑圣灵、救萧娅婻才是现在最重要的事情。

    “请二位灵童前面带路。”赵国庆拱手讲道。

    片刻之后。

    圣殿内。

    “仙女”一脸狼狈地出现在圣主面前，身子一晃险些栽倒在地上，稳住身子后行礼讲道：“禀告圣主，赵国庆现在竟然达到了二阶灵尊巅峰境。”

    圣主瞟了一眼跪在地上的“仙女”一眼，阴冷地讲道：“一个二阶灵尊巅峰境的家伙能伤得了你？”

    “仙女”一脸的羞愧，低着脑袋说：“他的灵力修为虽然非常低，可他的*却非常强大，我就是被他的*力量所伤。”

    “*力量？”圣主声音传来，人却已经出现在“仙女”面前，右手按在了“仙女”受伤的肩膀上。

    “嗯。”“仙女”嘴里发出一声痛苦的轻咛，却是连动也不敢动一下。

    “你是说他没用动用一丝灵力，只是用*力量就能打败身为灵王境的你？”圣主低沉地问。

    “是的。”“仙女”应道，不敢有半点隐瞒。

    “*致胜，我想我明白他为什么能连过五关了。”圣主阴冷地笑了笑，手掌离开“仙女”的肩膀，人再次回到案台后面，速度比申灵护法还要快。

    “仙女”突然发现自己的肩膀不痛了，已经被圣主完全治愈，忙行礼讲道：“多谢圣主。”

    “你继续到圣灵宝殿去。”圣主吩咐道。

    “圣主，用我带人去杀了他吗？”“仙女”小声询问。

    圣主摇头讲道：“不，只需要监视他就行了。我现在对他非常感兴趣。不，应该说我现在对圣灵十二护法非常感兴趣，想要知道他们接下来会怎么办，任由他连闯十二关吗？哼，我倒要看看他能闯到第几关！”

    “是。”仙女会意，飘身离去。

    午殿前。

    赵国庆向两位灵童行礼之后就转身推开殿门，与前面五殿不同，这次殿门刚刚推开，一步之外就是如同镜子一般的灵光波动。

    “灵门！”赵国庆有些意外。

    之前在圣地参加选拔赛的时候要有十几名长老合力才能制造出一扇灵门，并且还只是短时间的。

    可是，眼前竟然就有一座灵门。

    显然它是由午殿护法制造出来的，做为灵圣境强者，他们可以轻易的制造出灵门，打开另一个空间的大门。

    站在殿门前只是稍作犹豫，赵国庆就迈步踏入灵门之内。

    上次通过灵门进入另一个空间的时间非常长，感觉也非常不好，就好像身体将要被撒毁一般。

    这次时间却非常短，也没有任何的感觉，就像是正常的迈步行走一样。

    一步跨出，眼前景物完全不同，看不到午殿等任何关于圣地的景物，有的只是弥漫于空中的血亡气息。

    地面上遍地尸骨，烟火燎饶，看起像是地狱一般。

    我这是到了古战场吗？

    赵国庆发现地上的死者装的全都是古代的战甲，伸手里使用的也全都是冷兵器，一个个肢离破碎死的非常惨。

    “哇哇哇”空中盘旋着数不清的乌鸦，正享受着人类为他们带来的盛宴。

    除了乌鸦，那些失去主人后战马成了现场唯一的活物，或是头吃草，或是漫无目的的游走，没有谁会去在意突然闯进来的赵国庆。

    “哒、哒哒哒”急促的脚步声突然传来，赵国庆寻着声音望去，发现夕阳的照射下一匹高大的俊马踏云而来。

    