
    “扑通。”

    当灵力波动终于停下来之后，那种****重生的痛苦感觉也终于停了下来，赵国庆向贴纸一样粘在墙上又过了三秒钟才摔落在地上。

    “好痛。”赵国庆轻叫一声。

    未灵护法眉心一紧，惊声叫道：“小子，你竟然还活着？！”

    “怎么，我现在应该死了吗？”赵国庆说了句调皮的话，挣扎着从地上站了起来。

    说实话，赵国庆心里也清楚，自己受到了灵圣境强者的攻击还能活着并站起来，这真的是奇迹中的奇迹了。

    未灵护法这次是真的怒了，历声叫道：“不可能，这绝对不可能！”说话间体内灵力再次波动起来。

    双来？

    赵国庆眼皮一挑，根本不给圣灵护法出招的机会，全速朝未灵护法冲了过去。

    “咚”的一声，两人撞了个满怀，跟着未灵护法就被撞飞了出去。

    好快的速度！

    赵国庆暗自叫道，突然发现自己的速度和**力量竟然出现了大幅度的提升，以至于他一时间无法适应力量和速度。

    怎么回事？

    难道和刚刚的****重生有关？

    赵国庆心里一阵嘀咕。

    “好痛。”未灵护法的呻吟声从对面传来，他竟然一下子被撞到了殿壁上才停了下来。努力活动了一下老腰，未灵护法愤怒地叫道：“小子，我再说一遍。不管你**强大到什么样的程度都没有用，灵力才是一切，这话我之前也向申说过！”

    真的没用吗？

    赵国庆微微一笑，人就再次动了起来，并且施展出了蝶变步法。

    原先最普通的蝶变步法，此时施展出来速度却提升了数倍，已经达到了之前虚无的水平。

    也就是说，赵国庆不过刚刚动了一下，人就已经到了未灵护法面前。

    “你说什么，我没有听清楚。”赵国庆贴着未灵护法的脸笑道。

    未灵护法倒抽一口凉气，还没来得及开口说话，右臂就突然传来“咔”的一声脆响，竟然被赵国庆的拳头硬生生的砸断了。

    一个二阶灵尊境用拳头砸断了灵圣境强者的手臂，这话要是传出去的话谁信？

    不管信不信，眼前的一切确实是事实。

    “啊！”未灵护法的叫声还没有完全发出来，左臂跟着就是一痛，也被赵国庆的拳头砸断。

    双臂断掉就相当于小鸟没有了翅膀一般，无法再飞到天空，未灵护法的实力大打折扣。

    这还没有远。

    “啪”的一声，赵国庆一招鹰爪功使了出来，手指死死地掐住了未灵护法的喉咙。

    “前辈，不管你是怎么看待**致胜这一说法的，事实上你的命现在掌控在我手里，只需要我稍微用点力就能杀了你。”赵国庆低沉地讲道，不带开一点玩笑，“因此，请你宣布我通过了这一关，否则的话我就杀了你。”

    一声轻蔑的哼声从未灵护法的鼻腔里传出来，一副视死如归的表情对赵国庆充满了不屑。

    “看来前辈是不怕死。”赵国庆眉头轻皱，目光突然落在了未灵护法那打理的非常好的山羊胡子上，猛地伸手拔掉几根胡须。

    未灵护法面色突变，瞪着赵国庆斥道：“小子，你干什么？”

    “前辈，我不干什么，只是想把你这胡子全部拔掉。”赵国庆笑道。

    “你敢！？”未灵护法怒声斥道。

    既然你都说我敢了，那我还有什么好犹豫的。

    赵国庆伸手就又拽下几根胡子，当着未灵护法的面吹落在地上。

    “臭小子，你竟然真的拔我的胡子，我要杀了你！”未灵护法斥道，挣扎着却根本就无法脱离赵国庆的手掌。

    “前辈，你认为认输？”赵国庆问。

    “想让我灵圣境强者认输？做梦！”未灵护法怒声叫道，可话音刚落，就痛声叫道，“啊！”

    赵国庆手中多了一小撮胡子，根部还沾着一些血迹。

    “认输不认？”

    “不认！啊！”

    “认输不认？”

    “不认！啊！”

    未灵护法每次痛叫一声后就会少一些胡子，没几下之后他的胡子就剩下区区几根，此时他的脸比哭还要难看，哆嗦地叫道：“小子，你你干脆掐死我得了。没有了胡子，你让我如何出去见人？”

    呵呵。

    赵国庆干笑一声，自己也觉得未灵护法没有了山羊胡子后看起来挺滑稽的。

    “就剩下最后几根了，干脆让我帮你拔干净得了，或许会好看一点也说不定。”赵国庆说着就想再次动手。

    未灵护法急忙仰头往后躲，嘴里叫道：“别，住手！祖宗，你是我祖宗还不成吗？求你了，就给我留着那几根胡子吧，我我认输还不成吗？”

    “你认输了？”赵国庆面色微怔，刚才拔的兴起，突然把这茬给忘了。

    “我认输了，你快点离开这里去祸害其他人吧！”未灵护法哭丧着脸恳求道。

    “多谢！”赵国庆松开手转身就向外冲去，“嘭”的一声撞开未殿大门冲门外的两名灵童叫道，“过关了，我又过了一关，快点带我去下一殿！”

    “胡子，我的胡子”未灵护法蹲在地上盯着自己被拔下来的胡须哭丧着脸叫道，他那被赵国庆打断的双臂突然又神奇的好了，伸手一根根捡起地上的胡须小心贴在脸上，可是手一松胡须就又飘落在地上，这让他伤心欲绝。

    “先生，你”两位灵童像看怪物似的看着赵国庆。

    “怎么，我有什么不对吗？”赵国庆低头看向自己，突然发现自己身上的衣服没了，连个小内裤也没留下。

    在刚才受到灵圣境战力的袭击后，赵国庆的**在天地化体丹的帮助下****重生变得更加强大，可他身上的衣服就没有那么幸运了，已经被全部摧毁如同灰烬一般，这才没被赵国庆察觉到。

    一想到自己光溜溜地站在二位灵童面前，而且这里还是圣灵宝殿，赵国庆也变得不好意思起来，急忙用双手捂住自己的下体说：“那个能先帮我找一套衣服来吗？”

    二位灵童相视一眼。

    