
    炎东来这一跪，其他人更是不敢再站着，一个个屈膝跪在了地上。

    表舅母？

    论关系，炎母确实是炎东来的表舅母，可实际上这个表舅母却是一点也不喜欢这个表外甥。

    “表舅母，我......我刚才不知道是你，这才射出了一箭，还请表舅母看在表舅的份上饶过我。”炎东来急忙恳求道。

    炎母阴冷地笑道：“好说，好说。”

    炎东来一听，喜出望外，这才敢抬起头来，目光落在炎母身上一脸好奇地问：“表舅母，你怎么会到这里来？”

    “因为......”炎母的话没有说完，人就飞身而上，手中的长箭进接贯穿了炎东来的喉咙。

    “表......舅......母......”炎东来挣扎着叫道，伸手抓了抓却什么也没有抓到，脑袋一歪就死了。

    炎东来的五个跟班一看傻眼了，炎母刚刚露的那一招连九阶灵士的炎东来都没有一点反应的余地，以他们的修为更不是炎母的对手。因此，也不去问炎母为什么要杀炎东来，更不敢去想为炎东来报仇，扭头撒退就跑！

    “嗖、嗖嗖......”几道黑影从炎母刚刚出来灌木丛中窜了出来，眨眼的功夫就追上逃跑的五人。

    “啊！”五人先后暴出惨叫声，脑袋离身后倒在了地上。

    看着地上的死尸，炎母阴冷地笑了笑，张嘴吐出一口黑色的雾气。

    雾气就像是一条毒蛇一般迅速钻进死尸体内，眨眼的功夫尸体就化为了一具干尸。

    一共六具尸体，顶多也就六个呼吸的时间，六具尸体就全都化为了干尸。

    吸干了六具尸体的黑色雾气比从炎母嘴里吐出来的时候略显浓重，随着炎母用力一吸，凝而不散的黑色雾气又钻入炎母嘴中。

    “啧啧。”炎母嘴里发出怪笑声，看起来非常的满足。

    目光投向圣地的中心地带，炎母再次得意地笑了起来，低沉地讲道：“炎家！圣地！哼，老娘我又回来了！”说完就像是一只会轻功的猪一般飞了起来，以惊人的速度朝着圣地中心地带冲去。

    “嗖嗖嗖......”一个、两个、三个.......数不清的黑影跟随在炎母身后快速移动，每个黑影代表着一个影魔。

    粗略算一下，跟在炎母身后的影魔多达上千人。

    这么多影魔集体入侵圣地，势必要为圣地带来一场灾难，而这是影魔早已经计划好的，为了今天他们已经准备了太久、太久。

    整个圣地还没有一个人知道影魔入侵这件事，人们的注意力完全集中在圣灵宝殿和代表着十二灵殿的圣柱上面。

    广场上，人们的目光不约而同的落在巳柱上。

    赵国庆现在已经连过六关，人们对他充满了复杂的期待心情。

    即想看着巳柱熄灭，赵国庆再过一关创造出奇迹来，同时却又希望赵国庆挑圣灵的脚步就此停下来。

    如果赵国庆真的挑圣灵成功呢？

    几乎没人去认真思考这个问题。

    圣灵宝殿内。

    赵国庆在两位灵童的带领下来到了巳殿大门前，照例向二位灵童行礼道别之后，赵国庆推开巳殿大门走了进去。

    “嘭”的一声，巳殿大门自动关闭。

    整个巳殿内充斥着一股阴暗潮湿的气息，另外还有淡淡的腐烂味道飘来。

    “丝丝......丝丝......”令人毛骨悚然的游动声不时响起，让人脑子里面本能地去填补恐怖的画面。

    “前辈，晚辈赵国庆是来挑圣灵的。”赵国庆出于礼节对着黑暗的殿堂高声叫道。

    猛然间，黑暗之亮起两盏灯来，幽蓝如同鬼火的灯飘荡于半空中，一闪一灭地瞪着赵国庆。

    不，仔细看后会发现那根本不是什么灯，而是两只眼睛，如同拳头一样大小的眼睛。

    巨蟒！

    赵国庆的第一反应就是对面有一头巨大无比的蟒蛇，很快这一想法就得到了验证。

    “呼。”飘荡在空中的两盏灯突然朝着赵国庆冲了过来，率先到达的却是一股腥风。

    黑暗之中，一张几乎可以将赵国庆一口吞掉的大嘴正咬向他。

    蝶变步法！

    赵国庆急忙施展蝶变步法来躲避巨蟒的吞噬，可脚步还没有落地呢，一股劲风突然从侧面袭来，“啪”的一声狠狠地抽在了赵国庆身上。

    是蟒蛇的尾巴！

    “咚。”赵国庆的身子失控飞起，一头撞在殿壁上才算是停了下来。

    幸亏赵国庆有金刚之体，否则的话，刚刚被巨蟒的尾巴击中后怕是要骨架都要散掉了。

    人刚刚落在地上，腥风就紧跟着抵达，巨蟒张着大嘴再次咬了过来。

    马那蛋。

    老虎不发威你还当老子是病猫！

    赵国庆也是怒了，一团火焰从手掌心射出直击蟒蛇的两眼之间。

    “啪”的一声，火焰击中后蟒蛇本能地后退。

    几乎所有动物都会怕火，尤其是那些生长于黑暗中的动物更是如此。

    赵国庆释放出的那团火焰其实威力并不大，可蟒蛇却为之恐惧。

    “呼！”蟒蛇的脑袋往回去了，可它的尾巴却又抽了过来。

    赵国庆右拳一握，一抹金色就从拳体上焕发出来，“啪”的一声击打在蛇尾上面。

    以赵国庆现在的*力量可以一拳打爆灵王境的家伙，更何况是一条屈屈巨蟒？

    “呜......”巨蟒吃痛后急忙收回了尾巴，一脸恐惧地看着赵国庆。

    就在赵国庆以为自己成功给这些软骨的家伙一个下马威是，脖子上突然一痛，像是被针扎了一下般，伸手去摸却是什么也没有摸到。

    “嘻嘻......”一个阴冷的笑声从黑暗之中传来。

    赵国庆受够了这阴冷黑暗潮湿的环境，连续射出几团灵火来照亮了整个大殿。

    这没光的时候感觉还好一些，一有光了赵国庆立即发现这大殿内除了之前与自己交手的那条巨大无比的蟒蛇外，地面上、梁子上，凡是看到的地方几乎都爬满了大小不一的蛇。这种场景让人看一次就终生难忘，就算是在梦里也会感到毛骨悚然。

    一个长着三角眼、浑身上下散发着阴冷气息的光头站在巨蟒头顶，身上还盘着大小不一数十条蛇，他就是巳殿护法。

    