
    “扑通！”赵国庆突然瘫倒在地上，嘴吐白沫、浑身抽搐起来。

    “啧啧。”巳灵护法发出阴冷的笑声，盯着赵国庆一脸得意地说，“小子，我不管你有多高的修为，被我这九彩玲珑蛇咬一口也是必死无疑。”

    说话间，巳灵护法伸出了自己的右手。

    一点灵光从赵国庆身后飞起落在巳灵护法的掌起，竟然是一条比小拇指还要细小一些的九彩灵蛇。

    赵国庆曾经在毒婆婆的毒经上看过，这种小蛇剧毒无比，据说只要咬上一口，哪怕是一头大象也要立即倒地毙命。

    因为其身体细小，再加上身上有九种不同的彩色，因此被称为九彩玲珑蛇。

    就连毒婆婆也只是在古书上见过关于九彩玲珑蛇的介绍，并没有真正的见过，没想到赵国庆今天竟然有幸见到早已经灭迹的毒蛇。

    剧毒无比的九彩玲珑蛇此时却在巳灵护法的掌心撒娇打滚，就像是一个正在讨好的顽童一般。

    原本面色阴冷的巳灵护法见状也露出了阳光一般的笑容，轻言道：“我知道，你立了大功，自然会奖励你的。”

    说着，巳灵护法将自己的左手食指伸到嘴里咬破，然后伸到九彩玲珑蛇面前。

    九彩玲珑蛇立即变得喜悦起来，探起上身一口咬了下去。

    “咕噜......咕噜......”即使隔着一段距离，赵国庆依然能听到九彩玲珑蛇吞血入腹的声音。

    没想到巳灵护法竟然会用自己的精血来喂养九彩玲珑蛇，怪不得它会那么的听巳灵护法的话。

    赵国庆心中暗道。

    这九彩玲珑蛇最是难以喂养，而灵圣境强者的血液相当于天地之精华，因此九彩玲珑蛇非常喜欢。

    两个呼吸间，九彩玲珑蛇的身躯就庞大了一倍有余。

    吃饱喝足之后一副懒洋洋的样子，游动着身躯钻入巳灵护法的怀里睡觉。

    “奇怪，就算是灵圣境强者被我这九彩玲珑蛇咬上一口也会在两个呼吸间失去意识，你不过是个三阶灵尊境而已，怎么还活着？”巳灵护法一脸好奇地打量着赵国庆。

    我活着很奇怪吗？

    赵国庆嘿嘿一笑，一跃而起，活动了一下手臂和脑袋，甚至还当着巳灵护法的面蹦了几下。

    “你没中毒？”巳灵护法一脸惊讶地叫道。

    赵国庆笑道：“不，你那小蛇确实咬了我一口。你看，就在这里。”说着伸手指了指自己被九彩玲珑蛇咬中的地方。

    灵圣境强者目力惊人，即使隔着很远的距离也能清晰地看到赵国庆的伤口，这让巳灵护法更加的不解了。

    “你明明被我的九彩玲珑蛇咬了一口，那怎么会没有死，而且......”巳灵护法紧皱着眉头，而且了半天后才接着讲道，“你看起来好像比刚才还要强了一些。”

    赵国庆嘻嘻一笑：“你说的没错，我确实比刚才强了一点，这全都是拜你那小蛇所赐。”说着干脆捋起袖子伸出裸露的手臂讲道，“来，把你那小蛇放出来让它再咬我几口。”

    巳灵护法听到这话差点没被气的吐血。

    别人得知自己有九彩玲珑蛇之后早已经吓的逃跑了，可这小子非但被咬一口后一点事也没有，还求着自己放出蛇多咬几口，这......

    巳灵护法连骂娘的心都有了，他并不知道赵国庆的金刚九转帝龙心有化毒之效，早已经将九彩玲珑蛇的毒给消化的一干二净，此时赵国庆无论是灵力还是真气都再次拔高一节。

    如果能让九彩玲珑蛇多咬几口的话，赵国庆相信自己要不了多久就会再次突破。

    可惜......

    巳灵护法没有那么傻，不再放九彩玲珑蛇出来。

    “小子，我不知道你究竟做了什么，不过你以为这样就可以过我这一关的话，那就太天真了！”巳灵护法咬牙切齿地叫道，体内灵圣境强者的力量跟着就迸发出来，大声吼道，“宝贝们，给我上！”

    巳殿内的大小蛇们全都昂起脑袋来盯着赵国庆，一条条吐着蛇信朝赵国庆游动过去。

    妈妈呀！

    这场景，光是看着就让人起鸡皮疙瘩，恨不得挖个地洞躲起来。

    见数不清的蛇朝着自己游来，赵国庆也不敢怠慢，立即催动体内的灵力用灵术制造出一只不大不小的金凤凰出来。

    金凤凰一出，殿内的温度立即升了下来。

    巳灵护法眉心暗紧，想要下达停止的命令却已经是晚了。

    金凤凰在空中盘旋一圈，随即进着袭来的大小蛇们撞了过去，“轰”的一声，烈焰升起，殿内的温度再次提升不少。

    “兹......兹兹......”空气中很快就工始弥漫着一股烤肉的味道，数不清的蛇在烈焰中挣扎扭曲，直到最后被烧成焦炭。

    眼前的情景变得惨不忍睹，尤其是对巳灵护法来说，看着那些蛇死在烈焰之下感觉比自己被烧死还要难受。

    “小子，住手！”巳灵护法怒吼一声，身上骨骼传来阵阵响动，每一个细胞都因愤怒而颤抖着。

    “呼！”具大的灵力由巳灵护法体内迸出，形成一股强大的阵风吹过，如同吹蜡烛一般将赵国庆制造出来的烈焰吹灭。

    金刚炼体诀！

    赵国庆急忙运起金刚炼体廖抵挡，这才没有被己灵护法的灵力所伤。

    “小子，今天如果不杀了你的话，那我‘巳’字就倒过来写！”巳灵护法大声咆哮，阵阵杀气扑面而来。

    赵国庆眉头暗紧，感觉出这巳灵护法不是在开玩笑。

    之前连过六关，赵国庆却是一点也不傻，知道自己能通关完全是因为前六殿的护法们全都对自己放水了，否则的话以自己的实力是根本无法通过任何一关的。

    巳灵护法却不同，他打从一开始就没有放水的意思，先是用九彩玲珑蛇偷袭自己，现在直言要杀自己，看来这一战注定了要是一场生死之战。

    巳殿内到处都是蛇，而巳灵护法又将这些蛇看成了宝贝，怕这些宝贝再有所损伤，于是制造出一个灵力空间来。

    “小子，跟我来！”巳灵护法大声叫道。

    