
    “影魔！”午灵护法惊声叫道。

    赵国庆双手尽量压制着这颗巨大的力量球体不到让其暴发，同时也知道想要凭借这么一颗力量球体干掉午灵护法是根本不可能的事情，于是再次施展出来了蝶变幻影。

    一化二、二化四，四化八。

    很快就出现八个完全相同的赵国庆将午灵护法给包围了起来，八个人中有七个都是赵国庆以疾速制造出来的残影，只有一个真正的赵国庆或许可以伤到午灵护法。

    做为灵圣境强者，午灵护法同样知道赵国庆双手之间的力量球体不可忽视，即使无法一下子干掉他，也能让他这个灵圣境强者负伤。

    “雕虫小计！”午灵护法咆哮一声，手中的大刀就再次斩了出去。

    与上次一样，午灵护法好像拥有三头六臂一般，一把大刀同时斩向八个赵国庆。

    “去吧！”赵国庆吼叫一声，几乎同时将自己手中的力量球体推了出去。

    “噗、噗噗......”残影在午灵护法的攻击之下一个个消失不见。

    “轰”的一声，真正的力量球体被午灵护法的大刀斩中之后像一颗炸弹一般炸开，爆发出强大的冲击波。

    “呜！”龙马发出惨烈的叫声，四蹄齐动腾空而起，却受到冲击波的影响而人仰马翻。

    一口气将体内的力量全部迸发出去后，赵国庆双腿有些发软，却强撑着站在那里等待着。

    差不多了吧？

    赵国庆心里暗道。

    冲击波像是巨大的台风吹过一般，原本弥漫在空中的死亡气息被吹散，地上的尸体也被掀起落在远出，腾出一块洁净的地面。

    “小贼，你真的惹怒我了！”午灵护法愤怒的声音传来，几乎同时一股巨大的灵力波动袭来。

    “嘭”的一声，赵国庆直接被这股强大的灵力掀起后狠狠地摔在地上。

    灵圣境强者才配拥有的力量！

    赵国庆再次体会到了灵圣境强者的厉害，意识到自己与灵圣境强者之间遥远的差距。

    可那又怎么样？

    即使我只是小小的蝼蚁，那也要凭借我的双臂撼动天地。

    努力抬起头来，赵国庆看到午灵护法骑着龙马再次出现在自己面有。

    与上次不同的时，龙马身上不再有那傲人的王者之气，午灵护法也不再英气逼人。

    不论是龙马还是午灵护法，两人都只能用两个字来形容.......狼狈！

    午灵护法身上的衣服破烂不堪，有一半的衣服都在刚刚的冲击波中化为乌有；龙马身上的装饰更是全部脱落，光脱脱的好像没有穿衣服一般站在那里，并且身上的毛全都向后扎了起来，要多狼狈就有多狼狈。

    唯一完好的就只有握在午灵护法手中的那把大刀，它是由午灵护法体内纯净的灵力所创，即使有所损伤也会因灵力的补充而迅速修复，因此看起来完好如初。

    “小贼，我要杀了你！”午灵护法一双眼睛血红切充满杀气地盯着赵国庆。

    “咚咚咚......”金刚九转帝龙心剧烈地跳动着，为赵国庆那已经消耗一空的身体迅速补充着力量，让他可以再次站起来。

    同一时间内，原本封存的金丹再运转起来，为赵国庆那空无一物的灵穴进行回填。

    两个呼吸后，赵国庆灵****的灵力就变得充沛起来，而这时赵国庆感觉灵力就像就是被一层无形的膜包裹着一般。

    这就是所谓的瓶颈，只要突破了道瓶颈，那赵国庆的修为就会再进一阶，达到三阶灵尊境。

    就在这时，金丹加速旋转起来，突然化作一道灵光直击那道瓶颈。

    “嘭”的一声，瓶颈破碎。

    灵光在那道无形的膜上面击中一个小洞，强大的灵力迅速迸出，将原本的小洞撒裂撑大。

    也就眨眼的功夫，那无形之膜就完全消失不见，灵力挤身于一个更大的空间里。

    突破了！

    赵国庆眼睛一亮，这是第二次在挑圣灵的战斗中突破。

    此时赵国庆进阶为三阶灵尊境，原本是一件应该让他感觉到高兴的事情，可是他却没有一点时间去高兴，因为午灵护法手中的那把大刀已经迎面砍了过来。

    “小贼，去死吧！”午灵护法吼叫道。

    死？

    我可不想死在这里！

    赵国庆采取了自救模式，迸发出体内的力量朝着午灵护法屁股下面的龙马冲了过去。

    射人先射马。

    赵国庆知道那匹龙马非同一般，之前自己使出虚无时午灵护法就是依仗它的力量打败了自己，现在他要报仇。

    午灵护法眼皮微沉，满脸的惊讶，根本没想到两个呼吸前那个趴在地上耗尽力量等死的赵国庆会突然变得精力充沛起来。

    “咚”的一声，赵国庆直接撞在了龙马的脖劲上。

    “呜”龙马嘴里发出痛苦的叫声，再次人立而起，扬着前蹄就想向赵国庆踏下去。

    来的好！

    让我来给你烧一把火吧！

    赵国庆双手举起，体内的灵力向外迸发。

    一只金凤凰从赵国庆双手中飞跃出来，直击龙马腹部。

    龙马厉害，可腹部依然是其薄弱的地方之一。

    “轰”的一声，金凤凰撞击在龙马腹部就燃烧了起来。

    赵国庆仅凭肉体力量就能打败灵王境高手，其在二阶灵尊境的时候所释放出来的灵力更是能灭掉像七彩灵鸡那样的七阶灵王境灵物，此时进阶为三阶灵尊境，其释放出来的力量自然更大。

    龙马是拥有九阶灵王境实力的灵物，被金凤凰击中腹部之后虽然不至于立即毙命，但是却也是痛苦不堪。

    这时赵国庆又扬起拳头补了一拳，一拳砸在了龙马的下鄂上。

    下鄂同样是龙马薄弱的地方之一，被赵国庆的金刚之拳砸中之后立即传来骨头碎裂之声，同时人立而起的龙马根本没有机会踏下前蹄，直接向后翻转重重地摔在了地上。

    “啊。”午灵护法猝不及防，连同龙马一起摔在了地上。

    “兄弟！”午灵护法惊声叫道，发现与他一起征战沙场无数的龙马已经昏死过去。“魂蛋，我要杀了你！”

    巨大的灵圣境强者的力量从午灵护法身上焕发出来。

    