
    没有灵术，没有技击之法，完全是凭借着强大的灵力来碾压。

    在这股强大的灵力冲击之下，赵国庆如同逆水行舟一般，不进则退。

    有了未灵护法圣灵境强大的力量洗礼之后，赵国庆的身体已经能勉强适应这种强大的力量的冲击。

    即使是这样，身体却依然有种要被撒破的感觉，身心承受着巨大的痛感。

    不能死在这里，我必须打败他才行！

    赵国庆心里呐喊着，脚步一步步向午灵护法移动。

    午灵护法从地上爬起来，看着艰难向自己行走而来的赵国庆，不屑地哼了一声说：“三阶灵尊境，你以为一个小小的进阶就能打败我了吗？做梦！”

    话音未落，一波更加强大的灵力扑面而来，直接将赵国庆掀起了出去。

    “啪、啪啪......”赵国庆的身体在地上面滚了数圈之后才在死人堆里面停了下来。

    该死的！

    赵国庆双眼盯着对面的午灵护法大骂一声，伸手从尸体上摸出一把短刀暗藏于袖中，深吸一口气后一跃而起。

    灵力球和真气球迅速出现在赵国庆双手掌心，并被融合在一起创造出新力量球体！

    拼了！

    赵国庆暗叫一声，将这颗暗含自己全部力量的球体冲了出去。

    “轰”的一声，力量球体爆炸形成巨大的冲击波袭向午灵护法那源源不断从体内流出的灵圣境强者的灵力。

    “雕虫小计，能奈我何？”午灵护法冷笑一声，体内的灵力再次涌动出来。

    冲击波迅速在午灵护法释放出来灵力体上杀出一条出路，可是这条出路却并没有直达终点，在距离午灵护法还有不足十米的地方停了下来。

    在灵圣境强者面前，这已经是一个极限了。

    就是现在！

    赵国庆咬着牙拼了命的顺碰着这条出路向前冲去，直到尽头方才停了下来。

    “丝。”一道寒光从赵国庆袖子里面甩了出去，被他以小李飞刀的手法扔出袭向午灵护法的喉咙。

    按理说，不足十米的距离，以小李飞刀的霸道而言可以轻易取人首级。

    可是，站在对面的可是灵圣境强者，而不是什么一般人。

    飞刀乍现，还是吓了午灵护法一跳，本能地伸手弹出一道灵光袭向飞刀。

    “啪”的一声，飞刀在距离午灵护法不足两米的地方落在了地上。

    好机会。

    赵国庆暗道一声，在午灵护法袭击飞刀的时候，他那如潮水一般紧密的灵力出现了一些细微的裂缝。

    虽然这些裂缝眨眼即失，但是对于狙击手出身的赵国庆来说哪怕是有一丝机会也会被他成功捕捉。

    蝶变步法第三重，虚无！

    赵国庆突然从午灵护法面前消失了，顺着那些根本不可能被察觉到的灵力裂缝中行走。

    哪去了？

    午灵护法暗叫一声，刚想释放出大招，却突然感觉后劲一痛。

    赵国庆出现在午灵护法背后，拳头不偏不倚正好砸在午灵护法后劲上。

    后劲是人体最为薄弱的地方之一，即使是身为灵圣境强者也不例外。

    被赵国庆一拳击中之后，午灵护法只觉得眼前一黑，人就晕倒在了地上。

    刹那间，灵力空间随着午灵护法的晕厥而消失不见，赵国庆发现自己站于午殿之内，殿壁上的绘画场景正是他与午灵护法之前战斗的地方。

    “扑通。”赵国庆双膝一软跪倒在地上，缓了口气后目光落在昏迷中的午灵护法身上，心里想着我这是赢了吧？

    思念刚起，就见午殿殿门自己打了开。

    赵国庆脸上挤出笑容，身体也在金刚九转帝龙心的跳动下回补了一些力量，挣扎着从地上站起后移步到午殿外。

    “嘭。”殿门又关了上。

    这时午灵护法一跃而起，伸手揉了揉被打中的后劲轻声自语：“这小子倒是有些天份，希望我没有看错他。”

    守在殿门外的二位灵童似乎已经习惯了赵国庆的胜出，见赵国庆从午殿内走出没有丝毫的意外，只是淡淡地说：“恭喜先生过关，请跟我们前往下一殿吧。”

    等一下。

    你们没看到我现在的样子很疲惫吗？

    天呀，我的灵****几乎没有任何灵力了。

    如果你们发现的话，那就再给我一颗金丹回补下灵力吧，否则的话以我现在这个样子怎么和下一殿护法战斗？

    赵国庆心里一连叫道，却并没有那么厚颜无耻地把这些话说出来。

    两位灵童身上如果还有金丹的话，那一定会给自己的，既然不提这茬，那自然是没有了。

    问也是白问。

    “好。”赵国庆轻应一声，挪动脚步在后面跟上。

    圣灵宝殿外。

    当人们看到午柱上面的光芒熄灭之后，一个个惊讶地叫了起来。

    “第六关，那小子竟然通过了第六关！”

    “天呀！他竟然连午殿护法也打败了，这......这实在是太不可思义了。”

    “不可思义的是他连打六场，面对的还全都是灵圣境的强者，一场战斗下来不可能没有一点损伤，连赢六场他要有多高的修为才能做到？”

    “是啊。我敢保证，他一定是一个深藏不露的高手，或许实力已经超过了那个人。”

    “你是说圣......”

    “嘘......你们不想活了？”

    事情扯到了圣主身上，人们本能的闭上了嘴巴。

    徐长青三人再次相视，谁也不敢相信这是真的，进入圣灵宝殿之前只有九阶灵师境的赵国庆是如何连过六关的。

    就算是这六名护法有意放水，那也不可能这么轻易的通关吧？

    他，是怎么做到的？

    远处的民房上。

    快刀李同样为赵国庆的又一次胜出而感到惊讶，更加坚信赵国庆是一个创造奇迹的人，同时却又做好了最坏的打算。

    圣殿内。

    当圣主得知赵国庆打败午灵护法时，身上灵力波动，差点将跪在对面的“仙女”吓的瘫在地上。

    “去，继续侦察！”圣主下达命令。

    “是！”“仙女”轻应一声，飘然离去。

    午殿内。

    刚刚闭上的殿门再次被人推开，一道灵光闪动一下后殿门再次关上，一名留着小胡子、手里面拿着烟袋的小老头出现在午灵护法面前。

    