
    咦，这走的路好像不对吧？

    赵国庆发现自己被带到了一个清新小院内，里面种植着竹子和一些叫不上名来的花，一些在俗世里面早已经绝迹的灵兽迈步于草丛之中，偶尔会低头喝一些溪水。

    这里......

    绝对不是辰殿。

    赵国庆非常肯定，二位灵童把自己带错了地方，而不是他要前往的辰殿。

    就在赵国庆想要出言询问之时，二位灵童将他带到一处凉亭前停了下来。

    “先生，请在这里稍作休息，吃一点东西吧。”瘦高灵童开口讲道。

    赵国庆注意到凉亭下有一张玉石雕刻而成的桌子和四张椅子，上面摆放着一些瓜果糕点，看起来非常的诱人。

    “咕噜噜......”赵国庆的肚子发出一阵阵叫喊，这才注意到自己一路打来连一口气也没有喝过，身体已经有些吃不消了。

    “那......我就不客气了。”赵国庆说着小心翼翼地拿起一只看起来非常普通的苹果咬了一口。

    根本不需要进行任何的咀嚼，苹果入口之后自然化作果液顺着喉咙流入肚中，一分入腹九分化作灵力进入灵穴。

    “这苹果......”赵国庆惊讶地叫道。

    矮胖灵童有些流口水地说：“先生，这苹果是吸收了天地灵气而结。整个圣地只有一颗，每过百年才开一次花，再过百年才结一次果，又百年之后才会成熟，而且只会长出九十九颗苹果。”

    我去！

    一百年开花，一百年结果，一百年成熟，而且还只有九十九颗，这是在听神话故事吗？

    “普通修灵之人，只需要咬上一口就能抵一年修炼，吃下一颗当抵二十年修炼。”瘦高灵童跟着讲道，说话间也是忍不住直吞口水。

    有这么神奇？

    赵国庆发现自己灵****的灵力确实充足了不少，只是因为自己现在是三阶灵尊境，再加上灵穴不同于常人，这才没有太多的感觉。换成普通修灵之人的话，比如一阶灵童境，怕是早已经填满灵穴而突破升级为二阶灵徒了。

    果然神奇，看来二位灵童不是在骗我。

    赵国庆想着就三口两口的将手中苹果吞了下去，连果核也没舍得浪费，直接吃了下去。

    一只苹果下肚之后，赵国庆早已经没有了任何饥饿感，灵****的灵力也填补了十分之一。

    这苹果绝对比不上之前二位灵童给自己的金丹，效果却也是十分的奇妙。

    “这颗桃子呢？”赵国庆伸手抓起一颗比自己拳头还要大上几分的桃子问道。

    桃子光是抓在手中就散发着一股诱人香味，让人恨不得一口将它吞下去。

    矮胖灵童回道：“这桃和那苹果同出一处，同样是吸收了天地灵气而生长出来的。只是，这桃子比那苹果更难长成，要每二百年才会开一次花，再过二百年才结一次果，又过二百年才会成熟，而且只会长出六十六颗。”

    六十六颗？

    赵国庆有些惊讶，跟着询问：“那它是不是想苹果一样可以增加人的修为？”

    瘦高灵童点头应道：“是的。普通人吃上一口可以增加两年的修为，吃下一颗当以增加四十年的修为。”

    这么神奇？

    赵国庆已经忍不住一试了，张嘴就咬下了一大口。

    果然，像那苹果一样，桃子入口即化，形成一股桃夜流入腹中。

    一分存入腹中，另外九分则化为灵力进入灵穴。

    一只桃吃下去之后，赵国庆的灵穴又填满了十分之二。

    “这看起来像芒果一样的东西呢？”

    “这糕点呢？”

    “这茶水呢？”

    ......

    赵国庆一连询问，结果得到的答案都和苹果、桃子类似，桌面上的东西每一样都是吸收了天地灵气孕育而生，人吃下去之后不但可以增加自身的灵力修为，而且还能强身健体。

    这么稀罕的东西，竟然舍得给自己吃？

    赵国庆非常的感激。

    “嗡。”灵穴突然传来震动式的共鸣，接着......

    进阶了！

    赵国庆惊奇地发现自己已经由三阶灵尊境进阶到了四阶灵尊境，并且直达四阶灵尊境巅峰水平。

    这太神奇了！

    在吃喝中进阶，这还是赵国庆有生以来第一次。

    风卷残涌地将桌子上的食物一扫而空，赵国庆不由的打了个饱嗝，看着光溜溜的盘子突然有些不好意思地说：“对不起，忘了给你们留点。”

    二位灵童急忙摇摆着手说：“不、不不！这些全都是给先生一个人准备的，如果我们两个要是吃了的话会受到责怪的。”

    这样呀。

    赵国庆的愧疚之心略微减少，恭敬地行了个礼说：“多谢二位，我现在已经吃饱了，劳烦二位带我前去辰殿吧。”

    “还请先生多停留片刻。”瘦高灵童讲道。

    “请问还有什么事吗？”赵国庆好奇地问。

    矮胖灵童回道：“先生，我们师父想要再见你一面，请随我们来吧。”

    师父？

    赵国庆想到了那个手拿拂尘，一身的仙风道骨的老者。想到对方给了自己一颗金丹，现在又吃了对方这么多好东西，实在是不好意思拒绝，于是讲道：“那请二位带路吧。”

    “先生请跟我们来。”两位灵童齐声讲道，带着赵国庆继续向前。

    穿过竹林和花园之后，赵国庆被带到了一片柳林，没走多远深处就传来丝丝雾气。

    不对，这雾气不同于普通的雾气，竟然含有大量的灵力！

    赵国庆为之惊叹，一个管家在圣灵宝殿内拥有这么一处修灵圣地，那这个管家绝对非于常人。

    雾气在林子里面凝而不散，且变得越来越浓。

    又走出二三十米之后，赵国庆看到一片碧绿色的水池，里面的水就像是琼浆玉液一般，而那些散发着强大灵力的雾气就是由这池子里飘出来的。

    不知为何，赵国庆突然想到了冰峰之巅上神秘山洞内的水，站在池边进行比较发现山洞里的水比这池子里的水好像还差了一些。

    那管家究竟什么来头？

    赵国庆心里一阵嘀咕。

    这时却听二位灵童齐声讲道：“请先生在这里沐浴更衣，之后我们再见你去见师傅。”

    