
    随着巳灵护法的话音落地，赵国庆立即感觉到一股强大的无形之力将自己拖拽向打开的灵力空间之门。

    这股无形的力量正是灵圣境强才者的力量，以赵国庆的修为即使拼命抵抗却也无法挣脱这股力量的控制，人已经飞身而起被强行吸入灵力空间内。

    一入灵力空间，赵国庆就像是到了另一个世界一般。

    和巳殿相同的是，赵国庆现在正处的地方伸手不见五指，充满了阴暗潮湿的味道，让人有种作呕的感觉。

    “轰隆隆......”

    什么声音？

    赵国庆弹出一点灵火出去照明，发现自己位于一个两三米大小的山洞内，而声音传来的方向有一条人形巨蟒正朝着自己游来，声音正是它庞大的躯体撞击洞壁所发出的。

    之所以说那是人形巨蟒，那是因为这条蟒蛇的脑袋看起来非常像人脸，再仔细一点看的话会发现是巳灵护法的脸。

    蟒蛇的身体应该是赵国庆之前交手的那条巨蟒，可那张脸.......

    难不成巳灵护法和他的巨蟒融合在了起来了？

    赵国庆知道一些灵术秘术可以让他们和所伺养的宠物进行融合，以此来增加战斗力，并不是什么太过于稀奇的事情。

    只是......

    我不过拥有三阶灵尊境的修为而已，你本身就是灵圣境强者，用得这一招吗？

    赵国庆暗自吐槽，觉得巳灵护法有些夸张了，即使不与巨蟒融合为一体，想要杀了自己应该也是轻而易举的事情。

    不过，话从另一方面来说，巳灵护法用上这一招足以证明他是多么想让赵国庆死在这里。

    马那蛋，跑！

    赵国庆暗叫一声，转身就跑。

    可是......

    这才刚刚跑出去没多远，赵国庆就发现自己一头撞壁了，没路了。

    心里一万个草泥马。

    既然跑不了，那就只有一战了。

    赵国庆转身催促体内的灵力游走，利用灵术制造出一只金凤凰袭向后面的人蛇怪物。

    与午灵护法一战，赵国庆几乎损耗光了体内灵力，来到巳灵又没有得到什么补充，体内灵力非常的有限。

    再加上之前的消耗，这次赵国庆释放出的金凤凰威力小的可怜。

    “嘭”的一声，金凤凰与人蛇撞击在一起之后还没来得及弹出一股火花就消失不见了。

    赵国庆心里面又是一万个草泥马，动作却是一下也不敢停，催促金刚九转帝龙心加速跳动为自己带来强大的力量同时，金刚炼体诀也跟着施展出来。

    没有了灵长，老子还有一双肉拳！

    赵国庆心里暗吼一声，人像一颗子弹一般射了出去，挥动一双铁拳朝着人蛇怪物砸了过去。

    “嘭、嘭嘭......”刹那间赵国庆就砸出了数十拳，可是......

    在天地化体丹的帮助下，赵国庆的*贯彻着申灵护法*致胜的理念，一双铁拳可以轻易的打败灵王境，可对付灵圣境的巳灵护法就没有什么效果了。

    不止是没有效果，赵国庆的拳头砸在人蛇怪物身上就像是打在了钢铁之上一般，真的是自讨苦吃。

    巨蟒嘴里发出一串怪声，那张人脸充满了嘲讽与不屑。

    “呼”的一声，巨蟒张开大嘴一口将赵国庆吞了下去。

    真的是吞了下去。

    蛇有牙齿却不会咀嚼，吃东西都是靠吞的，因此赵国庆直接就进到了巨蟒的肚子里。

    一种非常不好的感觉出现在赵国庆身上，巨蟒肚子里面分泌出一股粘稠的液体沾在赵国庆身上，“兹兹”赵国庆的身体立即像是被泼了硫酸一般开始腐烂。

    我去，这是巨蟒的胃液吗？

    赵国庆心中暗道一声，觉得这胃液实在是太强悍了，要不了多长时间自己怕是连骨头也会被融化掉。

    事实上，赵国庆拖了天地化体丹的福。

    如果不是他的*已经强大了一定的程度，再加上被胃酸浸噬后身体拥有快速的恢复能力，他早已经被融化成一堆枯骨，再过几秒就会像他想的那样连骨头也找不到。

    不过，即使是这样，赵国庆的情况依然不容乐观，身体的损伤是越来越严重。

    “小子，你的身体倒是挺强大的，竟然到现在还活着。”一个略显惊讶的声音传来。

    巳灵护法！

    赵国庆听出是巳为护法的声音，可在这巨蟒肚子自己什么也看不到，身体更是被无形的力量禁锢着一动也动不了。

    “啧啧。”巳灵护法怪笑两声，跟着得意地说，“小子，即使你身体再强又有什么用？就算是你不怕毒又有什么用？要不了多久就分解成为我宝贝的营养。嘻嘻，据我估计，等吸收了你之后我这宝贝就会突破桎梏再次进阶，到时候就算是一阶灵圣境强者也未必能伤得了它！”

    这么牛逼？

    不过，我不想成为它进阶的食物。

    赵国庆心里暗道，为了不被巨蟒的胃酸伤到眼而闭上了眼睛。

    巳灵护法却以为赵国庆是放弃了抵抗，怪笑两声说：“对，就是这样，慢慢地享受你人生最后的时光吧，即使它是一种痛苦。”

    赵国庆不理会巳灵护法，用意念在心里吼叫道：“喂，别装死，快点帮帮忙！”

    “我还以为你不需要我帮忙呢。”一个声音从赵国庆的丹田内传出。

    赵国庆进入圣灵宝殿的时候只有九阶灵师境，这么低级别的修为却敢挑圣灵，一来是他被逼无奈必须救萧娅婻才行，二来是他有所依仗。

    能源之星。

    直到现在赵国庆也不了解能源之星究竟是一个什么样的存在，可他与能源之星签定了契约，能源之星要拥有自己的灵魂就不能让自己死在这里！

    因此，爆发吧，我的小宇宙！

    “废话少数，快点帮我！”赵国庆吼道，在这危及关头根本没有什么时间去废话，而发生什么事了能源之星应该也是一清二楚，根本不需要他去做任何的解释。

    “别慌，有我在这里你是绝对死不了的。”能源之星自信地说，同时丝丝黑色雾气从丹田内浸出，顺着血管、筋脉流至赵国庆身体每一个部位。

    