
    “兹兹......”巨蟒胃酸对赵国庆的侵噬逐渐变缓直到停下来，赵国庆的身体恢复速度也开始加快。

    力量。

    强大的力量！

    赵国庆感觉到了前所未有的力量。

    “奇怪。”巳灵护法暗道一声，也察觉到了赵国庆身上的变化。

    既然得到了力量，赵国庆也就毫不客气，一拳打了出去。

    “咚！”

    人蛇怪物就像是吃了不该吃的东西一般，身子立即扭曲了起来，试图将身子盘旋起来，却又受山洞的限制而不断撞击着洞壁。

    “轰隆隆......”无数的碎石因巨蟒的撞击在脱落在地。

    也就一个呼吸的时间。

    巨蟒腹部突然凸出起来，就像是怀孕一般。

    “噗。”巨蟒凸出的腹一声炸响，赵国庆就从里面跳了出来，来巨蟒来了一个开膛破肚。

    此时巳灵护法以秘术与巨蟒进行了融合，在将自己力量扩大的同时，巨蟒身上的痛苦也会成为他的痛苦。

    开膛破肚的滋味让巳灵护法差点昏厥过去，同时恼怒到了极点，瞪着一双阴冷的眼睛冲赵国庆吼道：“小子，我要杀了你？”

    你有手下留情过吗？

    赵国庆白了一眼。

    如果巳灵护法在之前的战斗中有那么一点点手下留情的话，那赵国庆也会手下留情，可打从一开始对方就想要了自己的命，赵国庆自然也不会有什么客气。

    “咚！”赵国庆的拳头直接砸在了巨蟒的背脊上面。

    “喀嚓”一声脆响，巨蟒的脊骨就断裂身陷泥土里面，成了一辆趴窝的坦克。

    “啊！”巳灵护法发出一声痛苦的叫喊，巨蟒所受到的疼痛感完全传给了他，就像是他自己的脊骨被打断了一般。

    赵国庆也在这时发现了巨蟒与巳灵护法之间的联系，心里一喜。

    这不是说，只要干掉了这条巨蟒就相当于干掉了巳灵护法？

    想到这里，赵国庆更是不再客气，一拳紧接着一拳砸在巨蟒身上，一直从腹部打到头部。

    “咚。”赵国庆最后一拳砸在了巨蟒的脑壳上面，随着一声脑壳破碎的声音传来，这条长着人脸的巨蟒也彻底趴在那里一动不动了。

    “轰隆隆......”灵力空间在这时出现了扭曲，赵国庆的身子再次被无形的力量吸起，刹那间空间环境再变，又回到了巳殿内。

    “丝丝丝......”巳殿内的蛇虫们吐着蛇信，却一看到赵国庆就立即掉头就跑，全都挤到了墙角去。

    巳殿内还弥漫着一股烤蛇肉的味道，这可能是蛇虫们惧怕赵国庆的一个原因。

    另外，巳灵护法趴在殿堂正中央一动不动，这是蛇虫们惧怕赵国庆的另一个重要原因。

    赵国庆踏步走到巳灵护法面前，发现这家伙已经是出气多进气少，一双怨恨的眼睛正瞪着自己。

    “小子，你......你怎么可能.......”巳灵护法始终没有办法理解，赵国庆是从哪来的力量打败自己那人蛇巨蟒的，而此时的赵国庆看起来好像又根本没有那种力量。

    赵国庆不过是借助了能源之星的力量而已，打败人蛇巨蟒之后能源之星的力量自然隐藏了起来，因此巳灵护法完全看不出来。

    见巳灵护法还活着，赵国庆嘻嘻一笑，冲巳灵护法讲道：“你只要知道老子打赢你就行了。”

    “打赢我？哼，我可灵圣境强者，你一个区区三阶灵尊境，怎么可能打赢......”巳灵护法咬着牙叫道，始终不愿意承认自己败在赵国庆手中这一事实。

    “啰嗦。”赵国庆一拳下去，巳灵护法嘴里发出一声闷哼就彻底昏厥了过去。

    赵国庆没有直接杀掉巳灵护法，一来是感恩前几关圣灵护法们对自己的照顾，二来心里明白杀掉巳灵护法后自己会引来更大的危机，因此才没有把事情做的那么绝。

    “吱......”赵国庆打开巳殿殿门走了出去。

    守在殿门外的二位灵童借这个机会看到了倒在地上的巳灵护法，以及闻到了从巳殿内飘荡出来的烤蛇肉香味，二人都为之惊讶。

    赵国庆能过关，这是二位灵童早已经预想到的事情，可巳灵护法败的那么惨却是谁也没有想到的。

    “恭喜先生又过一关。”二位灵童同时讲道。

    赵国庆拱手还礼后讲道：“还带我前往下一殿吧。”

    “请随我们来。”二位灵童说着就带赵国庆走向前往辰殿的道路上。

    与此同时，在赵国庆踏出巳殿那一刻，代表着巳殿的巳柱也变得黯然无光。

    “赢......赢了！”

    “天呀，那小子又赢了，他连巳灵护法都打败了！”

    “不可思义，实在是不可思义。加上这一殿，他已经连闯七殿，怕是千古第一人了！”

    “我现要只想知道他还能闯几殿？”

    ......

    人们炸窝似的纷纷议论起来。

    和其他人一样，徐长青三人也是非常的意外，他们也想知道赵国庆还能闯几殿。

    圣灵十二殿，是否能全部被他踩在脚下？

    如果他能连闯圣灵十二殿，那是不是说明他比圣主还要厉害，大家的计划也就因此变得更为简单？

    相视一眼后，徐长青三人没有一个人开口说话，却将目光同时投到了辰柱上，对赵国庆充满了期待。

    位于远处民房顶部的快刀李同样为之惊讶，可在这时他的面色却突然变得沉重起来。

    “噌。”快刀李的刀也在这时拔出斩向虚空。

    刀光斩破虚空，却是什么也没有砍到，这让快刀李的眉头皱的更紧了。

    稍作犹豫之后，快刀李朝着远离圣殿的方向跑去，身法迅速如临大敌一般。

    怎么会这样？

    圣地里怎么会突然出现一股邪恶的力量？

    快刀李心中暗道，这也是他想要弄清楚的事情。

    也就在这时，混杂于人群中的徐长青三人也是同时眉心微惊，修为远高于他们也在这时有了和快刀李相同的感觉。

    邪恶的力量正在入侵圣地。

    三人相视一眼，什么话也没有说，快步走出人群，非常有默契的朝着三个不同的方向奔去。

    他们想对圣地格局进行一次改变，却绝对不允许邪恶的力量入侵。

    