
        一条白色的龙，冰白如玉。

    “轰隆！”又是一声巨响，海面上再次腾出一条水柱，这次从海底飞出一条红色的龙，红的如火山里的岩浆。

    一白一红，两条龙交错游动，不断窜到空中又钻进水里，快速向赵国庆接近。

    眨眼的功夫，两条巨龙就来到了赵国庆面前，盘旋于空中。

    灵圣境！

    赵国庆可以清楚地感觉到两条龙身上所散发出的灵力，那是只有灵圣境才拥有的强大灵力。

    “小子，停止你的脚步吧。”白色巨龙声音冰冷却又充满威严地讲道。

    “再向前一步，我就让你命丧当场！”红色巨龙跟着讲道，声音略显浮躁却拥有绝对的霸气。

    威胁我？

    我是那种吓大的吗？

    赵国庆轻咳一声，知道这两条巨龙是辰灵护法用自身灵力制造出来的，两人的话也是辰灵护法所说，于是拱手讲道：“前辈，非常抱歉，我必须继续向前才行。”

    “即使是死也不怕吗？”白色巨龙问。

    “是的。”赵国庆点头应道，毫不畏惧。

    “那就死在这里吧！”红色巨龙咆哮一声，张嘴喷出一道火焰来。

    那是......

    赵国庆惊奇地发现，在红色巨龙喷出火焰的时候它体内流动的脉径，那是灵脉。dudu1;

    灵脉，一个赵国庆才刚刚知道的东西，他无法自视，却从眼前这条巨龙身上看到了。

    当红色巨龙准备攻击的时候，它体内的灵力迅速经由灵脉而喷发出来，就像是为子弹上了膛加速射出一般，最大限度的发挥出了灵力的威力。

    回想以前自己使用灵力的方法，赵国庆突然无语地笑了笑。

    以前自己使用灵力，全都是直接丢出去的，这样就形成了巨大的浪费，而经由灵脉运转却能最大限度的节约灵力，以此来达到最佳的战斗状态。

    蝶变步法。

    赵国庆一边观察红色巨龙体内的灵脉运转一边施展出蝶变步法移动位置，成功避开了火焰的袭击。

    “轰”的一声，火焰落在了沙滩上，立即形成一个两米方圆的熔洞，地面上的沙子竟然被直接给烧毁了。

    “这小子的速度倒是挺快的。”白色巨龙开口讲道。

    红龙白了一眼，不服气地叫道：“白龙，你要是帮忙的话就快点帮忙，不帮的话就别在一旁说风凉话。”

    “好，让他试一下我的九冰寒气吧。”白龙说着张嘴吐出一股白气。

    灵脉！

    赵国庆再次看到了龙体内的灵力运转，像红龙一样，白龙体内充满了霸道的灵力，在攻击的时候却只有部分灵力通过灵脉运转后释放出来，最大限度的节约并发挥出了灵力的威力。

    白龙的攻击威力明显比红龙要强大几分。

    赵国庆不敢有任何的犹豫，立即施展出了蝶变步法第二重，蝶变幻影。

    随着修为的增加，赵国庆的速度也是一再提升，虽然同样是蝶变步法，但是施展出来的速度却比与巳灵护法战斗时快上几分。dudu2;

    “轰！”

    寒气击中赵国庆的残影之后迅速将其冰封，方圆十米之内也同样被冰结起来，透着丝丝寒气。

    “白龙，你失手了。”红龙略带嘲讽地说。

    红龙眉心一紧，盯着站在冰封不远的地方的赵国庆，低沉地讲道：“看来我们的情报有误。这小子的实力已经提升到了五阶灵尊境，而他的战斗力却几乎达到了一阶灵尊境。”

    “一阶灵尊境又如何？我就不相信一阶灵尊境内还有人是你我的敌手？”红龙不屑一顾地说，话音刚落，就朝赵国庆扑了过去，同时咆哮道，“小子，让我看你的速度究竟有多快吧！”

    龙飞九天，可见龙的速度是非常快的。

    赵国庆见红龙直接身自己撞来，其身上还散发着灼热的灵力，不敢有任何的怠慢，直接使出了蝶变幻影第三重......虚无！

    “轰”的一声，红龙扑了个空，沙滩上被灼了一道熔浆。

    可是......

    赵国庆并没有成功摆脱红龙，那家伙紧跟在自己的屁股后面，并发出嘲笑的声音。“小子，你就这么一点速度吗？还能更快一点吗？哈哈......”

    蝶变三重之虚无，这已经是赵国庆最快的速度了，却没有摆脱红龙的追击，这让赵国庆有些惊讶。

    赵国庆咬紧牙关，拼了命的跑，速度却没有再提升分毫，反而是跟在屁股后面的红龙距离自己是越来越近了。

    “小子，我要踢到你的屁股了，再快一点！”红龙嘲笑道。

    你大爷的。

    赵国庆暗骂一声。dudu3;

    这时红龙却突然间加速，一头撞击在了赵国庆身上。“去死吧！”

    热！

    好热！

    赵国庆感觉到一股灼热之力冲进自己体内，燃烧着自己的身体，仿佛要将自己的身体烧为灰烬才罢休。

    不过......

    赵国庆修的是太阳之灵，虽然性属金，但是自身却同样拥有灼热之力，详细的说应该同时具备金与火双重属性，只是赵国庆并不自知而已。

    另外，赵国庆服用了天地化体丹，对他身体重塑的时候让其体会了****重生的痛苦。

    和那种痛苦相比，眼前这种被焚烧的感觉反而不算什么了。

    这是......

    赵国庆突然自己体内有着一条条闪闪发光的脉络，和那些与肌肉相连的筋脉完全不同，自成一体，若有若无。

    灵脉！

    赵国庆终于看到了自身的灵脉，而这是在受到红龙攻击的时候才出现的，眨眼即失。

    赵国庆记性超群，可刚刚闪现的灵脉却多达上千条，纹路复杂，想要看上一眼就将其记清楚是根本不可能的事情。

    “咦，这小子竟然还能站在那里！”红龙突然发出疑惑的声音，按理说赵国庆受到他刚刚一击就算是不死，那也应该倒下才对。

    赵国庆看着对面盘旋于虚空的红龙，刚刚灵脉乍现的场景对他诱惑力非常大，而想要再次看到的话似乎就只有让红龙再次攻击自己才行。

    没有任何的犹豫，赵国庆立即做出一副张狂的样子嘲笑道：“你刚刚那也叫攻击？顶多就算是挠痒痒而已！”

    