
    “噗。”赵国庆的打出去的力量被辰灵护法轻易攻破，强大的灵力和剑气继续袭来，惊的赵国庆急忙向后退去并用双臂护住要害，一连退出十几米才算是化解掉辰灵护法的灵力和剑气。

    脚步停下来，赵国庆目光落在自己的双臂上不由皱起了眉头，两条手臂上竟然各有一道十公分长短的伤口。

    要知道，赵国庆刚刚已经运起了金刚炼体诀，而且他距离辰灵护法还有一段距离，并主动后退去防御，却还是被伤到了。

    对方不过是随意挥出一剑而已，看起来连一点战斗的意识也没有，竟然会有这样强大的杀伤力。

    五阶灵圣境，真的好强。

    相对来说，赵国庆真的好弱。

    辰灵护法什么话也没有说，可他的目光却充满了蔑视，认为赵国庆真的太弱了，根本不需要他认真去对待就可以打赢。

    赵国庆的自尊心受到了一次撞击，却并没有就此倒下，而是越战越勇。

    既然正面袭击不行，那就换个方向吧。

    蝶变步法！

    赵国庆施展出蝶变步法，像是一只蝴蝶一般绕着辰灵护法飞舞，趁其不备再次发起了攻击。

    辰灵护法一直站在那里一动不动，甚至连看也不去看赵国庆一眼，只是在赵国庆发起攻击的时候他才懒洋洋的挥出了一剑。

    原本背对着赵国庆的辰灵护法，在他挥出手中双龙剑时，却神奇般地变成了正面面向赵国庆。

    强大的灵力和剑气袭来，赵国庆再急忙躲避，可身上还是多了道伤口。

    还没有结束呢！

    赵国庆一咬牙，脚步连顿也没有顿一下，对身上的伤更是不理不管，直接施展出了蝶变幻影第二重，制造出数十个残影同时攻向辰灵护法。

    辰灵护法还是不为所动，又一次懒洋洋地挥出一剑。

    这一剑非常诡异。

    数十个残影，辰灵护法却没有攻击任何一个，而是袭向根本没有任何残影和灵气散发的地方，可就在下一秒赵国庆的本身却出现在那里，就像是主动往辰灵护法的攻击上撞一样。

    怎么会这样？

    赵国庆惊的急忙后退，身上却多了一道伤口。

    暂时停下攻击，赵国庆缓了口气吃惊地盯着对面的辰龙护法。

    辰龙护法的攻击就像是下棋一般，能够做到料敌先机，抢先一步封死了敌人的所有攻击之路。

    这是一种高手窥视战局的一种表现，又像是一个不公平的游戏，赵国庆拼了命的寻找线索，而辰灵护法却一早就知道了答案。

    更简单地说，辰灵护法比赵国庆高出了几个档次，二人根本就不是一个阶级层面上的。

    稍微喘了一口气，赵国庆就做出了第四次尝试，施展出了自己最快的速度，蝶变步法第三重之虚无。

    刹那间，赵国庆就像是凭空消失了一般。

    空间里没有他任何身影，却又到处都是他的气息，仿佛无处不在一般。

    这一招可谓是高明到了极点，是赵国庆实力再次提升后的一种表现。

    如果这是一场考试，那赵国庆的表现应该打满分。

    满分归满分，却并不代表着赵国庆能够逆转局面。

    辰灵护法的眼睛里依然流露出不屑的神情，手中双龙剑第四次随意挥出。

    看似平常的一剑，暗含的技巧变化以及暴发出的灵力、剑气却是前三剑根本没办法相比的。

    “噗、噗噗噗......”一阵爆破声传来，赵国庆跌落于沙滩上，身上竟然多了大小数十个伤口。

    如果不是将金刚炼体诀修炼到了极致，如果不是服用了天地化体丹，如果不是修为提升，如果不是在那圣水中滋养强化了身体，如果不是打通了灵脉，那辰灵护法挥出的每一剑都足以要了赵国庆的命。

    “兄弟，该把他交给我来处理了吧？”能源之星有些看不下去地说。

    赵国庆颤颤巍巍地站在那里，灵力、真气的消耗，以及身上的大小数十个伤口对他影响很大，此时光是站在那里就显得有些勉强。

    “你......还有什么招式吗？”辰灵护法问道，声音里自然带着一股王者气息，对赵国庆充满了蔑视。

    “我还想再试最后一次。”赵国庆用意念与能源之星交流。

    “你想用那一招？”能源之星询问。

    “是的。”赵国庆轻声应道。

    “好吧。不过即使你用了那一招应该也没有多大效果的，结束之后你得交手给我，让我来处理他。”能源之星讲道。

    “行。”赵国庆与能源之星达成了协议，这一招之后他自身也没有什么余力与辰灵护法再战。

    深吸一口气之后，赵国庆挺直了腰杆站在那里，双眼眨也不眨地盯着对面英气逼人的辰灵护法，一颗灵力球缓缓在右手掌心浮现并不断变大。几乎同时，真气丸也出现在赵国庆左手，并且变得比以前更加庞大。

    力量融合，这是赵国庆的最后一招了，同时也是其最大的杀手锏。

    使用这一招会在时间上有所消耗，好在辰灵护法也不会在他完成攻击之前袭击他，让他有充足的时间去准备。

    当赵国庆制造出灵力球和真气丸时，辰灵护法表情看起来只是略显好奇，却依然充满了不屑，站在那里没有主动攻击，而是等待着赵国庆袭击。

    当赵国庆开始将真气与灵力球融合之时，辰灵护法这才眼皮微沉，身上暴发出一股杀气来。

    “这是影魔的招术！”辰灵护法开口讲道，人也变得认真起来，低沉地说，“我不想知道你是怎么学会这一招的，和影魔又是什么关系。不过，既然你使用影魔的招术，那我也就留你不得了。”

    这是赵国庆最后一击，可以说是不留任何的余力，将体内的真气与灵力全部用了上，制造出前所未有的强大力量球。

    “去吧！”赵国庆暴吼一声，将双手之间的力量球全力推了出去。

    “呼。”沙滩上的沙子像海水一般自然向两侧分离，力量球焕发出强大的攻击力袭向辰灵护法。

    