
    “凭什么？”炎山低声吼道，眼里露出杀意来。

    如果不是因为炎母名义上是自己妻子，又当着这么多炎家子弟的面，这头老母猪说出这样的话来炎山早就一巴掌拍死她了。

    “凭什么？”炎母阴冷地笑了笑突然飞身而上，一掌朝炎山拍了过去。

    “大胆！”炎山怒吼一声，同样腾空而起，体内灵力彻底暴发出来，意在借这个机会一招杀了这头陪伴了他数十年的老母猪。

    身为炎家家主，炎山原本就独占炎家最好的资源，使他的实力稳坐炎家第一。

    再加上火云邪神回来的关系，炎山近段时间来实力更是突飞猛进，连续突破数次，实力达到了自己以前连想也不敢相的境界。

    一直以来，炎山都没有机会好好的展现自己的实力，这次当着炎家所有的精锐正是展示的一次好机会，另外还可以借住这个机会除掉炎母，那他就可以光明正大的玩小的了。

    “家主，不要！”

    见炎山暴露出惊人的杀气，距离近的几名炎家长老纷纷阻拦，可他们的实力和炎山相比实在是差的太远了，根本没有任何力量去阻止炎山。

    完了。

    每个人都暗自婉惜，认定了炎母会死在炎山之手。

    “嘭！”一声巨响传来，炎母和炎山双掌在空中相撞，可是

    人们想像中炎母被打飞出去变身为烤母猪的场景并没有出现，反而是炎山突然倒飞出去，嘴里更是发出一声惨叫。

    “咚”的一声闷响，炎山的身子直接将后面的院墙撞塌跌到了另一面。

    “家主！”几名原本想要阻止炎山的长老急忙返身追去，将炎山从一片废墟中拉了出来。

    只见炎山浑身虚脱，如同无法扶起的烂泥一般，一双眼睛复杂地看着炎母，一张嘴一股股黑血就止不住的往外涌。

    炎母冷笑一声说：“现在你知道我凭什么了吧？”话音未落，一股掌风就拍了过去。

    扶着炎山的几名长老连反应的机会也没有，“噗”的一声，炎山的脑袋如同西瓜一般当场炸开。

    炎家一家之主，当着炎家所有精锐的面就这样被杀了，而杀他的竟然还是他的老婆，炎家家母。

    几乎所有人都愣在了那里，一时间大脑还无法接受这么巨大的信息量。

    “杀了这肥猪替家主报仇！”一名头发花白的长老历声叫道，并且集中全力一掌拍向炎母。

    “找死。”炎母一掌拍了过去。

    “啪”的一声，这名长老远不如炎山，被炎母一掌拍过去后连喘息的机会也没有，直接飞出去死掉了。

    先是杀了炎山，现在又一招要了炎家长老的名，所有人都被震在那里不知所措。

    “还有谁？”炎母突然霸气十足地吼道，声音震的在场所有人都为之一惊，“还有谁反对我坐这炎家家主之位？”

    就在大家犹豫不决的时候，一名平时就和炎母走的近乎的家伙立即跪倒在地上大声叫道：“属下拜见家主。”

    这话一出，其他人也跟着跪地行礼叫道：“属下拜见家主，愿意为家主赴汤蹈火，再所不辞！”

    “哈哈”炎母发出一阵得意的笑声，一屁股坐在那张代表着炎家权力与地位的太师椅上，目光阴冷地盯着跪在地上的炎家精锐力量，低沉地说，“这么说你们全都愿意为我去死？”

    “赴汤蹈火，再所不辞！”所有人大声叫道，表达着自己的忠心。

    “好，好，非常好！”炎母一连叫道，突然间面露杀气，历声叫道，“既然你们都愿意为我去死，那就全都去死吧！”

    话音一落，数不清的黑影翻越院墙而来，跟着惨叫声就响起一片，数百名炎家精锐力量几个呼吸之间就全部人头落地、命丧当场。

    虽然这些炎家精锐力量全都表示愿意为炎母去死，但是他们心里却并不是真的那么想的，此时死在这里或许会后悔当初没有放手一搏。

    “啧啧。”炎母怪笑一声，嘴里喷出黑气来，瞬间化作几百道分别钻入死者尸体内。

    两个呼吸之间，尸体就全部变为了干尸，黑气又汇聚成为一股进入炎母体内。

    “啧啧。”炎母嘴里发出满意的笑声，一挥手，影魔们全都退去。

    扭头看了一眼自己生活了数十年的炎家，炎母没有任何的留恋，一把火将就这里烧了起来，随后自己就飞身离去。

    大火刚刚燃烧起来，一道身影就飘入院内，正是追赶而来的快刀李。

    几乎在快刀李停下来的瞬间，另一道焕发着火光的身影从另一个方向跳入被大火包围的炎家，正是炎家老祖，火云邪神。

    目睹数百炎家精锐力量命当场，并且被吸收了精元，火云邪神整个人都燃烧了起来，暴发出一股强大的力量。

    “是影魔干的，你最好冷静一点！”快刀李历声叫道。

    火云邪神一双火红的眼睛瞪着快刀李，一个呼吸之后沉声讲道：“不管是谁干的，我都要让他死无葬身之地！”

    “轰”的一声，巨大的灵力波动覆盖了整个炎家。

    火云邪神原本就一个玩火高手，自然也知道如何灭火，一息之间炎家大火就被全部扑灭。

    炎家死了数百精锐，并且整个炎家都差点被大火烧毁，这绝对是圣地的一大新闻，只是大家的注意力全放在了挑圣灵上，几乎没有人察觉到这里的变动。

    圣灵宝殿内。

    赵国庆端坐于一片草丛中，体内灵力波动，正在按照能源之星的教导云炼化那把被吞进自己腹中的双龙剑。

    双龙剑由红白二龙所化，二龙各自修为都达到了一阶灵圣境，合起来的力量就算是二阶灵圣境也难以对付，因此才能成为辰灵护法手中的至宝。

    如果能将双龙剑炼化，吸收二龙之灵力，那赵国庆的实力将会来一次腾跃，直接达到一阶灵圣境。

    只是，赵国庆现在炼化双龙剑的目的并非是为了吸收二龙的灵力，而是做为更重要的用处。

    