
    见过烤乳猪的，可眼前烤吊睛白额虎却是头一次见。

    被金凤凰那赤热的火焰包围起来后，吊睛白额虎早已经忘了对赵国庆的攻击，不断腾挪跳跃想要扑灭身上的火，可它这样做却是一点用也没有。

    就在这时，一道灵光如瀑布一般从空中撒下，包裹着吊睛白额虎身上的火焰随之消失。

    一名虎背熊腰、高近两米，看起来比健美冠军还要霸气的男子从树端一跃而下，站到了吊睛白额虎身边。

    正主终于出现了。

    赵国庆目光落在男子身上，知道对方就是守护寅殿并制造出这灵境来的寅灵护法。

    “呜、呜呜”吊睛白额虎嘴里发出低沉的咆哮声，一双眼睛恐惧地看着赵国庆，身上的毛发早已经被烧的干干尽尽，如同一只没毛的病猫一般躲到了寅灵护法身后。

    吊睛白额虎的举动无疑让寅灵护法感到丢人，可他却将冤气全都撒在了赵国庆身上。

    目光落在赵国庆身上，寅灵护法哼了一声说：“七阶灵尊境却能伤得了我二阶灵圣境的吊睛白额虎。小子，你确实有点门道。不过，既然遇到了我寅，那你就留在这里做我吊睛白额虎的虎粮吧！”

    虎粮？

    就算我是虎粮，你也不问问你那病猫敢吃吗？

    赵国庆心时不屑地说，目光落在了吊睛白额虎身上。

    吊睛白额虎一见赵国庆目光投来，吓的又往寅灵护法身后躲了躲。别说是吃了，光是看到赵国庆就能吓破它的胆。

    “没用的东西！”寅灵护法生气地骂了声。

    赵国庆笑道：“想让我做虎粮也行，不过你得先打败我才行。”

    “好，那就如你所愿！”寅灵护法伸出右手来，手掌上面散发出强大的灵力波动来，随后手掌按在了吊睛白额虎的脑袋上。

    吊睛白额虎原本就是由寅灵护法的灵力所化，得到寅灵护法的灵力再次注入之后，身上那些被烧灰的皮毛再次生长出来，比之前更加油光焕发。

    “嗷呜！”吊睛白额虎忍不住发出一声咆哮，而它的身体则在进一步发生着变化。

    如同吹汽球一般，吊睛白额虎得到寅灵护法的灵力注入之后，它的身体开始膨胀起来，体形比之前长了一米，高出三十公分来。

    三阶灵圣境！

    赵国庆暗自惊讶，寅灵护法只是摸了摸吊睛白额虎，对方的实力就提升了一个等级。

    一阶一天地。

    实力由二阶灵圣境提升到三阶灵圣境之后，吊睛白额虎再次恢复了之前的自住，嘴里发出震动山河的虎啸。

    虎啸山河，眼前一幕就是最真实的写照。

    寅灵护法对自己的吊睛白额虎也是充满了信心，将手收回来说：“去吧，让我看看那小子的实力究竟强到了什么地步。”

    赵国庆自然知道三阶灵圣境不好对付，因此在寅灵护法下这命令之前他就也动了起来，催促体内的灵力通过灵脉运转，身体成现出金色来。

    “金刚炼体诀？”寅灵护法冷笑一声，眼睛里充满了不屑。“小子，怪不得你敢挑圣灵，原来是仗着自己*力量强大。可是在这圣灵宝殿内光是*强大是一点用也没有的！去吧，撒烂他！”

    “嗷呜！”吊睛白额虎发出一声咆哮，身体后蹲之后一跃而起来。

    “哗啦！”周边的树木因为吊睛白额虎的力量冲击而化为米分沫落在地上。

    实力由二阶灵圣境突然提升到了三阶灵圣境，吊睛白额虎不论是速度还是力量都提升了十几倍。

    大力金刚掌！

    赵国庆一掌拍了出去，金刚之力焕发出一只金色佛掌袭向吊睛白额虎。

    “没用的。”寅灵护法不屑地说。

    “嗷呜！”吊睛白额虎嘴里发出一声咆哮，虎掌一挥，与袭过来的金色佛掌撞击在一起。

    “啪”的一声，金刚之力就如同汽球一般被虎掌拍烂。

    “金凤凰！”赵国庆体内灵力涌出，一只比之前更加强大的金凤凰朝吊睛白额虎撞了过去。

    “啧啧。”寅灵护法嘴里发出一串怪笑，一脸不屑地说，“小子，你难道还不明白吗？我说没用的，指的是你不管任何攻击在这我头吊睛白额虎面前都是没用的，这就是实力的差距！”

    “轰”的一声，金凤凰与吊睛白额虎撞击在一起化做一团火焰将其包裹起来。

    上次赵国庆就是凭借这一招打败二阶灵圣境的吊睛白额虎的，可这次面对三阶灵圣境的吊睛白额虎却显得不管用了。

    “嗷呜！”吊睛白额虎嘴里发出一声咆哮，身子一抖动，包裹着它的火焰就被熄灭了。

    “哈哈怎么样，现在你该相信我的话了吧？”寅灵护法得意地大笑起来，盯着赵国庆讲道，“小子，识趣的就乖乖的做我吊睛白额虎的虎粮，那样你还能少吃点苦头。”

    做虎粮，那你得先打败我才行！

    赵国庆心里憋了一股火气，双手分别运出灵力球和真气丸，准备运用融合之术来和拥有三阶灵圣境的吊睛白额虎分出胜负来。

    “没用的，别白白浪费自己的力气。”一个声音从赵国庆体内响起。

    能源之星？

    赵国庆眉头微皱，用意念讲道：“什么意思，你是想让我放弃抵抗？”

    能源之得回道：“我的意思是说即使你用这一招也无法打败三阶灵圣境。再说了，正主到现在都还没有动手呢，你就把自己的力气全部给耗光了，待会还怎么打？怎么，这么快就想让我出手了？”

    赵国庆眉头皱的更紧了，之前能源之星帮助自己过关了，而且只要自己需要，能源之星就绝不会看着自己死在这里。

    可是

    我绝对不对能源之星产生依赖性，那样只会让自己变得更加堕落，失去上进心。

    “不拼的话，我要怎么才能打败这只病猫？”赵国庆问道。

    “你忘了双龙战甲吗？”能源之星反问，跟着讲道，“双龙战甲可以抵御六阶灵圣境的攻击，又何况对方只是三阶灵圣境的实力呢？”

    