
    这次吊睛白额虎的体积没有再次变大，肌肉看起来也没有任何的增强，只是背部生出两只巨大的翅膀来。

    如虎添翼，指的正是现在的吊睛白额虎，它的翅膀轻轻挥动就会带动强大的旋风。

    五阶灵圣境！

    吊睛白额虎的实力已经提升到了五阶灵圣境，这也是它目前所能提升的顶极实力。

    “喂，这战甲能撑得住吗？”赵国庆突然有些不太放心地问。

    “放心，就算是寅灵护法亲自动手也不会有什么问题的。”能源之星自信地说。

    “那就好。”赵国庆松了口气。

    赵国庆与同为五阶灵圣境的辰灵护法交过手，如果不是能源之星出手相助，那赵国庆早已经死在了辰灵护手中。

    现在赵国庆的实力虽然有所提升，但是想要仅凭自己的力量就打败五阶灵圣境强者也是绝无可能的。

    面对实力达到五阶灵圣境的吊睛白额虎，赵国庆还是心有余悸的。

    “撒烂他！”寅灵护法一字一顿下达了命令。

    “嗷呜！”吊睛白额虎发出一声震天动地的咆哮声，四肢屈膝一跃，背上的那对翅膀就拍打起来，凌空飞向赵国庆。

    吊睛白额虎还没来到赵国庆面前，双翅挥动带扇起的劲风就化作一把把风刀率先袭向赵国庆。

    “啪啪啪”密集的风刀如同雨点一般砸了下来，地面上像是受到了流星雨的袭击一般，变得坑洼不平，而赵国庆却是纹丝不动的站在那里。

    好险。要是没有双龙战甲的保护，我怕是要死在这风刀之下。

    赵国庆心中暗道，庆幸自己有双龙战甲的保护。

    空中的吊睛白额虎见赵国庆没有受一点伤害，再次发出咆哮声，一个俯冲下来张嘴向赵国庆咬了过去。

    赵国庆站在那里依然没动，心中暗道：“来吧，让我看看五阶灵圣境的攻击力能不能打破双龙战甲的防御！”

    “嗡！”双龙战甲发出一声共鸣，无形中二龙腾空而起，与俯冲下来的吊睛白额虎进行交锋。

    “嘭！”吊睛白额虎像是撞到了一道无形的屏障，攻击力在赵国庆面前停了下来。

    “嘭、嘭嘭”吊睛白额虎不死心，不断变换方位对赵国庆展开了三百六十度全方位的攻击，可是它不管攻向哪里，都无法突破双龙战甲的防御。

    赵国庆安危无恙地站在那里，打了个呵欠后伸手掏了掏耳朵讲道：“我说，这只病猫就只有这么一丁点力量吗？你还能不能让它变得更强一点？只是这样的话它是根本打不败我的。”

    面对赵国庆那不屑一顾的言语挑衅，寅灵护法真的要被气疯了。

    “归位！”寅灵护法大声叫道。

    “嗷呜！”吊睛白额虎发出一声咆哮，转而奔向寅灵护法，强大的灵力眨眼间就归于寅灵护法体内。

    吊睛白额虎原本就是寅灵护法运用自身灵力制造出来的灵物，这次归于寅护法体内并没有让他变得更加强大，只是看起来有些深不可藏。

    “你想见识一下更加强大的力量？那好吧，就让我亲自来撒烂你吧！”寅灵护法说着摆出攻击架式来，如同一只老虎一般蓄势待发。

    虎拳！

    寅灵护法的技击之法来自于老虎，是名副其实的虎拳，一举一动都散发着老虎的凶猛和六阶灵圣境强者的强大。

    只是摆出了一个架式，还没有真正开始攻击，天地都为之变动。

    这，就是六阶灵圣境强者的实力！

    李安暗自感叹，如果只凭自己的实力，寅灵护法随意吹一口气就能要了他的命。

    好在自己有双龙战甲在身，赵国庆可以安然地站在那里面对寅灵护法，而没有受到对方强大气势的任何影响。

    “双龙战甲能阻挡他的攻击吗？”赵国庆心里问。

    能源之星回道：“放心好了。双龙战甲可在抵御六阶灵圣境以下及六阶灵圣境的任何攻击，只要他的实力还没有突破到七阶灵圣境，那就拿你一点办法也没有。”

    七阶灵圣境？

    赵国庆的目光在寅灵护法身上转了转，对方看起来没有任何突破到七阶灵圣境的迹象。

    还好。

    赵国庆暗声叫道，双手背在身后一脸淡定地说：“寅灵护法，我就站在这里让你打，只要你能伤我分毫，那就当是我输了。”

    寅灵护法一听就怒火中烧，气愤地叫道：“小子，休得猖狂，老子一招就能灭了你！”

    “如果不能呢？”赵国庆突然问道。

    赵国庆非常聪明，甚至可以用狡猾来形容。

    他知道自己有双龙战甲在身是不会被寅灵护法所伤的，可是要让他打败六阶灵圣境强者也是不可能的，而他又不想总是借助能源之星的力量，于是在这时耍一个花招。

    或者说，他给寅灵护法下了一个套，等着寅灵护法往里面跳。

    果然，寅灵护法没有任何的心理防备，历声叫道：“如果不能，那我就跪在你面前认输，放你通过我这寅殿！”

    “好！君子一言，驷马难追！”赵国庆急忙大声叫道。

    寅灵护法眼皮微沉，突然意识自己中了赵国庆的套，可话已经说出去了又不能收回，再加上他对自己的实力非常有信心，于是应道：“好，君子一言驷马难追！”

    “来吧，不管你使用什么攻击我都不会还手的，任你打！”赵国庆淡定地站在那里说。

    寅灵护法紧皱着双眉，心中充满了怒气，历声叫道：“小子，这可是你自找的，我是绝不会手下留情的！”

    “当然，你最好是拿出自己的终极力量，否则的话连一点伤我的机会也没有。”赵国庆信心十足地说。

    “终极力量？好，就让你看一下我的终极力量吧！”寅灵护法是真的怒了，体内灵力如同大江之水一般奔流不停，似乎要冲破灵脉而出一般。

    “嗷呜！”无形中一声虎啸传来。

    虎啸山河！

    这正是寅灵护法的终极力量和绝技，一种霸气十足、蔑视天下的攻击。

    强大的灵力从寅灵护法体内迸出，然后又在体外汇聚成一股，随着那声虎啸袭向赵国庆。

    