
    “轰”的一声。

    金凤凰与丑灵护法释放出来的灵力火球撞击在一起后炸了开。

    丑灵护法释放出来的灵力火球霸道十足，似能烧尽天下一切，就连这只金凤凰也不例外，瞬间化为火球的一部分，可是

    灵力火球不再向前，而是盘旋于空中，像是一个即将孵化的蛋一般。

    一声凤鸣突然从火球中传来，跟着更加绚丽的金凤凰就从火球里面飞跃而出，吸干了灵力火球的精元。

    “咦？”丑灵护法眉头紧皱，似有不解地盯着金凤凰和其身后的赵国庆，沉声讲道，“真是奇怪。你明明是金属性灵力，而我这火灵力正是你的克星，可你的金凤凰为什么没有死，而且变得更加强大了？”

    凤凰重生。

    这是连赵国庆自己也没有想到的，刚开始他只是想释放出一只和火球相当的金凤凰，阻止火球的袭击就行了，却没想到凤凰重生而且变得更加强大了。

    转而一想。

    实际上却也没有什么奇怪的。

    赵国庆的灵力属于太阳之灵，而太阳是天底下至热之物，可以焚尽天下一切，这也是为什么金凤凰可以化为火球烧掉一切的原因。

    金属性释放出火，听起来有些不可思义，却又和赵国庆想要了解的五行相生之术为同一理。

    只是，赵国庆现在还并不了解五行相生之术，因此也就没办法解释这一现象。

    凤凰重生之后，实力一下子由九阶灵王境化为一阶灵圣境，径直向丑灵护法扑了过去。

    丑灵护法可是七阶灵圣境强者，一阶灵圣境的攻击根本没办法伤其分毫。只见他伸手凌空一抓，袭过来的金凤凰就被他抓于手心，下一秒就消失不见。

    厉害！

    赵国庆暗自夸道，丑灵护法刚刚露的那一手证明他比之前自己遇到的圣灵护法们都要强。

    “小子，我承认自己太小瞧你了。现在，就让我们认真打一场，让我看看你的潜力究竟有多大！”丑灵护法说着再次挥动手中铁锤。

    “呼”的一声，又是一团与之前大小相等的火球向赵国庆袭去，不同的是这次火球看起来更加的纯净。

    有了上次的经验，赵国庆自然而然的又释放出一只金凤凰出去，想要看看凤凰重生的场景会不会再现。

    金凤凰发出一声鸣叫，震动翅膀迎着火球撞去。

    “轰”的一声。

    又一次，金凤凰化作一团火焰与火球融为一体。

    这时，丑灵护法眼闪过一丝笑意。

    奇怪，火球怎么没有停下来？

    赵国庆心里纳闷，见略微膨胀的火球继续向自己袭来，就急忙施展出蝶变步伐去躲避。

    “霹雳啪啦”一阵乱响，火球中心似乎有什么要呼之欲出，却又被一股无形的力量禁锢在里面无法突破。

    凤凰重生并没有再现。

    “轰隆！”火球砸在地面上消散。

    也不知道这丑殿里是用什么材质制成的，一阶灵圣境的火球攻击力打在地面上，却没有任何的损失，这坚硬程度可见一斑。

    怪不得丑灵护法没有施展秘术将赵国庆带往灵境中战斗，原来他这丑殿已经可以承受两人之间的战斗，根本没有必要多此一举。

    赵国庆速度飞快，施展蝶变步法避开火球的袭击之后，人就消失于肉眼中，迂回接近丑灵护法，寻找攻击的机会。

    “呼、呼呼”丑灵护法一边转动着手中庞大的铁锤一边对着虚空笑道，“小子，你确实有点能耐，不过在我丑面前你还是太弱了。受死吧！”

    大铁锤旋转释放出炙热火力，随着铁锤旋转而形成火力旋风，跟着就朝虚空击去。

    赵国庆速度飞快，肉眼根本无法看见，可那火力旋风却像是一块吸铁似的以不可思义的速度朝他袭了过来。

    “轰”的一声，赵国庆根本没有任何躲避的机会，直接被火力旋风击中，一团大火在空中腾起来。

    “唉。”丑灵护法看着燃烧的火焰一阵叹息，心中暗道，“一块好料就这以没了。可惜，实在是可惜。”

    话音刚落，丑灵护法就眉头轻皱，嘴里轻咦一声，目光死死地盯着对面的火焰。

    如同之前的凤凰重生一般，赵国庆迈步从火焰里面走了出来，除了衣服稍有焚烧外，身上看不到一丝的伤痕。

    双龙战甲，再一次展现出了它那惊人的防御力，六阶灵圣境以下的攻击力根本没办法伤赵国庆分毫。

    “小子，你怎么会一点事也没有？”丑灵护法不可思义地问。

    当然，丑灵护法并不是真的指望赵国庆好好回答自己，话未落就再次挥出铁锤来，一团具有三阶灵圣境威力的火球向赵国庆袭了过去。

    这次赵国庆没有躲，任由火球击中自己燃烧起来。

    唉。

    赵国庆心里暗叹一声，原本还指望着与丑灵护法好好打一场，从战斗中吸取变强的养分，现在看来这个计划完全泡汤。

    丑灵护法的实力太过于强大，以至于赵国庆不得不一上来就借助双龙战甲的防御来抵抗对方的攻击。

    “轰”的一声。

    火球击中赵国庆之后炸开将其吞噬进去，外表更是发出“霹雳啪啦”的爆破声，如同鞭炮一般不断炸响，显然它也被丑灵护法施展了某种禁锢之术，想将赵国庆困在里面。

    灵力之火无法伤到赵国庆，可禁锢之术却起到了作用，赵国庆被困在火球里面无法出来。

    三阶灵圣境的力量，还不是凭借赵国庆的实力就能对付的。

    赵国庆尝试了几次都没能突破出去，只能求助于能源之星。

    这烧不死我，总不能让我像是被关在牢笼里面一样一直待在这里吧。

    能源之星得到赵国庆的求助之后，略带笑意地说：“为什么不试试你那把金灵剑？”

    金灵剑？

    赵国庆想到了不久之前“管家”赠送给自己的那么纯金短剑，它看起来是由黄金打造的，能抵御这灵力之火的熔炼？

    赵国庆心里打了一个大大的问号。

    见能源之星没有任何出手相助的迹象，赵国庆只能拿出了那把金灵剑。

    