
    子灵护法眉心一紧，两眼射出两道精光来，一眨不眨地盯着赵国庆的融合之术。

    影魔的招数？

    子灵护法不是担心赵国庆两手之间新的力量能打破屏障，而是担心赵国庆已经踏入了歧途。

    赵国庆两眼清澈，没有一丝邪念。

    还好。

    子灵护法暗道一声，噙在嘴里的烟嘴又用力抽了起来。

    “呼！”力量球体从赵国庆双掌之间弹射出去，暴发出强大的冲击力袭向二十米外的屏障。

    融合之后的力量相当于金凤凰的十几到几十倍之间，能够击倒三阶灵圣境强者，可是

    “嘭！”力量球体撞击在屏障上炸开，感觉就像是拿一个装满水的气球扔在墙壁上一样，气球爆了，墙壁却没有一点事。

    冲击波向四周散去，屏障却安然无恙。

    这就是八阶灵圣境强者的实力，别说是二阶、三阶灵圣境的力量，就算是四阶、五阶灵圣境的力量也不能将其撼动。

    一阶一天地，这就是实力上的真正差距。

    子灵护法眼里透着一股笑意，耐心地等待着，想要看看赵国庆还有什么办法。

    一切都在意料之中，赵国庆喘了口气后盘膝坐下，双目微闭打起坐来。

    子灵护法眼皮微沉，有些看不懂了。

    事先大家有约，只是说赵国庆能打败那道屏障就算是胜出，并没有约定多长时间和不准中场休息，这就是规定的漏洞，子灵护法也就没办法阻止赵国庆。

    赵国庆端坐在那里，静心修补之前消耗的灵力。

    如果赵国庆利用能源之星的时间效应的话，那他可以瞬间修复，可除了金刚炼体诀外，能源之星是赵国庆身上最大的秘密，他不能让外人知道，只能像现在这样盘膝打坐。

    子殿算是十二殿中灵力最为充沛的地方，赵国庆只用了不到平常四分之一的时间就将消耗的灵力回填完毕。

    再次睁开眼睛后，赵国庆异常的镇定，起身走到屏障前停下来伸手摸了摸。

    子灵护法制造出来的屏障若隐若现，就像是一大块落地透明玻璃摆在那里，不管是实物还是看不到的力量撞到之后都会停下来。

    “啪叽、啪叽”子灵护法一边抽着烟一边眯着一双小眼睛打量着赵国庆的一举一动，他已经耐心等待这么长时间了，多等一会对他来说不算什么，不过他也不想这样无休止地等下去。“小兄弟，刚刚你已经休息过了，如果再没办法打破这道屏障的话我劝你还是放弃、认输吧。”

    认输？

    赵国庆白了子灵护法一眼，伸手拔出暗藏的金灵剑。

    金灵剑一出，子灵护法的双眼立即瞪了起来，惊声叫道：“那把剑你是从哪来的？”

    “朋友送的。”赵国庆的回答如出一辙。

    “朋友送的？”子灵护法一脸干笑，接着讲道，“好，好，非常好！怪不得你能连闯十一殿走到这里来，原来你有一位这么了不起的朋友。”

    了不起的朋友？

    赵国庆从子灵护法的话里听出“管家”在圣灵宝殿里面的身份非常尊贵，比圣灵十二护法还要尊贵，否则子灵护法不会有这么激动的反应。

    “既然你朋友送了你这么一把了不起的宝贝，那就开始吧，让我看看你能不能发挥出这宝贝的真正威力！”子灵护法低沉地叫道，目光落在金灵剑上明显充满了忌讳。

    赵国庆也不愿意浪费时间，将灵力灌入金灵剑。

    “嗡。”金灵剑立即与赵国庆产生了共鸣，就像是赵国庆身体的延伸部分，充满了旺盛的生命力。

    剑身灵光将剑体延长至三尺，之后剑体出现光晕，淡薄如同无物，却又散发着强大的力量。

    子灵护法看到这一幕后暗吸一口气，牙关盯着烟嘴却是连气也不敢吐出，眼睛一眨不眨地盯着赵国庆。

    “噗。”金灵剑剑尖刺入屏障半分，接着一点点像前深入。

    子灵护法脸上肌肉轻抽，有些不敢相信地看着眼前一幕，金灵剑竟然真的刺破了屏障！？

    不过，两人约定是赵国庆突破这道屏障，光是用一把剑刺入还不算是完成。

    金灵全池在刺入十公分停了下来，似乎已经达到了一个极限，它必须借助更大的力量才能继续深入。

    赵国庆这时暗吸一口气，身体散发出一层金光，金刚炼体诀被他运用到极致，然后用身体顶在剑柄上，双脚用力蹬着地面往前。

    一分、两分、三分

    金灵剑再次动了起来，深入屏障两尺后真正的剑体确碰到屏障后却又一次停了下来，不论赵国庆怎么用力都无法继续向前。

    事实上金灵剑已经刺穿了这道屏障，却也仅此而已，无法彻底斩开一道口帮助赵国庆毁掉或者突破过去。

    “咚咚咚”金刚九转帝龙心跳动的速度越来越快，为赵国庆提供越来越强大的力量，却依然无法帮助他突破过去。

    就在赵国庆力歇之时，屏障突然传来巨大的反弹力，将刺进入金灵力挤了出去，随后连同赵国庆一起飞了出去。

    “嘭！”赵国庆撞到殿门之后才算是停了下来，身体落在地上感觉骨头都断了，体内气血翻滚差点吐出血来。

    屏障本身并没有什么力量，将金灵剑挤出、将赵国庆打飞出去的力量完全来自于赵国庆本身，全都是他之前释放出来的力量，因此可以说赵国庆是伤在自己手里的。

    子灵护法的脸终于稍微松懈了一分，“啪叽”一声又抽了口烟，盯着赵国庆说：“小兄弟，你已经尽力了。如果你的修为再高一些，那你和你手中的剑就能产生更大的破坏力，突破我设置的这道屏障并非不可能的事情，只可惜”

    话还没有说完，子灵护法刚刚松懈下来的脸突然又紧绷了起来，两只眼睛一眨不眨地盯着赵国庆。

    赵国庆没有去捡落在一旁的金灵剑，站起身来直接朝着屏障走了过去，“啪”的一声与屏障撞在一起之后竟然没有任何收拾，就像金灵剑一样硬生生地往屏障里面挤。

    “不不可能”子灵护法声音哆嗦地叫道。

    