
    混迹在人群中的火云邪神四人相视一眼，到了这时他们已经无法用语言来形容此时复杂的心情。

    连闯十一殿，这是他们在赵国庆进入圣灵宝殿时连想也不敢想的事情，可是赵国庆却做到了，他创造了一个又一个奇迹。

    圣灵十二殿只剩下最后一殿，同时也是实力圣灵十二护法中实力最高的子灵护法守候的圣殿。

    据说子灵护法的修为早已经进入了八阶灵圣境强者的行列，就算是赵国庆打败了前面所有的圣灵护法，想要打败八阶灵圣境强者也是绝对不可能的。

    可是，不知道为什么，大家现在对赵国庆充满了信心。

    他能做到的。

    对，他一定能的。

    他可是赵国庆呀，这个世界上根本没有他做不到的事情！

    四人对赵国庆充满了希望，目光齐聚在代表着子殿的子柱，静等结果出现。

    子殿内。

    子灵护法盘膝而坐，手里面拿着他那杆烟有一口没一口抽着，目光一眨不眨地盯着殿门，面色显得异常沉重。

    就在烟锅里面的烟熄灭时，他的眉头紧皱了起来，下一秒殿门就无声的被推开，接着就又关了上，一个人站到了距离子灵护法不足两米的地方。

    好快的速度，快的连子灵护法这位八阶灵圣境强者都没来得及反应。

    “恭喜圣主修为再次增长。”子灵护法跪在地上恭敬地讲道。

    站在子灵护法面前的正是圣地的最高领导，圣主。

    他也被称为圣地第一人。

    圣主背负着双手，目光落在子灵护法身上不满地哼了一声说：“子，你们圣灵十二护法究竟在搞什么，竟然让一个只有九阶灵师境的小子挑圣灵连闯十一殿，难道你们不觉得丢人现眼吗？”

    九阶灵师境？

    没错，赵国庆进入圣灵宝殿之前确实只有九阶灵师境的修为，可他现在的修为早已经达到了七阶灵尊境，并能暴发出灵圣境强者的攻击力。

    子灵护法没有云纠正圣主的错误，而是义正言辞地说：“劳圣主操心了，可挑圣灵的规矩不能破，这里由我们圣灵十二护法守护，还请圣主回去。”

    “嗯？”圣主显得非常不满，抬手射出一道灵光打向子灵护法。

    子灵护法没有进行还击，甚至连躲避也没有，任由灵光打在了自己身上。

    “噗！”子灵护法张嘴喷出一片血雨，身子摇晃着险些摔倒，却强言欢笑地说，“圣主，你对我出手就相当于对圣灵十二护法出手，是对圣灵宝殿的挑衅，希望你能顾全大局。”

    圣主眉心紧皱，知道子灵护法说的一点也没错。

    圣灵宝殿的存在根源就是为了牵制圣殿的权力，这让圣主和圣灵十二护法一直以来都是面和心不和，可双方从来没有动过手。

    现在圣主却动了手，这就相当于撒破了隔在双方之间的一张纸，随时都可能引发一场来自于圣地内部的大战。

    暗吸一口气，圣主努力压下内心的火气，人也变得更加冷静了。

    “黑暗力量入侵圣地，我相信圣主有更加重要的事情要处理，用不着再在这个老不死的身上浪费时间。”子灵护法自嘲地说。

    圣主眉头又皱了皱，冷哼一声说：“子，别怪我没有提醒过你。如果你们圣灵十二护法连一个九阶灵师境的小子都没办法处理，我想你们也没有存在的必要的了，你说是？”

    子灵护法只是微笑面对，却一句话也不说。

    “哼！如果连你也无法阻止那小子，让他挑圣灵成功的话，那我就只能亲自动手了！”圣主历声叫道。

    子灵护法依然一句话也不说，意念微动，一股灵力冲过去打开了殿门，然后上身低垂做出送客之举。

    “你”圣主气的直咬牙，却是一点办法也没有，最终只能挥袖离去。

    “嘭。”殿门在圣主离去后自动关闭，子灵护法身上闪现一道灵光，身上的血迹消失无痕。

    “唉。”子灵护法对着殿门长叹一声，轻声自语道，“希望你真的能打开圣地新的篇章。”

    圣灵宝殿某处。

    赵国庆身子被一层薄薄的黑色雾气所包裹，已经进入时间效应中进行自我恢复，而他现在的样子要是被人看到的话一定会误认为他是影魔。

    也不知道是不是和自己修为提升有关，亦或者是这圣灵宝殿内灵力过于充足，赵国庆消耗一空的身子很快就得到了填补。

    “嗡”的一声，赵国庆的灵**传来一声轰鸣，跟着就膨胀扩大。

    八阶灵尊境！

    赵国庆露出不敢相信的神情，自己竟然这么快就突破七阶灵尊境的桎梏，达到了八阶灵尊境，这样的突破速度让他担心会不会留下什么后遗症。

    不过，现在正是赵国庆需要力量的时候，只有拥有了强大的力量才能支撑他完成挑圣灵，才能让他拥有保护自己心爱的女人的能力。

    不够，还不够！

    对于赵国庆来说，他更加希望突破的速度能够再快一点，最后是一下子能达到巅峰灵圣境，那样才能拥有绝对的力量。

    可是

    灵力填满灵**之后就停了下来，赵国庆的修为稳在了八阶灵圣境。

    包裹着赵国庆的黑色雾气慢慢散去，回归于藏在丹田内的能源之星，赵国庆也在这时睁开眼睛起身走向为自己护法的二位灵童。

    “先生，你又突破了？”二位灵童见到赵国庆时齐声惊叫。

    八阶灵尊境而已，能对抗八阶灵圣境？

    赵国庆脸上挤出笑容点头说：“请带我到最后一殿去。”

    “先生请跟我们来。”二位灵童应道，转身带着赵国庆走向圣灵宝殿最后一殿，子殿。

    与此同时。

    圣地的山林里面，炎母通过影魔杀阵吸光了圣灵骑士所有的精元，整个人看起来就是一个邪恶的化身，满脸的黑色雾气，阴沉沉地盯着圣殿所在的方向叫道：“圣灵骑士这支圣地最大的军队已经被我们灭了，没有人能再阻止我们的脚步！咯咯咯盛宴正式开始，狂欢！”

    