
    圣灵宝殿内。

    硝烟一起，站在十一位圣灵护法身后的圣主就开口叫道：“邪魔入侵，我没有时间和你们在这里浪费！”说着瞟了一眼赵国庆，随后向十二位圣灵护法们叫道，“圣地已经到达了生死存亡的关键时刻，你们是打算继续留下呢还是和我一起出去抗击邪魔？！”

    圣灵十二护面露难色。

    按说赵国庆挑圣灵成功后他们必须完成赵国庆的一项命令才行，即使赵国庆吩咐他们去杀掉圣主也必须全力以赴，可现在邪魔入侵，圣地遇到了前所未有的危机，而他们身为圣灵十二护法必须守护圣地才行。

    子灵护法眼睛微闭，站到赵国庆面前单腿屈膝而跪，脑袋微沉，捧着双手讲道：“请下达命令。”

    带我去见萧娅婻，护送我们离开这里！

    赵国庆心里非常想向圣灵十二护法下达这个命令，可话到嘴边却又讲道：“请十二位护法出去抗击邪魔！”

    圣灵十二护法全都是面露惊讶，因为他们全都知道赵国庆想要救萧娅婻离开，却又下达了与自己意愿完全相左的命令。

    圣主也是眼皮一挑，颇感意外，冲赵国庆叫道：“小子，等击退邪魔之后你我再一战！”

    “好。”赵国庆随口应道，可心里对争夺圣主之位却是一点也不感兴趣，他内心深处还是想带萧娅婻离去。

    “是！”圣灵十二护法领命，然后就一起朝圣灵宝殿外冲了出去。

    圣主的动作更快，化作一道灵光飞了出去。

    赵国庆看到圣主的速度之后眼皮微沉，心里想着这圣主的实力还要在子灵护法之上，而自己是借助能源之星的力量才突破子灵护法设下的屏障，想要打败圣主的机率就更加渺茫。

    “唉。”赵国庆轻叹一声就也跟着朝圣灵宝殿冲了出去。

    一来圣灵宝殿这么大，让他找也根本找不到萧娅婻在哪里；二来圣地受到影魔入侵，他既然撞见了就没有袖手旁观的理由。

    圣灵宝殿外，影魔完全占据了上风，人们即使有火云邪神、快刀李、徐长青、史天成这四位高手的相助，却也是难以挽回颓局，重要的是他们根本无法带领这些居民战斗，大家都是各自为战。

    就在这时，圣主率先冲了出来，“啪”的一声直接一掌将一名影魔震死之后又飞身站到圣灵宝殿殿门之上，声如洪雷一般吼叫道：“我是圣主，大家都不要慌！现在听我的指令，组建东南西北四个防线，先稳住阵脚再说！”

    “圣主！”

    “快看，是圣主！”

    “真的是圣主呀！”

    “听圣主的命令！快，组成防线，别让这些家伙突破我们的防线！”

    人们叫喊着。

    圣主毕竟是圣主，常年的执掌让他在圣地里面拥有绝对的权威，一声令下原本慌乱的局面就得到了稳住，人们自觉地按自己所在的方向组建四个防线，暂时将影魔阻挡在外面。

    可惜这些人的实力和影魔比起来实在是太弱了，刚刚组建的防线没过多久就被影魔突破。

    “啊！”惨叫声四起，人们再次陷入到了慌乱之中。

    混杂在人群中的徐长青四人自然也注意到了圣主，四人的情绪明显激动起来，一个个想要冲上去解决他们与圣主之间的恩怨。

    可是

    外敌当头，四人只能按捺自己心中怒火，暂时以抵御影魔为重。

    “啧啧就凭你们这些人也想阻止我？哼，要不了多久这里就会成为我的天下！”炎母大喊一声，直接从房顶上飞跃而下，冲入了战圈，如同一辆重型坦克一般无人能阻。

    圣灵十二护法很快就确定了炎母是影魔的指挥官，立即有人叫道：“是那个娘们，快点阻止她！”

    赵国庆这时也冲了出来，他没有急于加入战圈，而是站在那里观察了一下局势，同样注意到了炎母。

    炎母的实力得到了惊天般的提升，最先冲到她面前的是亥灵护法。

    亥灵护法一上来就释放出了绝招，想要一招秒杀炎母来结束这场纷争，可是炎母冷笑一声挥掌而出，一股黑色雾气迸发出来。

    “嘭”的一声，亥灵护法如同断了线的风筝一般倒飞了出去。

    “亥！”距其不远的戌灵护法急忙上去接住亥灵护法，问道，“你没事？”

    亥灵护法一边努力调息一边盯着炎母叫道：“大家小心一点，那娘们扎手的狠！”

    “把他交给我！”辰灵护法释放出一条火龙袭向炎母。

    “雕虫小技！”炎母不屑地哼了一声，像刚才一样随手一挥，一股黑气雾气迸发出去与辰灵护法释放出来的火龙撞击在一起。

    “轰”的一声，火龙直接被黑色雾气碾压，跟着辰灵护法就被打飞了出去。

    辰灵护法可是五阶灵圣境强者，可是他却被炎母一招打败了，那炎母实力究竟有多强？

    “她用的是死亡之灵，靠吸收死人的死亡精元来增加自己的力量，实力要在八阶灵圣境之上，大家小心一点！”子灵护法叫道。

    八阶灵圣境之上，怪不得能一掌将亥灵护法和辰灵护法打飞出去，两人能保住命已经是万幸了。

    死亡之灵？

    赵国庆突然想到之前被打败的前圣灵骑士队大队长，那家伙修炼的也是死亡之灵，他和炎母是什么关系？

    “圣灵十二阵法！”子灵护法叫道，把烟杆往背上一插，双手快速打着印记，然后按到脚下地面上，一道灵闪现朝着炎母游走过去。

    几乎同时，其他十一位护法分别按照十二地支的方位将炎母包围了起来，像子灵护法一样双手打出印诀闪现灵光朝炎母游走过去。

    十二道灵光在地面上编织出一张巨大的蛛网将炎母包围了起来，“兹兹。”黑色雾气触碰到灵光立即像触电一般缩了回去，这就是圣灵十二阵法，成功将炎母困在里面。

    见炎母被困，赵国庆就准备去对付剩余的影魔，这时藏于丹田内的能源之星突然讲道：“小心一点，那个家伙身上有和那个女人同样的气息。”

    