
    “那个女人”赵国庆知道说的是炎母，可“那个家伙”指的是谁？

    “就是你右前方那个！”能源之星叫道。

    “圣主？”赵国庆看到自己右前方的人正是圣地的掌管者。

    “没错，就是他，他身上的气息和那边像猪一样的女人一模一样！”能源之星回道。

    赵国庆怔了一下，这怎么可能？

    圣主可是圣地的掌管者，而炎母却是背叛了圣地的影魔，他们身上的气息一样的话启不是说圣主和炎母是一伙的？

    赵国庆不敢相信，却又不得不信，因为能源之星是绝对不会错的。

    “你们这帮家伙，全都该死！”炎母突然咆哮一声，圣灵十二阵法所暴发出灵光已经开始缠绕她的身体，将她束缚了起来。

    眼看着炎母就将彻底被困住了，她的身体却突然间膨胀起来，分散于外界的黑色雾气急剧回入体内，接着就听“嘭”的一声，束缚在她身上的灵光同一时间炸开。

    灵光分别是由圣灵十二护法所造，而这圣灵十二阵法也与圣灵十二护法生生相息，当灵光爆炸之后圣灵十二护法同时身体一震，实力弱的亥灵护法更是直接喷出一口血来。

    “哈哈”炎母得意地大笑起来，身体腾空而起朝着实力最弱的亥灵护法扑去，想要打开一个突破口。

    就在这时，天空中打下一道白光击中炎母，炎母发出一声痛叫后就摔在地上晕了过去。

    “管家！”赵国庆惊声叫道，及时出现打晕炎母的正是圣灵宝殿内那名自称为管家的老者，他扔出手中拂尘出其不意地打晕了炎母。

    炎母昏死过去，圣灵十二护法也就撤阵，同时向老者行礼，再次证明了老者的身份特殊。

    因为得到了能源之星的提醒，所以赵国庆一直观察圣主的一举一动，却发现圣主从自己眼皮子底下消失了，紧跟着出现在了“管家”身后。

    “小心！”赵国庆惊声叫道，急忙释放出金凤凰打了过去。

    圣主化作一道灵光袭向“管家”，速度之快让人难以想像。

    虽然得到了赵国庆的示警，但是“管家”却没能躲过圣主的偷袭，被圣主一掌打中胸口飞了出去。

    “殿主！”圣灵十二护法齐声叫道，同时惊讶于圣主为什么要这样做。

    “滚开！”圣主随手一挥，赵国庆释放出去的金凤凰就反弹了过来。

    赵国庆因为有双龙战甲护体，所以并不惧怕反弹而来的金凤凰，只是这金凤凰却也没能打中赵国庆。

    “轰隆！”一声闷雷从天空炸雷，接着一道闪电避下来击中反弹回来的金凤凰，将其化为无形。

    “咚、咚咚咚”一连数声沉重的撞击声，赵国庆身边就出现了几个类似于高达一样的机器人。

    “头，希望我们没有来晚！”

    “这就是圣地？怎么看起来像地狱一样？”

    “好混乱的场面，究竟哪个是好人，哪个是坏人？”

    几个熟悉的声音先后响起。

    “是你们！”赵国庆兴奋地叫道，出现在眼前的几个高大机器人正是自己猎人佣兵团的生死战友，一个不缺全都到了这里来，而且从他们身上穿的机甲来看，合生的计划成功了。

    “团长，我们该打谁？”合生问道。

    “影魔，那些身上散发着邪恶气息的家伙！”赵国庆吩咐道。

    “明白，交给我们吧。”合生应道，接着大声吼道，“弟兄们，杀呀！”

    “杀！”大家齐声叫道，腾空而起直接进入战圈，与影魔撒杀了起来。

    有了猎人佣兵团的加入，圣地这边居民们身上的压力顿减，猎人佣兵团借用高科技武器对影魔们展开猎杀。

    “滚开！”圣主大声叫道，势如破竹一般打飞几名圣灵护法后落在了炎母身边，接着就伸手抓住了炎母的脑袋。

    “呼”的一声，隐于炎母体内的黑色雾气全部进入了圣主体内，接着圣主手指微微用力，炎母的脑袋就爆开落在了地上，被黑色雾气瞬间吸干了身体。

    “出什么事了？”

    “快看圣主，他怎么变成那个样子了？”

    “天呀，我是不是眼花了，那分明就是一个恶魔！”

    人们纷纷叫道，平时被他们认为神圣不可侵犯的圣主却变成了一只面部狰狞的黑色恶魔，浑身上下都散着对一股死亡气息，一呼一吸之间地上的死尸体内就会腾出黑色雾气进入他嘴里，让他变得更加狰狞！

    “管家”伸手捂着胸口剧烈起伏着，瞪着圣主叫道：“大家都被骗了，他和那些影魔是一伙的，现在已经和影魔融合为一体了！”

    统治了圣地这么多年的圣主竟然是影魔！？

    没人愿意相信眼前这个事实，可事实又摆在大家面前，圣主的样子和影魔有什么区别？

    “圣主是影魔？天呀！”

    “我们竟然被邪恶的影魔掌管了这么多年？”

    “难怪圣地会受到这么多影魔的入侵，对来都是圣主一手造成的！”

    人们惊声叫道，并做出一系列猜测，其中一些是正确的猜测。比如全军覆没的圣灵骑士队，他们被圣主派去剿杀影魔，实际上不过是被扔过去喂给炎母的食物而已，而这点连炎母自己都不知道。

    “啪、啪啪啪。”四道灵光从四个不同方向一起打中圣主，结果圣主却站在那里没有受到一点伤害。

    “一群跳梁小丑，以为我没有发现你们吗？”圣主说着挥手打出四道黑暗灵力，分别击中了火云邪神、快刀李、徐长青、史天成，四人纷纷受伤倒地。

    圣主的实力原本就在圣灵十二护法之上，现在吸收了炎母体内的死亡之灵后实力更是成倍的增长，已经没有人可以阻止他了。

    “殿主，我们要怎么做？”子灵护法向“管家”问道。

    “现在还没有到绝望的时候，我们还有希望。”管家说着将目光投向了赵国庆。

    我？

    赵国庆一脸的纳闷，自己竟然成为了别人眼里的希望之星，可我只有八阶灵尊境而已，要怎么阻止疯狂的圣主？

    