
    大家都没有什么意见，灵力灌注正式开始。

    赵国庆端坐于中间，徐长青四人围坐于四周，双手分别抵在赵国庆身上。

    “记住，不管你承受到多大的痛苦，千万不能用你自身的灵力去抵抗，否则的话只会带来更大的痛苦，明白吗？”殿主最后一次提醒道。

    赵国庆暗吸一口气点了点头，必须敞开胸怀接受另外四种原本不属于自己的力量才行，这是成功的关键。

    “开始。”殿主下达指令。

    徐长青四人四种不同的灵力同时迸出强行进入赵国庆体内。

    “啊！”一声痛叫从赵国庆嘴里发出，金刚炼体诀自然使出，暴出一层金光包裹着他让他看起来像是一尊金佛。

    当四种不同属性的灵力进入体内后，赵国庆立即感觉到像是四辆超强的坦克在挤压自己一般，肌肉、骨骼、血脉等，所有的一切都被碾压成米分碎，带来前所未有的痛苦。

    “散去你自身所有的力量，快！”殿主大吼一声，同时伸手按在赵国庆头顶，一道灵光进入赵国庆体内。

    赵国庆咬着牙，只能按殿主的吩咐散去金刚炼体诀的金刚之力，虽然它不属于任何一种属性灵力，但是为了让计划成功而不能冒任何的风险。

    金刚炼体诀一散，赵国庆刚刚感受到的痛苦立即成百上千倍的袭来，而他的身体却被殿主的灵光禁锢无法动一动。

    “他们这是要杀了你吗？”能源之星不满地叫道。

    赵国庆感觉到了能源之星的蠢蠢欲动，心里立即叫道：“住手，你不能插手这件事，这是我的选择！”

    “可我不能眼睁睁地看着你被他们杀掉！别忘了，我们之间有契约！”能源之星提醒道。

    “我知道！放心，我是绝对不会死在这里的！”赵国庆用一种极具痛苦的声音叫道，任何人听到这声音都绝不会认为他会活下去。

    能源之星沉默了片刻，最终叹了一声说：“好。我尊重你的选择，可你真的要死在这些家伙手中时我必须出手阻止才行！”

    “好。”赵国庆应道。

    赵国庆有过被火焚烧后****重生的体验，可和现在比起来那种痛苦实在是太小儿课了，现在他所体验到的痛苦是前所未有的。

    徐长青四人面色一个比一个难看，虽然赵国庆被禁锢在那里一动也动不了，但是他们却能察觉到赵国庆所承受的痛苦，这种痛苦让他们胆寒。

    “他已经在拼命了，你们四个千万不能放手，否则的话一切都将前功尽弃！”殿主喝道。

    徐长青四人心里最后一丝邪念去除，开始不留余力地将自身的灵力灌注到赵国庆体内。

    天地化体丹再次启到了作用。

    赵国庆的体内感觉就像是被四辆超级坦克挤压在米分沫了，可天地化体丹却像一种神奇的粘合剂一般将这些米分沫重新拼装起来，然后赵国丈会体会到更加强烈的痛苦。

    一波强过一波的痛苦袭击着赵国庆，赵国庆的身体像是被撒毁了无数次，意念却异常的坚定。

    坚持。

    必须坚持下去才行！

    娅婻

    到了最后，赵国庆已经忘记了自身所承受的痛苦，脑子里面就只有一个念头。

    萧娅婻。

    如果自己死在了这里，那萧娅婻也会死去，因此我必须活着才行。

    这个念头成为了赵国庆的执念，让他挺过了所有的痛苦折磨。

    渐渐地，那如同大海一般汹涌的痛苦慢慢地平息下来，就像暴风过后一般，海面又恢复了以往的平静。

    我还活着吗？

    赵国庆感觉不到外界给自己带来的痛苦，却依然能感觉到源源不断的灵力由外面灌注到自己体内，然后流入灵**。

    等等，这是

    赵国丈突然发现灵**被一分五，金、木、水、火、土五种不同属性的灵力分别占据一处，每一处的灵力都比之前强大。

    这就是五行之力？

    另外，我好像进阶了！

    赵国庆的实力确实得到了突破，而且不是小的突破，直接由八阶灵尊境突然到灵宗境、然后又由灵宗境突破到了灵王境，再由灵王境突破到了灵圣境。

    灵圣境强者！

    赵国庆简直不敢相信，自己竟然一越成为了灵圣境强者，虽然只有一阶灵圣境，但是他踏入了多少人追其一生都无法达到的境界。

    其实赵国庆跨入灵圣境是理所当然的事情，他同时吸收了徐长青四人的力量，而徐长青四人一直以来都在刻意隐瞒自身的实力，每个人的真正实力都要在一阶灵圣境之上。

    如果不是这种灌注的方式造成了巨大的灵力流失，赵国庆无法将其全部吸收转为自己的灵力，那他现在的修为会达到更加逆天的地步。

    一阶灵圣境，这还只是赵国庆表面看起来的现象，他的灵**扩充几乎达到了八阶灵圣境的地步。

    也就是说，赵国庆现在随意打出一拳就能暴发出类似于八阶灵圣境的攻击力。

    如果再运用五行相生之术，将灵**五种不同属性的灵力同时暴发出来，其攻击力究竟会强大到什么程度连他自己也不清楚。

    牛逼，真的很牛逼！

    赵国庆对自己现在的实力很满意，不过究竟能不能打败化身为黑暗之魔的圣主，他心里还是一点底也没有。

    “小子，你真是幸运。”能源之星说了一句，然后就归于沉静。

    幸运吗？

    赵国庆并不觉得自己有多幸运，一直以来他不断追求力量的强大只不过是为了能够保护自己的亲人、爱人。

    如果可以选择的话，那他更希望可以像普通人一样和自己所爱的人在一起，平平淡淡的度过一生就可以了。

    终于，徐长青四人毫无保留的将自身修为全都灌注到了赵国庆体内，这让四人看起来苍老了许多，可四人却一脸期待地看着赵国庆。

    赵国庆暗吸一口气平复内心的激动，睁开眼睛跪在四人面前认真的磕了一个头，多余感激的话已经什么也不需要说了。

    五行相生之术，赵国庆真的掌握了这种强大的力量，.

    