
    难道说他已经知道我体内的能源之得了？

    赵国庆心里想着，现在或许只有动用能源之星的力量才有希望打败圣主。

    被圣灵十二护法称为殿主的“管家”挣扎着走到赵国庆面讲道：“跟我到圣殿来，我传你五行相生之术，希望你能解救圣地于危难之中。”

    五行相生之术！

    赵国庆暗松一口气，原来对方并不知道能源之星的事情。

    “你们守住这里，不要让任何人打扰到我们。”殿主向圣灵十二护法吩咐道。

    “是。”圣灵十二护法齐声应道。

    殿主的目光随即在火云邪神、徐长青、快刀李、史天成四人身上转动了一下，吩咐道：“你们四个也跟着我来吧，他需要你们的帮助。”

    四人没有任何的犹豫，立即赶到赵国庆身边。

    “跟我来吧。”殿主说着推开圣灵宝殿大门走了进去。

    圣灵宝殿大门不过是一个入口，赵国庆几人直正进入到的是另一个世界，由殿主所创造出来的灵境。

    四周一片白色，除了白就是白，没有任何的景物，仿佛置身于虚空之中。

    殿主先拿出五颗金丹让赵国庆五人分别服下，然后站在五人面前沉声讲道：“圣主现在已经是影魔附体，成为了黑暗之魔，只要有人死亡他的能力就会越来越大，就算是我也无能为力，这世界上几乎没有人能够阻止他了。”

    “几乎？那意思是说还有人能够阻止他？”赵国庆总是善于找到事情的关键。

    殿主点头应道：“是的，还有人，而这个人就是你。”

    “我？呵呵呵”赵国庆一阵干笑，觉得这个玩笑开的有点大了，自己不过是八阶灵尊境而已，要如何阻止化身为黑暗之魔的圣主？

    殿主却没有一丝玩弄的意味，一脸正色地注视着赵国庆说：“你很特殊，是上天派来拯救圣地于危难之中的。”

    咳！

    这玩笑开的真是越来越大了，赵国庆已经不知道该说什么好了。

    好吧，就算我是脚踏七彩霞云而来的盖世英雄，那要怎么才能打败黑暗之魔？

    赵国庆一脸的疑惑。

    “五行相生之术。”殿主讲道，像是在回答赵国庆内心的疑问。

    五行相生之术！

    赵国庆想到古老冰壁里面的壁画，如果能拥有五行融合之术融合五种不同属性的灵力，那就能暴发出强大的力量，驱赶恶魔。

    “前辈，我听说五行相之术在圣灵宝典里面，并没有人真正学会它，是真的吗？”赵国庆好奇地问。

    殿主认真地点了点头说：“是的，从来没有学会五行融合之术。”

    “那你怎么认为我就能学会？”赵国庆依然好奇地问。

    “因为你很特殊。”殿主回道。

    这答案！

    呵呵

    赵国庆一阵干笑，不管自己是不是盖世英雄，不管自己能不能学会五行融合之术，每在这里浪费一秒外面就会有许多人死亡，因此必须抓紧时间学习五行相生之术才行。

    拼了！

    赵国庆心里暗道一声，深吸一口气后行礼讲道：“前辈，请教我五行融合之术，不管我能不能学会都必须试一试才行。”

    “看那里。”殿主说着将手中拂尘向空中一挥，一片五彩灵光破空而出，包裹着一部巨大的古籍出飘浮在赵国庆几人头顶，上面用古文写着“圣灵宝典”四个大字。

    不等赵国庆有所反应，殿主又一次挥动手中拂尘，包裹着圣灵宝典的五彩灵光化出一道击中赵国庆眉心。

    五行相生之术。

    什么是五行之力，如何才能相互融合，融合之后能产生什么样的力量？

    诸多原本赵国庆无法寻找的答案突然间在脑子里面解决了，就在那道五彩灵光击中他的眉心时他像是顿悟了一般，又像是来了一次灌顶，或者说像是电脑复制文件一般直接将圣灵宝典里面的内容复制到了赵国庆脑子里面。

    这种感觉根本没办法用语言来形容，总之赵国庆对什么是五行融合之术已经是一清二楚，现在欠缺的只是修练，在体内产生五种不同属性的灵力，然后再将其进行融合迸发出来。

    这就是五行相生之术。

    “前辈，我已经知道了什么是五行相生之术，按照上面所说我要在体内产生五行之力，也就是五种不灵属性的灵力至少也需要一年的时间，到时候怕”赵国庆低沉地讲道，一年的时间，化身为黑暗之魔的圣主早已经将圣主毁为一片废墟，整个世界也会坠入黑暗之中，造成生灵涂炭。

    “因此我们必须走一条捷径才行。”殿主讲道。

    “捷径？”赵国庆一脸的疑惑。

    殿主解释道：“你现在体内已经有了充足的金属于灵力，而他们四个身上的灵力正巧是水、木、火、土，只要将他们四人的灵力灌注于你体内，那你体内就能在短时间内开辟出另外四种属性灵力，从而完成五行之力。不过”

    “不过什么？”赵国庆问。

    殿主深吸一口气，面色沉重地说：“在另外四种灵力灌注的时候你的身体会进行一种排斥，到时候你会体会到身体撕裂的痛苦，如果你没办法撑下去，那你的身体就会被五种不同属性的灵力撒烂而亡！”

    “如果我撑过去了就能拥有五行之力，学会五行相生之术，拥有逆天之力！？”赵国庆一脸正色地问。

    “嗯。”殿主点了点头。

    “呼！”赵国庆深吸一口气后又缓缓吐出，转身看了看徐长青四人，问道，“你们觉得呢？”

    虽然说这种方法赵国庆必须承担死亡风险，但是为了灌注灵力的是徐长青四人，相当于拿走了四人一生的修为，因此必须取得四人的同意才行。

    四人相视一眼，接着史天成开口讲道：“我没什么意见，只要能打败黑暗之魔就行了！”

    “我们忍了这么多年不就是为了等今天吗？”

    “国庆，我们这边没什么，只是你万一失败的话你可就”

    “如果你没有什么意见的话，那就别浪费时间了，快点开始吧！”

    其他三人先后讲道。

    