
    手机阅读

    圣灵宝殿外。品书网

    “咚咚咚......”圣灵十二护法一个接一个撞到圣灵宝殿的大门落在地上，他们已经尽了自己的全力，却根本无法阻止强大的黑暗之魔。

    “一群没用的东西，全都死在这里吧！”黑暗之魔打出十二道黑色雾气袭向圣灵十二护法，试图结果十二人的生命。

    圣灵十二护法挣扎着想要站起来，却没有成功。面对敌人致命的袭击，他们眼里没有任何的恐惧，有的只是不甘。

    谁能阻止这个魔鬼？

    “嘭、嘭嘭......”一阵爆破声响起，黑暗之魔打出的十二道黑色雾气被击散，接着合生就带着猎人佣兵团的北兄们挡在了圣灵十二护法面前。

    他们？

    圣灵十二护法眼睛微亮，似乎是看到了一希望。

    “就凭你们一群破铜烂铁也想阻止我？”黑暗之魔咆哮一声，巨大的死亡之灵波动袭向猎人佣兵团众。

    “轰隆隆......”一阵阵响雷炸起。

    合生几人所穿的机甲拥有防护灵力攻击的作用，可就像赵国庆身上的双龙战甲一样，这种防护是一定限度的。

    当敌人的攻击力达以一定程度时，机甲的防护力就会被击溃。

    眼前正是这样，黑暗之魔的力量实在是太大了，连圣灵十二护法都没办法阻止他，穿在合生等人身上的机甲像纸一样被强大的力量撒烂。

    “都给我去死吧！”黑暗之魔又一次咆哮，再次暴发出强大的力量袭向众人。

    “大家小心！”合生急忙张开双臂护向众人，失去机甲的保护大家根本无力再次承受黑暗之魔的袭击。

    可是，合生的保护非常有限。

    眼看着大家就要死在黑暗之魔的攻击之下了，一声鸣叫突然从圣灵宝殿内传来，接着就见一只金色凤凰从空中扑了过来，以极快的速度打在了黑暗之魔的力量上。

    如同太阳驱走黑暗一般，黑暗之魔的力量瞬间化为乌有。

    “有我在这里，你休想伤害我的朋友！”赵国庆站于圣灵宝殿大门上大声喝道。

    “一阶灵圣境？！”黑暗之魔略显意外地盯着赵国庆，紧跟着不屑地哼了一声叫道，“区区一个一阶灵圣境就想挑战我？作梦。去死吧！”

    一股黑色雾气从黑暗之魔体内迸出，如同一把黑色利剑一般刺向赵国庆。

    几乎同时，赵国庆也暴发出体内的五行之力，第一次施展出五行相生之术。

    一道焕发着五彩的不同属性灵力化作一道流光袭向黑色雾气，五种不同的灵力相生相成，力量不断增强，“轰”的一声打在了黑色雾气上。

    这么代表着邪恶的黑色利剑刹那间被斩断，五彩灵力直击黑暗之魔胸口。

    “啊！”一声惨叫从黑暗之魔嘴里发出，他被打飞了数十米运，落地之后喷出一口黑色，伸手捂着胸口惊讶地叫道，“这不可能，你不过是一个区区一阶灵圣境而已，怎么可能伤得了我？”

    牛逼！

    赵国庆心里暗叫，他也是第一次见识到五行相生之术的威力，没想到竟然一招重伤黑暗之魔，原本的担忧一扫而空。

    “受死吧！”赵国庆叫喊一声，从门殿上面一跃而下，朝着黑暗之魔扑了过去。

    “小子，你以为真的能杀得了我吗？哼！黑暗无处不在的，你永远也杀不了我！”黑暗之魔大声叫喊，身体也以不可思义的速度进行膨胀，四周的死亡之灵朝着他涌去。

    这是......

    “咚咚咚......”金刚九转帝龙心快速跳动，向赵国庆示警。

    “大家小心！”赵国庆立即停止进攻，返身跃回众人身边，运用五行之力制造出一道屏障护在大家身前。

    几乎在屏障制造完成之时，黑暗之魔的身体像一颗巨大的炸弹一般爆炸了，整个大地都为之震抖，黑气雾气形成浪潮袭卷到圣地的每一个角落，数不清的房屋都为之倒塌。

    波浪渐渐停止，赵国庆看着眼前的景物完全怔在了那里。

    天呀，那家伙究竟做了什么？

    圣地看起来已经变成了一片废墟，在黑暗之魔爆炸的地方出现一个巨大的坑洞，而原本凝聚于圣地内的各种灵力开始朝着坑洞涌去。

    “灵力正在消失！”子灵护法大声叫道。

    赵国庆拥有五行之力，修为达到了一阶灵圣境，自然也感觉到了圣地的灵力正在消失，他迈步来到了坑洞的边缘。

    在坑洞底部有一团黑色雾气在不断旋转，它就像是宇宙里面的黑洞一般，将圣地的灵力不断吸走。

    “黑暗之魔用自身的邪恶的力量破坏了圣地的灵脉，要不了多久圣地的灵力就会全部消失！”殿主出现在赵国庆身边讲道。

    灵脉被破坏，圣地的为力消失，这块修灵的风水宝地就会从地球上消失。而没有圣地，没有充分的灵力，修灵将会变得越来越困难。正义的力量遭到压制，邪恶的力量必将疯速增长。

    这，就是黑暗之魔的用意，他想阻止正义的力量成长。

    这个魂蛋！

    赵国庆心里暗骂，放眼看了看四周已经如同地狱一般的圣地，以及人们一张张绝望的面孔，低沉地讲道：“我能阻止这一切的发生。”

    殿主惊讶地看着赵国庆，因为连他自己也没有任何的办法去阻止事情变得更糟。

    “五行相生之术真正的用途并不是战斗，而是希望。它会像是一颗种子一般成长，为什么人们带来希望。”赵国庆解释道。

    “小子，你可要想好了，那样做你会失去所有的修为！”能源之星提醒道。

    赵国庆却没有任何的犹豫，双手合什，体内的五行之力源源不断地迸发出来，朝着坑底旋转的黑色雾气流去。

    受到五行之力的影响，黑色雾气旋转的力量越来越慢，直到最后停止渐渐消散，圣地的灵力也不再流失。

    赵国庆的五行之力却还没有停下来，依然在不断从体内迸发，直到耗尽体内最后一滴力量。

    所有的灵力在坑底凝聚成一颗拳头大小的灵力球，五种不同属性的灵力在球体内交会、融合、相生，随后像泉水一般释放出五种不同属性的灵力滋养着大地。

    因为耗尽了体内所有的灵力，所以赵国庆脑袋一沉，朝着坑内坠了下去。

    这时，一道白影飞跃而下，一把接住了赵国庆，同时伸手按在赵国庆后背将一股温和的力量传入他体内。

    “娅婻。”赵国庆睁开眼睛发现接住自己的不是别人，正是自己日思夜想的未婚妻萧娅婻。

    一身白衣的萧娅婻透着言语难以形容的圣洁，冲赵国庆微微一笑。“国庆哥，谢谢你为我做的一切。”

    “可惜我现在没有力量保护你了。”赵国庆苦笑一声。

    “那以后就让我来保护你吧。”萧娅婻讲道。

    “你？”赵国庆问。

    萧娅婻一脸正色地点了点头。

    “那能不能先帮我做一件事？”赵国庆问。

    “你说。”萧娅婻应道。

    “我们的婚礼还没有举行，我想和你回去举行婚礼。”赵国庆讲道。

    “好。”萧娅婻点头轻应，双手抱着赵国庆纵身一跃，人就已经站跳出了坑洞，接着连续跳跃消失在众人视野里。

    结婚。

    赵国庆终于要完成自己最为期待的事了。

    本书来自 品&书#网

    