
    江宁水西门外闹市街，一栋富丽堂皇的门楼。门楼的匾额上挂着三个行云流水的大字―锦绣堂。时辰还早，大门还没有开，只有两旁的石狮子睁着灯笼大眼睛横视着路上行人。

    穿过两扇红漆实木大门，里面是一条甬长的石板道。院子里种植着几株广玉兰，盛开的白色、紫红色花朵朵绽放，让这所院子看起来越加祥和安谧。

    穿过庭院，最后面是一排红砖青瓦的房子。窗扇紧闭，似乎暗示里面的贵人还没有睡醒。

    门吱呀一声开了，从里面钻出一个瘦长丫头。她满头青丝松散，瓜子脸，慵懒的凤眼一对。她上身穿了一件雪白色对襟袄儿，下着红罗裙子，脚上趿拉一双九凤朝阳红绣鞋。她在院子里长长地伸个懒腰，把挂在一侧脸庞的头发撩到耳后，恰好看见面颊刻着一只鱼白色狐狸头。狐狸和她的脸相得益彰，越发显得她妩媚妖娆。

    “红翠！”里面传来一声传唤。

    “来了！”她爽脆地答应后，急匆匆转身进去。

    屋内，光线很暗。微弱的阳光从门上的格子里透进来，首先看到的是黑漆描金镜奁。循着镜奁看过去，是一架喜鹊戏竹屏风。屏风后面，红翠恭敬地跪在铺着橘红绣被的床下，手里托着一盏清茶，旁边的凳子上摆好洗漱用品和痰盂。

    床上的贵人先用清茶簌簌口，吐进床边的痰盂内，又用毛巾擦擦手和脸，然后才被红翠扶着坐起来。

    “格~~~”红翠刚说了一个字立即收口，转而叫道：“公子。”

    床上的人叫艾若晴，外人都叫他艾公子，而红翠知道她是名副其实的格格。艾公子被红翠伺候着起来，坐在镜奁前面。红翠将她一头秀发小心地梳理整齐，编好辫子，戴上一顶黑色公子帽，穿上公子长袍，套一紫色马褂，脚登朝云靴。瞬间，一个正当芳华的女孩变成俊俏的公子哥儿。

    红翠一边整理袍子后面的褶子一边说：“公子，昨晚睡得好不？红翠一直到半夜才睡着。不知道谁家的夜猫子一直在房梁上喵喵地叫唤，叫春呢叫，折腾死人了。害我一宿没好睡，公子，您给看看，我的眼睛都肿了。”

    艾公子打量她一眼，一本正经地回答说：“没肿，和平常一样大。”

    装扮起来这么一看，艾公子似乎比红翠更俏三分。她鹅蛋脸，白面粉脸，光光的额头上一朵‘金莲花’盛开。这朵花却不是绣上去的，是打胎内带出来的。

    前院隐隐传来嘿哈的声音。红翠不满地说：“准是那四个魔头在场上练操呢，也没什么功夫，没事吓折腾啥？早也练，晚也练，练成啥了？七十二变会吗？不会吧！筋斗云会吗？不会吧！金箍棒有吗？没有。除了那堆废铜烂铁有什么啊。唉，你说说，当初大师傅为什么把他们派下山来？不是我说，就红翠我一个，就把他们全部摆平了。尤其是‘暗香’那个臭男人，整日摆着一张臭苦瓜脸，好像谁欠他几万两银子似的。”

    红翠嘟嘟囔囔地说个没完，公子一个字也没有搭腔。等她稍停下的时候，公子突然说：“红翠，你好像胖了，这裙子怎么窄了？这不是我去年刚给你置办的上乘红罗裙吗？”

    红翠啊了一声，面上表情大变，她尖叫着看自己的裙子。不会吧？她胖了？天哪，怎么会呢？怎么可能胖呢？她最近明明很节制的啊。昨晚上就喝了一碗燕窝、一块核桃酥、半个鸭子、两把瓜子儿、还有，还有，还有~~~她想不起来了，反正吃得很少，也没吃饱，早知道就该不吃了。她痛苦地敲着自己的额头。

    锦绣堂的大门已经开了。演武厅内，四个男人呼呼呵呵地扎着马步。他们是公子身边的四大侍卫。第一个肥头大耳的人叫菩提。他是四大侍卫里话最少的那个，平常就爱钻佛念经，是个枯木头一个。用红翠的话说，他是一个绝对腐朽的男人，对女人来说，一点意思都没有。

    书生气十足的那个是二侍卫暗香。他还算文人一个，能唱能赋，就是太正经，像个老夫子。

    在院子中吆五喝六正来劲的是乱蝶。别看他五短身材其貌不扬，皮肤跟煤炭一个颜色，可生生这么一个‘冬瓜’特招女人喜欢。不，是他爱招女人喜欢。平日里，红翠见他都躲着走，生怕他色迷迷的眼睛老在自己的裙子下面转悠。

    老四名叫醉春。听这名字就知道酒肉不忌。红翠说，他还长得像个男人：个子七尺有余，浓眉大眼，硬杠杠的是个如假包换的男人。但这一个准男人偏偏对女人没什么兴趣。照他的话说，平生只有一个婆娘，那就是――酒。

    “咱们的公子咋还不出来？羞答答娇滴滴跟个娘们似的。对于男人来讲，他是不是长得太秀气了？”乱蝶的练操时间已经结束。他舒服地躺在树下的长椅中说。

    醉春呵斥说：“公子是你乱说的，趁早闭上你的臭嘴，小心红翠那丫头出来扇你的脸。”

    也是，红翠可不是好惹的。他们知道，红翠可是公子的人。虽然现在还没什么名分，不过将来肯定是要扶成姨娘的。他们早见识过红翠那张嘴，那绝对是石听石崩、鸟听鸟落的境界，不是他们几个秃头和尚能抵挡的。

    这么晚了，他们还不出来干嘛呢？乱蝶这么寻思，难道昨晚上玩晚了？俊公子就不是男人了，见了女人都一个德行。再说红翠那丫头，也不是省油的灯。生在宜春院、长在宜春院，什么事没见过？见了男人跟猫见了鱼一样，能饶得了那么一个娇滴滴的公子？不把他生吃了才怪呢。

    “二魔头，你偷懒呢？告sù我，昨晚上我给公子熏的童子鸡是不是你吃了？你这大盗，不光盗女人，还盗鸡啊？”

    一声呵斥，红翠跟着公子出现在演武厅内。看见公子，乱蝶急忙从椅子中爬起来，小心地侍立在一旁，恭敬地问候公子早。

    他们三个早侍立在一旁等公子训话。艾公子雍容地走过去，红翠紧跟在后。从乱蝶身边走过的时候，他扯住红翠的衣角，色迷迷地问：“昨晚上和公子干嘛了？”

    红翠甩开他的手说：“拿开你的脏手。干嘛，能干嘛？睡觉了。不对，我的童子鸡呢，是不是你吃了？”

    他笑眯眯地看了醉春一眼说：“我也是童子啊，你不知道吧？不过你那鸡我没吃，那家伙吃了。”他的眼睛瞥了醉春一眼。

    乱蝶的声音很低，不过醉春已经听见了。他狠狠地瞪着乱蝶，挥了一下拳头示意他闭嘴。

    公子站立在演武厅正中间。暗香驱步向前，请示说：“供奉内务府的绸缎已经准备好了，今天就可以送走。我选了几个老实可靠的小厮，路上无事的话，月底就可以到达京师。”

    公子点点头，对红翠说：“你陪我上街走走。”

    听说要上街，红翠自然不亦乐乎，但四大侍卫就不愿意了。暗香趋身凑上去低头小声说：“公子上街身边无人不行。我看还是我们一起陪公子走一遭吧。”

    乱蝶也附和说：“对啊，对啊，今天可是水西门街的庙会呢，怎么着我们几个也得去热闹一把。”说得好听，其实他另有一番打算，什么热闹啊，他是奔着庙会的女人过去的。大家都知道，庙会的时候会有好多俊俏姑娘小姐出来。不能摸摸，看着也养眼。

    暗香说得冠冕堂皇。公子没什么好反驳的。他微微点头，首先迈出演武厅，然后是锦绣堂大厅，最后是大门，大门外就是水西门闹市街。