
    庙会的闹市街人来人往。男的女的、老的少的，其中有很多都认识锦绣堂的艾公子。但只有很少一部分人才够得着和公子说话。等公子和四大侍卫走过的时候，他们才窃窃私语地念叨：“看到了吧，那就是锦绣堂的艾公子，看人家那气派~~~”

    艾公子和四大侍卫的出现让水西门街平添声色。躲在轿子里的青年少女悄悄掀开帘子窥测这少年公子，更有众多怡红院、粉红院的姑娘小姐频频对公子暗送秋波，但只要她们的目光触及到公子的时候，就被紧跟在公子旁边的红翠冷眼杀回去。

    在整个江宁，谁不知道锦绣堂？锦绣堂艾公子是江宁赫赫有名的人物，当然，他身边的四大侍卫也不是省油的灯。在江宁，只要报出锦绣堂的字号来，狗都得调起尾巴倒着走。

    突然前面闹腾起来，一群人纷纷掉头往回跑，稍有动作慢的立即被马鞭抽到路边。

    “难道是谁家的马抽风了？”红翠伸着脖子看着说。

    话音刚落，两匹马瞬间飞到面前，上面坐着一男半女。女人一边抽着马鞭让行人让路一边叫嚣着：“龙凤镖局的三娘，快给我让开！都不长眼睛了？”

    龙凤镖局？江宁谁吃了雄心豹子胆敢拦龙凤镖局的路？连穿着开裆裤的三岁娃娃都知道：镖局的大当家叫杨龙佑，二当家叫林凤祥，号称三娘。他们手下养了一堆如狼似虎的人，就连江宁知县都要让他们三分。平常百姓敢得罪镖局的人，那一定不是抽风就是脑子被油淋了。

    马鞭很快就要甩到公子面前。说时迟那时快，暗香一个箭步上去，抱起公子迅疾地躲到路边的当铺里。红翠粗话还没说出口，也被乱蝶一把抱在怀里，一个光影过去，他们已经闪到公子身后。

    暗香恭谨地把公子放下。公子淡淡地瞅了一眼飞驰而过的两匹马说：“龙凤镖局，死到临头还敢嚣张？”

    暗香凑过去低语说：“什么时候动手？”

    “很快。”公子轻声回答。

    通红的火烛照亮整个外书房。张目看去，房间内除了书还是书。平时，公子喜欢躲在这里看书写字，像个待嫁少女一样大门不出、二门不迈。现在，外书房成了议事厅。

    公子神色肃穆地坐在书桌后面的椅子里。红翠侍立在他身后。公子面前，四大侍卫笔直地站成一竖排。他们低眉垂头侍立，等着公子发话。

    公子声音低沉地说：“坐下吧。”

    四大侍卫齐声回答：“侍卫不敢。”

    红翠挥了挥手，声音比公子大了一倍说：“让你们坐就坐下吧。一个个杵在那儿，怎么看都像是倒立着的秃萝卜。”

    四大侍卫答应一声，小心斜倚着靠在椅子上。

    公子嗯了一声，用眼睛瞅了红翠一眼。于是，红翠开始叙述龙凤山庄的来头。

    龙凤山庄的大当家杨龙佑，四十岁以上，原来是江宁霸王山寨主。因为他又矮又胖，整个人像个圆球，所以人称滚地雷。滚地雷原本是江宁一混混，后因抢占民女，被抓进江宁大牢。后逃狱落草为寇，躲到霸王山做了一小卒。几个月后，他凭着精明伶俐成了寨主的心腹。在一个风雪交加的晚上，他杀死寨主，称霸一山。

    龙凤山庄二当家林凤祥，算是半个女流，人称三娘。三娘出了名的好男色。他身边男妾一波一波地换，是个没有男人就睡不了觉的人。要说他的长相，坑杀死人，那叫一个人见人愁、鬼见鬼哭。估计三娘她娘在怀孕的时候只看猪八戒了，结果生下来的三娘和八戒一个模子。话说，八戒兄好歹是个男人，女不嫌男丑，勉强也就认了。可三娘是个百分百的伪女人，那些整夜要陪着他的男人不知道该有多痛苦。

    除掉大当家和二当家，镖局其他手下自然闻风而散。但公子有他自己的主意，除掉龙凤山庄不是目的，他的目标是藏在龙凤山庄背后的人。

    简单介绍完镖局的情况后，红翠居高临下地问：“你们看怎么办？”

    “能怎么办？要我说，直接杀进去，用我的回旋刀，一刀一颗头，娘要嫁人、天要下雨一颗一颗往下掉就行了。”不用说，这话一定是乱蝶说的。

    暗香连连摇头。虽然他说的也是一种办法，但回旋刀杀生太重。师父一再嘱咐，下山后，回旋刀不能妄杀无辜生灵。再说，三娘倒好对付，但林凤祥在镖局内设计了很多机关，一不小心，就容易着道。按照稳妥的方法来讲，硬闯算是下下策。

    不让硬闯，还能干啥？菩提本来话少，这会儿更沉默了；乱蝶被碰了一鼻子灰，低着头不吭气装沉稳；醉春是个明白人，看这架势，理智地避让收口。

    沉默片刻，公子开口说：“我有一计。除了踏平龙凤山庄之外，我们还要直捣龙穴。林凤祥曾拜洛青松弟子为师，这么算来洛青松算是他的师祖。下月十五，洛青松生日。林凤祥少不得要置办生辰纲，我们正好瞒天过海大闹京师，你们说如何？”

    四大侍卫连连点头。好是好，可怎么瞒天过海呢？

    公子招手让他们过来，小声安排他们如何如何、怎样怎样~~~

    议事厅讨论好方案，红翠侍候公子沐浴洗漱更衣。摘掉头上的帽子，换上轻便的女装，瞬间，艾若晴感觉轻松多了。她坐在卧室外面的小书房，看着一封信怔怔地出神。

    红翠熬了一碗燕窝银耳粥端到她面前：“小格格，趁热喝粥。”

    “嗯。”艾若晴抬起头，把那封已经发黄的信折叠好放在桌上。

    “小格格，您又在想大格格？”

    大格格是红翠对若晴母亲李珍珠的称呼。母亲还不够格称福晋，连庶福晋都不是，她只是父王身边一个暖床的人。艾若晴母亲李氏是八王爷庶福晋王氏的陪房丫头。八王和李氏一夜承欢之后有了格格。那时，八王爷已经被削除宗籍、圈禁在宗人府。王府顿成鸟兽散状，李氏怀着格格回江宁老家居住。

    屋漏偏遭连阴雨，就在李氏带着家眷行李回江宁的时候，被霸王山的大当家杨龙佑劫走。家产行李充公山寨，李氏被迫成了压寨夫人。九月怀胎后，李氏生下格格，取名艾若晴。艾是爱新觉罗家的意思。若晴，她希望女儿有朝一日能恢fù家业，还父王清白。若晴，若晴，正所谓，“天若有情天亦老，人间正道是沧桑，”至少当时，母亲大格格李氏她是这么想的。

    生下格格若晴后的第三天，李氏闻知八王已经病薨在狱中。万念俱灰的李氏，将格格托付给身边一个心腹大丫环，然后义不容辞地跳井而死。

    这样，格格被带出了山寨，投奔到江宁外祖母卫夫人处。外祖母在江宁颇有势力，几乎江宁一半以上的绸缎庄都是卫家开的。即使如此，格格并没有在外祖母家幸福地成长。一百天后，卫老夫人将格格送到钟山‘水月庵’。原因不为别的，主要是江宁第一大相士算过，格格命太硬，克父又克母。因为格格的生日正是八王爷的忌日。如此，格格只能托身佛家，带发修行才能免灾避祸。

    格格在水月庵生活了十四年。十四年来，她锥心刺骨，只等着这一天的到来。她要复仇，那些曾对父王落井下石的人；那些曾把他们的生命和自尊践踏在脚下的人；那些曾让赫赫八王府一夜没落的人~~~

    她是格格，她是天皇贵胄的格格，是当今皇上的亲亲堂妹。而这些，她要让世人知道。

    红翠收拾好喝残的燕窝粥，喜盈盈地凑上前来为格格宽衣解带：“公子，别想那么多了，早点安歇吧。要不要奴婢陪您睡呢？别忘了红翠可是您的人，我们圆房好久了。”

    说到红翠，她是江宁第一**宜春院的人。她的母亲生下红翠没多久就死了。红翠被**养到十三岁。一过十三岁，红翠就被**逼着接客。红翠原本不想接客，可在这行的人，生是宜春院的人，死是宜春院的鬼，她一个弱女子能怎样呢？接就接吧，早晚都有那么一天，再说男女不就是那么一回事？

    **第一天，红翠大红大绿地穿戴好，静等新姑爷的到来。新姑爷是个什么鸟？哎，谁知道啊。在宜春院，男人个个都膘肥肉满的，见了女人就像是被剥光的白条猪。想开了，人就那一辈子，怎么过也是过。再说，三百六十行，行行都得有人干吧。**怎么了？**也是人，干得好了也能扬名立万。陈圆圆还是一个**呢，不照样被万名**敬仰？那是**中的冲锋妓，绝对不是一般**能达到的境界。她们宜春院正堂上就供奉着陈圆圆的肖像，逢年过节就上供膜拜一把。说真的，红翠那时就这么想，早晚自己也能混到人家那一步就好了。

    羞答答地坐好，毕竟是女人的**，多重要的一晚上，红翠祈祷只要新姑爷四肢健全、耳不聋眼不花腿不抽筋就行。

    吉时终于到了，新姑爷挑开了红翠头上的红盖头。奶奶个鬼嘞，是红翠眼花了吗？这姑爷长得，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，那叫一个俊俏！

    一看，红翠那叫一个兴奋，巴不得早点春宵一刻。她急忙忙宽衣解带，干巴巴地等着姑爷和自己圆房。可是左等也不来，右等也不来，火烧屁股一般急坏了红翠。

    红翠偷眼看去，这姑爷只坐在一边看书，完全没有圆房的意思。红翠急忙下床来，紧紧地贴在姑爷背上，娇滴滴地叫了一声：“公子，时间不早了，我们早点歇吧。”

    姑爷脸不红、心不跳，头也不回冷冷地说：“我不困，你先睡吧。”

    那时，红翠只想骂娘。奶奶个鬼嘞，这圆房的事情，一个人能干得来吗？

    见百般挑拨不动，红翠只好气鼓鼓地又回到床上，硬挺到了三更后，最后不得已郁郁地睡了。