
    早上醒来，新姑爷已经走了。红翠恨恨地起来下楼，妈妈倒是很高兴，嘴不停口地夸说新姑爷给了很多缠头费，并交代说红翠今后不用接客，新来的姑爷把她包了。

    这一包就是半年多，到红翠十四岁的时候，公子把红翠买下来做了贴身大丫环。那时，红翠还蛮高兴的，只要公子不是怪胎，在男女事上没什么问题，能从宜春院的魔窟里逃出来是一件大好事。

    红翠原本做好了被大奶奶打屁股，和**奶争风吃醋随时骂街的准备，可是进门一看，公子家压根就没女眷。红翠心里高兴啊，无论如何，即使不扶正，好歹也能当个姨娘吧。可是，她又失望了，公子每天就让她侍候一下起居，做一些打杂的事情，正经事一点也没干。

    一直到那个晚上，公子让她准备洗澡水。按照公子的吩咐，红翠在大木桶里泡满了玉兰花。红翠想，一个男人还泡什么玉兰花浴，月月又不会来情况，调什么经啊。不过又想，可能这就是贵公子范儿吧。总之，贵公子的世界她不懂。

    公子刚一进去，红翠照样被打发出去。不过，这回她可没那么老实，她留了个小心眼：门故意没关好。她凑在门外，透过缝隙窥伺公子的玉体。这样也好，既然不能圆房，至少欣赏一下公子的美妙玉体，养养眼也好。

    这一看不打紧，差点没让红翠的小心肝从喉咙里蹦出来。亮瞎她眼睛的不是公子的玉体，而是女人的胴体，和红翠一样，如假包换的女人胴体！

    随着啊地一声大叫，门被她推开了，红翠踉踉跄跄地倒到地上。公子，不，此时的格格半露酥胸，看也没看她一眼，白如嫩藕般的玉臂轻轻一甩，湿嗒嗒的毛巾扔到红翠脸上：“看已经看了，谁让你白看呢，进来侍候沐浴！”

    从七月份开始，林家老宅就没一刻消停过。九月初八是林凤祥老母七十大寿的正日子。林凤祥虽然当年一不小心**落草为寇，但现在毕竟已经混出名堂来了。好歹现在人家也是堂堂大镖局的二当家，所以给老母做寿那是肯定的。

    天一亮，林家的大门差点没被人踩平。拜寿的、贺礼的，除此还有各种买办在院子里匆忙来去。后院，一堆戴红穿绿的小丫头忙着化妆换行头。吃过早饭，林家老母照例就该喝着小茶听大戏。那时，恰是她们上场的时候。

    一个公鸭嗓子的人在里面大声吆喝：“吉时到！”

    霎时，从内庭乌压压涌出一堆人，前面正中间是一个插花戴柳的老太太。众人拥着老太坐在正中间，然后，一排一排的人分男女行礼。

    一拨过去刚消停下来，只听外面又一阵喧哗，三娘拥着四五个娇滴滴粉嫩嫩的俊俏男儿围上来。三娘屈身向前，跪拜行礼高呼：“祝母亲大人福如东海、寿比南山！”

    不见三娘还好，一见三娘，林家老母颤巍巍地站起来，举着龙头金拐狠辣辣地扔过来：“你这不孝子孙，好端端的想气死我不成？我的好日子都被你糟蹋了，快滚，快给我滚！你身边那是谁家的兔崽子，赶紧都给我滚出去！否则别怪我这金拐不认人！”

    三娘见势头不妙，挥手让后面的男宠逃出家门。生日还得继续过，但老母的心情却怎么也好不起来了。吃饭时也在大骂三娘有辱家门，林家几辈子的名声都要被他糟蹋尽了。

    其他的不说，但老母生气有她的原因。老母膝下一儿一女，女儿叫林凤娇，儿子叫林凤祥，儿子就是现在的三娘。十八岁的时候，老母原指望凤祥好好结婚，娶个媳妇，为林家生个一男半女。谁指望这龟儿子，好好的男人不做非要做什么女人。尤其是他进入镖局以后，更加无法无天，索性扮了女人娶起了丈夫。这让老母百年之后怎么面对林家祖宗啊。想想都作孽，还有心情做寿？

    三娘也委屈。老爹老娘给了他一个男人的身体，可他骨子里想当女人啊！

    三娘郁闷的要死，正厅也不能进，只能躲在偏房里喝闷酒。酒过半斤之后，他感觉有些内急，踉踉跄跄地走出偏房，向后院的茅厕走去。身边连个搀扶的人都没有，丫头他不喜欢，身边的娇宠也被老娘撵出去了。得了，自己一步一步挪着往茅厕走吧，只要看准了，别掉进茅坑就行。

    晕乎乎地来到茅厕，晃荡荡地进去，三娘抬头猛地看见一威**人正在提小衣。是他眼花了吗？他凑过去一看，果真是个男人。话说这男人个子很高，足有七尺还要往上窜，剑眉大眼，真真的是英气逼人。

    咦，这是谁家的小哥？他怎么从没见过？难道是谁家宾客带来的小厮？

    这时，三娘内急也不急了，心花怒放地走过去，在人家的脸上捏了一下：“哎呀，长得可真喜欢人啊，你跟谁的？不如跟着三娘混吧，少不了你吃的、喝的、花的。”

    眼前的这个人正是潜伏进府的醉春。见三娘对自己动手动脚，醉春气不打一处来，三拳五掌就把三娘撂翻在地。醉春一脚踩在三娘身上，狠狠地教训他说：“没见过你这么不知廉耻的女人，你到底怎样？走错茅厕也就算了，还想**我这七尺好汉？看来你是不想活了？”

    三娘笑嘻嘻地只吐白沫，看来黄汤灌了不少。醉春瞅了一眼三娘说：“晦气，真晦气！碰上这么一个醉女人。”

    他正想甩开腿走路，这时，三娘猛地从腰内抽出腰带，缠住醉春的双腿，这么一扯，只把醉春摔了一个四脚朝天。紧接着，三娘翻身上来，坐在醉春身上，三下五除二把醉春捆了个结结实实。

    三娘酒也醒了，寿也不拜了，押着醉春心满意足地回到镖局。