
    镖局内果然威猛。两旁林立着十八般兵器，刀、叉、斧头、锄头~~~只要能打死人的，林林总总摆满了整个院子。几十个镖局小弟正在扎马步练功夫。见到二当家三娘，小弟们立即收腿恭立：“二当家好！”

    三娘耀武扬威地压着醉春过去，挥挥手淡淡地说：“弟兄们好，弟兄们辛苦了！”

    此时的醉春就像进入狼窟的羔羊，只等着三娘一声喝下，他就玩完了。其他倒没什么，男子汉大丈夫，死又如何，大不了二十年后又是一条好汉。所以初见到镖局威猛气势的时候，他也没怎么害怕紧张。

    三娘牵着醉春穿过大堂，来到内室，对迎上前来的一个小厮说：“把相公带进我的绣房，洗涮干净后等着我。给我伺候好了，回头让我相公说一个不字，小心你们的狗—屁！”

    板子打屁股是三娘的家规。只要有小厮犯错，不是棒打就是板捶，反正挨打的部位总是屁股。所以只要三娘说小心狗屁的时候，底下的人就明白什么意思了，要打狗－屁股的意思。

    小厮小心地牵过醉春，灌了他一杯药酒。据说这是三娘从山外高人那儿得到的秘方，只要喝上这么半杯，即使对方双手能举四百斤大石，也只能眼睁睁地等着挨宰，软绵绵地等上十二个时辰。药效差不多起作用了，小厮才解开醉春身上的腰带，恭敬地送醉春去沐浴更衣。

    锦绣堂厨房内，红翠亲手煮了一碗长寿面，上面放着一个荷包蛋。九月初八是公子的生日，但知道这个日子的红翠也明白，小格格绝对不会大张旗鼓地过生日。红翠知道，九月初八是格格的生日，也是小格格父王的忌日。

    红翠走进去的时候，小格格正在看书。红翠把面条放在桌上，用簪子挑了一下烛心，让屋里更明亮一点。小格格没有抬头，问道：“醉春进去了？”

    红翠答应说：“到现在还没回来，也没有见鸽子捎信过来，看来应该是照计划进行的。”

    格格合上书，揉了揉疲惫的眼睛，看着眼前的面条说：“又是一年，转眼都九月初八了。”

    说着，格格的神色黯然下来。她又想起母亲留下的绝命书。任务艰巨，现在才刚刚开始，成与败都是一个未知数。搞不好自己也会身首异处，想着，她的心陡然增加了一层阴影。

    红翠聪明伶俐，自然知道格格的心思，少不得要善加调侃一番：“真有意思，混蛋三娘的母亲今天七十大寿，小格格您和她都是九月初八，您说巧是不巧？要我说，小格格就当那群龟儿子今天给您拜寿呢，您就当三娘的老娘好了。”

    格格哼了一声，鄙shì地说：“做他的老娘，你看他够格不够？”

    这倒是。小格格是谁？当今乾隆圣上名正言顺的堂妹，他龟儿子三娘是谁？不过是市井一混混，怎么能和天潢贵胄的小格格相比？当他老娘，委屈死小格格了。

    红翠连连掌嘴，直说：“看我这张嘴，真是的，只想让小格格您高兴一点，竟然没想到这一层。”

    格格挥挥手说算了。红翠躬身过去对格格说：“面凉了，快吃面吧，醉春那儿一qiē顺lì，我们就等着好消息吧。”

    院子外面，隐隐约约传来乱蝶和暗香的争辩声。乱蝶很不服气，绝对不服气，本来醉春要办的那事，之前说好了要给乱蝶做的。怎么一觉醒来，就变成醉春了？要知道被女人俘虏那是乱蝶的杀手锏啊，怎么这便宜就给醉春了？他们做事不带这样的吧，太不地道了，他们还是一家人吗？

    暗香一再劝解他，说以后有的是机会扬名立万，也不在此一时。其实，暗香心里明白，让醉春打第一阵自然有醉春的道理。只有醉春那身材才能万无一失地被三娘看中，如果换成乱蝶，这第一计岂不是要泡汤了？

    乱蝶依旧嘚啵嘚啵地数落着暗香。公子那儿自然没啥好说的，可暗香怎么也不替自己说上两句好话？

    屋内的小格格耳朵也不聋，一句不拉地全听到了。她慢慢地吞咽下一根面条，瞅了红翠一眼。红翠自然明白，她扭扭杨柳腰，袅袅婷婷地开门出来，呵斥说：“大半夜的不睡觉嚎什么嚎？也不怕吵了公子睡觉，平日大师傅就是这么教导你们的吗？”

    暗香急忙低头垂手连道不敢。他拖着乱蝶往外走。乱蝶挣扎着说：“你怕红翠姑娘，我却不怕，我非要问个明白才行。红翠姑娘，你说说，那天咱明明说好了我打头阵，怎么让四弟做了？我不服！”

    红翠倒也没反驳，不慌不忙地从怀内取出三娘的小像，甩到他面前。乱蝶一个鹞子翻身，右手食指和中指夹住那张小像，只看了一眼，就翻江倒海地吐起来，差点没把肠子吐到地上。然后，他连连抱拳感谢红翠说：“多谢红翠姑娘，这事只能让四弟做，谁让咱没四弟长得俊呢。”

    红翠呵呵一笑，严sù地说：“下去吧，下回不准在这里喧哗，搅了公子睡觉。”

    这会儿，乱蝶比谁都乖，一叠声地答应说好。

    他自然好了，可苦了身陷水深火热中的醉春。他被小厮侍候着净身，从内到外换了一身红装。他猜疑，难道三娘让自己和她成亲呢？如果三娘长得俊也就算了，可三娘那模子，就是猪见了都得掉头跑，何况自己还是真正的童子呢？**这么一个货，让他情何以堪？

    带着侥幸的心理，醉春被带到一间喜气洋洋的房间。房间内红烛高照，俨然就是婚房。醉春心里难过极了，家中老娘知道这事还不把自己阉了，她盼了多年醉春下山好成亲，可成亲竟然会是怎么一个样子？自己不是娶媳妇，是媳妇娶男人！

    三娘喜盈盈地挪着碎花步潺潺摇摇地走进来。她冲着床边的醉春抛了一个媚眼。屋中侍候的人知趣地关门离开。这下，三娘更加放肆，慢慢地卸下身上的绣罗裙~~~

    再一看醉春，眼睛瞪得比铜铃还要大。这一看不要紧，直接把醉春吓晕过去：“哎呀妈呀，原来这货压根不是女人~~~”