
    且说三娘那张脸，远看像铜盆，近看就是个大车轮。一双眼睛倒不小，可是黑眼珠少，眼白多，活愣愣的就是一对死鱼眼。厚实的嘴巴，眼睛不好使的，还以为是两根腊肠挂在铜盆上呢。那长相，要多坑夫就多坑夫。别说醉春是个酒肉男儿，就是一头公猪见了他也要撒丫子跑路。

    好在醉春生来不喜女色，所以他还有些定性。任三娘在眼前搔首弄姿，醉春只当万古不见的柳下惠，软绵绵躺着一动不动。也是，刚才那小厮给醉春灌了迷魂药，一时半会儿还没清醒呢。

    两个相貌俊俏的少爷（三娘手底下的陪床男子统称少爷），三娘称呼他们为‘赛西施’、‘胜貂蝉’。赛西施笑盈盈、柳腰乱扭的走过来，手上拖着一个茶盘。茶盘上放着四碟下酒菜，分别是：烧腰子、烤腰子、蒜瓣腰子、蒸腰子。

    胜貂蝉则又是一副俏模样。别的不说，那张樱桃小嘴猩猩一点红，曾经迷倒三娘整半年。胜貂蝉手上也托着一个茶盘，上面放着一壶酒、两盏拇指大点小玉杯。

    只见胜貂蝉在紫檀大理石炕桌上摆好酒壶杯子，赛西施麻利地放好一堆腰子，然后恭敬地侍立在一旁。曾经，他们也是三娘身边的宠儿，可惜好时光难常在，经不过三月五月，三娘身边新人换旧人。此时，三娘的眼中只有那个傻乎乎躺在床上的大汉。

    不过话说回来，像他们做少爷的，也没指望能白头偕老什么的。有钱就是爷，只要三娘按时给他们足够多的月钱，少爷照样是少爷。拿了月钱，照样回家娶媳妇养孩子。

    三娘痴痴地看着眼前的娇儿。三娘也是混江湖多少年的人，各种娇儿三娘见了不知多少个，可现在，三娘眼中只有这个高大魁伟的汉子。三娘啧啧念叨，这才是真汉子啊。比较之前那些残花败柳，他就是三娘眼中的男神。

    傻傻地看了半天，口水哈喇子都快流成一条雅鲁藏布江了。胜貂蝉手中甩着一条‘鸳鸯戏水’手帕，笑嘻嘻地捂着嘴偷笑：“也没见三娘这么急心的，好歹也擦擦嘴上。”

    三娘这才意识到自己失态了。他急急地从腰带上抽出一条汗巾子，擦掉嘴上的哈喇子，瞪着死鱼眼说：“你们还在这里做什么，坏三娘的好事。好歹也有点眼力价儿，吉时到，你们也不知道避讳。”

    两人娇滴滴地躬躬身说是，转身扭出洞房，轻轻关上门。

    刚关上门，赛西施捏了捏胜貂蝉的脸蛋，嗲嗲地说：“真是的，有什么嘛，什么没见过，什么没做过似的。”

    胜貂蝉拿手帕狠狠地擦掉嘴上的胭脂，低声说道：“反正这里也用不着我们，咱哥俩个去茶房喝酒去。”

    赛西施瞅瞅洞房，犹豫了一会儿，他担心三娘有事叫他们。不过再一想，这个时候三娘哪儿顾得上他们啊，还是喝酒划算。

    洞房里，只留下三娘和醉春。三娘脱去红袍，只穿着贴身外衣，翘着兰花指给醉春倒了一小杯酒：“姑爷，好歹今天是我们的好日子，我们喝个交杯酒。”

    此时，醉春渐渐缓过劲来。看见酒，醉春金睛一冒，就差喷出火来。再看看桌上的下酒菜，奶奶的，怎么都是腰子？醉春大手一挥，吩咐说：“不要什么腰子，牛肉，给爷来两斤。”他又瞥瞥拇指大点的玉杯，气不打一处来。感情这就是要气死爷啊？这么大点的杯子，喝一夜还不够塞酒虫呢。

    他把酒壶和酒杯推到一边，嚷着说：“有酒，给爷搬几坛子来，再来两个海碗，其他的一概不要。”

    见醉春这么有豪情，三娘越发喜欢。汉子果真是汉子！

    三娘站起来，双手击了两掌。一般来讲，只要他这么击两掌，外面的少爷就会滚进来。可是今天，什么声响也没有。又击了两掌，还是毫无反应。

    惹得醉春火急，一个大脚丫子过来，踹了三娘一脚：“既然要洞房，快给爷端酒来，拍什么爪子？”

    这一踹踹得三娘心花怒放，浑身舒坦。他屁颠屁颠地应承说：“好，好，好，三娘这就伺候爷。”

    三娘三步并作两步，打开门，门口一个人也没有。三娘暗骂，这群龟儿子，需要的时候一个人影也不见。寻觅半天，只看见一个守夜的小厮。三娘喊住他，吩咐他去厨房找人搬几罐上好的‘杏花村’酒，再整精牛肉两斤送过来。

    小厮扔下巡夜的梆子，一股劲撒丫子跑路传话去了。

    不一时，两个值夜的厨役手忙脚乱地搬着酒肉进来。平常也轮不到他们进内院伺候，这会儿，要不是那两个娇滴滴的少爷自个偷喝酒去了，怎么能轮到他们进来？

    厨役恭谨地把两坛子老酒搬进洞房，另一个厨役用油污污的袖子擦擦炕桌，摆上牛肉，撤下那堆腰子，也顾不上和三娘套近乎，就被打发出去了。

    醉春乐得跟见了亲娘老子似的，小拇指轻轻一提，那坛足有十斤重的酒就被他拎起来，一个甩手倒了满满一海碗酒。醉春一仰脖子，喝得净干。紧接着，醉春又倒了一海碗，又是一碗。连连干了三大碗之后，醉春才一抹嘴大叫痛快。

    那时，三娘看得目瞪口呆。虽说三娘没读过什么书，大字不识几个，可是他看过不少和水浒有关的戏。什么‘武松打虎’、‘鲁提辖醉打镇关西’之类的戏他没少看过。里面的那些英雄好汉，三娘敬仰得很。

    此刻见了醉春这副样子，三娘乐不可支，春心荡漾，恨不得马上洞房才好。

    醉春喝得正过瘾，给三娘也倒了一海碗，递过去说：“来，我们连喝三碗！”

    三娘的酒量不行，连喝了这三碗，洞房估计就停那儿了。想想，他只端着那小玉杯说：“三娘我喝这个就好。不过，话说新姑爷，我们喝个交杯酒早点歇吧。”

    醉春连说还早，少不得再喝几坛子才好。外面巡夜的小厮当当当敲了三声梆子。三娘又催促说：“爷，外面已经三更，我们该歇了。”

    说什么歇不歇的，只要有酒有肉，醉春怎么也能喝一夜。喝得尽兴，醉春提起那坛老酒，咕咚咕咚喝了个底朝天。一坛老酒下去，醉春才稍微畅快一点。

    三娘也自斟自饮了两三杯，微微有些酒意。借着酒劲，三娘轻轻卸下那一层罩衣，款款地走来。

    再一看醉春，看到三娘真身的时候，酒坛子啪地摔碎在地上。醉春心中直骂暗香，自己被他害惨了。醉春不知道，暗香可知道三娘这货不是女人。即使这样，依旧派醉春过来，这是要毁醉春一世英名啊！醉春**女人也就算了，可眼前这货男不是男、女不是女的，他要怎么受？想来，这事说什么也不能干，还不如让他死呢。