
    龙凤镖局的‘杏花村’可是出了名的好酒，说什么也是一二十年的陈酿。此时酒劲恰好上来，要知道醉春喝什么都没事，唯独不能喝酒，一旦酒足肉饱，那套醉行罗汉打上来，三五十个人压根不是他的对手。

    醉春满嘴嚷着‘酒天酒地，酒尊是我’，一路罗汉拳打来，三娘的身上顿时由黑变红、由红变紫，又由紫变黑，上上下下挨了不下几十拳。

    三娘哎哎呀呀地叫着，感情这不是闹洞房，这是要杀妻啊。再不拦住他，明天，挂在门口的红灯笼直接就换成孝布了。

    赛西施、胜貂蝉还没到门口就听见杀猪般的叫声。他们互相看了一眼，心想，以前没见三娘这么大的反应啊。他这是要干嘛？

    他们在门口站了一会儿，进也不是，不进也不是。等叫声越来越大，三娘直呼救命的时候，赛西施才斗胆推门进来。

    一进门，赛西施暗叫，哎呀，这是干嘛呢？

    三娘身上只穿着一件大红底子小衣，新来的姑爷骑在三娘背上，左一拳、右一捶雨点般砸在三娘身上。三娘好不容易才盼来一个人，恶狠狠地大叫说：“还愣着干嘛？把少爷们全叫来，给我全上，全上！”

    赛西施夺路而去，在院子里吆喝着：“三娘有难，少爷们集合喽！”

    紧跟着，胜貂蝉也跟着嚷起来。不一会儿，院子里集合了三五十个锦衣夜行的少爷，个个油光粉面，却都有些功夫。

    他们掳袖子、抖腿，兴兴头头地就往洞房里闯。这时，醉春已经把三娘捆粽子一样扔在地上，他放开三娘，直闯出来。三娘身边这些少爷也都不是白养的，上前你抓我挠，甚至有些干脆使上了猴子上树，他们三两个攀在醉春身上，死死地抓住醉春。

    此时，即使醉春有天大的本领也使不上来。他纵身一倒，在地上滚雪球一样滚来滚去，指望能把这些黏糊虫甩出去。可少爷们的贴身功夫真不是吹的，任醉春怎么翻滚，身上的少爷纹丝不动。

    按说这要不算什么，醉春心想，大不了就这么黏糊着过一夜呗，他又不损失啥。但胜貂蝉不愧是足智多谋，给赛西施使个颜色。赛西施急忙走开，片刻，手里握着一个小瓶过来。胜貂蝉纵身一跳，吧唧坐在醉春头上，圆嘟嘟的屁股正好盖住醉春的脸。

    醉春骂道：“奶奶的，把你的屁股挪开，你想压死老子啊。”

    胜貂蝉不管那些，死死坐在醉春头上。赛西施递上那个小瓶，胜貂蝉挪挪屁股，正好压住醉春的鼻子。醉春鼻子不透气，只好张开嘴巴呼气。胜貂蝉要的就是这招，他抖手将小瓶中的液体全都灌进醉春的嘴中。

    一开始，醉春还感觉凉丝丝、爽歪歪的，可没过一会儿，他双眼打架、身体麻木，暗叫一声，不好，又着道了。

    一觉醒来，已经是第二天下午。醉春迷迷糊糊地睁开双眼，只感觉头晕眼花眼前直冒金星。

    “爷，你可醒了。”随着一声娇呼，醉春一看，霎时清醒过来。奶奶的，怎么还在洞房里？

    三娘笑眯眯立于床前，盈盈一拜，莺声燕语地说：“爷，小妾已经是你的人了。从此，我们生死相依，你就认了吧。”

    一听此话，醉春差点一头没晕过去。继而，一堆少爷笑嫣嫣、娇滴滴一字排开跪下，三声恭贺：“参见二当家！”

    醉春当时就想骂娘，鬼娘养的，这是要干嘛？自己好端端的十五年童子男身，就这么被毁于一旦，这不是要人这是要命啊。

    他暴跳如雷，跳起来就要打出洞房。哪知左动也不动，右动也不动，再一看，自己手脚被捆得结结实实的。别说打出洞房了，就是说句流畅的话都要运气三两下。

    三娘甩着绣花红手帕，甩手一抖手中的红绣绳。醉春被他牵着一个趔趄，差点跪在地上。

    三娘急忙迎上去，挤出一个吓死人的笑容说：“二当家，从今天开始，人家就是你的人了，你可好好待人家啊。”

    那一声，醉春一闭眼几乎背过气去。容不得他挣扎，三娘在前，牵着红绣绳，羞羞答答地引着醉春走出洞房。

    走出洞房，外面别有一番天地。四四方方的练武场，一群身着镖局特制服饰的镖师拱手一拜，声如洪钟地齐声喊道：“参见二当家！”

    过了头道门、二道门，就差没跨火盆了，走了一道又一道，迎头碰见一个矮小胖子。他四十岁年纪，头大谢顶，后面稀稀疏疏地梳着一条短马尾。

    一见三娘，他慌不迭声地连连道贺：“恭喜三娘，贺喜三娘！守了三十多年，今天好歹又把自己嫁出去了。”

    三娘笑语盈盈地对醉春介绍说：“这是大当家杨龙佑，人称‘滚地雷’的就是。”

    醉春哼了一声，别过脸去睬也不睬他。

    杨龙佑亲热地走过去拍拍他的肩膀，捏了捏肌肉厚实度，又细细端详一番相貌，然后对三娘竖起大拇指夸赞说：“三娘这三十多年没白守寡，二当家果然人高马大，是个人物！配咱三娘，绝对般配！”

    三娘甩甩红手绢打了一下杨龙佑，撒娇说：“看你说的，我三娘是谁啊，貌美如花，找个男人自然要找一等人物，难道要武大郎不成？”

    喜上眉梢的杨龙佑又说：“难得三娘今天浪女回头，我看我们镖局要摆宴三天，通宵不禁，让兄弟们也好好地喝喝酒，吃吃肉，乐和乐和。”

    兄弟们喝喝酒倒没什么，可二当家一喝酒，那就玩完了。整个镖局恐怕要闹得鸡飞狗跳，再厉害些，恐怕新到手的二当家会逃亲呢。

    一想这些，三娘就有些后怕，连连摆手说：“不行，不行，我们二当家喝不得酒，还是以茶代酒好了。再说，我们新婚燕尔，喝多了也不好，你说呢？”

    杨龙佑哈哈大笑，豪爽地挥挥手，对身边的镖师们说：“今天开始，有酒喝酒，有肉吃肉，好好地给三娘庆祝一番。”

    后面的镖师们立即扯着嗓子高喝是。

    醉春一看，情况都这样了。狠狠心，咬咬牙，也罢，赘就赘吧，诚所谓是：大盗亦有道，男女没分别。黄金似粪土，镖局显神威。策马度江湖，弯弓射鸟月。人头作酒杯，饮尽仇雠血。

    杨龙佑一拍大腿，惊叫说：“好诗好诗！这二当家不是我们中的刘备，完全就是诸葛亮啊！二当家一进门，想必我们镖局一定会蓬荜生辉、发扬光大！”

    三娘也粗着嗓子笑说：“就是，就是，三娘的眼光什么时候错过？不过话说回来，我们用不用弄几个人头过来当酒杯啊，我还没有喝过人头酒呢。”

    杨龙佑亲手解开醉春身上的红绣绳，一手携着醉春，一手拉着三娘，大踏步走进镖局正厅，大叫一声：“兄弟们，摆酒！”