
    锦绣堂练武厅，公子正在舞剑，暗香一边指点一边吆喝着：第一式：武术有奇峰；第二式：隐在江湖中；第三式：平时看不见；第四式：偶尔露峥嵘。

    丫头红翠从内室手托一个茶盏出来，上面一个青瓷小壶，四周放着四个酒盅般大小的青瓷杯。

    此时，公子练到第三式――平时看不见！只见青玉碧玺剑在空中绕了一个圆圈，斜拉着插过来，一剑正刺向暗香心口。暗香下意识地一躲，一个守株待兔式，轻轻一扯，就把公子拽进了自己怀中。霎时，公子仰躺在暗香怀中，四目相对。

    红翠把茶盏放在一个石桌上，朝这面瞅了一眼，高叫说：“公子，喝茶了！”

    暗香急忙小心放下公子，低头正色说：“公子，得罪了！”

    公子拍拍双掌，整整衣服，淡定从容地走过来。红翠正在倒茶，第一杯自己小抿了一口，温热正合适，才倒第二杯给公子。

    公子接过茶杯，润润嗓子，就势坐在石凳上。暗香跟过来，侍立在侧。公子发话说：“累了一上午，你也喝杯茶。”

    暗香连道不敢。红翠再倒一杯，硬塞到他手里，嚷着说：“让你喝你就喝，矫情个鬼啊。没见过一个大男人，比女人规矩还多。”

    暗香不敢反驳，接过茶杯一饮而尽。

    公子正要问醉春的情况，只听一阵脚步声咚咚传来。紧接着，就听见乱蝶的大嗓门吆五喝六地响起来：“暗香呢，我要见他，说行动呢，半天也没动静。还有醉春，我的好兄弟，整三天都没见着，难道他回家坐月子去了？~~~”

    不一会儿，乱蝶昂首挺胸地闯进来，一眼看到公子正在桌前喝茶，不禁收敛气息，低声说道：“公子早！”

    红翠顺手拔下头上的金簪子，对着乱蝶的头上敲了一下：“早你个大头鬼啊，这都快中午了，你这家伙不会一直睡到这早晚吧？”

    乱蝶笑嘻嘻地一鞠躬，调侃说：“哪里哪里，红翠姑娘越来越俊俏了，上次我从杭州捎的苏合香胭脂还好用吧？”

    红翠又敲了敲他的头，小声说：“算你还乖巧，今天就饶你一次。”

    乱蝶抱拳说多谢多谢。躲过了红翠，乱蝶直奔暗香而去。今天他没啥事，就是要知道好兄弟醉春咋还没回来，还有什么时候端掉龙凤镖局？

    暗香磨不过他，附耳凑在他面前低语了一阵。话还没有听完，乱蝶早蹦起来了。果不其然，醉春恐怕真要回家坐月子了。

    如果公子不在场，恐怕乱蝶早炸锅了，幸好这会儿公子在场，乱蝶一时半会还不敢发作。

    公子慢慢品完茶，瞅瞅时间已过中午，站起来说：“一qiē照计划进行，任何人不得轻举妄动。破坏了‘瞒天过海’计划，家法处置。”

    暗香道声是。乱蝶虽心里老不乐意，现在也只好轻哼一声知道了。

    晚上，乱蝶始终放不下醉春四弟，他躺在床上，烙烧饼似的翻来覆去睡不着。隔壁，菩提日夜不倦地敲着木鱼，简直是要他的命呢。火已经够大了，他还敲个破木鱼，还让不让人活了？

    他狠狠地冲对面墙上踹了一脚，但丝毫不起作用。菩提依旧敲着木鱼，喃喃着‘南无阿弥陀佛’。

    乱蝶恼怒地从床上爬起来，披上一件外套，信步走出了锦绣堂。从锦绣堂出来，他穿过水西门大街，七拐八拐地来到一条小巷。这里倒红灯高照，莺歌燕舞的。乱蝶是老手，自然知道这里是江宁小有名气的‘姐妹坊’。

    乱蝶轻车熟路地走进中间一家，上面挂着两盏‘笑笑少’的红灯笼。乱蝶走进去，只听里面传来两声祝酒词：“麻雀叉叉，姨娘抱抱。”

    然后，就有一个女声传过来，嘻嘻笑着说：“爷，您一把年纪了，稳着点来。”

    “稳，稳个屁啊，稳就不来这地儿了。”

    乱蝶大跨步走进去，掀开帘子，只见里面有两个六七十岁的老头儿，一边一个姑娘，正‘姨娘抱抱’呢。

    一见乱蝶进来，两个姑娘赶紧从老头腿上站起来，笑语嫣嫣地迎着乱蝶走过来说：“六爷，您今天怎么有空来了。快请坐，请坐，荷花，给六爷沏壶上好的龙井。”

    乱蝶一挥手，对那两个老头儿喝说：“给我滚开！”

    老头儿脸上似乎还有些倔强，其中一个姑娘低低说了一句：“六爷是锦绣堂的人，还是请爷改天再来吧。”

    一听此话，两个老头儿急忙踉跄着冲出屋子。

    两个姑娘一边一个搀着乱蝶走进内室，重整酒席，一个唱着小曲儿，一个斟着酒，伺候乱蝶朦朦中进入梦乡。

    一晃一个月过去了，锦绣堂依旧没有醉春的消息。耐不住性子的乱蝶三番五次质问暗香，醉春到底怎样了？但暗香也没法回答，到现在，他也没有醉春的消息。按照计划，差不多一个月内，醉春就会带消息下来。可现在，已经又三天过去了，醉春怎么一点消息都没有。

    在焦急中又等待了三天，乱蝶嚷嚷着要冲进去灭掉龙凤镖局，杀他个人仰马翻，把那该死的滚地雷、林三娘扔进粪坑里去。这时，一个呼哨声响起，天空中飞来一只白鸽。白鸽在空中盘旋一会儿，扑棱一下翅膀，落进院中。

    白鸽的嘴中衔着一个三寸长竹筒。暗香走过去，拿下竹筒，拔下塞子，从里面掏出一张纸条。他略扫视一番，急忙走进内书房。

    红翠正好站在门口，逗树上的绿头鹦鹉玩。暗香走过去，对红翠鞠躬说道：“红翠姑娘，公子在里面不在？”

    红翠转身瞅了他一眼，斜睨着大眼睛说：“在又如何，不在又如何？”

    此时，暗香没工夫和她搭讪，躬身向前说：“请禀告公子，行动要开始了！”