
    转眼十月中旬，醉春被押镖局已经一月有余。醉春性格豁达，镖局上到教头镖师，下到打杂的、烧火的、喂猪的都和醉春打得火热。只是夜晚难捱，守着这么一个活宝，快把他给郁闷坏了。好在三娘身边少爷多，也不在醉春一个，所以醉春安心地做他的二当家。

    这一日，二当家正在和镖局两个镖师把酒言欢。突然，大当家身边的贴身跟随笑金刚小跑过来，一见二当家，噗通一声就跪了下去，三个响头之后，二当家轻轻抬手，沉沉地说：“起来吧，什么事？”

    笑金刚从地上爬起来，禀告说：“请二当家和三娘移步‘威武厅’，大当家有要事相请。”

    二当家琢磨一番，这青天白日朗朗乾坤的，能有什么要事？杀人打劫，强抢民女？这也不是时候啊。想来想去，最近也没发生什么大事，百思不得其解，无奈之中，少不得还是要过去一番。

    两个镖师见机行事，连忙告辞离去。二当家也没有挽留，站起来，对侍立在侧的王小子说：“去，把三娘请过来。”

    王小子答应一声，急匆匆请三娘去了。

    日上三竿，三娘还没有从醉乡中醒来。王小子进去的时候，三娘一双大脚丫子露在床边，上面黑乎乎的一层细毛。

    王小子也不敢贸然惊扰三娘，轻轻过去对赛西施请个安，小声说道：“二当家有请三娘到外书房。”

    赛西施坐在一张实木大椅上，对镜梳理那条乌黑油亮的辫子。听王小子这么一召唤，慢腾腾地扭过头，撇撇嘴说：“什么事大白天的就要过去？我说王小子，打从有了二当家，你就不把我们放在眼里了是不是？”

    王小子连道不敢，然后不得不把小马子的事情叙说一遍。胜貂蝉这么一听，对赛西施使个眼色说：“我说二哥，笑金刚来请了，镖局一定有要事，我们还是请三娘起床更衣吧。”

    赛西施沉吟一会儿，点点头。

    胜貂蝉扭着小腰拍了拍三娘的大脚板，又挠了挠脚心。三娘感觉脚痒，伸了伸脚，转一下，又睡去了。胜貂蝉见这招不中用，不得不使出杀手锏，连着在三娘肚脐眼上转了三圈。三娘大骂一声坐起来：“谁他娘的抓我的命门？”

    见三娘醒来，赛西施扔下辫子，服侍三娘披上衣服说：“快起来吧，二当家叫你呢，说有要紧事。”

    一听二当家有请，三娘精神来了。这一个月，三娘也苦坏了，说是圆房，可压根没见着二当家的面。

    三娘快速换好衣服，屁颠屁颠地来到书房。那时，二当家已经准备好，就等三娘了。见到三娘，二当家二话不说，拖着三娘就往‘威武厅’走。

    威武厅是镖局正厅，一般用来接待重要访客时才用上一场。可这会儿，不过年不过节的，会有什么重要访客呢？也可能是大活儿到了。三娘知道，镖局轻yì不出镖，如果威武厅出镖一次，保准能挣个十几万银子进来。

    这对新婚小夫妇进去的时候，大当家已经恭候多时了。只见威武厅内，肃穆地站着两行身着龙凤服饰的镖局武师。一看，这氛围果真不一样。难道真有什么大人物到访？

    大当家指指左右两把交椅说：“请二当家和三娘落座。”

    他们不敢多说什么，分左右坐好，只听大当家说：“今日叫二当家和三娘过来，只有一事相商~~~”

    还没容大当家说完，只听外面一声高喝：“粉红姑娘到！”

    一时，二当家有些晕。粉红，粉红是谁？听起来应该是个女孩儿，一个女孩家家的，值得镖局三大当家压场？

    正狐疑间，一个十五六岁左右的女孩儿飘然而至。她红衫红裙红鞋，从上到下一溜儿粉红色。粉红昂步进入，见到他们也不下拜，声音清脆朗朗问道：“谁是龙佑大侄儿？”

    看她小小年纪，竟敢直呼大当家为大侄儿，可见来头不小。大当家急忙下座，笑脸相迎说：“粉红姑娘快请坐，今日大驾光临，不知道有何见教？”说着，他对手下笑金刚挥挥手说：“站着干什么，还不快给粉红姑娘沏杯上好的‘龙井’去！”

    粉红也不坐，小手一摆吩咐说：“我马上就走，茶就不必了。我来江宁告sù你，十二月初八是帮主的生日，你可不要忘了。其他的一概不要，帮主说了，锦绣堂的上等红绸来上几匹。”

    一听锦绣堂，大当家有些小愣。粉红见状，小脸一扭，提高声音问道：“怎么，大侄儿有困难不成？”

    大当家哪敢说不，弯着腰、低着头说：“不敢不敢！别说几匹了，就是几十匹，龙佑我也得给帮主抬过去。”

    粉红轻哼了一声，又说：“谅你也不敢！帮主又说了，这红绸可是要紧了用的，一点马虎不得！”

    大当家二话不说，只有点头的份儿。交代完，这小丫头也不理睬他，转眼又飘然离开了镖局。

    一直到小丫头走了有一盏茶的功夫，大当家才抬起头，拧巴拧巴脸上的汗水说：“哎呦，真是要命，什么不要，偏要锦绣堂的红绸。”

    这会儿，二当家郁闷了。这小丫头到底什么来头，竟把堂堂龙凤镖局的大当家吓成这样，呼来喝去的，跟个下人差不多。

    说来也怨不得大当家，要说这粉红丫头的来头，确实不是一般人。她是京城洛青松手下的粉字辈使女。洛青松手下大字辈使女叫彩红，二字辈叫大红，三字辈叫小红，四字辈叫粉红，往下还有紫红、黑红什么的都是不入流的小丫头。说起这洛青松，也算是一号人物。洛青松的爹洛家声原来是‘血滴帮’的帮主。当年，雍正先帝爷靠年羹尧手下的‘血滴帮’四处侦探情报，登上宝座。血滴帮的镇帮之宝就是血滴子。后来，洛家声金盆洗手，帮主的位置让给了儿子洛青松。

    要说大当家为什么如此忌惮洛青松呢？想当年，大当家和三娘在霸王山落草为寇，不过做些打家劫舍的行当。一日，大当家带着一帮小弟又去抢劫，不想被一个少年打得人仰马翻，差点没把小命丢掉。这少年是洛青松的弟子肖桐。肖桐原本没想留他的小命，碍不得大当家苦苦求饶，又是拜师又是孝敬银子的，肖桐也就勉强接受了。从此，大当家就成了洛青松的徒孙子了。

    现在，帮主要置办生辰纲，这当然是很严sù的事情。大当家皱皱眉，有些黯然神伤。其他的都好说，只是这锦绣堂的红绸~~~他叹口气，心想，锦绣堂，那是给内务府置办东西的，别说一个镖局了，就是江宁县的知县过去也未必能买到手。

    大当家想了一通，这事还得三娘出面。

    “三娘啊，你说这事，其他人我也信不过，少不得请三娘劳动一番。”大当家恳切地对三娘说。

    三娘连连摆手，眼神脉脉地看着二当家说：“搁在以前，别说一个锦绣堂，就是堂堂浙江一个知府三娘也不怕他。只是，只是三娘和二当家新婚燕尔的，三娘舍不得二当家。”

    大当家听这话，眼巴巴地看着二当家。醉春当然明白，只得勉强凑笑，对三娘说：“三娘这话过了，我们在镖局的人，自然要为镖局卖力。至于我们~~~”他咽了口水，艰难地说：“我们来日方长，有的是时间。”

    醉春这么一鼓励，三娘血脉贲张，激情昂扬，立即表示说他举手之间就可拿下锦绣堂。