
    三娘刚离开镖局，醉春快步走入内室。进入内室的时候，对王小子使个眼色。一刻钟后，王小子轻轻推开内室的门。醉春正在快字如飞地写信。片刻，醉春写好信，装进信封，火漆封好口。

    “刚才的事情你听见了吧？”醉春说道。

    王小子说是。

    醉春把信递给王小子，附耳低语说：“你今晚上行动，速速把这封信交给锦绣堂暗香，他一看信就明白了。”

    王小子二话不说，带着信准备去了。

    龙凤镖局号称镖局，依旧是个山寨。一般人要想离开镖局，必须有令牌才行。

    这夜三更后，王小子收拾停当，将醉春的亲笔信装进贴身衬衣口袋里，然后悄悄摸出镖局。

    四周戒备森严，不时有巡夜的小厮敲着锣叮叮当当地出来，嘴里喊着口号：“龙凤镖局巡夜，大盗小贼快离开！”

    王小子小心地躲过巡夜的小厮，轻步离开镖局。一路顺风，马上就到镖局第三层大门口，一出大门，就行动自如了。

    王小子虎行猫步，小心翼翼地伏在门后的角落里。大门口，两个小厮正打瞌睡。王小子瞅瞅四周无动静，从地上捡起一颗石子儿，对着墙外面扔出去。咚地一声惊醒了打瞌睡的小厮，两个人齐声喝道：“谁？”然后一溜烟朝大门溜去。

    眼看着王小子就要溜出镖局，一个声音喝道：“那是谁？给我回来！”

    王小子还想溜，哪知脚下被突如其来的一闷棍打倒在地，还没等他爬起来，一个黑衣人已经窜到面前说：“你干什么的？”

    来人却是大当家身边的贴身跟随笑金刚。他嘿嘿笑着，捡起棍子，挑起王小子的头问：“怎么是你？你这是要去哪儿？”

    王小子从地上爬起来，正要辩解说回家看老娘。哪知笑金刚皮笑肉不笑地说：“大当家说了，最近镖局不太平，所有进出人员一律要搜身检查，不好意思，得罪小哥了！”

    话音未落，他手一挥，守门的两个小厮已经跟上来，摸了头，又摸脚，全身上下摸个遍，最终从贴身口袋里摸出一封密信。

    小马子得意非凡，这回可算抓对人了，他只要拿着这封信，少不得能得到大当家一份大赏。他兴匆匆地撕开信，朗朗念道：“亲亲三娘，一日不见，三秋已到~~~”

    一下，笑金刚傻了。而此时，天空中一个呼哨，一只轻快的飞行物正划过镖局上空~~~

    水西门是江宁第一条繁华商业街，赫赫声名的锦绣堂就在这条街的正当中。门前两头大狮子瞪着球大般的眼睛，虎视眈眈地看着来往行人。

    江宁锦绣堂的红绸就不用说了，一般人压根见不着，绝对的上上货色，除了供应皇家内务府，其他的次一等的成品也是亲王贝勒贝子用，总之，红绸绝对是特供皇家使用。至于一般巡抚、总督什么的，最多也就是混个绿绸紫绸穿穿罢了。

    那年，格格下山后，从祖母卫老夫人处继承了这所祖产，风风火火地经营起绸缎事业。因为锦绣堂直接和皇家联系，所以一般官宦人家压根惹不起。用江宁人的话说，锦绣堂的看门狗，随便叫两声都比知县的令牌管用。

    这天一早，公子在演武厅练了一回拳脚，被红翠伺候着吃了早饭，然后去书房看了一会书，才慢悠悠地踱出来。红翠在后面紧紧地跟着公子，寸步不离。

    只见公子粉面清秀，长衫飘飘，说不出的倜傥**。后面的丫鬟红翠粉嘟嘟、娇滴滴，走起路来风摆杨柳，也是女人中的翘楚。这两人搭配起来，真是说不出的天作之合，实实在在的金童玉女。

    大厅内，悄无人声。公子知道，暗香出去买办去了，菩提是一个爱静的，屁股着火都不会挪动一步。对了，堂内应该还有乱蝶呢，这小子又去哪儿玩了？

    不过，公子还真是错怪乱蝶了。他可一点功夫都没闲着，一直待在锦绣堂正厅忙生意呢。因为年下快到，人们都忙着置办过年礼服，所以最近锦绣堂的生意特别红火。

    他刚打发走一个大户，此时，一个伙计又忙着递进来一张名帖。乱蝶打眼一看，上面写着：龙凤镖局三娘恭拜锦绣堂艾公子。

    乱蝶一见，哟呵，说曹操曹操就到了，就等这蠢货呢。乱蝶把名帖随手扔在柜台前的抽屉里，然后对伙计说：“让他进来吧。”

    公子在后院“春澜亭”坐下。红翠一摆手，对后面的两个小丫鬟说：“给公子沏壶‘龙井’来。”

    其中的一个丫鬟答应一声，匆匆去了。

    红翠走近一步，忙着给公子加了一件墨色水纹长袍：“这里冷，给公子您添件衣服吧？”

    公子嗯了一声，双目炯炯地看着脚下一湖池水。红翠不知道公子在想什么，但她猜到，公子正在考虑的问题一定和‘漫天过海’计划有关。醉春离开一个多月了，前两天才派了一只信鸽回来，信上也没说什么，只说一qiē照计划进行。进行，怎么进行啊？这半天别说三娘了，连个鬼影子都没见到。这已经又过了两天，什么动静都没有，也不能把醉春抓回来问个清楚，真是急死人了。

    丫鬟画屏手中端着一个托盘信步走来，托盘中一个青花茶壶，两只茶杯，还有一碟红豆酥饼。红翠接过托盘，放在公子面前的桌上，倒了一杯红枣蜜茶，抿了一口，试试温度，然后恭恭敬敬地端给公子。公子没有接茶，只在红翠的手中品了一口。

    红翠把红枣蜜茶放下，用银筷子夹了一块酥饼问：“公子，吃个红豆酥饼吧，我让暗香专门从北门陈家老字号买的，知道公子爱吃那一家的。”

    公子摇摇头，只是沉吟不语。

    见公子不吃，红翠一口把红豆饼全放进了嘴里，吭吭噎噎地说：“这也不吃，那也不喝，公子到底要干嘛？又不是皇帝老子，没那么多忧国忧民的事让公子费神。”

    公子正要说话，这时，从外面冒冒失失闯进来一个小伙计，嘴里胡乱嚷着：“公子，公子，不好了，不好了~~~”

    红翠从亭子上下来，随手拖过来角落里的一个扫把，瞄准小厮就扔了过去：“什么事大惊小怪的？谁教你的，这么没规矩？”

    小厮被扫把打个正着，一眼瞅见红翠姑娘，急忙行礼叩头说：“红翠姑娘，不好了，外面打起来了。”

    “打起来了，谁和谁打起来了？好好把话说清楚。”

    小厮又叩了一个头，定定神才说：“三叔，不，乱蝶和人打起来了，请公子快去看看，打得不成样子，我们也拦不住~~~”

    三叔就是乱蝶，下面的人通常按排行这么称呼四大侍卫。不过，这个时候，乱蝶和谁打起来了？

    红翠看看公子，公子已经站起来，快步往前面的正厅走去。