
    却说乱蝶接到一个名帖，上面写着三娘到访。乱蝶正想找镖局的晦气，一见名帖，兴头头地就要请三娘进来。可三娘因为内急，先找茅厕去了。被乱蝶请进来的是三娘的随身护卫水秀。这水秀长得眉清目秀，年纪不过十五六，乱蝶一见，哟呵，这小哥，姿色蛮俊么。

    门房侧室内，乱蝶原本正襟危坐，准备给三娘一个下马威，可是乍一见水秀，立即软下来。他从椅子上跳下，请水秀坐好，又让小伙计忙着给水爷沏茶。

    水秀倒愣了一愣，摸不清眼前这位爷到底什么来头，但也不敢轻yì得罪，只得打个千，自报家门说：“龙凤镖局三娘请公子安。”

    “都安，都安，快请坐，这位小哥是？”

    水秀不敢就座，鞠躬低头答说：“我是三娘身边的随身护卫水秀。”

    乱蝶一边点头，一边弯腰仔细打量水秀的相貌，啧啧赞叹。乱蝶是越看越爱，越爱越看，少不得提起水秀的手捏了一把：“你们家三娘还挺有福的，不过小哥跟着三娘有什么出息？不如跟着三爷我吧，我保你吃香的喝辣的，在北门街置办两套房产。怎样，三爷我出手大方吧？”

    水秀不敢说是，也不敢说不是，正无可奈何之间，恰恰这时三娘跨门进来。他听眼前这个汉子竟然敢**自己的人，那火蹭蹭地就上来了。他从腰中抽出一把凤头刀，直奔乱蝶砍来。

    乱蝶原本还捏着水秀的手好一般抚摸，这时听得脑后风声紧的很，容不得转身，从背中囊内一个甩手，一把小刀凌厉飞来，甩在三娘的右腕上。三娘眼疾手快，一个转身摆脱开小刀的攻势。小刀忽悠悠转了一个圈，又回到乱蝶手中。乱蝶使的这一招，没把三娘吓死。他纵横霸王山这么多年，还没见过这么古怪的东西呢。

    忙乱之中，三娘还呼喝道：“你那家伙是什么东西？”

    乱蝶转身，也不废话，呼喝一声就和三娘打起来。房间内的桌子椅子全被掀翻在地。一旁的小伙计见势不对，急忙跑屋里报信去了。

    这时，公子领着红翠从春澜亭急步走来。刚迈上台阶，屋里一把椅子飞过来，正对着公子砸来。红翠一惊，还算她伶俐，一把抓住公子跳下台阶才算躲过一劫。红翠急了，大喝一声：“谁在这里胡闹？敢在锦绣堂闹事，不要命了？艾公子在这里，有种的好好给我滚出来！”

    红翠这一喝果真有作用，瞬间，里面打斗的声音没有了。不一时，乱蝶和三娘打开门，从里面小心翼翼地钻出来。只见乱蝶前胸被凤头刀砍了两砍，衣服烂了，里面若隐若现地露着黑肉胸脯。见公子撇了一眼，红翠捂着嘴偷笑，一把扯过外套，在前胸上系了一个蝴蝶结。

    再一看三娘更是好笑。脸也肿了，假发给回旋刀打下来，露着半个秃头，红嘟嘟的胭脂抹到了鼻子上，看起来狼bèi不堪。看这情形，红翠笑得差点岔气。幸好公子冷冷哼了一声，把身上的外套一扯，甩给乱蝶，喝说：“这是什么地方，由得你们在这里胡闹？”

    乱蝶一个转身，穿上外套，然后从房间内的角落里捡起三娘的假发胡乱戴在他头上，手忙脚乱地给三娘整衣拍土打尘，笑呵呵地说：“哪里，哪里，我正和这位姑娘切磋武艺呢，没啥大事，是不是？不过，这位姑娘怎么称呼啊？请问尊姓大名？”

    三娘哼了一声，甩开乱蝶的手说：“人家就是龙凤镖局的三娘，你们锦绣堂仗势欺人，不和你们玩了！”

    公子瞪了一眼乱蝶，冷喝一声：“还站在这里干什么，下去吧！”

    乱蝶答应一声，低眉顺眼地下去了。

    这时，公子对红翠说：“请三娘下去更衣，你小心伺候着，有一点差cuò，今晚上的饭就不要吃了。”

    红翠也躬身行礼说是。红翠笑盈盈走过去，搀住三娘的胳膊说：“请三娘移步！”

    三娘原本还好好的，被红翠这么一搀，倒惊了一惊，电闪似的躲开红翠，呵斥说：“还是人家自己走吧，我不喜欢和女人亲近。”

    红翠低声说是，心里却嘟囔了一句，装什么啊，什么男男女女的没见过，都是女人，说什么不愿意和女人亲近？

    即使这样，红翠也不敢说不是，前面带路，领着三娘去整装更衣。红翠把三娘带到内院的一个小房间，那是丫鬟画屏的卧室。红翠让三娘坐下，让画屏为三娘梳头。画屏满心不情愿，不情不愿地打开自己的奁具甩给三娘。

    红翠捡起一把檀木梳，亲自为三娘整理假发：“哎呀，三娘，看你年纪不大，怎么就没头发了呢？是不是气血不足，多喝点红糖水吧，没事啊，那大枣什么的当杂食吃，那样才能补充气血。气血充足才能长头发啊，看看，看看，这头秃得跟驴粪蛋似的。”

    三娘从镜子里撇撇嘴说：“怎么说话呢，人家是男人喝什么红糖水？”

    一下，红翠手中的梳子啪地掉地，越发笑起来，直笑得脸红气喘：“你，你，竟然是男人！”

    好不容易笑停了，她又在三娘腿上摸来摸去：“你不会是太监吧，那个东西阉了吗？”

    三娘气坏了，一把甩过红翠的手，面色紫涨地说：“说啥呢，说啥呢，人家可是货真价实的男人！”

    这一下，红翠和画屏都笑憨了，长这么大，第一次见男人长成这样？几千年也不出一个这货，难得难得！

    重新整装梳头扑粉，一番收拾停当后，红翠才领着三娘从画屏的房间出来。三娘回想一下进来时的情况，刚才出现的那个俊俏公子应该就是锦绣堂的堂主，他身边这个伶牙俐齿的女孩也不简单，至少应该是公子身边的红人儿。他在后面悄悄瞥一眼那女孩：瓜子脸、大凤眼，稀奇的是右脸颊一玉狐狸，果真是妖媚伶俐。好在三娘虽然是男人，可是生性不喜女人，所以就是见到天女下凡也不会心动。但公子就不一样了，他越想公子那小样儿就越喜欢。一个男人家咋长得那么惹人爱呢。他想着公子的样子不由得馋涎欲滴，口水几乎要流出来了。

    红翠领着三娘穿堂过院，此时正是深秋季节，院内一片萧瑟景象。脚踩在厚厚的落叶上面发出沙沙声响。三娘一边走一边看，心中暗自思忖，锦绣堂的公子也不知道什么来头，怎么能找个机会喝杯酒套套交情才好。