
    过了演武厅，前面就是锦绣堂的正厅。一般来讲，公子都会在演武厅右侧的小书房见客。红翠远远地在小书房站住，遥遥一指书房的门努努嘴说：“诺，公子在里面，你进去吧。”

    三娘还在愣怔着。红翠见他没反应，手狠狠地在他背上拍了一下说：“嘿嘿，你想什么呢？哎呀，脏死了，快擦擦你嘴角的哈喇子吧，没到吃饭时间，就馋成这样，一个大男人有出息没有？”三娘才从遐想联翩中清醒过来，揉揉嘴角，笑嘻嘻地说：“哎呀，劳姑娘大驾，辛苦了。”

    红翠嗯了一声，指着前面的小书房说：“公子在里面，你自己进去吧。我还有事，先走一步。”说着，红翠转身就要走。三娘赶前一步扯住她的袖子说：“姑娘，请留步。”

    红翠甩开他的手，恼怒地说：“男女授受不亲，这位三娘，请您注意着点，别动手动脚的，让人看见不尊重。”

    三娘呵呵一笑。他自来没把自己当男人看，一直认为自己就是个女人，从不觉得什么尊重不尊重的。现在被红翠这么一说有些懵。再仔细一想，人家说得也不错，无论如何，三娘还是个男人身子，这一点，他想换也换不来。

    想到这里，三娘不好意思地笑笑，脸上的胭脂皱裂开来，像一条条沟壑丛生的血河。红翠哼一声，心想，这妆容也敢白天出来吓人。晚上，点盏灯，简直和画里的厉鬼一个模样。不过，三娘可没意识到这点，对红翠又是万福又是作揖的：“姑娘，看你说的，我对女人一点想法都没有，你就放心好了。不过，咱那公子是什么来头，喜欢什么人啊？”

    红翠白了他一眼道：“谁和你咱？那个咱？我们家公子可是你随便想咱就咱的？我们公子喜欢什么人和你什么关系？公子喜欢我这样的，碍着你什么事吗？”红翠的小手在三娘头上连敲三下，警告他说：“我可告sù你，别想打我们家公子的主意。我们公子可不是你想的那种人。你想找猫啊狗的由着你外面找，到我们锦绣堂来，如果你敢撒野，我红翠第一个不饶你，绝对把你全身上下的黑毛一根根全拔下来，一锅炖了喂狗吃。”

    三娘冷抽一口气，心想，这丫头的嘴巴难道是刀做的？自己才说了一句，她就呜里哇啦说了一大堆，看来女人真不能惹。

    屋里传出斥责声：“红翠吗？怎么对客人说话呢？一点家规都没有，还不快把客人请进来？”

    红翠朗朗地回答好，瞪了三娘一眼，小声说道：“你快进去吧，话那么多，耗在这儿费什么唇舌？”

    三娘在外面听她说了一大堆，现在反倒说三娘话多。这什么世道啊？如果不是为了千金难买的红绸，打死三娘也不来这地方。这么想着，他对着红翠曲腿做个万福，然后小心翼翼地掀开帘子走进去。

    里面，公子端坐在书桌后面，专心致志地看一本颜色发黄的书。听见动静，她微微抬起头，瞥了一眼三娘，摆手对他说：“客人请坐。我最近偶得风湿，腿不利索，不能亲迎，还请客人体谅一下。”其实这些都是公子的托词，区区一个镖局的二当家，还不够格让她亲迎。

    三娘哪明白这些，还以为人家真的是风湿病发作呢。他笑呵呵地行个万福，杨柳扶风一样坐到公子指定的座位上，艳艳一笑，嗲嗲地说：“公子说哪里话来，三娘怎敢惊扰公子大驾。公子风湿病发作，正是三娘效劳的时候，三娘可以当您的拐杖，只要公子吭一声，三娘上刀山、下火海皱一皱眉头不算好汉。”刚说到这里，可能感觉话不妥，他从袖子里抽出一条鸳鸯戏水手帕，掩着嘴一笑说：“看我这张嘴东拉西扯的，公子，别见怪。其实我这人心眼挺好的，可善良了，晚上给公子铺个被、暖个脚什么的绝对没问题，”他偷偷地瞅一眼外面说：“比那丫头管用多了。”

    见他越说越离谱，公子干咳了一声说：“不知客人怎么称呼，到锦绣堂来有何见教？下面的伙计无礼多有得罪，还请客人见谅。”

    三娘这才把心思转回到正事上来。他稳稳心神，又从大红缎裙内侧里扯出一张名帖，躬身起来递给公子。公子接过来，只瞥了一眼，放在书桌上说道：“原来是龙凤镖局的三娘啊，久闻其名，今日得见，幸甚幸甚。不过，三娘来锦绣堂有什么事呢？难道下面的小子们斗胆卖了次品给镖局？不过，据我所知，我们锦绣堂一向不和镖局做生意，咱们可是井水不犯河水啊。”

    公子不愧是公子，礼貌中带着推辞。如果三娘是个伶俐懂事的，早该知难而退了，可偏偏三娘是个卤汉子，一向是有风刮风，有雨下雨的，哪知道这些官面上的客气话。他还一味地认为公子很尊崇他呢。

    他笑嘻嘻地说：“倒不是我们不想做锦绣堂的生意，是我们镖局够不到锦绣堂的大门。这次，三娘来锦绣堂就是想和公子做一大笔生意。话说咱们一回生、两回熟，三回四回就是朋友了嘛。在江湖上混的，出门靠的就是朋友，您说是不是？”

    公子冷哼了一声，没有说话。红翠掀开帘子，手里端着一个托盘，慢吞吞地走进来，先给公子上了一杯茶。公子责备说：“红翠，一点规矩没有，没看见客人在呢。”

    红翠撇撇嘴小声说道：“谁先谁后还不是一样，多等一会又不会渴死？”说着，她赌气把茶杯摔到三娘面前。三娘倒也不介意，只是连声说谢谢。

    三娘喝了一大口茶，开口又说：“三娘此次来就是为了做成公子一笔大生意。”

    公子又轻轻地哼了一声，没有答话。三娘继续说：“想来我们镖局在江宁也算是第一号人物，虽然和锦绣堂不能比，但比起其他人也算是大人物了。我们镖局知道锦绣堂的红绸名满天下，所以想和锦绣堂做个朋友，从这里买几匹红绸回去，您看怎么样？”

    公子还没有说什么，红翠就不干了。她脸色一变，近前一步说：“别做梦了，我们锦绣堂的红绸可是你们能用的？不是我夸口，我们锦绣堂的红绸可是直接供应内务府的，一般都是皇上亲用，次点也是亲王王爷，最次也是军机大臣，你们龙凤镖局算什么东西？以为你们挂个龙凤就是真龙凤呢？”

    公子呵斥说：“红翠，下去，这里哪有你说话的份儿？”

    红翠不敢再言，敛眉低声说一声是，小心翼翼地退出房间。公子笑笑说：“三娘别和她见识，我手下的这些人都被我惯坏了。”

    三娘呵呵一笑，连连说哪敢哪敢。

    话虽这么说，但公子的回答和红翠差不多，只是语气更谦虚了一些：“按说红绸送给贵镖局几匹也不算什么大事，不巧的是，昨晚上，所有的红绸全部送往京城了。您知道，年下到了，内务府的库存也紧缺一些，我们小小锦绣堂也不敢抗旨不尊。当然，贵镖局可以从内务府打探一下，或者有多余的红绸也说不定。”

    说完，公子端起茶杯，摆明了是端茶送客的意思。虽然三娘粗鲁，但这点规矩还是知道的。他站起来尴尬地一笑说：“生意不成人情在。那么，叨扰公子了。”

    公子微笑作答。不用公子吩咐，红翠就从外面掀开帘子，嬉笑着说：“三娘请！”

    看她那样子，很是得意了一番。三娘恨死眼前这个小丫头了，可是眼见她是公子身边的红人儿，他也不敢说什么。被红翠撵着送到锦绣堂大门口，红翠戏谑地行个万福，嗲嗲地学三娘的样子说：“三娘请走好！”

    那时，三娘真想甩手走开。可是转念一想，自己在镖局发了誓，不拿到锦绣堂的红绸誓不为人，甚至拿自己的脑袋做了担保，这会儿灰头土脸的回去算怎么回事？少不得还得巴结眼前的丫环。他在门口停驻了一会儿，从黑乎乎的腕子上死劲脱下一个翠绿镯子说：“姑娘，劳您半天，一点心意，请收下吧。”

    红翠斜睨着看了一眼镯子，也不伸手拿，也不严词拒绝。三娘怎么也在世道上混了三十年了，他猜到这丫环看不上眼里是嫌少。她还真是狮子大开口，他腕上的镯子在市面上少说也值五百两银子呢。不过，现在求着她，三娘只好忍痛割爱，又摘下手上一个碧玉扳指，连同镯子一起塞到红翠手里。红翠格格一笑，笑纳了，然后扭扭杨柳小蛮腰，飘然离去。

    红翠刚走到演武厅，陡地从树上跳下一个人，立在红翠面前。红翠定睛一看，原来是乱蝶。这货，等候多时了。他笑嘻嘻地抱拳对红翠说：“姑娘，老规矩，六四分成怎样？”

    红翠哼了一声说：“有你什么份儿啊，还六四分成？”

    听这话，红翠是想独吞，乱蝶不干了，跺跺脚气呼呼地说：“说什么我也和他打了半天架呢，看我的衣服都被他扯坏了。”他掀开袍子外摆就让红翠看：“姑娘，你看看，上下都裂了这么大一个口子，总得买件新裤子穿吧。”

    红翠急忙闭上眼睛，甩给他那个扳指说：“得了，给你买裤子去吧，谁稀罕看你的破裤子？一个大男人，动不动就让人家看你裤子，下流不下流？”

    乱蝶接过扳指，一声谢了，登时爬上房顶，再一个跳跃，已到水西门大街上。这扳指，够他吃喝玩乐几天了。