
    转眼又过了三五天，马上就十一月初八，距离洛青松的生日还有整一月。三娘当初在镖局立下军令状，不拿下锦绣堂就割下自己项上人头，现在呢，眼看着人头不保，由不得他心急如焚。他想来想去，只能从那个小娘子身上下手。看她的身份一定是公子身边的宠妾，只要她晚上吹那么三五遍枕头风，保准公子答应这桩买卖。

    三娘在水西门大街转了半天，选了两只嵌金珠的发插，两付绿宝石耳环，还有一盒石榴红胭脂。三娘怀里揣着这些东西，再次来到锦绣堂。这次，三娘有经验了，他小心坐在厅堂外侧一把椅子上，让伙计去请红翠姑娘，说龙凤镖局三娘有要事相访。

    伙计瞅着三娘看了两眼，哼了一声，然后慢悠悠地进内室去了。

    过了不一会儿，伙计笑颠颠地走出来，对三娘说：“红翠姑娘说了，请您挪步到小书房坐下，她忙完手里的事就过去，她还说让我好茶好点心地伺候着。”

    说着，伙计领着三娘走进小书房，沏好茶，又端上来一碟绿松糕。

    三娘坐进书桌后面的椅子上，随意地翻翻桌上的书，看了半天，一个字也不认识。接着他无聊地喝着茶，又吃了一块松糕，耐心地等红翠。

    哪知左等也不来，右等也不来，只把一个急性子的三娘等得火冒三丈。他焦躁地在书房中间踱来踱去，暗道，一个浑身没长开的臭丫头，摆什么小姐身份？幸好不在自己手下做事，否则早打发她去镖局茅厕司扫茅厕去了。

    这么想着，他千臭丫头、万臭丫头骂了半天，恨不得见了红翠一口吃掉她才解心头之恨。

    正在骂骂咧咧间，猛一抬头，只见红翠笑盈盈地走进来，拿手绢在三娘身上甩了几甩，嘴里还慌不迭地道歉：“哎呀呀，看看看看，真是不好意思啊，三娘您辛苦了，看这屁股，不是要生疮了吧？真是的，我就说有客人吧，偏偏又来了一个什么王爷，拉三扯四的说了很多废话，慢待三娘了，您可别介意。”

    三娘能说什么，收起那张死爷娘老子的哭丧脸，换做一副新婚洞房的笑脸，连连说不敢不敢。这么说着，三娘从怀里抽出那些礼物，放在桌上说：“一点小意思，姑娘别嫌弃。”

    红翠看也不看一眼，嘴里推辞说：“看您，客气什么，咱一家人不说两家话，都是自己人，还带什么东西啊。”话虽这么说，上前道了一个万福，那些东西已经揣到袖子里。

    三娘语气恭敬地再把来意说明：“我们镖局有意买几匹锦绣堂的红绸。姑娘也知道，上次我们也打过一次交道，我们镖局必须弄到锦绣堂的红绸，可公子说啥也不答应。我也是没辙，少不得请姑娘在公子面前说说好话。公子器重姑娘，有求必应，公子必然成全姑娘的心意。”

    红翠故意哼了一声，为难地说：“说什么器重啊，红翠不过是公子身边一个扫床做饭的丫鬟，在公子面前哪有红翠说话的份儿？”

    如果听红翠说这么几句推辞话，三娘就悻悻离开那才是傻瓜呢。三娘暗想，得了，三娘也是久经江湖的人，你一个黄毛丫头还想糊弄我？

    三娘呵呵一笑，又说：“姑娘到底是谁，大家都清楚得很呢。无论怎样，还请姑娘费费神，事后三娘还有重谢。再说，我们镖局也不会亏待公子，我们镖局准备出三倍价格购买红绸。当然，价格不是问题，只要公子开个价，多少都无所谓。”

    红翠故意斟酌一番，想了半天才开口说：“说句话倒是可以，可是红翠也不能保证公子一定答应啊。”

    一听红翠有松口的意思，三娘见风使舵，连连称谢说：“只要姑娘说句话，三娘一定感激不尽。”

    红翠从椅子上站起来甩着手帕懒懒地说：“哎呀，最近一直关在锦绣堂，无聊得很。公子片刻离不开我，真是的，一点趣儿都没有。”说着，红翠连声叹气。

    三娘屈身向前，弯腰问红翠：“姑娘想怎样？”

    红翠一拍双手，盯着三娘看了半天，然后笑呵呵地说：“我看三娘长相不错，给三娘画个檀晕妆如何？”

    三娘笑道乐意乐意。

    红翠击掌一下，画屏手里托着茶托，上面瓶瓶罐罐放了老大堆。画屏把这些东西放在桌上，对红翠说：“姑娘要准备的都放在这里了。”

    红翠把手帕系在腰上，对画屏说：“来，你也来帮忙。”

    画屏嗯了一声说好。红翠让三娘坐好别动，左一下右一下，不一会儿，三娘就被她们弄得“俊俏非凡”。看着自己的化妆手艺，红翠第一个笑晕了。只见三娘小眼变成了黑熊眼，大红腮红红透了整张脸，倒像是猴子的屁股。厚嘴巴呢，紫色、黑色、粉色，涂成了七彩色。画屏乍一看，也笑憨了，这是从哪里来的怪物？

    三娘被她们折腾得七荤八素，心里有气不敢出，只能忍耐着。

    这时，只听外面小蝶叫了一声：“红翠姐姐，公子叫你呢。”

    红翠嗯了一声说好。她在盆里洗手，然后对画屏说：“快把三娘送出去，记着啊，要好好送出去，不准偷懒，否则仔细你的腿。”

    画屏毕恭毕敬地回答是。红翠急匆匆掀开帘子走出小书房。房间里只有三娘和画屏。虽然身边没有镜子，但三娘可以想像这俩丫头在自己脸上做了什么。他咧嘴一笑，那张厚嘴巴快裂到耳根外面了，看起来更加可笑可怖。画屏一个忍不住又大笑起来。

    三娘恭敬地打个千，求告画屏说：“姑娘也走了，求姐姐赏个脸，让三娘在盆里洗个脸如何？”

    好不容易，画屏才直起腰，坚决地说：“那可不行，红翠姑娘说了，一定要好生伺候您出门。您刚才也听到了，不准我偷懒，要不回来打断我的腿呢。您也别为难我，还是好好出去吧。”

    无奈中，三娘只好一步一挪走出小书房。刚到厅堂中间，一群伙计扭头一看，个个哈哈大笑，差点没把锦绣堂的大厅掀到天上去。三娘急忙拿手帕捂着脸，满脸害臊地疾奔出锦绣堂。