
    大门外，水秀坐在绣车旁打瞌睡。听见哄笑声，他睁开眼睛，见一个花脸大丑怪从锦绣堂跑不出来，直飞向他的绣车。其他的不说，三娘身边的这些小厮个个都有些三脚猫功夫。水秀一个扫堂腿把三娘撂倒在车轱辘底下。三娘正好吃了一个狗啃泥。头上的假发也掉了，看上去更加狼bèi。

    三娘扯掉假发，醉里嚷嚷着：“你孙子的，睁开你狗眼看看我是谁！”

    水秀仔细一看，竟然是三娘。他笑又不敢笑，哭也不敢哭，实在是憋得受不了。

    三娘从地上爬起来，一个箭步躲进车里，拉下帘子，吆喝道：“赶紧给我走！别在这儿丢人现眼。”

    小书房内，公子抚琴，暗香吹笛。暗香虽然没有读过多少书，但诗词三百首还是略看过一些，平日也会即兴做那么三两个小曲儿。四大侍卫中要数暗香能文会武。此时，他正在吹那首自己成名曲：谁为江湖？我为江湖！啸长空，无所来，无所去。树下菩提暗香动，花上乱蝶醉春眠。

    此时，公子一身素衣，十指纤纤，轻轻拨弄两下，然后这首暗香创作的《江湖曲》，从她手中行云流水般泻出来。悠长地笛子悠悠响起，和着琴声此起彼伏。

    正弹到高亢处，琴弦尾端的一截残角划了公子手一下。公子啊了一声，急忙停弦看手。暗香紧张得要死，扔下笛子一个箭步跑过来，抓住公子的手说：“怎么了？受伤了，快让我看看。”

    在暗香的手中，公子的手粉白如玉，光滑如水。公子挣脱开暗香的手，抬头正和暗香四目相对。公子白净净的鹅蛋脸，长长的睫毛，红嘟嘟的樱唇，虽然不施铅华，但却清纯可人。不由暗香看得有些痴呆。

    公子闪身站起，转身正色说：“不碍事。”

    暗香撕下袍袖一截，缠住公子的手指系个结。一时之间，两人竟然都没有说话。

    “公子，公子，您在这里啊？”一阵爽朗的女声传来。话音刚落，就看到红翠喜滋滋的笑脸迎进来。抬头，红翠看见暗香和公子面对面站在一起。红翠愣了一愣，然后走过去对暗香说：“一个大男人，没事老躲在人家~~~”她想说姑娘的，但被公子瞪了一眼，立即转口说：“公子的房间你没事老进来干嘛？公子不用做功课了？”

    公子走过去回到刚才的座位上对暗香说：“把琴拿下去，整理一下，回头我再找你说话。”

    暗香答应一声，抱着琴下去了。

    红翠盯着暗香的背影看了好一会儿，嘴里嘟囔着：“这家伙，没事老进这里来干嘛？”

    公子转了话题问道：“三娘走了？”

    红翠这才回过神，喜滋滋地把刚才的事全都告sù了公子。公子还没怎样，她自己倒再次笑晕了过去。想着这回三娘糗大了，一夜之间，整个江宁都会知道这件事。只是红绸还没到手，三娘不会就此罢休，很快他就会第三次拜访锦绣堂的。不过，这一次，接待他的不是红翠姑娘，而是混世魔王乱蝶。三娘到乱蝶手里，那才叫怎一个惨字了得。

    转眼又过了三天，这日，大当家杨龙佑再次催促三娘，询问红绸准备得怎样了。三娘哑然，哼了半天才支支吾吾地回答说三两日内就到了。话虽这么说，但三娘心里实在焦急得不得了，恨不得使出之前的盗贼手段，一把火烧了锦绣堂才好。

    他带着胜貂蝉、赛西施晃晃悠悠来到锦绣堂，大喇喇地坐在正厅，忍住性子说要见公子。正厅内的伙计说公子和红翠姑娘外出办事去了，估计要等一时三刻才能回来。三娘要了一壶茶，一碟点心，喝茶吃点心等公子。二少在后面一个扇着风，一个捶着背。伙计见了躲得远远的。这都十一月了，不用扇都寒风刺骨，还扇风呢，一看就是在摆谱。好在锦绣堂的伙计见惯了三娘的怪样，倒也不以为怪。

    这一等就是好几个一时三刻，转眼夕阳西下，天渐渐黑了。三娘喝了一肚子茶，上茅厕七八回，这公子和红翠姑娘依旧杳无踪影。

    胜貂蝉和赛西施一边一个侍立在三娘后面，脸上颇有不耐神色。这锦绣堂的公子也太矫情了，多大的面子，值得让咱三娘在这儿等半天。如此，胜貂蝉冷哼一声，阴阳怪气地在三娘耳边煽风点火：“我的好三娘啊，这要等多久？难道锦绣堂的公子比我们三娘头大不成？好大的架子！”

    赛西施肚子饿得咕噜咕噜叫，早气不顺了，气哼哼地说：“就是就是，在整个江宁，要提起三娘您的大名，知县都得让您三分。锦绣堂算什么玩意儿，让我们好等。”

    三娘本来肚里就一股邪火，再被这两个宠儿点点火，扇扇风，心里那股邪火立即呼呼摇摇地着起来。他嘭地把桌上的茶杯摔在地上，气呼呼地站起来吆喝说：“你们公子到底啥时回来？我三娘等一下午了，难不成我要留在这里过夜不成？”

    堂内伙计不敢得罪三娘，脸上挤出一丝笑容，正要抚慰三娘一番。这时，一个诡笑的声音呵呵响起：“你要过夜我没意见，反正锦绣堂多的是马厩茅厕，随便那里都能让你滚一夜。”

    三娘巡视四周，正厅只有他们三个和眼前的伙计，谁在说话呢？不多时，从房梁上跳下一个汉子。矮短身材，比武二郎高不到哪儿去，皮肤黑得像煤炭，稀稀疏疏一双倒八字眉，那形象，要多坑人就多坑人。这形象要上街，估计一街的小孩都得被吓哭。三娘瞅了一眼，心中暗道不好，这不是他的冤家是谁？

    说话的人正是躲在房梁上睡觉的乱蝶。他中午去‘姐妹坊’小娘子处喝了几杯女儿红，晕晕乎乎的走回来，四处没有睡觉的地儿，只见房梁上倒还清净。于是，他一个飞纵，爬在房梁上呼呼睡起来。这一会儿，觉也睡足了，酒也醒了，正没意思处，突然听见一声咋呼，有人要在锦绣堂过夜。他睁开那双小眯眯绿豆眼，向地面看去。前面的三娘完全过滤掉，怕伤了自己的眼。他本来不想搭理三娘，一棍乱打出去就算了。可是他再一看，三娘后面还有两个人，那叫一个俊俏。白生生、粉嘟嘟，比绣像上的贾宝玉还要秀气十分。

    这一看，只看得乱蝶心痒难耐。他扑棱一下，‘雄鹰展翅’地飞下来，恰恰落在二少后面。近水楼台的机会他怎能错过，一边一个，就在二少臀部上摸了一把。

    二少正在寻觅声音出处，不小心就被他轻薄了一下。他们转身一看。诶呀，眼前这货实在是丑，恰是丑得轻了管换的主儿。

    乱蝶笑嘻嘻地抱拳说：“如果这两位不介意，倒可以在锦绣堂睡上一夜。乱蝶我一定好酒好菜伺候着，吃饱喝足后，我们还可以好好睡一觉，乱蝶我绝对包你们满意。”

    二少自然明白他的意思，脸上一阵绯红，手上一把折扇、一枚敲打捶就捅了过来。乱蝶也不动手，只管上蹿下跳，嘴里依旧嘟嘟囔囔着不饶人：“哎呀，爷我还不准备睡，你们就这么等不及了。别急别急，离天亮好早着呢，我们有的是时间玩。”

    二少废话不说，一个前一个后攻打乱蝶。乱蝶倒也不紧不忙，尽使一些难等大雅之堂的功夫，钻到二少后面，飞刀剃断了胜貂蝉的裤子腰带。胜貂蝉正要拿折扇袭击乱蝶的关元穴，大踏步间，裤子从里面掉下来。幸好他外面还罩着袍子，否则这人可就丢大人了。此时，胜貂蝉也顾不上袭击，只管拽着裤子躲一边整理去。这面，赛西施也没闲着，敲打捶上敲下敲，不是项后哑门穴，就是膝上血海穴，招招不是晕就是残。哪知乱蝶像只游猴一样窜来窜去，胜貂蝉的敲打捶式式落在他的后背无关痛痒之处。

    乱蝶一边抓耳挠腮一边嚷着：“诶哟，诶哟哟，舒服极了，爷今晚上定能睡个好觉。难怪三娘舍不得你们呢，伺候相公的功夫一流啊。爷也不是小气的人，跟了爷，爷不会亏待你们的。”

    一开始，三娘只是躲在一边观战。他知道二少功夫不赖，自己还想要锦绣堂的红绸，对这个讨厌但又不能得罪的人，教训一下就好。可是眼见乱蝶占尽便宜，搞得三娘好没脸。三娘顾不得这些，也加入战阵，使出鸳鸯刀功夫，直逼乱蝶。乱蝶被两人围得密不透风，长袍也被三娘的鸳鸯刀划了好几个口子。

    即使如此，乱蝶嘴上依旧不饶人：“诶呀，这么快就要给爷脱衣服了，爷还不想睡觉呢。”

    说着，乱蝶一把揽过赛西施的捶，扔到外面，借力使力，把赛西施抱在怀里，笑嘻嘻地说了一句：“姨娘抱抱。”

    三娘一剑甩来，乱蝶撇过赛西施，弯腰躲过三娘的剑，右手只插三娘的海底穴。海底穴隐蔽又让人尴尬，少不得三娘收剑保护。即使如此，乱蝶嘴里还是不饶人地喊着：“这一招是麻雀叉叉！”

    胜貂蝉已经整理好自己的裤子腰带，再次加入到战阵中来。他手中舞着折扇，奔着乱蝶右乳下血关穴而来。乱蝶一个闪身，躲在胜貂蝉身后，双臂一搂，正好摸了一下他的血关穴，笑说：“这叫**嫖嫖。”

    三个人被乱蝶折腾个死，各自奋力直逼要紧处来。这一次，他们下了死功夫，再也不像一开始那样手下留情。时间一长，乱蝶渐处下风。二少得势，一个扯开乱蝶袍子，另一个抓住袍子一角，三下两缠捆住了乱蝶。