
    乱蝶被捆在正厅柱子上。三娘挺身上前，二少紧随其后。这个时候，三娘还不想伤害乱蝶，他们还指望乱蝶办事呢，要是伤害了乱蝶，那么锦绣堂的红绸铁定拿不到手了。

    胜貂蝉搬来一把椅子，放在三娘腰身下面。三娘整理一下歪掉的假发，花枝乱颤地在椅子上坐下。鸳鸯剑被重新插回到腰间，三娘掏出自己的手帕，在乱蝶面前甩一甩，嗲嗲地说：“现在你知道了吧，龙凤镖局的人也不是好惹的。识相的，趁早把红绸拿出来，三娘心好，还能给你一个好价。否则一把火烧了锦绣堂，你们也没办法。不过要我说，锦绣堂怎么会有你这样的下流角色？像你这样的蠢货，死一个少一个，要你这狗命也是浪费粮食，坑害无辜良民。”

    听三娘这么说，二少也附和说：“就是就是，这厮实在可恨，早杀了他好，留下他也是祸害人家黄花闺女。”

    胜貂蝉深恨他刚才解开自己裤子腰带，说什么也要剁下乱蝶的双手。

    这个时候，乱蝶连声求饶，嘴里嚷嚷着：“别啊，乱爷我能弄到红绸，你们不想要红绸了吗？”

    三娘一个眼色止住胜貂蝉的进一步行动，喝问：“你要怎么弄到红绸？难道你手里有私货？”

    乱蝶嘻嘻一笑，看看厅中的伙计。三娘不傻，一使眼色，胜貂蝉立即走过去，推搡着伙计说：“你出去，这里归我们管了。”

    伙计眼见斗不过他们，只好不情愿地离开正厅。胜貂蝉关上门，三娘看着乱蝶说：“快说，你手里是不是有私货？”

    乱蝶扭扭身上的袍子，浑身像个不安分的泥鳅一样乱摆：“哎呀呀，爷我捆在这里不舒服，浑身都是刺儿~~~”

    三娘耐着性子哼了一声。胜貂蝉满心不情愿地解开了两只袖带。乱蝶伸个懒腰，扭扭脖子大叫舒服。等三娘再次催促他的时候，他坦然搬了一把椅子坐在三娘对面，倾身向前，端详了一把三娘。三娘被他看得羞红了脸，一个甩手，帕子遮住了脸：“一个男人，只管看人家咋地也不怕人害臊，有话快说。”

    乱蝶呵呵一笑，坐回到椅子里说：“在锦绣堂几年，谁手里还没个私房钱？爷手里确实有私货，不过价钱有点贵。”

    三娘挥挥手，满不在乎地回答：“价钱不是问题，你只管开口。”

    乱蝶再次卖刁：“钱不是问题，爷不缺钱，可爷要的恐怕你三娘未必能给。”

    “你待怎样？”三娘怒了。

    乱蝶更不答话，斜睨了一眼二少，谑笑着说：“爷要成亲。你也看到了，爷这个样，混到十好几，到现在也没个好人要爷。爷看三娘还算有些姿色，不如娶了爷回去。这买卖不错吧？”

    三娘差点没把前天的晚饭吐出来。三娘虽然喜欢娶亲，这些年，也没少娶亲回镖局，可像乱蝶这样的还真没想过。他要是娶回家，估计晚上都不用担心做噩梦了，恶鬼见了他都得绕道走。

    想来想去，这件事，三娘绝对不能做。乱蝶见三娘不答应，站起来，拍拍双手说：“既然生意不成，爷也没有什么话好说了。你们慢慢等公子，差不多这会儿该回来了。不过我看公子是不会轻yì把红绸给你们镖局的。你们就是再等上一个月，也别想拿到锦绣堂的红绸。那时，三娘恐怕要担心一下项上人头了。”

    这一句提醒了三娘。他在下山前立下了军令状，不拿到锦绣堂的红绸，项上这颗人头不保。江湖上的人重诺守信，那时，即使是大当家也没法救三娘。思量再三，三娘顾不得二少的委屈，狠狠心咬咬牙硬着头皮说道：“好！娶亲就娶亲，没啥大不了的。”

    乱蝶哈哈大笑，击掌大呼说：“爽快！爷还要八人抬喜轿进门！”

    三娘眼前一黑，身子一软倒在地上，心中暗道，诶呀我的娘啊，这么个丑郎君，这样子折腾人，这是要三娘的小命呢。

    从四更开始，水西门大街鞭炮齐鸣，噼里啪啦响个不停，大红喜字醒目地在锦绣堂大门上糊着。不知道的还以为锦绣堂的公子娶亲呢，知道的人很清楚，这是锦绣堂嫁姑爷呢。姑爷不是别人，正是喜滋滋、乐颠颠、大红喜冠罩头上的乱蝶。

    尽管外面热闹的了不得，但乱蝶依旧我行我素埋在被子里睡大觉。红翠被吵得不耐烦，一大早就踢开了乱蝶的卧室。她从被子里揪起乱蝶，气愤愤地要他赶紧更衣打扮，有多远滚多远。

    其实乱蝶也够恼火的，他也不是真心想娶那个其丑无比、愁死人不偿命的三娘。可是没办法，他抵不住三娘身边的二少水灵啊。只要想想赛西施、胜貂蝉的可人样儿，乱蝶就有些心乱神迷。最重要的是，这些都是次要的，要想打入镖局内部，和醉春里应外合，这是最稳妥的办法。为此，他才准备牺牲自己的色相，勉为其难地成亲。

    乱蝶哼哼唧唧地嚷着自己还没睡醒，昨晚参加了宴会，和一帮狐朋狗友喝酒，直到四更才回来。还没睡一个时辰呢，就被提溜起来当姑爷。他嘟囔着，这活儿真不是人干的。

    红翠才不管那些。门外的娶亲队伍已经进门了，哪有这个时候新郎还昏睡不醒的。无论如何，他也不能丢了锦绣堂的人。

    她不管三七二十一，红绣鞋在他头上踹了两脚，然后拽着他的小辫子摁到了床边的脸盆里。脸盆里的水差点没把乱蝶呛死。他挣扎着起来，扒拉一下脸上的水珠，嚷着说：“你疯了？想谋杀三哥是不是？”

    红翠啪地一下在他头上敲了一下说：“谋杀你个阎王鬼。赶紧给我起来，喜轿马上就要抬进门了。”

    说完，红翠吩咐侍立在一旁的丫鬟喜凤赶紧打扮新姑爷。喜凤躬身说是，然后就开始忙活起来。

    吉时到。只见三娘身穿大红绣裙，腰上系着红绣球，骑着高头大马。马是纯种白马，身上洁白无暇，一点杂毛都没有。他身后是一抬整八个人抬的大红喜轿，轿子两边各站了一个俊俏小生。这两个小生恰是赛西施和胜貂蝉。他们两个也被穿戴一新，穿花衣，着花帽，面无表情地跟着轿子走。

    整个江宁都被这桩婚事惊动了，水西门大街挤满了看热闹的人。很多人在几天前就租了地势便利的房子，付了好几倍的价钱才搞到一个临街位置。这不，起老早就来到租好的窗口，泡好茶，吃着点心，扒着脖子往外瞅呢。

    一些未出阁的小姐姑娘们也羞答答、娇滴滴地躲在窗户后面，偷偷撇上一眼，轻声细语地议论，看，这就是传说中骑白马的娘子呢。呵，说什么笑话呢，不是骑白马的都是公子嘛，怎么成娘子了？嗨，管什么公子娘子，反正有好戏看就对了。