
    对于整个江宁来说，锦绣堂嫁姑爷是件莫大的新闻，比皇上选秀女还要热闹一些。

    三声鞭炮响，锣鼓咚咚咚地又敲了三下。这时，赛西施、胜貂蝉才搀扶着乱蝶走出锦绣堂大门。大红喜袍套在乱蝶身上，袍子整长了三寸。乱蝶一手提着袍子，头上带着喜冠，笑嘻嘻、颤巍巍地对围观的人招手示意。那意思仿佛在说，姑爷我今天大喜呢。几十日后，姑爷又是一条好汉。

    乱蝶被搀扶进喜轿后，迎亲队伍一路吹着喇叭，滴滴答滴滴答地朝镖局进发。走了半个时辰，前面就是镖局了。这时，三娘从高头大马上跳下来，一摆手，止住了喇叭声。他走到乱蝶的轿子窗口，轻声说道：“小姑爷，马上就到镖局了，你看~~~”

    乱蝶呼啦一下掀开轿帘子，翘着二郎腿满心不情愿地说：“怎么回事？怎么不吹了？”

    三娘先鞠躬，又抱拳，小心地赔不是：“小姑爷，你是不知道，我的二当家有点厉害，我看我们还是从偏门进去好了。”

    乱蝶一拍大腿，瞪着绿豆大的眼睛大叫说：“什么，你要让我进偏门？我是谁，我是鼎鼎大名的乱蝶，你竟敢让我走偏门？”

    三娘有些语噎，半天不知道该说什么。还是赛西施乖巧，他凑过去摸摸乱蝶放在轿子帘外的手，笑道：“小姑爷，您大人有大量，还得多体谅咱三娘。咱三娘也不容易不是，您和三娘来日方长，还在乎正门偏门？要我说，谁掌握大权谁就是正房，再说小姑爷聪明伶俐，精明过人，肯定不用担心这个，您说呢？”

    乱蝶被赛西施哄得尾巴都翘到天上了。他脸上笑靥如狗尾巴草，对着赛西施就送了一个秋波，连声道好。三娘气闷极了，这厮，一点不像是倒插门进来的，倒像是鸠占鹊巢占自己位置来的。但此刻说不得那些，只要他进了门，就得帮自己做事，为了有钱难买的红绸，这点委屈先忍忍。等红绸到手，别怪三娘心狠。想到这里，三娘干咳一声，打断他们的‘脉脉深情’，冷冷地说：“我们进去吧。”

    在偏门门口，三娘撤掉迎亲的人，换乘两人小轿，抬着乱蝶进去。不一刻，赛西施请乱蝶下轿。乱蝶从轿子中钻出来，环视四周。这是一个幽静的小院儿，应该处于镖局后花园一角。小院正中是一个说大不大，说小不小的荷花池子，里面残荷满池，说不尽的残秋初冬景色。池子上面，架着一条长长的走廊，曲廊悠转的别有一番景象。

    赛西施和胜貂蝉一边一个搀着乱蝶进入房内。他们压根没在厅内待着，直接被带进了卧室。卧室内，一张宽大的铺满红喜字的大床，左侧一个梳妆台，上面放着两只银嵌宝石蜡台，里面袅袅地燃着两根红烛。兽香炉内，燃着安息香，让人有些昏昏欲睡。

    因为吉时不到，赛西施嘱托乱蝶在这里小憩一会儿，等晚饭后三娘才会过来圆房。乱蝶在这里待不得，他怕自己再过一时半刻就彻底香晕过去了。他说时间还早，要去后花园内转转。

    胜貂蝉为了讨好小姑爷，笑嘻嘻地建yì说：“后花园现在没什么好看的，都是残花败柳，一点意思都没有。不过花园紧挨着一片果园，果园这个时侯正好风景，满林子的果子很喜人。”

    相比较花园，乱蝶自然喜欢果园。花园只能看不能摘没啥屁意思。乱蝶脱掉碍事的袍子，换上轻便短衣就要去果园。原本，胜貂蝉和赛西施还想跟着，可乱蝶说不必，他想一个人好好玩玩。

    穿过走廊，他一路攀着树枝跳跃着蹦进果园里面。打眼一看，果园里景色果真喜人，满院子的苹果、梨，红彤彤，黄澄澄的煞是喜人。只是因为无人采摘，多半都烂了。乱蝶这一看，喜上眉梢。乱蝶别的本事没有，摘花敲果子的本事很厉害。他从这棵树跳上那棵树，只管捡好果子咬一口扔到地上。

    他刚朝地上扔了一个苹果，就听哎呀一声。乱蝶朝下一看，只见下面一个身长、剑眉、大眼的少年郎捂着头大骂：“哪个龟儿子敢在爷爷头上动土？”

    乱蝶一个纵身从树上跳下来，恰恰落在他对面。这么一看，乱蝶整比他低一头还多。乱蝶作个揖，嘻嘻一笑说：“这位小哥，你叫什么名字啊？你怎么在这果园里？我们好大的缘分，不如今晚上一起喝个酒？”

    谁知这位小哥一个巴掌打过来，骂道：“你个死乱蝶，少在这儿弄鼻子瞪眼的，看我一会儿咋收拾你？”

    这位小哥正是镖局的二当家醉春。乱蝶笑嘻嘻的，一个跳跃躲过醉春的巴掌，依旧打趣说：“四弟，听说你大喜了，也不通知三哥一声。无论如何，三哥也给你包个大红包进来啊，怎么人不知鬼不觉的就进院子里来了。”

    醉春正色说：“别胡闹，我们不是约好在这里见面。废话少说，我们有正经事做。”

    乱蝶捏了一下醉春的脸：“什么正经事？久违几天，我们在这里摆场酒喝就是正经事。”

    醉春正要教训他两句，不远处传来赛西施和胜貂蝉呼叫小姑爷的声音。醉春立即拉下脸来，顺手从树上扯下一根树枝，对着乱蝶的屁股就是一下：“你哪儿来的毛贼，敢在龙凤镖局里闹事，我看你是不想活了。”

    乱蝶也装模作样地啊啊叫了两声。这时，赛西施和胜貂蝉已经一溜烟赶过来。他们瞅见醉春，四条腿一软，噗通跪在地上，连声告饶。

    醉春愈加愤怒，涨红了脸骂道：“哪儿来的混小子，在果园里胡闹，给我吊起来打三百下再扔出去。”

    胜貂蝉、赛西施看看醉春，再瞅瞅乱蝶，谁敢动手？醉春气得要不得，一把抓过来乱蝶，三下两下捆到树上，抽起树枝狠狠地抽起来。刚抽了两下，又听莺莺燕燕一声尖叫：“二当家，手下留情！”

    醉春放下树枝，扭头看三娘一个箭步飞过来，二话不说，跪到地上，泣声说：“求二当家饶命！”

    醉春用树枝指着乱蝶，怒骂：“这厮从哪儿混来的？”

    三娘梨花带雨，先是落泪两行，悲戚戚地看着醉春，解释说：“奴家千不该、万不该，背着二当家娶小姑爷进门。不过奴家也没办法，小姑爷进门之后，就会帮奴家弄到锦绣堂的红绸。二当家也知道，红绸关系着奴家的身家性命，如果再有半月搞不来红绸，奴家就得人头搬家。求二当家可怜一下奴家，就当是成全镖局的生意吧。”

    醉春气哼哼，左也不是，右也不是。他想了一会儿，把树枝狠狠地摔在地上，诅咒说：“三娘你如此不知进退，早晚会被这帮宵小之徒坑害，身首异处！”

    二当家前脚刚走，乱蝶就挣扎着从树上滑溜出来，滴溜溜的绿豆眼馋涎地看着二当家背影，连声道过瘾。三娘从地上爬起来，忍着性子对乱蝶说：“那可是我们镖局的二当家，你没事少惹他。”

    乱蝶拍打一下衣服上的尘土，乖乖说是。他保证不会招惹霸气的二当家，不过今晚上，他要二少伺候。怎么着也得犒劳一下小姑爷吧，下聘的红绸马上就到了。