
    洞房内，红烛高高燃起，摇摇曳曳中，满屋子披红挂绿。绣床上，坐着娇滴滴穿着红绣裙的三娘。三娘两侧，直挺挺地站着两个俊俏小郎。从安静的洞房听出去，外面吆五喝六喝的煞是热闹。尤其是一个尖利的男声，盖过现场所有人的声音。他的兴致很高，不用说也知道他是新来的小姑爷乱蝶。

    又耐着性子忍了一会儿，小娘子生气地掀开了红盖头，扯起公鸭嗓子闹起来：“嘛事嘛事啊，什么新婚洞房夜，三娘我不做了。”

    三娘旁边侍立着的俊俏小郎正是赛西施和胜貂蝉。胜貂蝉一见三娘闹脾气了，急忙笑盈盈走过去，先是浅浅一拜，接着伸手捋捋三娘鬓边掉下来的一根假发，最后才柔声细语劝解三娘且忍耐三分，过了今夜，明年今天就是小姑爷的忌日。

    不错，三娘撇撇嘴，咬咬牙，暗道，是人是鬼也不说撒泡尿照照，就那歪冬瓜样儿还想找三娘？其他的不说，在结婚嫁娶方面，一向是三娘找男人，从没有说过矮冬瓜找三娘的。这次，三娘也是忍了又忍，万不得已才准备牺牲色相换来红绸，毕竟三娘脖子上那颗人头更重要。不过即使这样，三娘也难以想像自己要和这么一个矮冬瓜过一夜，与其那样，还不如死了算。

    三娘痛苦地站起来，撤掉红盖头，跺跺脚，委委屈屈、抽抽搭搭地哽咽着。三娘纵横霸王山三十多年，何曾受过这样的委屈？

    还是胜貂蝉心眼活。他款款地走到桌前倒了一杯酒，送到三娘唇边，轻轻地喂下去，笑嘻嘻地说：“三娘啊，我说您怎么聪明一世糊涂一时呢？这点小事算什么？过了今夜，红绸到手，就我和西施一人一脚也能踹他到阎王那里报到，那儿还用得着您费心？”

    话虽是这么说，但三娘还有顾忌。毕竟还有一夜呢，过了这一夜，三娘多年辛苦守候的名节全泡汤了，什么贞洁牌坊、名节牌坊的全用不上了。想想以后，三娘还怎么在江宁混。那个矮冬瓜，看着就倒胃，还春‘销’一刻呢，倒不如死了算。

    胜貂蝉琢磨三娘这么多年，见三娘皱眉头，双眼滴溜溜一转，早知道三娘想什么。他使个眼色，招呼西施过来，然后低声说：“等不到今晚咱就让他归西去。我们只要灌他喝酒，喝到他肠子吐血、死鱼翻眼的时候，只要三娘把手中的白玉杯轻轻一摔。我和西施听见号令，拔出短剑，把他一qiē两半如何？”

    三娘不听则已，一听怒不可遏，一巴掌拍在他脸上骂道：“你个龟儿子的，他的小命不值钱，三娘的红绸怎么办？红绸不到手，三娘的人头就要落地了。到时候，你会施法术让三娘再长一颗人头，你以为三娘是孙猴子会七十二变呢？”

    貂蝉被三娘骂得狗血喷头，半天不敢吭声。这时，西施莞尔一笑，牵着三娘的手附耳说：“我们可以等红绸到手然后再摔杯为号，您说呢，三娘？”貂蝉这嘤嘤一叫，只叫得三娘骨酥腿麻，连声叫好。胜貂蝉狠狠地瞪了西施一眼，暗骂，好你个大头，本来就是老子想的主意，咋就不让老子说完呢。

    三人密谋已定，只等乱蝶进洞房。酒过三巡，更敲三遍，乱蝶打着饱嗝打着哈欠，摇摇摆摆地走进来。醉眼迷离中，他见三娘已经摘下红盖头，端端正正地坐在床沿。乱蝶拐着八字步走过去，一屁股差点没坐在三娘的脸上。好在三娘身手敏捷，一闪身躲过去了。乱蝶呵呵笑着，摸了一把三娘厚嘟嘟的脸说：“来，小娘子，俗话说，春‘销’一刻值千金，说什么今晚也是我们的大喜日子，我们喝个交杯酒，好好乐和乐和。”

    三娘低眉撇撇嘴，心想，正要如此，你小子等着挨宰吧。不过，在乱蝶被砍之前，三娘必须拿到锦绣堂的红绸。想到这里，三娘又抬起头，挤出一抹霎那间的温柔，细声细语地说：“小姑爷，话是这么说，可是小姑爷的聘礼还没到呢。你看看，三娘我已经坐在那儿了，还能煮熟的鸭子飞了不成？可是小姑爷答应给三娘的红绸呢？咱们道上混的，一手交钱一手交货的买卖。小姑爷说是不是？”

    乱蝶拍拍脑袋，大叫说：“诶呀呀，看我这记性，怎么把这么重要的事情给忘了呢？别急别急，聘礼马上到。”说着，乱蝶击掌三声，只见两个小厮应声而入。两个小厮大红绸、大红裤，腰上系着大红结，扛着两个大红箱笼，颤颤悠悠地走进来。

    两个红艳艳的小厮把红箱笼放在屋子中间，抽去涂了红漆的杠杆，活似僵尸般整齐划一地站在原地。乱蝶抬起右脚，跺脚三下。其中一个小厮直板板地蹲下来，打开箱笼上的红锁头，掀开箱盖。美轮美奂的红绸闪现在他们面前。乍一看，红光满面，锦绣堂的红绸果真名不虚传。

    一见红绸，三娘的脸立即堆成了一朵花。他笑嘻嘻走下来，抚摸一番，嘴里啧啧赞叹。不等他欣赏完，乱蝶呼哨一声，两个小厮盖上箱笼，合力搬到屋子的一角，然后退下去了。

    此刻，三娘倒也放下心来，喜滋滋地对侍立在下侧的赛西施、胜貂蝉说：“好酒好菜端上来，我要和小姑爷不醉不睡。今晚谁要搅三娘的好兴，三娘让他竖着进来、躺着出去，明白吗？”

    二少哪敢多说一个字，连连道不敢不敢。

    半刻不到，二少齐齐整整地弄了一桌下酒菜，两大罐子埋了十八年的女儿红抬上来。三娘和乱蝶对坐，二少一边一个伺候着倒酒夹菜。乱蝶馋涎欲滴地看着两少，笑嘻嘻地问：“今晚你们也要和小姑爷同床睡觉吗？”

    二少脸色陡变，急忙说不敢不敢。乱蝶挥挥手，吩咐说：“既然不是你们和小姑爷睡觉，你们出去歇着去吧。我和三娘喝个尽兴。你说呢，小娘子？”

    三娘哑然失色，心道，难道他看出什么来了？为什么要单单把两少支出去呢？他撇一眼桌上为自己准备好的白玉杯，暗中揣测，两少肯定会在外面伺候着，只要自己摔杯为号，他们肯定会滚进来，拿下这个丑姑爷。想让三娘陪他春宵一刻，别做他的春秋大梦了。

    三娘使个眼色，二少倒退着小心离去，轻轻掩上房门。乱蝶倒了满满两杯酒，一杯递给三娘，一杯给自己，嘴里念叨着从戏上听来的台词：“一杯祝我们百年和美，早生贵子。”

    三娘暗道，生你个大头鬼，三娘要能生子，母猪都能下猴崽儿。心里虽这么想，但依旧笑脸盈盈地接过酒杯，一饮而尽。

    第二杯愿三娘貌美如蛇、千年老妖、容颜不变。第三杯愿三娘身边少爷多多、姑爷爱爱、地老天荒、早入天堂。三娘越听越不是个味儿，这都什么话，还祝酒词呢，明摆着就是吊孝词嘛。反过来一想，他说的话让他自己受好了，谁让明年今天就是他的忌日，下葬的时候，三娘念在红绸的份上，一定会多给他烧两个纸人儿，画个俊俏点儿的纸人儿。

    三杯酒下肚后，三娘就要摔杯为号。他刚举起白玉杯，乱蝶胡拉一下抱住他，双手紧紧地抓着杯子，胡言乱语地嚷道：“小娘子，我们还没喝交杯酒呢，正好凑着这个白生生的杯子喝个**酒怎样？”