
    抢过来杯子，乱蝶把杯子顶在头上，轻轻一歪，杯子顺势而下。三娘眼瞅着杯子就要落地，喜上眉梢。说时迟、那时快，乱蝶一个燕子翻身，凌空抓住白玉杯，塞进怀里，笑嘻嘻把三娘扑到床上说：“酒也够了，饭也饱了，我们歇吧。”

    三娘暗叫不妙。二少听不到暗号，单打独斗，他又不是乱蝶的对手，难道三娘要被这个丑姑爷糟蹋不成？奶奶的，三娘清名一世，以后还怎么见道上的朋友。正在暗暗皱眉之间，乱蝶矮冬瓜似的身体已经泰山压顶般扑上来，还没等三娘躲避，乱蝶右手轻轻一抹，一股血泉从三娘脖颈上喷出来。三娘只哼哼哈哈了两声，一挺身，倒在床上。

    乱蝶扯过一床鸳鸯戏水绣花被，盖在三娘身上，嘴里依旧嚷着：“小娘子，你这么快就睡了？这算怎么一回事嘛，姑爷还没睡，娘子倒先睡了。”

    他跳下床来，躲在门后，大声叫道：“外边的，进来一个，看三娘怎么回事，怎么像吃了花药似的，犯花痴病呢？扭着身子做什么呢？”

    十一月的天很凉，一直等着摔杯的二少躲在外面差点没冻个半死。好不容易等到发话，但情况不对啊，不在他们的计划之内。二少互相对了个秋波，赛西施一扭身，轻轻推开一扇门，挤了进来。乱蝶就等着他进来，从后面捂住他的嘴，右手轻轻一抹，西施也倒在地上。

    乱蝶又哼哼哈哈地嚷起来：“大喜的日子闹哪出啊，外面的小哥，你也进来看看啊，主仆二人一起跳花痴舞呢，脱得只剩下小衣了~~~”

    胜貂蝉虽然心中有些疑惑，但最终还是硬着头皮推开门。屋内残烛莹莹，貂蝉看到床上似乎隐隐有一个人形。除此之外，再无他人。貂蝉小心翼翼地左顾右盼，却被脚下一个东西绊倒在地。他低头一看，一个血淋淋的人倒在地上，不是西施是谁？胜貂蝉脸色大变，急忙奔到床边，一把掀开被子，三娘的尸体突现在眼前，他的手中还紧紧地抓着那只、从乱蝶怀里抢过来的白玉杯。胜貂蝉更加慌张，拽起床头的辟邪剑，只等乱蝶过来立即斩杀。

    胜貂蝉在屋中团团转，转到屋子正当中的时候，凌空飞下一个圆球一样的东西，还没等他睁眼细看，眼前一黑，也跟着三娘见阎王去了。

    乱蝶摆布完三人，一脚踢翻了桌上的红烛。红烛呼啸着落到床沿，立即燃着了床帏，很快嗤嗤擦擦地烧起来~~~

    不一会儿，整个镖局都乱起来，人们四散奔走，大声嚷着：“走水了，走水了~~~”

    灯火摇曳中，杨龙佑正在灯下查看秘信。他身材矮短，胖胖大大，人称‘滚地雷’。他身后的床上，一个娇滴滴的女子半闭着双眼，被子外面露着一条雪藕般的玉臂。更敲四响，女子耐不住困意，长长地打个哈欠说：“我说大当家，那张破条子有什么好看的，您都看一夜了。时间不早，我们睡吧。”

    大当家皱着眉头，不耐烦地挥挥手让她闭嘴。女子轻轻哼了一声，揽过被子，掩住玉臂，一翻身躲里面睡去了。大当家又盯着那封信看了半天，才趁着烛火烧掉了密信。他瞅瞅外面夜色，天差不多都要亮了，好歹眯一会吧。他站起来，脱掉披在身上的袍子，准备钻到暖杯里去。

    外面一阵喧嚣，凌乱的脚步声中隐隐传来一些低语。外面出什么事了？难道有刺客来了？谁家的刺客脑子被风抽了？竟敢在龙凤镖局下手，还在这个时候？

    大当家的脸上微露愠怒，他又披上棉袍。窗外，一个小厮轻轻地敲门：“大当家，大当家。”

    大当家走过去一把拉开门问：“怎么回事？谁在外面胡闹？”

    小厮低头垂手侍立道：“西厢房走水了，好在火势不大，这会儿差不多消停了，只是，只是~~~”

    小厮支支吾吾半天也没憋出后半句话。大当家急不可耐，一巴掌挥过去嚷道：“只是什么，快说！”

    这么一下，小厮的脸立即肿了半边：“是，是三娘，三娘死了~~~”

    三娘死了？这怎么可能？大当家此时顾不得考虑太多，急步冲出房门，东拐西拐，一溜烟走进西厢房。

    火已经灭得差不多了，只是烟熏得厉害。热气还没有消散下去，一靠近西厢房，立即感觉一股热浪迎面而来。大当家用袍子遮住口鼻，径直闯进去。

    房内正中间还挂着烧了一半的大红‘囍’字，正中间的桌上杯盘狼藉。看情形，三娘准又偷偷嫁人了。大当家心里暗自思量。他和三娘是几十年的关系了，打小一起穿开裆裤长大。他当然了解三娘的臭脾气。从情窦初开、十三四岁的时候，他就一门心思放在洞房花夜上。这都快二十年了，他这毛病还是半点没改，嫁人也嫁了一二十回，从没有腻过。为此，大当家也没少吵他，但是一点用也没有。俗话说，狗改不了吃屎，三娘改不了嫁人。小时候，他们一起在水西门外找先生算卦，先生说三娘死于闺乱，他没想到，可可地就准了。

    他叹口气，一个趔趄，差点被脚下的一个东西绊倒。他定睛一看，原来是三娘的宠少胜貂蝉。他似乎被什么重物砸下来压死的。大当家很诧异。按说胜貂蝉的功夫也算是镖局中的翘楚，怎么这么没心眼，竟然被人砸死了。那东西也不知道是什么样的怪物？

    大当家把胜貂蝉的尸体踹到角落，又看见赛西施被利器割断了脖子。绣床上，三娘的脸斜歪着，衣衫不整，手里还死死地抓着一只白玉杯。这时，大当家还有些纳闷，三娘不是很贪财的人，到死还抓着一只破杯子干嘛？

    看遍周遭，除了这三个人再没见一个身穿喜装的男人。奇怪，洞房花烛的，新姑爷逃哪儿去了？大当家哼了一声，冲外面叫道：“这里的人呢？谁在这里伺候？”

    一个俊俊俏俏的小哥怯怯地走进来，垂首低眉地打躬作揖后，才小声说道：“是我小小。平日里都是貂蝉和西施两位大哥伺候，容不得小小。小小只在外面提个水、洗个衣服啥的。今天是三娘的好日子，小小一直待在后院。貂蝉和西施大哥也没叫小小，小小也不知道这里发生了什么。突然就见火光冲天，也不知道咋了，吓了一身冷汗。”

    “谁听你那么多废话？”大当家问道：“新姑爷去哪儿了？”

    小小从没有见过大当家，今日陡见大当家，又这么威猛厉害，吓了一跳。双腿一哆嗦噗咚他就跪到地上：“小小不知道，小小过来就没见过小姑爷。小小~~~”

    再听下去也听不出什么意思来，大当家一挥手说：“给我滚出去！找个能听懂人话的进来。”

    小小连声道：这就滚，小小立即滚出去!”他从地上爬起来，正要滚出去，想了想，又跪回来，疑惑地问：“请问大当家，小小要怎么滚？是横着滚还是竖着滚？是正着滚还是反着滚？是上滚还是下滚？是驴打滚还是骡子撒娇滚？平常三娘都让小小左滚三圈，右滚三圈，然后再一路直滚~~~”

    大当家听得有些凌乱，抬脚把他踢出房间去，骂道，就这么滚出去。一群蠢货，滚都这么费事。

    不一会儿，又进来一个白生生文绉绉的男人。他利落地给大当家请安：“不知大当家光临洞房，圆圆有失远迎，还请大当家海涵。”

    好不容易滚出去一个笨蛋，又进来一个蠢货。大当家心中不由郁郁，他指着床上的三娘说：“别说废话，这房里的新姑爷去哪儿了？”

    圆圆又一揖，笑说：“圆圆也不知道。圆圆记得新来的姑爷叫乱蝶，长得奇形怪状不是男人样。不过今日是三娘的好日子，圆圆不敢打扰三娘的好事。房子走水后，圆圆只忙着灭火，不知道小姑爷去哪儿了。照理，他应该就在这房里，可是，小姑爷竟然不在这房里，这不合常理啊，三纲五伦上不是这么讲的啊~~~”

    这次大当家没给他机会，一掌挥过去，圆圆也滚到房间外去了。大当家颓然坐在椅子上生闷气。乱蝶？大当家终于想出来了，乱蝶是锦绣堂的人。昨天三娘还说，红绸马上就到手，是一个叫乱蝶的人送的聘礼。难道此乱蝶就是彼乱蝶？奶奶的，如果是锦绣堂的人坏了三娘，那么龙佑一定要灭了锦绣堂。他和三娘什么交情，那是从小穿一条裤子的交情，锦绣堂摆谱摆到龙凤镖局来了，看龙佑怎么收拾他！

    乱蝶，一定要追查乱蝶！大当家走出房间，对一群跪在地上的伙计说：“全力擒拿乱蝶，见到者杀无赦！”