
    话音刚落，只听树上一阵疏疏落落的声音。一个黑球样的东西从树上轱辘跳下来，他像个刺猬似的，全身上下插了一二十根箭。他跳在大当家面前，鞠躬作揖说：“给大当家请安，我就是乱蝶。听说大当家找我，乱蝶立即顶着刀山过来了。”

    大当家只看了乱蝶一眼，贼眉鼠眼的不像人样，心中老大的不喜欢：“三娘和西施、貂蝉怎么回事？是你做的么？”

    见大当家脸上黑云密布，乱蝶拔掉身上的箭，他身上穿着盔甲，所以只是一些皮肉伤。只见乱蝶双腿一软，磕头如捣蒜：“这真的和乱蝶没关系。三娘也不知道发什么失心疯，杀了西施、踩死了貂蝉，乱蝶吓得不成样子，匆忙逃走，不小心打翻了桌上的红烛。不过，乱蝶误打误撞进了燕子峡迷宫，中了暗箭无数也没跑出去。好不容易才爬着出来，又被大当家抓住了。”

    大当家冷冷一笑说：“原来你闯进了我的八阵门，算你运气好。我的八阵门，哪由得你说进就进，说出就出。我龙凤镖局的号儿也不是白叫出去的。废话少说，既然三娘由你而起，还是由你来偿命吧，给我推到茅厕砍了。”

    乱蝶大急，脸上汗珠子哗啦哗啦一个劲地往下淌。两个小厮上来抓住乱蝶的胳膊，三下五除二捆成一个麻袋，抬着乱蝶往茅厕里走。乱蝶呜呜呀呀叫不停，但大当家哪管这些，他定要砍了乱蝶为三娘报仇。

    就在千钧一发之际，醉春，现任镖局的二当家气昂昂地出现了。他看也不看乱蝶，径直走到大当家面前问：“听说西厢房走水了，没出什么事吧？”

    好不容易见到一个熟人，乱蝶眼巴巴地看着醉春，心里指望着醉春说个好话救他一命。可是，醉春好像完全不认识他，任由他被人拖着往茅厕赶。

    大当家客气地把前因后果讲了一番。听后，醉春气哼哼地瞥了一眼乱蝶骂道：“都是他这个蠢货误了三娘。要我说，杀他也罢。”只说了一句，口风一转，他转身又对大当家说：“不过，我也屡次劝解三娘闺房中事还是少做为好，可三娘从来我行我素，不听规劝，果真下场如此，醉春也只能说可惜。”

    大当家此时满脑子都是三娘，哪听得了其他的原因。他连呼说不能见此蠢货，一定要推出去斩了。那两个小厮果真上前，一个扛起麻袋一样的乱蝶，一个在背后托着乱蝶的臀骨。

    乱蝶惨兮兮地用眼睛剜着醉春，只盼望他念在同门师弟的份上能救他一命。不知道是乱蝶的目光打动了醉春，还是醉春心里慈心一动，他竟然摆手制止了他们的行动：“且慢！”

    这声且慢让乱蝶心怀窃喜，这厮总算没忘本。想当年，他们挤在一张床上，拱过一只枕头，甚至还在一个澡盆里洗澡。这么多年的四弟，总不是白叫的吧？

    大当家的眼中闪过一丝疑忌，但转瞬即逝，他阴阴一笑反问：“难道二当家要救这个蠢货一命？或者二当家和这个蠢货是一伙儿的？”

    虽然他只是阴阴地一笑，但表情冷漠，几乎达到滴水成冰的境界。醉春呵呵一笑，毫不在意地瞥了乱蝶一眼果断地说道：“推出去斩了太便宜这个蠢货，我的意思是挖个坑直接埋了，活祭三娘。大当家说这个主意好不好？”

    不听还好，一听此话，乱蝶几乎从麻袋中蹦出来：“活祭你个大头鬼！前明都不让活祭了，你算老几，让老子陪葬？”

    醉春在这个麻袋上狠狠地踢了一脚骂道：“管你前明还是后清，就是再过五百年，女人都穿裤子上街了，到大当家这儿，该活祭还得活祭！”

    乱蝶傻了，怔怔着半天没说话。好在还是大当家通融，反倒劝解醉春说：“我看算了，还是红绸要紧，不值得和这蠢货较真。”说着，他对两个小厮说道：“先把他拖下去扔进东边的冷房，等三娘七日过后再砍了他祭拜三娘。”

    小厮答应一声，呼呼呵呵地扛着乱蝶走了。

    这一宵过后，果真应了三娘的话，红灯取下，白灯挂上。整个镖局，除了大当家和二当家，下面人等全部为三娘挂孝吊丧。讣告贴出去后，江宁城上上下下、左左右右、犄角旮旯能来的人都来了。挤两滴眼泪，悲戚戚地嚎上两声，磕头鞠躬，最重要的是手上得有几两白花花的丧银。

    大当家为此也颇感欣慰。话说最近江宁喜丧普遍，娶妻有喜银，父母做寿有寿银，生儿生女有福银，就是娶个小妾还有花银。作为江宁有头有脸的人物，大当家也没少为这些名目众多的红白事银子费心。现在好了，三娘死了，镖局的二号人物冠冕堂皇地死了，如果再不大张旗鼓地办事，那真就对不起天地祖宗了。

    镖局忙的一塌糊涂，醉春这里也没闲着。他把三娘搜刮来的众多少爷召集到内室。醉春让他们脱下棉袍、衬裤，只留下贴身的衣服，然后让他们并排站在一起，一个个打量着他们的体形。一开始，这些少爷还内心窃喜。三娘死了，对他们来说是喜讯，谁愿意跟长得像冬瓜一样的三娘呢？二当家就不一样了，要人样有人样，要模样有模样，要膘儿有膘儿，如假包换的爷们。谁不跟二当家才傻呢。

    于是，少爷们们一字排开，挺胸凸肚直撅撅地杵在那儿，只等着入二当家的法眼。二当家拍拍这个的胸，捏捏那个的胳膊问道：“单手能提50斤石板的站左边，单手能提100斤石板的站右边。”

    少爷们你看看我，我看看你，不明白二当家为何有此一问。平常，三娘都会看他们的相貌，然后再评审他们的身材比例是不是倒三角。二当家怎么只问他们的力气呢？虽然猜不透二当家的意图，不过他们还是规规矩矩地站成两队。其中更有没什么力气的也站到了右边。他们暗想，二当家或者就喜欢**子。

    等他们站好后，二当家吩咐说：“右边单手能提100斤石板的去镖局‘茅厕司’，负责清理茅厕、挑粪上肥干活儿。左边单手能提50斤石板的去镖局‘柴木司’，负责每日上山砍柴。”

    一下，所有少爷脸都变绿了。就算要打发他们，也可以去‘梨园司’装个花旦青衣什么的，可这算什么啊？他们一个粉头红脸的，可不是来镖局干粗活的。不管这些少爷们如何怨声载道、哭丧着一张脸，二当家依旧打一个呼哨，两个大汗闯进来，一人手里捏着一杆鞭子，把他们分两路赶了出去。