
    打发走这些少爷，二当家看四周无人，毕竟人都在前厅忙着收丧银呢。他迈步走出内室，穿过厅堂，拎过一个包袱，怡然自得地来到后院一所偏僻的房子前。这所房子原本是三娘处置废少爷的地方，号称‘冷房’。冷房位置偏僻，缺衣少食，那是野猫野狗都不光顾的地方。

    冷房门前苔藓丛生，路面湿湿滑滑的。冷房门前挂着一把锈迹斑斑的大铜锁，看情况至少有二十年没好好使用过了。二当家一脚跨过台阶，纵入房前。里面传来一声暴喝：“奶奶的，哪个龟儿子来搅老子睡觉的好兴？”

    二当家拽拽那把铜锁，嘘一下说：“老三，再过七天就要身首离地了，你怎么还不消停一会儿？”

    不听还好，一听乱蝶火冒三丈。因为他全身被绑，一时半会也窜不出来，扭捏着身子在地上滚来滚去地大骂醉春：“你这笨蛋，亏我一条裤子和你穿了十多年，这么多年四弟白叫了？见死不救、落井下石、这会儿又假惺惺地卖什么好呢？乱蝶我不出去还好，要出去首先在你身上割两刀才能解我心头之恨~~~”

    乱蝶在里面连滚带爬嘟嘟囔囔个没完，醉春也不管恁多。他在外边盯了半天，也没找到趁手的东西。打从进了镖局，他的‘如意玉葫芦’就被留在了锦绣堂，否则它倒是金刚不怕的好东西。别说这块锈迹斑斑的铜锁，就是一把宝剑放这儿，玉葫芦也能把它砸碎。但现在，醉春只能再想办法。他瞥见苔藓丛里有一块一尺见宽、方方正正的石头，他一手提起那块石头对着铜锁狠狠一敲，总算对劲，铜锁应声而掉。

    醉春推开吱吱呀呀的破门，解开乱蝶身上的绳索。乱蝶活动一下已经麻木的四肢，好不容易缓过劲，对着醉春就是一拳。醉春闪身躲开他的拳头，反手扔过来他背后的包袱。乱蝶不知道对面袭来的是何种暗器，变拳为掌抓过来那暗器，原来是一个没包好的包袱。他没抓好，包袱里的烧鸡、烤鸭等肉食从包袱里掉出来。

    乱蝶顾不上敲打醉春，撕下一个鸡腿三口两口地啃起来。饿了半宿，又折腾了这半天，肚子早成饺子皮了。他连啃掉整只烧鸡，又吞下半只烤鸭，才打着饱嗝说：“吃是吃饱了，就是没有酒，有酒有肉天长地久，没酒没肉饿成瘦狗。所以我的酒呢，没有酒怎么行？”

    醉春懒得和他多说废话。他消失了半天，恐怕大当家生疑。在话还能好好说之前，他想快点说完：“我不装神弄鬼摆布你，怎么赢得‘滚地雷’信任？‘滚地雷’可不是傻三娘，你忽悠两句他就乖乖跟着你走了。要我说，三哥你先老老实实地呆在这里，等我计划好了再来找你。三娘计划失败，你呢，一把火又把那些红绸烧了，时间紧迫，我猜‘滚地雷’肯定要实行秘密计划了。我先去打探一番再说。”

    说着，醉春就要离开。乱蝶一个鹞子翻身扯住醉春的一条后腿说：“用不着那么麻烦，我一个人就能解决他，管保叫‘滚地雷’彻底炸开。”

    醉春头也不回，背口诀一样念道：“瞒天过海巧设计。”

    这七个字让乱蝶立即放开醉春的腿，怏怏不乐地回道：“一帆风顺尊醉春。”

    他们知道，当初定这个计划的时候，公子曾说过，无论是谁，只要听到上面七个字，无条件服从，这就像道士们常念叨的‘太上老君急急如律令’，听令从令。

    醉春迈出冷房，轻轻掩上房门，然后大步朝前厅走去。可是，大当家并不在前厅，有个小厮说他和‘笑金刚’一起去‘燕子峡’了。燕子峡是大当家的卧室住处，一般人踏不进去。大当家杨龙佑武功不高，但在‘霸王山’当土匪的时候，曾经挟持过一个术士上山。术士身无分文，只有‘奇门遁甲’书一册。杨龙佑见杀了术士也没什么用处，就留下了这册书。杨龙佑拿着这套书，竟然学会了摆阵。‘燕子峡’就是按照奇门遁甲中八个门设计的。误入死门者得死，误入生门者得生。所以，镖局中的人都知道，闯哪儿也不敢闯燕子峡。昨夜，乱蝶就是想争功，偷袭了燕子峡才被射成刺猬的。

    至于笑金刚嘛，是杨龙佑的拜把子兄弟。换句话说，他就是依附在杨龙佑身上的应声虫。杨龙佑放个屁，他就得跟着放一个，还要大叫说，哎呀，我刚刚放了一个屁。

    现在，大当家杨龙佑和笑金刚一起去燕子峡，如果醉春猜的不错，他们一定在筹划什么。

    外面唢呐、喇叭嘀嘀哒哒热闹的很，可是春桃只能手托香腮闷闷地出神。这个时候，连个说话的人都没有，真没趣。春桃是杨龙佑的暖床人，平常伺候杨龙佑衣食起居。说好听点，镖局的人称她为春姨娘，说不好听点，就是个没名没份的丫鬟。

    春桃怔怔地看着廊上挂着的鹦鹉，嘟着嘴逗它：“春姨娘，叫春姨娘！”

    鹦鹉在笼子里转个圈，摇摇尾巴念道：“放屁，放屁！”

    春桃小脸都气白了，站起来就要打它。踏踏的脚步声传来，原来是大当家回来了。春桃急忙迎上去，道个万福，笑语盈盈地问道：“大当家怎么回来了？这会儿正是迎送宾客的时候。”

    杨龙佑没有回话，领着笑金刚径直迈入正厅坐下，吩咐春桃沏茶。春桃答应一声，暗道，又不知道搞什么鬼，支派自己离开呢。

    等春桃走后，笑金刚凑过去，低声对大当家说道：“三娘已死，那批红绸也被烧了，要不要我去锦绣堂~~~”

    剩下的话他声音很低，除了杨龙佑谁也没听见。杨龙佑一边听一边频频点头：“好，就这样。二当家什么的，我信不过，我看他和那小子有猫腻。等这边处理清了，我再好好地收拾他。不过，你最好先调查一下，二当家到底什么来路？”

    笑金刚拍拍胸脯说道：“放心，这件事交给我，保证给您办得圆圆满满的。”

    春桃端茶进来，笑金刚又回到座位上，两人你来我往地说着一些无关紧要的话。

    夜渐渐黑下来，镖局里依旧灯火辉煌，只是白灯残照，有些鬼火阴森的气氛。更敲三响后，守夜守灵的人都打起了瞌睡。

    燕子峡外，一个黑色的身影悄然掠过，不多时，只听哎呀一声，然后一qiē又悄然沉寂。同时，二当家醉春提着一壶酒去冷房的时候，发现大门洞开，而里面的乱蝶不见了。

    醉春一皱眉，暗忖，这厮不会真去了吧？醉春知道燕子峡的情况，别说乱蝶了，就是醉春，比他早混镖局几个月，也轻yì到不得燕子峡。杨龙佑是个小心谨慎的人，除了春桃和笑金刚，其他人压根就摸不着燕子峡的口在哪儿。如果乱蝶侥幸从生门进，还能好好出来；如果不小心钻入了死门，那小命就休了。

    虽然如此，醉春也不能弃他不顾。他把酒壶放在桌上，轻身径往燕子峡奔去。到了燕子峡，醉春也不敢贸然进去。他知道燕子峡有八个门，分别代表开、休、生、死、惊、伤、杜、景。这八个门也不是固定不变的，只要有人闯入，误打误撞打开了机关，生门会变死门，死门会变惊门。