
    醉春在外徘徊良久，一个门一个门挨个叫乱蝶的名字，经过的门他会在外面做记号，这样不至于把这些门搞混。一直到第七个门的时候，他才从外面听见一声奄奄一息的喘声。看来，乱蝶果真在里面。此刻，乱蝶也顾不得其他，单身闯进去，死拉硬拽地把乱蝶从里面拖出来。此时，乱蝶身上简直就像是一只刺猬，后背都是竹箭，黄色的箭尾一簇簇招摇地摆动着。幸好他穿着盔甲厚，否则早成竹筏子了。

    乱蝶趴在地上，有气无力地骂道：“我这是撞了什么邪啊，进了两回都是这些破箭，奶奶的，杨大鳖头就不能搞点新花样？”

    到这个时候，他的话还这么多，醉春懒得教训他。他把乱蝶负在背上，飞快地回自己的房间。这是乱蝶第一次进二当家的闺房，乍一看，这房间还真是女人气十足。红绡暖帐，儿女情长正惬意。乱蝶想想三娘那熊样，忍不住开玩笑说：“哎呀，二当家就是在这里和三娘圆房的？这洞房比我那儿好多了，不过我们的名份可不一样。二当家是被‘娶’进来的，是不是我该叫你一声‘二嫂子’或者‘二**’什么的啊？看这房间，简直就是小姐家的闺房嘛。”

    这个时候，亏他还有心思说笑。醉春恼火地把他扔在地上，气呼呼地离开了。他走近暖床右侧，墙上挂了一副‘宝钗扑蝶’绣像。绣像上的宝钗脸如圆盘，桃腮凤眼，一副销魂摄魄的模样。宝钗手持一把圆扇，正蹑手蹑脚地扑向一只停在花丛中的蝴蝶。醉春盯着宝钗看了一会儿，乱蝶正想再说笑两句，谁知道乱蝶不知道摁了什么地方，那宝钗手中的圆扇从中间裂开，之后，那堵墙也吱呀一声一分为二。原来，里面还有个密室。

    这时，乱蝶还爬在地上，等着醉春来搀自己呢。可醉春压根儿就搀扶他的意思，径直走进去了。乱蝶一看，没来由四弟真生气了。他站又站不起来，只好努力爬着往前挪，边挪还边叨叨着：“四弟，四弟，你想怎样，你不能见死不救啊。我哪儿得罪四弟了？”

    等乱蝶爬进来，内室的门又合拢了。醉春扶乱蝶起来，小心地安置在一张木板床上。这应该是醉春平时住的房间，里面摆设简单，只有一桌一椅还有那张木板床。桌子上摆满了纸张，上面没有字，都是一条条路径图。醉春在闲暇的时候并没有闲着，把镖局的分布图都收集起来，只等着公子一声令下，行动实施。不过可惜的是，这些图仅限于燕子峡外面，里面的情况，他们一点也不清楚。

    醉春从那堆纸最下面抽出一封信，交给乱蝶说：“公子送来的密信，过不了三天五天，我们就可以反攻镖局了。”

    乱蝶一见，嘻嘻哈哈大笑三声，喜形于色。

    杨龙佑的内室，大当家可还没有歇着。春桃身着单红衫红裤，紧紧地偎着杨龙佑。笑金刚走后，大当家和春桃又小酌了两杯。这会儿，两人都微带醉意。春桃眯着眼，脸上潮红片片，她伸出白藕一般的手，轻轻地在大当家胸上拍了一掌：“大当家，您到底在愁什么呢？我听外面的人说，有什么红衣侍者来了，之后，您就跟掉了魂似的。红衣侍者，什么鬼东西嘛。看人家，也是红衣红裤，有什么区别嘛？”

    话虽这么说，但红与红是绝对有区别的。话说洛青松手下有四大侍者，第一等叫彩红，第二等叫大红，第三等叫小红，第四等叫粉红。粉红属于最次等的侍者，平日也就传个话、送个信之类的。即使如此，道上的人见了粉红也都跟见了神似的，敬拜不已。毕竟天各一方，彩红难见着、大红见不着、就是小红也是养在深闺人未识，所以能见着的也只有粉红了。见着粉红就等于攀上洛青松的脚趾头，无论如何也算是个机会吧。

    听完，春桃哧了一声，暗想，什么鬼玩意儿，不过是攀的枝高了一点，有什么大不了的，脱了衣服都一个模样，什么红不红的？

    “不过，那个叫什么松的到底是什么人？”春桃问道。

    “这个嘛，”杨龙佑沉吟着说：“说到洛青松的来头不是一般的大啊，你知道洛家声吧？”

    春桃摇晃着小脑袋，迷茫地说不知道。她暗想，一介小女子，什么洛家声、洛青松的，一概不认识。

    杨龙佑又问：“那你知道‘血滴帮’吗？”

    春桃又迷迷糊糊地说不知道。打从十二岁被杨龙佑看中，甩手给了老爹十两银子，然后她就成了杨龙佑的暖床人。什么血滴帮，滴血帮，她怎么能知道呢？她要知道这些估计也早离开镖局了。

    和这女人简直完全讲不通。杨龙佑叹口气，只好捡最简单的说：“你总知道血滴子吧？”

    这下，春桃脸上的红晕总算荡开了，她兴头头地说：“血滴子啊，我知道，我知道。小时候，我听我娘讲，如果女孩不听话，随便爬墙头被男人看见的话，那么血滴子就会来取女孩的命。我娘说，这血滴子厉害得很，半夜自己飞来，罩在人头上，咔嚓一声，人头落地。”

    杨龙佑点头说：“对，不错。想当年，八王夺嫡，雍正老皇帝还只是雍王府里的四王爷。为了收拢人心，他招拢了一大批江湖术士、武术高手充当密探。其中效力最大的就是年羹尧－－－年大将军。他创设的‘血滴帮’杀声显赫，闻人声取人命。”

    “可是他和洛青松有什么关系呢？”

    “要知道血滴子就是洛青松父亲洛家声创设的。洛家可不是凡俗之辈。他们祖居北京，自家绝技‘周天三十六剑’名扬四方。自从洛家声跟了年羹尧，投靠朝廷，洛家就像是头上罩着金钟罩，绝对的权势显赫。”

    “那你又是怎么勾搭上洛青松的呢？不是我说笑，听说，听说，您以前可是‘霸王山’的寨主，是不是？”

    以前要是听到别人这么揭他的短，他早一刀砍了别人。可今天，杨龙佑心情似乎不错，他竟然没有动怒，还笑嘻嘻地回答说：“不错，都是以前的老黄历了。那时天不管、地不收，要啥有啥，不比现在穿着一身皮袍还得装模作样做人。”

    “既然您都认识那么大的人物，您为什么还在江宁开什么镖局呢？直接去京师多好。”

    杨龙佑又呵呵一笑说：“我哪儿认识洛青松啊，顶多我也就能够得着人家的脚趾头。十年前，洛青松的弟子肖桐落在我手上。我救了她，还送给他一大笔遣送银子。这些弟子也是人，和谁结仇也不会和银子结仇，所以，就这么搭上桥牵上线了。”

    春桃嗯了一声。原来如此，洛青松够不着洛青松，但他的弟子倒把大当家当成摇钱树了。

    说到这里，杨龙佑的睡意渐渐袭来，他听听外面梆子隐隐敲了四下，再不睡可要天亮了。于是，他把春桃的脑袋放到枕上，向下滑了一下身子说：“不早了，睡吧。”

    春桃正要答应，只听得外面一阵急促的敲门声。笑金刚的声音从外面传来：“大当家，大当家，睡了吗？”

    春桃暗骂，这死金刚，这么叫死人都被叫活了，还睡了吗？说什么废话？不过，当着杨龙佑的面，她可不敢这么说。她推了推杨龙佑说：“笑金刚来了。”

    这个时候，笑金刚来见他，一定有要事商量。杨龙佑睡意顿时全无。他一跃而起，让春桃伺候着披上一件外袍，等春桃钻进被子中，他又把床前的幔子拉下，这才打开门，让笑金刚进入屏风外面的椅子上。

    原来，笑金刚为乱蝶而来，有小厮告sù他，乱蝶闯进燕子峡去了。这点，他和杨龙佑原本猜到了，乱蝶来头绝对不正。可是，紧跟着，二当家竟又把他救出来了。这时，他们几乎可以断定，这两货都是一伙儿的。

    杨龙佑沉吟片刻，小声地和笑金刚嘀咕一番。现在顾不得许多，首先，他们要弄清楚这两货的来历，保不准点子不正，是哪家的仇家派过来的。其次，距离十二月初八洛青松的生日越来越近，他们必须尽kuài弄到锦绣堂的红绸。既然三娘已经死了，干脆一不做二不休，到底要拿出以前的老本行来，一把火烧了锦绣堂、抢了红绸了事。至于这两个点子不正的货，等回头解决了缎庄，立即杀无赦！