
    锦绣堂大堂内，首先映入眼帘的是一排紫檀雕云龙大柜，里面一层层整齐地摆放着各色各样的绸缎。举世无双的锦绣堂红绸在最上面一层大柜里，上面用金锁牢牢地锁着。金锁的钥匙平时只有公子身边的贴身丫鬟红翠拿着，平常人等，压根见不着红绸的样子。

    这一天，正赶上水西门大街一月一次的庙会。水西门又是江宁第一闹市街，这个时候，街上却是人来人往、熙熙攘攘。锦绣堂更是一番闹腾景象，接近年关，有钱人没钱人总得置几身衣服穿。上得台面的好绸缎自然价格昂贵，但一些边角料扔了也可惜。于是，红翠把这些没什么用处的边角料置于一个大缸里，旁边是一个铜铸的大箱子，样子颇像是庙宇里的积德箱，上面铸着一个铜蟾蜍，张着豁大一嘴巴。如果有看入眼的边角料，任大家不拘多少随便往里扔几枚铜钱完事。

    此时，满身绫罗绸缎的乡绅地主细细挑剔柜台上的好绸缎，大箱子旁则围着一批粗布麻衣的妇女，东一把西一把地往自己怀里捞边角布料。大堂里，一些个伙计忙忙去去，柜台后一个先生噼噼啪啪地拨拉着算盘，埋头记账。

    红翠头戴珠钿，身着对襟暗花红袍，铃佩叮当地走出内室。认识红翠的人连叠声地喊着红翠姑娘。红翠笑盈盈地答应着，不时和熟识的人打情骂俏：“哎呀，这不是周掌柜嘛，听说你昨天娶了36房姨太太。看你这小身板，可得当心点啊，别哪天真被这些如狼似虎的小娘子给害了。”

    那个叫周掌柜的老头子捋着白花花的胡子，颤巍巍地应酬说：“哪里，哪里，老爷子我还有几分硬功夫，别说三十六房，就是九十六房我也照纳不误。不过，我那些上不得台面的女人怎么能和红翠姑娘比呢，她们还不及姑娘一个脚趾头香呢。”

    红翠呵呵笑着，香笋般的手在周掌柜腰上拍了一下，娇滴滴地说：“看您说的，看这料子，是昨儿新出来的花样，可是我们锦绣堂最好的织工花了半年时间做的，拿回家给姨太太们做个红绣裙，准保漂亮。”

    被拍了一下的周掌柜双脚几乎站立不住，佝偻着腰笑说：“姑娘说啥就是啥，这些我全要了。”

    红翠姑娘见目的达到，又转向另一个中年汉子：“我的亲姑爷，这不是唐家的唐大少爷嘛，哪阵风把您给吹过来了。诶呀，我的亲姑爷，看你满面春风的，一定是发了死人财吧？我听说唐子巷有座古墓被挖开了，不会是你的人做的吧？”

    唐少爷吭吭笑着，打着干咳回答说：“看红翠姑娘这张刁嘴，我甘拜下风，少不得孝敬红翠姑娘几匹好绸子，姑娘就饶了我吧。”

    红翠自得地点着头，举止间越发从容自如。眼见整个锦绣堂一派生意兴隆景象，红翠喜上眉梢。爹不亲、娘不亲、只有白花花的银子亲，这是红翠打从出生起就认准的死理儿。这辈子，她没啥都行，就是不能没有银子。

    突然，从外面传来一阵吵闹声。红翠来不及分辨声音从哪儿传来的，乍一见，房梁上、屋檐下，狮子头后面齐突突冒出一堆黑衣人来。这些人黑衣黑帽黑靴，脸上还围着一块黑三角巾。

    红翠暗叫不妙，不知道从哪儿偷生的这些野崽儿，大白天的在锦绣堂闹耗子害。

    这些黑衣人手持刀、叉、斧、钺兵器，把锦绣堂大堂围了一个圈，生生把红翠和一群宾客围在圈子中心。其中一个稍高些的黑大个窜出来，发号施令说：“有冤的报冤，有仇的报仇，没冤没仇的赶紧给爷滚蛋。爷今天要在这里大开杀戒，火烧锦绣堂。”

    弄了半天，原来锦绣堂是遭贼了。这时，大半宾客才算反应过来。其中，老骨头一把的周掌柜还挺仗义，迈着十平八稳的步子走过去给黑大个套近乎：“我说这位不知姓甚名谁的黑爷，老人家我是江宁第一当局的老板，和这家的红翠姑娘多有来往。要不看老儿薄面上，让红翠姑娘给你们一些银两做跑路钱，你们就此放过锦绣堂！”

    黑大个也不知是从鼻子还是嘴巴里哼了一声，然后对着周掌柜的后臀就是一脚，只把周掌柜从圈子中心踢到门外：“抽你爷爷的，识相的赶紧给爷滚蛋，别敬酒不吃吃罚酒，少不得爷野性上来，点了你的天灯当蜡烛烧。”

    这下，周掌柜老实了，一群宾客也老实了，面色煞白地钻出了锦绣堂的大门。这一来，锦绣堂只留下红翠和一帮伙计。伙计们没见过这场面，一个个吓得腿只抽筋。伙计胆怯，红翠不怕。只见红翠抖抖精神，挺胸上前问道：“你这黑大个，一点脸色都没有。不知道你什么来路，竟敢在锦绣堂闹事，我看你是活腻歪了。今天姑娘我心情好，给你三五文钱给兄弟们买杯茶喝，你们赶紧滚开，别搅了姑娘的好兴。”

    无论如何，锦绣堂在江宁也算颇有盛名，一般小贼听了这句话早识趣走了。可这黑大个嘿嘿一笑，上前扭住红翠的小腰，瞪着铜铃大的眼睛喝道：“兄弟今天就是来搅场的，别说你三五钱，就是三五百两银子兄弟也不会领情。没办法，兄弟们也是拿人钱财、为人消灾，你就自求惜福，趁着年轻早脱胎去吧。”

    一听说人家要自己的命，红翠立即笑靥如花，嗲嗲地靠在黑大个的肩头撒娇说：“亲爷，看您这话说的，要钱没有，不是还有小娘子一个呢。”她眨巴着眼睛，抛了一个媚眼暗送秋波。

    哪知道黑大个也不吃这一套，甩手推开红翠的脸，恶狠狠地嚷道：“少来这一套，爷是个太监，不喜欢女人。”

    这一下，红翠没辙了。她一扭身，抬腿在黑大个胯下狠狠给了一脚。黑大个吃不消，痛叫着丢下红翠。红翠骂了一句，太你的监去吧。之后，她大叫一声：“大哥、二哥快来，有人吃我豆腐了！”

    她这一嚷嚷，果真，菩提、暗香一溜烟从演武厅涌进来。那黑大个依旧蹲着，脸上青一阵白一阵的，他指着红翠结结巴巴地说：“还豆腐呢，我都被她吃了。兄弟们，别心软，一把火烧了锦绣堂。”

    黑大个一吆喝，那些黑小子咋呼一声，像解开绳索的猴子一样上蹿下跳，四处搜刮。菩提、暗香虽然功夫了得，但对方人多势众，少不得有些吃亏。眼见这些黑衣人用斧头砸开金锁，把最上面一层的红绸抢到手，黑大个甩出几个火折子，火折子分开向大厅散开。绸缎见火就燃，呼呼喝喝地烧起来。火势迅速蔓延，烟气熏人。那些黑衣人见目的达到，呼哨一声，四散逃走了。伙计们终于清醒过来，但眼见火势已成燎原之势，再留下不是被烤熟就是当柴火烧，于是，也嚷叫一声急忙逃命走了。