
    听到动静的公子从小书房跑出来，还没来得及询问发生了什么，只见房梁上一根横木径直掉下来。横木正照着公子的头打来，说时迟那时快，暗香一个飞纵，如猴子捞月一样一把抓住了公子的腰。又一个旋转，已经把公子带出了锦绣堂。

    红翠傻眼了，正要冒火跟着公子出去。烟雾缭绕中，一双有力的大手抓住她，随手往后一扔，扛在背上，三下五下也来到了水西门外。

    原来，背负红翠的正是菩提。他们的脚刚刚落下，只听哗啦一声，锦绣堂的大厅轰然倒塌，屋里的一qiē都变成了废墟。

    红翠灰头土脸的看着公子，想想自己这一年的辛苦着忙，心下一悲，盘坐在地上大哭起来：“谁家的龟儿子办的好事，让他生儿子没屁眼，生闺女没嘴巴，上不能吃，下不能拉。奶奶的，那么多的好绸缎，就这么一把火烧了，还有，还有~~~”下面的话她却不说了。

    公子神色倒挺淡然的，他拍拍身上的尘土，只看了一眼已成废墟的锦绣堂，缓缓地对暗香说：“身上可有银两？”

    暗香摸摸随身带着的钱包，大致掂量了一下回复说：“回公子，大约还有四五十两金子，勉强还够支持一阵子的。”

    公子点头说道：“找一家干净些的客店，先住两天再想对策。”

    虽然暗香认为这样太委屈了公子，但眼下也没有什么更好的办法，只好答应一声，领着公子去‘陈家老店’小住两日。

    陈家老店就在水西门外，不过锦绣堂在水西门的西头，而陈家老店在水西门的东头。老店在这里足足开了一百三十年，是祖传老店。店面干净、菜蔬也比较整齐。

    公子虽不来这种地方，但暗香却和老店的掌柜熟识。自然，掌柜安排了两间上房给他们住，又让伙计安排洗澡水给公子清洗。

    伙计准备好洗澡水，这时，偏偏找不到红翠了。没有红翠，谁来伺候公子沐浴更衣？这丫头，这个时候又跑哪儿玩去了？

    红翠哪有时间玩啊，她的心都碎成一片一片的了。此时的她又偷偷溜回锦绣堂。锦绣堂内，已经变成废墟一片，地上瓦砾焦木一堆，踩在上面还烫脚呢。红翠顾不得双脚，她一门心思都在茅房。她把自己的私房钱都藏在茅房踩石下面。这是最保险的方法，没有人会想到拉屎的地方竟然会有黄金白银，并且这种方法风雨不透，实在高明的紧。

    红翠趴在地上，一只手用力撬开踩脚石，另一只手则向石头下面摸。终于，她掏出了一个红布包。她打开红布包，里面赫然是一张张银票。

    红翠喜笑颜开，这下小心肝总算可以回到肚里去了。她长出一口气，从地上爬起来，转身就要离开。她只顾低头包红布包，没想到一头撞在一个人怀里。她抬眼一看，立即面红耳赤，一个金刚样的黑汉子杵在那儿，一只手还防备地捂着自己的命根说：“丫头，这下你跑不了了！”

    金刚样的黑汉子一个扫荡腿先把红翠撂倒，然后捆住双腿，最后才反绑了她的双手。红翠眼瞅着那堆白花花的银票被黑汉揣进怀里，她心里那个恨啊，恨不得上去咬他两口。可惜她的嘴刚要张起来，立即被一块臭烘烘的东西塞住了嘴巴。打量一看，竟然是男人戴的头巾。无可奈何之际，红翠只能用她凌厉无比的眼神，狠狠地剜了他几眼。即使如此，黑汉子依旧扛起她，像背麻袋一样甩在后背上，大步流星地走了。

    不用猜也知道，这个黑汉子就是杨龙佑手下的笑金刚。他奉命烧了锦绣堂，抢走红绸，献上美人儿一个。这一趟行走，可谓是顺金顺银顺美人。当然，金银放进了他腰包，但美人就算了，该孝敬还是要孝敬老大的。毕竟吃人家喝人家的，总要给老大点好处。

    经过这一场闹腾，他们回到镖局的时候，天已经完全黑下来。杨龙佑派人打探清楚，在得知笑金刚凯旋之际，立即笑盈盈地在镖局大堂迎接。笑金刚把红翠摔下来扔到地上，后面的伙计则把一箱上乘红绸抬到他面前。杨龙佑虚伪地挂着一脸春风拂面，嘴上直道，兄弟们辛苦了，双手却迅疾地打开了箱笼盖子。当质地上层、颜色娇艳的红绸亮在他面前时，他一手贪婪地抚摸着红绸，心中暗想，在这世道上混，很多事情还是用强盗的手段才管用。

    等杨龙佑欣赏完红绸，小心地盖上箱笼盖子，上了密锁，才让两个心腹伙计抬到燕子峡后院。此时，笑金刚已经拿去红翠嘴上的头巾，把她竖立在杨龙佑面前。杨龙佑睁眼一看，哟，不得不夸笑金刚做事地道，抢一送一。抢来一箱红绸，还捎带着送上一美人儿。

    杨龙佑和一般男人一样，（镖局里也只有三娘一个人喜欢男人），他可只喜欢女人。一见红翠滴溜溜的凤眼一对，右脸颊一‘玉狐狸’数不尽的妩媚**。哟呵，这不是女人，简直就是上天掉下来的尤物。杨龙佑脸上堆着笑，眼睛一刻不停地从头看到脚，嘴里连声说好。

    笑金刚上前道：“大当家，我和弟兄们办事回来，见这女人被一伙劫匪抢走，弟兄们打抱不平，赶走了劫匪，却把女人留下了。弟兄们知道大当家内室空虚，少不得拿来孝敬大当家。”

    杨龙佑连连摆手说：“不行，不行，我‘滚地雷’行走江湖，行得正，影子直，怎么能做这种违背天地良心的事呢？我看，问问这女子，家在哪里，婚配与否，送她几两银子，让她好好嫁人吧。”

    笑金刚一听，有些不知所措。虽然他明白这都是杨龙佑嘴里说的客气话，可毕竟他是个粗人，一时半会不知道该说什么。正不知所措间，红翠挺身上前，反背着双手，弯腰一拜，娇滴滴地叫一声亲哥，然后凑到杨龙佑面前，吹气如兰地盈盈耳语：“亲哥哥，您这是说什么话呢？小女子我自来欣赏陈圆圆，一门心思想嫁英雄好汉。我看亲哥哥身不过六尺，膘肥肉厚，头小肚子圆，怎么也算比吴三桂强一些吧？这么厉害的汉子我都不要，我是傻蛋？脑袋被女人踢了还是那什么被女人踢了呢？”说完，那双俊俏的双眼瞥了瞥笑金刚。笑金刚想想刚才自己被红翠踢了的窘样，明知道她在暗讽自己，可又不好说什么，只好嘿嘿笑了两声。

    杨龙佑喜笑颜开，挥挥手，对身后的一丫鬟吩咐说：“还愣着干嘛，没听见姑娘说什么呢？少**的丫头，快把这位姑娘送到‘杏花春’，让春桃好好伺候着，慢待了姑娘，有你们好看。”

    那丫鬟连声道是，碎花步快走到红翠面前，解开红翠背后的绳子，殷勤地扶着红翠进入内室。红翠边走边四处窥探周围环境。