
    红翠一走，杨龙佑沉下脸，阴声问笑金刚道：“让你查的事情怎样了？”

    笑金刚趋前一步，小声回复道：“大当家猜的不错，二当家，不，醉春那厮果然点子不正。听锦绣堂的伙计说，他原本是锦绣堂公子的四大侍卫之一，不知怎地来到我们镖局，我看这事不简单。不会是之前他们和镖局结下的梁子吧？现在想想，三娘的死果然蹊跷。”

    杨龙佑早料到是这个结果。不管醉春来头怎样，毕竟不是镖局的人。再说，如果他和锦绣堂真有关系，更没有留他的必要了。锦绣堂已灭，这伙人都得死。但是醉春确实有两手，单凭单打独斗恐怕不是他的对手，最好能使个阴招。喝个迷－魂药什么的，然后神不知鬼不觉~~~

    他在心中正筹划醉春的死，忽听堂外一声高喝：“大当家好啊，‘镖膳堂’正在等今晚上的菜单，却怎么也找不到大当家了。我说咱今晚上吃什么呢？听说金刚兄弄到一批好东西，无论如何，也得为金刚兄贺贺。”

    笑金刚连道不敢。杨龙佑则笑嘻嘻地上前握住醉春的手，亲热无比地叫道：“哎呀，怎么敢劳驾二当家亲自过来送菜单？你说得不错，我们确实得给金刚贺贺。他今天忙了一天，也够辛苦的。我说，咱三个今天不醉不归。”

    笑金刚急忙使眼色给杨龙佑说：“使不得，我们大当家今晚上要降龙伏凤呢，还是留点力气回房使着吧。别看小美人嘴上甜，实际上彪悍得很呢。”

    杨龙佑哈哈大笑：“不用担心，我正喜欢这样的美人儿啊。我倒要看看，是她降服我还是我降服她？”

    醉春装作不明白他们在说什么，茫然地问：“哪儿来的美人儿，难道又一个春桃不成？”

    他们相视一笑，相拥着朝‘镖膳堂’走去。

    他们出了大堂，穿过练武厅，右面一拐，就是‘镖膳堂’。这时，杨龙佑轻轻拽了一下笑金刚说：“我们去茅厕一下，喝酒前先清清肚里的货。”

    笑金刚自然明白杨龙佑的意思，点头说好。杨龙佑不好意思地对醉春说他们马上过去，让醉春先去摆桌好酒好菜等着。

    笑金刚跟着杨龙佑走到角落处，杨龙佑看看四周无人，低声对笑金刚说：“红绸已经到手，没必要再留着他们。但我还是不明白，醉春那厮到底什么来头？我‘滚地雷’什么时候和他结下了梁子？把我们镖局特制的‘迷人散’准备些，倒进他酒里，我不相信他不说实话。”

    笑金刚一一应承。他早看醉春不顺眼了，这下，等他彻底迷倒了，他先挑断醉春的手筋脚筋，再慢慢地折腾他，看他还当什么二当家？

    晚宴几乎没什么悬念。醉春原本海量，可他不知道他们两人在背后做了手脚，三杯五杯就被灌翻了。虽然笑金刚严刑审问，但醉春始终说自己和锦绣堂毫无瓜葛，他是被三娘抓到镖局的。见审问无果，杨龙佑又一直揪心‘杏花春’的红翠，只好下令先把醉春捆起来，再抓住醉春房里的三少爷乱蝶，一起扔进冷房，等明天午时三刻结果了事。

    于此，整个锦绣堂全盘皆输，别说‘瞒天过海’了，就是瞒海过天也是死路一条。陈家老店内，公子黯然失色，红翠不在身边，自己穷困于客店，父仇母恨何时报？

    这样一个春－宵，却是杨龙佑的千金一刻。他醉醺醺、喜滋滋地来到‘杏花春’。只见春桃摆着一张苦瓜脸，委屈地跪在红翠面前，有一下没一下地给红翠捶着腿。

    “你下去吧。”杨龙佑顾不上春桃的情xù，摆摆手让她下去。春－宵呢，怎么容得下她，太碍事了。

    春桃眼一红，差点要哭出来。红翠却不管她，一脚踢开春桃，站起来，上前牵住杨龙佑坐到一张小桌前。桌上已经摆好四五碟像样的小菜，一大壶‘女儿红’，旁边放着两只大海碗。

    红翠亲自倒了两大碗酒，一只端到杨龙佑面前，一只放在自己面前：“我说亲哥哥啊，洞房一夜，我们喝几个交－杯酒吧。为了长长久久，我们先喝十几碗再说。”

    哇呀，杨龙佑吓了一跳，感情这美人儿都是论碗喝酒的啊。不得了，杨龙佑可喝不了这海碗。红翠自小在宜春院见惯了男欢女爱、觥筹交错，也或者她遗传了母亲喝酒的本事，别说喝几碗酒，就是喝几壶酒也不在话下。

    原本，杨龙佑已经在‘镖膳堂’喝得差不多了，正想借酒劲好好恩爱一把。哪知新娘子是个酒鬼，硬拉着他再喝十几碗，等十几碗过去后，别说洞房了，恐怕连走路的劲儿都没有了。

    正要推辞，却见红翠脱下对襟袄儿，只穿了一件丝白贴身衣，腰下着一条月牙色裤子，腰身玲珑凸显，越发撩人酒兴。杨龙佑眼珠子骨碌碌只在红翠身上转，红翠却端着那海碗酒送到杨龙佑嘴前：“我的亲哥哥，我们先喝几碗交杯酒，然后再行那要紧的事。”

    面对这么一个尤物，就是天王老子下凡，他也顾不得了。几碗酒下肚后，杨龙佑就像醉死的猪一样倒在地上呼呼大睡。这时，红翠悄悄地走到门边，见四周无人，迅速地从裤子上解下自己的红腰带，缠在杨龙佑粗大的脖子上。只要她双手一用力，保管明年今日就是他的忌日。就在这时，门外突然想起了一阵呜呜咽咽的哭泣声。坏事，难道隔房有人，会是谁呢？

    红翠正准备勒死杨龙佑一了百了，这时听见外面呜呜咽咽传来一阵哭声。再一听，原来是春桃，喝了几杯小酒，受不得寂寞，径直找杨龙佑来了。

    好在房间的门紧锁着，凉她也没功夫进来。可是红翠没想到，外面吼哈一声过后，门就被撞开了。别说，酒过后的春桃有几分蛮力。

    一下，红翠傻眼了。春桃意乱情迷，眯着一双春眼，斜睨着床上的红翠。只见红翠正坐在大当家腰上，手里拿着一条血红腰带，腰带缠在大当家脖子上。她迷迷糊糊地正要问红翠在干什么。红翠却拉扯了几把腰带，笑呵呵地说：“我这腰带用了几年有些生锈不好使，这不，大当家正帮忙磨利索呢。你进来做什么？没看见我和大当家玩得正高兴。”

    春桃一步三摇，晃晃悠悠地蹒跚到床边，指着红翠骂道：“从哪儿冒出来的小蹄子，抢我的男人，我跟着这个男人熬了半辈子，你算什么？”

    红翠从容地把腰带从杨龙佑身上解开，又系回到自己腰上，噗通一下从杨龙佑身上跳下来，拍拍手说：“那好啊，是你的男人你拿走好了。”

    春桃似乎有些不相信她的话，睁大眼睛迷迷蒙蒙地看着她问：“你说的是真的？”

    红翠潇洒地摇摇头，轻佻地捏了一下她的小蛮腰笑说：“哟呵，我们姐妹谁跟谁？我的就是你的，你的就是我的，没事，改天我们一起沐个浴，搓搓澡，晚上再睡个小觉，一觉抿恩仇嘛。男人算什么，对不对？要，你就拿去好了，正好今晚上姐姐我想清净一下。”