
    话说到这份上，春桃立即喜笑颜开。得意中，她以腰还腰也捅了一下红翠的小腰，笑说：“姐姐，你真好！改天我们一起洗澡啊。不过话说回来，我们三个人一起睡觉不好吧，不如，姐姐去我屋睡。我的屋比这个屋干净。”

    红翠立即不乐意了，她双腿摊开大咧咧地躺在床上，嘴里嚷着说：“不行，不行，男人可以借给你，这张床不能给你。不是姐姐我不仗义，关键是姐姐就喜欢这个图案的被子。对，这叫恋被屁，真的，不骗你，恋被子的屁号。”

    这个时候，春桃不管她是恋被癖，还是恋被屁，总之，她毫不在乎。难得进来一个女人，不贪富贵，不喜争宠，更没心宅斗，多好的姐姐啊。她喜盈盈弯腰一拜，连叠声地谢过红翠，搀着杨龙佑回自己房间去了。

    等他们离开房间，红翠立即从床上跳下来，翻箱倒柜搜检财物。屋子里没什么财物，只有一些密信。红翠不怎么识字，看那些横道竖道的东西就头大。她不管三七二十一，一溜全塞进一个包里。可是这些都不重要，重要的是她要怎么从‘燕子峡’里出去。她知道杨龙佑有一本机关地图，上面用地图详细地描述了‘燕子峡’出路。她需要的就是这本地图。

    她找了半天，怎么也找不到地图秘籍，急得她脸上冒汗，嘴里不停地咒骂。这蠢货，到底藏哪儿去了？听着窗外更敲五下，眼瞅着天就亮了，她再找不到秘笈，醉春和乱蝶就只有葬在镖局了。

    秘笈，秘笈，这见鬼的秘笈，到底在哪里呢？鼓捣了一夜，红翠什么都没找到。她累得坐到刚才喝酒的板凳上，气咻咻地倒了一碗酒，一仰脖全喝了下去。她狠狠地把酒碗摔在桌上，却听声音有些不对。她心中一动，从桌底上摸摸刚才酒碗落桌的地方，果然有个暗扣。她把暗扣往外一拽，里面陡然出现一个暗屉。她兴奋极了，伸手从里面掏出一本秘笈。虽然她不知道封皮上写的什么，但里面却是一张张通俗易懂的画。原来秘笈是用一幅幅画来表达的，那条路可走就用黑色的小人代替，脸上笑眯眯的；如果是死路一条，那就用红色小人代替，弓箭射击倒地，惨不忍睹。不仅如此，八个门，每条路里的机关都备细描述。这下，攻下‘燕子峡’应该不是问题了。

    红翠离开‘杏花春’，手拿秘笈，寻找出路。她要先救下醉春和乱蝶，然后再和公子汇合。那时，手里有了秘笈，一举拿下龙凤镖局，势在必行。

    她寻摸着从生门里出来，按照地图指示走到一条小路上。这时，她突然听见远处传来脚步声。不妙，有人来了。她急忙躲进旁边的廊子后面，只听两个男声边说话边过去了，隐隐地，好像是笑金刚的声音。前面的话，红翠没听清，只隐隐地听见什么关进了天字牢密室什么的。红翠也顾不上管他们，只管找冷房的位置。

    原来，乱蝶被抓后，又重新送回了冷房，接着，醉春也被迷翻，索性两个人做个伴。杨龙佑原想等今日午时三刻一到，立即开刀问斩。

    此时，醉春也悠悠醒转。他感觉肚子极不舒服，好像被重物压了似的难受。他睁眼一看，乱蝶正躺在自己身上呼呼大睡，嘴里流着哈喇子，差不多湿了醉春一身。

    这家伙，死到临头还有大睡的闲情。他往外咕噜一翻，乱蝶的脑袋重重地倒在地上，发出咚的声响。这一下总算把他震醒了。他眨眨绿豆小眼，看着醉春说：“四弟啊，有牛肉没，都要饿死了。”

    见鬼，还牛肉呢？午时三刻一到，他们都可以投胎变成牛了。醉春没好气地说：“得了，还牛肉呢，一会儿我们兄弟到阴曹地府吃牛肉吧。”

    这么一说，乱蝶似乎才明白自己身在何处。他扭动一下被捆麻的双腿双手，环视着四周。片刻不到，他乌拉一声大叫说：“不会吧，我们全军覆没了。这要如何是好，我还没娶妻生子呢，肉也没吃够，女人也没有，少年早逝，这算什么？四弟，你怎么也被发配到这儿来了，我还指望你救我出去呢。话说三哥我功夫不好也就算了，四弟你一向英明神武，怎么也孬种到这里来了。这下完了，我们都完了，一起投胎转世去吧。”

    说完，他长叹又短叹，只恨自己没有缩地功。醉春也拿他没办法，由着他发牢骚去吧。想想，公子由大哥二哥保护应该没什么问题，可是这里怎么办？自己身陷冷房也就算了，还连累公子的计划功亏一篑。真没想到，下山后，竟如此出师不利，以后还怎么见公子和大师傅啊。

    天渐渐亮了，一抹晨霞从窗外投射进来，风飒飒地吹着，才窗户上印下斑驳的竹影。一qiē都静悄悄的，连个伺候早饭的人都没有。

    突然，醉春踢了一下乱蝶。正在怀念香肉美女的乱蝶不乐意地叫道：“干嘛干嘛，饭是没的吃，想也不让想了？”

    醉春嘘了一下说：“别说话，听，外面有人。”

    乱蝶终于安静下来。他们竖起耳朵，果然听见外面传来脚步声。脚步声越来越近，然后只见门吱呀一声打开了。出现在他们面前的竟然是红翠。

    一下，乱蝶像见了亲娘老子一样高兴，如果没有绳子捆绑，他几乎要跑过去抱起红翠，在她脸上亲一下，哪怕被她打耳刮子呢。可惜，绳子绑着他，他只能嘴上嚷嚷着：“哎呀，我的亲娘诶，你可算来了，三哥我想死你了。”

    红翠撇撇嘴，懒得开口搭理他。她袅袅娆娆地走到乱蝶背后。乱蝶以为她要来解救自己，仰望着她，嘴上姑娘长姑娘短地直叫。谁知红翠从他后腰摸出一把一寸长小刀。那正是乱蝶的随身暗器，一百单八把回旋刀。进镖局的时候，因为入镖的弟兄都得卸下家伙，乱蝶忍痛割爱把暗器留下，但还是悄悄藏起了两三把小刀。这个时候正好派上用场。乱蝶正要自吹自擂自己很有先见之明，哪知道，红翠摸出小刀又袅袅娆娆地走开了。

    “红翠姑娘，红翠姑娘，你去哪儿啊？快解开三哥啊。”

    红翠看也不看他一眼，径直走到醉春身边，一把割断了绳子，把刀子还给乱蝶，手托香腮，闷头想心思去了。

    醉春挣脱开绳子的束缚，拱手一拜，谢谢红翠的救命之恩。红翠轻轻挥手说罢了，只是不知道公子怎样了。醉春松散一下筋骨，笑笑说：“这个我倒知道。只要我们没事，就可以救出公子，一举烧了这贼窝。”

    红翠大睁着凤眼，惊呼道：“怎么？公子他们也被抓进来了？暗香他干什么吃的？不是常说功夫好吗，怎么连公子都保护不了。”

    醉春摇头说：“不，这也是公子的计划之一。你就瞧好吧，看我们怎么收拾这帮贼伙。”

    听他们说得很热乎，但没有一个人来解开乱蝶的绳子。他急了，虽然刀子就在身边，可没有双手，大师傅又没有教他缩骨功，怎么能拿到刀子嘛。他在地上爬了半天也没有抓到刀子，焦急起来，嚷着说：“再不救我，看谁给你们肉吃？”

    醉春笑了，心道，好像谁曾吃过你给的肉似的。不过，虽然这么想，不过他还是走过去一刀割断他身后的绳子。眼下，只等见到公子，然后合计一举端掉龙凤镖局。