
    从冷房出来后，红翠又循着旧路回燕子峡。此时，春桃偎着杨龙佑睡衣正浓。不想，外面传来一阵打斗声。春桃纳罕，像燕子峡这样的地方，从来是大门进不来，二门出不去，哪个有胆有识不要命的家伙竟敢硬闯进来？

    她抖身穿上一件杏黄袍，挽挽肩头的散发，扭着小腰一步三摇地迈出房间。正要开门，不想一声响之后，迎面和一个女子撞个满怀。春桃睁眼一看，原来是大当家准备纳为小妾的红翠。一见红翠，春桃杏眼倒竖，满脸不高兴。见过抢汉子的，没见这么早就来抢汉子的。

    果不其然，红翠笑盈盈一拜，叫了声姐姐早，然后跨大步走近床前。春桃暗想，笑也不是，恼也不是，要说什么好呢。还没等她想好，就听外面一声大吼：“三爷在此，快叫‘滚地雷’出来受死。”

    这一声发人深省、震耳欲聋，只把杨龙佑从床上震起来。迷迷蒙蒙中，他以为地震呢，惊慌失措地钻到床底下。红翠呵呵一笑，把杨龙佑从床底下揪出来说：“大当家，看你吓的，有人来砸场子呢，你往哪儿钻？快出来把他揍得皮肉开花！”

    这一下，杨龙佑才算定定心神，慢悠悠地从床底下钻出来，摆摆手调侃说：“哪里哪里，我以为床底下有猫，想给姑娘抓来玩玩的。不过你说什么，有人来砸场子？哪个不要命的敢来挑事？”

    话音刚落，只见梁上跳下一个贼眉鼠眼的家伙，不是乱蝶是谁。杨龙佑刚从床上下来，身上没穿什么衣服。乱蝶从头到脚细细把玩一番杨龙佑，哈哈大笑：“镖局的第一把交椅也不怎样嘛，完全无货，无货啊！”

    杨龙佑被他瞅得尴尬，急唤春桃更衣。乱蝶倒也安静，不紧不慢坐下，等他更衣完毕，才抖擞起精神叫板：“来来来，是好汉的，我们单打独斗三百回合。”

    此时，杨龙佑身着短装，轻装上阵，仗着自己艺高人胆大，满不在乎地说：“难道我会怕了你不成？只是这屋子狭小，展不开拳脚，我们去外面玩几把去。不过丑话说在前头，拳头不长眼睛，砸死砸伤了谁概不负责。我们先立个绝命书。”

    乱蝶摆摆手，一脚踢开窗户，一个纵身，跳出屋子，声音却从外面传进来：“三爷我烂命一条，天不收地不管的，有本事你只管拿去好了。”

    驰骋江宁这么多年，贵贱货镖局也接过几次，不管怎样，道上混的朋友都还给镖局个面子，不想今日，‘滚地雷’竟会被这么一个矮冬瓜叫板。杨龙佑脸色一沉，血气上升，直涌到脸上，那黑胖的脸看起来像发霉的青铜器。他低哼了一声，一个纵身也窜了出来。

    出了小院，外面是个大院子，原本是春桃赏花游玩的所在。园内，残菊盛开，黄的、白的、红的，一片片鲜艳动人。但此时，这样好的景致她们没眼睛看，毕竟看两个汉子打架才更有趣。

    红翠嚷了一声好，三步两步跟出来，紧跟着是一脸关切的春桃。红翠的兴致很高，高喝一声：“亲亲亲哥，在姑娘美人面前，你可得给红翠长长脸。一拳头砸趴下这个矮冬瓜，回去我给你炖童子鸡吃。”

    平日里，红翠没少和乱蝶怄气，虽然此时是戏语，但却是真情实语。杨龙佑可不清楚他们之间的猫腻，还以为红翠在给自己鼓劲呢。他得意地转转脖子，活动了一下关节，扎好马步，做了一个起手式，然后对乱蝶说：“来吧，有什么本事尽管使出来。”

    乱蝶倒挂在一棵歪脖子树上，也不见他有什么动作，就听杨龙佑哎呀一声，倒栽葱一样倒在地上。这下，春桃傻眼了。在他们心中，大当家力扛二百斤，怎么没出手就被打翻在地了。原来，乱蝶说要出来比试一番，杨龙佑想当然地以为，他们会拳打脚踢斗上三百回合。谁知道乱蝶这人挺卑鄙，也不打也不踢，也不知道用了什么家伙，只打中了他的两腿膝盖，他顿时站立不稳，跪了下去。

    红翠大叫一声好。恼怒不已的杨龙佑甩开春桃的搀扶，狠狠地瞪了红翠一眼。红翠立即瞪了乱蝶一眼，喊道：“好你个大头鬼！”

    好个大当家，很快就心平气和下来。他嘿嘿一笑，拍拍身上的土说：“没想到小兄弟是使暗器的行家。既然小兄弟不想比划拳脚功夫，那我就陪小兄弟玩几下兵器。”他扭头看着春桃说：“把我的混铁大锤拿来！”

    春桃答应一声，转身就要离去。红翠上前一把抓住她的手，笑盈盈地叫了一声：“好姐姐，看你瘦瘦弱弱的，最多也就八九十斤，手无缚鸡之力的，怎么能使得动大锤？要我说，这可是男人干的活儿。”她努努嘴，对侍立在侧的两个小厮说：“让那些蠢男人干去呗。”

    她这一说，确实有理。要知道杨龙佑其他的功夫倒没有，只是力大无穷。传说他使一对大锤，每只重一百多斤。这么说，两只锤子足足重两百斤，单靠春桃这么一个女子，恐怕拿不过来。

    好在杨龙佑**了一帮好小厮，有两个眼色麻利的，跟着春桃去拿大锤。过了好一会儿，还不见人出来，杨龙佑等得焦急，骂道：“奶奶的，拿个捶用得着这么长时间，难道在屋里吃花酒不成？”

    就在这时，他们却听见哼哧哼哧的声音。杨龙佑抬眼一看，只见两个小厮用绳子绑着双锤，一边一个抬着双锤，颤颤悠悠地往这边走。好不容易走到杨龙佑身边，其中一个小厮手不稳放得早一些，另一个锤子下滑直接砸在杨龙佑的脚上。

    杨龙佑痛得吱哇乱叫，可又使不上力。他好不容易才抓住那个小厮，给了一个耳刮子：“想要我的命呢，赶紧给我抬走！”

    两小厮又沉沉气，哼哧哼哧地抬起双锤，放到一边。乱蝶已经坐立在歪脖树上，看得喜上眉梢，连声叫好。杨龙佑顾不得收拾两个小厮，一手一个大锤，呼呼生风地在场子中间舞起来。