
    不看不知道，一看吓一跳。这‘滚地雷’的名气确实不是吹出来的。他先舞了几下，乱蝶大声叫好。杨龙佑越加兴奋，索性倒在地上。乱蝶看得入迷，忍不住问道：“嘿嘿，正好看呢，你怎么躺地上了？才刚起床你就要睡了？昨晚上还没睡够？哦，我知道了，一定和春桃嫂子亲热太久，误了觉头对不对？”

    杨龙佑却不管他，只管在地上滚来滚去，双锤在他头顶旋转，像个球一样密不透风，挨着的即伤，碰着的半死。说来他却闭着眼睛，滚到那里捶到那里，捶着的就死，挨着的就伤。这套功夫以迅猛为主，全靠听声辩位。说来他的拿手功夫全靠一番蛮力，但攻守全备，一般人还真拿他没什么办法，反倒被他伤得很多。

    这套绝技舞了差不多半个时辰，直舞得杨龙佑热汗淋淋。他也不辨东西，直嚷着让乱蝶下来接招。乱蝶心想，闹也闹够了，再这么旁观可没什么意思。他大叫一声好，然后从树上跳下来。闻得声动，杨龙佑立即像一个球一样滚过来，院子里的菊花都没碾成了花片。

    像他这种架势，乱蝶却也不敢贸然接战。亏得他擅长逃跑功夫，此刻上蹿下跳，杨龙佑倒也拿他没办法。又挨了半个时辰，杨龙佑实在受不了了，他要使出杀手锏。他瞅准空隙，一只锤直奔着乱蝶的下盘而来。他知道乱蝶势必会上窜躲避这一击，那时，他上面一锤再砸下来，保准将乱蝶砸成饺子皮。

    他的如意算盘不错，哪知，乱蝶不慌不忙，也不跳也不窜，只轻轻从袖中甩出一支暗刀。那刀薄刃尖利，只有一寸多长，但劲道十足。只见这支一寸多长的小刀上也不击，下也不击，恰恰奔着杨龙佑的腰间而来。

    话说杨龙佑一身短装，腰间缠着一条黑色丝带。那暗刀尖利无比，在杨龙佑腰上轻轻一转，又顺着来势回到乱蝶袖中。这正是乱蝶的拿手功夫‘回旋刀’。红翠虽然多次听说回旋刀，但真正见识到回旋刀的厉害，今天却是第一次。

    可是她不明白，那么一个小刀有什么厉害的，杀也杀不得人，切也切不了菜，难道要当绣花针来用？看情况确实如此，那小刀完全没伤着杨龙佑，甚至都没有挨到他的皮肤。他继续滚动着，上面那只锤只照着乱蝶的天灵盖下来。红翠吓得闭上了眼睛，却听得乱蝶一声奸笑。

    红翠睁开眼睛，不禁也哈哈大笑。原来那刀真的没有伤到杨龙佑，却把他腰上的丝带切断了。杨龙佑不知其害，身子照样滚过去，裤子却掉开去，只剩下贴身小衣。乱蝶再一刀过来，小衣上的红汗巾也断开去。杨龙佑见此情景，只得扔下锤子，双手紧抓住小衣，生怕再被人窥探了私密去。

    还没等他穿好衣服，镖局东边冒出团团烟雾，隐隐听得有人大叫：“走水了，走水了！”

    声音此起彼伏，一阵阵的从外面传进来。惊愕间，醉春从外面闯进来，看着窘迫的杨龙佑，对着乱蝶后背就是一掌：“还闹呢，赶紧办正事。”

    红翠也看够了热闹，讨好醉春说：“就是就是，这个时候他还在闹着玩，太不像话了。不过~~~”她扭头又看见杨龙佑，哆哆嗦嗦地捂着小衣，可怜巴巴地看着他们。她格格又笑起来，直笑得差点叉了气。

    醉春从床上甩过一件衣服，让他穿上，反手反脚捆结实，然后呵斥那两个小厮抬着走出了燕子峡。

    一路上，红翠始终格格笑个不停，不停地问乱蝶，公子要这个蠢货干什么，一刀砍了拉倒。乱蝶的态度比红翠还嘻哈，调笑红翠说，一个屋子里的，姑娘都不知道，乱蝶怎么会晓得呢？

    红翠用那双撩人的凤眼瞪了他一眼，这家伙，就不能说话，嘴里喷不出一句正经话。

    镖局演武厅内，暗香菩提护着公子，一阵刀飞棒打，那些武师、镖头、打杂的，各个司、那个坊的，就如林中的惊鸟、枪下的野兔，四散逃开，一个不留。

    话说公子怎么到镖局来了，之前他们明明在‘陈家老店’住着呢？原来，那些黑衣人紧跟着公子他们到了老店，趁他们熟睡之际，点了息香，然后趁夜押进镖局‘天字一号’密室。这些事都是笑金刚带头做的，之前，红翠听到的谈话就和这些有关。红翠解开醉春的绳子后，醉春找了一个镖师问公子的下落，把公子从密室解救出来。

    再说镖局的人伤的伤，逃的逃，一个个成鸟兽散状。此时，暗香、菩提跟着公子来到镖局后花园，在一口废井前停下，井边枯叶层层，旁边立着一个锈迹斑斑的石碑，上面石刻写着‘夫人井’。

    不知从哪儿冒出一根铜禅杖。暗香听得脑后呼呼生风，头也不回，一撩袍袖，那根铜禅杖就被甩飞了。再一回头，一个胖大和尚哭丧着脸，跑跳着过来。

    “还我大当家来，还我大当家来！”原来他就是杨龙佑身边的心腹笑金刚。这会儿，笑也笑也不出来，完全变成了‘哭金刚’。

    眼见他就要跳到公子面前，暗香一个扫荡腿，把他撂倒在地。接着，他三下两下捆好笑金刚，拖到一旁。

    此时，菩提已经在‘夫人井’前摆好香案。公子净手，在香炉中间插上三根香。公子在井前的蒲团上跪下，磕了三个头，默默祷祝一番。

    暗香暗忖，井里不知是何人，看公子神情肃穆，他也不敢乱说一个字，只得乱猜一番。

    这份肃穆被乱蝶和红翠的喧闹声打乱了。只见醉春在前领路，乱蝶和红翠在后面嚷嚷着刚才的情景。不过和刚才不一样的是，乱蝶手里多了一颗人头。仔细一看，竟然是大当家杨龙佑的人头。笑金刚一见，不由大叫一声昏晕过去。红翠一见笑金刚，飞步过去，从他怀里掏出一叠东西塞进自己袖口里。她私藏的银票又物归原主了。