
    乱蝶拎着那颗人头。人头用大当家至死护着的小衣包着，血滴滴答答地从小衣里渗出来。

    乱蝶把那颗人头抛到暗香面前，不敢问公子，只能嘟嘟囔囔地问暗香：“这么一颗臭人头，要他干嘛？”

    暗香没有理他，捡起地上的人头。他惊讶地发现人头和脖颈之间的连接处，参差不齐，曲曲歪歪，像一条条难看恶心的蚯蚓。

    他不解地问：“这是怎么回事？难道你饿成这模样，把他啃着吃了？”

    乱蝶撇撇嘴，呵呵一笑说：“我才懒得吃他呢，啃他我还不如让蚯蚓啃我呢。”

    红翠抢上一步，靠近暗香解释说：“他身边没有趁手的工具，只能用那一寸多长的‘绣花刀’一点一点地磨下来。累死我了，看了半天，眼睛都看晕了，咋地也得成百上千刀吧。不是我说，乱蝶就是狠心，凌迟也不过如此吧。”

    公子从蒲团上站起来，转身轻声说道：“本来这是我和杨龙佑之间的私怨。15年前，我母亲带着行李家眷从京城回到江宁，途归霸王山的时候，被当时占山为王的杨龙佑看上。他带人抢走了我母亲带着的所有家产。”

    刚说到这里，就听乱蝶骂了一句狗娘养的。早知道他有这么一出，刚才就不该让他吃刀子，应该一根一根地拔掉身上的汗毛，再把头切下来当尿壶用。

    红翠恼他话多，在他头上狠狠地敲了一下，对他使个眼色说：“公子说话呢，你乱插什么嘴？”

    乱蝶急忙抽了自己两个耳刮子，恭恭敬敬地对作揖对公子说：“乱蝶无礼，公子请说。”

    公子哼了一声，脸色越加肃穆：“如果他只是抢走一些钱财倒也罢了，可他千不该、万不该强逼我母亲做压寨夫人。我母亲当时手无寸铁，更想为我父王留下一条血脉。为难当即，我是我母亲唯一的希望。她不得不含恨嫁给了杨龙佑，几个月后，我落地出生。她托身边丫鬟带我逃走，自己跳井而死。”

    这么说，眼前这口夫人井就是公子母亲葬身的地方了？不听则已，一听四大侍卫连忙跪倒在地，对着井口磕了好几个头，就连爱搞怪的乱蝶也喃喃说：“公子娘娘，您好生走着，公子吃得好、睡得好，长得白生生俊俏俏，将来准给你生个好外孙。您就安心在天上当神仙吧。”

    红翠在他脑后又狠狠拍了一下骂道：“笨蛋，你乱说什么呢？”

    乱蝶却没有嬉笑，依旧喃喃着说个不停。

    公子双手平举，让大家起身。接着，公子掏出十五年前母亲临死写的绝笔信，借着火点上，在井前焚毁。

    镖局火势渐熄，眼看着天近黄昏。再过一会儿，官府的人可能就会过来查问。暗香近前问道：“公子，就这么三两个毛贼，我们中不管谁伸伸手，取他们头颅易如反掌，费这么大周折如何？”

    公子沉吟片刻说：“你们以为我们定这个‘瞒天过海’计划是多此一举是不是？”

    暗香连道不敢。在公子面前，他怎么能说是呢？

    公子正要解释清楚。突然，菩提轻声吹了一个呼哨，大家静下来，菩提轻说：“有人来了。”

    说着，他一个纵步，使起‘一叶苇渡’的轻功，瞬间走了一个来回。一眨眼的功夫，菩提从外面一跃而来，回禀公子说：“不好，红衣使者来了。”

    公子一拍手掌，暗叫一声：“来得好！”

    说着，他吩咐大家出门迎接红衣使者。

    时过一个多月，眼前的镖局已经面目全非。粉红满腹狐疑地走进镖局大厅。难道镖局被人打劫了，怎么一个活人也见不到。如果洛当家的生辰纲就这么废了，相信粉红也会跟着废了。这么想着，粉红很是惆怅。

    连连进了两院，镖局依旧一个出气的活人都没有。粉红快绝望了，就在这时，一个粉面俊俏的公子带着一行人朗朗而来。粉红长松了一口气，无论如何，总算见到喘气的人了。

    于是，粉红继续摆起侍者的身份，轻轻甩了甩腰上的绣包，上面粉嘟嘟的绣着一片金叶子。那是洛家身份的象征，只有见到这个，才能证明来者是洛青松派来的人。

    可是这次，这个俊俏公子并没有对粉红行礼。他傲然站在那里，也不说话，也不问话，倒像是塑在那里的一个木人儿。

    没办法，粉红只好开口问道：“这里怎么了？大当家和三娘去哪里了？”

    那个俊俏公子依旧没有回答，他后面那个美丫鬟倒是上前一步，朗声答道：“大当家和三娘都归西去了。你要想他们，找阎王要去吧。”

    粉红大惊，这是怎么回事？眼前这行人又是谁？

    丫鬟继续说：“我们是锦绣堂的人，这位是我们的堂主艾公子。镖局的人烧了我们的绣庄，抢了我们的红绸，我们把他们都杀了，你要如何？”

    粉红哑然。她来镖局的目的只是讨要生辰纲的，人都死光了，往哪儿要去？至于镖局和锦绣堂的恩怨，她可管不了。

    那丫鬟笑嘻嘻，又上前一步，亲亲密密的拉住粉红的手说：“姐姐，好姐姐，我们也不能让你为难。这样吧，红绸由我们锦绣堂送过去如何？”

    粉红大喜说：“真的？”

    丫鬟毫不在乎地摆摆手说：“那还有假。姐姐只管先走一步，我们收拾好红绸，马上进京，误不了你们掌门的事。”

    粉红点头说好，谢也不说一个，扭头走了。

    红翠冲着粉红的背影吐了吐舌头，撇撇嘴说：“叫你两声姐姐如何，其实我心里一直在骂你妈呢。”

    公子呵斥道：“红翠，不可乱语。”

    红翠低头垂手侍立一侧，满脸的不高兴。公子最后回头看了一眼后花园的方向，然后接着刚才的话说：“我知道杀他们易如反掌，不过是举手之劳，可是我们的大计还没有开始，我们的目标是京城的洛青松。”

    五个人暗暗纳罕，洛青松？什么大计和洛青松有关系呢？可是公子不说，他们谁也不敢贸然相问。

    只听公子又说：“进京城容易，可要接近洛青松可就难了。此次进京，我势必要拿到洛青松的人头。红翠！把东西拿来。”

    红翠答应一声，从怀里掏出‘红牌’几张。只见眼前的红牌只有半张，上面写着‘持此、如见’，这什么意思？想必是令牌之类的东西。

    公子解释说：“这个红牌就是洛府内的青帖，半张在持帖人手里，另半张在洛府。手里有青帖的人，才能进入洛府。我们只有拿到青帖，才能瞒天过海进入洛府，大闹京都。”

    乱蝶笑嘻嘻地说：“这么说，我们有很多事可以玩了。麻雀叉叉、姨娘抱抱、**嫖嫖，我喜欢！京城姨娘一定比这里标致，还等什么，我们快出发吧。”

    三十六计第一计瞒天过海云：备周则意怠；常见则不疑。阴在阳之内，不在阳之对。太阳，太阴。解释起来就是：防备十分周密，往往容易让人斗志松懈，常见的情况则不怀疑。秘技往往在事物内部，而不在事物对立面。阴阳源自《易经》，说的是事物的两个方面。如天是阳，地是阴；男是阳，女是阴。此计讲究的是一种示假隐真的疑兵之计，用来作战役伪装，以期达到出其不意的战斗效果。