
    不几日，公子和红翠在四大侍卫的保护下到达京师。自然，京师比江宁又有一番不同。江宁小桥流水处处精致，京师呢，处处彰显大气和粗犷。公子和红翠一行人自小生活在江宁，初来京师，对京师的状况并不是很适应。

    好在身边有四大侍卫协助，暗香在大清门东大街花园子胡同重金买下一所新院子。醉春和乱蝶用了一天半晌功夫置办好家具，丫鬟仆役倒是现成的，全是之前的房主留下来的。暗香不过训导了几句，就开始伺候起新主子来。

    见大家忙得七荤八素的，公子也没有惊动红翠和暗香，悄悄走出胡同，欣赏起这繁华京师的人物风貌来。这公子和往常一样派头，头戴公子帽，脑后一根乌黑亮泽的辫子，身穿青色长袍，外罩紫色马褂。话说公子面不饰而白，唇不涂而红，尤其是额头上一朵金莲花，更增**不少。乍一看就是个**俏公子。

    公子缓步而行，不经意间走入潘家园老胡同。话说这潘家园在京师也算小有名气，一向以经营古玩字画出名。公子倒颇喜欢这些古物，少不得细加赏鉴一番。这时，公子陡然看见一幅前明仇英的《汉宫春晓图》。虽然公子知道这幅画明摆着就是一幅赝品，不过倒也仿得有点意思。公子把画拿在手中。卖主一见这位贵公子气派雍容，华贵大方，但身边却一个跟随也没有，倒也不惊讶。话说本朝皇上生性喜欢微服私访，上行下效，一时，微服私访成了京城风气。那些王孙贵戚没事也爱出来瞎转悠一番，似乎颇能体察民情似的。其实下面的人也知道，这些贵戚多半希望能巧合遇见皇上，近身博一番宠幸罢了。

    这卖主自然也把公子当成了这样的主儿，嘴中絮絮叨叨却不乏恭敬：“我的爷，您真好眼力，一般人我也不敢把这品相的画拿出来。您看看，这画的成色、这下面还有仇公子的印章呢。

    公子淡淡地问道：“多少银子？”

    卖主就近身去，附耳对公子说：“别人我总要两万两银子，看公子是识货的，给一万两吧。”

    公子嘿了一声，暗忖，就算画仿得好，最多也就一百两银子。还一万两呢？他可真敢要。

    见公子犹豫，卖主底气先就矮了一层：“今天忙了一天还没开市呢，我见公子面善，也算我们有缘。这样吧，您给我五千两银子，算我送你的。”

    公子还没开口，卖主自己就降了五千两了。如果红翠在这儿，早劈头盖脸地骂得他狗血喷头了。这么想着，公子把画又放回去，卖主急了，他一把抓住公子道：“我说这位爷，您摸了摸了半天，画的灵气都被你摸走了，我还怎么卖啊？这么吧，您给我两千两，这画我算白给您了。”

    看来，卖主准备赖上公子了。虽说公子读书万卷，满腹经纶，可对付这样的市井小民，公子还真抹不下脸。这种人得像红翠和乱蝶那样的人应付。一下，公子有点懵，不知如何处理。

    见公子没什么反应，卖主更加嚣张，索性抓住公子的膝盖。这一下，公子可尴尬了。她女扮男装，却被这么一个男人抓着膝盖，算这么回事啊？自小到大，公子还没接触过除了四侍卫之外的男人呢。这一下，闹得公子面色发窘，脸上泛红，走也不是，留也不是。

    正在推搡之间，一阵呼喝声传来。远远看见对面一片虹彩涌过来，前面彩红一片，多是年轻俊俏女子，中间独独拥着一个骑高头大马的少年郎，倒像是众星捧月似的。这少年大约十五六岁，文雅俊俏，面如满月、眉如流星，黑漆漆一对眼珠，看起来煞是喜欢人得很。

    只见附庸风雅的文人骚客多是避让，繁拥的街道中间只留下少年和那一堆彩红女子。少年趾高气扬，说不尽的得意**神色。公子正在发窘之间，只想尽kuài摆脱卖主的厮缠，可顾不上欣赏少年的气派。

    居高临下的少年瞥见公子这里热闹，笑嘻嘻地拉住了马缰问道：“你这里是干什么的？难道要卖人不成？我看这小厮长得不错，你要卖多少钱？”

    这一下，公子更加急了，但公子多年养成的内敛性格，倒也没说什么。倒是那卖主委屈地说：“参将大人，小人好不容易才得了一幅画，可这位爷也不买，倒把小人的画给弄污秽了。小人好几千银子买来的东西，怎么能赔得起呢？小人也不要求别的，就求这位爷给小人本钱就行。可这位爷呢，不但不买，倒把小人打了一顿。您看看，您看看。”说着，他一只手依旧紧紧地抓住公子，另一只手捋起袖子，露出斑斑旧伤说：“小人差点就被他打死了。”

    这位参将大人再次嘻嘻一笑，翻身下马。他仔仔细细地查看了一下卖主胳膊上的伤口，点头同意说：“你说得不错，确实伤你伤得不轻。”

    卖主脸露喜色，求告说：“就是就是，只求参将大人给小的做主。”

    这位参将淡淡地说：“不过看伤口至少也是三年前的了，难道这位公子手上功夫如此厉害，竟有瞬间愈合伤口的功力不成？来，来，来，我来见识一下这位公子的神力。”

    这位参将一脚撂开卖主那只抓着公子的手，玉手一伸，轻轻握住公子的四指。这位参将只感觉对方的手柔若无骨，细嫩无比，身上微微透出清香一缕，不由得心中一荡。这下，公子脸更红了，一把甩开少年的手，径直就要走开。

    参将那肯轻yì放他走，拦住他道：“这位公子，难道你随身也带着女人用的醒头香不成？为何这般清香扑鼻？”

    公子恼怒非常，脸上却一点愠色都没有。倒是那卖主又不讨好地追上来，向公子讨要两千两银子。少年头也不回，甩手给他一巴掌，这掌力其重无比，生生打掉了卖主两颗门牙。卖主一口血吐出来，右边的脸颊肿起来。

    少年却依旧笑嘻嘻的，对前面的四个粉红姑娘说：“既然他要银子，你们好好带他去拿银子去。我帮这位公子垫付了，两千两银子，少一文也不行。”

    那四个姑娘答应一声，架着卖主就走。这下，卖主银子也不要了，只管嘴里跑风地叫饶命。在整个胡同内，谁也不敢向这位参将大人要银子，只有他来收银子，从没有从他身上拿银子的。这一去，只怕有去无回见阎王了。

    本来，公子也不想管他们的闲事，毕竟卖主也不是什么好人。可生生地见活人被打成活死人，公子心里多少有些不舒服。再说，卖主虽然可恶，但罪不至死，何必多杀一命呢？

    公子从摊上捡起赝品《汉宫春晓图》，又从怀里摸出一张五百两的银票，扔给卖主说：“画我要了，五百两定金，剩下的你去花园子胡同‘锦绣阑’要去。”

    公子也不谢少年的好，她暗自忖道，画我已经买了，银子也不需你垫付，识相的，放人走开吧。

    卖主呢，这时只求一条烂命好活着，哪还敢奢望银子的事情。别说五百两，就是一文钱，他现在也卖。可少年却不依不饶地说：“这可不行，我说垫付就垫付，哪有出尔反尔的道理。这幅《汉宫春晓图》就当我送公子了，但银子还是我垫付合适。”

    公子还从没见过这么霸道的人，人家都说不用你垫付了，你何必又要强出头呢？我买我的画，我花我的银子，和你甚关，要你在这里碍手碍脚的？

    见四个姑娘没有动手，那少年参将沉下脸来，喝道：“我说的话你们当放屁么？”

    那四个姑娘连道不敢，架着卖主一溜烟地离去。等他们离开后，少年又换作一张笑脸，拱手作揖对公子说：“既然我垫付了银子，画权当我送给公子的一点小礼，万望公子笑纳。”说着，他又凑近来，细细端详公子一番，悄声细语说：“我还想讨教一下醒头香的问题呢。为什么公子身上如此清香缕缕呢？”

    公子感觉少年嘴里呼出的热气喷到脸上，闹得公子面红耳赤心跳不已。公子退步向后，把画扔到卖主的小摊上说：“你要买画，我却没有白受的道理。这画还是放在这里，物归原主吧。”

    说完，公子就要离开。少年一个纵越，早飞到公子面前，他把画强放进公子的手里说道：“既然我垫付了银子，岂有把画拿走的道理。我说送给公子就一定要送给公子。公子实在不想要，可以拿回家扔茅厕里啊。”

    公子没有想到这少年竟是如此蛮横无理，可公子初来乍到，也不想多惹是非，这种地头蛇还是少惹的为妙。想到这里，公子又忍了忍，只说了一声多谢，绕过少年又要离开。

    哪知少年又越到公子面前，拦住公子说：“既然公子要拿走画，总得留给在下一点东西，有来有往，天底下没有只收不送的道理。”

    原来他的本意在此，公子恼怒不已。她原不想要什么赝品画，他却强要给，给了还不罢休，又要回送的信物。这少年，明摆着就是要讹东西啊。

    公子从怀里拿出那五百两银票说：“既如此，这张银票孝敬参将也好。”

    少年却没有接银票，他长臂一伸，从公子腰上拽下一玉佩，端详一番塞进自己的怀里说：“这玉佩好，在下领受了。”

    说完，也不等公子答应与否，少年一个纵身，跨上高头大马，耀武扬威地离开了。公子直直站在原地半天没动，她从没见过这么无礼的人，却又不知对方是谁。

    一个大脚女人从店里闯出来，手里拖着一个半大不小的孩子嚷道：“你小子，还在这里干什么，拿点银子，快去‘大洛府’找洛爷去，你爹就快被打死了。”

    公子心中一动，‘大洛府’？这京师只有一个‘大洛府’，正是他们明日要去的地方，那里住着公子的对头洛青松。难道刚才那少年就是洛青松？