
    说到‘大洛府’，京城的人多少有些了解。他的父亲洛家声是雍正年间的红人。事实上，洛家声一直跟着年羹尧做事，是年羹尧手下的精明干将一名。洛家声武艺不怎么成，却有另一番天赋。他制zuò的‘血滴子’天下闻名，听者震动。雍正年间，只要听到‘血滴子’这三个字，孩子半夜都能吓哭。大臣只能睁着眼睡觉，生怕一不小心，自己项上人头被血滴子盯上。

    洛青松的武功传承爷爷的‘周天三十六剑’。到洛青松这一代已达登峰造极之势。到洛青松十六岁后，承袭父亲的官爵，在京师中营做了一名巡捕参将。虽说官职不大，却甚有权利，京城内外捕盗、菜农鱼贩都归他管，更有利的是，他能就此收取治安银、人头税什么的。潘家园胡同就在他的管辖范围之内。

    话说洛青松强取下公子的玉佩，在‘奇苑’这家店让掌柜穿了一根精巧绳子，挂在自己腰上。

    凤彩一见，笑道：“奴才还从没见过主子对什么东西上心的，今天是怎么了？拿着一块玉佩宝贵得跟什么似的。”

    凤彩是洛青松身边的一等丫鬟，也是洛青松最得宠的人。其他人像玉彩、虹彩、水彩虽然也是四彩之一，但却不能像凤彩一样人贵言重。对凤彩的话，洛青松向来是有求必应。其他人不敢说的话，也只有凤彩敢说。

    往常，凤彩这种调侃中带着嫉妒的话，洛青松都会一笑而过，然后用另一番话抚慰她。可今天，洛青松却郑重地说：“一块玉佩值得什么，小爷在乎的是执有玉佩的人。”

    凤彩冷冷地哼了一声，心道，也不知哪里来的臭公子，只不过见了一面有什么大不了，又不是皇族王公家的格格公主，什么了不得嘛。

    虽然她心里很是忿恨，不过脸上依旧一脸春风地笑道：“小爷，您约好和许主事这会儿在府内见面，我看这时辰也该到了。我说我们是不是也该回去了呢？”

    洛青松满不在乎地回答：“一个区区主事，如果他当年不是靠着我爹他能有今天，多等一会儿又如何？”

    “话虽是这么说，可我们毕竟和人有约，遵守诺言为是，别让人以为我们靠着祖上的蒙荫看不起人不是？”

    这次，洛青松倒没有再说什么，踩着牵马小厮的背跳上马背，呼喝一声，扬尘而去。四大彩虹急忙也跳上马背，调转马头，紧随而去。

    大洛府在永定门外小武基胡同，是当年雍正老皇帝御赐的府院。气宇辉煌、豪华气派，是永定门外第一大院子。此时，许长佑已经在外书房等候多时了。

    想当年，洛家声随雍正老皇帝一起仙去，仅留下洛青松一条血脉。洛家声平生不喜女色，不勤练武，只喜钻研武器，所以虽然娶了几房姨娘，但只有第七房姨娘张氏留下一子洛青松。洛青松秉承父亲的冷酷无情，做事说一不二，很有乃父的作风。

    侍立在一侧的小厮见许长佑又喝了一杯茶，走上去问道：“爷要再续一杯热的吗？”

    许长佑摇手说不了。坐这里一个多时辰，茶也喝了一壶多，再喝肚子就撑爆了。他站起来，在书房内走了两圈，随意翻了翻案上的书籍，又无聊地放回去。

    “小爷到！”外面传来这么一声，接着就听到洛青松踏踏的脚步声，随之而来的还有洛青松爽朗的笑声：“许兄呢，许兄在哪里？”

    许长佑知道洛青松回来了，急步走过去掀开门口的暖帘，弯着腰笑说：“哎呀，我的爷，您可回来了。这么冷的天您还巡城去呢？辛苦了，辛苦了，看见小爷，老许我惭愧惭愧啊。满大清要都向您这样做事，还有不可为之事？”

    洛青松跨步进来，当仁不让地在屋子上首坐下，拱手对许长佑说：“许兄请坐，饭吃了没？”

    许长佑抱拳给洛青松请安，然后才斜倚着下首的椅子坐下说：“我的爷，这次来还是因为~~~”他嘿嘿一笑，不好意思地启口说：“您知道，我比小爷虚长二十岁。孔老夫子说的好，三十而立，四十不惑。我可是要进入不惑的年龄了，可是，可是，内室空虚，至今没有一男半女承继香火。就算我不急，去世的老母亲也不乐意啊。”

    洛青松哈哈大笑，接过丫鬟递过来的茶水喝了一口放到桌上说：“许兄的意思我明白，许兄在我面前也说过很多次。不是我吝啬那几个女娃，不是我夸口，家里三五个女子我还是能拿出手的。可是，要是尊嫂知道我送许兄这么一个美娇娃，还不把我的胡子给拔光。”

    许长佑摸摸自己唇下的胡须回答：“说什么玩笑话，小爷哪有什么胡须嘛？小爷放心，这次我都计划好了，不把飞霞娶进门誓不为人。我已经在胡同外赁了一所外宅，又置了一些粗笨家具和伺候的人，等到了初一十五，我就说衙门值班，然后悄悄住在飞霞的外宅。我家的‘母老虎’又没有通天彻地本领，如何能知晓我的行踪呢？这正是瞒天过海，天衣无缝，此计只有天知地知你知我知飞霞知，你说如何？”

    洛青松竖起大拇指连声说好。原来，之前，许长佑在洛府看中一歌姬，名叫飞霞。从见到飞霞那天起，许长佑仿佛得了相思病似的，日夜不寐，只想这飞霞了。可是他又十分惧内，家中夫人甚是厉害，连娶了两房小妾都被夫人直接坑杀了。现在，他又想娶飞霞，又想瞒家里的母老虎，只能生出这么一个办法。

    话说到这份上，洛青松倒也不含糊，答应让许兄捡个良辰吉时，一乘小轿送飞霞过门。

    暖帘一掀，一股香风扑面，原来是凤彩进来了。她笑靥如花，进屋先给许长佑道了一个万福。许长佑知道凤彩在府中的地位，急忙站起来还礼。

    “什么事？”洛青松问道。

    凤彩回答说：“刚刚麟儿进来说，什么镖局的人在外面等候，好像是给小爷送生日贺礼的。回小爷，是直接收下呢还是打发他走？”

    此时已经是十一月二十，距离洛青松的生日十二月初八只有十八天了，这些天，正是外面人送礼的日子，等到了正日子，还有家宴伺候。洛青松对这些礼物原不在意，可今天不知怎么了，偏有了兴致。他站起身对许长佑说：“许兄，我们一起去见见天下闻名的红绸。”

    听说红绸，许长佑也蛮有兴致的。再说，洛青松又答应把飞霞给他，他更高兴了，乐得奉承。此时，洛青松就是说茅厕，他也得说香喷喷。

    洛府大堂，洛青松带着许长佑昂首而入，先后在大堂左右首分宾主坐下。凤彩引着公子进来。公子健步走入，见到洛青松也不拜，只微微一低首算是打招呼。洛青松乍一见到公子很是诧异，但并没有当着公子的面说破，反倒如不相识一样开口问道：“公子是龙凤镖局的人？你叫什么名字啊？”

    公子朗声回答：“本人姓艾名若晴，送红绸一批进京，贺洛参将生日诞辰。”公子却没有说奉谁之命，那岂不是要折了公子的身份。好在洛青松并没有听出这些弦外之音。

    “哦，原来是艾公子啊，久仰久仰。来，请上座。”

    上座，这里哪有什么上座，唯一的上座被许长佑坐了。许长佑看看公子，又看看洛青松，只得起来把位子让给公子。凤彩搬来一个蒲团铺到洛青松身下，许长佑挨着洛青松坐在地上。

    接着，洛青松又吩咐凤彩说：“去年杭州巡抚拿进来的‘龙井’应该还有一些，快沏茶来端给艾公子。”

    凤彩见又是什么不明来路的艾公子，心中越发不乐意说：“年下整理东西的时候不知放哪里了，我说还是喝信阳‘毛尖’好了。”

    这一下，洛青松脸迅疾拉下来，冷冷地说：“我说龙井就是龙井，多什么舌？”

    这么长时间，凤彩还是第一次被小爷训斥。她愣了一愣，然后迟迟钝钝地离开了。

    转眼，洛青松又换了一张笑脸对公子说：“艾公子，初来京师一定要在这里多住几日。无事，我可以陪着公子看一看京师的人物风貌，和江宁多有不同。”

    公子淡淡谢绝了洛青松的好意。她来这里是为了刺杀洛青松，不是和他套近乎的。一旁的许长佑也老大不乐意，本来他在上座坐得好好的，却被撵到下面来。这什么来头的公子，不过是一个送礼的，见小爷也不拜，神气还那么居高自傲，他以为他是贝子贝勒私访呢。

    想他不过是一凡夫俗子，许长佑故意卖弄学问说：“这位艾公子是江南人物，一定博有学问。试问，‘白露沾野草，时节忽复易。秋蝉鸣树间，玄鸟逝安适？’这诗中描述的情景，公子一定难以明白。”

    洛青松摆摆手，呵呵一笑对许长佑说：“我说许兄，我们今天似乎不是来比试学问的吧。我说让下面的人准备一桌好酒好菜，我们边吃边聊要比空谈学问有趣的多。”

    哪知公子半句谦虚的话也不说，朗朗回答：“明白倒难以明白，只是‘昔我同门友，高举振六翮。不念携手好，弃我如遗迹。’恐怕其中描述的心境，主事和参将也难以明白。”

    一时，许长佑有些郁闷，他用一首古诗十九首中的《明月皎夜光》中的两句刁难公子。而公子也用了同首诗下面两句回答他，抒发朋友相交不终、世态炎凉的状况。见难不倒公子，他有些气不过，正想再找一个难题难为一下公子。公子却站起来说道：“贺礼已经送到，若晴还有一些私事，先辞了。”

    说完，公子甩甩袖子，扬长而去。