
    眼前这间牢房光线很暗，只有一线光从上面一扇小窗中透进来。牢房内有一张铺着毡草的木板床，中间放着一张小桌，上面摆了一碟花生豆、一碟腌萝卜，除此之外，一个海碗还有一坛子老酒。一四十左右的汉子席地盘腿坐地上，自斟自饮喝酒。

    牢门外，依旧摆了一张小桌，上面放了一碟花生豆、一碟腌萝卜，也有一壶老酒。一个狱卒坐在一方登上，隔着牢门和里面的犯人对饮。

    犯人洋洋洒洒地喝了一大碗酒，拍着胸脯说道：“我李玉麟为人磊落，从不做欺天瞒地的事情。想当年，跟着八王爷，做了恁多英雄豪杰的事情，李玉麟我从来就没后悔过。到现在，已经二十年过去了。玉麟我当年血气方刚，而今却已进入不惑之年。”

    狱卒夹了一块腌萝卜说：“我说李爷，说起我赵三，做的这番行当，不过是为了糊口饭吃，李爷的为人，我还是很敬佩的。”

    李玉麟拈着颈前稀稀松松的辫子又说：“谁说不是呢。玉麟我生是八王爷的人，死是八王爷的鬼，却不像许长佑虚伪卖巧之辈。说来当年，八王爷正春风得意，谁不荫伏咱的八王府？可是风声一变，四王爷当了皇上，这群宵小之徒立即转移风向，落井下石，可对得起当年八王爷对我们的恩情？这种人玉麟我实在看不起。这么多年，别说让我卖友求荣，就是拼了这条老命也得为八王爷平反。”说完，少不得又多喝了好几碗酒。

    狱卒赵三连连说对，不过顺天府‘人字号’牢狱也不是轻yì能出去的。赵三倒有心解救李玉麟出去，可外面层层关卡，没有主事许长佑的放行令牌，一只苍蝇都飞不出去。

    说到此事，李玉麟又发出豪言壮语：“老兄，别费劲了，玉麟我虽然很想出这牢狱，可也不能拿老兄的性命开玩笑。”

    赵三却说：“李爷，这话严zhòng了，赵三不过是丢个饭碗的事，又怎么能和李爷相比呢？赵三没读过书，不知道恁多大道理，但赵三明白，李爷用二十年的牢狱之灾证明了一件事：朋友就得交李爷这样的朋友，可为朋友生，可为朋友死，正大光明的一条硬汉子。赵三我正平最敬重李爷这种人，所以，我敬李爷一碗酒。”

    李玉麟被一名小狱卒说得心花怒放，想不到在这牢狱之中，也有可谓知音之人。他仰头大笑，举碗朗声说道：“想来玉麟还是在牢房中自在，身上既没有官袍加身，头上也不用戴那红顶绿顶帽子，堂中更没有什么公仇民怨，自自在在一个人，来来来，我们爽快地喝三碗酒。”

    赵三虽然不明白官袍加身是什么意思，也不明白红顶帽子说的是谁，不过听他这词甚是利落得紧，心想，读书人就是读书人，喝个酒都有这么多说辞。

    两人隔着牢门碰了一下海碗，然后咕嘟咕嘟地都灌进肚中。赵三喝了一碗酒，用手擦了一下嘴，大叫一声好酒。李玉麟干脆把海碗摔到桌上，直叫痛快。两人喝得豪兴大发，却听见外面一声暴喝：“李兄，你被关二十多年，性情却还是这么爽快，长佑我实在佩服得紧。”

    一听这声音，赵三急忙站起来，退立在一侧，迎接上司许长佑的到访。只见许长佑晃着慢悠悠八字步，春风满面地走进牢房来。不见则以，一见许长佑，李玉麟一脚踢翻桌子，站起来怒骂：“你这卖主求荣的看门狗，想当年，如果不是八王爷仗言救你，你早因为杀死朱乡绅被斩立决了。可你倒好，怎么报答八王爷的？诬告八王爷‘谋天之罪’的折子上，你第一个签名。借此你爬上了今天的位置，李玉麟我不愿意背这千古骂名，你就把我关押在此二十年。你卖友求荣卖得好能耐！”

    被那些年的同门好友骂得狗血喷头，许长佑依旧捧着那张弥勒佛脸笑嘻嘻的：“过了二十年，李兄依旧是肝火旺盛，要我说，应该找牢里的狱医给李兄把把脉，喝点疏肝的药才成。”

    “你奶奶才要把脉呢，李玉麟我不需要。我只盼着有一天，有人替八王爷报仇，把你这卖主求荣的狗贼杀死才好。如果能手刃你这狗贼，李玉麟我死亦何憾！”

    一而再、再而三被李玉麟喝骂，许长佑再好的耐性都被消磨殆尽。瞬间，他就换了一副面容，呲着牙，瞪着眼，面色紫涨。他从腰间也不知道摸出一件什么物事来，只见寒光一闪，李玉麟噗通一声倒在地上。很快，鲜红的血从李玉麟的袍子上渗出来。

    许长佑怒叫道：“你以为你还是当年的李玉麟，在八王府说一不二的王府管事？你现在只是我手下的一条狗，我要你三更死，你就不会四更咽气。我留着你，就是要折磨你，看你还如何嚣张，我就是卖主求荣了，看你能把我怎样？”

    李玉麟仰天大笑，右手颤抖地指着许长佑说：“好一个宵小小人！我就是要留着这条命，看你落个什么下场。那时，我一定如你的愿，挖出你的心去喂狗。我只担心你的心是黑的，连狗都不吃呢。”

    许长佑怒极，迁怒赵三，对着他就抽了两耳光：“早晚卸了你的嘴，看你还喝酒不？给我打开牢门，把这谋逆的犯人暴打三百大板，只打到他晕死过去才行。板子既不能轻了，还不能把人给我打死，我要让他看看，我这狗贼是如何攀龙附凤、直步青云的。”

    赵三低头答一声是，私底下却只把眼睛瞥着李玉麟。那意思是说，李爷啊，您就少说两句吧，好在是赵三我动手，换成别人，三百板子，还有李爷您的命可活吗？

    可李玉麟是个直耿性子，压根没理会赵三的眼色，依旧不依不饶地骂人不休。许长佑正要行刑，刘小子急急忙忙走进牢房，闷头闷脑地对许长佑说：“许爷，您赶紧回堂上吧，夫人来了，说什么要看看许爷您是上窑子呢，还是正正经经在堂上做事呢？”

    许长佑脸上一红，神情紧张地自言自语道：“哇呀，河东狮来了，这可怎么办好？”

    李玉麟自然晓得河东狮的事情，他看着许长佑一脸窘装，再次哈哈大笑：“弟妹依旧凶悍非常，兄弟你要好好照顾一下自己的屁股了。在牢房要打兄长的板子，回家可要受弟妹的板子，好，好，好，这才叫罪有应得呢。”

    这时，许长佑可顾不上打他，缩头缩脑地往牢门外窥探一番，又问刘小子夫人在哪里？是否守着正门，如果守着正门，他就只好从牢房后门钻出去了。其实这会子出去也未必不可以，毕竟许长佑正正经经地在堂上做事，又没有逛窑子去？可是，许长佑担心，妻子宋氏不是奔着窑子来的，万一要是为了那件事，这可怎么办好？还没喝到鼠汤就先惹了一身腥了，不行不行，三十六计，走为上策，还是两脚抹油，赶紧溜得妙。

    于是，许长佑让刘小子把守牢狱前门，摸索着找到后门钥匙，连钻带爬溜出去了。

    话说许长佑的夫人姓宋，娘家单字一个萍。原本也是京城一富户之女，家中颇有钱财。只是宋萍长得有些让人难过，胖大的身子足有二百斤重，黑脸**子，更兼性格豪爽，时不时喜欢暴力持家，羸弱的许长佑可就吃不消了。

    这宋萍在牢房大堂左也不见老爷，右也不见老爷，可是急坏了，骂骂咧咧地在大堂上捶胸顿足：“奶奶个熊，作死的臭男人，生生就是要我守活寡！半月也不见回家门，别说儿子了，就是生闺女也得有种子才行，难不成我一个女人**的要自己生孩子不成？”

    四下里都是大堂的执事人员，一向对主事尊夫人的查堂事件多有见闻，见多了这样的胡闹原本也见怪不怪，可像今天这样的私房话，今天他们还是第一次听到。这些汉子小生一个个生龙活虎的，听着直想笑，可又不敢笑，只能强忍住憋得面红耳赤。

    见闹得不像话，宋萍从娘家带过来的陪嫁丫鬟香玉，拽拽宋萍的胳膊悄声说道：“小姐，既然姑爷不在，我们还是先回家再说，别让人看了不尊重。”

    宋萍甩开香玉的手，骂道：“尊重个屁！要尊重就不办那不尊重的事了！前天大师就告sù我说，背后有妖狐狸捣鬼，说什么我也要把这妖狐狸给找出来。走，香玉，我们去东大街找大师去，看这妖狐狸到底是何方妖怪？敢在我河东狮面前卖弄风骚，看我不打断她的妖腿！”

    许长佑匆匆忙忙从牢房后门钻出来，急匆匆向后又门丁香苑走去。他刚刚在这里租赁了一所院子，又请了两个小丫鬟，就等着洛青松给他送飞霞过门。飞霞飞霞，他等老久了，正所谓是：衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    夜色阑珊，却是洞房花烛之时。后又门胡同内，一乘小轿里抬着一娇娇滴滴的女子，颤颤悠悠进了丁香苑的门。这一夜，对于久旱的许长佑来说，恰是一汪甘霖兜头浇下来，酣畅淋漓！