
    这许宋氏夫人哭哭啼啼离开签押房大堂，一路也不上轿，由香玉搀扶，迈着大脚丫径直去了大清门外东大街。在这条街上，她有一个老相好，是那种供奉很多年的相好。这个相好，人不知其名，知道的人都称他为易大师，也不知道他是本姓易，还是《易经》达到登峰造极之步，总之是个高深莫测之辈。

    远远地，许宋氏和丫鬟香玉就看见前面围了一堆人。老的、少的、男的、女的可谓是香客满门。人们围着易大师争先恐后地叫嚷，希望大师能先就自己的困惑给以指路。易大师的爱徒理乱手里举着一条牛尾辫，呼喝人群抓号排队，按照排号次序卜卦算命，不听令者一鞭子轰出去。

    听理乱这么说，人群又一窝蜂地抓号去了。许宋氏和香玉不慌不忙地走过去，径直来到大师面前。抓号的人不乐意了，扯扯嚷嚷地叫道：“谁家来的夜叉，这么不懂规矩？难道不知道要抓号排队吗？”

    许宋氏却不理他们，香玉扭过头来，瞪了喧闹的人群一眼，得意地扬起手中的特一号牌子：“我们是特一号，你们知道什么是特别号吗？真是的，什么都不懂就乱叫。不是我说，我们家小姐供奉大师好多年了，特别号算什么啊，就是半夜把大师找过来，他也不能含糊一声。”

    大师呵呵一笑，无可无不可，却什么都没有辩解。这就等于承认香玉说的是事实。算了，这世道一向如此，有钱就是爷，人家花了大把银子，买个特别号怎么了？

    香玉跟着许宋氏径直走进用帘子阻隔起来的特别房间，里面摆着一案一几，案上还有香茶一盏。许宋氏跪坐在几上，正面对着大师。大师手拈着一百单八颗菩提子，仔细端详许宋氏一番，嘤嘤自语说：“香客面色发黄，人中发黑，嘴巴发紫，注定是家门不幸，遭遇不吉事情。”

    许宋氏一听，先是吓了一跳，然后连连点头说：“大师说得对啊，不瞒大师，我和我家老爷都半月没同房了。大师说说，圣人说得好，不孝有三，无后为大。这三纲五常的，没什么也不能没香火是不是？就像大师说的，佛家讲究香火，我们俗人却也讲究香火，连香根都没有谈什么香火啊。今天找大师来，就想请大师给想个法子，能不能给找个同心**的符子，万一我和老爷有个一男半女的也忘不了大师的恩德。”

    易大师原本闭着眼默念‘阿弥陀佛’，这个时候缓缓睁开眼睛开口说：“我又不是道士，不会那驱邪招桃花的符子，不过我倒是有一良言相劝。”

    许宋氏急问：“什么良言？请大师快说。”

    易大师说了一句五言偈：“若要香根来，需除狐氏女；虔心敬僧人，迎接菩萨降。”

    许宋氏听得莫名其妙，还想再问个清楚，哪知道理乱掀帘而进，郑重其事地对许宋氏说道：“半柱香已到，香主请出。”

    许宋氏懵懵地从特别房间出来，一个劲地琢磨这五言偈。香玉虽是个大脚丫头，也不识字，不过脑子还算好使。她摇着头念道：“狐氏女，不会是我们隔壁姓胡的那个骚狐狸吧？我早看她不顺眼了，见了男人好像见了亲儿子似的糊上去。小姐，你说是不是她抢走了姑爷呢？”

    许宋氏却说：“狐氏女倒也罢了，只是这菩萨从哪里迎呢？”

    香玉回答说：“大师前面不是还有一句嘛，虔心敬僧人。只要我们每日都斋僧一次，菩萨肯定就来了。”

    许宋氏一想好像是这么回事。好，回家就斋僧。这么想着，许宋氏和香玉快步回家，安排家里的厨子熬了一大锅稀粥，大摇大摆地摆到家门口，吆喝着要斋僧。

    朝阳门街地处繁华，来来往往多是富商官僚，别说僧人了，就是一个要饭的乞丐都没有见到。许家这一大锅粥只从中午摆到晚上，生是一个人也没有来，倒有几条流浪狗摇着尾巴要喝粥，但都被看粥的门人拿着棍子撵走了。

    转眼月落星移，看粥的门人惆怅地看看眼前的一大锅稀粥，晚上还要抬进去吗？不会明天接着这么斋吧？过会儿夫人问起来怎么回答，总不能说一个僧人也没斋到吧？夫人一定会发火，万一再不发这月的月钱，这一家老少只有喝眼前的这锅稀粥了。

    可可地，这个时候许宋氏走出来，大老远就嚷：“斋僧斋得怎样了？我今天的功德不小，菩萨该降临了吧。”

    话音刚落，她就看见那一大锅原封不动的粥，一霎时，暴跳如雷，声如洪钟大叫说：“奶奶的，这是怎么回事？石头，你怎么做事的？一碗粥都没斋出去，这个月的月钱别要了。”

    石头急忙双膝跪地，哭丧着脸抱怨说：“夫人，这不怨小的，实在是街上没有僧人，真的，一个僧人都没有。小的眼睛都要看瞎了，半个脑袋上没辫子的人也没见到。”

    许宋氏兜头给了石头一巴掌，垂足顿首地骂道：“混账！我要是没孩子你能负责吗？今天说什么也要给我斋一个僧人，否则有你好看！”说着，许宋氏气呼呼地往内室进去了。

    石头从地上爬起来，受了一肚子委屈，少不得嘴上骂骂咧咧的：“你没孩子关我什么事？我又不能替你种孩子！动不动就打骂，如果不是为了那点月钱养家，谁稀罕在这里受罪！”

    此时，街上了无几人，石头饿得头晕眼花，肚子一个劲地叫。他从锅里舀了一勺子稀饭，咕嘟咕嘟地灌下去。

    难道是他耳朵失聪了，他竟然听到一阵隐隐传来的木鱼声。这声音让他心中怦怦直跳，难道僧人竟然来了？石头粥也不喝了，放下勺子，瞪大双眼，直愣愣地看着前方的路。

    一个身穿土黄僧袍、手敲木鱼的和尚从街那头走来。石头欢呼雀跃，天救我也！他一路小跑飞过去，直接跪在僧人面前，磕了三个响头。这种状况倒把眼前的僧人吓了一跳。

    他连忙搀扶起石头，说道：“施主何必多礼。”

    石头激动万分地说：“大和尚就是我的救星啊，快，快，请过来，我这有一锅好粥请大和尚喝。”

    来人却是菩提，他莫名其妙地被石头抓过去，推搡着来到那锅粥前。菩提疑惑地道：“施主这是要如何？和尚我不是游方僧人，来时刚吃过晚饭，一碗粥都喝不进去了。”

    石头生怕他离开，一直拽着他的袖子，这时，却对着屋里嚷道：“夫人，我逮到僧人了！”