
    石头的嚷嚷惊动了屋里的许宋氏，她踢拉着一双绣鞋急匆匆跑出来。因为胖，她全身上下的肉都在颤动着，身上的对襟褂子差点被挤破。

    因为她来势汹汹，石头赶紧拉着菩提躲到台阶下面去。这样避免夫人万一刹不住脚，撞他们翻过去。好在许宋氏在台阶前面停下，她猛地收脚立定，大喘着问石头僧人在哪里？

    石头把菩提推到面前。乍一看，眼前这僧人胖大身材，慈眉善目，倒像是一个金刚的样子。但许宋氏生性多疑，少不得要考验一番，万一这僧人是假的，只是来混吃混喝的咋办？

    许宋氏心里虽这么想，但脸上却春风满面地和菩提打招呼：“大师傅哪里人啊？都会读什么经卷呢？”

    说到经卷，这却是菩提的长项。他敲着木鱼，朗朗回答：“说起经卷，贫僧没读过一千，也看过八百。佛言：爱欲莫甚于色，色之为欲，其大无外。赖有一矣，若使二同，普天之人，无能为道者矣。佛讲究无爱无欲，清心寡欲，如此，一了百了，无所牵挂。”

    爱欲莫甚于色~~~呜里哇啦的，许宋氏一个字也没有听懂，到后来，菩提说得更通俗一些她才明白，原来他是在说男女不能有同床之欢。这可不行，她请僧人来是为了养一男半女的，不是要当尼姑的。

    她冷哼了一声，恼怒地说：“我不要听什么清心寡欲的废话，我就想问问，怎么才能让我为老爷生下一男半女？”

    这泼妇，无礼之甚，要在往常，菩提早扭头走人了。可今天不行，他是带着任务来的，不能说走就走。他敲着木鱼想了一会儿，只好勉强应承说：“女施主说得好。佛言：人随情欲，求于声名。也就是说，女施主随着情欲，也是人之常情。不过这生儿育女的事情，贫僧也管不了，还是请女施主另请高明吧。”

    许宋氏不乐意了，好不容易抓过来一个僧人，她怎么能轻yì放走？无论如何也得讨一个生儿育女的方子才行。许宋氏说到做到，也不管什么男女授受不亲什么的，一把抓住菩提的袖子，连拖带拽往里面请：“大师傅不用谦虚，既然进了我家门，说什么也得住十天半月，给我一个方子才好，不行大师傅就别想走了。”

    菩提从小被心慧大师傅抚养，直到十六岁这年被大师傅安排下山，侍卫保护公子。长这么大，别说这么彪悍的女人，就是娇滴滴的一个小女孩，菩提也没有这么惊心过。他躲开许宋氏的拖拽，慌忙摇首说：“女施主有什么话但说无妨，千万不要动手动脚。贫僧我身许佛祖，进不得女色。”

    许宋氏也说：“我也不要你进什么女色，我一辈子只喜欢我老爷，我只要你给我个生男与女的方子就行。”

    再说什么也是废话，菩提只能胡诌说：“这也不难。话说观音菩萨号称送子观音，要想招得小哥，必须用玉女做引子。”

    许宋氏惊问：“如何用玉女做引子？难道要我杀个闺女不成？这倒也不难，我用几两银子就能买一闺女来，然后打杀一顿，死就死了，谁还管我不成？再说我老爷就是衙门主事，上头有交情，杀一两个人都能摆平。只是这玉女引子有什么要求没有？比如多大、身高胖瘦？”

    菩提暗叫一声阿弥陀佛，口中直道：“莫杀生，我这里却有一现成的玉女，只要她进府，包你明年生个好小子。”

    一听此言，许宋氏喜笑颜开，忙叫请玉女进门。

    一炷香燃尽，一乘小轿抬着娇滴滴的玉女进门来。许宋氏兴头头的掀开轿帘，要一睹玉女的风采。不见则已，一见玉女，许宋氏的黑脸一下子拉下来，老不乐意地说：“这是哪门子的玉女，不就是一只狐狸精嘛。”

    原来进门的人却是红翠，她的脸颊上刻了一只‘玉面狐狸’。许宋氏本身就对狐狸忌讳，谁知进门的又是一只狐狸，她的心中怎能不郁闷？

    菩提回答说：“女施主过虑了。佛说：恶人闻善，故来扰乱者。汝自禁息，当无嗔责。彼来恶者，而自恶之。”

    许宋氏怒不可遏，也不说什么善事佛事了，气呼呼地道：“说人话，呜里哇啦的一个字也听不懂，真真是要气死老娘啊。”

    菩提又要认认真真仔仔细细解释一番，红翠却迎上前来，先抓住了许宋氏的手，笑嘻嘻道：“夫人好！小女儿我做了这么多年斋佛救僧的事，还从没见过像夫人这么貌美如花的人呢？您看看，您看看，夫人您简直就是玉兔下凡、白骨精转世，绝对一流的相貌。”

    许宋氏虽说家财富裕，但毕竟是奸商一流，家中秉承的吝啬性气。在她待字闺阁的时候，书没读过，小曲儿也没听过，倒是被母亲教育了好大一箩筐降夫术。所以她只听到红翠夸她貌美如花，却不知道玉兔、白骨都是妖精一流，还以为是天上的什么神仙呢。

    被红翠这么一忽悠，许宋氏原本排斥她的心倒减去了五分。她暗自想道，玉女长得是狐狸了点，但只要把她放在自己身边，相公能拿她如何？或者因为这只狐狸在身边，相公去自己卧室的时候多了，时候一多，这生儿育女的事情不就好解决了？她算计半天，换了一张笑脸道：“玉女说得好，我们且进屋慢慢商谈。”

    香翠在前面带路，后面是许宋氏，红翠却搀扶着许宋氏，似乎一副爱非常的样子。

    迎面走来一个大脚担水的粗妇，见了夫人，露出上下一双大门牙，像极了庙门里的厉鬼。红翠暗暗纳罕，许宋氏果真不简单，府里的女人真真没一个顺眼的，不是歪瓜就是劣枣，别说男人，就是女人见了也要倒头就走。红翠心里为许长佑好一阵子难过，这个男人，在这个家中也真够悲哀的。

    可她错了，许长佑一点也不悲哀，正躲在丁香苑和飞霞鱼水之欢呢，为此，许主事甚至连牢房大堂都不点卯了。不过，他后来见到了红翠，于是，一桩‘红翠戏长佑’的好戏上演了。