
    这日，天气骤寒，许长佑想起家中还有一件裘皮长袍，这么冷的天，恰是穿裘皮的时候。碍于夜叉在家，许长佑选择走偏门。

    到府中偏门一看，冷清清、静悄悄一个人也没有。许长佑心中暗喜，让跟随刘小子守在门外看风向，他自己则蹑手蹑脚摸回家。院子里鸦雀无声，连只落单的鸟儿都没有。恐怕这个时候府中的人都在睡午觉。许长佑知道夜叉在饭后会小睡一会儿。

    他穿过后花园，跨过曲径游廊，径直向他的卧室走去。就在他快要迈进卧室的时候，陡然，眼前闪过一点红。他眨了眨眼睛，转身惊呼：好一个妙人儿！这女子青春二八，瘦弱弱小腰儿，娇俏俏脸蛋儿，他金屋藏娇的飞霞比起这女子来，简直是一个天上、一个人间！

    看及这里，许长佑眼睛放光，嘴巴放涎，甚至连双腿都止不住激动地抖起来。他一步跨上前，结结巴巴地问道：“姑娘，难道你是从天上掉下来的吗？”

    正所谓是天上掉下一个玉红翠。想想，许长佑和许宋氏成亲二十多年，这二十多年来，许长佑遍识整个府中，能略略看过眼的也只有香玉一个女人了。寂寞难耐之时，许长佑也曾想过，不如委曲求全要了香玉吧。奈何香玉是个死心肠子，眼里只有小姐，其他人压根不放在眼里。这二十年来，可可苦坏了许长佑。

    可今天是怎么回事，不可能发生的事情竟然在自家院中发生了！府中进来一个姑娘，还是一个美艳若花的姑娘，是长佑眼睛花了还是夜叉疯了？

    哪知这姑娘却比较彪悍，见一个贼眉鼠眼的中年男子闯进府来，还以为是哪儿来的窃贼呢。一把抓住许长佑就要喊人抓贼。

    许长佑吓坏了，他倒不怕被下面的人抓，唯一让他担心的是，万一惊动了室内的夜叉可怎么办？她一定得生吞活剥了自己才行。急中生智，他用手捂住红翠的嘴巴，低声说道：“别喊人，我是这府里的老爷。”

    红翠眼睛滴溜溜乱转，好像一副难以置信的样子。老爷，为什么要像贼一样从侧门进来呢？

    此时，许长佑也顾不上面子不面子，毫不遮掩地对红翠解释说，他惧内，担心他被夫人发现好一顿讨打。他问红翠要放开她了，她能不喊人不能。红翠眨巴着眼睛点点头。许长佑这才慢慢放开捂着她的手。

    这时，红翠说变就变，莞尔一笑，这一笑仿佛软肉散，只把许长佑这副臭皮囊软化成一滩泥。她娇滴滴地走近前来，香手酥葱里握着一手帕，盈盈道个万福道：“红翠给爷请安了！”

    许长佑一双眼睛直在红翠身上转，哪儿顾得上回答红翠的话。过了一会儿，红翠甩了甩手中的绢子，又说：“莫不是老爷从外面进来没吃午饭么，只管在红翠身上看什么？”

    许长佑回答说：“秀色可餐，只看着姑娘哪儿用得着吃饭啊。”这么说着，许长佑就要对红翠动手动脚。

    红翠格格一笑，转身躲开了许长佑的搂抱，笑道：“红翠可不是夫人，由爷说什么就是什么。只看爷的脸就知道，爷在外面养女人了，是不是？身上一股野女人的味儿。”

    许长佑闻闻身上的袍衫，心中暗道，有吗？不会吧，来的时候明明净身沐浴过了，生怕家中的夜叉寻觅出一点痕迹了，怎么会还有味儿呢？

    “看来爷果真有呢，到底是哪里的小娘子？你们住在哪里啊？要不要红翠求告夫人，指派红翠去伺候爷和小娘子去啊。”

    许长佑乐不可支，顺口答道：“如果可以让姑娘过去那是再好不过，我和飞霞住在后右门丁香苑。”

    红翠又朗声笑道：“哎哟哟，原来是飞霞小娘子啊，什么时候让红翠见见小娘子呢？红翠倒要见见，什么样的娘子能拴住爷的心？”

    有了红翠，谁还要什么飞霞。许长佑这会儿恨不得把飞霞撵出去，直接抬红翠进苑子呢。要讨红翠可不是容易的事情，必须过夜叉那一关，想到这里，许长佑心里冷了半截。这事看来行不通，罢罢罢，还是拿了裘皮长袍走人了事。

    红翠见机行事，继续挑拨许长佑。她指指后面的一间屋子说：“红翠晚上住在那里，如果有什么事，爷可以吩咐红翠做。”说着，她又嘻嘻一笑，低声说道：“红翠其他的不会做，但只有一样做得好，红翠的捶打功夫好，保准伺候得爷舒舒服服的。”

    许长佑听得心花怒放，一个劲地道好。远远传来香玉的说话声：“这死妮子，跑哪儿玩去了，也不知道使了什么狐媚功夫，一进门就把小姐哄得乐呵呵的。再过几天，估计姑爷都要回家围着她转了。”

    红翠使个眼色，许长佑急忙躲进旁边的走廊下面。红翠则迎着声音传来的方向喊了一声：“香香姐，红翠在这里小解，你也要来吗？”

    过了好半天，许长佑依旧痴痴呆呆地盯着红翠远去的方向，心中感慨道：真是妙人一个！恰是那窈窕淑女、君子好逑。这么想了一会儿，又道，什么时候得好好会会红翠姑娘才成，否则人生十大憾事，此事要算第一。

    好在他的卧室没有别人，只有一个看房子的粗使丫鬟。许长佑打开箱锁，翻出那件貂皮袍，又再三嘱咐不准对夫人说起老爷回来过，然后才匆匆离去。从那天起，许长佑又仿佛胸中种了红豆树，日日想着红翠的相貌，片刻煎熬不得。他不明白，夜叉怕自己亲近女人，所以府中的丫鬟一向奇丑无比，这貌若天人的红翠是怎么进府的呢？想来这件事非常奇怪。

    奇怪的不止是他，红翠和四大侍卫也很纳闷，他们来京师不是为了追杀洛青松的吗？怎么又混到许长佑府中了？公子心里到底是怎么安排的？

    为了进一步了解公子的下一步计划，于是，在公子的花园子胡同有了一次秘密会议。