
    收藏还可以，可是推荐呢？真心惆怅啊！各位看官，三姝拜求推荐票！谢谢！

    大清门东大街花园子胡同的布置和江宁的锦绣堂很相似，暗香了解公子的秉性，所以尽可能复原了锦绣堂的原貌。近来，红翠进了许府，公子身边只有画屏照顾。

    这一天，画屏伺候公子吃了早餐，又看了一会儿书。坐得有些乏闷，画屏建yì公子出去转转，让暗香陪着练练拳脚。不晓得，话音刚落，暗香却已经倒了门外。

    文文雅雅的暗香在门外求见公子，说有事禀告。公子让他进来。一身书生装扮的暗香掀开厚重的帘子进来，躬身施礼。公子摆手道免了。

    接着，公子支派画屏出去倒茶，等画屏出去后，公子才问：“醉春和乱蝶进行得怎样了？”

    暗香低首回答说：“事情进行得不妙，对头看守很严。乱蝶连趴了三天，完全没有可乘之机。”

    公子放下手中的书，站起来说道：“事情有些棘手，不过没关系，我们还有机会。”

    暗香正要详细问问情况，只听见外面传来红翠的咋呼声：“亲公子，小公子，亲亲小公子，几天不见公子，红翠都要想死公子了~~~”话音未落，红翠已经闯进来，一头扑进公子的怀中撒娇说：“公子啊，您干嘛把红翠扔到那魔窟去？想看看公子还得请归省假，愁死红翠了。我就不明白了，那么一个丑妇有什么好巴结的。”

    暗香眼瞅着红翠扑到公子怀里，公子却好像坦然接受似的，少不得惹得他一阵面红耳赤。他抽身想离开，却被公子叫住：“暗香，既然红翠也回来了，把他们三个人叫过来，我们好好商量一下这一步计划。”

    暗香道好，然后快步离开了小书房。等暗香离开，公子一把推开红翠嗔道：“你这丫头，有人没人瞎胡闹。”

    红翠扭扭小腰说：“那怎么办，红翠真的想公子嘛。打从红翠跟了公子，什么时候离开过公子这么长时间？公子可好，把红翠扔到那个丑妇身边，红翠连饭都吃不下。我不管，红翠回来再也不回去了，要在公子身边好好补补。”

    少不得公子劝慰她一番，勉为忍耐几时，等计划完成，她依旧是锦绣澜的红翠姑娘。红翠又问，计划，到底什么计划？咱们来到京师不就是为了杀洛青松的吗？可是公子这么长时间不对洛青松动手，不会是见他长得俊俏，有心和他成亲吧？

    见红翠越说越离谱，公子恼了，正要训斥她两句，却听得门外四大侍卫已经进门来，只好瞪了红翠一眼止住话头。

    刚一见面，红翠就和乱蝶嬉闹起来。红翠说乱蝶几日不见，吃得越来越像个冬瓜。乱蝶则嬉笑说红翠跟了许主事，越发俊俏起来。当然，在公子面前，他们也不敢太无礼，只是小声讨论两句，公子倒也没有责骂他们。

    接着，公子让他们坐下，四大侍卫依旧斜倚着靠在凳子上，红翠则坐在公子下首。公子坐在书桌后面，侃侃而谈说：“战国时期，魏惠王欲释失中山的旧恨，便派大将庞涓去攻打。这中山原本是东周时期魏国北邻的小国，被魏国收服，后来赵国乘魏国国丧之机将中山强占了。魏将庞涓认为中山不过是弹丸之地，距离赵国又很近，不若直打赵国都城邯郸，既解旧恨又一举双得。”

    “魏王从之，欣欣然以为霸业从此开始，即拨五百战车以庞涓为将，直奔赵国，围了赵国都城邯郸。赵王急难中只好求救于齐国，并许诺解围以后以中山相赠。齐威王欣然应允，令田忌为将，并起用从魏国救得的孙膑为军师，领兵出发。”

    “说来这孙膑和庞涓师出同门，都是淇县鬼谷子门下弟子，对用兵之道，谙熟精通。当初魏王闻名孙膑大名，用重金将他聘得。当时庞涓也正事奉魏国。庞涓自觉能力不及孙膑，恐他得宠魏王，于是使用毒刑将孙膑致残，断孙膑两足并在他脸上刺字，企图使孙膑不能行走，又羞于见人。后来孙膑装疯，又得到齐国使者救助，逃到齐国。”

    “这是一段庞涓与孙膑的旧事，后来孙膑得志，刺杀庞涓与马陵，我们且不说它。且说田忌与孙膑率兵进入魏赵交界之地时，田忌想直逼赵国邯郸，孙膑制止说：”解乱丝结绳，不可以握拳去打，排解争斗，不能参与搏击，平息纠纷要抓住要害，乘虚取势，双方因收到制约才能自然分开。现在魏国精兵倾国而出，若我直攻魏国，那庞涓必回师解救，这样一来邯郸之围定会自解。我们再中途伏击庞涓归路，其军必败。田忌依计而行。果然，魏军离开邯郸，归路中又陷伏击与齐站与桂陵，魏兵长途疲惫，溃不成军，庞涓勉强收拾残部，退回大梁。齐师大胜，赵国之围遂解。这便是历史上有名的‘围魏救赵’的故事，也是三十六计之第二计－－－围魏救赵。”

    听公子朗朗讲了‘围魏救赵’的历史故事，但大家还是不明白，这和他们今天的计划有什么关系。这时，公子又说：“当年，我父亲手下有两个至交，一个叫李玉麟，一个叫许长佑。李玉麟介绍许长佑给我父王认识，在父王手下做了一知客，就是喝闲茶吃淡饭没事陪父王下棋聊天的营生。后来，我父王坏事后，许长佑第一个背叛我父王，诬陷我父王‘谋天大罪’，借此步步高升，得到今天顺天府提牢主事的职位。正直的李玉麟却因他卖主求荣被抓入狱，现今已经过了二十年了。”

    不听则已，一听，红翠哇呀呀大叫起来：“奶奶的龟儿子，许长佑，难道就是我今天认识的许老爷？果真和庞涓有一比，都是一个货色。”

    乱蝶也站起来嚷道：“公子还说什么，一把火烧了许府，乱蝶戳他一百零八个窟窿！”

    暗香把他摁回到椅子上，斥责说：“动不动就杀人放火的，你以为你是江洋大盗吗？在山上待了恁多年，师傅是怎么教我们的？稍安勿躁，仔细听公子怎么安排。”

    暗香和红翠都安静下来，公子说道：“不错，事情没有那么简单，我们不但要救李玉麟出狱，还要以牙还牙，拿许长佑逆狗的头祭拜我父王的先灵，惩戒天下所有卖主求荣之辈！所以，第二计‘围魏救赵’计划开始，一qiē听我号令！我们的计划是这样开始的~~~”