
    偌大一个许府，府中各项物事却节省得要命，这都要归功于勤俭持家生性吝啬的许宋氏。说来许宋氏真有旺夫之命，若不是她有一滴油里抠出半滴油的本事，许家能有这么大的家业？不过这可苦坏了刚进门的红翠。想红翠当年在宜春院，虽说没地位没尊严，起码吃得好、喝的好、穿得好。后来跟了公子，那也是绫罗绸缎、锦衣玉食惯了的，可到许府倒好，晚上点的这是什么？芝麻大一点蜡烛，烛心都陷进去了，可就这么一个东西，红翠楞是讨不过来。香玉说了，蜡烛完全没必要晚上点，想吧，晚上有月亮，月光就够用了，哪用得着蜡烛？再说了，晚上吃完饭，没啥事就赶紧睡吧，用蜡烛干嘛？

    和她闹了半天，红翠算是明白了，香玉果真是跟许宋氏的，她完全就是许宋氏肚里的跟屁虫。许宋氏打个嗝，她就说自己吃饭吃多了；许宋氏放个屁，她就赶紧说屁是自己放的。反正，许宋氏说什么她就应什么。

    于是，红翠守着这么一根蜡烛，坐在床沿默默想公子。公子多好啊，还有那死暗香，虽说他跟个冷面煞星似的，不过长得很好,却是条真汉子,起码有情有义。红翠最讨厌男人花花肠子，见面说一套，背后做一套。宜春院的那些男人全都这样。

    正想得出神，外面传来一声猫叫。奇怪了，这地方哪有猫啊，许宋氏嫌养猫啊狗的费粮食，所以府里一个活物都没有，甚至鸟都不在这里筑家。

    喵呜，竟然真的又传来一声猫叫。红翠被它扰得烦躁，抄手从窗口甩出床刷子，骂了句：“哪里来的野猫？找婆娘去其他院子吧，这里可没有什么雌猫女猫。”

    什么东西好像什么被打了一下，然后传来**声，哎呀。红翠诧异地站起来，怎么听起来像是男人的声音？红翠却也不怕男人，她什么男人没见过啊。她见男人比见女人还自在呢。

    无聊的夜，有男人作伴倒也有趣些。红翠急忙理理头发，又在唇上涂了一下胭脂，这才兴头头地走到门边问道：“外面是谁家的男人，要不要进来坐坐？”

    “红翠姑娘，是我，我是许爷。”

    许爷？红翠明白了，原来许长佑偷偷来和她幽会来了。这可不好，这么晚的天，万一他真要行什么男女之事，红翠又能奈他何？怎么得让许宋氏知道这个信才好？

    “哎，这么晚了爷怎么又来了，等一会儿，我刚睡了。”红翠一边应付他一边思忖计划。

    在冷院子里晾了一会儿，许长佑长长地打了一个喷嚏，毕竟奔四十岁的人，身体不比当年。又等了一会儿，红翠竟然还不开门，许长佑有些不耐烦，这么等下去，天都要亮了，进去做不得事也白搭。许长佑不耐烦地又催促说：“红翠姑娘，你起来没有啊？要我说，姑娘就不用穿衣了，进去还要再脱衣服，挺麻烦的。”

    红翠在屋里冷冷地一笑，心想，做你的清秋大梦去！

    门吱呀一声开了，屋里的红翠笑语嫣嫣迎面而来。她扭着水蛇腰，裙下若隐若现地露着三寸金莲，下台阶对着许长佑道个万福：“爷快进去，这么冷的天看把爷冻得。”

    许长佑跺着脚走进屋里，一屁股坐在床沿，手伸进红翠铺好的被子里：“里面怎么是凉的？我还说借点姑娘芳体的热气。”

    红翠笑笑说：“人家刚出来站了一会儿，想着给爷沏点热茶喝，准备点心吃。爷先坐着，我去厨房看看，给爷寻点东西吃。这屋里连杯热茶都没有，委屈死爷了。”

    许长佑正想拦着她，红翠却扭腰离开了。许长佑懊恼了好一阵子，心想，准备什么茶点，这会儿哪有什么心思吃茶点，他现在唯一可吃的东西只有红翠姑娘。

    红翠一步三趔趄地往厨房走。红翠刚进府两天，其他路径还不熟悉，但厨房的位置她却很清楚，就在许宋氏卧室侧后方。许宋氏担心别人偷用厨房的材料，所以把卧室搬到了厨房前面。

    不一会儿，红翠摸到厨房。她掀开一个大锅盖，发现里面半粒米都没有，灶火冷的，连柴火都被锁进伙房里。红翠暗骂一声，心道，见过抠门的，没见过这么抠门的，攒那么多银子等着去阴曹地府花呢。

    红翠寻摸半天，好不容易才在橱柜暗屉里找到两个鸡蛋，摸了一壶剩茶，这才拎着茶壶，怀里揣着两个鸡蛋回房间。

    一声暴喝，黑暗里蹿出一个人影，对着红翠就是一脚。蓦然间，红翠吓了一跳，茶壶摔到了地上，鸡蛋骨碌碌滚到灶火下面。

    “你竟敢偷我的鸡蛋！”一个奇丑无比的老妈子喝道。

    听声音，红翠知道这是专门管做饭的厨娘崔氏。她和许宋氏一个德行，红翠来厨房要了两回肉都被她骂回去了。这一回，又被她抓住自己摸了她的鸡蛋，她非得大闹一场才行。

    到这个时候，红翠也豁出去了，管她呢？红翠胸脯一挺，冲着崔氏骂道：“谁偷你的鸡蛋了？鸡蛋上有你的名字吗？没名没姓的谁证明是你的鸡蛋了？”

    崔氏一听火了，偷了她的鸡蛋还不承认，这个丫头要死。她上前抓住红翠的头发准备暴打一顿。红翠比她年轻，平日里又见四侍卫练过几下子，扭身甩开了她的纠缠，就此一撂腿，崔氏一屁股坐在地上。红翠索性大闹一场，把锅盖扣在她头上，铁锅也扔到地上，筷子洒了一地，甚是狂性大发了一阵才回去。

    房间内的许长佑等得都快睡着了，毫不容易盼到红翠回来，他一把抓住红翠的手说什么也不放开，然后就势嘴巴贴上来。红翠嘻嘻一笑，玉手盖在他嘴巴上道：“看爷急的，怎么也得等红翠洗个脸净净身什么的。”

    许长佑努着嘴嘟嘟囔囔地说：“爷不嫌你。你赶紧遂了爷吧，打从那天看见你，爷可想死你了。”

    红翠一边应付许长佑一边心急如焚，咋还不来呢？

    突然，门被一脚踢开，崔老妈子兴头头闯进来，后面跟着一脸愤怒的许宋氏：“谁晚上偷吃鸡蛋了？老娘养个鸡下个蛋容易呢？那是老娘准备生孩子坐月子吃的，谁敢偷吃老娘的鸡蛋？”

    紧接着，她的目光落在红翠身上，然后是许长佑，她傻了一会儿，然后如疾风暴雨般跑过来：“死老爷，你怎么在这里？深更半夜，你躲在这丫头房里做什么？我要杀了你！”