
    见势不对，红翠闪身躲开了许宋氏的袭击。许长佑可遭殃了，帽子被打掉在地上，脸上挨了两大掌立即肿起来。许宋氏疯了一般，在他身上没头没脚地又捶又踢。许长佑躲无处躲，藏无处藏，只能连连告饶。

    许宋氏嚎叫道：“想当初，你穷得吃了上顿没下顿，穷得都快露腚了，是谁收留你在我家住下？你的良心被狗吃了，这么多年，我供奉你好吃好喝好睡，你呢？没事就招惹狐狸精。我不管，杀了你我也不活了~~~”说着，许宋氏瞥见床头有一把剪刀，抢过来就要刺他。

    许长佑吓坏了，紧紧抓住她的手，跪在她面前，夫人长夫人短地一声声叫。

    红翠见闹得不像话，不但不避，反倒迎上来笑嘻嘻地说：“夫人生那么大的气做什么？”

    许宋氏似乎这时才发现了红翠，一腔怒火又转移到红翠身上。她激动得浑身乱抖，手直指着红翠骂道：“我就知道你是个狐狸精，你果真就是个狐狸精！今天我要不杀你这狐狐狸精我就不是女人！”

    说着，许宋氏又要拿剪刀刺红翠，好在许长佑怕出人命，一直拦着她。红翠满不在乎地坐在椅子上，淡淡地说：“我说夫人也太想不开了，无非是许家的香火，就是孩子嘛，谁生不是生啊？”

    许宋氏一听肺都要气炸了，许家的孩子必须她来生才行，其他女人生的孩子，活不过三天就得死。

    红翠又是一笑，柔情劝说许宋氏说：“这么说来，夫人可是误会许爷了。”

    许宋氏一愣问道：“我怎么误会他了？”

    红翠站起来走到梳妆台前，从奁盒里摸出一根牡丹簪说：“许爷想着年关将近，要给夫人置办一件礼物，问我这里有没有好的样式，他好照样打一个。我说像夫人这样富贵荣华，只配这牡丹簪。爷就说要拿我这簪子出去给夫人打一个。我说打什么啊，拿我的这个送给夫人就行了。想我红翠进府两天，吃得喝得都用夫人的，怎么也得孝敬夫人一下不是？”

    见了簪子，许宋氏眼睛放光，松开剪刀问许长佑：“她说得可是真的？”

    许长佑连连点头说是真的。许宋氏这才转怒为笑，把剪刀扔到床上，迎着红翠说道：“我说姑娘聪明伶俐，也不是那不懂事的人。既然姑娘有心，我也不客气，先收着了。”说着，她抢过来簪子握在手中又对许长佑说：“老爷，既然回家就该先去奴家房间嘛，躲在这里做什么？”

    这时，许长佑只能顺着红翠的话往下说，说什么打簪子之类的废话。他却不晓得，许宋氏醉翁之意不在酒，在乎床笫之欢也。她揪着许长佑的耳朵，拖着他往自己房间走：“老爷今天可回来了，奴家多少天没见老爷了？走，快走，奴家有事要和老爷做~~~”

    圆满解决了许长佑和母老虎，红翠轻松地拍拍手，这一折腾，估计到明天中午都不会起床了，自己也好睡个好觉。只是那崔氏还留在房间，见身边没人撑腰，此刻夫人又被这狐狸精一根簪子迷惑了，只能悻悻离开。

    少不得这一夜，许长佑因为理亏得尽力奉承妻子。第二天一早，他就以公事为借口匆匆离开。正所谓偷鸡不成蚀把米，他心里懊悔极了，幸亏红翠那丫头机灵，否则现在恐怕只剩下半条命了。

    在街上喝了一碗馄饨，许长佑来到衙门。自从娶了飞霞，他有一段时间不来衙门办事了，也不知道最近衙门可有什么大事没有。公差李打开衙门大门，见主事大人来了，急忙系好袍带，揉揉眼睛禀告说：“上甲门顾照发的家人来了，给衙门孝敬了十头猪，二十只羊，托他的福，牢房里的犯人可以在年下吃上几斤肉了。小人擅自做主，给顾家的侄子每天多一个时辰的晒太阳时间。大人说小人做得合理不合理？”

    许长佑点头说好。不经意间就是年下了，想想衙门里这些犯人也该各施神通，有钱的出钱，有物的出物，衙门从上到下都可以均沾贿赂，他也可以捞上一把过个好年。他在心里暗忖，今年不比往年，宅子外多了一个飞霞，少不得要均出一份过去。家里的夜叉精于算计，有什么没什么她一向计较得很清，少一两肉钱她都知道，能再想法弄点银子来才好。

    公差李却不知道他心里这多想法，带头让主事大人坐进签押房，热乎乎地煮了一杯浓茶端过来。许长佑喝着浓茶问道：“最近衙门里没事吧？李玉麟还老实吧？”

    公差李侍立站在下首回答说：“衙门里没啥大事，李玉麟也还算老实，只是最近牢里突然多了好多耗子，有事没事就吱吱叫。尤其是晚上，叫得人心慌，牢里好多地方都被咬成了一个大洞。”

    “什么？”许长佑拍案而起叫道：“这还了得！万一这些案犯借机从洞里钻出去逃跑了怎么办？这些可都是朝廷命犯，出了叉子，别说升官发财了，你我头上的脑袋都要搬家！”

    公差李大吃一惊：“大人说得是！这可怎么办？不如晚上当差让狱卒捉耗子，反正他们也没啥事，只会喝酒赌牌睡大觉。”

    许长佑摇头沉思说：“那也不是办法，对了，下丁门的柴得贵是个木工，让他做几付老鼠夹子，把牢里的洞全都给堵上。还有，中乙门的徐宏禄，他家是开药铺子的，让他开点耗子药、人参、当归、冬虫夏草、牛鞭什么的拿过来。”

    公差李连声称赞大人英明，想得周到。有了这些名贵药材，大家都可以过年好好补一补了。

    衙门外传来一阵吆喝声，许长佑感觉有些奇怪。大白天的，朗朗乾坤，天子脚下哪有什么不平之事？再说官民有冤情也不该来这个衙门喊冤，这里只是关押犯人的地方。关键是谁又敢在这里砸堂子呢，难道是吃了雄心豹子胆了？

    许长佑还没想明白，眼见一个矮短身材、皮肤黝黑，长相贼眉鼠眼的汉子直闯进来，嘴里直喊大人救命。