
    这人却不是别人，正是四无名排行老三的乱蝶。两个狱卒在后面拦着他，东拉西拽的，而乱蝶呢，两手甩开狱卒的拦缚，一骨碌滚过来上前抓住了许长佑的大腿。

    许长佑见他长相猥琐，心里嫌憎得很，踢腿好几下想把他踢开，可乱蝶活像是粘上来的一条虫子一样，死活踢不走。许长佑连呼狱卒帮忙，要把这个不知从哪儿冒出来的混球乱棒打出去。乱蝶呢，见狱卒上前扯他，一个鹞子翻身翻到许长佑肩膀上，似骑马一样骑在他脖颈上，双手拉缰般扯着他头发，疼得许长佑哇哇大叫。

    见乱蝶活脱脱就是一个赶不走、杀不死的无赖之辈，许长佑只好忍耐着问道：“这位不速之客，你到底是何方来头？来此间何事？有话好说，你先下来成不？”

    乱蝶撒泼说：“说不下来就不下来，你先答应赦免我就下来。”

    许长佑就那几根头发，再这么被他扯着，保不准那几根头发都要掉光了。无奈之余，许长佑只好忍气吞声问道：“你所犯何事？我看有通融之地没有。”

    乱蝶骑在许长佑脖子上又蹦又跳，许长佑在下面疼得呜里哇啦直叫。这么折腾了一会儿，乱蝶才慢腾腾地说：“我也没犯什么事，昨天晚上饿了，去牢房的厨房里摸了一把锅巴吃，被他们抓住了，非要扣押我在下丁门住上两天。住几天我倒没什么关系，就是怕十八窑丽春院‘宛如’姑娘想我，我们才认识几天，刚刚如胶似漆的，怕是分不开啊。”

    许长佑心中一动，暗自思忖，十八窑是京城有名的香脂丽粉聚集地。十八窑号称十八窑，这道街有十八个窑子，丽春院却是十八窑中的第一窑，绝对是挥金如土、一夜千金的地方。丽春院第一号人物就是宛如姑娘，想她结交的人一般都是京城王府公子之类的人物。像洛青松那样的人也不过偶尔才能见宛如一面，这个长得贼眉鼠眼的男人竟然是宛如的相好，那么他来头一定不小。

    这么想着，许长佑擦了擦额头的汗，笑嘻嘻地对脖子上的不速之客说：“哎呀，我的小哥，这话怎么说？不就是去厨房摸了一把锅巴么，这算什么事啊。爷要高兴，我请爷去京城最好的‘醉仙楼’吃烤鸭去怎样？”

    乱蝶在他脖子上又狠狠地跳了一下，这一下力道挺大，许长佑膝盖一软，差点跪倒在地上。

    “真的假的？你真要请我去吃烤鸭？”乱蝶兴奋地嚷着。

    “我的小哥，老兄我比你大恁多岁，哪有欺你之理？你只管下来，我背你去。”

    乱蝶在他脖子上双手拍了几下笑说：“好耶，好耶，我们快去，快去，我要骑马去，吃烤鸭。”

    这一时，许长佑也恰是骑虎难下，他犹豫地想，这个人不会是个疯子吧，那他这一趟岂不是赔了夫人又折兵？不过这个时候说什么也晚了，他只好勉力扛着乱蝶往‘醉仙楼’走。好在乱蝶身材矮小，分量不是很重，‘醉仙楼’又在衙门外几百步远，许长佑用了小半个时辰总算是把乱蝶扛过去了。这一路上，许老爷肩扛丑少年的壮举引得众人侧目而视，议论纷纷。许长佑在这条街上虽不是鼎鼎大名的人物，多少也算是一街之长，小有名气。通常他们见到的许老爷不是骑大马就是坐高轿，当然偶尔也会被夫人拽着耳朵回家，但像今天这样的情况却是第一次发生。

    一直到醉仙楼门前，乱蝶才从许长佑背脊上一步一蹬爬下来。许长佑一屁股坐在台阶上，像累脱水的马一样长喘着气。乱蝶却不管这些，拉起许长佑往醉仙楼顶走。醉仙楼一共三层，越往上走菜价越昂贵。乱蝶可是行情里人，这里的规矩摸得透透的。

    楼顶风光果然异于底层。红幔铺地，丝竹笙箫，轻歌曼舞。乱蝶挑了一个靠近窗户的雅座，临下俯瞰街上，人来人往，煞是热闹。

    许长佑坐在乱蝶对面，终于能喘口气了。他瞥瞥周围环境，心中赞叹不已。他来醉仙楼也不只一次了，不过从来都是别人请他来，最多也就在中层混混，这顶楼的风光嘛，他也是第一次见识。

    乱蝶敲敲桌子，一个身穿‘醉’字衣服的伙计立即躬身而来：“两位爷，要吃什么啊？”

    乱蝶翘起二郎腿，大气地问：“你们这儿都有什么啊？”

    伙计如说板书一样朗朗道来：“两位爷，您可听好了：正宗的烤鸭咱就不说了，宫廷八大碗、西北烤羊腿、江南蒸燕翅、海里鲍鱼、甲鱼一锅炖。一句话，天上飞的，水里游的，地上跑的，只要爷说上名字来，小的就能给您端到桌上，保准让爷来一回想两回，来两回您就戒不掉了。除此之外，醉仙楼还为爷准备了特色服务。爷也看到了，前面一排水灵灵的**儿等着为爷唱曲儿，爷相中了哪一个，只要爷招招手，想听什么**儿就唱什么。这可是醉仙楼的特色招牌，**全都是从苏杭船运过来的，要相貌有相貌，要唱功有唱功，保准伺候得爷舒舒服服。”

    乱蝶喜笑颜开，频频点头说好，果真好，相当好。一旁的许长佑可坐不住了，之前他说要来醉仙楼，也就是那么一说，在底层坐坐吃个家常菜就行了。可现在，又是宫廷菜又是苏杭**的，怎么着也得花一百两银子以上吧，他钱袋子里呢，撑死了也就二十两银子的事儿，再多一两可也没了。要知道在许家，当家的是许宋氏，一到衙门发月钱的时候，许宋氏准时就到衙门了，许长佑的月钱经都不经他的手就窜到妻子的手里。许宋氏每个月给他五两银子做开销，这十五两银子还是监里的犯人家属孝敬的。

    见乱蝶还在乱点菜谱，许长佑额头冒汗，支支吾吾地问道：“小兄弟，这一桌下来得多少银子啊？”

    乱蝶不乐意了：“怎么，老哥，这顿你不想请？”

    许长佑连道：“想请，想请。”

    “那就好，我还以为老哥小气那几两银子呢。本来我还想说，如果老哥不想请，小弟我大不了破费几两银子，交老哥这个朋友。”

    此时，许长佑恨不得拿头撞墙，自己充什么胖子啊，早知道让他请就好嘛。他正想婉转地表达一下自己的心思，却听乱蝶说道：“哟呵，我的四弟到了，来，快来，我们一起喝两杯。”

    许长佑抬头一看，只见一个七尺有余剑眉大眼的汉子走过来。许长佑暗叫一声苦，这可怎么好，又一个吃白食的来了。