
    进来的这雄伟汉子也不推托，直拖了一把椅子坐在小哥旁边，反客为主地问道：“三哥，酒到了吗？四弟我今天可要喝个痛快。我们说好了，不醉不归。”

    这小哥点头答应说好，然后指着许长佑说：“这位是顺天府衙门的提牢主事许长佑许兄。”又指着汉子说：“这位是我四弟醉春，对了，小弟我叫乱蝶，一介平民百姓。”

    这一介绍只把许长佑吓出了一身冷汗。如果事实如此，他这次不是陪夫人折兵的事情，那是要出人命的。家里的母夜叉如果知道他在这里赊了百两银子，只为请一介平民吃饭，那肯定要让他白刀子进去，红刀子出来。

    想到这里，他惊问道：“你，你说什么？你不是和丽春院的‘宛如’姑娘结交吗？”

    乱蝶呵呵一笑，伸手抓了一个鸭腿啃着说道：“那个啊，许兄也太心急了些，怎么不听我把话说完呢？我的意思是宛如姑娘身边伺候的九儿丫头，她是我外祖母姑家的小表妹，我和九儿自小认识，来到京城之后，我们异地重逢。在九儿的介绍下，私下里和宛如姑娘见过两面，谈不上什么交情，不过是认识罢了。”

    这一下把个许长佑气得脸也青了，嘴也歪了，气呼呼地站起来结结巴巴地说道：“你，你，你竟敢~~~”

    乱蝶笑嘻嘻地拉着许长佑说：“许兄这是要做什么？虽说兄弟我和人家没什么关系，不过我这四弟有钱啊。他刚从江宁举家迁居过来，准备在京城开一百多家当铺，这不是人生地不熟的，要套许兄这个交情嘛。今天醉仙楼的顶楼，就是我四弟包了，非要请许兄吃个饭，许兄不至于这么不给面子吧？”

    听说不让自己花钱，许长佑站也不是，坐也不是。最终，他不愧是混官场的老手，脸嘻嘻一笑，反手握着乱蝶的手道：“哎呀，我的乱弟，你可真能忽悠你老哥啊。”他坐下来又殷勤地对醉春说道：“醉弟，许兄我最爱开玩笑，您可千万别在意。”

    醉春抱拳说道：“哪里哪里，原本是我这三哥爱胡闹。我早说了，好好对许兄说，不要节外生枝找麻烦，可是你也看到了，我三哥生来就这不拘的性儿，不好改了。”

    许长佑笑说：“没事没事，许兄我喜欢直爽性子的人。我们在市面上混的，我最见不得虚情假意的人了。来来来，既然我们相识一场，今日我们不醉不归，好好喝个痛快。”

    且不说醉仙楼上，三人小酒喝着，小肉吃着，身边还有**唱着小曲儿，正所谓是：三人对酌酒席开，一杯一杯复一杯。人醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。

    再说这一日，公子闲极无聊，独身走入集市。红翠和菩提在许家当差，醉春和乱蝶不知道跑哪儿喝酒去了，只有暗香一个，却去置办当铺生意，整个‘锦绣澜’只留下公子一个人。虽然身边有画屏代替红翠伺候公子，但总不比红翠贴心如意。况且，公子是女人的身份只有红翠知道，为此，公子倒不多使唤画屏，免得多生枝节。

    公子依旧头戴公子帽，身穿棉袍，外罩对襟马褂，脑后垂着一根乌黑发亮的辫子。她迈出锦绣阑，信步朝鼓楼的方向走去。这一次，她可不想再碰上那个混天魔王洛青松。

    行走了一里左右，眼见这京城风沙漫天，枯树败叶，虽人物熙攘，热闹非常，却不比江宁风光旖旎。尽管她了解自己的父王和母亲都曾在这里生活，可她生在江宁，长在江宁，对京师却一点感情都没有。她对京师的记忆只有刀光剑影，还有尔虞我诈的明争暗斗。如今，当她亲身处在这里的时候，她难以想像，当年的父王到底处于怎样的一种境遇。她有的只是母亲留下的绝命书，和对当年‘八王夺嫡’各种版本的传说。

    或者正因为如此，她身上肩负的责任也就越沉重，谁让她是血脉正统的皇家格格？为了正父王之名，她要做的就是复仇。

    她想着这些，心潮起伏，闷闷中走到曾经的八王府。眼前，荒草丛生，一片萧败。门梁的匾额上大字书写着‘八王府’。这曾经是父王居住的地方，这里曾门庭若市，往来贵人无数。

    她知道，父王17岁就被皇爷爷康熙封为贝勒，是当时封爵皇子中最年轻者。皇爷爷很喜欢父王，称他自幼聪慧，且甚晓世故，而且有亲切随和待人之风。据说父王胤禩为人非常亲切随和，待人处事体贴细致，灵活温润圆滑，不拘泥于规制与名分。因此广有善缘。不仅在众兄弟中与皇九子胤禟、皇十子、皇十四子胤祯交情非比寻常，与众多王公朝臣亦相交甚欢。皇爷爷交办他的种种事务,也让他的才干有一定施展机会,从而受到不少朝内大臣的肯定,康熙帝之兄裕亲王福全（卒于康熙四十二年）生前就曾在康熙面前因为广善库事宜赞扬胤禩不务矜夸，聪明能干，有德有才。

    父王不仅亲近同宗贵胄，在江南文人中亦有极好的口碑。因为父王亲切待人，他还结交了很多江湖人士，人多称其贤明。至今，当人们回忆起当年父王的种种贤明时，依旧赞不绝口。可是，雍正三年，父王以谋天大罪圈禁，赐名为‘阿其那’，汉语意思为‘猪’。随后，父王暴卒，曾经的一代贤王魂飞归天。

    父王，若晴永远也抓不到的那个影子，却深深地在她心里烙下了痕迹，也成了她心中永远的痛。

    公子正看得出神，不经意间却被人拍了一下。她扭头看去，一个锦衣华服的少年郎站在面前，这人不是混天魔王洛青松是谁？他依旧不改奢靡之风，四大彩字辈少女远远地在远处伺立。

    “艾公子在这里傻站着做什么？这里曾是八王爷的府邸，现在已经荒废了。难道公子对锦绣澜的住所不满意，想再找一处住所不成？早说啊，洛爷我府中多有闲置的房子，公子就住我府中如何？”

    公子嗔怒道：“我凭什么要住进你府中？难道若晴我无家可住不成？”

    洛青松一笑道：“公子当然有房子住，不过我却想和公子一起住呢？这样我们好多亲近亲近。”

    公子不想和他纠缠，转身径直离开。这时，身后传来得得马蹄声，公子还来不及回头，身子却腾空而起。再一看，公子已被揽在洛青松马上，两人合骑一匹马绝尘而去。

    公子大惊，男女同乘一匹马如何了得？况且，他又要带若晴去哪里？