
    四大彩字辈少女远远地跟在两人后面，直向景山后街胡同驰去。凤彩双眉紧蹙，心中自思，看此情况，少主人这是要去十八窑。十八窑，京师有名的**女子聚集地。凤彩跟小主人这几年，很少见少主人去这种地方。他今日怎么会带艾公子去十八窑？在大洛府中，虽说像凤彩这种高等丫头，比起他人要尊贵得多，可是在少主人面前，她依旧是一个丫鬟。即使她有心跟着少主人，可她又怎么能驾驭少主人的心呢？

    果真洛青松是奔着十八窑而去的。一进胡同口，第一窑红灯高高挂在门楼上，两个粉头扑面的小厮半倚着门楼，对着两位爷笑脸相迎。洛青松却不睬他，径直纵马过去，直奔最后一窑过去。

    这最后一窑却是第十八窑丽春院，据说里面随便一个侍奉倒茶的丫头都要比外面的女子绝色几分。当然，丽春院最出名的人物却是宛如姑娘。宛如姑娘祖居蒙古巴查干，康熙末年，以罪犯之女身份进入京师，卖入丽春院。那时，她才刚满周岁，如今，她已经是十七岁的大姑娘。宛如原本姿色超常，自小又被妈妈花大价钱聘请各色师傅培养，熏陶出一个琴棋书画样样出色的女子来。

    这样一个绝色女子自然是院中至宝，妈妈轻yì不肯许人，王公贝子花重金也就是请宛如姑娘唱个曲、宴个酒什么的。

    洛青松在丽春院门口嘘的一声拉住马缰，先行跳下马来，之后，他又缓缓扶着公子下马。后面的四大少女也已到来。洛青松摆摆手对凤彩说道：“这里不用你们伺候，你们回去吧。”

    凤彩原本一肚子不乐意，这时又想争辩两句，可少主人见他们不动，沉下脸再次呵斥道：“还要我再说第二次？”

    凤彩哼一声，转身对玉彩、虹彩和水彩说道：“主子让我们走呢，还待在这里碍眼做什么。”说着扭转马头，愤而上马小声嘟囔道：“也不知道什么样的狐媚子**的，挑拨少主人不学好。”

    公子置若罔闻，甩开洛青松扶在自己腰上的手说：“你带我来这里做什么？我可不是你家的丫鬟，任凭你想怎样就怎样。”

    洛青松笑说：“你要是我家的丫鬟，我倒是想怎样就怎样呢，不过你确定你是姑娘家吗？看这玉面粉脸小样儿，我怎么觉着就是姑娘呢？”

    他直直地瞅着公子，公子脸一红，心悔自己说露嘴，但表面上依旧义正言辞地说：“我只是那么一说罢了。”

    两个身着丽春院迎客服的小生笑盈盈走过来，一个搀住艾公子，一个手挽着洛青松。不知为何，洛青松却用力甩开他的手。那小生却也不以为然，低头躬身请两位爷往里面进。

    好一个丽春院！果真是宾客盈门一派春风！刚走进去，迎面就是一股香暖风扑面而来，和外面的寒风刺骨有天壤之别。这些食香客还没挨到女儿的身子，骨头就先酥了一半。大堂甚是热闹，公子爷们熙来攘往，姑娘丫鬟个个妖娆，好似进了天宫仙子府、人间帝王家。

    迎接洛青松和公子的是一位年约四十的女人，她徐娘半老，年轻时也是一位颇有姿色的姑娘。如今，却是丽春院的妈妈，人们称呼她为肖妈妈。

    肖妈妈迎着洛青松和艾公子走来，脸上带着僵化的笑容：“哎呀，我说喜鹊大早上就在枝头喳喳叫，想着今天有贵客进门。我又想，这半天了，贵客在哪里呢？却应在两位身上。哎呀，两位公子唇红齿白，倒比我们这儿的姑娘还俊俏，和两位一比，我这丽春院的姑娘倒都成了村姑了。”

    洛青松轻松自如地回答说：“肖妈妈，客气了。这里有上房没有，给我们预备一间，还有，别人我不要，我直奔着宛如姑娘来的。这一百两纹银算是我的定金，宛如姑娘请到，我重重有赏。”

    一听对方奔着宛如姑娘来的，肖妈妈脸上的笑容更灿烂了。她亲自带着洛青松和公子往楼上请，嘴里却说：“哎呀，爷啊，您今天来的真是不巧，宛如姑娘今天身子不太好，不能见客，不过我们这儿的‘青丝’和‘娥眉’两位姑娘也很不错，要不我把两位姑娘请来给爷先唱一曲？”

    虽然肖妈妈知道对方出手阔绰，可她也知道宛如的性儿，她怎么会见寻常人等？在没有搞清楚对方的身份时，最好还是先让其他人顶一顶。

    谁知道洛青松一听就恼了，厉声说道：“什么青丝娥眉，爷我一概不要，爷只要宛如姑娘。宛如姑娘在，爷在，宛如姑娘不在，爷走。”

    这一来可把肖妈妈难坏了。她左思右想，没有主意。她知道宛如今天并没有客人，可要贸然把这两位不知名姓的客人请到姑娘的房间，十拿九稳会惹了宛如，说不准还会几天摆脸色不接客，那才损失大呢。

    肖妈妈果真伶俐，她殷勤地把两位爷让到一间摆设雅致的房间，让屋内的丫头上一壶上等的‘碧螺春’，六碟点心又端了满满一桌，这才温言相劝：“两位小爷既然是为宛如而来，肖妈妈我当然会请宛如过来亲自相陪。”

    洛青松喝着茶点点头说：“那还等什么，快请去。”

    肖妈妈吩咐屋内又一小丫头：“还愣在哪儿干什么，没听见爷说什么？快去请宛如姐进来。”

    小丫头回答是，然后快步离开了房间。不一会儿，小丫头回复说：“回妈妈，宛如姐刚被十四王府叫去了，估计要到晚上才能回来。”

    其实这是肖妈妈的一贯计策，借势要请宛如，然后再回说宛如出去了，以此谢绝登门的一般客人。即不抹了客人的面子，又保全了宛如，实在是一箭双雕。可是她没想到，眼前这位爷一脚踢翻了桌子，桌上的点心稀里哗啦掉了一地。

    洛青松叫道：“当我是雏儿呢，浑说什么打发我，快请宛如姑娘下来！”

    肖妈妈郁闷了，这可怎么办好。她暗想，难道他们是来踢场子的，要说肖妈妈也不怕这些市井混混，丽春院楼下那些大汉就是应对这些人的。可她为难的是，要真的是市井混混倒也罢了，万一真是哪个微服私访的贝子贝勒岂不坏事？

    就在这时，门轻轻一推，一缕香风扑来，引得人熏熏而醉。之后，一个艳若桃李，妖妖娆娆的女子走进房间，盈盈弯身道个万福，婴声细语道：“奴家就是宛如！”