
    说来这宛如姑娘并没有十分姿色，反不如洛青松家的凤彩俊俏，但宛如自有一番独特韵味。或者是蒙汉血统的原因，她肤色十分白皙，身材高挑，睫毛又弯又长，加上说话声音如画眉般动听，使得宛如异于中原其他女子。

    宛如进门先是道了一个万福，亲自给两位爷倒了两盏茶，对肖妈妈说：“我来招待这两位爷，妈妈预备一桌精致酒席就好。”

    此时，肖妈妈无话可说，只好点头说好。肖妈妈走后，宛如坐在公子和洛青松中间。谁知道洛青松拉开她，让她坐到一边，他却坐在公子一侧。

    “爷是要听曲儿、弹琴，抑或是清谈？”宛如也没有在意，柔声问道。她的骨子里有一种天然的清高，并不像其他姑娘那样媚客，也或者是这种气质才让食香客趋之若鹜。

    “爷今天没有听曲的兴致，弹琴也算了，清谈如何？你倒是能谈些什么啊？”洛青松问道。

    宛如笑说：“说来爷不要笑话，宛如书虽然读得不多，不过也算能文能诗，做点打油诗还是可以的。宛如最喜欢太白的‘月下飞天镜，云生结海楼。仍怜故乡水，万里送行舟。’除此外，宛如也喜欢李清照的‘东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。’”

    听此话，公子暗忖这女子也是一个同道中人，由不得心中陡增一番惺惺惜惺惺的感觉，叹道：“古人说，人事有代谢，往来成古今。我辈中人既然改不得天命，何妨吟啸且徐行呢。待有一日，仗剑高歌，行侠江湖，书一篇儿女英雄传，那才是人生幸事呢。”

    宛如心中怦然心动，侧目看了艾公子一眼。自从她被卖至京，十七年来，常怀离家之痛，又身贱陷入**，难抒心中郁闷。今日听这位公子一开导，心中舒畅了很多。芸芸众人，却是知音难求。又见这位公子谈吐文雅，身姿俱佳，倒有一番情愫暗生。

    洛青松本来想聊聊公子的家世，这会儿听得她们谈诗论文，不耐烦地摆手说：“这样子清谈什么意思，我们边喝酒边谈。”

    这时，肖妈妈已经准备了一桌精致菜肴摆上来，四荤四素再加上四碟点心，酒却是丽春院自酿的‘武林春’。酒味清香，十分利口。

    公子不善饮酒，推说身体不适，改日再饮。洛青松不干，定要让公子饮酒，公子只得勉强喝了一杯。这一杯下去，脸色绯红，头晕脑胀。洛青松看着好玩，却又让公子再喝一杯，公子说什么也不敢再喝了。公子知道自己酒量有限，一旦醉酒做出不合分寸之事可怎么办好？往日遇上这样的场合，多半由红翠替了，今日没有红翠，公子不敢逞强。

    一个定要喝，一个坚决不喝，僵持之间，宛如伸出纤纤小手把洛青松手中那杯酒接过来，笑说：“区区一杯水酒，宛如替这位公子喝了如何。”

    洛青松把酒杯在空中划了一个圈，右手换入左手，语气强硬地说道：“宛如姑娘错了，你是艾公子的什么人呢，要替他喝酒？”

    此时，宛如才知道眼前这位俊俏公子姓艾，她脸一红，手缩了回去。宛如从没有为谁喝过酒，今日第一次替人喝酒却被人奚落一番。看他们同是年轻公子，一个强横，一个温婉，自有天壤之别。

    洛青松看着艾公子，嘻嘻一笑，又把酒杯端到公子面前劝酒道：“艾公子，这却是我们第三次见面了，记得你我初次见面时，你还欠我一个人情，你喝我手中三杯酒，这人情就算还了，你说如何？”

    公子暗道，这人好不讲理。在潘家园见面时，谁让他管闲事来着？这且不说，还硬拿走我身上的玉佩，这个时候还有脸说还人情的事？不过，公子深知，宁肯得罪君子不能得罪小人，她犯不着因为这样无关紧要的事得罪洛青松。

    想着，公子就要接洛青松手中的酒杯：“喝了这三杯酒，若晴欠你的人情一笔勾销，希望你以后不要借此寻若晴晦气。”

    这时，洛青松竟然把递到公子嘴边的酒又端回来，他笑说：“公子这话说歪了，我怎么会寻公子晦气呢？说到这酒，喝着可有讲究，不能随便喝的，要喝也得在我手中连饮三杯，这才算完。”

    这种喝酒法，公子还是第一次遇见。公子自矜身份，又因身兼重担，平时连喝酒都不曾，更别说在别人手中喝酒了，这可有点难为情。不过公子再看看洛青松脸上的挑衅，那意思明摆着在说，这个人情只怕你是还不了了。

    公子有些赌气，回说：“喝就喝，宛如姑娘在场，正好做个证见，喝了这三杯酒，我和洛参将之间的是非一笔勾销。”

    洛青松回答说：“那是自然的，洛青松我说一不二，从不反悔。”

    “好！”公子站起来，倾身靠近洛青松，在洛青松手中喝了第一杯酒。

    宛如倒酒，公子又喝了第二杯酒。接着是第三杯，也就是最后一杯酒。这时，公子感觉天旋地转，可骨子里的那股倔强支撑着她，让她鼓励自己，一定要喝完第三杯酒，无论如何也得喝完第三杯酒。

    酒杯就在洛青松手中，和前面两杯酒一样，就在她和洛青松中间的地方。公子倾身向前，伏低身子，凑近酒杯就要一饮而尽。哪知道这时候，酒杯竟然往后一退，公子一个站立不稳，竟然一头倒在洛青松怀中。洛青松扔掉酒杯，顺势揽个正怀，才使两人都没有跌倒。

    公子的脸似乎更红了，只停了一下，立即从他怀中挣脱出来，却因为站立不稳，又向后倾去。洛青松眼疾手快，又一把揽住了她：“艾公子真的是不胜酒力，看来这人情你是欠定了，我们今日已经尽兴，改天再叙。宛如姑娘，请让伙计备马，我要送艾公子回家。”

    公子挣扎说：“不用劳烦洛参将，宛如姑娘，请给我雇辆车。”话刚说完，她就醉了过去。