
    且说洛青松先把公子放上马，自己又翻身上去，一手揽着公子，一手牵着马，慢悠悠地回到花园子胡同。锦绣阑门外，暗香早等在那儿，一见公子，早箭步飞过来，横在路中间。那马吃了一惊，前蹄飞起，吁一声停下来。暗香拦住马头，侧身一跃，推开洛青松，早把公子抱下来。见公子昏昏沉沉，俊脸泛红，忍不住喝道：“你对公子做了什么？”

    洛青松见他急得了不得，笑说：“一个男人家能对他做什么？不过是多喝了一杯酒，他就醉成那样了。”

    暗香急道：“胡闹，公子不能饮酒。”

    洛青松扭转马头说道：“既然如此，下次让他少喝些吧。”说完，径直甩开马缰，飞驰而去。

    暗香心里恼死了洛青松，可现在公子醉成这样，他只好先抱着公子往内室走。公子全身软弱无力，头低垂着，一缕散发从鬓边垂下来，映衬得公子越发娇俏。暗香只低头看了一眼，由不得浑身一热，心内怦怦直跳。过了一会儿，他暗骂自己，怎么可以对公子心猿意马呢？他可是个男子，再说公子是什么身份？他暗香又是什么身份？有这种想法实在是对公子大不敬了。他急忙收敛心神，径直走向内室。刚进去，看见画屏迎面走来。暗香叫画屏扶公子安歇，一晚上好好伺候着。

    朝阳门的许府，许长佑只在家应付两日，又以公事为借口去了丁香苑。恰好这一日，许宋氏月事又来，恼怒不已。气恨恨地拿菩提出气，说什么斋僧，斋个屁僧，斋了这么长时间，半个孩子也没见到。什么招金童迎玉女，要玉女有什么用？说不准玉女就是狐狸精呢，看她长得那狐狸精样子，一看就知道不是好人。

    菩提是个老实人，面对这种母夜叉，菩提只能呆敲木鱼无言以对。这样整整骂了半日，饭也不给菩提一口。菩提按捺住脾气，只是一语不发，由着她发作。

    只骂得口干舌燥，香玉献了一杯苦茶，许宋氏喝了一盏茶，还是难解心怀。她问香玉道：“那狐狸精在哪儿？让她收拾一下滚吧，我这里却养不下这么一个闲人。”

    香玉兴头头地说好。打从红翠来了之后，处处挤兑她，她早看不惯红翠了。听夫人一下这个命令，立即屁颠屁颠地宣旨去了。

    这会儿，红翠却在小池塘里喂鱼。因为许宋氏生来小气，小池塘里没有什么名贵的鱼种，无非是些打捞上来的野生鱼苗。许宋氏说，这样养着即好看又旺财，养大后还能做菜肴，实在是一举三得的好事。

    香玉兴头头地找到红翠，大老远就咋呼说：“红翠，夫人叫你收拾行李滚蛋呢。夫人说了，你长得狐狸精样儿，这儿养不得你这样的闲人，让你赶快滚蛋。”

    说完，她站在原地，看红翠怎么灰溜溜地滚蛋。哪知道红翠不急不怒，笑嘻嘻地站起来，冲着香玉做了一个鬼脸说：“哎呀，红翠正想离开这鬼地方呢，一天都见不到一块肉的破地方，谁愿意呆着啊。就是夫人不说，我也是要离开的。”

    红翠拍拍压皱的裙子又说：“我原本也没有什么行李，那几身衣服留给你做嫁妆吧。”

    红翠穿过院子，走过内室，进入前厅，对着看门的两个小厮妍妍一笑，就要离开许府。

    一乘轿子正好路过许府，见门口有一个穿戴整齐的小姐，轿夫殷勤地问道：“小姐要出门吗？”

    红翠点头说道：“送我回花园子胡同锦绣澜，到门口多多付你赏钱。”

    轿夫笑说好。红翠正要抬脚上轿，却被一个人猛拉了一下：“站住！”

    红翠扭头一看，见是许宋氏横挡在门口拦住了她。红翠大大方方地道了万福，问夫人还有何事吩咐。

    许宋氏蛮横地说道：“你在我家住了这几天，饭白吃着，床白睡着，说走就走啊，天下可没有白吃白住的道理，怎样你也得给我些住店的钱吧。”

    红翠微微点头，沉思道：“夫人说得不错，我是得付些店钱才好。可我身上并没有现钱，这样吧，夫人看我头上这簪子如何，可以抵饭钱了吧。”

    许宋氏瞅见红翠头上那根簪子，绿玉柄，簪尾一只蝴蝶翘。蝴蝶雕琢得惟妙惟肖，翅膀栩栩如生，连翅膀上的纹路都清晰可见，煞是可爱。许宋氏琢磨这根簪子市面上怎么也得值十几两银子。她暗想，红翠这傻子，竟然这么容易就把簪子抵出去了，住几天撑死了也就一两银子的事儿，她却把十几两的东西白送给她了。许宋氏心中暗喜，嘴上却不依不饶地说道：“看着也差不多了，就便宜些算给你。”

    红翠微微一笑，把簪子从头上拔下来，递给许宋氏说：“夫人，请收好，红翠就此告别了。”

    许宋氏喜滋滋地接过簪子，连连挥手说：“走吧，走吧，赶紧走，不要再回来了。”

    红翠没再说什么，一只脚踏进轿子，似乎在自言自语说：“走就走吧，这里也没什么好留恋的，只是我走了，再没人和夫人说话解闷了。更不可说的是，这可真真便宜了我们家老爷，他金屋藏娇的小秘密再没有人知道了。”

    许宋氏一怔，又拦住红翠说：“你，你说什么？我们家老爷有什么秘密瞒着我？”

    红翠笑笑说：“全府中的人都知道，只瞒着夫人一个人呢。红翠却也知道，本来还想今天给夫人提这件事情，现在也用不着了。夫人还是放开我，让我走吧。”

    许宋氏不干了，硬把红翠从轿子里拽出来。她急迫地对轿夫说：“轿子姑娘不坐了，你们走路去吧。”

    轿夫气愤不已，等了半天哪有说走就走的道理。不得已，许宋氏从怀中摸了几文钱甩给轿夫，打发轿夫离开，又央求红翠留下。红翠又要吃肉又要喝酒，好半天才哄好这位姑奶奶，许宋氏这才急问道：“红翠姑娘，我的姑奶奶，你倒是快说，到底是什么事情？我们家相公到底瞒着我做了什么？”