
    眼见吊她胃口吊得差不多了，红翠才把许长佑在丁香苑另置家室的事情说了一遍。不说则已，一说，许宋氏黑脸涨得紫红，高耸的胸脯一起一伏，倒像排山倒海似的一阵一阵涌来。她气呼呼地站起来，下面的凳子因为她使力太大，竟然被坐垮了。她一脚踢开凳子，立即就要去后又门找那狐狸精去。

    “大师早说了，要我防着狐狸精，我左防右防，原来狐狸精在外面呢。看我不过去撕她的皮，抽她的筋，看她还怎么**我家老爷。”

    红翠劝她说：“夫人，您怎么就想不开呢？老爷自然是男人，可外面是男人的人多着呢，您何必吊死在一棵树上？只要您吭一声，红翠我立即找一打汉子给您送过来。”嘴上她虽这么说，其实心里在想，估计倒贴都没人要，给男人银子还差不多。

    许宋氏抹着眼泪说道：“红翠姑娘，你的心意我了解，可是我这心里只有我家老爷，其他人我都看不上。”

    红翠轻拍着许宋氏安慰道：“那红翠也没什么办法了，这银子好使是好使，可就是买不来人心。”

    许宋氏一拍大腿说：“我却不管什么人心狗心，只要是我家男人，谁也别想抢走。红翠姑娘，从今天开始，你就是我的第一侍女了，我走到哪儿，你跟到哪儿。这家里，除了我，你就代表着至高家权。”

    家权？怎么听着像是家犬呢？说来说去怎么还是她身边的一条狗。红翠皱皱眉，嘴上却笑着说道：“谢夫人了！”

    这陡然的变故可把美玉气坏了，她跟了夫人这么多年，都没有混到第一侍女呢，这小丫头算什么东西，仅几天就成第一侍女了。她狠狠剜了红翠一眼，红翠背着许宋氏只对着她吐舌头。

    许宋氏思来想去，绝对不能便宜了那狐狸精，她实在忍不下这口气。她吩咐美玉说：“给我和红翠姑娘备板车，我们出门一趟。”

    美玉忙问：“那我呢？我不用跟着夫人吗？”

    许宋氏呵斥说道：“你看家吧，带着出去让人家笑话。”

    美玉愣了一愣，反应过来后只能恨恨地跺脚离去。许宋氏拉着红翠的手，温言说道：“从今后，你跟着我，我不会亏待你的。”

    红翠深施一礼恭声说好。

    后又门丁香苑却在一个偏僻的小巷子里，和朝阳门许府有三条街的距离。估计许长佑深怕家中夫人寻衅滋事，所以才挑中这个偏僻的地方。

    许宋氏和红翠坐在一辆板车上，板车上遮了一层红布幔子，驾车的是宋家老仆人张老头，手里拉着缰绳，前面是许宋氏陪嫁时送的那头老驴。

    不一会儿，张老头一声嘘，驴车停下来。张老头回头隔着幔子叫道：“夫人，丁香苑到了。”

    许宋氏第一个跳下车，紧接着才是红翠。按说该红翠下来搀扶着许宋氏，可许宋氏是火爆脾气，一刻也耐不得，径直踢开门闯进去。

    门内有两个正在打扫的小厮，见闷头闯进来一个壮硕如球的女人，一身粗布旧衣打扮，还以为是谁家的奶妈，一扫帚甩过来骂道：“眼瞎的蠢货，谁家的门也敢乱闯，趁老爷不在家还不快滚出去！”

    许宋氏气坏了，长这么大何曾受过这样的委屈。她身大力大，一把抢过来扫帚，朝其中的一个小厮打下：“睁开你的狗眼看看我是谁，这是谁家的院子，由你们在这里撒泼。快把许长佑叫出来，看我怎么揪他的耳朵。”

    红翠紧赶上来喝道：“还不快参见大奶奶！”

    听这口气来者不善，总算是另一个小厮机灵，双膝一软，连磕了七八个响头求饶说：“大奶奶饶命，大奶奶饶命，小人狗眼看人低，还求大奶奶大人不计小人过。”

    许宋氏胖大的粗腿重重地踢了他一下，骂道：“那骚狐狸呢？叫她滚出来！”

    小厮脸上挨了这么一下，鼻血喷涌而出，捂着鼻子囊囊肿肿地说道：“奶~~~”

    一个奶字没叫完就被许宋氏一个大嘴巴扇过来：“狗屁奶奶，你哪门子的奶奶！”

    小厮委屈的要不得，勉强回答说：“飞，飞霞姑娘在屋里~~~”

    许宋氏抬腿直往房里闯，刚跨过外堂门槛，迎面走出一个袅袅婷婷的姑娘。这姑娘最多十七八岁，粉面红颜，打扮得甚是妖娆。眼见这姑娘不是别人，就是**自家老爷的飞霞了。

    一见飞霞的样子，许宋氏更是气不打一处来，颠着突兀的胸脯飞奔而来。看她的架势似乎要用自己、蔚为奇观的胸部砸死那狐狸精。哪知道飞霞不愧是从大洛府出来的人，身轻如燕，一个闪身躲开她的撞击，然后端起架上的洗脸水，照着她直泼了过来。这一下，许宋氏头发上、脸上、衣服上全是胰子沫儿，白呼呼的一大片，更可笑的是一片沫儿正好沾染在她嘴上，看起来极像一条胖头鱼。红翠见状，强忍住笑意，从袖子里抽出一条手帕，帮许宋氏擦了一把斥道：“无礼！这可是许老爷家明媒正娶的大奶奶，你算什么东西，也敢在这里胡闹！”

    换一般女人估计早服软求饶了，飞霞可不是一般女人，她双手叉腰，指着许宋氏说道：“我却不认识什么大奶奶、小奶奶，姑娘我是老爷用轿子抬进来的，有什么晦气你们找老爷去，别在我的地方撒泼。这房子的地契房契在我飞霞头上，就是皇帝老子进来也得问我一声，你们算什么东西？”

    这一骂，许宋氏气得脸色都变白了，抬手就想抡她一巴掌，可飞霞眼疾手快，抓住她的手，反打了她自己一巴掌。原来，许宋氏虽然身材胖，但手上并没有多少力道，倒是飞霞年轻跟着洛青松练了几年武功，手上有些力道。飞霞得手并不罢休，连续在她脸上掴了七八十来下这才住手。然后，飞霞又端起架下的洗脚水作势又要泼过来。

    打又打不过，许宋氏见状暗叫一声不好，转身就往门外跑去。一直走到门外才喘吁吁地停下骂道：“有本事你给老娘等着，看老娘回头怎么收拾你！”

    飞霞端着那盆洗脚水快步如飞从房里跑出来：“姑娘我倒要等着看，你究竟要怎么收拾我。”

    许宋氏怕她真把洗脚水泼过来，快速爬进驴车里，连红翠都等不及只催张老头说：“快，快走！”