
    出师不利并没有让许宋氏就此罢休，她把一腔怒火都发泄到洛青松身上。她直去大洛府闹了一场，把洛青松骂得鼻子不是鼻子、脸不是脸的。虽然洛青松一向以心狠手辣腹黑无情著称，可在女人面前，他却温顺得很。他连叫大嫂陪了半天不是，可许宋氏只要他把飞霞那妮子收回来，否则她就要一把火烧了大洛府。

    被她这么一闹腾，洛青松好生无奈，第二天少不得买了礼物收买许宋氏的心。他知道许宋氏惜钱如命，见了这些礼物，多半能消停一阵子。

    从洛家声那一**始，洛家和许家就是至交，所以许府小厮见了洛青松作揖道好，并不去内室通名到访。洛青松身边跟了凤彩、玉彩两个大丫环，手里提着时新蔬菜一筐，外加十斤精瘦猪肉。他知道许宋氏出身屠家，不喜玉环珠翠什么的，又生性势利，眼中只认得蔬菜肉食，总以衣食为主，所以才带了这些礼物到访。

    洛青松从大门径入，穿过大堂，直向内室走来。远远地，竟然听见一清灵女声唱着一首南乡子：乘彩舫，过莲塘，棹歌惊起睡鸳鸯。游女带香偎伴笑，争窈窕，竟折团荷遮晚照。歌声袅袅，女声清脆，洛青松诧异之极。如果这情这景发生在自家府内倒不稀罕，家中优伶众多，时不时都能听见练唱之声。但在许府就诧异了，他知道许家只有粗笨使女两三个，能发出这种声音的女子基本上没有，是谁在这里清歌呢？

    他循着声音来到后院子，见一芳龄女子坐在亭子上，手里抓着一把土块，正打池塘中的青蛙玩。

    此女子正是红翠，刚才唱的曲儿却是自小在宜春院听熟的。闲暇无事，她无聊得很，对着池塘唱了那么一嗓子，不成想却被洛青松听见了。

    洛青松见这女子十五六岁年纪，高挑身材，瓜子脸，歪凤眼，鬓角斜插，别有一番**姿态，忍不住叫了一声好。红翠扭头来看，对面一少年，白衣长衫，相貌清秀，很是俊得很。

    红翠笑道：“我唱我的曲儿，你叫什么好？”

    洛青松却说：“你唱你的曲儿，我却叫我的好，与你何干？”

    红翠横眉一扫，狠狠地往池塘中抛了一土块怒道：“哪家来的混小子，不打别人，直打你这冒失鬼。”

    洛青松见她暗骂自己冒失，纵身越过来，也往池塘扔了一土块笑道：“谁家的鸳鸯在这里叫单呢，找个伴儿多好？”

    红翠见他贫嘴，奚落自己，小脸一红，抬腿对着他就是一脚。洛青松往后一跃，倾身却抓住她的红绣鞋：“哎呀，这位姑娘，不长不短，正好三寸，你缠得好脚。”

    红翠一挣，没挣脱出来，张嘴对着他就是一口水：“放开我！”

    洛青松放开她，躲开她的口水，嘴里却又奚落道：“姑娘好大的脾气，一看就是没嫁人的。你叫什么名字，在许府做什么啊，不如跟着小爷我吧。”

    原本红翠不是饶人的主儿，可眼下她打又打不过，自己使泼，他却比自己更无赖，常言道，好女子不吃眼前亏。她瞪了对方一眼，扭身就要走。洛青松纵身越过来，在她面前落下问道：“我的话还没说完，你怎么就走了？”

    红翠双眉微横，斥道：“你想怎样？告sù你，姑娘我自小见得男人比你吃的饭还多，你那套糊弄人的把戏快收走，姑娘我可不是吃素的。”

    洛青松笑问：“吃肉如何？小爷我就喜欢吃肉呢。”

    此时，红翠莞尔一笑，勾出食指冲着洛青松说：“来，你来，我告sù你一个吃肉的秘方。”

    洛青松何等人，见红翠上钩，立即贴上来，笑问：“请姑娘赐教。”

    红翠低首附耳不知说了一个什么，趁他不备，又使出杀手锏功夫，抬腿在他裆下狠狠踢了一脚。幸好洛青松反应敏捷，闪躲得快，否则，这会儿早痛死他了。红翠嘻嘻一笑斥道：“这就是我的秘方。实话告sù你吧，本姑娘可不喜欢像你这样的白脸小生，油嘴滑舌的一看就不是好人。”

    要知道红翠自小长在宜春院，见多了男人的逢场作戏，这使她看透了男人的两面性。迫于生存，她在男人之间左右逢源，这也是**女子处事的方法。收起真心，假情示人。所以一旦她见到油腔滑调主动黏上来的男人，从骨子里就会认为：这是个**男人，**可以，但相处还是免了。

    好在红翠这招杀手锏只踢到了洛青松大腿内侧，他轻飘飘一跃，纵身跃到红翠面前。他自小还没吃过女人的亏，却要找她分辨清楚。哪知道红翠眨眨眼睛，一把抓住他的长衫下摆。洛青松还以为她又使什么诡计，先曲腿保护好要害，然后喝问道：“你又要怎样？”

    红翠抓着长衫下摆的青玉佩惊问：“你这个东西怎么得来的？”

    洛青松抽身躲开她，把玩着青玉佩道：“关你何事？不过你认识这青玉佩的主人么？”

    红翠兴奋之余，毫无遮拦地说道：“我当然认识小格格了。”

    洛青松面色大变，诧异地问道：“你说什么小格格？”

    此时红翠恨不得抽自己几个嘴巴子，这么紧密的话怎么就脱口而出了？她在心中自悔不已，嘴上却机变地说道：“诶呀，我的公子爷，年纪轻轻的怎么耳朵恁不好使，姑娘我说的是小哥哥，您怎么就听成了小格格呢。我看那玉佩和我家小哥哥的一模一样，忍不住多看了一眼。我说公子爷的玉佩从哪里来的？”

    洛青松反问：“那么你家小哥哥的玉佩又是从哪里来的呢?”

    谁知道红翠这丫头鬼机灵的很，撇撇樱桃红小嘴说道：“这个我却不告sù你，你又不是我的主子。”说完，她扭身就要离去。

    见从她嘴中套不出话，洛青松恨恨道：“早晚会成为你的主子，你却等着看！”

    洛青松满心想，像他和许长佑这种关系，从他府内讨个丫头算什么事！他现在就去找嫂夫人，一讨一个准。他也了解嫂夫人，府内绝不允许比她漂亮的女人出现。红翠这样的姿色，她巴不得早点打发出府呢。可他真想错了，许宋氏一口回绝了他，还找了一个荒诞不经的借口。