
    一见到洛青松，许宋氏拉着脸就要爆粗口。洛青松冲后面摆摆手，凤彩、玉彩，一个挽着两筐子时新蔬菜，一个提了十斤精瘦猪肉，笑眯眯地放在许宋氏面前。

    凤彩娇滴滴地施礼说道：“这是小主人给夫人的一点薄利，请夫人笑纳。这些白菜可是凤彩大早上去东庄采办来的，顶顶新鲜的白菜。猪肉是陈老头家的，他原本准备过年才宰，可经不住凤彩软磨硬泡才算动了十斤。我家小主人说了，为夫人置办礼物，自然要干净新鲜才好。”

    果真，一见到薄礼，许宋氏立即换了一张脸，笑容堆下来，像一朵花似的。她走过来，握住凤彩的手轻轻拍打说：“真是的，这么冷的天可难为死姑娘了。要我说，公子爷怎么到哪儿都让你跟着呢，谁让你家这张嘴说得跟唱戏似的，好听得紧。”

    洛青松见机会来了，开口说道：“这点薄礼算什么，嫂夫人要喜欢，我天天让凤彩这丫头给您送。”

    许宋氏正要谦虚地说不敢不敢，洛青松又说：“我刚在院子里见了一姑娘，就是脸颊上有只玉狐狸的姑娘。不瞒嫂夫人，我家里还缺一个端茶倒水的丫鬟，我看那姑娘就不错，不知道嫂夫人有没有意思舍给我。至于赎金嘛，嫂夫人说了算，再没有我肯小气的。”

    一听洛青松这么说，许宋氏慢慢松开凤彩的手，皱着眉头说道：“要说其他的都好说，这屋子里的女人随你挑。可红翠那丫头嘛，我现在正用得着她，一时半会真不能给你。”

    洛青松暗忖，亏她说得出口，这屋子里有能称为是女人的人吗？不是身宽体胖就是丑陋呆傻，要说像样一点的女人半个也没有。

    既然知道那姑娘叫红翠，又在红翠面前夸了海口，洛青松又道：“可我偏偏只看中了红翠。这样吧，我府里的丫鬟随嫂夫人选，三五个都行。”

    一个丫鬟换五个丫鬟，还有一大堆时新蔬菜瘦肉入库，在以前那是绝对划算的事情，可今天许宋氏却坚决地回道：“这笔买卖不能做，真的不是我小气那丫头，只是为了我许家一百年的根基。东大街的易大师说了，我必须斋僧才能有一男半女，所以我在府里请了一个游方僧人。这僧人又说了，要想有金童就得有玉女接着，这红翠啊，就是我家的玉女。公子爷要真想要这丫头的话，好歹等我那金童出来后再说。”

    洛青松听了之后只咋舌，这种鬼话她也信，十有八九是敷衍自己的鬼话。他心高气傲，打小霸道惯了的，何曾有人对他说个不字。这时，被许宋氏当面顶回去十分不乐意，沉下脸想再说几句，红翠却一古脑闯进来，拉着许宋氏的手就走：“夫人，我有办法了，准保你下月初一有子。”

    许宋氏也顾不上谢客，被红翠拉着夺门而出。洛青松看着红翠离去的背影，暗暗说道，先放过你这丫头，咱们回头再算账。

    回到大洛府，洛青松先去大夫人那儿请了安，这才来到后院一处僻静所在。这里静悄悄的，仿似一座农庄，屋檐上甚至还挂着老了的玉米穗子。

    洛青松打发凤彩、玉彩离开，一个人迈步走进去。他掀开厚厚的棉帘子，轻声叫了一声娘。原来，这里住着的人才是他的亲娘。当年，他父亲洛家声被众人拥着建了‘血滴帮’，帮着雍正先帝爷四处侦探消息，察知敌情。那时，血滴帮的一个成员带着血滴子查办张正大员，取下他的头颅，血溅满地。当时，张氏还只是一个十五六岁的女孩，正和父亲张正下棋玩，吓得面容失色，几乎晕死过去。这个人见张氏正当芳龄，又有些姿色，就把她带进府内献给洛家声。张氏进府后做了一名丫鬟，伺候洛家声洗脸梳头。

    洛家声原本不喜酒色，只爱制zuò机关兵器，这才有了后来闻之色变的血滴子。那天，也不知怎么多喝了几杯，见张氏粉妆娇媚，一时不小心同塌一睡。可巧的是，这一夜就有了洛青松。

    洛家声四十五岁时，不小心被火药击中脑袋，医治无效去世。他走的时候，身边只有洛青松这一个孩儿。就这样，洛青松继承了父亲洛家声家业，明着成为大清一名巡捕参将，暗着却是血滴帮的帮主。

    即使这样，他的亲娘张氏依旧只是府内的一名姨娘，住在这样一所简陋的屋子里，一年四季自耕自种，过着清净寡欲的生活。

    屋内只有一床，一桌，两把椅子，还有一些简单的衣食用具。戚氏坐在一把椅子上，手里拈着针线缝制过冬的棉衣。她三十出头年纪，风姿绰约，只是装扮朴素，一点没有名门豪府的奢华之态。

    此时洛青松却没有之前的傲慢神色，他轻步走过去，趴在张氏的后背上撒娇道：“娘，都说了，这活儿不用您做，下面有的是丫鬟使女做，那用得着您啊。”

    张氏放下手中的活儿，拍拍洛青松的头说：“儿啊，当年你外祖父在的时候，一再劝导我说，富由勤俭败由奢。为人要日行一善，日积一德，老天都给我们算着帐呢，要惜福才能长久。为娘我不是为自己积德，是为你积德啊。你爹在时做了不少错事，为娘我不想让他做的孽都报应在你头上啊。”

    洛青松放开抱着张氏的手，不乐意地说道：“娘，你怎么能这么说话呢？难怪大夫人不喜欢你，你也真是的，什么话不好听说什么。”

    张氏回答道：“儿啊，你还小，等你多经历一些事情就明白了。很多事情并不像我们看到的那样，我们听到的看见的可能都是假象。是是非非，对对错错，没有人能说得准，为娘只求你做事对得起自己的良心就好。”

    洛青松最怕母亲唠叨，她唠叨起来无非是这些老话常谈，有什么好说的嘛。什么是非对错，他都听不明白，于是不耐烦地说：“儿要走了，晚上我让人给你炖了燕窝银耳粥，你可得吃完了。我找人问过了，燕窝银耳对你的身体好。”说完，他又快步离开了屋子。