
    后又门丁香苑，晚上的时候接待了一名不速之客。小厮接进来的帖子是许府夫人手下采办照发。小厮不认字，不知道上面写着什么，照例把帖子拿给姑娘飞霞看。飞霞自小长在大洛府，被洛家养着，琴棋书画样样略通，这帖子还是能看得明白的。

    她接过小厮递进来的帖子，看了半天，有些不明白。许府的采办怎么到丁香苑来了？难道是许老爷派来的？不对啊，这帖子上明明写着许府夫人手下采办。许府夫人自然是前天来这里打闹的许宋氏了，她手下的采办怎么打发到这里来了？她想了半天，还是认为应该把照发叫进来问个明白才行。

    照发年纪也不大，顶多十八九岁，长得蛮清秀的一个小厮。他进门先给飞霞磕了个头，嘴里跟抹了蜜糖似的直叫：“照发给奶奶请安！”

    飞霞倒也会充大，轻轻抬手说道：“我可不是你的奶奶，快进来吧，我年纪轻，受不了你的大礼。你说你是府里派来的吗？”

    照发又磕了两个头才爬起来说道：“照发是府里派出来照顾奶奶的。”

    “这么说你是大奶奶派来的了？”

    照发笑嘻嘻地说道：“照发真是大奶奶派出来的。大奶奶说了，奶奶住在这里多有不便，有心请奶奶回府里住，可眼前接近年关，府里忙得要死。等开了春，一定请奶奶进府里去。大奶奶又说了，奶奶在这里住，身边得有个机灵可用的人，我是大奶奶身边跟惯了的，一定要照发过来照顾奶奶。”

    飞霞心中暗想，那个母夜叉可没这么好意，她一定计划了什么法子对付我。难道她派这小厮来打探老爷的情况？她有心打发照发回去，可转念一想，既来之则来之，倒不如将计就计，看她肚中到底安得什么鬼胎？

    于是，飞霞笑说：“按说我也不敢使府里的人，可既然大奶奶这么好心，我也不好推辞。这样吧，你先留在这里，等回头我问问老爷，看他怎么说。”

    照发连连说好，做个礼，恭恭敬敬地退出去了。

    照发果然是府里大奶奶派过来的人，能干又机灵，他只在丁香苑待了一天，苑里上上下下没一个不说他的好。当天晚上，许长佑回到丁香苑，见院子里多了一个小厮，问飞霞他是从哪儿来的。飞霞笑说，照发是老家的一个远亲，投奔到京，没什么事做，暂时在院子里帮办。许长佑倒也没说什么，吃吃饭、洗洗脚、一夜少不了做一些房内之事。

    第二天一早，许长佑又早早起床当值去了。临走时他说，最近衙内事多，几天内估计都不能来丁香苑了。飞霞笑问，什么事非要到年关才忙。许长佑说，越是年关越忙，上面要赶在年底处决一批犯人，这几日，差不多就下名单了，不知道哪些倒霉鬼要被送到阎王殿里呢。飞霞赶早包了一些鲜虾味儿的饺子，盛进一个筒子里，嘱咐他在衙内吃。

    送走许长佑，飞霞懒洋洋地回到内室，脱掉披风，吩咐丫鬟加炭填火，倒了一杯浓茶，热乎乎地喝了一口。之后，她重新躺倒在床上，睡眼迷蒙地问小丫鬟：“照发在哪儿呢？”

    小丫鬟刚从外面端来一盆子炭，用长钳子送到小炭炉里，通通下面的火炭，这才回道：“刚我还见他往屋子里担水呢。外面的天好冷，好像要下雪的样子。奶奶要叫他，我这就去看看。”

    飞霞半眯着眼睛摆摆手说道：“去吧。”

    不一时，一阵脚步声响，小丫鬟带着照发走进来。小丫鬟回复飞霞说照发到了。飞霞这才坐起来，靠在床头，也不看照发，只对着小丫鬟说：“今儿没啥事，你就回家去吧。年底了，看家里缺啥买回去。银子我已经给你准备好了，你去外面柜子的抽屉里拿去。”

    小丫鬟听奶奶说放假让她回家，好不开心，兴高采烈地对着飞霞磕头谢恩，然后一溜烟地出去了。

    屋子里只留下飞霞和照发。照发侍立在一侧，偷眼看看奶奶，见她斜倚在床头，乱发蓬松，衣带略宽，一副娇软无力的样子。那样子，是个男人见了都心乱，何况大奶奶派他来别有一番用意。

    想想自己来丁香苑的目的，照发趋近前来，跪在床边，小声说道：“奶奶累了，照发给奶奶锤锤腿。”

    说着，他当真手腕轻提，手法熟稔地捶起腿来。飞霞也没拦阻，锤了片刻，飞霞突然抬腿勾脚，倒把照发弄了一个趔趄，一不小心，竟扑到床上。一时之间，飞霞睁开睡衣朦胧的双眼，直直地看着照发，妍妍一笑问道：“你好大的胆子，见过你这样捶腿的吗？”

    见奶奶不怒反笑，照发却又贴上来说道：“见了奶奶的样子，照发哪有心情捶腿，求奶奶可怜照发，赏一个嘴。”

    陡然间，飞霞变了一张脸，呵斥道：“少来，你以为我是傻子呢？明说吧，府里派你来做什么的？她给了你多少银子？”

    这一下，照发实在意想不到，吃了一惊，说道：“奶奶说什么话，照发确实是大奶奶打发来的。大奶奶说了，好歹要照顾好奶奶，等过完年就接奶奶进府。”

    飞霞呵呵一笑说道：“别瞒我了，我心里可跟明镜似的。她派你来使美男计么，等我上了钩，却让老爷知道，好打发我出去，是不是？”

    照发见她一语道破，少不得还要强辩解三分：“奶奶说哪里的话，大奶奶却不曾吩咐照发这么做过。”

    此时，飞霞撩开被子，穿着贴身衣服靠近照发，手指在照发脸上轻轻划过，婴声细语说道：“她给你多少银子，我还给你多少，她要问起来，你只管回说不知道，我们却乐得快活，你说好不好？”

    照发有什么不好的，又有银子还有女人，何乐而不为？只是苦了许宋氏，好好的美男计就这么无果而终，说来这都是红翠那丫头出的馊主意。过了一些日子，见照发如肉包子打狗一去不回头，许宋氏狠狠心咬咬牙，无毒不女人，不得不使出最后的绝招，这一招却生生要了飞霞的小命。