
    自从认识了乱蝶兄弟，许长佑的日子越来越好过了。这几日，除了上衙门当值，其他时间他几乎都和乱蝶混在一起。许长佑身上原没有几个钱，许宋氏抓时间抓得恰到好处，每到衙门发俸银的时候就到了，二话不说，抓走银子甩给许长佑百八十文钱，之后扬长而去。如果不是许长佑门道广，恐怕这会儿早饿死了。

    现在不一样了，乱蝶这个兄弟实在是个好兄弟，最近几天，光十八窑就去了三次。饭呢，基本上是天天吃肉喝酒，那日子过得很是逍遥。

    这日在衙门点过卯后，许长佑照例去牢房巡视一番，见犯人都很规矩，连最难管的李玉麟都消停了，闲极无聊，正想找点什么乐子玩玩。他正思忖间，当值的狱卒王小子回报说乱爷到。许长佑连忙说请，正是想什么来什么，想找点乐子，可可这爱乱的兄弟就来了。

    许长佑亲迎出去，大老远见到乱蝶就打招呼说：“乱蝶小兄弟，我想你半天了。”

    进衙门的正是乱蝶。他短衣长裤，外面罩了一件裘皮长袄，包裹得甚是厚实。他搓着手哈着气说道：“哎呀，许大哥，这京师的天可真冷啊，看样子要下雪了呢。”

    许长佑笑说：“小兄弟从小长在江宁，自然不适应北京的气候。小兄弟没来的时候，北京已经下了两场雪，这可是今年冬天第三场雪呢。俗话说，瑞雪兆丰年，老百姓可喜欢这大雪呢。”

    乱蝶哼了一声，连连摇首说：“嗨，老哥，别给我说那官场话，说什么瑞雪兆丰年，你老哥什么时候关心过这个？要我说，这天阴沉得很，我们找地方喝酒才是正事。”

    许长佑呵呵一笑说：“小兄弟说得对，不过我们去哪儿才是呢。这刚吃过早饭，酒楼到中午才开门呢。”

    说话的功夫，乱蝶已经从门外走进来，低着嗓子说：“酒楼不开门，可有地方开门啊。你知道的，我们去十八窑怎样？”

    许长佑正等着乱蝶说这话呢，可表面上却一本正经地说道：“大白天的去十八窑不太好吧？万一被人看见向上面参我一折，我头上的官帽不保。”

    乱蝶用力在他背上拍了一下说道：“糊弄谁呢，我还不知道你想什么？这种鬼天气，我们去十八窑找个姐儿，围炉喝酒说笑话，不比这里自在！”

    再推辞只怕就显得不仗义了，许长佑点头说好，去签押房找了一件羊皮棉袄穿好，骑着衙门里的马，和乱蝶并驾齐驱奔向景山后街。十八窑排在前面的自然是云中院、巫山院什么的，这两个地方他们已经来过好几次了。这一次，许长佑提yì说去最后一窑丽春院。之前乱蝶说认识丽春院的头牌姑娘宛如，实际上他只认识宛如身边伺候的九儿姑娘。许长佑仰慕宛如好久了，即使见不着宛如，至少见见九儿也好。有了红娘牵线，莺莺自然不在话下。

    乱蝶暗骂，之前他说一堆不方便不雅观之类的屁话，其实肚子里早盼着来十八窑了。来之前还借了王小子的棉袄穿了，骑了衙门里的马，又省了一笔雇车费。云中院、巫山院也看不上，竟要来丽春院，感情他知道花银子的不是自己吧。乱蝶在心里骂了他几辈子的祖宗，嘴上却笑嘻嘻地说道：“老哥说什么就什么，走，我们找九儿去。”

    到丽春院门口，乱蝶一眼瞅见门口迎客的小生，骨头先酥了一半。话说这两个迎客的小生，粉面娇容，比那女子不差三分。乱蝶生来又是个分桃断袖的人物，一见这两个小生，哪有心中不乱的？

    乱蝶上前两手一边一个，抓住了两个小生的手，瞅瞅这个，看看哪个，心中狂喜不已。两个小生倒也识趣，笑嘻嘻只管把爷们往里面请。一进门，肖妈妈又迎上来，爷长爷短地只管叫着。

    许长佑也不客气，点名要宛如姑娘陪客。肖妈妈婉言回绝说宛如姑娘身子不便，青丝、娥眉两位姑娘晨妆过后，闲暇无事，正好可以陪两位爷消遣消遣。

    许长佑回说那也好，准备一桌精致酒席，他们要和两位姑娘一起围炉赏雪。

    肖妈妈自然说好，可好了半天身子却一动也不动，两只眼睛直溜溜地盯着两位爷。许长佑明白这是要酒席钱呢。许长佑哪有银子啊，他看看乱蝶，自顾自依旧在和两位小生攀谈，压根没在意这边的动静。许长佑尴尬地一笑，走过去拉拉乱蝶低语道：“小兄弟，妈妈要置办酒席呢。”

    乱蝶不耐烦地说道：“让她置办去吧，我还忙着呢。”

    许长佑好不为难，用力拽拽乱蝶的袖子道：“小兄弟，给妈妈酒席钱啊。”

    乱蝶似乎这时才醒悟过来，放开两个小生的手说：“啊，这样啊。”从袖子里摸出一个元宝甩给肖妈妈说：“这总够了吧，要一桌精致点的，不够只管给我要。爷我什么都缺，就是不缺银子。”

    肖妈妈笑眯眯地接过银子忙乎去了。这面，两个装扮华丽的女孩领着他们上了二楼，推开一间精室，让他们进去坐下，好茶好点心地先招待着，不一会儿，青丝两位姑娘就到。

    此时，乱蝶才正言说道：“老哥，我们吃也吃了，喝也喝了，以后兄弟我要有什么事需要老哥帮忙，老哥可不能拆我的台啊。”

    许长佑猴急般地左顾右盼，只盼着那青丝和娥眉姑娘早点来到，对乱蝶的话自然一力应承：“看小兄弟说什么话呢，我们如此交情，小兄弟有事只管说话，兄长我上刀山下火海在所不辞。”

    乱蝶拍手叫好：“好，兄弟我就等着兄长这句话呢。保不准我明天就有事求兄长呢，到时我可希望兄长不要背信弃义，和别人一样，把我扔进大牢里去。”

    许长佑脸上一红，说道：“兄弟取笑我呢，兄长我不是那种人。”

    乱蝶端起桌上的茶道：“来，我以茶代酒，先敬兄长一杯！”

    话音刚落，门就被轻轻推开了，两位打扮俏丽的女子翩然而来。乱蝶哈哈大笑，连连说道：“麻雀叉叉，姨娘抱抱，**嫖嫖，乱爷我喜欢！”