
    这一日，照发陪着飞霞正在屋内缱绻万分。许长佑已经半个月不到丁香苑了，飞霞自以为他在衙门当差，却不知最近他和乱蝶混的紧，出香入院的压根顾不上这里。飞霞乐得自在，反正月钱也不短她的，这里有吃有喝还有俊俏的小生，她反倒不愿意让许长佑回家了。

    飞霞和照发一直睡到日上三竿才起床，吩咐院内的李老头去买办酒菜，她和照发晚上一起喝酒赏雪。李老头快六十岁了，他和许长佑原本有些老亲，到京师谋碗饭吃。他仗着自己和许长佑有些关系，在院子里只看个门，遇见求见老爷的还能索要两个赏钱。原本丁香苑倒缺个采办的伶俐小厮，所以许长佑也就同意照发留下。他却怎么也不知道，在自己混迹十八窑的时候，他的后院早起火了。此时，飞霞要喝酒，无奈院内没人可派，飞霞只好派了李老头去。

    李老头满心不乐意，眼看着老爷供她吃，供她穿，她倒好，躲在屋里偷起了汉子。这且不说，院子里没有闲人可派，倒派他打杂买办。他在院子里嘟囔了两句，恨恨地骂道：“像这种忘恩负义背叛主子的人，早晚不得好死。”

    虽然嘴上骂得狠了些，他却不得不披上破布棉袄，抖抖精神，冒着寒风走出院门。因为气急，他走的时候也没关紧院门。

    过不多时，两个蒙面大汉鬼鬼祟祟地推开院门，跨过门三重，直奔内室而来。

    屋内，飞霞正坐在铜镜前梳妆。照发好一般卖弄，也学那恩爱丈夫张敞，替她画起眉来。照发原本被府内大夫人派来做奸细的，指望自己使个美男计，抓住飞霞的把柄拿给许长佑看。那时，许长佑气愤不已，自然会把飞霞打发出去。哪知道飞霞颇有魅惑男人的伎俩，三言两语就打动了照发，反倒心甘情愿为飞霞做事。

    几天来，照发身陷美人色中，难以自拔，再加上飞霞给的银子比大夫人那儿多几倍，照发更加尽职尽责起来。晚上洗脚暖被，白天洗脸画眉，使出诸般伺候人的功夫笼络飞霞的心。

    两人卿卿我我，照发坐在桌上，对着飞霞的脸画了两道弯月眉。飞霞依旧是一副睡意慵懒的样子，娇羞无力。照发克制不住，竟在飞霞脸上亲了一下。飞霞脸上绯红，小手一抬在照发脸上轻打了一巴掌：“夜里闹得还不够，没正经的，白天胡闹什么？小心被下人看见。”

    照发嘻嘻一笑说道：“这会子哪有什么下人，下人都被你指派出去了。再说就是我们胡闹他们敢说什么？只要别让许长佑那老头儿看见就行。你可说说，到底是我好还是他好？都问你几天了，你怎么不回答我啊？”

    飞霞睁开双眼，斜眼一飞瞪道：“竟问这个咋地？你好如何，他好又如何？”

    照发放下画笔，把头拱进她怀里，撒娇说：“照发想听你夸我嘛，照发夜夜那么卖力，从你嘴里夸句好恁地难？”

    飞霞推开他，站起身，坐在床沿上，思忖说：“我们这样终究非长久之计，总得想个长远的法子才好。”

    照发问道：“怎么长远？难不成要让那老头儿喝砒霜，在头上钉几颗钉子？”

    飞霞沉思说：“许长佑我倒不怕，我怕的是他家的母夜叉。”

    照发笑笑说：“我的亲姐啊，那女人有什么好怕的？照发我一个人就替你打发了。”

    飞霞嗔道：“你要怎么打发，再次使用美男计？算了，母夜叉不是那样人。无论如何，我们得好好计划计划。”

    院子内不知道什么响了一下，吓了他们一跳。飞霞一怔，冲着门口喊一声道：“铜锁，是你吗？你从娘家回来了？”飞霞知道院子内没人，看门李老头刚去买办酒菜，剩下有眼有耳的人都回家买办年货去了，静悄悄的院子怎么会发出这么大声响？听起来像是有人不熟悉路径，踢倒了什么东西。

    正在诧异间，房门猛地被推开，闯进来两个蒙面大汉，手里各提着一把钢刀。照发先吓了一跳，明白大白天遭贼了，腿一软，跪在地上叩头如捣蒜：“爷爷，求两位爷爷饶命。我是这里打杂的，身上没钱，这才是房子的正主。我知道她放钱的柜子，钥匙就在她腰间，跟我来，我带你们拿钱去。”

    飞霞一怔。虽然在大洛府她见识多了人情冷淡，但像他这样变得快的，飞霞还是第一次遇见。她冷冷地瞥了他一眼，然后从腰间取下柜子的钥匙，甩给蒙面人镇静地说道：“你们跟着他拿去吧，拿了钱赶紧都给我滚蛋。”

    按说大白天敢进门抢劫的不是大盗就是巨匪，可这朗朗乾坤、天子脚下，谁敢这么猖狂呢？如果飞霞再仔细想想，就会明白这两人来路不明。果真，蒙面大汉并没有拿地上的钥匙。其中一个汉子示意另一个人，这人快步向前，一把牛耳尖刀架在照发身上。照发浑身如筛糠抖个不停，哆哆嗦嗦地说道：“爷爷，求爷爷饶命，我还有一些贴己私房钱，全都给爷爷，只求爷爷饶我一条小命。”

    那个汉子呵呵笑说：“你的小命值几个钱，你倒是说说？”

    照发从贴身小衣里掏出两张银票说：“这是我几个月攒的钱，不多不少正好三百两，是孙子孝敬爷爷的！”

    那个汉子不客气地接过来银票，满意地说道：“果真卖得一条好命！”

    说完，汉子手中的牛耳尖刀从照发脖子上拿下。照发长舒一口气，以为就此解脱干系，谁知道这尖刀从脖子上划下，却捅进了他的胸脯里。照发这口气还没喘完就咽气了。

    汉子拔下尖刀，在照发衣襟上擦了擦刀上面的血迹，笑道：“爷爷会给你烧点纸钱，你好生在冥府里过活吧。”

    面对这种状况，飞霞竟然面色未变，她情知自己难逃一死，却越发从容起来。她轻轻褪下身上的衣服。蒙面大汉以为她要讨好，索性手提尖刀坐在椅子上慢慢看着。飞霞褪下身上的衣服，换了一身喜装，重整妆容，最后才问道：“这么说是她派你们来的么？”

    蒙面人暗道这个女人倒明白，可惜受人指示，拿人钱财，只能在心中可惜，嘴上却说：“你自个心里明白就好，我们兄弟干的就是这应当，你需不要怪罪我们才是。看你是个明白人，你倒说说，还有什么遗言需要交代的，我们兄弟尽量为你办妥。”

    飞霞微微摇头，闭目引颈待死。蒙面大汉倒有些犹豫，片刻之后，其中的一个大汉狠心甩刀过去，一刀致命。可惜这么一个伶俐的尤物，一魂难存，飘飘渺渺见阎王去了。