
    一直到晚上，李老头才置办酒菜回来。他见院门大开，扯着嗓子吼道：“谁出去门都没有关，难道要遭贼进来么？”

    他把肩上扛着的酒菜放在地上，转着圈子又吼了两声，可院子里鸦雀无声，一点动静都没有。李老头感到奇怪，不对劲，有些不对劲。他故意挪到这个时间才回来，原准备就此和那个偷汉子的女人大吵一顿，可是女人为什么这么安静？

    他挪着步子挨到内室，试探地叫了一声：“小奶奶，小奶奶在里面不？”

    依旧一点声音都没有。这个时候，他也顾不上怄气了，轻轻地推了推门，门吱呀一声开了。李老头跨过门槛，抬头一看，眼前的景象触目惊心。那个女人仰面躺在地上，照发在她不远处的地方躺着，两人都死了，血留了一地。李老头魂飞天外，叫了一声妈呀，倒退两步，转身往外就跑：“死人了，哎呀，死人了，快来人啊~~~”

    许长佑得知这个消息的时候，很快带着衙役赶到丁香苑。和李老头看见的一样，飞霞和照发被人杀死了，院子内一个人也没有。许长佑恨得牙痒痒，跺脚拍腿地起誓说，一定要抓住杀人凶手，乱棒打死才能解心头之恨。

    正在恼羞成怒之时，外面又传来一阵脚步杂沓声。不一会儿，府内的许宋氏带着丫鬟红翠迈步进来。她一看见许长佑忙作惊讶道：“哎呀，老爷，你怎么在这里？我以为你在衙门里当差呢。老爷不是说年底事多无暇回家么，怎么有闲情在这里啊？难道这院子里的女人和你有什么关系？”

    许长佑脸上一红，解释道：“这院子内出了两桩人命干事，我奉命来调查死因的。”

    许宋氏冷哼一声，一个拳头打在许长佑眼睛上。许长佑的右眼瞬间乌青一片。许长佑捂着眼睛委屈地说道：“夫人这又闹什么？你不是看到了，屋里躺着两具死尸，我真是来查案的。”

    许宋氏暴跳一下，大吼道：“放你娘的狗屁！你以为老娘什么都不知道呢？你瞒着我做得好事！实话对你说吧，我就是来看看，飞霞那浪蹄子到底死透了没有？死透的话，我好割下她的肉给我爹送去，起码还能卖几两银子使使。”

    许长佑大惊：“这，这是你做的？”

    许宋氏挺胸凸肚，一个挺身将许长佑撞翻在地：“就是老娘做的，怎么了？你在外面过得好快活！你忘了你刚来京时那草包样，穷得连条像样的裤子都没有。如果不是我爹救济你，你能有今天？你可好，就是这么报答我的？亏我一门子心思都在你身上，你这忘恩负义的狗贼！”

    坐在地上，许长佑顾不上心中的懊恼，思忖道，这件事只能瞒着，如果让上头知道这件事是她做的，自己势必要受牵连。飞霞不过是一女子，十八窑比她出色的女子多去了，但头上的乌纱却只有一个。

    许宋氏却不知道他的小心思，还以为他还在想飞霞，她恼怒极了，一脚踩在他胸上，骂道：“我找人杀了她，还有她的相好，你待怎样？有种我们见官去，我们去顺天府，找府尹冯广才去。”

    许长佑从地上爬起来，躬身赔罪道：“夫人，说哪里话来，这女子和我没有一点关系，我真的是奉命来查案的。我眼里除了夫人可再没有第二个女人，夫人想多了。”

    许宋氏也有许宋氏的长处，她见好就收，指着许长佑的鼻子说道：“我可警告你，如果再让我见到狐媚子的女人被你偷偷养着，到时，我一定揪着你耳朵见冯广才去。”

    许长佑连道不敢，亲自送夫人出门坐上自家的驴板车上，扶夫人进车内，放下红幔，恭送夫人回府。等驴车驶出后又门，许长佑愤而进门，对着身后的跟随抽了一耳光：“给我查清楚，谁做的此事？找到后直接给我干掉，拖进乱坟岗扔掉。这事做得机密些，有一点风声传出去，小心你的脑袋。”

    那个跟随捂着脸只点头。

    秘密处理这件事之后，许长佑胸中愤懑难平，骑着衙门的马信步来到花园子胡同。之前他从没有来过这里，只是认识乱蝶后，得知他住在这里的锦绣澜。从外面看，锦绣澜楼宇重重，殿阁座座，好大一院子！大门外面，站着两个仆役，见他在大门四处只转悠，威吓说：“你干什么的？鬼鬼祟祟在门口转悠什么？”

    虽说许长佑也算是顺天府一个有头有脸的人物，但在豪门巨富的京师，他这种人物最多算是个不入流。在没有探清房子里的主人是谁的时候，谁也不敢轻yì得罪人，保不准谁和上面的人有联系。所以被一个仆役喝了一声，许长佑反倒老实地下马打个千，恭敬地问道：“这里住着一个乱爷吗？”

    那个仆役从头到脚打量他一遍说道：“什么乱爷平爷的，没有没有，你赶紧走，别在这儿挡路。”

    许长佑半句话不敢说，唯唯诺诺地掉头就要离开。

    “谁找我？”一个声音从里面传来，眨眼间，乱蝶蹿到许长佑面前问道：“怎么是许兄？我正说找你喝酒呢，家里公子在读书不太方便，我看我们去醉仙楼怎样？”

    许长佑心情愤懑，正想喝酒，因为不想花自己的银子，这才振奋精神到花园子胡同找乱蝶。

    门口的仆役见是乱蝶，笑脸说道：“原来是三爷啊，我还说谁是什么乱爷呢。”

    乱蝶摆摆手说道：“把院子中的那匹枣红马给我牵出来，我要和这位客人一起喝酒去。等大哥问起来，你就说我这位朋友死了亲娘老子，我要帮衬吊孝去。”说着，他看着许长佑问道：“许兄，你说我说得对不对？”

    许长佑暗道他可真会拐着弯骂人，可又不能说不是，只能吃个哑巴亏，点头说是。

    不一时，那个仆役牵着枣红马出来，乱蝶和许长佑并排骑马朝醉仙楼奔去。

    两人进了醉仙楼，少不得点上一桌菜，陈年的老酒上几壶。乱蝶好酒量，半个时辰之后就把许长佑灌翻了。看许长佑半醉不醒的时候，乱蝶轻声问道：“许兄，看咱们关系老铁了，我问一下，咱衙门‘人字号’牢狱里关着的李玉麟，有关系活动一下不能？一个亲戚找到我，我回说，先问问老兄再说。我听说李玉麟在牢狱了关了快二十年，当今圣上仁慈，不是有好几次大赦，为啥不放了他呢？”

    一听他问到李玉麟的事情，许长佑酒也醒了，摇首说道：“你趁早回了那位亲戚。不瞒老弟说，其他人都通融得，这个李玉麟，绝对通融不得。其中原因，老弟就别问了。”

    乱蝶惊问：“此话怎讲？”