
    原本乱蝶想探探许长佑的口风，看能解救李玉麟出来不能。他知道许长佑贪钱如命，只要多给一些银子，徇私枉法的事情可不少干。谁知道一听李玉麟的名字，许长佑头摇得跟拨浪鼓似，直说不行。乱蝶好奇地问道：“为什么其他人救得，李玉麟救不得？难道他是你的杀父仇人么？”

    接着点酒劲，许长佑才坦言说道：“说来他还是我的老相识。当年我从广西庆远府到京找事做，还是他引荐我到八王府中谋了一件差事做。不得不说，他对我有知遇之恩呢。”

    乱蝶又问：“怎地你现在人模狗样的，他却在牢狱里待了二十年。”

    许长佑叹了一口气说道：“这也怨不得我，按说他要识相的话，现在应该比我混得好。当年我们一起在八王府当差，后来，雍正皇帝下旨治八王的罪，那些原来和八王交好的王公大臣见风使舵，合旨奏请说八王犯了逆天大罪。叛变王爷的都成了皇帝的新宠，跟着王爷的都被拿下大狱。”

    乱蝶骂道：“原来如此，李玉麟却是个正人君子，像老兄这样的，却是个不忠朋友的小人呢。”

    许长佑喝得已有八成醉，倒也没在乎乱蝶的话，端起酒又饮了一杯说道：“李玉麟对我有知遇之恩，按说我该帮他一把。可他呢，脾气倔得像头牛，偏偏又得罪了我的顶头上司顺天府尹冯广才。冯广才原来也是八王府里的人，后来靠出卖八王谋得府尹一职。那天，冯广才来监里查看，他呢，对着冯广才好一顿臭骂。乱弟，你想想，冯广才是谁，他怎么忍受得了这闷气，直把他好一顿臭打。之后，每年年底上报给皇上的死犯名单，冯广才都要重新整治一番，只要看见李玉麟的名字立即勾掉。这种底下人做的事情，皇上又能知道什么？就这么被关了近二十年，后来，我们也习惯了，只要冯广才还做着这府尹的官职，我们就不报他的名字。”

    听到这里，乱蝶心中恼，气愤地把酒杯摔在地上骂道：“这就是阎王好说话，小鬼难缠。阎王明断，却架不住下面小鬼胡作非为，皇上都被这一群腐败官僚蒙蔽了。所以乱弟我就说了，人混这一辈子，做错啥都行，就是得跟对人，跟不对人，这一辈子就完了，永无出头之日。”

    许长佑竖起大拇指称赞说：“乱弟说得好！幸好乱弟不是在官场混的，否则兄长我都不是你的对手啊。”

    乱蝶说道：“别拍我马屁，你对我说句实话，那李玉麟能救不能救？”

    一谈及这个敏感问题的时候，许长佑的酒立即醒了。他站起来说道：“今天就喝到这里，天晚了，早早回家洗洗睡吧。对了，我今天身上没带钱，酒钱麻烦乱弟给结了，改天我回请你啊。”

    乱蝶骂道：“你奶奶的，每次你都没带钱，等你回请，下辈子吧。”

    许长佑呵呵一笑，也不在意，踉踉跄跄地走出酒楼，爬上马背，得得驾驾地回衙门睡觉去了。许宋氏雇凶杀死了飞霞，他面子上下不来，最近一段时间估计都得睡衙门签押房了。

    暗香结了酒钱，一跃飞上马背，一溜烟回到花园子胡同。此时天色已晚，胡同寂然无声。趁着酒劲，暗香摧马飞驰，正心旷神怡之间，胯下的枣红马嘶叫了一声，前面马蹄突然跃起，差点把暗香掀翻在地。乱蝶举起鞭子抽了枣红马一下喝道：“抽你娘的疯呢？吓死老哥我了。”

    一个声音笑道：“三弟你也抽风呢，竟然和马也称兄道弟？”

    这声音熟悉得很，难道是暗香？乱蝶定睛一看，果真是二哥暗香。奇怪了，他这个时候不待在锦绣澜跑外面干嘛？要知道锦绣澜的护卫全靠他呢，尤其是红翠也不在公子身边，最近一段时间，暗香照顾公子比以前更勤谨了些。

    他从马上一跃而下，牵着马走过去，远远地竟然闻到一股浓浓的酒味。他嗅嗅鼻子，不会是他自己身上散发的吧？不对啊，之前怎么没恁大的味儿？再说了，这酒味也不一样啊。他和许长佑在醉仙楼喝的是‘铁老仙’，这酒味却是锦绣澜自家酿的‘竹叶青’，难道暗香喝酒了？

    他一边抽着鼻子一边奇怪地问道：“二哥，你不会喝酒了吧？”

    “不多不多，五两有余。对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。曹孟德作的好诗。”果然，眼前的暗香微有醉意，眼神很游离。

    乱蝶暗忖，这可太奇怪了。和暗香认识这么多年，第一次见他喝这么多酒。他性格沉稳内敛，平时总是一副谦谦书生样，今天这么醉狂到这种地步？

    乱蝶马也不牵了，拍拍它的屁股说道：“你自己回家去吧。我和你二哥溜达着回去。”好在胡同离锦绣澜并不远，枣红马竟似也听懂了乱蝶的话，得得地朝前走去。不过这会儿，暗香也成了枣红马的二哥。

    “哈哈，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。酒呢，月呢？快给我，给我拿出来！是你吗，你拿走我的酒了？”暗香语无伦次地嚷道。

    乱蝶瞪着自己的绿豆大眼睛，像看宝贝似的看着他说道：“是我醉了还是他醉了？嘿，嘿，二哥，不是马抽风，倒是你抽风呢。来，给小弟说说，你今天是不是被那匹马踢了脑袋了？来，让我看看，脑子坏掉没有？”乱蝶扒拉着他光光的脑袋，又摸摸他的额头，奇怪不已。

    暗香推开他，趔趔趄趄地走着：“别管我，我自己能走回去。奇怪了，为什么见你这混小子我就不心跳呢？三弟啊，你说说，你有没有曾对一个男人真正动心过？那种不见他想得心慌，见了他却心跳个不停的感觉？”

    这下，乱蝶哑然了，吃惊地问道：“二哥，你说什么胡话呢？不会，不会你也和我一样是个分桃断袖的人物吧？”