
    按说乱蝶是一个粗人，可不知什么分桃断袖的来历，不过他总听人说，又对自己的脾胃，所以就记住了这个词。分桃断袖指的是两个故事。分桃是说弥子瑕是卫灵公的宠男。话说这一日两人在果园赏景，弥子暇顺手摘了一个桃子，自己吃了一口，剩下的给卫灵公吃了。而断袖呢，说的是汉哀帝和董贤的事情。两人同床而塌，哀帝醒来起床，不巧董贤压住了他的一个衣袖。哀帝不忍叫醒爱卿，却把袖子给割断了。

    听暗香说什么男人不男人的，乱蝶吓了一跳，原想抓住他问个清楚，谁知道暗香头一歪，倒在乱蝶身上睡着了。这可苦坏了乱蝶的小身板，想暗香身高体壮，这么一压下去，还不把他压垮？好在锦绣澜近在咫尺，门口的两个小厮正在打瞌睡。乱蝶叫了他们一声，他们才从椅子上跳下来，恭敬地搀扶着两人送进里屋去。

    这一日一早，许长佑就被衙役的呼呼喝喝声吵醒。他从床上翻身而起，端起桌上的剩茶喝了一杯漱口，整理了一下褶皱的衣服，踱着方步不紧不慢地晃出来。

    两个衙役抓着一个彪形大汉，这汉子头光光的却不像和尚的样子。许长佑再一看，这人不是乱蝶的四弟醉春吗，他怎么被抓到衙门里来了？

    乍一见醉春的样子，许长佑以为衙役抓错人了，呼喝他们说：“你们干什么吃呢，怎么把我兄弟给押过来了？过年过节的，谁不喝个酒借酒闹事一番？当面教导两句就算了，用得着捆到衙门里来？你以为上面给咱发的那几斗米，能养得了这么多闲人？快，把他给放了。”

    醉春仰起头，手不能作揖，嘴里却道：“多谢许兄了，还是许兄够义气。”

    往常，只要许长佑这么发话，手下的衙役早屁颠屁颠地做去了，可今天，两个衙役竟然犹豫着没动手。许长佑急了，上前兜屁股踹了他们一人一脚：“你们吃熊心豹子胆了，连我的话都不听，小心我扣你们过年的俸银。”

    其中一个衙役委屈地回道：“不是小人不放，是，是这个人，主事的兄弟~~~”

    许长佑打断他说：“我兄弟怎么了，蹭白食吃了，酒醉后摔了店家的凳子？那都不是事儿，我这位兄弟有的是钱，多付店家点钱就是，在这里胡闹什么？”

    “不是小人胡闹，是这位爷胡闹！”

    “放你娘的狗屁，我兄弟又怎么胡闹了？”

    “他喝醉酒吃白食~~~”

    “那怎么了？”

    “还掀翻了人家的凳子~~~”

    “我知道，那又怎么了？我刚才不是说了么，多给店家点银子就是，还抓到衙门里来，我看你们是不想要这个好差事了。”

    “可是，他在冯府尹的家里。”

    许长佑的脸一下子变了，怔了片刻，很快小声问道：“被府尹发现了？”

    两个衙役连连点头说道：“府尹说了，这个人可不是喝酒闹事的问题，他是京师捉拿多年未果的巨盗头子多和尚，吃多喝多杀人多，所以号称多和尚。府尹说了，好不容易抓到他，保不准他和后又门丁香苑的杀人事件有关。府尹说了，这个人一定要严查代办，不能稍示宽容。”

    许长佑自忖道，多和尚是几年之前在京师流窜的惯犯。他神出鬼没，喜欢独来独往吃白食，临走时多半会留下‘光头和尚’肖像一张。府衙倾尽人马捉拿他，却连他的人影都没抓到。后来，不知道为什么这多和尚竟然从京师销声匿迹了。府衙倒也落得轻松，慢慢将这件事搁下来。谁知道冯广才今天旧事重提，暗示醉春竟然是当年‘赫赫声名’的多和尚？醉春是最近才来到京师的，年纪和多和尚也相差太多，据说，曾经偷见过多和尚的人说，这个多和尚是个三十五岁左右的中年汉子。光这一条明显就和醉春不符。许长佑也知道，上司冯广才是个睚眦必报之人，他既然暗示醉春是多和尚，明摆着就是想置醉春死地。许长佑在官场混了这么多年，岂能不知他的意思？

    正因为如此，许长佑反倒犹豫了。眼前，又是考核官员业绩优良的关键时候。如果在这时出点岔子，那么许长佑今后头戴官帽的生活就彻底玩完了。细细掂量一番，许长佑骂道：“你们做事怎么这么混？多和尚是何等重要人物，你们还敢带他在这里乱晃？关进人字号牢狱里去，和那个钦犯李玉麟关在一起。”

    两个衙役押着醉春往人字号牢狱走。人字号牢狱是衙门里最黑的一间牢房，一般来说，是关押重犯的地方。

    狱卒赵三在门口候着，见两个衙役推着一名犯人进来说道：“老周，小谢，近年关，我们房里又添犯人了？这又是被谁嫁祸栽赃的冤枉鬼？看着还是个小生呢。”

    老周喝道：“赵三，你还是改不了你浑说的毛病，小心被主事知道再扣你两个月的银子。我可告sù你，这个人的身份不简单。我们顺天府府尹冯大人说了，他可是罪恶昭彰的多和尚，一定要严办的人。你看紧了点，走了他你这差使可别想要了。”

    赵三看着小谢冷冷地说道：“还多和尚呢，你看他不过十六七的年纪，多和尚都是七八年前的事情了，你小子八九岁的时候就会犯那么大事了？”

    那个姓谢的衙役一时语塞，吭哧半天才道：“大人说什么就是什么，你只管好好看你的人，管那么多干啥？来，打开牢房大门。”

    赵三从怀里摸出牢房钥匙，打开牢门。老周小谢推醉春进牢，锁了牢门，又叮嘱赵三一番才离去。

    这时，醉春才细细打量李玉麟的模样，只见他头发全白，面目沧桑，虽说只有四十岁年纪，乍看起来倒像六十多的老头子。李玉麟盘腿坐在地上的柴草上，用手沾着唾液写字，对醉春的到来不闻不问。

    醉春见到李玉麟却热情地扑过去，紧紧抓住李玉麟的手道：“哎呀，李大叔，为了你，我可是费老牛鼻子的劲儿了。”

    李玉麟的反应淡淡地，他挣脱开醉春的手，依旧用手指沾着唾液写字，嘴里慢慢说道：“别费劲了，回去告sù冯大胖子，他的那些赃证我藏得很好。要想从我这里得到消息，门都没有。你怎么来还怎么去，好好当你的和尚，做什么奸细？”

    醉春懵了，这都哪儿跟哪儿啊，他一个字也没听明白。