
    话说李玉麟一见到醉春就发了一通牢骚，醉春被他骂得迷迷糊糊，不知所以。等他骂完，醉春才说道：“李大叔，我好好的和尚做什么奸细？您看我长得像奸细么？”

    李玉麟抬头问他：“那你来牢里做什么？”

    醉春看了一眼赵三低声说道：“这里说话不方便。”

    李玉麟鼻子里冷哼一声道：“这里说话不方便还能去哪儿呢？赵老弟是自己人，他绝不会出卖我的，你就直言好了。”

    醉春这才低声把公子的身份及他来牢房的来意说明。李玉麟听此言果然一惊，接着又是一喜，他怎么也没有想到当年八王竟然留下一个遗腹子。这可太好了，获此消息，就是让他立即死在此地他也愿意。

    醉春又道：“公子派我来这里，就是为救李大叔出狱。之前我三弟出了一个馊主意，从牢房外面打地道，神不知鬼不觉地救大哥出去。谁知被许长佑发觉，所有的鼠洞都被填实，不得已之间，醉春才投监，原是有里应外合的意思。”

    此时，李玉麟喜极而泣，双腿跪地磕了三个响头，对天祈祷，这都是八王在天福佑之灵，希望小公子能重整家业，恢fù八王的名誉。

    且不说牢狱里醉春和李玉麟高谈阔论，备细描述小公子生平来历，只说外面的许长佑却急得跟火锅上的蚂蚁般似。原本他按照冯广才的意思把醉春关起来，虽说这样做有些对不起乱蝶，可也没法子，再说许长佑做这种背信弃义的事情也不是一次两次了。在官帽和朋友之间，许长佑的选择从来都是官帽和利益。

    按说这样也算对得起府尹了，这件事就此了结。可是很快，他就接到府尹的公文，明白表示，这多和尚就是丁香苑杀人的凶手，当时有两个人，其中一个是醉春，还有另一个没有缉拿到衙，限期三天，要许长佑立即查出另外一个人来。

    许长佑好不为难，明摆着醉春不是多和尚，多和尚也不会结伴行事，他从哪儿找一个替罪鬼呢。思来想去，难道要回去找夫人商量，她雇的人，肯定知道那两人的来历。可这样做的话，那么就等于他打冯广才的脸。府尹说醉春是多和尚，他却非要和府尹对着干，找来两个不相干的人当替罪鬼。

    见许长佑皱眉思索半天，郭丁上前说道：“老爷可是为多和尚的事情烦难？”

    郭丁是许长佑的亲随，他是许长佑小时的拜把子兄弟，许长佑发迹后，他投身到府上，做了许长佑的亲随。在郭丁面前，许长佑倒也没什么好隐瞒的，他小时做的偷鸡摸狗的事情，郭丁知道得一清二楚，这会儿还用瞒他什么。

    许长佑点点头说是。

    郭丁微微一笑，说道：“老爷怎么这么糊涂呢，眼前就有一人正好做替罪鬼。”

    许长佑喜道：“哦，你说的是谁？不会正好是你的仇家吧？我知道你小子，心里好没啥好心眼儿，锱铢必较、睚眦必报的货色。”

    郭丁嘻嘻笑说：“他倒没怎么得罪我，我的小姨子和他有些过节。无论如何，老爷需要一个替罪鬼，乱蝶那小子正合适。至于免费银票饭票**票什么的，不是我说，只要老爷干着这行差使，还缺了那个？”

    郭丁果真是心腹，许长佑沉思一番，郭丁说得有道理。现在和醉春能掺和在一起的，似乎只有乱蝶呢。乱蝶虽然对他挺豪爽，可监里豪爽的人也不是没有。再说实在没有合适的，随便去街上抓两个寻衅滋事关两天，银子就来了。留得青山在不愁没柴烧，有头上的这顶乌纱，多少乱蝶都有了。

    想到这里，许长佑回答道：“你说得不错，只是这个事情我不方便露面，还是你带几个人去做吧。”

    郭丁喜不自胜，他要的就是这句话，然后自己好狐假虎威，落井下石，幸灾乐祸地看着乱蝶被抓进来。

    乱蝶被抓的时候，他正在醉仙楼喝酒，旁边还有小生唱着《青玉案》，莺莺燕燕缠缠绵绵，好一番倾诉衷肠的可怜模样。郭丁带着三五个张牙舞爪的衙役，蹬蹬噔上楼，铁链咣当一声锁住他脖子，径直带他出楼。

    乱蝶哇呀一声大叫，指着郭丁大骂：“你这蠢货，拿我做什么？”

    郭丁反打了乱蝶一巴掌，气势汹汹地吼道：“叫什么，叫什么，老爷说了，你犯的事发了，派我锁你到衙门呢。”

    乱蝶气愤地说：“犯你奶奶的事，乱爷我犯什么事了？一没有栽赃陷害，二没有背信弃义，三没有徇私枉法，你倒是说说，我犯什么事了？”

    郭丁被他骂得哑口无言，明知道他指桑骂槐在骂老爷，但却没有能辩驳的。他恨恨地抽了乱蝶一巴掌大骂道：“臭小子，你都死到临头了还敢乱说话？”

    乱蝶下山以来何尝受过这么大的委屈，他嚷道：“你个龟儿子的，你给我等着，等乱爷出来后看怎么收拾你？”

    同时，锦绣澜内，公子正在埋头看书。画屏掀帘而进，手里端着一碗核桃红枣粥。她放到公子面前，轻声道：“公子，读了半天怪伤神的，喝碗热粥吧？”

    公子合上书，抬头对画屏说：“暗香在外面吗？”

    画屏回道：“暗香在外面候半天了，看公子看得正当紧没敢打扰，公子见他，我这就去叫。”

    公子点头说好。片刻功夫，暗香从外面进来，先给公子道安。公子说免了，坐吧。公子照例又是谦虚一番，才倚着身子斜靠在一把椅子上。

    公子正抿着粥喝了一小口，放下粥，淡淡地问道：“全军覆没了么？”

    暗香回道：“正像公子说的，第一路人马全军覆没。许长佑江山易改本性难移，乱蝶和醉春都进去了。第二步计划可以按时进行了。”

    公子沉思一会儿，轻声说道：“但愿如此，我只怕洛~~~”

    公子欲言又止，暗香焦躁，忍不住急问道：“公子怕什么？”

    公子摇摇头，说道没什么。公子心中自有一番思忖，洛青松可不是省油的灯。如果他不出面搅和，这计划十有八九能成，她担心洛青松一旦出面搅乱这场局，她不知道自己能不能对付得了他。

    但搅局的并不是洛青松，是皇上的圣旨。年关将近的时候，上面一纸文书下来，恰如一道催命符，差点要了乱蝶醉春的命。