
    总算是许长佑还没有完全忘恩，他把乱蝶也关进了人字号牢狱。乱蝶被郭丁推进去的时候，兴奋地叫了一声四弟，想死你了，纵身扑过去，冲着醉春就是一个长长的拥抱。醉春知道他那毛病，推开他斥道：“这都到什么地步了，还由着你胡闹。”

    乱蝶笑嘻嘻地坐在床上，翘起二郎腿，嘻嘻哈哈地说：“四弟说什么话呢，公子不是常说，兵来将挡水来土掩，怕他什么？反正公子和二哥会救我们出去的。我们就在这里好吃好住着，过不了多久，准杀他一个回马枪，还怕什么许长佑？你说对不对，李大叔？”

    看来倒不用醉春介绍，乱蝶已经很清楚地上坐着那老头的身份了。李玉麟看着这个矮冬瓜样的人，相貌猥琐不堪，和醉春的模样差远了。不知为何，他却叫醉春四弟，可见他们应该是一路人。

    李玉麟对乱蝶作揖施礼问道：“请问这位小哥是？”

    醉春答道：“这位就是我三哥乱蝶。李大叔别介意，他就是这么一副不堪样子，但对公子决没有二心。”

    李玉麟道那就好。只要他一心一意辅佐公子，其他的都不可说。想当年八王爷也是如此，府内三教九流什么人都有，八王一样是诚心相待，想必小公子颇有乃父之风。此时，李玉麟很想走出这牢房，见见小公子死而无憾。

    转眼已经是十二月二十，还有十天就是除夕了。这些日子，京城举家欢庆，喜气洋洋。大户人家个个张灯结彩，小户人家却也挂了红灯笼，买鸡买鸭的置办年货，就连监狱的伙食都改变了。以前半月才吃一回肉，这时却是五天就有肉汤喝了。为此，乱蝶这几天的牢骚少了很多。之前，他一直在骂，牢房的伙食简直不是人吃的，真真把他们当兔子养呢。现在好了，总算有些肉汤了，可乱蝶又说了，牢房里这些衙役不是赵三那样的老头子就是丑陋不堪，没一个像模像样的，这可寂寞坏了他。

    醉春和李玉麟听得耳朵都要长毛了，只能拿柴草揉成团糊在耳朵眼上，两人手把手打哑谜。

    晚饭后，赵三过来当值。他给三位爷偷带了点吃食过来：家里做的腊肉，两只烤鸡，还有一壶老酒。乱蝶正躺在床上眯缝着眼睛遐想童子鸡的味道，突然闻到浓浓的肉香酒香，立即从床上爬起来，辫梢上还插着一根稻草。他吸着鼻子，奔到牢房门口，从围栏里一把抓住赵三喝道：“赵老头，想死你了，那是腊肠吗，快拿过来，让我吃一根。诶呀，还是赵老头对兄弟我最好了。还有酒，酒，快让我喝两口。”

    赵三打开牢门，把酒食摆在地上。乱蝶顺手抓起一根腊肠，满嘴嚼巴着说：“赵老头，我说你手里拿着钥匙，直接放我们出去如何？这破差使干他做什么？一年才能有多少俸禄？”

    赵三认真地说道：“说来小老头却不在乎这差使。小老头虽然没读过书，但家中老娘生前教导我，头上三尺有神灵，人在做，天在看，为人处世要凭良心。赵三拼了这老命开了这牢门能如何，可是年关将近，衙门里多了几倍的兵卒，处处关卡，我怕三位爷出不去这衙门又被抓回来，那时许长佑一声令下，就地正法却难办了。”

    醉春笑着说：“老哥说哪里话来，不能因为我们走连累老哥。且安下心，我想公子早有了对策，这几日就会有消息了。”

    话音刚落，郭丁带着两个跟随兴头头地闯进来，脸上尽是小人得志的神色。他看到牢房地面摆放的酒菜竟然没有发火，笑嘻嘻地对赵三说：“好，好，让他们吃饱喝足做个饱死鬼。”

    赵三听这语气不对，急忙问道：“郭老弟，此话怎讲？”

    郭丁提高嗓音回道：“皇上下旨说了，近年关，要处决一批关押长久的死刑犯。上面给咱牢房分发了三个名额，对不住各位爷，老爷发话说，不多不少，正好就你们三个了。这几日由着你们吃饱喝足，再过五天你们就可以见阎王去了。”

    说完，他冷笑一声，趾高气扬地走出牢房。

    等他刚走出牢门，赵三就对着他的背影吐了口唾沫，骂道：“狐假虎威的家伙！小心生儿子没屁眼。”

    乱蝶大笑，拍手叫好。醉春瞪了乱蝶一眼，抱怨地问：“我说三哥，你到底怎么得罪他了，最近他怎么竟和我们干上了？”

    不提此事还好，一提此事乱蝶火冒三丈。他用力把鸡腿扔到地上，站起来说道：“我哪有什么屁事啊。只是那天半夜，爷不小心顺到他家，原本想摸点东西当个酒钱吃。爷不识路，只朝有灯有声音的地方摸。”

    李玉麟不解地问道：“我说小老弟，人家顺东西都捡没人的地方，生怕人发现，你怎么竟找有灯有声音的地方摸啊？”

    乱蝶呵呵一笑说道：“不瞒老哥说，乱蝶我只顺东西有什么趣儿，我喜欢找有人的地方听个私房话，窥视一把，自己偷着乐。”此时有酒有肉，他却忘了辈分，老哥老哥的混叫起来。

    李玉麟恍然大悟，他为人正直，对这种梁上君子的行事作风深不以为然。但眼前正是用他之处，倒也没争辩什么。

    乱蝶接着说道：“循着灯光，我来到一所房下，从里面隐隐传来说话声。我趴到床底下，细听里面的人谈什么。只听一个女声说道，‘都几天了，你也不来我这儿坐坐，人家骨头都快冻成冰了’。另一个男声回道，‘你这小蹄子，一天不折腾你就浑身难受。我想着，不知道谁家的小两口子，在这儿行男女之事呢’。听他们在里面打情骂俏，我却不走了，想多听一会儿解解闷再说。这时，又听那女人说道，‘你来我这儿，我姐姐那儿却怎么办。我可知道她的醋劲儿，小心打折你的狗腿。你也是的，人都说，兔子还不吃窝边草呢，你可好，找谁不行，非要找小姨子’。我琢磨着，原来这不是小两口啊，有心想调笑一番。我轻推开窗户，用石块打灭桌上的那盏油灯，躬身进去，在女人脸上摸了一把，笑道，‘你们好兴致！’那男人正是郭丁，他吓了一跳，摸个火折子，正和我打个照面。”

    醉春骂道：“三哥啊，说你什么好呢？一有兴致就坏事，现在怎么办，五天时间，我们就陪你见阎王去了，好好的计划被你这么一搅合，还怎么进行啊。”

    乱蝶却吃饱喝足，仰躺在床上，闭起眼睛睡觉。想那么多干嘛，外面不是还有公子和暗香呢。