
    这一日确是京师难得的好天气，晴空万里，只要不接触外面的寒风，从窗子内往外看的话，倒是一片暖阳融融。难得一见的是，暗香在园子里见到了艾公子。他身披着貂皮长袄，脚上穿着公子靴。太阳光下，皮肤映衬得越发白皙透亮，像是一个白瓷人似的。

    他坐在亭子栏杆上，画屏恭敬地侍立在他身子后侧，手里端着一盆鱼饲。公子摸一把鱼饲，投进脚下的池子里。池子里有各色各样的观赏鱼游来游去。鱼饲投进去的时候，立即围拥过来一大群鱼。远处的鱼也闻到了气息，一群一群地往公子这面游。这些鱼张着大嘴，争先恐后地吞掉鱼饲。

    暗香走过去笑说：“公子好雅兴！”

    公子抬起头看着暗香说：“你来了，要不要也来一把？真的，给这些鱼喂食很有趣。”

    暗香回道：“还是公子来吧，暗香站这里看着就好。”

    画屏把手中的托盘交给暗香，说道：“你在这里陪公子，我去倒杯茶给公子喝。”

    暗香答应说是。

    一时，两人都没有说话。过了一会儿，公子轻声念道：“想我母亲当时为我取名‘若晴’，想是取自李贺的《金铜仙人辞汉歌》。”

    暗香答道：“衰兰送客咸阳道，天若有情天亦老。”

    公子点头道：“天若有情天亦老，一向以奇绝无对，你却有合适的对子没有？”

    暗香沉吟一刻答道：“暗香却没有如此才华，倒是听宋石曼卿对以‘月如无恨月长圆’。暗香以为唯有此对才算佳对。”

    公子沉吟道：“天若无情天亦老，月如无恨月长圆，真是好绝对，人生尽没有什么是绝对如意的事情。”

    暗香正要问公子何出此言，却见画屏急匆匆赶过来，手里也没有端茶盘，脸色却甚是慌张。暗香飞步过去问画屏：“出什么事了？”

    画屏答道：“听二门的小厮报说，外面有一个什么洛参将要见公子。小厮按照公子交代的回答说出门去了。可这洛参将非常强横，打倒小厮竟自闯了进来。”

    暗香一惊。这洛参将应该就是洛青松了，他来锦绣澜做什么？无论如何，暗香要把他客气地请出去，他不想看到洛青松缠着公子。

    暗香不等公子示下就要出去撵客，谁知公子却站起来说：“胡闹，他来这里做什么？”

    一阵咯咯笑声，一个白色身影已经跃到公子面前，这人正是洛青松。这次，他却没有带什么凤彩玉彩，只身一个人闯进锦绣澜。

    他笑嘻嘻对着公子施了一礼说道：“和公子十八窑一别，今日已经七八天过去了，几日不见公子，心中很是想念。青松我行我素，冒昧来访，公子不会介意吧？”

    公子客客气气地回答道：“参将说什么话来？若晴我想请参将还请不来呢。参将公事在身，平日繁忙，怎肯屈驾到锦绣澜来呢？”公子吩咐画屏说：“准备一壶茶，如蒙不弃，我请参将到亭中略叙一叙。”

    公子的意思是，既然来了公子也不好撵出去，就在亭子里说两句话打发他走。洛青松却不在意，牵公子的手就要一起走进亭子。公子略略一避，躲开他说道：“参将先请。”

    亭子就在池子中央，雕栏画栋精巧得很。亭子上挂着一匾额，上面写着：怡心亭。怡心亭中摆着一张石桌，四把石椅。因为天冷，石椅上铺了厚厚的垫子。

    公子请洛青松坐下，暗香紧随在后，片刻不离。不一会儿，画屏端着茶盘进来，倒了两杯茶后退到亭子下面伺候。

    不等公子端茶示意，洛青松自顾自端茶就喝。因为茶烫嘴的很，一口茶没喝到又放到桌上，手不停地扇着嘴巴连道：“好烫，好烫！”

    公子冷冷地说道：“我想参将来锦绣澜不是为喝茶来的吧？”

    洛青松恍然大悟般说道：“我差点忘了，我来锦绣澜真有要事相商。年轻时我看三国演义，很喜欢刘备、关羽、张飞桃园三结义的事情。我看今天日子不错，我和公子也学他们一学，拜个兄弟如何？”

    公子自忖道，这话从何说起？哪有这样进门就要和人结拜兄弟的？

    暗香倾身向前，嘴张了张又把话咽回去。他知道，碍于身份，在公子面前，还轮不到暗香说话。

    公子抿口茶，淡淡地说道：“参将如此看得起若晴，若晴何以担当？不过结拜这种事情还是免提为好。参将官高名重，若晴是什么人，怎么高攀得上呢？”

    洛青松翘起二郎腿，转移话题说道：“我听许长佑说，现下监狱里关着公子的两个侍卫。再过四天，这两个侍卫就要人头落地。我和许长佑有些交情，只要说句话，我保准公子的人毫毛不损地回来。俗话说，事不过三，从潘家园为公子解困，到十八窑送公子回家，再加上解救两个侍卫，洛青松对公子可有大恩，结拜个兄弟不算太过，你说是不是，艾公子？”

    公子淡淡地说道：“这个不劳参将费心。”

    说完自己的话，洛青松却不管公子答应与否，站起来，强拉着公子的手对天拜了三拜，嘴里朗声说道：“苍天作证，我洛青松和艾若晴情同手足，只愿一生一世永不分离！”

    暗香怒急，脸涨得紫红，拳头紧紧握着，手心攥出了汗。可是他是公子的客人，暗香是公子的侍卫，名份上低了一阶，只能眼睁睁地看着他胡作非为。

    对天祷祝毕，洛青松甩甩袖子，心满意足地又飘然而去。远远地，从空中传过来他的话：“兄弟放心，我这就去救你的人出来。”

    暗香一步跨入亭中，忍着气问公子：“公子，他这人实在可恨！”

    一向镇定从容的公子却如木头人般站立在原地。他面色绯红，半天不语。洛青松固然强横霸道惯了，可为什么公子神色也如此不安？暗香怎么想也想不明白。难道，难道公子竟和乱蝶一样更喜欢男人？暗香犯晕了。这么说来，暗香却可以和公子~~~神思飞驰间，暗香又对自己说，他也太痴心妄想，他怎么能和公子相提并论呢？