
    午后刚过一个时辰左右，人字号牢房内，醉春正和李玉麟高谈阔论当代**人物。乱蝶呢，四肢摊开躺在铺满柴草的床上，脸上盖着一顶破帽子睡觉，随之发出的呼噜声震天价响。

    天字号牢房在最上层，空气新鲜，日光也很好，因为地理位置好，所以关押的都是有头有脸的犯人；地字号牢房在中间一层，这里的犯人虽没有什么关系，但多数有钱有利，属于那种舍得花钱买舒适的人；最下面一层却是人字号牢房了，目前，住在这里的犯人只有李玉麟和新进来的两个冤小头。

    李玉麟被关在这里差不多有二十年了。之前他在八王府当差，后来经八王特优提拔到广西太平府，做了一名知县。李知县在位时政绩斐然，可惜没过两年，八王被圈禁，连带所有从八王府出来的人都受牵连。很多当年得到八王恩惠的人，此时见风使舵，联名出卖八王以稳固自己的位置，许长佑就是其中的一个。李玉麟却不是如此小人，他坚持上书八王没有谋反之心，期望得到雍正皇上的恩赦。哪知道雍正皇上疑心甚重，不上书还好，一上书，愤而疾书，命撤掉李玉麟的知县一职，发配六千里。见此圣旨到，广西巡道可犯了愁，发配六千里，这要发配到哪儿去呢？算来算去，只有北京最合适，所以，李玉麟从广西到了京师，却关在好友许长佑这里。

    许长佑倒也没‘亏待’他，直接扔进了人字号监狱，这一关就是二十年，李玉麟生生从一个少年变成了一个中年人。

    这二十年来，多少世事变迁，此时还谈什么当代**人物？他所能记得的全是康熙末雍正朝人物。如岳钟琪大将军、年羹尧大将军、年轻有为的高士奇这些人物，这些人物对于只有十六岁的醉春来说，都太久远了。谈来谈去，反倒谈曲子里的人物更投机一些，比如三国里面的刘关张、赵子龙，也谈水浒里的李逵和鲁智深。

    聊得尽兴的时候，醉春从包里摸出二两银子扔给外面的赵三，说道：“麻烦给我们备两斤牛肉、一壶老酒，我们边喝边聊。”

    赵三拿起银子，笑道：“小哥好兴致！这点小事算什么，需要啥只管对赵三说，赵三帮不了其他的，这个忙还是能帮的。”

    “我说赵三，醉春和乱蝶这两个犯人可在？”赵三一扭头，看见值班衙役小谢急匆匆赶过来。

    赵三不解地问道：“他们都在，不过，你找他们有何干事？”

    小谢说道：“刚接到许主事的吩咐，多和尚另有其人，和他们无干。你速速打开牢门，放他们出去。”

    赵三喜道：“呀，这可是大好事呢。”他忙打开牢门，用力推床上的乱蝶说：“小哥，快起来，老爷要放你们出去呢。”

    乱蝶正睡着好觉，哼哼哈哈半天也没有爬起来。倒是醉春站起来指着李玉麟问道：“那么李大叔呢？可有吩咐要放李大叔一起出去？”

    小谢摇摇头回答道：“那我倒不清楚，老爷说了，只放醉春和乱蝶出去。李玉麟是朝廷重犯，放不得！”

    醉春哼了一声，又坐下来冷冷道：“李大叔不走，醉春也不走。这里好酒好肉吃着喝着，还不用付住店钱，谁爱走谁走，醉春是不走。”

    李玉麟叹道：“小哥这是说那里话？小哥何必在这里陪我受罪，我是待死的人了，冯广才必要置我于死地才行。我死也罢了，两位小哥又何苦？走吧，走吧，出去后见到公子一定要为我转达，有公子在，李玉麟死又何惜？”

    乱蝶咕噜一声翻起身，闭着眼睛伸个懒腰，嘟嘟囔囔地说道：“好好的觉都被你们吵醒了。整日待在这个破牢房里，乱蝶嘴巴都要淡出个鸟来，连个**都见不到，无趣无趣！好不容易睡一觉，又被你们吵醒了，你们到底想干嘛？”

    赵三轻轻拍他肩膀一下叫他一声。乱蝶吓了一跳，睁开眼睛吃惊道：“赵三，你怎么进来了？不是说没有许老贼的命令，谁也不能开牢门吗？”说着，他又呵呵一笑，从床上跳下来说道：“这样也好，赵三你在里面玩一会儿，我去外面替你当差。”

    从见到乱蝶开始，他就没一刻消停过，这位小哥不是要肉吃就是弄花册看，没事吊在房顶玩壁虎功。赵三时不时被他折腾得要死要活。这会儿见他又如此胡闹，不得不说：“三小哥，许主事放你出去呢，请快出去吧。”

    乱蝶睁开绿豆大眼睛，不相信地问道：“真的，我不用砍头了？我说这都第二天了，公子和暗香在外面做什么呢？难道要看着我们被处死？还是我们公子英明，我们终于又可以出去逛十八窑了。”

    醉春正色说道：“三哥，别胡闹！只有我和你出去，李大叔三日后依旧要处死。要出去你自个出去，我说了，李大叔不出去我也不出去。”

    乱蝶一拍大腿，大骂醉春说：“四弟，你脑子是不是被门板挤了？脑袋只有一颗，砍掉了又不会再长一个？难道你真要待在这破地方等死不成？”

    醉春凝重地点点头，神色自若地坐在地上。李玉麟也说道：“乱蝶说得有道理，常言道，留得青山在不愁没柴烧，与其留在这里陪老朽待死，不如出去跟随公子做番大事。醉春，你快快跟乱蝶出去吧，二十年前，老朽我就该陪着八王一起死，苟活了二十年也够了。”

    见此情景，赵三也很无奈，不知道该怎么办才好。乱蝶把赵三推出去，吩咐道：“乱蝶我虽然贪酒**，但叛友弃信之事学不了许兄长。赵三，你多买一些牛肉，添一斤老酒，市面上的花册册多买几本过来，乱蝶只能靠看花册度日了。”

    许长佑没想到还有让出去不出去的犯人，如果不是洛青松亲自派人说情，他怎么也不会放醉春和乱蝶出去。毕竟是冯广才吩咐下来的事情，他还不想冒险放人。可是现在他们不出去，这可怨不得许长佑不给洛青松面子，是他们自找的。

    一直在等捷报的洛青松郁闷了，这两个傻瓜，他们不出狱，他可要怎么回复公子呢？