
    平静中又过了两天，离李玉麟被处死的日子越来越近。牢房中的醉春和乱蝶还不甚急，急的却是外面的暗香和公子。这一日，暗香和公子正在小书房商量解救计划。暗香从怀中掏出牢房的地图，指示那里安排了人手，那里又加派了兵丁。不知道是不是冯广才背后捣鬼，整个牢房被围得铁桶相似。如果确有需要家属探监，需全身搜检一番，进狱有专制的符牌，出狱要交出符牌，此外还要备办探视人肖像一幅，进出检视，以防有人狱中偷梁换柱。

    如要劫狱也不容易，锦绣澜还没有恁多人手，闹得动静太大，那么势必会牵连到锦绣澜，这样公子他们只能被迫离开京师，这样一来，之前的复仇大计势必灰飞烟灭。

    商量来商量去也不得主意，正在费思量之间，画屏进来献上一拜帖，禀道：“门外的小厮说，之前的洛什么参将又来了，这是他的拜帖，上面也不知道写着什么东西，画屏实实看不懂。”

    暗香接过来，见上面写着：兄长洛拜请弟若晴醉仙楼午时一聚，共商谋救计划。

    暗香把拜帖拿给公子，嘴里却道：“这洛参将好没意思，前日他说自己发一句话，救李大哥和乱蝶醉春出狱，结果什么也没办成，今日又来邀公子赴会，到底什么意图？公子，我说这人霸道强势惯了，还是回绝他才好。”

    公子看了一眼拜帖，淡淡说道：“你说得未尝不对，但目前紧急时刻，即使听听他的建yì又如何？既来之则安之，怕他什么？”

    暗香嗫嚅道：“虽说如此，但公子只身赴约恐有不当，万一他再和上次一样，灌公子喝酒怎么办？公子如要赴约，我却要和公子作伴，有事也好抵挡一番。”

    公子沉思片刻，答道：“谅他也不敢胡闹，你还是留在锦绣澜，留心菩提那边的消息，我看解救李大哥全靠菩提红翠之计了。”

    公子站起来，画屏恰不在身边。暗香急忙起身帮公子披了一件酱紫色长袍，系好扣子，嘴里依旧不放心地劝道：“公子还是谨慎行事，锦绣澜可以交给得贵掌管，我暂且出去一会子应该没什么问题，我实在放心不下那位参将。”

    公子摆摆手说道：“不必，得贵刚进锦绣澜，诸多事宜还不熟悉，还是你留在这里，我只身前往。”

    见公子去意坚决，再说也无益，暗香只能默默送公子出门。在外厅，公子遇见得贵，吩咐他备马。得贵答应一声，快步跑到后院马厩，牵来公子最心仪的白马。锦绣澜大门口，看门的小厮给公子和暗香躬身道安。得贵牵来白马，暗香搀扶公子上马。公子得驾一下，一溜烟地朝醉仙楼驰去。

    午时，恰是醉仙楼人满为患之时。话说醉仙楼却是京师第一大酒楼。从明成祖迁都北京开始，醉仙楼的先人在这里开办醉仙楼，距今已有300年的历史。当年，醉仙楼只是一家小酒馆，后来生意兴隆，此后不断扩建，现在却已经是京师声名鹊起的大酒楼。

    公子进了酒楼，堂下人声喧闹，伙计穿来梭往，十分忙碌。公子暗道，像洛青松这样的人物绝不会在堂下吃饭。正要上楼，一个总管模样的人趋步前来，哈腰请安道：“请问爷可是艾公子，洛爷请来的贵客？”

    公子点头说道：“正是。”

    这人点头哈腰又道：“洛爷已经定了楼上的‘松风寒’雅间。洛爷吩咐了，如果小的请不来爷，小的这双手就要被剁掉。幸好爷来了，否则小的这双手在小的身上白成了三十年，今日却要人手分离呢。小的带路，爷快请上楼。”

    公子暗道，果真是京师第一霸，请人吃个饭都要如此专断，也为难了酒楼这伙计。

    总管前面带路，请公子来到‘松风寒’雅间，首先掀帘而入，正要禀告。里面却传出洛青松的喝声：“二宝子，让你请的人呢？我可告sù你，请不来我的人，不光你的双手不能要，你双脚也别想走路了。”

    这位叫二宝子的人急忙答道：“二宝子哪敢，请爷看看，贵客到了。”

    二宝子掀开棉帘子，洛青松站起来，见门外站着的果真是锦绣澜的艾公子，喜笑颜开走过来。公子依旧凛然站在门外，似乎没有要进来的意思。洛青松牵过公子的手就往里边拉：“我说若晴兄弟，待在外面何趣？快请进。之前派的那小厮只说把帖子送到了，也没要一个回帖，我还怕兄弟不来呢？在家里生了半时辰的闷气，打了那小厮整整二十板子。”

    公子甩开他的手，心道，人家来不来与小厮何干？这人也太难缠了些，竟是为难身边的人？想是若晴不来，遭殃的可不是这酒楼的伙计？

    公子皱眉嗔说：“你约你的人，与他人何干？你又何必百般刁难别人？”

    公子能如约前来，对洛青松说来已经是莫大欢喜，还和伙计计较什么，一连声地应承说：“兄弟说什么就是什么，兄长我都听就是。”他从腰上拴着的绣包里摸出几两碎银子，一溜儿全扔给二宝子说道：“托我兄弟的福，你今天走运了。”

    此时，二宝子的手脚都保住了，又意外地得到这么多赏银，实在是惊天之喜，对着洛青松磕头如捣蒜，谢谢洛青松的赏赐。

    洛青松踢他一下，斥道：“谢我什么，都是我兄弟的面子。”

    二宝子又转身对着公子连连磕头，公子却抽身坐在椅子上轻声道：“起来去吧。”

    二宝子欣喜非常地出去，房间里却只留下公子和洛青松。桌上已经摆满了满满一桌精致菜肴，却都是酒楼特色菜蔬。洛青松倒了两杯酒，一杯给公子，一杯给自己：“十八窑一别，兄长我很怀念当时的畅饮，今日我们且先喝三杯，攒点酒兴。”

    公子却不接酒杯，只夹了一根西芹放到嘴里慢慢吃着。洛青松笑道：“对，对，兄弟先吃点菜垫一点底，空肚子喝酒却不好。”

    公子也不理他，依旧慢慢地吃着。洛青松陪了一会子又要劝酒，公子放下筷子问道：“我只来问问，我的事情你可办好了？”