
    一句话问得洛青松哑口无言。按说，像洛家这样的名头，从狱里放三五个人从来都不是什么事儿，可这次偏偏就砸锅了。不知道上面的谁在中间作梗，乱蝶和醉春放就放了，可那李玉麟却说什么也动不得。洛青松原想，这样也好，至少把若晴兄弟的两大侍卫救出来，也算兑现了自己的诺言。他也派人调查过，李玉麟和若晴兄弟也没什么交情，他在牢里被关了将近二十年，那时，若晴兄弟还没出生呢。况且，若晴兄弟出生在江宁，李玉麟老家却在广西，八竿子都打不着的地方。

    许长佑答应放乱蝶和醉春出狱，这已经卖了老大的面子给洛青松。可他再也没有想到，两个侍卫吃牢饭吃傻了。明摆着让他们出牢房，他们竟然死也不愿出牢房。这让洛青松很是为难，这要怎么和若晴兄弟交差呢？

    他想请若晴兄弟到酒楼吃个饭，喝点酒，趁机劝告若晴兄弟，那两个本侍卫有什么好的，如果需要，他尽可以拨一打更好的侍卫过来。哪知道他刚把这个意思说出来，若晴兄弟立即一口回绝了，她说除了这两个侍卫，她谁也不要。洛青松正要再劝解一番，若晴兄弟却站起来飘然而去。

    公子骑马回到锦绣澜，暗香恰好接着，听公子还未进餐，连忙吩咐画屏去厨房准备。不一刻，画屏准备了一桌精致小菜，全是公子平日爱吃的菜蔬。公子吃了一会儿，余下的都赏给画屏吃了。

    乏了半天，饭后。公子昏昏庸庸间欲小睡一刻。画屏收拾好床铺，放下帷幔。轻步走出去。画屏正要关门，却见暗香又转回来。问道：“公子睡了？”

    画屏小声回答：“这会儿还没有。”

    话音虽低，房内的公子却听得一清二楚，问道：“有什么事么？”

    暗香垂首侍立答道：“菩提和红翠刚刚回来，正要找公子商量解救计划。”

    公子欠身起来，回道：“既然如此，请他们书房待着，我这就过去。”

    暗香回答是，转身安排去了。画屏重又进屋伺候公子穿衣。公子穿戴整齐直往小书房去。

    书房内，菩提和暗香侍立恭候公子。红翠却坐在公子的位置上，手里拿着一个大苹果只管啃着，嘴里嘟嘟囔囔道：“香二哥，几日不见，你个子越发见长了。红翠妹妹夜里寂寞，好想你呢。你呢，想我不想？”

    红翠一向和他们四个人玩笑惯了，醉春和乱蝶还好一些，笑纳接受。菩提和暗香却不接她的茬。依旧侍立着静候公子。

    红翠无趣，咬了一口苹果只喷到暗香脸上。暗香看了看红翠，却掏出帕子擦了擦脸，正色说道：“红翠姑娘快别闹。公子马上就来了。”

    红翠笑问：“她来了却如何？能把我杀了？”

    话虽这么说，她却没有想到公子果真到了。红翠一见到公子，急忙从椅子上跳下来。苹果扔到桌上，牵着公子的手。好一般抚摸：“公子，红翠想死你了。这几日。没有红翠侍寝，您可睡得安好？”

    菩提听此话，置若罔闻。暗香却有些害臊，脸红了一红。公子放开红翠的手，坐进椅子里，开口问道：“既然大家都来了，我们却商量一下‘围魏救赵’计划。此计定要稳若泰山，确保成功才行。”

    红翠哂笑说：“干么要搞那么麻烦？什么计划，什么行动，一步一步好麻烦。要红翠说，管他什么顺天府衙门、牢门，找一帮小子，直接劫狱痛痛快快的。”

    暗香斟酌说：“此计痛快是痛快，却不可行。最近衙门里增加了好些兵丁，四面围困，就凭我们几个人劫狱成功的可能性很小。我看还是用公子的计策好，十拿九稳，事后也容易和我们脱卸关系，再查也只能追查许长佑的罪责，却和锦绣澜没甚干系。”

    菩提也道：“若按照公子的计策来，我和红翠姑娘却要费心些，牵制许长佑，却让他带兵回家才好。”

    公子看着红翠征求她的意见。红翠撇撇小嘴，满不在乎地说道：“菩提大哥却不要费什么心，说来还是红翠费心些。菩提大哥只要等许长佑进家，拿下他就好。至于红翠嘛，少不得当一回窑子里的妈妈，劝母老虎接客才好。”

    原来，公子的计划是，以许宋氏为饵，逼许长佑带兵回到许家。这样一来，牢房的防卫减少，暗香他们趁虚而入，解救李玉麟和乱蝶醉春出来。

    公子对红翠说道：“这就要靠你了，想法子劝许宋氏做得像样些。”

    红翠嘻嘻一笑说道：“别提她了，为了生孩子，她天天盼着做那房中事呢，就是无货可种，愁死她了。只要能让许长佑回家，她呀，让干什么就干什么。有一次，我亲亲地见她在许长佑的茶杯里下药，原想一日好亲近，就此得个一男半女。哪知道误打误撞，她自作自受喝了下药的茶，而许长佑因为衙门中有急事，突然离开了，可愁怀她了，一日好不难受~~~”

    她越说越离谱，听来，菩提还能稳dìng心神，可暗香和公子一个粉面娇红，一个却面红耳赤，心肝砰砰乱跳。公子知道她自小沾染宜春院坏习，看惯男女之事，说话自然无所顾忌。可即使如此，也不能不分场合随意乱诌。

    公子冷哼一声，打断她嗔道：“再如此颠三倒四乱说话，小心我让画屏缝了你的嘴。”

    红翠立即捂住自己的嘴，一个字也不敢再吐出来。公子站起来吩咐道：“今夜开始行事。传话给牢中的乱蝶和醉春，切记：玉麟凤爪冬来到，落花流水春去也。”

    众人一一牢记切口。切口却是公子随便想出来的，玉麟当然是李玉麟，冬来到，脱困出狱；落花却隐指乱蝶，春即醉春，去也，走也。

    离开小书房，公子睡意全无，少不得又是练字看书一番。暗香准备晚上用的行装，菩提和红翠却回到许府密谋一番，该是红翠提刀上场大显身手的时候了。她倒不用上手，是她身前的许宋氏上手。深夜子时，一场精彩好戏在许府上演。

    半夜子时，许家半点灯火都没有，大门紧闭。为了节省府中开支，许宋氏连看门的小厮都没有，大门口也不挂什么灯笼火烛什么的。如今进入四九时节，常言道，三九四九冰上走，北京的冬天依旧滴水成冰。朝阳门街空无一人，有气无气的人都在酣睡中。

    突然，一阵嚓嚓声响，从屋顶那头冒出来几个人影。他们身着黑衣、脸挂黑巾，脚穿黑靴，手里却个个拎着泛着寒光的大刀。

    这些黑影径直来到许府，嗖嗖从屋顶跳入院内。黑影穿堂过厅，直奔内室。他们在其中一所房门停下，领头的人敲了三下门，两急一慢。

    门吱呀一声开了，从里面走出一个庞然大物。借着一点月光，看样貌，这人应该是许宋氏。看见这些黑影，她竟然脸不变色心不跳，呵呵一笑，说道：“你们来了？废话少说，快动手！隔壁住着我的丫鬟香玉，前厅两个打杂扫院的老家伙，后院右面还有一个老厨娘，这院子里只有这么多人，全都要捆起来。”

    红翠从许宋氏后面挺身而出：“我们都被捆起来，却要留一个家丁禀告老爷去。我看郭丁就行，夫人说呢？”

    许宋氏点头说道：“好，留下郭丁让他报信去，我就不信我叫不回来老爷。”

    红翠叹道：“也是，自从飞霞那小蹄子死了之后，老爷多长时间都不回家了？如果要夫人产下一男半女可是难呢？老爷也是的，天地良心，怎么眼里看不见夫人的好呢？话说，家花没有野花香，可也不想想，那野花能长久过日子吗？我很为夫人打不平呢。红翠听大师说，今日却是圆房的好日子，过了今日今时，再想要一男半女可是难得紧。”

    黑暗中，看不见许宋氏的脸，却听她的声音很坚决：“别婆婆妈妈废话，快动手！你们不急老娘可急得很。”

    红翠答应一声，吩咐黑衣人道：“夫人已经交代过了，就这么着吧。红翠我身子单薄，却要捆得松一些，嘴巴可要留着，我还要用它喊人呢。”

    领头黑衣人也不说废话，冲后面的人招招手，上来两个人，爽快地把许宋氏和红翠捆绑在地上。随后，按照许宋氏的交代，三下五除二把院子里的人都拴在一起。

    这些黑衣人却是许宋氏雇来的绑匪。他们是京师地面赫赫有名的乌龙帮，专门做没本钱的买卖。自从飞霞被许宋氏毒死后，一怒之下，许长佑索性住在衙门，再也不回来了。这可哭坏了许宋氏，如果没有老爷帮忙，这孩子说啥也生不下来。这日，许宋氏又在发怒，打了香玉一顿泻泻火。红翠机灵，提yì说有法子请老爷回来。许宋氏忙问有何妙策。红翠直道如此如此，这般这般。许宋氏虽说感觉法子有些不妥，但思来想去也没有更好的办法，只好冒险一试，期望今夜过去后，明年能一准生个娃儿出来。(未完待续……)

    PS：今日上架，感谢各位读者和岚子编辑的支持！三姝会努力更文，多多更文，写出更好的精品来！今日赶早传了一章免费章节！还有四更V章，敬请期待！