
    今日上架了，感谢各位读者和岚子编辑的支持！三姝会努力码文出更，十二月和一月都会维持三更！请多订阅支持！

    乌龙帮假示要洗劫许府，许长佑听闻消息，势必要回家一趟。那时，乌龙帮却强请许长佑和许宋氏圆房，此事岂不成哉？许宋氏虽说心疼这一笔银子，但此时却也顾不得了。

    半柱香没过，这些黑衣人就全部捆缚停当，只留下郭丁给许长佑报信。

    郭丁匆匆忙忙跑到衙门，敲开许长佑的门，平日好伶俐一个人，这时却结结巴巴起来：“老爷，好，不，不好了，家里，家里被劫了。绑匪说老爷再不回去，家里东西一件不剩全搬到寨上去。”

    许长佑一听，果然吃惊不小。他暗思道，夫人却没什么好在乎的，最好被劫到寨上当压寨夫人才好。可又想，劫匪也是人，也不会要这种压寨夫人的。恐怕劫匪是奔着家中金银物事过去的。这可大大不妙，自己好辛苦攒了半辈子，怎能让他们洗劫一空？

    动念间，许长佑震怒，大喝道：“谁敢在太岁头上动土？我堂堂一个顺天府提牢主事，竟被匪人打劫，传出去，要我在京师怎么混下去？”

    此时，郭丁渐渐冷静下来，提yì道：“眼前说不得要老爷出兵，一举拿下这伙匪人。”

    提到出兵，许长佑犹豫道：“上头多次下令，一定要严查死守，在处斩这批犯人之前。牢房不能有丝毫差cuò。我若带兵离开，这里谁人来守？”

    郭丁又道：“老爷想得恁多！想老爷带兵半个时辰内就能消灭这些劫匪。再半个时辰回来，牢房就能出事来？”

    许长佑想想也是。只不过出去个把时辰，牢房不至于那么巧，恰就发生逃狱大事。毕竟救财如救火，何况这还是自家财产，无论如何也得带兵走一遭。

    思虑成熟后，许长佑发令集合衙门大半狱卒，快马加鞭直奔许府，抗命者罚俸银一年！想这些狱卒全指着俸银养活一家老小，没有俸银。让他们吃风餐雨去？主事命令一下，哪个敢抗命不遵？

    许长佑带着狱卒刚离开衙门，屋顶上恰几个夜行人借机而下。衙门内一大半狱卒都被许长佑带走，剩下的几个老弱病残打着哈欠，又找地方睡觉去了。夜行人飞奔直入监房，撬门开锁，几声呼喝：“爷几个是乌龙帮的人，年关将近，大家回家过年去喽。”

    那些被关在牢里的人见牢门大开。先是怔了一会儿，很快，兴高采烈地磕头叩谢，纷纷涌出牢门。这下。留下来的兵丁傻了，堵了这几个，那几个却跑了。留下的这几个被他们平时折磨得不成样子，这时。却借机会好好棒打一顿。一时，整个衙门恰似炸锅的开水。闹得鸡飞狗跳。

    乱蝶支着耳朵好容易才听到这动静，高兴地对醉春说：“暗香他们来了，我们收拾一下走路！”

    话音未落，那几个夜行人已经来到牢门前。牢门外已经没人，其中一个夜行人手挽铁笛，一笛下去，牢门上的铁锁应声而开。乱蝶涌出来，一把扯下夜行人脸上的黑巾，骂道：“二哥，你十月怀胎呢，要等一年才来？”

    来人正是暗香和菩提，带着府里几个会武功的家丁，解救他们而来。

    这时，暗香闪到一边，后面闪出一少年公子。公子头戴公子帽，身穿裘皮长袄，脚蹬公子靴，玉树临风般走到李玉麟面前，拱手施礼道：“此位就是家父生前至交李叔叔否？”

    乍一见公子，李玉麟急忙跪下磕头说道：“蒙小公子解救玉麟，玉麟不知如何报答。幸小公子长大成人，又是如此一番人才出众，玉麟喜何如之！”

    乱蝶叫道：“哎呀，我们不要在这里娘娘唧唧了，再过一会儿，许叛贼回来我们可走不了了。”

    暗香对公子说道：“三弟说的对，此地不宜久留，我们还是速速离开才好。”

    公子点头说好，吩咐暗香道：“我们不当紧，李叔叔却要尽kuài离开京师。我们带来的那匹枣红马给李叔叔，再给李叔叔一千两银子，找个清净地方度日。”

    李玉麟听公子如此安排，欲要谢绝银子，怕公子恼怒，少不得又是磕头谢公子大恩。公子安排好李玉麟，骑着白马带着三大侍卫一溜烟消失在夜色中。

    回到锦绣澜，红翠和菩提在门外迎接。人已经救出来，许府的事管不得了，到明日天亮，许长佑恐怕因失职治罪拿问，此后是生是死看他造化。

    众人围着公子涌进小书房。此时，公子眉头稍为舒展，朗声道：“古人说，治兵如治水；锐者避其锋，如导疏；弱者塞其虚，如筑堰。正所谓围魏救赵，避实就虚，攻其要害，方能解围。菩提，红翠，你们筑堰筑得好，各赏《艾氏书画》一幅！”

    菩提谢赏，红翠却笑道：“红翠不要什么书画，只求今夜侍寝公子一晚就好。多日不见，红翠想公子想得要命，求公子救红翠一命！”

    公子嗔道：“贫嘴！”

    乱蝶嚷道：“这几日也憋坏了乱蝶，明日一早，乱蝶却要找地方逍遥去！”

    京师闹了这么大的劫狱案子，上到真龙天子，下到卖豆腐的、打火烧的个个震惊。当今皇上震怒，一纸下来要严办魁首。魁首是谁？顺天府尹比谁都清楚，可是他总不能严办自己吧。于是，一纸下来，许长佑成了替罪的羔羊。年二十八午时三刻，许长佑被斩于西菜市口。

    不过冯广才也算有些良心，碍于多年他为自己做事，年前又献了好一批珠玉宝器的份上，冯广才拿出贴己的十两银子，派跟随送到许家，算是两人交情一场。

    这跟随名叫黄铜，老爹喜欢市面上的青铜器，所以儿子出生后就起名黄铜。黄家原本也是殷实人家，可那年老爹看走眼，倾家荡产买了一件清仿商朝鼎，至此家道没落，儿子都养不起了。没办法，黄铜送到冯家当小厮。好在这黄铜人小机灵，不久，就被冯广才看上，做了一名亲身跟随。

    黄铜手里捏着十两银子，心中暗道，老爷也真够小器的，一条人命都没了，才给十两银子抚恤，还没有黄铜一天收的银子多呢。要知道那些排队等着见老爷的官吏，谁不给黄铜塞点通报费？跑一趟腿，禀告两嗓子，那也是需要力气的是不是？再说拿了十两银子给人家吊丧，让黄铜脸往哪儿搁？好歹也是府尹家的人。不管怎么说，这丧该吊还得吊，银子事小，关键是府尹的面子大。这府尹的跟随往哪儿一站，许家脸上多有光啊。

    黄铜快马加鞭来到朝阳门街内许家。此时的许家越加冷冷清清，门上挂着白幔，栖栖遑遑地装饰着两盏白灯。黄铜感慨道，正所谓是人死茶凉，许长佑人在的时候，好歹也是一介提牢主事，来找他寻点好处的人也不算少。现在这里却连半个人影都见不到。

    正在感慨间，忽听里面传来震天价一声响，似乎是什么重物砸到地上的声音。黄铜见大门外没有什么门人通禀，随径直而入。这时，黄铜渐渐靠近内庭，这原本是家室女子住的地方，平常却进不来男子。黄铜站在廊外，有些犹豫，进还是不进？

    不知道谁又在里面嚎叫一通，黄铜感觉里面似乎出事了，也顾不上什么礼节不礼节的，快步进入。他刚要推门，门却从里面大开。一个粗使丑陋的丫鬟从里面闯出来，肩上还扛着一只板凳。黄铜正纳闷间，许长佑的夫人许宋氏从里面撞出来。她头发散乱，脖子上长长的一道红印。

    她边追那丫鬟边吼着：“香玉，你这死丫头，快把凳子给我，再不给我小心我扒了你的皮。”

    那叫香玉的丫头气喘吁吁地回道：“你就是扒了我的皮我也不给你凳子。”

    黄铜不知这两个女人在闹哪出，这时却也管不得那许多，只把吊丧的银子交给许宋氏就好。他来过许家几次，也认识许长佑的夫人，近前施个礼，叫声夫人好。

    许宋氏恍若未见他，挺挺大胸脯子，把黄铜撞了一跤，骂道：“滚你夫人的，没见忙着寻死呢，却来捣什么乱。”

    原来，许长佑刚在菜市口被斩，许宋氏就在家以死殉夫。她在房间梁上挂了绳子，搬了凳子，好不容易腾空把自己挂上去，一闭眼待死。哪知道自己身材太胖，绳子又是老绳，家里的老鼠没东西吃，只好啃这些绳子，啃得豁豁牙牙的，经不起她这般体重。她刚蹬翻凳子，没片刻功夫就摔下来了。许宋氏气得要死，这人死了，绳子也来欺负她。她把老绳子系结实，又检查一番，正要再次上吊殉夫时，香玉听见声响闯进来了。她对小姐忠心耿耿，见小姐如此想不开，也没别的法子，只能搬走凳子。

    这香玉在前面扛着凳子绕着圈跑，许宋氏体胖不及香玉轻便，追了一圈就累得上气不接下气。她气坏了，一屁股坐在地上，拍着大腿哭嚎：“我的娘啊，这还让不让人死了？生由不得我，死还不让我死么？”(未完待续……)