
    香玉也停下来，劝解说：“小姐也恁想不开，姑爷虽走了，不是还有香玉呢。看小姐要人样有人样，要模样有模样的，还愁嫁？香玉打保票再给小姐找个小姑爷，干么非要寻死呢？小姐要死了，香玉也不独活了。”说着，赌气把凳子放到地上，坐在凳子上生闷气。

    一时，黄铜不知说什么好。他是奉府尹之命，来这里送吊丧银子的，现在银子没送出去，却看了一出好戏。此处久待无益，见两人安静下来，黄铜借机走过去，躬身施礼对许宋氏说道：“小的黄铜奉顺天府尹冯老爷之命，送纹银十两，劝夫人节哀，好好为许老爷下葬。”

    不听则已，一听此话，许宋氏越加恼怒，身边也没什么趁手的凶器，只好脱掉脚上的大鞋，一鞋底子抽过来骂道：“滚你娘的冯老爷，如果不是他，我家老爷还不会这么早去死呢。十两银子，连个棺材板都买不了，我要它作什么。你快滚，滚得越远越好。”

    黄铜面上好没光彩，可也没话可说，只好转身闷闷回转走了。走到街口，，心中暗道，少不得回去隐瞒老爷，只说许氏夫人笑纳了银子，感谢老爷的大恩大德，然后就完了。这十两银子，倒落进自己手里喝一顿好酒。

    又过了一夜，公子才知道许家的事情。许宋氏一头扎进家中的池塘，生生把自己淹死了。丫鬟香玉拽了半天没拽出来，悲愤之中，也一头扎进了池塘。至此。许家一口三人，全部赴死。

    菩提念得许宋氏斋僧有恩。她又贞洁守妇道，丫鬟香玉忠心耿耿。却为许家买了三块板子，好好葬了他们。家里的物什地产换了现银，斋济了街上的穷人。

    转眼就是腊月三十，除夕到了。这一天，京师喜气洋洋，一片与天同乐的景象。刚登上龙座没几年的乾隆皇帝，却是个翩翩风流少年，大有外伏四海臣民的豪气，内平一家之和的孝心。总之。此时的京师没有康熙末年，八子争嫡的你猜我忌，也没有雍正朝同门相残的血雨腥风，上上下下却是一片祥和。

    过了子时，明日却是乾隆五年。

    从除夕戌时开始，京师就被一片震耳欲聋的鞭炮声淹没。话说京师有钱有势的人多，在这一日正当显摆势利的时候，谁会甘拜下风呢？况且，越是有头有脸的人越讲究这些。鞭炮响得越震耳，明年的运气就会越好。

    公子他们虽然才到京师，锦绣澜却也操办得大家子气十足。当然，这其中有暗香识人英明的功劳。也有乱蝶红翠操办当铺的算计。别说，其他的不行，在买卖应酬上。乱蝶和红翠都不是省油的灯。这半月来，他们联合起来。几乎买办了京师所有的当铺，和京师当铺老祖宋家和汪家并称三大家。原来。京师当铺原本只有两大家，宋家和汪家。打从公子一行人来到京师后，乱蝶和红翠出面，陆续算计其他零星小铺，集合138家小铺通改名为‘艾家当铺’。这样一来，艾家当铺却成了京师第一大当铺，宋家和汪家反倒成点缀的了。

    这日除夕一早，锦绣澜一片忙碌景象。得贵安排外面的小厮挂红灯，贴春联，喜气洋洋地安排除夕夜的膳食。通常这一日不会有人拜访，可他没想到，刚吃过早饭，小厮就拿着一拜帖送进来，说什么洛公子拜访。

    得贵接过拜帖，看上面写着：兄长青松拜见小弟若晴。得贵猜到，这青松肯定是永定门外大洛府的洛掌门了。其他人不知道，这洛青松，生在北京、长在北京的得贵却清楚得很。虽说洛青松表面只是官府一个小小的参将，可他却是只手通天的角色。上到宫里，下到江湖豪杰，和他多有来往，是个实打实的‘混天魔王’。不知怎地，这混天魔王却和家里的公子攀上了交情。

    得贵暗道，大除夕的，魔王来锦绣澜干什么？如果是别人，得贵早客气地撵出去了，可现在要拜见的人却是洛青松，得贵不敢怠慢，只得走进内庭，找人禀告红翠姑娘，把拜帖送给公子。

    找了半日，红翠却不知道去哪儿了，得贵在后院见到了画屏，急忙把拜帖交给画屏，让画屏转交给公子。

    画屏接过拜帖，一路曲折回廊，来到公子房间。公子刚进过餐，正准备换衣去院中练一套五行拳。偏偏这时，屋内一个人也没有。红翠这丫头，从许家回来后，这几日都不老实待在家，说是和乱蝶一起收买当铺去了。公子心里有些恼怒，自己找来轻便行装就要换。

    门被轻轻推开了，画屏低头进来，见公子正要换装，急忙走过去，说道：“哪能让公子亲自动手？好歹也叫我一声。”

    公子心里虽有些恼怒，但一向是沉敛惯了的，嘴里只轻轻道：“这有什么，你也不在身边。”

    画屏把公子的衣服放到一边，手里拿着拜帖说道：“这是得贵送进来的，说是什么洛公子拜访。”

    公子哦了一声，接过拜帖看了一眼心道，除夕日，他又来做什么？想起之前的相见，他牵手调笑的样子，她心里微微有些颤动。或者是初次被男人牵手吧，无论如何，想起他，心中的感觉就很复杂。待要不见又想见一面看他如何说，待要见，又怕他任意胡为让她为难。

    画屏见公子沉思不语，试探问道：“这位洛公子好不晓事，哪有除夕日来拜见的，不如让得贵回了他，说公子出去了，明日再来吧。”

    公子回道：“既然来了见他一见也好，让得贵请他书房相见。”

    画屏得到公子的答复，答声好，出去禀告小丫鬟一声，让她去禀复得贵，自己却进来伺候公子更衣。

    一盏茶功夫，公子外披了一件裘皮大袄，里面却是青衣棉袍，依旧戴着公子貌，轻步来到外厅旁侧的书房。这个书房却不是公子内院的小书房，专门为待客用的。书房里摆放着博古架，大大小小的瓷瓶、玉石摆了好几架。这是红翠的主意，说只有这样才显出锦绣澜大气。紫檀木书桌更是大得离谱，足有丈来长，书架里的书多如牛毛。这些书多半公子不爱读，只是为了迎合多而准备的。

    洛青松正在背对着门口翻阅其中一本书，看得煞有其事，以至于公子进来都没有发现。

    公子轻哼了一声，洛青松转过身笑对公子说：“我直道兄弟是文雅之士，哪知道公子也是寻常男人，这种市面上供男人消遣的《金瓶梅》花册，兄弟这里也有啊？看来有空之时，我却要多来兄弟这里坐坐，这里好看的花册比我家还多呢。”

    公子正色说道：“我一向不管这些小事，多半是红翠那丫头胡乱买回来充数的。”

    公子径直走到案首坐下，指着对面的座位说道：“洛参将请坐！”

    洛青松把花册放下，挨着公子下首坐下笑道：“什么参将不参将的，听起来不大顺耳。依我说，我却叫若晴为‘爱兄弟’，艾兄弟叫我‘亲哥哥’如何。”

    不知道是不是他故意发音不准，‘艾兄弟’叫成了‘爱兄弟’，‘青哥哥’喊成了‘亲哥哥’。公子听得千真万确，只管沉吟不答。

    洛青松凑过来，只盯着着公子，依旧不依不饶地问道：“爱兄弟，爱兄弟，爱爱兄弟，这么叫如何？”

    公子被他扰得面红耳赤，站起来走到书架前面，随意翻起一本书，掩饰自己的窘状，嘴里却淡淡地说道：“参将大人到锦绣澜，想必不是为叫什么称呼而来的吧？”

    见公子毫不动容，洛青松只好罢口，转而说道：“爱兄弟，你说对了，我到锦绣澜另有事情讨教。”

    公子很快平复心情，转身答道：“谈不上讨教，参将有事直言，若晴再没有什么好隐瞒的。”

    洛青松问道：“那么我就直说了，爱兄弟和顺天府尹冯大人有什么过节？”

    公子不明其意，反问道：“参将大人此言怎讲？”

    洛青松嘻嘻一笑，摇手说道：“爱兄弟有事却别瞒我，我可是把兄弟当心肝宝贝疼的。据我所知，冯大人似乎对爱兄弟很恼怒，言辞之间隐有杀机，爱兄弟可要提防着点。”

    公子回答道：“若晴怎敢瞒参将大人，若晴刚到京师不到一月，从不认识这位冯大人，哪里来的过节呢？”

    洛青松点头说道：“那就是冯大人和爱兄弟之间有什么误会了。没关系，有亲哥哥在，再大的误会也能帮爱兄弟解开。不过，这冯大人笑里藏刀，惯会‘借刀杀人’，我们也要当心一些。”

    公子端茶饮了一口，说道：“那么先谢过参将大人了。”

    公子已经端茶，洛青松只好也饮了一口茶，起身说道：“亲哥哥还没说完，爱兄弟却要送我走了。没事，我们来日方长，明日再来。”(未完待续……)