
    公子等洛青松走后，又独自在屋子里想了一会儿。洛青松的话到底什么意思呢？冯广才到底要对自己做什么？自己和冯广才无冤无仇的，为什么要算计自己？想了一会儿，百思不得其解，只好放下这个念头。她扭身又转向书架上的那些书，翻了一遍，里面果真有很多难登大雅之堂的禁书、花册。她把那些书、花册扔到地上，心中暗怒红翠，这丫头做事好不气人，倒让洛青松小看了自己。

    “画屏！”虽然公子脸上声色不露，嘴里的口气却严厉了三分。一直侍立在外面的画屏听公子叫，急忙走进来，答道：“画屏在呢，公子有何吩咐？”

    公子恼道：“把这些乱七八糟的书册焚了去！”

    画屏不识字，心里纳罕不已，以前见公子惜书如命，今日怎地又恼书了？可又不敢明着问，只能答应是。画屏弯腰抱起那些书，一股脑儿都扔进火盆里。

    此时，公子很快又平静了自己，淡淡地问道：“这都除夕了，怎么不听外面有李大叔的消息啊？”

    李大叔就是李玉麟，他们在几日前刚把他从牢里解救出来，这会儿多半已找到落脚的地方。公子暗道，既然他已经平安离开京师，这个时候多半会捎信给公子。

    画屏正用火钳翻那些书册，好使它们焚得更彻底些。听公子问到李玉麟，抬头回答道：“这个画屏却不知道，外面没听他们说起。也是啊，公子费尽心力救他出来。好歹也得给公子问个安啊。”

    公子沉吟道：“别是被什么事情耽误了吧？且别说那些闲话，李大叔可是先父的至交。由不得你们说他不晓事。”

    画屏嗯了一声，嘴里小声道：“画屏哪敢说他不晓事。画屏只是为公子道不平罢了。”

    公子不愿意和她纠缠，转而又问道：“红翠那丫头去哪儿了？今日都除夕呢，怎么还和之前一样不见人影？我看自来到京师后，这丫头心慢慢野了，连我都不想伺候了是不是？”

    画屏忙回答说：“画屏不知红翠姐姐去哪儿了，有正经事要办也说不定。”

    在锦绣澜草草吃了早饭，乱蝶对暗香交代说自己去当铺清理账务，瞅个空子，溜出了锦绣澜。他在街上晃荡了半圈。心道，说什么账务，账务几天前就都打理清楚了。想来累了一年，爷也该找个地方消遣一下了。之前以为到了京师，有各色俊俏小生、花色小妞陪自己玩。可是自打进了京师，不是在锦绣澜练武，就是在牢里睡大觉，中间就去过十八窑一次。回头想想，乱蝶还没玩够呢。

    这么琢磨着。乱蝶扭转马头，得驾一声，马蹄扬起，直奔十八窑而来。

    此时的景山后街胡同却有些冷静。从第一窑开始。虽然门上依旧挂着红灯笼，但门口却没有了迎接客人的小哥。估计是看着没什么客人，找地方暖和去了。

    乱蝶骑着马。慢悠悠一窑窑挨过去，直到第十八窑才停马下来。这里的小哥还算敬业。虽然外面狂风怒吼的，冷风潇潇。小哥却只管缩着脖子躲在角落避风。小哥见乱蝶过来，忙从角落里钻出来，牵过乱蝶的马，热情地说道：“爷来了，快请进屋暖和暖和。”

    乱蝶跳下马，把马缰扔给其中的一个小哥，又牵住这位小哥的手，好一把抚摸之后，才由他牵手进窑。

    目今，第十八窑也很冷静。大除夕的，多半客人都回家过年去了，谁还能来窑子里过年呢？十八窑也准备吃了午饭，关了窑，妈妈姑娘同庆新春呢。这时，肖妈妈抬头见还有一位客人到访，脸上笑靥如花，扭腰冲着乱蝶只扑过来，扯下小哥的手，一把拉过来乱蝶，嘴里直道：“我说我的亲姑爷啊，您真好兴致。不过话说回来，今儿的姑娘可都在，您要找谁都行。”

    乱蝶笑道：“那我谁也不要，只要宛如姑娘，麻烦肖妈妈把她请下来吧。”

    瞬间，肖妈妈脸上的笑容僵了一下，哎呀叫了一声亲姑爷，笑道：“姑爷来得可不巧，这院子里哪位姑娘都在，就这宛如姑娘啊，被四王爷请到府里去了。姑爷，您看看，不行咱换一个。要我妈妈说，哪个姑娘都是我肖妈妈的好闺女，个个身上都有绝顶功夫。宛如姑娘只是传出去的声名儿，其实和青丝、峨眉几个姑娘没什么不同。”

    乱蝶倒也好说话，甩开肖妈妈的手说道：“那也好，随便叫哪位姑娘下来吧。爷今天只是闲得难受，找个人解解闷。我听说你们十八窑过年还歇业三五天？”

    肖妈妈笑道：“爷一看就是初来十八窑的雏儿。其他的我且不知道，只这丽春院的姑娘过节要歇业五天。我肖妈妈可是很体谅姑娘们的，想着一年四季不得闲，过节总要让姑娘消停一下，这也是肖妈妈的一点慈心，您说是不是，新姑爷？”

    乱蝶嗯了一声，走到大厅中央，一屁股坐在首座上，抓了一把桌上的瓜子边嗑边说：“那是那是，肖妈妈果真是京师第一老鸨！丽春院的粉头也是一等一的妙。爷我都耐不住了，快备一桌好酒，找个能喝能唱的姑娘，好好陪爷解解闷就好。”

    本来来丽春院的男人不说私底下怎样，不过嘴头上还是蛮斯文的，今日肖妈妈今日还是第一次见，像乱蝶这样人也猥琐，说话也粗鲁的人。肖妈妈脸上多少有些不乐意。乱蝶绿豆眼一寻摸，从怀中摸出一个金元宝，摔到桌上说：“置办酒席的钱，爷准备好了，不会让妈妈难办的。”

    肖妈妈一见金元宝，脸上又堆满了笑，心中暗道，人虽磕碜了些，但出手却大方多了。肖妈妈一把揽过那个金元宝，嘴里直道：“新姑爷就放心好了，准保让新姑爷满意。我叫的这个姑娘却是我丽春院新进之宝，说来却比那月中的嫦娥还要俊俏三分呢。”

    这话说得乱蝶心里直痒痒，连道快请进来。可乱蝶再也没想到，这美人只把他吓了好一跳，这美人却是谁呢？

    话说乱蝶心中痒痒难耐，遐想万般这比嫦娥还要俊俏的姑娘是谁呢？这时，外面一阵环佩叮当，脚步娜娜，估计是那月中的美人儿到了。乱蝶起身抹一把脸，擦掉嘴边挂着的瓜子皮儿，瞪起绿豆大眼睛，一动不动地盯着门口。

    门徐徐推开了，一曲线玲珑的女子小碎步走来。她抬着手腕，宽大的袖子遮着脸，半掩琵琶半遮面地婉婉而来。乱蝶见惯了风-骚-泼辣的女子，对这样羞涩初开的女子，别有一番钟情。乱蝶喜滋滋地，一纵身飞步而越到女子面前，扯着女子的袖子摇道：“亲亲好姑娘，快放下脸来，爷好疼你。”

    这女子果真顺从地放下袖子，乱蝶还没有看清楚女子是男是女、是俊是丑，就被一个大耳刮子狠狠地剐到脸上。乱蝶直被扇得眼前，金星直冒，火花乱射。乱蝶的火蹭地一下就上来了，爷花了大把银子是为消遣来的，可不是找打来的。他瞪大眼睛，倒要好一番打量这冒失的女子。

    不看不知道，一看吓一跳。这一看，只把乱蝶吓得魂飞天外，膝盖一软，生生给这女子跪下来，嘴里直道：“姑娘饶命，姑娘饶命，好歹回去不能告sù公子，说乱蝶来嫖-妓了。姑娘也看到了，乱蝶刚进来，摸还没摸到姑娘的手就被姑娘打了，和嫖没半点关系。”

    这女子正是锦绣澜的红翠。红翠也吃过早饭后，闲着无事，正要找什么乐子玩玩，见乱蝶鼠头鼠脑地溜出去，心道，这厮却不知道弄什么玄虚。也牵了一匹枣红马，悄悄跟着他来到十八窑。

    十八窑是什么地方，红翠再清楚不过了。红翠想捉弄他一番，混个胭脂钱好过年。红翠嘤语软香，三言两句鼓动肖妈妈，自己却扮成丽春院的姑娘走进来。

    红翠一手揪住乱蝶的耳朵，斥道：“你好大的胆子，昨儿公子怎么交代的？一不招妓，二不醉酒，三不打架闹事。第一条大忌你就犯了，你要如何？快跟着我见公子去！”

    乱蝶死死抓住红翠的腿，连叠声地嚷道：“姑娘饶命！见了公子，准要被二哥打三百板子，大过年的，哥哥我不能躺在床上养屁股是不是？”

    红翠见乱蝶已上船，扭头抿嘴偷偷一乐，才正色问道：“红翠却不管你，你说要怎么办？”

    乱蝶岂不知红翠心里的小心思，爬起来凑到红翠面前说：“一号当铺有一件老货，纯金打制的簪子，我给姑娘弄来？”

    红翠撇撇嘴哼道：“红翠头上不缺什么簪子。”

    乱蝶又试探问道：“织衣铺的红绣罗裙？”

    红翠又道：“公子给了我两条更好的，不比什么织衣铺的强？”

    乱蝶想了想，呵呵笑道：“我知道了，姑娘准是稀罕杭州芳脂老铺的胭脂是不是？那可是有钱买不来的好东西。”见红翠仰着头不语，乱蝶知道自己猜中了，又说道：“没问题，只要姑娘需要，乱蝶上天入海也给姑娘找来就是。姑娘要什么颜色的？我看姑娘这张巧嘴，最适合猩红色，艳丽得很哪。”

    红翠抬手又要给他一巴掌：“去你的，你真把红翠当妓-女呢？红翠只要桃红色的就好。”(未完待续……)