
    不一日，乾隆五年到。这一早，锦绣澜上上下下、大大小小全是新衣新帽新鞋子。大红灯笼高高挂，五彩面点层层摆。恰是好一派红火热闹景象！

    子时一过，锦绣澜的鞭炮噼噼啪啪没有断过，鞭炮声吵得公子一夜没有好睡。四更刚过，红翠就开始梳头拢装打扮得俏丽非常。五更时，公子也起床更衣。红翠伺候公子梳洗过后，刚进了一碗燕窝红枣粥，门口已经被四大侍卫包围起来。

    乱蝶先一个嚷道：“乱蝶给公子请安，求公子给点赏钱。”

    红翠撇嘴冲着门口斥道：“亏你好意思要赏钱？我每夜里给公子炖的童子鸡都被谁偷吃了？公子没要你赔鸡钱就是好的了。”

    公子摆摆手，对红翠说道：“大过年的，少别嘴，快给他们拿赏钱，图个彩头。”

    红翠答应是，从早准备好的柜子里取了若干散碎银子拿过去，四大侍卫施礼谢赏然后退出去。四大侍卫刚走，得贵领头又进来磕头，公子依旧吩咐红翠赐赏。接着又是一拨一拨的下人丫鬟进来给公子请安，红翠却没有再说什么，按照京师惯例拿银子出去颁赏。

    这样闹了两更次功夫才算消停，公子站起来扭扭僵直的后背，说道：“给我拿些点心来吃。”

    红翠答应一个是，快步出去拿了一碟红豆酥、绿豆饼、粉蒸糕进来。公子捏了一块粉蒸糕慢慢嚼着，低头思道，李大叔再没有消息来。好奇怪。

    红翠见公子只管埋头沉思，想了想。笑道：“公子可是在想‘亲哥哥’？昨日我听画屏说，洛家什么少主又来了。对着公子直叫‘爱兄弟’，感情那‘亲哥哥’却‘爱兄弟’呢？”

    公子一块糕没下去差点噎住。红翠急倒了一杯茶喂公子喝。稍微顺气些，公子把粉蒸糕放到桌上，一巴掌打过来骂道：“没事就会嚼舌根，小心哪天真恼了我，让暗香割了你的舌头。”

    红翠闪身躲到公子后面，作怪说道：“小格格说哪里话，我才不怕暗香呢，喜欢他还来不及呢。不过在割了我舌头之前。我要告sù什么亲哥哥，说那兄弟也不是兄弟，却是什么假冒的公子哥儿，看小格格怎么办？到那时，我看亲哥哥却要爱妹妹了呢？”

    公子毕竟是女孩，虽自小喜读兵书，喜怒不形于色，但对这种儿女私情依旧很难为情。这时，恼也不是。不恼也不是，只得呵斥红翠道：“我看这几日宠坏你了，再一味地胡说八道，我也不用你伺候。让画屏进来吧。”

    一看公子脸色不大好，红翠见风使舵，从公子身后走到前面笑道：“公子可饶了红翠吧。晚上不陪着公子，红翠睡不着觉。画屏那丫头好是好。可哪有红翠伺候得周到？您说是不是，我的小公子？”

    公子低声说道：“快收了你的媚样。谁是你的小公子？”

    红翠刚要答是，却听门外画屏禀道：“李玉麟家仆人董老头儿到，说给公子请安，并有要紧事回报。”

    公子心道，想着曹操，曹操可就到了，只是不知他有什么要紧事回报。公子这么想着，依旧稳稳地坐在凳子上，慢慢说道：“请他进来吧。”

    董老头是李玉麟家的老仆，李玉麟在牢里待了二十年，董老头儿在外面守了二十年，终身没娶妻生子。年前，好不容易盼少主人从牢里出来，眼巴巴地跟着少主人回老家度日。按说这时他应该陪着自家主人，请安的事情原用不着派老人来。

    董老头儿颤巍巍地走进来，噗通一声跪在地上，直对着公子磕了好几个头，嘴里直道：“老奴先谢过公子救命之恩！老奴也给公子请安！”

    公子虽起身不得，却使眼色让红翠搀扶起他，说道：“董大爷说什么话来，李大叔一向和家父交好，若晴举手之劳，谈什么救命不救命？红翠，快请大爷起来坐下。”

    红翠搀扶起董老头儿，扶他在下首的一把椅子上坐下。红翠见他风尘仆仆，似乎几天几夜没休息的样子，问道：“大爷做什么赶得急？快吃些点心，喝点热茶，暖和暖和。”

    董老头儿顾不上喝茶吃点心，双手抖动地从怀里摸索出一封密信，交给红翠，说道：“这是我家少主人吩咐交给公子的。少主人交代了，一定亲眼见了公子，亲手交给公子才行。”

    红翠把密信交给公子，公子却没有立即拆看看视，反问道：“李大叔说信里写着什么没有？”

    董老头儿答道：“我家少主人只说，信件至关重要，只要交给公子，公子一看就明白了。因为这信件，我家少主人在彰德府就被人盯上了。我家少主人因为密信至关重要，其他人送信并不放心，所以专派老奴送来。既然信件已经交给公子，老奴还要急赶回彰德府，老奴真怕，怕~~~”说着，董老头儿已经泣不成声，老泪纵横。

    见此情况，李玉麟恐怕凶多吉少。公子暗思，什么人胆敢一而再、再而三地加害李玉麟呢？再说李玉麟被救虽不能说机密异常，也算是百密无一疏，那么多犯人都从牢中逃走，这人为什么会单单盯上李玉麟？这事蹊跷得很，恐怕只有密信能解开谜题。少不得，公子用随身小刀，刮开信封上的火漆，拆信览视一番。

    红翠不识字，察言观色看公子脸上的神色就知道事情很严zhòng。等公子看完信件，放到一边，她才小心地问道：“什么事？难道他们被当地的匪首劫了？”

    公子神色凝重，吩咐红翠道：“请董老爷子下去吃饭。告sù醉春，等老爷子吃过饭后，他速速陪老爷子南下彰德府。李大叔那儿如有什么事，让他一力应承着。”

    红翠回答是，然后带着董老头儿匆匆离开。这面打发走红翠，醉春那儿又来辞别。公子又把事情细细交代一番，吩咐他一定要护送李玉麟，妥善安置好他们一行人才好。

    忙完这一些，却是午饭时候。公子从早上开始略进食了一碗粥，一块粉蒸糕，这时早饿得饥肠辘辘了。公子吩咐红翠说，虽是初一，但她不甚喜热闹，就在屋里单吃了吧。红翠知道公子有心事，只能在屋里摆了一桌，捡公子爱吃的吃食尽数全上。

    午饭由红翠陪着，公子没有饮酒，红翠无酒不欢，少不得喝了一壶多。刚饮到尽兴处，又听门外画屏禀道：“回公子，什么张玉石到访，请公子见面。”

    红翠哼道：“画屏也是个傻丫头，传个话都不会。什么张玉石，明明是张御史嘛。不过张御史这个时候来做什么？我看明摆着就是来吃白食的嘛。他倒是一人吃饱，全家不饥的主儿，仗着自己无家无婆娘，整日来我们家蹭饭，讨厌得很。”

    公子却没说什么，吩咐画屏道：“在小书房摆上一桌，请张御史小书房等候，我这就过去。”

    画屏答应是，然后下去安排去了。公子又对红翠说道：“你在这里尽兴喝罢，我去小书房应付他一下。来的都是客，我们可不能撵客出门。再说张御史心性耿直，却是我们需要的人呢。”

    红翠撇撇嘴，起身伺候公子更衣出房。

    这张御史名叫张继贤，今年刚满二十岁，是乾隆四年的新晋进士。张御史虽是朝廷命官，但每月的俸银不够他上街沽酒喝。年关将近，他在艾家三十号当铺用砚台换了几十文酒钱，正要找家酒铺喝点小酒，不巧出当铺遇见了暗香。他和暗香甚能聊得来，经暗香介绍，认识了锦绣澜的主人艾公子。从那时起，锦绣澜却成了他常来之所。

    张御史性子豪爽，做事不拘泥。公子进来时，他已在自斟自饮。见到公子，他起身施礼道：“恕兄长我无礼，主人没来，客人已经吃上了。我想公子人品高洁雅致，不会和我这粗人计较吧？”

    公子请张御史继续坐下，说道：“张御史哪儿是什么粗人？张御史的会试文章，若晴也曾拜读过，写的是一团锦绣、洋洋洒洒，若晴佩服得紧呢。”

    张御史自斟自饮一杯，说道：“知道公子不善饮酒，继贤我就不礼让了，只管自个喝痛快为好。不怕公子笑话，继贤若不是大节下无饭可吃，也不会到锦绣澜来讨饭。”

    公子答道：“张御史客气了。御史不介意的话，锦绣澜的门随时为御史开着。”

    张御史喝了两杯酒，酒意涌上来，脸涨得通红。他起身，魁梧的身材足比公子高了一头还多。他踏着大步在屋里转了一圈，侃侃而谈道：“想那日殿试，我见到当今圣上，那也是年少英明之主。”

    公子心道，想那乾隆，说来应该是自己的堂哥，不知长得甚样？叔父雍正皇上阴鸷凶狠，他又能英明到哪儿去？想到这里，心里不禁五味俱全，脸上却半点颜色都没带出来。

    公子答道：“若晴只是一介小民，如何能和御史相比得以见天颜呢？张御史说英明，那应该是英明的吧。”

    不知怎地，张御史却一拳头砸在桌子上，桌上杯儿、盏儿跳了两下，幸好他力气不大，东西没摔碎。(未完待续……)