
    （求粉红订阅！三姝鞠躬拜谢！）

    公子吓了一跳，惊异地问道：“可是饭菜不可口，还是若晴那儿得罪张御史了？”

    张继贤愤慨说道：“公子有什么得罪兄弟的？当今官吏欺上瞒下，欺圣上于股掌之中。只说那贪钱爱财的，京官一抓一大把。继贤发誓，一日当这个穷御史，一日为民除害，必要惩戒这些贪官污吏。”

    公子赞道：“御史如此清名廉洁，若晴钦佩有加。如有用得着若晴之处，尽管直说。若晴虽是一介小民，但也有济世救人之处呢。”

    话未说完，却见张继贤倒地打起呼来，原来他已酒醉睡着了。公子出了小书房，交代暗香扶他去客房睡觉，然后自个走到后花园，想了好大一会儿。

    转眼过了十五，醉春已经离开十多天了。乱蝶整日嚷着要找四弟玩，想大哥菩提沉闷、二哥暗香呆板，只有这四弟算是热闹有趣些，更重要的是还能陪他喝酒吃肉。这么嚷了几天，这天一大早，竟真的把醉春念叨回来了。

    那日刚打开锦绣澜的大门，看门的小厮见地上倒着一个人，浑身上下血肉模糊，看情况受伤不轻。小厮吓了一跳，照着那人的腿踢了两脚，那人只趴着一动不动。小厮暗道，倒霉催的，不会是人死在这里了吧。大过年的，可真不吉利。他把地上的人翻转过来，想扛他到一边去，翻转后才发现竟然是四爷。

    这一下更加吃惊不小，小厮飞跑进院。禀告总管得贵说四爷受伤了。

    得贵刚准备洗漱，听小厮这么禀报。也受惊不小。脸也不洗了，飞奔出去摸醉春的脉息。还好。醉春的脉息还算平稳，只是身上刀伤很重。得贵找人抬着醉春进门，吩咐请太医好好诊治一番，他自己却找暗香商量去了。

    听说醉春受伤了，乱蝶气得跺脚乱跳，张牙舞爪地要去问谁伤了醉春，感情这人是有命不想活了？暗香吩咐他稍安勿躁，他们这就一起找公子禀告去。

    闻此消息，公子也觉事情不妙。可现在醉春昏迷不醒，他们也不知道他和李玉麟一行人到底发生了什么。此时，却没什么好办法，只能静等醉春醒过来再说。

    进锦绣澜掌脉的是从宫里出来的宋太医。他仔细查看了醉春身上的伤口，才摩挲着唇边的白胡子缓缓说道：“四爷只是一些皮外伤，不碍事。”说完，他提笔在纸上写了药方，吩咐得贵说道：“上面这方药外敷，下面这方药内服。连服用三日后，准保四爷身子和以前一样康健。”

    得贵连忙称谢，拿了贽金给太医，又亲自送出门。

    服了药。一直到傍晚十分，醉春才悠悠醒转。这时，守在他身旁的却是乱蝶。他原本坐在床边打瞌睡。听醉春轻轻喊了一声三哥，立即惊醒过来。见醉春果然醒了。一把抓住醉春的手，嚷道：“老娘诶。你可算醒了，再不醒老子可要打你一百棍，看你说话不说话？”

    这个时候，乱蝶说话越加胡言乱语，对着醉春竟称起了老子。醉春顾不上这个，双肘支撑着身体坐起来，有气无力地说道：“快，快请公子，告sù他，李玉麟，被杀了！”

    李玉麟被杀了？虽然之前公子见到董老头，从他说话的字里行间已经猜到此行不妙，但她也真没有想到事情会如此严zhòng。早知道出来也是死，倒还不如不救他，让他在狱中待着稳妥。气愤中，公子命令暗香，严查暗访，看到底是谁杀害了李玉麟。

    这里忙着侦查杀害李玉麟凶手的下落，那边洛青松却安排了一桌酒席，请公子做客。公子正为李玉麟的事情心烦，原本不想去赴宴，可红翠却一力撺掇公子，说什么闲着也是闲着，就当消遣了，反正钱也不用公子花。其实这也是红翠的一片好心，公子是个爱静不爱动的，这个时候在家发闷愁来愁去的，倒不如出去散个心也好。

    傍晚时分，小雪纷纷扬扬而下。公子看天变了，越发懒怠动。皇上不急太监急，红翠把自己收拾得利利落落，又忙着给公子更衣。看来，她在家闷坏了，更想出去讨杯酒喝。

    收拾妥当，红翠撑了一把伞，随公子来到‘吴娃宫’。吴娃宫也是京师老字号酒馆，但和醉仙楼截然不同。醉仙楼讲究的是饮食，而吴娃宫特色在酒馆的韵致。吴娃宫取自：江南忆，其次忆吴宫。吴酒一杯春竹叶，吴娃双舞醉芙蓉。早晚复相逢？想来店家也是雅致之人，有吴酒，有美娇娃，还有醉芙蓉，偏偏又是江南的景致，很对公子的脾胃。

    一见到公子，洛青松趋前牵了公子的手，安排她在自己旁边坐下。公子注意到和洛青松坐在对首的是一个男子，年纪约50余，肤白如玉，长得秀秀气气，样子很像一个女人。他笑嘻嘻地站起来，问洛青松道：“参将，请问这位年轻贵公子是谁？请参将给引荐一下。老朽虽然年纪大了，昏朽不堪，但很有一番结交天下朋友的心呢。看这位公子气度不凡，想必不是寻常人等。”

    洛青松得意地答道：“冯大人眼力不错，他却是我的兄弟。”

    这位冯大人急忙问道：“哦？我却不知洛大爷生前还另有一子？”

    洛青松摆手说道：“你想哪里了？不是我老爹的儿子，是我刚结拜的小兄弟，姓艾名若晴。京师堂堂的‘艾家当铺’就是他开的。”他又对公子介绍道：“兄弟不认识这老头儿，他就是顺天府尹冯广才冯大人，别人都称他为‘笑面虎’，是我老爹在世时的老朋友了。”

    冯广才作揖施礼道：“久仰久仰，原来是鼎鼎大名的艾公子啊。我说艾公子可是京师新晋贵公子呢，咱京师人就是不知道顺天府的大门，但绝对没有人不知道艾家当铺的。整整138家啊，冯兄我一年的俸银还没有当铺一日进项高呢。哈哈，今日多亏洛参将，得以结实艾公子，三生有幸。”

    人都称冯广才‘笑面虎’，见人笑呵呵，背后乱捅刀。乍一见这冯广才，果然见人就笑，满面春风，无愧‘笑面虎’雅称。

    公子淡淡地施礼回道：“大人严zhòng了，若晴不过是一介商民，何德何能和大人结交呢？”

    冯广才见公子谦逊，温婉有礼，心中越加恼怒起来，笑道：“公子客气，我却知道公子能耐大得很呢。其他不说，就说公子府内四大侍卫就是一流角色，听说不久前还被当成‘多和尚’抓起来了。”

    洛青松听口风不对，忙解释道：“你这老头儿今天是要作死呢，请你喝酒，说那劳什子的废话做什么。那件事我也听说了，一场误会早解开了嘛。咱们在京师混的，山不转水转，保不准谁要喝谁家一碗酒呢，多个朋友多条路，你老儿且看我的面子，解开这个过节吧。”

    原来，洛青松一片好心，想成全公子和冯广才。他自思，冯广才面如妇人，心如蛇蝎，别瞅准了公子，背后好一番算计。今日，他将冯广才和公子约出来，介绍认识，从此这过节就算完了。

    冯广才心中却道，想解开这个节，门都没有。只要那东西一日不到手，始终是个祸患。况且关系身家性命前程的事情，怎么能一笑泯恩仇呢？眼前这人既然知道那东西的所在，少不得也得尽力除掉才好。

    公子自然明白两个人的心思，脸上依旧淡淡的，嘴上只说：“若晴刚到京师，承京师三教九流各道人物给个薄面，根基虽不大，但也不是寻常人等可以随意窥伺的。”

    这就等于当面给冯广才一个下马威。红翠在后首侍立，暗叫了一声好。

    冯广才笑着打着哈哈，连声答道那是那是，心中却恨得牙痒痒，憋足了劲骂道，臭小子，能动不能动你，等着瞧！

    李玉麟的被杀让公子大为恼怒，她吩咐暗香，三日之内查出凶手是谁。暗香动员各门各派，水路两道人马，分兵打听消息。三日晚饭时分，暗香终于带着可靠消息禀告公子。他对公子说道，李玉麟是在河南北部彰德府遇害。祸首是一个名叫柴福的小子，他带了一行人暗中跟着李玉麟，在彰德府一片密林中射箭杀死了李玉麟。醉春赶过去的时候，李玉麟已死，不过他和柴福这行人交上手，他们人多势众，砍伤了醉春。

    乱蝶一听，怒不可遏，大叫骂娘：“奶奶的，什么柴福柴狗，到爷爷这儿一律是一百零八个窟窿。”原来，他背囊里的武器却是回旋刀一百单八把，所以惯常他杀人的时候会说，无论是谁，一概是一百零八个窟窿。

    想当年，他们四大侍卫在钟山灵谷寺跟着大师傅‘心慧’法师学艺。心慧法师是佛教高僧，也是武学奇才，他最擅长因材施教，分门别类地教弟子武功学问。八王爷还是八阿哥的时候，一次来钟山游玩，夜宿灵谷寺，和心慧谈经下棋，相谈甚欢。此后，八阿哥回京后，依旧书信来往，成为莫逆之交。后，八王爷因莫逆之罪被雍正圈禁。八王爷知自己不久于人世，写绝命书一封，偷寄于法师，托他照顾家眷。(未完待续……)