
    （求粉红订阅！三姝鞠躬拜谢！）

    也巧，格格母亲李珍珠母家在江宁。八王爷圈禁，李珍珠奉命休回母家。路过霸王山的时候，李珍珠被杨龙佑劫到山上做了压寨夫人。李氏当时已有身孕，不得不含辱嫁给杨龙佑。九月，瓜熟蒂落，生下一女娃，恰是现在的艾若晴艾格格。

    李氏生下格格，心愿已了，恰此时闻知八王已殁。她万念俱灰，托心腹丫鬟带出格格，自己投井而死。丫鬟带着格格投奔格格外祖母家。外祖母虽怜悯格格，但也忌讳她命硬，克父克母，把她寄居在‘水月庵’带发修行。格格的师傅却是水月庵妙境师太。

    格格十五岁时，下山复仇，心慧大师派四大侍卫跟随护卫。他的四大弟子就是菩提、暗香、乱蝶和醉春。菩提沉稳，法师传给他一套轻功‘一叶苇渡’，却是根据达摩祖师一苇渡江的典故而来的。相传当年达摩祖师渡长江，四下没有船。达摩祖师顺手扯下岸边一束芦苇，站在苇上过了江。菩提的武器却是‘蝉丝带’，顾名思义，带子为蝉丝织就，薄如蝉翼，轻巧透明，平时系于腰间，软弱无力，用时却刚硬如铁。

    暗香文采出众，颇有心计。大师传他‘九霄笛’，却是一根铁笛，能吹能打，很是威风。

    乱蝶这弟子一向无稽，虽然大师对他多有约束，不过还是改变了他的秉性。乱蝶手快眼快身法快，大师却传他一套‘千手观音’功夫，武器是回旋刀一百单八把。对应一百零八罗汉的意思。

    最后是醉春。醉春是四大弟子中最纵情豪放的一个，因他嗜酒如命。大师因才制宜，传他金刚玉葫芦。闲时沽酒，忙时做凶器，很是得心应手。

    四大弟子中，乱蝶和醉春最投机，此时听闻醉春被柴福所伤，怒向心头起，杀从胆边生，立即就要找柴福索命去。

    不多时，分派出去的小厮禀告暗香说。这柴福原本是市井一无赖，后投靠冯广才府中。这柴福其他本事不会，只会请安，早请安，晚也请安，却比冯广才的儿子更殷勤些。冯广才曾笑道：“我闻只有儿子侍奉双亲，每天早晨必须到寝门问安。柴福儿，你非我子，何必如此？”

    那柴福笑道：“父母生我。老爷奉养我，两两比较，恩谊相同，老爷这么说。如蒙不弃，我只拜老爷为义儿。”

    冯广才听他能说会道，不免开怀一笑。那柴福儿见风使舵。只当冯广才已默认，竟拜倒在膝前。连连叩头，只叫冯广才为老爹。冯广才推辞不及。口中虽说他多事，但已经受了他四拜，竟被他认作干爹了。

    暗香听得柴福来历，心中不免一动。这柴福既然是冯广才的干儿，想必这件事和冯广才有些干系。难道李玉麟的被杀竟是他指派的吗？

    暗香知道此事重dà，忙进屋禀告公子，对公子说道：“此事若和冯广才有牵系，我们却要慎重为是。我听说冯广才惯会借刀杀人，我们却要小心为好。想年前许长佑就是他的替罪羊，我们不要着了他的套。不过，我不明白，我们和他无冤无仇，为什么一定要和我们锦绣澜作对呢？”

    公子说道：“你却不知，李玉麟手中有凭证证明冯广才贪污公银，为此，冯广才百般阻扰，一定要置李玉麟于死地才行。年三十时，李玉麟家董老头儿冒险送给我一封密信，里面就是那些凭证。想必冯广才杀死李玉麟灭口，在他身上没有搜到凭证，故追查我头上。”

    暗香问道：“公子意下如何？”

    公子沉思道：“我闻冯广才为官不仁，买官卖官很是嚣张，就凭这一点也留不得他。”

    “公子说得是，这种狗才杀一个痛快一个。你们不动手，乱蝶我也要捅他一百零八个窟窿。”原来，乱蝶听说查到柴福消息了，急匆匆赶过来，却听见刚才一番谈话。乱蝶性急，身子还没进入屋里，声音却先传了进来。

    话音落下，才见乱蝶一个掀转，拧身而入，对公子施礼问安。公子摆手道罢了。

    暗香接着说道：“三弟不可乱来，这事还需从长而议。”

    乱蝶小声嘟囔道：“长个大头鬼呢？人家都打到家里来了，还长议呢。”

    暗香知道他的性情，正要劝解两句，让他不要坏事，听得外面有人禀告说道，三号当铺、十一号当铺，还有三十八号当铺中午被盗了，柜台上留着一张纸条，上面说是多和尚所为。

    不听则已，一听，乱蝶蹦叫起来骂道：“奶奶的，又是什么多和尚，偏来爷爷头上动土，我看他是活得不耐烦了。”

    暗香呵斥道：“乱蝶，公子面前，不得胡言乱语。”

    乱蝶恼怒不已，纵身出去嚷道：“我却不管你们的闲事，先找多和尚打一架再说。”

    丫鬟刚端上去一杯清茶，缓缓退下去。冯广才坐在正首位置上，抬手示意下面的人坐下说话。这下面的人却是他的干儿柴福。柴福连道不敢，依旧躬身侍立在一旁。

    冯广才慢慢啜了一口茶，沉思半晌才说道：“柴福儿，你到我家说来也七八年了，我从不把你当外人。此事也不必瞒你，我当上这个府尹多亏宫里有夏公公帮衬。当年，咱也没少孝敬他，孝敬他的银两珠宝却都是从下面克扣来的。”

    柴福儿弯腰笑道：“老爷说哪里话来。常言道，铁打的汉子，流水的银子。银子还分你我不成？到谁手里就是谁家的。天下乌鸦一般黑，哪个头戴官帽的手里不捏点银子？依我说，老爷做事一团和气，也算清廉的人。”

    听了这席话，冯广才心里大为受用，脸上笑眯眯的道：“话虽这么说，但上面却不这么想。我听夏公公说，当今皇上最近要御史风闻奏事，彻查官员的廉洁之风呢。”

    柴福儿凑近干爷，低声说道：“老爷怕什么，我们做得滴水不漏，没人能查出什么来。”

    冯广才嘿嘿说道：“你说得轻巧。你道我为什么要一直拘押着李玉麟？因为他手里有我的罪证。这么多年，我严刑酷打，也没让他交出证据来。前几日，我刚说要杀他灭口，一了百了，偏偏牢房暴乱，李玉麟那家伙趁机跑了。好在我早有安排，派你跟着他才算了结了他的命。”

    柴福儿说道：“这个老爷尽管放心，我做活一向干净利落，丝毫不留痕迹。就是他们查到我身上，也不会牵累老爷。”

    冯广才又品了一口茶，剩下的残茶却赏干儿喝了。柴福恭敬地接过来，一饮而尽，仿佛那是从瑶池下来的佳酿似的。喝完茶，柴福小心把茶杯放到桌上，依旧侍立在下首。

    冯广才又说道：“你做事我自然放心，可是要你找的证据依旧没有到手，一日不到手，它始终是我的心头大患。”

    润完嗓子的柴福说话更加清朗，右手拍拍胸脯道：“这个我也查到了。李玉麟临死时，派老仆去锦绣澜走了一趟，我想证据十有八九在那小子手里。我已经想好妙策，管保三日内让老爷拿到证据。”

    冯广才哈哈大笑，连连拍着柴福的后脑袋说道：“柴福儿，你果真办事利落。这件事办利落了，我却赏你一官半职干干，不比在我府里做事强？”

    柴福急忙跪下磕头，谢老爷封赏。这时，门被推开，一个憨憨傻傻的小子闯进来，手指门外，嘴里念念叨叨着：“老爷，新娘子来了，新娘子来了，我要新娘子成亲生娃娃。”

    这憨小子叫小六儿，是冯广才姐姐家的儿子，自小憨傻，也没人禁他，任他在府内胡闹一气。见小六儿又冒冒失失地闯进来，冯广才斥道：“六儿，出去玩去，舅舅忙着呢。”

    小六儿却咧嘴一笑，傻傻说道：“我不出去，花轿来了，新娘子来了，我要在这里成亲。”

    柴福扒着头往门外瞅瞅，一拍脑袋，惊呼道：“唉哟，我怎么把这件事给忘了。”

    冯广才问道：“什么事情？”

    柴福答道：“老爷怎么把丽春院的事情给忘了？”

    提起丽春院，冯广才终于想起来，原来是青丝姑娘到了。那日，闲来无事，没有消遣之地。柴福提yì去十八窑走走。冯广才原本还腼腆，心道，自己毕竟是朝廷三品大员，官文上明令官员人等不得嫖妓狎娼。他身为朝廷大员，怎么能以身犯法呢？

    柴福晓得他的心思，劝道：“谁要老爷穿着官服去呢？老爷只要换上便装，冒充商贾，谁能认出什么官员不官员的。”

    冯广才想想也是，但还是自思一番，才扭扭捏捏雇了一乘小轿过去。柴福先去丽春院，叫肖妈妈整治精席一桌，过会儿有贵客来访。一顿饭功夫，肖妈妈准备好一桌酒席，只等这贵客来到。

    果真，不一会儿，一个身穿紫色长袍，外罩绣金对襟马褂，头戴瓜皮帽的先生迈步进来。看这先生五十上下，面如白玉，大眼长眉，很是姿容秀美。肖妈妈忙起身迎客到青丝房内。青丝在丽春院排行第二，除了宛如，却数她俏丽多姿。宛如性子高傲，她却性格温和，惯会甜言蜜语。(未完待续……)