
    （求订阅！）

    此时，肖妈妈迎接贵客进门，一力嘱咐青丝好生招待，千万别慢待了贵客。青丝连道说是。柴福嫌肖妈妈碍事，推她出门，自己也轻身出去，随手关了门。

    屋内，第一次狎妓的冯大人还自矜身份，只管坐着。青丝察言观色，料到必是一私访的贵人来到。青丝一味撒娇卖软，三五杯下肚，她却已经坐到冯大人怀里。这一日，冯大人初尝神女露，全身舒泰得很。

    回家后，依旧思着青丝的美貌，可碍于自己身份，不免长吁短叹一番。柴福是个机灵人，早知道干爷心里的算计。柴福几次出入丽春院，和肖妈妈商议，多出银子，好不容易才花大价钱替青丝赎了身子。

    今日原本是肖妈妈送青丝进府的日子。小六儿说的新娘子想必就是青丝了。

    此时，柴福才把青丝姑娘进府的事情告sù冯广才。冯广才嘴里直骂柴福多事，脸上却笑得乐成一朵花。他也不管什么老爷身份不老爷身份，径直迎出去，吩咐下人把后院西厢房收拾一下，叫下人喊青丝姑娘为五姨太。

    乱蝶一直在查访多和尚的消息。想这多和尚也太过猖狂，竟敢在艾家当铺动手脚，想必他是活得不耐烦了。但这多和尚已经在京师销声匿迹很多年，最近怎么又在市面上频频出现了呢？这个他且不管，首先找到多和尚，和他打上一架练练拳脚再说。

    乱蝶纠集京师三教九流之徒，四处寻访多和尚的消息。七八天后。乱蝶等得很不耐烦，在院子里暴打小厮一顿。直骂这些人无用。乱蝶只管骂骂咧咧，一小厮却跑进来。口中直呼：“三爷，我查到多和尚的消息了。”

    城郊华严寺内，一胖大和尚坐在一蒲团上，手舞一禅杖，呼呼生风。突然，小沙弥善果踉跄而入。惊慌中，善果被绊了一跤，直摔了个狗啃泥。胖和尚不知怎地使劲，蒲团飞天跃起。带着他旋到善果身边。胖和尚举起禅杖，把善果掀起翻到一边，声音洪亮地问道：“善果跑什么？难道你后面有婆娘追你不成？”

    善果站好，扭头看着门外说道：“要是女施主还好一些，可这施主很是厉害，一脚踢开寺门，见人就打，见和尚就抓，也不知道什么来路。”

    胖和尚喝道：“哪里来的匪徒在华严寺撒野？你快带我去看看。”

    善果不愿意领他去看。胖和尚又一禅杖打过来。直打在善果屁股上。他捂着屁股唉哟一声，只得小心前面带路。

    这胖和尚似乎下肢无用，双手撑着禅杖，一蒲团一蒲团挪着往前走。不一刻。迎面甩过来一小沙弥，正扔在胖和尚怀里。胖和尚接住沙弥，放到一边。瞪眼一看，前面却是一身高不过五尺的汉子。他稀稀疏疏一双八字眉。耳朵长，眼睛小。嘴巴大，长得很是猥琐不堪。

    一见这汉子模样，胖和尚忍不住哈哈大笑。他心道，自己这模样已经够惨了，想不到这世间还有比自己更惨之人。

    这汉子听胖和尚哈哈大笑，不明所以，一个纵身飞跃过来，就要踢和尚一脚。胖和尚虽双腿行动不便，可手里有禅杖，一禅杖打过来，这汉子叫了一声亲娘，落地而下。

    这汉子噗通坐在地上，捂着右脚直喊痛。他看着胖和尚，气愤地骂道：“你个秃驴，干嘛打我？”

    胖和尚听这问话有趣，明明是他先踢自己，这时却怪自己打他一脚。胖和尚把禅杖放到脚边，问道：“你是哪里来的野汉子？没事找我华严寺的晦气。”

    这汉子嘟囔道：“我才不是什么野汉子，我是锦绣澜的乱蝶，我来找多和尚打架。”

    胖和尚脸色诧异，问道：“我就是多和尚，你干嘛找我打架？”

    一听眼前这胖和尚就是自己寻觅多日的仇家，乱蝶又一跃而起，顺手就背囊里甩出一飞刀。飞刀盘旋着直奔多和尚而来。多和尚见势不妙，急忙举起禅杖，打掉飞刀，喝道：“有话好说，干么动刀？”

    乱蝶嚷道：“你还好说？都说你多和尚不是好和尚，吃多喝多银子多。盗走我当铺的东西还敢留下名字，我看你这多和尚却要变成窟窿多了。”说着，双手微动，一二十把飞刀分上下左右中而来，只叫多和尚无处可逃。紧急当中，多和尚也算机巧，举起下身坐着的蒲团往面前一挡，飞刀尽数插在蒲团上。

    乱蝶更恼了，又从背囊中抽出一二十把飞刀，对着多和尚嚷道：“人都说你多和尚轻功好，有本事你给老子飞一个看看。”

    多和尚不多说话，举起禅杖对着自己的双腿就是一下。他的举动让乱蝶很吃惊，凑近前来，问道：“原来你不是多和尚，却是个疯和尚。我让你飞一个，你打自己的双腿做什么？”

    多和尚举禅杖又是一下，说道：“你看到了吧？我双腿已废，站都站不起来，拿什么飞？”

    乱蝶吓了一跳，蹲下身来，细细查看多和尚的腿。见他双腿萎靡不堪，随手戳两下，果真毫无反应。乱蝶这才相信他的话。这么说来，当铺被盗的事情和他无关了？

    多和尚把蒲团上的刀尽数拔下，递给乱蝶，他自己又坐在蒲团上，问道：“你们艾家当铺可是有钱得紧啊？”

    乱蝶得意地说道：“那是自然。我们艾家当铺如今可是京师第一大当铺。前前后后左左右右犄角旮旯哪儿都有，不多不少整整138家呢。”

    多和尚点头说道：“这么说，你们确实是富人了。劫富济贫倒很像多和尚的风格呢。如果多和尚双腿没废，一定会首先光顾你家当铺。”

    这话说得乱蝶很不乐意，照着他的废腿就给了一脚，嚷道：“我家当铺招你惹你了，凭什么去我们当铺作案？我看你是活得不耐烦了，身上想挨一百零八个窟窿呢。”

    多和尚倒也不介意他的粗鲁，手撑禅杖，像来之前走在前面，对善果吩咐道：“给客人准备茶水。”

    善果唯唯诺诺地看了乱蝶一眼，低声说好。多和尚又对乱蝶说：“客人既然来了，请里面一坐。我多和尚也不是小气人，一杯茶水还是能招待得起的。”

    乱蝶气哼哼的，闷声说道：“喝茶就喝茶，三爷我正好口渴了。”

    多和尚领着乱蝶进入一间静室，里面摆设简陋的很。乱蝶见状很是诧异，问道：“人都说你多和尚，吃多喝多银子多，你的银子都花哪儿去了？一件像样的家什都没有，穷酸得很哪。”

    多和尚请乱蝶坐在一条板凳上，自己依旧坐着蒲团。这时，善果端着茶盘进来，在乱蝶面前放了一盏茶。多和尚面前也放了一盏。多和尚请乱蝶喝茶，乱蝶也不推辞，咕嘟咕嘟喝了一大口，颇不耐烦地问道：“本来我还想找你打一架，会一会你这多和尚到底怎生厉害。今日见你这样，也懒得和你打，打赢了面上也无光。我只问你一句，我家当铺被盗真不是你做的？”

    多和尚苦笑一下，答道：“不瞒小兄弟，多和尚我虽然当盗贼多年，但盗来的银子多半救济了穷人，这华严寺就是多和尚我捐助的。不过几年前，我夜探内务府，原想多顺点东西救济河南灾民。谁曾想被巡府一个侍卫一镖打中脚踝，这侍卫甚是狠毒，镖上沾染剧毒。我勉强回到华严寺，毒已攻到大腿。后来虽被华严寺主持解毒，但双腿已废，再也飞不起来了。你家当铺被盗和我毫无干系，多年以前，我就不做这劫富济贫的快事了。”

    此番话出口，乱蝶感觉很对自己的脾胃。大丈夫做事堂堂正正又怎样？当不了没银子花，有了银子才能做好事不是。眼前这多和尚倒和自己是一路人，他心怀舒适，高兴地说道：“说得痛快，既然如此，小弟和大哥痛饮一回。”

    多和尚兴致也很高昂，一拍残腿叫道：“来来来，我们不醉不归。”

    艾家当铺一号，老大的金字招牌，门前柱子上且写着一副对联：财招四面八方客，钱当五湖四海地。走进大厅，正前方一个先生正在噼里啪啦打算盘，三五个伙计拿着鸡毛掸子打扫柜台上的灰尘。后面角门开了，红翠姑娘袅袅婷婷地钻出来，煞有其事地循着店pù看了一番，又去查看老先生的账簿。

    老先生把那份账簿递过来。红翠只看了一眼，也不晓得上面记了什么，颇不耐烦地说道：“我不耐烦看这些东西，你且一页一页报上来。”

    老先生咳嗽一声，翻开账簿，一行一行地念着买进多少，当了多少，中间利润多少。好在红翠虽不识字，但记性甚好，对银钱这些东西又老道得很，听先生念着，脑中却计算着，倒也分毫不差。

    过了一时半刻，这几日的账清理完毕，却已是晌午时分，店内陆陆续续来了客人。红翠宛然就是当铺的女掌柜，看看这个簪子，说道只值十两银子；摸摸那幅字画，只当三百两银子；最后敲敲那只镯子，狠狠心，咬咬牙，一口价一千两银子。进来的客人只要见到这位女掌柜，多半乘兴而来，败兴而去。可也半点办法都没有，这位女掌柜实在很会砍价。

    招呼完了店里的客人，红翠抽空坐在店中的椅子上，小丫鬟敬上一杯茶。红翠喝了半盏茶，长长地伸了个懒腰，心中自诩道：什么缎庄、当铺，道理都一样，杀得起价，哄得住人，银子白花花都是自己的。爹亲娘亲不如银子亲，银子才是自己的亲爹娘。(未完待续……)