
    累了半天，红翠看看日头，差不多午时左右。哎呀，喝了半盏茶，肚子闹脾气，饿了。她站起来，吩咐伙计准备轿子，自己回锦绣澜吃饭去。

    伙计答应着准备轿子去了。红翠让小丫鬟伺候着穿好衣服，只等轿子过来回去。

    这时，一个十七八岁的小哥冒冒失失地闯进来。他只管低头走路，一头撞进红翠怀里。红翠好不恼怒，正要挥手给他一巴掌，瞥眼看见他手里拿着一金质二龙戏珠如意簪。只见簪子上二龙栩栩如生，龙的眼睛却是四颗指甲盖般大的猫眼。这不是咱家当铺丢失的如意簪吗？怎么到他手里了？

    红翠心中一动，放下手，换做一脸笑意盎然的样子，蹲下身来，和和气气地问道：“小兄弟，你手里拿的什么？给姐姐看看好么？”

    这小哥见红翠长得漂亮，伸出脏兮兮的手就要拉红翠，嘴里直说道：“新娘子，六儿的新娘子，六儿要和新娘子成亲，生个好娃娃。”

    红翠暗骂，新你的大头鬼娘子，就你这熊样，还想让红翠嫁你，也不撒泡尿看看。这么骂着，脸上却依旧笑意融融的，握着小哥的手又说道：“好，好，姐姐就当六儿的新娘子。不过，你可得给姐姐看看，你手里拿着什么东西？”

    一提到簪子，小哥立即把手缩回，紧紧地藏在背后，连连退后说道：“这个不能给，叔叔打我，打我。很疼很疼。”

    摸了一把就想溜，哪有白被人吃豆腐的道理？红翠脸色一变。瞪眼说道：“快给我看看，否则我可打你嘴巴。”说着。红翠作势举起手。

    小哥见势不对，一屁股坐在地上，呜呜呜哭起来。这一下红翠可没法了，对付心智健全的男人好说，可眼前这兄弟，一看就是个傻子。少不得，红翠软语安慰他几句，可是他依旧哭得稀里哗啦，好像红翠真抽他嘴巴似的。

    街上原本有几个客人想进来当物件。见里面闹得不休，还以为里面出了什么事情，转身离开去了对面的宋家当铺。红翠见生意也没发做，气愤不已。想了半天，红翠进里面端了一盘点心出来。

    红翠却也不理他，由着他哭，自己却坐在桌前自顾自地吃着，嘴里还嘟嘟囔囔着念叨：“许家的桂花糕好甜呢，还有这花生酥。酥脆可口，那爱哭的人可不能吃。哎呀，怎么就剩下三个了，马上可没得吃了。好吧。如果谁现在不哭了，我就给他一块，要哭呢。就什么都没有，我自个全吃完。”

    那小哥本来还在抹眼睛。这会儿偷偷展开十指，从手缝中看盘中的桂花糕。红翠的嘴巴一直在吧唧着。看情况果真美味之极。小哥见没人注意他，小心往前挪两步，停了片刻，又往前挪了三步。他就这么亦步亦趋跟到桌前，最终把双手放开，睁着一双黑乎乎的眼睛，可怜巴巴地看着红翠。

    红翠看看他，心中暗笑，臭小子，跟姑娘斗，你再修炼一百年吧。

    “我，我饿，我想吃糕。”小哥怯怯弱弱地说道。

    红翠哼一声，把糕拿到他面前问道：“你想吃桂花糕啊？拿去。”

    小哥点点头，抿泯嘴巴咽口水，伸出脏手就要抢过来。哪知道红翠手比他还快，蹭地一下又把桂花糕塞进自己嘴里，依旧嘟囔着说道：“想得美，姐姐我还没吃饱呢。”

    这小哥气坏了，噗通一声坐在地上，哇哇大哭起来。红翠见挑逗得差不多了，这才蹲下，把桂花糕递给他说：“看你也是个爷，动不动就哭。来，给你，吃吧。”

    小哥拿到桂花糕，一口塞进嘴里，噎得差点上不来气。红翠端给他一杯茶，让他喝了往下顺。他吃完桂花糕，细细看看红翠，一把抓住红翠的手叫道：“新娘子，我要和新娘子成亲，生个胖娃娃。”

    红翠甩开他的手，却笑脸说道：“我是你的新娘子，你可告sù我，那簪子是哪儿来的啊？很漂亮呢？你送给我好不好？”

    小哥听红翠愿意当他的新娘子，脸上乐开了花，双手拍着叫道：“小六儿有新娘子了，小六儿有新娘子了。”他从地上一跳而起，兴奋地窜出去，一溜烟没影了。

    红翠气哼哼地跺脚骂道：“傻小子，耽误我半天时间，屁也没问出来一个。下次再见到你，可有你好看。明明就是我家的簪子，他却是从哪儿弄来的？”

    轿子在外面等了半天，轿夫见红翠姑娘架势挺大，倒也不敢摧她。这时，见红翠忙完了，才问道：“姑娘可走么？”

    红翠不耐烦地答道：“走走走，这就回锦绣澜。”

    转眼月尽，这后半月却过得比较清净，当铺也没有再丢什么物件。虽然如此，但公子依旧为李玉麟的事情耿耿于怀，日思夜想对付柴福的计策。

    这一日，院中红梅开了几朵。红翠见花儿开得鲜艳，心中甚喜，吩咐厨房准备了几碟精致酒菜，嚷嚷着要和公子围炉喝酒。

    公子虽道红翠多事，但竟然也没有反对，由红翠张罗去。红翠在后院搭了棚子，里面烧炭烧得旺旺的，等棚子里热气上来了，才请公子进来喝酒。红翠又道公子不善饮酒，她和公子却喝不尽兴，又邀着暗香过来。

    公子坐了首席，下面红翠和暗香对坐。小丫鬟斟上酒，三人先饮了半杯。暗香又要说当铺的事情，刚开了个头就被红翠一筷子打回去了：“饮酒赏梅多爽快的事情，你说什么公事搅人兴致，快收回去吧。”

    暗香撇一眼公子，只好说是。红翠见他们喝得文绉绉，心道定是酒劲不足，非要喝足酒才能有趣。红翠提yì说要猜枚喝酒，这样喝酒更痛快。公子连道说不可以，她自己酒量不行，加上对猜枚这种玩意儿一窍不通，只有输酒的份儿。暗香也说是，红翠见喝酒如此不尽兴，撇嘴扭一边生闷气去了。

    桌上的气氛一时沉闷起来。暗香站起来为公子倒了半杯酒，说道：“暗香敬公子半杯，天冷，公子好暖暖身子。”

    公子没有推脱，一饮而尽。之后，公子也倒了一杯酒给暗香，说道：“你操劳一年甚是辛苦，我也敬你一杯。”

    暗香急忙双手接了，干脆利落地喝了。红翠在一旁看得好笑，低声说道：“你们却喝得自在，相敬如宾的，有什么趣儿，哪有猜枚大碗喝酒痛快？看情形，你们又要吟诗联对不成？气闷死我。”

    果真，暗香开口说道：“这院中红梅开得姣好，让我不由想起那首：冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘。忽然一夜清香发，散作乾坤万里春。这一夜清香发，乾坤万里春，可是说得豪气得很呢。”

    半杯酒下去，公子脸上微微泛红，看着暗香不由说道：“我却想起林逋的咏梅名句：疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”

    这句诗恰恰把暗香的名字带出来。暗香耳热三分，心跳五分，却又满斟了一杯酒喝下去。

    红翠也不知道他们在叽里咕噜念着什么，只听公子说道暗香什么的，立即兴致高昂起来。她站起来，偎着公子撒娇说：“亲公子，好公子，你刚才说的那句诗很好听，你给红翠写下来，我裱糊在自己的房间。”

    公子推开她，问道：“平常我念了恁多诗，怎也不听你说好听？”

    红翠撇一眼暗香，说道：“这句诗上面不是有暗香嘛，我听着有意思。”

    公子没再说什么，红翠自顾自只管饮酒，暗香借说赏梅走出棚子。

    画屏穿廊过亭，只来到公子面前，递给公子一张拜帖禀道：“又是那个洛参将，打发两个姑娘过来，打扮得妖妖娆娆，说非要请公子喝酒。公子要不去啊，那两个姑娘就该冻死在外面也好。”

    画屏的话还没说完，红翠先拍手叫好。她虽只见过洛青松一次，还是上次在许长佑府中，但现在只要有酒喝，喝得痛快，却比在这里憋闷着好。

    公子对洛青松的这番伎俩深恶痛绝，可也一点办法都没有。如果她不赴约，那两个姑娘真能活活冻死在外面。可是又想，反正她们愿意为洛青松冻死，她就是不赴约又如何？又不是她让两个姑娘冻死在外面的。这么想了一会儿，还是于心不忍，站起来吩咐画屏道：“准备轿子。”

    画屏回道：“人家说了，不用麻烦公子备轿，洛爷带着轿子来的，只要把公子请进去就行。”

    公子甩甩袖子，哼了一声，径直走出去。红翠急忙跟上公子说道：“红翠要去服侍公子，替公子挡酒。谁知道那小子肚里安得什么心，别让我家公子吃亏。”

    不一会儿，两个侍女领着公子和红翠穿街过巷，径直来到一热闹场所。红翠在轿内听外面爷长爷短叫得黏糊，掀开窗子一看，哟呵，这不是十八窑嘛，京城最大的花巷，也是男人最喜欢的消遣地。她暗想，这洛青松什么的，可真也不是好人。上次带公子来丽春院，让公子好一番喝酒。今日又带公子来丽春院，他到底要闹哪样？他可不知道我家公子是个女儿身。不行，今日我得替小格格出头，灌他一个饱，让他竖着进来，抬着出去，看他以后还怎么欺负我家小格格。(未完待续……)