
    轿子落地，两个侍女掀开公子轿帘，公子坦然而出。她抬头一看，门楣上赫然写着‘丽春院‘三个大字。洛青松不在门外，肖妈妈却早笑脸迎出来，一把抓住公子的手说道：“哎呀，我的小公子啊，多早都不来了。我们家宛如打从那日见了小公子，念叨了好几日呢。今日听说小公子要来，可欢喜的很呢。洛参将也打发了我，让我殷勤地侯着，他可等你半天了。”

    公子被她抓得好不难过，红翠从轿子里窜出来，扯过来肖妈妈的手，好让公子摆脱她的纠缠，嘴里甜甜地说道：“妈妈好，我走了这几天，你可没欺负宛如姐姐吧？”

    原来，前些日子，红翠跟着乱蝶来丽春院，却像进了自家一样自在舒坦得很，和院里的姑娘都很谈得来。肖妈妈也很喜欢红翠这丫头，人长得俏，嘴巴也巧，丽春院所有的丫头加起来，都不如这一个姑娘会做事。想着红翠要是开一窑，肖妈妈就只有喝西北风。

    肖妈妈捏了一下红翠的嘴，说道：“姑娘说哪里话来，有姑娘在，我哪敢欺负你那些姐姐妹妹啊，我这里的姑娘都要被你全收买了。”

    这时，里面却传来一声怒斥：“我请的人到了没有？快请进来，只管在外面啰唣什么？冻坏了我兄弟，小心我砸了你的丽春院。”

    这声音不是洛青松是谁？

    原来，洛青松这日清闲，想公子当铺被盗的事情不知解决得怎样了。所以特地请公子来丽春院一聚。两个人边喝边聊，好不自在。经过几次接触。他也了解公子的秉性，所以特地让身边小红、大红两个大侍女请公子过来。并下令说，请不来公子，她们也别回来。洛青松惯会使这无赖招数，知道公子必不肯伤害无辜人员，为此委曲求全，自然会跟着她们走一遭。

    洛青松拿捏得很准，果真，公子屈驾过来。进入厅内，洛青松才起身迎接公子。揽过来公子的肩膀，并肩走进室内。室内已经准备了一桌精致菜肴。洛青松把公子摁在自己身旁，说道：“我不讲那许多规矩，左右和我亲近的人坐在一起就得了，干么要离得远远的看着。”

    公子要待站起来，却看见室内只有这两把椅子，只好安然坐下问道：“不知参将叫若晴过来何事？若要饮酒，还是罢了，若晴不善饮酒。只怕醉了惹人笑话。”

    洛青松嘻嘻一笑，紧挨着公子坐下，瞥着公子笑说：“我喜欢兄弟醉酒的样子，比醒着时亲热得多。醒着时太正经了，避人避得远远的，好没意思。”

    公子被他瞅得耳热。只管端茶喝了一口。红翠乍一进来，见公子和洛青松坐得恁是亲热。公子低头不语。洛青松只管呆看着，不禁咳嗽一下,说道：“怪不得男人都喜欢丽春院呢。里面的姑娘一个个粉嫩粉嫩的。我要是男人哪，也巴不得天天住进这里呢。”

    洛青松只管看的公子出神，闷闷地答道：“这里面的姑娘纵然是仙女下凡，在我看来，却没有我这兄弟入眼呢。”

    红翠呵呵一笑，甩了一把手帕到洛青松头上问道：“这话怎么说？难道你要娶我家公子进门不成？”

    公子脸一红，斥道：“红翠，胡乱说什么？”

    洛青松这才回过神来，见了红翠说道：“我道是谁呢，原来是红翠姑娘啊。换了别人，也没这么伶牙俐齿的。”

    红翠见公子神色庄重，这才正色说道：“我家公子可不像参将大人，只管往这十八窑、八大胡同什么的地方钻。我家公子好人儿一个，莫把我家公子带坏了。”

    洛青松笑道：“带坏他，我倒不担心，我怕他把我带好了。说来也怪，洛爷我对别人都不怎么上心，偏偏就对你家公子的事情上心的很。如果你嫌这里碍事，自个找地方玩去，我却和你家公子好好聊聊。”

    听这话，红翠反倒不走了，侍立到公子身后撅嘴说道：“你让我走我偏不走。”

    洛青松又不是红翠的主人，也不能说什么。他侧目注视公子，问道：“我和我艾兄弟年前一聚，转眼一月过去了。我听说兄弟的当铺被盗了，可打听来是谁做的吗？让我知道谁做的，先卸了他一条腿再说。”

    公子淡淡地说道：“不劳参将费心，那些小事情，自有下面的人操心。”

    洛青松倒酒说道：“那是那是，我们今天是来这里喝酒消遣的，说那些小事干嘛？又是兄弟我多情了。来，我敬兄弟一杯。这可不是丽春院的酒，是我府窖藏十八年的陈年老窖，好喝得很呢。”

    哪知道无论洛青松怎么劝说，公子只是推却，酒是一口不喝。洛青松很是恼怒，翻脸说道：“这也不喝，那也不吃，你要怎样？我不管，这杯酒你势必要喝的，要不喝的话我就要灌了。”

    公子愤然道：“想必能灌若晴喝酒的人还没出世呢。”原来，公子一直恼怒他这种要挟手段，世上哪有刀架在脖子上喝酒的道理？当然，洛青松的刀也没有架在她脖子上，可是他用别人的生命要挟她是一样的道理。公子心道，若要我喝酒，自然要我心甘情愿才好。所以，每每洛青松用这种手段勉强公子的时候，公子虽脸上不说什么，但心里实在是一肚子的怒气。

    见两人僵持在一起，红翠在一旁好生着急。她心道，小格格也是的，你不喝酒，尽可以赏我来喝嘛。那可是窖藏十八年的陈酿啊。红翠在家没喝够，在这里再滴酒不沾也太天理难容了。

    呵呵两声干笑，未见人先闻其声，原来是肖妈妈领着宛如姑娘到了。肖妈妈拉着扭扭捏捏的宛如说道：“洛大人也是的，请客喝酒哪有晾我家姑娘的事儿？我家宛如听说艾爷到了，眼巴巴地等着爷叫呢。可爷倒好，自顾自喝上了，让我家宛如好不难过。”

    洛青松正生气，对什么宛如不宛如的越加不在意，挥挥手，哼一声道：“我这里不需要什么姑娘，给爷退下。”

    肖妈妈愣了，宛如也怔了。公子却站起来笑道：“快请姑娘坐下。”

    肖妈妈的脸这才又舒展开来，见屋子里只有两把椅子，巴巴的又亲自搬了一把过来，放在公子下首，问公子有什么需要的尽管说。公子嫌她闹腾，挥手让她出去。

    公子让宛如坐下，寒暄道：“几日一别，姑娘可好？”

    宛如轻声答道：“宛如很好，只是惦念公子一去，不知何时再来，心中很是挂念。但宛如也自知，宛如不过是烟花巷中一女子，哪有惦念公子的份儿。”

    红翠听宛如说话，看她神情，心中不禁暗自好笑。这丫头也够傻的，估计和当初的自己一样，都把小格格当男子了。原指望能跟着公子，哪怕做一个扫床丫头也好，谁知道公子却是女儿身。

    一旁的洛青松听他们聊得热乎，越发恼怒，索性自顾自喝起闷酒来。这下，红翠急了。那可是窖藏十八年的陈酿啊，红翠还没喝呢，让他喝干如何是好。她见洛青松连干了三碗，也不顾什么身份不身份，走上前来，也倒了一碗给自己，说道：“洛爷，一个人喝闷酒有什么趣儿？我家公子不喝，红翠陪爷喝。”

    还没等洛青松回答，她已经灌了一碗喝下去，生怕别人抢了她似的，又急忙倒了一碗，咕嘟一下又倒了进去。一个是心中发闷急要醉酒，一个是惦记好酒，两个人倒像是比赛似的，一个比一个喝得快。

    一盏茶不到，洛青松先醉倒。他一把抓住公子的手道：“好兄弟，你快收了我吧。我想我是着魔了，打从见了兄弟你，我眼中却谁也看不见了，满心里想的都是兄弟。”

    红翠还好，正在狂扫坛中剩下的老酒，充耳不闻洛青松的话。公子和宛如倒吓了一跳，还是公子反应快，怔了一怔，对宛如说道：“洛参将醉了，请人送他回府。”

    这面刚送走洛青松，那面暗香却亲自来接公子了。他先赏了一番红梅，内急去了一趟茅厕，回来时就听说公子被洛青松请走了。他担心公子，急忙派人打听去处，匆忙间赶到丽春院。

    公子被暗香接走，红翠酒兴阑珊，直嚷着还要再喝一会儿。公子见她执意如此，只好由着她留在丽春院。

    楼下，肖妈妈忙着迎来送往。她派人送走了洛爷，再送公子，这一转眼，又看见红翠脸色绯红，双眼迷离，脚步晃悠，身子一摇三摆地晃出来。眼瞅着她一个趔趄，就要倒到地上。肖妈妈急忙过去，搀扶着她坐进一把椅子里。

    红翠酒劲正酣，冲着肖妈妈嘻嘻一笑，摆手说道：“肖妈妈，来，来，红翠我还没喝够，我们再喝几壶说话。”

    肖妈妈见她醉意上涌，劝道：“我说红翠姑娘，你可喝够了，仔细回去公子打你的脸。”

    红翠呵呵笑说：“放心吧，她打谁也不敢打我的脸，我手上有你们都不知道的秘密。”

    肖妈妈好奇地问道：“到底是什么秘密啊？”

    红翠拿醉眼瞪她一眼斥道：“你只管问什么？”(未完待续……)