
    肖妈妈尴尬地一笑说道：“我说红翠姑娘喝也喝差不多了，时间不早，早日回去歇着吧。”

    红翠谈兴正浓，哪有轻yì回去的道理。她侃侃而谈说：“要我红翠说，这世上最赚钱的买卖就是妓-院了。男人女人还不就是那回事，有钱找个地方松散一下筋骨，出一把蛮力，浑身舒坦了。别说这些姐姐妹妹们长得好看，就是红翠我见了英俊汉子还想多看一眼呢，男人玩玩女人怎么了？如果不是怕公子骂我，我倒想开一个男-妓-院呢。但我又想，不行啊，我们大清的规矩：女人得三从四德，没事不能到街上逛，院子里没客人，不赚钱，这行当不能干。”

    肖妈妈听红翠说得投机，哈哈大笑说道：“看你只是个姑娘，说起话来比我这老妈妈还老道呢。幸好你不是干这一行的，姑娘要干这一行啊，京师十八窑、八大胡同什么的都得关门回家。”

    不知怎么地，红翠此时的兴致却低沉下来。她眼圈微红，语声哽咽，不时拿出手帕擦擦眼睛。肖妈妈自从认识了红翠，从来都是风里来火里去的，没见过她如此女儿习气，不由诧异问道：“说得好好的，姑娘怎么伤心起来了？”

    不问还好，一问，红翠鼻子一把泪一把的，索性嚎啕大哭起来。肖妈妈没了主意，想劝解几句，可又不知从何劝起，万一劝的地方不对，岂不是更伤心？红翠情xù闹得很大，肖妈妈怕她吵了客人。只能说道：“姑娘，快休哭了。这样子不好，还以为妈妈我欺负姑娘了呢。”

    宛如听闻动静。也下来劝阻说道：“妹妹这是闹哪出？一会儿哭一会儿笑的。”

    红翠哽咽着说道：“这行当虽然挣钱，可姑娘们却不好挨。想我那去世的娘，生前不知受了多少苦。像红翠这般，连亲爹都不知道是谁。”

    听红翠一语，宛如不禁也伤心起来。她原本是官宦人家小姐，只因父亲被抓，自己卖进娼家。从进丽春院第一天起，她就盼望着能找一个诚心君子，脱籍娼妓身份。像她们这种身份。年轻时固然穿金戴银，可一旦年老色衰，还有什么好依靠的呢？

    肖妈妈怕她们影响了院中的姐妹，开解说道：“姑娘这就想岔了。你们想想，那长在大家宅院的，多半是父母之命、媒妁之言，没几个能由着自己的性子选夫婿的。那小家子贫寒人家呢，多半也是跟着穷汉子种田持家。我们青楼女子却不一样，见多了达官贵人。保不准哪天就嫁了如意又有钱的主儿，不比她们强百倍。其他的不说，咱就说前两天被赎出去的青丝，听说对方就是个大户。进去就要当姨太太的。我们早卖笑晚侍寝的，不就是为了这一天？”

    红翠纳罕道，原来青丝被赎出去了。我说今天咋没见她呢。想着想着，红翠问道：“青丝姐姐嫁谁了？”

    肖妈妈答道：“这我却不知。赎她的时候，龟奴说文书上写着柴福。”她皱着眉头说道：“我从没听过京城有叫柴福的贵人。想必是外来的财主。”

    一听到柴福这个名字，红翠心中不禁一惊。她听公子说过李玉麟是被叫柴福的人杀死的。这个柴福一定就是赎青丝姐姐的柴福，听肖妈妈的意思，她也不认识这个人，那这个人到底是谁？怎么打听到这柴福是谁才好。

    红翠心中一转，对肖妈妈笑道：“我想青丝姐姐嫁了好人家，总要时常回来走走的。哪天她要回来了，势必告知我一声，我也好攀个高枝，嫁个好人家。”

    宛如伸指在她脸上捅了一下，嗔道：“妹妹好会说笑，明摆着眼前就守着一个好的，还好说什么嫁高枝。”

    红翠知道她说的是小格格，心中暗笑不已，明白她的心思，嘴里却依旧开玩笑说道：“我倒是想跟着我家公子呢，可我家公子不要我。姐姐是不是也看中了我家公子啊，改天我给你说合说合，叫你一声嫂子可好？”

    宛如见猜中了她的心思，脸上绯红一片，嘴上却连连骂道：“死丫头，你浑说什么？小心我恼了，撕了你的嘴。”

    红翠心中有事，没有继续胡缠下去。她嘻嘻一笑，站起来道别道：“时间不早，我回去得伺候我家公子去了。不是我说，我家公子毛病多得很呢，没有红翠，她晚上可睡不了好觉。”

    肖妈妈又想歪了，邪邪地笑说：“那是那是，姑娘快回去吧，别让公子等得急。”

    红翠走出丽春院，雇了一乘小轿，径直回锦绣澜。不想在门口却碰见了混天魔王洛青松。原来，宛如正要找人送他回府，他却一头栽在宛如的床上呼呼睡起来。宛如不好叫他，让丫鬟准备了醒酒茶，不时喂他几口，她自己下楼陪红翠聊天。这半天功夫，他觉也睡够了，酒也醒了，也要骑马回府去。

    见了红翠，他下意识先看看她身后，见没有公子，纳闷道：“咦，怎么就姑娘一个人？你家公子呢？”

    红翠哼一声，直往轿子里钻，答道：“早家去了，洛爷好睡。”

    洛青松下马，一把拉住她，一脸正色说道：“我有正事问你，之前原本想问你家公子的，可是酒喝着喝着就多了，话都不曾问一句。”

    红翠甩开他，说道：“爷有什么话快请说，红翠赶着回家呢。”

    洛青松说道：“你休瞒我，我要问你，你家公子和冯广才冯大人到底有什么过节？为什么冯大人有意和你们锦绣澜为难，你告知我，我好从中调节。”

    红翠不知道他有何居心，反问道：“我凭什么告sù你？你有好处给我？”

    洛青松二话不说，从怀里摸出一把碎银子全都塞给她，问道：“快说。”

    红翠见有银子可拿，告sù他又没什么坏事，就开口说道：“冯广才我不知道，但最近公子正在查找柴福这个人，他杀了我公子家一个旧人。”只说了这么一句，红翠却不再说了，转身钻进轿子快速离开了丽春院。

    洛青松倒怔了，柴福，他当然知道柴福是谁？这么说来，冯广才果真在算计艾兄弟？怎么也得想个法儿疏通一下才好。

    回到锦绣澜，却已经是晚饭时候。红翠一下午嘴都没有消停，这会儿还觉得肚胀腹满，吃不下一点儿东西。她伺候公子略进了一碗粥，梳洗一番，早早就寝。

    说闲话的时候，红翠把青丝的事情告sù公子，纳闷青丝怎么会跟了柴福？弄得神神秘秘的好奇怪。公子斥她少管闲事，专心做自己的事情就好。说到这里，公子半倚在床头，脑后放着一个大靠枕，满头秀发顺颊而下，样子十分俏丽。

    红翠瞥了一眼公子，也不由得心中一荡，嘴中说道：“就是红翠我这样的女人，见了小格格还想多看两眼呢，所以您就饶了那些男人吧。我看混天魔王就是对小格格有意思，有心多亲近小格格，只是他的方法有些不对头。换作其他女人，爱慕他有钱有势有相貌，或者会跟了他，可小格格您是什么人，怎么会轻yì着了他的道？所以他呀，讨不了小格格您的好。”

    公子原本还用心听着，后来听她话越说越离谱，嗔道：“这几日不理你，你又该掌嘴了？整日浑说什么？前日我给你的信件可藏好了？我说那才是正经事。想想我们当铺被盗，我想跟冯广才有一定的关系。他不是为了那些簪子什么的小物件，完全就是趟趟路子，想盗取那些信件。”

    红翠哧一下笑说：“我当是什么劳什子呢，不就是几封破信，又不是珠玉宝器，我才不稀罕它呢。”

    公子说道：“尽说些废话，还是快快藏好吧。”

    红翠答应是，然后从床下面抽出那些信件，打开描金镜奁下的一个抽屉，抽屉里有一个按钮，摁下按钮，里面跳出来一个暗屉。红翠用腰间的钥匙打开暗屉，把信件放进去，又锁好暗屉，这才转身而来。

    她把钥匙重又拴回自己的腰间，对公子说道：“看吧，我放进金匮里了，这下小格格您放心了吧。钥匙我随身带着，红翠在钥匙在，这样处置爱兄弟您可满意？我说爱兄弟，几日不见~~~”她故意学着洛青松的语气说话，弯腰抱拳施礼。哪知道她觉得好玩，话说了一半自个就先笑倒了。

    她揉着肚子一骨碌摔倒在床上，抱着公子说道：“诶呀，我的亲亲爱兄弟，我们一起睡觉可好？”

    公子看她疯得厉害，对着她的屁股踢了一脚，斥道：“早歇着吧，没见你一天到晚只管混闹！”

    喜客来是京城第一家日夜不禁的酒楼，平常酒楼一般到晚上戌时就歇业了，像醉仙楼那样大牌酒楼也就撑到亥时，但唯有喜客来却是十二个时辰时时开着。很多喜欢晚上出来遛食的酒客多半会选择喜客来。点三两碟不值钱的小菜，多打几升酒，慢慢呷着酒，宾客间胡乱吹着牛。

    此时，一个十七八岁黑黑瘦瘦的小哥，坐在厅上显眼的位置，兴头头地要了上等‘武林春’酒两壶，捡喜客来最好的菜肴摆了七八盘。他却不慌着吃菜喝酒，坐在位置上一筷子也不动，呆呆地出神。(未完待续……)