
    酒楼伙计看着好奇，走近来恭敬地问道：“小爷等人请客？”

    这小哥回答道：“没客人，就我自己。”

    伙计呵呵一笑，说道：“爷开玩笑呢？点了这么一桌子菜就爷自己啊？太浪费了。”

    小哥点点头道：“你说得不错，这样吧，你有空没有，陪我喝两杯。”

    一开始，伙计还以为小爷开玩笑呢，后来见他脸色郑重，不像是开玩笑的样子，急忙推辞说：“这我可不敢，掌柜见了要挨吵，保不准这个月的养家银子就没了。爷还是饶了我，自己吃吧，实在吃不完我给爷打包带回去。”

    小哥不乐意了，一条腿架在凳子上，横眉瞪眼说道：“那你就给我叫几个上来吃啊，小爷白请客难道没人吃不成？”

    伙计怔了，他在喜客来做伙计七八年，各种怪客吃客都见过，就是没见过花钱请人白吃的。在确定这位爷说的话千真万确的时候，他才跑出去冲着街上的人喊道：“有人吃饭没？楼上有人请客白吃呢？快来啊，有位爷请大家吃饭呢？”

    时近戌时，街上原本没几个行人，虽然伙计扯着嗓子喊了几句，可行人还以为是伙计脑子抽风傻了呢，看了两眼伙计，又各自走开了。伙计没辙，只好败兴回来告知爷没人来吃饭。

    小爷恼了，扔了一把散碎银子到地上，喝道：“难怪你只能在这里当伙计，一点事儿都办不好。爷今天使性子就请人吃饭，快。拿了银子叫人过来。”

    伙计弯腰拾起银子，揣进自己怀里。去墙角硬拉了几个乞丐进来。乞丐原本正在酣睡，被伙计这么一叫唤。觉也不睡了，一脸癔症地赶过来。平常店伙计这帮人最势利了，别说给他们一碗剩饭，就是靠近喜客来的大门都被伙计乱棍打出去了，这会儿倒请他们当座上宾，好好吃顿饭。

    小爷见有几个脏得不成样子的人进来，心里虽不乐意，但总比没人强吧，只好蹬过来几把椅子。让他们坐下吩咐道：“快吃快喝，爷有话说。”

    压根用不着小爷吩咐，这帮乞丐早手抓嘴动地大快朵颐起来。这会儿，小爷才开口说道：“你们听好了，小爷我叫那守图，那守图你们听过吗？”

    乞丐只顾着吃肉，哪听他说什么，只管点头说听过。这位叫那守图的小爷点点头，似乎也不在意对方听见没有。只要旁边有人搭个腔，他才有心情继续讲下去：“小爷我是神偷侯英杰的徒弟。自小被我师傅培养了一身偷盗本事，到这几日才算施展开来。你们听过吗，前几日大内皇上的贴身小衣被盗。那事儿就是小爷我做的。”或者他也感觉这种话他们不会知道，又自言自语说道：“对了，你们自然不知道。他们不会让这种话传出来的。不管怎么说，小爷我的本事很大。你们说是不是？”

    那几个乞丐只管埋头吃饭，谁仔细听他说来？连叠声地答道。大，大，大，说完又吭哧吭哧地吃了半桌下去。

    那守图又说道：“小爷我最近接了一单生意，雇主很是大方，先赏了我五百两银子。小爷我哪儿缺钱啊，就是闲得无聊找点事干，越是难做才越有意思。爷今天高兴，扔这一百两银子请大家吃个饭，今晚上爷却要干事了。”

    乞丐又哼了一声。那守图话说完了，一脚踢翻了桌子，喝道：“吃饱了快滚吧。”

    他话讲完了，乞丐却没还吃饱，依旧趴在地上抓着往嘴里送。这可恼坏了那守图，几个拳脚把乞丐踢了出去，自己几个纵越，消失在夜幕中。

    醒了一觉之后，红翠惊讶地发现镜奁下面的抽屉打开了。红翠大惊失色，急忙拉开暗屉，里面的信件不翼而飞。红翠跌坐在地上，不由气闷骂道，哪个杀千刀，生儿子没屁眼的家伙干的？让她逮见了，非得抽他三五百个耳刮子才好。

    红翠骂得厉害，惊动了格格。她翻身瞅见红翠坐在地上，嘴里不停歇地骂别人祖宗，问道：“你这丫头半夜又抽什么疯呢？我看最近你是越来越不像话了。”

    红翠指指背后的镜奁，委屈地说道：“小格格您看，我明明藏得好好的，可不知道哪个遭天杀的贼把信件偷走了，换了一个烂苹果，里面还有这么一个鬼画符之类的东西，这可要我怎么办？”

    格格一听，也吃了一惊，急忙起身问道：“那东西拿来，我看看。”

    红翠把手中的纸片递给格格。格格仔细一看，之间上面画了一个鬼头鬼脑的男子，男子身上却有很多只手，那样子倒像是佛家‘千手观音’似的，其中一只手里抓着的是一些信件，另一只手放下一只苹果。那意思明白是说，本人拿走了信件，换成了苹果。这张图不是用笔画出来的，应该是用红翠盒子里的胭脂画的。

    格格心中震惊不已，这些信件里装的是冯广才贪污公银的证据。没有这些证据，怎么能扳倒他呢？她敢说李玉麟被杀就是他做的，她也曾想从李玉麟身上下手，妄杀无辜拿他入狱，可是手上又没有直接的证据。再说，李玉麟留下那些证据，就是想让格格想法灭掉这个贪官。可现在，证据没了，她要拿他怎么办？

    丑时刚过，一个黑色的人影迅速窜进冯家大院。他轻车熟路直奔后院一个厢房。厢房门紧锁着，那黑影从怀里掏出一个物件，三下两下开了门闩，轻身而入。床上两个人相拥而睡，那黑影也有意思，也不闹腾也不动手，竟搬把椅子坐在床头，直直地看着床上的人酣睡。

    一炷香的功夫之后，那床上的人从梦中惊醒，感觉身边有些不对劲。迷迷糊糊地睁眼一看，眼前果真有人正直直地看着他。嘻嘻一笑，黑暗中只露着一口白牙。

    床上的人吓了一跳。一身冷汗直袭上身，一骨碌翻身而起，抽起床头挂着的辟邪宝剑，喝道：“你是谁？好大的胆子，竟敢闯到冯大人府中？我也不想伤你的命，趁着我这会儿心情好，赶紧滚吧。”

    那黑影动也不动，只管看着他傻笑，似乎很享受这个过程的样子。床上的人怒不可遏。举起宝剑就要刺他。黑影一闪，抢过来他手中的宝剑反手架在他自己脖子上。床上的人此刻冷汗冒尽，全身颤抖，结结巴巴地求道：“爷爷饶命，爷爷饶命，要钱有钱，要命没命，求爷爷只管拿钱，放小人一命。”

    谁知道黑影噗嗤笑了。把宝剑扔到地上，低声说道：“别出声，是我――千面手。你让我盗的东西好了，就放在你枕头下面呢。”

    黑影悄无声息地进来。还把东西放进自己枕头下面，这要是取自己性命，简直易如反掌。那人虽然惊恐万分。但既然已经知道了来人身份，胆气竟然壮起来。骂道：“我让你盗东西，可没让你这么吓我。如果不是老子胆子大。差点就被你这厮吓死了。”

    黑影呵呵笑道：“这样才有意思么，否则有什么趣儿？”

    那人喝道：“你有趣老子没趣，赶紧拿了银子滚！”

    黑影兴致已尽，挠挠头，拿了银票又轻身窜出去了。屋子里的人呆呆地坐在床上愣了一会子神，看看外面天色，还有三四个时辰才能天亮。可这会儿的睡意早被那厮吓跑了，他爬起来，点亮灯，坐在灯前看那些信件。

    这人正是柴福，他雇千面手那守图盗取这些密信。此时，他拿信在手，细细看了一遍，揣信在怀。他心道，等明早干爹起床，他把这些密信拿给他，正好了却他心头一件大事。他说过，等这件事了结后，赏自己出去当个县官干干，总比在这里低声下气的好。当了官，几年也贪这么三五万两银子，再往上买个大官，这样步步高升，甚是惬意得很。他越想越兴奋，情不自禁哼起小曲来。

    床上另一人也被惊醒，迷迷蒙蒙中，冲柴福骂道：“死汉子，大半夜的发什么情？明早还得早起给夫人做饭呢，你只管嚎什么？”

    柴福却不理她，枯坐无聊，索性穿上夜行衣，绕着后院跑起来。

    天一亮，冯广才刚被丫鬟伺候着穿戴整齐，就听外面准时准点地报道：“干儿柴福给爷请安！这一晚上，爷可睡得好？”

    冯广才坐在一把大椅子上，由着丫鬟跪在地上给自己修剪指甲，点点头，笑眯眯地对柴福说：“你起来吧，难得你一日几次给我请安。”

    柴福爬起来，躬身侍立在冯广才身旁低声说道：“爷让儿子办的事情了了。”

    冯广才眉毛扬起，哦了一声，挥手让丫鬟退下，正色问道：“你说得可真？”

    柴福从怀中抽出密信，交给冯广才道：“爷看看，十拿九稳绝对不错。”

    冯广才急抽出信件，一字一字地看完，这才舒展眉头，哈哈大笑。他拍着柴福的肩膀，连声赞儿子做的好。

    柴福说道：“要我说，这些东西留着只是祸患，爷还是烧了它好。”

    冯广才点头说是。柴福急从怀中摸出火折子，点火烧了那些信件。火光中，冯广才笑得越加得意：“证据已毁，我再怕什么锦绣澜？明日，艾公子这帮人全都得死，那时，他们才晓得我的手段。我冯广才爬到这一步，可是他们随便能扳倒的？笑死人了。”

    柴福欠身说道：“爷是谁呢？所以说孝敬爷是绝不会错的。”

    冯广才知道他是来讨官职来了，呵呵笑说：“你放心，我这就禀告夏公公，透个风给他，等一有机会就荐你出去。”

    柴福急忙磕头谢赏。(未完待续……)