
    这一日，御史张继贤又来到锦绣澜，这次，却不是讨酒喝的，是艾公子亲自请他进来的。当然，请人来访自然少不得要招待一番。以往，红翠见了张御史都躲着走，有时还开玩笑说他是穷叫花子。也不知道今天怎么了，红翠招待张御史特别殷勤。

    红翠在外事房亲自准备了一桌菜肴，她知道张御史最爱吃鹅肉，所以专门交代厨子添了好几道菜品，清蒸鹅，焖鹅，煮鹅汤，看得张御史直流哈喇子。他虽直爽坦白，但人并不傻，抹了一把嘴巴，转身就走。红翠急忙拦住他道：“御史去哪儿？红翠专门为御史准备的一桌好菜，御史怎么能抬脚就走？为了这桌菜，红翠可忙了一下午呢。”

    张继贤停下来，反问道：“你倒是说说，你有什么事求我？否则你这丫头也不会眼巴巴地请我穷叫花子喝酒。”

    红翠媚媚地一笑，说道：“谁敢说张御史是叫花子啊？谁敢这么叫我先撕了她的嘴。不过今日请张御史喝酒可不是我的主意，是我家公子的邀请。您要走，先等我家公子出来再说。”说着，红翠不由分手，拽着张继贤坐在主宾位置上，倒了一杯上好的碧螺春端给张继贤。

    张继贤摇头一笑，接过红翠递过来的茶，细细抿了一口，自嘲道：“想我张继贤今日也能喝上红翠姑娘沏的茶，难得难得！”

    红翠大言不惭地说道：“御史说哪里话来？红翠可仰慕御史得紧呢，一直想侍奉御史，就是担心御史家中没地方。容不下小丫鬟一个呢。”

    红翠说得是实话。张继贤在三家巷胡同租赁了一间旧房子，里面四壁空空。别说丫鬟了，就是板凳都没有多余的一条。多亏红翠嘴巧。才为自己找个这么周全的借口。

    好在张继贤大人雅量，生性又豪爽，且不喜欢和小女子计较，只问道：“你家公子什么时候到？”

    话音刚落，公子的声音就在门外响起来：“让张御史久等了，红翠这丫头可又招惹张御史了？”

    红翠连忙掀帘说道：“哎呀，公子您可别这么说，红翠可不敢得罪我们的张大御史。”

    张继贤也站起来迎接公子。公子摆手让张继贤坐下，自己在东首坐下。

    张继贤料到公子绝不会轻yì请他进府。首先开口问道：“公子请兄弟我来有何事吩咐？张兄我在府内叨扰公子这么多天，按说也该到出力的时候了。公子有话尽管吩咐，只要继贤能做到的，绝不说一个不字。”

    公子也知道张继贤的性子，他性子直爽，最见不惯假仁假义，对他说话，最好还是直来直去的好。于是，公子开口说道：“张御史可知道顺天府尹冯广才冯大人？”因为不知道张御史和冯广才的关系。所以公子先试探着问了一句。哪知道张继贤一口茶吐出来，骂道：“什么狗屁冯大人？继贤只知道他是贪官之辈，媚上欺下，为人很是不堪。继贤多次都想参他一本。奈何手边没有凭证，恐怕空劳精神，反为他所害。”

    公子点头说道：“那就好。实不相瞒，若晴确有一事相求。”

    凑这当口。红翠急忙喂张继贤喝了一口鹅汤。公子把狱中李玉麟的事情如实道来，又把李玉麟逃狱后被杀。身边有冯广才贪污公银的罪证，这罪证在锦绣澜被盗，一一讲来。当然，公子并没有说他们策划了逃狱事件。

    张继贤自思，他不是不想参倒冯广才。只是身边苦无证据，御史虽可以风闻奏事，只怕参他不倒，反倒被他陷害，岂不是功亏一篑？

    公子见张继贤沉思，以为他不想冒险做这件事，只得说道：“张御史不必为难，若晴也只是随口一问。此事原本冒险，还是从长计议为是。”

    张继贤大口地嚼着鹅肉，坦言说道：“公子不必担心，就算是扳不倒他，我也要碰碰这根硬骨头。此时先别说正事，且等我吃饱喝足再商量对策。”

    公子自然点头说好。红翠呢，因为之前自己丢失了凭证，这会儿却使出十二分的殷勤，好生招待张御史。

    吃完饭，公子和张御史去小书房商量对策。奏折要怎么写，措辞要怎么表达，从哪里入手。这些自然由公子和张御史考虑，红翠只在一旁照顾好茶水就好。

    商量好对策，恰恰是近晚饭时分，少不得又请张御史吃了晚饭才送出门。

    红翠一屁股坐在凳子上，揉着自己的小腰埋怨道：“如果不是用得着这个叫花子，红翠才懒得伺候他呢。站了一天，累死人了。”

    应酬了一天，好不容易这会儿静下来，公子坐在桌前，翻起一本书，刚看了两页。听她这么唠叨，说道：“你可积点嘴德吧。你不过是跑了跑腿，人家可是冒着要掉脑袋的风险。张御史虽家境贫寒，为人却很正直，这一点，你可不能小觑了人家。”

    红翠撇撇嘴道：“正直又不能当饭吃？这世道，离了银子寸步难行。想干事不想干事的，没有银子都成不了事。你说那梁山好汉，抢不来银子，他们吃什么喝什么？哪能替天行道？不是我说，就说咱锦绣澜吧，如果没有那些多当铺撑着，我和小格格只能回江宁种田去了。”

    公子瞥了她一眼，嘴上却没有反驳。她心知红翠说得不错，俗话说，三军未动，粮草先行，刘邦成事还需要萧何那个财神爷呢？这一点，红翠却比若晴有能耐。

    红翠见小格格没有呵斥，也就住了口。她这点心机还是有的，见好就收，莫多嘴讨人嫌。

    “公子，可不好了！”暗香快步进来，也不及行礼。急急忙忙说了一句。

    看来外面确实有紧要事情发生，否则暗香不会这么冒失。公子和红翠同时站起来。公子问道：“外面出了什么事？”

    暗香答道：“醉春和乱蝶被顺天府抓走了，说是什么乱党闹事。”

    公子呵斥道：“什么乱党？清平世界。哪儿来的乱党？”

    暗香说道：“暗香也是这么问的，当差说是多和尚的帮凶，多和尚已经招认了。”

    原来，冯广才立志要斩草除根，将公子这一行人尽要杀死才好。之前他原本借许长佑之手打杀乱蝶和醉春，哪晓得狱中动乱，乱蝶和醉春一起逃狱而走。后来洛青松从中说情，冯广才乐得落个人情。后来他暗自侦知李玉麟把证据交给了锦绣澜，这事和艾若晴有一定的牵涉。事以至此，不得不杀之以除后患。他不可不想拿自己的官帽做赌注，宁肯妄杀一千，不能漏过一人。

    要想砍掉公子的羽翼，自然要从公子的身边人着手，先抓来乱蝶和醉春再说。他抓来多和尚，严刑酷打，指望多和尚攀出乱蝶和醉春。多和尚腿虽残了，但人很有志气。被冯广才的人打得遍体鳞伤。至死都没有指认乱蝶和醉春和自己是一伙儿的。不得已，冯广才让手下的主薄写了一纸认罪书，盖了多和尚的手印。冯广才凭着这张认罪书，诬赖乱蝶和醉春是乱党。抓走了他们。

    锦绣澜这面还没动手，冯广才已经直杀过来，一步将军。且不说公子正在紧锣密鼓布置对策。洛青松却先行一步，做起了和事老。

    原来。洛青松听那日红翠说事情都由柴福引起，心道。柴福是冯广才的干儿。这事如果冯广才不点头，柴福可没那么大的胆儿。他有心帮公子一把，进了冯大人的府邸，递了拜帖。

    冯广才见是洛青松私访，连忙道书房有请。想当年，洛青松的父亲洛家声跟着大将军年羹尧八面威风，就是王爷也得给三分薄面。后来洛家声去世，洛青松继承爵位，虽然只是一名小小的巡捕参将，但他私下依旧和那些王公大臣多有来往。不仅如此，他手下还领导着若干‘周天’派弟子，结交了很多江湖上人物。这些人确实了不得，一不小心，就可能被他们黑了。如此，洛青松虽没有当年老爹的名望大，但却比老爹在时更显赫。

    洛青松由家仆领着进了外书房，丫鬟献上茶水。不一刻，冯广才迈步进来，笑嘻嘻地和洛青松施礼：“哎呀，哪阵风吹小老弟过来了？打从年前一别，我们可有阵子没见面了。原来，我说过年时邀小老弟出来坐坐，可琐事太多竟也没顾上。不成想今日小老弟屈驾进府，说什么也得喝完水酒再走。”

    洛青松呵呵一笑，说道：“你老兄的酒我可不敢随便喝，不定你在里面下什么呢？你越说得客气，我就越是心虚。”

    冯广才哈哈大笑，笑了好一阵子才说道：“小老弟真会说笑话。我疼小老弟还来不及呢，怎么会害你？”

    洛青松懒得和他周旋，索性坦言说道：“青松确实有事相求，老兄要办好了这件事，就如帮了青松自己一样。”

    冯广才笑眯眯地一口应承，赌咒发誓说只要他能做到的，一定赴汤蹈火在所不辞。

    洛青松说道：“那是再好不过。原也没有什么大事，对老兄来说直如举手之劳。锦绣澜的二侍卫是不是在老兄手里？青松和艾公子有些交情，请老兄高抬贵手放他们一马。”

    冯广才想也不想，爽快地说道：“小老弟和锦绣澜的交情很深嘛。这有什么，之前，小老弟说让放他们出去，老兄不也照做了。这次，老兄也是没办法的事情呢，手下抓住了多和尚。多和尚可是京师巨盗，皇上都知道的人物。这多和尚承认说他们是一伙儿的。老兄也是没办法才抓的他们，否则老兄岂不知你们之间的交情？”

    他越是说得爽快，事情就越难行。洛青松知道他‘笑面虎’的为人，人前笑如春，人后狠如风。如果他愁眉不展左右为难了，这事就可行。他答应的如此爽快，看来是在敷衍自己了。(未完待续……)