
    洛青松见软的不行，只好先礼后兵。他呵呵一笑，冷冷地说道：“老兄糊弄谁呢？柴福儿是谁？柴福儿在彰德府做的事情，我了解的一清二楚。我劝老兄，这件事还是就此罢了。”

    听他说到彰德府，冯广才心中一凛，但那件事死也不能承认，只能卖傻说道：“老兄我不知道小老弟在说什么？”

    洛青松正色说道：“你不知道我很知道呢。若要人不知，除非己莫为。难道老兄非逼我拿出证据来才行？”

    其实，洛青松只是听红翠那么一说，证据什么的真没有。可洛青松深谙诈术，此时用到，很是得心应手。

    那冯老儿倒也经得起诈，心中虽惊慌不已，脸上却憨笑依旧：“这么说来，老兄倒要见识一下了，小老弟手里到底有什么证据？”

    洛青松心中一怔，没想到他还真沉得住气。但洛青松也不是泥捏的，呵呵一笑，淡定地说道：“好，既然老兄要见识证据，小老弟这就派人取去。等人回来，可别怪小老弟翻脸无情不认人。”

    说完，洛青松转身就要离开。毕竟是冯广才心虚，他真怕事情僵了。再说洛青松路子广，保不准从哪儿摸到的证据呢。于是，他趋前一把拉住洛青松笑道：“小老弟说哪里话，小老弟说有就有，老兄还能不信？柴福儿确曾对我说过这件事，他去彰德府办事，因为公事赶得急，不小心撞坏了一路人。不过我打听得清楚。那人原是朝廷钦犯，原本该年前处死的。当他回来告知我时。我原不该包庇他。钦犯原该抓回来律法处置，他却是误伤人命。既然小老弟要追究这件事。老兄定要严查此事，如果柴福儿果真误伤了李玉麟，老兄我也碍不过《大清律法》，立即捕他入狱。”

    洛青松心道，这老儿果真狡猾异常。见事情败露，却把干儿推了出来。但此时，洛青松真拿他没辙，只能恨恨说道：“老兄既然要严正凶手，兄弟我无话可说。老弟我希望柴福儿。老兄的干儿，不要白白死了才好。”洛青松故意把干儿说出来，奚落他一顿。

    冯广才哈哈大笑，端茶谢客说道：“小老弟尽管放心，老兄我堂堂三品府尹，岂肯因一干儿坏了律法？”

    洛青松哼了一声，甩袖告辞而去。

    等洛青松刚走，柴福儿立即从屏风后面钻出来。原来，他一直躲在后面偷听呢。他听干爷要把他交出去。双腿一软，跪在地上，连磕了好几个头。

    冯广才扶起他问道：“你这是做什么？”

    柴福一脸哭丧地说：“爷还说什么？柴福都听见了。柴福可是为爷办事，爷怎么也得救柴福一命。”

    冯广才说道：“你想多了。我那是应付他的话，岂肯真将你交出去？如今，你在我这里并不合适。快收拾行李回老家避避。等他来询问我的时候，我就说抓不到就得了。等风头过去。我再叫你回来。”

    柴福心内好生委屈，原本是奔着一官半职做事的。干爷答应自己。等处理了锦绣澜的事情，就派自己出去当县官，也好光宗耀祖一番。这下可好，别说县官了，转眼就成朝廷案犯了。

    柴福自思回老家后，恐怕再难被老爷叫回来。他知道老爷的性子，可是过河拆桥的主儿。这会儿因他被挟，还有讨价还价的份儿。等回了老家，山高皇帝远，死都不知道咋死的。

    想着这些，柴福竟嘿嘿一笑，凑近干爷冯广才说道：“按说老爷说什么，奴才就该听什么。”这时，他却不叫爷，叫起了老爷。

    冯广才点头说道：“你想怎样？”他料到柴福下面不是好话，所以这时也嘻嘻一笑。脸上虽都是笑容，心里却在盘算怎么一手掐死他。

    柴福半软不硬地说道：“老爷也知道，奴才之前是混山寨的，讲究的是杀人不眨眼，眨眼不杀人。凡事得预先留后路，否则被人砍死都不知道怎么死的。所以，之前交给爷的密信，奴才事先临摹了一份。奴才回老家也没事，就是请老爷给点路费。过了这一年半载，势必请老爷叫奴才回来。”

    冯广才哈哈大笑，拍拍柴福的肩膀赞道：“果真是我的干儿！这事就这么定了。一会儿我让黄铜给你准备一千两银子的路费，你好好回家种田去吧。”

    柴福磕头谢赏，急匆匆回厢房收拾东西，拖上婆娘，雇了一辆驴车，日夜不停地回老家承德。

    书房内，冯广才阴沉着脸，狠狠地把茶杯摔在地上。总管李海趋步进来，小声地叫了一声老爷。

    冯广才撇转脸，瞪着他道：“有事快说，有屁快放！”

    李海磕头说道：“小人家中老母生病，想休假几天。这里已经交代了刘副总管。小人这就要出去，过来给老爷辞行。”

    突然，冯广才似乎想起了什么，呵呵一笑，请李海起来说话。

    李海受宠若惊，再次请求道：“昨日已经和老爷夫人说好，今日就走。如果无事，小人这就出去了。”他深知老爷脸上有笑，不是喜就是祸。眼前这情形，只怕不是好事。

    冯广才笑道：“你先别忙着走，我问你一件事。前几日，你和我出去打猎，有个雄壮汉子一箭射死一头野猪。那时我恼他憯越在我前面，命哄他出府。那个汉子你可知道？”

    李海不知道老爷为什么又提起这件事，小心回答说：“小人听从老爷的命令，当日就把他轰出去了。”

    冯广才连连摆手道：“不，我不是那个意思。我的意思是他叫什么名字，快叫他回来。我有事找他。”

    李海怔了一怔，随即回答道：“小人记得他外号‘花面虎’。因为他力大如虎，所以外面的人都这么叫他。小人和他不熟。但家丁冯狗儿和他甚熟。小人可以派冯狗儿找他进来。”

    冯广才摸着光秃秃的下巴沉吟道：“花面虎，这名字好。你快找他进来。我立即就要见他。”

    李海答应是，急出门寻冯狗儿去了。大约过了一顿饭功夫。这花面虎才慢慢踱来。见了老爷，也不知跪拜，只抱拳大声说道：“老爷叫刘五儿进来作甚？刘五儿和几个好朋友有约，赶着喝酒去。老爷有事快说。”

    此时，冯广才也不怪他粗鲁，也不嫌憎他无礼，竟自挽起他的手亲热说道：“果然是条汉子，爽快！好汉，快请坐！”

    那刘五儿却大咧咧地坐在椅子上。说道：“五儿也不是好汉，不过是身上有些功夫，打猎有些蛮力。老爷也不用说他套话，叫五儿过来有什么事吩咐。五儿能干就干，不能干且走人，回家喝酒去。”

    冯广才又呵呵一笑，说道：“那我就直言了。我想让好汉挣点银子，不知好汉肯否？”

    冯广才话还没说出口，那刘五儿却问道：“老爷让我杀谁来？给五儿多少银子？”

    冯广才哈哈大笑。他明白对付这种人。不用说那许多废话，直把名字行踪说来，事完付钱就行。做他们这一行的，只问报酬。不问原因，知道的越少越好。这倒省了冯广才的口舌。

    于是，冯广才把干儿柴福的名字相貌行踪尽数告知。务必要提着柴福的人头来见，当然。还有柴福儿身上的一千两银票也要拿来。至于他婆娘，留着也是祸患。索性也一刀毙了。事成后，冯广才答应给他五百两银子。

    刘五儿二话不说，顺口答应。做一笔买卖，能挣五百两银子，这算是天上砸了一个金元宝给他，他还有什么好谈的？

    从冯府出来，刘五儿先去告知朋友，约来日再聚。他却单身行装，日夜兼程，赶在永平府截住了柴福。

    一见刘五儿，柴福心知己命不保，急忙跪下磕头求饶，并拿出一千两银票，情愿拿银票换自己的性命。婆娘爱杀就杀吧，此时却顾不上她。

    刘五儿接过来银票，揣进自个怀里，一刀结果了柴福的婆娘。眼看着自家婆娘被砍，柴福心中暗道，无论如何救了自己一命。留得青山在不愁没柴烧，以后再找一个婆娘就是了。只是银子没了，还要想办法再弄点才是。到这个份上，索性豁出去了，重回京师，找干爹了结去。

    这一转念间，那刘五儿却再次提刀直奔柴福而来。柴福全身颤抖，哆哆嗦嗦地问道：“好汉爷爷，我们说好了，银子你拿走，命我留下。”

    刘五儿拱手一拜，说道：“对不住你了。做我们这一行，看重的最是信义。没有信义，以后五儿还怎么在道上混？五儿拿了人家五百两银子，少不得拿出20两，为你两口子烧点纸钱，找和尚念个往生咒，你们好生投胎去吧。”

    说完，一刀而下，柴福的头骨碌碌滚到地上。刘五儿娴熟地用口袋一装，一跃上马，径直回去交差去了。

    打从红翠和丽春院众姐妹结识，这些日子有一天没一天就往那儿跑。说来，红翠和宛如倒不是很投缘。宛如性子高傲，处事冷淡，谈话也是文绉绉不甚爽快。红翠在丽春院最投缘的姐妹是青丝。青丝在丽春院排名第二，长得颇有姿色，最有意思的是性子爽直，却和红翠一样有一说一。

    那一日，红翠再次来到丽春院，和肖妈妈谈长论短。提到青丝，红翠早多了个心眼，她问道：“青丝姐姐一次也没回来吗？到底嫁到谁家了？喜酒都不让我喝一杯，可别让我再见她，小心我一耳刮子掴过去，一点情意都没有，太不够意思了。”

    肖妈妈笑道：“红翠姑娘可别这么说，看这丽春院，我最喜欢的姑娘就是青丝了。可人家攀了高枝，我也不能拦着不是。可是俗话说得好，大户人家有大户人家的规矩，哪能说回来就回来的？”

    红翠磕着瓜子，噗嗤噗嗤地吐着皮，嘴里却依旧不肯放过青丝。哪知道门外传来清脆的呵呵声，再一看，眼前不是青丝是谁？(未完待续……)