
    青丝身穿大红褂子，绣罗裙，脚上红红绿绿一双小绣鞋，袅袅地站在红翠面前，抬手给她一下，嗔道：“我才几天不来，你就骂上我了？”

    红翠把手中的一把瓜子扔到地上，站起来和青丝相拥一抱，欢呼道：“哎呀，好姐姐，今天说什么你得做东，请我喝杯喜酒。快说，你到底找的谁家亲姑爷，也不让红翠见见，是不是怕红翠抢了啊？看你小气的，红翠虽然有些势利，但绝不是抢姐妹男人的人。”

    青丝苦笑说道：“妹妹要抢，姐姐让给你，只怕妹妹不要。糟老头子一个不说，家里大奶奶小奶奶哪个都不是善茬。姐姐我在那儿就是被人挤兑的那个，心里苦闷的很哪。”

    红翠拉起青丝说：“别说那丧气话，今日我们姐妹小聚，只管饮酒才是。”

    肖妈妈也附和道：“对，对，你们姐妹也该聚聚了，红翠姑娘念叨你好久了。我去准备酒菜，你们去青丝的房里说话。”

    她们自也二话不说，手携手上楼，来到青丝原来的房间。这房间还保留着青丝走之前的原样。一开始，丽春院好几个姑娘都嚷着要进来。毕竟丽春院也是分等级的，只有像宛如、青丝和娥眉这样的一等姑娘才来住上房。青丝好容易除籍了，却有其他姑娘等着入住这房间呢。但肖妈妈心想，这房间一时半会也不需要人进来，且等过完年，重新选花魁。定了一二三名，再重新分房。

    两人挽着进来。并排坐在床上，好一阵叙旧。青丝埋怨说。冯老爷好生厉害，家中妻妾一律按典刑上的要求来，谁也不能憯越不合规矩。青丝在家排行第五，家中最小的姨娘，是谁都能呼来喝去的主儿。这且不说，冯老爷笑里藏刀，连干儿柴福都找人灭了，这样的男人虽然同床一室，但实实是战战兢兢。夜不敢寐。

    听青丝说到柴福，红翠心中陡然一惊。她心道，原来柴福在她家，却要好好打听一下。红翠脸上不动声色，笑道：“姐姐且慢说来，我去催催肖妈妈，看酒菜准备得怎样了。我们边喝酒边聊天，不比空肚子说话好？”

    这时，肖妈妈带着一个丫鬟。手里端着菜盘，上面放着四五碟精致小菜。后面一个丫鬟手里却托着酒壶酒盏，紧跟在后面。红翠先闻了闻酒，知道是这里上好的‘武林春’。点点头又看看小菜，从怀里摸出一个元宝，扔给妈妈说道：“劳烦妈妈了。我和姐姐好好聚聚，你可不能搅扰我们。”

    肖妈妈见钱眼开。嘴里直道：“又让红翠姑娘破费了，我就知道红翠姑娘比外面那些爷们还大方些。你可不知道。那些爷们一个个小气的，喝剩下的半壶酒都不舍得扔，非要存放在柜台，等下一次回来再喝。青丝啊，你可得好好陪陪妹妹，天底下可再没有这么好的姐妹了。”

    肖妈妈唠叨个没完，无非是银子在作怪。红翠推着她直往外面走：“你个多嘴的老婆子，快快忙你的吧，别在这儿讨人嫌。”

    肖妈妈依旧乐呵呵的，边走边嘱咐青丝招待好红翠，那样子倒像红翠是食香客似的。肖妈妈一走，屋里顿时清净下来。红翠索性把侍奉的丫鬟也叫出去，这才和青丝对坐着。

    她先是捡无关紧要的话问了几句，之后才慢慢切入正题。柴福的干爷是谁，柴福又是怎么被杀的。青丝喝了两杯酒，对红翠也不提防，却把知道的全盘告sù了红翠。

    这么一下来，红翠摸清了大概的来龙去脉，心道，原来这一qiē的背后都是冯广才主使。李玉麟手里掌握着他贪污银子的证据，他指使许长佑抓他入狱，判斩刑。不成想，小格格救李玉麟出去，他的卒子许长佑做了替死鬼。他一计不成再生一计，派人杀死了李玉麟，想夺回证据。他没聊到李玉麟在临死前把证据送到锦绣澜，交给小格格。他又派柴福找人偷走了证据销毁。之后，又想斩草除根，先抓了醉春和乱蝶，接着恐怕就要轮到小格格和自己了。

    红翠在心里盘算了一下，这么一个恶人，一定要让小格格除掉他。这么想了一会儿，却没心思喝酒了。

    她站起来，捂着肚子对青丝说道：“哎呀，姐姐，看我肚子痛得厉害，想必月事来了。不好，我这里却没有卫生带应付它，得赶紧回家去。”

    青丝刚打开了话匣子，喝得起劲，忙劝道：“妹妹忙什么，这里还有我现成的卫生带，你只管换就得，忙着家去干什么？我们还没聊尽兴呢。这酒半壶都没下去，妹妹这么一走，好不扫兴。”

    红翠哎呀一声揉着肚子翻滚在地上，一脸痛苦，嘴里直喊痛。红翠闹的动静最终惊动了肖妈妈。肖妈妈推门进来，见红翠如此情形，大惊失色，急忙蹲下询问红翠道：“姑娘这是怎么了？莫不是吃坏了肚子？这可怎么办？我叫人给姑娘找个大夫来？”说着，就要急冲冲出去找大夫。

    红翠急忙拉住她，艰难地说道：“妈妈快别叫大夫，说出去丢人。那日我和一位公子酒醉乱——性，不小心有了，我想这是要小产。妈妈也别管我，快找一乘小轿，送我回锦绣澜。我家公子自有妙方。”

    此刻，青丝却也不好再说什么，只好和肖妈妈一起搀扶着红翠出门上轿。

    三家巷胡同一所破旧的院子内，没有什么左右厢房，更没有前院后院厅堂，正前方只有一间屋子。进去这间屋子，只有一案一几还有一张旧床，上面铺着一床露出棉絮的被子。俗话说京官难做，更何况是像张继贤这样清廉的京官。别的京官多半等年底从地方官那里收一些炭敬，可张继贤呢，别人好心送进来银子。都被他骂出去了，甚至还要上奏揭发别人为官不正。这一来。谁还敢进门送银子啊？以后，别人都知道他是京师第一怪官。

    这个时候。他却趴在那张案几上写奏折。奏折却是这么写的，臣张继贤今有一本参奏：臣张继贤原为御史，身肩有为民请命，查处官员贪贿之责。近闻顺天府尹冯广才有贪污公银之实，并雇人杀凶灭口。臣虽没有确凿实据，但请皇上明查冯广才。如确有其事，请皇上圣裁！

    写完奏折，他又重新查看一番，斟酌了好一番。才把奏折封好，这时天还没破晓。张继贤长长地打了一个哈欠，伸了个懒腰，站起来寻觅一番可有能吃的东西。可是屋内空空，连个硬馒头没有。门外传来卖豆汁的叫卖声。他翻看了一下衣袋，摸出几文钱，去门外买了一碗豆汁草草进食。

    看看天色，差不多就是上早朝的时候了。他没有轿子，也没有马匹。只能步行过去。走了将近小半个时辰，张继贤来到东华门，进入后穿过景运门，来到乾清门。此时。各大府院大臣都恭候在这里，其中就有冯广才。冯广才见谁都笑眯眯的，似乎跟弥勒佛一般。到处攀交情。

    见张怪官到，冯广才亲切地寒暄道：“张御史早啊。这么冷的天。您也不说多穿件衣服，看把您给冻得。要不先披上我这件？”

    张继贤摆手说道：“我却不像冯大人一般出门有轿子，抬脚有驴子，张某出门靠的都是两条腿，也不怕什么天寒地冻。”

    冯广才见话不投机，也没多说什么，依旧笑眯眯地和他人搭讪去了。

    这样又等了小半个时辰，差不多卯时已过，这皇上怎么还不出来啊？大臣等得有些心急，纷纷问道，皇上今天是不是有事不早朝了？

    就在大臣议论纷纷的时候，从宫内走出一个太监，却是大名鼎鼎的夏公公。夏公公手拿佛尘，迈着不紧不慢的步子、目无表情、视若无人地走出来。大臣知道夏公公必是来宣旨的，急忙鹄立静听。

    这夏公公先是清了清公鸭嗓子，然后缓缓念道：“今日皇上圣体欠安，早朝免了，众臣退吧。”

    一听此语，大臣抖抖衣衫，谢恩之后先后离开。夏公公宣完旨，转身也要离开。冯广才故意先走一步，在宫门拐角处拦住夏公公，作个揖，打个礼，笑问夏公公近来可好。

    夏公公低声说道：“最近宫内没什么事，皇上做晚上和宜妃娘娘多喝了几杯，早上还没醒呢。”

    冯广才随手从怀里摸出一件物事，偷偷塞给夏公公，说道：“还请公公多给操心。”

    夏公公脸上笑靥如花，回道，那是那是，转身径直离开了。

    离开的大臣中，自然有张继贤御史。他见早朝散了，身上的奏折还在怀中揣着呢。心中当心不下，自去递了奏折，这才慢慢转回家补觉去。

    过了一顿饭时候，乾隆皇帝才从宜妃处出来。他坐金舆来到太和殿，开始批示奏折。这一看却第一眼看到了张继贤的奏折。他乍一看奏折，心中自思，冯广才一向为人和善，处事平和，不成想却是这么一个奸人。他刚从政，虽不像父皇那样严酷，但也不能容这种贪官小人。这么一想，就要下旨严办冯广才。转念一想，此处也说到，是风闻奏事，朕刚登基没几年，万一曲杀了好人，岂不凉了臣子的心？

    想了一会子，最后他问道：“夏不仁在？”

    一直在外面侍立伺候的夏公公急忙趋身进来，秉道：“在，在，奴才在呢？”

    乾隆随口斥道：“你去冯广才处奉旨申斥，骂他可曾贪贿公银？如有此事，却骂他一百个混蛋王八羔子。”

    夏公公心中暗叫一个不妙，但见皇上只是随口吩咐，似乎并没有严旨拿办的意思。夏公公奉旨申斥，也无非是警告冯广才，以后要安心做事。既然夏公公传旨申斥，那么骂什么，怎么骂就看冯大人的意思了。

    乾隆吩咐完，夏公公心里的小算盘也盘算得差不多。他跪安磕头之后，走出大内，一溜烟骑马到了冯府。

    此时，冯大人还在府内和青丝闲谈。忽听门外报道，夏公公到，心中暗自吃了一惊。

    青丝进府若干日子，也晓得规矩，帮冯大人换好朝服，由他出去跪接教诲去了。

    夏公公进门没有和冯大人寒暄捣鬼，毕竟是奉旨申斥来的，现在的身份代表了当今皇上。他开口说道：“朕有话骂你。”

    夏公公刚说了这五字，略停了一下。冯广才是何等人，一定朕有话骂你，立即就明白了夏公公的意思。招手奉上纹银五百两。

    夏公公见了银子，才又接着骂道：“朕问你可有贪贿公银的事情？如有，速速改了。”

    完后，申斥完毕。原来，奉旨申斥却是好一桩美差。皇上如有什么事要质问大臣时，就派太监出去质问。太监去了大臣家，大臣有全数银子奉送的话，公公就免了骂无数‘混账王八蛋’这一层。交半数银子时，就骂半数的‘混账王八蛋’；如果大臣守着银子半文没有，那公公对不住了，一二百个‘混账王八蛋’脱口而出。大臣还得跪着静静聆听，生被太监骂得头冒汗、腿抽筋才成。

    冯广才自然知道规矩，老老实实孝敬了五百两银子，这事就草草过去了。接完骂，冯广才从地上爬起来，这才和夏公公私下里相见：“公公，皇上为了那般发怒？”

    夏公公受了银子，把奏折的事情原原本本交代给冯广才。冯广才一一受教，好好送公公出府。

    送走夏公公，冯广才暗骂，好个张继贤，拉屎拉到我头上了。你以为我冯广才是软柿子，任你捏呢。等着瞧，我冯广才只叫你死都不知道怎么死的。

    知道事情不对，黄铜早避到外面守着去了。这时，却听见老爷喝道：“备轿，我要去衙门办事。”(未完待续……)