
    午后，丽春院肖妈妈接到一位名叫红公子的贵客。这位红公子器宇轩昂，穿着不凡，一看不是大富就是大贵。红公子身后并没有更多跟随，只有一跟随恭谨地伺候着。肖妈妈和往常一样迎接贵客，问贵客在院内可有相识的姑娘。

    红公子直言道：“听闻你们这里宛如姑娘是个妙人，本公子也是奔着宛如姑娘来的，其他人不见也罢。”

    肖妈妈为难起来。为什么是个贵公子都非要宛如呢？不过像丽春院这样的地方，只有迎客却没有送客的。肖妈妈呵呵一笑，说道：“红公子稍等片刻，我去看看宛如起床没有？贵客不知，我这宛如生来矫情的性儿，午后，必要小睡半个时辰，任天王老子来却也不理睬的。妈妈我为此也没少训斥她，可她啊，依旧我行我素。我是一点办法都没有。”

    他身后的跟随骂道：“混账东西，我家主子是什么人？只有人等我家主子的，却从没有主子等人的。”

    肖妈妈怔了一怔。红公子却摆手说道：“你尽管叫姑娘去，我且略坐一坐。”

    肖妈妈急忙上楼请宛如姑娘。红公子被丫鬟引了坐下，沏茶。红公子端端正正地坐下，四下里观看。见这丽春院果然布置得暖心异常，更兼众姑娘软玉温香，莺莺燕燕，倒似进了天宫玉阙，神仙一般。

    红公子心情陡然开朗起来，慢慢地饮了一口茶，倒也是上好的明前龙井。正要再细细观看墙上的名人字画时。肖妈妈却乐呵呵一颠一颠地下楼说道：“我家宛如说了，请红公子上楼说话。”

    红公子抱着要见宛如的心。龙行虎步地上楼。推开门，只见里面一个姑娘正从床上坐起。脸上略施粉黛，一缕缕青丝垂在颊边，慵懒异常，别具异样风采。

    这红公子见多了端庄正装的女子，此时一见宛如，倒似吃腻了荤腥，恰见到了一盘素净清淡的小白菜似的，欣喜异常。

    宛如瞥眼见到红公子，依旧淡淡地说道：“奴刚酣睡醒来。客却勿怪。”

    红公子一见到宛如，魂儿都要飞入九天，哪还怪罪得了？笑嘻嘻只管说道：“姑娘慢起，小心晕厥，我只管坐着，不碍事。”

    宛如莞尔一笑。这一笑，更把这红公子勾得意乱神迷。宛如慢慢下床，坐在奁镜前梳理秀发。红公子直直地盯着宛如，此时却再耐不得。走进来，从后面揽住宛如的头发，一把抓住宛如的手。宛如停下来，听红公子道：“汉时。张敞画眉，以后有了举案齐眉之说。我却认为这是一件美事呢。”

    宛如虽然只是一青楼女子，但毕竟家境不凡。尤生成一双慧眼，有识人之能。这也是之前她对艾公子青睐有加的原因。今日见这红公子。气态雍雅，不似凡人。却有心一试。

    宛如由着红公子梳理秀发，嘴中却淡淡问道：“红公子是哪里人？在京作何营生？”

    红公子随口说道：“我是一布商，来京贩卖布匹。听说丽春院宛如姑娘是花魁中的翘楚，特来拜访。”

    宛如嫣然一笑说道：“红公子客气了，不是宛如说破，像宛如这样接客有年，未尝有见风采似君，令人敬仰，今日可谓仅见斯人了。”

    红公子听闻此言，虽心中窃喜，嘴上却诧然道：“京师繁盛，游客众多，名人才子，不知几何？你怎么说仅见斯人呢？”

    宛如摇首道：“红公子此言差矣。红公子所说京师才子居多，但我看似红公子这样气质伟岸、忧国忧民的人，目前没有第二个呢。”

    红公子好生惊奇，只怕她只是编纂好的言辞，只是微微一笑。

    宛如又道：“细细观看，红公子，相貌清癯，目如惊电，颧骨隆准，必是大富大贵之人。奴婢虽不识大体，但公子也不要以为奴就是青楼贱物呢。”

    红公子很是吃惊，但脸上却丝毫没带出来，笑着请宛如喝酒。宛如也识趣，陪公子小酌几杯。几杯酒下肚，红公子起身环行，见梳妆台雅致，多宝阁古旧，绮阁清华，湘帘案几，天然美好。他回头看了一眼宛如，眼见得美人妩媚动人，这一眼恰被宛如瞧着，迎眸一笑。红公子感觉晕晕然昏昏乎也。他掉转头来，旁顾书案上，卷轴书画，堆积如山，信手展阅，却多是文士赠联，乃指着这些赠联问宛如道：“联对这么多，其中有没有让你满意的？”

    宛如毫不掩饰地答道：“说来不怕公子冒昧，宛如虽略谙文字，未通三昧。但觉这些赠联中多是泛泛之词，不甚契合宛如的心意。”

    这一激，只让红公子豪兴大发，欣然道：“我却赠你一联如何？”

    宛如自然答应。随即，宛如取出宣纸，磨墨濡毫，用镇纸下笔。这红公子提笔，沉思片刻，下笔书写，但见联语为：不是美人出风尘，恰若天女降人间。

    宛如见这一联，一字一字念道，很是喜慰，连声赞好。只是说这美人、天女未免过誉之词。红公子细细观看一番，很是得意，虽署上款，写了“赠丽春宛如”，再要署下款。

    宛如忙摇手道：“公子且慢！宛如有话说。”

    红公子停住了笔，听她说道：“上款公子署上宛如贱名，下款也该署公子尊号。彼此虽贫富有差，但宛如也不是十恶不赦朝廷命犯，公子如不介意，何必隐姓埋名？宛如认为大丈夫自当磊磊落落，天地名姓，原也不该遮遮掩掩。”

    此时，红公子才晓得宛如的厉害，只这一张巧嘴，真真无话可驳。于是，他不再犹豫，竟署名长春居士，随后掷笔案上。宛如凝眉瞧了一会儿，突然跪下磕头说道：“宛如无礼了！”

    红公子见她并不说破自己身份，心中喜她乖巧，抬手淡淡说道：“卿起来吧，这里不是九重宫内，没有那许多规矩。我们依旧像刚才那样喝酒聊天方才自在。”

    原来，这红公子却是微服私访的乾隆皇上。他这一访，不仅艳遇了京师第一花魁宛如，却也了却了公子一桩心愿。

    真不敢相信，转了一圈，乱蝶和醉春又回到这破牢房里来了。不过物是人非，曾经的李玉麟已经魂飞冥府。乱蝶仰躺在柴草上，单腿翘着，百无聊赖地骂着娘。

    醉春还好，到那儿都跟没事人一样，除了没酒没肉，这点比较难过。可惜看门的狱卒赵三已经离开。那次逃狱事件后，这里所有的人都被开籍回家了。衙门大换血，全是不认识的新人。这次的狱卒叫费名神，长得秀秀气气，很是俊俏。有事无事，乱蝶就对着人家胡言两句，但人家也不上他的套，只管羞羞答答点头说好，再说第二句却也没有了。

    乱蝶气不打一处来，，说道：“四弟，你说我们下山后，我和你怎么就这么倒霉呢，不是被关就是被押，是不是在山上老背着师傅吃酒肉，佛祖生气的原因？”

    醉春淡淡地答道：“那是你干的事儿，我什么时候偷吃过？”

    见醉春不认账，乱蝶更急了，从柴草堆上翻身而起，大声说道：“你胡说！哪一次不是你和我一起做的？八月十五那日，师傅睡着了，我们俩个偷偷在山上逮了两只野鸡，生火烤着吃了。结果，忘了收拾鸡毛。早上，师傅起来发现满地的鸡毛，罚我们扫了一个月的院子。还有那次，冬至的时候，我们去山下打酒喝，却和师傅撞了个正着，被师傅拧着耳朵回山，这些你敢说不是你？”

    醉春置若罔闻，撇撇嘴叹一口气念道：“贫僧久不在江湖，江湖上的事情早忘了。”

    乱蝶嚷道：“四弟，你也忒无赖了些。三哥我虽然不做好事，但起码嘴上还承认些。你倒好，睁着眼睛说瞎话。三哥我却受不了这样的人。来，来，来，我们打一架。”

    原来，乱蝶在牢房中闲着无聊，要找点事做。在牢房里，也没有姑娘唱曲，也没有绣春画可看，唯一能做的就是打架了，还能派遣一下狱中的寂寞。

    说完，乱蝶率先跳起来，对着醉春就是一拳。他的这种小把戏醉春深悉之。也不见醉春怎么动弹，早躲开了乱蝶的拳头。乱蝶见醉春有所反应，越加挑衅起来，索性东一榔头西一拳地混打起来。这种打法也没有什么章法，颇像市井小民在街头殴架。醉春躲不开去，只好随机跳跃，逃不开也给他一下。

    被打了的乱蝶很是兴奋，呜呜呀呀地喊着，拳脚乱舞跟失心疯一般。两人对殴着，却比刚才热闹一些。费名神坐在牢门外，只管呆看，也不来阻拦。

    这样玩了小半个时辰，两人脸上都微有汗水。乱蝶浑身舒泰，只嫌牢房小，打不尽兴。他求费名神打开牢门，让他们出去透口气。费名神也不搭理他，只管腼腆地一笑而过。

    这时，两个狱卒押着一个黑黑瘦瘦的男子进来。这男子年纪也不很大，最多十七八岁的模样。男子双手被捆，嘴里依旧死死地摇着一个硕大无比的苹果。

    乱蝶停下来，煞有其事地看着这个少年。

    两个狱卒对费名神说：“打开牢门，让这个犯人进去。”

    费名神答应是，从裤袋中摸出牢门钥匙，开了牢门。一个狱卒解开那少年手上的锁链，推他进门道：“敢偷我们老爷的银子，我看你是活得不耐烦了。不是我说，只要你关进这里，就别想逃出去，等着被秋后处斩吧。”(未完待续……)