
    那黑少年终于拿下嘴里的苹果，狠狠咬了一口，笑嘻嘻道：“那可要等到明年了，今天秋天才刚过。”

    那狱卒嫌他油腔滑调，对着他后背抽了他一鞭子，骂道：“到这时候你还滑舌？”

    这一鞭子抽得迅疾，黑少年一个不当心，苹果掉在地上。黑少年转过身，怒道：“打我做什么？你老爷偷了我的银子，不是我偷了你老爷的银子。这世道还有天理没有了？当官的作威作福，难道就没人管管吗？”

    那狱卒见他顶嘴，还要再抽。醉春拉黑少年到一年，劝道：“小哥少说几句吧。”

    外面的费名神也是个多一事不如少一事的主儿，也劝那俩个狱卒回去喝茶，不必和犯人计较，他们都是活不了几天的人。

    俩狱卒这才愤愤走开。静下来，醉春问黑少年道：“你叫什么名字？做什么到这里来？”

    黑少年捡起地上的苹果，好意让让醉春，醉春忙道不必了。乱蝶本来已经停下，兴致勃勃地看好戏，被醉春这么一拦阻，什么都看不成了，不禁恼道：“你管人家做什么？自己都要死的人了，还有心管别人？暗香那家伙，这半天也不知道给我们送点酒肉来，我的嘴巴都要淡出鸟来，吃那个苹果当个屁用？”

    每当乱蝶恼怒的时候，总是拿暗香说事，似乎这一qiē都是暗香安排的似的。

    醉春答道：“三哥，你别总欺负二哥，二哥可不是你说的那号人。”

    乱蝶不吭气了。其实他不过是嘴上出出气，心里却敬佩暗香的为人。但他又不想承认。转而怒向那少年：“我四弟问你话呢，你叫什么。做什么进来的？”

    这半会的功夫，那少年却啃完了苹果，抹抹嘴巴，也不怪罪乱蝶鲁莽，老老实实答道：“我叫那守图。”

    乱蝶说道：“什么拿手图，还拿地图呢？也不知道你爹妈怎么想的，起这么一个怪名字。”

    那少年嘿嘿一笑，轻描淡写地说：“人称我“千面手”。”

    这个回答着实让乱蝶吃了一惊，他急走进来抓住少年的手道：“你就是千面手神偷？久仰大名。你快教我学那套“隔空取物”的功夫。听说你用那套功夫把皇上的小衣都偷到了，好生厉害啊。我乱蝶要学到这手功夫，还费什么神整日做梁上君子？”

    醉春却问道：“他们说你偷了老爷的银子，偷了谁的银子，哪至于就关到这里来？这里都是死刑犯。”

    那守图叹口气道：“说来惭愧，兄弟我着了冯广才那老贼的道儿。”

    醉春心里一惊，问道：“你和他有什么过节？”

    一开始那守图并不愿意详细交代，但见醉春身材伟岸，言辞爽朗。很有英雄重英雄，好汉惜好汉的情结。那长得像矮冬瓜一样的人，虽然态度粗鲁了些，但性格很是直爽。再说他大致也清楚。被冯广才关到这里来，多半是要出不去了，所以他敞开心怀。把自己怎样被冯广才的干儿柴福招来，盗取锦绣澜的密信。从柴福手中拿到银子，正在“喜客来”请乞丐喝酒的时候。被人抓到这里来。银子被搜走了，说那是冯大人的私银，上面都有标记的。他有嘴说不清，只好稀里糊涂被抓到这里来。

    此番话不说还好，一说，乱蝶火冒三丈，纵身一跃，劈头盖脸对着他打起来：“奶奶个熊，本来爷还敬仰你偷东西功夫厉害，不想你竟盗到我家锦绣澜去了。锦绣澜是什么地方？也由得你这种三脚猫功夫下手？废话少说，我们先打一场架再说。”

    那守图这才明白，原来这两位爷竟然是锦绣澜的人。眼见乱蝶气势汹汹，不躲避的话就被他伤着了，只好也一跃，跃到了梁上。乱蝶跟着上去，两人在梁上窜来窜去，打得甚是热闹。

    醉春拦也拦不住，只能在下面喊着：“三哥，有话慢慢说，别打了。”

    此时，之前的那两个狱卒竟然又回来了。这次，押着的是另一个犯人。这个犯人，醉春却认识，正是都察院御史张继贤。

    醉春见张继贤也被关进来了，心内大骇。他知道要扳倒张继贤，公子一力仰承他出力呢。他都被拘到这里来了，公子还怎么拿下冯广才，救他们出狱？

    那两个狱卒见房梁上窝着两个人，一个在逃，一个在追，打得不亦乐乎，一个狱卒斥道：“嘿，嘿，说你们呢，打什么打？那是你们待的地儿，赶紧给我下来。”

    那守图还算听话，飞身下来。乱蝶也跟着下来，一把又要揪他辫子。那守图躲开，说道：“你怎么尽使女人的手段？”

    乱蝶答道：“爷就喜欢女人的手段怎么了？”说着又要侵身近前，又要拽他衣带。好不容易，醉春抓住了乱蝶，拉到一边说道：“三哥，快别闹了，怎么张御史也被抓进来了？”

    乱蝶刚才只顾着打架，也没瞅清楚谁进来了。这时定睛一看，真看见了张御史，怔了一下。随即扑过来，嚎道：“你，这是怎么回事？你进来了我们怎么出去？”

    那狱卒冷冷一笑，回答道：“进来还想出去？等你死了罢。”说着，他们也解开张御史手上的锁链，推他入狱，然后吩咐费名神锁好牢门，看仔细他们。

    醉春扶张御史进来，坐在铺着柴草的床上，问道：“大人怎么也进来了？”

    张继贤苦笑一下，说道：“那日我从锦绣澜出来，当夜写了一封奏折，上奏冯广才草菅人命、贪污公银之事。哪知道皇上只是派夏公公传旨申斥。冯广才见了夏公公，塞给他五百两银子。夏公公避重就轻，轻轻说两句就算完事了。事后，冯广才派人去我家搜禁书，查到一本诗集，上面有这么一句――清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”

    这句诗，乱蝶和那守图或者不懂，但醉春略通文墨，却是明白的，诧异问道：“这有什么？这应该是唐代诗人杜牧的《清明》一诗。”

    张继贤答道：“谁说不是呢？可欲要拿人，何患无词？他们说道，看看，这上面写着清字，清就是我大清；还有这明字，明就是亡明。你要为明朝断魂呢？还说不是禁书？”

    如此解义，醉春也没奈何。张继贤瞅瞅他们三个，乱蝶和醉春是认识的，另一少年却不知道是谁。少不得醉春引见一番。那守图终于有开口的机会，又把之前的话讲了一遍，说冯广才怎样借刀杀人，又怎么杀人灭刀，现在他就是那张刀了。

    不过有一点，他却说得很清楚，自己盗取密信的时候，真的不知道上面有什么。他现在只恨冯广才这人太可恨，出去以后再也不和奸官玩了。

    此时，乱蝶打也打了，气也消得差不多，猛然想起什么，又问道：“我们当铺的东西难不成也是你偷的？”

    那守图可怜巴巴地看着乱蝶，小心地点点头。乱蝶二话不说，握拳又要打斗一番，却被醉春拦下。

    张继贤问道：“你把密信交给柴福，可知道他把密信怎么处置了？”

    那守图回答道：“那我就不清楚了，做我们这一行，规矩也很多，只管做活，不问原因结果。不过来之前我倒是听人说，柴福不知因为什么原因被撵出去了。”

    张继贤恨恨道：“冯广才这奸贼一贯使用这伎俩，从来不自己动手，专借他人之手为自己做事。这样一旦出事后，他尽可以把责任推卸到他人头上。”

    醉春答道：“我知道，公子说过，冯广才最擅长借刀杀人。”

    乱蝶哧一下鼻子，哼道：“别说恁多废话，只说我们现在都关在这里，出也出不去，可怎么办？”突然，他似乎想到了什么，扭身对那守图说：“你不是会什么‘隔空取物’吗？先给爷来两只鸡吃，整日吃干窝窝头，嘴巴都要淡出鸟来。”

    那守图回道：“这位小兄弟，看你年龄似乎比我还小吧，叫爷也是你叫我，轮不到我叫你。再说我那‘隔空取物’功夫虽说厉害，但也得有物可取才行啊。在这个破地方，我取什么来？实在不行，我也可以取下你的小衣，兄弟要不要试试？”

    乱蝶不吃那一套，挺身向前，拱着他道：“你倒是取啊，乱蝶我除了师傅公子，怕谁来？你取了还好呢，省了我脱衣服睡觉。不是我说，乱蝶我就喜欢光屁股睡觉，什么汗巾不汗巾，小衣不小衣的，穿着怪麻烦。”

    听他们又要继续吵嚷不休，张继贤只得劝道：“两位小哥，你们别闹了，我们商量一下，看有法子出去没有？如果能传信出去也好，至少我可以上折子给皇上，让他了解一下我的苦衷。”

    醉春沉吟道：“或者我有办法。”

    红翠刚在当铺坐稳，小丫鬟泡了一杯茶端上来。红翠喝了一口茶，随口问店内的伙计：“丁小儿，今日生意怎样？当得东西可多？前日我看中的那对耳环，可不能贱卖了。”

    那伙计恭敬地侍立在下面，敛眉低首答道：“红翠姑娘的吩咐，丁小儿哪敢不听？昨儿有个丫头说要来赎，我说五十两银子，那丫头吓了一跳，虎睁着眼睛瞪了瞪我，然后又回去了。丁小儿可给您好好留着呢。”

    红翠点头说道：“那就好。东西我倒不稀罕，但我们不过是生意人，讲究的就是利大利小，没利的事情咱不干。”

    丁小儿恭声答道：“姑娘吩咐的是。”

    红翠又道：“叫先生进来给我报报账。”(未完待续……)