
    丁小儿答应是，转身出去。不一会儿，先生一手拎着账簿，一手提着算盘走进来。进门先给红翠姑娘请安。红翠让先生坐下，直接报账就好。毕竟她也不认字，看也是白看，不过听还是能听懂的。

    先生打开昨日账簿，正要一笔一笔地念账，却听门外好一声哭叫，接着，一个女子踉踉跄跄地闯进来。红翠抬头一看，这女子却是青丝。见她蓬头散发，一边脸红肿，红翠早猜出了一大半。她挥手让先生走开，站起来迎接青丝道：“姐姐，快坐下，这是怎么了？谁欺负咱了？只管对妹妹说，我找人卸了他的腿，打歪她的嘴。”

    青丝哭哭啼啼坐下道：“给你说了，你也奈何不了她。她不是别人，却是我上面的四姨娘。”

    红翠怒道：“我当是谁呢，不过是一个姨娘，有多大本事。不过你也是姨娘，她也是姨娘，你怕她干什么？她聒你一耳光，你就回她两个，你还打不过她？”

    青丝愤道：“要能打就好了，姐姐也不是白挨人打的主儿。可是在我们府，上下名分一点错不得。她比我大，我就得听人家的，打不还手，骂不还口，可憋屈死人了。”

    红翠故意叹了一口气，说道：“既然这么说，妹妹也没什么好法子。不是我说，姐姐姿色出众，怎么愿意在他家受气？”

    青丝答道：“妹妹又岔了。你想想，姐姐年纪一天天大呢，难道要在丽春院待一辈子。早晚要嫁人的事儿。进这么一个大家，丽春院的姐妹不知道多羡慕我呢。这些话我却不能对她们讲。”

    红翠倒了一杯茶给青丝。又说道：“话虽是这么说，可是姐姐要这么憋屈一辈子呢。妹妹我可受不了这样的委屈。要依我的性儿，我宁愿找一个有钱人家做继室也好。”

    听此言，青丝颇为动心，可一时哪有这样合适的主儿。红翠察言观色，早猜到她的心思，呵呵一笑，说道：“不瞒姐姐说，我身边正好有一个这样的主儿。他呀，喜欢姐姐好久了。一直寻不着机会。说来虽没有你们老爷家大势大，但也是江苏一带的富商。年前婆娘得病死了，正要找一个回家当继室呢。我就推荐了姐姐，他对姐姐看中得很，一力撺掇我成这好事。可我也不知道姐姐的心思，轻yì不敢开口。今日见姐姐这番难过，少不得说出来替姐姐抱抱不平。这富商有钱的很，就是年纪大一些，今年都快六十了。”

    青丝沉吟道：“年纪似乎大了些。”

    红翠呵呵一笑。又说道：“姐姐真是傻得可爱。难道姐姐看中的果真是他的人么？姐姐嫁了他，图的是什么？姐姐好好想来。一个糟老头子还能活几天？那时，姐姐就是一家之主，诺大的产业还不都是姐姐的?”

    不愧是锦心绣口的红翠。三言两语就说动了青丝的心思。她眉头舒展，破涕而笑道：“说来我这姐姐反不如你这妹妹聪明呢。不过，这件事恐怕也难行。今日我不比当日在丽春院的情形，要想出去难得很。我看我这辈子也就这么憋屈着吧。”

    红翠说道：“不见得。只要姐姐按照我说的做。我包你嫁给这富商。”

    青丝诧异道：“妹妹有什么好法子？”

    此刻，红翠故意卖弄诡计。撇嘴说道：“姐姐喝茶吧，茶都凉了。”

    这时，青丝可没有喝茶的心思，催促道：“妹妹快说法子，事成后，我忘不了妹妹的恩德。”

    红翠凑近来，俯首对青丝轻言了几句。只见青丝脸色越加凝重，最后皱眉说道：“此事恐怕难行。我家老爷自没什么好说的，可宛如那丫头，你也知道，可是性子高傲的主儿，凭谁就能见得了？”

    红翠笑道：“姐姐多虑什么？我只要你说动你家老爷就好，其他的事儿自有妹妹安排。你操那个闲心做什么？”

    红翠都这么说了，青丝还有什么好说的。再说了，她自己也没有什么损失，不过是说一两句话的事情。之后，一大笔财富就砸到自己头上了，后半辈子终身有靠，管那么多做什么？这么一想，青丝一力应承。俩人谈得投机，在当铺吃了晚饭，又喝了两杯小酒，青丝这才欣然离开。

    晚上，青丝好一番装扮，摆弄出万分的女儿柔情等老爷回来。恰这天冯广才无事，和几个官僚在‘醉仙楼’喝了几杯酒，谈了一些男人之间的雅文趣事，这才熏熏然回家来。一回到府内，径直来到青丝的房间。

    青丝早恭候多时了，见到老爷，急忙上前搀扶换衣。冯广才本有三分酒意，加上今日见青丝越加妩媚，少不得进行一番鱼水之欢。

    折腾了小半夜，这才准备歇了睡觉。青丝躺在冯广才的怀里，抚摸着他的头发，轻声问道：“老爷，青丝伺候得可好？”

    冯广才累了半宿，昏昏欲睡，哼了一声好。

    青丝又问：“可有比青丝还好的人，老爷却不知道呢。”

    冯广才闷声问道：“听闻你就是京师第一妙人儿，哪还有更好的呢？”

    青丝刮了他一个鼻子，嗔道：“老爷闭着眼睛说瞎话。那丽春院可有一个比青丝还好的人呢。”

    冯广才知道她指的是宛如，叹息道：“宛如姑娘可是一般人能沾染得了的？我听人说，偷偷找宛如的都是王公大臣，连亲王都过去呢。老爷我最近名声不好，别被他们撞见逮个正着，恰不好看。”

    青丝笑道：“老爷也忒谨慎了些，有青丝牵线，您还怕什么？”

    冯广才大喜，忙抱着青丝亲道：“好乖乖，你要做成这件事，我该怎么谢你呢？”

    那一日。夏公公奉旨申斥冯广才，之后。回宫交差。乾隆皇上自要询问一番对答，回答自然是两人商量好的。周全得很。想当今乾隆皇上，不过刚到三十，却是年轻气盛的时候。加上刚刚登基，很有一番雄心壮志，整治贪官污吏。这次张继贤上奏，虽是风闻奏事，但少不了也要叱问一番。

    第二日，再上朝的时候，皇上单独留下冯广才。当面喝斥一番。这冯广才却不枉人称‘笑面虎’，嘴上直道奴才该死，一副认栽忍怨任折腾的样子。乾隆皇上见此，反倒觉得诧异，继而问道：“你到底有没有贪污府里公银？我可听说去年秋闱时，你从中捞了不少好处。”

    这冯广才以退为进，跪奏道：“主子责问的是。奴才也瞒不得主子，去年秋闱时，有两个老家来的门生。拜在奴才门里。奴才也试问了一下学问，感觉也是可造之材，高兴之余，收了他们一些老家带来的土特产。奴才该死。不该收他们的礼，奴才愿意罚俸半年，接受主子的惩罚。”

    乾隆皇上原本责问一番。以警先愆。此番训诫，见他自愿罚俸半年。比他的惩戒还要严厉十分，不得不摆摆手。说道：“罢了，就这么处理吧。”

    早朝过后，宫女奉上茶点，乾隆小饮了一口，略进食一番，思忖着一会儿要去畅春园走走。转而又想，畅春园虽然厅台轩敞，花木参差，但终没有美人作伴，做不得消遣。打从那日去了丽春院，见到宛若天人的宛如姑娘，聊得甚是开怀。此时不见宛如，还有何乐可为？

    这么想了一会儿，总思无趣。这时忽闻人报，尹继善前来见驾。乾隆皇上和李卫原是少年时的交情，李卫性子不拘，却不是那一般俗物可待。乾隆吩咐进来。

    抬头一见，一个方额大口的白面书生进来。他给乾隆皇上磕头请安，乾隆皇上心不在焉地问了几句官话。尹继善见主子精神不佳，小心地询问圣体如何？这正问到了乾隆的痒处，他说道：“最近天干物燥，虚火上升。李卫啊，我问你，听说你在南京秦淮河一带，收了很多养廉银子，可有此事？”

    尹继善回答也不含糊：“奴才什么时候向主子虚瞒过这些银子？这些女人做也是做，赚也是白赚，倒不如交到府里，做些利国利民的事情。”

    乾隆边听边点头，最后脸上竟露出了笑容，夸道：“你倒也会理财？”突然，他话题一转，笑问道：“俗话说，江南一带美人多，想必你在那里没少沾染吧？”

    尹继善又磕头奏道：“偶尔狎妓那也是有的，还请主子宽恕。”

    乾隆抬手说道：“宽恕什么？这世上何曾有什么柳下惠？只是碍于官风，还是要遮掩一些才好。”

    尹继善答道，主子教训的是。原来，乾隆这么一问，也是为自己找一个台阶下。见尹继善还不够察言观色，由不得再次点道：“今日无事，却没什么好消遣的事做。”

    尹继善这才清醒过来，躬身低声问道：“主子想去哪里？奴才领着去如何？”

    乾隆微笑不答，片刻，才答道：“你我换衣，轻身前往。如果有人问我，你却回他们说和你体察民情去了。”

    尹继善自然答是。

    乾隆换了轻便衣装，轻车熟路，径往丽春院而来。肖妈妈见了之前一掷千金的红公子，脸上的笑都快挤掉在地上了。她热情洋溢地拉过红公子，好一番亲热：“哎呀，红公子，多久不见了，我还当你把我家宛如给忘了呢？”

    红公子倒也应付自如，依旧扔了银子让肖妈妈准备酒菜，他却要和宛如喝酒小酌。肖妈妈见了银子自然一力应承。

    不一会儿，肖妈妈准备了一桌精致酒菜，红公子和宛如各坐一旁，尹继善却侍立在红公子身后。宛如心道，跟在皇上身边的人，应该也是宠臣一类的，不由问道：“这位爷却是谁呢？”(未完待续……)