
    等肖妈妈离去，乾隆才介绍道：“这是朕的爱臣尹继善。”

    宛如早闻李尹继善处事公正，不妄杀一人，江南百姓多认为他是一好官，急忙敛身万福道：“小女子宛如久仰大人官声，今日得见，幸何如之！”

    尹继善笑答道：“像你这花魁女子，也能知晓望山，也算是望山的荣幸。臣跟着主子，却要再大力做一番事业了。不说其他，就江南那一带，至少要给主子管好。银子，望山是一点也不稀罕的。银子这东西，少了它不行，多了它无用。”

    提到官治，乾隆很是自得，少不得在宛如面前卖弄一把：“宛如姑娘，你且说如今清平如何啊？不是朕夸赞，手下这一批官员还是很做事的。”

    宛如敬了一杯酒给乾隆，又倒了一杯酒给尹继善。尹继善在皇上面前不敢饮酒。乾隆吩咐道：“我们今日是私访，管不了那许多规矩。继善可是我朝当中的风流才子，你何时也拘谨起来了？”

    少不得尹继善呵呵一笑，饮了酒喝。

    宛如姑娘莞尔一笑道：“皇上年少有为，宛如自不敢多说什么。可要说到清平，恐怕也未必呢？”

    乾隆脸色一变，问道：“姑娘此话怎讲？”

    宛如见皇上动容，依旧淡淡地禀道：“奴家听说京师官员贪钱爱银，多有贪污公银的情况发生。前几日听说皇上申斥了顺天府府尹冯广才，却被他轻描淡写地应付过去了呢。”

    乾隆诧异道：“这事你也听说了？确实有此事，朕已经问过冯广才。原只是风闻奏事，见不得真儿的。像他这种三品府员。总要有真凭实据才行。像你们这样道听途说，可不是朕平衡之术。伤了臣下的心。还有谁为朕做事？先父王在时，却严厉了些。只是八王夺嫡的事情，就是朕，也觉得冤枉了些。所以，朕一登基，尽力释放了众位叔叔。”

    宛如盈盈一拜，告罪道：“皇上自比奴家想得周全，却是奴家多嘴过虑了。”

    乾隆呵呵一笑，搀扶宛如起身说道：“快起来。朕来这里是为消遣来的。如果也和在宫内一样说政事，那朕还不如回宫批奏折子呢。”

    尹继善也迎合道：“就是就是，主子忙了这许久，也该松散一下筋骨了。来来来，我们饮酒饮酒。宛如姑娘，有什么好听的曲儿，先给主子唱上一段。”

    宛如答应是，调转歌喉，先唱了一首清平乐：莺啼残月。绣阁香灯灭，门外马嘶郎欲别，正是落花时节。妆成不画娥眉，含愁独倚金扉。去路香尘莫扫。扫即郎去归迟。

    乾隆饱读诗书，自然听出这是唐末五代朝韦庄的词。词中述说了一个女子对情人的思念。乾隆情到浓处，也顾不得尹继善在场不在场。只揽过宛如亲了一下，笑道：“却别这么惆怅。朕时时来就罢了。”

    大洛府内，洛青松百无聊赖。他细想一番和公子的相遇。怎么感觉怎么不对劲。若说他是镖局的人，看他那气派架子也不像啊。刚来到京师，就做了偌大一番事业，堂堂一个镖局可有这种能耐？区区一个平头百姓怎么会和堂堂三品府尹扯上关系？这其中的缠枝藤蔓真的像他看到的这么简单吗？

    说来公子冷傲的很，可是不知怎么了，他就是一门心思想着他，这可太奇怪了。想想平日里公子严峻的样子，还有那日在丽春院醉酒后的娇羞无力，让他陡然心中砰地一跳。

    他想过，冯广才这个人阴险得很。经过上次的对话，他知道冯广才绝对会下毒手。两个侍卫的被抓只是开始，下一步很可能就是公子。权衡利弊之前，他还是愿意跟着自己的心走，他要帮助公子。可前提是公子对他诚心相交了吗？

    凤彩进来，见少主人坐在椅子上呆呆地出神。她却悄悄走过去，手举折扇，在他眼前晃了一圈。洛青松缓过神来，抓过折扇扔到桌上，斥道：“大白天的混闹什么？”

    凤彩笑道：“我却要问你呢，大白天的魂被勾走了？”

    虽然洛青松也感觉到自己的失态，但却不肯嘴上承认，硬着头皮说道：“你见我发怔了？我正在想事情呢。你以为爷的脑袋和你们一样，只想着吃好喝好穿好男人好？爷可是做大事的人，要想的事情自然要严sù一些。”

    凤彩也坐在一把椅子上，说道：“少骗我！我可知道爷的心思。什么大事，小事，不过都在锦绣澜罢了。”

    洛青松无话可答，又斥道：“你也忒小看爷了些！跟了爷这么长时间，你见爷什么时候儿女情长过？爷可是‘周天’派的掌门，管着京师偌大地面，手下几千弟子，上交结王公大臣，下拜识天下豪杰，做事什么时候含糊过？”

    凤彩点头说是，心中却怀疑不已。她从11岁就跟了少主，距今已经五年过去了，对眼前这位主子她深知秉性。可现在，她却不想道破，如果少主愿意这么自欺欺人，那么她宁愿他一直这么自欺着。对她来讲，那是她期望的结果。

    一时两人都有些无言。过了一会儿，凤彩问道：“爷今天不去巡街吗？都有些日子不去了，毕竟还有这么一份差使，爷还是时不时去点个卯才好。”

    听她这么提yì，洛青松反倒高兴起来，站起来说道：“就是就是，我还是去街上晃一圈才是。”

    凤彩急忙起身为少主人更衣，心中纳罕道：“这可奇了怪了，往日去点卯不是头疼就是脑热，就是一时兴致来了，多半是奔着一定的图谋去的。今日却怎么回事？”

    换了衣服，洛青松兴头头地让人备马。凤彩见他并没吩咐自己一起过去，不由问道：“爷要自己出去么？”

    一个小厮弯下腰。等着少主人踩背上马。洛青松等不及一跃而起，只跨上马背。对凤彩说道：“你在家待着吧，叫夫人不用等我。我要吃了饭才回来。”

    凤彩答应是，闷闷地进屋去了。

    洛青松一个人轻身而往，却没有去巡街，径直奔向锦绣澜。他暗道，巡街巡街，东大街花园子胡同却也在我的管辖之下，以前怎么就没想到这一层呢。万一大白天发生什么打劫偷盗事件，可怎么了得？

    他快马加鞭，只半盏茶的功夫就到了锦绣澜。门口两个小厮站着。见是洛爷，请安问好。洛青松下马，问艾兄弟可在家。

    一个小厮回答说公子在，今早和红翠出去转了一圈，中午就回来了，这会儿只怕还在午睡。

    洛青松跺脚说道：“我等不得，快去请你家公子起床，我有急事见你家公子。”

    另一个小厮知道洛青松惹不得，只好拿了拜帖急冲冲进去禀告。没一会儿。他却又拿着拜帖出来禀道：“对不起洛爷了，红翠姑娘说了，公子正在午睡，凭是天王老子也不见。”

    洛青松二话不说。跳上马说道：“既然如此，我改日再来。”

    那两个小厮松了一口气。这位爷之前来了两次，从没有一次这么痛快走开的。

    哪知道洛青松一夹马的肚子。马受痛，纵身飞跃直往内室闯。这下。那两个小厮傻眼了。

    洛青松却知道公子的寝室，纵着马直往里面闯。暗香听得外面动静。从屋里跑出来，使出脚上功夫，飞跃到马前面，一拉马头。马受此约束，前蹄抬起，差点把马上的洛青松掀翻。

    洛青松恼怒，一鞭子抽过来，骂道：“你算什么东西，敢拦爷的马？”

    暗香转个圈，从空中稳稳地落下，手中依旧抓着马缰，问道：“爷也该看看这里是什么地方？怎么由得爷在这里撒野？这里可不是潘家园，由着爷呼来喝去想做什么做什么。”

    洛青松怒不可遏，翻身下马，对暗香说道：“就你一个侍卫，也想和爷计较？来，我们比划两下子，让你知道水深水浅，以后你就规矩了。”

    暗香看他不顺很久了，甩开马缰，淡淡说道：“爷这么抬举，暗香受宠若惊。不过爷是主子，暗香只是侍卫，暗香空手让爷三下如何？”

    洛青松暗道，嘴上恭敬，实际上是在小看我的武艺嘛。那也不怨我，只管掀翻他，暗中用刀砍断他的右臂才好。

    这么想着，洛青松欺身上来，一拳直奔他面门之来。暗香却用右臂遮挡。洛青松暗自得意，左手偷偷从靴中摸出匕首，竟要只砍他的右臂。

    一声叱喝：“暗香，休得无礼，快退下！”

    俩人扭头一看，见公子从门内缓缓而出。洛青松急藏好匕首，拍了拍暗香的肩膀，笑道：“我们正切磋武艺，你这侍卫好俊的武功！”

    暗香却退下，侍立在一旁，不辩解一言一字。

    洛青松迎着公子走来，又要像往常一样挽公子的手，公子闪身躲开，前头带路对他说：“若晴不知道洛参将到来，有失远迎，还望参将多多原谅。府中家人不懂规矩，冒犯参将，多有得罪了。”

    洛青松紧随而上，笑道：“爱兄弟说哪里话来？我想最近市面上不太平，就连艾家当铺都被盗了物件，所以特来查访一番，这却是兄弟我的职责呢。拿官家的俸禄，总得为官家做事不是？”

    公子问道：“那参将巡视完没有？如果巡视完了，就请回吧。”

    好不容易来到此地，见公子一面，洛青松岂肯轻yì回去，少不得又说道：“巡视是巡视完了，但当日我和爱兄弟结拜兄弟，却没有半杯酒喝，倒像是小孩子过家家似的。要我说，反正今日无事，正好我和兄弟都闲暇，我们沐浴焚香再次祷告一番如何？”(未完待续……)