
    红翠正端着茶盘准备上茶，听他这么一说，自己先吓了一跳。手中茶盘一个不稳，摔在地上，她忙道：“沐浴？你要和公子沐浴？你，你个色鬼，采花大盗，胡说什么？”

    洛青松诧异道：“红翠姑娘，此话怎么讲？我和兄弟同为男人，不说共同沐浴，就是共睡一床又如何？”

    红翠羞得粉面通红，直嚷道：“公子是我男人，干嘛和你同睡？你好不害臊！要沐浴，也是红翠伺候着，用不着你这臭男人担心！”

    洛青松问道：“红翠姑娘，此话又错了。我是臭男人，难道我这爱兄弟就不是臭男人不成？”

    红翠随口说道：“我家公子自然不是男人！”

    此话出口，红翠立即后悔不跌。洛青松也一怔，公子却淡淡说道：“红翠这两日浑身通热，感情是脑子烧坏了。参将不必介怀，我让厨下准备一桌酒菜，我和参将缓缓叙来。”

    洛青松达到目的，心满意足地连连说好。

    那夜，冯广才被青丝的枕头风一吹，很有结识宛如的心。加上青丝一力撺掇，冯广才色迷心窍，也顾不得其他了。

    青丝说动冯广才，丽春院这面和姐姐宛如一说就成。一日，由青丝做东，在丽春院做了一席，请冯广才和宛如赴席。

    冯广才见青丝如此卖力，心中老大的感激，自忖此事若成，对自己大有好处。想那宛如结交的都是王公大臣，经她这么一介绍，那自己势必是会官运亨通的了。别说什么吏部尚书。就是内阁大学士也是有戏的。这么想了一通，心里着实乐了好几天。眼巴巴地盼着青丝牵线。结识宛如姑娘。他在家为讨好青丝，却先升青丝做了二姨娘。只在夫人之下。这下可把其他的众妻妾气坏了，也不知道青丝这妖魅子使得什么招数。

    这席总算开宴了。这夜，烛火阑珊，明明灭灭，冯广才坐在一间精致房里，喜滋滋等着宛如进来。半柱香功夫，青丝挽着好姐姐宛如姑娘的手臂亲亲热热地进来。那冯广才一见，宛如虽清丽，但姿色却还不如青丝俊俏。但人怕出名猪怕壮。谁让宛如名气比青丝大呢？冯广才笑眯眯，热情情，站起来，躬身施礼问姑娘好。

    宛如淡淡一笑，请冯广才坐下，清喉莺啼道：“大人请坐！久闻青丝妹妹嫁得好人家，今日得见大人清颜，果真是仪表堂堂，人中翘楚。将来必有一番大作为。”

    短短一句话，深得冯广才欣喜。

    冯广才笑道：“姑娘好巧的一张嘴。难怪青丝在家，经常姐姐长姐姐短，真是一个丽人呢。”

    青丝拍手说道：“我说我这红娘才多余呢？不用我红娘牵线。你们自个就情投意合了。我看我在这里很碍眼，还是找地方独自喝闷酒去吧。”

    说着，青丝转身就要走。宛如还想拦阻一番。冯广才却摆手说道：“你家去吧，我和宛如姑娘好好聊聊。”

    三五杯酒下肚。冯广才壮着酒兴，兴致阑珊地靠近宛如。见宛如毫不在意。又靠近来，小心地揽过来宛如的胳膊。宛如抬头对他莞尔一笑，毫不理会。这一笑让冯广才越发心猿意马，恰忍不住一拥入怀，抱着就要亲-嘴。这一次，宛如反抗了，她挣脱冯广才的拥抱，笑着说道：“不瞒大人说，今日奴家身子不方便，改日方便再来吧。”

    此时，冯广才心火难耐，让他生生憋回去为难死他了。他着急地说道：“我却不相信，待我亲眼看看再说。”

    冯广才跳过来，又要抱宛如。宛如一转身闪出去，下楼，匆忙躲进了茅厕里。冯广才虽心火难耐，但碍于众人耳目，却也不敢擅闯女厕来。等了一会儿，依旧不见宛如出来。恰好这时出来一个姑娘，冯广才一把拉住姑娘道：“你可催催宛如姑娘，就说冯爷在外面等的着急呢。”

    那姑娘笑道：“这位冯爷很好笑，里面哪有宛如姐姐？爷要进去只管进去好了。”

    原来，那茅厕却有个后门。宛如从前门进去，从后门径直出去。冯广才只在前面等，哪晓得里面的机关。见姑娘如此说，只好落寞地回去了。一路上，他心道，早晚要让宛如上自己的套。这次不行，下次再来，还怕她跑了不成？

    宛如穿过后院，又回到丽春院前厅。肖妈妈见到她，嗔道：“冯爷可告你的状呢。不是我说你，你也忒任性了些，人家给了那么多的银子，你陪个笑脸能咋样？”

    宛如哼一声道：“又不是他给你的银子，是青丝妹妹垫付的。妈妈何必说那些话来，要笑妈妈笑去，宛如可不稀罕。”

    肖妈妈被她呛得难过，可知道她的性子也不敢多说什么。毕竟，宛如是丽春院的摇钱树，动一动，掉下来的都是花花的银子。她可不能得罪。

    肖妈妈笑笑，又哄着宛如道：“姑娘说得对。只是妈妈赔笑也得有人要不是？我看不接就不接，不过艾家公子在‘紫兰’等你呢，你可去还是不去？不去我就回了。”

    这一招叫绵里藏针，听起来好像是软绵绵毫无力道，实际上却暗藏杀机。肖妈妈知道宛如和艾公子交好，这会儿故意搬出来艾公子，看她如何回答。

    果然，宛如一怔，进而问道：“怎么，艾公子也到了？是一个还是和人一起？”

    之前见了两回公子，都是和洛青松一起，所以这次，她问道公子是不是一个人？

    肖妈妈见她接招，也不以为意，笑道：“是一个人，你快进去吧。”

    宛如答好，上楼往紫兰而来。紫兰不是宛如的房间。肖妈妈怕公子在宛如房间碰见冯广才，面子上不好看，所以请公子进了紫兰。紫兰是一间小书房。平日里专门备姑娘们修心养性的。这会儿，公子在书架旁。信手翻阅里面的书。

    宛如推门进去，笑道：“公子看什么恁出神？”

    公子转身见是宛如。放下手中的书卷答道：“无非是一些诗词曲调一类的，老生常谈的话题，不提也罢。知道宛如姑娘忙，我不耽误姑娘多长时间。”

    宛如请公子坐下，笑意盈盈地说：“看来公子已经知道冯广才的事情了。不碍事，我已经打发他了。我知道公子的来意，之前青丝妹妹来对我说过。我并不贪图什么银子，答应帮忙不过是和公子聊得默契。公子也不用介怀，人生在世。得一知己足矣。这在寻常人再寻常不过的事情，在宛如看来，却是甚难。听宛如这么说，公子该见笑了。按说在这青楼之中，都该像红翠姑娘那样性子，拿得起放得下。所以，宛如忒多情了些~~~”

    说及这里，宛如声音哽咽，眼中盈盈泪水欲滴。见此。公子不得不走近去，拉着宛如的手好一番慰藉。公子心道，此时却不知该说什么好？此计少不得她帮忙，她也是性情中人一个。对自己一往情深，可眼前此情此景，她又如何道出自己女儿身份？来日方长。人心叵测，公子狠狠心道。如此也好，不知道却比知道好。

    这么想着。少不得依旧装出一种男子柔情，说了一些无伤大雅的话。哄好了宛如，交代完计划，公子这才离开丽春院。接下来，完全就靠宛如了，看她如何将计就计误了冯广才。

    在家里又闲着两三天，冯广才一刻不得闲，却比在衙门做事还辛苦。原来，他回府后提升青丝为二姨娘，这下惹恼了下面的众多姨娘，尤其是四姨娘翠媛。翠媛原本是冯广才正妻李氏的外甥女。李氏邀翠媛进府，抱着增一羽翼的心思。哪知道小姑娘心高气傲，打从为冯广才生了一胖胖大大小子，越加狂娇起来，倒有顶替李氏的意思。

    这次，冯广才没有升翠媛，反倒让青丝做了二姨娘。这下闹坏了翠媛，想她青丝不过进府一月有余，还是个青楼女子，家世不清不白。要说子女，也是一个没有，凭什么就要做二姨娘。

    为此，翠媛使出一番招数，在冯广才面前撒泼斗气。冯广才少不得软语抚慰，许诺她，等她的儿子长大后，承袭世职。这一下，李氏又不干了，她的儿子承袭世职，那我的儿子是生来给人看的？

    这面紧调和，那面忙慰藉，可把一个‘笑面虎’忙得不亦乐乎。好不容易解决坤帏问题，这才抽出空去丽春院。

    一回生，两回熟，这回他也不用肖妈妈通报，直奔宛如房间而来。敲了两声门，里面鸦雀无声。冯广才耐不得，推门进去。只见绣床上，宛如拥被而睡，一头青丝垂肩而下。冯广才见状，心中怦怦直跳。这折磨人的美人儿，如果能抱枕一睡，人生第一大乐事。

    冯广才轻步而近，在她的床头蹲下，细细端详美人儿一个。或者是他的注视惊动了梦中的宛如，她陡然睁开双眸，惊见一张笑开来的脸。宛如失声叫道：“冯大人怎么进来了？”

    冯广才笑道：“门没有锁，我就进来了。姑娘好睡，只看着姑娘睡觉，广才也就醉了。”

    宛如直起身，披了外衣，拢拢散开着的秀发说道：“大人请坐，恕宛如无礼，有失迎迓，还请大人原谅。”

    冯广才就着她的床坐下，紧挨着宛如的身体说道：“你让我进门我就谢恩了，还指望什么原谅。姑娘别抢白我，上次就被姑娘逃了，这次总该好了吧。”

    说着，他按耐不住，就要扑上床来。宛如好不难过，这却往哪里躲？只好推脱说：“且慢！宛如也有自知之明，身入贱门，做这营生，当得卖笑悦客。只是宛如晨睡刚醒，且让宛如洗漱一番，再行鱼水之欢，如何？”

    听宛如答应，冯广才喜不自胜，自然一个劲地道好。(未完待续……)