
    出门打水的丫鬟进门，见屋内多了一位爷，心中暗道，怎么只出去一会儿功夫，屋里就有客人了。她端着水到宛如面前说道：“姑娘洗漱吧。”

    宛如慢吞吞起床，请冯广才往一边让让，自己就着盆子洗了手和脸。之后，丫鬟倒了水，又要梳头，吃早饭。这可急坏了冯广才。他起一个大早，仗着今日皇上不上朝，原本想打宛如一个措手不及。

    实际上也确实是一个措手不及，毕竟他见到宛如了，不一会儿，也要行好事。虽然他此刻没有心思吃饭，也不得不舀了两勺子充充饥。

    宛如终于进餐完了，丫鬟端着盘几慢慢退出屋子，识趣地掩上门。这下，冯广才肆无忌惮地扑过来，直奔宛如姑娘。宛如姑娘被他抱个正着，心道，这次真的是磨不过去了。

    门突然被撞开，肖妈妈心慌心忙地走进来，对宛如说道：“不好了，红公子到，我拦他不着。快，快，快请冯大人躲一躲吧。”

    冯广才很不屑，这京师之内，什么红公子蓝公子的，不过是一介贵公子，怎能和他堂堂三品官相比。他哼了一声，依旧稳稳地抱着宛如。

    脚步声渐趋渐近响起。冯广才站起来，松开揽着宛如的手，正要和这个无名贵公子较量一番，一个下马威打他回去，却听宛如低声附耳说道：“你可知红公子是谁？‘长春居士’，你猜吧？”

    冯广才皱眉沉思，这长春居士是谁？只那么一琢磨。他顿悟道，难道是~~~？他瞅一眼宛如。宛如看着他莞尔一笑道：“你去见见就好了嘛？”

    这种揶揄此时很不合时宜，冯广才不敢出门见长春居士。耳听脚步声越来越近。此时再出去准要撞个正面。冯广才见房中没有可躲藏的地方，急中生智，也不管官风不官风，一骨碌爬进床底下。

    他刚钻进去，就听一声宛如姑娘呢。这声音听来很是熟悉，不是当今圣上是谁？冯广才在床底下只吓得出了一身冷汗，幸好自己反应机智，否则这次官帽真的不保了。

    见总算圆了这个场，肖妈妈也松了一口气。甩甩帕子，擦了一把脸。红公子很是仔细，问肖妈妈道：“这里热吗？怎么妈妈出了一身汗？”

    宛如笑道：“哪里啊，妈妈知道公子要来，特意准备了一头活猪。不小心这头猪跑丢了，妈妈正楼上楼下的找呢。”

    肖妈妈也顺着宛如的话说道：“可不是，一头嫩猪。原本想让公子吃个新鲜猪肉，却让它给跑了。我怕惊了客人，急的出了一身汗。”

    宛如摆手说道：“刚才我只晃见一个黑影窜到床底下。莫非就是那头猪？快请妈妈看看，那头猪是不是在床底下？”

    此时，妈妈又惊出了一身汗，连忙摆手说道：“不用不用。刚才厨娘报说，好像钻进灶台里了。我去看看，不打扰公子了。”说着。她转身下楼，走之前依旧频频叮嘱宛如。好生照顾公子。

    红公子坐下，宛如这才施礼道安。乾隆道罢了。身在宫外，没恁多礼数。乾隆让宛如坐在自己腿上，戏谑道：“几日不见，你倒比之前更俏丽了呢？”

    宛如笑道：“皇上宫内三千粉黛，宛如出身贫贱，算什么呢？”

    乾隆捏了她一下俏嘴，说道：“朕宫内三千佳丽，可没一个比你聪明伶俐的。朕要有了你，可就忘却那三千佳丽呢。”

    宛如寻思这么僵持着也无趣，还是要引冯广才出来和乾隆厮见才好。她皱皱眉，计上心头，起身说道：“奴家为皇上沏茶来。”

    乾隆志得意满，说道：“姑娘快去快回，朕可等不及呢。”

    宛如答好，转身步出屋。一转弯，却来到后院药房。这里原本存放了各种中药，备院里的姐妹生病随时饮用。当然，也有很多打胎药，姑娘一旦怀孕，这事就闹大了。宛如从泡药的罐子里捞出一条蛇。她知道这蛇只是泡药用的，已经死去多时。

    她用帕子包住蛇，又倒了一杯茶盈盈端进去。乾隆抿了一口茶，把茶杯放下，急着要拥宛如入怀。

    宛如半推半就，被乾隆抱进怀里。她却抖抖帕子，将那条药蛇抛到地上。乾隆只顾着亲热，哪里看到地上多了一个东西。宛如小脚一踢，将那条药蛇踢进床底下。

    哇呀一声，冯广才从床底下陡然钻出，身上还挂着那条药蛇。他连蹦带跳惊呼道：“蛇啊蛇。”

    那蛇给足他面子，老老实实地掉到地上，一动也不动，原来却是条死蛇。

    当今圣上脸都变绿了，瞪着一双神电之眼虎视眈眈地看着冯广才，却一句话也没说。这时，还有什么话好说呢？臣子先自己一步逛窑子，一朝天子紧随而至，找的却是同一个姘-头？不光是臣子脸上不好看，皇上脸上好看？

    乾隆的脸一直阴沉着，半个字不吐，只把抱着宛如的手一指一指的松开来。冯广才走开也不是，不走也不是，只能跪地请安，直道臣有罪。

    乾隆冷冷一笑，说道：“你有罪？那么朕岂不是更有罪？”

    冯广才脸上直冒汗，连道不敢。

    乾隆的心情就这么被他搅了，心中甚是恼怒，有心迁怒于他，斥道：“你怎么不敢，你敢得很呢？”

    冯广才只是磕头，半个字没有。磕了十七八个头，乾隆越加心烦，手一摆，怒说：“滚出去吧！”

    冯广才如蒙大赦，急忙抽身出去。

    乾隆的好兴致却被彻底浇灭了。他闷闷地坐了好一会儿，沉思计策。按说这件事原也没有什么，他看到如何？他知晓又如何？难道他要上奏天子有污官风不成？谅他还没有那个胆！

    宛如早猜到乾隆的心思，开解说道：“皇上您是当今天子。怕他作甚？随便找个借口贬得远远的也就算了。”

    乾隆闷声道：“贬职很是容易，只怕难堵悠悠之口啊。”

    宛如见这条路子不通。只能另寻路子说道：“奴家对官场上的事不甚明白，也懒怠管政事。只是奴家前日偶尔听说。都察院御史张继贤被顺天府抓起来了。”

    乾隆抬起头，诧异道：“这个我怎么不知，谁抓起来呢？犯了什么事？”

    宛如把之前顺天府带人搜查禁书，查找到那本诗集，上面有‘清明时节雨纷纷’的诗句，张继贤因此被抓之由一一道来。

    听后，乾隆拍案而起说道：“胡闹！朕何尝让他们这么做来？”

    宛如继续开言道：“不是奴家多嘴。皇上久居深宫，岂知下面小人所为？就算皇上英明决断，可是也架不住他们只手遮天啊。”

    乾隆问道：“此话怎讲？”

    于是。宛如把冯广才贪污公银，嫁祸许长佑，派人追杀李玉麟，夜盗证据一五一十全部倒出来。不听则已，一听，乾隆越加愤恨，想不到他们在下面如此胡作非为。此官不杀，要皇上何用？

    可是杀他也要一个名正言顺的理由，总不能说朕看你不顺眼。想让臣子死。他刚即位不久，正想杀贪官，整吏治，好一番作为好和祖父康熙皇上有一比。

    约莫一顿饭功夫。乾隆才开口说道：“你说张继贤果真在顺天府大狱中？”

    宛如急忙跪下，正色答道：“宛如愿以项上脑袋担保，宛如若有一言欺瞒皇上。情愿三刀六剐，谢皇上圣眷！”

    乾隆搀扶了宛如。说道：“姑娘快起，朕自有办法查清事实。”

    一回宫内。乾隆立即下旨要接见御史张继贤。一开始，冯广才还不清楚这事是奔着自己来的，禀告道，张继贤犯法，私藏禁书，已被抓起来了。

    乾隆问道：“私藏了什么禁书？你却说来听听。”

    冯广才一怔，此事原本是子虚乌有之事，哪有什么禁书。想了片刻，少不得编纂一些陈年旧事，说什么张继贤怨望朝廷，心思前明，甚至还欲勾结乱党白莲教，很有犯上作乱的嫌疑呢。

    如果往日他这么一说，乾隆早怒发冲冠了。想犯上作乱是多大的罪行，即使不诛灭九族就得凌迟处死，就这么被他轻轻按上去了。可是今日不同往昔，乾隆只轻描淡写问道：“休得瞒朕，朕知道元末有韩林儿之乱，明季有徐鸿儒起义，此二人都是白莲教中人。白莲教早在我朝开朝之初已经搜除净尽，又哪儿来的白莲教？”

    冯广才不愧是堂堂三品府员，早聊到圣上会有此一问，随答道：“皇上有所不知，这些乱党已死的自然成灰，可那没死的，却等待着复燃呢。臣闻得白莲教在河南一带传教，伪造经咒，妄谈什么百病可治，很有死灰复燃的迹象呢。况且，张继贤一向不是安分臣子，暗中和台湾郑氏阴有联系，一旦成事，皇上可不担忧？”

    这一番话说得冠冕堂皇，若在平时，乾隆早下旨处死张继贤了。可今日，他却问道：“可搜得证据？呈来我看。”

    冯广才禀道：“回皇上，原本有证据若干，哪晓得张继贤知事情败露，雇请一刁民匪徒，夜探顺天府，把证据盗走，他却一把火烧了。”

    正所谓黑白颠倒，此时，正如是。乾隆拈须问道：“既如此，把张继贤押来，朕要亲自审问。”

    冯广才心道，如果让皇上亲自审问，那一qiē就完蛋了，只好冒死叩求道：“此种事情还是三堂会审更为合适！”他心道，一旦三堂会审，他就有从中间通融的机会了。

    乾隆斥道：“朕要亲审，你哪儿来那么多废话？速速提张继贤见驾。”

    冯广才心知不妙，如果张继贤和狱中那伙人见了皇上，那可什么都完了。早知现在，真不该留着他们，一刀都结果了才好。此刻只能拼死一搏，跪着再求道：“此事臣万死不能答应，臣宁愿卸职回家种田。”

    乾隆冷冷一笑说道：“你倒挺知趣！回家种田，便宜你了！来人。革下冯广才头上花翎，脱下他官袍。羁押在旁。速带张继贤、那守图一行人等到来，好两相指证！”

    两旁侍卫答应一声。三下两下卸下他头上花翎，剥去官袍，只穿着贴身衬衣一旁跪下。殿外却层层传出去皇上圣旨：宣张继贤、那守图见驾！

    一干人等到后，是非曲直乾隆自有公断。随后，乾隆下旨速速封了冯广才府邸，又派人查看顺天府账目。这一招迅雷不及掩耳，很是干脆利落。冯府事先没有得到任何风声，还以为老爷正常上朝奏事，哪知竟遇到这么一件滔天大祸。躲也躲不及。藏也藏不完，只好被人翻了个底朝天。

    两天功夫，乾隆接到上奏，冯家抄出银子五千万两，其中一千万两上都盖着顺天府官印。房产两千三百余间，还有老家地契房契一百五十多份。无论如何，足以证明冯广才贪污之实。

    乾隆大怒，下旨冯广才凌迟处死，家眷发配黑龙江。没收府内一qiē财产。

    此后，乱蝶醉春出狱，出来后在锦绣澜喝了个烂醉，公子竟然也没有呵斥。话说酒过三巡。菜过五味，红翠的酒兴刚刚上来，竟然要敬公子喝酒。要知道公子可不能喝酒。三杯必醉。暗香深知公子脾胃，虽不敢训斥红翠。但还是向她投去不满的一眼。

    红翠却看到了，红着脸笑道：“你看我做什么？想是红翠好看所以你才偷看？”她凑身到暗香面前说道：“来来来。这么近着看不是更好？”

    乱蝶呼哨一声，连起怪叫。暗香越发撇转头，目不斜视。公子见闹得不像话，这才呵斥红翠道：“不见你这丫头，喝点酒就上脸上头的。来，把酒端给我。”

    听公子发话，红翠暂时饶过暗香，端着手中的酒，就嘴喂了公子一杯。酒顺喉下，公子脸上泛起微红。红翠还要让公子喝第二杯。暗香急忙说道：“公子不能饮酒，红翠姑娘，我替公子喝了如何？”

    红翠撇撇醉眼，歪着头问道：“你是公子什么人哪，要替公子喝酒？”

    暗香语噎，片刻说不出话来。公子看出暗香的尴尬，说道：“若说是什么人，暗香却是我的第一心腹。规矩答礼，恭谨侍奉，只此一点，喝杯酒如何？来，暗香，这杯酒，若晴敬你。”说着，从红翠手里取过那杯酒，端到暗香面前。

    暗香再想不到有此殊荣，心中砰砰乱跳，低首谢过公子，双手接过酒杯，一饮而尽。

    乱蝶不干了，大声嚷道：“公子恁不公平！暗香恭谨，难道我乱蝶不恭谨？下山来，我可进了两回监呢。也没啥可吃的，也没啥好玩的，憋屈死乱蝶来。但乱蝶忍了，为啥？因为为公子做事嘛，乱蝶再无二话。别说其他的，我对公子可是一心一意呢，天下再有第二个，乱蝶我自己捅自己一百零八刀。”

    公子只得又倒一杯酒，说道：“乱蝶自然也劳苦功高，若晴也敬乱蝶一杯。”

    于此，公子不能薄此厚彼，少不得一人敬了一杯。

    一圈酒下来，主仆尽欢。公子喝了两杯酒，少不得有些醉意，借机开口道：“若说冯广才这个人，最善借刀杀人。明要害人，却还不要污了自己的手。这种人最是可恶。若要除掉他，自然要以其人之道还治其人之身。他惯会借刀杀人，借柴福的手杀掉了李玉麟，事后又推得一干二净。为了除掉柴福，他又借刺客灭了柴福的口。单凭我们，要想动他也不容易呢。”

    红翠笑道：“所以公子您借用了乾隆皇上这把刀，杀死了冯广才这个贪官？”

    公子点点头说道：“敌已明，友未定，引诱杀敌，不自出力，是为上上策。”

    红翠脱口而出道：“这么说，青丝宛如都被我们借用了？不是我说，公子这招也忒阴了些，不是正人君子所为。”

    按说这种话说什么也轮不到红翠说，可此时，红翠喝多了酒，酒意阑珊，早忘了什么主子奴才的规矩。再说，她从来都是快嘴快舌，话一出口，自己也后悔不迭。

    谁知公子竟然没有呵斥她，沉声说道：“你说得不错。次招确实比较阴毒。想当年袁崇焕忠心耿耿，一片丹心照玉壶，我朝皇太极久攻前明不胜，不得不用次招数，使计让崇祯杀了他。若晴深为袁崇焕可惜，若是生在我朝，必是一守关大将。”

    红翠好奇说道：“那我朝的祖师爷又是怎么借刀杀人，灭掉袁崇焕的呢？”

    乱蝶也问道：“我也知道前朝袁崇焕是条汉子，怎么就被自己的皇上杀死了呢？民间也有说，若崇祯不杀袁崇焕，我朝也难以入关呢。”

    公子带着一种自得的神态朗朗说道：“那是前明崇祯三年，我皇太极久攻宁远不胜，另思奇策，避开宁远，由内蒙越长城，直攻京师。袁崇焕闻报，立即率部勤王，日夜兼程，倒比我朝兵将早三天抵达京城的广渠门。他排兵列阵，阻击我朝兵士。我朝圣主皇太极久攻不下，很是犯愁。一日，绞尽脑汁，终于想下借刀杀人之计。他深知崇祯猜忌心特别重，难以容人。于是秘密派人用重金贿赂朝廷的宦官，向崇祯高密，说袁崇焕已经和我朝定下密约，故我朝兵士才能长驱直入京师。崇祯大怒，将袁崇焕下狱问罪，然后斩首示众。”

    红翠撇撇嘴道：“原来崇祯皇帝也是个傻瓜呢，他让你杀你就杀啊。”

    公子说道：“那也是天要亡明，定数的事情，我们却也阻止不了。只是若晴深哀袁崇焕，一腔忠心，直落个这样下场，纵然是王子皇亲又如何？”说不得，脸上黯然失色。其他人还不在意，红翠却知道她又想起自个身世，心中为父王哀怨。想八王一世英明，最后只落个那样的下场，她岂能不自伤呢？

    红翠呵呵一笑，说道：“说来这事都怪宦官，可见宦官都不是好人。”

    说起宦官，醉春突然开口说道：“在狱中，我偶听狱卒之间议论，说冯广才之所以能掌握先机，全靠宫内的夏公公帮忙呢。”

    提起夏公公，公子愤然说道：“我朝一登基，先皇顺治爷爷早立下‘宦官不得干政’的铁牌，明令规定不许结交外官，不许犯法干政，但有窃权纳贿，定行凌迟处死。夏太监公然结交外官，纳贿窃权，若晴非要动他一动不可。”

    红翠惊道：“公子，你不会想和太监斗法吧？”

    此时，公子却微微一笑，再不说一字。红翠俯身一看，公子竟然已经醉了。(未完待续……)