
    从顺天府大牢出来，乱蝶很是在锦绣澜养了半月。用他的话说，要把那几日受的罪全吃回来。这半月下来，生生把一个矮冬瓜吃成一个胖冬瓜。红翠见一回骂他一回，脑肥肠大的要怎么保护公子嘛。暗香则暗示他该好好练功了，否则，他就是‘滚地雷’第二。想起龙凤镖局大当家杨龙佑的样子，乱蝶就好笑一番，心道，幸好他死了没在阴间找自己要脑袋，否则，这白花花的京师，可就没机会享受了。

    提起白花花，乱蝶暗叫不妙。坏事，这么长时间没去当铺，不知道自己的小金库有没有按时进账。奶奶的，如果没有进账，乱蝶的损失可就大了。于是，他对暗香说自己要去当铺看看，借机出了锦绣澜。

    恰好这日，阳光明媚，一片大好春色。他们来到京师恰是十冬腊月，满京师入眼都是灰蒙蒙的，很是无趣。此时，乱蝶眼瞅着这白花花的世界渐渐绿荫起来，总算找了点诗兴，脱口而出道：“什么什么关不住，一枝红杏出墙来。”随机，又装模作样地沉思道，诗人就是诗人，把红杏出墙都写得这么好。要乱蝶，可只会写麻雀叉叉，姨娘抱抱之类的话。又自思道，红杏，红杏，都有一段时间不见红杏了，得寻思这么一朵红杏出出墙才好。

    乱蝶边走边遐想联翩，脑袋时不时左右看看，瞅瞅有什么好玩的趣事没有。这么一瞅，还真被他瞅见了一件怪事。他前面不远处，一个侍卫模样的人拖着一个女子。女子硬躺在地上，说什么也不走。

    乱蝶生平爱看好戏。从来不是事儿找他，而是他找事。这个时候。碰见有事做，哪有甩头就走的道理？他迎着这两个人走近。一开始，女子背对着乱蝶，乱蝶也没见到正面。走近一看，哟呵，这小娘子还挺俊，心中先是垂涎了一把。

    他挺身上去，拦在男子面前。只见这侍卫样的男子三十多岁的样子，长得头大如盖。凶神恶煞的样子。见男子这番模样，乱蝶先就嫌憎了五分。

    就在乱蝶想法子该怎么寻男子晦气的时候，一个老头儿走过来，问男子：“这位爷，这位小娘子可是你的妻室？”那意思是说，如果是你家妻妾，这是你们的家事，我们闲人却不方便管。如果不是你的家事，那么天子脚下可容不得你这般撒野。

    哪知道这汉子二话不说。随手抽了老头儿一耳光。这下来势很重，只把老头儿摔了个狗啃泥。男子骂道：“滚你爷爷的，她是不是我的媳妇儿碍你屁事？她是爷抓去抵债的，要卖到窑子去。你要想她。也可以去窑子玩一下。”

    老头儿见这汉子很不好惹，只好咽口恶气，爬起来。心里数落着他的祖宗走开。这下，街上的人只有看的份儿。却再没一个人上前管。

    那女子可怜巴巴地哀求：“各位爷，救救小女子！小女子燕儿初来京师寻夫。什么都不知道呢，就被这凶汉子抓去，不由分说要卖到窑子里。求各位爷开恩，帮衬一下，燕儿愿意做牛做马伺候爷一辈子。”

    众人见到汉子对待老头儿的样子，任女子喊得凄惨，却没一个人再敢上前阻拦。乱蝶见状，一跃身挺过去，也抓住了女子的胳膊，说道：“慢着！”

    那汉子以为乱蝶也是来找茬的，虎眼一瞪，喝道：“你待怎地？要管这桩闲事么？”

    乱蝶呵呵一笑，说道：“这位大哥，你误会了。燕儿欠我五十两银子，一直躲着不还，今日好不容易见到她，我也要讨要一番。不知燕儿大哥多少呢？”

    那汉子自以为见到了同道中人，脸色略略缓和些，但语气中依旧带着来者不善：“这个你就不用管了。虽然，她欠你银子，不过现在她却是我的人，由不得她做主。所以我劝这位小哥自认倒霉，哪儿凉快哪儿待着去。”

    乱蝶不乐意了，这话怎么听着不是味儿呢。他质问道：“这位大哥说得不对，她欠我银子，她自该还我。现在，她是你的人，你就该替她还我五十两银子，怎么能拖赖使混呢？”

    那汉子双眼又一瞪，挺身上前，对乱蝶说：“爷就是个无赖，你要怎样？”

    乱蝶乐了，正闲着无事，浑身瘙痒难耐，可好，来事了，正好打一场架解解痒。他松开抓着燕儿的手，跳到三尺开外，嚷道：“那也好，你和小爷我打一架，你打赢了，我就自认倒霉，乖乖回家歇着去。你要输了，人可得给我留下。”

    那汉子却不怕他，爽快地说道好，也不多说废话，欺身而上。乱蝶可没有想到他招式也不摆，竟就开打起来，少不得振奋精神，和他打作一团。

    那汉子功夫果真了得，乱蝶还真不是他的对手。一百来招之后，乱蝶渐落下风。乱蝶勉强支撑，心道，出来时也没有带回旋刀。如果带着回旋刀，这会儿凑他不注意，给他三五刀，伤了他，可就算赢了。

    他正这么想着，不想眼前一亮，右臂一痒，低头一见，一枚镖正插进来，镖头还带着一片帕子，上面隐隐是个飞鱼的样子。

    乱蝶恼怒，他不下阴招，对方倒先下了。他大叫道：“你个奶奶的，竟敢用暗器偷袭？”

    那汉子似乎比乱蝶还要无赖，笑道：“我们只说打赢，什么时候说用什么方法来着？我说你这小哥，识相的赶紧给爷道个歉，乖乖的滚蛋！”

    乱蝶气不打一处来，哇呀呀叫了一声，上蹿下跳就要施故技，蹿上他的后背，使出猴儿上树的本事，那时再抓他眼睛鼻子嘴巴，看他够不着自己，如何应对。哪知道他最近养得膘肥肉厚，跳了两跳也没够着大汉的脖子。

    如此。乱蝶只有被动挨打的份儿。吃了几下拳脚，乱蝶心中暗道。早知道就不该揽这桩买卖，这会儿被打得头不是头。屁股不是屁股的如何是好。不如低低头。委屈一下，叫声爷，然后夹着屁股走人吧。

    乱蝶正要低声下气求他饶恕，银子不要了，燕儿带走，爱卖哪儿卖哪儿去。

    这时，不知从哪儿冒出来又一个汉子，也是三十左右，长得五大三粗。恰和这汉子很是般配。这汉子上前接了对面那一拳，乱蝶借机躲开来。这汉子自报家门道：“来人刘五儿，瞧你们打得热闹，也来凑个数。”

    对面那汉子答道：“管你五儿六儿，到我这儿，全都是瘸儿。不一会儿，爷要你站着进来，躺着回去。”

    刘五儿呵呵一笑，说道：“有本事你来！”

    话未说完。对面那汉子又欺身向前，猛不丁给他一拳，正打在面门上。刘五儿大怒，骂道：“你这招数好不正经！”

    那汉子回道：“正经就不是爷了。看招！”

    两人打在一处，旁人也看不清什么招数。只看见他们你来我往，你一拳他一腿。打得甚是热闹。不一会儿，那汉子渐落下风。有些招架不住。刘五儿却没给他松气的机会，一拳接一圈。一腿接一腿，凌厉而上。

    乱蝶在一旁看得好不开心，心道这刘五儿却一身好俊功夫。早知道下山有这么多架要打，当初就该在山上好好跟着师傅学武艺了。现在可好，自己只学会了这些三脚猫爬房梁功夫，以后还怎么在道上走呢。

    他这么忖思着，那面刘五儿却丝毫不放松，一腿下来，照着汉子的头劈下来。汉子把头扭开，肩膀却着着实实落了一下。这一下很是厉害，汉子噗通一下扑倒在地上，挣了两挣却没爬起来。

    刘五儿呵呵一笑，拍拍手，说道：“倒不是我躺着回去，看来是你躺着回去呢。”

    汉子哼哧两声，半个字没吐出来。乱蝶喜笑异常，上前就要和刘五儿攀交情，大哥长大哥短地叫。刘五儿抱拳说道：“我还有事，先走一步，我们后会有期吧。”

    乱蝶好生无趣，闷了一会儿，只得转身对躺在地上的汉子说道：“对不住爷了，你打输了，我却要带着燕儿走呢。”

    那汉子爬不起来，听他这么说，勉强抓住乱蝶的脚说道：“是刘五儿打赢的，和你什么关系？燕儿我还得带走。”

    乱蝶一脚拽开他，说道：“你输就输了，还想赖账不成？”说完，乱蝶对呆呆怔在一旁的燕儿说：“你不走？难道要等着进窑子呢？”

    燕儿这才反应过来，跟着乱蝶说道：“那，那爷带我去哪儿？我丈夫欠他的银子怎么办？”

    乱蝶看着她道：“你还要赔他银子啊？那这样好了，你带他走？抓个药，疗了伤，然后让他把你卖到窑子里去，如何？”

    燕儿想了片刻，淳朴地摇摇头说道：“这可不行，奴家死也不进窑子？我娘说，这辈子进了窑子，下辈子就要变成驴。燕儿不想当驴，爷还是带我走。”

    乱蝶心道，这丫头真是傻得可爱。这么一想，乱蝶心中反倒有了少见的同情心。他带着燕儿走出那道街，远远地避开行人，等没人注意他们了，乱蝶才问道：“你丈夫呢？我送你到你丈夫家去。”

    不提丈夫还好，提起丈夫，燕儿反倒嘤嘤哭起来，泣声答道：“不瞒恩人说，燕儿丈夫叫秦禄，京师人都称多和尚。我刚到京师，打探他的下落，不想人已经死了。我难过得要死，心想好歹收拾他的尸骨回老家葬了。不想却被那男人抓着，说燕儿丈夫欠他银子，要卖燕儿去窑子顶债。燕儿~~~”

    剩下的话，乱蝶已经见到了，不想再听，却惊讶地问道：“你的丈夫是多和尚？他不是和尚吗？怎么还娶了妻子？”(未完待续……)