
    且说乱蝶听闻燕儿说她丈夫叫多和尚，吃惊不小，急问多和尚怎么还有妻子？

    原来，多和尚俗名秦禄，祖居开封府。二十岁那年，被老母威逼成亲，娶了燕儿。成亲半月后，秦禄收拾行装，离开老家，北上京师，在华严寺做了和尚。那燕儿可是个好女人，在老家侍奉多和尚老母，直到年前，老母过世。燕儿葬了婆母，心想，一日为夫，终身为夫，少不得还得来京师找到丈夫，和他过日子。不成想，她刚进京，就听闻菜市口要斩人。燕儿被人簇拥着，来到菜市口，竟然发现那光头和尚正是自己的丈夫秦禄。

    燕儿挤也挤不进去，喊什么都被闲人的呼喝声淹没，眼睁睁地看着自己的丈夫被斩。等众人散后，久等在外的恶狗就要去吃尸身。燕儿好生悲泣，捡起一根棒子，打跑了恶狗，自己向人讨要了一床破席，掩了丈夫的尸身，暂时寄宿在华严寺。

    后来，在小和尚善果的帮助下，将尸身焚化，装进木盒里。这几日，刚讨要了一些银子，算算，差不多够回家的路费了，却碰见这么一个对头，抢了她的银子，还要拉着她去窑子。若不是碰见乱蝶，她这会儿只有跳井自杀的份儿了。

    乱蝶听此一段隐情，心中也好敬佩燕儿为人。他和多和尚虽有一面之交，但相谈很是投机。况且多和尚也算有恩于他们，他至死也不愿意攀交自己和他是一伙儿的。也算机缘巧合，恰好这时让乱蝶撞见燕儿被抓。

    朋友们的事就是乱蝶的事。乱蝶拍拍胸脯对燕儿保证说：“嫂子。你放心，有乱蝶在。谁也欺负不了你。走，你从寺里拿出你的行李。我带你找客店住。一个单身子女人，住在光和尚庙里，也不合适。”

    燕儿虽然还不清楚乱蝶和自己丈夫到底是什么关系，但见他从那恶人手里救出自己，自然是一个大大的好人了。所以燕儿对乱蝶的话言听计从。她从寺里取出自己的行李还有多和尚的骨灰，跟着乱蝶来到‘宋家客店’。乱蝶要了一个上房，安排燕儿住下。

    随后，乱蝶又让店家准备了一碗热饭端上来。燕儿还客气，让乱蝶吃。乱蝶拍拍自己的肚子说：“嫂子。你看看我这肚子还能吃下东西吗？不瞒嫂子说，一开始我也没有想救嫂子，不过是闲得无聊，找个事做，消消食。”

    燕儿还当乱蝶说的是客气话，一再地让了三让，见乱蝶果真不吃，这才三口两口扒拉进碗里。乱蝶见她天然无雕饰，少了恁多矫情。心里有心爱她。可转念一想，这个不行，她可是多和尚的妻子，俗语说。朋友妻不可欺。多和尚对自己有恩，他可不能做这负义之事。

    等她吃完，乱蝶又问刚才那恶人是谁。怎么多和尚会欠他银子。燕儿也说不清楚，谁知那人怎么查到燕儿是多和尚的妻子。二话不说，就要抓燕儿去窑子。听此情况。乱蝶也不再多问，又把多和尚如何在京师劫富济贫，如何被冯广才抓进大牢，又如何被抓一一告知燕儿。燕儿好生难过，又掉了两滴眼泪。乱蝶自来不会安慰女人，见燕儿楚楚可怜，一时无措起来。他跳着对燕儿说：“诶呀，我的亲亲好嫂子，你怎么哭起来了？你这一哭，兄弟我心就跟猫抓了一样。你要什么，兄弟我买给你，求你别哭了。”

    燕儿见他上蹿下跳，样子好笑，破涕为笑说道：“叔叔快停下来，像耍猴子一般。”

    乱蝶这才安稳坐下，说道：“兄弟我也不能帮别的，嫂子要留在京师，兄弟我给嫂子赁套院子，日供月销只管找兄弟要。嫂子要回老家，兄弟我支供银两，让嫂子回家买几亩地，好生过着，遇到好人家就嫁了吧。”

    燕儿琢磨一会儿，才说道：“燕儿丈夫已死，燕儿留在京师又无亲人，还是回家的好。再说，丈夫的尸骨也要送回老家，燕儿还是回开封府好。”

    乱蝶说这样也好。他摸了一下怀里，出来时没有多带银子，只有贴身装了一张银票，却有一百两。他原本要拿银票存进自家当铺，银子生银子挣利息呢。这会儿拿出这张银票，交给燕儿说：“出来也没多带银子，这张银票嫂子先拿着。等过两天，嫂子要走的时候，我再送三百两，就当是兄弟我对大哥多和尚的一点孝敬吧。”

    一百两对于燕儿已经是一大笔银子了，哪敢再期望后面的三百两？燕儿惊慌拜道：“燕儿怎敢要这么多银子？叔叔救了燕儿一命，大恩大德终身难报，怎能再要叔叔银子？”

    乱蝶急了，蹦跳着叫道：“嫂子不要银票感情是嫌少？”

    见此情景，燕儿这才勉强收了银票，又拜了三拜，感谢乱蝶大恩。

    眼看日过黄昏，乱蝶安抚好燕儿，告辞出客店。他心道，说了半天话，自己可也饿了，找个地方吃饭才好。

    恰好遥遥看见前面酒旗招展，乱蝶紧赶两步，进入店内坐下。酒保肩上挂着一片抹布，赶着在乱蝶面前擦了擦，殷勤问道：“爷要吃什么？”

    乱蝶指着酒旗上的三个字问：“你这店叫什么名字啊？”

    酒保答道：“回爷的话，小店名叫‘杏花春’。”

    乱蝶暗笑，出锦绣澜时还在念叨杏花春，恰恰就是杏花春。那杏花可不是燕儿，燕儿可不会‘一枝红杏出墙来’。这么瞎想了一通，才说道：“三爷饿了，给爷上点来劲的菜。童子鸡一只、酱牛肉半斤，再上两壶老酒。”

    酒保答应一声，对后厨喊道：“爷要童子鸡一只，酱牛肉半斤，快上来喽。”

    好在乱蝶要的这些东西都是现成的，片刻，小二端上来童子鸡一只，酱牛肉半斤，还有两壶杏花春老酒。

    乱蝶生性爱吃童子鸡，逢吃必要童子鸡。这会儿，他夹了一只鸡腿，看了看，有心还调侃小二：“你这童子鸡不会是假的吧？三爷我听说，最近很多店家用老母鸡代替童子鸡卖。”

    酒保呵呵一笑，答道：“爷尽管放心，我们家店在这里开了一百多年了，童叟无欺，从不做那欺心之事。”

    乱蝶咬了一口，又喝了几口酒，咂嘴说道：“酒却是好酒，几年酿的？”

    酒保又答道：“不瞒爷说，这是窖藏五年的，昨日还有陈酿八年的，被前面三元庄田财主办喜事全搬走了。”

    乱蝶点点头，又喝了半壶下去，心道，一个人喝闷酒好没趣。如果四弟也在这里，他们也能喝个尽兴。看看天色，差不多是酉时时分，想必锦绣澜也该吃晚饭了。他还是早点吃完，回锦绣澜找四弟玩去。

    一壶酒下去，乱蝶感觉头晕脑胀腿抽筋。他支撑着想站起来，竟然差点趴到地上。他暗道不好，按往常酒量，自己就是再喝两壶也不至于醉成这样，今日可是怎么了？难道这可是家黑店，酒里下了蒙-汗-药？

    酒保见他醉了，忙上前搀扶道：“爷可是醉了？”突然，酒保抬起搀扶他的右手道：“爷，难道你有什么病不成？这，这手怎么是黑色的？”

    乱蝶忙看自己的右手，果见手肿成黑紫色。这一下，他也吃了一惊，急忙挽起袖子，见整个右臂都是黑紫色。乱蝶这才想起，刚才中了那汉子一镖，他也没在意，不疼不痒的，拔下来完事。可没想到，这镖上浸染了毒液，此时他喝酒热身，毒素加速在体内流转，眼看着整条右臂要废了。

    乱蝶哇呀大叫一声，忙结了酒钱，由酒保搀扶上马，一刻不停直奔锦绣澜。

    回到锦绣澜时，乱蝶已经毒遍全身，通体黑肿，整个人像是发霉长毛的馒头。红翠见了，吓了一跳，忙道：“乱蝶你这是挖煤窑了么，怎么浑身黑不溜秋的？”

    乱蝶已经神志不清，只呻吟着说了一句：“中，毒~~~”然后就倒在地上。

    红翠也吓傻了，连忙找暗香过来。暗香见乱蝶的样子，急忙点了他下身的穴位，阻止血液从腿下走，又对红翠说道：“快去禀告公子，说暗香中毒了。”

    红翠从没见过中毒是这个样子，见事态严zhòng，也不敢再说笑，一溜小跑进内室禀告公子。公子也算镇静，不见其人，就命红翠速速请宫内宋太医进府查看。红翠片刻不停，速速执公子帖子请来宋太医。

    太医进府，颤巍巍地端详乱蝶的面门，又翻检乱蝶的手臂，看了一会儿，才摇首转身。公子请宋太医坐下，问道：“先生看怎样？“

    宋太医沉思说道：“这位爷毒中上身，幸好被及时止住了脉门，即使如此，只怕半月不到，依旧落得半身不遂。”

    乱蝶恰昏睡中醒来，听说自己要半身不遂，叫道：“奶奶个熊，胡说什么半身不遂，我宁肯死了也不要当瘸子。”

    公子摆手止住乱蝶的叫嚷，问太医道：“有什么药可救治否？”

    此时，红翠已经见机磨好墨。宋太医提起笔，蘸足墨，写下一个方子说道：“我开些清火祛毒的药，只能减轻症状，却救不了本。这种毒，只有施毒者才能解药，老朽却没这样能耐。公子若想救人，只要半月之内，找到施毒之人，或者还有一线生机。”

    说完，宋太医也不收银子，径直离开了。

    红翠见乱蝶此时还醒着，急忙上前问道：“你这家伙，到底惹了哪个魔头，下这般狠手？”(未完待续……)