
    乱蝶这才把出去溜圈见到那汉子，一时不留意救了燕儿，谁知道那燕儿却是多和尚的妻子。他怎样安顿了燕儿，在酒店喝酒，酒热毒发的事情一五一十详详细细地说出来。

    暗香沉吟道：“这么说来，那汉子应该是多和尚的仇家。可惜我们和多和尚并没有多少交情，否则也能猜个八九不离十。”

    一时大家都傻了。太医说了如果没有解药，半月之内，乱蝶就会毒发瘫痪，那时才要命呢。可这个时候，去哪儿找一个不知名姓的汉子呢。

    红翠灵机一动，说道：“我倒有一个笨办法，不知道可行不可行。”

    公子道：“你且说来听听，行与不行过会儿再说。”

    红翠答道：“我看那皇宫门上时不时贴着悬赏抓人的告示，我们也这么画一张绣像，四下里问问，知道的人给他一些银子。或者有朋友或熟人认识他，贪图赏银，告sù我们他的名姓和住址呢。”

    果然是红翠，做事总离不了银子。不过这也算是不行之行，目前却也没有更好的办法，只能死马当成活马医，试试再说。

    于是，乱蝶口述，暗香执笔画像：大盖头，倒八字眉，一双虎眼，模样看起来就如庙里的凶神恶煞。画了半天，又经乱蝶口述修改几遍，才算勉强成形。

    照此画，暗香又临摹了十几张，发给锦绣澜的仆从，让他们分头分街询问，可有人认识画像上的男人。如有认识他的人。并提供行踪住址者，锦绣澜视情况而定。赏银在五十两到五百两之间。

    红翠对别人或者无情一些，但有一样。她对锦绣澜的人很热心的。她也拿了一张肖像，急匆匆要去街上询问。

    红翠走街串巷，见人就问见过画像上的男人没有。行人不是摇头就是摆手，统统是一个回答，么见过，不认识。这么忙了一上午，红翠累也累了，饿也饿了，却一点线索都没查到。红翠弯腰揉着自己的酸腿。指着那张画像骂道：“别让我看见你，看见我先把你的眼睛挖了，再把你的腿卸掉。你个龟儿子的，为了找你，累死老娘了。”

    她正骂骂咧咧地自言自语，不想头上的簪子不知被谁拿去，一头秀发从头上滑下，挡住了她的视线。红翠有气没处发，正想找人出这晦气。张嘴骂道：“奶奶个熊，谁在老娘头上动手？”

    她一抬头，见身边却是一高头白马，嘘着粗气。盯着自己。

    “红翠妹妹，你可是在找这个？”

    她再往上一看，只见洛青松坦然坐在马背上。手里拿着自己的簪子，一脸坏笑地看着她。

    红翠蹦着就要拿簪子：“给我！姑娘我没功夫陪你玩。”

    洛青松笑嘻嘻地说道：“我可有功夫陪你玩。反正巡街巡得无聊，我们一起吃个饭喝个小酒叙叙旧如何？”

    红翠说道：“你自个玩去吧。姑娘我忙着呢。”

    洛青松哦了一声，低头看见她手上拿着的肖像画，问道：“你手上拿着什么？你的相公还是相好的？”

    红翠呸一下说道：“才是你相好的呢？你相好的长这么对不起人？”

    洛青松笑道：“我相好的就在你府里，我要他做什么？给我倒尿壶我都嫌丑。”

    红翠趁他不注意，一把抢过来簪子重新插好头发，起身说道：“不关你的事，爷还是老老实实巡你的街。”

    洛青松哪儿由得她走，拽拽马缰，三步两步赶上她继续厮缠说：“你让我走我就走，那爷不是很没面子？倒像是我很听女人话似的。我偏不走，一直跟着你，你给我说说，那画像上是谁啊。我洛青松在京师地面上还有些关系，保不准能帮到你呢。”

    红翠懒得理他，快步走过去，他驾着马两下又赶到，在身边聒聒噪噪说不停。红翠急了，问道：“你好大一个爷，也忒娘了些。”

    洛青松索性无赖起来，依旧打不还手骂不还口，嘻嘻哈哈说道：“洛爷我就是这么个脾气，你能咋地了？不行你就给我说说呗。”

    红翠没撤，只好仰头对他说道：“你从马上下来成不？坐那么高怎么说话？”

    洛青松听她愿意和他讲话，急忙从马上跳下来，兴头头地问道：“我下来，你快说。”

    红翠这才把肖像拿给他看，说了说前面的缘由。乱蝶在街上和他怎样厮打，怎样中镖，怎么等解药救治，简单明了地说了一遍。

    洛青松盯着那肖像看了一会儿，脸上竟露出了一丝谑笑。红翠察言观色，情知他又不知在耍什么花招。不过看他那样，或者知道画像的男人是谁，急忙问道：“你认识他？”

    洛青松笑道：“我确实认识。”

    红翠急道：“你告sù我，我给你银子，多少都成。”

    洛青松反问道：“你看洛爷像是缺钱的人吗？”

    听他这么一问，红翠心中暗道，不知他又有什么刁难问题。不管怎么说，先答应他，问清楚这人情况再说。于是，红翠嫣然一笑，说道：“爷说哪儿话来？你自然不缺银子，可也有缺的东西不是。只要爷开个口，红翠都给你办了就是。”

    洛青松何等人，怎么不知道她肚里的小算计，嘴上说道：“少贫嘴！爷要天上的飞龙，你能降下来吗？爷要地上的麒麟，你能抓过来吗？爷要海里的美人鲨，你能擒出来吗？爷还要你府里的艾公子，你能送给我吗？”

    一开始，红翠听得有些晕乎，这飞龙、麒麟，美人鲨这些都是只听闻没见过的东西，能随便擒过来吗？再一听后面，哦，原来那什么酒翁原本不在乎酒，而在乎我家公子啊。红翠正想辩驳他几句，洛青松又道：“我看算了，知道你也办不了，这件事还得和你家公子说。走，你带我见公子去。”说完，也不管红翠愿意与否，一弯腰探手，竟把红翠挟上马来，一夹马肚子，绝尘而去。

    不一刻，红翠被洛青松挟持着回到锦绣澜。洛青松先下马，再要抱红翠下来，红翠赌气跳下，差点没扭了自己的脚。她气哼哼地来到内室，洛青松随后而至。红翠心道，若不是为了乱蝶的小命，谁才理他？少不得又在心里骂了他好几回娘。

    公子见红翠嘟着嘴进来，问道：“谁惹你了？摆着一张苦瓜脸。”

    话音刚落，就看见洛青松紧跟着红翠进来。公子一怔，随后起身说道：“原来洛参将也到了，请坐。红翠，沏茶去！”

    红翠嘟着嘴，低声道：“让画屏去，我可侍候不了这种爷！”话虽这么说，但依旧出去端茶去了。

    公子让洛青松坐下，问道：“洛参将今日到访不知何事啊？”

    洛青松依旧是那种戏谑的口气：“没什么大事，就是想兄弟想得厉害，正好见了红翠姑娘，顺道来看看兄弟。这几日，爱兄弟可想我了没有？”

    公子对他这种语气向来充耳不闻，直言道：“若晴不像洛参将，自来是忙碌的命。”

    说了这句，却没下句了。红翠端茶上来，对公子说道：“公子可别听他瞎忽悠。他可对我说了，认识画像上的男人。”

    公子忙道：“此言可真？”

    洛青松原本还想和公子戏谑几句，此时却不得不点头说道：“我和他不认识。”

    红翠气坏，愤道：“刚才你还说认识，这会儿又不认识，感情你耍我呢？”

    公子呵斥道：“红翠退下，不得无礼！”

    红翠跺跺脚，气愤着退下。公子又问：“洛参将到底认识不认识画像上的男人？”

    洛青松这才说道：“我确实不认识，但我知道他是谁。以前我去过几次内务府，知道他是内务府的侍卫，名叫沈飞鱼。”

    公子沉思道：“内务府侍卫？他和多和尚是怎么认识的？多和尚又怎么会欠他银两？”

    洛青松笑笑说道：“要说他和多和尚的过节，我多少也清楚一些。”

    公子抬头说道：“哦，参将请说。”

    洛青松一脸玩笑地看着公子，说道：“凭什么？我为什么要说给你听呢？你又给我什么好处？”

    公子正色说道：“那参将要什么？”

    洛青松答道：“我要的东西说容易也容易，说不容易也不容易。你哥哥我别的也不要，只要兄弟你开口求我。兄弟你开口求我，别说这点小事，就是让哥哥我跳河我也跳了。”

    公子无语，这种开口求人的话真难为她了。闷了半天，始终不发一言。看她为难，洛青松心中好不开心，欲擒故纵道：“既然兄弟这么为难，哥哥我也无话可说，由着你的侍卫半身不遂拉倒，哥哥我却走了。”说完，起身就要走。

    公子心中自思，此时却不是计较尊严不尊严的时候，毕竟乱蝶的命更重要。于是，她站起来，低头轻声说道：“若晴求参将救乱蝶一命。”

    洛青松洋洋自得地转身坐下，说道：“那可不行，你叫我一声亲哥哥我才说。”

    少不得，艾若晴羞羞答答、腼腼腆腆地叫了一声：“亲哥哥！”

    洛青松却还不放过公子，掏掏耳朵又说：“哥哥我听不见。”

    艾若晴只好又大一声叫道：“亲哥哥！”喊了这么一声，公子却怎么也不肯再叫了。眼见她羞恼万分，脸红如胭脂，洛青松这才放过公子，慢慢道出其中原委。(未完待续……)