
    原来当年，多和尚去内务府盗银，不想被当值的内务府侍卫沈飞鱼撞见。两人打了一会儿，沈飞鱼飞镖打中多和尚的腿。他的这种毒镖当时并不碍事，只有在人喝酒之后才会迅速袭遍全身。后来，多和尚双腿残废，半身不遂。而沈飞鱼呢，因为内务府失了一千两银子，少不得要他赔偿。这下，沈飞鱼被罚俸一年才算完。

    这么一说，公子猛然想起之前乱蝶曾这么说过，她怎么给忘了呢。原来打中多和尚的侍卫却是沈飞鱼啊，这人可也太阴了些。就算丢了一千两银子，可你却害了人家一辈子。这且不说，还要抓多和尚妻子卖钱，这人实在可恨。

    洛青松猜中她的心思说道：“你要抓他可也难得紧。我听说他这人很有一些邪道，神出鬼没，是个神龙见首不见尾的主儿。”

    公子暗道，那可就不用你操心了。家里难寻到，内务府总能找到吧。大不了让暗香夜探内务府，寻觅一番，看看情况再说。只要知道他是谁，就是天王老子，艾若晴也得把他抓过来救乱蝶的命。这么想着，她端茶道：“不劳烦参将，若晴再想办法。”

    洛青松也端茶道：“爱兄弟可也太无情了些，我还指望多陪兄弟一会儿呢。可兄弟倒好，我刚说了实情就把我踹出去了，兄弟可恁不够交情。”

    公子也不说话，起身喊红翠道：“送参将出门！”

    洛青松刚走，公子马上把暗香叫进来，好一番布置后才回房休息。

    这夜。暗香换上夜行衣，只捡偏僻小巷走。不一会儿，就来西华门外。他一纵身。瞅准时机，飞跃进内。事先他已经探查清楚内务府的方位，这会儿只朝内务府走去。

    刚要到内务府，远远听见有脚步声传来。暗香闪身躲进角落，见一个小太监手里提着一宫灯，正从府内出来。暗香等他走近，一把捂住他的嘴，用匕首抵住他的脖颈，低声喝道：“不准出声。否则小命不保。”

    那太监只管点头，并无二话。

    暗香说道：“我慢慢放开你，你若敢叫一声，立即毙命，明白的话就点点头。”那太监点头如捣蒜。

    暗香慢慢放开他，问道：“我只问你，你认识沈飞鱼吗？”

    太监点点头。

    暗香又问：“你知道他住哪儿吗？”

    太监又点点头。暗香问道：“说话啊，这会儿让你说话，你只要不叫人就成。”

    太监说道：“沈侍卫今晚不当值。不过他经常在签押房睡觉。山大王爷爷要找他，可去签押房看看。”

    暗香问道：“签押房怎么走？”

    太监用手指指说道：“签押房就在进府右拐，第三个房间就是。”说完，又跪下给暗香磕了十几个头。嘴里直叫大王爷爷饶命。

    暗香想他估计宫里的戏看多了，以为他真是从哪个山头上钻出来的巨匪头子呢。暗香也不解释，对头给他一下。将他打晕在地。一纵身，径往府内走去。

    进府右拐第三个房间。暗香隐隐听见里面有人说话。他也不敢贸然进去，抿湿窗纸。捅了一个洞，往里面看去。这一看，暗香煞是诧异。

    里面有两个人，一个侍卫装扮，另一个却是太监。这个侍卫长得凶神恶煞，应该就是沈飞鱼，那个太监却不知是谁，看装扮应该级别不低。让暗香吃惊的是，这个级别不低的太监跪在地下，额头上贴着一张鬼画符。沈飞鱼却站在他面前，手里拿着八卦镜，碎碎叨叨地念着什么。

    暗香看得心惊，暗道，他们在签押房到底弄什么玄虚。洛青松说沈飞鱼来头不正，看来所言非虚。再看一会儿，沈飞鱼收起八卦镜，把太监头上的鬼画符拿走。太监站起来，暗香听沈飞鱼说道：“你可按教主吩咐做事，三月初一，可要把事情做牢实。出一点岔子，教主要你七十二世难投胎。”

    太监唯唯听命。见沈飞鱼要出来的样子，暗香急忙一个飞跃，跃到屋顶上，悄无声息地躲着。

    沈飞鱼开门出来，那太监随后也出来。暗香跳下来，远远地跟着。出了内务府，太监朝宫内走去，沈飞鱼却走出宫门，朝清河方向走去。

    两人都没有骑马，沈飞鱼刚出宫门，就使出轻功，却和骑马一般。暗香的轻功虽然没有大哥菩提好，但也算不错，只远远地跟着。

    半日功夫，沈飞鱼来到一所庄园外。这所庄园很是气派，看样子这家主人不是绅士巨宦就是大商富贾。沈飞鱼到门前，握着铜钮左旋三下，右旋三下，又轻拍五下，门吱呀一声开了。

    沈飞鱼进去关门。暗香想一探究竟，却不便从门口进去。他见外墙不甚高，提气纵跃过去，轻轻落在地上。进到院内，他先寻觅沈飞鱼的踪迹，见远远一个黑影，急忙跟过去。

    沈飞鱼穿廊过厅，走了一盏茶功夫才在一间房前停下。暗香不敢再跟，远远地躲在一座假山后面。他见门前站了两排白衣女子，手持宫灯，身挂宝剑，凛凛然很是奇观。暗香暗道，这气派难道里面又是一洛青松？他知道洛青松出行喜欢带侍女。不过洛青松身边一般只有四个女子，可这里足足有三十六个女子站了两排，身上还个个挂着宝剑。他越想越奇怪，却恨不能看见里面的情形。

    过了好一会儿，沈飞鱼才从那件神秘莫测的屋里出来。他照原路返回，暗香依旧在后面慢慢跟着。直到出了庄院，又回到京师地界。暗香自思，此时不动手，更待何时？他挺身一跃，就要跃到沈飞鱼面前。哪知道这时，肩膀上突然被人抓了一下。暗香吓了一跳，心道，谁在自己后面，他却一点也不知道，这人一定武功高强。他扭头一看，却是洛青松。他头戴瓜皮帽，身着一件轻便长袍，这么冷的天也没套大氅，只在上身穿了一件玫瑰紫马褂，脚蹬青布靴，样子很是精炼。

    他对暗香说道：“就你只身想擒住他？这可有点难。”

    暗香对洛青松一直很反感，以为他只是孟浪富贵子弟，有事没事总在公子面前晃悠，没想到他真会有这么一身俊功夫。暗香虽然身为侍卫，但性子却傲得很，即使擒不住沈飞鱼，他也绝不要洛青松帮忙。何况暗香心中还另有一种情节，这种情节绝不允许他向洛青松求救。

    暗香推开他，低声说道：“我们锦绣澜的事情，用不着参将操心。”

    洛青松说道：“我又不是要帮你，我是帮我家兄弟。”

    暗香一听更恼了，说道：“我们公子可不是你的兄弟。”

    洛青松说道：“你说不是，可他今天真真的叫了我两声哥哥呢。不信，你回去问他去。”

    说话功夫，眼见前面的沈飞鱼就要进西华门。暗香急忙跃过去，一声喝叫拦住他：“沈飞鱼，站住！”

    沈飞鱼听有人叫，回转身来。暗香二话不说只打他面门。沈飞鱼见来者不善，也使出本门功夫和暗香过招。暗香只想擒他回去为乱蝶解毒，但沈飞鱼不管对方是谁，一心只要他的命。这么一来，暗香就处于下风之中。加上沈飞鱼会一些邪教功夫，暗香渐渐招架不住。

    这且不说，斗不上十几个回合，沈飞鱼从袖中又甩出一物。暗香暗叫不妙，心道，这下坏了，准是毒镖。幸好他眼疾手快，一个转身躲开了毒镖。他长舒一口气，以为就此避过险情。哪知道沈飞鱼这次却是双镖，一镖过来，一镖紧跟而至，这次的镖冲着暗香右侧呼呼而至。暗香躲无处躲，只能闭眼心道，这下自己也栽了。

    就在这千钧一发之际，只听咣的一声，也不知道什么物事撞过来，只把毒镖击到地上。再一睁眼间，只见洛青松已经和沈飞鱼打杀起来，嘴里还一点也不闲地对暗香说道：“记住，我可不是救你，我是不小心弄飞了我的匕首。我听说你家公子最敬重你，你可知道你家公子喜欢什么啊？什么吃的，什么喝的，喜欢玩什么。你可知道告sù我，改天我请你喝酒如何？”

    暗香懒得理他，欺身进去助战。此时，洛青松一拳砸来，沈飞鱼用臂架开。随后，洛青松右腿只踢沈飞鱼膝盖，沈飞鱼闪身躲开。眼见两人拳打脚踢煞是好看。暗香心道，我若擒他，少不得要趁人之危，这也是没办法的事情，倒不是我暗香欺心。他自小跟着师傅心慧法师，心性纯良，从不肯做小人之事。这时为了乱蝶，他只好在心中默祷几声，求佛祖原谅。之后，使出本门绝技‘入我如来’，一团光影之中，也不知道暗香怎么做的，沈飞鱼闪身不及，一头扑倒在暗香面前。暗香二话不说，迅疾抽开沈飞鱼腰上汗巾，反手捆住他双手，又对洛青松抱拳作了一揖，说道：“洛参将今日相帮，暗香改日再谢。”说完，竟押着沈飞鱼走了。(未完待续……)