
    暗香押着沈飞鱼到锦绣澜的时候，已经是五更时分，天已经微微亮起来。这一夜，暗香又是大内又是清河的，跑得又累又饿，可为了乱蝶，他也忍了。

    到锦绣澜，暗香押着他直奔公子内室。他在门口恰碰见红翠，正端着一盆热水准备进屋。暗香不知公子起床没有，也不敢惊动公子。红翠却一眼瞅见了他，哟了一声问道：“这个不会是那个恶人吧？这么快你就把他抓来了？”

    暗香用手在嘴上竖起来，嘘了一声说道：“红翠姑娘，你可小声点吧，公子起来没，别被你吵醒了。”

    红翠柳眉倒竖，不高兴地说道：“公子的事情谁要你咸吃萝卜淡操心？我就愿意大声说话怎么了？”

    暗香见她来劲了，只好住声不理她，避免她再次发飙。红翠气哼哼地端着热水进去，好大一会儿没有出来。

    那沈飞鱼虽然不爱说话，这会儿却有些幸灾乐祸地说：“我说这位小哥，你在家里不很招人待见啊。这样站着要到什么时候？我们打了一夜，肚子都饿了，这会儿先让兄弟吃点东西吧。”

    暗香没有理他，心道，这红翠也不知道禀告公子了没有，难道真要他们一直站在外面?

    这么又过了一盏茶功夫，才见红翠从里面钻出来，气鼓鼓地说道：“公子叫你进来呢。”

    暗香急忙道谢，押着沈飞鱼进屋来。沈飞鱼不知道对方嘴里的公子是什么人，进去先把屋子打量一番。只见壁上挂了三五幅字画，上面写的什么。却不认识。一边放着一张红木大炕，炕上放着一张案几。炕下一溜放了几张方凳。那公子却坐在炕上。对着案几看书。

    暗香进去给公子请安。那公子掩上书页，抬头让暗香坐下。暗香坐在炕下第一张凳子上。沈飞鱼依旧站着。

    暗香把昨晚上的情况告sù公子，怎么在内务府撞见沈飞鱼和太监说话，怎么跟着他到清河，又怎么擒住他，一字不差地说个详细。

    公子一听，眉头紧皱，再一看那沈飞鱼，一脸呆然，似乎不知道他们在说什么。

    红翠在一旁说道：“管那么多干啥。先让他把解药给乱蝶再说。”

    这时，沈飞鱼才回过神来，呵呵一笑，说道：“我当是谁呢？原来是昨日被我打中的胖冬瓜啊。想来，最近我也没打过谁，看来只有他没有别人了。”

    红翠见他双手被捆，谅他也不会对自己动手，上前抽了他一嘴巴，怒道：“冬瓜也是你叫的？阴毒可恶的坏男人。快把解药拿来。否则我叫人先挖了你的眼睛，再挖了你的鼻子，最后挖了你的耳朵，只留下一张嘴巴当尿壶用。”

    沈飞鱼怒急。手虽被捆着，但脚还能动弹，踢腿就要给红翠一下。红翠不懂武功。但眼疾身快，一转身。跑远了，却在他踢不到的地方做鬼脸。嘴里嚷着：“你踢不到，你踢不到。”

    沈飞鱼也不搭话，闪身就越到红翠面前，又一个劈腿，眼见红翠就要被他伤到。暗香一个健步，拦住了这一击。因他双手被捆，功夫威势少了一半，暗香却又点中他穴道。顿时，他只能听从他们摆布。

    见沈飞鱼不再具有攻击性，红翠才又近前来问道：“快说，解药在哪里？”

    沈飞鱼闭上眼睛，半个字没有。

    红翠恼了，寻思一动，说道：“你不开口我就找不到了？”说着，解开他的衣衫，上上下下摸了个遍。果然，在他贴身口袋里摸出了一个绿色小瓶。红翠拿着那个小瓶问他：“这个可是解药？”

    沈飞鱼只闭嘴不答。红翠哼一声，对暗香说道：“暗香，把这个家伙给我踹倒？”

    暗香不解她的意思，还怔了一会儿。红翠急了，催促道：“我让你踹倒你就踹倒，直站着做什么？”

    暗香这才双脚使力，纵身踢倒了沈飞鱼。红翠骑在沈飞鱼身上，拿出小绿瓶，掰开沈飞鱼的嘴就要往里灌，嘴上还道：“知道你还没吃早饭，姑娘我先喂你吃点东西。你好生享用吧，平常姑娘我还懒怠伺候人呢，今日专门为你破例一次。”

    沈飞鱼大惊。他知道中毒的人若吃了这解药自然痊愈，可没中毒的人若吃了这药，那就只有见阎王去了。因为他用毒的本旨是以毒攻毒。镖上的毒厉害，这解药的毒却更厉害。他拼命摇着头，绷着嘴，说什么也不吃解药。

    红翠一个人制服不了他，又对暗香吼道：“站着干什么，过来帮忙啊。”

    暗香毕竟心善，还不忍心这么做。红翠嚷道：“你想不想救乱蝶？这样的小人，你就得用狠法子治。”

    暗香这才走过来，帮忙掰沈飞鱼的嘴。沈飞鱼见躲不过，只好开口说道：“我说，我说，解药你们拿去，放我走就行。”

    红翠这才放开他，把药瓶交给暗香，又问道：“这药怎么吃啊？”

    沈飞鱼回答说：“一日三次喂服，早上三钱，中午五钱，到晚上却要七钱，吃三天就好了。”

    红翠诧异道：“你不是糊弄我们吧？为什么这早中晚用量还不一样？”

    沈飞鱼瞪她一眼说道：“我这药就这么吃，以毒攻毒才能治好他，少吃一点或多吃一点治不好可不怨我。”

    红翠谅他不敢扯谎，也就不再问他。暗香拿着解药自去解救乱蝶。沈飞鱼依旧躺在地上，不能动弹。这半天时间，公子一直静坐在上，一句话也没有说，只冷眼旁观这一qiē。这个时候，红翠近前问公子道：“我们拿这家伙怎么办？”

    公子一直在思索暗香的话。她心道，沈飞鱼和那个太监到底在搞什么鬼？还有清河那所庄院内却是谁？三十六个白衣女子是什么人？这些都太诡异了，她要弄清楚才行。

    她想了半天，依旧猜不明白。这个时候听红翠问她话，才说道：“先别忙着放，我还有话要问。”

    她站起来下炕，红翠忙搀扶她穿好鞋子。公子走来，抬手就要搀扶沈飞鱼站起。红翠老大不愿意理他，可这个时候，公子都要他起来，她还能说什么。只好和公子一起把沈飞鱼扶起，坐在下面凳子上。

    公子和颜悦色，开口问道：“清河那所庄院的人是什么人啊？”

    沈飞鱼原想，对方拿了解药，和自己原本也没有过节，这下总该放他走了吧，哪知道对方又问清河的事情。这一惊却比刚才还要大，摇头直说：“你们别问了，我什么都不会说，就算你们打死我也不会说一个字的。”

    “打死你可便宜你了吧？”门外传来乱蝶的声音。原来，暗香喂服他吃了解药，他愤愤着非要来找沈飞鱼报仇。暗香拦不住他，只好扶着他来到这里。

    乱蝶刚进门，见沈飞鱼还坐在凳子上，兜脚就要给他一下。可是他身体虚弱，没给对方一脚，自己反倒趔趄着要摔跤，还是暗香急忙搀扶住了他。

    公子说道：“暗香，扶乱蝶坐一边去。”

    听公子发话，乱蝶可也不敢再胡闹，只好坐到对面的凳子上。公子又问：“你说你们究竟在弄什么玄虚？你看我年纪轻轻，又不当官，只是少儿心思，好奇罢了，能坏你什么事？”

    公子一味示弱，沈飞鱼却像死了一样，只是不说一个字。乱蝶又急了，叫道：“公子和他啰嗦什么，拿我的刀，先捅他一百零八个窟窿再说。”

    暗香也问道：“那太监是什么人？还有清河庄院里的人是谁？”

    沈飞鱼一直在闭目不闻不听，这时，他睁开眼睛，对公子说道：“他点了我穴道，我也逃不了。你解开我，给我一百两金子，你想知道的我全告sù你。”

    公子心道，他说得不错。公子使个眼色，暗香上前解开他手上脚上的汗巾。红翠气嘟嘟地，吩咐几个小厮搬来一百两金子放在他脚下。

    他跪倒在金子面前，对天默祷了一下，嘴里喃喃说着：“无生老母，天地归元，三月初一，老母为主。”

    屋子里的人都一怔，不知道他玩什么玄虚。洛青松说他身上邪气太重，看来果真如此。念完了咒语，沈飞鱼拿起一小块金子，细细端详一番。公子暗叫不妙，急对暗香说：“快拦住他。”

    可是已经来不及了，他张嘴吞了那块金子，拼命咽下去，之后仰挺在地上等死。暗香急忙奔过去，用力掰开他的嘴，想掏出那块金子，但为时已晚，金子已经下肚。须臾，沈飞鱼腹内疼痛，死去活来的。

    沈飞鱼虽然不是好人，但这种死法毕竟痛苦难忍，就是红翠也不忍心看下去，说道：“他还要再受一会儿，一时半会可死不了，这个时候只能割腹取出金子。”

    公子见他痛苦，说道：“他已求死，救又何用？给他一刀，让他痛快些。”

    暗香答应是，拖着沈飞鱼到后院，避免污了公子的寝房。在后院山上，暗香念了一通往生经，一刀结束他的性命，让他超脱去了。

    过了半晌，公子才说道：“他死前念叨，无生老母，天地归元。这无生老母，恐怕就是在清河一带无生老母教。由此可见，他是无生老母教的人。”

    红翠惊道：“我在当铺，时常听人说那可是邪教啊。”(未完待续……)