
    这日，夏公公又来到内务府签押房。一个小太监笑盈盈地迎上来，问道：“公公这一日可来了好几趟呢？有什么事，尽可以告sù小和子，小和子可以转告沈侍卫。不过要我说，公公也真是抬举他呢，他可别不把脸当脸，以为是屁股。”

    夏公公怎么听这话不对，一个拂尘扫过来，怒道：“你这话什么意思？是骂我的脸是屁股吗？”

    小和子急忙掌嘴，说道：“小和子是骂他，哪敢骂您啊？小和子错了，公公饶了小和子吧。”

    夏公公哼道：“算了，我今天有急事，不和你计较，改日再打你屁股。”

    小和子忙道：“小和子恭候公公打屁股。”

    出了内务府，夏公公暗自琢磨道，不对劲啊，哪里出事了？明明昨晚上就该回来的，怎么一夜一天没见动静？他闷闷着回到卧室。他昨晚上当值，所以白日里休息。夏公公脱掉鞋，躺到床上只管想心事。

    一个娇滴滴的女声在耳边响起：“夏护法，你可过得舒坦？”

    听这声音，夏公公吓了一跳，急忙起身一看。床边站了一个十六七白衣女子，样貌俊俏，姿容秀丽。这女子手持秘符，说道：“教主问你话，还不跪下听令？”

    夏公公一见鬼画符，急忙跪下，由女子贴符在他额头，念了一遍教中咒语：天兵天将，三月齐降，无生老母，神仙归府。念叨了三五遍，白衣女子才说道：“教主交代你的事情你可清楚？三月初一。如若做不到，教主说了。小心你的命。”

    夏公公从地上爬起，惊道：“玉女使者。你这是什么话？护法我一点也没听明白。”

    玉女使者嗔道：“胡说！昨夜，教主明明白白交代联络使的，你怎说不知道？”

    夏公公委屈地说：“教主座下的沈联络使，护法我也等他一宿了。今日一天也没见到，我想或者是被什么事情耽搁了。玉女使者，你且说说教主交代我什么事情，我准做到就是。”

    白衣女子说道：“好吧。教主说了，三月初一，要你在宫内接应。打开西华门，迎教主进宫。那日，灭掉乾隆小子，教主当皇上。从此，全天下可都是我们教主的了。”

    夏公公闻讯大惊。去年，他由人介绍入了无生老母教，做了教中的大护法。接受了一些教规教义，明白无生老母教的教旨很是高深莫测。像什么《叹世经》、《老母神经》的没少背。这会儿骤然听说教主要当皇上，普天之下尽是教主的子民。心中不由热血沸腾，激动地说道：“三月初一，老母为主，三月初一。老母为主，三月初一，老母为主~~~”

    在一片诵经中。白衣女子飘然而去。

    这白衣女子出了宫，吐了一口气。揉着肚子心道，半天也没吃东西。饿都要饿死了。在他面前，可不能失了使者的身份。这会儿，平常人一个，还是找家客店吃点饭再回去。

    眼看四处也没什么酒家，只好朝大清门的方向走。她知道大清门一向热闹，那里却有很多不错的酒家。果然，刚走到大清门，就看见一个标牌为‘顺金老字号’的酒家。女子抖抖精神走进去。小二见她单身女子一个，近前问道：“姑娘一个人？要吃点什么啊？”

    女子答道：“只要现成好熟的快快上，我还要赶路。”

    小二答道：“现成的只有老北京炸酱面。半晌炸好的卤子，面下锅煮开，浇上卤子，片刻就好。”

    女子点头说道：“那就一碗炸酱面吧，快快地给我端上来。”

    小二答应好，朝后厨唱道：“炸酱面一碗快点做，七号姑娘赶路走喽。”

    女子笑笑，心道，这京师果真比清河热闹些，连报饭的小二说话都跟唱戏一样。

    这女子端起桌上的茶壶，倒了一杯热茶，喝茶的功夫等面上来。这时，又一个单身女子进来，她穿红着翠，头戴金簪，脸配玉狐，甚是妖娆可爱。这女子正是红翠。她早上到当铺清查了一下账目，又去逛了一会儿庙会，这会儿却饿了。

    她进门坐在一张靠窗的凳子上，对店小二说道：“喂，姑娘饿了，快给我上一碗面。”

    那小二回道：“好咧。”又扭头朝后厨唱道：“炸酱面又一碗快点做，八号姑娘饿得慌喽。”

    女子笑笑，心想，这每天多少客人，光想这报饭的词也得费一番心思呢。这时，小二先端上来女子的炸酱面，正要往七号桌上送。红翠不乐意了，拦住小二说道：“你这店家眼睛长屁股上了？她也是姑娘，我也是姑娘，你为什么先给她上？难道你看她长得比我俊，想讨好她不成？”

    店小二赔笑说道：“这位红姑娘说哪里话？那位白姑娘比您先到，人家先要的炸酱面，小二只能先给人家。红姑娘后到的，还要再等片刻。”

    红翠说道：“我可等不及，我不管，我就要吃这碗。”

    店小二很是为难。那女子却说：“我吃下一碗也成，你给她吧。”

    店小二这才把面端给红翠，着实感谢女子。红翠又不乐意了，说道：“你干嘛谢她？我也不要领这个情，你把这碗给她，我却不吃了。”

    店小二一怔，心道，这姑娘恁地难缠。你要人家的面，人家让给你，我谢人家一句，你又不乐意。

    这碗面端给白衣女子也不是，端给红衣女子也不能，店小二很是为难。好在他有些小聪明，急忙说道：“这样吧，我让厨下给两位姑娘一起做，一起端上来吃，如何？”

    那女子点头说好，红翠也无话可说。少不得店小二又把面端回去，重新煮了两碗面一起端上来才算完事。

    正是中午，来店内吃饭的人越来越多。不一会儿，店内就无桌可坐。店小二见两个姑娘各占着一张大桌，虽然知道红翠难缠，但还是陪着小心对她说道：“这位姑娘，小店做生意不容易，腾个位置让那姑娘和你一起坐如何？”

    哪知红翠这次竟然没找茬，哼了一声说道：“姑娘这会儿心情好，让她过来吧。”

    店小二如得了圣旨一般，急忙和白衣女子商量一番。那女子自然同意。小二帮那女子搬到这张桌上和红翠一起坐。

    白衣女子说道：“多谢姑娘了！”

    红翠撇撇眼说道：“谢我什么？”

    那女子语塞，却不知道该谢她什么。红翠看她窘样，倒笑了，说道：“我叫红翠，妹妹叫什么？”

    那女子笑道：“我叫梅冬。”和红翠熟络起来，梅冬自在了很多，说道：“你怎么叫我妹妹呢，我今年可十七了。你才是我妹妹呢。”

    红翠说道：“那你就是姐姐呗。姐姐，你到这里做什么？身边怎么一个使唤的人都没有？”

    梅冬笑说：“妹妹不也没有么？”

    红翠说道：“你和我不一样，我是久在道上混的，他们不敢惹我，加上我不喜欢被人跟着，喜欢一个人逛。”

    梅冬也很坦诚，低声对红翠说道：“妹妹，实话告sù你，我也不怕他们这些臭男人，我身上功夫可厉害着呢。臭男人要近我的身，我什么都不用动，只要念念咒语，他们自己就烧起来了。所以，我也不用担心。”

    红翠很吃惊。她从没有听说过还有这种功夫。于是，红翠问道：“姐姐你练的那是什么功啊？好练不？要不你也教教我，我也想学呢。这些臭男人，见妹妹我长得漂亮，都想吃妹妹的豆腐。妹妹为此很是烦恼。妹妹要学成这门奇功，那可就厉害了。让那些臭男人一个个都焚化多好玩。”

    梅冬摇头说道：“不是姐姐我不教你，只是这功夫只有教主才会，我一个人教不了你。”

    红翠越发诧异，问道：“那你们的教主是谁啊？你带我去见他，让他教我可好？”

    梅冬正色说道：“这我可不知道。我们教主只收穷人家的女儿。我老家在江西，下面七八个妹妹，爹娘养不起我们。教主去我们那儿传教，愿意帮我们一把，说我要跟了教主，有吃有喝还能救人。我爹娘说，反正在家也是饿死，不如跟了教主走。这几年，我跟着教主走南闯北，练了一身奇世武功，专门救人济世。妹妹要想学，我得先问问教主，看你能练不能？”

    红翠听她说得玄乎，忙摆出一张哭丧脸，好好地把自己苦难的身世给梅冬讲了一番。娘是宜春院妓――女，生父不知是谁。十四岁，老鸨就让自己接客，把她许给了一介贵公子。这公子丑得要死，还有恶习一大堆，不是打就是骂，她早想练点防身功夫，好逃离魔窟。

    听她一说，梅冬心道，这妹妹可比自己还苦呢，少不得陪着掉了几滴同情的眼泪。她安慰红翠说，回去就和教主说说，看能让红翠进教当一名使者不能。梅冬又说了，他们教主准备三月初一起事，灭掉当今皇上，那时他们这些使者都封为妃嫔，很厉害呢。红翠自然装作艳羡一番。之后，她们约好见面时间地点，红翠付了面钱，把梅冬送出去。

    一路上，红翠都在想，她的教主到底是什么人？奇世武功又是什么？真的难以猜测，太玄乎了！(未完待续……)