
    回到锦绣澜，公子刚吃了午饭，由画屏伺候着午睡。红翠没有敢打搅公子，自己闷坐在一旁想心思。过了一顿饭功夫，还是想不通，突然念道，这功夫上的事情，自己也不会，瞎想它干嘛，还是问问暗香才是。

    红翠出了屋子，来到前堂，四下寻找，半天没找到暗香。问院内的小厮，他们也都说不知道。红翠扫兴地准备回后面，恰这时遇见乱蝶。连吃了两天解药，他的精神看起来好多了，原来紫肿的手也渐渐回到肉红色。见了红翠，乱蝶呵呵笑道：“红翠姑娘，怎么一上午也没见你啊，什么时候你给公子炖童子鸡呢？几天没吃鸡，乱蝶的嘴里都要淡出鸟来。不是我说，我可是病人，姑娘总得照顾些我吧。”

    红翠呸了一下，说道：“你一边玩去！姑娘没心情和你玩。”

    乱蝶正闲得无聊，哪肯轻yì走开，嬉皮笑脸地缠着红翠道：“好姑娘，你给三哥炖只鸡呗，厨子里做出来的鸡不是那个味儿。改天我孝顺姑娘一盒好东西。”

    红翠正往内室走，突然想起了什么，转身问道：“我正问你一件事。”

    乱蝶急忙涎着脸贴上来问道：“姑娘请说！只要是乱蝶知道的，挖心掏肺告sù你。”

    红翠正色说道：“女人练什么功夫厉害，能让男人身体自焚？”

    乱蝶嘻嘻一笑，随口说道：“身上功夫呗。女人的身上功夫可厉害呢，男人见了如火如焚，那不就等于自焚呢。”

    红翠知道他嘴里没好话。可她没想到他的回答竟是这样的。少不得又吐他一下，嗔骂说：“狗嘴里吐不出象牙来。姑娘还有事。没工夫和你磨牙。”

    乱蝶急忙拦住她说：“别走啊，你是说真功夫。能让男人身体真烧起来的？”

    红翠答道：“是啊，难道你以为我说床-上功夫呢。”

    乱蝶沉思道：“那我没听过，几大门派里都没听过有这种功夫。”

    红翠听没有答案，也就怏怏走开了。刚回到内室，就见公子已经醒了，画屏正在伺候她穿衣。红翠心里藏不住事儿，就在顺金老店遇见怎样遇见梅冬，怎么听她一番话，原原本本告sù了公子。

    原本还淡然的公子越听越凝重。她心道。听这话，这叫梅冬的女子来路不正。还有她提到三月初一，这和沈飞鱼临死前念的教语都是一样的。难道这女子和沈飞鱼都是无生老母教的。他们准备在三月初一攻击大内，杀死乾隆，自己登位不成？如果真是这样，事情可就糟了。

    公子虽然憎恨雍正皇叔父，他圈禁了父王，害他死在禁地，并且一生都背负着谋逆的罪名。但公子同时也是八王爷的亲生女儿。骨子里留着爱新觉罗家的血，她怎么能坐视不管？任由邪教推翻大清朝？这大好的满清江山怎么能入他人之手？

    这么想了一大会儿，公子心中好生烦闷。画屏倒了一杯茶请公子喝，都被她呵斥下去。红翠使个眼色给画屏。画屏低首出去。

    红翠猜得公子的心思，开解道：“要我说，小格格也不必太烦心。他可是皇上，哪能轻而易举就被一群小人拿掉呢？我们不管他。好好报了八王的仇，这才痛快呢。”

    公子斥道：“胡说！家大还是国大？没有了国。何来的家？好不容易我朝定鼎中原，老百姓不再受战役之苦，被他们这么一搅和，又不知乱上几年呢？我虽心有私仇，但此处却应该顾全大局。我也探听得，乾隆皇上少年英明，也算是一代明主。最近朝廷上屡有皇上开释众皇叔的消息传来，可见他本人要比他父亲明理得很。暂时，我却要把私心放一放，解解眼前之厄。”

    红翠不愧是红翠，心眼转得比陀螺还快，马上接道：“就是就是，那皇上再不好也是小格格的哥哥，那老母再好也是老母，能是什么好东西？我就不能听这什么老母教，他们的教主一定是一个又丑又老的家伙。”

    正说着，画屏禀告说洛参将来访。红翠正好把话题转移到他身上，好一解公子眼前的忧烦。再说，红翠知道洛青松认识的人多，交结的人广泛，说不得他就认识什么老母呢。

    红翠马上说道：“他来得正好！公子你可要替我好好教训他，他总吃我豆腐。”说完，不等公子答话，她就对画屏说道：“让他进来，公子有话问他。”

    画屏答应是，去院外请洛青松进来。不一会儿，洛青松笑呵呵地走进来。一掀帘子，他就对公子说：“哎呀呀，艾兄弟，你可真能混赖，欠我的人情可该还了。如若不是兄弟我脸皮厚，上门讨要，你是不是就准备忘得一干二净呢。”

    公子不明白他在说什么。什么人情？她怎么不知？公子请洛青松坐下，问道：“洛参将说哪里话？若晴什么时候欠你人情来？”

    洛青松笑答：“兄弟真是贵人多忘事。前日里还情哥哥情哥哥叫得亲热，今日怎么又正经起来，什么参将，听着让人生分，快别这么叫。”

    公子脸一红，情知他在说那天的事情。虽然是他逼自己喊的，但自己也不能否认，只好改口说道：“兄弟快请坐，红翠沏茶。”

    洛青松见好就收，又说道：“兄弟我今日到访，真就是讨人情来的。兄弟你可不能赖账。”

    公子问道：“若晴真不知道你在说什么？还请兄弟详细说明。”

    洛青松见公子所言似乎不假，这才把那夜帮暗香擒伏沈飞鱼的事情说了。原来，暗香回去并没有对公子提起他的帮忙，所以公子也不清楚洛青松曾相助一臂之力。

    公子说道：“既然如此，那真是若晴欠兄弟的交情了。若晴从不喜欢欠人情，洛兄弟要什么只管开口。其他的不说，一些银子锦绣澜还是能拿出来的。”

    洛青松哈哈大笑：“兄弟笑话我呢？你看哥哥我像是缺钱的人吗？我来可不是为了那三五百两银子来的。”

    公子问道：“那洛兄弟想要什么？只要若晴能拿出来的，尽管开口。”

    洛青松沉思说：“若要你这个人情，你只会说拿不出手。我却再等等再说。”

    公子猜得一半，也就不再提这件事。

    接着，洛青松又问：“问出什么来了吗？”

    公子没有回答，反问他道：“洛兄弟，在京师交结甚广，可听说过无生老母教？”

    洛青松很是讶异，问道：“兄弟怎么不知？最近京师很是风行呢。”

    公子问道：“若晴平日不爱走动，市面上的新闻若晴不甚清楚，请洛兄弟好好讲说一番。”

    正好红翠也沏茶进来，遂站在一旁静听无生老母的来历。原来，这无生老母被称为民间的救世主。她于康熙八年转世，生有一子，后被丈夫休弃，随开始传授教职。无生老母信奉的教旨是，天下男子皆兄弟，天下女子皆姐妹。

    公子问道：“我听说白莲教是邪教，却不知还有这么一支教派。”

    洛青松说道：“兄弟不知，这白莲教原来盛行于江西，后来被官兵连年扫荡，基本上已被剿灭。不过白莲教没了，还有一些余党散布余威，搞了各种名目，什么天一教、混元教、正阳教、红阳教、白阳教~~~各种都有。无生老母教是最近才盛行在京师的，以清河地方传教最盛。”

    提到清河，公子心中一动，原来沈飞鱼果真是无生老母教的。

    洛青松又说道：“这些教派，都是白莲教的变种，在民间以行医治病，请神扶乩打幌子。兄弟我是不信这个，不过我认识很多人都信奉的很。什么刀枪不入，男女双修之类的，邪门的很。兄弟你问这个做什么？”

    提到双修，红翠急忙问道：“那么你说，一个男人想欺负女人，女人只要发发功，就能让男人自焚，有这样的功夫吗？”

    洛青松呵呵一笑，说道：“说红翠你吗？你就是不发功，男人也会欲-火难焚的，还发什么功啊？”

    红翠嗔道：“男人就没一个好东西，正经问你话呢？”

    洛青松止笑答道：“我没听说过，如果有，肯定也是邪教的一种，我劝姑娘还是少学为妙。万一你一发功，男人没焚，你先欲火攻心焚了怎么办？”说完，又是呵呵一笑。

    公子没有理会他们之间的玩笑话，沉思道：“怎地能认识一下才好？”

    洛青松忙说道：“不入虎穴焉得虎子，我陪兄弟清河走一遭。”

    公子没有回答，却对红翠说：“你去联系一下梅冬，让她引见你进教，我们到清河再联络。”

    红翠不乐意了，怎么又让她去伺候人？再说这老母肯定长得很丑，比许宋氏还要丑，她可不想再伺候那种女人了。可又不敢说不，只好嘟着嘴气愤愤地离开了。

    听公子的意思，洛青松明白，他和公子又有独处的机会了。这下，他心里美得紧，有公子在旁作伴，就是前面是深渊也要睁眼跳一跳。为此，他才不管什么老母不老母呢。(未完待续……)