
    可洛青松的如意算盘又落空了。他们刚一出门，就见暗香远远地骑马追来。洛青松心知他一定是来阻拦公子的，早在心里算计一番。果然，一见公子，暗香说道：“我刚听红翠说，公子要去清河？清河离京师还有三百多里路。当夜我们使了一夜的轻功，才算走了一个来回。再说公子也不知道这教主是什么人，万一有什么危险的话，暗香可如何心安。”他又瞥了洛青松一眼道：“洛参将虽然好心相帮，但毕竟是外人，不宜过多劳烦，还是暗香相陪最好。”

    公子正要答话，洛青松却说道：“我可没把兄弟当外人呢。不是我小瞧你，你的功夫比我差远了，我陪着我家兄弟不比你这侍卫强？”

    公子听他说话刻薄，生怕伤了暗香的心，急忙说道：“我且和洛兄弟走一走，明日一早，红翠也要去清河。她一个单身女子，你去相伴她最好，这样倒少了我担心。”

    暗香无言，只好讷讷着转马而回。

    洛青松和公子各骑乘了一匹马。洛青松依旧是那匹没半点杂色纯种白马，公子却是一匹娇小枣红马。两人并驾骑行，也不知怎么走的，等到清河的时候，已经是傍晚时分。原来，公子虽然饱读诗书，但对地图方向什么的并不擅长。这洛青松瞧出了这一点，故意东拐西转磨时间。等差不多磨的天要黑了，才快马加鞭直奔清河。

    在镇上恰已是歇宿时分。洛青松放缓马匹，对公子说道：“天色不早，我们先找家店歇了。明日再查访无生老母教主，兄弟说如何？”

    公子只得点头说好。索性由着他去张罗。洛青松只拣上好的客店投宿，哪知道这才酉时。镇上差不多好一些的客店竟全客满了。洛青松很诧异，心道，第一次和兄弟出来办事，就这么不周全，以后还怎么在兄弟面前露脸？少不得使出霸王手段，使出拳头功夫，威吓店家给找间上房住。店家不想得罪客人，只是说这镇上大大小小的店真的都住满了。

    洛青松二话不说，照着店家就是一拳头。那店家的右眼立即乌青了一块。店家知道这主儿不好惹。可是实在腾不出多余的房间，只是求饶。洛青松愈加恼怒，照着这只眼睛又要来一下。公子急上前拦住他，好声问道：“请问店家，为何这么小一个镇子，今日却挤了这么多人？”

    店家捂着眼睛说道：“客官有所不知，平日这清河镇确实没这么多人。但明日无生老母要来镇上施法，解救天下黎民。所以，这七里八乡的乡民都挤到镇上来了。还有那乡绅巨宦也来了不少，有病有灾的求平安康健，那无子无女的求子求孙，更有那求长生不老、飞黄腾达的。说不得许多。大家都说了，这老母最是慈悲，有求必应。老母明日大驾光临清河。那底下的无数教众都涌到清河，我这镇上哪儿还有房间可住？别说上房。就是马厩都塞满了人。”

    洛青松听他语气不满，又要挥拳头。公子又拦住他道：“既然这里不便。我们再找找看。”

    那店家好心说道：“这条街是不行了，客官可去前面小营看看。小营地处偏僻，或者还有一两家没住满的客店。”

    公子问清小营如何走，又谢过店家，这才和洛青松一起走出安宁里。

    洛青松愤然道：“兄弟也是的，让我揍他一顿，他准给我们房住。”

    公子说道：“哪有店家有房不给人住的？明摆着就是没有你又何必难为店家？”

    洛青松慨然说道：“我才不管他们，他们的生死与我何干？我只要照顾好我自己和我娘亲，其他人为难一下怎么了？”

    公子冷然一笑，说道：“我还以为你一向只顾你自己呢，能顾及到你娘亲，你也算孝子一个喽。”

    洛青松正色答道：“也不是只有我娘亲，不是还有兄弟你呢。为了兄弟，我可是什么都愿意做。”

    公子看了他一眼，没有说什么。这会儿却走到了小营。果然，小营冷清偏僻，只有寥寥的两家店还亮着灯笼。洛青松先去第一家店查看，店家也说客满。这次洛青松不敢使刁，怕公子责问他，只好又向第二家店走。

    见了店家，洛青松也不问有没有房间，直接从袋里掏出银子，干脆对店家说：“给我们两间房。”此时，他却把上字都省了。

    那店家是个中年汉子，摇摇头说道：“实在对不住客官了。”

    没等他把话说完，洛青松就急了：“你说什么？你这里也没有房间了？爷今天就要住店，你搬出去也得给爷腾一间房子出来。”

    店家是个慢性子，慢慢说道：“客官别着急，我这里不是没有房间，是只有一间房间，客官是住呢还是不住？”

    洛青松听说有房，心里先踏实了一半，急忙说道：“住，当然住。”

    店里出来一个伙计，接了他们的马进去喂草料。店家领着他们往后院走。这家店很小，只有五六间房，平日多是在店外卖一些酒食什么的，所以知道的人并不甚多。店家领他们走进最后面的一间房，打开门，点亮灯，说道：“实在对不住客官了，房间简陋，客官对付着歇一宿。等过了明日，我再给客官腾上房住。”

    洛青松斥道：“过了明日我们也不住了。赶紧的，给我们准备热水，让我这兄弟洗把脸，有热乎的饭上来两碗。”

    店家又道：“饭是没有了，还有点剩馒头，客官吃不？”

    洛青松挥挥手，不耐烦地说：“有什么上什么吧。”

    不一会儿，店家上了四个微热的馒头，一壶热茶。两个人就着热茶吃了馒头。洛青松不住地埋怨这是他平生住过最肮脏的房子了，简直就和府里的马厩一样。公子只掰了半个馒头吃了，喝了小半杯茶，这才看着那一张床呆呆出神。她想，这一张床可怎么睡？

    洛青松瞧她看着床出神，猜出她的心思，笑道：“我们两个大爷们，挤一挤就睡了，难道兄弟还怕羞不成？”

    公子心道，谁是俩个大男人？我可不能和你挤一处睡。这么想着，干脆说道：“你睡地上，我睡床上。”

    洛青松不干，说道：“我干嘛睡地上？这么冷的天，你想冻死我啊。我们都是男人，凭什么你睡床上，我睡地上？不行，我要睡床上。”说着，洛青松先一步跳床上来，占住了一席位置。

    公子沉吟半响，自顾自找柴草铺地板去了。洛青松见她找了一些柴草，铺得很厚实，从床上抱下来一个枕头，垫在床头这个位置，然后又抱被子，最后，她躺在柴草上，只脱了外面的裘皮大氅，穿着马褂长袍睡觉。

    洛青松怔了一会儿，见她意志坚决，只好从床上爬下来，推一把公子说道：“我算服了你了，这么躺着准会着凉的。我有功夫在身，身子骨比你硬朗，你睡床上吧。”

    公子不理会他，闭着眼装睡。洛青松知她生气，叫了几声好兄弟，公子依旧不理不睬的。洛青松说道：“你不起来，我可要抱你了。”说着，二话不说，抱起公子就往床上送。

    公子吓了一跳，挣脱又不敢挣脱，这么抱着又很是害臊。左也不是，右也不是，只能闭着眼睛，皱着眉头，依旧装睡。

    洛青松把公子放到床上。公子不能立即睁眼，不得不继续装睡。洛青松盯着她那样子，不由欣然一笑，拉过来被子为她盖好，自己躺在刚刚公子躺过的地方。

    房间里静下来，洛青松只道公子骑了半天的马累了，也就不再说话，吹了灯，闭着眼休息。

    不知道是不是身边有人的事情，过了好大一会儿，洛青松都没有睡着。他隐隐听见公子轻微的呼吸声传来，睁开眼睛。房间里不是很黑，一丝月光照进来。洛青松挺身凑到公子面前，见她双眉舒展，黑而长的睫毛如浓密的帘子般遮挂在眼睛上，红嘟嘟的嘴唇紧抿，月光下，越发衬得秀丽无比。

    洛青松只感觉自己心跳加速，忍不住想在她的嘴上亲一下。他自知虽然他身边常有四大美女侍奉，但从没有这么一个人让他心动。虚长了十七八岁，竟连这样的事情都没做过。

    洛青松抑制不住心中的感觉，正要低头亲公子。谁知道公子在梦里不知说了一句什么，一翻身，竟睡到里面去了。洛青松好生无奈，暗暗抽了自己一个嘴巴，骂道：“让你早下嘴，这会儿想下嘴也不成了！”

    这么闹了一夜，当天色漏晓、日渐清明的时候，公子悠悠醒来，睁眼看见洛青松正爬在桌上打盹。公子还道，好好的怎么不睡觉，在桌上打什么盹？

    见公子终于醒来了，洛青松抬起头，睁开肿胀的眼睛，痛苦地说：“兄弟啊，以后我们还是分房睡吧。你在身边，可折磨死兄弟我了。”

    刚说完，店家却端了洗脸水进来，对他们说道：“两位爷的早饭已经做好，是在这里用呢还是出去用？”

    公子道：“出去用。”

    店家答应是，缓步出去，临走时好心提醒他们说道：“爷要是奔着无生老母来的，可要快点，辰正一到，老母就要现身了。”(未完待续……)