
    一开始，他们还没当一回事，想不过是一派邪教，就像街上的耍百戏的，大家看个热闹也就罢了。毕竟闲日里的闲人多，乡民没啥乐事可做，只能看点热闹了。辰初一刻，他们就听得街上闹嚷起来，沸沸扬扬之声不断。安宁里才是镇上的主街，据说这无生老母教主只在那道街上施法。这小营可是镇大西头，离安宁里还有一定的距离，声音却已经从东边隐隐传过来了。

    店家在店堂内准备了早饭，三五个馒头，两碗稀粥，外加一碟萝卜干。这要在大洛府和锦绣澜，那简直就是猪食。这会儿也说不得那许多，他们草草进食，结算店钱径往安宁里而来。

    此时，安宁里已经完全沸腾起来。人头攒动，挤挤攘攘。他们两人牵着马，连站的地儿都没有。这下可恼坏了洛青松，别说见什么教主，没见到教主，他们就被挤成萝卜干了。可细想一下，也没更好的办法。两边店家、酒家靠窗的位置早被人包了，这会儿却上哪儿找地方去。他思忖半响，见旁边有一家民居，民居的前院也挤了若干人等。洛青松对主人说，借后院栓马。那主人心道，前院没地方，后院可还空着呢，人家给栓马钱，那当然好了。洛青松从怀里摸了一把铜钱，塞给主人，由主人牵着马去后院了。

    公子还不知道他要做什么，只见他揽腰一抱，将公子抱进怀里。公子以为他还要放肆，急忙挣脱开。谁知道她力道不足，哪儿挣脱得掉。洛青松靠近她。谑笑道：“又不是第一次抱，羞什么？”

    公子脸红心跳。又使力推他。这时，他腾空而起。公子感觉身子一轻，他们竟双双越到了屋顶上。洛青松将她放在屋檐处，双脚垂下，自己也并排和她坐在一起。两人坐在屋檐上，下方正是无生老母施法的街道。

    洛青松自得道：“兄弟我想的法子不错吧，你可怎么谢我？”

    公子又不理他，自顾自低首看下面的情况，心道，这情形比当年。康熙皇帝下江南还要热闹一些。虽说她年纪小，不可能见到当年的盛况，但在江宁时曾听府内一些老人说过。今日这情况，虽不比当时，但也盛况空前。只是不知道这教主到底是什么样一个人？乡民们说，这无生老母多半是头发斑白的老婆婆，长得慈眉善目的。她又想，一个老婆婆，那么大年纪了。还来道上折腾什么？回家颐养天年去呗。

    正胡思乱想着，从东头隐隐传来丝竹弦乐声。街上的人竟然瞬间静下来，只有微微的窃窃私语声。人们脸上端庄肃穆，倒好似迎接天上的菩萨娘娘。公子也好奇地向东边看到。

    先走过来的却是两排白衣女子。一个个宫装打扮，头插簪花，耳垂珠翠。手持八卦镜，一个个袅袅婷婷。甚是气派壮观。

    白衣女子走过去整十八对，这才见到一喜辇入眼帘。四个女子抬着这喜辇。辇上顶盖云宫天阙，辇下垂着流苏丝结。辇中间端端坐着一个人，却不是白发苍苍的老婆婆，而是一个年轻男子。

    这男子相貌却如画的一般，一对剑眉，一双星目，一张朱唇，模样只比女子还俊俏三分。这男子却也身穿白衣，飘带飞逸，真如从仙宫走出来的仙人一般。

    洛青松见他样子俊俏，公子一双眼睛又只盯着他，骂道：“什么鬼太监样？也拿出来糊弄人。走，我们不看了，回京师去。”

    公子推开他说道：“且看他如何施法？”

    不知从哪儿冒出来一个老妪，颤颤巍巍，颤颤巍巍跪在撵下，求道：“老母降临，求一些药给老身。老身今年七十八，全身上下没一处好，不是喘来就是咳，一到夜里更难过。老身听闻老母慈悲，普济终生，先治疗一下老身的病痛如何？”说着，又磕了一二十个头，只把脑门都磕红了。

    那男子笑嘻嘻，从辇内只看了她一眼，说道：“按说你的寿命只该到六十八，但你平日素爱斋僧拜佛，所以老母求阎王又多给了你十五年寿命。”

    老妪急忙又磕头，嘴里只管无生老母，真空家乡的叫嚷。

    男子说道：“只因你前日偷了邻居家一只鸡，偷宰了吃，所以，上天降罪与你，七七四十九日咳嗽，不能得闲。”

    老妪悲愤难耐，另有邻居家也在此地，指着老妪骂道：“原来我家的鸡是你偷的？你这偷鸡贼！”那老妪急忙躲开，嘴里骂道：“是你家的鸡跑到我家来，和我无关。”两人斗嘴，几乎又要打起来。

    男子发话道：“冤冤相报何时了？今日我赐你们两人每人一丸‘九天清露丸’，任什么咳嗽也治了。”

    那邻居问道：“那我的鸡怎么办？”

    男子说道：“难道我的‘九天清露丸’抵不得你的一只鸡？”

    那邻居想想也是，可是自己也不咳嗽，要这清露丸也没啥用，不如鸡来得实惠。

    男子说道：“我这清露丸，吃了可以治得百病，延年益寿。”

    邻居这才接过来，一张嘴，塞进去，感觉清清凉凉，很是舒服。老妪也急忙吃下去，咳嗽立即减了几分。老妪急忙谢恩。

    解决了老妪的事情，喜辇又被抬起，缓缓前行。还没走三步，前方四个仆从抬着一个病恹恹的男子进来。仆从把男子放下，男子趴在担架上向老母磕头，吐气如游丝地说道：“老母万岁，老母万岁。”

    老母慈祥地一笑，说道：“你又为何而来？”

    男子答道：“我住在东庄，年初不知怎地，浑身无力，走都走不起来，只能让人搀扶才能勉强下床。找先生开了很多方子，全不管用，求老母给赐点神药。我愿意奉送老母银子一千两。”

    说着，男子从怀里掏出一张银票，辇下一个白衣女子接过收起。

    老母说道：“如果只是单纯生病，那也好治得很。我却问你，年前你在什么地方享乐来着？”

    这一问，男子脸红起来，嘟嘟囔囔不肯说。

    老母替他说道：“你不愿意回答，我却知道。你在小月坊找了三五个花姐对不对？我实话告sù你吧，你的病根就是从那里来的。你要知道，天下女子都是我的姐妹，天下男子都是我的兄弟。你不把姐妹当姐妹，这病根自然就长出来了。”

    男子一时还不愿意承认，低声说道：“先生可不是那样说的。”

    老母呵呵一笑，也不怒也不恼，问道：“你是愿意听先生的，还是愿意听老母的？你这病，不出三五月，可就没得治了。”

    这时，男子才凛然心惊，砰砰砰也磕了几个头，嘴里念道：“无生老母，真空家乡，求老母赐药。”

    老母又从怀中摸出一丸药，说道：“我这丸药名叫‘去火逍遥丸’。你吃了这丸药，保准你这一辈子也不想那事。不做风月事，自然不得风月病。”

    男子怕了，说道：“我不做那事如何有子？孔圣人都说了，不孝有三，无后为大。没有儿子，我老娘还不杀了我？”

    老母笑道：“不用担心，房中事自然要和房中人做，无碍无碍。”

    那男子犹豫着接过丸药，好不容易咽下。片刻，面色红润，自感胸中有一股热气熏上来，他一跃而起，挥着胳膊打自己的胸脯道：“呵呵，果然见效。”

    男子一手拎起担架，在场地中间转了几个圈，那样子活像是江湖卖艺打擂台的。

    一时，场下人声欢动，更有无数教中弟子高声狂呼：“无生老母，天下归元。三月初一，老母为主。”

    随着众弟子的狂呼，街上人众跪了一地，跟着狂呼，声震寰宇。

    进行了这场仪式，喜辇被缓缓地抬着前行。喜辇后又是整整十八对白衣女子。

    公子见女子众多，不由问道：“这些女子却是做什么的？”

    洛青松嘻嘻说道：“能做什么？男女双修呗。”

    公子吃了一惊，忙又问道：“你说这些女子是做什么的？”

    洛青松答道：“你不了解无神老母教。无生老母教也立了众多名目，像教主下有大护法，联络使，行动使，这些白衣女子号称玉女使者，是侍奉教主的。”

    公子说道：“可你刚才说什么男女双修？那又是一种什么法术？”

    洛青松谑笑，直直看着公子说道：“你要不要试一试？我可以教你。不过你不是女子，谈不上什么双修。”说完，他看着前面渐渐远去的喜辇说：“这个男人，好生艳福，比皇上姬妾还多。”

    想到男女双修，公子心道，这可怎么办？早知道这样就不该把红翠送过去了。万一她真的被梅冬介绍做了玉女，晚上教主要她双修怎么办？

    这么想着，心中很是惊惶。突然，洛青松指着下面一女子说道：“哎呀呀，你那红翠小丫头果真有能耐，这半天功夫，真成玉女使者了。”

    公子大惊，急忙朝下看。果见最后面那排女子中，穿白衣、脸上雕琢玉狐狸的不是红翠是谁？公子关心则乱，马上就要招手让她离开。洛青松拦住她说道：“这么一闹，可搅了大事。再说你那丫头聪明机灵，哪个男人就能随便和她双修的？”

    公子听他说的有理，还是从长计议才好。况且他们来之前已经约好见面时间地点，见面说也不迟。(未完待续……)