
    原来，第二天一早，红翠起床吃了早饭，简单收拾了一下行装，这才慢慢踱出锦绣澜。暗香听从公子的吩咐，紧跟红翠。红翠却道，她要见梅冬当玉女使者呢，身边跟着一个大男人算怎么回事啊。虽然如此，但暗香依旧担心她，一个单身女子在路上行走可不是耍的，再说红翠身上也没武功。另外暗香还有一个心思，等到了清河，至少能见公子一面。

    红翠坚决不让暗香跟着，她笑说，即使被男人劫了也不怕，从来都是她吃定男人，男人可不一定能吃定她。暗香见她执意单身要往，也就不好再说什么。

    红翠骑了一匹马，快马加鞭，仅一个时辰就赶到了清河。那时，公子和洛青松才刚起床。红翠不敢耽搁，急忙来到和梅冬约好的地点见面。她按照梅冬的交代，在一所庄院前敲门。出来的是一个老者，他打量了红翠一番，问找谁。

    红翠说找梅冬。老者这才慢吞吞地走进去。不一会儿，梅冬出来，见了红翠，很是热情。

    红翠也不客气，径直说自己要当教主座下玉女使者。梅冬自然无话可说，领着红翠朝东南走了一二百步，却到了一所大庄园门口。这应该就是暗香说的那所宅子了。门口依旧是一排女子站着，身上挂着宝剑，样子很是威风。红翠暗道，自己要穿这么一身行头，再配上那么一挂宝剑，一定让公子很开眼。

    于是，红翠对梅冬说：“我当这样的使者成不？”

    梅冬咂巴一下嘴巴说：“前面的使者可是有身份的。你现在还不成，得侍奉教主三五年才成呢。”

    红翠不高兴地问道：“那我当什么使者啊？难道是端茶倒水的？太没意思了。”

    梅冬说道：“我在教主面前替你求一下情。你和我一样，做个驾后仪卫使者吧。”

    红翠又问：“那什么仪卫使者是干什么的啊？”

    梅冬答道：“就是在教主后面的使者啊。她们在前面领路。我们在后面跟着。”

    虽然红翠有些扫兴，但也只能如此了。眼看着进了三重院，梅冬却不再说话，使眼色告诫红翠，禁地到了，屏息敛容只管走路。

    红翠一心好奇，也不敛容，只管左顾右盼。只见这所庄院也不知是哪个财主家的后院，被无生老母教主征来用了。院里除了大一些。有些假山池水的，其他也没什么，比起锦绣澜的景致差远了。

    不一刻，她们来到一间房前，这间房外依旧是白衣女子护卫。红翠暗道，这么多个女子，比皇帝的三宫六院只怕还多，也不知道这教主婆婆多喜欢闺女。

    到门前，梅冬让红翠在门外等候。自己先进去禀告教主。红翠站着，闲着也是闲着，于是和身边的一个姐妹搭讪，询问老母的样子。之前她曾问过梅冬。梅冬说等她见到就知道了。那姐妹冷若冰霜，并不理会红翠的提问。红翠正要骂她一句，不成想。梅冬已经出来，对红翠说道：“我已经禀告教主。他让你进去。”

    此时，要见无生老母教主。原本红翠也不是很紧张，但还是整理了一下着装，慢慢踱进去。来时，梅冬已经告sù她，见了教主，要先磕头，磕三个头之后，要念三句：“无生老母，真空家乡。”等教主问话，她才能回答。教主不问话，她只能在地上跪着。

    红翠谨记在心，进门先磕了三个头，之后清清脆脆地念了三句：“无生老母，真空家乡。”最后，依旧垂首静听老母吩咐。

    “抬起头来！”当听见这句话的时候，红翠差点没晕倒。她一直以为老母是个老嬷嬷，怎么也没有想到会是个男人？她急忙抬头往上一看，心中暗叫了一声，我的娘诶。

    这老母年纪不过三十左右，长得眉清目秀，很是清俊。红翠吃了一惊，嘴里脱口而出：“老母不该是个老嬷嬷吗？怎么会是个男人？”

    旁边一个女子娇声呵斥说：“放肆！不得对教主无礼！”

    那老母反倒和气一些，笑嘻嘻地解释道：“你知道无生老母的事情？”

    红翠点头说道：“我听人讲过，说老母是个老婆婆，转世来人间救苦救难的。”

    老母又笑说：“你可知老母嫁人生有一子？”

    红翠又点点头，继而惊呼道：“你，不会是老母的儿子吧？”

    老母喜她机灵，答道：“你猜得不错。我母已于三年前升化成仙，人间的事情却交给我了。所以，今日我就是老母，老母就是我。”

    红翠豁然开朗，点头说道：“原来如此。”

    老母说道：“我听梅冬说，你有意在我驾下做一名玉女使者？”

    红翠点头说是。

    老母说道：“老母我以身济世，割股医人，剜心伺鹰；遇善缘则募化，遇灾厄则救度；像你这般美貌聪明的女子，岂有不度化之理？你且跟着梅冬，等过了这一两日，老母我再和你练双——修。”

    红翠不明问道：“双——修又是什么？”

    旁边一女子偷乐，而老母则笑笑说：“到时你就知道了。”说完，挥手让红翠下去了。

    出得房间，红翠又问梅冬双——修的事情。梅冬惊讶道：“你好大的造化，我来这么多时日，都没轮到我和教主双——修，你来这一二日，就可以双——修了。”

    红翠着急地问：“那双——修到底是什么鬼东西嘛？”

    哪知梅冬也摇头说不知道，她自己都没双——修过，又怎么清楚双——修的事情呢。这些使者，一个个都遮遮掩掩的，说不甚清楚。

    红翠见问也无果，索性不问了。她正要找机会出去和公子会合，梅冬却说，来不及了，教主马上就要施法了，她们得跟在驾后侍卫。

    当公子看见她的时候，她可没看见公子。等施法回来，已经是中午时分，大家吃了午饭，下午却没什么事。红翠念叨公子，找个机会偷偷从庄子里跑出来。她和公子说好在镇西头的土地爷庙里见。

    红翠紧走慢赶，总算在半个时辰内赶到了土地爷庙。那时，公子和洛青松已经等候在那里。红翠见到公子，急忙把之前的情况一一告知公子，又问双——修是什么。这个问题公子不好回答，洛青松则哈哈大笑，笑完后才对红翠说，双——修是道家的说法，说得文雅点就是采阴补阳，说得俗气点就是在窑子里做的事。

    这下红翠真明白了，采阴补阳或者还不怎么明白，可这窑子里做的事，她可清楚的很。她脸一红，对公子说道：“红翠不干了，红翠怎么能和老母双——修？我不要双——修！”

    公子也觉得此事不当，有意让红翠回来。谁知洛青松却说：“你这鬼精灵丫头，怕他一个老母？一时半会也轮不到你，轮到你，你拿别的事情搪塞一下就好了。”

    红翠想也是，之前她也用过这一招。不过，脸上还是挂不来，心里只想拿人出气，她寒酸洛青松道：“你们男人没一个是好人，见了人家姑娘漂亮，一个个都想占为己有。”

    洛青松说道：“红翠姑娘我可不是那种男人。”

    红翠撇撇嘴道：“得了吧，你身边的几大红几大翠是干什么吃的？”

    洛青松当着公子的面急表白说：“那是装样子的，让别人艳羡一番罢了，要说双——修的事情，我对天发誓，从没做过。”

    红翠听着好笑，嗔道：“我又不是你的娘子，在我面前赌咒发誓什么？有这誓言，将来可对你的娘子说吧。”

    洛青松也觉好笑，掩饰地说道：“你先跟着老母，我们今日回京师，有什么消息，你找人捎信给我或者你家公子都行。”

    红翠反问道：“你是我的谁，我干嘛听你的？”

    公子说道：“洛兄弟说得是。你也听梅冬说，三月初一，他们要进攻大内。我们还不清楚他们的计划，你留在老母身边，对我们很有利。”

    红翠嘟囔道：“总是让我当奸细，难道红翠长了一张奸细的脸么？”

    这时，公子少不得近前，好生抚慰她一番，这才送她回去。且不说红翠这边的事情，只说洛青松陪着公子，骑马双双回京师，在路上却又遇见一件稀罕的事情。

    俩人喂足马儿吃了草料，这才不紧不慢、不慌不忙地转向回京师的路。回去的时候，洛青松不再故意绕弯子，直奔大路而来。公子话少，他就有一句没一句地和公子聊。有时见了乡民扛着犁头什么的就故意惊讶，啊，那是什么东西？或者说道，这地里的韭菜长得可真好啊。

    公子心道，明明是麦子非要说韭菜，是你的眼力有问题还是你故意卖傻？尽管如此，两人在路上反倒说说笑笑，不甚寂寞冷清。

    走了差不多一个时辰，洛青松怕公子疲惫，说道：“我们找地方打尖，喝点茶水。”

    公子略点点头。眼见前面飘着一个酒旗，应该就是店家。他们幷驾过去，翻身下马，洛青松把两匹马牵到栓马桩系好。酒保急忙从堂里迎出来，笑嘻嘻问两位客官用点什么。公子和洛青松还不甚饿，就随便要了三五碟菜蔬，洛青松又要了一壶老酒。洛青松刚要和公子坐下，低头见一人，不是他是谁？(未完待续……)