
    且说洛青松正要落座，低头看见旁边坐着一人。这人不是别人，却是宫里的夏公公。洛青松在宫里见过他几次，知道他在宫里很有些势力。于是，洛青松站起来打招呼说：“哎呀，这不是夏公公吗？您老人家怎么到这山乡僻野来了？”

    夏公公正在闷头吃面，听声音抬头，见是洛青松，也站起来笑着说：“是洛参将啊？真是巧，你在这里做什么？”

    这句话正是洛青松想知道的，他明白太监不奉旨不敢随意出宫，夏公公到这里一定有目的。他想打探一下夏公公的来意，问道：“公公何妨这里来一坐？我们喝点酒，慢慢聊。”

    哪知道夏公公却起身快步要走，嘴里说道：“不好意思，我还有事急着赶路，恕不奉陪。洛参将只管好好用饭，等我们回京师再好好叙叙。”

    洛青松见此，只好就此罢休，自言自语道：“夏公公来这地方做什么？”

    公子想到之前暗香说过，沈飞鱼在宫里和一个太监碰面，这太监莫非就是夏公公？经过冯广才的事情，公子就知道夏公公不是好人，难道他竟敢策划谋乱不成？

    想到这里，少不得公子把自己的顾虑说一遍给洛青松。她怀疑夏公公就是无生老母在宫里的内应。红翠说教内有玉女侍者，也有大护法，或者夏公公就是教内的大护法。公子有心要灭掉无生老母教，此时需先从大护法开始。杀了内应，至少谋乱的事情可以耽搁一下。然后再慢慢想办法。

    她对洛青松说，现在趁夏公公还未走远。先解决他再说。听公子说得诚恳迫切，洛青松却一点也不忙。店家先上来一碟花生米。一碟木耳松花蛋。洛青松倒了两杯酒，一杯给公子，一杯给自己，慢慢地举杯说道：“忙什么，我们先喝杯酒。”

    公子没心情喝酒，急道：“这会儿喝什么酒，再喝酒他可就到清河了。那时我们要解决他可不容易。”

    见她着急，洛青松反倒越开心，笑道：“你求我啊。你求我解决他。像我这么一个掌门，杀死一个太监易如反掌。可我这艾兄弟就不行了，手无缚鸡之力嘛。”

    公子以为他又要让自己开口叫什么哥哥，脸先红了一片。

    洛青松说道：“你喝了这杯酒再说。”

    此时公子只得饮下那杯酒。放下酒杯的时候，洛青松还特意检查一下酒盅，让公子张开嘴，看嘴里有没有残酒，避免她使诈一会儿吐掉。等确定酒确实被她喝进去的时候，洛青松才说道：“你说夏公公是教内的大护法？”

    公子点头说道：“九成的把握。否则他去清河做什么？”

    洛青松夹了一片木耳塞到公子嘴里，公子不好推脱，只好吃了。洛青松自己又夹了一粒花生米，慢慢嚼着说道：“杀了一个夏公公。还会有若干个夏公公出来？有夏公公在，我们还可以明确谁是内应，如果再换作别人。我们哪儿再找这一个去？”

    公子明白了，他的意思是既然如此。索性就由着他走，到时候只要跟着夏公公就行。公子有些懊恼。心道，你说得固然不错，可是为什么要调侃我呢？又是喝酒又是求的，最后却不了了之。

    想着想着，公子有些生闷气，只管呆坐着不说话。洛青松笑道：“兄弟你怎么了？你怎么和一个姑娘似的，动不动就生闷气啊。”

    公子只是不说话。洛青松又倒了一杯酒给她，她却再也不喝了。洛青松也没有勉强，自己喝了那一杯，问道：“有一件事我一直不明白，你倒是给我说说，这件事和你有什么关系，你管他干嘛？无生老母教什么的，和你屁点干系都没有，你咸吃萝卜淡操心做什么？”

    公子心道，此时不说明自己的身份却难明白。于是，她告sù洛青松自己是八王的遗腹子，这么多年一直住在江宁，年前才搬到京师来住。她虽说是没落的王族，可是毕竟是皇族的一脉，她不想看着邪教毁掉这大好的江山，让黎民再受乱世之苦。她轻描淡写自己的身份，只说自己是遗腹子，却没说明自己是女儿身。

    一般人听到或者都该瞠目结舌了，这洛青松倒也很淡定。自斟了一杯酒一饮而尽，轻声说道：“这点我早看出来了，一般人也没有兄弟这气派。不过我一直不明白，你为什么要装作是镖局的人？”

    公子说道：“我和镖局的人算是朋友，正好我要来京师谋生，他让我捎点东西过来。不过是举手之劳，给人方便自己方便，何乐而不为呢？”

    洛青松叹口气说道：“你说得轻巧，我可没有你这样的济世济人胸怀，免老百姓流离之苦，说得很是豪气呢。兄弟我只知道吃好喝好就好，其他的一概不管。”

    公子见他神色黯然，劝道：“人各有志，这个却不能勉强。”

    洛青松点点头，一连又喝了两杯，说道：“想必你知道我父亲是谁吧？”

    公子点点头。洛青松的家世她很清楚，当年他爹洛家声在年羹尧帐下做事。雍正皇上可没少靠他们排除异己，那声名赫赫的血滴子正是他们所做。据说当时京师官员闻血滴子色变，达到夜不敢寐的程dù，生怕自己一觉醒来，脑袋没了。传言雍正元旦，雍正早朝问众大臣昨夜过节，大家作何消遣。有人说饮酒，有人说围棋，也有人说闲着无事，只有一个侍郎，面露难色，不好回答。等别人一个个都答完了，他自己才老老实实回答说，不好意思，微臣知罪，昨夜和妻妾们玩了一会儿牌。雍正笑道，玩牌有违禁例，不过昨日乃是元旦，你又只与家中人消遣，不得为罪。朕念你秉性诚实，特赏你一物，你持回去，和妻妾一起看罢。说毕，掷下小纸包一个。侍郎拿在手中，谢恩而退。回到家中，遵着上谕，取出御赐的物件，叫妻妾同看。大家一瞧，个个吓得咋舌，将昨日的纸牌，拿出来细细检视一番，恰恰少这一张。

    想当年，雍正当皇上，全靠了这帮人，带头的首领就是年羹尧。他手下统领着众多英雄好汉，专门做这侦伺杀头的勾当。这血滴子，外面用革做囊，里面却藏着好几把小刀，遇见仇人，把革囊罩他头上，用机一拔，头便断入囊中，再用化骨水一弹，立成血水，因此叫做血滴子。

    公子心道，如果不是你父亲做了那杀人不见头的东西，怎会有那多人死在雍正手下？想我父亲英明能干，为人又谦而有礼，众皇子多亲近与他，手下有众多英雄豪客、文人能士，也不免中他之怀。可是这么一个王爷，说圈禁就圈禁，临死还得了那样一个名儿。公子想起这些，心中悲痛难忍，刚对他的一点好感又消失得无影无踪。

    她闷声道：“知道又如何？”

    这么一神思的功夫，洛青松竟然又喝了几杯酒下肚。他酒意微醺，坦言道：“外人只知道我父亲是病死的，你可知道我父亲死于血滴子罩下？”

    这一点公子真没有想到，她失声问：“真的如此？”

    洛青松点头道：“不要用那种同情的眼神看我，好像我很可怜似的。我讨厌别人可怜我，我努力让自己看起来更凶悍，让他们都怕我，而我做到了。”

    公子见他略有酒意，开解道：“人生不如意事十之八九，有几个能尽如人意呢？”

    洛青松道：“我的母亲是被父亲抓来的，在偌大的洛家不过是一个姨娘。我爹膝下只有我一子，所以我才继承了家业，否则我的身世还不如一条流浪狗。”说着，他竟然笑起来，仿佛在说别人的笑话。

    公子脸色肃容，怕他醉酒误事，于是劝道：“差不多吃饱了，我们上路吧，赶着天黑能赶回京师。”

    洛青松手里端着酒杯，佯醉道：“走什么走，还没喝够呢。来来来，兄弟你再喝一杯。”说着，举杯就要往公子嘴里塞。公子怕他乱来，只好抿嘴喝了一杯。于此，洛青松似乎还不想放过她，又倒了一杯说道：“我们再碰一杯。”

    公子磨不过他，只好又喝了一杯。三杯酒下肚，洛青松倒不让她喝了，可她也真不能喝了。她只感觉天旋地转，头重脚轻，晕乎乎地，她听到洛青松说道：“我们上路吧。”

    她感觉自己被洛青松搀扶着上马，之后的事情就什么都不记得了。

    等她再次醒来的时候，已经是晚上了。天上繁星闪烁，地上虫鸣啾啾。她感觉自己好像被什么捆了似的，几乎要透不过气来。她垂首一看，见洛青松躺在身侧，一条胳臂正搂着自己。旁边两匹马正耳鬓厮磨地吃地上的草。公子大惊，他们只是在哪儿呢？

    洛青松缓缓睁开眼睛，看见公子的脸就在面前，眨巴了一下眼睛，看着她，不相信似的用手摸道：“真的是你吧？”

    公子打开他的手，甩开他的另一条胳膊，站起来理理凌乱的衣服嗔道：“我们这是怎么了？”

    洛青松呵呵笑说：“我想我们都喝醉了，然后一起躺在地上睡了一觉。”

    公子怒道：“以后这样的事不要再做了。”

    洛青松嬉皮笑脸地说道：“为什么啊？我倒觉得挺好的，有兄弟你在身边，睡得很舒服呢。干脆以后你就当我的抱枕吧，没事就让我抱着，什么不寐症都能治了。”

    公子看前面似乎就是京师大门，爬上自己的马，径直一溜烟走了。(未完待续……)