
    一过了冬，就是春天了。暗香思量着为锦绣澜后院置办一些花草。他知道公子喜欢花花草草，平日又不喜出门，多植些奇花异草，好让公子看得舒坦些。他来到玉泉营，这里都是卖花草植物的。暗香边走边看，琢磨着公子会喜欢什么花。

    前面见一花开得鲜艳，暗香问卖家：“这花名叫什么啊？”

    卖家正埋头收拾花盆里的土，头也不抬说道：“长寿花。”

    暗香心道这名字好，光听这名字就吉利。他正要问卖家多少价，陡听得旁边俩卖兰花的说道：“你知道吗，皇上出宫了。”

    那个卖家问道：“出宫？去哪儿了？”

    第一个卖家说道：“好像是去木兰打猎去了。”

    下来的话，暗香可没有听清。他暗叫不妙，皇上出宫意味着宫内空虚，一多半的人都随皇上走了，这不正中了无生老母的计？

    卖家见暗香只盯着自家的花出神，也不说要，也不说不要，问道：“你到底要不要啊？”

    暗香心道，这事情紧急，自己却不能耽搁，急忙说道：“我不要了。”说完，疾奔回去。那店家还恼呢，盯着自家的花看了半天，自己好不容易有空搭讪他了，他可走了。

    一回到锦绣澜，暗香直奔后院内室。画屏正好在房里，暗香说自己有事要找公子。画屏进内禀告一声，然后公子让暗香进来。进屋后，暗香把在集市上听到的话告sù了公子。公子沉吟道：“这消息可准确？”她心说，自己昨日才刚见了他。也没听他说要去木兰啊。再说了，木兰狩猎都是秋天的事情。这春天才开始狩什么猎啊，只怕这消息不准。

    暗香说道：“我也不相信。之前还去三家巷胡同问了问张御史，他说消息可靠，皇上是今儿早上走的。”

    如果事实如此，那可就坏事了。原来他们还想，三月初一，教主才起事。这才二月初一，只要这一月，皇宫禁卫森严，任什么教主都杀不进去。也有人说。无生老母教，教内弟子全都是玉女下凡，刀枪不入。他们可不相信这种奇事。所以，只要皇上布置好宫廷，公子的心也算尽到了。可皇上压根儿就没把公子的话放在心上，依旧按照计划狩猎去了。这下皇宫空虚，又有夏公公等护法做内应，十有八九凶多吉少。想那日，路上遇见夏公公不会是巧合。他也是为这事禀告教主的。这么看来，他们可能很快就要起事了。

    公子猜得不错，她的话音还没落，乱蝶就像只猴子一样上蹿下跳地闯进来。手指着外面，嘴里不停叨叨着：“我见到红翠姑娘了，一副奇奇怪怪的样子。跟着一个抬撵的男人。红翠怎么变心跟别人了？”

    原来因为之前乱蝶中毒，他们还没把计划告sù他。所以，他不知道红翠又做玉女使者去了。这会儿。暗香才把红翠的行踪全都一五一十告sù他。

    乱蝶不明白地问道：“无生老母和我们锦绣澜有什么关系？又不是公子的仇人，说来却是皇帝的仇家。他们打架，我们看热闹，多好玩啊。”

    公子肃容说道：“我们帮皇上并不完全是为他，想那邪教专门祸害别人，练什么男女双――修，害了多少良家女子。”公子针锋相对，果然说中了乱蝶的心思。

    乱蝶骂道：“这小子，果然不是好人，练什么男女双――修。乱蝶我都没有糟蹋过人家黄花闺女，他可好，弄了这么多闺女，真是要命呢。这种人不杀还有什么人可杀。公子，您说话，让我是割他的头，还是剜他一百零八个窟窿呢？”突然，他又想到了什么，大惊失色说道：“坏事，坏事，红翠姑娘可怎么办？我刚才见她了，她和两三个白衣女子侍奉一个男子，她从我身边过去，看也不看我一眼，我还说她又要玩什么鬼呢。这下好了，她一定要被教主练双――修了。”

    说到红翠，他们还真替她担心。不光仅仅是男女双――修的事情，更重要的是无生老母教主来京师的计划，他们准备什么时候动手？听乱蝶的意思，这次他来京师并没有带很多玉女，估计是怕人多遭到怀疑。可是这并不能说明他们准备放弃行动，可能是很快就要行动了，教主来京师就是来先行查看一番。如果是这样可就全靠红翠了。

    事实上，来到京师第一天晚上，教主就要红翠进房练双――修。红翠答应得很干脆，进来后，羞羞答答地说自己初次练功，怕不适应，还是先喝酒为好。等酒喝的差不多了，这双――修自然也就水到渠成了。教主还以为她是个女孩儿，没经历过双――修，自然一口同意。

    下酒菜很简单，一盘牛肉、一碗东坡肉。吃荤吃素这点无声老母教并不忌讳，相比较佛教道教忌荤素，吸天地精华辟谷什么的，无生老母教实在是开通的很，什么都可以吃，什么都能吃。红翠只要能吃肉，就能下酒。一开始，老母很是勉强，说自己量浅，酒风也不好，还是少喝为妙。可红翠怎么也不同意，说双――修双――修嘛，自然要一起喝才有意思。

    于是，两人杯来换盏，剖肝沥胆，互为知己，说了很多抛诉衷肠的话。红翠先从自己开始，母亲为宜春院妓――女，不小心怀上了红翠。这边又要奶孩子那面还要接客，从很小的时候，红翠就没爹疼，没娘爱。直到十五岁那年，老鸨让她接客，她却从宜春院逃出来。她逃到京师，竟遇见了梅冬姐姐。经梅冬介绍，做了教主座下玉女使者。红翠很是感恩，希望能报答教主的大恩大德呢。

    红翠把教主吹得天花乱坠，教主不禁飘飘然起来。这时，红翠装作傻乎乎地问道：“教主大人，我听说老母可是慈祥的老婆婆，您说您是老母的儿子，那老母到底是什么来头呢？您可得我说说，否则红翠可要生气了呢。”

    红翠使出一番撒娇的媚态，教主开口说道：“我本名叫洪祖。老家就在清河，我和母亲原来有几亩地。那年天旱地荒，地里无粮，租子又高，加上官府来收这个税，那个税的，母亲被逼无奈，铤而走险，做起这无本有利的买卖。后我母亲被官府抓住，死于狱中。我只好假借老母的名义重新行此事。”

    红翠问道：“那么多人怎么也愿意相信您呢？老母就该是个老嬷嬷啊，谁会说这么一个后生是老母呢？”

    洪祖笑答：“老母是死的，人可是活的，我只要说我是老母的儿子就是了么。”

    红翠点头说妙。

    洪祖大言不惭地说道：“你尽可以放心，跟着教主我，我准保你吃香的，喝辣的，最后再弄个贵妃娘娘的做做。”

    红翠起身道了万福，先行恭维说：“那奴婢先谢过万岁爷了。”

    此时酒过三巡，菜过五味，听着外面巡更的更夫梆梆梆敲了三下，接着老生常谈地喊着，天干物燥，小心火烛。屋内，烛火昏黄，洪祖酒意上来，又喜红翠伶俐，于是扑到红翠面前，就要抱她。红翠一闪身躲开，说道：“教主急什么？我们正要秉烛夜话，好好聊一宿呢，这么早睡觉岂不扫了兴致？”

    洪祖急不可耐地说道：“聊以后有的是时间聊，今夜可不能辜负良辰美景，先欢度了再说。”说着，又是一扑。

    连着两扑过来，红翠躲无处躲，心道，少不得再用之前那一招吧，就说我来月事了，下回再做。眼见洪祖又闪身扑来，红翠急忙说道：“哎呀，我的万岁爷，您翻了奴家的牌子，奴婢心里高兴得紧。只是奴婢不巧，今夜不方便做事，过了这三日再做如何？”

    洪祖原本是乡野粗鄙之人，才不管什么方便不方便，依旧不依不饶地说道：“那教主我小心点好了。”

    红翠心道，这下惨了，被这假教主给坑了。如果红翠的新婚之夜就被这么糟蹋了，红翠真真委屈死了。她正在闭眼长叹之际，门外传来三下敲门声。

    洪祖怒道：“谁啊？”

    一个公鸭嗓子的声音响起：“是我，大护法。教主，大护法有急事禀报。”

    洪祖一听，顿时没了兴致，急忙开门出去。两人在门外低声说着话。红翠知道事情机密，悄悄打开门，从门缝中看到一个太监模样的人。两人交头接耳不知在说什么。最后，似乎听见洪祖说，好，就这么办，事成之后，我封你做神通金刚。一人之下万人之上。”

    那太监笑呵呵说道：“小的就是个太监，能做金刚吗？”

    洪祖亲切地拍拍他的肩膀说道：“我说能做你就能做。观音菩萨还是个男的呢，你看出了吗？”

    那太监立即顿悟了，躬身说是。见太监准备离开，红翠急忙关门进屋。她刚坐到床上，就见洪祖进来。她问道：“可是说好什么时候起事？”

    洪祖此刻兴致了无，只淡淡说了一句：“时间不早，我先歇了。”(未完待续……)