
    且说无生老母教主洪祖要拉着红翠男女双――修，不成想被大护法给搅了。红翠正好借机离开，回到和梅冬一起住的小院子。原来，他们住的院子原本是一间正房，那是教主住的。东西各有无数个厢房，平时，众多玉女使者都住在这里。梅冬不够资格住前面的院子，却分到了一个独门别户的小院。

    红翠掩上门，从大院子里出来，蹑手蹑脚地回到梅冬的住所。她轻轻推开门，准备摸黑躺到床上去。哪知道眼前一晃，却见梅冬坐在床上手里晃着火折子。

    红翠靠着她坐过去，笑道：“姐姐，这么晚了怎么还没睡啊。”

    梅冬虽然比红翠痴长一二岁，但对男女之事一点不通，倒不如红翠在宜春院见得多。她一心艳羡红翠可以和教主双――修，从此后，可以无毒不侵，刀枪不入了，还有那男子近身，就会自焚的绝顶功夫。因此，梅冬一直彻夜等红翠回来，好对她讲一番双――修的事情。

    她睁着大大的眼睛纯真地问道：“妹妹，你快告sù我，和教主双――修是怎么一回事？你们怎么双――修的？我一直想和教主双――修可都没机会。问其他玉女，人家只是笑笑，也不理我。好妹妹，你可不要隐瞒，快告sù我吧。”

    红翠对这个人事一点不通的姐姐实在没办法，给她讲吧，人家还是个黄花大闺女呢。不讲吧，她磨人的功夫可不是一般人能顶住的。

    红翠笑说：“这个嘛，我也和你讲不清。等你嫁了汉子就知道了。”

    梅冬小嘴一厥，说道：“我才不要嫁汉子。我一辈子都跟着教主呢。嫁汉子有什么好呢。教主说了，嫁了汉子。女人下辈子都要投胎变老母猪，梅冬不想投胎做老母猪。”

    红翠噗嗤一笑，说道：“要我说，做老母猪有什么不好的？什么都不用做，只管吃睡就好了，哪有女人累啊。”

    梅冬固执地说道：“反正教主说不好就不好，我只听教主的。”

    红翠见她倔强，也没争辩，心道梅冬单纯。在教内的时间比自己长，说不准她知道教内的情况呢。于是，红翠问道：“教主准备什么时候起事呢？说真的，我还想当贵妃娘娘呢，教主说他要当了皇上，就封我做贵妃娘娘。”

    梅冬脸上没一点艳羡的表情，她恭喜红翠道：“梅冬先给娘娘道喜了。”

    红翠摆摆手说道：“你不知道吗？我问教主，教主也没告sù我，我以为你知道呢。”

    梅冬说道：“教主不说。我也不问，凡事跟着教主就对了。”

    红翠心道，洪祖也不知道给她们脑子里灌什么粪汤子了，一个个都这个傻模样。反正问也无果。索性躺下来睡觉。哪知道折腾了大半夜，红翠错过了觉头，反倒睡不着了。她在床上翻了一二百个烧饼。眼见东方发亮，暗自恼怒不已。看来今天眼睛又要肿起来了。这样子怎么行，如何见公子和暗香呢？自从来到京师。她就一直想怎么回到锦绣澜才好。可是梅冬一直紧跟不放，她想去哪儿都不成。

    她翻身下床，见桌上还有昨日吃剩下的半个苹果。她懒得去厨房拿刀，从头上取下金簪子，用簪子划了两块下来，一块贴在左眼上，一块贴在右眼上，闭目养神。

    梅冬被她闹了一宿，也没好睡。一睁眼，见红翠如木塑一般坐在凳子上，双眼各贴了一块苹果，好奇地说道：“妹妹在做什么？也是一种奇门武功么？”

    红翠懒洋洋地答道：“嗯，是我妈教我的奇门武功。这是一种奇异的香薰功，只要用苹果在自己眼睛上糊半个时辰，男人见了你都躲着走。”

    梅冬大奇，说道：“我妈怎么没教过我？快，让我也贴两块。”

    红翠真拿她没办法，摘下苹果说道：“我逗你呢，世上哪有这样的奇门武功啊。这只是一种驻颜术，用苹果或花瓣蒸熟了贴在皮肤上，让你容颜不老。”

    梅冬立感无趣，颓然说道：“那我不用了。”

    红翠说道：“我问你啊，今天我想出去玩一玩，你说成吗？等教主寻我，你就说我身子不舒服，进城看大夫去了。”

    梅冬诚实地说：“那可不行，我不能欺骗教主。教主说了，如果有玉女欺骗他，那么这个玉女就要入地狱，受九九八十一日的狱火考验。妹妹，你要走，白天绝对不行，晚上你要尽kuài回来。对了，教主说了，今日下午，一千多名玉女陆续到齐，教主要做沙场秋点兵，做法请阴兵下降呢。”

    听说有热闹可看，红翠又来劲了，问道：“什么阴兵啊，你见过吗？”

    梅冬摇摇头说道：“我没见过阴兵。不过教主说了，只要请下来阴兵，玉女一个都刀枪不入，再也不怕男子和官府欺压了。”

    红翠想道，刀枪不入，那是什么功夫？难道他们以为自己都是孙猴子呢。红翠看过京剧《大闹天宫》，所以知道有孙猴子这么一个人。

    上午起来，也没甚事做。教里有专门做饭的地方，叫填肚子庄，就是填饱肚子的地方。庄里有一些个做饭的厨娘和厨子供应一日三餐。教主的饮食由专门玉女负责，其他玉女则在特定时间到庄里进餐。红翠和梅冬在庄里吃了饭，又去教主面前点了卯，见教主忙着下午做法的事情，转身退出，去后院喂了一会子鱼。

    消遣了上午，中午草草吃过午饭，红翠也没顾上午睡，眼巴巴地等着下午到来。教主做法请阴兵的时间定在丑时。

    丑时刚到，红翠就拉着梅冬赶到院子里观看。只见院子里乌压压挤了一堆使者，高低胖瘦各不相同。使者们交头接耳交谈，只等着教主出现。

    院子突然静止下来。红翠抬头一看，见教主站在高台上，手持一个八卦镜，笑容满面。下面立即响起一阵呐喊：“天兵天将，三月齐降。无生老母，天下归主。”

    教主摆手，叫喊声立即止住。教主说道：“今日，我为众使者请来阴兵护佑。得阴兵相助者，刀枪不入，百害不侵。哪两位使者愿意上前来一试？”

    台下立即有百八十个玉女喊道：“我来，我来，让我来。”

    教主挑中前面两个玉女。两个玉女一样瘦小，羸弱不堪。教主说道：“你们面前各自放着一大铁桶水，约莫一二百斤，你们能单手提起铁桶吗？”

    两个玉女频频摇头，说道：“使者提不得这么重的水。”

    教主笑道：“你们且试来！”

    两个玉女走近铁桶，双脚分开，使足力气，嘿哟哟半天，脸涨得通红，铁桶纹丝不动。教主笑笑，从台上走下，他手持八卦镜，在其中一个玉女天灵盖处闪了两闪，嘴里不知念着什么，又绕着这个玉女转了一圈，然后扎起马步，大叫一声：“齐天大圣下界俯身！”

    玉女们把眼睛睁得大大的，紧紧地盯着中间的玉女，也没见她有什么变化。这时，教主说道：“你再试试。”

    那玉女单手举桶，像手里举了一个馒头似的，轻松自如。她举起铁桶还围着众人转了一圈，然后轻飘飘把铁桶放下，脸不变色心不跳。众玉女齐声喝彩，连红翠都暗叫了一声好。

    接着，教主又让那个玉女试着提水，那玉女也一样，提不得水。教主又故技重施，八卦镜在玉女天灵盖处照了那么几照，又围着玉女转了一圈，呜呜啦啦地念了一番咒语，然后大声说道：“齐天大圣已到，师弟猪悟能还不下界附身？”

    大家又没见什么变化，只见这个玉女也轻而易举地提起了铁桶。可能因为她是猪八戒俯身的缘故，她比之前的齐天大圣还要轻松些，竟绕着圈子跑起来。之后，玉女放下铁桶，照样平心静气，毫不气喘。

    红翠心道，虽说这种做法看起来好看，也不见得是什么真功夫。保不准他们做了手脚，桶里的水没了呢。江湖卖艺的还刀子剖腹，吐火吞剑呢，不照样是一种糊弄人的戏法。

    洪祖似乎猜到了她的心思，又开口说道：“你们或者不相信，说道，江湖卖艺的也是如此，不见得是什么天兵下凡呢。再说，她们也没什么变化，谁知道有没有天兵下凡呢？好，我这就再施法，让你们好生看看。”

    教主拿着八卦镜上拍脑袋下拍脚，前拍肚子后拍腿，也不知道拍了怎样的一二十下，不一刻，却见两个玉女一个胖，一个瘦，和刚才的样子判若两人。

    教主说道：“这个瘦子就是齐天大圣，请大圣喊一声，让他们听听。”

    于是，这个玉女却用男人的声音喊道：“孙大圣在此，不听从号令者，吃我一棒。”

    那个玉女也喊道：“猪八戒下界，有妖孽作怪者，挨我一耙。”

    此时，由不得大家不信。只有红翠问道：“刀枪不入呢？她们可以刀枪不入吗？”

    教主答道：“当然可以。来啊，拿来我的降龙伏虎刀。”

    片刻，有两个玉女扛着他的大刀而来。洪祖单手接过刀，眼也不眨一下，竟朝孙猴子杀来。刀穿过了孙猴子的身体，从后背处透出来，再抽回去，孙猴子啥事没有，刀上也没有什么血迹。

    台下，掌声雷动。教主的请阴兵做法功成圆满，剩下的就要攻进大内，登上宝座了。(未完待续……)