
    天黑后，红翠在庄里吃了晚饭。因为教主白天做法伤了元气，所以晚上，‘填肚子庄’多做了一些滋补肉食。爆炒鹌鹑、清蒸鸽子、红焖鲤鱼、酱烧鸭。别说，这填肚子庄虽说听起来名字粗俗，但做起来味道很是不错。用教主的话说，以后都是尚膳正、尚膳副的事情，怎么能和民间一般的厨子相比呢。这可便宜了红翠，紧着好吃的猛吃了一顿。红翠吃得肚饱溜圆的，慢吞吞回到了屋里。梅冬早回来了，见红翠进来，说道：“你不是肚子难受么，怎么这会儿才回来？”

    说到这个，红翠揉着肚子说道：“你不说我真忘了，这会儿好难受呢。这样吧，我先去城里，一个时辰内准回来。”

    梅冬点头说道：“当然，你去吧，我不跟着你。”

    红翠谢过梅冬，出了院子，骑马飞驰来到城门处，可惜城门已经关了。幸好，红翠随身拿着路路通，塞给城卫几两银子，一qiē顺lì。红翠进了城，直奔锦绣澜。

    到了内室，红翠也没通报，径直掀帘而入。画屏正在侍候公子换衣。红翠过去对画屏说：“我来伺候，你先出去吧。”

    画屏答应是，扭身出去了。公子见是红翠，问道：“你回来了？”

    红翠见公子不冷不热的，娇憨道：“公子也是的，这么长时间不见红翠，见了也不说亲热一下。无论怎样，我们也是一起睡过的人呢。”

    公子无动于衷，依旧淡淡地说：“大家正等着你呢。你可探听清楚了。”

    红翠撇嘴说道：“怎么跟讨债似的？难道我们就不能谈点有兴致的话？”

    公子嗔道：“大事当即，怎由得我们儿女情长？”

    红翠见公子动容。才把无生老母教的情况一一告sù了公子。这无生老母的来历，教众数目说得一清二楚。对今天下午的阴兵做法特意夸张说了一遍。

    公子哼道：“装得有模有样。他以为自己真是风水先生呢。何谓太极？太极动而生阳，静而生阴，一阴一阳就是两仪。而两仪又生一阴一阳既是四象(少阳、老阳、少阴、老阴)。四象是天地阴阳在自然界中的变化，也代表春夏秋冬四时。而四象再各生阴阳，就生成了八卦。八卦用以代表天、地、风、雷、水、火、山、泽，并表示健、顺、动、人、陷、丽、止、说等。而八卦镜历来是风水法器，又被称为照妖镜，难道老母以为她们是老妖么。镜子挂在大门外有化煞纳福功能，我还不知它能受降伏魔。像他这样胡闹。道不道，佛不佛成什么样子？连猪八戒、孙悟空都叫来了，亏他能想出来？”

    红翠说道：“那猪八戒是什么东西？我怎么不知道？我只认识孙猴子，看《大闹天宫》时知道的。”

    公子随手从书架上取出一本《西游记》，说道：“有时间看看这本书就明白了。”

    红翠翻开那本书，见上面都是蝌蚪般的文字，排得密密麻麻的，赶紧把书还给公子说道：“你可饶了我吧，我可看不了这玩意儿。还不如让我去犁地呢。”

    公子又把书放回书架，并没有解释猪八戒的来历。她沉吟片刻，问道：“起事的时间和地点你打探清楚了么？”

    红翠皱眉说道：“倒想呢，可是他嘴严得很。一个字也不肯多说，我什么都没有探听到。”

    公子又问：“和你住在一处的梅冬知道不？或者是你入教不深，旁人未必信得过你。”

    红翠说道：“我问过梅冬了。她也不知道。梅冬总不会骗我，她傻着呢。什么都不懂，连男女双――修是什么都不知道。”

    一个声音说道：“这么说来。妹妹是知道的了？”

    红翠大惊，这声音是谁的？房间里明明只有自己和公子嘛。烛火摇曳下，一个身影骤然出现在两人面前。再一看，却是梅冬。红翠诧异地问道：“你怎么来的？”

    梅冬笑答道：“妹妹是怎么来的，姐姐就是怎么来的。”

    公子开口说道：“不晓得梅冬姐姐是一高深之人，倒是我们小瞧了。”

    梅冬说道：“这是梅冬的一点三脚猫功夫，原不在话下。不过我听刚才你们说教主的不是，这可大大的不对呢。我亲眼见教主施法，你们肉眼凡胎，想是看不见罢了，怎么能说教主的坏话呢？”

    事到如今，公子也不再相瞒，坦言说道：“我们本没有打算入教。我让红翠打探进去，是为了打探清楚教主的计划，然后剿灭无生老母。”

    梅冬连连摇手，又诚恳地在地上磕了几个头，说了好几个无生老母恕罪之类的话，然后这才站起来对公子说道：“这种话可万万说不得。老母说了，谁要是在背叛教主，教她七七四十九世投胎做男人。”

    红翠急忙拍手笑道：“好啊好啊，我正想下辈子做男人呢。你想吧，做男人多好啊。可以随便逛窑子找女人，还可以在外面花天酒地，最后呢，玩够了，就找个相夫教子安分守己的女人做媳妇，生七八个娃，娃交给媳妇带，自己照样在外面疯玩。这多美的差使啊，你们怎么不愿意做？”

    梅冬听她越说越离谱，从腰间取下宝剑，对红翠说道：“对不住妹妹了，我生是教主的人，死是教主的鬼。你背叛教主，我只能杀你带回去给教主。”说着，就要用剑削红翠的脖子。原来，这些玉女入教后，洪祖特意请了一些武师传艺给她们。红翠入教没几天，还没轮到她学，而像梅冬这样的玉女使者，身上多少有些功夫。对付别人不行，对付两个手无寸铁的女子，还是绰绰有余的。

    公子从容说道：“正好，你既然来此，原也没打算放你走。”

    梅冬还不甚明白公子的话，却听门外脚步声响，暗香从门外飘然而入。梅冬还在诧异间，也不知暗香怎么做的，梅冬手中的剑已到暗香手中。

    暗香取下梅冬的剑，问公子道：“这个女孩要怎么办？”

    梅冬还挺淡然的，引颈等死。红翠和梅冬相处这几天，喜她忠诚可爱，求情说道：“公子饶她吧，她又没有害人，也没有练什么双――修，男人都没嫁，死了可惜。要我说，杀人不如育人，回头我们给她找个婆家，嫁了男人，她就知道男人好不好了。”

    梅冬哼一声，愤然道：“我才不要嫁男人！”

    公子发话道：“先关起来，等剿灭了老母，我们再处置下面的这些使者。”

    暗香点头说是，推着梅冬下去。红翠问道：“下一步我们怎么办？我猜老母过不久就要起事呢。皇上又不在宫内，我们就这么几个人，怎么对付那些刀枪不入的女人。就算我们锦绣澜的厉害，可是老母手底下的人多啊。光玉女使者就一千多号人，还有各种护法，却都是散布在外的，也不知有多少。”

    公子沉思说道：“除这个法子之外，再没有其他更好的办法。”

    红翠问道：“你倒是说说什么法子啊？”

    公子让红翠把四大侍卫叫来，她要好生把下面的计划安排一番。不一刻，四大侍卫都如约而至。红翠先倒了一杯茶，放在案几上。公子坐在炕上，让他们五个分坐下炕下的凳子上。

    公子开口说道：“《史记》上记载，战国时期，秦国少年将军李信率二十万军队攻打楚国，开始时，秦军连克数城，锐不可当。不久，李信中了楚将项燕伏兵之计，丢盔弃甲，狼bèi而逃，秦军损失数万。项燕就是楚霸王项羽的祖父。后来，秦军起用老将王翦。王翦率领六十万军人，陈兵于楚国边境。楚军立即大肆进攻。老将王翦毫无进攻之意，只是专心修筑城池，摆出一派坚壁固守的姿态。两军对垒，战争一触即发。楚军急于击退秦军，相持年余。王翦在军中鼓励将士养精蓄锐，吃饱喝足，休养生息。秦军将士人人身强力壮，精力充沛，平时操练，技艺精进，王翦心中十分高兴。一年后，楚军紧绷的弦早已松懈，将士已无斗志，认为秦军的确防守自保，于是决定东撤。王翦见时机已到，下令追击正在撤退的楚军。秦军以逸待劳一年有余，此时个个如猛虎下山，只杀得楚军溃不成军。秦军乘胜追击，势不可挡。”

    暗香点头道：“正是这场战役决定了秦国的地位，几年后，秦始皇一统天下。可惜，秦始皇登上皇位后，不知休养生息，把大好的江山白白送给了刘邦。”

    红翠嘟囔道：“我可不懂这些，我只知道楚霸王，身边有个美人叫虞姬，总是跟着霸王打江山。这虞姬也不知长什么样？如果在乾隆朝，我还想见识一下呢。”

    公子说道：“给你们讲这些就是说，无生老母教底下虽然人手众多，但我们可以以逸待劳，来一个，杀一个；来两个，毙一双。他们又不识宫内路径，我们可有五成的胜算把握。”

    暗香听公子的意思，这是要进宫呢？可是他们寻常人等，怎么能随便进宫呢。

    公子沉吟道：“这个公子我自有妙计。你们且收拾行李，我们明日进宫。”(未完待续……)