
    虽然大家都不知道公子葫芦里卖的什么药，但还是听从了公子的吩咐。这一夜，红翠也没回教主哪儿，踏踏实实在公子身边睡了一觉。第二天一早，四大侍卫正在院子里练功，这是他们雷打不动的事情，忽然从院子的玉兰树上纵越下来一人。四大侍卫还以为是大白天遭贼呢，一窝蜂上前，擒住这贼。哪知这贼本领甚大，再一纵，已经飞进内室院内。

    四大侍卫急忙涌进内室，捉拿小贼。他们刚闯进去，见公子正和这人说话，再一看，这人不是别人，正是常来常往的洛青松。

    他们站在院内，洛青松视而不见跟过来的四大侍卫，只对公子说道：“兄弟可知昨晚上发生了一件奇事？”

    公子正要答什么奇事？乱蝶和红翠倒齐声问道：“什么奇事？”

    洛青松说道：“三里屯外一个叫落马店的地方，夜里有两个人的头突然没了，地上只有一滩血水。”

    洛青松话还没落，乱蝶和红翠又失声问道：“血滴子？血滴子重现江湖了？”

    洛青松正要解释一番，却传来一阵锣鼓喧天声。红翠问道：“今日又不是节下，谁家娶媳妇呢？公子，我们去看个热闹吧？”

    公子正要斥她误事，大事当前，哪有心思管人家娶媳妇？锦绣澜管家得贵疾步进来，禀告公子道：“也不知从哪儿冒出来一个野汉子，在我们府外的街上支了一个擂台，正在叫场子呢。大清早的。小孩子饭都不吃，闹着出去看热闹。”

    听说有人大擂台。乱蝶的心思先就活泛起来，他功夫不好。但喜欢热闹，如果对方是一个俊俏儿郎那就更有看头了。于是，乱蝶也凑合说道：“我们也去看看，万一是个好汉，我们也招揽一番。”为了怕公子训斥自己，他还解释说道：“我们现在不是缺人手么，多一个总比少一个好。”

    洛青松也同意去看看，醉春自然欣然乐从，红翠巴不得有热闹可看呢。这下，七个人中倒有四个赞成。公子只好说道：“那我们去凑个热闹。”

    乱蝶叫一声好，先一步越出去，远远传话说是探路去了。他们六个也鱼贯而出。走不多远，先见前面围着闹哄哄一堆人，应该就是擂台所在了。再走近一些，乱蝶从人群里钻出来，推挤着众人说：“让一让，让一让。让我家公子进来。”

    众人虽心怀不满，但见他们一行人着装讲究，公子气派轩昂，想不知是哪家的贵人。只好闪出一条路，由着他们站前面去。这下，他们看清楚了。台上站着一个彪形大汉，正抱拳说道：“老少爷们。贺熊在这里给众人请安了。贺熊走南闯北，平生就爱一件事。以武会友。贺熊今日初到京师，京师藏龙卧虎，应有不少英雄好汉。今日贺熊斗胆在这里小试牛刀，还望众位父老乡亲捧个场。若有哪位豪杰愿意出来露个脸，那贺熊实在是感恩不尽哪。”说着，自己扎好马步，在台上练了一手硬功。无非是，台上放几块板砖，然后运气，一掌下去，板砖一劈两半。

    台下自有人叫好。显摆了这招硬功夫，他站着抱拳又说道：“哪位英雄上来赐教一二，否则我倒要小看京师无好汉呢。”

    一个精瘦汉子听他语气不耐，一纵身上去。贺雄见有人来，抱拳说道：“好汉报上名号来！”

    那精瘦汉子说道：“不过是无名小辈，报什么名号？”

    贺雄呵呵一笑，说道：“这可不行。你看我这帆上写的是什么？”

    众人顺着他手指的方向看去，之间擂台两旁挂着两张帆，上面用斗大的字写着：拳打五湖四海无敌手，脚踢三江九府尽死伤。公子暗道，这人好大的口气，今日恐怕要栽。

    贺雄笑笑说道：“和我交手的人，不是死就是伤。所以上我这擂台来的，一定要立下生死状。死也好，伤也罢，自认倒霉，和贺雄可无关。”

    那汉子怒道：“老子敢上台，死就死了，伤也不用你赔垫医药费，哪来恁多废话？”

    贺雄不急不怒，依旧笑嘻嘻说道：“既然英雄不敢签生死状，这擂台却没法打了。英雄下去吧。”

    虽说贺雄脸上一直挂着笑容，但说出的话却字字让人怒火攻心。那汉子急道：“签就签，你就等着被踢下去吧。”

    贺雄拿出生死状，那汉子写上自个名字，承认一会儿若有生死伤亡，和贺雄全无干系。

    贺雄收起生死状，这才摆开架势，对汉子说道：“来啊，英雄是京师人，贺雄是山东来客，不能喧宾夺主，我且让你三招。”

    那汉子怒不可遏，挥起拳头打来，嘴上怒道：“那就承让了！”

    贺雄果真不动手，闪身躲过了汉子的拳头。紧接着，汉子脚下踢来，贺雄又一纵躲开了。最后，汉子拳脚相加，拼尽全力袭过来，贺雄一弯身，脚下一个扫荡腿，只把汉子踢到台下：“三招已过，你下去吧！”

    那汉子如断线的风筝在空中转了一个圈，然后噗通一声掉在人群中。贺雄在台上又抱拳呵呵笑说：“想必京师英雄懒得和贺雄计较，或者是瞧不上贺雄的武功，像这样的三脚猫功夫，都不够贺雄玩三招两式，很没意思咧。”

    公子感觉身边的洛青松身子一动，她想，莫不是他要上去？此时，公子倒盼他上去杀杀贺雄的傲气。洛青松原本没心思和这种人物过招，但听他出言不逊，眼中无人，正待要上去教训他两下，眼前一闪，一个人影已经先他上到台上。定睛一看，这人却是四大侍卫中的乱蝶。

    洛青松见识过乱蝶的武功，要说偷鸡摸瓜，他比谁都在行，要说武功，他连暗香十分之一都达不到。他看这贺雄，恐怕暗香还能对付几下，乱蝶，十成要被扔下来了。洛青松并不心疼乱蝶，只是怕公子脸上无光。再说了，他们好歹是跟着自己来的，就这么被踹下来，实在是丢自己的人。

    见乱蝶上台，贺雄呵呵一笑，说道：“这位爷的轻功不错，要是偷梁上柱还凑合，和贺雄对打，只怕有些吃力。”

    台下人一看，这贺雄长得五大三粗，这么冷的天，还裸着胸膛，肚子上一圈黑乎乎的毛。而这乱蝶呢，个头矮小，胖墩墩，好似地里的矮冬瓜，无论是个头还是气势，都和贺雄矮了一矬。这些看客还算好心，担心乱蝶白白受伤，嚷着说道：“诶，那矮汉子，下来吧，别和自己过不去。”

    乱蝶也不恼，笑嘻嘻地先来了一个劈叉动作，一跳而起，做了个猴子看路的招式。这么嘻嘻笑笑胡闹一番，让擂台看起来像是耍杂戏的。贺雄脸上很不好看，这么好的氛围就被这么个冬瓜给搅乱了。

    贺雄怒道：“好汉，我们比试三招。请在生死状上签上姓名。”

    乱蝶笑道：“我不会写字怎么办？这样吧，你帮我签名好了，我叫打狗子，专打不知天高地厚的疯狗。”

    众人呵呵大笑，虽然没打了他，但总算出了心头一口恶气。贺雄再不废话，一拳只袭击乱蝶面门。乱蝶正要闪身躲开，哪知贺雄这招是虚招，下面扫荡腿才是真的。只见乱蝶在空中翻了翻，正要落地的时候，醉春拧身过去，抓着乱蝶，轻轻落地。

    这下乱蝶虽然没被摔成狗啃泥，但也掩面扫光。醉春放下乱蝶，正要纵身上台，却见一个汉子动作比他还快，只轻轻一飘，已经落到台上。

    贺雄不再说客套话，直接说道：“这位英雄报上名号！”

    那汉子抱拳说道：“在下不是别人，大名叫做刘五儿，人称花面虎的就是。”

    乱蝶定睛一看，这不是上次帮自己打倒沈飞鱼的人吗？上次一别，乱蝶正要谢过他，他却飘然而去了。乱蝶为此想了好几天呢，不想今日又在此一见。

    洛青松也看着台上对公子说道：“原来他就是花面虎呢？”

    公子问道：“花面虎是谁？”

    洛青松答道：“京师第一刺客，专门接杀人掉头的勾当。有人出钱他出力，从不问原因，很厉害的一个角色。我也只听闻，从没见过。”

    贺雄初来京师，也没听过这个名号，不过既然有别称，应该是有手段的汉子。他抱拳说道：“那么我们比招吧？贺雄是客，由主人说话，怎么算赢，怎么算输？”

    刘五儿说道：“我们只比一招，同时出手，你下去我赢。”

    贺雄笑了：“一招定输赢，贺雄也是第一次这么做呢。不过你怎么知道我要下去呢？”他脸上笑着，手上可没闲着，竟然先一步袭击刘五儿。按说这已经算破了规矩，刘五儿说是同时出手，他却抢占先机，正是胜之不武。

    台下有人嚷道：“这算什么？耍赖！不算不算！”

    那刘五儿却不急不忙，也不知怎么做的，一脚踢下。贺雄肥大的身躯窜入空中，也在空中翻个筋斗，落地时，人人闪开，实打实地摔了个狗啃泥。

    众人大叫一声好！这刘五儿拍拍手，也不多说废话，转身又要走。这时，一双手急抓住他袖子，说道：“这下我可抓住你了！”(未完待续……)