
    刘五儿转身一看，这人就是刚才被贺熊打下来的汉子，自己却不认识，于是，扯开乱蝶的手说：“不用谢，我还有事，后会有期。”

    乱蝶急忙拉住他道：“你不认识我了？之前你帮我拿下那个狗侍卫，就是抓燕儿的侍卫，他在我胳膊上给了一毒镖。”

    刘五儿想想，好像确实有这么一个人。他点头说道：“我记起来了。前些日子的事了，我见他抓着一个女人。没什么，我也不是为了帮你，刘五儿不能见人欺负女人。”

    听他这么说，公子心思一动。此人武功高强，若能和他们一伙儿歼灭无生老母教，倒多了一个不错的帮手。于是，他近前问道：“在下艾若晴。若晴想问一下兄台，可知道无生老母教么？”

    一听无生老母教，刘五儿怒道：“怎么不知道？听说教主是个男人，专门练什么男女双――修，坑害良家女子。我最憎恨的就是这种丧尽天良的男人。”

    见他恨得牙痒痒，乱蝶开玩笑道：“我看刘兄和无生老母教主有天大的仇恨呢？难道他掳了你媳妇？”

    公子斥道：“乱蝶，你胡说什么？”

    哪知道刘五儿却答道：“他说得不错，我媳妇儿确实被他掳走了。”

    乱蝶再想不到自己的一句玩笑话竟当真了，急忙说道：“那你还在这儿干什么啊？把她拉回来再休了。”

    刘五儿呸了一下说道：“她要是肯跟我回来就好了，可是她死心塌地要跟着那个贼教主，也不知道贼教主对她们施了什么法？我曾立誓说。有贼教主在，就没有我刘五儿；有刘五儿在。断没有贼教主。可惜刘五儿寻访多时，总是摸不清他们的行踪。”

    公子见他有心灭无声老母教。于是，凑近他说道：“你要找他却也容易。”

    刘五儿问道：“公子知道他的行踪？快告sù我，我一定要手刃了这贼教主才行。”

    公子说道：“这里讲话不方便，我们找地方谈。”

    洛青松也提yì说道：“对，对，对，我看酒楼虽然好，但毕竟人多耳杂，我们去艾兄弟的府邸锦绣澜谈。少不得艾兄弟做东。我们边喝边聊。”

    乱蝶第一个赞成。他本性喜欢热闹，又结识这么一个好汉，又有酒肉吃，多有兴致的事情。醉春也赞成这个提yì。于是，公子说道：“那请刘兄屈驾去锦绣澜一趟？”

    刘五儿忙说好说好说。

    到了锦绣澜，公子让厨房准备了一桌精致菜肴。几人互相引见一番，然后围坐在堂内闲聊。刘五儿说道自己曾在冯广才府做过护卫，后被他撵出府，却做了这无本万利的行当。不过刺客这种行当。凭真本事吃饭，说好做也好做，说不好做也不好做。但刘五儿谨记一条，当问不当问的都不问。该知不改知的都不知，这行才能做得长久。

    说起冯广才，公子突然问道：“冯广才有个干儿。名叫柴福的，你可知道他被谁杀了？”其实。公子也只是随口一问，心想。毕竟他们都是刺客一道的，势必会知道一些内幕。

    刘五儿笑笑说道：“公子问这个怎地？”

    听他的回答，公子已经猜到了，说道：“果真是刘兄做的？”

    之后，暗香把锦绣澜和冯广才的恩怨简单介绍了一下。听完，刘五儿连忙道歉说：“真对不住各位了。早知这样，刘五儿就该把柴福抓过来，好歹也是一个人证。我看冯广才也不是什么好人呢。”

    公子摆手说道免了，事情已经过去，再谈无益。这时，丫鬟们把菜肴一一端上。

    公子端茶说道：“今日若晴有幸结识刘兄，实在荣幸之至。来，若晴以茶代酒，敬刘兄一杯。”

    刘五儿见公子端的是茶，不乐意了，说道：“我们都喝酒，公子怎么能以茶代酒呢？”

    暗香正想解释，紧挨着公子的洛青松说道：“你不知道我这兄弟自来不善饮酒。一饮酒，浑身出疹子，几天几夜都下不去。我说刘兄，青松替我兄弟喝了这杯如何？”

    见他说得这么严zhòng，刘五儿也不好再强迫，只好郁郁地说：“公子喝茶，未免有些扫兴。”

    洛青松倒了一杯酒，端在手中，说道：“来来来，我们干一杯。”

    暗香心道，这家伙，平日就数他折腾公子，每次喝酒都是他硬逼公子的，今日怎么反倒替公子喝起酒来，这人真是奇怪。

    他们干了一杯酒，趁四大侍卫轮番敬酒的时候，洛青松悄声对公子说道：“兄弟不能喝酒，别在其他男人面前喝酒，醉了不好看。”

    公子冷冷说道：“怎地又能在你面前喝酒了？”

    洛青松笑笑说道：“在我面前但喝无妨，我没存着害公子的心啊。”

    公子心道，你可是会为自己找理由呢？我喝不喝酒，与你何干呢？

    酒过三巡，菜过五味，公子这才把无生老母的种种做法一一告知刘五儿。刘五儿只是了解无生老母不是好人，却不知他竟然还有这么一番图谋。听不到一半，立即愤然说道：“他奶奶个熊呢，这种混账小人留着他在人世干吗？给我说他住在哪儿，我一刀捅了他去。”

    乱蝶站起来附和说道：“刘兄要去，兄弟我陪你。火里火里来，水里水里去，再没有二话好说。”

    公子斥道：“乱蝶，胡闹什么，快坐下！”

    乱蝶答应是，委委屈屈地又坐下。公子却对刘五儿说道：“无生老母教人员众多，我们几个人很难将他们歼灭尽。如果没有伤到老母，倒让他逃了，贻害无穷。”

    刘五儿想想也是。他独来独往惯了，一向以为谁得罪了我。我就杀了谁，任他是天王老子。刘五儿我照样不鸟。今日听公子这么一说，自己平时的做法，对付一两个仇人还行，要想对付诺大一个帮派，确实有些冒失了。

    于是，刘五儿问道：“公子要如何？”

    公子答道：“若晴有一个计划，相比较单打独斗要更好一些。”

    刘五儿忙问：“公子有什么计划，快快说来。”

    公子把自己的计划道来。无生老母准备袭击大内，他们这些人进入皇宫。以静制动，来一个杀一个，来两个杀一双。借用皇宫地理优势，以逸待劳，以少胜多，这样似乎更周全一些。公子言辞谦虚，语气委婉，众人没什么不同意的。

    红翠一直在身后伺候，眼见酒也不能喝。菜也不能吃，心里老大的不乐意。凭什么男人就可以吃吃喝喝，女人怎么了，谁规定女人不能和男子上桌的？胡闹！等红翠当了皇上。就让男人不上桌。这么赌气想了一会儿，后来听公子说去皇宫玩，她先叫了一声好。想着自己从没去过皇宫。这下可以去皇宫玩一玩，实在好得紧。至于如何进皇宫。怎么进去她却不考虑。

    公子转身对她说道：“红翠，你不能进去。你得回老母那儿，一旦知道他起事时间地点，要找机会送信回来。”

    红翠不干了，憋了一肚子的火，恨恨说道：“干么又是我？我不去！让他们去。”

    乱蝶笑嘻嘻地说道：“红翠姑娘，我倒是想去，可是人家老母不要我啊。只有你长得跟天仙似的，才能被老母信任嘛。”

    红翠正要找人出气，也不管旁人，从头上拔下一根簪子朝他掷过来，随口喷了一个“放”字。她原本想说放屁，之后想想，在公子面前说这个词势必要挨骂，忍忍，才说道：“放什么鬼话？”

    说话功夫，簪子已经投过来，乱蝶依旧选择了跳跃功夫。他向上一窜，闪避开簪子的击打。刘五儿却向前一跃，稳稳抓住了簪子，拿给红翠说道：“姑娘的簪子。”

    红翠差点被气哭了，说道：“我不要，你自个拿着玩吧。”说着，赌气出门。

    刘五儿拿着簪子交给公子，说道：“公子替她收着吧。”

    公子接过来簪子，笑道：“我这丫头性子古怪，让刘兄见笑了。“

    刘五儿说道不妨不妨。乱蝶又重新坐下，谢过刘五儿，再整宴席开喝。乱蝶和醉春好不容易逮着这么好一个机会，公子吩咐今夜可以纵酒一欢。他们还等什么，尽情喝呗。乱蝶拉着醉春和刘五儿好一番对酌，还嚷着要不醉不归。

    乱蝶说道：“归什么啊，明日就要进宫大闹一场，刘兄今夜就在此一睡。房间多的是，实在不行，就和乱蝶睡一起也行。“

    醉春诚实君子，急忙对刘五儿说道：“刘兄快别听他的，他这人不是好人。”

    刘五儿还不知道乱蝶是分桃断袖之人，忙问此话怎讲？醉春解释一番，刘五儿笑道：“这可不行，我可是喜欢女人的。”

    乱蝶说道：“我也喜欢女人，男女都喜欢，只要她（他）长得漂亮就行。”

    他们几个人尽在一起说笑，只有菩提和暗香沉吟不语。菩提一向酒肉忌讳，又生性不爱说话，倒也没什么。只是这暗香，他在想什么呢？过了一会儿，暗香突然开口问道：“公子的计划自然是好的，可是暗香还有一事不明。”

    公子问道：“你哪里不明白了？”

    暗香说道：“若是皇帝，自然出入禁宫无妨，可我们这些平民，要怎么进宫呢？此事要做恐怕很难。”

    暗香一席话让他们被兜头泼了一盆冷水。他们几人还行，趁着夜色，禁宫虽高，防卫森严，但要进去似乎也不难。但是公子不会武艺要怎么进去呢？

    哪知道公子淡然说道：“我们可是为皇帝做好事，干么跟做贼似的？我们要大白天进去，还要大模大样被请进去。”

    这下，众人都疑惑了，实在想不明白公子葫芦里卖的什么药。(未完待续……)