
    原来，之前在丽春院，公子私下见过乾隆皇上。乾隆皇上赐给她一块玉佩，说见此玉佩，相当于如朕亲临，所以这块玉佩的份量很重。公子道，玉佩此时不用何时用？当夜，虽然众人追问，她也没有多说废话，只道明日一早，答案尽可揭晓。

    第二日一早，公子起床见红翠已经走了，却没来和她道别。想她依旧赌气昨晚上的事，径直去教内了。画屏伺候公子更衣、梳洗，吃早饭。她淡定，但院子里的几个人却心急如焚，不知道要怎生进宫，饭都没吃好。

    因为昨日喝酒很晚，洛青松竟然也没回大洛府，竟在锦绣澜客房睡了一夜。他虽不能亲近公子，但想着公子近在咫尺，这一夜，睡得倒比往常更香甜。

    大家草草吃了早饭，在院子练武场比试一番武功，等公子出来。乱蝶没什么硬功，倒是暗香和刘五儿很谈得来，两人比试了一番武艺，相互欣赏。

    不一会儿，洛青松也醒来，缓步出门。只是他性子高傲，不怎么和他们这些人合群，只坐在一旁冷笑。

    公子身罩大氅，头戴公子帽，飘飘然走出来。乱蝶急忙凑近，低声问道：“公子，我们都准备好了，咱什么时候走？”他忙着进宫，此时早迫不及待了。

    公子看四大侍卫在侧，一边站着刘五儿和洛青松。于是，发话道：“我们这就进宫。”

    几人随着公子出了锦绣澜，走出花园子胡同，不一刻。就到皇宫大清门前。话说这大清门号称皇城第一门，位置正在京师中轴线上。此门原建于永乐年间，该门建成时。明成祖命大学士解缙题门联。解缙以古诗进曰：“日月光天德，山河壮帝居”。作为皇城第一门，位置及其显赫。皇帝大婚时，只有皇后才能从大清门抬进来，而其余嫔妃只能从后门神武门抬进去。大清门历来宫禁森严，原本几人以为公子可能贿赂了神武门或西华门守门宫禁，勉强同意进宫。哪知道他们竟要从大清门大摇大摆进去，这一点他们可万万没想到。

    门卒见几人摇摆而来，竖起弓箭戈矛。喝声道：“哪里来的混子？睁眼看看这是什么所在？堂堂大清门，可是你们能随便出入的？”

    乱蝶恼他们态度恶劣，上前骂道：“你才是鬼混子呢？别惹爷打烂你的头？”

    其中一个门卒似乎认识洛青松，态度还算温和些，上前请安施礼问道：“洛爷这是要进宫？有牌子没有？”

    洛青松说道：“没有牌子，不过爷要进宫你能拦得住吗？”

    那个门卒呵呵赔笑说：“小的怎能拦住爷呢？”

    公子上前，先前的门卒就要动粗。公子不紧不慢，从怀中摸出玉佩，在他眼前一晃。这门卒瞅了半天。慌忙跪倒在地说道：“奴才该死，奴才该死，不知哪儿来的大人，奴才得罪了。自己掌脸。”说着，左右开弓在自个脸上打了三五下。

    那个门卒不知什么情况，悄然问道：“怎么回事？”

    门卒回答道：“大人手上有钦赐玉佩。如皇上亲临。你快磕头求大人饶命。”这个时候，他比任何人都殷勤些。

    门卒急也跪下磕头。求饶道：“小的不知大人光降，冒犯大人。还请大人不计小人过。小人这就派人送大人进宫。”

    公子沉声道：“你们起来吧。”说完，昂头从大清门而入。

    几人虽然不知道公子使的什么妙计，但眼见门卒前倨后恭，倒也心里爽的很。

    几人跟着公子大踏步进入宫门。皇宫很大，几人却不知道朝哪里走。公子在进宫之前，早把皇宫路径摸得一清二楚，开口问引路的门卒：“奉皇上旨意，带我们去安定宫。”

    门卒恭声答应是。醉春开言道：“这安定宫起的名字甚好，安定，安定，足以安定无生老母。”他却不知公子选这所宫殿，原有她的安排。首先，安定这个名字寓意好，而来，安定宫近练武场，在无生老母攻进来之前，他们好以逸待劳好好演练一番。众人自然不知道公子的心思，只是拥着公子往安定宫走。

    不巧，这时，洛青松竟然在安定宫门外遇见夏公公。夏公公行色匆匆，似乎有要紧事要做。洛青松笑着打招呼道：“公公，这是忙什么呢？知道的以为公公是在忙公事，不知道的还以为公公家里走水，或媳妇在家生孩儿呢。”

    夏公公笑道：“参将真能取笑我。我一个太监，根儿都没了，到哪儿生孩儿呢？”

    洛青松只管笑而不语，远远地看夏公公消失在前面的拐角。

    门卒安排了他们几人进宫，忙着回去复命去了。安定宫和其他宫殿一样，分东西厢房，正中房间却由公子住了。安排众人住下，几人又忙着游玩。好不容易进趟宫，不游玩一番太亏了。

    他们可不知道安定宫西侧就是练武厅。等他们出了安定宫，惊喜地发现练武厅竟然就在这里。此时，他们才明白公子的居心，一个个赞叹公子想得周全。

    这练武厅比他们锦绣澜的大很多，四四方方的练武场摆满了十八般兵器。几人试试这个，搬搬那个，乱蝶时不时取出铁枪来刺探一番。因练得不甚老练，差点把醉春的屁股戳烂。醉春急忙闪躲，怒道：“三哥，你倒是对准点地方啊？”

    乱蝶急忙收回枪，笑道：“不好意思，不好意思，你也知道，师傅在山上，没教我使枪的功夫啊。”

    醉春说道：“既然如此，你就别乱使嘛？总是乱捅娄子，难怪二哥总是责问你呢。”

    乱蝶说道：“暗香那家伙，就是吃饱了撑得没事干，拿我乱蝶出气。幸好乱蝶我心量好，懒得和他计较，消灭老母全靠我乱蝶出力呢。可惜红翠不在，红翠在此，给乱蝶烤只童子鸡，那才叫爽呢。”

    暗香说道：“乱蝶你又在发什么牢骚？好好练武吧？你以为公子白让我们住在安定宫呢？公子的意思就是让我们专心练功，等老母进来，杀他个人仰马翻。”

    经暗香这么一点拨，几人才恍然大悟。刘五儿说道：“你们这公子好深沉呢，处事周全，和她小小年纪一点也不相符。”

    洛青松听他夸公子，翩翩然说道：“那是自然，我这兄弟可是人才一个，能让洛爷我真心佩服的也只有她了。”

    转眼一天过去，几人在安定宫好生住着，吃饭由御膳宫伺候，吃饱就在练武场练武。这一日，也算惬意。

    晚上，公子吩咐大家好生警备，一人巡视，发现异常情况，速来回报。其他人则轮流睡觉，养足精力。第一夜由菩提守夜，乱蝶心想，自己也睡不着，又喜欢找事做，这宫中偌大，还没逛个够呢。于是，他和菩提对调一下，自己值第一夜。

    夜近二更，宫中静寂非常，尤其是这安定宫，离乾清宫养心殿什么宫中重地比较远，侍卫轻yì也不到这里来。乱蝶东瞧瞧、西看看，很是无聊，心道，反正无事，去哪儿寻点乐子来呢。

    一个人影在远处一晃，又消失不见了。乱蝶本来就是无事找事的人，见有动静，不管是人是鬼都跟了过去。他悄悄跟着前面的人影，见这人闪进西侧一间小配殿里。

    他躲进旁边的窗户底下，看见里面隐隐有人声说话。乱蝶抿开窗户纸，从窗孔里窥视里面情景。灯火摇曳中，他先见到一个宫女装扮的女子，长得倒蛮清秀的，正坐在灯下刺绣。他又往宫女旁边看去，见旁边一侧竟坐着夏公公。他和洛青松进宫时见过他，也知道夏公公是无生老母的护法。乱蝶心道，这个时候他在这儿做什么？难不成他另有一番图谋？这样也好，试看他们要搞什么鬼名堂。

    只听夏公公说道：“秀儿，今儿一天做什么了？想老公我了没？”

    乱蝶在窗下呸一声，心道，听说宫里太监和宫女寂寞无聊，没事也凑对做假夫妻。宫女喊太监叫老公，原来果真如此。

    秀儿笑嘻嘻地答道：“还问我呢，我还问你呢，这几日不见，你死哪儿去了？这个家倒不成家了。”

    乱蝶又道，什么家，又不是真夫妻，两人凑一块也成家了？

    夏公公凑过来，对着秀儿做了一个嘴，秀儿躲一边，说道：“也不知道在哪儿喝的酒，熏死人了。”

    夏公公说道：“这几日忙，冷落了你。没事，你老公忙不了一日就干一件大事，那时，却推你做皇后贵妃如何？”

    秀儿哼一声，说道：“你老婆可没那样的好命。再说了，我做皇后贵妃了，你做什么？难不成你要当皇上不成？”

    夏公公呵呵笑道：“我当不了皇上，不过这件事做成也算是第一件奇功，即使不能唯我独尊，也能混个一人之下万人之上。”

    秀儿停了针线，脱了外衣，对夏公公说：“别做你的清秋大梦了，时候不早，我要早早歇了。”

    乱蝶心道，这可坏事，还想多听点儿呢，人家可不说了。那夏公公果然吹灭了烛火，呵呵笑着，走了过去。乱蝶在外面听动静，似乎是夏公公搂住了秀儿，两人莺声燕语听不甚清楚。

    乱蝶眼见没什么好看好听的了，心想，此时不出现何时出现？他大喝一声，说道：“哪里来的奸-夫-淫-妇，躲在屋里胡闹！乱爷我来了！”说完，他一头踹开门，只闯了进去。(未完待续……)