
    那夏公公和秀儿陡然被这动静吓了一跳，不知从哪儿冒出来的冤魂野鬼。他们俩人跪在床上，只磕头嘴里说道：“锦霞娘娘，你饶我们吧，你的死和我们无关，全是太后娘娘的旨意。冤有头债有主，你要找就找她去吧，和我们没有关系。”

    原来，这处配殿原来住着雍正皇帝时常在锦霞，乾隆还没当皇上时，时常在御书房和她相见。后来雍正死后，乾隆还在这里和她调谑过一次，之后被太后发现，一杯毒药，赐她自尽。这时，他们做贼心虚，只道这地方无人来往，还以为是她的鬼魂出现了呢。

    乱蝶呵呵一笑，拉起夏公公说道：“诶呀，我可不是什么孤魂野鬼，公公，你可看清楚了。”

    夏公公这才战战兢兢抬头，见是早上见到的汉子，当时却跟着洛参将一起进来的，他却不知道这汉子叫啥。

    见是人不是鬼，夏公公才问：“那么爷叫什么名字？怎么来到这种地方？”

    乱蝶说道：“我家公子派我来巡宫的，这不是走到这里，听里面热闹，想看个热闹。没事，没事，乱蝶不管你们，你们继续，继续，该干什么干什么吧。”

    这会儿他们还能干什么？夏公公对乱蝶说道：“既然如此，乱爷还出去巡宫去吧，我们还要休息。”

    乱蝶一把搂住夏公公的脖子，说道：“休息什么呢？又不能做，干着急，我们出去喝酒去。”

    夏公公尴尬地一笑。看了看秀儿，说道：“好好好。我们出去喝酒去。”他也不理会秀儿的眼色，径直和乱蝶出去喝酒去了。

    且说红翠赌气离开锦绣澜。心不干情不愿地回到她和梅冬住的小院子。那神情古怪的老头儿打开门，见只有红翠一人，问道：“梅冬呢？梅冬怎么没跟你一起回来？”

    红翠敷衍他道：“我哪知道梅冬去哪儿了？她一门心思想和教主练男女双——修，这会儿保不准就和教主在一起呢。”

    说着，她径直推开他回屋去了。不一会儿，天大亮，红翠去填肚子庄吃了早饭。她惊异地发现今天的伙食很好，全是精致菜肴。红翠心道，难怪公子常说东方不亮西方亮。虽进不了宫，至少吃了个肚圆。

    吃了早饭，红翠照例到大庭院和玉女使者一起拜见教主。因为玉女众多，谁也没发现少了一个梅冬。不一刻，教主从房间出来。今天的他和以往很是不同，他头戴金盔，身披黄金甲，腰配宝石刀，脚蹬战靴。加上人底子本身不错，看起来煞是英雄豪迈。

    红翠心道，这又闹什么玄虚？想了片刻，她暗道。不好，难不成教主今日就要起事？这可怎么办，她要怎么告知公子他们呢？

    果然。教主开口说道：“养兵前日，用兵一时。无生老母归不归神仙府。今日可全靠各位玉女尽力不尽力了。归了神仙府，玉女跟着升天。在那极乐世界享受千年万年。归不了神仙府，玉女却要下十八重地狱，受尽九九八十一世的磨难。”

    那下面众玉女高声呼喝，声振寰宇。红翠听她们喊道：“无生老母，天地归元。今日子时，老母为主。”喊了几遍之后，又听她们喊道：“天兵天将，今日齐降。无生老母，神仙归府。”

    这么喊了一会儿，老母才摆手让她们停下。老母说道：“今夜子时，我们夜侵皇宫。你们不用怕，老母我给你们施法，请来天兵天将，个个刀枪不入。”说完，他伸手示意前面五个女子近前。

    红翠道，不会吧，又来了。果真，老母手拿八卦镜，在几名女子天灵盖上各自一照，然后又绕着她们旋了几圈，才念了一通谁也听不见的咒语，最后，老母喝声：“哪吒三太子下界附身！”

    那女子却似个孩儿一般，脸上露出嘻嘻哈哈的表情，脚上倒似踩了风火轮，风一样在场上窜了个来回。

    老母见第一个成功，又故技重施，这次，他请的是女娲娘娘。第二个女子扭扭水蛇腰，竟也如画上的女娲，长了一个蛇尾巴。

    接着是第三个，第四个和第五个，老母也不嫌啰唣，分别叫了托塔李天王、太上老君和卷帘大将。红翠心道，这要一个个附身下去，天黑也附不完啊。再说了，他从哪儿请那么多天兵天将呢，光想名字就够费神了，原来这老母教主也不是恁好当的。

    估计老母也感觉这样继续下去很是吃力，下一批却叫了五十个玉女上台。老母让人端来一盆水，对众位玉女说道：“这却不是普通的水，这是老母我昨夜元神脱壳，去天庭采下的圣水。圣水威力无穷，沾上者就像孙猴子的分身，一个筋头十万八千里，任谁也伤害不了。”

    众女子听说是圣水，自然恭敬领受。老母就着盆喝了一大口，对着这五十个女子脸上一喷，然后说道：“齐天大圣下界俯身。”

    众玉女和猴子一样窜跳着下台去了。红翠看着热闹，心道，这也好看，倒像是降妖台上群魔乱舞。

    这下就快多了，老母五十个一喷，五十个一喷，不过一个多时辰，台下众多玉女均沾圣水，个个振奋精神，喜笑颜开。

    红翠也沾了圣水，之前还怕自己变成猴子呢。结果，她啥事没有，也不知道别人是怎么做的，难道圣水在自己身上不管用了？

    红翠有意闹那么一闹，问老母道：“教主，我怎么没感觉自己被附身了呢？”

    教主瞅瞅红翠，苦口婆心说道：“这必是因为你身子不洁，玷污了圣水。没关系，过不了十二个时辰，你就会感觉被附身了。”

    红翠恍然大悟，点头领教，感情猴子也嫌弃自己是宜春院出生呢。

    仪式做完，教主吩咐填肚子庄好好摆桌，他与众弟子同乐，等待晚上子时升入神仙府。

    红翠又是大快朵颐，好好吃了一顿，只吃得肚胀难受才罢休。下午无事，教主让弟子好好休息，晚上要各显神通，大闹禁宫。

    傍晚时分，填肚子庄老早就准备了精致菜肴。这次菜肴又不比早上和中午的，却是他们在人间最后一次饭食。所以，填肚子庄倾尽其所有，能做的不能做的都端上来。教主说酒肉不忌，大家好生吃喝，等完事后好同归神仙府。

    席上，歌舞升平，还有一些玉女在台上唱曲侑酒，那场面要多欢歌就多欢歌。此时，红翠却没心思喝酒了。她心道，公子可知道这个信儿不知道，万一他们不曾准备，被他们突袭，那可就糟了。

    她偷偷瞧视，见众人一个个酒醉心迷，大谈特谈，似乎指日之间就可升入神仙府邸。红翠悄悄退席，假作上茅房，从后门走出去。

    出了大门，她见后面无人跟随，随即快步出行。她心道，这黑灯瞎火的，自己怎么就没想到牵匹马出来呢。没办法，少不得要靠自己两条腿走路了。

    她正一步三趔趄地摸黑走路，不想迎面撞上一个不知是人还是鬼的东西。红翠先摸了一把，像是布料的样子，心先掉了一半。再往上摸，摸到一只热乎乎的手，她的心全掉下来，是人不是鬼。

    只要是人，红翠先就壮胆骂道：“你个死鬼，大半夜的躲这里吓人呢？”

    那人回道：“大半夜的，红翠弟子在这里做什么呢？”

    顿时，红翠魂先飞了一半。这人不是别人，正是她躲之不及的老母教主。幸好红翠反应快，笑嘻嘻道：“红翠喝酒拉了肚子，正找茅厕解决呢。”

    老母问道：“院子里自有茅厕，红翠弟子躲在这里上什么茅厕？”

    红翠答道：“红翠自来拉屎太臭，怕污了茅厕，熏了教主的雅兴。”

    老母突然变声说道：“到此时，你还在油嘴滑舌，你当我不知道你是冒充的奸细么？”

    接着，教主后面闪出一个人，拿绳子反捆住了红翠的双手。凑近看，红翠才看出这人正是她们院子里看门的老头儿。

    老头儿说道：“打从梅冬领你进来，我就知道你不是好人。幸好我告知教主，派人监视你，否则我们教主就被你坑了。”

    见计策已败，红翠哼道：“放你娘的狗屁！老娘还是老母呢？你也朝老娘磕两个头来。”

    老头儿愤然要给她两耳光。教主拦住他问道：“你究系何人，谁派你来的？”

    红翠撇脸不答。教主瞧天色不早，对老头儿说道：“先把她押走，看锁在后院，等我回头再来处置这丫头。”

    那老头答应是，押着红翠回去。

    宫内，公子这行人却不知道红翠已经出事，还道一qiē照计划进行。除了乱蝶，其他人都在安然睡大觉。

    乱蝶请夏公公出来喝酒，夏公公心不在焉，勉强喝了两杯，对乱蝶说道：“实在不好意思，我和秀儿说好了，要赶紧回去睡觉。时候不早，乱爷也找地方眯一会儿吧。”

    乱蝶瞧出他的心思，说道：“感情太监也是喜欢做那事的人。得，乱蝶我也不为难公公。这件事我就当做没看见，你还和你的秀儿做假夫妻，我不会告发你的。”

    夏公公急忙称谢，身子一躬，快步离开。(未完待续……)