
    原来夏公公忙着去西华门开门。他和教主说好，要偷偷打开西华门，请教主进宫。乱蝶原想这个太监本不是好鸟，怕他通风串气，所以故意套交情，然后借机查看一番。夏公公也没提防他，从乱蝶那儿离开后，径直去西华门。

    西华门今夜守值的是他一个外甥，事先他已经买通外甥和几个禁卫军守卫。安排他们在屋内饮酒，夏公公却趁他们不注意偷偷打开宫门。

    宫门开后，若干白衣女子陆续进宫。众人都在屋内饮酒，皇上也不在宫内，宫门又锁着，外面一点儿动静都没有，守卫再想不到会有人悄悄闯进来。大清朝定鼎近百年来，他们还从没听说有人敢夜闯宫禁的事情，所以放心大胆地在屋内喝酒。

    乱蝶看个清楚，急忙回身禀告公子，说无生老母教众人已经从西华门攻入，让大家快点起床，对付无生老母教。众人原没睡踏实，听乱蝶这么一嚷，立即抖起精神，纷纷朝西华门涌来。

    公子怕这几个人对付不了人数众多的无生老母教，所以派乱蝶四下高喊，有刺客进宫。这样，宫内的侍卫和禁军都会尽kuài赶来，帮忙杀退这帮邪教之人。

    果然，乱蝶在宫内这么一吵嚷，四下立即乱成了一锅粥。侍卫和禁军朝西华门涌来，宫女则吓得躲进屋内，太监不知情况，只会跟着瞎跑一气。

    公子带着洛青松众人正要赶去西华门，却碰见一个锦衣华服少年，看样子也不过十三四岁。生得风神秀逸。见公子带着这些人，手里拿着刀剑酒葫芦等兵器。急冲冲行走，忙拦住公子道：“西华门出事了么？怎地恁多人都赶往西华门？”

    公子见他气宇不凡。说道：“无生老母教闯进来了，我们要杀退他们去。宫内现在不安全，这位兄台还是趁早躲开去吧。”

    那少年愤然道：“岂有此理！皇阿玛木兰狩猎，身为皇长子，怎么能临阵逃脱？永璜我虽然我功夫不高，但射箭还是有些准头的。我要和你们一起歼灭这群乱党。”

    此时，公子这行人才知道这少年是乾隆皇上的长子永璜。此事，公子却不好阻拦，只好随他前行。路上。永璜忙乱之中还询问了公子的姓名，以及随行几人的来历。公子只说是寻常侍卫，听太监呼喊，赶来救援的。

    转眼到了西华门。纵眼观去，满地都是白衣女子，还有一些秃头和尚，应该是老母座下封的各种护法。暗香首先护住公子，避免她受伤害。洛青松从腰上接下祖传‘日月问天剑’。这柄剑相传是从崇祯末年传下来的，宝剑纯钢制造。削铁如泥，柄上镶嵌红绿宝石，很是宝贵异常。洛青松平日不常佩剑，自以为京师还无人敢得罪自己。今日遭遇无生老母教。却把日月问天剑带了出来。这时，他抽出宝剑，一片寒光闪过。众人先叫了一声好。

    洛青松洋洋得意地看了一眼公子，见公子正在和皇长子永璜说话。压根儿就没看他一眼。洛青松很不乐意，心道。见了皇亲，怎地这么亲热？他可不知永璜正在拉着公子询问玉佩的事情。原来，昨日在宫门前亮出玉佩，她把玉佩随手系在腰间。这会儿，永璜看清玉佩，惊问从何处得来。公子淡淡地回答说，在宫内捡来的。永璜不好再问，只好就此罢休，心道，等回来问问皇阿玛再说。

    且说乱蝶正在宫里四处叫喊，扭头见前面一个人影出现。此人正是夏公公。乱蝶心道，此时不杀他还等什么时候？于是，他纵身一跃，来到夏公公面前。夏公公正心惊胆战，不知哪里坏了事，这宫中怎么就乱起来了。他正要回到秀儿的偏殿躲一躲，不想又被乱蝶发现了。眼见是自己刚刚认识的兄弟，夏公公的心又踏实下来。

    他松了一口气说道：“诶呀，是乱爷你啊，吓死我了。”

    乱蝶笑笑说：“夏公公你怎么不在秀儿房间睡觉，跑这里干么？”

    夏公公随口说道：“尿急。”

    乱蝶点头道：“我知道，感情你那玩意儿是被剐了，房间里尿不出来是吧？”

    夏公公见他话不投机，转身说道：“爷还是回去休息吧，我要找秀儿去了。”

    乱蝶急忙拦住，又问道：“听说今日宫里不太平，你可知道怎么回事？”

    夏公公也不知道他是有意还是无意，却猜中了他的心思，忙掩饰说：“我一个太监怎么会知道那些事情呢。乱爷还是忙去，我真的要走了。”

    乱蝶见闹也闹够了，留着他也无用，从背囊中掏出一把寸来长小刀甩出去。夏公公连吆喝一声都来不及已经见阎王去了。

    解决了夏公公，乱蝶又转回西华门，见公子陪着一个少年，领着一群侍卫，正对着墙上的邪教徒射箭。原来，在乱蝶走的这会子功夫，暗香借机会关上西华门，上栓。这样一来，这些邪教徒只能翻墙而入。公子和皇长子永璜想了一个绝妙的办法，对着墙头射箭。来一个，射一个，来两个，射一双。尤其是醉春和刘五儿，索性比谁射的多。至于近身武器，刀剑什么的却不怎么管用了。

    乱蝶看这面热闹，嚷着过来说道：“加上我乱蝶一份，谁输了谁买酒喝。”

    刘五儿慨然说道：“那是自然的。”

    之前进来的这些人多半无什么邪功，射一个落一个。他们正在洋洋得意之时，进来一个彪形大汉。看样子他倒像气球吹起来的一样。这人是老母座下大金刚，平日只闭关修炼，很少露面。今日乍一现身，很是厉害。

    他一拳击中一个侍卫，另一手揽上两个叫喊的太监，远远地抛到地上。刘五儿急忙抽出自己的刀，趋身近前迎击。也是刘五儿命该如此，恰被他遇见对头。刘五儿提刀过去，正要拦腰一击，不想金刚的反手抓住了他的右臂。手上较劲，刘五儿远不是他的对手，金刚拧过来他的刀，顺势刺进了刘五儿的胸膛。

    百忙之中，乱蝶看到了这一幕，心中那个气啊，恨不得戳他三五百个窟窿才是。想他和刘五儿虽认识时间不长，但刘五儿曾两次帮忙，怎么也算是恩人一个。这会儿却被金刚杀了，他怎能不怒？

    他抽身从背后摸出百十把回旋刀，一股劲儿抛过来。乱蝶心道，这是我千手观音的必杀技，我不信就伤不了你。金刚毕竟不是如来佛祖，真的没有飞天遁地的功夫。他闪身躲开了几十把刀，但还是有些个刺中了他。好在这些刀尺寸小，伤害不大。他从体内拔出这些刀，抛到地上，径直朝乱蝶扑来。

    此时，乱蝶也顾不上什么，狠心要和他斗上一斗。不成想，眼前一花，洛青松不知从那儿纵越过来，挡在他面前拦住金刚。日月问天剑果真好剑，削铁如泥，削人如切豆腐，金刚再硬能如何？洛青松三剑两剑刺得他频频倒退，再一剑，划过他脖颈，那颗任是金刚做的头，也尘归尘、土归土去了。

    永璜见教徒一个又一个涌来，且问公子道：“无生老母教众约有多少号人？”

    公子答道：“少说也有一千多号。”

    永璜年纪虽轻，但很有一番皇家气度，沉思道：“这么下去，一夜恐怕也难歼灭。话说擒贼先擒王，怎么才能把教主引出来。我们几人齐心杀了教主，恐怕余众也就散了。”

    公子也有此心，可是怎生才能引教主出来呢？正忖思间，洛青松已经杀了金刚，提着金刚的头向公子炫功。

    洛青松道：“我出了这么大的力，你可怎么谢我？”

    永璜说道：“你现在是个参将，等皇阿玛回来，再升你的官如何？”

    洛青松淡淡说道：“我不稀罕什么做官。”却把脸转向公子，直直看着她，这句话原本是问公子的。

    公子正关注墙上的憨斗，正在忖思怎么把教主引出来，却没听见洛青松的问话。突然，她指着墙头说道：“那不正是老母么？”

    果真，墙上一个白衣男子，不是老母是谁？老母或者真有一番邪功夫，八卦镜一照，侍卫不是晕就是倒。他撇眼见到皇长子和公子，估计是和他们一样的心思，纵身跃过来。暗香在远处看见，撇下弓箭，飞速赶来护住公子。洛青松却扔下头颅，迎面而上。哪知道他也不是老母的对手，倒不是武功不行，是他身上的邪功太厉害。被他八卦镜照过，浑身无力，恹恹欲睡，哪儿还能再打下去？

    此时，永璜吩咐太监道：“快去，抬些粪便过来。”

    公子立即明白了他的意思，秽能制邪！恐怕这时能对付老母的只有粪便了。三五个太监急忙去茅厕，用衣服兜了一堆粪便过来，朝着老母劈头盖脸抛来。粪便撒开，老母衣上、鞋上还有八卦镜都均沾粪便。邪力消除，洛青松又感精神振奋起来。他正要拉老母再斗几回合，却不知老母见势不妙，纵身逃走了。

    众多弟子眼见教主逃走，也就四散逃开，这场混乱总算避开了。(未完待续……)