
    眼见一场叛乱总算被荡平，天色已经微微亮起来。公子道此时没有再留在宫中的必要，对永璜说道：“皇长子在此处理后事，若晴还有事忙，先走一步。”

    永璜忙道：“难道你不是宫中的侍卫吗？怎地不在宫中执勤？”

    公子笑而不语，领着四大侍卫抬着刘五儿的尸身，打开西华门扬扬而去。洛青松自然也跟着公子出宫，一天一夜没给府中的娘亲请安，怕她惦记，也不和公子告辞，竟也去了。

    虽然永璜用了八百里加急发信，但乾隆接到警讯已经是三天之后的事情了。还好，因为乾隆并不忙着狩猎，以观赏风景考察民风为主，所以这三日才到了承德。接到宫中的警报，乾隆大惊，急忙掉转卫队，竟奔京师而来。

    公子回到锦绣澜，乱蝶对着刘五儿的尸身哭了几声，心道，也不知道这刘兄哪儿的人，少不得找个地方先葬了再说。他去市面上买了一个棺材，找了殓师殓了，和醉春一起把刘五儿葬了，临葬前，菩提还帮着念了几遍往生经。

    这面葬了刘五儿，可红翠还没回来呢。公子派暗香出去查访一番，看红翠在什么地方呢？别是出了什么事吧。公子刚吩咐完，就见红翠撇着小嘴气呼呼地进来了。她见了公子，嚎啕大哭，说公子不够意思，把自个扔在一个魔窟里，差点被老母宰了。还有那看门的老头儿，也不是什么好东西，贼眉鼠眼的。还想吃红翠豆腐。

    公子听得晕晕乎乎的，问红翠到底什么情况。红翠这才详详细细地把昨晚上的事情说了。老母施法之后。老头儿告密，老母让他把红翠关进后院。等老母回来再处置。谁知道天近亮时，老母浑身臭烘烘地回来，换了一套衣服，对老头儿说，天机已泄，赶早走路。老母和老头儿走了，却顾不上处置她。她好不容易靠墙磨断了绳子，这才跑出来，否则这小命不保了。

    说着。红翠一头扑进公子怀里，娇声说道：“以后这样的事情红翠可不做了，红翠说什么也要跟着公子进宫去。”这会儿了，原来她还惦记着进宫玩去呢。

    公子答应她说好，又好生抚慰她一番，这才笼住了红翠。

    乾隆带着大队人马快马加鞭赶回京师，立即召见了皇长子永璜。永璜把公子一行人的情况告sù了皇阿玛。他说之后调查了宫内所有的侍卫，并没有人叫若晴。当然，他也提到了玉佩。说这个叫若晴的身上带着一块玉佩，很像是皇阿玛经常佩戴的那块，当时天黑，他也没有细问。听到若晴。乾隆基本上就明白了八九不离十，这个人一定是自己的堂妹艾若晴。现在回想之前的会面，她明摆着是来提醒自己的。他怎么就没想到呢？好在宫内并无它事，虽然逃了老母。但总算歼灭了大部分教众，这也算是奇功一件了。在宫中稍停片刻。乾隆抽身来到丽春院，请出宛如姑娘。

    宛如姑娘听说无生老母夜闯禁宫的事情，问皇上情况。乾隆轻描淡写地说，没什么大事，一群乱党小丑，能成什么事？他让肖妈妈准备一桌精致菜肴，他要请一个人过来赴宴。

    宛如聪明绝顶，一猜就猜到他要请若晴过来。果真，他开口道：“锦绣澜的艾若晴，红公子要她务必过来一叙。”

    肖妈妈不敢怠慢，吩咐小厮骑马快请艾公子过来。此时，公子正在府内闲着看书，听此吩咐，有心不去，但又怕宛如面上不好看。于是，她吩咐红翠更衣，伺候她去丽春院一走。

    公子轻车熟路推开宛如的房间，见房内只有乾隆一人。想必他已经打发宛如出去，桌上却是七八碟各种名色菜肴。公子见了乾隆略略请安。乾隆说道免了，让公子坐下，他有话好说。

    乾隆谢过公子，公子说道没什么，不过是为爱新觉罗家效力。乾隆说道：“朕从皇儿永璜那儿知道了当天的详情，你做的很好，指挥若定。若是在朕手下做事，一定是攻城略地的人才。朕可委屈你了。”

    公子淡然道：“没什么，不过是闲着无事，多看了几部书而已。”

    乾隆笑道：“想必你是盗用《三十六计》中的计策了？”

    公子答道：“皇上说的不错，若晴却是盗用了《三十六计》。想那《三十六计》从易经中脱演出来，囊括了多少精兵妙计，能把这《三十六计》演练透彻，一生一世只怕也不够。”

    乾隆朗朗说道：“《孙子.虚实篇》说道，凡先处战地而待敌者佚，后处占地而趋战者老。故善战者，致人而不致于人。也就是说，凡是先到战场而等待敌人的，就从容、主动，后到达战场只能仓促应战，一定会疲劳、被动。所以，善于指挥作战的人，总是调动敌人，而绝不会被敌人调动。你这一计用得甚妙。”

    公子说道：“皇上自然了解得比若晴精深。”

    乾隆又道：“私底下，你就别皇上皇上的叫了，也叫朕四哥可好。”

    公子冷淡说道：“若晴可没有那样的好命。既然皇上无甚事，若晴可要告退了。”

    乾隆忙拦住道：“饭都没吃，让朕怎么谢你呢？”

    公子转身说道：“若晴想要的皇上都知道，又何必再提？”

    乾隆脸上嘿然，只好任由公子离开。

    公子刚回到锦绣澜，就见画屏急匆匆迎来说道：“公子快去吧，那个洛参将在小书房等你好久了。”

    红翠说道：“这人好不容易清净了几天，怎么又来了？”

    这些日子，公子接触了两次乾隆皇上，知道要恢fù父王的名誉谈何容易？心中早心灰意懒了，再见洛青松有什么趣儿？于是，公子摆手说道：“就说我乏了，让他改日再来。”

    画屏答应是，急忙要去回复洛青松。红翠伺候公子回到寝房，换上家居服饰，扶她躺到床上闭目休息。

    红翠猜中公子的心思，开解道：“反正近日无事，我陪公子四处走走。打从来到京师，不是忙着斗许长佑就是冯广才，好不容易消停了，又出来一个无生老母。公子忙得团团转，这会儿才歇下来，可得好好欣赏一下京师的风光。虽然没有我们江宁的景致好，可人物繁华，也算是一大乐事。”

    公子闭着眼，摆手说道：“我乏了，你下去吧。”

    红翠见公子懒怠说话，只好答应是，悄然退出房间。公子合目自管想自己的心思。不一会儿，她感觉眼睛被一双手罩住了。她只道又是红翠捣乱，一把抓下来，睁开眼睛斥道：“我的话你都不听了，越来越放肆。”

    这么一看，公子竟感觉脸上一红。原来，她抓着的竟不是红翠的手，而是洛青松的。洛青松见她抓住自己的手，也任由她抓着，笑道：“这样握着也很好，真暖和啊。”

    公子急忙甩下他的手，说道：“洛兄怎么没走？”

    洛青松笑道：“你让我走我就走啊，那兄弟我岂不是很没面子。”

    公子解释道：“近来身子困倦，懒怠见人，还请洛兄见谅。”

    洛青松说道：“那我先说一个艾兄弟感兴趣的事儿，提提性儿。你可知道我之前说过落马店死了两个人，头没了，地上一滩血水。”

    公子点头，他确实说过这事情。

    洛青松又道：“我已查问清楚，这两人一个叫刘福，一个叫梁贵。”

    公子摇摇头，没听过这俩人的名字。到现在，她还没明白洛青松想说什么。

    洛青松说道：“你自然没听过这两人的名字，可是你知道他们是许宋氏雇来杀死飞霞的两个刺客吗？”

    公子点头。她知道当时飞霞被两个刺客杀死，却不知道这俩人就是死在落马店的人。

    洛青松又说道：“我还知道这俩人正是被血滴子杀死的。”

    这一点公子可没想到。她知道当年雍正皇上登基后，疑心很重，借机杀了年羹尧，他手下的那帮江湖豪杰也一起坑杀了。从那时起，血滴子销声匿迹，再也没听人说过。

    洛青松说道：“这就是我来找艾兄弟的原因。血滴帮重现江湖了！”

    公子淡淡说道：“那又如何？”

    洛青松说道：“可是罪名滔天的血滴帮啊！艾兄弟怎么能如此无动于衷呢？为此，我已经查问清楚，重现血滴帮大人叫谢武，是乌龙帮的寨主。当年，谢武只是我父亲手下的一个小弟子，跟着我父亲学些手艺。后来，血滴帮遭到坑杀，他逃到虎头山，占山为王，做拦道抢劫的买卖。我听说，他可是杀人不眨眼的魔头，见钱眼开，无恶不作。你知道许宋氏请的劫匪是谁？就是乌龙帮的人。”

    公子总算稍稍有了些兴趣，但反应依旧淡淡的，说道：“剿匪的事情，就交给官府去做吧，和我们锦绣澜半点干系都没有。”

    洛青松心道，遣将不如激将，又说道：“那谢武和你父王的死大有干系，他背后还有一个大人物，难道你不想知道？或者艾兄弟已经懒散惯了，不想再处理这种琐事。”

    此时，公子才道：“你要怎样？”

    洛青松目的已达到，翩然而起，说道：“你静等我消息吧。记得下回再抓我的手可别丢了，我心里喜欢呢。”(未完待续……)