
    天近黄昏，一队骡马穿行在崎岖小道上。总管赖二看了看天色，又好生张望一番附近状况。眼见四面尽是山脉，山谷中隐隐有马声嘶叫。赖二听这声音不妙，眼前这山道只怕有鬼。

    前面一小厮正赶着骡马往前走，赖二坐在后面的骡马车上，问道：“三儿，这条道叫什么名儿？去时我不记得有这山道。”

    那叫三儿的小厮回道：“赖管家，您说对了。这山啊，叫虎头山，我们去的时候走的是大路，回来时贪近走了小路。虎头山和双蛇山相连，中间只隔半个山腰。从这条道跨过去到那条道上，就是双蛇山了。”

    赖二点点头，不吱声了。他想，朗朗乾坤，天子脚下，想必这道上也没什么贼寇土匪什么的。虽然这么想，但他心中还是只犯嘀咕，刚才的马叫声是从哪儿传来的？或者对面双蛇山也有行路的商贾不成？

    这么胡思乱想了一会儿，见周围也没有什么动静，他心中的那块石头才算渐渐放下来。他对三儿和几个保驾的镖师说道：“这里没店家没人家，我们赶早回去，早到京师一天，我们早卸下这个担子。到时，乔东家不会小气赏银。”

    那几个镖师原走得有些疲累，加上一天也没吃饭，早有气了，气愤愤说道：“再怎么赶也得吃饱肚子吧？肚子都吃不饱哪有力气赶路？”

    赖二正要再鼓励两句，听得一声呼哨，从山腰上飞下一群马匹来。当首一个汉子。约莫四十来岁，身材魁伟。目大如牛。赖二心道果真不好，遇见劫道的了。他眼巴巴地看着那几个镖师。他们可是赖二花重金雇来的。一路上好酒好肉供着，这会儿可全指望他们呢。这几个镖师一开始倒也像个样子，为首的柴头儿挺刀而上，胯下骑着一头骡子，问道：“你这汉子，是哪儿来的？我可是江宁第一大镖师柴木堆，武功超强，一刀下去，小心你的脑袋。识相的。赶紧给爷走路，柴爷我饶你们一命。”

    那为首的汉子哈哈大笑，只笑得柴头儿心虚胆战腿抽筋。柴头儿鼓足勇气嚷道：“柴爷问你话呢？你只管笑什么？有种的快报上万儿来？”

    那汉子说道：“我的万儿你可听好了，爷正是这虎头山的寨主谢武。”说着，一刀削过来，柴头儿的刀立即掉在地上。柴头儿装作捡刀的时候，顺势跪下磕头道：“谢寨主好！”

    谢武吼道：“别在道上给劫道的丢脸，快给爷滚开！回家种地去吧，否则小心你的脑袋！”

    柴头儿本就是冒充的镖师。半点功夫没有，咋呼人的功夫倒挺厉害。说穿了他就是骗吃骗喝骗银子来的，可惜赖二不清楚这些，还道他真的武功超强呢。这会儿遇见真寨主了。他这假镖师可显出原形了，拍拍屁股跑得无影无踪。他手下的那些混混见头儿都跑了，他们还留在这里等死啊。也一溜烟跑没影了。一时，这批骡车只剩下赖二和小厮三儿。

    谢武呵呵笑着。慢慢凑近前来。此时，赖二知道货物难保。凭他和三儿俩人，对付这几十个汉子，那是稳稳要栽的事情。财可去，命不可去，想着，赖二抱拳说道：“赖二给谢寨主请安了。”

    谢武笑道：“看你还蛮识相的。”

    赖二说道：“既然赖二能在这里认识谢寨主，那也是赖二和谢寨主的缘分，区区财物能值几个钱？就当赖二送给各位买茶喝了。不对，这骡车上可是茶叶，就当赖二献茶给各位喝了。”

    谢武骑马过去，用刀在车上捅了捅，问道：“承你的情，这车上是什么茶叶？”

    赖二回道：“禀寨主老爷，这车上可是上好的碧螺春。爷要喝，尽管拿去。只求寨主老爷放我和三儿回家就成。”

    谢武说道：“我们道上也有道上的规矩，只要财物，不伤人命。你们留下货物尽管走，谁要敢拦你们，我谢武第一个要他的命。”

    赖二急忙磕头谢恩，起来却扔没有走的意思。谢武问道：“你不是要命呢，怎么还不逃命去？”

    赖二不好意思地说道：“赖二还有一个不情之请，怕寨主不答应，所以不好开口。”

    谢武说道：“你先说来听听。”

    赖二从自己坐的骡车下面掏出一个尿壶。众人只当是什么宝贝，见他摸出来一个尿壶，登时躲开笑道：“这老头儿估计是疯了，行路的人哪儿还不能撒尿，还随身带个尿壶，也不嫌臭。”

    赖二却抱着尿壶说道：“寨主老爷，这是我祖爷爷留下的尿壶，怎么也算是一件传家之宝。市面上不值几个钱，这个尿壶你让我拿走吧。”

    谢武后面的喽啰纷纷起哄道：“赶紧拿走，赶紧拿走，还当什么宝贝呢。”

    赖二急忙称谢，抱着尿壶对三儿使个眼色，转身就要逃之夭夭。谢武皱着眉头想了想，突然喊道：“你给我回来！”

    赖二情知有变，走又走不脱，只好又转身回来，笑呵呵道：“寨主爷爷还有什么事？”

    谢武一跃下马，从他怀里抢过尿壶。那赖二死死拽着，最终也没抢过寨主。谢武抢来尿壶，也不嫌尿壶骚臭，狠狠地往地上一砸。

    众喽啰都不知道寨主的意思，眼直直地看着教主，不知道他在闹什么玄虚。尿壶破裂，哪知道从里面露出一个油布包来。谢武呵呵一笑，捡起油布包，一层一层揭开，一对金光闪闪的凤钗出现在众人眼前。

    赖二急忙求道：“寨主老爷，这凤钗原是我家老爷的祖传宝贝。我家老爷派我回来家，就为了取这对凤钗。茶叶和银子，寨主爷爷只管拿去，只求爷爷把这凤钗给小的。”

    赖二好生恼怒，对着赖二给了一脚，骂道：“我好心放你走，你竟敢骗我！我看你这条命是不想要了。”

    赖二却依旧跪在地上苦苦哀求他。眼看着谢武恼羞成怒，少不得要破了道上的规矩，杀他了事。还是三儿机灵，上前搀扶起赖二说道：“赖总管，东西是死的，人是活的。我们回去找老爷想想办法，何必在这里白赔上一条命。”

    赖二想想也对，在这里苦求也是无用，倒不如回去找老爷想想办法。

    赖二正要和三儿一起回去，对面山头又飞下一伙儿人，也都骑着马，杀气腾腾地奔过来。这伙儿人为头一个三十来岁汉子，长得精瘦干练，穿着一身短装，迎头问赖二道：“这是你的货物？”

    赖二不知如何回答。这货要说是他的，也算是他的，要说不是他的，现在可也不是他的。正在为难之间，谢武抱拳对精瘦汉子说道：“原来是段寨主到了，不好意思，这批货物已经名花有主，还请寨主回山头歇着去吧。”

    段寨主不理谢武，依旧问赖二道：“我问你这货可是你的？”

    赖二点点头说之前是。

    段寨主哼一声道：“你到了我地面，货物自然是我的，怎么能孝敬别人呢？”

    谢武不乐意了，也哼一声道：“段寨主什么话？他可是在我地面呢？过了那个山头才是双蛇山的地面。”

    那段寨主也不是省油的灯，指着前面的骡车说道：“后面的骡车在你地面，前面的骡车可是已经到我双蛇山地面。”

    原来，这批骡车原有五六车之多，上面有茶叶，也有一些时新玩意儿，全是京师没有的新鲜物儿。骡车的前三车到了双蛇山界面，后三车却在虎头山界面，所以，两寨主为此争闹不休。此情此景，赖二再不敢久留此地，拉着三儿准备悄悄离开。不想被那段寨主一眼瞅见，一马鞭抽过来，只把三儿卷过来，扔在他马前：“想跑，没那么容易。想走，说清楚再走。”

    三儿晕了，赖二急忙跑过来又跪在地上，眼睛只瞅着谢武。想他之前放言说，只要留下财物，就可饶他们一命，这会儿正是兑现诺言的时候。

    谢武仰头只管看天，对赖二的盯视不理不睬。无奈，赖二只好祈求段寨主道：“寨主老爷，小的只把货物留下，你们看着分可好？”

    段寨主怒道：“你的货物凭什么让他分？”

    赖二只好又说：“那前三车给段寨主老爷，后三车给谢寨主老爷，你们看可好？”

    两人齐声道不好。赖二没办法了，跪在地上半天不敢吭。两队伍对峙了好久，最后，还是谢武首先妥协道：“我说段寨主，说什么咱也是邻居。俗话说，远亲还不如近邻。保不准哪天官兵来了，全指着邻居救火呢。这样吧，既然段寨主发话了，我们就见面分一半。前三车给段寨主，后三车给我的弟兄，好歹下回山，总不能连喝茶的钱都没有，寨主说是不是？”

    段寨主想想也没有更好的办法，如果就此厮杀起来，两军都有伤亡，也只有这个办法还算折中。可是，转念又想，他还拿了一对凤钗呢，说什么也得再拿走一车货物才行。讨价还价之后，他们最终商定，段寨主卸走三车半货物，剩下的两车半还有那对凤钗归谢寨主。至于赖二和三儿，还是道上的规矩，要钱不要命，由他们走吧。(未完待续……)