
    虎头山离京师不过四五十里地，赖二和三儿不过走了小半日就到京师了。那谢武还算客气，把货物卸走，让他们驾着空骡车回来。他们垂头丧气地回到东华门闻香胡同。大老远，门口迎客的小厮见到赖总管，立即上前打千问好：“赖总管可算回来了，老爷昨儿还念叨说，轮日子也该到了。这不，今天可可的你们就回来了。快进去吧，老爷可等着你们呢。”

    平日，赖总管早使出颐指气使的样子，头扬的高高的，哼一声好，然后转身而去。可今天不一样了，从江宁回来，茶叶沫儿也没剩一点，还把东家祖传的宝贝给丢了。这下，东家一发火，自己这总管还干什么啊？直接回街上卖地瓜得了。

    小厮的话，他一个字也没听进去，竟在想怎么应付东家了。三儿也垂首侍立在身后，一点也不敢搭话。他们进了前堂，穿过一个大院子，才来到正室。赖总管猜这会儿东家应该在西书房看书。原来，他的东家名叫乔晓风。十五岁考中贡生，赏赐做了一名候补知县，从十六岁开始候补，一直到到26岁还没有实授。乔晓风心灰意懒，索性弃官为商，在京师开了茶叶铺子，专心卖起茶来。

    往年，从江南进茶的事情都由家里的护卫沈四儿做。今年，赖二也不知道怎么回事，想争这一桩事做，挣些零花钱，可不想就被人宰了。

    赖二在西书房外低低喊了一声老爷。乔晓风听得是他的声音，喊道：“进来吧。”

    赖二小心着进去给东家请安。只见这乔晓风50余岁年纪，长得方头大耳。很是阔气。他放下手中的毛笔说道：“你回来了？一路上可还顺lì？”

    一说顺lì这两个字，赖二噗通一声跪下。连给乔晓风磕了三四个头。乔晓风见状，情知有事。只好耐着性子问道：“先别磕头，把话说清楚，到底怎么了？”

    赖二把在虎头山遇见谢武的事情，一五一十告sù乔晓风。听完，乔晓风捻着嘴上的三缕胡须说道：“我早听人说虎头山和双蛇山不太平，谢武和段勇占山为王，很是嚣张。怎地官府也没人管管？”

    赖二见乔晓风没有责怪的意思，才小心着说道：“现在官家只管贪钱，谁去揽这事呢？剿的好了没功绩。剿得不好说你误事。大家都是睁一只眼闭一只眼混日子呢，能少一事就少一事。”

    乔晓风又问道：“那我家曾祖母留下来的凤钗可还安全？”

    赖二听东家问到正点子上了，对着地板又是好几个磕头：“赖二该死，赖二该死。”

    乔晓风站起来，厉声说道：“也被抢了？你是干什么吃的？早给你说让沈四儿去了，你可不听，这下好了，东西也丢了，那可是我家祖传的宝贝。当初你还信誓旦旦对我保证说绝对没问题。藏在尿壶里，没人会翻尿壶。这下你可怎么承担？”

    面对东家的勃然大怒，赖二只管磕头，其他一个字也不说。这却是他当总管二十年的诀窍。等东家发完了火，自然也就消停了。

    果然，乔晓风数落了一盏茶功夫。这才颓然坐下。丫鬟赶紧续了一杯热茶。乔晓风喝了，无奈说道：“家传的宝贝。怎么找人赎回来才好，哪怕多花点银子呢。”

    赖二曲膝跪过去。近身对乔晓风说道：“赖二倒有个主意，老爷可以试试。”

    那乔晓风正在怒气中，愤然骂道：“放你娘的狗屁！你什么时候出的主意是对的了？”

    赖二不敢吱声，低头再不敢说话。停了片刻，乔晓风才有说道：“你先说说，说不对了，我赏你三个嘴巴。”

    赖二慌忙开口说道：“小的听人说，这虎头山的谢武，原是大洛府原来洛爷的弟子。现在，洛爷不在了，不是还有洛小爷呢。老爷请洛小爷出面，说个情，保不准这凤钗就要回来了呢。”

    乔晓风想想，确实是这个理儿。管用不管用，先试试再说吧。见他脸上稍有霁色，赖二又充起总管的身份来，站起来对丫鬟说道：“还不快给老爷更衣，老爷要出去拜客呢。”

    丫鬟忙说好，去里屋拿衣服去了。乔晓风瞪他一眼说道：“谁让你起来的？”

    赖二急忙又跪下，低头思过。乔晓风这才吩咐道：“算了，你起来吧。”

    赖二又爬起来，小心地侍立在乔晓风身后。丫鬟拿来棉袍，赖二急忙给东家换上，又戴上瓜皮帽，两耳捂上一个暖罩，这才出门。

    乔晓风并不认识洛青松，要想拜托他寻回凤钗，少不得还得找个中间人做说客。乔晓风想了想，他身边的谁认识洛青松。赖二知道东家在想什么，说道：“老爷在潘家园买过两回字画，卖字画的洪全应该认识他。”

    乔晓风点头说好。赖二伺候东家上车。乔晓风年老体弱，身体不好，所以出门时只坐自家的马车。前面用两匹马拉着，后面车上用棉布围上，两旁开两个窗口，可以从窗内观看。

    赖二坐在马车前头，车夫驾马，竟奔潘家园而来。

    洪全是潘家园的老店家，经营字画生意二十年，在市面上小有名气。赖二领着乔晓风驾车在他家店面停下。洪全正坐在柜台后面鉴赏一幅新送来的画，抬眼见到赖二，急忙出来迎接道：“原来是赖总管啊，你可有段时间不来照顾小店了。不会是赖总管又寻觅了新店家吧，你可太不够意思了。亏我节下还给了你恁多回~~~”

    赖二怕他当着东家的面说回扣的事情，急忙使眼色说道：“洪店家，我家老爷在车上坐着，有事找你商量。”

    洪全这才住了口，躬身走到车前，对着帘子请安：“乔老爷到了，请到屋里坐，喝杯粗茶。一直听赖总管说乔老爷最会经商，把茶庄的生意打理得有声有色。小的洪全正想找乔老爷请教一番呢。”

    乔晓风毕竟是贡生身份，也不屑于和这种小商小民打交道，只在里面问道：“今日到洪店家这里有一事相求，事成后，晓风宁愿多买洪店家几副画。”

    洪店家说道：“好说好说，乔老爷有事只管吩咐。”

    乔晓风问道：“听说你和大洛府的洛参将交情甚深？”

    洪全答道：“也不是多深，就是认识。我们这一片归他管。说是管，其实也就是交人头税。你交了人头税，他就不来找你的事儿。新来的人，不知道这规矩，多有店面被砸的事情。其中的委屈只有我们自己知道。要不说这世道买卖不好做呢，做一半，倒有十分之七的钱上供给他。”

    听他话越说越偏了，乔晓风催道：“既然如此，麻烦洪店家引我们一见。”

    洪全说道：“那有何不可？洪全这就换衣牵马去。”

    不一会儿，洪全披了一套酱色棉袍，骑了一匹黑不溜秋的矮马，领着乔晓风来到大洛府。洪全先下马，递上自己的拜帖，请洛参将一见。

    半柱香功夫，小厮出来对洪全说道：“我们家少主人请你到茶房相见。”说完，小厮领着洪全、乔晓风和赖二进了大洛府，穿过大厅堂，向西一拐，进入一个小房间。房间内摆设很简单，估计是平日值勤的小厮临时休息用的。乔晓风心道，自己好歹也是钦定的贡生，怎么能如此简慢自己呢？但他又不认识洛参将，少不得忍耐三分，耐着性子坐下。

    小厮献上茶点，径直退去。又过了一顿饭功夫，才听见外面传来脚步声。帘子掀开，走进一个少年公子来。这公子只有十七八岁的样子，相貌清俊，姿色不凡。洛青松径直坐在正中间的座位上。

    洪全起身磕头请安道：“小的给参将请安了！”

    洛青松说道：“你起来坐下吧。”

    洪全却不敢坐，只垂首侍立在下首。洛青松旁若无人地喝茶说道：“上个月的税银，我听说你还没交呢？”

    洪全答道：“不瞒参将大人，小的上个月一共就成了一笔买卖，只挣了50两银子。只参将的税银就有20两之多，小人拿什么交啊。家里还有七八口人等着吃饭呢。”

    洛青松斥道：“少在我面前胡诌！你买卖好的时候也没见你多交。这会儿在我面前哭穷，你装哪门子的穷人呢？”

    洪全不敢分辨，只好点头说道：“小的回去就让人送来。”

    洛青松不语，埋头喝茶。洪全又凑着身子说道：“小的今天给爷带过来一个人，爷见见。人家可是钦定的贡生出身。”

    洛青松似乎这时才看到坐着的乔晓风，站起身道：“哟，这面还坐着一位老先生呢？这位是谁啊？”

    乔晓风见他终于注意到自己了，只闷头哼了一声。洪全急忙介绍道：“这位是东华门闻香胡同的乔爷，东西两华门的”清怡茶庄“可是乔爷开的。”

    洛青松忙道：“乔爷好，简慢乔爷了。”然后又训斥身后伺候的丫鬟道：“也不瞧瞧乔爷的身份，胡乱就领到这里来。快请乔爷到书房坐，上好的碧螺春上一壶来。”

    乔晓风忙说：“洛爷不必忙了，老朽有要紧事相求，客套还是免了吧。”

    洛青松这才又坐下问道：“乔爷有何吩咐？但讲无妨。”(未完待续……)