
    乔晓风这才把从江宁进了一批茶叶，其中有一对曾祖母留下的凤钗。乔晓风说了，茶叶不要也罢，只是这凤钗可是曾祖母从小戴着的东西，很是宝贝，想请洛爷出面把这凤钗讨回来，事后，乔晓风必有重谢。

    洛青松笑道：“人情倒是好讨，就是不知道谢武买不买我这个人情呢。那时，我年纪还小，小时候的事情早都忘了。”

    乔晓风说道：“洛爷客气了！谢武不买谁的面子也得买你的面子。老朽一力仰承洛爷了。”

    话说到这个份上，洛青松只好笑道：“那兄弟我就勉强试试。不过兄弟先把丑话说前头，事情若不成，老先生别埋怨小弟就是。”

    乔晓风只道，哪敢哪敢。话说完，洛青松端茶送客。乔晓风在门口别过洪全，一路回去听消息去了。洛青松送走客人，心道，正要撺掇公子做点事，先领着公子去查看一下地形也好。

    这么想着，洛青松让人备马，依旧骑着自己的白马，直奔锦绣澜而来。锦绣澜自然是轻车熟路，门口的小厮见是洛爷，都笑着打招呼。洛爷把马交给他们，也不投帖，竟自己进去了。

    如今，洛青松摸公子的行踪一摸一个准，不是在寝房就是在小书房。洛青松看看天色，心道，这会儿准是在书房呢。他顺路径来到小书房，掀开帘子自顾自进去。一看，果然见公子坐在那儿，搬着一本书看呢。

    听见动静，公子头也不抬。开口道：“红翠，去哪儿了？给我续杯热茶。”

    洛青松也不答话。过去摸摸茶壶，水已经不热。他怕水凉了公子。又续上热水，才倒茶给公子喝。公子端过来茶喝了一口又放下。

    洛青松这才说道：“感情兄弟又在看花册呢？看得好上瘾？只看画像有什么好看的，想看女子，我请兄弟去丽春院，兄弟想怎么看就怎么看。”

    公子抬头看见洛青松，也不知道他是怎么进来的，说道：“我看洛兄竟把这里当自己府邸了呢？来也自来，去也自去，好生自在！”公子的话原含讽刺。希望他能守规矩一些。可是洛青松压根不当一会事儿，依旧笑嘻嘻地说道：“兄弟整日坐着不嫌闷？我要像兄弟这样有定力，恐怕也成了我朝第一大学士了呢。”

    公子哼一声没有答话，心道，就你能有定力坐下来读书？估计太阳真的要从西方升起了呢。你若当了我朝大学士，我大清只怕过不了几年就灭亡了。

    洛青松又说道：“兄弟别整日闷坐着，我陪兄弟出去走走，别憋坏了身体。要看姑娘就看姑娘，想怎么看就怎么看。”

    公子听他进门就没好话。心里很是郁闷，回道：“洛兄无事忙去吧，若晴看了半天有些乏，要休息一阵子。恕不远送。”

    这明明就是撵客的意思，洛青松听着就像没听见一般，依旧笑嘻嘻道：“兄弟别睡觉了。我带你去个好地方。”

    公子摆手说道：“洛兄自个去吧，若晴不能相陪。”

    洛青松一再请求。公子只是摇手。最后，洛青松恼了。也不管公子同意不同意，上前抱住公子，径直出门。出门正好碰见红翠，红翠见如此情景，嘴巴张得老大，指指公子，又指指洛青松，却一句话都没说出来。

    公子怕他抱着自己被人看见不雅，再说，自己一个女孩儿，岂能任由一个男人抱着，只好低头娇羞说道：“我陪你去，快放我下来。”

    公子低头见公子娇羞满面，愈发俊俏，惹得他浑身燥热，心道，好好的一个公子，自己怎么就想亲他一口呢。心里这么想，他嘴上可依旧放刁：“就这样抱着吧，我很喜欢。”

    这下，公子急了，挣扎着欲跳下来。洛青松这才放下她，对红翠说道：“给你们公子备马，你家公子要出门一趟。”

    红翠还看着公子，不知怎么办才好。公子抬头说道：“备马吧。”红翠这才找人备马去。

    一路上，洛青松也说了无数的话挑拨公子开口。有时，公子也说一句，有时，公子却半天不说话。不一日，两人来到虎头山。公子抬头观看，虎头山四面都是山，这面一座和那面两座山脉相连。这面的山脉应该就是虎头山，山顶大如圆盖，状若猛虎。这面两座山脉应该是双蛇山，蛇头缠绕，合成一体。中间一条车道，略可行三五匹马并排行走。公子看这情况，正是兵家说的易守难攻之地，心中很多了一番惆怅。

    行到此地，洛青松才说清来这里的目的。公子心道，谢武如盘踞在这里，要想拿他很是不易，怎地想个法子才好。

    俩人骑马上山，刚行到山腰，就见第一座山寨，寨门口站着几个喽啰。他们手里提着单刀斧头各种兵械，挺身上前盘问道：“你们是做这么的？这座山头被我家寨主包了。你们若是游山观景的，去其他地方玩去，这里不是你们玩的地方。”

    洛青松问道：“哪里才是我们玩的地方呢？废话少说，我要见你们寨主。”

    喽啰见他不过十七八岁，长得俊俊俏俏，瘦瘦弱弱的，多半是个相公秀才之类的，怎么开口就要见寨主？他又横着说道：“我们寨主可是你随便~~~~”

    后面的话还没说完，就被洛青松一脚踹飞到地上，吃了个狗啃泥。洛青松淡淡说道：“识相的，快去见你家寨主，就说洛青松来了，叫他快点下山迎接。”

    这一下，喽啰不敢怠慢，紧跑着请寨主去了。不一会儿，就见喽啰令真谢武从山上下来。大老远，谢武就抱拳对洛青松说道：“弟兄说师弟来了，我还不相信呢。这会儿一见，果真是师弟啊。这么多年不见，你可长俊俏了！”

    洛青松也抱拳说道：“久闻师哥在这里开山立柜，小弟一直在京师忙着差事，却没功夫来这里看师哥一看。今日得闲，领着我这位小兄弟来看看师哥。”

    谢武忙请他们进山叙谈。谢武在前，洛青松紧跟其后，公子却故意落在最后，边走边查看山寨地形。

    从山腰又走了小半个时辰，差不多又过了十七八个寨门，才算到了山顶。中间建了一座亭子，上面写着三个鎏金大字“分金亭”。公子心道，果然是盗匪，连亭子的名字都满是盗匪气。

    谢武领他们进了亭子，下台阶，然后后面才是一溜儿房子，中间是诺大一个场子，上面摆着刀枪戈矛诸般兵器。想这场子应该是平日的练武场。谢武请他们进入正中一个房间，上茶，然后才开始寒暄套话。

    洛青松倒也没和他废话，开门见山说道：“我在落马店见了两具尸身。尸身无头颅，地上一滩血水。师哥可知道这是怎么回事吗？”

    谢武不知他们来意，怎肯轻yì说出血滴子的事情，打着哈哈笑说：“小师弟说哪里话？你也看到了，师哥我只管打家劫舍的事情，杀人砍头的事咱不做。”

    洛青松呵呵笑说：“看来师哥是不知道这俩人名叫刘富、梁贵，可是你们帮派中的人呢。我呢，今天来也没别的意思，就是问一下，如果要是官府派来的，可就不会这么进来了。”

    谢武哈哈大笑，说道：“小师弟和师父可是两种性子呢？师父沉闷，小师弟性子直爽的很。实不相瞒，血滴子确实在寨上。当年，雍正皇上做了一席酒，邀请帮会所有弟兄过去饮酒。我那天恰好吃坏了肚子，半个时辰跑茅厕十几次，去不得赴约，侥幸逃脱一命。血滴子被销毁，可我跟随师傅多年，也摸得八九不离十，照着图纸竟然也做了几个玩。”

    洛青松问道：“这么说，刘富和梁贵确实是你杀的了？”

    谢武说道：“他们原本是我山寨的人，劫了道，拿了银子，不上交，私自逃跑。山寨也有山寨的规矩，岂能由着他们胡来？所以，我派人拿着血滴子，用山寨的规矩结果了他们。这也是他们自作自受，怨不得别人。”

    洛青松说道：“我也没别的意思，这件事兄弟我也就是好奇问问。不过，兄弟我今日上山，确有一事相求，还望师哥好好成全小弟。”

    谢武问道：“小师弟有何事吩咐？”

    洛青松把乔晓风的事情说了。不过，他说乔晓风是自己的一个表亲，丢了一对凤钗，说是在师哥这儿。凤钗原不值几个银子，不过是表亲祖母留下的物事，算是个念想。洛青松请师哥还来这对凤钗，他情愿花点银子请弟兄们喝杯茶，毕竟不能让兄弟白做事不是。

    谢武听明白洛青松的来意，哈哈大笑道：“区区凤钗算什么？师哥我当得奉送。”说着，他让手下拿来那对凤钗交给洛青松，说道：“我和小师弟的情谊，用这对凤钗衡量，太作践我们的交情了。”

    洛青松接过凤钗，检视一番，见和乔晓风说得一模一样，这才放进怀里，称谢不已。(未完待续……)