
    原来谢武忖思，这凤钗就算值钱，也不过几百两银子的事情，但交结到洛青松这个人，可是金贵得很。他知道当年洛家声老爷子被赐死后，家里的弟子多半解散。后来洛青松继承家业，虽然明着没有什么地位，但实际上黑道白道上认识的人很多。各个道上的人都买他人情，更何况他还是周天派的掌门，天下底子甚多，说来，这洛青松比他父亲在世时要机变圆通得多。所以，他乐得卖个人情。

    洛青松自然也不肯让他吃亏，从怀里摸出一张百两银子的银票，对谢武说道：“区区茶钱，请弟兄们吃顿饭，别让弟兄白忙活了。”

    谢武连道客气客气，却没有再推脱。

    凤钗到手，洛青松拜辞下山。他和乔晓风约好在西华门相见，把凤钗还给他。乔晓风自然称谢不已。

    洛青松说道：“谢武要了两百两银子做赎金。”

    那乔晓风何等机灵，立即从怀里摸出三百两银子的银票，塞给洛青松道：“让洛爷费心了，留下的钱请洛爷喝茶。”

    洛青松自然也不会推脱，好好笑纳了。两下散开之后，公子讽刺道：“赎金不过一百两，你可拿了人家三百两。不过是跑腿的功夫，你倒挣了两百两。这买卖，你赚得很轻松呢。”

    洛青松把银票装进怀里，说道：“我为他做事，自然要有酬劳，难道要白做不成？再说了，兄弟家下的人也是要吃饭的，兄弟不挣钱。让他们吃风饮露去？兄弟你是高傲的性儿，哪知道饿的滋味儿？”

    公子说道：“倒好像你知道似的。”

    洛青松不答。对她说道：“反正酒钱有了，劳兄弟你跑一趟。我请兄弟喝酒去。”

    公子说道：“我可没有闲工夫喝酒，刚才在心中记下了虎头山的地图，我要赶快回去，找暗香画下来。不知什么时候就用到了呢。”

    洛青松赞道：“不愧是我家兄弟，上山都这么有心，连地图都默记下来了。兄弟我佩服佩服。”

    公子不再废话，扭转马头，径直朝锦绣澜而来。进了锦绣澜，总管得贵急忙扶公子下马。公子问他：“可见暗香了？”

    得贵答道：“刚才还见二哥在这里呢。感情这会儿去练武场了？”

    公子吩咐道：“一会儿见了暗香，让他来小书房找我，我有事找他。”

    得贵答应是。公子进了内室，红翠急忙上前脱衣问道：“你的亲哥哥怎么又来了？我刚去了茅厕一趟，回来小格格就不见了。问别人，说是小格格和洛爷一起出去了。我还想，小格格怎么又和洛爷出去了？难道又去丽春院喝酒去了？”

    公子答道：“谁天天喝酒来着？我有正事忙。”

    红翠笑说：“是，是，小格格有正事忙。只有红翠是闲着无正事忙的。”

    公子说道：“别贫嘴。走了半天的道儿，脏死了，给我预备玉兰花浴，我先洗一洗。”

    红翠说是。然后给公子烧水泡澡。不一会儿，红翠烧了满满一大木桶热水，里面尽是新鲜的玉兰花瓣。公子一向只喜欢泡这个花浴。公子说了。一来喜欢玉兰花洁白无瑕，二来。玉兰花泡澡，消炎、宜肺和气。且可美肤，还治疗女人月事疼痛，总之是很好的一种花浴。

    红翠准备好热水，用手试试水温，这才伺候公子脱衣沐浴。此时，公子卸了头上的头罩，一头乌黑亮丽的头发挽在头顶，身上皮肤光洁无暇。红翠见了，心中艳羡不已。她自诩自己也算美人坯子一个，可要和小格格比起来，那真是一个天上，一个地下，只是小格格这皮肤，怕和地上的雪一样白净了。

    公子见她只管呆看自己，说道：“你只管看什么？又不是第一次见？”

    红翠拿毛巾轻轻往公子身上撩水，笑道：“就是让红翠再看一百遍也爱看。上天造人也太不公平，怎地让小格格这般白净，却让红翠恁般黑丑？”

    公子说道：“你也不黑，长得也很俊，否则男人也不会个个都喜欢你。”

    红翠撇嘴说道：“那是因为小格格的装扮是男人，如果小格格恢fù女儿装，还不让红翠羞愧死。”

    公子说道：“得了，别说那话。我要泡澡休息一会儿，你去给我沏杯茶来。”

    红翠答应，然后关门出去。她沏好茶，正要给小格格端进去，见墙角冒出一个鬼鬼祟祟的人影。红翠把茶放下，抄起墙角一把扫帚，悄悄走过去，对着这人的后背就是一下。

    那人哎哟一声，扭转身来，竟看到红翠。红翠见他，也叫一声道：“怎么是你？”

    这人却是乱蝶。乱蝶委屈地说道：“红翠姑娘，你干嘛打我？”

    红翠说道：“谁让你在这儿装神弄鬼？我以为是贼进来了呢。”

    乱蝶揉着后背说道：“看把我打疼了。来，红翠姑娘，你给三哥揉揉。”说着，就把后背黏上来。

    红翠对着他后背敲了一下，骂道：“揉你的大头鬼呢。你说你躲在这儿做什么？”

    乱蝶摆手让红翠过来说话。红翠骂道：“说就说呗，还偷偷摸摸的？”

    乱蝶只好走近红翠，附耳说道：“十五号当铺进了两件奇货。我给红翠姑娘留着呢，你要不要去看看？”

    红翠惊道：“什么奇货？”

    乱蝶说道：“你去了就知道了。”

    红翠好奇心大发，也不管屋内的公子正在沐浴，恰跟着乱蝶匆匆去了。

    得贵在练武场见到暗香。他告sù暗香说，公子在小书房等他，说有要事商量。暗香不敢耽搁，急忙收势去小书房。他在小书房喊了两声公子，听里面没人答应。他推开门，里面无人。暗香心道，公子不在小书房，必是去内室休息了。听得贵说她有要事相商，自己却去问一问。于是，暗香转身来到公子的寝房。门虚掩着，暗香在外面叫了两声公子，里面又无人应。暗香见门外放着一盏茶，摸摸水温，已经凉了。暗香放心不下公子，竟推门而进。

    暗香推开门，见里面烟雾缭绕，什么都看不清楚。暗香站了一会儿，才算勉强看清前面有个大木桶。暗香心道，原来公子在沐浴。这个时候，上前答话不知道公子方便不方便。不过红翠姑娘怎么不在屋内伺候公子？却跑哪儿去了。

    暗香轻轻走过去，正要给公子请安。乍一见，他却吃了一大惊。原来公子躺在木桶里，竟昏昏睡去了。再一看公子，可不是什么公子，满头长发，姿容秀丽，木桶外面露出一只嫩藕般的玉臂。若说她是什么公子，暗香可再也不信。

    这一看可不了得，只看得暗香心跳加速，面红耳赤。他怕凉了公子，手伸了出去，又没勇气抓她的玉臂。停了停，他屏住呼吸，脚步艰难地走出了寝房。

    肿怔着想了想，他才挪步来到画屏的房间，问道：“公子呢？公子有事找我商量，她可在房间？”

    画屏说道：“红翠姑娘在伺候公子呢？她把我撵出来，说公子要沐浴，她伺候就行。我就出来了。”

    暗香吩咐道：“你去屋内看看公子，看有事没有？”实则他担心公子受凉，所以叫画屏进去伺候一下。

    画屏答应是，然后缓步走出房间，来到公子的寝房。她刚进去片刻不到，就听见里面低低传来一声惊呼。暗香守候在外面，心道，看来画屏也不清楚了。公子是女儿身，恐怕只有红翠知道了。红翠这丫头，瞒得大家好苦。暗香又道，之前自己怎么就没看出来呢？还一直以为公子是男身，竟以为自己和乱蝶是分桃断袖之徒。这下，一qiē释然，可以后要怎么面对公子呢？再想想公子那嫩藕般的玉臂，暗香心情再难平静下来。

    暗香在外面心思联翩，脸上红一阵青一阵的。心情好不容易才慢慢平复，只听里面画屏叫道：“公子叫你进来呢。”

    暗香这才慢慢踱进房来。屋里，画屏已经撤去了木桶，给公子换好衣服，神情异样地退出去。此时，再见公子，又是一副公子的样子。她让暗香坐下。

    此时，暗香怎么听公子的声音都那么莞尔动听，止不住心又猛跳了一阵。

    “暗香，坐吧，只管呆站着做什么？”公子又说一遍。暗香才怔过来，嗯了一声，讷讷说道是。

    公子说道：“今日我和洛参将一起去查看了虎头山，我把虎头山的地形暗记在心里。你来执笔画一下虎头山地图，如何？”

    暗香讷讷答应是，砚好墨，拿起笔，等公子开口，这里画什么，哪里有什么，一笔一笔地画出来。一顿饭功夫，地图画好。再看公子眼神迷离，暗香知道公子乏累，忙道：“今日公子乏了，先休息吧。”

    公子见地图差不多画好，说道：“好，那你先下去吧。”

    暗香刚出去，见红翠才从门外喜滋滋进来。暗香说道：“红翠姑娘，你怎么不伺候公子，跑哪儿去了？”

    红翠这才想起公子还在沐浴，见暗香从屋里出来，大惊道：“你进去了？”

    暗香没有理她，竟自走了。(未完待续……)