
    一行骡马慢慢从双蛇山经过。车轿里坐着的老头儿名叫顾明珍，今年已经七十多，一直在宫内狗坊做一名狗监，也就是帮皇帝养狗的官儿。今年过了元旦，已经是七十五岁高龄，别说是养狗，走都要走不动了，这才上奏朝廷，请求回家养老。顾明珍了解到双蛇山和虎头山最近不太平，所以赶五更走路，这会儿到双蛇山恰好中午。

    跟着的家仆累得要死要活，看日头过午，问老爷要不要休息一下吃个饭。顾明珍咳嗽两声，骂道：“你们长着眼睛做什么吃的？没见这路段险峻得很，赶紧给我赶路，一刻也不能停。”

    家仆不敢辩解，狠狠地在马上抽了几鞭子。马受到鞭打，快速往前跑了几步。

    忽听一声呼哨，从山上直蹿下一伙匪帮，各自驾着马，忽悠忽悠直奔下来。当头一个二十多岁的汉子，首当其冲拦住了他们的去路。

    马受惊，前蹄高扬，差点被把家仆摔下来。家仆暗叫不妙，这下被老爷猜中了，果真遭遇盗匪了。车轿内的顾明珍被颠了一颠，掀开轿帘骂道：“你个混账小子，找死呢？不过才说你两句，你就这么大的脾气。饿一顿两顿，能死啊？早晚遇见盗匪，你就知道厉害了？”

    话音刚落，他就发现他们已经被盗匪围住了，急忙开口道：“山上的爷爷自然是好说话的。”

    为首这个二十多岁的汉子名叫卢叫鸡。他出生的时候恰是四更时分，母亲沉睡时生下他，嫌他聒噪。起名叫鸡。卢叫鸡手执马鞭，呵呵笑道：“轿里的老爷子。对不住您了，这批家什兄弟们要带到山上去。话说。三百六十行，行行出门道。弟兄们吃的就是这碗饭，你可别埋怨弟兄们无情。我们双蛇山还是有规矩的，老爷子不用担心，弟兄们保证给您回家的川资。”

    事情至此，顾明珍也无话可说，看对方人多势众，打又打不过人家，只能是徒伤人命。不如自认倒霉，就此走路。好在他在老家早置办了一些家产，房契地契足够自己颐养天年了。于是，顾明珍苦笑一下，说道：“小哥如能给老朽留百十两银子的川资，老朽足感小哥圣德。”

    卢叫鸡说道：“那是自然。”他摆手对后面的喽啰说道：“弟兄们，卸货上山大秤分金银喽。”

    后面的喽啰齐声喝好，然后四下散开，把顾明珍积攒一辈子的家什全都卸下来。虽然顾明珍心痛不已。但此时也顾不得许多了，毕竟身家性命要紧。

    卢叫鸡端端坐在马上，巡视有没有人偷藏私货的。眼见几骡车的货物都要被卸空，从前面山头又蹿出一伙人马。这伙人马带头的依旧是一二十多岁的汉子。也径冲下来，拦在骡车前面。

    这汉子卢叫鸡却认识，嚷道：“张骂鸭。你来做什么？”

    原来，这汉子名叫张骂鸭。他出生时。母亲正在河边赶鸭。不小心，儿子出生。顺口取名张骂鸭。张骂鸭和卢叫鸡原本是同村人，两人自小认识，时常玩在一起。后来，卢叫鸡投入双蛇山段勇寨下，而张骂鸭则投入对面虎头山谢武寨下。

    张骂鸭挥挥手，手下的一帮喽啰围圈在家什旁。张骂鸭说道：“俗话说，见面分一半，这么多的金银财宝，兄弟你怎么好意思独吞呢？”

    卢叫鸡怒道：“放你娘的狗屁，睁大你的鸭眼看看，这可是我双蛇山的地界，识相的，快给我滚开！”

    张骂鸭也怒道：“叫鸡，别给脸不要脸！我好好的给你说话你还来劲了是不是？我要心情不好，这东西你一件也拿不走。到时，你可别说兄弟不给你面子。”

    卢叫鸡骂道：“你个混账小子！你也不想想，你小时候光屁股掉进河里的时候，谁救你上来的？这会儿你倒对我蹬鼻子瞪眼了？”

    张骂鸭听他揭自己的短，也骂道：“心眼没屁眼大的家伙！那时，你偷吃我多少东西，我什么时候问你要过？我就吃了你半个馒头，你就整一个月没和我说话。你才是忘恩负义呢！”

    两人越骂越来劲，越来劲越骂。这个骂他生儿子没屁眼，那个咒他媳妇偷汉子，总之，是怎么难听怎么来，怎么解恨怎么来。足足骂了半个时辰也没消停。这可苦坏了等着赶路的顾明珍老爷子。

    他颤颤巍巍地从车上下来，问道：“两位小爷，你们慢慢商量，老朽先走一步如何？”

    两人齐声道：“快走！”

    顾明珍又说道：“哪位爷给老朽川资呢？之前咱们商量好的。”

    卢叫鸡骂道：“这会儿小爷没心情！”

    张骂鸭也骂道：“我又没有拿你的货物，干嘛给你银子？”

    顾明珍怔了，不知如何是好。卢叫鸡和张骂鸭又开始对骂，最后恼羞成怒，卢叫鸡跳马下来，冲张骂鸭喊道：“先不说废话，我们刀下见功夫。”

    张骂鸭也一跃而下，手舞单刀喝道：“打就打，谁怕谁？光屁股时你就没赢过我，这会儿你厉害了么？”

    两人说打就打。卢叫鸡手执铁棒，张骂鸭挥舞单刀，两人你来我往，乒乒乓乓很是热闹。

    又半个时辰过去，卢叫鸡渐落下风。又十几招过去，张骂鸭一刀过去，砍掉了卢叫鸡手上的铁棒。张骂鸭一刀过去，单刀只指卢叫鸡脖颈。

    张骂鸭呵呵笑道：“现在，你服不服？”

    卢叫鸡手中没有兵器，脖颈上又被单刀威逼，只能哼一声，扭头说道：“杀由你杀罢！”

    张骂鸭说道：“我杀你有何用？说什么也是光屁股时的交情，我只要财物，你带着你的人走吧。”

    卢叫鸡眼见自己败下，再待下去也无用，只好挥挥手，对手下的弟兄说道：“弟兄们，咱们走！”

    于是，双蛇山的喽啰们空欢喜一场，眼睁睁地看着虎头山的人把财物搬上去。

    这时，顾明珍又上前对张骂鸭说道：“小爷既然搬走了老朽的家什，给老朽点银子回家。”

    张骂鸭推他道：“卢叫鸡说给你路费，又不是我张骂鸭说的。听好了，小爷正忙着，快给小爷滚开！”

    这一下，顾明珍真真傻了，呆怔了半响，只好对家仆说道：“我们走吧。”

    家仆问道：“老爷，我们没有盘缠怎么回家？”

    顾明珍一肚子气，一巴掌拍在家仆脸上，怒道：“滚你娘的，连你都消遣你老爷了？没有盘缠，讨饭回家，难道还能饿死不成？”

    家仆挨了一巴掌，郁郁地坐上骡车，狠狠地抽了马一鞭子，说道：“滚你娘的，你还走不走了？爷就是不给你草料，饿着也得给爷赶路。”

    话说卢叫鸡乘兴而来、败兴而归，带着手下的喽啰灰溜溜回到山寨。进了分金厅，见了寨主，一头跪倒，哭诉说道：“小的没本事，货物被虎头山的张骂鸭那混蛋抢走了。弟兄们白忙活了一场。”

    段勇怒道：“你说什么？谁抢走了我们的货物？”

    卢叫鸡把他们下山、抢了顾明珍几车的家什，正要搬上山，不成想，张骂鸭横插一杠子，硬把货物抢走了的事情好生说了一遍。”

    段勇拍案而起，骂道：“蠢货！我们做的这行当，专门打家劫舍，抢人财物，哪有被人抢的道理？你的手脚是拿来拉屎的吗？不会打他几棒子？”

    卢叫鸡惭愧道：“小的没本事，打不过他。”

    段勇又骂道：“混蛋！在寨上吃了这么多年的饭都喂猪了？”段勇怒不可遏，喝道：“这般无用，拉出去砍了！”

    寨主一吩咐，两个喽啰立即上前，抓住卢叫鸡就往外拖。卢叫鸡连忙磕头求饶。这时，一个书生模样的人上前说道：“寨主且饶他一命！”

    说话的这人名叫武用，寨主称他为小军师，一向以多智近妖著称。

    武用上前劝道：“寨主先别动怒，此事还得从长计议。”

    段勇对这位小军师很是器重，听武用劝解，暂时压一压火气，问道：“军事有什么妙策吗？”

    武用推中求进问道：“我先问寨主，杀了叫鸡，你准备怎么对付虎头山呢？”

    段勇愤然道：“我能如何？不过是一打罢了。这口气不出，段勇我这寨主也别当了，让弟兄们跟着我脸上无光。”

    武用婉婉说道：“寨主的主意自然是好的，但两军对战，不是死就是伤，胜负未分，你打我一仗，你掐我一架，什么时候是个头啊。要我说，一山难容二虎，倒不如想个长远的计策才是。”

    段勇听着有些意思，愤气渐消，喝住两个喽啰，对卢叫鸡喝道：“先饶你狗命，下次再打不过张骂鸭，你自己找根绳子吊了去吧。”

    卢叫鸡急忙磕头谢恩，嘴里只道：“小的这就去练功去，争取下次打过张骂鸭，给寨主长长脸。”

    段勇又问武用道：“请教军师有何妙策？”

    武用轻描淡写说道：“武取不如智取，我们想个好法子，请鳖入瓮，直接杀掉谢武，平了虎头山，岂不是长久之计？”

    段勇忙问：“到底如何请鳖入瓮呢？”(未完待续……)