
    原来武用说的请鳖入瓮之计，就是请谢武进寨饮酒，在酒桌上，趁他不备，拿下谢武。寨主被杀，下面的喽啰肯定闻风而散，到时，虎头山也归入寨下，这岂不是一劳永逸之计？

    说白了，武用也不过是无用罢了，这长久之计不过是看了些书，学那项庄舞剑，志在沛公。想当初楚汉争霸，项伯设下鸿门宴，单请刘邦赴宴。席中，项庄舞剑，等项羽摔杯为号，借机拿下刘邦。不想项羽优柔寡断，放过刘邦，直至后来自刎乌江，遗恨百年。

    如今，武用不过是旧法子新用，照搬过来而已。段勇又没读过书，还以为这招是武用想的，大大的赞叹一番，只夸军师妙计。

    晚上，双蛇山寨上也无兴趣饮酒。以前这时候，财物上山，大家各分金银，大杯喝酒，何等痛快！可今日今时，酒也没有，肉也没有，喽啰们很是埋怨卢叫鸡一番，嫌他没甚本事，没打过张骂鸭，好端端的几车货物被他们抢了。

    其中有个喽啰叫陈九，心中愤懑，多喝了两杯酒，在寨中混骂起来。恰好这夜卢叫鸡值夜，听见他骂人，心道，白天受了一肚子气，这夜还要受你的骂呢？叫了两三个喽啰，好生打了他一百板子。

    这陈九无端挨了一百板子，心中愤怒难平。趁卢叫鸡不在意，端着受伤的屁股挨到对面山寨。对面山寨还以为他是奸细，少不得又盘问一番。陈九只嚷着要见谢寨主，有紧密事情禀报。值夜的喽啰见他痛得难忍。才大发同情心，禀告寨主。谢武听说他是双蛇山的人。倒从床上爬了起来，让他进寨。

    陈九也进了分金厅。来到谢寨主的房间，忍着屁股疼痛给寨主磕头。谢武见他臀部隐隐渗出血迹，说道：“你站起来靠着说话！”

    陈九感谢不迭，大有遇到明主的感慨。

    谢武问道：“你在双蛇山做得好好的，来我这里作甚？我们是一样的山寨，吃一样的饭，何必折腾来折腾去的？”

    陈九忙道：“寨主，这话错了。虽说是一样的山寨，吃一样的饭。可饭好饭坏还不一样呢。再说小的若不是在那山头真混不下去了，也不愿意这么折腾。小的受了些挫折，心里实在是委屈的很。”说着，就把卢叫鸡如何打他一百板子的事情说了：“他自己没本事打架，却害得别人跟着遭罪。你说那寨上还能混么？凭什么就该打小的一百板子，要我说，他自己学艺不精，就该自己打自己三百板子。”说到这里，屁股疼得厉害。又哟哟惨叫了两声。

    谢武不比段勇，还以为这是他使的苦肉计，冷冷一笑说道：“既然如此，我这寨上也用不着你。你还是回家种田去吧。”

    陈九忙又磕头哭道：“寨主不收我，我哪里种田去？陈九力不能扛锄头，手不能拉犁。只能做这下山劫道的事。求寨主收我，我有惊天消息告sù寨主。”

    谢武一惊。问道：“你有什么消息告sù我？你先说来我听听，如若可信。我就依旧收你当盗匪。”

    陈九这才把武勇设计，段勇准备在宴会上剑杀谢武的事情说个详细。为了即将谢武，少不得陈九又添油加醋一番。果然，谢武一听，怒不可遏，拍案而起说道：“好你个段勇！我不设计你，你倒先设计我了。怎么也是有你无我，有我无你。既然一山容不得二主，我就将计就计，先杀你一个下马威。”

    说完，谢武吩咐陈九下去，安排一间房子，抹上金疮药，暂时休养。独这谢武坐在床上又想了一会儿，吩咐把张骂鸭喊来，这般叮嘱、那番计较，商量了一个多时辰，才各去睡觉。

    第二日一早，谢武正在练武厅操练武艺，听外面报说，对面双蛇山请帖送到。谢武依旧舞着双刀，说道：“让他过来吧。”

    不一会儿，进来一个小喽啰，先在地上磕了一个头，请寨主的安，然后恭恭敬敬把请帖交给寨主。谢武放下双刀，接过请帖，打开一看，却说明日三月初八是段勇生辰，特请谢武上去贺宴。

    谢武把请帖扔到一旁，问道：“我记得去年你家寨主可是十月初八，今年怎么成了三月初八？感情你家寨主还被他娘生了两次不成？”

    那喽啰精明伶俐，呵呵笑道：“让寨主取笑了。原来我家寨主确实是十月初八，可自从去年寨内新娶了一个压寨小夫人。这个压寨小夫人很是厉害，说算命先生说了，十月初八不吉利，要早死，不如三月初八。我家寨主有些惧内，就听从了小夫人的吩咐，改成三月初八了。”

    谢武点头说道：“原来如此。这么说来，我也要捧个场，为你家寨主贺贺呢。”

    喽啰急忙磕头说道：“那小的回复我家寨主，说谢寨主明日一早来，可好？”

    谢武说道：“那就这么说吧。”

    这一日，两边山寨都平静的很，竟然没人马下来劫道，这可是有山寨之来第一次。用寨里的话说，只要人头在，就得下山劫道。可今天，喽啰们也不知道为什么，寨主竟然吩咐没有下山劫道。有个喽啰好奇得要死，偷去问问张骂鸭，知道他和寨主走得近，想让他去问问寨主，看啥情况。张骂鸭张口骂道：“劫不劫道关你屁事？寨主说不劫就不劫，你想劫你自个下去。”

    那喽啰被劈头盖脸地吵了两句，只好灰溜溜地回来了。其他喽啰见他碰了一鼻子的灰，只好闷声回去睡大觉。

    第二日一早，谢武起床后，依旧吩咐下来，今日休息一日，不准下山劫道。喽啰们自然又不敢问话，见寨主穿戴整齐，只带着张骂鸭一人出去了。

    不用问，谢武和张骂鸭准是去对面山寨庆生去了。对面山寨虽然也是门卫森严，但多半已经接到段勇的吩咐，半个字也不问，竟放谢武和张骂鸭进寨。

    宴会却是摆在分金亭。诺大一桌，席面很是整齐，余下的都摆在亭下的练武场中。段勇坐在正中，见了谢武和张骂鸭，连忙起身迎道：“谢寨主到了，快请快请！”

    段勇见谢武随身只带了一个张骂鸭，心道，正好，今日正是你的死期。段勇坐中间，旁侧坐着小军师武勇，段勇对首坐着谢武，张骂鸭侍立在后，背上好大一个背囊。卢叫鸡侍立在段勇身后，见到卢叫鸡，狠狠瞪了一眼。张骂鸭视若不见。卢叫鸡心道，让你再活一刻，一会儿你就见阎王去了。

    谢武从怀中摸出一份贽仪交给段勇说道：“寨主生辰，没什么好送的，且送点薄礼，不成敬意。”

    段勇接过贽仪，见是艾家当铺的当票一张，上面写着如意钗一对。段勇心道，拿着前日抢来的东西却送我，还劳我去京师一趟，破费点银子，他可真会想。但他嘴上却连声称谢道：“多谢寨主，让寨主破费了。来啊，叫鸡，给寨主倒酒。”

    谢寨主听这名字心中很是不快，叫鸡，叫什么鸡？难道我长得像鸡不成？他可不知卢叫鸡就是这名字，可不是故意寒碜他。

    卢叫鸡上前倒了一杯酒，段勇和谢武干了。段勇说道：“我们山寨中也没什么小曲儿侑酒。这样吧，让叫鸡练些刀法，我们看着也热闹些。”

    谢武心道，这么快就开始了，只是嘴上却说：“那很是好，且让叫，鸡开练吧。”

    卢叫鸡呵呵一笑，手提单刀，拧身上场。要说这卢叫鸡的功夫也不甚高，否则在山下也不会被张骂鸭打败。不过这会儿，卢叫鸡只是在摆摆花架子，倒也舞得很好看。舞了一会儿，卢叫鸡一把单刀只指向谢武，瞬间就要刺向他的脖颈。这谢武很是淡定，也不知避开，仍旧夹着一筷子牛肉，只管嚼着。卢叫鸡兴奋得心都要跳起来，好啊，马上就要得手了。他手中单刀就在离谢武只有半寸之间时，哪知道头上不知被什么东西罩住了，还没反应过来，人头落地，顷刻之间，化成了血水。

    这只是眨眼之间的事情，等段勇反应过来时，那头盖样的东西已经稳稳地飞到张骂鸭手上。张骂鸭把它依旧装回被囊中。

    段勇大叫：“血滴子！你竟然手里有血滴子！”

    谢武站起来笑道：“兄弟我没有这血滴子，怎么敢赴你的鸿门宴？我说段寨主，你也太不够意思了，我好心为你庆生辰，你却想要拿我的命。我谢武的命可是那么好拿的？”

    宴上气氛瞬间冰冻，还是小军师武勇开口说道：“谢寨主说哪里话？我家段寨主是真心请谢寨主过来喝酒的，谢寨主手里提着血滴子算怎么一回事？”军师不愧是军师，这个时候还能倒打一耙。

    此时，谢武冷笑一声，站起来对段勇说道：“废话少说，我和段寨主心中有数。今日只拿血滴子小试牛刀，明日谢武要的可不只是一个头颅了。”说罢，谢武从桌上拿了两个鸡腿，递给张骂鸭一个，自己啃了一个，竟带着张骂鸭下山而去。(未完待续……)