
    话说三月初十，恰是红翠生日。这日，红翠在当铺看到一副绝精巧的雀儿牌，统是羊脂白玉制成，大小厚薄，不差分毫。骨牌上刻的花纹字迹，乃是京师著名书法家苏小坡手笔，价值约在一千两两银子以上。红翠喜欢得跟什么似的，忙着要拿这副牌试新。吃了午饭，红翠、乱蝶、画屏三个人正要玩骨牌，拟下百两为底金。画屏没恁多本金，由乱蝶先替她垫出。

    也有意思，这日，红翠赌运不佳，只管输银子，差不多输了有五百多两。暗香不知什么时候从外面进来，画屏见好就收，嚷着让暗香接替自己。暗香对这种玩意儿原本不怎么上心，可是碍不过画屏好言相求，勉强就座。巧的是，洛青松竟然也从外飘然而入，见里面玩得热闹，红翠粉脸上只带着怨气，便笑说道：“小意思，我帮你翻转过来。”

    红翠好胜心重，忙让洛青松入座，自己在后面看牌。过了一会儿，洛青松也输得一塌糊涂。红翠恼了，说道：“我只当你好，你却还不如我呢。”洛青松脸上无光，甚是恼怒，巴不得起一副好牌来。总算这次算是好的，将要做成，恰少一张东风，凑巧对面乱蝶出了一张东风，他不禁拍手道：“这下好了，总算翻了一局。”哪知右旁暗香说道：“且慢，我在你先，我也正缺这张牌呢，这张牌我要了。”

    说完，暗香抢过那张牌，亮出自己的底牌。说道：“不好意思，这圈我又赢了。”

    这下。惹恼了心高气傲的洛青松。他站起来，把桌上的牌尽行掷到地上。因为力气大，几乎将牌击得粉碎。红翠不干了，让他来给自己翻转赌资呢，他可好，竟让自己赔了一千两，还有这副羊脂牌，可是从当铺借过来的。算来算去，自己过了一次生日，竟赔了两千两银子。那可是自己积攒一年的私房银子呢。她气得肤色紫涨，拉住洛青松说道：“我可不管，你说替我赢回来的，你先还我三千两银子来。”此时，洛青松兴致已尽，张口说道：“三千两银子，算得什么？我身上正好有张银票，你要尽管拿去。”说着，他随手从怀中取出一张银票。交给红翠，又说道：“此刻心情不好，你领我见你家公子去。”

    红翠撇眼一看，见上面足有三千两还多。心中大喜，忙道个万福，笑道：“我这就领你见我家公子去。”

    暗香见他又来肆扰公子。心中不乐，忙上前拦住他道：“公子在屋内休息。参将改日再来吧。”

    洛青松看看他，阴阴一笑。用力推开暗香，径直往内室而去。他先一步到小书房，暗香紧随在后。洛青松掀开帘子，进去见公子坐在桌后，翻看一本书看。洛青松笑道：“爱兄弟，你怎么躲这儿呢？大家都在外面玩牌，你怎么不玩啊？”

    公子抬头见是他，说道：“若晴不喜热闹，你们自己玩罢。”

    洛青松又道：“你不喜热闹，可可和我一样，我也是喜静不喜动的人。怎么我就和兄弟的秉性一模一样呢？我们可算是知音呢。”

    公子暗道，他说话脸竟然不红，这样的假话都能说得出？这么想着，嘴里却客气问道：“洛兄来这里何事呢？”

    原来，洛青松想询问一下山寨地图的情况，看公子有何妙策没有？那天公子和暗香画了山寨地图，见山寨地形复杂，凭他们几个人很难攻上去。这件事须得从长计议才成。

    洛青松说道：“我们几个人自然难攻上去，不过我听信说，最近官家要派兵剿匪了。具体派谁，我这里还没个准信，我看这倒是很好的机会拿下虎头山寨呢。”

    公子摇头说道：“恐怕事情不是那么简单。你看虎头山和双蛇山互为犄角。你攻虎头山，双蛇山乘间袭你侧方，你却双面受敌。如若你攻双蛇山，虎头山一样。所以，这件事恐怕很棘手呢。”

    洛青松问道：“照你这么说来，却是没办法的了？”

    公子说道：“也不是完全没办法，除非让他们鹬蚌相争，我们却渔翁得利。”

    洛青松不解，什么渔翁得利？难道我们是渔翁么？公子见状，只能将这个成语的意思解释一番。洛青松才算略略明白，可是他还是不明白，怎么才能让他们鹬蚌相争呢？

    不知什么东西摔在地上，传出一声巨响。俩人同时往门外看，见暗香正弯腰捡地上盆子。原来，他不放心洛青松，一直在外面偷听。洛青松心思一动，开口笑说：“我说亲亲爱兄弟，我们几天没去丽春院喝酒了，今天正好有时间，有兴致，我们去丽春院叫宛如姑娘唱曲，我们喝酒，你说好不好？”

    公子还不明白，这眨眼间，他怎么又换了一副腔调说话，很奇怪。正困惑间，洛青松笑嘻嘻地凑近她，挽过她的脸转过来说道：“哎呀，我的爱兄弟，这几天不见，你的脸色可不好呢？感情是想兄长想的么？我也想兄弟你呢？”

    暗香听见说话，又从门外窥见洛青松对公子动手动脚，一腔怒火早忍耐不住。他也不顾什么侍卫不侍卫，掀开帘子闯进去，对着洛青松就是一拳。

    洛青松一怔，脸上实实挨了一拳。这下，可惹恼了洛青松，一拳过来，正打在暗香的眼睛上，生生打了一个乌青眼出来。公子忙叫道：“你们闹什么？”

    这个时候谁还听得进去？两人你一拳我一掌，打得很是热闹。屋内狭小，两人索性蹿出来，在院子内打起来。暗香原本不是洛青松的对手，但此时心中一团怒气，倒颇有一些猛劲。

    乱蝶、红翠、画屏听闻动静，也都跑进来嚷道：“你们俩个打什么？快放开！”

    俩人谁肯放开？乱蝶见有热闹可凑，忙着进去打成一团。他先帮着暗香踢了洛青松一脚，然后又嚷道：“哎呀，哎呀，二哥，你混闹什么？公子可还看着呢？我们锦绣澜可不是这样的待客规矩。”话音刚落，他又偷袭了洛青松的后背，在人家后背上猛抽了一下，嘴里依旧嚷道：“二哥，你还不放手？你再不放手我可拿刀刺你了？”

    洛青松见乱蝶偷袭自己，心中恼怒，身体一旋，凌空而下，照着乱蝶的脑袋只劈下来。暗香忙叫：“三弟小心！”急忙挡在乱蝶身前，硬接了洛青松这一掌。

    洛青松抽空对公子笑道：“这就是你们锦绣澜的规矩，两个打一个？”

    公子气道：“你们，给我放手！”

    这时，红翠也叫来了得贵、醉春和菩提，三人上前才算拦开他们。乱蝶不当一回事，笑嘻嘻近前对洛青松道：“洛参将别在意，我这二哥中午喝了两杯酒，有些酒醉，洛参将别和他计较！”

    洛青松冷冷一笑说道：“那是，感情你们今天都喝多了？”

    乱蝶还想再分辨几句，公子斥道：“乱蝶，下去！”乱蝶这才退下。公子对暗香和乱蝶说道：“来到锦绣澜的都是客，最近你们胆子也忒大了些！红翠，你给他们念念锦绣澜的待客规矩。”

    红翠原本不想念，虽然她刚接了洛青松的银票，但暗香是好人一个，她可不想暗香受罚。于是，她支支吾吾指指自己的嗓子，喑哑地说道：“对不起，公子，我刚喝了点烈酒，嗓子说不出话了。”

    公子气道：“好，你们今天一个个都反了。画屏，你来！”

    画屏不敢得罪公子，只好小声念道：“无论对不对，来到锦绣澜的都是客。主人不能慢客，更不能撵客。”

    公子说道：“你们倒好，不用撵客，直接打起客人来了。暗香，乱蝶，快给洛参将跪下求饶！”

    乱蝶心道，我打也打了，捶也捶他了，这会儿跪下如何？长着一对双膝，就是要跪人的，否则要他吃饭啊？再说，这会儿在主子面前跪也不算丢人。我就当前面是头猪，我给猪跪呢。想着，他却双膝一跪，说道：“乱蝶乱了锦绣澜规矩，得罪参将，求参将大人原谅！”

    洛青松哼道：“我可不敢受你的礼，你起来吧。”乱蝶忙起身。公子又看暗香，暗香对公子说道：“暗香恕不从命！今日得罪参将，原是暗香的错，暗香宁肯接受公子处罚。可参将也该想想自己的行为，不要仗着公子不计较，却在锦绣澜恣意妄为。”说着，径直走了。

    红翠先在心中叫了一声好，暗香，够汉子！醉春和菩提可有些郁闷了，平日里暗香很是乖巧，从不惹是生非，今日却是怎么了？醉春正要追过去询问清楚，乱蝶却先自己一步，跑过去对暗香说道：“二哥，你今日雄风振作，乱蝶请你喝酒如何？要不咱去十八窑找个姐儿作陪？”

    暗香挥挥手，对乱蝶说道：“三弟，你就别掺和了，二哥我今天心情不好，你就别管我了。”

    公子对洛青松作揖说道：“若晴管束下人无方，还请洛兄多多包涵！”

    洛青松说道：“兄弟不必多礼，兄长我还不是那么小气的人。今日玩得不痛快，我们改日再谈。”说完，也竟走了。(未完待续……)