
    两日不到，双蛇山脚下果真驻扎了一队人马。段勇派喽啰下去查看，这些人却是官家派过来剿他们的。原来，前日，段勇手下的弟兄依旧下山劫道，这次劫了一名叫刘其美的官员。刘其美是钦定派往山西巡考的学政。刘其美带着自己的随从家眷刚从京师出来，行了约有200里地，就到了双蛇山。双蛇山这些弟兄一见有人马到，也不管是官是民，呼哨一声，竟把这刘学政给劫了。

    刘学政兴头头出京师，还没一日，就败兴而回，心中很是恼怒。第二日寅时，刘学政早早来到午门，等候上朝。卯时，乾隆皇帝上朝，见到刘学政，不由开龙口问道：“刘其美，朕让你昨日赴山西巡考，你怎么今日还不走？”

    那刘学政愤懑奏道：“微臣也想早日到达山西，为皇上选一批优良臣子出来。奈何刚出了京师，到达双蛇山，却被一伙儿匪人给劫了。微臣穿了一套官服，不知被哪个喽啰看上，说是看着好看，要拿上山给寨主穿。微臣只好脱掉官袍，只穿着贴身中衣回家，好不狼bèi。微臣丢人不算什么，可是让皇上面子怎么过得去？微臣代表的可是大清臣子，这么狼bèi算什么？”

    乾隆一听，龙颜大怒。这还了得，天子脚下，朗朗乾坤，匪人竟敢在朕眼皮子底下犯事，感情是活得不耐烦了？乾隆皇帝拍案而起，怒道：“陈宦可在？”

    陈宦乃兵部侍郎，主管京畿防卫和天下刀兵之患。乾隆没点兵部尚书李世昌，估计是考虑一伙乌合之众的盗匪。不过三五百号人，让一个侍郎带一两千号人。怎么地也能将他们消灭殆尽。

    陈宦上前奏道：“微臣在！”

    乾隆发话道：“给你两千号人，你可能消灭双蛇山这伙盗匪？”

    陈宦心道。不过是一帮乌合之众，三五日内，准保拿下。于是，他上前奏道：“给微臣一千人马，三日内，微臣拿下段勇的人头。”

    乾隆说道：“好，朕给你一千五百人，限你半月之内，拿下双蛇山。”

    陈宦奏道：“微臣遵旨。”

    且不说陈宦调兵遣将。日夜兼程直奔双蛇山而来，只说这日，双蛇上突然飞来一只仙鹤，接着，一位身穿道袍的男子驾临到分金厅，再一看这男子却是当时从宫中逃出的洪祖。

    洪祖眼见事情不成，逃出皇宫，正想找一个栖身之所，重整雄风。这日来到双蛇山。他见双蛇山双蛇缠绕，颇有双龙戏珠的意思，心道，这倒是个好地方。于是。夜遁到山上，放了一只在山上捉到的仙鹤，寓意自己驾鹤而来。先制造声势之后，才要求见寨主。

    段寨主刚吃过早饭。听说有仙人到访，立即更衣出门迎接。段寨主出门一看。只见这道人道袍飘然，人物俊美，果真一副仙风道骨的样子。

    段寨主拱手作揖问道：“道人从何而来？”

    洪祖手执八卦镜，说道：“贫道洪祖从天池而来，从空中遥见山寨凶气弥漫，特来救助一番。”

    段寨主笑道：“洪道人可是开玩笑？我家双蛇山今日太平无事，没日夜劫道，正是顺风顺水顺金银的时候，哪里来的凶气呢？”

    洪祖微微一笑不语，坐在分金厅中的座椅上。不一时，山下一个喽啰急匆匆禀道：“不好了，寨主，官兵来了！说要拿下我们双蛇山，砍下寨主的头，剿灭我们这群跳梁小丑！”

    段勇一脚踢开喽啰骂道：“什么砍下我的头，什么跳梁小丑？浑说什么？有话好好说。”

    那喽啰又回道：“山下来了一伙儿官兵，在山下扎寨安营，气势厉害得很，说话凶得很，只说不下三日拿下双蛇山。”

    洪祖手持八卦镜，笑而不语。段勇这才上前说道：“道爷预先知道敌情，果真是得道仙人！既然来到山寨，求仙人给条明路。”

    洪祖笑道：“区区几千官兵，洪道祖我借取阴兵相助，只需两三个时辰，准保让他们从哪儿来，回哪儿去。”

    段勇欣喜非常，敬洪道祖犹如神明。武用闻讯而来，他却不信什么仙人道人庸人，暗暗打量一番洪祖，问道：“敢问道祖如何借取阴兵？”

    洪祖闭眼笑道：“这你们凡人俗子就不用管了，山人自有妙计。”

    陈宦带两千兵丁驻扎在双蛇山脚下。他也不笨，先是查看了双蛇山地形，心中暗道，不想这伙盗匪很会选地方，这双蛇山地势严峻，易守难攻，从下往上攻，难度很大。山上的人占有地利，无论是用石攻还是木头滚，他们都会损兵折将。

    陈宦很是为难，暗暗责骂自己不该在皇上轻yì立下军令状，这下可好，三日拿不下双蛇山，如何回去面见圣上？正在忧思间，只听山顶一阵轰隆隆响，一个士卒跑过来禀道：“不好了，大人，天上响炸雷了！”

    陈宦骂道：“蠢货！什么时候京师的冬天响雷了？”话音刚落，就听见一阵惊天动地的响声传来，这声音越来越近，直趋耳边。陈宦急忙走出帐外，抬眼一看，不好，不是什么炸雷响了，而是排山倒海般的巨石骨碌碌从山腰滚下，直奔着他们的营地而来。

    军士们听见动静，吓得惊慌而逃。那些躲避不及的，都被巨石碾成了肉片。原来双蛇山山势陡峭，山路狭窄，巨石滚下来，兵士躲无处躲，藏无处藏，又跑不过顺势下来的巨石，只得被巨石撵个正着。有的兵士还算聪明，眼见跑不过巨石，索性跳下山崖，有些运气不佳，摔到脑袋死了，但也有一些只摔断胳膊腿的，还算保住了一条小命。

    眼见几块巨石直奔中营而来，陈宦躲无处躲，只能暗自伤感，不想陈宦学业三十载，今日却死在这种地方。一个亲兵见巨石来势凶猛，瞥眼一瞧，见帐篷后面有一个狭小的山洞，勉强可以挤进一个人。亲兵急忙拉着陈宦说道：“大人，快挤进去。”陈宦恰如溺水的人抓住了一根救命稻草，狠劲往里面挤。不想这陈宦平日养尊处优惯了，吃得一身膘肥肉厚的，那洞口又狭小非常，卡在中间，进不去又出不来。总算亲兵用蛮力使劲才把他推进去。此时，巨石近在屁股后面，眼看着就要从亲兵身上碾过去，亲兵一个纵越，往上一跳，抓住头顶的一棵松树，这才躲过一劫。

    其他的兵士可就遭了殃，死的死，伤的伤，两千兵士算来只活下不足八百号人。等巨石过去后，耳边传来中气十足的两声大笑。笑声过后，那人远远地传话说道：“我乃无生老母转世，你们无端冒犯龙窟，敢是不要命了？我泄露天机与你们，此山却是龙脉根基，山上有真龙天子。不出几日，天子下山，要你们好死。有善根的，快快逃命去吧，勿得在此白伤性命。”话音落下，那几个还喘着气的兵士仰头看见，头上竟飞过一只仙鹤，仙鹤身上还坐着一个道袍飘飘的仙人。这几人何曾见过这种场面，立即下跪磕头，直喊：“仙爷爷，带我上天去吧，我等情愿伺候仙爷爷。”

    仙人朗朗说道：“你们凡人肉胎，怎能入我仙家？还是听我天机，赶紧回家种田去吧。”

    见此景此情，谁还有心思打仗？剩下的八百号人倒又走了四五百。最后，还是那几个剩下的亲兵搬开堵在洞口的大石，拽出陈宦。陈宦目视一下，身边只有这两三百残兵败卒，回去可怎么面见皇上啊。左思右想，不如逃回家种田才是。倒是那亲兵还算有些良心，执意要回去禀报军情。陈宦也不拦他，由他走了。

    原来，洪祖也不会什么道法，不过是借势使力，从山上用铁棒跷起巨石，几人压下，石头从空而落，或者铁棒就是他所说的阴兵吧。至于驾鹤出行，那就更简单了，扎一个草人，穿上道袍，骑在鹤上，飞一圈就回来了。至于中气十足，那是因为小时候在山上放羊练出来的。不过无论如何，这一仗是双蛇山赢了，官兵乘兴而来、惨败而归。

    这场胜仗可是段勇再也想不到的惊喜。他的寨主想法一向是：劫道劫道，见人就劫，见官就跑。这回恁大一队官兵来围剿他们，段勇都准备投降招安的，再没想到会打败官兵。这下，可把段勇乐坏了。他吩咐山上的厨子办大席、吃大肉、喝老酒，好好地庆贺一番。山上众人都欢天喜地，只有一人愁眉不展，这人就是小军师武用。想山上平白无故来了一个什么道人，打败了官兵，寨主格外优宠。那小军师将处于何地？他不信神啊道的，认为应该联合虎头山谢武，才是万全之计。哪知道他刚提出此议，就被那道人直言顶回来：“我说无用军师，前次你摆好了鸿门宴，用了请君入瓮之策，到最后怎样了？没有杀了谢武，反倒让人杀了咱的人。这就是你的万全之策么？”

    武勇好生尴尬，他正为此事难堪，心道怎么能再想个法子，让寨主再次信任自己，可偏偏这时，哪壶不开提哪壶，那贼道人专拣他的痛楚说。武勇脸上无光，推说肚子疼，早早散席离开了。

    此时，段勇已经被胜利熏昏了头脑，一门心思只想在龙窟上。这双蛇山是龙脉龙窟，那么段勇该是谁呢？肯定是真龙天子嘛。在洪祖的一味撺掇下，他又有了一番白日梦谋划。(未完待续……)