
    几个残兵败卒回到京师，上奏朝廷：陈宦兵败逃跑，兵士多半全军覆没。乾隆在乾清宫内正批阅奏折，听此消息，龙颜大怒，竟将手中的折子摔到地上，怒道：“混账东西，以为跑了就没事了？来啊，宣傅恒见朕！”

    小太监见皇上发威不敢停留，片刻之间，见了傅恒。傅恒正在家内吃饭，听闻消息，饭不及吃，急忙进宫，见了皇上。他以为皇上要他带兵剿匪双蛇山，哪知皇上开口说道：“陈宦这人实在可恨，兴师劳众，最后只得这么一个结果，朕脸上很是无光！”

    傅恒本来想请缨自荐，可又怕皇上嫌他冒功自诩，只是点头问道：“事到如今，皇上也没有别的法子，只得再派一得力干将，剿灭这伙匪徒才是。”

    乾隆抬眼问他道：“你说派谁合适？”

    傅恒没想到皇上会问自己，想了想说道：“臣没有主意，不知皇上可有合适的人选？”

    皇上正要开口，门外径直进来一个王爷，再一看，此人笑眯眯，乐呵呵，吊儿郎当，却是皇上的亲兄弟和亲王弘昼。和亲王向来做事荒唐，不拘常格。乾隆念兄弟至交，凡事以和为贵，两兄弟倒也亲爱有加。

    和亲王笑嘻嘻给皇上请安。乾隆愤怒之中冷冷地说道罢了。和亲王对殿中的紧张氛围视而不见，依旧笑嘻嘻说道：“皇上脸上无光，想必是早上脂粉用的不够多，臣弟家内刚从江南买了一批上好的脂粉。皇上要用，臣弟给皇上拿过来一些？”

    乾隆说道：“如果脂粉能遮掩朕脸上无光。朕宁愿多用一些呢，可惜这些臣子不让朕用啊。”

    和亲王忙问为什么。傅恒忙把陈宦兵败双蛇山的事情告知和亲王。听完。弘昼笑道：“这有什么？一伙跳梁小丑，臣弟几日就能剿灭他们。好好给皇上脸上添个彩。”

    乾隆深知这位兄弟，说起贪玩无赖的事情，他比谁都行，要说行兵打仗，他可不是那块料。现在他自告奋勇要拿下双蛇山，万一兵败回来，朕该怎么处罚他？如此，倒不如换别人去做，败了。也有后路可退。这么斟酌间，和亲王又说道：“皇上恁看不上臣弟？臣弟谈笑间就能拿下段勇的人头！”

    傅恒见和亲王如此坚决，也奏道：“臣以为和亲王可以带兵过去。”

    乾隆这才叹口气，说道：“也好，你且代朕走这么一遭。朕可丑话说前头，如果兵败回来，朕可是要处罚的。”

    和亲王呵呵笑道：“皇上瞧好吧，臣弟准拿下双蛇山，演一出关羽千里走单骑的好戏给皇上看！”

    说罢。和亲王拖长音调做了一个下场动作，状似舞刀般退下乾清宫。乾隆看御弟出门，忧心忡忡地对傅恒说道：“朕这个兄弟，平时只知道听戏演戏。这第一次行军打仗，万一要输了，朕可拿他怎么办？”

    傅恒开解说道：“臣以为王爷外表不羁。但心里精灵得很呢。皇上不必过于担心，我敢说王爷一定能攻下双蛇山。”

    和亲王弘昼退出乾清宫。回家换了一套现成的戏装，骑了一匹传说中的赤兔马。召集自己的亲兵四五百名，兴冲冲地上路了。这些亲兵也都做戏装打扮，红头粉面，看起来煞是好看。

    这伙儿戏兵摧马扬鞭，不足半日到达双蛇山脚下。之前，和亲王已经了解到陈宦败军的原因，也不在山下搭营帐，却在对面虎头山扎下营帐。这样，一旦山上滚下巨石，他们也不怕。巨石滚下，遇不见阻碍，多半又滚进山谷中。

    粗率架好营帐，和亲王先吩咐亲兵在阵前搭好戏台，吃饱了饭，先足足地演了一场戏。段勇听山下热闹，拉着洪祖的手一起下寨观看。他们见山下一个关公打扮的人正唱戏，咿咿呀呀地听不甚清楚。众多亲兵都当成观众只在台下叫好，不时把瓜子壳儿扔到台上。

    段勇从不曾见有如此行兵打仗的，心中感到纳罕。洪祖见怪不怪说道：“任他装神弄鬼，我们不理他，且派三五个弟子下山侦查一番，看对头是什么路子来的？”

    段勇深以为然，立即派了三五个喽啰下山，伺机侦探情报。不一会儿，喽啰回来禀告寨主说道，山下是和亲王的兵，大约有四五百号人。

    洪祖大笑，说道：“这可是天助我也，我王正可借机起事。”

    段勇听来心喜，忙问为什么。

    洪祖答道：“若说是别人，仙道我还要借取阴兵，用些法术，可来的人却是这么一个荒唐王爷，仙道我不费一兵一卒就能拿下他项上人头。荒唐王爷是当今皇上的亲兄弟，我们拿下荒唐王爷，就等于砍下他一条臂膀，岂不是起事的本钱？”

    此时，段勇已被洪祖迷惑，不知自身几斤几两，自以为自己就是真命天子，急忙求教用兵之策。洪祖不以为然地摆手说道：“我王不用担心，仙道我下山只手拿下荒唐王爷。话说擒贼先擒王，擒下荒唐王爷，其他亲兵自然一哄而散。”

    段勇喜道：“全靠仙道支持。”他挥手对身后的喽啰说道：“吩咐厨子，整桌精致席面，今夜为仙道先摆下庆功宴，预祝仙道旗开得胜。”

    洪祖手执八卦镜，呵呵一笑，欣然同意。

    唱完了戏，和亲王弘昼吩咐埋锅造饭。亲兵们吃饱了饭，和亲王吩咐一百亲兵，在自己戏台前面搭建渔网。渔网是现成从宫中带出来的。亲兵们当时还听纳闷，行兵打仗，不带刀兵剑器，带一张大渔网做什么？这一百亲兵不知王爷葫芦里卖的什么药，也不敢问，只管按照王爷吩咐照做去了。和亲王又叫来一百亲兵，在戏台前面挖了偌大一个洞，上面铺上柴草，只等洪祖来犯。

    摆布好这一qiē，和亲王好好地睡了一觉。第二日，依旧上戏台唱戏。这一日，和亲王唱的却是《空城计》。弘昼扮作诸葛亮，桌上摆着羽毛扇，笑意盈盈地在台上抚琴。

    那洪祖飞步下山，见台上只有和亲王一个人，心道此时不擒王，何时擒王？他正要窜上台锁住和亲王回山寨，心中一动，台下连个捧场的看客都没有，难道有诡计埋伏？他四下一看，果真，戏台上面隐隐罩了一张渔网，地面虚虚掩掩的似乎是个陷阱。洪祖停步不前，又故技重施，搬起一块石头，扔到虚掩的地面上。果真，巨石下坑，撬动机括，上面的渔网哗啦一下掉下来，只是扑了个空。

    洪祖哈哈大笑，对戏台上的和亲王说道：“雕虫小技，还想捉拿我无生老母，笑死人了。”

    扮演诸葛亮的和亲王，手拿羽毛扇慢慢摇着，寒冬腊月也不嫌冷，只是笑呵呵站起来说道：“本王惯会使用雕虫小技，你且看！”

    话音刚落，四下伏兵俱出，团团包围住洪祖。这些亲兵也不近前，只管射箭。洪祖躲无处躲，藏无处藏，纵身一越，哪曾想头上竟然还有一张网上网。这下不妙，所谓天罗地网，任他是得道妖人，此时也无计可施。亏得他还有些小聪明，眼见逃不出去，四下观看，见伏兵西面隐隐露出洞口。洪祖想道，此时没有其他办法，只好勉强从西面冲出，先躲进洞口，再伺机逃跑。虽然这么想，但心中还是很犹豫。一旦他躲入洞中，洞若是活的，洞里有出路可寻，还能逃得一命。若洞是死的，外面弘昼下令烟熏火燎，那也够他受的。

    可此时再无它法，洪祖手持八卦镜，日光一照，先晃瞎了亲兵的眼睛，趁对方揉眼之际，纵身一跃，窜入地洞之中。不进洞还好，一进洞陡然一惊。洞内和他想的一模一样，这洞口是死的。

    他担心弘昼用烟熏火燎之策对付自己，急忙在洞中巡查一番，如能找到水源，把衣衫沾湿，捂住口鼻，倒也不怕。他四下查看一番，见洞上方倒垂下来如刀子样的石头，下面不时滴下水珠。洪祖暗叫一声好，心道，天不灭我，看你弘昼能把我怎么办？

    等了一会儿，外面依旧毫无动静，洪祖不见有什么烟火熏进来，倒是听喇叭吹、唢呐响，热闹异常。洪祖很是奇怪，慢慢凑近洞口，见洞口竟然摆好了祭台，上面是金童玉女纸人若干，祭台左右挂着孝幔。

    那弘昼嘻嘻哈哈，趴在祭台上，啃祭品吃，不时让亲兵烤鸡、烤鸭、烤猪，烤完后端上祭台。弘昼作揖祭拜一番，嘴里念念有词道：“无生老母，有生老娘，生的生，死的死，快投胎，明年变成老母猪！”

    虽然洪祖不知道他嘴里念什么，但很清楚一点，弘昼是在给自己办丧事呢。他在心中暗骂了一声娘，奶奶的，只是让我看着我死呢。洪祖心中怒火冲天，可也一点辄都没有，冲不冲出去，打又打不过，只好坐在洞里等死。

    弘昼也很有耐性，并不进洞抓他，只管在外面唱戏念往生咒。一日三餐五餐只管烤着吃。洪祖在洞里饿得要死，只能干闻肉香，难过非常。

    这样过了差不多小半月后，和亲王弘昼才命令亲兵进洞。那时，洪祖已经坐在洞里生生饿死了。(未完待续……)