
    双蛇山没了仙道洪祖，一下又恢fù到之前的混乱状态。这时，武用才又出面对寨主说道：“我山寨势单力薄，只能和对面虎头山联合才能解脱此困。”

    段勇本就是一市井混混，原没什么计策，此时只能听小军师的。可是山下亲兵团团围住了双蛇山，要如何冲出去告知谢寨主呢？武用想了一会儿，说道：“此时也没什么好办法，只能将计就计混出去了。”

    段寨主忙问：“如何将计就计呢？”

    武用眉头一皱，计上心来，忖道：“寨主莫慌，山人自有妙计。”此时，他倒学上了仙道洪祖那套。

    第二日，武用也装扮一番下山来。这次，他装扮的是一名妇人。因他长得面皮白净，身材瘦小，打扮一番，倒也像是闺阁女子的样子。他一路下山，径到山下一观。眼前哪有什么官兵的样子。两山之间的空场处，空场西边早被搭成了戏台，刚刚开戏，正唱跳加官帽子戏。空场东边摆满了桌子，前后两排二十桌，坐满了人，都是亲兵。亲兵一个个磕着瓜子儿、吃着茶，热热闹闹地看戏文。

    原来，台上正在演《西厢记》。武用看过这出戏文，知道它演的是张生和崔莺莺的故事。此时，再看台上，坐着一个滑稽的张生，正在用难听要死的嗓子唱道：碧云天，黄花地，西风紧，北燕南飞，晓来谁染霜林醉，总是离人泪。柳丝长，玉骢难系。恨不得倩疏林挂住斜辉。四围山色中，一鞭残照里。量这些大小车儿怎能载得起？唱罢，那张生长叹一口气。站了起来。下面的亲兵先叫了一声好，嘴里骂骂咧咧地朝台上喊道：“混唱什么？逮上来娘的，直接干啊！”

    台下越是起哄，台上的张生越是兴头，哭丧着脸，环视台下，说道：“看这台下，都是粗鲁汉子，我那娇滴滴的莺莺。你在哪儿啊？”想必这几句是他自己编写的，说来和前面的词相差太多。

    不知谁看见了女装的武用，连忙喝道：“崔莺莺可不在这里！”

    随着喊声，亲兵的目光都集中到武用身上。武勇怔了一怔，不知如何是好。他见无人拦自己，原想趁机逃跑的，这会儿可逃不了。一个亲兵喊道：“还等什么？拉她上去拜天地啊。”

    一声喝下，拥上来几个亲兵，推搡着将武用拉到台上。张生喜出望外。拉着武用的手，唱道：“月儿才上柳梢头，早已人约黄昏后。莺莺小姐啊，你是花中魁首；张生我乃文坛班头。天造地设鸳鸯配。今日就洞房花烛成姻缘啊。”

    唱罢，立即有亲兵上去换了台布，中间挂上大大的‘囍’字。点上大红烛。台下的亲兵将核桃、红枣、栗子等东西扔到台上。不一时，又有两个打扮好的傧相走上前来。好一番说道。

    无可奈何中，武用只能任他们戳弄。听那傧相唱道：星娥窈窕望仙郎。莫道迢迢玉漏长。愿觅红绡并利市，便归洞府效鸾凰。

    武用没太明白什么意思。但见张生身后的小厮抓了一把银子交给两个傧相，他们这才喊道：乐起！之后，无非是一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜之类的固定形式。

    台下亲兵为了融合气氛，索性放起了鞭炮，吹鼓手也都披红挂绿使足了劲地吹打。好一会儿，武用和张生才被两名傧相送进洞房。外面却上了酒席，好一番吃喝。

    进入洞房后，武用再见这张生，换掉戏装，又变成荒唐王爷了。武用此时被君请进瓮中，只能蹲身道个万福，小心说道：“这位官爷，奴家是过路回娘家的，不知怎地被抓到这里，还望这位官爷好生体谅，放奴回家。”

    那荒唐王爷发话道：“那可不行，本王营前正好缺个崔莺莺侍寝，看你相貌不俗，正好做这个侍寝丫头。”

    武用懵了，且不说丫头不丫头的事情，万一晚上，这荒唐王爷让自己侍寝，自己的男身不就泄露了，那时可有性命之忧。想了一会儿，武用说道：“奴家不好侍寝，官爷不知道，奴家自小有狐臭病，怕熏坏了官爷。”

    荒唐王爷呵呵笑道：“我不怕熏。来啊，给我和莺莺上几个菜，我和莺莺喝个交杯酒。”

    立即有两个亲兵端上四五碟菜蔬，还有一壶老酒。荒唐王爷倒了两杯酒，一杯给武用，一杯给自己，说道：“山下相逢，也算五百年的缘分。来，我们先喝几杯。”

    武用眉头一皱，心道，这倒是个好法子。武用别看是个书生，但酒量甚好，半斤不醉，一斤不倒，很是海量。试想这王爷，就算灌不翻他，也能灌七八成醉。那时，他找个借口，趁机溜走。

    这么想着，武用欣然说道：“官爷既然这么有情，奴家也不好拒绝。来，我们这就喝酒。”

    他没想到，七八层醉都很高估王爷了，三两不到，荒唐王爷就醉倒在案上。武用瞅瞅四周无人，这才查看屋内情景。见北边书案上放着一些书信，忙走过去，见上面都是往来上报朝廷的奏折。他随意查看一番，见最上面是弘昼写给皇上的。他大致看了两眼，上面是报捷的，无非是饿死了天生老母的事情。再往下一看，却是如何围剿双蛇山的方案。让他讶异的是，奏折上不光要围剿双蛇山，还要围剿虎头山，连这两个山寨一起端了。武用暗道一声好，正发愁怎么説服谢武，和自己寨主一起围攻官军。此刻，有了晋见资本，也不枉他演了一把崔莺莺。

    武用将奏折藏进怀中，从后门悄悄溜了出来。此时已经天黑，外面那些亲兵依旧在吆五喝六地喝酒，谁注意这边溜了一个人？

    为了装扮更符合妇人身份，武用下山前还特意借了寨主姨娘的红绣鞋。这会儿穿着绣花鞋，鞋子也不合脚，天又黑，只在山间蹒跚走路。走了好大一会儿，才见到虎头山第一寨。守寨的喽啰见是一妇人主动进寨，连嬉笑着走来要吃一把豆腐。武用扔掉头上假发，现出一副半男不女的样子，说道：“我可不是什么妇人，我是对面寨上的军师，我有紧急事务要见你家寨主，快领我进寨。”

    那喽啰一开始还以为能好好快活一把，眼见一个妇人又变成了一个男人，心中好不恼怒，说道：“你说是军师就是军师啊，谁知道你是哪门子的军师？我却不管，寨主说了，只要是不认识上山的无关人员，一律当奸细对待。”说着，他指挥其他几个喽啰，三下两下反捆住了武用，只把他押上寨来。

    进了分金亭，喽啰们押着武用来到寨主房前。谢武正在屋内和张骂鸭商量对策，忽听门外一阵啰唣，正要叱问何事喧哗，有喽啰秉道：“寨主，山下抓到一名奸细，男女不知，雌雄不分，还请寨主区分一下。”

    一听这话，谢武和张骂鸭先就笑了。谢武说道：“带他进来。”

    两个喽啰押着武用进来。谢武一见小军师的样子，忍俊不禁，笑道：“军师怎么这般打扮？”

    喽啰们不认识武用，谢武和张骂鸭却认识。武用哭笑不得，嘴上只道：“惭愧惭愧！”

    谢武忙吩咐喽啰们解开绳索。张骂鸭领进内室更衣。之后，武用出来重又和谢武见礼。

    谢武问道：“我听闻和亲王带着亲兵围了双蛇山，此事可真？”

    武用心道，装什么装？恁大的动静，你在山上岂有不知之理？但脸上却没带出来半点不豫之色，他淡然说道：“唇亡齿寒，想必寨主该明白这个道理。”

    谢武呵呵笑道：“不瞒军师说，我这山上都是武夫一个，不懂什么唇亡齿寒的道理。不过我探听得，你们寨主抢了京师派来的刘学政，皇上大怒，势必要拿下你们双蛇山。不是我说，你们寨主胆子也忒大了些，谁人不抢，偏抢学政大人。你想学政大人可是好抢的？学政大人可是选拔人才的，想我们身为寨主，那也是没法子的事情，但我们的儿子、孙子总不能也当一辈子寨主吧？”

    武用心道，显摆你好像不抢似的，感情这学政大人，要从你虎头山这面过，你敢比我们寨主抢得更厉害些。他微微晒道：“寨主说得很是。我想寨主不明白唇亡齿寒也不为过，只是我从弘昼营中得到一封奏折。奏折上可说得清楚，双蛇山是要拿下，但拿下双蛇山，下一步就是围剿虎头山。我想那时谢寨主恐怕想当寨主都不能了呢。”

    谢武皱眉道：“有这等事？我们又没劫什么刘学政？凭什么攻打我们虎头山。军师不要虚瞒，拿上奏折我看。”

    武用从怀中抽出奏折，交给谢武。谢武不识字，看不明白上面的话，只好又扔给武勇说道：“军师帮忙念一下。”

    于是，武用将奏折上的原文一字不漏地念了出来。谢武听了半天，忽然说道：“我却不相信还有这等事，我不犯朝廷，朝廷干嘛犯我？”

    武用戏谑道：“寨主占山为王，难道不是犯朝廷？”

    可任凭武用怎么劝解，谢武只是不愿联合双蛇山，共同对付官军。武用见説服不得谢武，只好怏怏起身告辞道：“既然寨主执意要降，武用也没办法。武用这就回双蛇山，禀告我家寨主，让我家寨主再想其他法子。”

    此时，谢武却变了脸，说道：“来由得军师来，走，却由不得军师走。来啊，将武用先关进后院仓房。等我打探清楚，再想对策。”(未完待续……)