
    这一日，红翠递进来一张拜帖。公子看道，上面写着：弘兄弟请若晴妹妹双蛇山一聚。公子垂首思道：“这弘公子又是哪位？”

    红翠答道：“什么红兄弟、绿兄弟的，感情是小格格在丽春院认识的吧？”

    公子心道，此弘公子非彼红公子。那个红公子可不会这样写拜帖。想了片刻，她陡然想到，此时驻扎在双蛇山的可是和亲王弘昼带的人，那么这个弘公子一定就是和亲王弘昼了。

    公子把自己的猜测说给红翠。红翠拍手笑道：“看来，他是承认小格格是他的妹妹了？小格格是不是马上就可以进宫，正式封为格格了？这样很好呢，红翠跟着公子可以进宫好好玩玩。”

    公子撇撇嘴，说道：“事情没你想的那么简单，我也不想进宫去。进宫凡事束缚着，又没个可靠的人帮衬，你道很有意思么？”

    红翠想想也是，只好说道：“那就算了，我们还是在锦绣澜自在些。这个拜帖直接回了他罢。”哪知公子却起身说道：“不，我这就去双蛇上走一遭。你吩咐他们四个，准备一下，我们马上就走。”

    虽然红翠猜不透小格格怎么想，不过听说可以去双蛇山玩玩还是很高兴。公子见她嬉笑的样子，又淡淡说道：“我是说他们四个，你留在家里罢。此行我们要和两座山头的顽匪对抗，身边都是兵士，你一个女孩儿家的不方便。”

    听小格格这么一说，红翠心里很是恼火。凭什么他们能去自己不能去？女孩儿怎么了？小格格还是女孩儿呢。不是照样对抗顽匪？可是这种话她不敢当着小格格的面说，只能在心里嘟囔了好几遍。跺跺脚，也不叫四大侍卫。闷闷地出去了。

    最后还是画屏告知四大侍卫，简单收拾一下行李，骑马直奔双蛇山。路上，公子缓缓把双蛇山的情形告知四大侍卫：和亲王弘昼带领亲兵驻扎在双蛇山。他给公子写下拜帖，让公子过去一叙。

    暗香问道：“和亲王请公子做什么去呢？”

    公子答道：“具体目的我还不明白，但我想和亲王可不是简单的荒唐，所谓大智若愚、大巧若拙，只怕他是伪装的。此行我正想探访一番，看看这个‘荒唐王爷’是真荒唐还是假荒唐。”

    乱蝶骑在马上。不安分地一会儿趴在马背上，一会儿又斜站在马鞍上玩‘猴子摘月’，听公子这么说，一个翻身，跃上马背，屁颠屁颠地说道：“管他个鸟？乱蝶闲得双腚都要生蛆了，正好去双蛇山打下几个匪头玩耍玩耍。再说也是什么王爷请我们去的，还能少了我们吃的喝的？我们到了营寨，先找王爷弄几壶宫中御酒喝喝。是不是，四弟？”

    当着公子的面儿，醉春自然不敢答是，只能呵呵一笑。说道：“我们跟着公子办正事呢，酒还是少喝罢。”

    乱蝶急了，一鞭子挥过来骂道：“感情四弟的脸是猴子屁股做的。说变就变。谁昨天晚上还说找时间好好喝会儿的，这会儿又装什么好人？”醉春只是一笑而过。不理睬他。

    半日不到，他们一行五人来到双蛇山。纵目远观。只见老大一个戏台在山下摆着，戏台下面围拥一伙儿亲兵正磕着瓜子看戏。戏台上，一个扭扭捏捏女子装扮的人，扯着一副粗哑嗓门正在唱《打金枝》。

    乱蝶一见这热闹场面，早按捺不住心中的兴奋劲儿，一跃下马，喊道：“哇，奶奶的，这里好热闹啊。这是打仗么？那什么王爷在哪儿呢？”

    暗香责道：“三弟，什么场合尽管乱说？”

    乱蝶先打了自己一个嘴巴子，说道：“乱蝶就这么个脾性。公子也知道，从来不是事儿找乱蝶，是乱蝶找事儿。没事儿，乱蝶这心里就跟着了火似的，火燎火燎的。”

    公子却似乎没在意他说了什么，看着戏台上的升平公主说道：“人都说和亲王嗜好看戏，看戏不过瘾，还要自己演戏。这么一见，此言非虚。台上的升平公主只怕就是和亲王了？”

    公子猜的不错，戏台上的升平公主就是和亲王弘昼。自从饿死了天生老母洪祖，他也不围山，也不剿匪，只在山下搭建戏台，日日演戏。远远地，他见公子一行人过来，忙从台上跳下，招呼公子道：“这就是我的若晴~~~”话说了一半，撇眼见公子的装扮，又改口道：“我的好兄弟么？”

    公子也领会他的意思，由暗香搀扶着下马，作揖拜见和亲王。和亲王摆手说道：“别玩那些虚套礼，我们只兄弟相称就好。来来来，这里乱糟糟的，我们进去聊。”

    说着，他挽着公子的手，只进中寨。进了营寨，和亲王让公子坐下，自己脱下戏袍，吩咐亲兵沏茶。

    茶上来，和亲王说道：“那日在宫内见了皇上，皇上和兄弟我说了妹妹的事情。这十六年来，委屈妹妹了。当年的事情，想必也是不得已的事儿，皇上可是好皇上，妹妹还是不要计较了罢。”

    公子淡淡说道：“王爷吩咐若晴过来，想必不是为了说这些闲话的。”

    和亲王呵呵笑道：“妹妹说的对，之前的破事儿提它干嘛？这次大老远请妹妹过来，可是请妹妹帮忙来的。”

    公子说道：“王爷说笑了，看王爷的摆布，可不是要若晴帮忙的，我看是要若晴看好戏来了。所谓坐山观虎斗，正是王爷的布局吧？”

    和亲王哈哈大笑，说道：“好聪明的一个妹妹！一眼就看透兄弟的布局了。兄弟就是这么想的，妹妹只管等着看戏吧。”

    和王爷厮见完后，公子出得中营，吩咐四大侍卫布置营帐。暗香心道，公子毕竟是女孩儿，此时又没有红翠跟着，少不得要安排得妥善一些。他把公子的营寨安排在中营东侧，四大侍卫的营寨紧挨着公子。一旦有人夜袭营寨，中营总是守护最妥帖的，加上暗香紧跟着公子，想必不会出什么纰漏。

    晚上，和亲王准备好一桌席面，为公子接风洗尘。众亲兵也跟着喝酒吃肉。和亲王似乎压根儿也不担心山上的人偷袭，只管让亲兵尽兴喝。

    和亲王和公子坐了首座，少不得让公子喝酒。公子推辞说自己生性饮不得酒，喝酒就醉。和亲王却是豪爽的性儿，呵呵笑说：“醉就醉，难道兄弟这么多的亲兵围着，还怕谁把兄弟盗走不成？”

    公子实在磨不过王爷，只好勉强喝了两杯。王爷又劝哪有喝两杯酒的，还是三杯为好。公子为难地接过酒杯，少不得皱着眉头喝了。暗香晓得公子难过，连忙夹了一筷子下酒的胡萝卜喂过去，又拍了几下公子的后背。

    王爷见状，呵呵又道：“兄弟的侍卫尽心得很哪，比我家的那几个笨家伙好用多了。哪天，我要是向兄弟讨这个侍卫，兄弟可给不给我呢？”

    此话一出，公子心中陡然一惊，正要说王爷见笑了，哪知暗香却磕头说道：“难得王爷赏识奴才，可奴才跟惯了我家公子，再换主子，恐怕不能尽心呢。”

    王爷脸色微变，继而呵呵笑说：“我看兄弟也舍不得，弘昼给兄弟开个玩笑，弘昼也不是夺人之爱的人。”

    公子正要为暗香辩解几句，哪知酒涌上来，一阵眩晕，竟要前倾倒在桌上。暗香见机不对，三步两步起身，将公子抱在怀中。

    暗香抱着公子，歉然对王爷说道：“恕暗香无礼。我家公子自来不能饮酒。此时酒醉，暗香要带着公子先行告退。”

    王爷心道，若晴果然不能饮酒，看来她倒对自己没说假话。于是，王爷摆手说道：“快扶你家公子下去休息吧。”

    暗香抱着公子回到营帐中。营帐中并没有侍奉的丫头。暗香先将公子放在床上，脱下鞋子，外衣却不敢脱。他正要将被子盖在公子身上，突然，乱蝶闯进来瞧见道：“二哥平时挺细心一个人，今日是怎么了？公子穿着外袍，醒来后最容易伤风，你怎么不把外袍给脱了？”说着，竟要上前为公子脱衣。暗香一见，吓得面色发白，急忙窜过去，拉住乱蝶道：“三弟不得无礼！”

    乱蝶诧异道：“我怎么无礼了？我和公子都是男人，脱衣怎么了？”

    暗香心道，你只说她是男子，哪知道她可是一个娇娇俏俏弱女子？这么想着，嘴里却说道：“不是那样，我的意思是，脱衣的事情还是我来，你去沏壶茶进来。万一公子酒醒要茶漱口，帐中无茶，该责怪我们照顾不周。”

    乱蝶点头说道：“也是，我怎么没想到这一层。好，我这就去沏茶去，你可得记着把公子的衣服脱掉，山上凉，别让公子伤风了。”

    暗香回道是，赶着乱蝶出去了。这时，暗香才把营帐棚子拉好，又吩咐两个亲兵仔细看好帐门，闲杂人等不得入内。交代完这些，暗香才又转身进来，瞅着公子，脸儿粉嫩，晕红一片，少不得心中砰砰乱跳。他近前来，将公子颤巍巍地抱在怀中，只闻得公子嘴中香风阵阵，吹得他心痒难耐，好不容易才将公子外面的袍子脱下，却再也不敢往下脱了。他正要将被子盖在公子身上，只听得外面两声闷响，急回头一瞧，似乎有人影隐隐越过帐前。(未完待续……)