
    话说暗香正在服侍公子睡觉，听帐外传来两声闷响，急忙窜身出来，乍见帐外两人已经被人打翻在地。借着月色，他看到前面松林处似有人纵越而去。暗香使出脚上功夫，三纵两纵越过去，竟一把抓住了黑影的后衣领。暗香使力将黑影拨转过来，见是一个年轻后生。

    暗香闷声问道：“你是何人？来此何事？”

    那后生先还诡言道自己是上山砍柴的，被暗香下狠劲捏了他黑虎掏心穴。黑虎掏心穴位于脐上三寸正中，重手之下，非死即伤。后生受痛，哭嚎不止，只得说道：“我说，我说，我是虎头山上的张卖鸭，奉寨主之命来这里~~~”话音未落，一暗箭射来，正中张卖鸭后胸。张卖鸭吐了一口血，只倒下去死了。

    暗香扔下张卖鸭，只寻放暗箭的人。黑夜中，见前面似又有一人影闪过，暗香越过去，闷头抓他后衣领。那人武功甚高，听动静也不见转身，挥手甩开暗香一抓。继而，转身抬腿就给了暗香一脚。这一脚刚下去，两人同声咦了一声。这黑影不是别人，却是洛青松。洛青松也诧异道：“半夜三更，你不保护你家公子在这里做什么？”

    暗香暗道，这才叫贼喊做贼呢。他问洛青松道：“刚才的暗箭不是你放的么？”

    洛青松摆摆自身，问道：“你见我身上有带箭袋么？我洛青松什么时候用过弓箭来？”

    这么一想，还真是。洛青松右腰上悬着那把‘日月问天剑’，哪有弓箭的影子？暗香说道：“刚才有人袭击了公子的帐篷。我正追来询问，不想被人弓箭射死了。”

    洛青松急切问道：“不会是别人的调虎离山之计么？我们快回去。别让兄弟出什么岔子。你们这群笨蛋，我就知道你们保护不好公子。所以才深夜前来。见有人影闪过，正要追问，却被你偷袭一把。”

    此刻，暗香也顾不上和他说废话，三步跳跃回公子帐外，洛青松紧随其后。暗香掀帐而入，见公子依旧安然躺在床上，这才长舒一口气。继而，洛青松也竟入来。瞅见公子脸上红晕未退，问道：“谁让我家兄弟喝酒了么？你们这帮侍卫是干什么吃的？难道不知道我家兄弟不能喝酒么？”

    暗香嗔道：“算了吧，也不知道谁总灌公子喝酒来？”

    洛青松答道：“那可不一样。我让艾兄弟喝酒总不会出什么错，别人却不一样。”

    暗香哼了一声道：“这里无事，请参将出去吧。”

    洛青松诧异道：“我半夜而来，出去哪里呢？我看还是待在这里最合适。我陪着我家兄弟，你出去睡去吧。”

    暗香才不放心他陪公子睡觉呢。两人僵持半个更次，谁也不让谁，只好一人搬把椅子。靠在公子床前，眯着睡了一会儿。

    话说这日正是段勇正妻于夫人的生日，少不得双蛇山要摆上一桌家宴。段勇召集家人子女，共聚一堂。共赴这合家欢宴席。说到这里，又要将段勇的家眷略略讲述一番。段勇今年四十八岁，一妻五妾十个子女。自从段勇那年杀了仇家。携着正妻占山为王，之后又相继劫了五个女人上山做了妾室。这十个子女却是五男五女。女儿各自嫁了山下富户，儿子却娶妻在山上做了喽啰头领。

    这日。月上柳梢头，人约黄昏后。段勇在席上自坐了首位，左顾右盼，见五妾五个儿子还有五个媳妇统统在座，只这正妻于夫人还没到来。等了一会儿，段勇很是不耐烦，命人三摧四请之后，这于夫人才缓步到来。段勇正是懊恼，厉声问道：“山寨中由你劫道来？由你放火来？还是由你搬运金银来？屁事没有怎么也挨到这会儿才来？”

    于正妻慢悠悠说道：“为什么大惊小怪？皇帝未曾做得，先摆起架子来了。要知道我和你可是患难夫妻，就使你做皇帝，也不能向我呵斥呢。”

    段勇听这话，越发愤不可遏，便怒气勃勃道：“你这黄脸婆子，不识抬举的女人，我若登了大位，先将你贬入冷宫。”

    于正妻也怒道：“你是个没良心人，不顾夫妻旧谊，倒也罢了，就是段家祖宗，也饶不了你呢。好好的商民不做，上山做什么土匪。跟着你做土匪倒也罢了，你听信什么鬼道士的话，还梦想做皇帝？须知段家的主坟上也没有烧那么高的香呢。这会儿了朝也是皇帝，暮也是皇帝，来吓我么？别人不知你什么样儿，我还不知么？”

    老段听了，竟立起座来，把袖一卷，竟要向于正妻挥起老拳。于正妻也不怕他，挺身向前，又说道：“我也早有今日了。现在你掳了这许多的姨娘在前，儿孙也好些个，还要我这老东西何用，我还是早死了罢。”说着，已是涕泪满面，拼着老命，向老段撞将过去。亏得五位姨娘急忙上前，两个半拉住老段，两个半拉住于正妻，两边分劝，努力调解，才免于两人对殴。想此，于正妻席也不吃，酒也不喝，负气而去。老段也恨恨不止，掀翻席面，端坐在凳子上，胡子吹得老高。

    原来那日，段勇听洪祖那么一吹嘘，颇有一番傻志要当皇帝。他心道，仙道说了，此山为龙脉，那么当得自己可为皇帝。反正也占山为王，索性做个真皇帝罢。那些被掳上来的姨娘哪儿知道什么轻重，听说可以做现成的皇妃娘娘，当然一力撺掇段勇反了也好。

    满山寨一门心思要做那皇帝的白日梦，此时却被于正妻这么一搅合，半点兴致都没了。亏得刚纳进来的宠妾小白菜能言善道，把酒劝解老段。话说这小白菜原是豆腐肆中的女儿，老父在时也曾学得些文字。当年，小白菜卖着豆腐，时常有富家公子借机搭讪。这小白菜很会来事，说笑之间将他们尽扫裙下。段勇闻得小白菜之声名，有心劫上山来。于是，前些日子，带了若干喽啰，呼哨着下山，不由分手，抢了小白菜上山。小白菜识相的很，见山上有鸡有肉还有银子分，索性跟了寨主，做了五姨娘。

    半时过去，老段才稍解情怀，问道：“如此，你等也想册作妃嫔么？”

    小白菜笑道：“不瞒寨主说，在山下时，我常听人说，王侯将相，宁有种乎？凭什么他们能当得皇帝，我们就当不得？此时，官兵围了山寨，可是容不得我们，何不挣个鱼死网破反了罢。今日恰是良辰，妾等就此朝贺罢！”

    说着，拥着老段就座，带头跪下，三呼万岁，满口臣妾。由小白菜带头，后面那四位姨娘谁肯落后，也争着跪下，行了三跪九叩首大礼。

    老段被忽悠得乐不可支，兴味盎然，当即起身对众喽啰喊道：“你等可也盼着老段当了皇帝，好给你们一官半职，光宗耀祖否？”

    众喽啰见机行事，喊道：“吾王万岁、万岁、万万岁。”

    小白菜急忙取出从山下买来的戏装龙袍，馋起老段，替他穿着。老段哈哈大笑，仰头说道：“也好，我们抢了大清的江山，也做一回皇帝罢！从今日起，我们双蛇上不叫双蛇山，却叫龙头山。朕自封为大胜自在王！等朕当了皇帝后，下面的人一律赏顶官帽子戴戴，妞儿一人十个，黄金每人五百两。”

    小喽啰们何时见过此等场面，听寨主说有黄金有女人，还有官帽子戴着玩，自然欣喜非常，一溜儿跪下高呼万岁。这一夜，段勇携了小白菜，鱼水交欢，煞是惬意。

    话说武用被关进后院仓房。先一时，谢武派人劝解一番，希望武用投降归顺虎头山。武用回绝得坦坦荡荡，段勇对自己有知遇之恩。此时，双蛇山有难，他不能眼睁睁看着段勇自寻死路。

    谢武有心让武用为自己所用，当夜寻思一番，密嘱王广建道，你如此这般这般。王广建原是谢武手下一心腹，自然一一应承。原来那夜，谢武派张卖鸭下山联系计策，不想被人暗箭射杀。谢武闻不得张卖鸭消息，心知不妙，此时却只能干瞪眼自认晦气。

    他暗嘱王广建下山掳来武用家眷，那时用家眷要挟武用，他听也得听，不听也得听。掳人原本是山寨的常事，何况只是几个妇人？王广建只带着三五个喽啰，下山摸到武用家，竟将武用妻子和偏室劫来，先将偏室关着，却把武用妻子送进仓房。

    那武用妻子陈氏颇通情理，见到丈夫武用，竟自涕泣道：“当日我们在山下，虽不是什么官商大户，但也过得悠闲自在，今日落得如此光景，可要反叛朝廷么？”

    武用叹道：“当日，我想联合虎头山，虽不成事，或者还能勉强争得一线生机。事以至此，悔之何益？少不得你我下山，劝寨主归顺朝廷，或还能享太平之乐。”

    陈氏叹道：“说得容易！如此关寨，三步一岗、五步一哨，我们被拘禁在此，如何才能下山？”

    武用眉头紧皱，忖思一时半刻，见夜色深沉，听四周寂静得很，毫无声息，方说出一金蝉脱壳之计。(未完待续……)