
    武用探得外面无人偷听，这才重走回屋内，与陈氏并坐，附耳密语，约莫有一炷香功夫，陈氏哑然失笑道：“我不是静芳，奈何让我唱此戏？”

    武用答道：“我自然知道你为人诚实，但事以至此，不得不这般做作，还望卿成全武用。”

    陈氏正色说道：“至亲莫若夫妇，你若肯下山从良，奴家岂有不成全之理？”

    武用起座，向陈氏做了一揖：“多谢夫人成全！”

    那陈氏扭脸笑道：“此时可是你做作呢。”

    两人话说得投机，这夜小别胜新婚，枕席谈心，格外亲昵，彼此又统嘱咐珍重，才算好好睡了一觉。

    清晨，武用起来，陈氏侍候武用盥洗。哪知道武用一把将陈氏推开，只把陈氏撞到凳子角，额头上磕了老大一块瘀斑。如此，武用还不收手，就势将房内砸了一遍，这才开始痛骂陈氏。陈氏头发散乱，满面泪痕，哭哭啼啼。

    外面看守的喽啰见里面闹得不像话，急忙将寨主谢武请来。谢武进门见状，忙劝解道：“军师这是闹哪般？谢武知晓军师独自在此寂寞难耐，特意请夫人和爱眷上山。军师也不是小孩子了，怎么尽使小孩子性子，倒把嫂嫂气成这样？”

    武用怒气未平，向着谢武说道：“寨主不要见笑！你道这个婆娘为啥和我打闹？只是因为我续娶了小妾静芳。试想现在哪个寨主男人不纳妾？男人多挣三五十两银子还想换妻呢？我纳个妾咋了？她就整日和我闹起来，一天到晚，和我争论。今日竟然和我动起武来，敲桌子打板凳。真正可恶得紧！今日我定要休了这婆娘，方解我心头之恨。”说着又要近前殴打陈氏。

    谢武急忙上前拦住他道：“夫妻斗嘴。本是寻常小事，何必斗成这样儿？我说军师，你也应忍耐些，就是嫂嫂有些话不当讲，好听则听，听不过去，就装没听见也是一样的，如何与女人一般见识？”随后对跟来的一个丫鬟说道：“快扶起嫂夫人来。”

    丫鬟这才走近搀扶，陈氏勉强起来。带哭带语道：“寨主大人到此，与妾做一证人，妾跟随他这么多年，十分中总有几分不错，谁料他却这般反脸无情？况妾也不要他穿金戴银，只要他别太过宠爱那女人。妾这一番话惹恼了他，要将妾活活打死，好将那女人扶正享福！寨主大人，你可想想。他可应该不应该呢？”

    谢武可没有想到把他家室绑架进来，却惹来这么一般窝里斗。谢武怕他们再争闹不休，急忙摇手说道：“嫂夫人，你也少说两句罢。”

    陈氏哭哭啼啼道：“我已被他尽情痛殴。身上已受巨创，看来我在此地，总要被他打死。不如放我下山，还有一条活路。况且他早也要休我。晚也要休我，他不顾武家脸面。我却还要几分廉耻。今日我就要下山，免得做他们眼中钉，让他们好好享福罢。”说完，吩咐跟随的丫鬟说道：“把我们的东西收拾收拾，即刻下山回家去。”

    武用怒道：“你走就走，谁稀罕日日看你这黄脸婆子？”过来又要推搡她。

    谢武仔细审视一番，果见她面目青肿，脸上还有血痕，也是难为一番。可是要将她放下山，岂不是白劫了一场？

    陈氏瞥眼看看谢武，又说道：“我且走了，尚有那女人陪她，快请她进来服侍他！我等不得见他们恩爱嘴脸，此时就走。”

    谢武想想也对，陈氏走了，还有妾室静芳呢。静芳可是军师武用的宠爱女人，留她在此，足以留住武用的心了。此时，他倒不如做个好人。于是，开口说道：“这是军师的家事，兄弟我也不好谈论是非。只是嫂夫人要下山回家，军师和她结发夫妻，总要顾点旧情，给些川资。”

    武用怒气未平，片刻才道：“寨主说话，武用也无话可说，只是武用身边可没有什么银子金子，给不得她。”

    谢武想，索性做好人做到底，吩咐丫鬟去里面拿了一百两银子交给陈氏说道：“兄弟代为军师垫付，嫂夫人先回家消消气，过不了几时，兄弟再接嫂夫人上山和军师团聚。”

    陈氏接过银子，哼了一声说道：“此刻就走，谁还上来？”说罢，竟让丫鬟收拾行李，一炷香功夫不到，就下山去了。

    谢武派人送陈氏下山，又请二夫人静芳进来。原来这静芳原是平康里歌姬，长得很有一番姿色。武用偶尔狎妓，见得静芳，相谈甚欢，互引为知己。过一月后，武用付得巨资，帮静芳赎身，进了家门，做了小妾。今日一早，陈氏哭哭啼啼下山，正好让静芳进来。

    见了静芳，武用喜不自胜，一改刚才血脉贲张的气愤，紧紧拉住静芳的手，好一番抚摸。谢武见状，自以为得意，这下，武用总该为自己所用了吧。有了小军师出谋划策，强似张卖鸭一百倍，晋身之阶大有所望！

    一番抚摸之后，武用才不好意思地开口说道：“让寨主见笑了，武用这般儿女情长！”

    谢武笑道：“人非草木，孰能无情？军师要不儿女情长，谢武才感觉奇怪呢？只要军师答应留下，谢武总不能亏待军师。”

    此时，武用才说道：“寨主对我如此恩宠，武用还有什么好说的，头可断、血可流，跟着寨主水里水里来，火里火里去就行了。不过今日，寨主可得给武用半天闲暇日，武用要带着静芳好好观赏观赏这虎头山的风景。你知道，附近居民只听闻过虎头山风景如画，还没人有胆量上山游览呢。武用带着静芳观赏一番，回去也有吹嘘的资本不是？”

    谢武哈哈大笑说道：“那算什么？给军师三天假，军师带着嫂夫人好好转转这虎头山。实话不瞒军师，我已经准备投降朝廷，正等着军师出谋划策，好好显扬门楣呢。”

    武用心中大惊，脸上却丝毫没带出半点来，也哈哈大笑说道：“看来又是武用痴心了，还以为寨主要和官军斗上几回合呢。原来寨主早有投降朝廷的心了，难怪武用说不动寨主呢。”

    谢武坦言道：“不瞒军师说，我们小小山寨，不过三五百号人，哪有蚂蚁撼大树的本事啊？要我说，趁早死了这条心，投降朝廷，还能封个一官半职。朝廷那儿，我已经联系好了，事成之后，大家一起显扬门楣。”

    武用心中又一惊，脸上却笑眯眯地恭喜寨主，来日步步高升。谢武被他恭维得屁颠屁颠的，让开大门，让武用和静芳出门。好在他还没被恭维冲昏了头脑，使个眼色，两名喽啰尾随在两人身后。武用只当没看见。

    武用携着静芳一路游赏，那山上的喽啰都得了寨主的吩咐，倒也不来阻他们。他们现在山上转了一圈，继而，武用挽着静芳慢慢下山，边走边看。两个喽啰也亦步亦趋地跟着，片刻不离。一直到了虎头山最后一寨，守门的喽啰这才拦住武用，说道：“寨主说过，军师游完山，还请回山上留宿。”

    武用说道：“日已黄昏，我们也疲乏了，今夜就宿在你这里，明日再回去也罢。”

    静芳很是聪明，立即揉着三寸小脚莺莺燕燕地叫着：“诶呀，妾的脚可受不了这种痛呢。”

    几个喽啰使个眼色，其中一个喽啰快步上山回禀寨主，其他喽啰则招待武用和静芳坐下，看茶上饭。不一会儿，之前的那个喽啰气喘吁吁地下来，对他们几个耳语一番，然后才对武用说道：“军师要在这里歇着，那自然好的很。我们去外厢住下，这里却给军师及夫人住着。”

    武用又问：“这里的茅厕可在哪里？武用爱闹肚子，万一半夜醒来，找不到茅厕很是麻烦。”

    喽啰呵呵笑道：“我们一帮臭男人，哪里需要什么茅厕，从来都是哪里方便哪里解手，满山遍野都是茅厕。”

    武用点头说好。

    是夜，两人宿在喽啰的寨门内。武用颇有兴致，让人准备了几样可口的菜蔬，还有佳酿一壶，他和静芳小酌起来。原来，武用之所以携静芳出来，另有一番寻思。这番寻思却要和静芳商量。

    酒过三杯后，武用对静芳说道，三更过后，他可要下山去。静芳一怔，呆呆地看了武用一会儿，不觉得情肠陡转，眼眶生红，半晌才道：“我和你同生死，你去，我便随你同行。”

    武用为难地说道：“武用很想带卿一起下山，可你也看到了，此种情景，你我怎么同时能走呢？还得由卿演一场好戏，武用才能顺lì走脱呢。如能顺lì打退官军，保不准你我还有相见之期。”

    静芳不知武用如何布置，听说眼前就要诀别，忍不住泪，带哭带语道：“你这般说，可是要我做替罪羊么？”

    武用劝道：“卿何必自苦，他日打退官军，杀灭谢武，聚首的日子正长着呢。奈何此时就做这种失意语？”(未完待续……)