
    话说武用正在劝解静芳牺牲一下，那静芳好生难过，过了好半天，才擦泪说道：“我虽是女子，也知大义。你要走，须要保重，借着这菜蔬老酒，静芳本拟为夫唱歌饯行，但恐门外耳目甚近，不便明歌，这里可有纸笔吗？”

    武用巡视一番，这里小小山寨，多是武夫，何来纸笔？无奈，静芳从头上取下金簪，沾着酒，在桌上写道：（柳摇金）骊歌一曲开琼宴，且将之子饯。武郎呵！你离去心坚，不辞冒险，浊着一杯劝，料着你食难下咽。武郎武郎！你莫认作离筵，是我两人大纪念。

    （帝子花）燕婉情你休留恋！我这里百年预约来生劵，你切莫一缕情思两地牵。如果所谋未遂，或他日呵，化作地下并头莲，再了生前愿。

    （学士巾）武郎呵！你须计出万全，力挽败势转。若杀不回来呵，休说你自愧生前，就是依也羞见先生面，要相见，到黄泉。

    静芳写着，武用自是目不转睛的看着。口中接连赞美，看到末两阙，连他自己也眼红起来。及至写完，酒干字尽，静芳尚粉颈低垂，默默不语，好一歇抬起头来，已似泪人儿一般，勉强说道：“班门弄斧，我夫莫笑。”

    静芳如此动情，惹不得武用也柔肠百转。寻了半日，从怀中摸出一帕子，替静芳拭泪，一面对她说道：“字字沉痛，语语回环，不知道卿有如此捷才，真不枉我武用结识你一场。”

    静芳又谦虚了一番。两人说了些柔情蜜语，隐隐听得外面巡更的更夫当当当敲了两下。此时。武用惊道：“夜已深了，快收拾睡罢。”也不吩咐喽啰。径将残肴冷酒，搬过一边，随即睡下。

    次日起来，盥洗才毕，但见窗棂外面，已有人前来探望。静芳开门出去，那探望的人，都扬长走了。武用悄悄对静芳说道：“耳目又来了。”静芳说道：“这可如何是好？”

    武用说道：“不要紧的，我自有计。”当下。武用装作无事一样与静芳对坐，吃点心喝茶。武用大谈特谈，津津有味。时不时有拍案击打声，痛骂声，远远传出室外。喽啰们不知其事，忙忙过去窃听，前一套说话，无非是说些调侃戏谑的儿女话，后一套说话。是骂及正妻陈氏。一会儿喜一会儿怒，喝了茶，却似酒醉后的狂言。不一会儿，竟呼叫肚痛难忍。连呼要进茅厕。耳目急忙避开，武用出门来，捧着肚子。直往无人处走来。

    喽啰们以为静芳还在房中，他也不会使什么诡计。之前又说自己爱闹肚子，多不以为意。只紧紧地看着静芳。谁知又过了一个多时辰，还是没见武用出来。喽啰们急忙去武用钻去的地方寻找，哪里还有什么人影？

    原来，这却是武用和静芳商量的金蝉脱壳之计。他让静芳留下，自己却从无人处逃离走远了。谢武闻知消息，气急败坏，可也无计可施，只得把静芳抓来锁好，自己依旧按照原计划实施去了。

    这边且说武用偷偷下山，幸好此时已到最后一寨，并无其他寨门拦着。武用下了虎头山，遥见那面营寨内，和亲王弘昼依旧高搭戏台，在上面演戏演得热闹。他眉头一皱，心道怎么再想个法儿过去才是。他躲在山坳处，正在苦思计策，忽听得前面草丛沙沙声响。武用悄悄过去，正瞥见有人对着山谷撒尿。武用计上心头，捡起一根拳头粗的棍子，对着这兵士就是一闷棍。这兵士哼一声，倒在地上晕过去了。武用走过去，剥了兵士的戈甲，穿在自己身上，这才慢慢出来。

    戏台周围热闹喧天，兵士都在盯着戏台上看，倒也无人注意他。武用悄步上山，避免惹人盘问。忽听有人叫道：“老赵，撒泡尿还要跑恁高？”

    武用不敢转身，怕他识得自己面目，只好装腔说道：“老赵怕羞，正要躲到没人地儿才能小解出来。”

    那兵士哈哈大笑，不再询问。武用急忙快步离开，七转八转，急急上山到自家寨门前。

    那日段勇被众宠妾哄得飘飘然如腾云驾雾，正在寻思怎么灭掉官军好自立为王，恰此时闻听喽啰报说军师到。这一下，可把段勇乐坏了。军师离开了这几日，段勇几乎要疑他假作救援，实要投奔虎头山。今日听报说军师回来，正好相助建功立业，心中好不欢喜。

    此时，段勇也顾不上自己寨主身份，竟亲自迎出门外，紧几步上前握住武用的手说道：“军师，为何这日才回？本寨主想你想得好苦！”

    武用却惭愧道：“武用实在对不起寨主，原想联合虎头山，共同打退官军。谁知道谢武绑架武用，竟要挟武用投靠虎头山。武用怎是那种忘恩负义之徒，少不得想了一个金蝉脱壳之计，才算逃回来。”

    此时，武用才把谢武如何使计绑架了自家妻室，他又如何设计让正妻逃脱，却把静芳留下。段勇听说后，又急忙握住武用的手道：“实在是委屈军师了。以前的事情不用再提，仙道也升天了。前日，喽啰报称在山下看见仙道的头在树上挂着，想必是已经脱离肉胎，升入仙界。今日你我重聚，少不得要听从军师吩咐，好好做一番大事。事成之后，本寨主不吝赏赐，任军师选择。”

    武用却淡淡道：“寨主真要听从军师计策？”

    段勇哪晓得武用心思，只道之前军师曾说要联合谢武抵抗官兵。此时回来，也望能做这样的计策。这几日，段勇一门心思都是皇帝梦，在寨中，左也是一个皇帝陛xià，右一个也是臣妾臣妾的满嘴叫，他却像被灌了迷魂药一般，迷迷糊糊地异想天开起来。今日重见到军师，正想和军师好好讨教一番，如何制服官军，夺取天下。于是，段勇忙道：“军师说甚，本寨主就听甚，要有半点违拗，愿遭天谴，火烧山寨，人头落地。”

    武用这才说道：“依武用的意思，寨主还是趁早降了吧。”

    段勇脸色大变，忍了忍，好不容易才做常态一样问道：“军师说什么话？此时正要和军师好好商量计策，和官军比拼一番，赢得天下，你我共享，怎地说出这种自丧志气的话呢？”

    武用说道：“此日不比往日。往日，两家山寨联合，或者还能抵抗官军一番；今日，谢武决定要投降官军，我们双蛇山不过五百号人，如何与官军抗衡？何况失去虎头山，我们如同两翅被斩了一翅，断了一翅，已成败像，何必白白牺牲众多弟兄的性命呢？”

    段勇撕破脸皮，大怒道：“感情你已经被谢武那厮收买？这会儿可是为他做説客来的？”说着，他指着武用连连骂道：“好好好，我明白了，想必谢武绑架你的静芳，此时你却为了救回静芳，专门来坑害我的。你这忘恩负义的家伙，想当初你落魄时，谁将你携上山来，交付你重任，领着这众多兄弟？双蛇山上，你也算是一人之下，百人之上了，还有什么不满足？区区一个女人，山下多的是，你要脚大的还是脚小的、脸胖的还是脸瘦的、能生儿子还是不能生儿子的，我叫喽啰下山，随便绑她三五十个来，还能缺了你的？这会儿你却如此小肚鸡肠，能成什么大事？”

    眼见寨主越发误会武用，武用再多说也真无用，只好摇摇头，长叹息一声，借口疲乏，回房间休息去了。段勇却还在发泄心中怒火，对着众喽啰喊道：“早死也是死，早死早投胎！我们双蛇山的弟兄可不怕死，大不了二十年后又是一条好汉。今日官军围攻双蛇山，我们索性反了拼个你死我活。仙道说了，打退官军，我就是皇上。到时，我们大秤分金银，大把抓女人，不比在山上痛快？”

    众喽啰群情激昂，一溜儿拜倒地下，齐声高呼：“寨主万岁万岁万万岁！”

    双蛇山正在紧锣密鼓商议反了朝廷，对面虎头山却在商量投降朝廷。这夜，谢武派王广建下山拜见和亲王。和亲王和公子、洛青松在帐内见了降者。那夜洛青松不放心公子，特意从京师赶到双蛇山。他与和亲王原本熟识，这几日又是唱戏又是喝酒，越发亲热起来。

    和亲王坐了首座，东西两侧分别坐了公子和洛青松。王广建袒胸露背，背上插着几根柴木棍，也学廉颇‘负荆请罪’的样子，双手高举着降书，慢慢跪走到帐内。

    三人看着他把降书递上来，嘴里说道：“小喽啰王广建奉我家寨主之命，特来投递降书，特请王爷查看！”

    洛青松把降书递上，交给王爷。王爷打开来看，上面无非写着，虎头山寨主谢武做事不良，占山为王，王师一到，愿意归降之类的。

    和亲王看完降书，开口说道：“你家寨主要降，本王自然欢迎之至，不过你家寨主也得显出些诚意来表白心迹。”

    王广建心思机灵，忙问：“不知王爷要我家寨主怎么做？”

    和亲王哈哈笑道：“本王围困双蛇山也有一段日子了，听说你家寨主和双蛇山寨主以兄弟相称，目前本王听人报说段勇不知天高地厚妄想称王？回去禀报你家寨主，看他诚意做事吧。”

    王广建心道，这就是说要寨主攻下双蛇山，拿下段勇的人头，以此作为晋见之阶呢。这件事大，须得回去和寨主商量，于是，开口说道：“小喽啰这就回去禀告寨主，半日内给王爷准信。”

    和亲王挥挥手道：“本王等着看你们好戏！”(未完待续……)