
    王广建退出帐外，冻了这半天，差点没把他冻死。他急忙穿上棉袍，飞步回山上禀告寨主去了。三人在帐内，互相看了一眼，然后先是洛青松哈哈大笑，对王爷说道：“不愧是王爷，你要让他们自相残杀么？”

    和亲王拈须说道：“本王哪有时间和他们玩去？不费一兵一卒就能拿下双蛇山，本王何乐而不为呢？”之后，他看着公子说道：“若晴，你说是不是？”

    公子沉吟道：“《孙子兵法》说道，不战而屈人之兵是谓上上策，王爷的计策可谓是上上策了。只是若晴认为，王爷后面还有一箭双雕之计呢。不知道若晴说得对与不对，还请王爷见谅。”

    洛青松忙道：“这件事还没结束？不是拿下双蛇山就完了？兄弟说的一箭双雕之计又是什么？”

    公子若有所思地看一眼王爷，却不再往下说了。王爷呢，只是拈须微笑。洛青松暗道，两人耍什么花招？神神秘秘的也不说明，只管打哑谜什么趣儿？

    且说王广建回到山寨，把王爷的意思对寨主说了一遍。谢武想了一会儿，慢慢问道：“光建，你的意思呢？”

    王广建朗朗答道：“既然寨主决定要降顺朝廷，自然要表白一番心迹。既然王爷要我们打杀段勇，那么我们别无选择了。这样也好，等砍掉段勇人头之后，我们可以请王爷封我们做两山山主，名正言顺地收取过路费不是更好？”

    谢武骂道：“滚你的山主，你听说过有这名号吗？说什么本寨主也得弄个县官当当。回家也好对老乡显摆一番。”

    王广建点头说道：“那是那是，县官说得对。”县官还没当上。王广建倒先拍起了他的马屁。

    谢武有些心不在焉，闷了半天才说道：“要我们攻下双蛇山。可不会难一些么？”

    王广建呵呵一笑，说道：“不瞒寨主说，我却有一好计，准保拿下双蛇山。”

    谢武忙道：“快说，事成之后，我亏待不了你。”

    王广建说道：“寨主让我带领弟兄从山下攻。”

    听他一说，谢武又起了疑心，心道，他带领弟兄。万一给我来个釜底抽薪怎么办？俗话说得好，这兵权在手，可不能随便交给别人啊。王广建见谢武脸色有变，呵呵说道：“寨主多虑了。我的意思是，我带领一些弟兄，多半是老弱病残，这在兵法上叫做佯攻。寨主领着一帮强健弟兄从后山小路偷袭上去~~~”

    此时，谢武才算明白王广建的意思，哈哈大笑。拍着他的肩膀说道：“你好样的，怎么也可算是我的小军师了。”

    王广建笑道：“谢寨主夸奖。这都是我们小时经常耍的事儿，官兵捉强盗么。可惜，呵呵。今日我们反倒成强盗了。”

    此时，谢武也不忌讳他说话冒犯，反倒连连夸奖他说得好。之后。他们又商量好一会儿，准备明日一早进攻双蛇山。由王广建带着一帮弟兄正攻双蛇山，谢武却带着精兵从后山绕出。出其不意，一锅端了它。

    和亲王得到虎头山的消息时已经是日暮时分，他号令亲兵撤掉戏台，后退五里地，静观好戏上演。这一夜，山上山下都寂静得要死，王爷甚至都不演戏了，吩咐亲兵埋锅造饭，好好饱餐了一顿后早点休息，明日早起可看两山相斗。

    不过也不尽然寂寞，公子的营房内就很热闹。洛青松吩咐下面摆置了一桌酒菜，和公子对坐，边喝酒边聊天。公子吩咐四大侍卫也进营帐来，菩提和暗香坐东下首，乱蝶和醉春坐西下首，两边又安排了几个亲兵倒酒侍候。

    洛青松先饮了一杯酒，问公子道：“你倒是说说，白日里你和王爷说的那话是什么意思？什么还有一箭双雕之计，我怎么就没明白么？”

    公子没有回答，反而转身问四大侍卫：“你们说王爷为何要先封谢武为‘鬼武将军’呢？”

    原来，和亲王得到虎头山的密报之后，当下回书给谢武，立地封他做鬼武将军。谢武原本只想要个县官，能剥些民脂民膏就好，再没想到能封这么大的官，也算是意外惊喜了。

    菩提和暗香不肯冒头，生怕说错被公子训斥，只是沉吟不语。醉春机智，也不多说什么。只有乱蝶端着一大杯酒一饮而尽，开口说道：“王爷的心思谁能知道呢？要我说，当什么将军么？累死人了，还不如在山上当寨主呢，天不管地不收多痛快！”

    醉春也饮了一杯酒，夹了一大块肉嚼着说道：“要醉春说，事情恐怕没那么简单，只是醉春一时难以揣测王爷的意思。”

    公子把目光转向菩提。菩提生性沉闷，想了一会儿，只说道：“佛说，学道之人，不为情欲所惑，不为众邪所娆，精进无为。我想王爷不比我们常人，恐怕已经洞晓其中真理，所以擅长精进无为。”

    公子摇首不语，最后只剩下暗香了。暗香最为公子器重，城府也颇深，思虑再三，才慢慢说道：“我同意菩提的观点，王爷可是精进之人呢，此时布置一个坐观两山斗恐怕另有深意。暗香也在想，之前双蛇山派张卖鸭下山，如果只是来刺探军情最好，暗香怕他在军中有耳目奸细。一旦有人通风报信，这计策恐怕胎死腹中。”

    暗香不愧是暗香，思虑精熟。洛青松眼见他比自己智虑深远，心里很是懊恼，快口说道：“一个小喽啰被杀有什么好奇怪的？要这么被你说，我天天都有生命危险呢。喝水恐怕有人下药，吃饭可能被人下毒，走路都可能被人暗箭杀死呢。”

    公子却沉声说道：“暗香说得不错，我们到现在都没明白张卖鸭为啥冒闯营寨，也不排除他在军中有奸细耳目的情况。王爷绝对不是疯癫之人，要若晴看来，他可是极度聪明呢，只是装出一番大智若愚的样子罢了。暗香说得‘坐观两山斗’只说到其一，我看王爷还有进一步行动，那才叫一个绝呢。”

    洛青松忙问：“到底是什么，兄弟快说来，别老打哑谜。”

    公子侃侃道：“前明末年，民不聊生，崇祯帝虽然有心振兴大明，可惜猜疑成性，连续杀了十几个忠臣，甚至还赐死袁崇焕。俗话说，屋漏偏逢连夜雨，此时，李自成又攻进京师，建立了大顺王朝。”

    洛青松性子急躁，听不进去，又快嘴说道：“这些我们都听说过，和眼前的山寨之斗有什么关系呢？”

    公子又说道：“当时镇守山海关的明将吴三桂，家眷都是京师，其中有京师名妓陈圆圆。李自成的手下刘宗敏不把吴三桂看在眼里，抄了他的家，扣押了他的父亲，还掳了他的爱妾陈圆圆。这些恼坏了多情将帅吴三桂，所谓‘冲冠一怒为红颜’，大开山海关大门，放我军士进关，这才给了我大清定鼎中原的机会。兵法有云：敌害在内，其劫在地；敌害在外，则劫在民；内外交害，财劫其国。也就是说，敌方有内忧，就占他的领土；敌方有外患，就争夺他的百姓；敌方内忧外患岌岌可危，赶快吞并他。正所谓是‘鹬蚌相争，渔翁得利’。”

    他们几个或者还没明白公子的话，但暗香已经领略了公子的意思。他点头说道：“公子的意思是，王爷要当这渔翁，将两山寨一并端了？”

    公子说道：“我猜八九不离十。什么‘鬼武将军’，明明就是到阴曹鬼府做武将军嘛。”

    乱蝶对别的不怎么感兴趣，但听公子说道陈圆圆，很是馋涎了一把，嘴里嘟嘟说道：“乱蝶也听说陈圆圆是天人一个，可惜乱蝶生得晚了些，早生百年也能见她一面，那时乱蝶可要死而无怨呢。”

    菩提忙叫了一声阿弥陀佛，劝乱蝶道：“三弟嘴上积德，佛祖说了，欲火烧身，女色还是少沾惹为好。”

    乱蝶自以为在座的都是男人，所以随口乱诌道：“你又没沾过女人，怎能明白欲火烧身的道理呢？要乱蝶说啊，能见陈圆圆一面，就是让乱蝶立即死掉也好呢。”

    一个女声朗朗从外面传来：“就你那冬瓜样，还想见我家老祖，可算了吧。”

    众人一听，这声音怎么恁像是红翠的呢。个个扭头一看，门前站着的不是红翠是谁？原来，红翠在家很是无聊，心道，公子不让她来，她就不来了？双蛇山这般热闹，她可不能在家里受冷静，于是，交代得贵看家，自己骑了一匹马也兴头头地赶来了。

    见了红翠，公子还没责问她，乱蝶倒先开口问道：“陈圆圆怎么又成了你家老祖？难不成你也学无生老母惺惺作态呢？”

    红翠坦然坐在公子下首，自斟了一杯酒喝了说道：“你懂得什么？历来各行各业都有祭拜的老祖。像走道的镖局，寨主祭拜关公；工匠视鲁班为老祖；我们宜春院就没有祭拜的老祖不成？像李思思、陈圆圆之辈都是我们的老祖呢。”

    众人一听，也是那么个理，俱呵呵一笑。眼见夜色已晚，公子开口说道：“时候不早散了吧，明日且看两山头鏖战。”(未完待续……)