
    果不其然，第二日卯初时分，天还未亮，就听山下隐隐传来马蹄嘶鸣声。和亲王派几个亲兵，用山上的松树枝做了一个躺椅，抬着自己凑近观看。洛青松、公子、红翠还有四大侍卫则骑马近前观战。览目望去，双蛇山上竟不像是打仗，充其量也就是街上无赖们打群架。因为王广建带领的都是残兵弱将，所以双蛇山的喽啰派了三五个强壮汉子，以一对三，只打得十几个老头儿滚下山去。双蛇山的喽啰多半站在一边，谈笑之间很不以为意。

    洛青松惊讶不已，问道：“这算什么鹬蚌相争？明摆着就是鲨鱼逗虾米，一点儿趣味都没有。我看这仗也不用看了，就是打到明年也还是如此。”

    红翠也说道：“就是啊，我以为会看到多么惊天地的场面呢，原来就是傻子群殴，一点意思都没有。”

    公子却说道：“你们可听过”反常必妖“这句话？你们谁见过两军打仗成这个样子的？我看此事定有玄虚，你们看好吧。”

    和亲王舒舒服服地躺着，颤颤悠悠地说：“若晴说得对，我看谢武另有主意。这前面的戏可没有后面的好看啊。”

    和亲王说得不错，谢武派王广建带着病弱残兵佯攻正山，他却带着大队精兵从后山小路绕过。此时，谢武却已经带着喽啰直袭山寨内室。他先闯进正中间的内室，乍见到段勇正妻于氏坐在椅上缝衣。谢武作了一揖，假惺惺说道：“嫂嫂可好？兄弟谢武这厢见礼了！”

    乍见到谢武，于氏很吃了一惊。再见他架势和兵士打扮，早明白了七八分。她镇定地放下针线。起身说道：“兄弟带着兵甲这是为何来？感情做了朝廷的走狗不成？”

    谢武也不恼怒，依旧笑嘻嘻说道：“此一时彼一时。兄弟我也想称王称霸，可是上天不允许，还是做一走狗好。做了走狗起码能堂堂正正地回家看老娘。”

    于氏叹息说道：“你的话果真不错。我家丈夫若肯早听我一言，又何必有今日？”

    谢武使个眼色给后面的喽啰。喽啰立即上前要拿绳子捆缚于氏。谢武笑道：“少不得要委屈嫂嫂一下，见了王爷，兄弟会好言求王爷饶嫂嫂一命。”

    怒急反笑，于氏呵呵笑说：“我这个老太婆，入土半截的人怎能欠兄弟偌大一个人情？人情债，最是不好还啊。我也多次劝解我家丈夫。坟头没恁高的香，也别妄想做那皇上的梦。可惜我家丈夫从不肯听我的，今日一败，恐怕只有阴间相见了。想必兄弟做事磊落，必能活得长长久久。”

    谢武假作听不懂于氏话中的讽刺，淡淡笑道：“嫂嫂多虑了，兄弟我也不是无情之人。不过是朝廷上的意思，真见了王爷，断不至于让段兄弟和嫂嫂受委屈。”

    说着。那两个喽啰又要来捆于氏。于氏又说道：“稍等片刻，容我整理一下，再随你去。”

    谢武点头说好。于氏慢慢在镜奁前坐下，梳妆理发。不一会儿。她起身对谢武说道：“你们退下去，我换套衣服。”

    谢武料她也逃不出去，摆摆手。喽啰们都退出去。他最后退出，还为于氏掩上了门。片刻不到。谢武听里面传来砰地一响。谢武心知不妙，急忙开门进去一看。于氏已经头撞墙上，血溅当场。少不得谢武叹口气，吩咐喽啰将于氏抬出去，找干净地方埋葬。

    从于氏房间出来，谢武挨着东厢房拿人。东边第一间房进去，恰见娇滴滴一个女子坐在床沿。见了谢武，笑盈盈起身道个万福说道：“这可是谢寨主么？妾乃小白菜，被段家寨主掳上山，强逼做了五姨娘。妾本不愿意跟他，今日见谢寨主英明，宁愿侍奉谢寨主。”

    谢武见她长得美貌，心道，难怪人说红颜祸水，可见女人惯会见风使舵。这种女人还是孝敬王爷了好，至少能给自己博得一个好前程。这么想着，谢武冷冷问道：“你也不用侍奉我，我只问你，段勇在哪儿呢？”

    小白菜自打出生以来，何曾受过男人这般冷遇，心里很是恼火，撅嘴呸了一声说道：“妾如何知道他死哪儿去了？皇后当不得，压寨夫人也当不得，还不如回家卖豆腐划算。”说着，扭扭细腰，就要离去。

    谢武一把拦住她，对喽啰说道：“绑下她，一会儿献给王爷。”

    谁知道小白菜听说要见王爷，心里好不开心，急忙说道：“快快绑我，快快绑我，我等不及见王爷呢。”

    谢武长叹一口气，心道，都说女人的心是水做的，见一个爱一个，这小白菜可算是第一色女子了。他摆摆手，让两个喽啰绑好小白菜，正要出门，却听得床下一声咳嗽，紧接着，一抹血流只喷出来，溅得满地都是。

    谢武喝道：“谁在里面？”他正要弯腰查看一番，里面爬出一个人，不是山寨对头段勇是谁？原来，谢武从后山攻进来的时候，段勇正和小白菜聚在房内商量龙袍凤冠的事情。两人讨论龙袍要怎样的颜色，绣什么样的花纹，凤冠上要镶多少颗珍珠宝石，忽听得外面喽啰喧嚷，声称虎头山的人攻上来了。段勇大惊，来不及思考，留得青山在不愁没柴烧，先躲起来再说。他钻进床底下，听小白菜在外面如此寒碜自己，又要主动献身给王爷，这下可没把他气死，一口气没上来，竟吐血而亡了。

    谢武帮忙拉出段勇。此时，段勇只剩下一口游丝，手指着小白菜艰难说道：“兄弟我要见阎王去了，我不埋怨谢兄，只求谢兄依我一件事，阴间我不来缠你。”

    谢武忙道：“段兄快说。一会儿，兄弟还要割下你的头颅见王爷，这会儿却什么事都依你。”

    段勇惨笑一下说道：“小，白，菜，杀！”

    谢武问道：“你让兄弟帮你杀了小白菜？”

    段勇点点头，还不闭目待死，似乎只有见了小白菜死才能去阎王殿。此时，段勇狠狠心，冲两边的喽啰使个眼色。一个喽啰近前，大刀一闪，小白菜来不及求饶已经香消玉殒。谢武再看看段勇，一闭眼睛，也归冥府去了。

    谢武毫不客气地割下段勇的人头，走出房间，见兄弟们已经攻占了整座双蛇山，更有那扰乱山寨规矩的人正在分金亭私藏赃银。谢武手提人头，大喝一声道：“虎头山的兄弟们听好了，从今日起，我们就是官府的人了。本寨主立下三拿三不拿规矩，擅自犯规者，一律杀无赦。一，自家的金银随便拿，道上的金银不能拿；二，自家的女人随便拿，别人家的女人不能拿；三，上头的差使随便拿，贪赃枉法的差使不能拿。从今以后，我们就是官家的人了，这可是我们虎头山显扬门楣的时候，弟兄们可能做到？”

    山寨上一般都是粗野憨夫，只知道往自己腰包里揣东西，谁懂什么门楣不门楣？听寨主如此吩咐，多半不吭声。谢武再次申斥：“不听规矩者，和这人头一般下场。”喽啰们见那颗血淋淋的人头被寨主提溜着，怯于寨主声威，只得勉强答应是。谢武这才环视问道：“寨上还有什么人，小军师武用可在？”

    一喽啰回道：“其他人都跑了，弟兄们只逮住四个女人。不瞒寨主说，小的家还缺两个女人扫床做饭，不如就把这两个女人赏了小的吧。”说着，从后面推出四个女子，正是寨主段勇的四个妾室。

    谢武发话道：“给你一个女人，剩下三个女人随我见王爷去。小军师武用可在山上？”

    又一个喽啰答道：“之前我好像见人从山侧逃跑了，不会就是小军师吧？”

    谢武点头说道：“跑得了和尚跑不了庙，早晚我会逮住他的。”说完，他就要吩咐喽啰下山，顺便带上那三个女人面见王爷。这时，陡听得外面又一阵喧闹声，似乎有千军万马攻上来。谢武大惊，忙问道：“这声音怎么来的？”

    众喽啰也慌了，忙说道：“不会是我们的人攻上来了吧？”

    果不其然，不一会儿，眼见王广建首当其冲地攻上山来，不过不是自己走上来的，而是被绑上来的，后面却跟着王爷带的亲兵。

    谢武见王爷坐在一躺椅上，不紧不慢地上得山来，身边众亲兵围绕，而自己的弟兄，只剩下了王广建。谢武面色大变，忙问道：“王爷这是何意？”

    王爷笑嘻嘻对谢武说道：“既然已经拿下双蛇山，还要这山寨何用？来啊，放火烧山！”

    亲兵听到命令，急忙搬运柴草，一堆堆地摆放好，只等王爷令下，马上点燃柴垛。谢武又急问道：“谢武之前和王爷商量好的，只要拿下双蛇山，王爷就让小的归顺朝廷，赏小的一个县官当当。”谢武手中举着人头，趋前拿给王爷看：“王爷请看，这就是段勇那厮的人头，谢武已经按照王爷吩咐做好了，王爷也该兑现我们之前的约定。”

    王爷捻须哈哈大笑，笑完看着谢武道：“你们山寨中人还讲什么信义么？本王我可是趁火打劫的主儿，从不和匪人讲什么信用！点燃柴垛，放火烧山！”

    这下，谢武彻底傻了，呆呆地怔在原地，半天回不过神。好一会儿，谢武手中的人头掉在地上，骨碌碌滚下山。谢武才晕晕怔怔地说道：“既然如此，谢武只求王爷饶命，谢武愿意回家种地去。”

    王爷笑说：“这也由不得你，你说回家种地就种地呢？来呀，烧了山寨，绑了谢武，打道回府！”(未完待续……)