
    这一路，又是唢呐又是喇叭，敲敲打打很是热闹。听到动静的以为是谁家娶媳妇呢，等跑出来看，才发现是一队亲兵拥着一个被绑在车上的汉子。车前面坐着一个车夫装扮的男人，不时往车里塞些干粮让他吃，仿佛那汉子是他养的猫狗一般。不用说，这汉子就是谢武，车夫装扮的男人正是和亲王。王爷喜欢热闹，此次凯旋自然要把声势造得大一些。

    半日内，这队人马已到京师。王爷换衣准备面见皇上，可这时才发现谢武已经死了。谢武不仅死了，还死的非常蹊跷。他七窍流血，脸色黑青，看样子不是吃了砒霜就是喝了鹤顶红。王爷眨巴着眼睛看着谢武，若无其事地问道：“正要带他见皇上呢，他怎么畏罪自杀了？”

    一亲兵恭敬着答道：“想必他惧怕皇上审问，所以先行自尽了。”

    洛青松和公子一行人远远在后面跟着，此时见队伍停下，近前观看。乱蝶见那谢武明摆着就是中毒了，可在公子面前又不能插话说，只能闷闷地哼了一声。洛青松和暗香自然也看出来谢武死得太不寻常了，但见王爷只是这么轻描淡写一番，也就不好相问。

    倒是公子看了一番谢武，问道：“王爷，我看谢武死得蹊跷，用不用找仵作验验尸？”

    王爷呵呵一笑说道：“若晴管他干嘛？不过是一个匪首，死了就死了，皇上见了也是要处死的。”说完，他招呼两个亲兵说道：“来啊。把谢武从牢车内搬出，扔在路上喂狗吧。”

    两个亲兵答应一声。从车内拖出谢武，扔在路中间。两条恶狗正在路边寻食。见有肉食被扔，一路吠着过来。一条恶狗咬头，一条恶狗咬脚，也不争也不抢分工明确。王爷重又上车，吩咐亲兵回宫交差。他问公子要不要一道见皇上去。公子婉言谢过了。

    王爷也不挽留，径直耀武扬威地驾车而去。洛青松也和公子道别，改日再叙。等洛青松也驾马离去，公子这才对红翠和四大侍卫说：“我们也回锦绣澜吧。”

    红翠还在纳闷，好不容易等人都散了。开口问道：“公子刚才说谢武死得蹊跷，我看很像中毒呢，他不会是被毒杀了吧？”

    暗香也说道：“关键是他被谁毒杀了？还有张骂鸭的被杀，都死得很蹊跷。幕后策划的人又是谁呢？”

    话音刚落，就听身后嗷嗷叫了两声。他们扭头看去，见那两只恶狗翻倒在地上，打了几个滚，口吐白沫也死了。乱蝶吐了吐舌头，啧啧说道：“好厉害的毒！不知谁下的杀手？”

    公子沉吟不语。过了一会儿，才吩咐道：“别管了，我们先回锦绣澜再说。”

    陕州湖滨街，俩个卖肉的屠夫坐在板凳上瞎侃。东边的这个屠夫名叫朱康。世居河南陕州。西边的这个屠夫名叫李明，去年才从禹州搬迁而来。两人晒着太阳，有一句没一句地胡侃。

    李明抽着旱烟袋。呼哧呼哧问道：“小老弟，买卖是越来越不好做了。不瞒老弟说。去年我辛苦一年，早出晚歇。宰了一年的猪，到手的银子也不过十来两银子。勉强过个年，今年刚开始，县衙又要征订什么肉头税。奶奶个熊咧，人有人头税，猪肉也有肉头税，这还让不让人活了？”

    朱康手里提着一个紫砂壶，暖着手，时不时喝上一口叹道：“现在这世道不好混了，做什么也不好做。猪不好养，官家收税又高，老百姓还嫌咱的猪肉贵，真真地不好做啊。老兄你去年好歹还挣了十来两，老弟我去年只赚了八九两银子。你弟妹嫌跟着我受委屈，也不用我写休书，回娘家再不回来了。唉，日子难过啊难过。”

    四个白役装扮的人吆五喝六地走来，对前面一个卖苹果的老头说道：“嘿，老张头，你这个月的果银税还没交呢？快点快点，再不交我们就把你的苹果收了，交到衙内抵债去。”

    老张头弯腰作揖求饶道：“两位官差，今日才初五，小老头五日来才卖了十五个钱，爷要就拿走。”

    一个白役回答道：“呸，你糊弄谁呢？十五个钱够干啥？说啥也得一两银子，快拿出来。”

    老张头哭丧着脸，兜翻出褡裢内所有的钱，也就只有十几个铜钱：“官爷请看，小老头可没有虚瞒，真的只有十五个钱。”

    那个白役竟把那十五个钱抢走，恨恨地说：“再给你三天时间，赶紧给我凑足一两银子，否则以后就别想在这里摆摊卖苹果了。”

    老张头还要在乞求宽饶几天，那几个白役却转身而去，径直耀武扬威而去。

    李明又长长地吐口烟圈，问朱康道：“你这月的肉头税可交了？”

    朱康答道：“初一就交了，不交还有得卖？”

    李明又说道：“可不是么？怎么挣钱也不好挣，要我说，索性反了拉倒。”

    朱康一听，吃了一惊，凑过来悄声对李明说道：“老兄快噤声些，发个牢骚就算了，可别乱说话，小心被人听见，拿你进县衙。”

    李明愤道：“反正拿也是死，不拿也是死，我们光和尚一个，怕他干啥？再说了，反了还能有几天好日子过，总比在这里哭爹喊娘强。”

    朱康细思，好像也是这么个理。他在这里寒露风霜的，一年也挣不了几个钱。看那些白役一个个耀武扬威的，把别人的血汗钱轻轻松松就拿走了。他们比自己多长了一颗头？凭什么他们能自己就不能？这么想着，立即感觉血脉喷张，问道：“反就反，老兄你说咱怎么反？”

    这一问可把李明问住了，刚才他也就气愤随口一说，这会儿真让他反，他可不知道该怎么反。皱着眉头想了一会儿，他才慢慢说道：“要想反，先得有个名号才成。小老弟，你是姓朱么？”

    朱康郁闷答道：“老弟我姓朱姓了三十五年，还没换过。”

    李明点头说道：“对了，我们就说你是崇祯帝的太子，逃亡到陕州当了屠夫。今日，你朱家太子重新起义，要夺回大明的江山。”

    朱康摇头说道：“老兄你比我晕。你想想，今大清建国也百十年了，我今年才三十五岁，要当崇祯帝的太子也不可能啊。这名号太不靠谱，还是快想其他的。”

    李明呵呵笑道：“老弟才晕呢，儿子当不成，你就不能说是孙子么？反正你姓朱，他也是朱，你也是朱，谁还查你宗谱来不成？”

    话是这么说，可随便一个人就能反起来？到底要怎么反呢？这也是一个问题。李明又忖思一会儿，突然说道：“你可知道我们县衙最近新来了一个知州么？据说从府里下来考察官风的。”

    朱康答道：“我知道啊，前日知县府里的小二子还从我这儿拿了几十斤猪头肉，一个铜板都没给，说是知县要孝敬梁大人的。我想这梁大人可就是你说的知州大人？”

    李明点头说道：“你说得不错。我听说这梁大人没有住在官衙，在‘方家老店’住着呢。我们只要去方家老店劫持知州，然后攻占县衙，不就反了么？”

    朱康想想这办法可行，可是要怎么劫持知州呢？

    李明说道：“这个老弟你不用担心，你就好好扮你的太子爷吧。我认识几个道上的朋友，专门做这种事。我只说攻占了县衙，县里的银子随他们拿。他们都是一些要钱不要命的，什么事都敢做。”

    朱康说道：“那最好。我这就收拾东西回家，看能翻出两套前明时的衣服不能？”

    李明又说道：“你可不能穿平民服装，干脆去三弄里买套戏服穿，一定要是带龙饰的。”

    朱康点头说好。两人分头行动。朱康去买戏服，李明也收拾摊子找道上的朋友去了。好在这些朋友多无事可做，随叫随到。听说县衙的银子随便拿，立即钱迷心窍，踊跃着要去劫持梁知州。

    这梁广树刚从府里下来，查办官员官风政绩。为了做表率，索性官衙也不住，自个掏腰包住了客店。这日，正在老店坐着，泡了一壶茶，和老板闲侃，此地收成怎样？买卖好做不？官家可还清廉否？不想，白日里从天而降一伙儿扛着刀剑的男人，二话不说，只问一句，谁是梁知州？那店家吓坏了，迷迷蒙蒙地用手指了指梁广树。这伙儿男人上前捆住了梁广树，直奔县衙而来。

    梁广树还不明所以，问道：“你们是县衙的衙役么？我说不去县衙住就不去，用不着绑架我去。你们可回去禀告你们知县，若让我查出有违官风政绩的事情，一律严办。”

    为首一个四十左右、膀大腰圆的汉子说道：“对不住大人了，我们是来造反的，不是请你去县衙吃饭的。”

    梁广树一怔，继而脸色发白，结结巴巴地说道：“你们造什么反？”

    那汉子说道：“你去了县衙就知道了。”

    不一会儿，他们直闯县衙，敲开大门，对里面的衙役说道：“我们手中拿着从府里来的知州大人，快去告sù我们的沈知县，就说我们反了。”

    衙役差点没晕倒，见他们手中果然绑着梁大人，也不敢怠慢，一溜烟进去禀告知县去了。(未完待续……)