
    看到双蛇山和虎头山的密折之后，乾隆的心才算踏实了，要了御膳却又吃不下，停了箸呆呆地只是出神。他刚从李卫府里回来，得到一些对宫里不好的消息，只管闷头想了一会儿。自从夏不仁被杀之后，侍候他的太监名叫高无庸。

    高无庸见主子只管呆呆出神，近前小心问道：“万岁爷，可是今天的膳食不合口？用不用奴才把尚膳正叫过来，好好训斥训斥。”

    乾隆没说话，又吃了两口，实在没有胃口只好命人撤膳起身踱了两步，对高无庸说道：“你去看和亲王在不在上书房，要在，叫他过来。”

    高无庸答应一声，小步快走出去。刚要出门，又被乾隆叫回来：“对了，锦绣澜的艾若晴，一并叫进来。就在这里再摆一桌精致小菜，朕和他们聊聊。”

    高无庸答应是，这才转身而去。不一会儿，和亲王弘昼先到，早有太监准备了一桌菜肴放在殿上。王爷正要磕头，乾隆摆手说道：“五弟免了吧，快起来坐下。我派人去叫若晴也过来，你们给朕说说双蛇山的事情。”

    王爷坐在凳子上笑说：“皇上还准备了庆功宴啊，臣来的时候还没吃饭，正好在皇上这里打秋风了。”

    乾隆笑道：“你吃吧，朕已经吃过了没什么胃口。”听皇上吩咐，王爷还有什么好说的，正好大快朵颐。又过一盏茶功夫，高无庸才回来禀告道：“艾公子就在殿外。”王爷这才抬起头问道：“皇上把若晴也叫进来了？”

    乾隆说道：“让她进来聊聊。”

    王爷点头说好。公子进来跪拜行礼，乾隆微微一笑。让公子坐在王爷对首。公子宛然坐下，乾隆说道：“听五弟说。双蛇山一战，还有若晴的功劳呢？所以今日把你叫来。我们好好喝个酒，说说话。”

    公子淡淡答道：“皇上过奖了。全是王爷指挥若定，若晴只是做了一回看客，双蛇山的剿匪成功，和若晴一点儿关系都没有。”

    乾隆又对和亲王说道：“这么说来，五弟可是胸怀大略，机智过人。你这亲王不从政对朕也忒无情了些。”

    王爷原本正在大口喝酒，听皇上这么说，急忙扔下酒壶笑呵呵说道：“皇上也忒高看臣了。臣时常念道：世事无常耽金樽。杯杯台郎醉红尘。人生难得一知己，推杯换盏话古今。政事什么的，和臣没什么关系，臣也懒怠琢磨那些事情。”

    公子淡淡说道：“王爷大智若愚，岂是我辈之人能参透的？”

    乾隆正要再说什么，见兵部尚书讷亲急急上了养心殿丹墀，便住了口。传讷亲进来见过礼，乾隆问道：“天都快黑了，你又来做什么？有急事么？”

    讷亲从怀内取出一份折子双上呈上。说道：“孙国玺刚递进来的六百里加急奏折。”

    乾隆一边拆看，一边说道：“你那个军机处要这个样儿，还不如没有。朕听闻军机处章京官整日没人，还成话么？拿朝廷的俸禄。不办朝廷事，要军机处何用？”

    讷亲不知道皇上从何处得来的消息，一进门就挨了一闷棍。也不敢辩解，忙躬身点头说是。乾隆却不再理他。埋头看那份加急奏折。看了半截便气得拍案而起，将那份奏折摔在地上。起身踱了两步，说道：“简直要反呢。”

    王爷也不敢喝酒，走到一旁问道：“讷亲，出了什么事？”

    讷亲低声答道：“陕州两个卖肉的屠夫劫持了知州，四五百号亡命之徒聚众起哄，占了县衙，说要扶朱家太子当王。”

    乾隆怒道：“放屁！崇祯太子朱慈烺在李自成攻进京师时就失踪了，从此已经过了百十年，哪儿又冒出来的太子？”

    要说这朱慈烺，可说是历史上最不被人关注的太子。崇祯二年，朱慈烺出生，之后被立为太子。可惜当时大明江山已经穷途末路，内忧外患，李自成起义军步步紧逼京师。崇祯帝眼见回天乏术，于是下令后宫的嫔妃自尽，以免落到起义军手中遭辱。此后，又亲手剑砍袁妃和长公主，并紧急招来太子。太子当年只有十六岁，崇祯帝命他速速逃出京师。

    之后，这位小太子下落不明。一直到崇祯十七年，有人在山中见一少年，两人相谈甚欢，于是携伴同行。晚上就寝时，这人发现这少年内衣上锈有龙纹，惊问其身份，少年回答自己便是崇祯太子朱慈烺。当时，朱由崧已经在南京即位。闻得此消息后，派李继周查看。李继周奉命来见少年，那少年见到李继周率直问道：“迎我进京，皇帝给我做吗？”李继周摇头说道：“这种事情可是我们奴婢能晓得的？”这一年的三月初一，太子来到南京被交给宗处看管。朱由崧派两个之前在宫内当差的太监去查看，两个太监一见到太子，抱头痛哭，还脱下了衣服给太子穿上。朱由崧知道后大怒，质问两个太监：“真假未辨，你们就行见太子之礼，混账！”之后，就把两个太监杀了，随后，又把李继周也杀了。

    此后，又是迷雾重重的太子案。朱由崧本来皇位得之不易，哪肯承认这少年就是太子？不过为了堵天下市民悠悠之口，这才又派候、伯、九卿众人纷纷过往探视。原总督经营太监正视良久，不言一语。太子见状，怒道：“卢九德，你见我怎不磕头？”卢九德不由自主地跪下磕头，已经魂不附体。太子骂道：“才一年不见，你居然肥胖如猪，可见你在南京享福不浅啊。”卢九德上下牙捉对似的厮打，又被太子骂了许久才张皇而出。之后见了朱由崧，却回复说：“认不清。”

    朱由崧满腹心思，怎能承认他就是太子？如果眼前这人确实是太子，他就得让出皇帝之位。于是，又派人去相认太子，这次相认却和前次不同。大臣的回答一概是认不清。没办法，朱由崧只好找了亲信对这太子严刑拷问。没多久，结果出来了：太子是假的，真名叫王之明。但有意思的是，审问记录笑料百出。审问官问道：王之明，你冒充太子该当何罪？太子回答：我既然被你们说成不是太子，也就罢了，何必又改我名字？之后的审问不了了之，朱由崧把太子关进牢里。

    这年的五月十日，清军大举南下。朱由崧到太平府避难。南京的百姓冲进牢里，把奄奄一息的太子救了出来，并拥其登上皇位。可惜这个皇位只持续了五天。五天后，清大将多铎攻进南京城，问道：“谁是太子？”门下有人回答说：“没有什么太子，只有一个叫王之明的冒充太子。”多铎笑道：“你们真愚蠢，如果他承认自己就是太子，早被朱由崧给杀了。”一名降臣借机说道：“他本不承认自己是冒充的，这都是马士英安排的。”

    十天后，多铎设宴招待刚擒获的朱由崧，并把他的位置安排在太子之下。此时，太子才对朱由崧说道：“你让李继周把我带来，又不认我，还拷打我，逼我改名，这些事你敢说你不知道？”朱由崧低头不做一语。后来，多铎将太子和朱由崧一并带到京师，随后都被处死了。朱慈烺是一个悲剧性人物，不被人所铭记，乱世流离，也有人道最近出现在市面上的《红楼梦》就是他写的。

    有意思的是，在顺治朝，又有人冒充朱三太子出现。之后的很多年，这个朱三太子就像鬼魅一样折腾着大清朝，直到康熙十二年，还有三人冒充朱三太子出现，结果都没抓来凌迟处死了。

    乾隆再没想到，此时大清已经在中原定鼎百十年，竟还有人冒充朱家太子出现。这伙人简直是要做反呢。

    王爷一向诙谐，见状也不发一语。他一向韬光养晦，大小政务和自己无关，绝对不随便掺和。此时自是闭口不言。几个人正沉思间，乾隆突然问道：“五弟，你看怎么办？”

    见皇上问到自己，王爷又恢fù到之前的状态，呵呵笑道：“臣能有什么好法子？臣只知道吃喝玩乐找女人，要说政事兵事吗，真的是一窍不通。要依照臣的性子，臣就要让兵部派军镇压。拿住为首的跺了他！其他人自然就都闻风而散。”

    乾隆没说话，转身看向讷亲。讷亲见乾隆看自己，忙道：“奴才以为和亲王说得断不可行！”

    乾隆冷冷问道：“为什么？”

    讷亲答道：“朝廷一个知州在他们手里当人质，这些人占据县衙，当然用大兵镇压最为省事，却周全不了朝廷的体面。想想，这些人都是亡命之徒，早抱了必死之心的，他们急红了眼，什么事做不出？一兴兵，天下皆知，朝廷连这点子事都要大动干戈，很不值。”

    乾隆点头道：“你说的是，但你有什么周全的办法？”

    讷亲道：“奴才认为，应照泸州的那件案子办。”

    听讷亲这么说，王爷先第一个笑了出来，说道：“照泸州的案子办？讷亲，你可真会想，难不成让我大清朝的兵将也学那小偷小盗行为？”(未完待续……)