
    说来泸州案是十几年前的事情了。泸州小桥镇张姓人家娶亲，新婚之夜陡然发生变故。原来，这新娘子原本已经有了相好男人，而要嫁的男人却是个比自己小好多岁的小毛孩。新娘子很是不满，一心只想和情夫相聚，索性勾结情夫在洞房里把小女婿绑在床腿上，当作人质，两情人竟公然占据洞房成亲。这事惊动了成千上万的人看热闹，州报到府，府报到省，一直报到雍正案前，弄得举朝皆知。雍正也没有什么好法子，当地这富户又是有钱有势人家。雍正亲自下旨务必保护好小女婿，擒拿奸-妇-奸-夫。无奈这两个男女防范甚密，看牢了十岁的小新郎，饿了只管要吃食，渴了只管要茶喝，没事还让公婆准备一桌好席面，两人在里面对酌。

    官府就这么包围了是一个多月，依旧无果，泸州案子也算是当时朝廷的一大奇案了。后来，雍正无法，只好调芜湖道李卫去营救。李卫到泸州后，百般劝说也说不动。人家照常在里面有吃有喝。实在无法，李卫想了个鬼主意，从牢里寻了个积年老贼，用线香熏迷了这对“夫妻”，才救出那个倒霉的小女婿。如今也是陕州绑架知州案，所以讷亲也想出这法子来。

    王爷笑道：“一县衙人，五百多号作案的，加上知县、县丞、典史、书吏一二百号人，还有衙役白役三五百号人，加起来足有一千多号人，难道都要用线香去熏？我们现在面对的也不是小夫妻。不能胡乱套用那个办法。

    乾隆点头问道：“五弟说的也是，难道就没有办法了么？”

    王爷又说道：“既然主子不愿意剿杀。臣以为围而不打也是一不错的法子。时日久了，里面的人中未必就没有倒戈的。”他惯会使用这种法子。之前围困双蛇山也是用了围而不打的方法。

    乾隆连连摇头说道：“不愿剿杀是怕失体面，并不是心疼这帮王八蛋。”讷亲紧蹙眉头思量许久，缓缓说道：“主子，陕州这地方是邪教”一枝花“的流窜之处。因而，宁肯丢一县令，断不能叫这伙匪徒得逞，这是一。发文给河南、陕西、山西三省督抚，在洛陕一带戒严，万一脱逃。宁可错杀不可漏网，这是二。三，严令孙国玺封锁消息，不得妄自传播，等候朝廷派员处置。要我说，洛阳的阿桂也不是无能之辈。”

    这才算是兵部尚书的策论。听及这里，乾隆脸上才缓缓展开，赞赏地看了讷亲一眼，说道：“你说得很是妥当缜密。阿桂。可是在内务府的笔帖式，会试中了进士的？”

    讷亲忙答道：“是，皇上在藩邸时，他曾采办贡缎布匹。人很精干。说话办事都很有方寸。”

    乾隆点头，突然想起了什么，问公子道：“若晴你在江宁开办缎庄。供应内务府红绸，应该和阿桂认识吧？”

    乾隆真问到点子上了。当年。公子在江宁经营锦绣堂，恰供应内务府红绸缎匹。和阿桂多有接触。可公子不愿意随便揽差使，所以装作不知。此时听乾隆一问，才起身答道：“皇上说得不错，若晴在江宁确实和阿桂有过接触。”

    乾隆笑道：“朕正在考虑派谁去呢？可好，你就和洛阳阿桂一起处置这件事吧。事后，朕重重有赏。”

    公子没想到来宫内不大一会儿功夫，自己竟然又被派出去了。可当着乾隆和王爷、讷亲的面儿，也不好说什么，只好低声答是。

    从宫内出来，公子骑马回到锦绣澜。皇上旨意，要她立即起行到陕州和阿桂碰面。公子进得府内，暗香迎上来，问公子宫内可有事情？公子把进宫之事告sù暗香，最后说道：“估计我们立即就得起行，前往陕州。”

    暗香对公子的吩咐从来都是言听计从。这下听公子这么一说，立即交代总管阿桂，立即准备行装，这就要和公子去陕州。路途遥远，也不知能多久才回来，所以公子准备留下菩提和乱蝶看家，她带着暗香、醉春还有红翠前去。乱蝶一听不干了，这么热闹的事情他怎么不掺和呢？还有架可打，说什么也不留下看家。没法子，醉春只得又和乱蝶换了换。醉春留下看家，乱蝶却跟着公子去陕州。红翠见又是乱蝶，先打了一个下马威道：“不准在路上喝酒误事，否则饿你三天三夜不能吃饭。”此时，乱蝶只要让跟着去，管它饿不饿呢，一概全应承了。

    且说这一日阿桂也接到孙国玺的宪命先一步到了到了陕州。因为宪命他等艾公子到来，商议此事酌情办理。当时，阿桂还想，艾公子，又是哪个艾公子呢？这非官非民的算是哪门子的事儿？不过，既然宪命这么嘱托了，少不得他在县衙外扎营，等艾公子到来。

    县衙设在陕州城西北角。陕州城又位于河南西部边陲，豫晋陕三省交界处，东与洛阳相连，南与南阳相接，北靠黄河与山西省相望，西依潼关与陕西省相邻，位置极为重要，向来是兵家必争之地。县衙的位置也很特殊，在厚厚的黄土层上挖出豆腐块一样齐整的院落，只有一条通道可以进入天井，沿天井四壁掏出一孔孔的窑洞，这便是县衙。上面四周都是围墙，四角设着守望楼，这却是全国最坚固的县衙了。当年，陕州地势重要，连年受兵火袭击，不得不想了这么个法子，如今，却成了李明、朱康等匪徒抵制官兵的最强堡垒。

    阿桂查看一遍地势后，将行署设在城北的岳王庙西北，登楼眺望，县衙里的情形一览无余。两千从洛阳调来的绿营兵也紧紧地围了县衙四天四夜。

    公子一行人到陕州的时候，恰好是第四夜。阿桂派人接了公子，见是江宁锦绣堂的艾公子，心里颇是纳闷。寒暄客套一番后，阿桂请公子坐下，叙及县衙的情况：“目前，我们只知道里面有大约五百号人，其中有知州梁广树、知县沈铭还有若干书吏衙役。为首的人叫朱康，自称为前明的朱五太子。我的意思是先礼后兵，先问问匪首的情况，能劝就劝，实在不能劝降，再用武力进攻。”说完，他看着公子问道：“艾公子，你的意见呢？”

    公子回答说：“桂兄别客气，还像在江宁叫我若晴就好。我看县衙围困极严密，武力进攻就算攻下怕伤亡甚重，桂兄的处置很是妥当。若晴没什么意见。”

    阿桂说道：“好，那兄弟我就派人喊话了，若晴一起观看如何？”

    公子点头说好。阿贵让公子在帐内坐好，他自己披了件黑羔皮大氅上了守望楼。一个千总手卷喇叭高声叫道：“里头的人听着，我们知府阿太尊和你们说话！”

    下面先是沉静片刻，后有人笑道：“什么他妈的知府！我们不管什么狗知府，还是那句话，我们要揭竿起义，你有屁快放吧！”

    阿桂探出身子，大声道：“你们谁是头？出来说话！”下面又静了一阵，有人答道：“我们没有头，都是脚！”

    阿桂大声笑道：“你这才是屁话呢，没有头还能活么？我是满洲汉子阿桂，你们是英雄的就出来！”

    “放屁，我才不信你那套呢，你是想认出谁是头，将来好砍它吧？”

    阿桂绷紧嘴唇，强抑着怒气，冷笑一声道：“你们当中有没有人还想活命？我只有一句话，谁想活，谁先倒戈投降！限一天一夜，放出沈知县和梁大人，不然我就引河水淹了这个衙门，放了鱼饵一个个把你们钓上来。”

    那人也不含糊，针锋相对说道：“那有啥，只要你舍得这好几百条人命，老子也不在乎！实话告sù你，一个知县、一个知州还有二三百个衙役，我们的贱命算什么？你放水，我先淹死他们这些当官的！”

    “得了，我怎么知道他们还活着！”

    “信不信由你，不信你就先放水！老子才不稀罕这条命，二十年后又是一条好汉。”

    “是好汉的就先报上名来！淹死了，阿桂也好上报朝廷。”

    这么一句滑稽可笑的话竟让对方开口了，他回答道：“爷爷行不改名坐不改姓，大名朱康，小名还是朱康，人称朱五太子的就是。”

    阿桂大笑道：“原来你就是冒牌货朱康啊。什么猪糠，还猪食呢，不愧是杀猪的，名字也这么猪里猪气！你真以为你姓朱就是前明太子？做梦去吧！”

    那猪糠被问的哑口无言，片刻不语。另一个声音接话道：“少废话，有种的你就放水淹死我们，谁怕谁啊？”

    阿桂恼了，大声吼道：“放就放！老子比你们还泼皮，衙役们！”

    “在！”几个声音同声答道。

    “在城东北润河上流堵水，把涧河水引过来，放水淹他们这群王八蛋！放六尺深的水！我在上头看着你们慢慢淹死！”

    阿桂不愧是武将，说话也这么豪气。这倒对了乱蝶的脾性，急从里面窜出来，对阿桂说道：“这种事让乱蝶去做！乱蝶最喜欢钓鱼，这会儿没小鱼，弄两条人鱼也不错。”(未完待续……)