
    阿桂瞥眼见这汉子，身高不过五六尺，皮肤黑不溜秋，稀稀疏疏一双倒八字眉，芝麻大绿豆眼，样子要多对不起娘就多对不起娘。不过，阿桂知道他是跟着公子的，打狗还得看主人呢，所以也就微微一笑，点头说道：“好，这件事就交给你去办！”

    这面正商量放水淹县衙的事情，里面的人却忙了，似乎匆匆议论了一阵，然后几个蒙面大汉推搡着两个蓬头垢面的官员出来，冲着阿桂冷笑道：“让你们当官的互相聊聊！”

    阿桂猜到这就是被劫持的沈知县和梁知州，这才挥手制止了衙役，放缓了声调问道：“梁大人，有什么要交代的么？”

    梁知州神情恍惚地望了望对面那排佩刀执弓的兵士和阿桂，说道：“大人，该怎么办就怎么办，既然要放水那就放，不要和这帮匪徒商量！”话还没说完，劈脸就挨了两耳光，梁广树登时嘴角淌血。旁边一个高个子蒙面大汉骂道：“奶奶的，刚才你说什么？还想要命不想了？想要命就好好说话。”

    梁知州还算有些朝廷命官的本色，此时也豁出去了，大声叫道：“这伙人都是亡命之徒，挟持命官，聚众谋反~~~”沈铭也喊道：“都是镇上卖猪肉的，为首的叫朱康，还有一个叫王之明，大人可去查查~~~”

    两人话音未落，就被人拳打脚踢一阵，又将他们推进去了。

    阿桂见他们被打，心中很是难过。毕竟惺惺惜惺惺，一朝为官。此刻却落得这般下场。他低头想了一会儿，狠狠心说道：“朱康你听着。梁广树也不是什么好官，死了也死了。朝廷也不心疼他！识相点放了他，还能救活你们几百号兄弟，想想也是积了阴功一件。我也不瞒你，你聚众谋反，那是肯定活不了的。人之将死，其言也善，难道你就不肯为这么多人想想？！”

    朱康呵呵笑说：“亏你也是当官的，成者王，败者寇。难道你没听说过么？我们本来就是一帮寇匪，烂命一条，杀一个是一个，杀两个挣一双，却是赚了。”

    阿桂又想了一会儿，笑道：“那你说，你准备怎么办？就这么困在这里等着淹死？”

    朱康似乎也想了一会儿，底下几人议论了一会子，朱康回答说：“看你还算老实。我也实话告sù你。你放我们走，北边过黄河就是平陆县，那是山西界。你弄十来条船，派两个人送我们进山一百里。咱们从此疆场上见！”

    阿桂笑道：“不错啊，你很聪明！我放你，你却不放人怎么办？”

    朱康大声道：“老子混了这么多年。没听人说我说话不算数！过了黄河我就把人质留给你，我们在五十里处换人。”

    阿桂埋头沉思。乱蝶却上前喊话说道：“对面的猪糠兄弟，你把当官的放出来。我跟你们走。我愿意当土匪，怎么样？”

    朱康迎头骂道：“放你娘的狗屁，你的命值钱还是当官的命值钱！你给老子滚一边去。看你小子嫩的很，你在娘胎里，老子就是道上有名的‘黑阎罗’了。”

    被朱康迎头破骂了一阵，乱蝶也不恼，只管笑嘻嘻答道：“你是黑阎罗，我可是黑五鬼，阎罗正好配五鬼么，多好？”

    阿桂没有理会他们的对话，只在一旁默思，此地西去潼关，东去洛阳，都是人烟稠密的地方，又有重兵把守。南边伏牛山和北边隔省的太行山确是逃匿隐藏的好地方。思虑良久，想想还是和公子商量一番。这才走进帐内，把心中的主意说了出来。公子从京师出来原本没想掺和他们的事情，再说她也知道阿桂有胆有略，算是满人中的翘楚，所以也就没想和他争功，索性由着他做。

    阿桂和公子议定，才又转回来。此时，朱康已经被乱蝶忽悠得迷迷糊糊，不知所以。阿桂大声说道：“好，我同意你的办法，不过那边是山西界，不在我的管辖范围，我的人也不能跟你一百里，我们在黄河中心船上换人，从此各奔东西！”

    这次又是里面沉默了，好一阵子朱康才回话说：“不行，一定要走一百里！”阿桂咬着牙道：“我放你一百里，朝廷知道了要我的命！就在黄河当中，不然，你们就等着成池中鱼吧。”

    乱蝶呵呵笑道：“看你们个熊包样！还什么黑阎王呢？敢做不敢当啊！”

    里面又有几个人在小声争吵。好半日，朱康才勉强答道：“好，依着你！不过我的弟兄们要登岸，没有埋伏才换人。什么时候走？”

    “现在！”阿桂斩钉截铁地说。

    朱康哈哈大笑说道：“干脆！现在就现在！”

    阿桂也说道：“好，我可有言在先，你的人敢回我河南府捣乱，我就挖你们家祖坟。”原来，阿桂刚知道朱康家中并无家属，所以就用祖坟来做要挟。听朱康答好，阿桂下了望楼径回岳王庙，召集官军将牟密议军机，直到亥初时分，各营军士方分头行动。

    安排计定，阿桂吩咐将士退居十里。不一会儿，县衙的门突然打开。先头是十几个人出来探路，到外面一看，果然不见有大队官兵。呼哨一声，大约有百十号人踩着泥泞的台阶跑上来。接着又呼哨一声，剩余的又分成几拨，按序走上来，一言不发地整顿着行伍。

    一个官差提着两把油纸灯过去，大声问道：“哪个是朱康？”

    “我在这里。”朱康从黑压压的人群中挤出来，按捺着激动的声音道：“你有什么事？”官差板着脸将灯交与朱康，一字一板说道：“东西南三面我们大人都已经布防。北面有六只船，一只是我们大人换人用的，五只给你们渡河。这两盏灯照着梁大人，灯灭我们就放箭开火枪，这是阿太尊的钧令！”

    朱康暴怒道：“说好备的十只船，为什么只有五只？叫姓阿的来，不然我们还回衙里。”

    那官差笑了笑，说道：“这里就五只渡船，全都征来了。我们阿大人这会子正约束军队，不能过来。大人有话告你：本就是各安天命的事，哪有十全十美的？你想回县衙，想杀姓梁的，都听便！”

    朱康也很恼怒，挥着双手对手下吼道：“都回去，我们在这里和姓阿的耗上了！”

    但这些被请来的亡命之徒你看看我，我看看你，望着寂寥的旷野，谁也不肯再回衙里去。正僵持间，东西南三方无数火把星星点点燃起，画角鼙鼓齐鸣，渐渐压过来。朱康见事情不妙，一把抓起那官差，恶狠狠问道：“这是什么意思？”

    这官差却一点也不害怕。原来，这官差竟是乱蝶，依旧嘻嘻哈哈说道：“我不是说过了嘛，这灯得照着梁大人，再等一会子他们还要放箭呢！”朱康这才命人把梁广树牵过来站在灯下，果然不再击鼓鸣角。

    趁势，乱蝶又喊道：“我们大人说了，投降的没过错，分发每人五十两纹银回家好好种田去，跟着乱党的早晚万箭射死。”

    一下，人群开始起哄。这帮人原本就是奔着钱来的，有钱谁还卖命？于是，有的人躲在人堆里大喊：“走啊！”有的甚至开始大骂：“有钱，走他娘的！”被这么一吵嚷，站得齐齐整整的队伍开始骚动了，顷刻已乱成一团，谁也不留心，几十多名精选出来的官军早混进人群，慢慢贴近了朱康。

    朱康脸上满是汗水，眼看这支队伍已经乱了营，再也不敢迟疑，攘臂高呼道：“向北，渡河！”

    陕州城北墙就建在黄河南岸黄土高埠上，只有一条“之”字形的牛车道蜿蜒而下通向河滩。此时，跟着朱康的人已经走了一半。这些人下了城，远远看见黑乎乎几只船泊在黄河里，立时一阵欢呼雀跃，一拥而上争抢着往船上跳。朱康带着那几个亲信押着梁广树、沈铭等一二十个人，占了第一条船，声嘶力竭地喊叫了半日，根本没有一个人听他的指挥。偌大河滩上厮打声、叫骂声、惨叫声，挤得人落水声响成一片，根本也听不见他喊叫些什么。转眼间朱康自己的船上也挤上了四五十个人，还有的扒着船帮，有的哀告有的怒骂着要上船。朱康此时也乱了方寸，连声喊着“开船”，用竹蒿乱打那些船下的人。正在此时，那两盏灯突然熄灭了。朱康一扭脖子，怪吼一声：“谁他娘的吹了灯？官军就在近处，没听说，熄了灯要放箭呢？你们不怕死，老子还怕死呢？给老子点上，快点上！”

    突然一声冷笑，躲在人群里的阿桂说道：“官军不会放箭！打老鼠还要防着砸了花瓶呢！”

    这一下，朱康傻了。之前他虽然见过阿桂，但只是远远地看着，黑夜中也看不清楚，耳听得声音有些熟，急忙问道：“你――？你是谁？”

    阿桂大喝一声道：“我是谁！你说我是谁？来啊，此时不动手还等何时？”

    “扎！”(未完待续……)