
    二十几个戈什哈在暗中答应一声，一起亮出匕首。朱康一怔间，他手中的梁广树已经脱手。船小人多夜暗，一时不知钻到哪里，一船人顿时乱成一团，惨叫声中，十几个弟兄已着了匕首落水。剩余的有的吓愣了，有的跳水逃命，有的上来厮打，却怎么抵得过训练有素、军令号严的官军？朱康见大势已去，扬着手对其余几只船大声喊道：“弟兄们，留得青山在，不怕没柴烧，逃出一个是一个啊！”喊着就要投水，早被几个人死死按定了，一边捆绑一边拳打脚踢，一时间便缚得跟粽子相似。

    “一个也逃不走。”暗中，阿桂的眼中像鬼火一样磷磷闪烁：“你们上岸就知道了，你们要向南，也许能漏网几个。往北，死路一条！”

    这场惊动朝野的谋反案就这么被阿桂轻松制服了。第二日，阿桂清点犯人，写奏折上报朝廷。公子见此事已平，和阿桂道别离开陕州。

    黄河南岸，一个人影从水里冒出头，先巡视了一下周边环境，见无官兵驻防，这才放心大胆地游到岸边。很快，他从水里钻出来，冻得哆哆嗦嗦地快步朝岸上走去。这人就是从船上跳到河里的李明。幸好李明聪明，上船时没有和朱康坐在一起，他选择坐最后一只船，见事情不妙，第一个跳河找活路去了。

    此时，他从河里钻出来，浑身湿漉漉地，深一脚浅一脚地狼bèi往前走。这冷的天，衣服又湿了。总得找户人家才是。可这前不着村后不着店的哪里有人家？好在他怀里还装着两块火石，找了一个背风地方。点燃一捆柴火才算熬了半夜。

    第二日，天蒙蒙亮。他才辨识方向朝西走去，心道，过了黄河可是山西地界，总算是逃离樊笼了。折腾了一夜，他又累又饿，想着怎么找户人家混碗饭吃才好。

    走了好一会儿，才算见到一处茅草屋。此时，李明也顾不得其他，踉踉跄跄过去拍打柴门。不一时。从里面钻出一个汉子，年纪三十五岁左右，面皮白净，浓眉大眼。见李明如此狼bèi，干脆问道：“你是逃离出来的叛匪么？”

    李明吓了一跳，还以为这汉子是官军呢，夺路就逃。那汉子一个纵越，翻身过来，一把抓住了李明的衣领。径直把他甩进院内，又说道：“话没说完，你逃个什么？”

    李明见状，装出一番悲苦样儿。说道：“你要问什么？我不过是兴安府逃出来的难民，想讨口饭吃，哪儿是什么叛匪？”

    那汉子呵呵笑道：“你少糊弄我！看你的衣服皱成这模样。明摆着是昨夜渡水而来，连夜烤干的。我听说陕州闹叛乱。我这里和陕州只有一河之隔，难道你不是叛匪么？如果是官军。这会儿早闯进民宅要鸡宰鸭了，还会装扮成你这模样讨饭？”

    李明见这汉子说得头头是道，双膝一软，跪下磕头道：“大哥英明，求大哥救小弟一命。”

    汉子扶起李明，说道：“我也算不上什么大哥，只是同道中人罢了。”

    一说同道中人，李明急忙起身问道：“这么说大哥也是道上混的？可有谋反的意思没有？说真的，我李明正想再联合一拨人谋反呢，大哥可有这想法没有？”

    汉子拱手对李明说道：“这里说话不方便，我们进去谈。”

    李明忙说道：“对，对，这么机密的事情怎么能在这里说？小心隔墙有耳。不对，你这里也没有墙啊，怕谁听来？”

    汉子拉他进屋。只见屋里摆设很简单，一张用木板做成的床，两只木墩，还有一张石头做成的案几。除此之外，碗筷用具都是采自山林，极为朴素。汉子请李明坐在木墩上，用一破瓷壶烧了点热茶，倒在一个凹状的石杯子里，端给李明。李明接过石杯，吹了吹喝着，又问：“敢问大哥，屋里可有能填饱肚子的东西，一并让小弟吃点，肚子实在饿得难受。”

    汉子从里面拿出两块冻得硬邦邦的馒头，李明也不嫌硬，嘎嘣嘎嘣地咬着吃了。汉子这才又问道：“你可真是从陕州逃出来的匪徒？”

    李明艰难地嚼着馒头，吐字不清地说道：“不瞒大哥说，我不是匪徒，我是匪首，陕州的暴乱就是我策划的。和我一起的兄弟朱康已经被官兵抓走了，我跳河才逃了出来。”

    汉子惊问道：“这么说，你可是李明？”

    李明也吃了一惊，说道：“你怎么知道我名字的？”

    汉子说道：“陕州暴乱两个匪首的名字一个是朱康，一个是李明。你说朱康被抓了，那兄弟肯定是李明了。”

    李明连连赞叹说道：“大哥真聪明！不做匪徒都亏了。如果我和朱康兄弟之前认识大哥，这会儿也不会失败了。不过，我说，大哥叫什么，到底是什么人？怎么在这个鸟不拉屎的地方搭个草窝呢？”

    这汉子一听，惹动心思，双眼一红，差点滚下两行热泪。原来，这汉子就是从双蛇山逃下来的小军师武用。那日，他百般劝说段勇无果，躺在房中难以入睡，正在胡思乱想静芳不知在虎头山如何了，隐隐听得山背后传来兵戈弓箭声。他心知不妙，怕官兵晚上偷袭山寨，急忙找条小路从山上逃下来。后来，他听说双蛇山和虎头山都被剿灭了，双蛇山寨主吐血而亡，虎头山寨主被押往京师。他心寒胆裂，也不敢回山寨找静芳，又不能回家找正妻于氏。想了半日，心道，陕州原来有自己一个远方表弟，少不得先来投靠他一番。不想这表弟却去江南了，武用无亲可投，又听说官兵要来平陕州县衙之乱，生怕牵连到自己，只好渡河而来，在这里草草建了一间茅屋，砍些柴火去村中卖掉，再买些吃食，掩人耳目。

    听武用叙及内情，大有志趣相投之意。李明深喜总算找了一个有脑子的聪明人，不比他们这些蠢汉强？武用心怀大志，在双蛇山却不被寨主看重，此时见到李明，对自己钦佩有加，也大生知音难求之感。两人一拍即合，索性仔细商量如何东山再起，好好谋反，做一次大事业才成。

    李明本是一屠夫，这辈子做得唯一雄壮的事情就是劫持了梁广树，占了三天三夜的县衙，其他的大事还真没做过。这会儿和武用商量做大事，少不得心里犯嘀咕，大事，到底啥才是大事？

    武用说道：“其他的不说，我们先在此地招兵买马，等队伍壮大之后，我们就反了朝廷。你们之前的主意不错，朱康，李明，我们起个名号叫“朱明”朝。”

    李明听他拿自己的名字做名号，心中倒也很欢喜，又问：“可是我兄弟朱康已经被抓了啊。”

    武用轻描淡写地说道：“被抓才更好呢，你们之前不是说朱康是朱五太子么，我们就说要反清复明，为朱五太子报仇，岂不是更好？”

    李明豁然开朗，之前只是懵懵懂懂凭感觉做事，这会儿初遇军师，被他这么一开解，陡然豁然开朗。他拍手叫道：“果然是军师，脑袋瓜子就是比我们卖肉的好用。”不过卖肉的也有卖肉的好处，想了一会儿，就把很重要的问题提出来了：“你说要招兵买马？”

    武用点头说道：“那是自然的，没有兵马如何与官兵对抗？”

    李明问道：“可是我们身上没有银子啊，怎么招兵买马？”

    这一次，武用真晕了，他还真没有想到这个问题。想了一会儿，这钱上的问题，他还真不在行，于是，虚心问李明道：“兄弟你可有什么好的主意？能让我一夜之间发财的办法。”

    李明叹了一口气说道：“兄弟没有什么好法子，唯一会做的就是卖肉，不过也得有猪肉才行啊，这会儿我从哪儿弄猪肉呢？”

    武用不愧为小军师，想了一会儿，说道：“好，我们就从猪肉开始。”

    李明忙问：“怎地从猪肉开始？不会我又得去卖肉吧？”

    武用微微一笑，说道：“那倒不用，军师我凭着三寸不烂之舌就能弄到军饷，你就瞧好吧。”

    第二日，武用扮作风水先生，缓步来到运城县城。他手摇着太极铃念道：“走路的，看道的，家居的，在外的，搏一搏前程，算一算仕途。一百年风水，三百年时运，有灾的消灾，没灾的添福了。”

    连着走了两道街，任他喊破喉咙，硬是没人理会。武用口干舌燥，找了好大一户人家，坐在人家的石阶上。这时，门突然开了，走出来一个着长袍、面目红润的乡绅。这乡绅见了武用，作揖说道：“先生有礼了。”

    武用一见，急忙站起来回礼说道：“老师傅客气了，门生武用见礼了。”

    原来，《易经》本是百经之首。想当年，孔子四十读易，韦编三绝，方大生感慨。孔子原本为儒家之师，如此，却都算是孔子的门生。武用见乡绅年长，故此称他为老师傅，自己谦称为门生。

    乡绅拱手说道：“先生疲乏，可来小室一坐，喝杯热茶再走？”

    武用忙谢道：“劳驾师尊！”(未完待续……)