
    乡绅请武用进书房，小书童献茶，配了一碟点心。此刻，武用饥肠辘辘，先饮了一口茶，又抓了几块点心吃了。乡绅见武用饥渴，问道：“先生可是腹内饥馁，在下可请厨下做一碗汤饭来。”

    武用也不推辞，说道：“劳烦师尊了。”

    不一会儿，厨下做了一碗“裤带面”端上来。武用双筷子扒拉着三口两口吃了。饭饱茶足之后，武用才开口问道：“敢是师尊要看面相否？我看师尊面目红润，宽额方口，有很大的福相呢。”

    乡绅笑道：“在下姓许名谷兰，爷爷也算是前明时的显宦，后无意为官，好在爷爷在此地颇有一些地亩，足够一家子的生计。在下从爷爷那代起就隐居在此，今日见得先生，也算是一场福缘。”

    武用答道：“弟子姓武名用，至今一事无成，被师尊笑话了。”

    许谷兰见武用长吁短叹，小心问道：“先生可是有什么难言之隐？若有心事，短三五十两，在下还能负担得起。”

    武用心道，此时不说何时说？见这老者面慈心善，又是前明遗老，保不准会支持自己一把呢。反正讨来一笔是一笔，他又没亏损什么。于是，就把自己和李明准备谋反起义，拥戴朱五太子建立“朱明”朝的意旨和盘托出，好生倾诉一番。

    许谷兰听后，沉吟一番，坦然说道：“我等虽是乡绅，可惜所有私蓄，只有若干地契田产。没有现银可以拿出啊。”

    小军师不愧是小军师，琢磨一番后。说道：“这个你等不用担心。既然你有地契田产，我可找人抵押。如有这样的主顾。却正好换成现银，帮助我们反清复明，建立“朱明”朝呢。”

    此时，许谷兰只好说道：“如果有这样的主顾，在下岂有不愿支助之理？”

    武用大喜，跃然道：“师尊为公忘私，真足令人起敬，我马上就找人接洽，若可暂时抵押。得些现银，充作饷银，等到成功之后，自当加倍奉还。”那许谷兰自然无话可说。

    过了数日，武用真在运城找了一家大户，愿意抵押现银。于是，武用请大户来镇上，到许谷兰家面洽。许谷兰见武用真请来了大财主，也不食言。拿出地契田产，签字画押。事后，许谷兰又做东道主，请大户、武用以及李明坐席。他自己做了首席。请三人坐了宾席，又去镇上喜乐坊找了两个姑娘，开怀畅饮。猜拳行令，赌酒听歌。宾主尽欢，只饮到月上三更。方才回去。

    有了银子，其他的自不必说，武用和李明拿着现银尽去招兵买马去了。

    且说公子眼看着阿桂轻描淡写地平了陕州之乱，正要回京，在路上却遇见一窝蜂难民从东而来。这群难民多半破衣褴褛，饿得面黄肌瘦。公子宅心仁厚，找人问话。原来，这些难民却是从山东而来的。山东连年灾荒，半粒粮食都没有，一家之中多有杀妻灭子吃人事件发生。公子听后，心中很是动容，这般穷苦，不知当地百姓苦成怎样？当地官吏可有贪污恶习？这般想着，公子对暗香说道：“反正无事，我们且去山东走一走。”

    红翠虽有一肚子游玩的心情，但眼见这些难民都是从山东来的，可见山东穷得不成样子，这般去山东有什么趣儿？于是，撅起小嘴，嘟囔说道：“我们去山东干嘛？还不如去我们江南好玩呢。”

    暗香知道公子的心思，但也不甚赞成公子的主意。如果真像难民所说，整个山东穷得叮当响，有钱买不来粮食，那势必会委屈公子。

    乱蝶又有另一番寻思，这般穷困，男女自不会好看到什么地方去，不去也罢。这样，四个人中倒有三个不赞成去山东，无奈公子决心已下，只能勉强遵从。

    他们改道，骑马上官道，经怀庆府、泽州府、彰德府、过大名府，进了山东地界。一进山东地界，果然满目凄凉。一群群的蝗虫黑压压地遮满了天空，像阴霾密布的乌云，又像低空游走的沙雾，一团团缠搅过大地。这乌云沙雾所过之处，漫天遮日昏暗无光。四处传来咂叶啮桑的声音在空中汇成一片，像夏日的骤雨一般令人心惊。起落扫荡间，成顷的谷子霎时间就被吃得一颗不剩。连一根谷茎也没留下。村落里一经蝗虫，像遭到了兵患，所有的树木只剩下光秃秃的枝桠。

    公子见了此景，心中好一番难过，这般荒凉，难怪百姓要逃难呢。连着走了十几里地，别说店家了，连户人家都没有。暗香琢磨着这半日，公子又累又饿，想找个落脚的地方，暂时却哪里找去？红翠一直嚷道：“来这破地方干嘛？人家都逃难呢，我们却来这里等着被蝗虫吃？饿死了，好歹有口干粮吃也好啊。”这会儿她也不挑剔吃食好坏，只能能饱腹就行。

    乱蝶也说道：“就是啊，这鸟不拉屎的地方，连个能住人的地儿都没有，乱蝶的腿都要断了。”

    暗香无甚牢骚，担心公子受累，只管走路。好不容易见见面遥遥飘着酒旗，暗香心道，这下好了，有店家了。

    红翠和乱蝶也瞥见了酒旗，两人同时驾马，一溜烟往前面驰去。不一会儿，公子和暗香也到了。眼前却是一酒家，只是店门紧闭，一个人也没有。红翠敲打半天，也没人来应门。乱蝶按捺不住，让红翠躲开，一脚踹开了店门。进店一看，里面鬼影子也没一个，只有厚厚的灰尘落在桌椅板凳上。红翠进店先去厨房搜了一下，别说粮食了，连稻草都没一根。

    红翠哭丧着脸，揉着瘪掉的肚子哭道：“红翠只道宜春院侍候男人难过，想不到这世间还有更难过的事情。这会子饿得难受，红翠宁愿去宜春院伺候男人去，起码还能有肉有饭吃。”

    暗香瞥了红翠一眼，用袖子擦了擦凳子，请公子坐下，问道：“暗香去烧壶水。公子先喝点热水再说。”

    公子点头说好。红翠又嘟着嘴说道：“烧水喝干嘛？肚子空空，喝水更饿。”

    突然，乱蝶在屋内大叫，众人也不知道发生了什么事，急忙拥过去看。原来，店家房内，齐齐摆着一对小儿骨头。由此猜想，这店里，确实发生过吃小孩的事情。

    公子唏嘘不已，吩咐乱蝶在院内挖个坑，把尸骨掩埋。暗香烧了水，请公子喝了一杯白水，依旧去屋内翻寻吃食去。过了一会儿，暗香回来了，手中依旧空空如也。别说，店里真的一颗粮食都没有。三个人坐在凳上，你看看我，我看看你，一点办法都没有。

    此时，红翠问道：“公子，你说我们怎么办？难道要在这里饿死不成？”

    公子也毫无办法，她知道山东闹灾，岂料竟到如此地步？她呆想了片刻，无言可答。

    四人闷坐在店内，各自想各自的心思，四周静得要死。突然，听得外面一阵脚步踢踏声，红翠忙跳起来欣喜叫道：“不会是野兔子进来了吧？我们快起来逮住它，也能垫垫肚子。”

    乱蝶说道：“野兔哪有这么大的动静？”

    正猜测间，店门一推，从外面进来一人。大家瞪眼一看，不由诧异，这人不是别人，却是洛青松。

    公子先反应过来，起身问道：“洛兄怎么在此地？”

    只见洛青松背上背着一个大袋子，里面鼓鼓囊囊的不知道装着什么。见了公子，嘻嘻笑道：“我在京师闲得无聊，有弟子告sù我说，兄弟到山东来玩，所以我也就跟着来了。”

    暗香见他，更加不喜，这洛参将，公子到哪儿都能见到他，可真算跟屁虫一个。

    洛青松径直挨着公子坐下，把背上的袋子放到地上，见公子面前还放着喝残的白水半杯，也不答话，接过来仰脖一口喝了。

    红翠此时只想着吃食，见了洛青松又不是馒头，没多大的兴致，只管嘟囔说道：“饿得要死，为啥进来的不是野兔呢？”

    洛青松听此话，笑道：“红翠姑娘怎么不喜欢见我啊，嘴里嘟囔什么呢？我只听见野兔野兔的。”

    红翠揉揉自己空空的肚子，说道：“你看看，你看看，我都饿成什么样了？见你有甚好喜欢的，倒不如两只兔子好。见了兔子还能宰了吃，见你能宰吗？”

    洛青松说道：“见我怎么不能吃？如果是你家公子吃我，我也心甘情愿呢。”

    红翠先呸了一声说道：“都这会儿子，谁有心情跟你开玩笑？你要真有心让我吃，先割块肉让我煮煮吃了。”

    洛青松呵呵一笑，打开脚下的袋子，只见里面尽是晒干的牛肉、馒头干,甚至还有晒干的萝卜干。这下，红翠眼睛发亮，一步窜过来，馋涎地看着吃食，眼巴巴地说道：“好哥哥，俊哥哥，红翠老想你了。”

    乱蝶此时也不喊累，一个跳跃飞步过来，伸手就要抓牛肉干吃。洛青松一巴掌拍过去，斥道：“少来！”

    他却拿了牛肉干递给公子说道：“谁给你们吃的？这是给我家兄弟吃的。”(未完待续……)