
    公子陡然见这些吃食，心中也是一动，但她性子一向稳重惯了，脸上也不见怎生喜欢。洛青松依旧占着麻袋，笑嘻嘻对公子说道：“兄弟我想得周到吧，所以我说么，这世上只有我最惦记我家兄弟了。兄弟你要怎么谢我？”

    虽然每次洛青松总能在危难之时出现，但每次都用这种要挟手段，让公子很是不耐，心里虽喜，嘴上却说道：“谁要说吃你的东西来？”

    洛青松也不恼，起身呵呵笑说：“也是啊，兄弟既然不稀罕我的吃食，我却要走了。我可告sù你们，前方百十里地，一户人家都没有，你们好自为之吧。”

    听此话，红翠不干了，急忙拽住洛青松的衣角说：“我家公子不稀罕，我们很稀罕，还望洛哥哥高抬贵手，留下些食物给我们。回到京师后，红翠一定加倍偿还。”

    乱蝶也求道：“就是就是，洛参将可是大大的好人，怎么能看着我们饿着呢，再说我们也是一起从京师出来的。”

    洛青松抬手甩开他们，断然说道：“我洛青松最是无情无义，凭什么要把食物留给你们？不打劫你们就算好的了。得，我还有事要做，恕不奉陪。”

    眼见洛青松就要走，他们三个又实在耐不住饥饿，公子于心不忍，少不得先把自个的傲气略放一放，低声说道：“你要怎样？”

    声音虽小，但洛青松却听见了，又坐下笑嘻嘻说道：“太难为公子的事情兄弟我也做不来。这样吧。那日你偷叫了我三声“亲哥哥”他们没在场。今日，你却当着他们的面再叫我三声“亲哥哥”才行。以后见了我不能躲着，不能爱理不理的。有心事却要对我说起才是。”

    暗香一听，急忙说道：“这怎么成？我们不要你的食物，你自个走路去吧。”

    公子也甚是为难。那日，在屋内偷叫了三声都够难为情了，今日却要在他们三人面前再叫一次，面子上可划不来。还有他说的那三个条件，条条苛刻，讨来的食物代价可算大了些。

    乱蝶和红翠却不怎么想，叫就叫三声呗。难道因为叫三声“亲哥哥”嘴上还能长虫子不成？那三条虽然苛刻，但也没有什么难做的。不是买菜买肉，有斤有两在哪儿放着呢，公子说理就理了呗，公子说没心事就没心事呗。

    但公子却是个实心人，既然答应了他势必以后得真心相对才是，违心的话怎么也说不来。

    洛青松见公子犹豫，情知她不肯轻yì就范，佯作起身就走。无奈红翠和乱蝶饿得难受。只好一人抓扯住洛青松，一人求公子：“公子，您就先答应了吧，以后的事情以后再说。先顾了眼前再说。”

    为了顾全大局，公子只好勉强说道：“好，我今日且全依了你。你可满意了么？”这后面一句话多半带有气愤。公子不喜被人牵着鼻子走，她心道。我做什么怎么做全凭着自己的心来，为什么要由你说了算？

    洛青松呵呵笑道：“我满意得很呢。来来来。我先听这三句“亲哥哥”，每听一次我心里就舒坦得紧，比太上老君的灵丹妙药还妙用呢。”

    公子绷着脸，带着气叫了三声亲哥哥，因为为难，脸又红了半天。洛青松也不计较，先拿出了牛肉和馒头干要喂给公子吃，公子气呼呼地扭开了。洛青松说道：“刚刚还答应好好的，对我不能爱理不理的，你这会儿就要出尔反尔了么？”

    被他一激，公子才接过馒头干，慢慢咬了一口。洛青松急忙又递萝卜干，公子也接过来吃了。由公子吃过，洛青松才放开袋子，让他们几个人吃。因为连着几天赶路，晚上，他们收拾了一下店里，在屋里好好睡了一觉。

    这一日，一乘绿呢大轿过晌时筛着大锣进了济南城，前面卤薄仪仗高举着半人高的蓝底镶黄虎头牌。一块牌上写着：进士及第钦命山东宣抚使刘。另一块写着：文武百官军民人等齐回避。

    原来，这轿子里坐着的却是乾隆派下来到钦差大臣刘统勋。他这次到山东就是为赈灾来的。这两年，山东连遭灾荒，今年又被蝗灾侵犯，让好端端的一个山东变成了一个“秃子省”。

    乾隆听报后，派刘统勋过来，一是为赈灾，一是为防变。山东到了人吃人的地步，不赈灾必定民变，所以钦差刘统勋过来，专门为赈灾而来，顺带着查看民风，防有人借乱起事。

    这日才在县衙内落脚，就听属下汇报本地情况：济宁十二名官员都被拿掉官帽顶子。乱民中，砸粥棚、冲衙门的头儿也抓了二十多个，事情逐渐平定下去。

    刘统勋听报，缓缓点了点头。他为官正直，此次奉皇上旨意，下山东赈灾，务必要做到万全才好。

    这时，又有名叫丁世熊的说道：“济宁的事虽处理得不错，但目今山东人心不稳，借机再让黑风崖的土匪闹出来，恐怕事情就闹大了。”

    刘统勋一听，一按椅背站起身来，盯着丁世熊问道：“黑风崖？！有多少土匪？”

    那丁世熊回道：“黑风崖就在莱芜境西北六十里的太平镇，离省城只有七十里。那地方偏僻荒凉，历来就有强人出没。甚至有些老百姓亦匪亦农，官军来了他们是老百姓，商队路过就一哄抢劫做土匪。我们围剿了几次，但官军来，他们逃，官军走，他们又啸聚山头，很是无法。山寨的匪头儿叫刘三秃子，我们打探得，时常寨上有三四百匪人。”

    “前年不是报说已经剿平黑风崖的匪巢，这是谁报的？”

    “是前任总兵穆彰阿，如今已经转任黑龙江都统。不是下官说，这黑风崖是四不管地面，风声一紧，就没有了土匪，风声过后依旧如故，这刘三秃子主意拿得稳，大案不犯，小案不断，皇粮不劫，库银不抢，只是对一些商民瘙痒痒，过得去就成，府县都是得过且过，也就睁只眼闭只眼过去了。”

    刘统勋骂道：“放你娘的狗屁！哪有这样的道理，匪就是匪，难道还能睁只眼闭只眼装糊涂？拿着公家的银子不办公家的事情，要你们这帮人混蛋呢？”

    丁世熊见钦差发火，急忙解释道：“全靠中堂大人做主。下官的意思也是这样，那刘三秃子最近也恼了，蝗灾闹得忒重了，刘三秃子也叫上镇来，给太平镇的马乡绅，要借粮呢。”丁世熊从怀里摸出一张手纸折页，递给刘统勋说道：“这是刘三秃子发给马乡绅的书信，感情要在马本善娶媳妇这个日子好好捞一笔。”

    刘统勋接过书信看道：马大山人（善人），三月二十二你要娶儿媳，三秃子带头工喜工喜（恭喜恭喜）！三秃子领着这帮弟兄都是混山寨的，没啥好送你的，山上的核桃送你一车，叫那婆娘给你生一堆孙子。喜也工了，礼也送了，大山人也该回敬点东西。山寨现今缺粮，先借几百石粮食吃吃。改日秃子省长出毛了，再送你几车。

    刘统勋一笑，先是笑了笑说道：“这贼窝子里的师爷估计也是个浑人，这信上错字连篇。我先不说这些，这些事，你们准备咋办呢？”

    在把这件事向钦差汇报之前，丁世熊已经在肚中有了计议，这会儿听上宪这么一问，从容答道：“这个下官也已经想好了。黑风崖这帮强人虽然人数不多，但官兵几次围剿都没有见功，就为他们耳目太灵。省城这边发兵，那边的贼已经远走高飞。所以，这次下官计议，趁马本善这场喜事智取了黑风崖的老巢。下官已经密点了二百名官兵扮成粮贩子去了太平镇。”

    虽然还不知道丁世熊肚中的计议是怎样的，不过乍一听似乎很新奇有趣，但他毕竟官场老吏，城府很深，立起身来踱了几步，慢慢说道：“这种智取的事情，戏里没少唱过，但你要明白，兵不可玩，玩则不震，我们还是小心为妙。否则，回报皇上，我们脸上也不好看。”

    丁世熊拱手说道：“中堂说得对。”

    刘统勋摆手说道：“我说得对什么，我也不是来抢你们功劳来的，你们只管做，我坐守济南城，等着你们传来捷报！”

    休息过后，公子一行向东又走了几日，才算看到一个稍微有点人气的大镇。暗香去打听一番，得知这镇叫太平镇，地处莱芜境。暗香正要找店住下，忽见前面几个小厮抬着一乘轿子急奔他们而来。暗香担心公子，也转身而来。

    那几个小厮见了洛青松，迎头跪下道：“我家老爷知道掌门到，特请掌门到庄内小住几日。”

    洛青松笑道：“我也心说呢，到了太平镇，你家老爷怎地不来请我坐一坐？”

    其中一个机灵些的小厮忙答道：“我家老爷打探得掌门近日进了山东地界，忙探听掌门的行踪，一知道确切消息，就派小的匆忙来接了。这乘小轿就是我家老爷请掌门进家坐的。”

    洛青松见小轿虽小，但精致舒适，对他们说道：“我是不坐，我兄弟一路劳乏，请她坐吧。”说完，洛青松对公子说道：“兄弟，你坐进去，我们去我弟子家坐一坐，歇两天再走。”

    公子问道：“你弟子是谁？”

    洛青松且不答，只管扶公子下马说道：“问恁多干嘛，你过去就知道了。兄弟我还能害你不成？”(未完待续……)