
    原来，太平镇大户却是马本善，年近六十，算是太平镇的首富。别看洛青松年纪小，但他十六岁已经是“周天派”掌门。说来周天派是从洛青松爷爷那一代成立的，之后弟子满天下。周天派倒不是以武艺超群闻名，却以豪侠纵情结揽天下英雄为目的。一半多人入门周天派，都是为了认识更多朋友好行走江湖，只要拿着周天派符牌“执此青帖、如见掌门”，江湖上行走甚是容易。于是，也就有越来越多的人加入周天派，图的就是办事方便。后来年羹尧为了笼络江湖上人士，收买洛青松的父亲洛家声，建立血滴帮，多半也是靠周天派的势力。

    雍正当皇帝后，兔死狗烹，找机会杀了年羹尧，顺带着灭了血滴帮，但分布广泛的周天派弟子却没力量一一歼灭。洛青松承继掌门后，年年也有不少弟子入京拜贡。商人大户多半投靠周天派，为的是到那儿，只要拿出符牌，就有同派弟子招待照顾，省了不少麻烦。

    太平镇马本善从康熙年间，他爷爷那辈儿就是周天派的人，算来也是派里的老人，所以洛青松对他稍有了解。几人领着公子一行人来到镇上最大一家庄户停下。马本善本人站在门口亲迎掌门到来。

    一见洛青松，马本善就要行拜掌门之礼，那洛青松竟坐在马上恬然受了他三拜，之后挥挥手淡淡说道：“你起来吧。我和我家兄弟从京师而来，这几日累了，在你家略住几日。你可要好好招待我家兄弟，别让我面上无光。让人小瞧了周天派。”

    马老头儿爬起来道：“掌门说哪里话？来到太平镇那就是小老头儿的地界，小老头儿再不济事也能撑得起这个脸面。来啊。快请掌门和这几位朋友去东厢房住下，让厨下好好准备一桌席面。”

    乱蝶和红翠一听有酒有肉吃，嘴角上先冒了一个泡，差点流口水出来。这几日来，别说酒肉了，大饼都没吃饱过。这好不容易到了太平镇，总算有个有酒有肉的地方接待，总算能过下嘴瘾了。暗香虽说不喜欢洛青松，但眼见公子不至于那么受罪。也就勉强认了。

    片刻，厨下准备了一桌丰厚席面。洛青松见食物周全，准备齐整，问道：“这满山东地面，都穷得叮当响，你这里还挺周全。”

    马本善请洛青松做了正座，洛青松却让给公子坐了，自己挨着公子坐下，暗香、乱蝶和红翠坐在下首。另有人陪着。马本善自坐了主座，说道：“不瞒掌门，老儿明日儿子娶媳妇，所以厨下这些东西都是现成的。不费事。”

    洛青松哦了一声，说道：“早知道你儿子娶媳妇，我这里却没什么见面礼。等你进了京师，我再送你好礼。”

    马本善笑道：“掌门亲临驾到。对小老儿已经是莫大荣幸，还敢要什么喜礼？”说着。敬了一杯酒给公子，又敬了一杯酒给洛青松，最后自己倒了一杯。下面自有人伺候他们三个。

    马本善端酒说道：“掌门远道而来，我们先喝这一杯解解乏。山东这两年遭灾，倒让掌门委屈了。”

    乱蝶红翠早等着这句话呢，急忙也端起来一仰脖就要喝。洛青松这才客气说道：“叨扰你了。”

    马本善忙道哪里哪里。一杯酒下肚，几个人开吃。之后，马本善又要端第二杯酒，突然，一个下人急急忙忙窜进来，也不顾上面有客人没客人，只管说道：“老爷，不好了，不好了。”

    马本善一放筷子，怒道：“你这没规矩的，没看见上面有贵客，只管扰乱什么，没规矩！平常就这么交代你们做事来？”

    那人且不管这些，结结巴巴说道：“不是那回事，一伙土匪刚从门外经过，往院子内放箭，箭上还有一封信。小的不知道怎么回事，怕是土匪又来借粮呢。”

    “哦？”马本善脸色大变，忙道：“把信给我看。”

    下人急忙把信递上去。马本善低头看了一会儿，半天沉吟不语。洛青松见状，心道，我周天派的弟子，还有被人欺负的道理？心中不免忿忿，大声道：“哪里来的土匪，竟敢在太岁头上动土？敢是不要脑袋了么？”

    下人不敢回话，马本善却起身说道：“掌门不知我这里情况。太平镇地处老山沟里，向来是四不管地界。这伙儿土匪原是黑风崖的人，带头的名叫刘三秃子。刘三秃子在这里很是嚣张，官府都不管他。往常倒也给小老儿三分薄面，小老儿和他们相安无事。可这两年，山东实在是穷疯了，山上也缺粮，时不时来借三两千斤粮食。小老儿别的不说，这点儿粮食还能拿出去的，二话不说，就派长工给送上山了。毕竟，黑风崖就在太平镇界面，兔子还不吃窝边草呢，刘三秃子也不至于这么不讲情面，连窝边草也敢动吧。谁曾想他还真想动，一开口就是七百石！七百石粮食小老儿也有，但也腾空了小老儿的库底，连明年的种粮都没了，明年只能和那帮泥腿子一起去吃舍粥棚的饭。这让小老儿脸往哪儿放？再说了，现在济南粮价已经涨到三十两银子一石，一声“借”，两万多银子凭空就没了。老头儿虽有些家业，但也不是聚宝盆，哪儿说有就有呢？”说完，长长地叹口气。

    这一说先恼了乱蝶，正在啃鸡腿的他愤然把骨头扔到地上，起身骂道：“奶奶个熊，还借粮呢，他刘三秃子的头怎不借来使使？马老爷子，你别管了，乱蝶先上山杀了刘秃子，宰他一百零八个窟窿，也算是为民除了一害。”

    暗香忙把乱蝶按到桌上，斥道：“公子东家在此，你只管浑说什么？快坐下，好好吃你的饭罢。”

    洛青松看着公子说道：“兄弟，你说怎样？”

    公子沉思一会儿，缓缓说道：“要我说，这粮势必不能借。一旦借了，对马老爷子家也是不小的损失，将来官府知道了，或者会办个“通匪”的罪名儿，那时，真正是倾家荡产的事儿。可是如果不借粮，那刘三秃子只怕是难惹的主儿，一声令下，马老爷子这份家业势必难保。”

    这样说来左右难做。马本善虽然不知道公子是什么人，但瞅着掌门对这位少年公子很是恭谨亲近，少不得也倍加谦恭，问道：“依公子所说，只得通报省城了？”

    公子点头说道：“我的意思正是如此。到此时，我们也没有别的办法，只得让官府派兵来剿匪。这样吧，你派人把这封信送到省城，我们这边暂时安抚了刘三秃子，静观其变吧。”

    到此时，马本善也没有更好的办法，由着公子的办法做了。马本善有两个儿子，大儿子名叫马继遥，二儿子名叫马继远，二十二日，却是二儿子马继远娶媳妇儿。马本善把这件事交给大儿子，又吩咐家人马家驹到门口蹲着些，万一土匪来了，好报他们知晓。这面，却招待好掌门和公子一行人，好生在马家大院坐下来。

    熬到二十二日正日子，黑风崖和官府两面都无消息。一直处于紧张状态的马本善此时反倒轻松下来，鸡不叫就起了床，看看二儿子的喜堂，又到搭好的棚子里看着厨子们宰鱼、杀鸡、煮肉、炸丸子，从溢着白雾的灶棚出来，站在院子里嗅了嗅弥漫着的肉香，见马家驹满身是霜从外头进来，忙招手问道：“你过来！”

    马家驹搓了搓冻得有些发木的脸，几步趋跑过来禀告道：“老爷，人来了？”

    马本善吃了一惊，忙道：“谁？黑风崖的人？”他生怕黑风崖的人先到，那时真要倾家荡产了。

    马家驹喜滋滋说道：“不，不是，是官府的人，来的人好像还是个大官儿，说是什么丁臬台亲自带兵来了，现在门外等着您呢。”

    马本善松了一口气，忙对马家驹说道：“快，去请公子和掌门出来，我们一起见见这丁臬台。”

    即刻，家人请来公子和掌门。马本善前头带路，领着公子和掌门去见丁臬台。

    大门口栓马石旁站着三个人，一个四十多岁的中年人，穿着两开气长袍，外套着黑拷绸马褂，脚下蹬着石头正和两个亲随闲磕牙儿。

    马本善见大院周匝并没有兵，心里又是一紧，硬着头皮施礼道：“在下马本善，请丁臬台屋里坐。”

    丁世熊这才从马上跳下，一眼瞥见公子和洛青松，问道：“这两人是谁？”

    马本善正要回答，公子却先一步上去，亮出乾隆钦赐的玉佩，上面刻着“长春居士”四个篆字。丁世熊见此玉佩，忙磕头道：“在下丁世熊，现职山东济南臬台，奉钦差刘统勋刘大人之命，特来剿黑风崖匪徒的。不知大人是谁，在下该怎么称呼？”

    公子淡淡说道：“你起来吧。我也不是什么大人，也没什么官职，你只管叫我艾公子就好。”

    丁世熊正要问公子该如何处置黑风崖这伙匪徒，忽见马本善瞪大了眼睛盯着街北，好半天才结结巴巴地说道：“家驹，快，快请几位爷屋子里坐！”马家驹也面如土色，颤声对丁世熊说道：“黑风崖上蒋三哥到了！”(未完待续……)