
    丁世熊和公子一行人也是一怔，偏转脸向北看时，果见一个中年胖子骑着头毛驴慢悠悠地过来。这人竟然也是个秃子，顶上光得一根头发都没有，但沿耳根的一圈头发又黑又浓，总成一根辫子，加上他那浓厚的络腮胡子蒜头酒糟鼻，怎么看怎么丑陋，上身穿着一件短褂，下身穿着大肥腿单裤，腰上缠着一条腰带，别着大小一圈匕首。

    乱蝶见了，哼一声道：“哪儿来的土匪崽子，什么不好学竟学乱爷？”

    那蒋三哥见马本善在门口候着，一跃下驴，将缰绳扔一边，大摇大摆地过来，斜着眼睛向马本善作揖道：“马大善人，都预备好了？”

    马本善瞅瞅丁世熊，得到对方暗示后，回答道：“那还有得说，当然预备好了。也真是的，还劳烦三哥您亲自下山来！粮食在后仓里，都用麻袋装好了，共是六百八十九石，弟兄们只管来搬！”

    蒋三哥走进来，嘻嘻笑道：“你这老头儿说啥呢，我问你娶媳妇的事儿，谁说借粮的事儿呢？”说完，也不等马本善回答，径直往院里闯，马本善只好跟进来，上了堂房。

    蒋三哥一边走，一边嘟嘟说道：“你也别难过，这世道就这样。我们来你这儿借粮，有人冲我们山寨借粮，我们也没法子，谁让咱遇上这灾年荒月的，到处缺粮呢。所以我们寨主说了，他要亲自下山吃喜酒闹花堂，然后带粮上山。”

    公子一听，和丁世熊使个眼色。两人彼此交会。心道，正愁头子不下山。这下好了，正好一网打尽。

    正说话间。院里突然乐声大作，大门口三班吹鼓手吃饱喝足，卯足了劲，比赛似地奏起了一首《翠楼吟》：眉颦颦展，潭水深泉，粉面桃花娇颜。十八相思债，今成蝶恋花圆曲。烛影摇红，双双喜成灰，难再有虑。新嫁娘。美镜凝妆，鸳鸯戏鸾。有心同愿世间，连理枝枝在，世世年年。天又不会老，情也终日理不浅。天地永在，比翼同双飞，沧海桑田。新嫁娘，今夜婵娟，有情终眷。

    原来已经是新郎迎亲时辰。马继远身着喜服、头簪金花从西祠堂兴冲冲迈步而来。直趋正房来拜马本善。马本善不等他到台阶前就趋步进来，站在滴水檐前，脸上青一块红一块，心不在焉地受了孩子的辞行礼。

    送走儿子。马本善招待蒋三哥去屋里坐。蒋三哥也不客气，大咧咧地要了一桌酒菜，自顾自地先吃起来。马本善招待好蒋三哥。又请公子、洛掌门和丁世熊来到后院内室。

    这里，也准备了一桌酒席。公子坐了上座，下首依旧是洛青松。对首坐了丁世熊，马本善依旧坐了主座。此时，丁世熊才对公子说道：“刘大人调了一千多绿营兵亥时准来策应，有多少我们拿多少。一开始我们还担心，匪首刘三秃子不下山呢，这会儿听蒋三哥这么说，我们倒不怕了，放心大胆地抓吧。”

    里面紧张得很，外面却热闹得很，亲戚街坊邻居不知内情，依旧来送礼拜喜。丁世熊对马本善说道：“这里我们自己商量，你却招待客人去。”

    马本善想也是，自己待在这里，外面客人不见主人如何是好。于是，安排两个家人留下，端茶倒水伺候，自己却转身去外面招呼客人去了。

    公子说道：“丁臬台的意思是要在这里抓人？”

    丁世熊点头说是。公子又说道：“若要在这院里抓人，我们最好画一张这院里的图。”丁世熊很以为是。于是，公子让其中的一个家人着笔，照样子把院落的图画下来。不一刻，家人画好了图交给公子。公子看图说道：“目今看来，土匪还没想到马老爷子会通知官府，所以也不会防着老爷子。我们且看这地图，这院子西北角的池塘，一半在院子外边，也没有围墙，只怕刘三秃子也会聊到这一遭，在这里预先设置人马，没事警卫，有事接应。所以，咱们的兵士得分出一部分挡住这条路。我们在厅里做事，起码不能让外边这些人进来，也得防着里边的人往外逃。丁臬台，你说呢？”

    丁世熊原本以为她不过是个少年公子，肚内除了酒囊饭袋怕也没其他的，刚听公子说得头头是道，恰是自己都没有想到的，不得不佩服公子计谋，嘴上忙说道：“公子说得很是。只是我们的人要怎么进来呢？”

    公子沉声说道：“不是有迎亲的队伍么？我们的人夹在迎亲队伍之中，谁能看出来？周围都布置成我们的人，团团围住土匪，再派一千号人在院外接应，只要别逃了刘三秃子，这件事就算功德圆满。”

    丁世熊暗暗叫好，吩咐亲随按照公子的吩咐做去了。这边又派亲随去打探消息。不一会儿，亲随回报说，黑风崖上陆陆续续过来一百来号人，没见刘三秃子。

    乱蝶最喜欢热闹，此时见有这等热闹，岂肯轻yì错过，忙道：“我们出去看看，让我当男傧相，红翠当女傧相可好？”

    红翠拍手赞同。公子听了竟没甚反对，起身朝院内走去。马家大院正厅，迎面是一片大空场，西边已经搭好了戏台，刚刚开戏。东边则摆满了桌子，前一排十桌，坐满了人，都是一些穿长袍套马褂的乡绅，后面一派也算是太平镇有名人物，教授、先生、医生、郎中什么的，一个个漫不经心磕着瓜子，看着戏文，显得矜持斯文。往后排坐的人越来越穷，有蹲在凳子上喝茶、抽旱烟的，有披着破棉袄说荤话的，还有些蓬头垢面的孩子在桌下钻来钻去，叽叽呱呱捉迷藏。除此外，几班吹鼓手比赛似的一个比一个吹得响亮，和着噼噼啪啪的爆竹声，显得格外热闹喧嚷。

    忽然，外面三声大炮响，四班吹鼓手更是使足了劲儿拼命吹打。大家明白，新娘子到了。片刻，喜轿进门，一边装扮好的红翠上前搀扶下新娘子，缓步进院。

    此刻厅里厅外爆竹燃尽，鼓乐也停下来，总算安静了一些。乱蝶已经站在拜堂前面，嘻嘻闹闹地拿着贺词，大声嚷道：“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。”

    公子正在查看周围环境，丁世熊从人群中挤过来低声说道：“刘三秃子已经来了，在蒋三哥屋里。”

    公子点头说道：“让你的人死死地看住他，只要别跑了他，其他的都是乌合之众，逃了几个也没事。”

    丁世熊答应是，忙又安排去了。洛青松却一直紧紧地贴着公子，片刻不离。公子见暗香也在身边，对他说道：“你却跟着丁世熊，只管看着刘三秃子，实在不得已，一刀砍了他也成。”

    暗香只想保护好公子，对刘三秃子什么的不是不上心。此刻听公子吩咐，只得也答应说好。洛青松环视四周环境，低声对公子说道：“只怕事情没那么简单，我看好像还有一些不明不白的人混在里面。”

    公子诧异问道：“你说还会有谁？”

    洛青松答道：“蒋三哥之前说道，山寨来这里借粮，还有人去山寨借粮，只怕这里还有别人。”

    公子沉吟道：“除了黑风崖的人还有谁呢？”

    洛青松又答道：“我手下的人打听到，这里可是乱匪一枝花的地界。我担心的是刘三秃子只是小喽啰，后面还有大匪呢。”

    这点公子可再没有想到，可先前箭在弦上，不发也得发，只能先看看再说。他们的计划原是，带到宾客散去土匪运粮时，拦腰分截，打散外边土匪，擒杀刘三秃子。这时，正是喝喜酒的时候，想必要喝完喜酒土匪才会装车运粮。马本善正在屋里应付刘三秃子，暗香和丁世熊也在那里，但公子想想还是有些不放心，见乱蝶正陪着新郎敬酒，冲他摆手让他过来。

    乱蝶正嬉笑着和宾客说笑，瞥眼见公子叫他，急忙放下酒壶，从人群挤着挪过来。乱蝶问公子道：“公子怎地不喝喜酒？感情是没位儿，这老头儿也太不会照顾公子了。来，我给公子安排到屋里坐。”

    公子斥道：“谁让你来这里喝酒来着？我们还有正经事要走。走，我们去土匪屋里看看。”

    乱蝶哼声道是。领着公子和洛青松来到土匪喝酒的小院。这个院子和宾客吃席的院子中间隔着一条长廊，当时，公子的意思是，当众拿下土匪的时候不至于混淆错杀了宾客。此时来到土匪所在的这个小院，见马本善坐在正中间的位置，旁边是一个秃顶的中年汉子。那个汉子应该就是黑风崖匪首刘三秃子。马本善一眼见了公子三个人，心里一宽，忙着迎了过来说道：“请这里坐！这是老朽的一位朋友，人称艾公子。这位是“周天派”的掌门洛爷，老朽可是帮派中的弟子呢。这位嘛，是老朽请来的傧相，名叫丁山。”介绍到乱蝶，马本善不知晓乱蝶的名字，谎报了一个假名。好在乱蝶关键时刻也没有叫嚷，只点了点头。

    介绍完公子这边的人，马本善又开始介绍土匪这边的人。这下，可算见到了刘三秃子本尊面目。(未完待续……)