
    马本善先从他左边还是介绍道：“这位是？”因为马本善和山上土匪的联系只有蒋三哥，对山寨寨主刘三秃子向来是只问其名，不见其人，所以也不敢贸然报上名号。介绍公子一行人的时候，这人一直不言声，阴沉沉地吃酒，见轮到自己报名，将手中的酒杯往桌上一蹾，说道：“我是黑风崖的寨主，人都叫我刘三秃子。”

    马本善忙敬了一杯酒道：“原来您就是刘大王啊，老朽怠慢了，先喝一杯酒。”喝完了这杯酒，马本善又介绍右边这个人。这可是个年轻公子，长得眉清目秀，不像是土匪中人。

    年轻公子见轮到自己报名，淡淡笑道：“本人易滢。”只说了四个字，却不言语了。接下来都是一些没名没姓的小角色，马本善也就不再介绍下去。一群土匪又开始掳袖子猜枚喝酒，各种嘿嘿嘻嘻哈哈声，声震大厅。

    这么喝了好一会儿酒，刘三秃子眼见酒足饭饱，挥挥手，说道：“弟兄们，吃饱了干活吧！”

    这群匪伙吃得也差不多了，听寨主发话，也都停了下来。刘三秃子对马本善说道：“多谢马大善人的喜酒，时辰不早，我们这就去粮库装车吧？我们弟兄也好上山赶路了！”

    “慢！”一直沉吟不语秀秀气气的易滢突然站起身来，慢慢对刘三秃子说道：“你是借粮来的？”

    “你借多少？”

    “七百石？”

    “七百石！”易滢微微一笑，问道：“你山寨上多少人？”

    那刘三秃子斜睨着看了一眼年轻公子，问道：“小毛崽子。你是初来道上的吧，懂得规矩么？”

    易滢轻描淡写地说道：“你也借粮。我也是借粮来的啊。你都借走了，我手下兄弟们可怎么办？”

    这么一闹腾。公子和暗藏在匪群中的丁世熊暗吃一惊。这和之前的计划有些偏离。他们原计划在这里一窝擒了刘三秃子，可现在呢，突然又杀出一个程咬金，这可该怎么办好?丁世熊从另一个桌上悄悄靠近公子，低声问道：“如今可怎么办？”

    公子低声说道：“事已至此，只好见机行事，先看看情况再说。”

    丁世熊想了一会儿，猜测说道：“这个人恐怕是白莲教逆匪“一枝花”。”

    一枝花？公子心中先怔了一下。一枝花，公子也多有耳闻。他可不是一般的土匪。是白莲教里赫赫有名的人物，曾一反河南、二反江西，三次扯旗放炮，是与朝廷公然敌对的逆犯。刑部曾悬赏三万两银子，通缉全国严加搜捕，再没想到会在这里遇见他。

    此时，刘三秃子和易滢仍在争吵不休。刘三秃子吼道：“你他奶奶的，老子白手走天下，这七百石粮食我是借定了！”

    “给你五十石度荒。余下的我们全要了！”

    刘三秃子恼了，一个不防纵身越过来，凌空一个转身“唰”地拔出腰间的镔铁方头刀向易滢砍了过去，只见雪亮的刀光一闪。一团茫茫白雾升起，遮住众人耳目，似乎见到易滢的一颗人头被砍落在地。在场的人都惊吓着楞在原地。好一会儿，蒋三哥带头叫了一声好。其他喽啰跟着齐呼妙。但瞬间，大家又被眼前的情景吓了一跳。原来白莲教颇有些邪乎，也不知道他练了什么招数。那个尸身虽然没了头，但并没有倒下，头内依旧冒出团团白雾。大家惊讶不已，正在惊悚间，从影影绰绰的雾气中，传来一枝花的声音：“有意思么？以为我易滢是那么好抓的么？刚才我不过使了替身术，你们感觉如何？”说完，不知从哪儿传来一气噗地一声，满堂雾霾散过依旧是酒菜杂陈。却见易滢从梁上翻个筋斗下来说道：“凭你那点功夫，也敢在绿林中称霸？”

    刘三秃子面色大变，心知今日不巧遇见了强人，这粮借得可有点难。

    易滢呵呵笑道：“我乃白莲教驾下司花侍者，统领山东四路好汉，借你六百五十石粮食，不算多吧？”

    刘三秃子似乎还有些晕怔，对蒋三哥使个眼色，自己却笑脸应付易滢道：“好大的来头！这么说来，今日这粮食刘三秃子借也得借，不借也得借喽。”

    蒋三哥明白寨主的意思，悄悄走出去，把手伸到东院茅厕里搅了搅，也不嫌肮脏，甩着两手淋淋沥沥地回来道：“弟兄们，他是白莲教，反叛朝廷，十恶不赦！抓住了他，献给朝廷，赏银三万两呢。”说着，把手中的粪便往易滢脸上、身上抛去，这面双脚一拧，却扑到易滢面前，拿刀砍去。

    易滢躲开来，一声呼哨，也有一百多人从外面涌来，团团团围住了院子，原来，他也是有备而来。丁世熊得到公子命令，只管盯住易滢，乱蝶却几刀飞来，直奔易滢。易滢一闪一跃，虽然躲过来正面袭击的飞刀，但胳膊上还是中了一刀。易滢拔下胳膊上的单刀，说道：“谁敢暗算爷爷？刘三秃子，可是你的人么？”

    刘三秃子呵呵笑道：“我们山上从不用那种飞刀。”

    易滢正在疑惑间，乱蝶越前说道：“是你爷爷我的飞刀，你待怎地？”

    易滢看看这个矮冬瓜模样的人，问道：“你又是从哪儿冒出来的家伙？”

    乱蝶呵呵笑道：“我可不是什么家伙，我是专门来擒拿你的人。”

    易滢冷笑道：“就凭你？”

    趁着乱蝶和易滢耗上的时候，丁世熊派人悄悄围上刘三秃子的人，随时等他们一动手，立即就擒拿他们回府。

    乱蝶闻了闻双手，捏着鼻子说道：“知道你是白莲教的人，身上有些功夫，所以爷爷我专门去女厕跑了一趟，那刀子可都是在女厕里浸过的，你感觉咋样？”

    那易滢功夫比乱蝶高深很多，原不把他放在眼中，心道，此时先拿下这个憨货再说。于是，欺身而上，双手双剑直奔乱蝶而来。暗香晓得乱蝶功夫远不是易滢对手，正准备等易滢和乱蝶交上手，立即上去帮助擒拿他。再见乱蝶，不紧不慢、不慌不忙，笑嘻嘻看着易滢，只等他上前拿刀砍自己。眼见那刀马上就到刺到乱蝶眼睛，却见乱蝶从怀中摸出一包东西，直朝易滢脸上砸了过去，接着一个虎跃，又飞出了几把单刀。白雾弥漫中似乎听着一声轻呼“啊！”接着便是倒地的声音。

    乱蝶心中一喜，原来，他刚才拿的东西却是一包白石灰，等易滢闪躲的时候，另有单刀飞来。这招虽然阴了些，但能擒到一枝花，可有三万两银子呢。

    可惜乱蝶高兴得有些早，等白雾散开后，地上却什么东西也没有，只听远处易滢呵呵笑道：“想拿我，你回家再练三十年吧。”

    虽然乱蝶暗算没得手，但易滢确实也中了三刀，不过乱蝶的刀子细小，加上乱蝶的功夫实在有些逊，力道不够，所以并没有致易滢于死地。

    刘三秃子站在一边心道，让这个不知从哪儿冒出来的汉子和易滢斗吧，等他打败了易滢，他们正好运粮上山。谁知丁世熊另有一番计议，他陡然上前喊道：“黑风崖的人，你们听好了，眼前这易滢，就是白莲教里的头号人物‘一枝花’，他造反乱上叛逆朝廷，犯的是十恶大罪，朝廷有旨意，拿住一枝花，朝廷赏银三万两。我是山东省的臬台丁世熊，我说了，谁拿住一枝花，免罪，赏银照旧，甘心当匪者株连九族。现下，外面院子里围了一千名绿营兵，你们跑是跑不了的，降者免罪，敢和朝廷对抗者，一律杀无赦！”

    听丁世熊这么一吆喝，刘三秃子的匪众们立时一阵窃窃私语，接着有人高声喊道：“三万两银子呢？大家上山当土匪为的是啥？我们反他的，抓住一枝花领赏银呢。”

    这么喊着，一群人已经一窝蜂围过来，紧紧包围了一枝花带来的人。一下，情势立变。一枝花带的人本来就只有百余人，这下又被官兵和黑风崖的人双层围住，寡不敌众，只能步步后退。

    一时，院内响起一片乒乓乱响的兵器撞击声。丁世熊又挨到公子身边说道：“我们这叫坐山观虎斗，等双方死伤差不多了，我们再上，手到擒来。”

    洛青松呵呵笑道：“丁臬台的计策果然是好的，不过我看黑风崖的人可不是他们的对手呢。”

    果然，过了一袋烟工夫，刘三秃子身边就只剩下十几个人，这时，他才口中大骂道：“奶奶的，我们上当了，怎么只有我的人打，你们官军做什么吃呢？风紧，兄弟们走吧。”

    可惜已经迟了，随着丁世熊一声杀，官军们上前，紧紧围上黑风崖的土匪，一抓一个准。易滢见机行事，一把飞镖飞过来，乱蝶见飞镖来势凶猛，一跃上了房梁。飞镖呼呼而去，射中了几个戈什哈，镖镖直中要害。戈什哈噗通几声，全倒在地上。只是这一个空隙，易滢已经找到官军的空隙，一纵一跃，逃出院子。虽然丁世熊又是骂娘又是吼叫，但官兵多不是易滢的对手，暗香和洛青松忙飞步赶上，但都被他甩手扔出的飞镖耽搁，竟由着他逃了。(未完待续……)