
    这一场闹战下来，黑风崖的人一个不剩，死的死，抓的抓，全歼待毙，只是单跑了一枝花，否则真要算一场大捷。马本善欣喜异常，虽然受了一场虚惊，但从此可以清净过日子，不被黑风崖的人滋扰，对他也算是一场大喜事了。为此，马本善好好准备了几桌席面，要好好谢谢丁世熊、公子和掌门。丁世熊说还要回济南回复刘统领，不得耽误，匆匆带着兵士离去。马本善不好拦阻，只得留下公子和掌门，说什么也要在庄上盘桓几日。尤其是乱蝶，这次多亏了乱蝶的沾尿功，否则哪能轻yì对付一枝花？乱蝶却遗憾道，让一枝花那贼子跑了，三万两赏银呢。

    话说武用和李明得到乡绅许谷兰的抵押银两，好好在运城招兵买马。也确有一番刁民为银钱所诱，主动投到他们寨下。不几日，已经在运城招了一千兵丁，又买了一千匹健马，在城外建立大营，竖起大旗，号称“朱明”朝。此且不说，竟也学那大清开国皇帝，写下七大恨。此七大恨却是：我王朱五太子，原是明王后裔，清军无端围剿，加害我王，此恨一也；朱五太子之爷爷朱三太子，无端被杀，此恨二也；朱三太子之皇父，被清军威逼，自吊于煤山，此恨三也；清军进犯中原，无端剪下汉子毛发，毁我中原汉子形象，此恨四也；中原人士竟穿清军蛮人服饰，长袍马褂，弃我中原服饰，此恨五也；清军占据王朝。文字作怪，毁我文字。此恨六也；清军鸠占鹊巢，满人为贵。汉人成奴，此恨七也。

    山西巡抚惊闻此报，吓得魂不守舍，急忙写了奏折，六百里急报给乾隆皇上。皇上在养心殿闻得此报大怒，立派将领温福急赴山西，围剿朱明朝。

    温福也不把武用李明当回事，心道，不过是一些群盗乱匪。官军一到，必定灰飞烟灭的事儿。他不紧不慢走到运城，向衙里借了五百衙役，竟往朱明朝的老巢走去。

    这衙役中有个老衙役，名叫李三槐，瞧出温福的骄心，好心说道：“大人可千万不可小觑朱明朝，为首的头儿名叫李明，倒不是什么角色。不过他很重要小军师武用。武用却甚有计谋，大人还是小心为是。”

    温福哼道：“笑话，区区乱匪能成什么事儿？你休长匪人志气，灭官军威风。看大人我明日就能踏平凤头山。”原来。这凤头山却在城外，武用和李明就在此地占山为寨，举起义旗。兴师作乱。

    这日，武用和李明正在寨中端坐。商量怎地攻下一城一池也好鼓舞士气。忽闻报说，温福带着五百人马要来山上围剿。李明一听。慌忙问军师道：“这可咋办？军师快教我来！”

    武用沉吟一番，说道：“不用惊慌，官军只有五百，我寨却有一千兵士，多是要钱不要命的主儿，怕他作甚？”说完，他号令派出七百人马，下山堵住温福兵马来路。

    温福到凤头山一看，山上旗帜鲜明，刀枪森竖，料道山上有备，只好令衙役退后三里，扎定营寨。此日一早，温福听得山上马嘶人叫，急忙出账来看。原来，从山上下来百多军马，老少不一，带兵的头目，看起来也没有十分骁勇。

    温福骑着一匹高头骏马，见武勇的兵如此不堪，止不住在马上大笑道：“这样也敢揭竿起义？笑死人了，感情这场功劳我要稳稳地拿了。”

    话刚说完，旁边已闪出一将来抢功：“将军，这般老弱残兵，教我带咱们一队兵士，直接上去就可杀他们片甲不留，其他将领，都可休息。将军看我为咱立功。”

    温福抬眼看到，这人却是帐前千佐王楚。他原本是温福的亲信，今日见他上前邀功，只得说道：“既如此，你带领一队军马，杀退这帮贼子，事成算你头功。”

    那王楚大喜，发一声喊，领了百来是个人，直扑凤头山的兵而来。凤头山的贼子也不和他们交战，见官军人马扑到，竟向后退去。王楚一马当先，乘势追赶，只见贼子们都退入山谷之中。王楚也不管什么好歹，追入山谷。忽听喊声大起，一彪军马从谷内拥出，截住温福厮杀，正酣斗间，又一千佐秦功也率领百十人追至，他恐王楚得了首功，竟也向温福请命，要来和贼子厮杀。

    凤头山的贼子们见王楚得了援军，又纷纷退走。王楚又策马前进，秦功也率兵紧追。追赶贼子的路上，俩人还在争闹不休。这个道：“你干么也来抢功？”那个道：“凭什么你能争功我就不能？”为此，俩人差点没打起来。

    两军只顾着往前闯，转了一坡之后，越走越险，越险越窄，竟走入一条死道。两将怔住，停止了争吵，正要寻路出去，忽听喊声又起，复来一彪军，将两军的兵截作两段，前面的贼子兵也回转身来，夹攻官军。官军顿时大乱，忽有一贼子挺刀来杀，竟到王楚面前。王楚措手不及，竟被他一刀劈于马下。部下军士，无处逃生，都做了刀下之鬼。此时，秦功恰比王楚晚着半截，见王楚已经被杀，寡不敌众，急忙后军变前军，迅速后退。不想贼子兵已经漫山遍野的掩杀前来，秦功值得纵马而逃，不顾山路上下，拼命逃走。不晓得噗通一声，马却陷入泥沼中，秦功顾不得许多，急忙下马，抓着石壁才算淋淋沥沥地逃上去。

    当时温福听了王楚的话，回了帐中，满指望片刻之后，就能得到俩人的捷报，忽听帐外喊声震地，急忙喜滋滋上马出来看视，正遇着一彪军马，为首的却是一熊熊壮壮的汉子。这汉子不是别人，正是朱明朝第一大屠夫李明。这李明其他不会，要说起杀猪功夫，那是一刀一个准头，稳稳白刀子进去、红刀子出来。此时见了温福，恰也像见了一头病猪一般，提刀直杀过来。温福吓了一跳，来不及思考，急忙从腰间把刀对敌，战了三五个回合，却不是李明的对手，一刀看不见，竟也被劈下马来。

    其他军士见主帅都被杀，哪有心思再斗下去，喊一声逃啊，只恨爹娘少生了两条腿，竟逃得一个不剩。

    这场大败，朝内还未闻报，先就传到公子耳中。一开始，公子听闻武用揭竿起义，原没有当回事。想不过是从双蛇山逃出来的逆匪一个，又不是乱匪一枝花，官军一到，势必土崩瓦解。哪曾想去了一个昏庸之徒温福，逆匪没逮到一个，自己却命丧黄泉。她又想，此时山东虽乱，但有刘统勋坐镇，想必出不了多大的乱子，倒是山西朱明朝闹得有些窝心。这么忖思了一会子，公子就要辞别马本善，再次穿过河南要来山西查看。

    红翠乱蝶好不容易才在马本善家好吃了几顿，听公子吩咐要去山西，心中不是很情愿，但也不敢违拗公子，慢吞吞整点行装。临行时，马本善又好送一番吃食，尽在路上吃，总比来时要好过一些。

    公子一行夜宿早起，行了几日，这日已到山西境界。山西不比山东，灾荒情况没那么严zhòng，百姓也算安居乐业。这日天晚，因为错过了宿头，没有店家可住，只好借居在一户农家。农家只有一个老头儿和一个老婆儿，老婆儿眼瞎，只有老头儿一人种些田亩，勉强过日。

    暗香敲了敲柴扉，老头儿出来应门，见是一行人要借宿，为难说道：“小老儿家中狭小，只怕容不得这许多人。”

    暗香温言说道：“我们不许多少房，随便给一间，我们打地铺也成。住宿银两我们也不短你的，还求老人家宽容一宿。”

    老头儿无话可说，只好请几人进门。门内一小院，临墙种了些青菜韭菜。院内也不分前厅后堂，只有独独的三开间房。一间老头儿一家住了，另一间做了厨房，另有一间放这些杂物。

    老头儿本姓张，人称老张头。老张头进去把西间屋内杂物收拾一番，让几人进去歇息。这面老婆儿摸索着煮了一大锅面条，炒了些白菜萝卜端上来。几人走得劳乏，腹内饥饿，并没恁多话，竟端碗吃了。

    吃完饭，已经是有时正点时分，睡了有些早。公子便和老张头闲磕牙。公子问庄稼如何？收成如何？官员政绩如何？问了一会儿，老张头还没怎答，那老婆儿先开口道：“你们不会是官家来的人吧？你们要是官家的人，明一早快点走吧。我们不接待官家的人。”

    公子一听，很是诧异，这话音明摆着是对官府不满么。公子说道：“婆婆想多了，我们是贩茶的茶商。初来山西，不知贵省乡民喜好什么，所以多此一问，说是官家，有点远了。”

    老婆儿这才展颜笑道：“那就好，不是老婆子多心，最近山西不太平，官家来了一拨又一拨，恐怕是对付县内的小诸葛和李皇叔呢。”

    洛青松也听糊涂了，问道：“小诸葛是谁？李皇叔又是谁？”

    这次，老张头答道：“小诸葛就是占据县衙的武用武军师，李皇叔是明朝太子的叔叔，所以人称为李皇叔。这俩人了不得，占据县衙后，杀富济贫，抄官送民，真正的好人哪！”

    公子暗地吃了一惊，问道：“他们怎么又占据了县衙？”(未完待续……)