
    想当时，朱康和李明在陕州占了县衙，多亏阿桂乔装打扮逮了朱康，可没想到逃走的李明死心不改，竟又在这里占了县衙。

    公子问道：“他们怎生占了县衙？难道县衙没兵士抵抗么？”

    老张头缓缓说道：“你们远道而来，自然不知道县城的情况。我们的知县名叫孙廉，我们背后叫他孙子。他名叫孙廉，人可一点也不廉正。在县城做了三年半知县，刮的民脂民膏足有几座山头那么高。那一日，省里来了调令，要派他去莱芜做官。因为搜刮的财产太多，一批走不完，所以他先派儿子运送回老家。这十几车东西从凤头山而过，小诸葛和李皇叔见到，不知谁喊道：运城人的民脂民膏，却被他一个贪了！一时下，群情骚动，又有人喊道：“抢了他娘的！”于是，一窝蜂人把车子截下来，扣押了孙小。孙小是孙子的儿子，他一生无子，到四十岁才有了这个儿子。得知儿子被李皇叔扣下，心急如焚，情愿让出知县之位，换来儿子。李皇叔听从小诸葛的主意，押着孙小到县衙，一手交出官印，一手放了孙小。李皇叔得到官印，把公银散发给穷人。从那以后，满县城没人不叫李皇叔的好。”

    公子心道，李明不过是一屠夫，哪儿来的这多心计，只怕是武用的计谋，由此可见，武用并非无用之辈。一时聪明剿杀温福也就算了，可是收买人心可就不是无用之辈能想到的，只怕武用志向不短。越是这样的人。才越要防着。

    听老张头讲完凤头山占据县衙的事情，天色已经很晚了。其他人无话。各自歇了。早上起来，辞别老张头又要上路。

    路上。洛青松问公子道：“这可怎么办？我知道运城堡垒森严，如果他们真占据了县衙，我们可难办呢？就咱们几个人怎么和一城的人斗？”

    公子深思道：“事已至此，我们先看情况再说。武力不行，只能智取。”

    洛青松说道：“智取什么的还是兄弟想吧，你知道我也没那本事。”

    此地离县城很近，不一日，他们就到了县城城门前。洛青松说得不错，这里果然城门森严。得了武用佑助的李明。恰是刘皇叔得了诸葛亮一般如虫添翼，再也不是陕州的小毛贼了。运城城门原有三四丈高，城上层层叠叠都是望角楼，角楼后面有三五个卫兵守护，身上穿着戈甲，手中拿着长矛，威风凛凛地巡视周边情况。城门下也有守门官兵，盘诘来往商民。

    洛青松低声对公子说道：“这里的防卫比京师还要严紧，官军只怕不容易进去。”

    暗香也说道：“奇怪奇怪。李明竟能在短时间内训练出这一批精兵，很是奇怪！”

    公子答道：“兵士不是李明训练出来的，原本就是官军的守卫兵。看来运城的形shì很严峻，不仅老百姓支持他们。甚至连官兵都倒戈了呢。”

    话说着，他们已经到了城门下。城门前排着两行队伍，一行是要进城的。另一行却是要出城的。他们走到进城的这行队伍里，慢慢往前走。

    挨到城门口时。三个兵士拦住他们问道：“你们是官军伪装进来的么？”

    乍一听，红翠眼珠子差点掉出来。心道，他们是怎么看出他们是官军伪装的？难道他们长了天眼不成？还是他们有未卜先知的本领。红翠正疑惑公子要怎么回答时，公子已经开口答道：“我们是江宁来的茶商，来城里贩茶的。官爷看我们哪儿像什么官军？”

    问她的兵士点点头说道：“不是官军就好，你们进去吧。”原来，他们也没什么识人的本领，不过是照常例问问罢了。红翠这才松了一口气，跟着公子进了城。

    城内秩序井然，一点不像是乱匪占据城池的样子。公子又道，这武用绝非泛泛之辈，此辈不除只怕是大清的余害。暗香走上前，问公子有何安排。公子答道，先找家店住下，慢慢再查看县衙。

    暗香点头说是。他张望一番，见前面有家曹家客店。暗香先进去查看一下，看着还算洁净，于是又转来对公子说道：“我们且住曹家客店吧，房间是现成的，房内还算洁净。”

    公子答好。暗香领着公子进来曹家客店。店家招呼他们坐下，竟和守城的兵士一样问道：“客人可是官军伪装的么？”

    这下，红翠有经验了，嗔道：“什么官军不官军，我们是贩茶的客商，你看我长得像官军么？”

    店家打量一下红翠，答道：“不像。不过你们说是贩茶的客商，怎地不见你们驼茶的骡子呢？”

    这一问问得红翠有些晕，她怎么没想到贩茶还要骡子驮茶叶呢？这店家可比守城的兵士聪明的多。洛青松见状，笑道：“店家你很奇怪呢，我们的茶叶担子走山路的时候翻沟里呢。你只管做你的生意，我们也不缺你银两，只管呆问什么？”

    那店家答道：“小的真要盘问清楚呢。客官不知道我们县城的规矩，跟别处不一样。若是有人发现是官军假扮的人，通报县衙，可得赏银一百两。”

    听此话，红翠先吐了吐舌头。店家又答道：“若是寻常商人走远路的，店里只管照应着茶水饭食，客官一文钱也不用掏。”

    公子问道：“这是为什么？你们店家不收银子要怎么经营？”

    店家答道：“客官不用担心。我们县太爷说了，一应开销都由县衙支取。”

    公子万没有想到，武勇为了赢人心连这种手段都使出来了。店家上了一壶茶，问客官吃什么？乱蝶心道，反正吃也是白吃，索性要好一桌子。于是，胡乱叫了十七八个菜名。那店家又说了：“对不住客官了，本店只供应油泼面、担担面、刀削面、打卤面。其他的一概没有，我们县太爷说了，无论哪儿来的客官，一律都是一碗面。客官要点什么吃？”

    乱蝶张口骂道：“你奶奶的，早说啊，说来说去就供应一碗面啊。”

    暗香连忙斥道：“三弟，快住口，又浑说什么？”说着，又对店家说道：“不好意思，我兄弟就这性子，店家多耽搁着点。”

    店家浑不在意，依旧一脸春风地说道：“客官说哪里话？我们县太爷说了，甭管哪儿来的客走到我们运城地界上，都要骂不还口、打不还手，让人家看看我们运城人的高风亮节！”

    乱蝶被暗香说了一句，嘴里虽不吭了，心里却骂道，滚你爷爷的，一碗面还高风亮节呢。

    公子又问道：“我想每天来往客商也不下几千号人，加上每日有吃没吃都来混吃的，这店里可怎么支持呢？”

    那店家笑道：“客官有所不知。我们新来的县太爷很是仗义，到衙里第一件事就是抄了县城第一家宋家。我们县太爷说了，咱运城人不怕，只要有财主大户，尽可都抄了他们拿来充官银。”

    这下又轮到红翠骂了，狗屁！财主的钱可是人家辛苦积攒的，凭什么抄了人家？

    那店家解释道：“为了这个，整个运城的财主都快哭死了，逃又逃不出去，留下来财产全要充公。实在没法，只能把能藏的东西全藏起来。”

    红翠冷哼道：“屁话！店家你可是没钱人了？要是有钱人这会儿早该一边哭去了。”

    店家呵呵笑道：“姑娘又错了。这店是我前几日才从我东家手里接过来的，我家世代贫农，哪有闲钱整这么大的客店啊。”

    红翠撇嘴心道，感情这店不是他的，难怪话说得这么轻松呢。

    说完，店家又问他们吃什么。暗香问问公子，也没其他的，只好一人要了一碗面吃。饭后，要了热水，红翠伺候公子洗脚上床睡觉。之后，红翠也洗了脚，偎在公子身边躺了。

    躺下后，红翠还不想睡，有一搭没一搭地和公子聊：“小格格，你要这样装扮到什么时候呢？你总不能让大家一直以为你是公子吧？”

    这个问题公子还真没想过。她原想公子装扮更方便行事，其他问题暂时放一放，红翠陡然一问，她先怔了一怔，转而说道：“水到渠成再说，到该说的时候就说了。”

    红翠嗯了一声又道：“我看洛爷对小格格很有心，这么老远跟过来，你要怎么待他？那日我听人说，洛爷也是个可怜人。长在大洛府，父亲从没有抱过他一次。他母亲是被他父亲掳来的。洛爷的外祖父是雍正朝正臣，一力护持八王，最后被他父亲用血滴子杀死了，却掳来他母亲，之后有了洛爷。”

    若晴一听，心中很不是味儿，纠缠来纠缠去原来都是冤家。洛青松的父亲是血滴子的元凶，而他的外祖父却是父王那一派的，到底要怎么对待他呢？处置其他事情，若晴沉静有方，但一遇见这种感情问题，她就如几岁孩童一般懵然无知了。她想了一会儿，头疼欲裂，不耐烦说道：“尽说这话做什么？早点睡吧，明日还得去县衙呢。”(未完待续……)