
    此日一早，红翠伺候公子起床，梳妆更衣。原来今日，县衙开明堂、擂大鼓，由着百姓放告鸣冤。红翠最喜欢看人审案，案子奇怪些最好，比听书还有意思呢。

    来到客堂，店家端上来早饭，还是一碗面，感情一日不离开运城，一日都得吃面了。吃完了面，公子要去县衙走走，侦探一下情况再说。洛青松、暗香、乱蝶都表示赞同。

    县衙在县城之东，远远地看见一个城楼。原来，这县衙竟然也有望楼巡视敌情。一大堆人正围在县衙门前等着鸣冤放告。他们正准备过去看一下热闹，红翠不知被什么撞了一下。红翠扭头就要开骂，却见是两个汉子拉了两辆车，车上不是别的，竟是两车纸钱。红翠急忙朝地上吐了一口，连道晦气。大早上的被纸钱车撞，不是晦气是什么？

    一个声音从楼上传过来：“喂，拉车的汉子！”那两人只顾埋头赶路，竟没听见。楼上的声音又大了一些：“拉纸钱的汉子！”

    两人这才抬头看去，望楼上却是身穿官服的县衙本人，如今，正是朱明朝的李皇叔。俩人停下，不知道李皇叔喊他们作甚。李明摆手让他们凑近些说话。

    红翠看着热闹，对公子说道：“走，我们去看看他说甚？”

    公子点头说好。一行人也跟着来到县衙门前。原来还不到放告时间，所以李明出堂前在望楼上眺望一番，正好看见推车的俩汉子。他把俩汉子叫到楼下，问道：“你们是做什么的？车上载着嘛东西。你可对俺说说。”

    一汉子跪到地上说道：“回老爷话，我们兄弟俩个。住在城西陈村，姓陈名可。我兄弟名叫陈成。车上载的是神庙中买退下的纸钱。”

    李明问道：“奇了怪了，俺听说有买肉的、买衣服的、买鞋子的，第一次听说还要买纸钱的，这么俩大车你买去干什么？难道你一家子都死了么？”

    陈可听此话竟然没感觉冒犯，依旧恭敬着答道：“回老爷，这两大车纸钱不是小的家用的，是别人家用的。”

    李明又问：“谁家用这么多的纸钱啊？难不成他要在阴间盖房子么？”

    陈可答道：“老爷误会了。小的买这些纸钱要拿去后，回家捣烂又造成纸来货买。很多人图便宜回去当擦屁股纸，行下只称它们为还魂纸。”

    红翠恨道：“这不是坑蒙拐骗、欺诈老百姓么？奸商。果真是奸商。以后买纸可要小心些了，便宜的纸绝对不能要。”

    公子看她一眼说道：“且听李明怎么回答。”

    李明摇头晃脑一番，然后非常严sù地说道：“不得了，你可知道我为什么叫你来么？”

    陈可、陈成只摇头，不知道县太爷叫他们作何差遣。李明说道：“我可是天上文曲星下凡。你们知道包黑子吧，他也是文曲星下凡，所以能看见阴阳两界。我脸上虽没有开着天眼，也没有月牙，但照样能见鬼见神。我把你叫来就是因为我看见你后面有四五百人跟着。”

    俩兄弟下了一跳。急忙回头看去，除了有几个围观的人，哪有四五百个？李明摇头道：“这些人可不是活人，是死人。只怕是你从庙里买来了人家的纸钱。这些孤魂野鬼不愿意，所以跟着你走了一路。我说陈可陈成，千万不要再去庙中贩卖纸钱。日子久了，必有恶鬼缠身。”

    两兄弟吃了一惊。急忙跪在地上，不敢动身。李明说道：“不怕不怕。这些纸钱原本是烧给他们的，今日你烧了罢，他们也就去了。”说完，命两名衙役搬来火炉，当众焚化。又将公银十来两交给两兄弟，命他们回家另作生理，别再做这种亏心之事。两兄弟忙叩谢拿了银子自行离去。

    等着鸣冤放告的人见此判断，多有心服口服之人，跪下只叫青天大老爷。

    洛青松哼了一声道：“蒙人的把戏！”

    公子却沉声道：“是不是故弄玄虚先不说，不过确实稳dìng了民心。如果背后没有武用教导，单凭一个屠夫李明，打死他也没有这脑子。”

    只听衙内咚咚咚三声鼓响，衙门大开，原来是放告时间到了。一窝人鼓噪而进，熙熙攘攘地只叫青天大老爷做主。公子说道：“我们进去再看他如何判案。”

    县衙大堂狭小，挤不下恁多人，李明在堂外台阶上大叫道：“各位乡亲父老，有冤的报冤，有仇的报仇喽。大堂内挤不下，我们就在大堂外审案~~~”

    话音未落，一个六十岁左右的老汉先人一步噗通跪在地上，声声大叫老爷做主。众人一看，这不是程家店的程老汉么？程老汉可是程家店第一富户，有吃有喝来这里作甚？李明不知道这些，正要问他姓甚名谁来自何方有何冤情，那老汉却自报家门：“老汉名叫程永，镇上程家店人。老汉要告儿子杀父案。”

    这一下，众皆哑然，继而，一堆人又吵嚷不休道：“什么，你那个宝贝儿子？他要杀你？不会吧，开什么玩笑？”

    李明也诧异道：“你不是好好的在这里么？再说了，他毕竟是你的儿子，为什么要杀你？感情是你饿着他？渴着他？没给他娶媳妇儿？”

    老汉哭泣道：“大老爷说哪里话？老汉四十岁才有了这个娃，长得容貌俊俏，老汉自小爱如明珠，岂肯委屈他半点？”

    李明又问道：“这可就奇了！既然你没有委屈他，他为什又要杀你？再说了，他要杀你还能跪在这里？感情是你有疯症自己想出来的？”

    老汉答道：“老汉不敢期满大老爷，老汉是听兄弟说的。那日，我儿程惜去我兄弟家，拿出一把牛耳尖刀对我兄弟说道，叔叔，侄儿实话告sù叔叔，我父是个贼人，侄儿我要杀父报仇。你看，这就是要杀死我父亲的尖刀，特来告知叔叔一声。我兄弟吓了一跳，一开始还以为是他醉后胡言，还劝解一番。我儿恼怒异常，只说杀我只在早晚间。我兄弟吓得魂飞天外，急忙跑来告知我一声。我怕他杀我，故而来求大老爷，求大老爷为我做主。”

    李明想了想，说道：“这是杀猪没杀利落的事情。再说了，你儿子不是还没杀你么？我怎么能按杀父的情节拘捕他呢？这可难办，难办！”

    下面又是一阵议论纷纷声。此时，李明似乎被什么人叫进去了。不一会儿，李明又趾高气扬自信满满地出来道：“既如此说，老爷我派人把你儿子拘捕到衙，和你对质如何？”

    老汉忙磕头谢恩。李明甩出一枝令牌，装模作样地叫了：“赵虎、张龙！”

    有两个衙役从门内闪出。李明命道：“来啊，速去程家店逮捕程惜到衙，和他老爹对质。”

    赵虎张龙喝一声是，从地上拾起令牌带着铁链匆匆而去。不一刻，赵虎张龙抓得程惜而来。李明见程惜抓到，喝问：“你可是程永的儿子程惜？”

    那小生低头答道：“正是。”

    李明又问：“你老爹告你，说你要谋杀亲爹，可有此事？”

    程惜只低头不语。李明又问几遍，程惜还是一个字也吐露。李明着急，派人搜他身上，果见他身上有一把牛耳尖刀。可是只凭着一把尖刀也不能逮他入狱，毕竟他还没杀死老爹呢？一时，李明很是为难，不知如何决断。程惜是程永的亲儿，无冤无仇的，为啥要杀亲爹呢？

    李明百思不得其解，堂下也都吵闹不休。此时，小军师武用从堂内走出，开口说道：“既然如此你说不清，他道不明，且待我问过神明来。”说毕，命衙役在堂外搬起一个大香炉，中间插上三根香。香燃上，武用缓缓走出，跪在地上默默祷祝一番，低声说道：“过路神仙，六丁六甲，在下武用，今为程某之子，有大逆之情，特来征询。过路神仙、六丁六甲，程惜为程永亲儿，无冤无仇，为何要杀还亲父？莫非父子前生结有怨愆，实难证明。若有神仙过路，应当以梦告我，武用也好为之明冤。”

    念叨完之后，武用闭目养神。又过了一盏茶功夫，人们等得颇不耐烦，不知道这军师玩什么玄虚。这时，武用才开眼说道：“大家静一静，听我说。刚才我入睡得一梦，梦中遇见一大江，我正要唤渡船过江，忽岸上滚出一条黑龙，龙背上坐一神君，身穿红袍，对我说道，‘休怪程惜不肖，说来那都是二十年前的事情了。你只管问程永才是。’”

    武用起身，竟走到程永面前问道：“二十年前的事情是什么，你可细细说来。”

    程永吃了一惊，答道：“二十年前是什么事情？老朽实在不明白。”

    武用又问：“听说你是程家店首富，是祖上给的还是你自己经营的？”

    程永答道：“小的初开始做店小二，接往来客商，后来有钱自成其家。”

    武用又问：“店小二能做恁大家业，你从何处来的本钱？前江后龙，可是二十年前有江龙一人？”

    程永乍听江龙两字，毛发惊动，浑身筛糠。武用一见，斥道：“神仙已经告我，你休得隐瞒，今日说也得说，不说也得说，否则你必然死于你儿子刀下。”

    此时，程永才胆颤着把二十年前的往事说与武用听。(未完待续……)