
    原来，二十年前，有个僧人名叫江龙，要往开封大相国寺去礼佛。那日恰经过大树坡，恰在店里投宿。那夜江龙独自一个在房中收拾衣服，将身上带来的银两铺与床上。程永正要往屋里送茶，见他屋里有光露出，随近窗口一看，见一和尚在床上收拾银两。程永见了，心道，这和尚不知从哪里来的？带着恁多银两，若能盗来，不比做这几年的小二强。这么想着，又喝了几碗酒，到夜深人静之时，四顾无人，向店中取出一把利刃，撬开僧人房舍，进去喝道：“和尚从哪里偷来的银子，今日你死期到了！”江龙听罢大惊，一时不及躲避，被程永一刀砍死。程永趁夜掘开床下埋了尸首，收拾银两，进入房中睡去。次日起来，店家也没在意，还骂僧人没付银子就跑了。靠和尚的银两，程永不几年就发家致富，遂成程家店第一富户。

    众人一听，都感讶异，世间竟有这等生死循环之事？武用怕众人不信，随叫衙役去大树坡老店床底下掘开地板，查看有无死尸。不一刻，衙役回来报道：果然掘出一和尚尸首，骸骨已经朽烂，只有面上胡子还留有几根。

    这一下，由不得众人不信。武用说道：“大家无须再疑，程惜原是江龙投胎转世而来，为着上辈子遭程永杀死，这辈子讨债来了。”说罢，吩咐衙役将程永抓监，又放程惜回家。如此处决，堂外的人高喊：“县太爷明断！”

    明断这件案子后已经是晌午时分，李明对放告的人说道：“天色不早。老乡回家吃饭吧。等过午后，继续有冤的报冤。有仇的报仇喽。”

    于是，众人不情不愿地慢慢退去。还有几人嚷道：“我还有一件偷鸡案，要求县太爷明断，这可好，白等了一上午，下午县太爷可要先断我的案子才行。”另一个则嚷道：“你白等了一上午，谁不是呢？我还有一件下毒案呢？我家里的老婆子背后偷人，还要谋杀亲夫呢。我的可比你的严zhòng，下午，县太爷一定要先断我的案子。”

    公子先走出县衙大院。沉思了好一会儿。红翠还在想冤冤相报的事情，迷惑不解：“奇怪奇怪！程惜真是和尚投胎？那我是谁投胎来的？感情上辈子我是食香客，所以这辈子罚我投胎到宜春院？”

    乱蝶说道：“得了吧，一定是糊弄人的玩意儿？这世上哪有什么鬼怪神仙？全都是人吓人！你要被他们骗了那才晕呢。”

    洛青松问公子道：“兄弟想什么呢？不会和我一样在想，上辈子兄弟是我夫人，我是兄弟丈夫吧？”

    公子慢慢道：“我在想，武用绝非泛泛之辈，很会笼络人心么。如果朝廷不及时剿灭他们，只怕再过几年。几乎又要出来一个白莲教，后患无穷哪。”

    洛青松嘿嘿两声，说道：“兄弟也太正经了些，你管那么多干嘛。左右有朝廷担着干系。要我说，用不了几日，朝廷就该派兵过来了。”

    果真。乾隆得知温福大败运城后，龙颜大怒。一纸圣旨下来，立即要洛阳阿桂带兵两千。速速攻打运城。阿桂得到朝廷圣旨，急带了两千绿营兵，日夜兼程到了运城城下。路上，阿桂也曾想还用旧法子对付李明和武用，可是真到了城下发觉这法子压根使不上。原来，此时李明不比昔日李明。此时李明有武用相助，在城门上布置了若干守城兵。这些兵士深受李明蛊惑，加上之前县衙大堂外的鬼神演戏，都要死心塌地地帮助朱明朝。

    阿桂无法，只好在城门外五里安营扎寨。当日埋锅造饭，好好犒赏了兵士，声言明日努力攻城。其实，阿桂也算有智，这么说来，只是为了迷惑运城人心，好教他晚上不防备。

    深夜寂静时候，阿桂命军士整装待发。临行前，阿桂还先上冈望了望，见城上锦旗不整，寥寥几个守卫兵在城上巡逻。阿桂手下两个千总跟随阿桂，见此情况，建yì阿桂速速攻城。阿桂说道：“虽是无人，但武用眼见我们白日来到城下，难道竟没有防备么？此中恐怕有诡计。”

    两个千总心道，一个从陕州逃出来的屠夫，一个是从双蛇山逃命的土匪，能有多大智谋？此时不攻城只怕错失良机，少了恁大一番功劳。这么想着，一心只要带兵攻城。阿桂磨不过二人，只好给他们一千兵马，要他们攻城。

    两个千总带着兵士来到城下，正要勉力攻城，不想城内大炮轰响，不分东南西北地抛掷过来，两个千总带来的兵士不是死就是伤，没命价逃起来，只恨爷娘少生了两条腿。阿桂见自己的兵士惨败，只得鼓噪前进。谁知西北忽然来了一彪人马，挂着李字旗号，急趋而至。少不得阿桂命军士迎敌，两边混战起来。不一时，李明的军队往后而退，阿桂急命乘势追赶，将到城下，忽斜拉里杀出一员大将，手执令旗，指挥杀敌。

    这人却是小军师武用。他从城上看见阿桂带领兵士而来，却让城内偃旗息鼓，满指望诱因阿桂攻城，他却让人分兵两路，埋伏左右，等阿桂军一到，出来夹击。哪知道阿桂也不是那么好糊弄的，只是安营扎寨，并不攻击。武用正无策间，恰好两个千总趁夜袭击，被击退后，阿桂趁势而上。此时，武用却带兵从侧翼袭击阿桂的军队。

    虽然阿桂指挥若定，让军士勉强应战，可是城内的军士越战越勇，眼见有些支持不住，只好后退。武用却又趁机袭来，阿桂只好带着军队且战且退，只退到离城五十里外才算歇止。天色蒙蒙亮时，武用才带兵撤回城内。阿桂查点兵士，这一夜下来，他带来的两千绿营兵，算来竟只剩下八百，伤亡一千二。这一战，真的让阿桂心灰意冷了，他再没想到胜战多时，今日却在运城掉了坑。

    且不说阿桂在城外此时心灰意冷，只说城内此时欢呼雀跃，大有得意之时需尽欢的豪情。李明开了府库，搬出库银，大肆买酒买肉，犒赏兵士。武用在席上鼓励士气道：“弟兄们，此日一捷，大快人心。此后，我们出运城，攻太原，占领山西全境。从省内出发，攻占京师，那时，天下就是我们朱明朝的了。”

    经武用这么一鼓吹，兵士们越加兴奋，大叫朱明朝万岁！与此同时，公子也在曹家老店一时不停探听着官军动静。听县衙传出这等消息，心内大吃一惊。阿桂也败退下来，可如何是好？

    想了一夜，公子才想出好一计策，命暗香趁早出城，见到阿桂，奉上书信一封。他们却在城内作为内应。

    暗香潜行出城，此时，城门已经全面封锁，任何人不得随便进出。暗香虽有一些轻功在身，无奈李明占了运城，又在原来城门的基础上加高了一丈多。这下，暗香要想跃出城墙，只怕有些难度。要用绳索攀援而下，只是城内加强了巡逻，此法也难办。

    暗香想了好一会儿，只是难做。忽然，他见城西门大开，从城内走出几辆骡车，上面搬着若干些木桶。远近的守门兵只管捂着鼻子，看也不看，竟让骡车出城去。暗香不知骡车里装着什么，心内暗自诧异。见一茶店内坐着喝茶兵士一个，且趋近坐到一旁，也要了一壶香茶，顺便付了兵士的茶钱。兵士喝完了茶，正要找茶僮付账，听茶僮说邻座的客官已经垫付茶钱。兵士走上前来，对暗香作揖打千道：“小可和这位兄台素不相识，不知这位兄台为何垫付小可的茶钱？小可心下很是过意不去。”

    暗香忙答礼道：“兄弟我叫暗香，不知官爷姓甚名谁？”

    兵士答道：“小可姓张名万。”

    暗香请张万坐下说话。张万也领情受了。暗香又说道：“实不相瞒，暗香家住邻县，前日来城内投亲，不想亲眷举家北迁到兰州府去了。暗香在这里无亲无友，只好家去再谋生计。不想今日城门却关了，要想找人通融一下，不知行不行？”

    张万皱眉说道：“往日进出一百回也使得，今日却是不行。县太爷和官军对仗，怕探子混进城内，吩咐任何人等皆不能随便出入。”

    暗香说道：“刚才我明见一车骡马出城去了，敢是兄弟瞒我？”

    张万说道：“刚才那骡车原是城内运粪的骡车，大家避之不及，谁肯查看？”

    暗香点头说道：“不知这粪车几日出得一次？”

    张万答道：“上午一次，下午一次。”

    暗香说道：“这么说来，下午还有一次粪车出城了？”

    此时，张万已经猜到暗香的心思，问道：“难道兄弟要借粪车出城？”

    暗香从怀中摸出三五两碎银子，塞到张万手中，嘴里直道：“求张兄成全！暗香家中老母重病，若非急着回家，也不会这时候给张兄添乱。”

    张兄收了银子，又见暗香说得真切，也就点头同意了。下午，果见一辆骡车从城内而来。张万早吩咐好车夫，换暗香驾车，竟出城而去。(未完待续……)