
    那夜一战后，官军退居五十里，不再攻城。城内也很消停，武用只管让兵士紧关城门，也不再邀击官军。这两日清净得很，公子一行在店内住着无事。洛青松邀请公子去城内转转，也欣赏一下运城的景致。听说要出门，红翠和乱蝶第一个嚷着要跟着，洛青松嘴一撇，说道：“你们自个玩去，我只邀请我家兄弟，闲人不带。”

    红翠哼道：“我又不是跟着你，我是跟着我家公子。”

    乱蝶也说道：“就是就是，谁稀罕跟着你，我可是公子的侍卫，侍卫，侍卫，一定要紧随在公子身边才行，万一公子有什么差cuò，二哥回来可要我的命。”

    这面争吵不休，哪知道里面的公子淡淡说道：“你们三人去吧，我懒怠动。”

    这么一说，三人都有些晕。洛青松第一个不同意，说道：“我们之前可是有言在先，不能见我躲着，不能对我爱理不理，难不成我家兄弟要出尔反尔不成？今天我很有兴致，兄弟愿意去也得去，不愿意也得去。”

    公子恼怒道：“洛兄这话怎么讲？我的身体我做主，难道我不愿意去，你要逼着我去么？”

    洛青松呵呵一笑，竟走近面前，直直看着她说道：“我就是要逼着你去怎样？”

    公子针锋相对说道：“你敢？”

    洛青松又近前一步，几乎要和公子脸对脸，笑道：“你看我敢不敢？”说着，右臂伸了出来。公子吓了一跳。急忙后退一步，怕他再使无赖手段抱自己。

    洛青松呵呵一笑。伸出右手食指在嘴里打了一个呼哨，一匹马听哨声而到。洛青松上前恰挽住公子。轻轻一跃，竟上马而去。

    洛青松将公子抱在身前，自己在身后一手挽着马缰，一手挽着公子。公子有心挣脱，恰被他挽得越来越紧。公子无法，又怕人看见笑话，只好由着他驾马而行。

    运城位于山西省西南部，隔黄河与陕州相望，又名凤凰城。三国中的关羽出生于河东解。即今日的运城。运城城西有最大的关帝庙。除此外，还有永乐宫、南海峪岩洞、北向镇的舜帝陵墓、平陆的七里坡都很有名气。要说城内小吃也很有特色，有黄河鲤鱼、闻喜煮饼等。

    洛青松骑着马带着公子缓步而行，走一路看一路，直走到傍晚，却是一个偏僻地方。洛青松见天色已晚，寻觅半天才算找到一个农家。这个农家只有一个老妪，年纪五六十岁的样子。她说老头子去年死了，两个儿子都在县衙当差。不常回家。家里如今只有她一个人。

    洛青松见此老妪干净整齐，家下又很清洁，忙问公子道：“兄弟，我们今日寄住在这里可好？”

    公子却不答话。之前因为他的劫持，公子还没有缓过劲儿呢。洛青松见状，也不再问。竟让老妪收拾一间房，他们二人今晚却在这里歇宿。

    老妪久日不见外客。今日见到他们很是热情。她打开门，让他们进来。自己却忙忙进屋收拾了一间洁净房间出来。之后，她又要准备饭菜。洛青松吩咐她准备几碟小菜，只要洁净时新菜蔬就好，如果家有老酒那就更好了。

    老妪答道：“客人你真猜对了，家中实有两坛子老酒，还是我家老头子在世的时候自己酿的。后来，他去年没了，这酒却还在地窖里埋着。客人要喝，老婆子尽可以搬上来。”

    洛青松忙道多谢，承情老妪好客，多拿了三五两银子交给她。老妪行动挺利索，不一会儿就整治了三五盘干净菜蔬端上来，之后，又从窖里搬上来一坛子老酒。

    洛青松命都摆在房里，他要和公子好生吃喝一回。那老妪虽说热情好客，但很没有眼色。多日不见客人，一个人闲居无聊，索性坐下，竟没有要走的意思。洛青松抬眼看看老妪，说道：“你出去待着吧，无事不要来打搅我和我兄弟。”

    公子见老妪忙了半天，倒有些不好意思，忙请老妪坐下一起吃。洛青松急了，站起来推着老妪往外走：“我说走就走，这里没你说话的地儿。我们也不白吃白住，你只管待在这里作甚？”

    老妪郁郁离开。公子这才嗔道：“看老人家忙活半天，你何苦赶她出门？”

    洛青松呵呵笑道：“若都像你一般，我们还怎么说话？她在这里很碍事，还是我们俩人说话自在。”

    公子知道他性子一向如此，也就不再理他。赶了一天的路，腹内饥饿，夹了一筷子面筋就要吃。洛青松急忙一筷子挑开，说道：“酒都未喝，怎么能吃菜？”

    公子嗔道：“你要的酒你只管喝，我却不喝。”

    洛青松说道：“这可奇怪了。我要的酒自然是因为兄弟你要喝，我什么时候缺酒喝来？”

    公子嫌他无理，怒道：“我什么时候要酒喝来？明明是你要的酒，自然你喝。”

    洛青松说道：“这却是罚你的酒，不是你喝谁喝？”

    公子心道，明明是你劫我来还说罚我酒，真是无理之至。可是在这里只能由着他胡搅蛮缠。公子问道：“凭什么罚我酒？难道我被你绑了来我还有错么？”

    洛青松嘻嘻笑道：“这个兄弟你冰雪般人，自然明白。”

    公子答道：“我不明白！”

    洛青松这才说道：“当初我和兄弟约法三章，说什么来？一不能有事没事躲着我；二不能对我爱理不理的；三，有心事可得对我说。现今，兄弟你明明犯了前两条，难道不该罚酒喝么？”

    一时，公子有些无语。被他一说，自己有理反倒变成无理，这才真真是岂有此理呢。可是任公子心思灵敏，此时却找不得话来反驳他。这么停了片刻，公子却问：“你待怎样？”

    洛青松正等这句话，倒了一杯老酒端到公子面前说：“先喝第一杯酒吧。”

    公子闻酒味呛鼻，皱了皱眉。洛青松这才夹了一筷子面筋送到公子嘴里，等公子吃完了面筋又把酒端过来。公子无奈，只好勉为其难地喝了。洛青松且也喝了一杯说道：“我陪兄弟一杯。”

    喝了一杯后，紧接着，洛青松又倒了第二杯端过来道：“第二杯也要喝，本来犯一条要喝三杯的。你犯了两条怎么也得喝六杯，我也知道兄弟不能饮酒，所以只罚两杯。怎样，兄弟我够意思吧？”

    公子不理他，拧着眉又喝了第二杯，洛青松却又陪了一杯。两杯酒下肚，公子感觉天旋地转。原来，这老窖是老妪自家酿的酒，半点水分也没掺的，所以酒劲要比其他的酒更大一些。结果，公子脸冒红霞，灿若艳花，娇滴滴，晕昏昏，强撑了片刻，眼睛却似压了重锤一般，只要睡去。洛青松瞧在眼里，心道，不是说三杯么，怎么两杯就倒了？

    公子头一垂，就要倒下，洛青松眼疾手快，他又时时紧挨着公子，忙一把抱在怀里。这一抱却不似以往。以往的抱，只是从后腰揽过来。这一抱，是面对面抱个满怀。这一下，洛青松只感觉公子和别的男人不一样，公子的前胸是软绵绵的。洛青松心中陡然一跳，再从怀中细看这公子：娥眉秀黛，粉面娇唇，哪有半点男子的样子？洛青松正端倪间，公子头往后一仰，一直戴着的公子帽滑脱而出，捎带着连遮掩头发的头套也带出去。这一下，一头青丝滑了出来，不是女儿还能是啥？

    这一惊，洛青松非同小可。一来，他一直迷惑自己和公子的感情，为啥见了公子心惊肉跳，不见公子心痒难耐。他也曾和暗香一样怀疑过自己，是不是也是分桃断袖之辈？纵然今日乍见公子女儿样，心中是又惊又喜。原来，她却是女儿？！

    这一惊一喜过去，转而是愤怒。当时，公子曾对他说过，她是八王爷的遗腹子，可没说到她是女儿身。他心道自己对她可是一心一意的，怎么她竟对自己一瞒再瞒？难道洛青松还是信不过的么？这么想着，心中悲愤异常，放公子仰靠在凳子上，一时愤懑，怒叫老妪进来。老妪不知啥事，忙进来问可是菜蔬不合口？洛青松怒道：“醒酒汤给我准备一壶，我让我家，兄弟喝。”在“我家”中间却停了停，显然，他还没很适应眼前这个事实。

    老妪见公子已经醉酒，好意说道：“我看她酒醉难醒，你让她去床上小睡一会儿多好？”

    洛青松吼道：“我让你准备醒酒汤，你哪儿来恁多废话？”

    老妪见他生气，也就不再多话。不一会儿，准备了一锅醒酒汤端进来。洛青松倒了一碗，一手扶着公子，一碗咕嘟咕嘟灌下去。公子酒醉正睡，不曾想被他这么一灌，差点呛着。咳了两下，迷迷糊糊睁开眼睛问道：“你要作甚？头疼难受，你扶我去床上小睡一会儿。”

    洛青松邪笑一下说道：“好啊，我这就扶你去床上睡。”说着，一手挽住她的腰，扶她从椅子上站起，走了两三步，一个松手，只把公子摔到地上。公子被磕了一下，还不知所以。还是老妪走来扶起公子。

    此时，公子酒也醒了一半，嗔道：“你混闹什么？”

    洛青松冷冷一笑道：“我混闹？我倒要问问你，到底谁混闹来着？”说着，他手指着老妪说道：“你出去！我们家的事情我们自己解决！”(未完待续……)