
    公子坐在床沿，嗔道：“谁和你“我们家”？你自个一家，我却不和你“我们家”。”

    洛青松说道：“先不说“我们家”不“我们家”的问题，你自想想，可有什么事瞒着我？亏我对你掏心掏肺的，你却怎么待我？”

    公子不解其意，依旧问道：“这话问得可奇怪呢？我什么时候瞒你什么来？”

    事情至此，见她还在隐瞒，洛青松索性把眼睛直瞅向她胸部，紧盯不放，脸上坏坏一笑，却不言语。这么被他盯着，公子心先就虚了一半，毕竟是女孩儿性子，心内害羞，忙双臂挡着胸部，嘴里却依旧说道：“你可好笑呢，这老晚的天，不睡觉，只管呆看什么？”说着就要和衣往床上躺。

    这原本是公子的避实就虚之计，转移话题，躲过盘问。换做别人，可能就被公子蒙混过关了，但洛青松是谁来？哪能轻yì放过她？见她往床上躺，正合心意，借机也凑过来说道：“正好，我也要睡觉，我和兄弟一起睡如何？兄弟要不脱衣服，我可要脱了，我不喜欢睡觉穿衣服。我喜欢光着身子睡觉，兄弟你可要将就一下喽。”说完，他果真就脱掉了长衣，然后又是中衣。任是公子镇定超于常人，此时也按捺不住，只好闭眼往床下摸：“你在这里睡，我和农家婆婆一起睡去。”

    哪知道她闭着眼睛，也看不清洛青松在什么地方，恰和他撞个满怀，被他轻轻一揽。竟搂在怀里。洛青松呵呵一笑说道：“我们这样抱着睡也挺好。”说着，就要抱着公子往床上躺。

    公子又羞又怒。挣脱几次挣不开，嗔道：“你到底想怎样？只管混闹！”

    洛青松不怒反笑：“兄弟你只会这两句么？倒也像汉子一样骂我呗。温温柔柔的算这么回事？”

    公子气坏了，伸手就要打他，一把被洛青松抓在手里，紧握不放，嘴里依旧不依不饶说道：“这样很好，就这样握着吧。”

    这会儿，倔强的艾公子只好低头含羞说道：“你说什么就什么，快放我罢。”

    洛青松说道：“要放你容易，只是你实话告sù我。你到底是谁？”

    公子答道：“之前我也说过，我正是艾若晴，还有第二个艾若晴来？”

    洛青松说道：“我自然知道你是艾若晴，只是你是汉子还是姑娘呢？雌雄这个事情可要搞清楚。”

    公子嗔道：“你才是雌雄呢？若晴可不是雌雄！”

    洛青松说道：“好好好，不是雌雄，你告sù我，你是兄弟还是妹子？这个回答不难吧？”

    事以至此，公子料他已经知晓八分，只好埋首低声说道：“若晴是女儿身！”

    这次。洛青松却听清了，放开公子说道：“这么说来，又该罚你一杯酒了，这么敏感的事情竟不对我说起。你可瞒得我好苦！这件事他们也知道么？”

    公子答道：“红翠和画屏知道，四大侍卫并不知晓。”

    洛青松哈哈大笑说道：“那就好，那就好。如果他们都知晓，只有我一人蒙在鼓里那才憋屈呢。再说。你换上女儿装，不知多少男人要看。还是男人装扮好一些。”

    这一夜总算混闹过去，公子睡了床上，洛青松睡了地板。第二日一早，他们赶着回到曹家客店。红翠一见到他们，吃惊不小，拉公子到一边小声说道：“你们昨晚上睡一起了？”

    公子点头说是。红翠又低声问道：“不会吧？你们真的睡一起了？”

    公子推她说道：“没你想的那样，一个小丫头竟想什么？”话虽这么说，想起昨晚上的情景，脸又红了一片。洛青松看见，呵呵一笑，只做不知。

    不一会儿，乱蝶也从屋内窜出来，见了公子，忙作揖请安道：“公子，二哥都出去几日了，我们一直窝在这店里，到底该怎么做么？凭我们几人也杀不完朱明朝啊，我看他们最近又招了很多兵，声势很大呢。”

    红翠远远见店家过来，瞪了乱蝶一眼，说道：“我们进屋里说话。”说着，又对店家说道：“给我们四碗面端上来，酒给我们上一壶。你们县太爷不会小气到只有饭免费，没有酒下饭吧？”

    店家呵呵笑说：“姑娘说哪里话？酒是现成的，姑娘有量要喝多少都成。”

    红翠说道：“那就好，面快快上来，菜多放些。没有下酒的菜，只能要面里的菜将就了。”

    店家答应一声，忙去厨房摧饭。片刻，厨下端了四碗面送进房里，小二又上了两壶汾酒进来。红翠吩咐小二，无事不得叨扰。等小二离开，红翠关上门，这才问公子道：“公子，您快给我们讲讲，到底要怎生拿下李明和武用呢？”

    公子饿了一夜，这会儿腹内有些饥饿，正要吃几口面，不想洛青松先说道：“管什么李明武用呢？我家兄弟饿了，先吃东西再说，饿了我家兄弟你们又赔不起。”说着，把眼前那碗面端到公子面前说道：“爱爱兄弟，别管他们，先吃面再说。”

    红翠和乱蝶都瞥了他一眼，心道，什么时候成你家兄弟了？什么时候又成艾艾兄弟了？整日油腔滑调的不知耍什么心思。他们却不知昨夜过去，洛青松已知公子是女儿身，此时他对公子的感情却又深了一层。

    公子无话，低头吃面。乱蝶和红翠却自斟自饮起来，有兴致还要公子陪喝一杯，都被洛青松给厉行阻回去了，仿佛此时的公子倒成了他家的宝贝，除了自己，谁也动不得似的。

    酒足饭饱之后，公子这才说道：“东汉时期，班超出使西域，目的是团结西域诸国共同对抗匈奴。为了使西域诸国便于共同对抗匈奴，必须先打通南北通道。地处大漠西边的莎车国，煽动周边小国，归附匈奴，反对汉朝。班超决定首先平定莎车。班超大军攻到，莎车国王遂向龟兹求援。龟兹国王亲率五万人马，援救莎车。班超随即联合于阗国，兵力只有二万五千人，敌众我寡，难以力克，必须智取。班超遂定下声东击西之计，迷惑敌人。”

    此时，门轻轻被推开，原来小二倒了一壶茶送进来。红翠忙接来茶壶，吩咐小二出去，他们要听公子讲故事呢。小二躬身说是，转身出去又带上门，心道，大白天弄什么玄虚，关着门难道要捉鬼呢？

    红翠给公子倒了一杯茶。洛青松向来也被人伺候惯了，见道：“怎么不给我倒？”

    红翠满不情愿地倒了一杯给他，嘴里嘟囔道：“这会儿又不是在锦绣澜，红翠又不是你的侍女，凭什么这会儿使唤我来？”

    洛青松只做没听见，又问公子道：“之后怎样了呢？”

    公子缓缓说道：“班超在军中散布对自己的不满言论，制造打不赢龟兹，准备撤退的迹象。并且特别让莎车俘虏听得一清二楚。这天黄昏，班超命于阗大军向东撤退，自己率部向西撤退，表面上显得慌乱，又故意让俘虏趁机逃脱。俘虏逃回莎车营中，急忙向国王报告汉军慌忙撤退的消息。龟兹王大喜，误认班超惧怕自己而慌忙逃窜，想趁此机会，追杀班超。他立刻下令兵分两路，追击逃敌。他亲自率一万精兵向西追杀班超。班超胸有成竹，趁夜幕笼罩大漠，撤退仅十里地，部队即就地隐蔽。龟兹王求胜心切，率领追兵从班超隐蔽处飞驰而过。班超立即集合部队，与事先约定的东路于阗人马，迅速回师，杀向莎车。班超的部队如从天而降，莎车猝不及防，迅速败退。这就是历史上著名的“声东击西”之计，设计迷惑敌人，制造假象，在对方无准备之时，打敌人一个措手不及。”

    洛青松说道：“兄弟明白了，你是要使这个声东击西之计，可是声哪里，又击哪里呢？”

    公子答道：“我们可以让阿桂的军队后退五十里，在城中扬言道，阿桂要去攻打山东的白莲教一枝花，这里却不管了。城内知道消息，戒心放松，我们再趁机放阿桂的军队进城，打他们一个措手不及。”

    红翠和乱蝶恍然大悟道：“原来二哥去阿桂军中送信去了。”

    公子点头说道：“正是。可以说我们现在扮演的角色就是莎车俘虏，想办法让武用相信阿桂退兵才行。等城中松懈，我们偷开城门，放阿桂的军队进来，直攻县衙，将武用李明这般人物一网打尽。”

    红翠说道：“这办法好是好，可是我们咋知道暗香把信送到了呢？现在城中的人出不去，城外的人进不来，如果暗香没有联合阿桂的军队，我们不是白当俘虏了？”

    这一点正是计策的关键所在。一时，公子有些沉默，没有得到阿桂回复之前，她也不能保证暗香一定把密信送出去了。洛青松见公子无语，斥红翠道：“我家兄弟说行就行，恁多废话？”

    红翠正要对峙两句，忽听门又轻轻推开了。红翠以为又是小二，正要呵斥他几句，陡然见到来人，不由欣喜道，原来是你？(未完待续……)