
    原来进来的人正是暗香。那日，他巧乘粪车出去，把密信送给阿桂。阿桂见了信，深以为然，写了回信，让暗香带进城去。可是出城难，进城更难。武用吩咐，城外一个人也不准放进来，如有违反，一律斩立决。暗香在城外苦思冥想了几日，终是进不来城内。

    这日正在犯愁间，恰见一队粮车遥遥而来。原来自从武用封锁了运城，整个运城的粮食紧缺。武用想了半天，这样苦耗下去，不开城也得开城，所以不得不派出一队兵士，从临城买粮进来，正好这日是粮车进城的时候。暗香一见，喜不自胜，正所谓是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。在粮车在城门处签押盖章的时候，暗香找到辆车后面一位兵士，给了若干银两，让他另去谋生。暗香却换了兵士的服装，悄悄混进城内。

    来到店内，暗香从怀内摸出阿桂的回信，交给公子。公子拆信一看，知道阿桂按计而行，准备三月二十八日行事。得到回信，公子的心先踏实了一半，这才微微展颜一笑道：“下面就看我们这些俘虏的了。”

    自来公子很少展颜一笑，此时见公子笑容展现，洛青松和暗香先心动了好一会儿。洛青松见暗香看公子出神，忙上前夹在公子面前说道：“兄弟，你说让我怎么做？”

    这一夹，恰好挡住了暗香的视线。公子却不知觉，身子往一边挪挪，说道：“暗香、乱蝶、洛兄想法子在县衙结交衙役。偷偷把消息放出去，就说官军要撤退邀击山东白莲教。务必要让武用相信谣言，并放松城中戒备。”

    洛青松一心要在公子面前显能。立即说道：“这叫事儿？对兄弟我来讲，这就不叫事儿。平生兄弟我最擅长的就是结交三教九流，否则“周天派”恁多弟子是吃干饭的？”

    暗香乱蝶也说道：“没事，我们保证把消息放出去。”

    公子沉思道：“剩下的就看武用的了。他若识破我们此计，只怕该是我们无用了。若他自乱，我们此计又成了一半。”

    此计分三路而出。暗香准备对付城内的衙役，找机会把虚假信息放出去；洛青松则联合城内弟子，设法在城中口耳相传；乱蝶自有乱蝶的法子，他出入城中青楼妓――院。专找鸨母哥儿粉头说话。这些人万万不可小觑，他们上结交城内富商大户，下认识贩商走卒，大有一传而传全城的气势。

    分兵出去，半日不到，城中尽是官军要退兵的消息。一开始，武用还不甚信，以为是官军的欲擒故纵之计，后来。望楼守城的兵士也来回报说，官军营寨已经起拨，慢慢退去。

    武用大喜，此时不邀击。更待何时？于是，自带精兵两千，速速赶上队伍。准备劫杀一番。阿桂只把残兵弱将安排殿后，与武用对仗后。也不厮打，只管丢戈弃甲扔财物。武用带来的精兵见有利可图。也不截击官军，一心抢夺财物。武用制止不住，只好由着他们抢去。这么撵了四五十里，官军中冒出一将。这将甚是威武，人高马大，骑在一匹健马上喝道：“我是官军统领阿桂，为着山东白莲教闹事起义，今日暂放过你等，还不速回，想死么？”

    武用还想较量一番，喝道：“要死的不知是谁呢？你有本事且打打看。”

    阿桂冷哼一声，看着眼前这个面皮白净、状似女子的小军师，挺刀驾马趋前说道：“好，你来试试，三招之内，能伤我一根汗毛，阿桂不是满洲汉子，这队军士任由你处置。”

    武用心道，自己武艺并不出众，不过有些小计谋在山上混碗饭吃，要说单打独斗，可不是对手。正思忖间，旁边闪出一将，原来是李明的子侄李石林。小时跟着叔叔李明，徒有一身杀猪蛮力。武用正愁无将，见是李石林，忙道：“好，你和他对战，必要三招伤他一毛。”

    李石林呵呵一笑，也驾了一匹黑色健马，挺刀要来和阿桂对战。阿桂打量一番这毛孩，笑道：“我不动，你来试试。”

    李石林也不搭话，挺刀直砍阿桂脖颈，心道，这一刀下去，不死也伤。也不见阿桂怎么动弹，只一闪就闪过这一刀的威势，右手一抓，竟抓住了大刀刀刃。李石林抢了半会，没有阿桂的力道大，正在僵持之间，阿桂松手放刀。李石林猛不丁一趔趄，差点摔下马去。

    阿桂又道：“一招已过，你再来！”

    李石林挺刀又砍，这一刀却直奔阿桂的心脏而来。往常这一刀下去，再强壮的猪也倒下只有哼哼的份儿了。可他没想到，如今在面前的可不是什么家畜。阿桂驱马抄向李石林后背处，踢了马屁股一脚。黑马受惊，李石林刀落空，又差点落下马去。

    阿桂转了一圈，又回到自己阵前，摆手说道：“最后一次，你再来！”

    李石林恼羞成怒，猛力提起大刀，这次他取巧，直奔马蹄而来。他道，马蹄被砍，任你再厉害也得摔下马来，摔到地上也算是伤了汗毛。

    阿桂也不惊也不忙，驾马抬起前蹄，自己却稳稳地贴在马上。等李石林刀过去后，他却扭身甩了一下马尾，扫到李石林脸上，却和刀子划过一般，只划出了几道血痕。

    阿桂说道：“三招已过，你服是不服？明摆着告sù你，不是我斗不过你，实是朝廷圣旨下来，白莲教一枝花在山东猖獗，劫了太平镇马本善大户，滋扰民众不浅。本统领忙着，不和你们一般毛匪计较。你们快回吧，我们沙场上见。”这次，他却用了李明劫陕州县衙时说的话。

    说完，阿桂收刀就要驾马而去。此时，李石林也消停了。武用心道。听闻阿桂是一员猛将，就算打也未必能打赢。倒不如坚守运城，然后徐图进击。这么想着。武用抱拳说道：“既然阿将军说话了，武用当然乐意遵从。”说完，竟领着两千精兵转身而回。

    城内，初战告捷的兵士喜气盈盈，大碗喝酒，大口吃肉。李明甚至在城内外贴了布告，为庆祝此战大捷，整个县城日夜不禁。武用感觉这告示不妥，回县衙劝李明收回成命。李明笑道：“军师也忒谨慎了些。这么大的喜事怎么能不与民同乐呢？其他的我都依军师。只是这庆贺的事情，这次就由我尽兴一回，如何？”

    话说到这份上，武用也不好再说什么。既然城门不禁，少不得武用私下安排亲信多注意些城下动静，一旦有事，速来报知。好在连着四日都平静度过了，武用的担心倒去了一大半，静下来也曾想。多半是自己过虑了。过了明日二十八，城门日夜不禁的告示就收回去了，依旧严查审问，莫要有一个官军的奸细混进来。

    第二日一天。城上城下一如以往喧闹，除此以外，也没发现其他异常情况。晚上。李明请武用衙中喝酒，劝军师也放松一下。武用竟也放松了戒备。兴冲冲要来赴宴，并在宴上商议如何从运城出击。攻占太原，继而统领山西。

    衙内大堂，此时却做了宴宾厅。李明从窑子里找了几个姐儿，一边弹琴，一边唱曲。武用进去的时候，李明两腿上各坐了一个姐儿，嘻嘻哈哈逗乐。见武用进来，李明忙推开姐儿说道：“军师，快请坐。”然后，又让另外两个姐儿过去伺候武用。

    自从双蛇山逃下来，正妻陈氏原指望他降顺朝廷，做一安分士民，不想武用心不甘气不服，一心要做大一番事业。陈氏知道劝解无果，索性回老家看守祖坟。他从虎头山下来的时候，把静芳抛在山上，后来和亲王攻占虎头山，一干人众不是杀就是逃，静芳从此杳无音讯。这些日子，武用却一直过着孤家寡人的生活。今日乍见女人，手先哆嗦了一下，对李明说道：“不瞒李皇叔说，自从山上逃下后，武用发誓再不接触女人，实在愧对家中老妻和小妾。”

    李明呵呵笑道：“旧的不去，新的不来，军师恼个逑？快坐下，我们今日痛饮一顿，明日好发兵袭击太原去。”

    无奈，武用只好坐下，由着两个姐儿倒酒吃菜。过了不一会儿，武用已开始适应这种状态，心道，大难不死，必有后福。难得从山上逃下，大展抱负，成就今日此奇事。今日不醉何日醉？”于是，也开怀畅饮起来。

    忽然，门外闯进来一个衙役，气喘吁吁地说道：“县太爷，不，不好了。”

    李明放下酒杯，问道：“什么不好了？”

    衙役答道：“官军攻进来了！”

    武用忙站起，大惊问道：“哪儿来的官军？官军不是已经撤退了么？”

    衙役答道：“具体情况小的也不知道。小的听外面喧嚷不休，就去查看一番，只见满县城都是官军，这会儿怕就进县衙了。”

    话音未落，就听一声哈哈大笑，从房梁上跳下一个汉子，对着衙役就是几刀。衙役哼都没一声，就见阎王去了。从梁上跳下的汉子正是乱蝶。乱蝶杀了衙役，直奔李明而来。李明原没有什么武艺，三下两下就被乱蝶制服在地。武用见势不对，扭身又要逃。不想门外又进来三四个人，一剑下去，武用恰倒在地上。武用见必死无疑，索性问道：“你们是谁？叫什么名字？武用到阴间也好找你们对质去。”

    刺他的人却是洛青松，他收起日月问天剑，笑道：“爷就是京师人见人爱、鬼见鬼愁、大名鼎鼎的洛青松！”

    武用一听，竟仰天大笑，笑过之后，他正色问道：“这么说虎头山的谢武算是你的师哥了？谈之色变的血滴子是你老爹的功绩了？”

    洛青松答道：“正是！死在我的手里也不埋没了你。”

    谢武吐血两口，脸上带着嘲笑说道：“你太天真了！以为事情到这里就结束了？想想张卖鸭是被谁杀死的？谢武又是被谁毒死的？血滴子现在谁的手里？幕后黑手又是谁？”

    公子近前问道：“你说是谁？”

    谢武咳嗽两声，眼见不行，勉强答道：“你们回去问和亲王~~~”说罢，竟也一魂渺渺，去阎王殿报到去了。(未完待续……)