
    听武用临死攀出和亲王，公子心中一惊，难道此事竟与和亲王有关？暗香心道，如果幕后主使人是和亲王一qiē就都解释通了。张骂鸭在双蛇山官军寨上被杀，谢武在回京途中被毒杀，如果不是和亲王发令，谁敢擅做此事？当时，谢武已经准备投降，和亲王难不成有杀人灭口的动机？

    虽然心内翻江倒海，但公子面上依旧淡淡的，见武用已死，阿桂的兵也迅速攻来，不消半日，整个运城的叛匪足可以剿灭殆尽，她才说道：“我们且回京师再说。”

    阿桂见了公子，忙打千说道：“多谢艾公子妙计！这一计如果没有艾公子鼎力相助，阿桂真没这么大的能耐。”

    公子还礼说道：“若晴不过是举手之劳，扫平乱匪的任务还在将军身上呢。”

    一兵士过来禀道：“阿统领，抓住乱匪三百名，还有我们正牌官役也从匪了，要怎么处置？”

    阿桂答道：“一并装到车上，回去让皇上发落。”

    公子见阿桂很忙，忙告辞离去。

    忙了半夜，回客店好好休息了一夜。第二日一早，公子吩咐起身回京。红翠巴不得早日回京呢，整日待在这地方早腻了。不一会儿，就打点好行李，整装出发。

    回去且没什么好说的，一路平安到达京师。到了京师地界，洛青松还不想和公子分手。自打他知晓公子是女身之后，越发缠腻公子，生怕一眨眼的功夫。别人把她拐走了似的。此刻到达京师，被公子请回几次才勉强离去。

    回到锦绣澜。红翠大有金窝银窝不如自己的狗窝的感慨，当然锦绣澜可不是狗窝。只是一路颠簸流离，吃了几天的苦，这日才算活过来。她让厨下准备了好一桌菜，要为公子和自己好好洗尘。公子心中有事，知道他们一路辛苦，自己不在，他们吃菜喝酒反倒自在些。于是，推辞说自己乏了，由画屏伺候去屋里休息。外面。乱蝶红翠找了醉春得贵，跟去了枷锁的犯人似的，早尽着性子吆五喝六去了。

    公子回屋躺到床上，细想一番武用说的话，心知，此事必和弘昼有关？此事他不说清，自己却难以明白。筹划老大一会儿，方才定下计议。之后，画屏见公子乏累。上了一碗参汤说道：“小格格也是的，回来也不说歇着，尽管胡思乱想什么？小心伤了身子。人说忧劳成积，小格格也得照顾好自己的身体才是。”

    自从那日进屋见她洗澡。那时，画屏已经知晓格格是女身。格格索性说开，免得她猜疑。以后。她背后照顾格格，却和红翠一样叫公子小格格。

    公子喝了参汤。略觉精神好一些，和画屏说了一歇离别后的闲话。这才沉沉睡去。

    连着歇了两日，这才把几日来的劳顿歇回来。第三日，公子起早让红翠更衣，她要去亲王府拜见和亲王去。暗香心道，公子此去必是询问血滴子和谢武之事。此事关系重dà，只怕公子会单身赴约。果真，更衣后，红翠吩咐只叫了暗香，其他人一律不带，竟坐了车往亲王府而来。

    到了亲王府，见王府远不如其他王府气势宏伟，倒不像是一所亲王府邸。王府大门口站着三五个小厮，见公子带着一个侍从过来，问道：“爷有什么事？”

    暗香从怀内摸出公子拜帖，近前说道：“禀告王爷，就说锦绣澜艾公子求见。”

    小厮见公子着装只是紫色长袍，头戴公子帽，不过是一介平民，脸上先带了几分懒怠劲儿：“我家王爷正忙着，你们改日再来。”

    暗香好生气闷，但也不好发作，慢慢从怀中又摸出几锭散碎银子，约莫有三五两的样子，一并塞给他说道：“劳烦小哥了。”

    小厮接了银子，这才笑逐颜开将公子让到院内门房，招待了一壶茶说：“爷先稍坐坐，我进去看王爷闲着没。”说完，快步而去。

    公子坐在板凳上，对暗香说道：“若晴十五岁下山，到今日已过一年，其他倒不必说，只这孔方兄倒是处处周到。”

    暗香侍立在后，恭敬答道：“就连皇上修座皇家园林也要筹措银子，历来银子可是不可缺少的东西。公子虽出身不凡，但也要学会适应这人事呢。”

    暗香婉言劝慰，让公子心情略略舒展。这时却听门外呵呵笑笑声，人未见，就听门外有人说道：“我家若晴在哪里呢？这帮混蛋越来越不像话了，竟敢让我家若晴坐这种地方，回头非把你们这群混蛋打烂屁股才成。”之后，又听之前收了银子的小厮可怜巴巴地说道：“王爷饶命，小的并不知道艾公子是王爷的亲眷。”

    王爷骂道：“混账东西，你长着狗眼干什么呢？”一边骂着一边掀帘而入，抱拳对公子说道：“委屈若晴了，快随我屋里坐。”

    王爷领着公子和暗香迈步走入前院，进入正前面客房，分宾主坐下，然后吩咐茶童沏茶。接着，一个茶童用条盘端着几个精巧玲珑的碧玉小盅和茶叶罐进来。王爷掀开茶罐，捏一小撮茶叶看了看，说道：“今天我亲自煮杯茶，让若晴尝尝我的女儿碧螺春。”一手撮茶，向各杯中抓药似的各放少许，一个小茶僮已提着刚煎沸的壶进来。王爷挽起袖口提壶在手，向杯中各倾约半两许沸水，干燥的茶叶立刻传出细碎的嘶嘶声。他倾耳静听着茶叶的舒展声，极认真地观察着每个杯中的水色，一点一点地兑水，坐下笑道：“王爷我平生也没啥嗜好，就对吃穿玩乐上颇有心得。吃茶自然以露水为最上，雪水次之，雨水又次之，水愈轻而色味愈佳。”

    说着。公子看那杯中的茶水，碧澄澄的色如琥珀。满室里荡漾着茶香。等茶凉到半温，王爷才把杯中茶端到公子面前说道：“若晴喝喝看。”

    若晴接过茶说道：“王爷沏的茶自然是好的。”说着。抿了一口，果觉清香爽口。饮茶半刻，公子才开口说道：“若晴今日来王府另有一事想问。”

    王爷品茶说道：“若晴说来听听，若要找谁的晦气，王爷一力应承与你。”

    若晴慢慢说道：“前日在运城剿了李明、武用，武用在临死前提到谢武毒杀一事。若晴有一事不明白，武用提到王爷却是血滴子幕后策划。若晴想王爷怠于政事，怎肯参与其中？”

    王爷放下茶杯，正色说道：“我知道若晴的来意了。感情你怀疑我毒杀了武用么？”

    若晴并不答是，也不答不是，只是沉吟不语，这也就等于默认了王爷的说法。王爷答道：“若晴猜的不错，谢武确实是我毒杀的。”

    若晴倒没有想到他会承认的这么痛快，轻轻哦了一声。王爷说道：“当年先父皇在世时，弘时密谋暗杀皇上，不曾想被先父皇察觉，处死了。从康熙朝开始。八王夺嫡，闹得兄不成兄，弟不成弟。先父皇很是厌恶这事，所以狠心处死了弘时。为的就是避免又一场宫廷血案发生。”

    听他提到八王夺嫡，若晴的脸上先有些不预，毕竟雍正登上皇位后。最先惩治的就是自己父王。

    王爷又说道：“好在皇上以宽为政，崇尚亲睦兄弟。所以登上皇位后，一一发放被圈禁的兄弟。若晴。你可知道，现今，在宫中依旧有密谋皇上的事情么？”

    这一听，若晴大吃一惊，她再没想到从王爷嘴里能听出这么机密的话来。王爷侃侃说道：“前些日子，在理亲王府又有一场密谋。几个贝子贝勒在府内商议，欲在朝内再次实行“八王议政制度”。”

    若晴知道八王议政制度，那还是太祖努尔哈赤时实行的制度。八王议政，相当于架空了皇上的职权，让皇上成为八王议政下的傀儡。

    王爷说道：“其中主谋就是弘皙。”

    若晴又吃了一惊，她知道弘皙是胤礽的儿子，是康熙皇爷爷三立三废的太子。想必此时心中不满，也觊觎皇位才煽动了又一场宫廷血案。

    王爷说道：“你想的不错，皇上也是这么想，也是这么说的。皇上是这么训斥他的：“你想你父亲先是太子爷，你也想这养心殿、太和殿就该是你的么？要知道当时是康熙爷爷废了你父亲的太子，可不是先帝爷。人都说先帝爷刻薄，可偏偏是先帝爷上位后宽释了你父亲，不避讳，不称臣，死时依旧以太子礼安葬。就是朕为了弥补对弘皙的歉疚，特意封他为亲王。说来，朕待你也算不薄了。”当皇上得知他们的密谋后，虽然大发雷霆，但最后依旧宽恕他了。若晴，你细想想，皇上公还是不公？”

    若晴沉吟不语，难以回答。说来，乾隆皇上在对待宗亲方面却比雍正爷宽容明理的多，这点，若晴也明白，只是要她承认，一时却难以转圜。

    王爷看着若晴又说道：“若晴的委屈我和皇上都知道，不过上一代的恩怨，何苦让我们小辈背负呢？若晴啊，我说该放手就放手吧。”

    若晴转口问道：“这和谢武有什么关系呢？”

    王爷又续了热水，喝了一口，对若晴说道：“血滴子原是夺位凶器，王爷我认为不宜再留在世间，所以自行毁miè了。至于谢武，人本阴鸷，留下他只会牵连出更多人，杀了也罢。张骂鸭不过是一走卒，被我手下亲兵当奸细杀死，又算的什么？”

    说到这里，王爷端茶喝道：“这么解释，可够让若晴释怀？”

    若晴也端茶道：“原是若晴误会王爷了，若晴在此给王爷赔罪。”

    王爷笑道：“若晴客气了，自家人说什么外气话？”(未完待续……)