
    从亲王府回来，公子得知洛青松已在府内恭候多时了。打从运城回来，洛青松来锦绣澜的次数越来越多了。红翠让人回报说公子和暗香出去了，他就急的了不得，嘴里嚷了半天，非要找他们去，又说什么让暗香单独陪着公子，实在是岂有此理。暗香原是公子的侍卫，人家跟着公子天经地义，怎么又岂有此理了？他才是岂有此理呢。

    远远见公子和暗香进门，洛青松忙近前从车上拉出公子，直往小书房走。公子不喜这么被人拉扯，忙要甩开他道：“有事好好说，这么拉扯算怎么回事？”

    洛青松脸涨得通红，大声说道：“你能等得，我可等不得。这半天，也不说去哪儿，急死人了。”说着，又拉着公子往书房拽，只拽到书房，放下帘子，才问道：“你和暗香出去做什么了？”

    公子气愤道：“我去做什么还要找你禀报不成？”

    洛青松急道：“你说得轻巧，我可担心半天了。你说，你们俩个没有做什么特别的事情吧？”

    公子冷冷一笑，问道：“若晴不明白，你嘴里特别的事情又是什么？”

    洛青松近前一步，说道：“你自然明白！”

    公子针锋相对说道：“若晴不明白！”

    洛青松恼了，又近前一步。这次却和公子只有半尺距离，直看着公子，笑道：“你既然不明白，兄弟我做来让你明白。”说罢，竟走过来。一手又要揽抱公子。公子怕他真动手动脚，急忙后撤一大步。分辨道：“我和我的侍卫出去能做什么事？你也太胡来了些。”

    洛青松蛮缠道：“我可不管，除了我。其他男人你都不许和他们亲近，就是一头公猪也不行。”

    若晴哭笑不得，长这么大，她还从未遇见如此胡搅蛮缠的男人。她心一横，嘴上依旧倔强说道：“若晴可被你搞晕乎了，若晴是你的谁来，你又是若晴的谁来？何苦如此相逼？若晴的行踪、和谁出去、做什么去和你又有甚关系呢？”

    洛青松手拍胸脯，急道：“你却说我是你的谁，我对你的心只在这里。再没有别人了。”

    公子不语。洛青松又说道：“自从那日在运城知道你是女儿身，我就一心只想着你，只有你，再没有别的女人，凤彩几个侍女也都打发服侍我娘去了。你知道的心只在你这里，凭什么你要和其他男人在一起？”

    听他这么一说，若晴先就晕了一半。女儿自来多情敏感，偏偏若晴在这方面却比人迟钝很多。有时也会想到洛青松待自己也算尽心尽力，可要说到俩人走到一起。她可真没想到。从牙牙学语开始，她就心怀大事，岂有闲心考虑儿女情长？

    忽然，门外有人脱口而出道：“什么？公子是女人？”

    说话的却是乱蝶。他见洛青松拉着公子往书房跑，好奇心上来，竟趴在窗外偷听。洛青松和公子的对话一字不少的全被他听进去。

    这一嚷恰惊动了其他人。众人面面相觑，不知是真是假。知道公子是女孩身份的有红翠、画屏。还有暗香。三人却也不敢随便站出来乱说一个字。

    公子见此情此景，只好瞪了洛青松一眼。从书房内出来，站在屋檐台阶处，开口说道：“此事也不好再隐瞒众人，若晴确实是女儿身。只为出行方便，所以才扮了男装。”

    这下，在场的人几乎都怔了，不知该说什么好。这么晕怔了一会儿，总管得贵从前院竟然冒冒失失地闯进来，手指门外说道：“公子，公子，宫里的高公公来了，说有圣旨宣到，让公子接旨呢。”

    公子不知皇上下了什么圣旨，不过此时却只能听命静候圣旨。片刻，高无庸高公公进来宣道：“艾若晴接旨！”

    公子忙跪下，叩拜后，听高公公念道：“奉天承运，皇帝诏曰：朕闻艾若晴为皇八叔之女，自小受流离之苦，近日入得京师，即协助大皇子剿灭无生老母教徒宫中之乱。之后，又远赴河南、山西、山东，协助阿桂平陕州之乱、剿灭山东太平镇土匪，继而，又平定山西运城朱明朝。朕心嘉许，封艾若晴为晴格格，锦绣澜为钦赐锦绣澜！钦赐谢恩！”

    此时的公子却已经是名正言顺的晴格格。晴格格磕头谢恩之后，高公公收起圣旨笑道：“哎呀呀，恭喜晴格格！贺喜晴格格！老奴这就给晴格格道喜了。”

    晴格格忙起身说道：“有劳公公了。红翠，给公公准备贽仪。”

    红翠娇声答道是，进屋拿出一锭银子交到高无庸手里。高无庸还假意推脱一番，最后还是藏进了袖里辞去。高无庸走后，满府人士欢天喜地，尽皆来给晴格格贺喜。乱蝶先一声高喝道：“亏乱蝶长了一双贼眼，竟没看出公子是格格。这下，我们有身有份，以后出去也算是皇家的人呢。”

    暗香嘿然不语，公子是格格原来他早已知晓，此时原也没有什么惊喜可言。对他来说，格格的身份恰让他和格格之间的筑了一道高墙，让他永远无法触及她。

    菩提一向沉稳，此时也没有什么过多的表xiàn，倒是醉春嚷着说道：“今日大喜，我们钦赐锦绣澜可得备几桌好菜，通府好好乐呵乐呵，我们大家也沾沾公子，哦，不是公子，是格格喜气。”

    醉春的提yì立即得到红翠、乱蝶和得贵几人的赞同。俗话说，一人得道，鸡犬升天。今日公子贵升为晴格格，仆以主贵，以后锦绣澜一条狗出去都比外人值钱些。众皆欢天喜地，还有一人却沉吟不语，这人却是洛青松。如今，艾兄弟摇身一变成了晴格格，皇家的事情可是他能说了算的？不过再一想，这世间除了她，可再没有第二个人能打动他，不管是晴格格还是晴公主，洛爷都要拼命得来。想着，洛青松的无赖劲又上来，呵呵笑道：“看来兄弟我以后不能叫爱兄弟了，只能改口叫爱妹妹。我说爱妹妹啊，当日你送我一块玉佩，我一直贴身戴着。你们常说，来而不往非礼也，我只拿妹妹的东西不回送一下，兄弟我脸面上可过不去。这样吧，我腰间且也有一块玉佩，是我外祖母给我娘，我娘又送给我的。今日，我把这块玉佩送给妹妹如何？”

    晴格格心道，谁曾给你玉佩来？明明是你抢走的，今日还要贼喊捉贼么？

    也不等格格答话，洛青松只怕玉佩亲给格格系上，又吩咐红翠说道：“日夜照管好玉佩，万不能从身上摘下。我这玉佩可是让高僧开光有灵性的，一旦从身上摘下，必有血光之灾。为了你家晴格格的生命安全，万万不可小觑。”

    红翠低哼一声心道，鬼嘞，忽悠谁呢？还血光之灾呢，红翠看哪，他才是一肚子鬼心思，想牢牢占住格格，做梦去吧。

    且不说锦绣澜这边欢天喜地庆贺格格贵升，只说张继贤御史因为老娘家中生病，要向上司乞假半月，回家照顾老娘后再回京师奉职。他的上司名叫吴凤仪，背后人称“吴蝎子”，最是阴鸷难测。为此，张继贤特意借了五两银子，在西华门侧“得月楼”请他吃了一顿。当时，他酒也喝得好，饭也吃得饱，对张继贤的应请爽快答应，并承诺道，只管放心回家，乞假的事情全交给他了。哪知半月回来之后，张继贤才知道他竟被扣掉一月俸银。这可把张继贤气坏了，好端端的怎么又扣掉一月俸银呢？之前明明和“吴蝎子”商量好的事情，他乞假半月，回京后啥事没有，这又闹的哪出戏？

    张继贤性格耿直，眼里容不得沙子，气愤愤地竟去找吴蝎子评理，连去了三次，吴蝎子都不见。直到那日张继贤在府外生生等了他一天一夜，吴蝎子等着拜客，实在出不去只好请他进府一谈。

    一见面，张继贤开门见山问道：“我上月的俸银怎么没了？”

    吴蝎子淡淡回答道：“那是皇上的意思，你上朝问问皇上去。”

    张继贤一怒，屁话直接冒出来道：“拉你的狗屎屁话！”张继贤一急，脏话脱口而出：“你要不禀告皇上，皇上如何得知？再说了，肯定是你在皇上面前煽风点火，说我擅离职守才扣我的俸银不是？我知道了，你一定在怀疑我上次的折子上，奏报你私纳妓――院姐儿是不是？张某我还没闲情管你的家事。我的折子上只奏报山东灾荒，巡抚冒领官粮，和你屁事没有。”

    听了张继贤的解释，吴蝎子只是嘿嘿一笑说道：“如此说来，第二日皇上为何问我家中纳了几妾的事情？如若不是你在皇上面前捣鬼，敢是我自己说的么？”

    张继贤气愤说道：“这么说，果真是你公报私仇了？”

    吴蝎子说道：“我可没有那么说。我只是劝张兄，京师不适合你做官，还是回家伺候老母种田去吧。”

    张继贤愤而说道：“张某就在京师待着了，有本事你只管冲张某来好了。”说完，张继贤转身而去。(未完待续……)