
    从得月楼出来，张继贤很是愤懑，心道，花了自己四五两银子，也没吃好，竟生闷气了，还得去找个地方好好疏解一下才好。不知不觉中，他竟又习惯性地走到花园子胡同锦绣澜，见门口张灯结彩，门楣上五个鎏金大字，写着：钦赐锦绣澜。他才想到，原来锦绣澜已非昨日锦绣澜，艾公子已非昨日艾公子，此时再来打秋风，多半自取其辱。如此，他又还转身来，慢慢向胡同外走去。

    不想，在胡同口见到公子驾下二侍卫暗香，他见了张继贤，忙下马打千说道：“张御史怎么在这里？恁长时间不来锦绣澜，感情是嫌弃我家格格不成？”

    张继贤忙道：“继贤何来嫌弃？不过是听闻贵府高升，继贤身份不够，难以再像往日一样来去自如。”

    暗香笑道：“御史这话说不对了，我家格格依旧是往日格格，从没变过，何来贵贱之分？御史过虑了。来，快随我进去见我家格格。我家格格前日还念叨御史来，怕御史公事操劳，未敢请御史进府一叙。”

    暗香挽着张继贤重又回到锦绣澜，门口的小厮见了暗香，忙打千说道：“二爷好！”

    暗香点点头，和张继贤进院，在院内见了总管得贵，吩咐他去请格格，就说张御史到了。得贵忙去，暗香领着张继贤进了前院东侧的书房。这里一直都是格格待客之所。小厮上了茶，两人聊了几句闲话。

    不一会儿，晴格格依旧公子装扮进来。见了张御史。说道：“张御史可好久不来锦绣澜了，敢是最近公务缠身么？”

    张继贤起身说道：“此时我却不知该叫若晴什么了。听说皇上刚封若晴为晴格格。我这小人物却不好再来叨扰呢。”

    格格说道：“张御史寒碜若晴呢？若晴依旧是昨日的若晴，何来新旧贫贱之分？张御史若不见外。还称我为若晴就好。”

    张继贤答道：“继贤敢不遵命！”

    格格吩咐暗香，让厨下准备一桌席面，多备鹅肉。张御史几月不来，务要精致可口一些。暗香答应是，去厨下安排去了。不一时，一桌酒菜准备停当，由小厮端进来。张继贤见了蒸鹅掌、爆鹅肚、炖鹅汤，馋得口水都要流出来，对公子说道：“继贤失礼了。”说罢。竟先吃了起来。公子只挑一些菜蔬慢慢吃着。

    大快朵颐一炷香功夫，张继贤打着饱嗝，揉着肚子呵呵说道：“只有到了若晴这里，继贤这肚子才算圆圆满满。”

    格格说道：“那御史就多来些，其他不说，一顿饭锦绣澜还是管得起的。”见他停箸，公子又问：“若晴在河南府时，找了一些信阳毛尖，让茶僮沏些。张御史尝尝味道怎样？”

    张御史呵呵说道：“若晴带的东西必定是好的。”

    格格拍了一下手，小厮听声音从门外进来。公子吩咐道：“撤下席面，让茶僮沏壶前日带来的毛尖来。”

    小厮答应着躬身出去了。等茶的时候，张继贤开嘴骂道：“若晴也不是外人。此时，继贤可想骂人呢。”

    格格问道：“张御史为何恼火？若不嫌弃若晴，尽可开怀一述。有什么不爽快事情，若晴或者能帮得上忙。”

    张继贤摊开双腿。愤恨说道：“别的不说，只我那上司实在可恨。那日。皇上责问我们都察院，最近无所事事，无有政绩，由着官员在下面欺上瞒下。我也不知皇上从何处得来此消息，不过皇上问来，必有来由。我和我上司多有不合，我上司却怀疑是我暗中捣鬼，越级上报。第二日，我上司说都察院茅厕不干不净，让官员轮番打扫。这第一个轮上的就是继贤，并且还是两个月。继贤整打扫了两个月茅厕，到第三个月时，他又不吭气了。这不是折腾继贤呢，明摆着就是公报私仇么。”

    茶僮端了茶盘进来，张继贤先停了口。茶僮把茶盘放好，给公子倒了一杯，又给张继贤倒了一杯，然后端着茶盘又躬身出去。张继贤性子急，也不等茶水温凉，竟喝了一口，烫得他只吐舌头。公子见状，说道：“张御史且慢慢喝，小心烫了。”

    张继贤呵呵笑道：“若晴又慢了，眼见继贤已经烫了，还说恁话做什么？反正舌头已经烫麻了，索性烫着喝吧。”说着，吹着茶杯口，竟又喝了一大口下去。

    喝了半杯茶水下去，张继贤又说道：“不说还好，说了越加可恨。这件事过去，继贤也没放在心上，不就是两个月打扫茅厕，继贤有的是力气，怕这个？可是本月月初，继贤家中老娘重病，妹子送信来说，母亲病重，要我快快回家伺候老娘。继贤借了几两银子，请他去得月楼大吃了一顿，无非为的是乞假的事情。他当时原也答应得爽快：“说无事无事，谁不是人生父母养的，谁家没有老娘？继贤啊，你只管去，这里由我承担着呢。”那时我还感激他，想他人还不错。昨日回来，我回衙销假，这才发现这个月的俸银被扣了。你听听，他这么做还是人吗？他要不准我的假，我自会另想办法，这面准了我的假，那面又扣我的银子，若晴可见过这等小人没有？”

    张继贤越说越气愤，几乎又要张嘴大骂。公子开言劝道：“张御史，何必和这种人计较，由着他们做事，坏了自己的心情那才不值得呢？不过，话说回来，张御史的上司是谁呢？”

    张继贤说道：“就是都察院的御史中丞吴凤仪么。”

    公子惊道：“可是雍正朝，人被称为“吴蝎子”的吴凤仪？”

    张继贤诧异问道：“若晴如何知道他？”

    格格沉吟不语。好半天，被张继贤逼问不过，这才开口说道：“张御史可知道若晴的身份了？”

    张继贤点头说道：“继贤刚回到京师，就听人说了，目今可是京师第一大奇闻呢。”

    格格说道：“现在，若晴也不瞒张御史。当年，若晴父王八王爷在京师可谓举重若轻，手下有不少名士俊杰。吴蝎子可是若晴父王一手从笔帖式提拔上来的，父王对吴蝎子可算是恩重如山。后来他从宫里太监嘴里听说，康熙皇爷爷有意立皇四子，急忙见风使舵，投奔了皇四子，也就是后来的雍正皇上。后雍正继位，吴蝎子第一个揣摩出皇上的心思，秘奏皇上说我父王有心谋逆，捕风捉影，以此博得雍正皇上的欢心，借机上位。吴蝎子表面上依旧和我父王亲近，我父王多把他当心腹使唤，不成想最后诬告他的正是这个心腹奴才。”

    张继贤叹口气说道：“真不知道吴蝎子竟是这种小人。我直道他小心谨慎，原没有什么过错，再没想到为人如此阴鸷。”

    格格说道：“此种官员，一心为私，如何为公？”

    张继贤答道：“继贤也曾想找到他官风不良的证据，好上奏皇上，可是吴蝎子为人谨慎，又生性多疑，很难找到他的把柄啊。”

    格格沉思片刻，说道：“要想扳倒他也不是不可以。他疑心重，我们倒可以将计就计。”

    张继贤问道：“若晴快说，如何将计就计？”

    格格轻声说了些话，张继贤边听边点头。话未说完，张继贤先笑了一通。之后，他急急站起身说道：“多谢若晴了，继贤这就去布置去。”

    格格也起身说道：“张御史何必急于一时？我们有的是时间。”

    张继贤性子急，说风就是雨，这会儿一门心思设计，再也不耽误片刻，和格格道别后，匆匆而去。

    却说这日，乾隆上朝征询诸大臣，欲让在京三品以上及各省督抚学政，保荐博学鸿词科。为此，乾隆问大臣意见，每人上个折子来。

    退朝后，吴蝎子不知皇上意思，也不敢贸然上折子，却拉了张继贤问道：“继贤啊，皇上的意思你可明白了？”

    张继贤点头答道：“明白了。”

    吴蝎子又问道：“你啥意思啊？折子准备怎么上？”

    张继贤呵呵笑道：“折子的事情怎么能随便说呢。继贤要回家好好斟酌斟酌再说。”

    吴蝎子忙道：“继贤的家可是在三家巷胡同？”

    张继贤点头说是。吴蝎子捂着右脚说道：“哎呀呀，真不巧，我的脚痛又犯了。三家巷比我的府院要近，我先去继贤家中歇歇如何？”

    张继贤竟没有拒绝，爽朗说道：“大人要去我家，那是再好不过。虽然大人扣了我这月的俸银，不过继贤还是有些存钱。少不得我破费几两银子，索性请大人去家中坐坐怎样？我们边吃边聊。”

    一开始，吴蝎子没想到张继贤答应这么爽快，心中有些疑惑，心道，他什么时候这么好心了，感情是有诡计不成？在他沉吟的时候，张继贤说道：“大人忙那就算了，继贤要先回家写折子了。明日一早就得交给皇上呢。”说完，转身就走。吴蝎子一见，忙拦住张继贤道：“继贤说哪里话？我这就随你去，还要你破费银子，我很是过意不去呢。”

    张继贤呵呵笑道：“大人快别装了，大人何尝过意不去过呢？”

    听张继贤的讽刺，吴蝎子也只是笑笑，并没有多说什么，两人并肩出宫。张继贤已经没有车马，为了和张继贤一起回家，少不得吴蝎子也得牵马徒步而行。(未完待续……)