
    在街市口，张继贤果真买了一些烤熟的鹅肉、豆干、萝卜干等下酒小菜，又打了一壶酒，慢慢和吴蝎子步回三家巷的家。吴蝎子进了院子，见屋子狭小不堪，布置又简陋，嘴里喃喃说道：“不知继贤生活得如此艰苦，难为继贤了。”

    张继贤将手中食物放在书案上，从门后搬出一张木桌，摊开支好。厨下端了几个碗，把买来的食物放进碗中，然后笑说：“亏得大人还扣了我这个月的俸银呢。如果没有亲友接济，我这个月就得喝西北风了。”

    吴蝎子干笑两声，说道：“继贤就不要再提这件事了，我也是没法，是皇上的意思。继贤要是难过，我先从都察院公银中挪借一些给继贤，等继贤有了再添补上去如何？”

    说话间，张继贤已经摆好桌案，支了两个小杌子，对吴蝎子说道：“以后的事情以后再说吧，今日我们只管喝酒吃饭。今早上朝赶得急，继贤到现在还没进食呢。”

    吴蝎子忙说：“好说好说，我们这就吃喝。”

    两人说了一些朝中的闲话，哪个大人去十八窑狎妓了，改日要参奏一折；哪个大人聚众赌博了，也要参奏一折；谁家的小厮作威作福了，参奏他管教不严。说来说去都是参奏上折子的事情。

    说了半日，酒也下了半壶，张继贤苦笑道：“不知道的以为我们这些御史多风光，嘴里说两句，说不得谁家大人就得下马。说来我们干的却是损嘴德的事情。张继贤也是无奈。要不参奏吧，拿官家俸禄。总得出点实力；要参奏吧，大人说说。这上下都是认识的人，奏谁脸上都不好看啊。”

    此时，酒已半酣，吴蝎子也尽兴说道：“继贤说得可不是理么？你说说，昨日，皇上还把我叫进宫里，说以后要严整官风，都察院可要担起重责，每日至少得有十个以上参奏的折子上去。继贤啊。老兄我也没辙。这早也参奏，晚也参奏，外人都说，我们都察院都快成过街老鼠，人人喊打了。每日在路上见到熟人，人见了我不是躲着走就是讽刺道：“老吴，今日又参奏谁呢？”你说说，我们都察院就是吃力不讨好的衙门。可是能怎么办呢？我们吃着皇家的俸禄，总得为皇家干活吧。这活是烂活儿。可是烂活儿也得有人干不是？老吴我心里也难过啊。”

    他正低头侃侃而谈间，猛听得一声巨响，吓了他一大跳，再一看。对面的张继贤竟然倒在了地上。吴蝎子忙过去俯身拍了他一下：“老弟，老弟。”连叫两声都无反应，耳边却听得一阵呼噜呼噜声。张继贤竟然睡着了。

    吴蝎子暗道，听说张继贤颇有海量。平常饮酒都是一斤不倒，半斤不醉的量。今日这才半壶酒下去怎么就倒了？莫非他演戏故意诈我不成？这么想着，又推了他两下，依旧毫无反应。吴蝎子心中怪念暗生，假醉，还想蒙我？让你吃点苦头你就知道我是谁了。吴蝎子这么想着，抬手竟给了他一耳光。张继贤哼了一声，翻个身，又把右脸转了上来。吴蝎子抬手又给右脸一巴掌，张继贤依旧鼾声大作，呼呼大睡。

    此时，吴蝎子才相信他一半，心道，估计是早饭没吃，这会儿只顾着喝酒没吃东西，所以先醉了。吴蝎子起身，来到书案前，见书案上堆放了一些经史子集之类的书。吴蝎子随便翻了翻那些书，见多半都是老生常谈的书，随即放下。见书籍下面隐隐露出一个边，恰像是给皇上的奏折似的。吴蝎子心中泛起了小嘀咕，他道，张继贤这个小子最是可恨，别的下属上折多半都和上司通融，他可好，每次都是秘奏，有好些时候他被皇上问到了还一无所知，在皇上面前好没面子。上月稍稍整了整他，还是不长记性。这次最好能先发制人，找到他的过错，扔他到狗监给皇上养狗去，看他还奏个屁？

    他抽出那折子打开，见是奏报去年刘学差收银作弊的事情。奏折上还附带着贡生朱某的卷子，也不知道他竟从何处得来的。吴凤仪看那卷子，先忍俊不禁笑了。原来，命题要以《时鸡》为题做篇文章。这文章却是：此黑鸡耶，白鸡耶，抑不黑不白之鸡耶？无可答，只说是芦花鸡。公又问：此公鸡耶，母鸡耶，抑不公不母之鸡耶，无可答，原来却是阉鸡。就这种文章，竟然也高中秀才，纯粹是胡闹。吴蝎子看了，自己差点笑出声来，怕惊醒了张继贤，只好捂着嘴偷笑两声，方才止住。

    吴凤仪看完，见和自己无关，又放回到书案下面，转身正要离开，见这折子下面还有一折子。吴凤仪大异，看一眼张继贤，见他依旧躺在地上酣睡，这才放心打开来看。这一看，他更加惊异。原来折子上写道：中原风华物茂，向来是万国朝宗之地。更有世祖定鼎中原以来，偃武修文，与民休养生息。臣认为木兰秋狩已无必要，为今之计，自是要查污贪贿，整治吏风。京师人常说，任凭官清似水，无奈吏滑如油。这是臣的一点建yì，望皇上圣裁！

    吴凤仪一看，心下先道，这本折子他竟要上？原来日间，皇上在养心殿问群臣，要恢fù圣祖时的木兰秋狩制度。满人原是从马上得来的天下，靠的就是骑兵。木兰秋狩作为一项大型的军事演习，曾一度被满人视为进身之阶。陪同皇上一起去木兰狩猎的大臣，若有谁表xiàn优异，回京后自会加官进爵。雍正朝时，这项制度曾一度被忽视。如今，皇上登位已历五年，既然有那么一问，必定是要重新恢fù木兰秋狩制度。在这个关头，张继贤竟然上折子要偃武修文，感情他是嫌自己脑袋硬，专门找墙上碰呢。

    吴蝎子再翻翻，见里面并没有什么要紧东西，这才转身离开。吴蝎子的脚步声刚离开，张继贤就一骨碌从地上爬起来，拍拍身上的土，揉了揉面颊，骂道：“奶奶的，竟挨了两耳光。”他边说边走到桌上，一手一个鹅腿，啃着吃起来。

    第二日早朝，吴蝎子喜滋滋地进入养心殿，一门心思要看张继贤笑话。刚过卯时，乾隆准时出现，就在殿下问对奏如何。他开言道：“我朝太祖开天下，全靠骑兵冲锋陷阵。木兰秋狩，为的就是让兵士不忘刀剑功夫。想前明为甚丢了天下，多半是兵士常年不武，所以难以对抗我朝骑兵。先帝爷在时，因为发奋吏治，所以对武事略有疏忽。前车之鉴，后车之师，我朝应防微杜渐，避免前明教训莅临我朝。所以，朕欲恢fù木兰秋狩，群臣意下如何？”

    殿下站了四五十人，谁也不肯做这出头鸟，只是沉吟不语装木头人。此时，一个高亢的声音响宇殿内：“臣以为皇上此举不妥。如今，我朝定鼎中原已近百年，却是该偃武修文的时候，至于木兰秋狩，臣以为大没必要。臣的意思还是以汉朝文化为底蕴，这才是长远固守之计。或者皇上是以狩猎娱乐么？”

    吴蝎子再一看，这人正是张继贤。吴蝎子暗自冷笑一下，静观下文。果真，一阵寂静之后，皇上脸色大变，随后龙颜大怒骂道：“你叫什么名字？在哪个衙门做事？”

    张继贤答道：“臣是都察院御史张继贤。”

    乾隆冷哼一声道：“这不是你这身份上的人说的话。作为朝中言官，你做好本职工作就好。至于朝中大事，让都察院的御史中丞说话。都察院的御史中丞是谁？”

    吴蝎子忙趋前答道：“微臣吴凤仪就是。”

    乾隆问道：“张继贤可是你衙门的人？”

    吴蝎子说道：“回皇上，张继贤却是都察院的人，但素来不服管教，总是越级上奏。微臣也曾经屡次劝告，但多半无效。今日上奏，微臣并不知情。皇上要处置张继贤，微臣一定全力支持。”

    乾隆说道：“既然你这上司都这么说了，那么朕罚张继贤两月俸银，打扫都察院茅厕两月。”

    吴蝎子忙道是，谨遵圣旨。

    被张继贤这么一闹腾，乾隆也没什么继续上朝的心情了。他袖子一挥，气哼哼说道：“就这个木兰秋狩，明日每人再上一个条陈来。退朝！”

    从养心殿出来，大小臣工都埋怨张继贤胡乱说话，扰了圣心。这下可好，害得众臣都胆战心惊跟着受罪。更有了解张继贤的人走上来，好意数落一顿。张继贤吃一堑，还没长这一智，索性和人大吵起来，争辩古今文事重要性。人见他如此较劲，也就散开来不理他。

    张继贤还不罢休，一定要找上司吴蝎子分辨明白。打扫茅厕也就算了，凭什么又要罚两月俸银？这两月没有银子，张继贤吃什么去？他说如果吴蝎子不给个说法，他就日日蹲在吴府混饭吃。

    碰见这种不解风情的官员，吴蝎子只好绕道走开，能躲着就躲着吧。(未完待续……)