
    且说乾隆当政，为平衡朝中政权，军机大臣向来是实行一满一汉。乾隆初期，朝中却是张廷玉和鄂尔泰。鄂尔泰和张廷玉原本是雍正朝重臣，雍正在弥留之际，特别对鄂尔泰和张廷玉的政zhì品质予以表彰，并对儿子特意说道：朕可保其始终不渝。雍正可谓是用心良苦，怕新皇上来迫害老臣，所以用“二臣可以配享太庙”的方式保护两人。

    乾隆初期，乾隆遵守先帝爷的遗训，依旧启用张廷玉和鄂尔泰为军机处首辅大臣，恰是一文一武、一满一汉。张廷玉门生故吏遍天下，而鄂尔泰底下多半是旗人，旗人做官的多，所以来往鄂府的都是旗人大官。

    这日，吴蝎子心道，自己也算是朝中重臣，鄂相张相两边都不能得罪，于是，筹思下朝来依旧去各个府点点卯，聊表一下殷勤态度。

    他先来到鄂相府中。乍一见，这鄂相府中竟没有小厮看门。这下，吴蝎子心中先吃了一惊。一般来讲，这在大臣当中实属罕见现象。要知道，大官大府，门口都是门庭若市、车来车往，多有往来拜见之人。这看门的活儿可算是硬差事，进门有贽仪，出门有答礼，一日少说也挣几十两银子。为此，赶到逢年过节，多有连日连夜上的小厮，不让看门就跳街骂人的事情发生。

    这鄂相府，怎么恁地不一样？感情是另有隐情？他正这么瞎想着，一个不小心，一条半人高的狼狗蓄势待发地扑过来。要不是有绳子牵绊着，几乎要咬他个粉身碎骨才是。任吴蝎子擅长背后取巧。这会儿也吓得冒了一身热汗。刚抬进去的右腿右脚倏地一下又收回来，直往外跑。一直跑到狗扑不到的地方。他才长喘了一口气。

    他正自喘息，一阵哈哈声从内传来，紧接着，从院内钻出一个小厮，嘻嘻哈哈打千说道：“我当是谁呢？原来是都察院的吴大人啊。”

    吴蝎子睁目一看，这人也认识，他是看门的小厮，名叫梁三儿，以前出来进去也曾见过面。说过话。吴蝎子擦了一把汗，问道：“鄂相府中，什么时候添了恁大一条狗？以前不曾见过。”

    梁三儿说道：“这是相爷前几日才从集市上购来的，吴大人这几日没来，自然不曾见过。”

    吴蝎子呵呵一笑，从怀里摸出一两多银子，趋前塞给梁三儿问道：“相爷要这狗做什么？感情是为了防贼偷盗？”

    梁三儿笑道：“大人可是故意装傻呢？府中侍卫多的是，一两个毛贼还能对付，要这狗何用？大人如此聪明。自然明白相爷的意思。”

    吴蝎子说道：“三儿，你可别蒙我，我怎么能知晓相爷的意思呢？我要有相爷的心思，我也当相爷了不是？你倒是说说。相爷养这么大一条狗是为何来？”

    三儿在手中摸了摸银子，约莫有一两来重，心道。恁大的官，才给一两银子。三儿才懒得理你。想着，三儿收了笑容。正色说道：“大人都不知道，奴才一个看门的更不清楚了。三儿还有事，先退一步。”说罢，转身就要往院内走。

    吴蝎子见状忙拦住他，知他嫌少，又从怀内摸了一两多银子塞给他问道：“三儿的脸怎么就和狗脸差不多呢，说翻就翻。老吴我还没有问完话呢。”

    那三儿收了银子，摸了摸又是一两多，心里老大不乐意。可是最近相爷在门口安置了这条狗，进门的大臣远不如以前多，挣一点是一点，总没有见银子退客的道理。于是，三儿停步说道：“三儿听人说，相爷养狗是为了谢客，避免有人进来以权谋私、结党营私，防着有人进府受贿。安排大狗意思很明白――就是这是私宅，公事公堂说，下堂私宅概不会客的意思。要三儿说，相爷也是的，弄这么一条大狗进来，三儿的活儿都被狗干了，三儿还干什么？倒不如回家种田去。”

    吴蝎子迎合说道：“谁说不是呢？这可委屈三儿了。没事，有啥困难到府上找我去，我帮你。”

    三儿也忙趋奉道：“那是最好，只是大人要怎生进府去呢？”

    吴蝎子也没甚办法，对付人容易，对付生人不忌的畜生，他可是一点办法都没有。他也不会狗语，和狗交流不了啊。三儿的眼珠子转了三转，嘻嘻笑道：“大人也不用急，小的早想好对策了。”

    吴蝎子忙问：“三儿，快说，啥办法？”

    三儿说道：“畜生虽是畜生，但对付它来要比对付人容易得多。我这里有三斤牛肉，大人只管把这三斤精牛肉喂给它，管保它乖乖放大人进府。”

    吴蝎子一听，果真是这理，忙对三儿说：“牛肉在哪里？快给我喂它吃。”

    三儿呵呵一笑，说道：“牛肉倒有，不过三儿也是从街上买来的，大人总不会白要三儿的牛肉吧？”

    吴蝎子没想到，鄂相养了狗为的就是阻止他们受贿银两，可这些看门小厮竟又有了这种生钱之道，心中不禁嘿嘿。正所谓是上有政策，下有对策，没有看门钱，又有喂狗钱。不过，此时吴蝎子只得吃这个哑巴亏，又从怀里摸了几两银子买肉钱。收了银子，三儿才从门房中提过来牛肉。

    吴蝎子接过牛肉，一块一块地喂给大狗吃。那狗得了三五块牛肉之后，果然对吴蝎子摇头摆尾，似是很亲热的样子。吴蝎子见时机已到，恰把那剩下的牛肉远远地抛出去，狗随肉而去，吴蝎子却只身入得府来。

    吴蝎子和鄂尔泰关系不熟络，毕竟和鄂相交结的都是旗人高官，吴蝎子可是如假包换的汉人，要想见鄂相也不是那么容易的事情。不过，吴蝎子和鄂相长子鄂容安大有交情。鄂容安在东华门外有一家估衣铺，却是吴蝎子送的，所以要说吴蝎子见鄂容安还是很靠谱的。

    吴蝎子进了厅堂，穿过侧廊，悄悄来到鄂容安住的东厢房。东厢房前面是鄂容安的书房，一般是他会客用的，东厢房后再经过一个院子才是他的寝房。吴蝎子进得书房，不见鄂容安的人，心道这会儿难不成在后院寝房待着。后院寝房，吴蝎子可不敢随意进入，正在筹措间，只听门外响起一两声八哥叫。吴蝎子心道，得，鄂容安到了。

    原来鄂容安其他本事不会，却会遛狗遛鸟，府里的八哥、雀儿多半是他养的。果真，门外响起鄂容安的声音：“马老五，我的鹦哥可好生养了？这几日怎么感觉瘦了？我可告sù你，要是我的鹦哥月底再瘦一两，你这个月的月钱就别想要了。”

    接着是马老五的回答：“我说爷啊，您可饶了我吧，这鹦哥不吃饭，奴才还得吃饭呢。为了这金贵的鹦哥，奴才可费了不少心，恨不得将自己的肉割下喂它吃呢，可是这鹦哥不知怎地，就是不吃不喝。奴才也没别的法子，一心在想，感情是吃得太多积食了不成？”

    鄂容安骂道：“放你的狗屁！要积食了你就找御医看看，把山楂捣碎了搅和蜂蜜水进去喂它喝，难不成要生生饿死它不成？”

    那马老五心道，还蜂蜜水呢，老五都没钱喝蜂蜜水，竟让这鸟儿喝了，但嘴上却答道：“是，是，奴才这就去请御医去。”

    吴蝎子急忙从内掀帘而出，对着鄂容安打千说道：“小爷好！”

    鄂容安见是都察院吴蝎子，笑道：“你怎么躲在这里？”

    吴蝎子答道：“老吴日来无事，特来瞧瞧小爷。前日给小爷送的鸟食可收到了？那可是老吴从理藩院托人从西洋人哪儿弄出来的，据说咱们的雀儿吃了，一个个长得都跟狼差不多。”

    一个小厮掀开书房的帘子，鄂容安先进去，吴蝎子紧跟而进，对吴蝎子说道：“那样的鸟食我可不敢要，雀儿长得跟狼狗差不多大，那时小爷我怎么遛它？要它坐在轿子里四人抬着出去么？”

    吴蝎子呵呵笑道：“小爷说的是。既然西洋人的鸟食不成，或者我可以从西番进几个洋妞进来？那洋妞一个个高鼻深目黄头发，浑身上下都是羊味儿，小爷有兴趣没有？”

    鄂容安哼了一声说道：“家父在府里，这样只怕影响不好？”

    吴蝎子想了想，骤然看见鄂容安的脚上穿的官靴，忙从怀里摸出两张鞋样，躬身近前，对鄂容安说道：“老吴家内小妾最会缝制鞋样。那日，做了一幅精好鞋样，小爷看花样如何？”说罢，将鞋样拿给鄂容安看。

    鄂容安接过，打开鞋样，见是两张见票即兑的银票，每张两千两，加起来却是四千两。鄂容安见了银票，呵呵笑道：“这鞋样好，你倒有如此艳福，身边竟有如此手巧嫂嫂！老兄你可真是好命，好命！”

    见他收了银票，吴蝎子方才说道：“小爷喜欢就好，回头见了令尊，还请小爷在令尊面前多多美言几句，这样老吴就承情了。”

    鄂容安收起银票，说道：“小意思，这不是事儿。你安心做你的都察院御史中丞，就是朝内两边火烧起来，也延烧不到你身上。”

    吴蝎子谢过鄂容安，这才躬身辞去。(未完待续……)