
    从鄂相府出来，吴蝎子心道，打发了鄂容安，还得笼络一下另一位尊神。他忖思，这位尊神不喜其他，颇喜一些字画古玩，字画古玩这种东西去潘家园最是省便。于是，他打发了轿子，循步来到潘家园，一家一家的店寻。

    不想，刚走入街口，就被一人叫住，这人不是别人，却是潘家园的巡捕参将洛青松。洛青松结识人多，见了吴蝎子，从马上作揖说道：“老吴，不在衙门里参奏别人，跑我的潘家园做什么来？”

    吴蝎子笑道：“原来是洛参将啊。看你，又说笑话了是不是？老吴做的就是那差使，没法子的事情，参将就别笑话我了。”

    洛青松一跃从马上下来，说道：“走，我今日正好无事，我们找地方喝酒去。”

    吴蝎子心道，忙了半天，腹内确实有些饥饿了。于是，抱拳说道：“走，好久没和参将在一起喝酒了，我们去醉仙楼如何？”

    洛青松说好，他也不骑马，由跟随牵马，他却和吴蝎子徒步来到醉仙楼。醉仙楼酒保见是两位官大人，忙请楼上坐。洛青松和吴蝎子上楼坐了冬梅雅间。

    酒保一边擦桌子一边问两位爷道：“两位爷要用点什么？”

    洛青松答道：“扒牛舌、盐水蹄、蛋子肉、炒冬菇、煸豆角、溜土豆，再来武林春酒一壶。”

    酒保一一记下，忙着去厨下报单去了。不一刻，酒菜上齐，两人对酌一番。酒过三杯之后。洛青松问道：“我听人说，老吴最擅长读心术。只要你看我一眼，就能知道我心里在想什么。老吴你真有这么古怪么？我却不信。这时。你却猜猜我这时在想什么。”

    吴蝎子夹了一筷子冬菇边吃边说：“什么狗屁读心术，全是蒙人的把戏。要说读心术，要我说，老吴最佩服曹操。一世枭雄，玩的就是心术。吴老儿不过是寥寥知道些小诀窍，谈不上什么心术不心术的。”

    洛青松定要玩一把心术，吴蝎子磨不过他，只好装模作样地细细观看他一眼说道，猜测说道：“参将这会儿可是想家中小娘子呢？”

    洛青松一口酒差点没吐出来：“你脑袋被酒水灌了么？兄弟我还没有成亲。哪里来的小娘子？别说小娘子，大娘子都没一个。”

    吴蝎子想了一会儿，又踩道：“不是想小娘子，感情是想这个月的税金够用否？”

    洛青松大笑道：“兄弟我不用这些税金也足够花了。”

    吴蝎子又猜了几次一概不准，只好呵呵笑道：“老吴的心术全靠琢磨，有前因推后果，像参将这样无来由的前因，老吴就是神仙也猜不出后果啊。”

    洛青松说道：“说了半天，老吴的心术全是假的。原来一文不值。”

    这么一激将，吴蝎子有些恼怒，愤而说道：“老吴的心术倒也不是假的，不过是因人而异罢了。像参将这样的人。老吴还没来得及琢磨，自然猜不透，要换了当今皇上。老吴可是一猜一个准。”

    洛青松哦了一声，不在意地问道：“你先说来听听。看是不是吹牛皮的功夫。”

    吴蝎子这才把为官多年的本事亮出来。其他不说，单说当今皇上的驾驭百官的平衡之术。那就了不得。皇上用大臣的决策向来是一文一武，一满一汉，像当今朝上的张廷玉就是汉人，主文；而鄂尔泰就是满人，主武。哪朝皇帝都不能允许大臣结党营私，乾隆亦是这样。但纵观乾隆处置两党的对策是：既不使一成一败，亦不使两败俱伤。所以，才有了今日朝中张党和鄂党之分。满人多依附鄂尔泰，汉人多是张廷玉的门生。

    洛青松听了大以为然，点头说道：“老吴说得有些道理，看来老吴也是张党一流了。”

    吴蝎子喝了一杯酒，呵呵笑道：“如果真的跟随风气加入一党之争，那老吴也混不到今天了。老吴的对策和皇上一样，既不附和任何一党，也不得罪任何一党，说来可是中庸之道啊。”

    洛青松佩服说道：“姜还是老的辣，老吴果真狡猾的很。”

    吴蝎子却自诩狡猾是夸奖自己，很是得意一番。这时，洛青松心中一动，倒了一杯酒给吴蝎子，敬了一杯酒，轻声问道：“说道心术，老吴你可真心告我，女人的心事你也能猜透么？”

    吴蝎子听了哈哈大笑，看着洛青松问道：“敢是参将心中有女人了么？”

    洛青松呵呵一笑，并不否认，依旧问道：“你只管说猜透还是猜不透，恁多废话做什么？”

    吴蝎子喝了酒，借着酒劲，开口侃侃说道：“不瞒参将说，老吴琢磨男人多，对女人嘛，略略了解一些。在老吴看来，女人无非都是贪钱爱美之辈，男人只要舍得东西，女人多半上套。”

    洛青松大喜，忙问道：“此话可真？”

    吴蝎子已经被酒昏迷了头脑，自信满满地说道：“当然可真，我家里那几个女人都是这么捞来的，没吃没喝女人跟着你做什么？这是不用脑子都能想出来的问题。”

    洛青松心道，原来是这么回事，自己怎地就恁不解风情呢。想着，认识她这些日子来，他还从没有买过东西给她？难怪她从来对自己都是冷冷的，原来是因为这个缘故。

    他正在沉思间，吴蝎子有意卖弄一下自己的心术，悄悄凑过来对洛青松说道：“不信咱俩赌一赌。”

    洛青松回神问道：“赌什么？”

    吴蝎子指指厅堂外的俩个酒保说道：“咱就赌他们。”

    洛青松顿无兴致，恹恹说道：“他们有什么好赌的？”

    吴蝎子说道：“要想赌人心术，先要学会看人，这就像街头的算命先生一般。大老远一看，你穿着什么，拿着什么，行走姿势怎样，从这些服饰特征中也能猜个八九不离十。”

    洛青松对俩酒保没什么兴趣，漫不经心看了一眼，懒懒问道：“你先说说，他们有什么好赌的？”

    吴蝎子说道：“我们也不能白赌，也得有赌金才成。这样吧，我说对了，小爷给我十两银子赌金；我说不对，我给小爷一两银子如何？”

    洛青松嘿了一声，问道：“这话不对了，你赢了，我怎地给你十两；你输了，你怎地给我一两。”

    吴蝎子说道：“我和小爷不一样啊。小爷一月收多少银子，老吴一个月俸银才多少？你说是不是？”

    洛青松无话可驳，只好说道：“就这么定了，你倒是快说说看。”

    吴蝎子细细看了酒保一，半天说道：“你看这个酒保，虽然都穿着醉仙楼的酒保服，但里面却大有春秋。左边的这个酒保家里穷困，四十五六了家中还未娶妻。他性子温和，待客老实，却不招店家喜欢。右边的这个酒保，家中一妻一妾，生活还算富裕。他性子急躁，喜欢指使人，但嘴甜如簧，最能拉拢客人。”

    洛青松问道：“这些原也罢了，我只奇怪你怎么知道一个娶妻，一个未娶妻。难道他们脸上写着么？我看那四十五六的恐怕家中早已经有妻子了，那年少的恐怕未曾娶妻。”

    吴蝎子笑笑说道：“不信，参将尽管问来。”

    洛青松好奇心大发，摆摆手对俩酒保喊道：“小二！”

    两个酒保听音转身，同时看着洛青松问道：“爷叫哪个？”

    洛青松说道：“你们俩个都过来。”

    幸好此时楼上并无太多客人，俩酒保忙同时跑来。那年轻的酒保先一步过来，躬身对洛青松作揖笑道：“爷好，爷有什么吩咐？菜不合口爷只管说，小的去厨下好好训斥他们。他们也不瞅瞅谁来了，任谁都能糊弄的？感情这些厨子是想讨打呢。”

    这个酒保果真巧舌如簧，伶俐得很。再见那个年长的酒保，小心来了，也不问话，由着年轻的酒保说话，自己只管垂手侍立。

    洛青松问道：“我先问你，你叫什么？家住哪里，家中有妻子没有？”

    两个酒保都有些晕，从不见客人进来问他们家住哪里，姓甚名谁的，感情这两位爷相中他们，要招他们进府当差去。那年轻的酒保忙答道：“小的钱六，家住东庄，家中已娶一妻。”

    洛青松看看吴蝎子问钱六道：“家中只有一妻吗？”

    钱六点头答是。

    吴蝎子不服，指着他衣袋内侧露出的一个香包说道：“你糊弄谁呢？这个香包明明是宋家女子缝制之物，你还敢说只有一妻？”

    钱六汗颜，以为是顺天府老爷查人口来的，忙答道：“小的该死。不瞒老爷，小的虽然家中有妻，但贱内平生彪悍，小的喜欢年轻温柔的，所以又在西庄置办一院子，和宋氏单过。”

    吴蝎子呵呵笑道：“我就知道如此，你想瞒我，下辈子吧。”

    洛青松深服他眼劲，索性问年长的酒保说道：“你恁大年纪怎么也不娶一房媳妇儿？感情身上有病么？”

    年长的酒保大异，忙躬身问道：“爷怎么知道小的未娶妻？小的赵四，因为家中老母常年患病，没钱娶妻，所以孤身到今。”

    吴蝎子哈哈大笑。洛青松挥手让俩酒保退走，自己从怀里摸出十两银子，放在桌上，嘴上连连说道：“老吴不愧是吴蝎子，兄弟我佩服得紧。”(未完待续……)