
    两人散了酒，洛青松虽然输了银子，但心里老大欢喜。他想，这么一来，想博得晴格格的欢心实在是太容易了。他又不缺银子，时不时买些东西送给她就对了，那时，还怕她不到自己掌心中来。于是，他一出了醉仙楼，忙着去首饰行买珠钿。

    这家首饰行店面很大，一货柜的珠宝首饰金光璀璨，煞是亮眼。店家见有客来，忙趋前问道：“爷有什么要买的？扳指、耳环、镯子还是簪子？”

    洛青松还从没给女人买过东西，不知女人喜欢啥，看起来很是茫然不知所措。店家见他晕怔，心道感情是个还没吃过食的雏儿，连首饰都没买过。越是这样的雏儿越是好忽悠，店家说啥客官听啥。于是，店家笑嘻嘻说道：“这位爷，您是给家内的还是家外的买？”

    洛青松诧异问道：“什么是家内？什么是家外？”

    店家说道：“家内就是明媒正娶的，一般都是正规大家女人。家外的一般都是在外偷养的，这种女人一般都出自小家小户。家内和家外的女人喜欢的东西不一样，所以我先问爷是要给家内买还是家外卖？”

    这下可问到洛青松了，他家内也没有，家外更没有，想想晴格格，怎么说也不合适，斥道：“什么家内家外，难道女人还分两种么？不都喜欢一样的东西？”

    店家忙答道：“爷可错了。家内和家外喜欢的东西可不一样。家内的一般都是正经女人，爷买花哨了贵了，人家不喜欢。但家外的又不一样。人家只喜欢花哨的价钱高的，越是贵重越能讨人欢心。爷要买错了。万一拍马屁拍到马腿上，不被踢一脚才怪呢。”

    洛青松说道：“你却别说恁多废话。只管挑漂亮的给我就成，我要送的人不一般，价钱不是问题。”

    店家见客人都发话说价钱不是问题，忙从柜内小心取出一个金镯子。这个金镯子金光灿灿，晃人眼的很，加上镯子上镶嵌了九九八十一颗名贵蓝宝石，使这只镯子身价倍增。洛青松虽对首饰什么的不在行，但见这镯子确实可喜，也就欣然接受了。问店家多少银子。

    店家说道：“不是我夸口，这镯子要是是咱大清朝的东西也就值一千两银子，可这镯子是从海外法兰西国家运过来的，到这儿就成了两千两银子。爷要喜欢，我就当给爷捎了一个，爷给我一千五百两，再没还价的。”

    洛青松爽快地从怀内摸出一千五百两的银票，甩给店家，拿着镯子。兴头头地要去钦赐锦绣澜。到了锦绣澜，径直要去内院后小书房。他琢磨这个时间，晴格格应该在小书房读书，所以竟来书房送金镯。

    小书房内。晴格格果然在看书。今日因无外客，她竟是一套家居女装装扮：穿着一件对襟褂子，配了一条紫色长裙。轻装素裹。甚是雅致。

    格格正在写字，旁边的红翠研着磨。谁也没有注意到轻手轻脚的洛青松进来。洛青松故意咳嗽一下，说道：“妹妹还是这样的装扮好。比公子装俊俏多了。”

    格格抬眼见是他，也不起身，手中依旧握着狼毫笔，嘴里淡淡说道：“洛兄来了，坐吧。红翠，看茶。”

    洛青松不坐，慌忙拿出那只镯子，喜滋滋地交给红翠说道：“先不忙着喝茶，你且看看我这只镯子好看不？”

    红翠自然是识货的，见了镯子眼睛发亮，看了看成色，又摸了摸质地，惊喜说道：“上乘的好东西，不过这花样我们中原的工匠做出来，敢是外面的东西？

    洛青松得意说道：“那是，我洛青松能用残缺品？店家说是从法兰西船运过来的，两千两银子呢。”到他嘴里，镯子竟又涨了五百两。

    红翠艳羡地说：“真是好玩意儿？又不给我，你要拿它做什么？”

    洛青松见若晴毫不在意，只管埋头写字，对这面的谈话似乎无从听闻，心中有些失落，努努嘴说：“我给我家妹妹的。你拿去给她吧。”

    红翠撇嘴说道：“就知道天上不会掉这样的馅饼么。”转身将镯子拿给格格说道：“晴格格，洛爷给你的。”

    格格头也不抬，看也不看，嘴里轻轻说道：“平白无故我要人家镯子干什么？拿去，还给洛爷。”

    洛青松原以为得到吴蝎子指点，他能赢来格格的心呢，哪知道格格压根就不在乎这东西，心中不由郁闷，大步近前将镯子从红翠手里抢过，抓起若晴的手就要戴。格格手里拿着毛笔，生怕他拽翻了自己，弄一身墨汁，只好由着他戴。戴上后，格格让红翠收了桌上东西，问道：“洛兄这是做什么？你也不欠若晴银两，若晴平白收你的镯子怎么成？”

    平时洛青松伶牙俐齿，嘴上功夫从不饶人，这会儿却半天说不出话，憋了半天，依旧讷讷着不知该怎么解释。

    红翠见二人闹得好玩，嘻嘻一笑道：“格格还不知道他的心么？他当然是想讨格格的好了。是不是，洛爷？”

    洛青松忙点点头。格格依旧褪下来镯子，交还给红翠说道：“无功不受禄，还是还给洛爷罢。”

    红翠又撇撇嘴，心道，好好的东西不要白不要。她把镯子放在手里，拿到洛青松勉强道：“嗯，给你拿回去，我家格格不要。”

    洛青松急了，接过来镯子就要往地上摔：“既然无人要，我先砸了它，留着有什么用？”

    若晴见他果真摔到地上。镯子坚固，丝毫无损。他越发恼怒，指着镯子说道：“连你也看不上爷，瞧我的笑话是不？你以为我真砸不了你，是不是？好，我这就找东西砸。”抬目见一旁放着一只板凳，搬起板凳就要往镯子上砸。若晴见他闹得不像话，知道他这脾气上来，那镯子非得碎了不成。好好的东西何苦和它计较来？忍了忍，格格终于开口劝道：“算了，你何苦和不会说话的东西上劲？”

    洛青松怒在当头，说道：“我就是和它计较了？不和它计较难道要和你计较不成？”

    见他搬着凳子正要摔下去，突然哎呀一声，扔下凳子，手捂着后腰只说痛。若晴问道：“洛兄怎么了？”

    洛青松皱眉痛苦地说道：“估计刚才闪了腰了。哎呀，哎呀，妹妹，快给我揉揉，动不了了。”

    若晴岂肯过来为他揉腰，对红翠说道：“你去看看洛爷到底伤哪儿了？”

    红翠又撇撇嘴说道：“格格也是的，他说什么你就信什么？他是装的，他哪里能伤哪儿了？明明是镯子闹的。”

    洛青松却由怒转笑，弯腰捡起镯子，又哎呀哎呀叫着给格格带上，嘴上却说道：“再不要说不要的话，否则下一次被砸的人可能就是我了。”

    格格无奈，只得收了镯子。洛爷扶好板凳重又坐下骂该死的吴蝎子。格格好奇问道：“这件事和吴蝎子有甚关系？”

    洛青松这才把潘家园遇见吴蝎子，吹嘘读心术，又说女人喜欢这些物事，他佩服得不得了，满心指望买个镯子能讨格格欢心，可是吴蝎子的读心术对格格却不管用，多半是吴蝎子骗人的把戏，他可是被骗了。

    格格听了还没甚反应，倒是红翠嘿嘿一笑说道：“谁说读心术是骗人的？我家格格就精通此道。不是红翠说，就吴蝎子那些小招数，在我家格格面前压根就不是事儿。”

    洛青松诧异道：“难道妹妹也精通此道？”

    格格忙瞪了红翠一眼，嗔道：“就你多嘴。”

    洛爷又问道：“这么看来，妹妹是真的精通读心术的了？”他知道问格格，格格肯定不会说，她不擅长吹嘘自家本事，养就的沉稳性子，只得问红翠道：“红翠，你说，你家格格到底是怎么做的？”

    红翠得意说道：“我家格格怎么做的我不知道。我只说格格真的很厉害。那日我们从江宁来到京师，不是要给你送什么红绸吗？”

    洛青松忙点头称是，若不是红绸，洛青松又如何能结识格格？说来，这红绸倒是他们两人的牵线之物呢。

    红翠又说道：“途径河北邯郸府的时候，遇见一个背着麻袋、行走匆匆的汉子。我和四大侍卫闲着无聊，就猜那汉子是做什么的，这么疾走又要去哪儿？乱蝶说那汉子身上背着一个大麻袋，鼓鼓囊囊的，敢是里面杀了自家媳妇，赶着埋尸的？菩提就说：“哪有大白天要埋尸的，三弟快别乱说？”醉春说道，或者是去典当的，家中有人生病，急需钱看病，所以才行色匆匆。最后暗香说道：“我看不像，那麻袋有些大，能又什么物事装那么大典当？”我才懒得想，就随口说，管它呢，可能是去背媳妇呢。这时，我们格格开口说道，越说越离谱。那人是卖菜的，麻袋里可都是白菜叶子。我们还不服，上前一问，果真和格格说的一样。麻袋里尽是白菜叶子，赶着去给人送。我们就问公子是怎么猜到的。公子说，很简单，因为那汉子左膝前面沾了一点泥，右膝前面还有一片菜叶子。”

    格格说道：“洛兄别听她胡诌。读心术靠的全是观察和揣测，只要能把这两样练熟了，也没甚厉害的。”

    洛青松凑到格格身边，笑嘻嘻说道：“那妹妹你来读读我的心，看我对你是怎么想的？”

    格格脸一红，对红翠说道：“天不早了，吩咐厨下上饭罢。洛兄可要在这里一起吃？”

    洛青松说道：“那是当然，今日我还想留在锦绣澜呢。”(未完待续……)