
    说来也巧，恰逢这日，皇上要重修畅春园。说来禁城里面的花园，算是畅春园最大，却是前明时懿戚徐伟的别墅，园内花木参差，厅台轩敞，别具一番风景。圣祖康熙在日，曾赐名为畅春园，又命令在院内北隅，又筑屋数十间，赐名为圆明园，令诸皇子在园内读书。雍正未等位时，最喜在圆明园饮酒吟诗，等位后，大兴建筑，楼台亭榭，添了无数。畅春园附近，又有一长春仙馆，比畅春园规模略小，馆中却异样精致。事到如今，乾隆皇上欲把畅春园几处园子并到一处，遂成一大圆明园。

    为了这事，乾隆力排众议，要臣下上一个折子上来。这事原不用上什么折子，皇上已经明确指出：那就是内务府再没钱也得想办法解决的事情，还要臣下上什么折子？于是，第二日，几乎所有的臣下一致上折子说，皇上孝顺皇太后，慈心孝顺，天地可鉴，上对天时、下应地利，中间趁民心什么什么的，大肆鼓吹一番。

    吴蝎子也跟风上了折子，对皇上花大笔银子修建园林，只供皇家一乐的想法、做法大加颂赞一番。他写好折子后，又查看其他人的折子到了没有。其他人尽不必说，他只等着看张继贤的折子。

    张继贤也写好了折子，交到他案前。他翻开一看，几乎又要笑出声来，心道，这家伙真真是死性不改，哪里讨打哪里拍。原来，张继贤折子上依旧义愤填膺，甚至将皇上比作商纣王建鹿台、秦始皇修建阿房宫。实是败亡之兆。他要皇上以民间疾苦为本，能省一文钱就省一文钱。千万不要为了一己之欲，挥霍老百姓的血汗钱。

    吴蝎子从头到尾细细看了一遍。见中间并没有对自己不利的言词这才又放好。他刚放好折子，就见张继贤慌慌忙忙地从外面闯进来，直奔到案前，忙着翻折子。吴蝎子忙道：“继贤你做什么呢？”

    张继贤答道：“吴大人，我刚刚交上来的折子在哪儿呢？你不会又偷偷扣押了吧？”

    吴蝎子嘿嘿一笑，说道：“继贤说哪里话？我什么时候扣押过你的折子？”

    “那就是你又偷看了？”张继贤又问道。

    吴蝎子正色答道：“继贤，这种话能随便对上司说么？我忍你很久了。你要再这样，我真上奏皇上，派你回家卖红薯去了。”

    张继贤忙道：“别啊。我只是说句玩笑话，大人何必当真？说真的，我这折子还得再改一改。”

    吴蝎子怕他拿回去又改了，忙说道：“好好的折子你改它干嘛？再说了，皇上要臣下各抒己见么？我们是言臣，皇上做的对否，全靠我们监督呢。皇上要花银子扩建畅春园，我也不是很同意呢。大清建国这才几年啊，尤其是今年。山东还遭了蝗灾，多少人还饿着，我们在京师的，不说为灾民捐粮也就算了。哪能再抽人膏血呢？”

    张继贤抬起头问吴蝎子道：“大人果真这么上的折子？”

    吴蝎子呵呵笑道：“我当然要这么上折子，避免皇上犯错误是言臣的责任么？”

    张继贤也没再追问，翻出自己的折子说道：“那就好。我还怕就我一人反对皇上修园子呢，在折子上据经引典。劝皇上不要花钱修园子。有大人做主，至少我们能一起受过。或者皇上见我们同心协力。法不责众，倒收了这条心呢。”

    吴蝎子又干笑两声，不置可否地走开了。等回来后，发现张继贤已经走了，折子依旧在书案上放着。吴蝎子见四周无人，重又拆开看折子。原来，张继贤并没有改动多少，不过修饰两个词罢了。

    吴蝎子收起折子，心道，你要往枪口撞，我就给你一个机会。那时，你可别怨我老吴手下不留情。想完，他拿着都察院的折子一溜儿全上了军机处，只等军机处交给皇上批示。

    一般这样的折子不是军机要务，也不是各省派来的加急快报，所以一般要三五天之后，皇上才会批复。哪知道吴蝎子到下午就接到了皇上的传旨。听宫里的公公说，皇上看了折子，大发雷霆，非要把张继贤免官回家去，还是和亲王在一旁劝解一番才算完事。即使如此，皇上还是在张继贤的折子上狠狠批复道：“朕修朕家的园子，和你甚干？罚俸两月，都察院茅厕扫半年！”

    接到皇上的批复，张继贤气得胡子都长出来了，这算什么事？从老家回来，自己就被扣了近半年俸银，这后半年他就可以去丐帮混饭吃了。他气呼呼地去找上司吴蝎子评理，声言，这样下来，他还真不如回家卖红薯呢。

    吴蝎子见他情xù激昂，好好抚慰一番后，说为了让他消气，不如请他去醉仙楼吃个饭。张继贤本来还在生气，一听说上司请客吃饭，立即喜笑颜开，问道：“此事当真？吴大人您真要请我吃饭？”

    吴蝎子说道：“那还有假？说来你也算是尽自己的本份，这么被罚俸，我也不忍啊。今日我们且先吃喝一顿，明日我再到朝上，看能为你求情不能？”

    张继贤一听，忙连连致谢，兴头头地跟吴蝎子去了醉仙楼。到了醉仙楼，张继贤叫过来酒保，毫不客气地对吴蝎子说道：“既然上司今日请客，继贤可对不住您了，我要好好吃一顿，把我半年的俸银都吃回来心里才平。”

    吴蝎子微微一笑，摆手说道：“今日让你吃个饱，你只管点，没问题啊。”

    张继贤大肆点了一二十个菜，满满地上了一桌子，又要了两壶武林春，定要喝个酒足饭饱才成。两人边喝酒边聊天，一开始无非是说皇上修建圆明园，浪费库银，挥霍钱财之类，酒过三味之后，吴蝎子酒劲上来，话语颇多，于是，开始信口开河，劝解张继贤识时务者为俊杰。

    吴蝎子侃侃道：“我说张兄弟啊，你怎恁地不开化呢？你说说，为官之道第一准则是什么？当然是上头的话不管对不对都要听。有些话能说，有些话不能说。像我们这些言官，也不能想说什么就说什么，想奏谁就奏谁。你说你要学会看皇上脸色行事嘛，看皇上最近对谁不满，你就奏谁，准保一奏一个准。你以为老吴混这么长时间官道，混到这个位置是白混的么？你呀，好好跟老吴学学，老吴保准你日后平步青云。”

    张继贤呵呵笑说：“老吴说得果然有理！可是继贤实在难以做到。当初殿试时，皇上曾问我，你认为言官最重要要做好的是什么呢？我的回答是，臣以为，治国无法则必乱，所以不管官大官小，只要做得不对，臣一律参奏！皇上大加赏识，特意派臣到都察院来。此时，若因为皇上怪罪就见风使舵，那和继贤当初为官的目的不是背道而驰了么？”

    吴蝎子见说不动张继贤，呵呵一笑，捡着名贵的菜大吃一通，又喝了一大壶酒，和张继贤说了半日无关紧要的闲话。过了小半日，眼看日落西山，天色昏昏然黑下来。醉仙楼的客却越上越多，眼看着位置不多。那酒保却看了两人一眼，估计在心中说道，坐了恁半日，话还没说完么？好歹散了吧，腾个位置还得上客呢。

    张继贤对酒保的暗示置若罔闻，他今天是要吃定吴蝎子。他不说结账，张继贤就住这店里了。两人差不多吃得快吐的境界，吴蝎子又要了一壶茶喝了半盏，突然，他捂着肚子痛苦万分说道：“诶呀，不好，感情我吃坏肚子了，继贤小兄弟，你先坐一会儿，我去上个茅厕。”

    张继贤以为他又在耍什么花招借机偷偷溜走，拉住他说什么也不能让他走。吴蝎子脸上冷汗直冒，又憋着放了一个臭屁。张继贤快被他熏死了，捂着鼻子说道：“吴大人怎么说拉屎就放屁啊。赶紧，赶紧，快去快回。”

    吴蝎子忙提着裤子慌忙退出。这会儿功夫，张继贤又耐着性子喝了一盏茶慢慢等他。等了又一大会儿，怎地再也不见他出来。他心道不妙，难道他竟真的溜走了，看酒保正忙着照顾别的客人，忙悄悄溜出厅堂。他正要出厅堂大门，肩膀陡被人拍了一下。张继贤吃了一惊，扭头一看，却是酒保。张继贤呵呵笑道：“我去看看我家大人是不是掉茅坑里了？半天都不出来。你放心，我家大人有钱结账。”

    酒保说道：“那小的陪客官一起去，免得客官不识得路径。”

    张继贤忙道：“不用，不用，我自己去就行，坐了一下午，我去了好多次了。”

    那酒保怕他趁机要溜，依旧坚持要和他一起去。张继贤也没办法，只好硬着头皮去茅厕。果不其然，茅厕里压根没有吴蝎子的人影，估计早从后门溜走了。这下，张继贤又傻了，摸摸怀内一文钱也没有，只得陪笑脸说道：“这样好了，我先赊账，回头给你送来。”

    酒保不干了，说道：“客官说哪里话？我们家店内从不赊欠！客官一顿饭吃了八两银子，小的也不敢赊呢。”

    想了半天，迫不得已，张继贤让酒保拿着自己的帖子，跑到锦绣澜找公子要了银子才算了结。走时，张继贤恨恨地对酒保说道：“把桌上所有的菜都给我打包带走，一滴菜汤都不准留下！”(未完待续……)