
    提着那些菜，张继贤好不郁闷，郁愤难平，竟又转身到锦绣澜，要找格格好好商量一番。来到锦绣澜，递了拜帖，不一会儿，格格叫请进。原来，这会儿正是锦绣澜吃饭时间，格格却在房内吃饭。见了张继贤，格格忙请他坐下一起吃。张继贤拍拍溜圆的肚子说道：“万万不能再吃了，再吃我就真吐了。”

    红翠见张继贤手里提着一堆滴滴拉拉的东西，问道：“张御史，您手里拿着什么东西，怎么还往下流水呢？”

    提到这个，张继贤气不打一处来，把吴蝎子如何开口请他吃饭，又如何要了一桌子菜，两人比拼到这会儿，他人却溜了的情况一一说来。红翠见是酒菜，忙说道：“我的张御史啊，这东西还要它干嘛？快拿出去喂狗吧。”

    张继贤苦笑一下说道：“你拿去喂狗吧！再没想到我没吃到蝎子，倒被蝎子咬了一口。”

    格格说道：“张御史也不必和他计较。若要和这种人怄气，这辈子就有怄不完的气了。张御史且不用担心，走时，若晴再送御史一百两银子，先用着再说。哪日缺银子了，再来锦绣澜要也是一样的。”

    张继贤不好意思说道：“唉，继贤都不好意思来这里了，不是混吃就是打秋风。”

    公子已经吃得差不多，停箸说道：“御史不要说这种客气话，显得太外气了。”

    不一会儿，红翠又回到房里，献了茶。两人慢慢地喝茶。张御史说道：“我看蝎子已经上钩，多半再过几日我们就可以执行计划了。”

    公子沉思说道：“正要如此。所谓真真假假。假假真真，对付像他这样多疑又谨慎的人。只能用这套办法。人常说要无中生有，我们却要来个有中生无，打他一个措手不及，直接落马。”

    两人正闲聊间，门外早响起脚步声：“妹妹，你在里面么？”原来，竟是洛青松到了。他向来是我行我素，从不通报公子竟自进来。

    乍一进门，见到屋内竟然还坐着一青年男子。年纪约有二十出头的样子，他却不认识。洛青松脸上的笑容冻结，赫然说道：“他是谁？”语气甚是厉害。

    红翠答道：“这是都察院的张继贤御史，一向和我家格格有来往的。”

    洛青松冷笑一声道：“原来你就是闹得朝堂鸡飞狗跳的张继贤啊？你也真有胆量，什么折子都敢上？太岁头上都敢动土啊。”

    张继贤问道：“请问兄台是谁？”

    洛青松说道：“我是个小人物，不值得张御史参奏，你还是省了吧。”

    张继贤原也是一个脾气急躁的人，今日见这个少年公子出言不逊，也颇恼怒。针锋相对说道：“既然能知道在下的人，势必也不是什么小人物。敢是不愿意说名姓，怕张继贤找出差cuò奏上一本么？”

    若晴见两人激将到一处，忙劝解道：“张御史快别和他计较。他一向是这么莽撞的性子。”

    此话一说。洛青松立即恼怒了，愤然道：“我怎么是莽撞的性子？得，我就是莽撞的性子。你能怎地？你喜欢不莽撞的汉子么？像他这般？他就知书达理么？比我多读了三五本书就高贵多了么？”

    格格见他胡闹，心里很是不预。对红翠说道：“洛兄今日喝多了。红翠，请洛爷出去醒酒。”

    洛青松见格格竟为了这个汉子对自己下逐客令。越加恼怒，恨不得一脚踹了张继贤才是。红翠见状，就要去院外请四大侍卫进来。洛青松长这么大，何曾受过这等委屈？一脚踹翻了桌案，竟恨恨而去。

    等洛青松走后，红翠又收拾好桌子。张继贤叹道：“若晴，这人到底是谁？好生蛮横！”

    若晴说道：“他是京师中营巡捕参将洛青松。”

    张继贤说道：“原来他竟是京师第一掌门洛青松？不是我说，若晴怎么和这种人也有来往？我听说洛青松交结甚广，就是宫内大臣也多有和他来往甚密的。若晴秉性纯良，这种人还是少招惹才好。”

    格格说道：“若晴会看着办的。只是我们说到吴蝎子那面，张御史还得不断试假，唯有不断试假，才能让他放松戒备，那时，我们才能一击致他与死地。”

    张继贤说道好。此时已经天近亥时，张继贤起身告辞。格格让红翠送出去，自己起身出去，想去院内松散一下筋骨好睡觉。她刚要出门，就和一个人撞了满怀。她定睛一看，这个人不是别人，正是洛青松。他竟然还没走？

    此时的洛青松不是刚才的洛青松，他不知跑哪儿喝了一肚子的酒，满身的酒味。他醉眼朦胧地看是格格，脸上现出无比的柔情，双手摸过来，捧住格格的脸颊，定定看着问道：“可真的是你么？不是在梦里么？运城那一夜，自来我夜夜只梦见你，多想醒来后就能看见你。此时，却真的是你么？”

    格格怔了一怔，继而，搀扶他到屋里凳上坐下。洛青松却拉着格格的手，怎么也不肯放下，嘴里依旧喃喃道：“你还不懂我的心么？要我掏出来给你看看么？我不想让你见别的男人，谁也不成。十岁以上、九十岁以下的男人都不是好人，所以妹妹千万不能理睬他们。如果可以，我就把妹妹揣兜里了，这样我的心才踏实些。”

    恰这时红翠进来，见此情况，忙使眼色问格格这是怎么回事？格格摇首说道：“洛爷醉了，你去熬点醒酒汤来。”

    红翠点头，又出门熬汤去了。屋里，洛青松说到动情处，泪水几乎要出来，悲戚说道：“我爹从没有亲近过我，一心扑在兵器制zuò上。我娘在府中只是个侧室，从小我就不知道喜欢与不喜欢是什么感觉。我只知道，要就拿来，不要就扔掉。妹妹，妹妹，怎么见了你，我的心就没了呢？一心要讨你的好，却不知道怎么做才好。你快告sù我，我要怎么做才能让你高兴？”

    格格讷讷着不知说什么好。她心里只道，洛青松却是一个潇洒不羁的人，在儿女私情上应该能放开很多。如今看来，他却不是自己想的那般。可是格格要怎么安慰他呢？在儿女私情上，她也是个晕晕乎乎的人。对洛青松，有时她庆幸他的出现，有时又对他的行为恼火。而将来，她感觉太迷茫了，似乎一qiē都离自己还很远。在大事未完之前，还是把儿女私情放一放吧。

    此时，红翠端来醒酒汤。醒酒汤却是用灵芝炖的，文火煮一个时辰灵芝，之后加两勺蜂蜜，就成了醒酒汤。原来，格格自小也读医书，所以知道灵芝有解百毒的作用。格格接过醒酒汤，让洛青松做好，一勺一勺地喂他喝。

    红翠见格格细心体贴，呵呵笑道：“难得格格这么温情？感情是故意让红翠看的么？我看格格对他倒是很有一番情意呢。”

    格格嗔道：“还不快住嘴！没事就会嚼舌头。”

    红翠却道：“就是红翠能住嘴，格格能管住自己的心么？”

    格格正要说话，撇眼见洛青松竟然从沉醉中迷蒙睁开双眼，忙低声不语，倒是洛青松见格格手里端着醒酒汤，喜道：“妹妹，刚才可是你喂我喝么？”

    格格忙把碗放下，对红翠说道：“洛爷醒了，时候不早，找人送洛爷回家。”

    洛青松忙又闭上眼睛，哼哼哈哈装醉道：“干嘛送我回家？我还没喝够呢？再给我来一壶酒，来一壶！”

    红翠走过去，拍了洛青松一下说道：“别装了，格格早知道你醒了。喂了你半天，你也该醒了，快走吧。”

    洛青松一骨碌从凳子上站起来，依旧不依不饶地对格格说道：“妹妹让我走，我就走。不过，妹妹可得答应我，以后不要和那姓张的见了。我不喜欢他，他浑身有狐臭，难闻。”

    格格恼道：“我要见谁由我说了算，你要不喜欢你就别见。”

    红翠见如此僵持，这一夜都可以不眠了，只好将洛青松拉到一边低声劝了几句。洛青松听红翠说了几句，脸上喜笑颜开，忙问道：“真的，可是真的？”见红翠点头说是，才欢天喜地对格格告辞说道：“天不早，妹妹可早点睡。明儿一早我可再来看你。”

    闹了半宿，格格早困乏了，此时巴不得他早点离开，于是忙点头说好。红翠这才忙领着这位难缠的爷出门去了。格格等他们出门，这才从书房出来，信步走入内室。画屏已自睡去，格格见无人伺候，且歪在床上等红翠回来伺候更衣。不一会儿，红翠进来，见格格歪在床边睡着了。红翠没敢打扰，轻轻脱掉外衣，盖上被子。不料格格又醒了，见是红翠，好奇问道：“你刚才对他说什么？”

    红翠撇嘴说道：“由着格格猜，红翠却不告sù你。格格要真想知道，可得答应红翠一个条件。”

    格格闭眼说道：“谁管你们又说什么难听话呢？我可真要睡了。”说着，头一歪，竟沉沉睡去。(未完待续……)