
    这一日，御史又都到都察院点卯，有折子的上折子，没折子的和其他散御史喝茶聊天。有御史胡闹一些的，就聊某家大员去十八窑了，某家大员在巷子内聚众赌博了，还有的大员贪污贿银了，总之，各说纷纭，扯东家卖西家，好不悠闲。

    吴蝎子进来，御史们都停下嘴，各自找事做。他作为都察院的最高长官御史中丞，哪能允许别人在上衙期间无事可做？他巡视一番各个御史，咳嗽一声说道：“我说各位同僚，我们吃着公家的俸粮，拿着公家的俸银，能不能干点实事儿？有事没事想想，这个月该参奏谁了？督促各位大员有则改之、无则加勉那是我们的职分。我看前几日宋御史上的那个折子就挺好。奏山西学政刘敏中收受弟子贿赂，冒取乡试一名。像这种贪污枉法、亵渎公权的事情绝对不能在本朝发生！好，为了奖勉宋御史的行为，这个月奖宋御史一两纹银。银子不多，但也算是本都察院惩恶扬善的表彰。各位同僚，需再接再厉，能参奏的都要参奏，不要怕背骂名。”说完，他环视众御史，独独不见张继贤，忙问道：“张继贤御史去哪儿了？这半天还没来么？这也太松散了，衙门可是由得他想来就来，想不来就不来的？岂有此理！我看他连明年的俸银都不想要了。”

    正发火间，张继贤捧腹进来，脸上似乎痛苦难耐，嘴里哎呀哎呀地叫着。吴蝎子见了，问道：“张御史这会儿才来？可是晚来半个时辰了？”

    张继贤双手捂着肚子。弯腰说道：“吴大人，可别说了。昨日在得月楼，你掉进茅厕再没出来。剩下的饭菜全让我一个人吃了，到现在腹内还在剧痛。吴大人，可害苦我了。”

    吴蝎子怕众人听见，忙使眼色说道：“张御史说什么话？我何曾去得月楼喝过酒来？”

    张继贤竟也学他昨日样子放了一个响屁，说道：“难道吴大人昨日不曾这样放屁么？或者是吴大人一向放屁放多了，竟不记得了？”

    吴蝎子假作不明白，正色说道：“闲话少说，张御史快回自己的位置坐好，准备今日的折子吧。皇上发话。我们这月的折子还没有上月一半多呢。众御史加把劲，努力想想怎么写折子吧。”

    一御史难过说道：“每天哪有那么多折子上，想参奏也得有内容啊。昨日我在京师各大员门前，盯梢盯得眼珠子都要掉出来了，生生没有逮见一个言谈举止失常的。”

    另一个御史也说道：“就是啊，虽说我们都察院干的就是参奏人的活儿，可也不能硬逼人参奏啊。”

    吴蝎子恼了，愤然说道：“皇上有心整治吏治，此时正是我们都察院在皇上面前显政绩的时候。哪能人浮于事，白让皇上小看了我们？说参奏就参奏，每日上的折子不能下三十折，至于折子上要参奏谁。大家各自想办法去。”

    此时，张继贤也泡了一杯茶，慢慢喝着。吴蝎子走到他面前。敲敲他的桌案说道：“我说张御史，你来得别人晚。还要喝茶到中午么？”

    张继贤摇手说道：“上折子那是他们要做的事情，最近几个月我另有事要做。”

    吴蝎子以为他又要上秘折。忙问道：“你还有什么事要做？”

    张继贤慢慢呷着茶，轻描淡写说道：“我不是还要扫茅厕么？我说吴大人，以前咱都察院每人每月扣五十文钱，说要找杂役打扫茅厕，这钱都到哪儿去了？怎么连个扫茅厕的杂役都没了呢？”

    吴蝎子瞪了他一眼说道：“你管那么多做什么？好好做你的事罢。打扫茅厕是退衙后的事情，在衙内，你还是要上折子的。平常不是数你折子多，今日也有江郎才尽时候？”

    张继贤呵呵笑道：“吴大人可抬举我了。说真的，我肚内可有一大堆的折子等着上，只要吴大人不扣押我的折子，继贤尽可以写三五十折来。”说着，张继贤放下茶，桌上摆好折子，研磨濡毫，立时就要写一本上惊皇上、下惊天下的豪折来。

    见他动真格的，吴蝎子真怕他在背后弄鬼。于是，悄悄在旁边桌案上坐下，时不时往这里撇上一眼。张继贤刚写了一个皇字就停笔不动了，慢慢地喝着茶，埋头思索。吴蝎子等了半刻，心中恼火，不由催道：“你写完了没有？”

    张继贤说道：“正要写，大人何必遮着掩着，一起来看如何？别等继贤写完了又被大人揭开偷看，很没意思。”

    吴蝎子正要说，谁偷看你折子来？又想，这时和他较真也没必要，且看他奏什么来。吴蝎子果真挪过来，看张继贤在折子上奏道：“臣闻云贵总督张广泗恃功倨傲，在云贵省内欺压苗民，纵军奸淫苗家子女。臣又闻张广泗平苗跋扈，甚至抢人子女。但有伟功，岂能欺压良善？率土之滨，莫非王土；率土之民，莫非王民！怎能由一人作恶，两省受难。臣张继贤切望皇上以天下百姓着想，撤张广泗云贵总督之职，回京待罪。”

    吴蝎子一见折子，果真一惊，心道这厮感情是得疯病了么？否则就是驴心熊胆！心比驴子笨，却空有一颗熊胆包天。这么大的事儿，这么赫赫有名的大员，他竟也敢参奏。想那张广泗是何人？原随本朝相爷鄂尔泰出征，乾隆元年，首平苗民，为乾隆盛世抹下第一笔浓墨重彩。此时，皇上正要他坐镇云贵，一方节制，就连鄂相张相都不敢动他一根手指头，凭你一介小御史，就想参倒他？

    这么想着，嘴上却说道：“要说张广泗可是朝廷重臣，可你既然这么奏，我也不能拦下来。你且奏上去，看皇上怎么说。”

    下午，吴蝎子立派人将都察院折子上交给军机处。随后，派人打听宫中动静，后来听宫内太监说道，皇上看过后，虽没说什么，但留中不发，谁也猜不透皇上的意思。

    吴蝎子心道，皇上虽没有惩治你，但终究给你记着呢，你早晚等着吧。

    宫内养心殿，乾隆正伏在案上审批折子，傅恒侍立在一侧。突然，乾隆抬起头问道：“傅恒，你说鄂尔泰和张廷玉这两人咋样？”

    一听此言，傅恒心中先是一惊，他难以揣测皇上到底是什么意思，可又不能不回答皇上的问题，只好中规中矩答道：“鄂相做事勤谨，张相为人本份，傅恒看来，两人都是老成持重之人。否则当初先帝爷在时，也不会如此重用两人，指名要将两人列入贤良祠。”

    乾隆点头说道：“我听说鄂尔泰家中养着一条老大狼狗，专门用来谢客用的？”

    傅恒答道：“臣也知道。位极人臣者，多半生怕人嫉妒生馋，这也是保全名节之道。臣也多次想找鄂相喝酒，都被他家的大狼狗给吓回去了。说来，鄂相这一招可谓明智之举。”

    乾隆冷笑一声说道：“若要名节，只靠养条狗就能阻止大臣分派各营，结党营私么？”乾隆指着桌上一折子说道：“你看这本折子，奏彭衡所著之书中多有违禁之言。你可知道彭衡身为邯郸县令，却是张廷玉的弟子？”

    傅恒诧异道：“张相身居要枢四十年，手下弟子无数，傅恒也数不过来呢。”

    乾隆甩过来一本书说道：“这上面写的都是什么？”

    傅恒忙拿过来一看，见书上圈圈点点很多，什么“虽然清风好，只是腥臊多”、“中原斯文尽被蛮夷毁”~~~傅恒只看了两页，就感觉冷汗直下，这才知道皇上大怒的原因。原来，自大清世祖定鼎中原后，汉人多半不服，时有讽刺蛮清蛮夷之说。所以自大清建国北京后，对各项书籍中文字严加审查，一旦有违禁之词，立即抓捕入狱。

    乾隆怒道：“就这种文字，算是什么东西？让朕面上很好看呢。”

    傅恒半个字也不敢说，心道乾隆虽说看似谦谦儒雅，实则心里很有一份自负不亚其父雍正。此时一字说不对，天下恐怕又要遭受一场文字狱浩劫。

    乾隆又说道：“还有鄂尔泰手下尔文，身居考功郎中，竟敢擅自扣留贵州省密折，谁给他这么大的胆子？像他们这样结党营私蝇营狗苟，什么事情做不出？”

    傅恒终于算听出些名堂。原来，军机处现有两名首席军机，一位是鄂尔泰，一位是张廷玉。两人各自为政，手下皆有一帮交往甚密的臣友。皇上最忌讳大臣拉帮结派，结党营私。如今看皇上态度，似乎对两人党派之争很是嫌憎。

    傅恒正要说什么，乾隆又怒道：“文字这个东西最是祸害百姓。想当初，孔子著《春秋》而乱臣贼子惧。这就是文字的能耐。朕原本想做一仁孝之君，所以登基以来，处处宽容执政，可是宽松执政并不是要由着他们胡来。你去军机处下诏，传朕的旨意，将彭衡捉拿进京，朕要好好审问他。”

    傅恒恭声答是，忙后退出了养心殿。(未完待续……)