
    军机处正好两军机大臣都在，听傅恒进内宣了这么一道旨意，立即都吓出了一身冷汗。像他们这样久居要枢，又深谙官场规则，听风立即就是雨，心知皇上要拿两人开刀了，快步来到养心殿，忙着要见皇上表白一番。

    乾隆听报说两大首辅都在殿外呢，于是让高无庸宣进。张廷玉先开口说道：“禀报皇上，臣听傅相说了彭衡的事。彭衡实在是个首鼠两端的小人。他是我取的举人，鄂相取的进士。可是他到我跟前，说鄂相身边都是满人，实在可气，矫情自大。我心说我和鄂相原无芥蒂，他在我跟前说人不好，到鄂相那里势必要说我不好。后来他被发到邯郸当县令，老臣也不怎么和他见。”

    鄂尔泰也表白说道：“要说尔文，却是一干将，算是满人中很得力的人才。皇上知道，满人不怎么热衷文学取士，多半是因公承袭。这尔文却是雍正八年的进士。臣见他精明伶俐，又颇通文才，所以谏他去了考功司。要说平日，臣也不怎么和他来往，只是偶尔满人宴会中，会见得一面，打个招呼。”

    乾隆冷冷一笑说道：“你们急着进来要做什么？朕说你们怎么了？如果其心正，又何必忙着来剖白？”

    两人只闷声不语。乾隆这话却让人无话可接。若说无关系，明摆着皇上认为他们确有关系；若说有关系，那皇上岂不是对他们更怀芥蒂。

    乾隆发了一通火，说道：“朕乏了，你们跪安吧。”两人只好郁郁而回。静待邯郸消息传来。

    在紧张不安中，彭衡最终被从邯郸押到京师。乾隆派顺天府大臣宗扬、和亲王弘昼和军机处大臣傅恒一起审讯。三人齐聚顺天府大衙。宗扬为主审，和亲王和傅恒却是陪审。三人坐好。宗扬命将彭衡押到。

    那彭衡三十五岁左右，长得甚是齐整，见三主审竟长揖不拜。宗扬恼了，问道：“彭衡见下官为何不拜？”

    彭衡笑道：“你也是天子门生，我也是天子门生，凭什么我要拜你？”

    宗扬大怒，对两边衙役喝道：“打他跪下！”

    两边衙役中出来两人，每人对着彭衡的后膝盖一踢一脚，彭衡稳不住。竟自跪下。

    宗扬又问：“彭衡，你可知罪？”

    彭衡倔强说道：“下官不知何罪之有？”

    宗扬冷笑道：“此时你还指望头上还能带顶子么？来啊，摘掉他的官帽，脱掉他的官袍。”又有衙役上来，三下两下卸了他的官袍。宗扬问道：“此时你可知罪？”

    彭衡答道：“欲将治罪，何患无辞。想彭衡无非写了几首歪诗，要说文字狱什么的，满清以来，彭衡也不是首例了。想当年雍正在时。江西正考官查嗣庭，出了一个试题，系是大学内“维民所止”一语，经御史参奏。说他有意影射当今皇上，这一句却是大逆不道的言论。维民所止，无非是讲天下百姓有屋住。能有什么影射？又是什么大逆不道之论呢？可是偏偏有人讨好雍正爷，说“维”和“止”字。却是雍正爷两字下身，是明明将“雍正”两字。截去首领，敢是想革皇上的头么？不是悖逆是什么？可怜查嗣庭未曾试卷，立命拿解进京，将他下狱，他有冤莫诉，在狱中气愤而亡。雍正依旧不解恨，还要将他戮尸枭示，长子坐死，家属充军。说来彭衡这种歪诗，要和文字狱扯上关系，那是再容易不过的了。”

    要说起雍正朝的文字狱，那是多不尽数了，除了彭衡说的这起案子，还有一件更玄的。当年浙江有名士吕留良，却是前明遗老，生平著书甚多，手下有弟子名叫张熙。那日张熙在家听闻雍正严酷，又闻什么内夏外夷。那日突然异想，要撵了满人，重迎汉人为帝。可是一介书生要怎么成事？

    他和师傅曾静商量了一下，想道川陕总督岳钟琪是大宋岳飞后裔。那岳飞是抗金名将，而满清前身正是后金，所以一门心思认为可以说动岳钟琪，继而造反清廷。

    说做就做，张熙抱着这种想法，昼行夜宿，奔到陕西，问明总督衙门，竟来求见。门上兵士将他拦住，张熙说道：“我有机密事要来报将军，敢烦通报。”说毕，从怀内取出名帖，递与兵士。兵士且将名帖拿入岳钟琪。岳军门一看，见上面写着：“湖南生员张熙。”心中颇为不解，心道，他是一个湖南秀才，来我陕西做什么？军士说道：“据他说有机密事要来禀告军门，所以特地前来。”

    岳钟琪不知其意，只好召他进来。不一会儿，张熙入见，见了岳钟琪也不跪拜，只轻轻做了三个揖。好在岳钟琪身为大将，也不与他计较，问道：“你来此何干？”

    张熙也不答话，且将谋反书信呈上。岳钟琪大致一看，脸色大变，喝令左右将张熙拿下。左右不知何故，不过总督命令，只好上前将张熙反绑。张熙面容镇定，倒由着他们绑了。岳钟琪下台让他跪下，喝问：“你这混账东西，竟敢忽悠本都督谋反？本都督念你一介书生，哪有这般大胆？敢是背后有人唆使么？”

    张熙淡淡说道：“制军大人才糊涂呢？制军乃是岳武王后裔。岳武王始终抗金，随被奸臣所害，但终究名留千古。制军却背祖侍金，还好意思说小生么？”

    岳钟琪大怒，愤然将张熙用刑打了几百杖。那张熙也只管哎呀哎呀地叫着，什么孔夫子，什么孔老先生，竟没有一句实供。

    后来岳钟琪不得不用智计，说自己愿意谋反，诱因他说出实情，却把他师傅曾静和吕留良全供了出来。此案发生后，举朝震惊。雍正派李卫将一干人犯押解进京，命内阁九卿审案。当时，吕留良已死，被挖棺戮尸，遗书禁毁。而吕留良家属发配黑龙江，为披甲人做奴。当年曾有人传闻说吕留良女儿吕四娘，独独逃出，去山上学得一身好本领，后伺机进宫，杀死了雍正皇帝。当然，这后来的雍正吕四娘谜案就是野史传闻了。

    雍正朝的两大文字狱，至今仍被人铭记，因为动则诛九族、十族，影响太大。原本之前只有九族，但当年雍正大怒，竟将吕留良的朋友弟子也算在内，凑成十族一并灭了。

    好在，乾隆当政，还没有大肆搞文字狱，但前日见到密奏彭衡的奏折，龙颜大怒，竟要也开乾隆朝第一件文字狱来。其他不说，先拿首席军机大臣张廷玉弟子彭衡开刀，那张廷玉怎不战战兢兢？雍正朝时，张廷玉弟弟张廷璐恰是山西学政，因皇阿哥弘时求情，透露考题，被雍正杀死。当时举朝震惊，都以为皇上会迁怒到首辅大臣张廷玉身上，但雍正并没有那么做，而是深信张廷玉并没有参与此事，依旧委以重任。但此一时彼一时，如今的张廷玉不是昔日的张廷玉，而如今的皇上也不是当日的皇上，要说能窥测乾隆的心思，张廷玉和诸位大臣还真摸不着头脑。

    眼见彭衡倔强，宗扬从桌上抄起一本书，径直朝他摔过来，怒道：“你看看你写的这些书，此时还想狡辩没有讽刺大清朝么？”

    彭衡从地上捡起那本书，正是自己在邯郸当县令时写的《邯郸小窗记》。他把书揣进自己怀里，笑道：“有意思了，我的口长在我的嘴上，我想说什么就说什么；我的笔在我的手里，我想写什么就写什么。堂堂大清朝，管好自己的人，做好自己的事，人们有吃有穿，又怕人说什么蛮夷？”

    堂上三大臣一听，甚为有理，心道，难道彭衡身上真有些邪功不成？此时，不能被他蛊惑，直接奔主题。于是，宗扬和傅恒、和亲王对视一眼，拍了一下惊堂木，说道：“那些诗集是你自己创作？还是有人共谋？”

    这话问得就敏感了，三大臣的意思很明显么？彭衡你究竟朝中有没有同党，再特指一下，就是问你宗师张廷玉参与此事了么？好在彭衡人虽顽固，但身上还有一股子傲气，昂然答道：“这事只有彭衡一人做，和他人没有干系。”

    和亲王还不放心，又问道：“你和你的老师张廷玉来往亲密吗？他可知道你的事情？”

    彭衡不邪不正地看了亲王一眼，眼神中满是鄙shì，冷冷说道：“王爷回去只管禀告皇上，彭衡虽是张相的弟子，但张相素来不喜彭衡，也就谈不上亲密了。此书只是彭衡一人所作所写，和别人毫无关系。皇上若要兴什么文字狱，彭衡一人承担就好。好在彭衡家中并没家眷，老娘去年也生病长辞人世。这乾隆朝的文字狱只怕没有张熙那时动静大呢。”

    和亲王呵呵笑道：“那是最好，王爷我也不喜欢闹得动静大。既然如此，王爷我就代皇上传达旨意，彭衡听旨。”

    原本听旨，臣民人等都得跪着，彭衡原本就跪着，倒省了这一道。和亲王起身宣旨道：“邯郸县令彭衡，因作诗数首讥讽朝政，罪不容赦，明日午时，枭首示众。其余人等，暂不追究。”

    由此可见，皇上的意思很明白，你们结党立派，朕先放过你们。不过，另一个人也成了党派之争的牺牲品。张廷玉这儿少了一卒子，鄂尔泰那儿也得牺牲一个，可让你们瞧好了，谁才是大清朝的统治者？(未完待续……)