
    话说乾隆处置两党的政策一向是：既不使一成一败，亦不使两败俱伤。整治了张党之中的彭衡，乾隆下一步立即将矛头指向鄂党。鄂党之中多以旗人为主，旗人仗着祖宗积存的那点阴德，多半不学无术，偏又居高狂傲。尔文恰是旗人中的代表。

    尔文正镶黄旗人，从祖爷爷那代起就跟着太祖努尔哈赤了。到尔文这一代，多是朝堂重要人物。尔文承袭父职，做了考功清吏司考功郎中。考功郎中虽没有实权，但却是吏部第一要职之位，掌管京官政绩考核，上上、上中、上下，中上、中中、中下以及下上、下中、下下。清朝每年都会由考功清吏司对每个京官做政绩审核，成绩优异者赏，甚至加官进爵，成绩差者罚，也会调换现有的官位。

    为了讨好这些考功郎中，多有大小官员行贿买考核的行为发生，以期得到一个上上、上中，至少混一个上下的政绩，这样起码不会被皇上黜职。那些期望得到升迁的官员呢，多半要大肆行贿考功郎中，得一个成绩优异好升官。所以考功郎中确是一个肥差，如果尔文老老实实做郎中，不寻衅滋事也不会晦气到斩立决的地步。

    偏偏尔文和张广泗生有嫌隙。当初张广泗在京时，身为汉人竟也飞扬跋扈。一次，尔文坐着轿子正走在东直门街上，恰碰着张广泗也坐了八人抬大轿，耀武扬威地走过来。两人撞了个对头。这面尔文家的小厮不让路，冲着张广泗的小厮喝道：“你们家的主子是汉人。就该给我们满人让路。你先退两步，容我们老爷过去你们再走。”

    那张广泗是何人。本就是生猛武将一个，一听这话。更加来气了，索性挡在路中间，谁也别想过去。两人对抗差不多一个时辰，才由闻讯而来的鄂尔泰劝解各让出五十步才算过去。

    从那时起，尔文就和张广泗叫上真了。两人同朝为官，只要张广泗说对的，他一定会说错；只要张广泗说错的，他一定会赞同。

    直到乾隆登位后，苗疆叛乱。乾隆当然想把登位后第一件武事做好。于是张广泗被命为七省经略，节制各路人马。张广泗到了贵州，想了一个暂抚熟苗、力剿生苗的计策，攻破苗寨一千二百二十四寨，赦免三百八十寨，阵斩苗民一万七千余名，俘获二万五千有零，正是乾隆朝第一桩盛事！

    乾隆本就好大喜功，见张广泗如此英雄。少不得嘉奖一番，命张广泗为云贵总督，管制苗民。张广泗如此得乾隆宠遇自然算是汉人中的翘楚。那尔文见状，越加愤懑。只是张广泗不在京师，平常倒也少了怄气的机会。不想那日尔文在家中和夫人怄气，到军机处找老友连胜闲聊。连胜是军机处章京。在军机处整理折子，为皇上写节略啥的。尔文进了军机处。正值连胜值日。连胜见了怒气未消的尔文，问道：“尔兄。今日谁又惹你了？”

    尔文气愤道：“还能有谁？家内有一个悍妇，汉子也只有吃亏的份儿。”

    连胜见他说起家事，却不再相问。俗话说，清官难断家务事。既是老兄的家事，他却不好说长道短。

    尔文气咻咻坐凳子上，对连胜说道：“这里有茶没？倒一碗来喝？在家里吵了半天嘴，口干舌燥的。”

    连胜忙道：“有茶是有茶，不过已经凉了，我再续些热水来。”说罢，连胜端起茶壶竟出去了。屋内只剩下尔文一个人，鬼使神差般，他瞥见最上面的折子是云贵发来的折子。尔文正一肚子气没处撒，见了折子，竟将折子揣进怀里。他心怀鬼胎，却也不等连胜回来，匆忙离去了。

    这是一月之前的事情，朝中竟无人知晓少了一份折子。还是前几日，张广泗再次上折时，才提到之前折子上的内容没有批复。乾隆纳闷，正不知何时见过这份密折来，下令让军机处查。军机处一查，档案上确曾记载几日几时投递云贵密折一份，为何这份折子竟消失不见了呢？张相鄂相派人再查，查出那日值日章京是连胜。连胜细想想，那日没有别人，只有尔文进来过，等他倒茶回来时，尔文已经走了。难道这份密折是尔文拿了不成？

    朝野内外，都知道尔文和张广泗是死对头，此时再不犹疑，这消息不知让那个御史知道了，参奏一本告尔文私扣外省密折。

    乾隆这才知晓尔文大胆包天，连省外的密折都敢扣押！他龙颜大怒，定要将尔文斩首示众才行。

    事实清楚，尔文被顺天府带走监押。尔文的夫人凤娇是鄂尔泰夫人的干女儿。丈夫出了事，悍妇凤娇少不得哭哭啼啼去拜求干娘。毕竟是女人心软，见干女儿哭得如此伤心，自己的丈夫又是朝廷第一首辅，晚上不免在丈夫鄂尔泰面前吹吹枕头风。任鄂尔泰是旗人汉子，也经不起枕头风的吹打，第二日早朝，竟上言求皇上看在尔文老爹的面上，赦他一命。

    乾隆见了鄂尔泰的折子，立即召鄂尔泰进养心殿。当时，乾隆正在用早膳，一开始，乾隆还面露笑容，和气问道：“老鄂啊，早饭吃过没？”

    鄂尔泰见皇上如此相问，又不能欺君，只能老实回答说：“回皇上，老臣还不曾吃。”

    乾隆说道：“那你过来陪朕一起用点？”

    鄂尔泰忙道不敢。鄂尔泰刚说完不敢，乾隆一双筷子就摔打过来，差点没砸到鄂尔泰的脸上：“还有你不敢的事情么？”

    鄂尔泰大惊，半天不敢吭声。

    乾隆起身怒道：“你说，尔文的事情你到底知道不知道？”

    鄂尔泰忙跪下，头贴着地板，敛声说道：“老臣真的不知！老臣纵有天大的胆子，也不敢做如此无法无天之事。”

    乾隆说道：“呸！亏你还敢说无法无天？”说着，从桌上扔下那本折子，斥道：“既然你也知无法无天，还写折子做什么？敢是你要朕徇私枉法么？”

    鄂尔泰还想辩解，说道：“尔文做事却是当诛，不过念皇上体谅他是大清旗人，从老一辈起就跟着祖宗打天下的份上，饶他一命！尔家可就这一条根了。”

    乾隆骂道：“放屁！一派胡言！朕以为你老成持重，不知你却如此任性胡为！朕的江山重要还是他的祖宗重要？相比较天下社稷，老尔家的根儿算个屁！？如今，你还对朕说什么汉人满人？满人矜贵得多么？你却看，如今满人有几个成事的？要想稳固江山，汉人也是必须笼络的，你真是老糊涂了！”

    鄂尔泰被骂的汗流浃背，一个字都不敢再提。最后，乾隆发泄完怒火，说道：“朕实话告sù你，尔文必死无疑！你也回去好好反思，把你的手擦干净，别让朕查着你违法贪污之事！你跪安吧，朕今日不想见你。”

    鄂尔泰如蒙大赦，小心倒退着出了养心殿，惴惴不安地在家歇了一日。

    第二日，皇上竟没有再提起这事。鄂尔泰还心中纳闷呢，感情皇上给忘了？顺天府没有接到皇上的旨意，也不知道是放还是杀，只能干押着。又过了七天，皇上才传出圣旨，赐尔文自尽。念他祖辈世代为大清尽忠的份上，赐丧葬银两一百，家属领回家，买付棺材，好生葬了吧。

    一月内，朝内连续发生两起赐死事件。一人是张相的弟子，一人是鄂相的世交，这下可惊坏了举朝官员。要知道这些官员都是层层选拔出来的人精，最会见风使舵，擅长读帝王为官术，一见皇上当廷发怒，立即猜到皇上要杀鸡给猴看了。别的不说，这些猴子就是身在张党和鄂党中的人。

    当朝为官，最忌孤身行事。一个人在朝中，没有同乡，没有同试，要想升官发财那是比登天还难。若是认了同乡，攀了祖宗，再结交一些同试中人，那事情就好办多了。所以，举朝中，没有加入同乡会、同试会的人少之又少。一旦大臣都联合起来了，那么就会威胁到皇上的独裁，这也正是为甚哪朝皇上都最忌结党，但结党事情从没断过的主要原因。

    所以，当臣子们看到乾隆皇上的处置时，心内都大惊。感情皇上要大整党派之争呢？先处置了彭衡，又赐死了尔文，明摆着就是告sù给这些臣子：消停吧，党派之争在朕这里是行不通的。

    于是，朝中聪明的臣子，立即上折子向皇上表白心迹，更有甚者纷纷倒戈，参奏自家党派中人。这种参奏素来是一参一个准。想之前好得合穿一条裤子，家里多少金、多少银，干了多少缺德事，多半告sù同僚好友。此时，按实情参奏，哪有不准的道理？

    这下，整个朝廷乱成了一锅粥，今天你参我一本，明日我参你一本，倒像是猴子打群架，你方唱罢我登场。且不说别人，只有一个吴蝎子，此时心里也跟猫抓了一样的心急火燎。他一向是两头倒，谁也不得罪的人，但此时，这种人最是危险，任何一方倒了，都能牵扯出他来。那时，他可真真玩完了。(未完待续……)