
    说来吴蝎子此时最怕一个人，那就是荤素不忌、软硬不吃的硬茬儿张继贤。眼见整个都察院都跟苍蝇见了血似的兴奋得了不得，每个御史都神神秘秘、鬼鬼祟祟的，生怕别人见到自己的折子。有的御史连至交好友都断了，声称要洁身自好、金盆洗手、从此老死不相往来。也不知道他们要金盆洗什么手，反正御史们见了面也不打招呼，头一仰，眼一瞪，竟各做各的事。原来合桌在一起的御史，也都自动散开了，中间离了倒有一两丈远。还好都察院场子比较大，否则桌案只怕都要摆不下了。

    眼见整个都察院乌烟瘴气的，吴蝎子越加谨慎小心。那日进了都察院，见其他御史都躲得远远的，为了探听御史们动静，竟去找黄俊商量。黄俊是吴蝎子的同乡，黄俊来到都察院后，又拜吴蝎子为师，一直被吴蝎子关照，两人确是莫逆之交。

    吴蝎子见黄俊坐在最后一张书案上，走过去，正要搬凳子坐下。黄俊忙用镇尺盖住折子正面，戒备十足地看着吴蝎子皮笑肉不笑道：“吴大人有事？”

    吴蝎子见他作态，心先凉了一半，讽刺道：“怎么？连你也要和我绝交么？”

    吴蝎子原说的是反话，哪知道黄俊竟真的正色说道：“黄俊正有此意！今日当着众位同僚的面儿，我和吴大人且写个绝交书。”说罢，起身说道：“各位同僚，黄俊有话说。众御史知道，我和吴大人原是同乡。自来都察院后，吴大人也没少照顾黄俊。今日。我和吴大人恩断义绝，从此不相往来。众位同僚。今日特为我和吴大人作证，一旦吴大人犯事且和黄俊没任何干系。”

    吴蝎子一听，火蹭蹭就上来了，也起身怒道：“口诉不实，我们且立个字据。若明日黄俊被皇上逮了，和吴凤仪没半点关系，全是他今日自作自受！”

    此时，为了保命当官，两人吵得不可开交。后来竟然大打出手，还是张继贤出手才算拦住了两人殴打。此时再看两人，一个脸上被抓了一块血斑，那个辫子被拽下一撮，顶戴掉在地上，官袍歪在一边，要多狼bèi就多狼bèi。

    张继贤发话道：“吴大人，黄御史，你们这是做什么？还有个官样么？”

    吴大人年龄大。打不过黄俊，吃亏甚多，怒道：“奶奶个逑，从不知道黄俊这厮真是个白眼狼。我只恨我瞎了眼，当初还当他是心腹。”

    黄俊也还嘴道：“别以为你是都御使就了不起啊，满朝谁不知道吴大人身在两党之中。最是奸诈狡猾。明日保不准皇上就摘了你的顶戴，脱了你的官袍。斩了你的脑袋呢。怎么？吴大人还想让我陪你一起死啊？你说说，你也老大一把年纪了。死就死了，我黄俊才三十多岁，正当壮年，岂能陪你殉葬？此时脱离关系最好，省得到时当你的替罪羊。”

    吴蝎子气不打一处来，浑身筛糠一样抖着，哆哆嗦嗦地走到书案前，举起狼毫大毛笔，说道：“罢罢罢，我们这就写绝交书，以后你我二人情断义绝，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    黄俊也跟随而至，连连说道：“我正要催促吴大人呢，快写快写，写了我好签字画押。”

    吴蝎子奋笔疾书，写下两封绝交书，内容无非是从此形同陌路，互不相识之类的话。最后吴蝎子先签下自己的名字，又在自己名字上按了大拇指印。黄俊也在书上写下自己的名字，也盖上自己的大拇指印，最后两封绝交书，各留一份，作为执照。以后一旦皇上发怒，各人可拿出自己手中的执照，向皇上说明自己和对方早断关系。

    写了绝交书，吴蝎子气呼呼地坐在凳子上不发一言。此时，他如万箭攒心，悲愤异常，人生最大的伤痛莫过于，危难时刻，最亲信的人竟然背叛了自己。

    张继贤见他可怜，倒了一杯茶端过来，放在他面前。吴蝎子抬眼一看，竟是平生最大对头张继贤。他眼眶一热，老泪几乎要涌出来，伤感说道：“老吴平生最心亏的只有两人，一位是当年八王爷，一位却是张御史你啊。”

    张继贤见他难过，说道：“老吴你也太多情了些，官场中人，一向如此。老吴纵横官场这多年，这点小事算个屁？走，继贤请你喝酒去。”

    吴蝎子忙道：“哪能再让张兄破费？”说着，老脸青一阵白一阵的说道：“老吴扣了你这多俸银，还是让老吴请客吧。我们还去得月楼好好喝一场去！”

    张继贤豪爽说道：“走就走，继贤正想喝酒吃鹅肉呢。老吴可要给继贤点个蒸全鹅。听说得月楼就这个菜上口，继贤可是没鹅肉下不了酒啊。继贤可说好，这次，老吴你再不能上茅厕溜走了啊。”

    吴蝎子忙拍胸脯说道：“说哪里话？老吴不是那种人。”可能他自己都感觉话说大了，忙又解释道：“老吴这次再不会了。”

    两人相携着再次来到得月楼。得月楼菜品和名气虽比不上醉仙楼，但在京师中也算不错的酒楼。两人上了楼，依旧在之前的位置上坐定。此时，吴蝎子感慨张继贤不计前嫌，所以点了三个菜。对他这种从来只蹭别人，从不自己掏腰包的人来说已经很难得了。吴蝎子果真不食言，点了张继贤爱吃的蒸全鹅。因为这个菜要现宰鹅现蒸，所以等待的时间要长一些。

    酒保先上了一盘腌黄瓜，一碟茴香豆，感情三个菜里就蒸全鹅贵一些了。不过，张继贤只要有鹅肉吃，有酒喝，其他的都不在话下。吴蝎子先敬了张继贤一杯酒，说道：“老弟，再没想到，你我能坐在这里，好生喝个酒。以前的过错咱就当放了一个屁，以后咱可得好好处。说真的，老哥在都察院也得有自己的人哪。”

    张继贤端起酒一饮而尽，豪爽说道：“老吴说哪里话？继贤一直在都察院，不过老吴没放在眼里罢了。”

    吴蝎子干笑一声，忙又倒了一个酒说道：“老弟，咱刚才不是说了，以前的事不提了。只说以后的，老哥在都察院全靠老弟给盯着点，别让人在背后捅我黑刀。”

    张继贤又一饮而尽，放下酒杯，说道：“继贤不明白，老吴怎么和黄俊干上了？你们不是同乡，又是世交么？”

    吴蝎子长叹道：“说来惭愧。以前我们确实是世交，今日已经不是了。黄俊那厮，最是阴险腹黑，今日我才算看清楚了。”

    张继贤问道：“这话怎讲？老吴说什么还是都察院左都御史呢？他就不怕老吴在皇上面前参他一本，让他回家种地去？”

    吴蝎子知道他话里有话，此时却也不计较，解释道：“老弟这时怎么恁地糊涂？你想现在皇上正在惩治朝中结党之人。老哥此时也不隐瞒老弟，老哥一向周旋在张党和鄂党中间，若有人参奏老哥一本，那老哥必死无疑。”

    张继贤故意说道：“哦？我竟然不知老哥隐藏得这么深？从来不见老哥和两党走得近啊？”

    吴蝎子猜疑心重，此时却不再说，只是倒一肚子苦水，怎么将黄俊提拔上来，怎么时不时周济他，如今，他却反口一咬，欲要踩着老吴的头上去。他竟是作死呢？老吴在一日，必要折磨他一日。说了半日，只说得口干舌燥，张继贤听得昏昏欲睡，正好这时蒸全鹅上来，忙道：“老吴，我们且先吃肉，吃完肉再说。”

    吴蝎子也说道：“就是，就是，我们先吃饱喝足再说，回去再收拾那帮混蛋。”

    不一时，盘中鹅肉尽被吃光。张继贤拍着肚腹部，心满意足地说道：“今日总算吃个饱饭。”

    吴蝎子表态道：“老弟说哪里话？以后你跟着老吴干，管你吃香的喝辣的。”

    张继贤自然说好，又问：“那我这月的俸银可以给么？”

    吴蝎子笑道：“当然要给，不过皇上旨意已经下来，老吴也不好再更改。不过老吴是谁，自然有办法让你有银子花。走，回去我让你见识一番我的智术。”说罢，吩咐酒保结账，两人又相携回到都察院。

    都察院内，那黄俊正被人围拥着讲述上司家的种种闺闻趣事。原来吴蝎子年轻时也好个女人啥的，所以家中今有十四房姨太太。去年，吴蝎子突发一场急病，这病实在是罕见的很，名字连听都没听过。

    众位御史都是粪坑里都能掏出干活的主儿，一听有奇闻趣事，还是上司的趣事，忙都问道：“快说，吴蝎子得的到底是什么病？”

    黄俊故作神秘样，最后被众人追问，才缓缓道出说：“任你们猜一千遍还是猜不到，这个病叫溺溲症。”

    众人尽皆疑问，溺溲症，说好听点，不就是撒尿吗？这怎么了？不管是男是女，只要是人，都得有这个病，没这个病还了得？

    黄俊呵呵笑说：“你们说的溺溲症和我说的绝对不一样。你们说的溺溲症那是能解出来，我说的这溺溲症可是解不出来。”

    御史们诧异，忙问这溺溲症到底是什么病，可有什么办法解救没有？(未完待续……)