
    黄俊说得不错，吴蝎子最近果然得了这溺溲症。所谓溺溲症，这是御医的叫法，要按平常百姓说法，那就是尿不出来呗。话说吴蝎子整日因为参奏的事情，日也愁，夜也愁，竟愁出一个溺溲症来。每到小解时候，就痛苦难忍，恨不得一头撞死去。后来家中请了御医。御医看视一番后说，无非是急毒攻心，内火旺盛，难以小解之类的。吴蝎子心道，这不能小解还了得？这不是活人生要被尿憋死么？吴家妻妾正躲在屏风后面，听御医这么一说，也急急跑出来，也不说遮羞不遮羞，只管对着御医磕头。

    御医见状，开了一些清热解毒的药，又为难说道：“我开的这药方，只能暂时缓解疼痛，要说长久法子，老朽可甚难为情。”

    到此地步，吴蝎子还管什么难为情不难为情的事儿，忙问到底是什么法子，只要可行，就是把观音菩萨叫来，他也能派人去。

    御医看看众位妻妾，才低声说道：“要想长久法子，就是要每到小解时候，让家中内眷用嘴巴吮吸一番，导出内中毒素，放能小解出来。”

    地上跪着的十四房姨太太，一听此言，忙都起身，面有难色。

    吴蝎子发话道：“你们刚才也听见先生说的话了，可是这事儿由谁来做好？”

    众妻妾皆有难色。吴蝎子恨道：“平日好吃好喝供着，金银首饰不缺，这时。到我用你们的时候，你们竟这点力都不使么？”

    众妻妾还是垂头不言。最后。吴蝎子只好下令说道：“别说恁多，一人一天。”

    此事原本是吴家秘史。不巧那日正好黄俊在场，恰瞧了个清楚。此时把这件腌臜事当作笑话来讲，博得满堂哄笑不止。

    吴蝎子和张继贤进门，他们还在笑谈说道：“溺溲症，果然是又溺又溲，实在是委屈了那些小姨娘，一个个花枝招展的却做这等肮脏事。”

    这些话恰被吴蝎子听见，张继贤不明白溺溲症是什么还不知所以，只是吴蝎子脸上却青一阵白一阵的。心知此事极为隐私，却被谁道了出来？再一看黄俊，脸上还微有得意之色，立即气不打一处来。吴蝎子毕竟是吴蝎子，眉头皱也不皱就说道：“我说黄御史，我听人说，你昨日去找丽春院娥眉姑娘了？你也清楚，我们大清律是怎么规定的？皇上又几次说道，当官者不得私自嫖——妓。你身为御史。朝廷言官，这种行为该当何罪？罚你一年俸银，打扫都察院茅厕两年！如有一天打扫不洁净，别怪吴蝎子心狠手辣不留情面。你给我乖乖回家种田去！”

    黄俊大叫不服。吴蝎子什么时候管人服过？反正已经撕破脸了，索性破烂些。说罢，吴蝎子拉着张继贤竟去签押房喝茶去了。罚了黄俊的俸银。吴蝎子却悄悄塞给张继贤，低声说道：“按说这俸银应该充公的。可是身为都御史的我，有再次赏罚的权利。今日把罚他的银子奖给你，老弟你看如何？”

    张继贤喜道：“老吴不愧是吴蝎子，很有办法。少不得，继贤也得立即写一折子。”

    吴蝎子忙问：“老弟怎么又上折子？”

    张继贤说道：“他们常说无中生有，我这折子却叫有中生无。老吴你担心皇上知道你身陷党争，没问题，我上折子为你申述一番。有的事情咱给他变成没有的，真真假假、虚虚实实，把皇上都搅糊涂了，他还怎么查？”

    吴蝎子喜道：“真的？老弟你太机智了！都察院有你这样的人，实在是都察院一大幸事啊！”说罢，忙吩咐杂役准备纸笔，立即就要张继贤快快写折子。张继贤且摆起谱来，指派吴蝎子端茶倒水，然后才深思熟虑一番。吴蝎子尚且不敢离开，怕他口蜜腹剑，折子上不是为自己说话的，却是参奏自己的怎么办？为此，吴蝎子只管坐着不动，笑嘻嘻说道：“我就在这里看着，老弟先写折子来，写完折子我们去茶馆喝壶好茶去。”

    张继贤知他心意，也不勉强，竟坐下来安心写折子。吴蝎子细细一看，折子果然是好折子。张继贤妙笔生花，却把吴蝎子这几年政绩大肆夸赞一番：一心为公，无半点私心，一点俸禄全照顾了属下，家里穷得一年都没吃上一块肉，连小衣都破得露着腚，直吹得吴蝎子简直是明朝海瑞，清廉得很。

    张继贤三下五下写完折子，呵呵墨迹，递给吴蝎子说道：“奏折递上去，皇上见你如此廉政，保不准一日连升三级呢。”

    吴蝎子被他说道天花乱坠，昏昏然笑道：“老吴不指望能升官发财了，能坐这个位置坐到年过七旬就行。”

    张继贤呵呵一笑，答道：“那是自然，看老吴这面相，估计能活到九十九呢。”

    吴蝎子喜滋滋地拿着折子，匆匆往军机处投刺去了。奏折递上去没半日，皇上就传下圣旨，褒奖都察院御史中丞吴凤仪为官清廉、独身自好，确是朝廷中一大良臣，嘉勉花翎上镶一个眼儿。吴蝎子从内务府先得了讯息，早乐得屁股翘上天，立即就要拉张继贤继续喝酒去，谁知找了半天，都察院竟没人知道张御史去哪儿了？倒是有门吏回道，见张御史出门往东去了，却不知干甚去了。要在往日，吴蝎子说什么也得给他记个大过，可今日不比往日，今日的张继贤可是他手下的心腹，这点早退算什么？

    且说这张继贤离开都察院去哪儿了？原来，此时他正在锦绣澜找格格商议呢。红翠在外书房准备了茶点，四大侍卫、张继贤坐在下首凳子上，格格坐在正前座首。红翠给格格倒了茶，又下去给他们几个倒。乱蝶见红翠过来，忙献殷勤道：“这种粗活，还是让乱蝶来干吧。亏得乱蝶眼拙，竟没看出格格是女身？还以为红翠姑娘是格格的那个啥？”红翠一倾茶壶，滚热的茶水差点流到乱蝶手上：“格格是女孩怎么了？再胡说八说，我可饶不了你。”

    乱蝶忙收回手，乖乖坐回自己位置上。张继贤这才把自己如何设计骗取吴蝎子信任，吴蝎子又如何上当受骗，喜滋滋把自己当心腹的事情一五一十说出来。

    红翠听他们准备对付吴蝎子，随口说道：“我就不明白了，费那么多事做什么？依照现在格格的身份，随便在皇上面前说两句坏话，那吴蝎子还不变成死蝎子啊？”

    乱蝶也附和道：“就是就是，还是红翠姑娘聪明。依照现在格格的身份，就是在皇上吹吹枕头风，比这么折腾来折腾去省事多了。”此时的乱蝶却另有一番心思。之前锦绣澜的人都以为红翠是公子的人，又见红翠时不时出来挑拨公子两句，更加不怀疑红翠的身份，心道红翠早晚会被公子纳为姨娘。可如今他们知道不过是误会一场，公子是姑娘，摇身一变成了皇家晴格格，那红翠的位置又空出来了。乱蝶见红翠漂亮，倒有心要讨好一番，或者将来格格将红翠赏赐给他也是好事一桩。所以此时，红翠说的话他都一力应承，极献殷勤。

    “你们在说谁的坏话呢？”听这声音怎么恁熟悉呢？再一看，洛青松已经掀帘而入。他眼睛也不眨，径直朝格格身边走去。众人知道他喜欢坐在格格身边，可此时，格格身边也没凳子也没啥的，他要怎么坐？

    洛青松旁若无人地走过去，见了格格说道：“爱妹妹好啊？这几日没见我，想我了没有？本来兄弟我是想天天来锦绣澜签押的，可是不巧的是，帮内出现了一点小问题，我去保定府走了一回，今早上才回来。刚回去，换了衣服就跑妹妹这儿来了。”说着，竟硬要和格格挤在一起坐。格格眼见他来者不善，怕他刁蛮气上来她下不来台，忙对红翠说道：“快给参将递一个垫子。”

    红翠从内室拿了一个软垫子，放在格格旁边。洛青松呵呵一笑，将垫子往格格边挪了挪，才坐上去，看了众人一眼说道：“哟呵，今天人都齐了，你们在说谁的坏话呢？”

    张继贤和他说不到一起，自然不会开口。菩提、暗香、醉春也不是随便开口的人，此时也缄默不言。倒是乱蝶大开炮口，唧唧哇哇说了一大堆。听到一半，洛青松就听明白了，说道：“原来你们要整治吴蝎子呢？早说啊，我一剑下去，脑袋搬家，费这事儿干嘛？”

    红翠撇嘴说道：“说得轻巧？堂堂朝廷大员也是你说杀能杀的？”

    洛青松看着格格笑道：“我不是随口一说么，让我家妹妹解解气，高兴高兴。”

    格格说道：“有什么气好解的？这件事得让皇上自己动手，我说了不算。我要动他，怎么都能动得了，可是不占理啊。要让皇上动他，晓得这人的卑劣阴险，那才光明正大呢。”

    洛青松忙道：“我家妹妹说得好！我们办事得名正言顺！不过，兄弟读书少，妹妹倒是说说，这计策叫什么名字啊？”(未完待续……)