
    众人正想听格格讲故事，格格的故事总是讲得生动有趣，深入浅出。听洛青松这么一问，大家都是赞同。红翠又给众人沏了新茶，格格慢慢呷了一会儿茶，才缓缓开口道：“兵书上讲，虚虚实实，真真假假，真中有假，假中有真，虚实互变，自乱敌人方寸。话说唐朝安史之乱时，许多地方官吏纷纷投靠安禄山、史思明。唐将张巡忠于唐室，不肯投敌。他率领二三千人的军队守孤城雍丘。安禄山派降将令狐潮率四万人马围攻雍丘城。敌众我寡，张巡虽取得几次突然出城袭击的小胜，但无奈城中箭只越来越少，赶造不及。无有箭只，很难抵抗敌军攻城。张巡想起三国时诸葛亮草船借箭的故事，心生一计。急命军中搜集秸草，扎成千余个小人，将草人披上黑衣，夜晚用绳子慢慢往城下吊。夜幕之中，令狐潮以为张巡又要乘夜出兵偷袭，急命部队万箭齐发，急如骤雨。张巡轻而易举获敌箭数十万支。令狐潮天明后，知已中计，气急败坏，后悔不迭。第二天夜晚，张巡又从城上往下吊草人。贼众见状，哈哈大笑。张巡见敌人已被麻痹，就迅速吊下五百名勇士，敌军仍不在意。五百勇士在夜幕掩护下，迅速潜入敌营，打得令狐潮措手不及，营中大乱。张巡乘此机会，率部众冲出城来，杀得令狐潮大败而逃，损兵折将，只得退守陈留。这就是史上有名的无中生有之计。”

    众人听得津津有味，不住点头。突然，红翠问道：“不对啊。我们没用什么无中生有嘛？吴蝎子做的那些事情原本就有，我不明白。我们怎么就无中生有了？”

    张继贤笑道：“这是我和格格的意思。我们这一计却不叫无中生有，我们这叫有中生无。正所谓是真真假假、虚虚实实、假中有真、实中有虚。”

    洛青松一听他竟不叫格格。而是自称“我们”，心中先就老大不愿意，冷哼了一声道：“我倒不知道我们你们的，就是要我们也得撒泡尿自己照照？”他的意思很明摆，格格的身份在哪儿搁着，不是他想攀我们就能我们的。

    张继贤自然明白他的意思，又要嘲讽几句。红翠眼见他们又要开战，忙问张继贤道：“我还是不明白，什么真真假假。这和整死吴蝎子有关系么？”

    张继贤才又说道：“目今，皇上正在整治朝中党派之争。据我说知，吴蝎子比一般人聪明，他两党都不想得罪，但事实上两党中各占一份子。我和格格恰反过来，变有为无，借机上折子。”

    张继贤还没说完，乱蝶就又叫开了：“这不是在帮他吗？怎么整死他？我是越听越糊涂了。”

    张继贤说道：“你们不明白，吴蝎子这人疑心很重。若我直接上折子奏他参与党派之争。那势必要被他打回来，或者干脆销毁。尤其是现在，吴蝎子为防着其他御史背后搞鬼，都察院所有折子都得经他查看一番。过他眼目后才能投递军机处。所以，我要变有为无，上折子夸赞他的好。慢慢取得他的信任，放下戒心。不再防备我之后，我再上一折子。把真实情况上奏给皇上，那对他来说才是致命一击。”

    众人点头，总算明白了变有为无是什么意思。这么看来，目前已经执行到最后一步了，等吴蝎子放下戒备后，马上执行最后一步，一招致命，让他死都不知道怎么死的。

    说完，茶也凉了。洛青松一直忌讳张继贤这个男人，见他已经说完了，且代格格端茶谢客道：“格格乏了，你们也趁早散了吧。”

    张继贤却不端茶，针锋相对说道：“主人都没端茶，你端什么茶？你端茶我也不走，你能咋地我？”

    洛青松心中的火蹭地就上来了，他原本就见不得张继贤有事无事来锦绣澜，此刻，又见他如此无礼，登时大怒。他顿时起身，又要挥起拳头揍张继贤。

    暗香见状，忙上前拦住说道：“张御史可是我们锦绣澜的客人，还由不得参将在这里行事。”暗香原就对洛青松反感，此时正好借机找他的晦气。

    洛青松脸色大变，说道：“既然在这里动不得，我抓他去外面打。”说着，上前抓住张继贤胸口，纵身就要往外飞跃。

    张继贤毕竟是文人，只有动嘴的功夫，说起刁蛮脾气、上手功夫，他绝对不是洛青松的对手。眼见洛青松抓住他，就如老鹰抓小鸡般拎着，直往外窜。暗香哪能由得他在锦绣澜胡闹，忙插身在张继贤前面，伸双臂拦住洛青松道：“暗香得罪参将了。张御史可是我们锦绣澜的客人，你要抓他，自在锦绣澜外，却不能在我们锦绣澜内抓。”

    洛青松怒道：“我就在锦绣澜抓了，你能怎样？”

    暗香拱手说道：“那暗香势必要得罪参将了。”

    洛青松放下张继贤，针对暗香说道：“好，你有能耐且来试试，我倒要看看谁得罪谁？”说罢，洛青松后退两步，扎好马步，做了一起起手式，说道：“你来，我们比试比试。”

    其实不用比试也知道，暗香的功夫在四大侍卫中算是最高，可和洛青松比起来还是有些悬殊。之前在抓侍卫沈飞鱼的时候，他们已经比试过了，暗香绝对不是洛青松的对手。可是很多事情明知不可为而为之，尤其在这个关头，暗香势必要拼着精神和他打这么一场。

    此时，格格不好劝洛青松罢手，也不能吩咐暗香退下，一时有些难办。暗香挺身上去，说道：“好，我们且来比试比试。暗香若赢了，参将乖乖离开锦绣澜，不准在锦绣澜找事。”

    洛青松呵呵笑道：“就凭你？若是我赢了，你要怎么办？乖乖离开锦绣澜么？”

    这么一说，暗香可有些为难，要他离开锦绣澜那再也不可能。醉春见状，忙上前劝解洛青松道：“洛爷何必动气？来到锦绣澜，大家都是客，不过一言不合，就在这里大打出手，让晴格格脸上也不好看不是？”

    说来还是醉春最为善解，这么一劝，洛青松反倒消停了，想了想，又看看格格，才起身说道：“也罢，今日不和你计较，我们改日再说。”

    一场干戈顿时化为乌有，好好的茶谈会好不扫兴！张继贤见没有再待下去的必要，对格格作揖说道：“继贤先走一步。”

    格格只好说道：“怠慢张御史了！暗香，送客。”

    暗香领张继贤出门，菩提、醉春、乱蝶也相继出门。外书房只剩下红翠、洛青松和格格。格格不好对洛青松说什么，只得对红翠说道：“我也乏了，红翠扶我进去休息一会儿。”

    格格的意思很明摆，洛青松你闹也闹够了，消停了，回府去吧。可洛青松岂是说走就走的人？他恰如没听见一般，依旧坐下，抬腿横在格格必经之路上，说道：“妹妹要走只管走，兄弟我留在这里等妹妹出来，我们再聊一会儿。我和妹妹还没聊尽兴呢，巴巴的从保定府回来，巴巴的赶到锦绣澜，为的就是见妹妹一面，还没说够，我可不走。”

    格格站起来，走却走不得，坐又坐不下，只是为难。红翠说道：“洛爷你也是的，把腿移开些，让格格出来再说。”

    不听则已，一听这话，洛青松索性躺下来说道：“格格，走呗，我没说不让格格走啊。走吧，快走吧，等我睡一觉再去见格格。”

    格格心道，这人又在这里胡搅蛮缠。既然他说走，想必不会动脚绊我，我先跨过去再说。想着，格格小心过来，正要迈腿从洛青松腿上跨过。洛青松恰翻了一个身，格格一个趔趄，就要栽倒在地上。红翠大惊，来不及阻止，洛青松挺身而起，一把抱住了格格，两人又撞了个满怀。格格惊魂未定，抬眼间，正看见洛青松似笑非笑、似坏非坏的眼神。格格脸上飞起两朵飞霞，挣扎说道：“你快放我走，红翠还看着呢。”

    红翠嘻嘻笑道：“我看着如何？我看小格格这会儿正好看呢。看吧，我家小格格脸红了，红翠还从没见过小格格脸红呢。”

    洛青松也笑道：“我看格格也正好看呢，就这样抱着吧，我可多看一会儿。”

    如果换做红翠或别的女人，这会儿早打了洛青松一个耳光。可是格格是外表冷酷，内心敏感的女人，又生性拙于言辞，不会动手，只是嘴上逞强道：“快放我走！否则我不饶你！”

    洛青松听她如此说，越加要挑逗她，问道：“你不饶我，要怎样啊？吃了我？好啊，我正等着你吃呢。来来来，你吃我一口，快。”说着，竟把脸凑到格格脸上。格格脸发烫，心跳加快，挣了几挣，急得都要哭了，只是嘴里喃喃说道：“放开我，快放开！”

    见格格难过，洛青松忙放开她，赔罪道：“兄弟我逗你玩，妹妹快别放在心上。红翠，快扶你家格格回屋休息。”

    红翠见玩笑开大了，忙上前搀扶公子。公子甩开她，匆忙而去。(未完待续……)