
    自从那日上了一个折子之后，之后三天，张继贤又连上三个折子，折子上都是一般内容：无非是表彰都察院左都御史吴凤仪清正廉洁，孤芳自赏，可谓忠臣之类的。乾隆皇上见多了，也不批阅，只是留中不发。不过，张继贤接二连三上折子倒是让吴蝎子放下心来。一开始，他还每天偷偷查看，后来竟看也不看，竟投军机处去。

    这一日，张继贤见吴蝎子已经彻底放松，放心大胆地在都察院大堂写折子。老远就见吴蝎子过来，张继贤正要掩盖住折子，吴蝎子却笑呵呵道：“张老弟啊，又写折子呢？”

    张继贤也笑道：“可不是，写折子上折子正是老弟的职分所在。”

    吴蝎子拍拍张继贤的肩膀说道：“对，老弟说得对。你赶紧的，写完折子我派人送到军机处去。”

    张继贤忙道：“那再好不过了，我马上就写完，正好送到军机处。老弟想，皇上要见了这折子，保准对老吴另眼相看。”

    吴蝎子一听，心里先醉了，托张继贤的福，只怕以后平步青云指日可待。吴蝎子又对张继贤说了几句好话，方才转身而去。等吴蝎子走后，张继贤重又坐下，开始写折子。这次的折子和以前截然不同，他在上面列举了吴蝎子贪污受贿、交结朋党、瞒上欺下种种舞弊行为，整分了三大段写了洋洋洒洒五千言。写完后，已经差不多一顿饭过去了，等吴蝎子再回来的时候。张继贤已经封好折子，交给他。吴蝎子随意掂掂折子份量。诧异道：“我说张老弟啊，这折子份量不轻啊。莫不是你在里面写了一部书不成？以前也没见你写过这么厚的折子。不如先让我看看？”说罢，就要拆开来看。他毕竟猜疑心重，见这么厚一本折子上来，心里先就泛起了嘀咕。

    张继贤脸不红心不跳，笑嘻嘻说道：“老吴瞎想什么，折子上可全是你的政绩呢，你当官三十年所有的政绩，小老弟一件一件备述写来。想皇上见了折子，一定会大加赞赏。奖勉你勤谨，再赏你一个眼儿镶呢？你要拆开看，没关系，只管拆，不过小老弟怕你来不及看，反倒耽搁了投递的时间。”

    吴蝎子看看天色，果然已经晚了，再不投递折子怕是要赶明早了。他急功近利，想让皇上早点看到这折子。心道，也罢，他已经是自己的人，这几日被吴蝎子调教的一是一。二是二，还能做什么大逆不道的事？想着，吴蝎子呵呵一笑。说道：“小老弟说笑呢？老吴我就是不相信自己的老娘也相信你。”说完，立即吩咐人把这本折子快快送到军机处去。别等宫门关了。

    送完了折子，吴蝎子心满意足地回家静候消息去了。吴蝎子住在永安街落马胡同。他边走边寻死。这几日一直在都察院忙上折子的事情，几乎住在都察院，家里的妻子还不知道咋样了？原来，他的妻子名叫刘碧蝉，和吴蝎子算是青梅竹马。别看吴蝎子人称蝎子，专会背后阴人一口，但是对碧蝉那是一心一意的好。他和碧蝉没有儿子，三十岁的时候还是在碧蝉的安排下，纳了几房小妾当妾室，可这些妾室也是白搭，只有一个勉强生了一个女儿。女儿十六岁出嫁，女婿也是当官的，在成都府做知府，女儿也跟随去了。如今，家里依旧只有这些女人在家。

    吴蝎子心知其他妾室贪的只是自己的钱财，唯有吴刘氏一心只在自己身上。这一路上，吴蝎子也就只惦记着吴刘氏，生怕家里出什么乱子。原来，吴刘氏十年前得了疯魔症，这几年，越发严zhòng，经常性不是摔锅就是砸缸。吴蝎子在都察院的时候，时不时有家中小厮进来禀告，说家中老妇人又闹事呢。其他同僚都知道他这种情况，时不时也劝解几句说道：“老吴啊，家中的黄脸婆实在不行就锁了吧。看这脸上被抓的，多影响官容。”

    吴蝎子总是呵呵一笑，也不介意。家中的吴刘氏也是如此，该怎么疯还怎么疯，一点也不压制。今天吴蝎子忙完了都察院的事情，终于要回家了。那几天忙顾不上想这个，今日稍微放松一下，突然想到这几日怎么恁地安静呢？往常老妻一日不见自己，就要上房上瓦的，非要小厮把吴蝎子拉回家，见一面好生抚慰一番才能走。这都几日了，家中竟然没有人来找他？这可太奇怪了！吴蝎子越想越不对劲，忙从内掀开轿帘，训斥轿夫道：“你们是要作死么，慢吞吞的，快，快，快回家去。”

    四个轿夫也不知老爷为啥突然发火，刚才不是还笑嘻嘻地，怎么转眼就变狗脸了？轿夫也不敢顶嘴，只得八条腿齐声声往前迈步跑。不一时，轿夫落轿，恰是吴府到了。吴蝎子在里面先听动静，府内并无喧杂的吵闹声。他心稍稍放下，继而又提到心口，掀开轿帘从里面钻出来。门口的小厮垂手侍立问安。

    吴蝎子先问：“夫人在里面么？”

    小厮回答到：“小的不知道，早上当班就没见夫人出门。”

    吴蝎子也就不再问话，竟走进去，穿院子过厅堂，直奔内室而来。内室依旧静悄悄的，这可太不寻常了。吴蝎子也顾不上脱官服，竟喊道：“彩香，彩香。”彩香是侍候吴刘氏的丫头。听到呼喊，彩香忙从屏风后出来，施礼低声说道：“老爷回来了？”

    吴蝎子见没有碧蝉，忙问：“夫人呢？怎么不见夫人？”

    彩香忙噤声道：“老爷别做声，跟我来。”

    吴蝎子猜到估计比碧蝉又犯疯病了，这次却不知道又闹哪般花样，只得跟着彩香往屏风后面去。屏风后面才是睡觉的卧室。吴蝎子心道，感情这会儿碧蝉在睡觉呢？

    进屋后，吴蝎子才看到碧蝉果然在睡觉呢。吴蝎子心中稍安，颓然坐到椅子上，吩咐彩香道：“吓我一跳，我以为夫人又出事了呢？既然没什么事，侍候我更衣罢。”

    彩香也不敢说老夫人有事，只得过来侍候老爷更衣。吴蝎子换了便装，又让彩香去沏茶，他却坐在椅子上休息片刻。他闭眼忖思，奏折递上去有一个时辰了，差不多吃了晚饭，皇上就能见到奏折，那时，皇上会批阅什么呢？朕心喜，赐都察院吴凤仪孔雀花翎上再镶一只眼。原来，这官帽上孔雀花翎也是有讲究的，到不了一定官阶，可不能随便镶眼。只有五品以上官员才能佩戴单眼花翎，五品以下的只能佩戴无眼花翎。所以能在花翎上多镶一支眼，那可是莫大的荣耀呢。

    他正遐想联翩间，陡然听得对面床上传来一声狗叫。吴蝎子还以为自己在做梦，不以为意。哪知道随后又传来两声狗叫。吴蝎子忙睁开眼睛，往床里面一瞧。这一瞧非同小可，原来一只黑色的公狮子狗正瞪着圆溜溜的眼睛看他，更加悚异的是，碧蝉右手竟抱着这只狮子狗睡得正香。

    正好此时彩香沏茶进来，吴蝎子指着那只狗问道：“这，这是怎么回事？”

    彩香支支吾吾道：“奴婢不知道。自从老爷去衙门当值后，老妇人就一直这样了。”

    吴蝎子又问：“到底哪样？就这么抱着这只臭狗？”说着，吴蝎子的声调提高了很多，只把床上的碧蝉吵醒。她歪歪头，转身起来，见彩香正和一个男人说话，立即骂道：“你这个浪蹄子的，谁让你把男人领到这里来了？没看见我和我家老爷正在睡觉么？”

    吴蝎子听此话，头瓮地一声就炸开了，艰难地走到碧蝉面前，结结巴巴地说道：“碧蝉，你看看，我，我才是你家老爷。你抱着的，可不是我，是只花尾巴大狗！”

    碧蝉恼了，一耳瓜竟甩到吴蝎子脸上骂道：“哪儿来的臭男人？你才是狗呢？我家老爷可不是狗。我家老爷忠心耿耿，从不做缺德损人的事情。当年，我跟他时，他还是八爷府中一个看门的小厮。后来，八爷提拔他去军机处做帮办，继而结识了康熙老黄爷，这才做了都察院的散御史。说来，我家老爷可该好好谢谢八王爷呢。你说是不是，老爷？”这段话却是对那条狗说的。那狗被吴刘氏抚摸着，似懂人语似的，汪汪汪叫了三声。碧蝉恰抚摸着那狗，温声说道：“好老爷，乖，碧蝉知道你是好人。这些年，总有人说我们家老爷贪污王法、做事不公，碧蝉可不相信你能做出那样的事来。”

    吴蝎子呆怔在原地，半天不能动弹。过了好一会儿，才问彩香道：“夫人这么着有几天了？”

    彩香答道：“打从老爷去衙门就这样了。刘总管派人去找了两回老爷，老爷不是上朝就是出去了。刘总管见老夫人也不闹也不砸的，说这样也好，安安静静的少了很多麻烦。”

    吴蝎子骂道：“放屁！这样还叫好？整日抱着一只狗睡觉？那老爷我以后睡哪儿？感情老爷我倒要和一只狗让位？”

    彩香也不敢辩驳，只垂首不语。吴蝎子发完了火，正要吩咐彩香找御医进来给夫人看病，抬眼见有人在门外探头探脑地看。吴蝎子骂道：“谁在外面？滚进来。”

    进来的正是吴蝎子的跟随赵九，他进门跪下先磕头。吴蝎子骂道：“你在外面鬼鬼祟祟的做什么？”

    那赵九慌忙禀告道：“不是重要的事儿，小的也不敢进内室来。小的听人说，老爷被参了！”(未完待续……)