
    听到这句话的时候，吴蝎子感觉脑袋好像被雷炸开，头嗡地一声就大了，愣怔了好一会儿，方才语塞说道：“你说什么？谁被参了？”

    那赵九小心说道：“我也是听外面人说的，说是老爷被参了。”

    吴蝎子厉声喝问：“外面人？外面谁说的？”

    赵九却说不清楚，说来都是下面人的捕风捉影吧？这个跟随和那个府里大人的跟随，没事也会凑一起喝酒聊天。这日，赵九和傅恒府里的小杜子在一起喝酒。小杜子喝了两杯酒下肚，却对赵九说道：“我说小赵子啊，你也别在吴大人哪儿做了，明日可能就要卷铺盖回老家的事儿。”赵九不明所以，忙问为什么？小杜子神秘说道：“我听我们老爷说，你们家的吴大人被参了，保不准明日就下来了，要贬他回老家种地呢。”赵九还不当一回事儿，心道，敢是他和我开玩笑呢？还训斥他这种话不要随便乱说。一听，小杜子急了，蹬鼻子瞪眼说道：“谁和你开玩笑？不信你就等着看吧。”说完，酒也不喝，竟自走了。赵九心中不安，忙回府向老爷禀告。

    听赵九这么一说，吴蝎子心中也泛起了嘀咕。这不对啊，从傅恒府中传出来的消息多半不会假。要知道，当今皇上的皇后富察氏的弟弟。皇上和皇后恩爱非常，后家亲眷正是得宠之时。如今，傅恒权势如日中天，恰比张相和鄂相还要高涨。如果这消息果真是从傅相府中传出，那么这消息只怕是实的了？想到这里。吴蝎子心中如倒了五味瓶一般，煞是难受。

    他吴凤仪竟然被参了！谁怎么敢？在自己眼皮子底下参他？难道是黄俊？不对啊。自从那日和黄俊争吵以来，他严密监视他的一举一动。对他不利的折子都被他扣押了。如果不是黄俊又是谁呢？

    碧蝉还不知其中情形，见这臭男人只管呆站在这里，起身走来推他：“你快走开！别让我家老爷见了发火。”

    吴凤仪竟没有说话，呆呆怔怔地由着她推到屋外站定。赵九见老爷只管呆站着，怕他得失心疯，上前左右开弓打了俩耳光。吴凤仪感到疼痛，见赵九竟对自己动手，噼噼啪啪左右四下挥了回来：“奶奶的，奴才都敢打主子了？”

    赵九忙跪下求饶道：“小的不敢。小的见老爷只管站着，还以为老爷晕过去了。”

    此时，吴蝎子稳稳心神，毕竟在官场混了几十年，多大的浪都经过了，此时还怕这点传闻？于是，他淡然说道：“多半是不实消息。再说了，最近当朝的官员，有几个不被参的。参那么一两下有什么关紧？皇上还都能把人抓起来不成？我看你们简直是大惊小怪。”

    赵九忙答道：“是是是，小的大惊小怪了。”

    吴蝎子知道，无论如何，这个时候他不能乱。一旦他乱了，下面人更乱，多有私藏死偷东西偷偷离开的恶仆。这会儿安定了赵九。也就是稳dìng了下面人。其他的，慢慢探听消息再说。虽然这样。吴蝎子毕竟心里难安，对赵九说道：“备轿。去钱度家走一趟。”

    钱度是乾隆元年的进士，原本在京闲置待命，后来，不知被谁介绍认识了和亲王。和亲王见钱度机智伶俐，推荐他在军机处做了一章京。可别小看章京，章京虽然没啥品阶，但手中掌控朝中所有军机信息，又被人称为“小军机”。

    自从钱度到了军机处做了章京，而吴蝎子却是朝中从一品大员，竟虚心下交钱度这样的小吏，对钱度来说，那实在是莫大的恩宠。当然，吴蝎子也有吴蝎子的打算，结识了钱度，也就等于掌控了朝中各种消息来源，能比他人先算一着，所以他才能爬到这个位置，稳坐从一品大员几十年。

    钱度在北西门外有栋宅子，不大不小五开间，还有前院后廊，虽不能比吴蝎子大府大院，也算是精致小巧了。吴蝎子的轿子在钱度门外停下。那小厮一见轿子着色，立即跑过来打千说道：“原来是吴大人到了，我家老爷刚从朝上下来，正等大人呢。”

    吴蝎子心道，他怎么知道我来，又怎么会在等我？小厮的话十句倒有九句半都是假的。吴蝎子从轿中由他搀扶出来，问道：“你家老爷什么时候回来的？”

    小厮答道：“今儿早上回来的，昨晚上在签押房整理了一夜折子。”

    吴蝎子心道，昨儿晚上，也就是都察院折子递上去的时候，这么说他却什么都知道的了。此时，他又担心起来，万一参奏他的折子是真的，这可怎么办才好？可是转念又想，不管是不是真的，总要探听一番才好。如果形shì不妙，他也好早做打算。

    到了钱度府上，他也不用递拜帖，由着小厮带进院去。里面再有人跑着禀告钱度去了。不一会儿，一个五短身材、国字脸的男人从屋里出来，抱拳作揖道：“吴大人到了，请屋里坐。”不知为什么，吴蝎子竟感觉钱度今天见自己的态度很是冷淡，他的心又凉了一层。

    吴蝎子装着笑脸说道：“钱军机好啊，这多日子怎么不去我府上坐坐啊？”

    钱度一边回话一边前头带路让吴蝎子进去：“吴大人，你可不知道，我最近忙得头要炸了，别说去您府上，就是我这家也顾不上回。”

    吴蝎子问道：“最近有什么好忙的，还不是和以往一样？”

    说话间，钱度已经把吴蝎子让到屋里，吩咐小厮沏茶，这次坐下说道：“大人怎能不知道呢？最近数你那儿的折子多。我们章京就这么二三十个，每个折子还要写节略，只盼爹娘多生两只胳膊，分身乏术啊。”

    吴蝎子呵呵笑道：“我们也知道章京们忙，可也没办法啊，皇上不同意让很多人进军机处，毕竟是军机重地，可是谁能进去就进去的？知道的人太多，容易泄露军机。”

    钱度说道：“话当然是这样说。不过话说回来，吴大人今日怎么得闲来我这里坐坐？”

    见他问到正点子上，吴蝎子呵呵又笑道：“在家坐着也无事，顺便来看看钱军机在忙什么？”

    钱度人机灵，哪能猜不到他的来意，不过既然他话未挑明，钱度也不好开口，只好笑道：“能忙什么？就那些事儿。回家就睡，睡醒就去军机处，反正我也是一人吃饱，全家不饥。”

    说道这个，吴蝎子忙道：“不是我说，钱兄你到京师也有一段时间了，怎么就不找个女人？一个大男人，身边总得有个女人侍候。那日我给钱兄说的那家怎样？人家可是京师第一阔爷？家里就那一个闺女，你要找了她，还能少陪嫁了？”

    钱度心道，得了吧，那女人我也听说了，长得可比猪八戒还丑。虽说家里有点钱，可咱姓钱不等于咱就为了钱卖自己吧？这女人还得看顺眼才成。心里虽这么想，嘴上却笑道：“钱兄我一个人过惯了，再等等吧。”

    话说到这儿，吴蝎子忖思，话也客套了半天，此时不提何时才提？正好小厮上茶。吴蝎子抿了口茶，问道：“钱兄昨日在签押房了？”

    钱度漫不经心地哼一声道：“嗯，昨日轮到老兄值夜。”

    吴蝎子又问：“可有紧要的折子没有？”

    钱度抬眼盯着他，只是巡视，却没开口。那意思即使不开口，话也很明白，你老兄什么意思？探听朝中军机呢？

    吴蝎子笑道：“我也只是听人一说，说朝中最近人心不稳。钱兄也该明白，前日，皇上刚处置了彭衡和尔文。最近大臣的心都很惶惶呢。”

    钱度正色说道：“这件事不瞒吴大人，我可能确实比大人了解得多一些。最近朝中动荡，我奉劝大人还是小心行事。”

    吴蝎子惊道：“怎么？皇上又要拿人了？”

    钱度不语。吴蝎子明白，他越是不语越说明情况很严zhòng。皇上要拿人了？这个人到底是谁呢？一定是个大人物犯事了。这么忖思着，吴蝎子忙又追问道：“老吴和钱兄认识了可不止一天，老吴的为人钱兄也该知道，绝不是那种随便开口的人。钱兄尽可放心，话从你嘴里出来，绝不会从我嘴里出去。”

    钱度这才长叹一声，低声说道：“皇上要动鄂容安了。”

    吴蝎子一听，顿时怔住了。鄂容安？怎么会是鄂容安？鄂容安是鄂相的长子，这不是说皇上真要对朝中两大首辅动手了？那，那，那老吴和鄂容安的那些事~~~

    钱度又说道：“这次，皇上要亲自审问。吴大人也该知道皇上的招数，是块铁都能让它开口，只怕，只怕要牵连出很多人啊。”

    这一下，吴蝎子彻底地呆住了。俩眼珠子直直看着钱度，足有一歇儿没眨眼。钱度摆手在他眼前晃晃，连声叫道：“大人，吴大人。”

    吴蝎子才回过神来，半天才道：“老吴先告辞了，改日再来叨扰。”说罢，竟起身而去。

    一路上他只催轿夫快点回府。这次皇上是要动真格了，保不准就要提溜出他。早一步总比晚一步好，他得早做打算，这些年挣来的家产，趁早运回老家去。(未完待续……)