
    乾隆果真对鄂容安下手了。事实上鄂尔泰之前已经知道消息，可是他只能眼睁睁看着，却什么也做不了。即使回到家，他也只能有苦往肚里咽。一旦他通知鄂容安逃走，那满家眷都要遭殃。两害相较取其轻，鄂尔泰只能忍了。从朝上回家，好好地吃了个全家宴，嘱托鄂容安一定要自己照顾好自己。家人还不知道他指什么，正在猜测间，忽听门外有圣旨到。一家人忙从内室出来，圣旨却不是宣给鄂尔泰的，而是鄂容安。鄂容安急忙换上官服，跪倒在地。

    此时宣旨的恰是高无庸高公公。高公公也没看一眼下面一起跪着的当朝第一首辅，面无表情地念道：“奉天承运，皇帝诏曰：昨日有折奏道，鄂尔泰长子鄂容安仗着乃父身为朝辅，贪赃枉法，私下收受大臣贿赂，结党营私。特派顺天府缉拿到衙，朕要亲自审问。”

    全鄂家人都傻了，对他们来说，这无疑于晴天霹雳！从康熙朝时，鄂家就在朝中身兼重职，到雍正朝，更是第一权贵，今日怎地说拿人就拿人？鄂尔泰也很吃惊，原本以为鄂容安被拿到顺天府衙，也由三大臣共同审讯。三大臣多半瞧着鄂尔泰的面儿，重罪轻判，或者还有通融的份儿。听这圣旨明说，皇上要亲自审问。鄂尔泰虽跟着乾隆不过才五六年，不过也曾多次见到乾隆的审讯方法，和其他大臣绝不一样。想到这里，心早寒了，心道。此事只怕难办哪！

    高公公宣完圣旨，见鄂尔泰还跪在地上。呆呆怔怔，随即走过去。双手扶起鄂尔泰，温言劝道：“鄂相也别恁多想。事已至此，鄂相还是抚慰好家人吧。皇上那里，不至于判太重了。贵公子虽有些不法事情，皇上总会网开一面的。”

    此时，鄂尔泰几欲老泪纵横，紧紧拉着高公公的手，一再嘱托说：“公公看在老臣面上，定要多在皇上面前美言几句。或可转圜。老臣一定举家感激不尽。”

    这种请辞，高公公可不敢随便答应。毕竟皇上正在动怒之中，此时任谁多嘴一句，都会被皇上斥责，皇上该想，感情你们都结党了？那时，若要怪罪下来，轻则训斥，重者掉脑袋。高无庸怎敢随便说话。高无庸知此是非之地。不可久留，只得对鄂尔泰说道：“少不得得罪鄂相了，还请鄂相原谅。”说罢，挥挥手。从他后面拥出一队顺天府衙役，三下两下捆住鄂容安，直往外推。

    鄂尔泰嫡福晋迈闺是大学士兼礼部尚书迈柱的女儿。自进鄂家后，一向和鄂尔泰相敬如宾。今日见长子鄂容安被抓，恰似被人在后面捅了一刀。只抓住鄂尔泰的衣襟苦苦求道：“老爷，老爷，快想想办法，救救我家安儿。”

    鄂尔泰此时哪有什么法子？要有法子昨日他就想了。此时，只能拉着迈氏的手，声音哽咽着，却一个字也说不出来。

    说起乾隆的审讯方法，自和一般大臣不一样。其他大臣一般是先问你招不招，不招，好，上刑！经过三夹两不夹，死人都被夹活了，哪有不招供的？但乾隆审案并不这样，皇上毕竟是皇上，总要有皇上的气度。话说乾隆亲自审案从不刑讯，那叫一个春风和煦，煦得人浑身软绵绵，只让人倾心相诉！

    鄂容安被逮到顺天府衙门，府尹樊史生自然不敢怠慢，解下鄂容安手上的绊锁，又好好抚慰一番，才请鄂容安衙里小坐一会儿。说来鄂容安虽然在家喜欢遛鸟，但也算旗人中的才子。他乾隆元年中进士，选为庶吉士，后授编修，南书房行走。编修原就是著书的，却是个闲职，所以难免纵情遛鸟娱乐。但才子毕竟是才子，他却不甘闲职，没事总想参个政，好把终生所学用于正地儿。要说起吴蝎子送的那些银子，鄂容安表面收了，但却没有中饱私囊，在京中买了粮食，派人送到山东赈济灾民了。

    樊史生令人给鄂编修倒了一杯茶，先在签押房坐一会儿，等皇上过来再说。鄂容安谢过樊府尹，却哪有甚心思喝茶，却不知皇上要怎生打发他？

    就这么呆立不安地坐了一个时辰，中间樊府尹也来看过一次，但只是寥寥说了两句客套话就匆匆离开了。眼看着时近中午，恰是午饭时候，鄂容安心道，莫非皇上要吃过午膳后再来。樊府尹恰也是这么想的，派人过来询问鄂容安中午吃什么，好让厨下现做一些端上来。鄂容安正要回答罢了，腹内早饱了，什么也吃不下去。

    刚打发了传话的衙役，抬头再一见，竟是樊府尹亲自到了。鄂容安正要起身说府尹何必过谦。哪知道，樊府尹上前一把牵过来他，只把他往外拖。鄂容安诧异，正要询问，却听樊府尹低声说道：“快去衙内大堂跪下，皇上到了。”

    鄂容安这才明白樊府尹何以如此惊慌，原来是皇上这会儿到了。鄂容安忙由衙役拉着只往衙内堂上走。这会儿，衙内却没什么人，他们刚走进去，鄂容安垂手侍立在旁侧，就见高无庸牵头带路，领着神威莫测的乾隆皇上进来。

    乾隆昂然进入大堂正上坐下，樊史生和鄂容安忙跪下叩安。乾隆面色和顺，朗声说道：“你们起来吧。”

    鄂容安还不敢起，头在地上埋着只说：“罪臣鄂容安不敢。”

    乾隆笑道：“鄂容安你也起来吧，一边站着说话。”

    鄂容安这才起身站到一侧。乾隆看着樊史生说道：“想必你们都未吃饭罢？”

    樊史生躬身答道：“回皇上，臣和鄂容安都未吃饭呢。”

    乾隆说道：“朕也刚从养心殿出来，还未进膳，这衙内可有什么能吃的，我们君臣也亲近亲近。”

    皇上吩咐，樊史生哪敢说不？忙跑出去吩咐厨下捡清洁可口的菜蔬快上几碟上来。不一时，厨下端上来四五个碟子，无非是红烧蹄筋、爽口丸子、爆炒西芹、荷花白菜啥的，又有两碟点心，三碗米饭。虽不精致，但也算是荤素搭配、五味俱全。

    乾隆脸上依旧和风细雨，笑着对樊史生和鄂容安道：“坐，你们陪朕吃。”

    君一言，谁敢不听？樊史生且斜倚着坐了对首，鄂容安此时为罪臣，只能坐了下首。乾隆自夹了一根西芹吃，又扒拉一口米饭，见他们不动箸，问道：“你们怎么不吃？”

    两人忙答，吃吃。这才敢动筷子，小心着也扒拉两口米饭。

    君臣两无言，只静静吃了半柱香功夫，乾隆就放下筷子。见皇上放箸，两人忙也放下。乾隆说饱了，樊史生忙吩咐人撤下桌案，献上茶来。

    乾隆又慢慢地喝茶，仿佛来衙门不是审案，倒是消遣来的。喝了半盏茶之后，乾隆厉声开口道：“吃也吃了，喝也喝了，鄂容安，你可知罪？”

    听皇上声音乍变，鄂容安忙倒地跪下，口称皇上恕罪！

    乾隆问道：“你何罪之有？”

    鄂容安答道：“臣不知何罪。”

    乾隆起身怒道：“大胆！到此时你还不知你何罪？”

    鄂容安只管磕头，半个字也没有。他心道，目今还不知皇上为甚拿他？万一把不该招的招了，不是更坏事？

    乾隆又问道：“有人奏你收受大臣贿赂，可又此事？”

    听皇上口中终于放了风，鄂容安才算找到些审讯目标，嘴上回道：“微臣知罪！前日有浙江巡抚进京，拜会老父，见了微臣，给了一些浙江特产，微臣受了。微臣知罪，请皇上责罚！”

    乾隆又问：“就这些？”

    鄂容安又回道：“那日河南巡抚到京叙职，罪臣收了他一对儿鹦哥。”

    乾隆又问：“没有了？”

    鄂容安想了想，回道：“罪臣记不起来了。”

    乾隆神色大变，对高无庸说道：“把那折子扔给他看！”

    高无庸从怀里摸出一份折子，放到鄂容安面前。鄂容安打开看，上面的折子上明白写着他收受都察院左都御史吴凤仪五千两纹银，还有收据附在一侧。

    原来吴蝎子做事谨慎，生怕别人拿了他的钱不做事，竟留下了银票存根。这本折子恰是张继贤上的万言书，将其中吴凤仪的罪证一一列举，其中最大受贿者就是鄂容安。

    乾隆骂道：“朕从未想到，大清朝第一言官竟是最大贿赂者；朕也再没想到，你鄂容安竟是他的收受贿赂对象，而你，竟然也收了，还立了字据。”

    鄂容安见是这事，竟抬起头呵呵笑了。乾隆见了，很是诧异，问道：“亏你还有脸笑？”

    鄂容安这才正色答道：“皇上冤枉罪臣了？”

    乾隆问道：“现有的证据就在你面前放着，朕怎么冤枉你了？”

    鄂容安坦然答道：“微臣也知道都察院吴凤仪多有交结群臣，结党营私之事，他的银子原本来路不正，臣不收白不收。臣收了他的银子，正好救济山东灾民。回皇上，臣收他的银子，一文没花，全买了粮食，以皇上的名义，发到山东刘统勋那里了。皇上要有疑，可问一问刘统勋。臣这里还有买粮食的凭证呢。”说罢，他也从怀里摸出一个香包，香包里掏出那张买粮凭证，交给高无庸。

    高无庸拿凭证递给皇上。乾隆一看，半点不假，这才转颜说道：“朕料想你鄂容安也不会做如此贪赃枉法之事。来啊，速速派人捉拿都察院左都御史吴凤仪见朕。”(未完待续……)