
    永安街落马胡同，这次是真落马了。吴凤仪心慌慌如丧家之犬，正在家打发骡车往老家走。十四个姨太太早走得精光，只剩下正室夫人刘碧蝉。刘碧蝉依旧抱着那只狗，迷茫地看着小厮丫鬟匆匆忙忙进出。她好不容易看见翠儿，忙拦住道：“翠儿，这是怎么了？这些人都来来去去做什么呢？”

    翠儿心慌慌说道：“我的老夫人啊，老爷要出事了，能打发的人都打发了。这会子大家都忙着收拾行李呢。”

    或者是翠儿的话刺激到了她，她突然精神爽朗起来，清醒说道：“我们老爷？”

    翠儿点头说道：“嗯，就是我们老爷。”

    刘碧蝉突然抛掉那条狗，惊声问道：“我们老爷在哪儿？”

    翠儿也感到很惊讶，这会儿，一向糊涂的老夫人竟然清醒了。她指指书房说道：“老爷不想见人，一个人在屋里待着呢。”

    刘碧蝉忙说道：“快，快带我去。”

    翠儿忙领着老夫人来到书房。进了书房，见吴凤仪穿着官服，头垂着，一脸颓丧。刘碧蝉走过去，道了万福问道：“老爷在这里做什么？”

    吴凤仪不抬头则已，一抬头，吓了两人一跳。他呆呆傻傻地看着刘碧蝉，竟一头跪下，磕了好几个头，嘴里不住说道：“臣给皇上请安，臣请皇上饶命。臣不该结党营私，臣不该贪赃枉法，求皇上饶臣一条狗命。臣愿意回家种田去。”

    这一下竟把翠儿弄怔了，感情老夫人醒了。但老爷又疯了么？

    刘碧蝉苦笑，过去挽着吴凤仪的隔壁说道：“老爷。你早听我一句话，又何必到这种地步呢？”

    吴凤仪忙磕头说道：“臣不敢起来！求皇上饶了臣的狗命。”

    刘碧蝉和翠儿一起搀扶吴凤仪坐在椅子上。刘碧蝉见老爷头上还戴着官帽。后面缀着一根孔雀翎。刘碧蝉伸手想把帽子摘下，在这屋里戴着它很不方便。哪知道吴凤仪死死摁着官帽，说啥也不让摘：“这帽子不能摘，上面镶了两个眼呢？他们都没眼，我的有眼儿。看，在这儿，就在这儿。看到没有，两个。”

    刘碧蝉再一见，那孔雀翎上果真有两个眼儿。可是这会儿就是给一百个眼儿有何用呢？人都已经这样了。还要那破眼儿干啥？

    想到这里，刘碧蝉唏嘘不已。她一直担心的事情最终发生了，而老爷呢？当年也是满腹经纶，可是现在只是官位上的一只蛀虫，除了贪财好官，其他的什么都不是。

    赵九突然一骨碌跑进来，连跌带撞的跪在地板上。刘碧蝉问道：“赵九，怎么回事？”

    赵九顾不上惊讶老夫人的病好了，只管说道：“回禀老爷、老夫人。不好了，门外来了一队官兵，说要查封咱家，要见老爷呢。”

    刘碧蝉苦笑道：“你看老爷还能出去么？”

    赵九这才注意到吴凤仪。见他低头抚摸着那只两眼花翎，脸上嬉笑不已。赵九轻轻喊道：“老爷，老爷。外面钦差来了，要见您呢。”

    吴凤仪抬头哈哈大笑。说道：“钦差来了！果真是钦差来了！看来皇上又要升我的官了。这次是什么，要进军机处么？军机处首辅大臣！”

    赵九见吴凤仪那般样子。心道：敢是老爷为了躲避钦差装的？听人说明朝就有大臣这么做，还啃狗屎呢。我家老爷真是机智，这种办法都能想出来。

    刘碧蝉说道：“老爷已经失心疯了，还怎么见钦差？”

    赵九立即明白老夫人的意思，说道：“我这就去回报钦差。”说完，一溜烟又爬出去了。

    可是过了没一会儿，顺天府府尹樊史生领着衙役竟走进内室，见了刘碧蝉，先是作揖说道：“打扰嫂夫人了，不过我也是奉皇上的旨意，嫂夫人一句失心疯我怕难以回去复旨。”

    刘碧蝉深深道了个万福，悲戚说道：“不是老身故意推脱，大人自己看吧。”

    樊史生见吴凤仪端身坐在凳子上，看似和往常一样颇有官威。樊史生走过去，拱手说道：“吴大人，吴大人！”

    吴凤仪见了樊史生，微微一笑说道：“原来是顺天府樊大人啊，几日不见，樊大人越发富态了。哪天我们一起去得月楼吃包子如何？”

    樊史生看了看刘碧蝉，那意思是说，你可是在忽悠我？吴大人可好着呢。刘碧蝉苦笑一下，并不作答。

    樊史生从怀内抽出圣旨，立变口气说道：“皇上有旨。都察院左都御史吴凤仪接旨！”

    吴凤仪听说有圣旨下，忙整衣冠，噗通一声跪倒在地上，行了跪拜之礼，口称臣吴凤仪接旨。

    樊史生念道：“奉天承运，皇帝诏曰：都察院左都御史吴凤仪贪赃枉法，结党营私，贿赂大臣银两，辜负朕殷殷之望。先摘掉他的顶戴，剥去他的官袍，押往顺天府大衙，明日午时，菜市口斩首。家中财产，没收充公。钦此！”念完圣旨，樊史生也有些不忍，且对吴凤仪说：“事已至此，我也没甚办法。吴大人不用挂怀，安心上路，家中嫂夫人若有困难，樊某可以略进贽仪，也算是同僚一场。”

    哪知道吴凤仪听后兴奋站起，拉着樊史生的手说道：“樊大人可知道了？吴某要进军机处了！吴某要进军机处了！”说罢，竟仰天大笑。此时，樊史生才知刘碧蝉所言非虚，吴凤仪是真疯了。

    听旨意后，樊史生后面的衙役一拥而上，要摘掉吴凤仪头上花翎，又要剥掉他的官服。可是吴凤仪力道很大，死死拽着官帽就是不撒手。有一个衙役要来硬的，竟被他当众咬了一口。吴凤仪正是见谁咬谁，似要比家中的狗还厉害些。无奈，樊史生只好让他带着花翎，穿着官袍回去复旨。

    见了皇上，樊史生奏道，吴凤仪已疯，看皇上怎么处置。乾隆一听吴凤仪疯了，也是不信。偏偏朕要抓他，他就疯了，疯得真是时候啊。他心道，朕倒要试试他是真疯还是假疯。

    顺天府大堂内，吴凤仪见了皇上，竟也叩拜有礼，一点差cuò也看不出来。乾隆有心试验，问道：“吴凤仪，你见朕可有什么要说的？”

    吴凤仪答道：“回皇上，臣有本参奏。”

    乾隆问道：“你要参奏谁？”

    吴凤仪朗声答道：“臣要参奏皇上。”

    此话一出，满堂震惊。但乾隆脸色毫无变化，冷冷一笑，问道：“你要参朕什么呢？”

    此时，吴凤仪倒像是吃了雄心豹子胆一般，说道：“臣参皇上祸乱宫闱。”

    乾隆哼一声道：“你倒是说说，朕怎么祸乱宫闱了？”

    要在平时，见了皇上哼一声，其他大臣都不敢再说，但此时的吴蝎子已不是往日的吴蝎子，竟开口说道：“臣听说皇上看上了傅恒傅相的嫡福晋。全天下都知道，傅相的姐姐是皇上的正宫皇后。说来，皇上可是傅相的姐夫。傅相可是皇上的大舅子。皇上竟借皇后千秋诞辰，把傅相嫡福晋留在宫中，这不是祸乱宫闱是什么？”

    好在顺天府大堂此时并没有别人，只有侍候并等对质的鄂容安还有顺天府府尹樊史生。两人都低着头大气都不敢出。两人都知道吴凤仪如果不疯那才是邪了呢。这种大逆不道的话都敢说出来，皇上不杀你杀谁？

    他还要说下去，但乾隆脸却变得异样难堪。他手中正端着一只茶杯，之前还在悠闲地喝茶。此时，他大怒之下，愤然将茶杯只朝吴凤仪摔过来。吴凤仪竟也不躲，任茶杯砸在自己额头，鲜血横流。

    乾隆发怒道：“放屁！这种大逆不道的话你都能说出来？朕宫中的事情你又怎么得知的？敢是信口胡说？”

    吴凤仪不慌不忙奏道：“皇上宫中的事情，臣如何得知？不过是天下悠悠之口，即使皇上不说，也有天下人看着呢。臣身为御史首辅，自然要纠正皇上行为，避免皇上犯错。臣原有风闻奏事的权利么。”

    乾隆再也不想听他说下去，喝道：“这种混蛋！马上推出去斩了！”

    樊史生忙道是。他匆忙而去，叫了几个衙役进来，拖着吴凤仪到衙门后院，顷刻之间，已经人首分离。

    乾隆依旧余怒未消，愤而说道：“这种人斩了都便宜他了。”

    鄂容安和樊史生也不敢说一个字。乾隆生了半天闷气，心道在这里也是无益，先回宫再说。

    原来，乾隆和傅恒嫡福晋――闺名棠儿，确实关系不一般。宫内甚至传言，后来权倾天下的福康安就是棠儿和乾隆的私生子。所以，乾隆中晚年，尤是宠爱福康安。也因此，乾隆正宫皇后富察氏和皇上心生嫌隙，恰是乾隆心里一道阴影。

    吴蝎子就这么被皇上除掉了。张继贤因为参奏有功，晋升为都察院左副都御史。而格格呢，也算心里除掉一个心结，从此以后，心内或者能稍安一些。可没过几天，格格就听洛青松说，当日从山东太平镇逃逸的一枝花易滢竟然再次犯案，这次他下手的可是皇银！整整六十五万两的皇银。(未完待续……)