
    话说一枝花易滢在山东太平镇取粮不成，被丁世熊带领的官兵打得落花流水，单单跑出了他。到了武安，查了查，身边只剩下五六十人。易滢让众人在武安打尖，顺便商量一下去向。剩下的这五六十人多半是没主意的，有的说要杀回山东，有的说要躲进大别山，还有的人就在这里扎营，劫他些银两稳住阵营再说。

    易滢倾向于在这里扎营，此时兵缺粮少的，去哪里都不易。于是，和众人商量一番，暂时寄居在武安桑桥关公庙。众人捡马匹上的干粮吃了，随后在关公庙中找地方歇息。因为路途劳顿，不一会儿，就听见一阵震天响的呼噜响起。

    易滢却睡不着，他起身走出来，看着天上一钩弯月将惨淡月光洒落下来，却勾起了他的思乡情结。他原是河南洛阳孟津县人。六七岁的时候，父母得了瘟疫相继过世。之后，他就以乞讨为生。这种情况维持到他十二岁。那天，镇上来了一个鹤发童颜的道士，自称刘旋风，在场子上演法。很多人都围观看热闹，易滢也在中间。那道士站在圈中，说了一会儿闲话，最后开始化缘。一听说化缘，人群一窝蜂散了，倒是易滢将自己碗中的一碗饭献了。当时那刘旋风仰天叹道：“想不到如今这人，人人势利，个个都是小气鬼！”旁边的闲汉开口说道：“哪有走江湖耍把戏的，什么都不变就要钱的。”

    刘旋风呵呵笑道：“原来如此！此处不留爷，自有留爷处。”转眼见到易滢，长得乖乖巧巧。很是可怜。刘旋风审视他良久，方才说道：“一碗之赠。我倒有心度你，无奈你却不是我道中人。留一卷书给你，好好修习，或者日后会有所成绩。”说毕，留下一卷书，竟飘然而去。

    临走时，道士刘旋风还煞有其事地说道：“你是女娲娘娘驾下金童，如今在人间经历百难，百难后还归本位。”那时，十二岁的易滢还听不懂道士说的话。不过对这本《万法秘藏》却虔心修习。又十多年过来，他把这本《万法秘藏》颠来倒去的看，也修习了几十种奇门遁甲之术。

    他从十二岁开始修习《万法秘藏》，十三岁就开始起事，至今已经十三年。这十三年来，他以法术传经布道，济世医人，每逢哪里有灾就去灾民中演法。靠着《万法秘藏》中的玄术，多有信众跟随他。以往。他靠着信众也能劫几座山寨，吃几年闲粮。可惜前几个月前去了山东，却遭到一次致命打击。信众被官兵打得零零落落，竟只剩下了这几十个！

    “教主。还没睡？”一个声音从易滢背后传来。易滢转过头，见是弟子秦英。秦英是易滢的少年兄弟，两人从七八岁就认识了。一起要饭乞讨，算是莫逆之交。

    易滢淡淡说道：“睡不着啊。”

    秦英当然知道易滢在想什么。为了宽解教主的心，说道：“我说教主也不用太烦心。太平镇。我们虽然损了一些弟兄，但还有机会反攻。要我说，我们还是想办法占个大寨子，再向四周发展，几处营盘互为犄角，互通声气，一寨有事，其他寨子围攻而起，任官兵也拿我们没办法。”

    易滢低声说道：“话虽是那么说，但是一味打家劫舍就违了我们的教义，和一般的土匪有什么区别？”

    秦英忖思，说那些有用吗？跟着你的人总得有饭吃，有衣穿，否则谁肯随从天天被人撵着屁股揍？

    “我同意秦兄弟说的话。”又一个声音从身后传过来。他们转身看去，见是胡民。胡民也是易滢的弟子，他是近几年才跟着易滢的。年龄比秦英、易滢大，但城府深沉。胡民和秦英都是易滢手下的大弟子，在教中有很高的地位。红莲教中，除了教主易滢，就数两人地位最高了。

    胡民大约有四十来岁年纪，身高体胖，双目炯炯有神。他看着他们说道：“我的意思是，我们打回桐柏山，在桐柏、伏牛、大别山扎住根，慢慢跟朝廷周旋！”

    秦英也说道：“我同意胡老兄的方案。我们在此地暂时休息一下，然后从风岭度过黄河。河南是我们的老盘子，我们还回孟津，再弄些饷，有了饷，我们就能招兵买马，和朝廷对着干。”

    有月光照着易滢的脸，他的脸越发清俊秀逸，他沉思说道：“你们说得不错，可是饷，最重要是饷，我们从哪儿弄饷呢？”

    胡民笑道：“我正有消息要告sù教主呢。有消息说朝廷有批秘密军饷要从石家庄发往四川，似乎有六十万两银子呢。教主说，是不是一场大富贵？我们截下来这批饷银，要招兵买马有何难？”

    易滢还没回答，秦英早听得心痒难耐，插口说道：“好劫不好劫？朝廷有多少人押运？”

    胡民答道：“这个才是关键。不知道为什么，这么大一批饷银，朝廷竟然没有派大批军马押运，只找了京师一家镖局，到郑州后，有官家人去接镖。”

    秦英呵呵大笑，说道：“这一场富贵掉在眼前，不捡那才是傻子呢。这一场皇镖下来，够我们吃多少年了。别说六十多万，就是十万银子，也够我们招一批卖命的兄弟。有银子就能买粮，有人有粮有饷，再铸些兵器，我们横行天下，皇帝老子都怕我们！”

    易滢沉思一刻，才缓缓说道：“你们说得不错。这个机会实在难得，不但没有大批官兵押送，而且路也远，山路也多，截了镖，我们也容易躲进山里藏匿。”

    胡民毕竟年纪大些，沉静稳重，未行进先思退，说道：“能截来银子固然好，但我们也得想想，万一截不到，我们怎么办？总得先把后路想了，别到时手忙脚乱。”

    易滢琢磨着说道：“胡兄说得不错。我们只能智取，不能硬来。这次一定要成功。我们已经遭遇了一场失败，现在是真输不起了。”说罢，他竟然从怀中取出一把黑豆，望着天上北斗七星踏步作法，嘴里还念念有词：“上元将军是我爹，下元将军是我妈，中元将军是我兄。乾一坤二震十八，九九归真护我身！太上老君急急如律令！刺疾！”

    胡民秦英知道易滢又作法了，忙大睁双眼看着。却见易滢将一把黑豆撒了出去，在空中吐了一口。两人正惊异间，似乎感觉四周鬼影憧憧来往跳跃，好像在搬运什么。过了一会儿，再看地上，满地都是山鸡野兔，还活着苦苦挣命，只是逃不脱。

    胡民秦英大加震骇，个个凛然畏惧。教主，果真是教主，这种邪教功夫还是很有一手的。

    易滢长叹一口气，仿佛虚脱一样疲倦地坐在大石头上，说道：“天明，烤了它们让弟兄们吃。”

    之后的几天，易滢这几十号人就在关公庙中休整，反复商议了取镖计划，专等押镖的人到来。说计策秦英不如胡民，要说劫镖抢女人，那秦英可是个行家，布置筹划精密妥当，连易滢都佩服。

    回过头来再说押镖的。押镖的镖局是京师赫赫有名的“金泰镖行。”金泰镖行在京师做镖行已经有百年历史了，在江湖上颇有一些响头。如今镖行传到第四代，镖行的镖头却是金虎。金虎今年也就三十五六岁，手上功夫自然不差，但走镖行走江湖，全靠功夫那是下下层。要知道天外有天、人外有人，功夫外自有功夫高的，再说押镖的人再多，也就是百十个，要真遇到从山上窜下来的大股劫匪，势单力薄，势必要失手。所以，镖行讲究的是人面。换成白话讲，就是你在道上得有人情，人得买你镖行的面子。以往的镖行多半只在黑道上结实江湖好友，但京师金家，却黑白通吃，多和地方官面有来往。有黑道和白道扶持，那再是万无一失的了。

    可是即使如此，金虎接这趟镖也很是不安。这一镖不是三五万银子，如果只是三五万银子，一旦失了手，其他不说，金家就能拿出来，可是这次的镖可是六十五万两银子。六十五万两银子，整整一个省一年的收入，四万多斤重，全装车，要用二百头骡子驮运。这么大的动静，不被人惦记才怪呢？

    一开始，金虎说啥也不接这趟镖。不敢接，一旦失手，砸了招牌是小事，关键是赔不起啊。这可是官银，丢了银，要掉脑袋的事。无奈上头一力往下压，金虎看架不住上面的威胁利逼，又用银子换了黄金，才算勉强应承。金虎让人在金车上用稻草包装，一层层塞进麻袋，上面又装些药材，再用油布包了，外表看就是行路的药材大商。

    事先，金虎严密封锁消息，镖局的人胆敢有人泄露消息，一律杀无赦！行走之前，金虎又派人通告黑道绿林，多承照应，等交了镖，金虎再召集好汉，好好谢个礼。如此安排之后，才小心着上了路！(未完待续……)