
    按说金虎行事也够机密。他手下也有一些厉害小弟，一路上由人打前站，天不明就起路，带两个从人快马选好打尖处，然后再往回赶到大队人马歇息处。

    这么一路行了七八天倒也平安无事。这一日，走到邯郸和彰德交接处，这里比较荒芜，十里地内无人烟。金虎手下大弟子一早就出去找地方打尖去了，这时还没回来。金虎命令人就地休息，随便拿干粮吃点。

    又等了半日，金虎手下大弟子马勇才汗流浃背地骑马回来。他回禀金虎说道：“方圆六十里没有人家，只在前面有个镇子，名叫恶虎镇。镖主您说咱住不住？”

    金虎忖思半天，心道不住吧，这里似乎更危险，住吧，那么一个孤零零的庄子，一旦有匪徒出现，又没有官家照应，只怕也难逃敌手。可是两相其害取其轻，也只能去镇上住一住了。

    于是，金虎开口说道：“也罢，我们且去恶虎镇走一走。”

    他们赶着车，又走了半日，早见前面几家灯火亮着。镇上几家客栈的伙计手里举着灯笼迎了过来，一片嚷嚷拉客声。

    “来我们曹家老店，有吃有干净的上房。”

    “客官，敢是忘了我们么？上次来就是住我们小寡妇店。其他不说，晚上可是有人特别照顾哦，洗脚暖床什么都行。”

    说着，那两家竟然拌嘴要打起来。这个说他家店不行，那个说这家店住了长大疮。金虎推开店伙计，见远处还有一伙计。手里也拎着一个灯笼，站在路边并不揽客。金虎张眼见灯笼上写着：朱茂记老店。灯笼下还有一行小字。上面写着：不宰客不欺客住店安全。

    金虎不知是不是被安全那两个字打动了心结，手摇摇一指说道：“住那家店。”

    伙计一见指定他家店。一改刚才的憨厚样，笑嘻嘻迎过来，一嘴油嘴滑舌：“好咧，各位爷。您住了我家店就对了，往前面几十里压根走不动路，这样的车马一天也走不了二十里。往西走路好走，不过要过黑风崖，驿道窄的地方只有五尺宽，都是在崖上凿的道儿。马蹄子一打滑，连车带货就会翻下车。这几天，更有人说有红白莲教一枝花什么的藏在山里，人人听了都怕，谁还敢晚上走夜路？要小的说，爷这些货，正好在小店打尖，弟兄们歇息歇息，明儿一早赶路。那是极其稳妥的。”说着，竟打着灯笼将他们带进店。

    金虎一看，这店是齐整的两个四合院。中间是堂屋，后面有马厩。前面还有饭店。金虎怕闲人混进来，开口说道：“我们把西边的四合院包了，有客人都领到东院去。”

    伙计一见对方如此豪气。心中大喜，又恭维着说了几句。忙着去招呼栓马卸货。金虎还不放心，前院后院。院墙外头好好审视一番，又派人四处值岗轮流放哨。忙乱好一阵子，才算渐渐稳dìng下来。

    才安顿好这一qiē，就听见店家笑着过来打招呼说道：“客官，你们的财神来了！”

    金虎回过神，狐疑地盯着店主问道：“什么事？”店主笑着看看他，说道：“我给你介绍两个大财神。”说罢，对小二吩咐道：“二傻子，把外面的秦先生和胡先生请进来。”转身又虽金虎说道：“秦先生和胡先生是我们镇上大财主家管账先生，想和爷做笔买卖。”

    金虎一听，嗔着脸说道：“我是押镖的，不做买卖！”

    此时，那个叫二傻子的伙计已带着两个人进来。一个年纪略大，约莫有四十来岁，另一个年纪轻一些，大概二十五六的样子。那年纪大的抱手作揖笑呵呵说道：“在下胡民。这是我兄弟秦英。”秦英也一脸笑容，对着金虎也是深深一揖道：“在下秦英。”

    话说不打笑脸人，见人家笑眯眯的，金虎只得呆滞地点点头说道：“好说，本人金虎。不知二位来有何见教？”

    胡民笑道：“我们有事要和金爷说话，外面不方便，我们里面坐去。”

    金虎这才满心不情愿地将两人往屋里让。那店家见说合成功，吩咐伙计沏茶后，然后打个千儿，竟抽身而去。

    胡民坐下，开口说道：“金爷！无事不登三宝殿，我们今日来却是要和金爷做笔买卖。我们两个是此地黄瑞老爷家的总管。我家黄老爷前头也做过两任南阳知府，去岁下世了。只有黄老夫人带着两个儿子过活。大少爷纳捐去了云南，在大理当知州。小少爷也纳了捐好几年，一直没有补缺。老太太心说，既然没福气做官，倒在家好好守着给她养老。但我们家小少奶奶心里不高兴喽，自己花钱活动去京里上下活动，吏部里头打点个遍。只是文选司堂官还没开口，却也有了八八九九。传出话来说他老爷子身体欠佳，得着好药材好好补养补养。我们正愁买不到好药，恰好就听说爷的药镖到了。所以我们特来拜见，求金爷卖点药材给我们，也算成全了我们一桩好事。”说罢，将一张单子递过来。

    金虎接过来看，上面写着：人参十斤、党参二十斤、黄芩五十斤，冰片五斤，麝香三斤，山萸肉八斤，枸杞八斤，当归五十斤。

    金虎一看，其他不说，光黄芩和当归各五十斤。见买药材的得多了，多半是三两五两的买，多了买个两三斤也算大量了，这呢，就这八味药材就有一百五六十斤，感情对方是大肚弥勒吗？看到这里，金虎冷冷笑道：“他大老爷好大肚子！恁多药回去要吃饭么？”

    胡民笑嘻嘻说道：“爷还不知道京里的事么？打从皇上杀了贪官哈尔钦、沙哈谅两位老爷，如今谁敢要现钱？这也是拿回去折现的事儿，不过是表面上听起来好听些。”

    金虎一时没有说话，端着茶慢慢喝着，心里却在琢磨。按说车上装的药材尽有这些，药材也不过是装幌子的事儿，但现在两人这么巧来买药材，难道就不是图谋好的么？

    过了好大一会儿，金虎才呵呵笑说：“胡爷、秦爷，金虎也只是一个押镖的，这车上的东西，金虎也做不得主。这样罢，等金虎把镖送到郑州，两位爷可去郑州找货主商量商量？”

    一听说没药卖，秦英的眼睛就瞪开了：“金爷这话怎么说？车上装的都是药材，怎么着也是卖，哪里卖不是卖，银子又不亏你的？”

    金虎心道，毕竟这里是人家的地头，宁肯少惹是非，于是只得说道：“好，药可以卖给你们，只是黄芩、枸杞子这些药全都是打包装进去的，要拆开卖给你们几十斤也不划算。我说，你们要买这药，价钱可比官价贵七八成，你们还买不？”金虎的意思也很明白，你们既然要买，我不能说不卖，但价钱贵这么多，你们还要吗？

    哪知胡民不慌不忙说道：“谁让我家小爷等着要呢？我应承了，不过这些药要我们小爷亲自过目才行。麻烦金爷来个伙计，陪我们带上药走一遭，等我家小爷验验货，银子是小事。”

    金虎犹豫不决。胡民又说道：“放心，我们不会劫了你的货，路程不远，出门方家客栈就是。”

    金虎点头对二徒弟说道：“富贵，你伶俐跟着这两位爷。”

    之后，伙计把货盘好装点清，药材装进麻袋。富贵跟着两位爷出门。金虎打发走他们，又出去亲巡一番，连墙外也派了个人守望，回来才朦胧睡去。

    也不知睡了多长时间，忽然院中一阵响动，脚步咚咚有声，金虎睡不踏实，一个激灵跳起身来，顺手抄起刀，就要往外冲。乍见富贵闯进来，脸都被气白了，跺着脚道：“镖头，不好了，我们上当了！”

    金虎心知不妙，忙问：“出什么事了？”

    富贵哭腔说道：“药，叫人偷了！”

    金虎颓然坐到地上，急问：“快说，到底是怎么回事？”

    富贵紫涨了脸，憋了半天才说清经过。原来，秦英和胡民带着富贵出了客栈，那时还是大白日，街上人来熙往，煞是热闹。他们出店往西，又往北，拐了七八个弯儿，胡民才指着前边一座楼，说道：“这就是我们少爷的铺子。”

    此时，富贵心里才算踏实下来。他见铺子里住了不少客人，满院卸的都是货，大小麻袋跺着，伙计们提着大茶壶向各房送水，一qiē并无异常。

    胡民说道：“我们小少爷就在楼上。您在下头等，我们带药给她过目，只要合了他的意，这生意就算成了。”

    富贵跟着金虎这么多年，颇有些胆量，打定主意，人不离货，货不离人。于是，笑着说道：“对不住得很，我们镖头有话，让我寸步不能离货，请回禀你们小爷，除非当面货银两交，这一百多斤东西值上万的银子呢！”

    胡民和秦英使个颜色，秦英说道：“我上去问问小爷。”说罢，秦英蹬蹬噔上了楼。不一会儿，秦英又蹬蹬噔下来说道：“小爷让我们上去。”(未完待续……)