
    于是，秦英和富贵两个人使劲扛着麻袋上了路。楼上三间房虽然陈旧，却很宽敞，靠西墙有个大卧柜，中间一张八仙桌，摆了几个方凳子。一个年少书生模样的人坐在中间那张凳上，说道：“客人请坐，我也不耽误客人的时间。秦英，把货拿来我看。”

    秦英扛起麻袋就要过去，却被富贵一把拉住说道：“货是上等京货，从贡品里套购出来的，不然也不敢要这个大价钱。这位管事的爷在楼下已经眼看过。小爷要验，各抓一点就是。”说罢就接麻袋。

    突然楼下传来一阵喧哗，紧接着一阵脚步声杂沓而上。片刻，胡民惊慌闪进来，对小爷说道：“不好了，老夫人来了，小爷快避避。”

    一听说老夫人来了，这位小爷也惊慌起身，连骂带嚷道：“谁走漏风声了，又在老太太面前嚼舌根。快，把东西藏起来！”

    慌乱间，胡民和秦英二话不说，掀开那只大卧柜，将两只麻袋装了进去。小爷忙领着胡民和秦英下去，又对富贵说道：“客人暂在这里避避，我家老太太不认识客人，自然不会难为客人。”说罢，忙领人匆忙下去。

    富贵不知所以，只好坐在凳子上慢慢等待。半晌听下面阒无人声，陡然警觉，难道这是个骗局？急忙起身去楼下一看，什么店家、伙计一个人影儿都没有。富贵惊出了一身冷汗，忙又跑上楼，打开卧柜。掏出麻袋解开，立时傻了。里面全是柴草。原来这卧柜后面却有个暗门，他们将真药材放进去。从暗门拿走，再换上一麻袋柴草。

    富贵还不甘心，急又下楼四下寻找一番，秦先生、胡先生叫了一通，哪有人应？

    说完，富贵噗通一声跪了下去，偌大汉子竟哭得稀里哗啦的。这时，金虎手下又几个弟子赶过来，听富贵如此一说。个个义愤填膺，非要找这伙儿骗子来。

    金虎眉头紧锁，用了压着心头的火，想道，药材丢了是小事，若要丢了官银，那可是要掉脑袋的呢。忖思好大一会儿，才压着火气说道：“我看算了，别忘了我们也不是押运药材的。也不是为和人较输赢来的，我们真正的货没给人盯上，我看这就是天大的幸事。”说完，他又长长舒一口气。丢了这么多贵重药材，一万多银子呢，说不心疼那是假的。他板着一张脸又说道：“从现在开始。内院刀不离人，外院人不离刀。心要沉静下来，不要再想去报仇的事情。也不许跟着去寻贼，我们的心要扑在货上，其他的什么都不要想，你们可听明白了？”

    徒弟们齐声道是。

    且说偷药的人正是易滢一伙儿，那小爷就是易滢装扮的。这一计原本就叫引蛇出洞，等金虎派人来寻，他们好声东击西去劫银。哪知过了一个多时辰，街上毫无动静。正要派人去探，见朱家客栈的伙计小赖子忙忙跑过来说道：“教主别等了，他们不搜了，快另想办法吧。”

    金泰镖行，果真不是一般人，竟然不上他们的当？易滢想了想，说道：“这也好，他们不来，我们去。走，我们杀回朱家客店。他们不来找事，我们去找他们的事儿去。”

    胡民和秦英连声说好。在破庙里喝了三葫芦酒，喝得醉醺醺的，摇摇晃晃随着小赖子上了街。到朱家客店门前，小赖子一把抓住胡民，嘴里嚷道：“拿贼！”

    胡民打着醉拳骂道：“滚你奶奶的，谁是贼？”

    小赖子死死抓住胡民，却向西院里面喊道：“拿住贼了，西院的金大爷，快出来啊，我拿住偷药的贼了。”

    在店外巡风的是金虎的两个外甥，听说是偷药的贼到了，年轻气盛，瞬间跳到门前，问道：“谁是偷药的贼？”

    小赖子这才放开胡民，说道：“小的认识他们，他们就是冒充管家的胡民和秦英。爷们，快抓住他们，抓住有赏钱呢。”

    金虎两个外甥听说是这两个正是偷药的贼，忙上前厮打起来。一对一恰打得热闹，哪知道对方又来了三五个帮手，这两个外甥见形shì不对，又冲里面喊道：“镖局的人快出来，一起抓到偷药的贼啊。”

    这么一吆喝，里面守院的人竟忘了金虎的吩咐，一个个拥出来帮忙抓小贼。

    听得外面动静，金虎忙从里面出来，见四下乱成了一锅粥，心中先是一惊，立刻浑身冷汗直冒：“人都走了，这里的银子怎么办？”只是一转念的事情，金虎忙吆喝众人各回各位，可这会儿任谁也听不见金虎的命令。金虎只能独个儿走进后院，查看银子还在否？他掀开麻袋，见银子还在，心稍稍宽慰一些。

    忽然院外又传来人声、脚步声，中间还夹杂着人们兴奋的说笑声，隐隐听到有人说：“富二爷抓住那个姓秦的了，那个姓胡的却跑了。”金虎心一松，想道，这么看来，他们没出什么岔子。

    这时，门哗地一声被挤开。五个彪形大汉径奔金虎而来。金虎见不是自己的人，早怔了。容不得他反应，两个大汉一拳一脚只扑过来。此时，金虎心早松懈了，再一怔间，已被一大汉踢翻在地，再一挣扎，一把钢刀已经架在脖子上。

    仰头一看，面前是个俊俏小生。他呵呵笑说：“小爷要借金爷的银子用用。”

    此时，金虎依旧骂道：“放你娘的狗屁！今日爷栽在你手里，日后必要你归还。你且告sù爷，你是哪条道上的？”

    易滢笑呵呵说道：“本人就是朝廷捉拿的钦犯一枝花易滢。小爷天生好善，也不伤你性命。来啊，绑了金爷，我们只拿银子。”

    他手下众弟兄听教主这么一说，早围上来，卸货的卸货，驾车的驾车，一盏茶功夫，竟驾着骡车从容而去。

    朝廷知道这批皇银被劫，乾隆大怒，下旨河南巡抚朱宝强拼死也得追回这批饷银，否则，脑袋不保。见了圣旨，朱宝强也不敢怠慢，一面分兵查访一枝花的下落，一面四处打听各银庄当铺的动静。这么大一批赃银，携带不方便，或者他们会兑huàn成金子行事？

    消息传到锦绣澜，格格也是一惊。虽然不知道这六十五万两银子有何用处，但皇家的银子，总是要用到灾民或军士上，这批银子竟孝敬了乱贼。身为格格，她心里也痛啊。再说，她在山东太平镇也见过易滢，心道，易滢机谋多变，又有些邪功，若不拿下易滢，势必会遗留大患。这么想着，格格竟又动起出行的心思，要去河南走一遭。皇上哪儿自然不必说，有他赐的玉佩，行走起来再没有什么困难的。

    为这件事，她特意找暗香商量一番。暗香见公子心意已决，只好说道：“格格要去，暗香只能侍卫在侧。只是听说易滢颇有些邪教功夫，不比洪祖冒虚的。格格这一行，还是要极尽小心才是。”说罢，又将易滢如何设计夺取皇岗的事情叙述一番。

    格格也道，这易滢绝非小人物，他既有些道行，又会计谋，要对付起来很是难办。不过明知不可为而为之，总要先试试再说。

    决心已下，格格便吩咐总管得贵准备行装，他们要再出门一趟。这次随行人员是谁呢？格格也好生费难。菩提不是很爱出行，留在家里看家也好，只是醉春倒是爽朗的性子，行走江湖很是便利。暗香，是她最喜欢的侍卫，必是要时时跟着的。所以，格格决定带暗香和醉春还有红翠跟着。格格是女孩儿，身边有红翠照顾总比两个大男人强。

    这么吩咐下来，乱蝶又不干了，兴头头地来找公子和暗香，一屁股坐格格寝房门口地上哭道：“想我乱蝶在太平镇做了多少事，怎地就不带我出去玩儿？我不管，我要跟着格格，谁不让我跟着，今天我就坐这儿不走了。”

    暗香劝了半天，说道以后还有的是机会。但无论暗香怎么劝解，乱蝶始终只是两个字，不行。格格见闹得不成样，只好由他去，少不得又委屈了醉春，和菩提一起照应家内。

    听说格格同意了，乱蝶一跃而起，抱住暗香就是一个嘴。暗香忙用袖子擦了，骂道：“你作死呢？脏死了。”

    乱蝶呵呵笑道：“才不脏呢，等你哪天娶了小嫂子，就知道脏不脏了？”

    暗香脸竟然红了一片。乱蝶见了，哈哈笑道：“我说二哥，难不成你心里有人了么？可给我说说是谁家的小娘子，我叫格格给你做媒去。”

    暗香脸更红了，不敢面对乱蝶的追问，快步离开。乱蝶见状，颇以为是，不过这小娘子到底是谁呢？

    得贵在外面早备好马匹，喂了一夜的好草料，又好好养了一宿。格格和红翠他们几个也早早睡了。明儿一早，他们就要上路去河南，再会会神出鬼没的易滢。

    此时，大洛府也在准备小爷洛青松的行装。总管匡正还纳闷呢，小爷从外面巡了一会儿街，突然就要出行，说是要去河南府。匡正可知道河南府现在正是乱匪出没的地儿，小爷去河南做什么？(未完待续……)