
    几人晓行夜住，一路上却也平安无事。从京师走了三四天，这日到了河南孟津。孟津南临古都洛阳，北依滔滔黄河，地势险要，历来是兵家必争之地。先后有西周、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏等六个王朝在此建都，四十三位帝王在此诏令天下。几人到了孟津镇，眼见中原地貌，丘陵红土，心中很是喜悦。

    乱蝶去前面找了一家店打尖，这家店叫“宋氏老店”。安排好两间上房，他又骑马回来寻格格，领着格格进入客店。此时，格格和红翠为了出行方便，却都是男装打扮。

    店家见了这一行人，举止不凡，忙近前好生招待，端茶倒水很是殷勤。格格不喜欢在堂内吃饭，径去房间由红翠伺候更衣洗脚，然后才由红翠端上饭食，略略进了两口，然后歪在床上休息。

    侍候了格格，红翠才开始吃饭。店家端上来的晚饭却是红薯饼配玉米糊糊。红翠自来长在江宁，很少吃这种粗粮，咬了两口，感觉很是清脆可口，忙问格格道：“这是什么做的啊，很好吃。”

    格格闭目养神，从嘴里淡淡说道：“哪有什么难做的？无非是把黄心红薯切成丁，搅上面糊，用油一炸就是。”

    红翠笑笑道：“我最佩服格格这点，难道真的是天上文曲星下凡么，这全天下就没格格不知道的东西。”

    格格睁开眼，呸了一下说道：“你就会耍嘴皮子！有那功夫吃了饭，休息一会儿吧。赶了一天的路也不嫌累？”

    红翠忙放下碗筷。赶着过来，抱着格格说道：“那红翠今晚上要和格格睡。抱着格格睡。红翠只要一抱格格睡得很香甜，一晚上连梦都没有。”

    格格抬手拍了她一脑袋。嗔道：“没见你这丫头整日嘻嘻哈哈，疯疯癫癫成何体统，赶紧歇吧。明日还要早起赶路呢。”

    红翠又抱着格格一会儿，才脱衣睡觉。这一夜相安无事，无话可说。

    第二日一早，暗香和乱蝶依旧在门外请安。格格在里面说道罢了，吃了早饭，收拾行装赶路要紧。

    暗香和乱蝶这才转身回到店家厅堂，看店家准备了什么早餐。早上却比晚上丰盛些。油条、玉米糊糊、几个煮鸡蛋、还有两碟老咸菜。暗香吩咐店家把饭食端到格格房里，然后自去吃饭。

    不一会儿，早饭吃完，乱蝶见格格房里还没动静，忙说道：“二哥，你说这早晚她们在屋里做什么呢？”

    暗香斥道：“三弟快住口，没来由总胡说八道。”

    乱蝶呵呵一笑，说道：“我不是好奇么？两个女人，在屋里能做什么呢？”说完。怕暗香又教训他，忙换了话题说道：“二哥，我们刚来孟津，也不待上两天再走？我们去黄河好好耍耍呗？”

    暗香开口说道：“我们大老远从京师赶来。可不是耍来的。乱蝶要耍，自个回京师耍去吧。”

    乱蝶一向能进能退，见暗香动怒。呵呵笑道：“二哥也忒没意思，开个玩笑也当真。二哥说不耍就不耍呗。多大的事儿？不过格格和红翠怎么还不出来呢？感情是要坐花轿娶亲么？”

    暗香听他越说越离谱，竟不理他。自顾自找店家要了茶喝。这时，店家屈身过来，对暗香打个千，说道：“爷，外面有人递过来一个请柬，说要交给屋里的晴公子。”

    暗香诧异，这里人生地不熟的，怎会有人发请柬交给格格？他接过请柬，打开看时，上面却写着：今于午时正在镇东苏家大院，苏大财主麟迎娶妾室，特请晴公子光顾下榻。苏大财主麟恭请拜上。

    暗香见了，问道：“店家，我问你，苏麟在镇上算什么人？”

    那店家不认字，但听暗香问苏麟，忙惊讶答道：“这请柬是苏财主给的？我的爷，您可不知道，苏财主可是我们镇上最有钱的主儿，方圆十里都是人家的庄子。”

    暗香心道，苏财主怎么会请格格？但也不好再问下去，且拿着请柬去见格格。此时格格早起来了，已经进完餐，正催红翠收拾行李起身呢。暗香在门口请安，格格命暗香进来。暗香手里拿着请柬，递上去给格格看。

    格格打开请柬看了一会儿，心里恰是和暗香一样的心思。苏麟娶妾怎么会请她过去？想了半天，她也没和孟津姓苏的有来往啊？难道是父王之前的故人？且在犹疑间，听乱蝶又在外面禀道：“格格，店外来了一乘小轿，赶着要您坐呢？这倒是怎么回事啊？难道您私下安排有人接我们么？”

    格格见状，心道，且去看看如何？于是起身对暗香说道：“我们且去看看。”红翠还没整好妆，见他们竟要出门，忙说道：“你们去哪儿？我还没梳好辫子呢？”此时的她却是男装，光鼓捣她头上的辫子就整了半天。这会儿还没整好，只好随意扣上一顶帽子，小跑跟过来。

    门外确实停着一乘小轿，两个轿夫打扮得齐齐整整，只等着晴格格上轿。暗香走过去问道：“你们家的苏老爷是何人啊？”

    前面的轿夫说道：“我们家的苏老爷是本地最大的财主。”

    暗香说道：“这个我知道了，我问你，和我们家公子什么关系呢？”

    轿夫答道：“这个我却不清楚。小的只知道，老爷命我们在这里接晴公子，若要接不回去啊，回去要打一顿板子呢。爷还是别问了，先上轿好歹见我们老爷一面再说。”

    暗香见问不出什么来，转身看格格，格格道：“我们且去看看。”

    格格上了轿，轿夫一路向东走了一盏茶功夫，在庄外停下。门口恰是两个大模大样的大狮子。左边一只公狮子，右边一只母狮子。公狮子口大张，母狮子口紧闭。正应了民俗男左女右，公狮子张口进财，母狮子闭口纳财，却是有进不出的意思。

    轿夫对里面的格格说道：“小公子请下轿，屋里还有人接着。”

    红翠近前扶公子下来，进了头道门，里面又是一乘精致轿子。这轿子和之前的轿子又有不同，轿帘上缀着红黄流苏，周身红幔，幔上镶着百鸟朝凤的图样。乍一看，倒像是一乘喜轿。红翠诧异道：“这怎么看是新娘子坐的轿么？难不成你家老爷要娶我家公子进门？”

    暗香忙斥道：“红翠胡说什么？先问问再说，轿子也是随便坐的？”暗香的心思恰和红翠一个样，但怕格格上轿，只好这样问道。

    格格自然明白暗香的意思，正在纳闷间，却见轿子那头闪出一个人来，笑呵呵作揖道：“久违了，爱兄弟。”

    他们定睛一看，这人不是洛青松是谁？他怎么又阴魂不散地追来了？

    洛青松嘻嘻笑道：“爱兄弟，苏大财主可是我的弟子，今日正好娶亲，所以请兄弟来玩耍一番。我们且吃个喜酒再走如何？”

    格格本想说，我们走不走和你何干呢？但想到之前和洛青松原本有约：见了他不能躲着，不能爱理不理的，有心事只要和他说啥的。格格怕他这个时候又拿那个较劲，只好说道：“洛兄怎么也来到孟津了？”

    洛青松笑道：“我不是想跟着兄弟么？没兄弟在京师我多寂寞，度日如年呢。”

    红翠说道：“这么说请柬是你给我们的么？”

    洛青松说道：“可不是给你们的，是给我家兄弟的。”

    红翠冷哼一声，心道，开口闭口都是你家兄弟，那么亲怎么不揣到兜里去？

    正说话间，从里面迎出一个肥头大耳的男人，年纪约有四十来岁，身着紫色长袍，腰上系着大红绸，喜气洋洋地对众人作揖说道：“贵客来了，快请屋里坐！一大早树上喜鹊叽叽喳喳叫，我还心说什么喜事到呢？原来真是贵客来了。先是掌门到，这会儿又是俊俏公子。苏老儿我何德何能竟能请来这许多贵客光临，实在是荣幸荣幸！”

    红翠见新郎官都恁大年纪了，说道：“苏大哥，今日是你娶的几房亲啊？”

    格格忙瞪她一眼，心道这丫头说话越来越没谱了。哪知道人家苏麟一点儿也不在意，呵呵笑道：“不怕姑娘笑话，我的正室去年得病去世了，今日娶的这位可是要扶正的。不说不说，外面冷，贵客快请屋里坐。”

    洛青松听着外面鞭炮三声响，忙说道：“你自去忙你的，我们先歇一会儿，有事再找你。”

    苏麟说道：“那就怠慢掌门和贵客了。”又摆手对一个总管模样的说道：“万全，领着这几位贵客去东厢房坐，好茶好菜伺候着，敢怠慢一点儿，仔细你的皮！”

    那万全忙道：“小的不敢。”说罢，躬身先头带路，对他们说道：“几位爷，请这边走，小心这面有台阶。”

    他们走过前院，穿过厅堂。厅堂里已经布置好花轿，苏麟骑着高头大马在前面带路，后面跟着一队吹吹打打的乐手。再一看那花轿，恰是刚才要格格坐的小绣轿，难不成是洛青松故意作弄格格的，还是他另有一番深意？(未完待续……)