
    不一时，花轿进门，鞭炮放了上百响，吹鼓手热热闹闹将花轿抬进门，从轿中下来一个瘦瘦弱弱、头罩红盖头的女子。众人看不清什么模样，只能遐想，嫁给这样人家的女子势必是漂亮的。接下来就是拜天地，拜天地多半是老套的：一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜。拜完天地，新娘子被搀入洞房，宾客则开始吆五喝六吃喜酒。

    格格他们一行人原不在堂内，自在一个雅间，平时应该是主人的小书房，此时却挪做客房。乱蝶和红翠跟着格格行了这几日，别说酒，就是好茶都没来得及喝一口。这时，恰碰上这个机会，自然要海吃海喝一番。两人对坐在一起，猜枚赌酒喝着。此时的洛青松和暗香却较上了劲，两人都不想让格格喝酒，自己却先喝上了。格格不喜热闹，简单吃了两口，又喝了两杯茶，腹内难忍，只要小解。格格往红翠那边看，见红翠喝得脸红到脖子下，嘴里却依旧不依不饶地闹着再来。格格不想打扰红翠，只得趁人不注意，悄悄走出房间。

    出房是个僻静的小院子，格格本对路径什么的不甚熟悉，也不管东西南北，只朝院子右侧走去。走了半日，没见到茅厕，见前面似乎是条游廊，只得穿过游廊，却到另一个院子。格格走得晕头转向，不知这是哪里？左顾右盼之间，恰见院子左侧角落似乎是个茅厕，忙走过去，定睛一看。果真是茅厕。

    格格见茅厕外墙上写得清楚，男左女右。她却朝右门进去。进去后乍见一个浓妆女子，正在束腰带。女子见了格格。惊声大呼。原来，此时格格却是男装，女子以为进了贼，所以才吵嚷起来。格格怕人听见，闹得不好看，忙对女子说道：“妹妹莫叫，我也是姑娘。”

    那女子还不相信，看着格格说道：“你明明是汉子，怎么说是姑娘？”

    格格无奈。只好对她说道：“不信你来摸摸看。我是京师路过的客商，因为行走不便，所以才女扮男装。”

    那女子这才走近，细细看了一遍，才说道：“这是内室，你是怎么跑进来的？”

    格格这才把如何进门，如何走到这里的经过叙述一遍。那女子天真烂漫，听格格说什么竟也信什么，笑嘻嘻说道：“我正等得无聊。姐姐随我进屋聊聊。”

    格格见这女子可爱，也说道：“那样也好。”

    女子领着格格出了茅厕，向东一拐，眼前出现三间房。进入房内。格格竟然发现这里贴着大红囍字。格格看着诧异，心道，难道她竟会是新娘子么？

    女子见她脸上表情。答道：“姐姐猜得不错，我正是这房中的新娘子。妹妹名叫何锦衣。是镇上何家豆腐坊的女儿。”

    格格忙说道：“冒犯了，此乃洞房。姐姐我还是赶紧离开吧。”

    何锦衣呵呵笑道：“离天黑还早着呢，姐姐只管走什么。再说了，怎么就叫我妹妹，这么细看，姐姐倒是比我还小呢。”

    说罢，两人叙了年龄。何锦衣今年已经21岁，整比格格大五岁。此时，却是格格叫何锦衣姐姐，而何锦衣叫格格妹妹了。

    何锦衣让格格坐下，又让小丫鬟沏茶，嘴里叽叽喳喳问道：“看我，这会儿还没问妹妹名字呢？妹妹叫什么，为何女扮男装到我们孟津来呢？”

    格格答道：“妹妹我叫艾若晴，家中父母去年谢世，又无兄弟，只有诺大家业。因为山西还有一些铺子要折卖，家中没有可靠的人派，不得不亲自走一趟。”

    何锦衣笑道：“妹妹真好命。姐姐也想走那么一遭，看天下到底是怎样的？不怕妹妹笑话，姐姐长了这么大，连孟津镇都没出去过呢。”

    格格呵呵笑道，却不答话。不一时，丫鬟献上茶，格格喝了一口。何锦衣却要格格讲些江湖趣闻来。格格正要找些京师有趣的事来谈，忽然听见房门被踹开，接着闯进来一伙人马，个个彪悍得很。

    两人和小丫鬟都吓了一跳，不知这深闺洞房怎么进来如此多男子？那带头的汉子进门二话不说，只问她们：“你们谁是何锦衣？”

    何锦衣和格格都没有回答，那小丫鬟却哆哆嗦嗦地用手指了指自己的主子。大汉走上前来，吓得何锦衣直往后退。大汉却一头跪倒在何锦衣面前，口中说道：“大胖子奉我家教主之命，特来请姑娘走一趟。”

    何锦衣何曾见过这种场面，早吓得面色发白，结结巴巴地说道：“你回去禀告你们教主，天黑后我还要成亲呢。今日不便，等过些日子再来吧。”

    大汉却不管那许多，对后面两个汉子说道：“请何姑娘上路！”

    两个汉子蹭蹭跨过来，只把何锦衣吓得倒退三五步，以为他们这时就要送她见阎王呢。格格却也误会了，忙走过去拦住说道：“两位大哥，有话好说，要财要物说一声。这家主人颇为有钱，些少银两还是能备办起的。”格格的意思也很明白，绑架什么的就别做了，直接找庄主要钱就是。

    可是汉子压根不听格格的话，把格格推到一边，到何锦衣面前，抱拳作揖，说道：“请何姑娘上路。”说罢，两个汉子蹲在地上，双手交叉，竟是要何姑娘坐在他们手背上，骑乘而去的意思。何锦衣犹豫间，又有一汉子上前，一把抱起何锦衣，嘴上说道：“得罪了！”竟把何锦衣抱上去，恰坐在两汉手上。

    那带头的大汉又看看格格，问何锦衣道：“何姑娘，这位小哥是谁？”

    何锦衣委委屈屈坐在两汉当中，若要下来，无奈两汉手中有些力道，生生抱着自己的腿，只能垂首羞羞答答地说道：“她是我的好妹妹。”

    带头的大汉见她连妹妹哥哥都分不清，以为吓糊涂了，对另外两个汉子说道：“把她也带去见教主，听教主吩咐。”

    那两个大汉也上来，双手交叉。格格岂肯轻yì就坐？后面一大汉也上前，依前样抱起格格，放上去。见两人坐好，带头的大汉喊道：“起轿，走人。”

    格格原以为这么坐着，只要到了大堂就会被他人看见，叫嚷起来，或者惊动暗香和洛青松，正好救她们回去。哪知他们走出房间，也不知使了什么手段，竟窜上房顶，三纵两越，悄无人声地离开了。

    这下可是格格再没想到的，坐在两汉手背上，心里却只犯嘀咕。他们要把她和何锦衣抓到哪里去呢？这些人只奔何锦衣而来，必是和她有些牵连。再一看何锦衣，低垂首，又羞又愤，像只受惊的小兔子，哪里知道半分原因？格格只能静观其变，心道，事已至此，怨也无益，且看劫持的人是谁再说。

    暗香正和洛青松赌酒。他恼怒洛青松一直跟着格格，又不好公开说恼恨的话，只把一腔郁闷发泄在酒杯中。洛青松自然不怕他，也是又一杯还一杯，有两杯敬一双的回过去。等他们在转身间，竟都发现不见了格格。这一吓吃惊不小，两人同时摔杯，大步越到刚才格格坐的地方，问红翠道：“咱家主子呢？”

    这时的红翠倒有八九分醉，头歪着，手摇摇晃晃地指着背后说道：“主子不就在后面坐着呢？”

    洛青松气愤之极，一把扳转她的身子，高声喝道：“你再看！”红翠正眼一看，哪有格格的影子？继而，又说道：“有什么大不了的，或者主子去茅厕了。”

    此时，洛青松和暗香都心急如焚，忙命万全过来，招呼家中小厮丫鬟，一个一个找，看格格到底在哪儿？这里正在忙乱间，那面洞房中的小丫鬟冬梅却面容失色地跑出来，嚷道：“不好了，不好了，新娘子和晴小爷被几个男人抓走了！”

    这一惊非同小可。洛青松上前抓住冬梅的前襟，一把拎起她，竟像老鹰抓小鸡般，问道：“你说什么？”

    冬梅结结巴巴说道：“新娘子~~~”

    话刚说了三个字，就被洛青松打断了：“妈蛋，谁管你家新娘子？我只问我家兄弟若晴，晴公子去哪儿了？”

    冬梅答道：“一起，抓走了。”

    洛青松手一松，冬梅掉在地上，摔个屁股墩儿。这时，闻听惊变的苏麟颤颤巍巍地跑过来，上气不接下气地问道：“怎么，怎么回事？”

    冬梅从地上爬起来，小心回道：“新娘子和晴小爷被人抓走了。”

    “啊！”苏麟也大惊失色，情不自禁地叫道。

    洛青松一口怒气没处发，从腰中抽出日月问天剑，剑尖直对着苏麟：“你说，你得罪了什么人？害我家兄弟被抓。你要不说个明白，我今日先断你一条腿。”

    苏麟见掌门气得脸都青了，噗通跪到地上，低头说道：“弟子在孟津很有钱，不过为人也算亲和，弟子实在不知谁要和弟子闹别扭~~~”

    话还没说完，只听哎呀一声，竟见苏麟倒到地上。原来洛青松一剑下去，竟砍掉他的右小腿，大小腿分离，鲜血直流，只疼得苏麟晕过去。洛青松收剑回来，一跃飞出庄外。(未完待续……)