
    格格和何锦衣坐在大汉手背上，一路只在房瓦间纵越。半时辰间，已离开房屋密集的孟津镇。此时房屋渐渐稀疏，大汉想在房顶之间跳跃只怕很难。他们只得跳下房来，捡僻静小路而行。连着拐了三四条道，眼前陡然出现一座山。因为山势陡峭，容不下两人并行，所以前面两个大汉放下何锦衣，后面两个大汉放下格格。何锦衣和格格正要观察周边环境，又被人反背起来，一路飞奔，直向山顶爬去。

    这么直走到无路可走时，他们才放下何锦衣和格格。格格看眼前却是一个平台，往下看去，树顶枝枝叶叶掩映，山脚下的人物景致却如蚂蚁一般。格格见了一阵头晕目眩，忙回身定神。何锦衣见四处并无道路，山顶还在上面，只是已经无路可走。笔直的峭壁嶙峋，若想上去，难，难，难。她正猜想把她们绑到这里来做什么，却见一阵悉悉索索声音响，从山顶上掉下若干根拳头粗的绳索。一个汉子一跃而上，拽了拽绳子，那绳子直带着大汉往上走，不一会儿，竟上山顶去了。如此这般，又是两个大汉被拽到山顶。这里，只留下领头大汉、还有两个汉子，然后就是何锦衣和格格。领头大汉对这两个汉子使个眼色，一个汉子抱何锦衣，一个汉子抱着格格，只栓到绳索上，叫声起，那两根绳子带着她们也上到山顶上。

    不一时，格格已经上山。刚一露头，就被人扶了上去。解开绳索，何锦衣也如此这般。等人到齐后。领头大汉躬身给何锦衣请安，说道：“何姑娘请这边来。”说罢。领着她们只向前走。

    山顶上别有一番洞天，两边尽是松柏，高数丈，粗数围，没有千年也有五百年。正前仿造一亭子，两边门楹上写着一副对联，却是：宫廷四天门，人间九骊山。原来这山却叫九骊山。

    过了这亭子，正前是一壁墙。墙上画着吕洞宾渡海求仙的故事。又过了这壁墙，后面确是一排搭建好的房子。领头大汉前头带路，请何锦衣在正中门前停步。大汉近前，对门内喊道：“禀告教主，何姑娘请到！”

    门内有人答道：“快请姑娘进来！”

    大汉又回道：“还有一位晴小爷，在何姑娘屋里坐着，一并带来了。”

    里面教主又答道：“一并叫进吧。”

    何锦衣和格格都要看一看，这教主到底是何模样，且稳稳心神。迈步进去。到门口，两边有人掀起帘子，两人进去一看，不由都大吃一惊。

    格格心道。眼前这人不是在太平镇见过的一枝花易滢么？

    何锦衣心道，眼前这人好像在哪儿见过？难道是他？

    易滢先见了何锦衣，起身说道：“果真是我当年的何妹妹么？”

    听他声音。何锦衣还有什么好疑惑的？不由双眼一红，凄然道：“真的是你？”

    易滢上前一把抓住何锦衣的手。伤感说道：“易滢想你想得好苦！这几年妹妹过得可好？”

    何锦衣也泣道：“这些年你可在哪里来？如今瞧你这样，也算熬得可以了。”

    易滢将何锦衣拉过去。并肩坐在椅子上，双手却未曾分离片刻，他感慨地看着何锦衣说道：“这些年的事情我们慢慢道来，我只听说妹子要嫁人了，可是真的？”

    一言似乎惊醒梦中人，何锦衣猛地抽回双手，含羞说道：“正是如此。今夜原本是我的洞房花烛夜，我已经是别人的娘子了。”

    易滢愤然道：“我们当初说好了，你不嫁我不娶。这么多年，我一直等着你，敢是他强迫妹子么？你告sù我，我派人下山杀了他。”

    何锦衣忙起身斥道：“你说什么话来？我锦衣既然已经是他的娘子，自当从一而终，怎能由得你胡来？”

    易滢却也不辩驳，摆手对身后的秦英说道：“叫他们抬上东西来。”

    秦英回答是，接着带着四五个大汉下去。不一会儿，他们就见大汉抬着几个箱子进来。大汉把箱子放在房中间，易滢走过去，掀开箱盖，却见满箱都是大锭元宝。格格心道，这却是他们劫来的六十五万官银了？

    易滢摆手让何锦衣过来看道：“妹子，你看哥哥我已经有钱了，再也不是当年的穷叫花子。哥哥我可以给你想要的生活，穿金戴银，你还是跟着我可好？”

    何锦衣只看了那箱元宝一眼，淡然说道：“银子是哥哥的，哥哥好好用就好，妹妹已经和苏麟成亲，自然要跟着他过一辈子。”

    易滢冷笑道：“你跟着他不就是图他的钱么？如今我也有钱，又比他年轻，妹妹跟着我才好。”

    何锦衣却愤然说道：“这么多年，我可白认识你了。你认为我可是贪金爱银之辈么？前年，我娘生病，需要银子看病。我爹只是一个卖豆腐的，从哪里来恁多银子？苏大财主见我家可怜，拿了百两银子让我娘看病。虽然后来我娘还是不治过世，但锦衣却感激他当日救助之恩，所以才有心嫁他，和银子有甚关系？”

    易滢仰天大笑，笑后，惨然说道：“你说得比唱得好听！当日你曾对我这么说来。你和他有约，倒和我没约么？当日你是怎么对我说的？说这辈子只跟我过，让我早日来娶你。你倒是说说，是和我约先还是和他约先？”

    何锦衣低头不语。当日，她曾和易滢有约，郎有情女有意，可是造化弄人，她等了他整整十三年。如今，她要嫁人了，他却来了。此事却怨得谁呢？

    见何锦衣不语，易滢以为她有心反悔，软言求道：“锦衣妹子，我已经是红莲教教主，手下也有千百号人。有了这批银子，振臂一呼，立即就有千万人随我。那时，你可是威名赫赫的易氏夫人，不比你嫁给那个老儿强？”

    何锦衣低声吟哦道：“人生若只如初见，何事西风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。”

    一听此诗，易滢的心先就凉了一半。这首诗是锦衣当年常念的，当日她说，若那日不想和易滢见了，就念这首诗。若要愿意见呢，就念那首：东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    如今听来，却是纳兰性德的《木兰词》，此时还有何话可说？一qiē只在无言中。易滢想自己这多年为谁辛苦为谁忙？总想有朝一日出人头地后让她一见。如今，人再见，心已变，再见还有什么意义呢？想到这里，悲从中来，愤然从秦英腰中拔出大刀道：“既然你不愿意跟我，我先杀了他，你却当个寡妇，看你从我不从？”

    何锦衣仰脸，环视屋中他身边众弟子，凛然说道：“如今你已不再是当年的小乞丐，可以杀他了。杀吧，你杀了他，我也不独活，我陪他一起死！”

    易滢手中的刀咣当坠地，心中万念俱灰，伤心说道：“你和他并未洞房，何必苦苦执着？少了你，他依旧会有新娘子进门的。”

    何锦衣说道：“话说得不错，可锦衣不是那样人。今日虽没有读过书，但也知道女子应从一而终的道理，既然已经嫁了他，又岂能叛他而去？今日你我相见，也是缘分一场，只是有缘无分，你，还是忘了锦衣罢。”

    易滢心痛，摆手说道：“也罢，你去吧！”何锦衣从容施礼，道个万福，轻声说道：“你切切要照顾好自己！这种营生，不是长久之计，若还听锦衣一言，早日远遁，逃离是非之所，找个姑娘，好好过活。”说罢，拉着格格就往外走。

    易滢本不想看她，但耳听此言，越发难过，难离难舍，正要想法再挽留她，猛然瞅见她手中拉着格格。他见格格眼熟，想了一会儿，猛然想到那时在太平镇却见过面。他正有一腔愤怒无处泻火，竟过去抢过来格格说道：“你走，他不行，他是官府的人，我要杀了他解恨！”

    此时，何锦衣原本有只身离开的机会，可是格格因她被抓，此时她岂能独自离开？何锦衣说道：“她是什么官府的人？她是我刚认识的好姐妹，不过女扮男装行商，和官府扯得上什么关系？”

    何锦衣这么一说，易滢再一看，格格果真眉清目秀，是个姑娘的样子。可要他两人都放，他心中实在不甘，说道：“你要走只管走，我说不放就不放。”

    格格见事情僵持，宽慰何锦衣道：“姐姐，我留在这里也不会有什么事。你且下山，免得他们惦记。”格格的言外之意是我们都被扣在这里，庄内的人如何知道我们去了哪里？一个人下山，通报消息，再设法解救，总比都困在这里强。

    好在何锦衣平时虽有些憨傻，这时却明白了格格的意思，只得说道：“那姐姐我先下山了。”

    格格点头示意说道好。(未完待续……)