
    回去时，依旧是那大汉背负何锦衣，半天就送到孟津镇苏家门口，撇下她竟回九骊山。且不说苏家动静，只说这日，易滢安排格格住进一间净室，也不捆缚，由她随意出入。易滢明白，像这样陡峭的山壁，没有他的吩咐，只格格一人，手无缚鸡之力，要想下山，实在是难。山上无女人，这倒是委屈了格格，还好，山上有不少才刚总角的弟子。易滢吩咐了两个小弟子，进屋侍候格格。

    格格不明白，易滢既然已经放了何锦衣，又何必将她困在这里呢？不过反过来再一想，他们正想找一枝花易滢的巢窟，此时机缘巧合，竟在这里碰见，岂不是老天冥冥中的安排？既来之则安之，格格索性安心在山上住下来。

    送走何锦衣后，易滢的心情一直不好。晚上，他让人在厅前摆了一桌酒菜，自己喝起闷酒来。这日恰是四月十五，月圆如盘，光泻如银，山上幽冷凄清。格格在屋内闲坐无事，迈步走出房间，欣赏这山尖景致。不巧刚出房间，就见到易滢端坐在厅前，自个喝闷酒。

    格格原本不善言辞，此时见他身边并无一人，思想左右不便，正想转身走开，却被易滢叫住：“你过来，陪我喝两杯。”

    格格心道，我为什么要陪你喝两杯？她心中不豫，装作没听见，又要走开。易滢又道：“你且过来坐坐，我一个人喝酒很难过。”

    格格见不得人难过，心中一软，竟又转身坐下说道：“怎不叫人陪你？”

    易滢说道：“叫一个人陪是多么简单的事情！可是满山都是山野村夫，有谁能了解易滢的心思呢？倒不如你一个外人，说来轻松些。”

    格格不语。易滢吩咐人又摆上一双碗筷。倒了一杯热茶。山上夜晚清冷，格格只是喝茶。易滢又说道：“山上冷，你也喝杯热酒罢。”说着，倒了一杯酒给格格。

    格格忙摆手道：“我不能饮酒，饮酒辄醉。”

    易滢劝道：“不过一杯水酒，喝了身体暖和一下。”格格这才饮了那杯酒。之后，易滢也没有再劝她。自己倒了一杯一饮而尽道：“人都笑我太轻狂。我却笑人看不穿！人活这一辈子，有多少人能看穿呢？”

    格格答道：“看穿看不穿只凭有心而已，其他人的笑与不笑与我何干呢？”

    易滢听此言。却如醍醐灌顶一般豁然开朗。这么长时间，他在寻求什么，得到什么？不过是有心而已，别人笑与不笑和他何干呢？他听得心中舒服。又饮了一杯酒，痛快说道：“听你一言。我心中很是爽快。来，我再喝一杯。”说罢，竟又饮了一杯。

    格格也不拦他，知道此时劝也无益。反倒由着他喝罢。喝到一定境界，自然会酒到深处开心结。果然，又喝了三杯酒之后。易滢开口说道：“我六岁的时候，河南遭受瘟疫。我父母遭受瘟疫先后辞世。无人养我，我只能乞讨街上。十二岁时，我在街上认识道士刘旋风，他留给我一本道家秘笈。我照着这本秘笈学习，果真有些道法。从十三岁时起，我跟随师傅传道，济世医人，教众多达几千人。如今，又十三年过去了，兄弟我今年痴长二十六岁，往来奔波，竟不知何生何灭，何去何从？”

    格格婉言劝道：“若只是济世医人，朝廷也不会动恁大干戈，想必你确有不法悖逆之事？”

    易滢正说到痛心处，也没在意，自顾自说道：“十二岁的时候，我在街上乞讨。半日下来，一碗饭也没讨到。一直到下午，我走到一家豆腐坊，里面有一个刚及髫年的小妞妞。她见我可怜，从坊里端出一碗老豆腐，倒进我的破碗里。我正要感激，不知从哪里窜出来一条恶狗，见我碗中有饭食，竟汪汪咆哮着要抢食。我吓坏了，倒是那小妞妞比我厉害，捡起地上一棍子，对着恶狗就是一棍，正打着那恶狗的腿。那恶狗汪汪叫着，瘸着腿跳走了。那女孩却对我灿灿一笑，说道：“狗眼看人低，你将来可要做一番大事，让这恶狗好好看看。”我说道：“一个破叫花，能做什么大事？”那女孩说道：“谁生下来就是叫花呢？谁规定谁就做一辈子的叫花呢？我看你就是做大事的人呢。”那时，我听到这番话，心中就像种了一棵太阳似的，暖融融的，从那时起，她就在我心中扎下了根。”

    格格说道：“这女孩就是锦衣姐姐了？”

    易滢说道：“正是。那时起，我时不时就在那家豆腐坊待着。她瞅着店里没人，就偷出来一些食物塞给我吃。我们情投意合，约定等我成事后，她嫁我，我娶她，我们一辈子都在一起。可如今~~~”说到这里，他情难自禁，一时悲伤难过，竟掉下两行英雄泪来。

    话说男人有泪不轻弹，今日第一次见男儿有泪轻弹，格格心中也好生难过，想了半日，只得劝解道：“人生不如意十之八九，你又何必苦苦缠结已了的缘分呢？姐姐既然心已定，你也该想开些，未必将来就遇不上好的。”

    易滢扬起头，一脸凄然说道：“不是那样说。锦衣的事情自可了断，但还有一些事情，易滢很是想不开。”

    格格问道：“你哪里还有心结？可告sù我，我或者能开解一些呢。”

    易滢起身，他只穿了一件长袍。他起立站在山尖，此时山风甚大，只吹得他袍角迎风飘扬，还有那一抹月光洒在他清俊的脸上，衬托得他仙风道骨，甚是侠气。

    他擦去心中的儿女情长，朗朗说道：“胡虏未灭，何以家为？”

    听他淡淡说出这八个字，格格心中一凛，冷冷说道：“这我就不懂了。谁是胡虏？谁又不是胡虏？只要为了百姓好，能让百姓过上丰衣足食的日子，胡虏不胡虏有什么区别？天下是天下人的天下，汉人如何？满人又如何？我看倒是你们汉人太计较这些了。”

    易滢猛然转身，问道：“这么说你是满人了？”

    格格答道正是。一时，两人都无语。过了好大一歇，冷风吹来，只让格格打了一个寒噤。她来时却未携带外衣，此时山间风冷，她身子骨单薄，禁不起山风。此时正好话不投机，格格有心起来回房休息。这一寒噤却被易滢冷眼看见，他走过来，脱下身上的长袍，披到格格身上，自己身上只剩下一件夹衫。

    格格忙推脱道：“不行不行，还是你穿着，这里风凉，正好我也要回去休息了。”

    易滢笑道：“我自小缺衣少穿，这点寒冷还能受。你却别忙着回去，我们再聊一会儿。”

    格格只好又坐下，听易滢问道：“你说你名字叫什么？”

    格格简单回道：“艾若晴。”

    易滢又问：“锦衣叫你妹妹，可见你是比她小的了。锦衣比我还小五岁，这么看，你只是我的妹子了？我可以叫你晴妹妹么？”他声音低沉，如山谷的风声在耳边轻轻回荡，听来如泣如诉，让人不忍拒绝。格格忍不住说道：“你只管叫。”

    易滢却又叫了两声晴妹妹，那神情仿佛不相信似的，像是在自言自语，又像是在低声吟哦。格格听得心头一阵发麻，忙起身道：“时候不早，你也早点歇吧？”

    易滢见她走，一个飞跃到她面前，拦住她道：“晴妹妹，话没说完，你怎么尽管走？”

    格格不敢正视他的眼睛，低首说道：“还有什么话没讲完？”

    易滢直看着她说：“你看着我，我给你说。”格格勉强抬起头，见他和自己只在咫尺之间，眼睛深澈如潭。格格勉强镇定，说道：“你却说什么话没说完？”

    易滢低声问道：“我叫你晴妹妹，你却叫我什么？”他个子比格格高一头，此时低声吟哦着，口气只吹到格格面前。格格感觉暖暖的，她又垂首说道：“你是兄长，若不嫌弃，我依旧叫你易兄弟如何？”

    易滢摇头道：“这样叫法不对。既然你是锦衣的妹妹，那你自然要和锦衣一样叫我易哥哥。从现在开始，你就这样叫罢。晴妹妹，你先叫一声让我听听。”

    格格心道，男人怎么都一个模样，见面就让喊人，我怎么能轻yì喊出口？想着，她却低头不语。易滢不像洛青松一样刁蛮霸道，见她不喊，知她羞怯，也不勉强，轻声问道：“晴妹妹这么装扮去做什么营生？锦衣刚才也没说清楚，我心中好奇，想听妹妹说得清楚些。”

    格格又将当日对何锦衣说的话又说了一遍：父母过世，家中只有她一女，此去山西，清理店pù。易滢专心听完，微微一笑，问道：“可是实情么？”

    被他这么一问，格格有些心虚，垂首不语。易滢再问一遍：“可是实情么？”

    格格心知此时说甚也无用，只是自讨其辱，反抬起头淡然答道：“不是。”

    易滢点头说道：“我也知道。也罢，我们此时暂时不提这事，以后总有要提的机会。今日天晚，我送晴妹妹回房，早日歇了吧。”说罢，领着格格回到房间，又替她关好门才转身离去。(未完待续)R466