
    何锦衣在苏麟家门口被放下来，她也顾不上其他，直奔内室。家里本就乱得一团糟，进门倒也没人拦她。昨天进来时，她也不知道是怎么被抬进来的，出去时，也不知道是怎么出去的。这会儿，只在院子里瞎转，哪儿能找到半点路径。亏得拉着一个小厮，问老爷在哪儿。那小厮也没见过新奶奶的样子，昨天不是蒙着盖头么？这会儿见这个姑娘身穿喜装，又这般惊惶，问道：“你是谁？”

    何锦衣答道：“我是你家老爷新娶的奶奶。”小厮听此语，先吓了一跳，再见她身着喜服，不是新奶奶还能是谁？忙一路跑开，嘴里大叫：“老爷，老爷，被劫的奶奶又回来了。“

    可怜何锦衣脚小，跟不上小厮的大步，少不得也快步跟来。好在，内室并没有多远，不一会儿就到了。

    何锦衣到内室的时候，苏麟正被人搀扶着勉强出来。他还不相信何锦衣回来了，听伙计禀告奶奶回来了，也顾不上腿疼，竟强忍着走出来要见一见。

    何锦衣乍见到苏麟这般模样，右小腿没了，只剩下半截大腿，缠着的白布上还渗出斑斑血迹。她一下怔在原地，半天没有反应。苏麟被人搀着跳到何锦衣面前，细细看了一番，脸上老泪纵横，摸着何锦衣的手说：“果真是你？锦衣，你没事么？”

    何锦衣却傻傻地问道：“你怎么成了这般模样？”

    苏麟却顾不上自己腿上的伤，上下端详一番何锦衣，轻言问道：“他们没折磨你么？”

    何锦衣又傻傻地问道：“你怎么成了这般模样？”

    苏麟这才回答道：“这也不怨教主。都是我的错。我一大把年纪了，缺条腿也没啥。不过就是委屈你了。本来苏麟也没想娶你为妻，帮一下你母亲也是苏麟的一点善心。你执意要嫁过来。苏麟自然没话好说。今日，我成了这般模样，而你正青春年少，跟着我委屈你了。昨夜，我还想万一让你遭了贼手，你妈在阴间也不会原谅我的。为了祷你平安无事，我已经对佛祖许愿，愿意终生侍佛。今日见你回来，我高兴啊。这就给你写一封休书，你回家找个好人嫁了吧。”

    刚才何锦衣还是呆怔着，这会儿泪水横流，默声哭了好大一会儿。苏麟才放开何锦衣的手，对人说道：“拿纸笔来，且让我写封休书，将新奶奶休回家去。”

    听到此言，何锦衣噗通跪到地上，咚咚咚磕了好几个响头。口中说道：“锦衣不回去，锦衣打死也不回去，锦衣要一辈子照顾老爷，为老爷生儿育女。长长久久。”

    听了这话，苏麟悲从中来，心中不知是喜还是伤。抚摸着何锦衣的头喃喃说道：“你还这么年轻，跟着我一个瘸老头子。何必呢？”

    何锦衣泣道：“事情因我而起，总得由我承担。如今。我要离去，那可太对不起天地良心了。”

    苏麟诧异道：“事情怎么会因你而起？我以为是我结的仇家呢？”

    何锦衣这才说道：“事情并不是因为老爷，实实是由锦衣造成的。”

    苏麟忙问为什么。何锦衣这才把十三年前和易滢结识，年少情长，约定各自成年后，男婚女嫁，各自惬意。这十三年，何锦衣也在苦等他的到来。可是，易滢像只断线的风筝一样消失得无影无踪。再后来，何锦衣见到了苏麟，为苏麟的慷慨帮助感恩，这才死了那条心，一门心思要嫁给苏麟。

    苏麟说道：“此时你还想嫁他吗？”其实苏麟在想，易滢毕竟是朝廷要抓的匪首，何锦衣若要跟他，苏麟也不会拦着，但心里确实为何锦衣担心，这后半辈子，只怕她要跟着受苦。如此这般，倒还不如跟着自己过。自己虽断了一条腿，但家境殷实，身体各方面都不受影响。况且，过世的亡妻并没有给他留下一男半女，何锦衣过来必是当正妻对待，再有个孩子，此生也算圆满了。所以，问她的时候倒希望她回答不。

    何锦衣想了想，见她犹豫，苏麟只好说道：“也罢，随你去吧。我这就写休书来，从此你我没有任何关系了。”

    何锦衣忙拽住苏麟的左腿，扬起脸说道：“老爷误会了。锦衣并不想跟他走。现在锦衣一心只想侍候老爷一辈子，再不想其他男人。锦衣，锦衣只是担心，若晴妹妹，还被困在山上，万一他见妹妹长得漂亮，非要娶她可怎么办？”

    苏麟这才看到，何锦衣身边只有她自己，和她一起被绑架的晴公子并没有在这里。又听她嘴上只说妹妹长妹妹短的，忙问道：“你叫晴公子什么？”

    何锦衣说道：“若晴妹妹啊。老爷没看出她是个姑娘么？”

    这下换苏麟呆怔了。闹了半天，之前进来的那少年公子是个姑娘，难怪掌门那么上心呢？原来，原来？连着问了两个原来，苏麟突然一拍脑袋，大叫问道：“晴公子，不，晴姑娘被易滢抓住了？没和你一起下山？”

    何锦衣点点头说道：“正是。不知为什么，易滢将我安然送回来，却将妹妹扣押在山上。我原想和她同甘共苦的，可妹妹说，我们都困在山上，也没人知道我们的行踪，所以我才同意只身下山。这会儿，妹妹还在山上呢。”

    苏麟暗叫不妙。从他爹那代起就是周天派的弟子了，到他这一代，虽然已经不再行走江湖，但常言说得好，一日是弟子，终身是弟子。他既然是周天派的弟子，自然要尊崇派中的掌门。掌门的人在自家被抓，他要怎么面对掌门？所以，对洛青松愤恨间砍自己一条腿并不觉得怨恨，此时倒替掌门担心起来。这可如何是好？

    突然，门外传来杂沓而慌乱的脚步声。原来，闻听讯息的暗香、乱蝶和红翠都赶来了。见何锦衣跪在地上，心道，她既然回来了，想必格格也到了。暗香忙近前，作揖问道：“暗香拜见奶奶！”他一心只想问格格的去向，但碍于礼法，却先作揖请安。

    何锦衣从地上起来，转身也道万福说道：“锦衣这边有礼。”

    乱蝶恼了，二哥真是个慢性子，这会儿还跟她客气什么，直接问她格格去哪儿了，多省事！正在生闷气间，一个人影从树上跳下，大家定睛一看，却是消失一夜的洛青松。

    洛青松在镇上寻了一夜，挨家挨户的盘问，但没人说见过格格。正在焦虑烦躁间，听有人喊道：“何老汉，你家的闺女回来了！这下你放心吧，又可以安心做你的老丈人了。”

    洛青松心道这何家的闺女难道就是苏麟娶的女人？忙出去抓住何老汉问道：“我问你，你家闺女嫁给谁了？”

    何老汉以为他又是响马贼呢，结结巴巴说不清。洛青松抬手给了他一耳刮，吼道：“快说，嫁给谁了？小爷有急事找她。”

    何老汉还不说，倒是旁边报信的人害怕，说道：“就是苏大财主家。”

    洛青松心中惊喜，手一抖，放开何老汉，双手合着做了一揖，连道谢谢。何老汉还在纳闷间，他已经纵身一越，竟走远了。

    洛青松一路飞跃直往苏家奔，刚到苏家，就听何锦衣说格格还被押在山上呢，心中好不恼怒，从树上跳下，抓过来何锦衣问道：“快说，晴妹妹被谁抓走了？抓到哪儿了？”

    苏麟只怕掌门伤了何锦衣，忙上前拦住道：“掌门息怒，听锦衣好好讲。”

    洛青松哪能息怒，不过这时正要她开口说话，少不得强忍住怒气，放下何锦衣道：“你快说，说得仔细些，少一个字也不行。”他生怕何锦衣忘了一点细节，所以才这么说。可是，他又不知道她们是怎么被掳的，少不少字，何锦衣说了才算。不过，这可是他不愿意想的，先自个说了算。

    何锦衣知他们心中焦急，也不计较洛青松的粗鲁，一五一十地把自己在洞房院内见到格格，两人进屋说话，不想门外进来几个大汉，竟将她们带到山上。又如何在山上见到易滢，说了一番这样的话。易滢最后放她下山，将格格留下的事情全说出来。

    听完，洛青松恼怒道：“原来事情却是因你而起的，为什么要我家妹妹顶缸？”

    何锦衣只得说道：“我原本要留下的，可是妹妹要我先回来报信，所以我才苟且先下山来。若要同生共死，何锦衣也不是那贪生怕死之辈。”

    洛青松被她的凛然震服，心中虽有些恼怒，却找不到借口发泄，只得冷哼了一声问道：“九骊山在哪儿？”

    苏麟忙拖着断腿走过来对掌门说道：“出了镇子，往西走，走到骊头村后，再往南走约十里地就是。那骊山有九个山头，所以我们称之为九骊山。如今说来，掌门并不知晴公子，晴姑娘关在哪个山头？加上他们人多势众，只怕掌门一人去了吃亏。要弟子说，掌门且消消怒气，等我们商议商议，定个稳妥的计划才好。弟子在镇上还有些脸面，报知官府，要官家出面，或者更稳妥一些。”

    洛青松正愁有气没出气的地儿，又见他的娘子下山，而自家的心上人还被押在山上，心中烦愁得很，又生来是急躁的性子，怒道：“若是你家老娘被扣押了，看你还有心情这么说没有？”

    苏麟无语，慢慢退下不再说话。洛青松一心只想救格格下山，哪管什么能救不能救，叫人从马厩牵出一匹健马，翻身上马，一溜烟走了。(未完待续……)