
    洛青松走了，院内还有苏麟、何锦衣还有暗香、乱蝶和红翠。苏麟干笑一声，对暗香说道：“小爷，您看这~~~”他欲言又止。暗香是和晴姑娘一起来的，此时苏麟不知他们是怎么想的，又怕一说话就得罪了他们，所以只好说这么多。

    乱蝶见暗香依旧沉吟不语，愤然道：“二哥，你忒娘娘了些。被绑的可是我家格格，人家外人都去救了，你怎么只管呆站着？倒要人家小瞧了我们，你不去，我去。”

    暗香这才开口说道：“你去做什么？你去就能救得来格格？刚才你没听何夫人说？山路险峻，只怕我们上不了山，就从山上摔得粉身碎骨了。”

    红翠也恼道：“说了半天，你是怕自己摔死啊，亏格格一向重用你，可没想到你是这种怕死的人。难怪人说知人知面不知心，今日，红翠也错看你了。”

    暗香听了，脸上青一阵白一阵的，强忍了忍，才沉声说道：“暗香的心，你们日后自会明白。今日我却告sù你们俩个，谁也不许乱动，谁要擅自出镇，别怪暗香翻脸不认人。”说罢，又对苏麟说道：“苏老爷，只怕在下还要再叨扰几日。”

    苏麟忙道：“客气客气，小爷要住多长时间都行。”

    暗香作揖答礼，慢慢踱出院子，自回房中去。乱蝶虽想跟着洛青松一起救格格，但暗香之前放了狠话，他也真不敢擅自行动。红翠恼得不得了，可她一个姑娘家。一点功夫都没有，就是去了九骊山也做不了什么。只能狠狠跺一脚，扭头也去了。

    话说洛青松离开苏家。一路奔行，出了镇子往西走，半日就到骊头村。到了骊头村，又往南走了十里地，果见一座山横在眼前。那山高耸入云，一排横着有九座山头。洛青松心道，九个山头，妹妹会被扣押在哪座山头呢？他有心问人，可四周连个行路的人都没有。只得自己垂首思量。

    想了半日，一点办法都没有，要上山吧，只怕走了这个山头，却在哪个山头，白白耽搁救人的时间。正在焦急懊恼间，眼见从山上走来一个砍柴的，背上担着一捆柴，慢悠悠从山上下来。洛青松忙走向前。问道：“那老头儿，我问你，这山上可有什么贼人么？”

    那老儿见他无礼，也不答应。只管闷头赶路。洛青松心中焦急，拦住老儿的路，一把抓起他的衣领。问道：“我问你，山上哪里有贼人？”

    那老儿这才答道：“我不知道。你自个找去。”

    洛青松听这口气，明摆着老儿就是知道么。还在装傻，一拳就要砸他脸。可又想，万一砸下去，他还是不说怎么办？这会儿少不得放下拳头，放缓语气说道：“老汉，我是镇上衙里的人，接到报案说有人被贼人劫到山上了。知县派我去查看路径，回头进山拿人。你可告sù我，贼人在哪座山头啊？”

    老汉这才开口说道：“老儿并没有见到什么贼人，倒是有一伙儿行善的菩萨在山上住着。老儿过去的时候，那领头的菩萨还给老儿一把救命豆，说家里要有人生病了，只管吃一颗豆子就好。”

    听这话，易滢果真是在山上了。洛青松问道：“你可知道他们在哪儿？”

    老汉指指身后第九个山头说道：“就在最后那个山头上。”

    洛青松忙放了老儿，直奔九山头而来。一路行走，已经到了平台，再往上看，山顶虽不甚高，但很陡峭，又没有可攀援的东西，要想再爬，实在很难。洛青松查看一番，从靴中摸出匕首，细细凿了一个坑，又往上再凿了一个坑，作为立脚的地方。他尝试这样把脚踩上去，一点一点往上爬。可这样爬了两步就失败了，因为在平台上凿坑还好，越往上走，脚都站不稳，想凿坑太难，一不小心，就有粉身碎骨之险。他只得下来，再想其他方法。他正苦思对策，突然头上被一东西砸到。他一看，见是一柴棍，力道不重，但正好砸他头上，让他十分恼怒。他抬头一看，见山顶上出现一汉子，这人正是在太平镇见过的易滢。

    易滢站在山顶，呵呵笑着，看着下面的洛青松问道：“你是哪条道上的？报上名号来！”

    洛青松一肚子怨气，破口骂道：“滚你爷爷的，老子就是洛青松。识相的，快放我家妹妹下来。否则，等老子上了山，揍你个稀巴烂。”

    易滢也不急，也不怒，呵呵一笑说道：“原来你就是赫赫有名的洛掌门啊？在下易滢，得罪得罪！不知洛掌门到我这里来做什么啊？易滢本有心请掌门到山上喝杯茶，可是不好意思，绳子被手下的弟子带走了，掌门别怪！”

    洛青松骂道：“你滚蛋吧！我先问你，我家兄弟是不是在你这儿呢？”

    易滢笑道：“我这儿可没什么兄弟，倒有一个如花似玉的姑娘，可是你说的兄弟？”

    洛青松原本不想透露若晴是女子的身份，这样格格在一群男人中似乎还安全些。可现在见他已经知道格格女扮男装，心里一惊，忙问：“你没有动我家妹妹吧？我可告sù你，你要敢动她一根毫毛，我一定要活宰了你！”

    俗话说关心则乱，洛青松生怕他在山上见格格漂亮，动了邪念，所以先这么一说。易滢也不是傻瓜，呵呵笑说：“动不动她，由不得掌门啊，我说了算。既然你这么盼着我动她，我且动她一根手指头看看。”说罢转身就走。

    洛青松忙道：“别，别，我有话说！”

    易滢又转身回来，低头问道：“掌门有什么话说？”

    洛青松正色说道：“你可不知道，我这妹妹浑身腥臭，难闻得很。我见你这小子长得还算不错，什么样的姑娘找不到？我家妹妹，不值得你动。”

    易滢笑道：“我正要动动呢？什么腥臭，我正喜欢腥臭的，你要如何？”

    洛青松万分恼怒，可半点办法没有，只能愤然道：“你下来，我们一对一单挑。一个大老爷们，抓个姑娘算什么本事？有本事你冲我来。”

    那易滢对他的激将丝毫不理，依旧笑嘻嘻道：“对不住掌门了，要说一对一的功夫，你估计也不是我的对手。可今天易滢心情不好，不想和掌门对打，只喜欢粘着人家小姑娘，你说怎么办才好？”

    洛青松愤怒，张嘴大骂，娘长娘短的叫了一大堆，易滢只装作没听见，笑呵呵听着。骂了半日，洛青松也感觉没意思，停下来问道：“山顶有水没有？给我弄点来。等我喝了水，慢慢骂。”

    易滢笑道：“水自然有，易滢不想给你。不过易滢给你一条寻水的法子。你下了山，到骊头村，村里自然是有水的。你讨碗水喝再回来接着骂不迟。反正易滢我在上面也没什么事，权当听曲儿了。”

    洛青松骂道：“滚你奶奶的。下了山还有十里地才能到骊头村，你想折腾死爷呢。”

    易滢呵呵一笑说道：“说来也是。这样吧，易滢见你也怪可怜的，只怕要在这里待上七八日，饿了渴了都是事儿，易滢怎么也是济世救人的教主，给你说一条寻水的近路。你下了平台，直走十几步，向东再走十几步，那里有个山洞。山洞里有现成的泉水，你尽可以煮来喝。至于吃食吗，易滢就不管了，你是掌门，自然会想到法子的。”说罢，竟飘然而去。

    可怜洛青松从小长在京师，虽没被父亲疼过，但自小锦衣美食，到哪儿都是呼来喝去，何曾受过这种罪？可此时不得不照易滢的法子做。他爬下平台，直走十几步，又向东走十几步，果见到一个山洞。山洞口很小，又有几丛野草遮掩着，若不是易滢指点，恐怕洛青松真找不到这山洞。洛青松进了山洞，见里面幽深狭小，顺着路走去，果真听得前面传来潺潺的流水声。他心中一喜，顺着水声寻去，眼见前面一条小溪，不知从哪个源头流出来的？洛青松也顾不上许多，洗净手，这才双手掬水，喝了几大口。

    喝痛快水，他又感觉腹内饥饿。他郁郁着走出来，心道怎么能找些吃食填饱肚子。他被人侍候惯了，这会儿要寻野食也不老道，只好又爬上平台，对着山尖喊道：“易滢，易滢！抢我妹妹的贼子易滢在不在？”

    不一会儿，易滢又出现在山尖，问道：“你又叫我做什么？没有找到水么？”

    洛青松说道：“水是喝够了，可喝了水这会儿更饿了。你有什么吃的没有，扔下来给我一些。”

    易滢笑道：“水自然要给你，怕你一会儿渴死了。吃的没有，有也不给你吃，你自个想办法吧，反正饿三五天也不会死。”

    洛青松又要开骂，哪知易滢只说了这一句就闪身离开了。洛青松好不郁闷，找了半天也没见什么吃的，只得找个干净地方躺下休息。不一会儿，天渐渐黑了。这才是四月中旬，山里阴冷，要到哪里过夜呢？洛青松越想越烦闷。(未完待续……)