
    第二日天亮，洛青松从山洞中走出来。这一宿，总算没把他冻死。他去洞内找了一个背风的角落，又生了一堆火，才算勉强取暖。早上起来，在泉中洗把脸，整了整衣装，才迈步走出山洞。挨了一天一夜，他越发感觉腹内饥饿。四处寻觅一番，除了树就是草，哪有半点食物？他正忖思要不要下山买点食物充饥，忽闻得一阵香味远远飘来。他仰头一看，却是山顶上正在埋锅造饭，这时，飘来的正是饭香。

    闻着饭香，洛青松越加感觉腹内饥饿。他愤愤着找块方石坐下，皱眉想办法。这时，一个东西正砸在他面前。他低头一看，却是一包油纸。他打开油纸，里面却是蒸好的三个热馒头。他抬头一看，见易滢站在山尖，笑着对他说道：“我原想不管掌门，可弟子蒸馒头蒸多了。吃不完的馒头，你要吃吗？不吃还给我。”

    洛青松正待说不吃，可肚子实在不争气。一开始还不叫，这会儿见了馒头，它自己先咕嘟咕嘟叫起来。洛青松瞪了易滢一眼，愤愤说道：“白给的馒头，爷干嘛不吃？”说罢，狠狠咬了一口。易滢也不答话，只管笑笑，转身而去。

    片刻间，洛青松就吃完了三个馒头，依旧未吃饱，但他性子高傲，要让他向易滢乞讨，那也很难。他忍了忍，忖思下一步计划。他看看虽不高耸但平滑如镜的山径，心道，要怎生上去才好？突然。他心思道，既然他们能下山上山。那么他为何就上不去呢？这里树木众多，他何不削一把长梯。轻而易举就上去了么？

    这么一想，还真是个办法。因为山顶不算很高，只要做百十阶就够了。他却攀着梯子上去，可就上去了。他欣喜若狂，忙取出靴中的匕首，开始削梯子。这种粗活他虽没干过，不过他父亲洛家声在制zuò兵器方面很有一套，洛青松多少继承了一些父亲的能力。他又天性聪明，半日就做了五十来阶。这却已经到晌午了。好在易滢也算仁慈，虽不放他上山顶，不过中午时又扔下一些熟食。洛青松一概全纳，也有教众见状，奚笑这堂堂掌门要靠施舍过活，他也不分辨，只管埋头做梯子。

    做到近晚饭时分，他最终做好了梯子。他把梯子架上去，虽不能到山顶。但已经足够高了。凭他的功夫，只要再奋力一跃，足可以到达山顶。他心中喜悦非常，忙忙地在梯子上踩了几脚。试试可还安稳。好在梯子虽然粗糙，但还算结实。踩了几下，梯子纹丝不动。他知道梯子安稳可靠。这才忙忙上梯子往山顶攀。

    做梯子难，上梯子容易。他奋勇上前，半盏茶功夫就到山腰。再抬眼，几乎就可以看到山顶了。这时，易滢又出现在他头顶，呵呵一笑说道：“洛掌门，可辛苦你了，做了这么高一把梯子。”

    这会儿，洛青松冷笑一声说道：“你等着，看掌门上去不劈死你才怪!”

    易滢呵呵笑道：“我倒想让你劈我，只怕你上来没那么容易。”

    洛青松头不看他，只管往上爬，心道，这会儿我不和打嘴仗，一会儿你就知道本掌门的厉害了。眼见他就要到山顶，易滢不慌不忙叫道：“秦英，胡民！”

    两个声音同时响起：“教主，在！”

    易滢吩咐道：“来啊，好好送洛掌门下去。”

    两个声音又说道是。洛青松心知不妙，正要询问，从山顶甩下两根腕粗般的绳索，每条绳索上吊着一个汉子。这两个汉子顺着绳索下来，挨到洛青松身边，一边一下，只踹那梯子。梯子摇摇晃晃间，洛青松忙喝道：“易滢，易滢，你个龟儿子的，你到底想怎样？”

    可此时再说什么也无用了，那梯子摇晃几下，然后一头栽了下去，梯子上的洛青松只得紧抓梯子，向天祈祷，别摔到脸就好。好在山顶距离平台不算很高，半空中，他借力使力，弹到一颗松树枝上，又弹跳下来，稳稳落到地上。只是梯子却被那两个汉子扔到了山涧。费了整一日功夫，最后只落得这般下场。

    洛青松跳下地来，破口大骂道：“易滢，你这个蠢货，你到底想怎样？”

    易滢笑呵呵说道：“我倒要问掌门，你到底要怎样？今日天晚，我山上还有事，你也消停一会儿，早点歇吧。”说罢，又命人扔下几个馒头。

    洛青松恼怒之间，哪有什么心情吃他的馒头，接过馒头摔到了山涧下。易滢也不语，呵呵一笑，竟走开了。此后，洛青松又问候易滢祖宗十八代，但易滢再也没有出现过。

    好办日，洛青松骂累了，坐在那块石头上忖思。天渐渐黑下来，唯一的干粮还被他扔下去了。肚子又开始闹情xù，他恼怒地拍了它几下说道：“就你会叫，就你会叫，饿一顿能死啊。”可肚子实在不争气，叫得更厉害了。洛青松不理它，索性仰躺在那块石头上看天，心道，这会儿在大洛府也该吃晚饭了吧。平时有酒有肉也不感觉多金贵，今日到了这种境界，方知一粒一米都来之不易。

    一个活物从他身边窜过，洛青松暗喜，那应该是野兔吧。他怎么没想到山上还会有野兔呢。他悄悄起身，看那兔子正在他前面的草地上吃草。他从靴中取出匕首，瞄准，匕首风一般扎过去，正中红心。兔子应声而倒，在地上蹬了蹬腿，死了。

    洛青松一跃而起，捡起兔子，洗剥干净，好好地用火烤了烤，好好享用一番。临吃前他还冲山上叫了几声，想显摆一下自己的能耐。但山上并无人应，只听得脚步杂沓，不知道在准备什么。

    忽然，山上传来古琴声。琴声悠扬，恰是一首伤春惆怅的《清平月》调：春归何处？寂寞无行路。若有人知春去处，换取归来同住。春无踪迹谁知？除非问取黄鹂。百转无人能解，因风飞过苦掖。洛青松在家时，虽不甚喜读书，但从小碍于父亲管束，也曾习得一些诗词歌赋，自然明白词中意旨。平时在府中，遇上佳期近，多半也会弹词唱曲儿。只是此时在清冷山中再听这曲儿，心中却平添了各种惆怅。

    他心道，不知易滢也算有些雅致，山野村夫竟也能弹出这般好琴来？突然，他又道，莫非不是易滢，而是若晴？他越想越可疑，再静心一听，琴声又变了，这次可是悠扬欢快的《蝶恋花》：花褪残红莆杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳棉吹又少，天涯何处无芳草！墙里秋千墙外造，墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。

    听这曲子，明摆着是有相思表白的意思。天涯何处无芳草？他曾听得何锦衣说易滢和她的故事，那时易滢竟没有扣押青梅竹马的何锦衣，反倒扣下了格格，难道是他已经放下何锦衣，反倒对格格动心思吗？如果那样，可就万万不妙了。

    他越想越不对劲，翻身而起，对着山顶喊道：“易滢，混蛋，易滢，你给我出来。”

    易滢没出来，却出来一个汉子。这汉子不是别人，正是白日踢翻自己梯子的胡民。胡民说道：“你喊什么？我家教主正忙着呢，这会儿没功夫理你。”

    洛青松忙问道：“你家教主忙什么呢？怎么听着上面还有琴声？”

    胡民笑道：“这你就别管了，反正我家教主今晚有喜事。”说罢，听上面又有人喊道：“胡大哥，快过来，教主敬你喝酒呢。”胡民忙答应一声，匆忙而去。

    这一下，洛青松真的怔住了。他左思右想，又是弹琴又是喝酒，还有喜事，能是什么呢？难道真的是易滢这厮逼着格格成亲呢？思想至此，心如刀割一般难受。他辛苦到此，受这般罪，为的什么？他越想越痛苦，扯着嗓子又喊了半夜，但喊声多半被琴声、喝酒声淹没了，再没人出来理他。

    这一夜，洛青松辗转难眠，山顶也折腾到三更时候才消停。天刚蒙蒙亮的时候，洛青松就从石头上蹦起来，跳着喊道：“易滢，易滢，你给我出来，爷有话问你！”

    这么喊了七八声，还真把易滢喊出来了。他站在上面，笑嘻嘻问道：“大早上，我还没睡醒呢，只管吵个什么？”再一看洛青松，肿着两只猫青眼，神色惊慌不堪。

    洛青松忙问道：“你将我家妹妹怎么了？”

    易滢反问道：“你说我能怎么她？”

    这个问题，洛青松没法回答他，又问：“你们昨晚上喝什么酒。”

    易滢又答道：“能是什么酒，当然是喜酒。”

    一听此话，洛青松更晕了，结结巴巴问道：“喜酒？和我家妹妹的？”

    易滢笑道：“当然，本教主寄居在这山中，闲着无聊，偶尔也会成个亲啥的，派遣一下寂寞。”

    洛青松一跳老高，愤然道：“你，你，你给我滚下来！”

    那易滢笑道：“我滚不下去，你先滚上来再说！你要不滚上来，我还得回去呢，大早上还没睡饱就被你吵醒了。你先闹着，恕不奉陪！”说罢，又遥遥而去。(未完待续……)