
    天越加亮了，洛青松开始忖思自己的早餐。昨晚上，洛青松抛下那几个馒头，估计今早上不会再有什么食物扔下来。他瞪大眼睛，希望能再碰到一只野兔山鸡啥的。可是不知道是不是它们也还没睡醒，竟没一个出来寻食的。洛青松闷坐在石头上，心道，他们总要下山搬运粮食吧，等他们下山时，我杀死一个，然后借着他的绳子爬上去。到那时，不就见到格格了？可是万一绳子被砍断呢，这样估计也不行。这么胡思乱想了一通，不由困乏，竟昏昏睡去了。

    不知道睡了多久，他感觉鼻子有些痒痒，他揉揉鼻子，转身又要睡去。这时，他听到耳边有人说道：“我下来了，要不要打一架啊？”

    洛青松浑身打了一个激灵，翻身睁眼看道，眼前这人正是龟儿子易滢。洛青松忙跳开，摆好架势问道：“你怎么下来了？“

    易滢笑笑道：“你让我下来我就下来了。你不是不服气么，要不要打一架？”

    洛青松心里只想着搬运粮食的事儿，忙转身看道，周边只有易滢一个，并没有搬运粮食的兵士。洛青松说道：“我想好了，就在这里耗死你，我就不相信你还不下山。”

    易滢仿佛猜到他在想什么，又笑笑道：“你是说吃食么？哪有什么？你且看！”说罢，易滢从怀中摸出一把黑豆，向空中一撒。洛青松正要询问，难道他要在这里种黑豆么？却见天色瞬间阴暗下来，不一时。阴风起来，耳边隐隐传来小鬼搬运东西的声音。再过一会儿。声音止，天色又清明起来。洛青松再一见眼前。尽是些挣扎的山鸡、野兔。这些活物似乎被什么捆着，只是动弹，却跑不了。

    易滢说道：“你抓一只山鸡要碰运气，我抓这么多山鸡只需要一把黑豆。只要我手中黑豆有，就不愁没吃的。所以，你还是想想你的退路吧。”

    这下，洛青松怔在原地半天没动。他原想，若要单打独斗，他未免就能输给易滢。可这会儿。他反后悔自己莽撞。易滢是有邪功的人，他只身来到这里，吃了恁多苦头，可连格格的面都没有见到。思及这里，他万念俱灰，颓然坐下。

    易滢见他样子，说道：“要见晴妹妹一面有何难？她就在上面，你往上看就是。”

    洛青松一听，忙抬头向上看去。果见格格站在山顶。正看着自己。洛青松心中激动，忙道：“妹妹，妹妹，他没咋样你吧？”

    这两日来。格格被安排在后山一间僻静房间，对洛青松的到来压根不知。今日易滢说要带她去见一桩奇事，她才来到这里。见洛青松在下面待着。似乎困了两三天的样子，格格了解他的性子。早猜到七八分。

    她说道：“洛兄别在这里耽搁。暗香心中有数，洛兄怎么不找他商量商量？”

    听她对自己的安危颇不上心。开口就赞扬暗香，似乎笑他莽撞的意思。洛青松早恼了，发狠说道：“看来妹妹不希望我来呢？感情你愿意留在这里跟着他做压寨夫人了？”

    格格见他负气，说话离谱，也气道：“我好生让你找暗香商量，你怎么竟说这种怄气的话？”

    洛青松冷笑道：“你当然乐意了。我看这小子长得还算不错，感情妹妹春心动了，想嫁给他是吧？”

    格格心中愤怒非常，可依旧忍了性子好言劝道：“听我一言，不要在此耽搁，洛兄还是尽早下山吧。”

    洛青松跺脚说道：“你怎么竟撵我下山？感情真是嫌我碍事，不愿意我来么？”

    格格见他越说越无礼，再劝下去也是无益，只得转身离开。洛青松本以为见了格格，会欣喜若狂，可是越是在意，话越不知怎么说，反倒越说越较劲。这会儿，话不投机，格格又离开了，他却不知该怎么办才好。

    易滢一跃，离地三丈，轻轻在石壁上点了一点，借力使力，竟自又回到山顶上。洛青松没有这样的功夫，只能干瞪眼。易滢重又站在山巅，说道：“听晴妹妹的话，留在这里也无益，快快下山吧。”

    洛青松骂道：“什么晴妹妹，她什么时候成了你的晴妹妹？”

    易滢只是一笑，不加辩驳，也遥遥而去。平台上又只剩下了洛青松。长这么大，他什么时候受过这种委屈？他呆站在原地，好半天，才自言自语道：“罢罢罢，还是下山吧。”

    他一步一挪从山上下来，所幸那匹健马还在山脚拴着。洛青松一跃上马，惨兮兮地抚着马头说道：“说来这世上还是你最疼我，你还守着我，我呢？走吧，我们两个找地儿喝酒去。”

    那马似乎听懂了他的话，嘚驾嘚驾地朝孟津镇跑去。洛青松趴在马背上，像失了魂魄一般有气无力。半日不到，他们已到孟津镇。洛青松睁眼看看，见前面有家乐坊，名叫“笑春楼”。他知道这就是镇上的窑子了。此时心情不爽，正要找地儿喝酒听曲排遣。

    虽然他只瞅了那乐坊一眼，但门口的小厮立即过来拉拢道：“爷，看爷累的，我这里有上好的酒菜，爷先进去歇歇。”

    洛青松懒得理他，翻身下马，由着小厮把马牵走。另一个小厮领着他进入大堂。大堂内，灯红酒绿，宾客往来，倒也十分热闹。只是洛青松心情难受，即使见了这满园春色也尽兴不起来。老鸨见有客到，忙扭着桶一般的腰肢笑道：“这位小爷，可是才来的，这里有没有相熟的姐儿啊？若没有，妈妈我给你介绍一个好的。她可是我们笑春楼的头牌呢，我保爷见了她一次，想两次，见了三次，就要一辈子了。”说罢，只拿着手绢捂着嘴笑。

    洛青松懒洋洋地说道：“废话少说，给爷准备一间干净的房间，点几碟干净的下酒菜，再来一大碗面，爷只要喝酒。”

    老鸨心道，这人也有意思。要吃菜喝酒外面尽有馆子，来我们笑春楼做什么？可既然客人到了，她也不能撵客人走，只得招呼一个丫鬟，领着洛青松进房间休息去。

    不一会儿，酒菜上好。洛青松二话不说，先吃了一大碗面下肚，填饱了肚子，这才慢慢倒酒喝着。洛青松这面正满腹心思郁结，那面老鸨见洛爷出手阔绰，有心再赚一笔。她使唤出坊里最伶俐的女儿月月，端着一壶酒，推门来到洛青松的房里。

    洛青松正在喝闷酒，心中却千肠百转。格格不知道在山上怎样了？她没有和易滢成亲吧？官银不官银的他不在乎，他在乎的是格格这个人。可是这些话，他却从没对格格说过。早知如此，就该好好和她说一说，而不是一见面就没正经，混开玩笑。正在懊悔间，抬头见一女子进来。才四月的天，她穿的薄如蝉翼，隐隐可见胸内的两只小兔子。

    这女子进来，偎着洛青松坐下，轻轻放下酒壶。她见洛青松的酒杯还满着，一手倚在洛青松肩上，一手端起酒杯笑道：“好爷，月月敬爷喝杯酒。”

    洛青松斜睨着一双醉眼，问道：“你做什么来？”

    月月莞尔一笑，将身上的那层轻纱脱下，露出藕一般的玉臂，双手端着酒杯笑道：“妈妈见爷寂寞，特意请月月来敬杯酒。爷一个人喝酒好不无聊的，月月好好陪爷，今日喝个痛快如何？”

    洛青松骂道：“谁让你进来的？爷没心情，你赶紧给爷滚蛋！若不是见你是女人，爷早一耳刮子扇过去了。”说罢，他抢过来酒杯，摔在地上，大声斥道：“滚！”

    月月受了这般委屈，披上衣衫，掩面而出。怎么说月月也是孟津镇有名的头牌，这会儿被一个无名汉子羞辱，心里好不气闷。她跺脚进入自己的房间，一头扎进一个汉子的怀里，竟嘤嘤啼啼地哭起来。

    这汉子忙抚慰道：“我的奶奶，你这是做什么？上了一个茅厕，回来怎地就这般模样了？”

    月月不愧是风月场中的高手，拧脸就说道：“爷可得为我做主。我从茅厕出来，不知哪儿来的野汉子，抓着我定要我敬酒喝。月月说今日不便，爷改日再来。他可好，喝多了，定也好撕扯我的衣服，看这衣服带子，都被拽下来了。爷可得为我做主，不把月月放眼里也就算了，可爷是什么人，也是由得他轻贱的？”

    一听这话，汉子火冒三丈，起身怒道：“我正没地方泄恨呢，那汉子在哪儿，你带我去，我好好收拾收拾他。”

    月月收起眼泪，起身说道：“走，我领爷去。”

    说罢，月月领着汉子转身来到洛青松的房间。汉子推开门，也不看谁，竟自骂道：“什么野汉子敢招惹我的女人？不想活了是不是？”

    洛青松抬起头，看了对方一眼。哪知道对方一见是洛青松，疾步过来问道：“洛爷，怎么是你？你可救得我家格格？”

    原来，这人不是别人，正是乱蝶。乱蝶在苏家被暗香责骂，不能擅自离开镇上，心中苦闷，找到这笑春楼好好消遣，不想竟在这里见到了洛青松。(未完待续……)