
    话说洛青松在笑春楼见到乱蝶，被乱蝶这么一问，眼中差点掉出泪来，他一扎挣，恨恨说道：“你家格格，只怕不好了？”

    乱蝶一惊，忙道：“怎么回事？难道我家格格出事了？”

    他们身后的月月可还没走，见乱蝶不为他出气，又上前撒娇说道：“爷，就是他欺负月月，你怎么不为月月出气啊？”

    乱蝶一巴掌扇过去，正打到她脸上，骂道：“抽你丫的，没见爷正忙着呢，快滚出去，别碍爷的事儿。”那月月捂着肿了的脸，一跺脚，方才哭哭啼啼地出去了。

    要说平日，他们两人关系也不甚好。不过今日两人恰都心情苦闷，又都为格格担忧，所以反倒结成同盟。洛青松把几日来如何去了九骊山，如何见了易滢，最后见了格格，格格怎么说一五一十道出来。最后，洛青松说道：“我家妹妹可怎么办？”

    乱蝶也叹气说道：“我家格格受苦了！”

    两人同仇敌忾，喝了三五杯酒，突然，乱蝶嚷道：“乱蝶那家伙，不知道怎么想的。平日格格最器重他，此时他却什么都不管，这个忘恩负义的，我们找他打一架去。”

    洛青松听乱蝶这么一嚷，正愁有气没处撒，也说道：“对，我们找暗香打一架去。”于是，两人兴头头站起来，要回苏家找暗香去。

    格格被抓已经四天了。这四天来，红翠过得好没意思，左也想格格。右也想格格，格格就像是他们中的主心骨。主心骨都没了。其他的身子似乎完全散架了。

    何锦衣毕竟是女人心思，知道红翠心中苦闷。平日也多来找红翠说话，问一些京师的趣事。可红翠心不在焉的，总提不起兴致来。这一日，何锦衣描了一幅花样子找红翠看。红翠正在屋内出神。何锦衣进门问道：“妹妹，这么好的天，竟在屋里做什么？你快看看我这样子可好？听说妹妹之前做缎庄买卖，一定识货些。”

    红翠懒懒地看了一眼说道：“针脚什么的我也不懂，不过我见得货多了，多半知道好坏些。我看这鸳鸯的尾巴颜色有些暗。能再亮一些就好了。”

    何锦衣细细看样子说道：“果真是行家。我就说好像哪里不对劲，经你这么一说，还真是那么回事。”

    红翠垂着头，长吁短叹。何锦衣想法子让她说话，又问道：“红翠姑娘，我问你一件事，你可得老实回答。”

    红翠有气无力地问道：“什么事？”

    何锦衣说道：“我见暗香小哥和洛掌门对若晴妹妹都有意思，你说若晴妹妹到底喜欢谁呢？”

    红翠撇嘴说道：“得了吧。洛掌门对我家格格是蛮有情的，暗香嘛。对格格好，那是他的职分。”

    何锦衣忙道：“若晴是格格么？怎么没听你说过？”

    红翠说道：“那当然了。我家格格可是皇上钦赐的呢，满京师人都知道。”

    何锦衣忙道：“这么说来，真是怠慢格格了。我说我见若晴妹妹举止雍容有度。不像是平常人家的女儿。”

    红翠嘴快，随即将易滢劫了皇银六十五万两。格格如何来孟津，有心要抢回银子的事情说了。最后。红翠说道：“不是我说姐姐，你好歹没跟了易滢。万一跟了他，这会儿你可是朝廷要缉拿的匪首了。”

    何锦衣眼圈一红。说道：“妹妹说的是。姐姐再不知他这些年会变成这样？姐姐何尝不盼着他好来？可现如今，说什么也晚了。”

    说到这里，红翠又想到格格。格格还在山上被易滢扣着，不知受了多大的罪？可恨暗香，竟不出手救格格，这可怎么办才好？红翠情不自禁，哇地一声大哭起来，一边哭一边骂暗香：“死暗香，我以后再也不对你好了。”

    何锦衣劝道：“我看妹妹误会暗香了。他是一心里只有格格，哪有袖手旁观的道理？”

    红翠撇嘴说道：“那他为什么不去救格格？”

    何锦衣说道：“我看哪，他是在想一个稳妥的法子。要说你们几个的心哪，再没有人比他更想救格格了。”

    两人正在说话间，忽听得外面有人喧哗，只听得人有叫道：“不好了，三位爷打起来了，快去叫老爷去。”

    两人对看了一眼，同时想道，怎么会是三位爷？又是哪三位爷？红翠忙收了泪，拉起何锦衣说道：“我们看看去。”

    她们携手走出房间，听声音似乎是从前院传出来的。两人循着声音来到前院，见前面挤挤挨挨了一群人，正吵嚷什么。苏麟也在里面，被两个小厮馋着大声劝道：“三位爷，快别打了，都是自己人有话好好说。”

    她们走过去，一边围着的小厮见是大奶奶，忙闪开一条路。她们近前一看，见是乱蝶和洛青松两人，他们正和暗香斗在一起。暗香一个人尚且不是洛青松的对手，何况此时还有一个来捣乱的乱蝶呢。这三天来，洛青松本就生了一肚子闷气，这会儿却全发在暗香身上。他使出看家本领，非要让他们看看他这掌门可是虚的？

    五十招过后，暗香稳稳地处于下风。幸好洛青松念在格格份上，并没有使出大洛府的“周天三十六剑”。否则，暗香早伤在洛青松的剑之下了。乱蝶还是有心的，他并不上前攻击暗香，只在一旁瞎吆喝：“二哥，快想想办法，怎么救格格？你老当缩头乌龟也不行啊。”

    暗香正要说话辩解，这里洛青松的右腿已上来，只打他面门。他忙只手回应。哪知道洛青松一腿不中，左拳又上来，这一招暗香没挡开，生生落在他脸上，立时青了一大块。

    红翠见暗香吃亏，心里老大不愿意，挺身向前骂乱蝶道：“你吃饱了撑得？不想法子救格格，尽在这里闹什么？”

    红翠这么一闹，乱蝶也怕事情闹大了，忙拦开洛青松道：“算了，我们听二哥怎么说。”感情他这会儿酒醒了，又开始二哥二哥叫了。

    洛青松撒足了气，这才放手说道：“也罢，我也懒得和他计较。只是让他想个法子，快救格格下山才是。”

    暗香喘口气，淡淡说道：“要救格格也不难！”

    三人同时问道：“怎么救？”

    暗香答道：“这里说话不方便，我们去书房谈。这个计策我也想了好久，也是今早上才想完全的。”

    洛青松忙吩咐苏麟道：“准备一壶好茶，我们几个好好商议商议。”

    此时的苏麟断了一条腿，伤还没全好，听掌门吩咐，忙对总管万全说道：“快，去准备一壶好茶，请掌门和几位爷进去喝茶。没有爷的吩咐，闲杂人等不准进去。”

    万全答应是，忙安排去了。片刻功夫，茶已上来。苏麟有心陪着掌门，但洛青松还是他们自己商量，万一惹出什么祸端，苏麟知道得越少越好。苏麟不敢违背掌门，只好轻轻关上门离开了。于是，屋内只剩下洛青松、暗香、乱蝶和红翠。

    洛青松见大家都坐下了，忙问暗香道：“你说要救格格也不难，你快说怎么救格格？”

    暗香颇有格格的风范，也不急也不恼，慢慢品着茶。红翠见暗香卖关子，走上前，把茶杯抢下来说道：“别喝茶了，快说快说，我们等得急。”

    暗香这才开口说道：“你们可记得前些日子，朱明朝在山西运城叛乱的事情？山东走了一枝花易滢，那时我们正在太平镇马本善家。”

    红翠快嘴说道：“怎么不知？我们就是在太平镇见到易滢那小子的。”

    暗香说道：“正是。当时格格为了击溃朱明朝，定了声东击西计划：让阿桂的军队撤出，装作佯攻山东易滢。让城上的武用放松戒备，然后趁机袭击，直捣贼窟。”

    洛青松耐着性子听了一会儿，这会儿忍不住问道：“你什么意思？也要学妹妹来个声东击西？我劝你死了那条心吧。东又在哪里，西又在哪里？易滢也不是武用，故技重施，想让他上当可也难了点。”他从九骊山无功而返，面子上下不来，所以这会儿只管夸大易滢的能耐。”

    暗香说道：“俗话说，兵不厌诈，格格一向教导我们要因势利导，随机应变。易滢占了险要地势，从正面发动攻击恐怕很难得手。看来我们要另辟蹊径，明修栈道，暗度陈仓。从对方想不到的地方发动袭击，击他个措手不及。”

    红翠点头说：“这个计策我好像听格格说过，什么留蚌，什么香芋的，我也忘了。你倒是说说，这到底是怎么个计策，我们能行就能，不能行再想办法。”

    乱蝶也嚷道：“对，对，二哥你快说。乱蝶等着和那小子干一架呢。抢了那么多银子，他一辈子能花完么？我看他就是胆大撑的，不过人倒是长得不错。我说二哥，万一，我是说万一，我们攻下了九骊山，救出了格格，抢回了官银，你能不能给格格说说，将那小子赏给我。我身边正缺一个跟随，我看那小子长得还不错，正好跟着我。”

    红翠呸一下，吐到他脸上斥道：“谁不知道你的鬼肚心肠子？少来恶心人，快听暗香怎么说？”(未完待续……)