
    暗渡陈仓与声东击西有异曲同工之妙。话说此计是汉大将军韩信创zào，此后，“明修栈道、暗渡陈仓”成为军事上著名的成功战例。

    当年，楚汉之争，刘邦的军队打不过项羽，败退关中。为了麻痹项羽，刘邦退走时，将汉中通往关中的栈道全部烧毁，表示不再返回关中。项羽果真上当，以为刘邦无意占据关中为王。

    可是，休养生息、逐渐强大起来的刘邦，派大将军韩信出兵东征。出征之前，韩信派了许多士兵去修复已被烧毁的栈道，摆出要从原路杀回的架势。关中守军闻讯，密切注视修复栈道的进展情况，并派主力部队在这条路线各个关口加强防范，阻拦汉军进攻。

    韩信“明修栈道”的行动，果然奏效。由于他吸引了敌军的注意力，敌军的主力部队调至栈道一线，于是韩信立即派大军绕道到陈仓发动突然袭击，一举打败章邯，平定三秦，为刘邦统一中原迈出了决定性的一步。

    听完后，红翠反问道：“这和救格格有什么关系么？”

    暗香沉吟不语，倒是洛青松明白暗香的意思：他是要放弃正面进攻，另辟蹊径，从侧翼突然发出袭击，打易滢一个措手不及。如果是这样，那么就要从其他地方寻求登山点，而这个地方正是易滢想不到的地点。

    现在看来，也只有暗香这个计策还算可行，并且胜算比较大。于是，洛青松问暗香道：“你准备怎么做？”

    暗香起身道：“现在还有些早。我要等东风。”

    东风，他以为自己真的是诸葛亮呢？洛青松心里说道。

    这一日。格格起床后，感觉头晕脑涨。浑身乏力。才十岁左右的雀儿给她端来洗脸水，格格竟爬不起来，勉强洗了脸，却一点饭食也吃不下去。

    雀儿年纪虽小，但机灵活泛，见格格皱眉，问道：“姐姐是生病了吧？脸色很难看。”

    格格说道：“没事，就是有些乏力，不碍事。你扶我起来。”

    雀儿搀扶格格起床。他个子小。格格又体虚乏力，一个不留神，竟摔倒在地上。雀儿吓了一跳，忙跪倒在地，口称恕罪。格格坐在地上说道：“没事，你扶我起来。”

    这下，雀儿再也不敢怠慢，爬起来只把格格扶到床上，说道：“姐姐。可别再起来了，我去通报教主。”

    格格正要说不用麻烦，那雀儿怕担责任，早一溜烟出去了。不一时。雀儿领着易滢进房间来。

    易滢进门问道：“晴妹妹是怎么了？敢是山上凉，伤风了么？”说罢，在床边坐下。端详一番格格的脸，又抓起格格的手要把脉。格格忙要抽回去。易滢笑道：“你只当我是看病的大夫吧。”

    他细细把脉。之后方轻松说道：“不碍事，我给你开几服药。喝了就好。”

    格格问道：“你什么时候学的医术？”

    易滢答道：“道医本是一体，一通百通。学会道家养生术，些许伤风着凉，还是能治好的。”说完，易滢吩咐雀儿道：“你在这里好生照顾，滚开的白水凉半盏茶功夫，然后不停时地喂她喝。”

    雀儿躬身答是。易滢又对格格说道：“你在床上别动，我去山上给你采药去。”说罢，也不等格格回答，竟自走了。

    这半晌，雀儿不停时地喂格格喝水，中午只喝了半碗稀粥。午饭后，易滢才又回来，亲自去厨下熬好药，端了小半碗进屋。

    那时，格格正在午睡，雀儿歪靠在床边打瞌睡。易滢进去，轻轻拍了一下雀儿。雀儿睁开眼，见是教主，忙起身请安。教主摆手轻声说道：“这里有我呢，你出去吧。”

    雀儿说是，慢慢退出去。屋里，易滢将药放在桌上，坐到雀儿刚才坐的凳子上。他见格格脸颊红润，用手心摸了一下额头，体温略高。他起身倒了一盆热水，拿毛巾浸湿，将毛巾放在格格额头，用手小心捂着。

    格格睡觉警醒，她睁眼看易滢正在看自己，忙要起身。易滢拿下来毛巾，扶她靠在床头，颈后垫个靠枕，这才去端药过来。他先尝了尝药温，不凉不热正好，这才把药端到格格嘴边说道：“喝吧，喝了出出汗就好了。”

    格格伸手要接过药碗，易滢却说：“你身子乏，还是我喂你。”说着，竟将药碗递到格格嘴边。格格脸上泛红，不便挣扎，在他手中喝了药。

    易滢放好药碗，也不走，只管坐在凳子上沉思。格格不知道他想什么，但见他面目清秀，眉宇间多泛惆怅，忍不住问道：“你从没有想过自己的后路么？”

    易滢抬头反问：“你指什么后路？我的身后之事么？”

    格格无言，停了一会儿，才讷讷说道：“像你这般人才，若要找个好妻子，成家立业有何难的？”

    易滢答道：“天下女子多的是，但可心的人少啊。”说罢，他竟呆看着格格，由衷说道：“若都像晴妹妹这般聪明又稳妥，易滢也愿意乐天知命呢。只是不知晴妹妹意下如何？”

    这话，格格可不敢回答，垂首问道：“你要恁多银子作甚？那些可是朝廷救济山东灾民的。”

    易滢语气沉重说道：“易滢拿这多银子也是要救济灾民的。易滢成立红莲教，教派宗旨就是济世救人。这些银子若到了官家手里，一层剥一层，能有三成银子分到灾民手里就不错了。易滢拿了这些银子，不说全部，至少十成里有八成给了灾民。你说，是官家拿好还是我拿好？”

    这一问，格格实在无言以对。官吏层层剥扣她也清楚，不过任是如此，她也不能赞同说对。毕竟她不是匪军，她是正派的皇家格格，代表的是皇家利益。

    沉默了一会儿，格格感觉浑身燥热，一阵虚汗涌上来，估计是草药下肚的原因。易滢拿来毛巾，要帮她擦汗。格格忙接过来，自己胡乱擦了一把。虚汗过去后，格格感觉精神好多了，起身要找茶喝。易滢从小看惯别人的眼色，所以最是擅长察言观色。见格格身动，就知道她要做什么，他忙起身倒了一杯热茶端过来。

    格格心道，他这么心机活动，又人品俱佳，比洛青松似乎更胜出一些，若要为官家做事，倒是朝廷一大幸事。想及这里，格格小心说道：“恕不相瞒，若晴原是皇家格格。那日在太平镇，若晴原是随着丁世熊一起捉拿黑风崖刘三秃子，不成想在马大善人家见到了易兄。”此时，她却叫易滢为易兄。

    易滢微微一笑，颔首表示理解，示意她继续往下讲。不得不说，易滢有一种天生的亲和力，任谁见了他，都感觉亲切可人。比起洛青松的傲慢和霸道，易滢别有一番魅力。

    想到她下面要说的话，格格的脸先红了。易滢恰好看见，笑道：“晴妹妹有话只管说，这里只有我和你，再传不到其他人耳中。”

    格格这才试探问道：“今日，妹妹和易兄倾心相交，只问易兄一句话：易兄可有什么计划？”

    易滢笑道：“若说计划么？哥哥我也没什么计划，无非是听天由命，走一路说一步吧。”

    听到这里，格格的脸又红了，慢慢开口说道：“若晴在皇上面前说话还有份量，若易兄有心踏入仕途，若晴很愿意助易兄一臂之力。”

    格格的话虽然隐晦，但意思很清楚了。无非是让易滢倒戈的意思。只要他不再跟朝廷对着干，格格可以保证他一官半职，从此光耀门楣。

    易滢慢慢起身，在屋内踱了一圈，然后又回来坐下说道：“多谢妹妹好意，可哥哥我已经到此境地，若众多教徒讨要说法，哥哥我难以回答啊。说来这都是我们各自的命，难以强求的，且听天由命吧。”

    格格见说不动易滢，只得长长叹口气，说道：“那也由得易兄。只是若晴丑话说在前头，我们各自为主，自然无话可说。只是那六十五万两银子，若晴肯定要拿走的。若晴劝易兄早做计划，免得到时措手不及。”

    易滢又是微微一笑，说道：“妹妹放心好了，哥哥我早做了最坏打算。只是若此山一别后，再相见不知何年何月，妹妹可别忘了我这哥哥就好。”

    他虽笑着说，但格格却感觉分外心酸，眼眶一红，差点掉出眼泪来。格格不想让他看见，扭头定定神才又回头说：“易兄说哪里话？若有缘，自会再相见。若无缘，相见又何用？既然易兄愿意听天由命，那一qiē自当顺其自然才好。”

    易滢点头说道：“妹妹说得对，有缘自会再见。看妹妹脸色好多了，且多注意休息，哥哥我还有事要忙，先走一步。妹妹若有事吩咐，只管叫雀儿来叫我。到晚间时，我再来看妹妹。”

    格格点头说好。易滢却转身而去。有好大一会儿，格格怔在那儿呆呆出神。雀儿进来她都没听到。雀儿见格格出神，轻声问道：“教主吩咐雀儿，说格格刚出了汗，要好好休息才是。”

    格格这才回神，说道：“好，我也乏了，这就休息。”(未完待续……)