
    大早上，苏家门口来了一个五六十岁的老头儿，身上穿了一件夹袍，外面罩了一件皮马褂，头上带着瓜皮帽，脑后缀着一根稀稀疏疏的辫子。这老儿来到苏家门口，问看门的小厮道：“你家苏老爷在不在啊？”

    小厮好好打量了一番这老儿，大喇喇问道：“你哪儿来的？找我家老爷做什么？”

    老儿从怀内摸出一张拜帖，交给小厮说道：“这是小老儿的名刺，拜托小哥拿去给你家老爷。你家老爷一见就知。”

    小厮也不识字，不知道名刺上写了什么，心道，既然有名刺，多半不会是什么闲散的杂人。他这才脸色稍缓，请老儿进来说道：“老先生先在这儿坐一会儿，我去去就来。”

    老儿神态娴然地踱进院内，竟在门房内坐下。小厮见老儿气态大方，越发认为这老儿来历不浅，手中拿着名刺，忙去请老爷去了。此时，苏麟正在上药。镇上的老先生揭去沾染血迹的白纱布，涂上止血的药膏，又慢慢缠了一层干净白纱布。

    那小厮忙着禀告老爷，在门外候不得，竟自进来禀告道：“老爷，外面有一先生拜客！看那样子，不是相面的，也不是来家内谋职的，倒像是一个有来历的人。这是他的名刺，请老爷一看。”

    何锦衣忙去拿了名刺，交给苏麟。苏麟一看，只见上面写道：河南巡抚朱宝强投见。苏麟一见，心内先吓了一跳，以为自己眼花。又细细看了一眼，果真不错。上面确实写着河南巡抚朱宝强。苏麟忙跳起来，问道：“人。在哪里？快请到书房，好茶伺候着。”

    小厮听老爷语气就知道此人来头不小，忙一溜烟跑着请人去了。这里苏麟还在纳闷呢，要说孟津镇，他也算是个有头有脸的人物。平日来，也有三五个乡绅过来拜客，但要说道巡抚这样的大官，他可一次也没见过。河南巡抚，那可是一省之长。来孟津镇做什么？此时也想不了那许多，他让先生草草缠好纱布，这就要去书房拜客。

    好在书房离内室并不甚远，苏麟被小厮搀扶着站在门口迎客。不一会儿，就见到总管万全领着一个五六十岁的老头儿进来。这人并没有穿官服，只是一身便装到访。想来这就是河南巡抚朱宝强了。

    苏麟忙迎客说道：“草民苏麟不知大人光降陋室，有失远迎，还望大人见谅。”

    那朱宝强呵呵笑说：“怨不得苏乡绅，可是我这老儿来的冒昧了？”

    苏麟忙道：“大人客气。快请屋里坐。”说罢，忙请朱宝强屋里上首坐下。

    朱宝强见苏麟身子不便，问道：“苏乡绅的腿是怎么了？”

    苏麟答道：“没事没事，一点小伤。不足挂齿。”此时，茶僮上了茶，却是河南出名的雨前毛尖。朱宝强揭开茶盖。只见茶叶碧绿幽深，一股清香扑鼻而来。朱宝强忙道好茶。

    苏麟答道：“此茶是今年的新茶。配了去年的雪水煮的，大人请尝尝看。”

    朱宝强品了两口茶。又赞好茶。饮了茶，苏麟才问道：“不知大人亲自来家有何事吩咐？若有用得着在下的，只管开口说话。”

    朱宝强这才说道：“本巡抚也不隐瞒苏乡绅。本官辖内出了一桩老大的案事，皇上怪罪下来，本官实在难当。这才来到乡绅家里，问个明白。”

    此时，苏麟已经猜了八九不离十。巡抚亲自到孟津镇，多半是为了官银被盗的案事。

    朱宝强又说道：“易滢在饿虎镇劫走了六十五万两官银。本官多方走访，侦查他藏身于本镇九骊山。本官为了取回官银，特意来家中一叙。”

    苏麟点头说道：“不知大人有何见教？在下又有什么可以帮忙的？”

    朱宝强为难说道：“说来不好意思，本官听说家夫人和匪首易滢有些交情，本官恐怕要见一见家夫人了。虽说男女有别，但本官身上担着若多干系，不得不请家夫人面前一叙。”

    苏麟沉思片刻，说道：“说来大人来此，在下原该请内人一见。不过，内人和易滢只是小时候认识几日，并没有多深的交情。这么多年，和易滢并不相见，只怕大人要空跑一趟了。”

    朱宝强正要再劝解几句，听门外有人说道：“谁要拿易滢？我第一个帮衬。”

    朱宝强忙道：“来人是谁？”

    苏麟正要回话，见掌门已经进门。洛青松朝上首看了一眼，说道：“我道是谁？原来是朱老儿啊。前年你去京供职，青松还请你去醉仙楼喝了一场酒，对不对？”

    朱宝强一见，果真是京师赫赫有名的洛参将，也就起身说道：“我道是谁，原来是参将到了。参将怎么有闲暇到孟津镇来？”

    洛青松坐到朱宝强下首，说道：“此事说来话长。不过有一点青松可以告sù老儿，有我们在，你只管放心好了，青松准送你一个大前程。”

    朱宝强忙道：“什么大前程？还请参将仔细道来。”

    洛青松说道：“这个我也说不清楚，我介绍两个人给你认识，让这人好好给你讲讲。”

    朱宝强忙说请。洛青松拍了两下手，从门外进来两个年轻的小哥。一个文文雅雅，身材瘦高。另一个矮矮短短，皮肤黝黑。瘦高个见了朱宝强，抱拳作揖行李说道：“在下暗香，这是兄弟乱蝶。我们兄弟给大人请安。”

    朱宝强还不知来人身份，却也不便行礼，只微微点点头说道：“请坐。”

    暗香和乱蝶挨着洛青松下首坐下。洛青松方又介绍道：“这两位是晴格格的得力侍卫。现晴格格被扣押在九骊山，我们商量一好办法，协助朱老儿拿贼，取回官银，这可好？”

    听洛青松这么一说，朱宝强先就吃了一惊。他虽说远在河南，但和京师时有消息来往。皇上钦赐的晴格格，拿贪官、平逆贼，多有功勋，此时正得皇上恩宠，他岂有不知之理？只是这晴格格到底何许人也，他可从没见过。

    俗话说打狗还得看主人，见这两位小哥是晴格格的侍卫，朱宝强忙起身说道：“二位小哥，失礼了！皇上只说六十五万两银子被劫，并不知道晴格格也在这里。晴格格怎么又被易滢抓走了？还望小哥快快告知。本官也好写折子奏报皇上。”

    于是，暗香将他们如何来到河南，如何在苏麟家住下，不想易滢如何到家，劫走了何锦衣和格格，又如何将何锦衣放回，却只扣下格格的事情全部告知。其中，关于洛青松只身前去九骊山的情景也稍稍讲了讲，为了给洛青松留面子，暗香特意省去洛青松被易滢捉弄的情景。

    听完后，朱宝强沉思说道：“如此说来，易滢可有一身邪教功夫，又占据山川地利，要想强攻只怕有些困难。别出师不利，损兵折将，到时又被皇上责骂。所以，此事还得从长计议。”

    洛青松不堪忍受别人打官腔，开口说道：“也不用老儿从长计议。暗香已经想好了一个绝妙的法子，你先听听看。”

    朱宝强忙道：“哦？小哥快快说来。”

    暗香这才将“明修栈道、暗渡陈仓”之计详细说来。如何正面佯攻？如何侧翼围击？最后出其不意打他个措手不及。朱宝强边听边点头。暗香讲完，朱宝强连道好计。

    洛青松说道：“如你说，这计可行不可行？”

    朱宝强忙答：“可行可行，真是可行。小哥不愧是格格身边的人，想的计策恰是万无一失。”

    暗香却敛容说道：“此策虽好，但却是险策。想当年，邓艾屯兵在白水之北，姜维派廖化屯兵白水之南。邓艾见姜维如此布兵，对将士说道：“姜维派廖化扎营在白水南畔，也不搭桥，只管看视。我看这是姜维的诈计，使廖化麻痹我，以为他要从这里袭击。其实大军绕道东面取洮城。果真，邓艾半夜遣军到洮城。果然，姜维趁夜来袭。只是邓艾军先到，所以姜维败战而回。所以我说这计策好是好，只是险了些。若易滢识破我们的计策，只怕我们很难成功啊。”

    朱宝强沉思一番，心道，事以至此，只怕没有其他更好的办法。再说，官军从正面攻击，成功自然最好；若不成功，还有格格的人从侧翼偷袭。偷袭成功，总算是他的一份功劳；若偷袭不成功，在皇上面前，尽可以推脱责任，到底有格格担当呢。若此，朱宝强抬首说道：“我看小哥的主意很好，我们就按此计划吧。只是细节部分，我们还要好好商议商议。”

    苏麟见计议已定，忙起身说道：“我看各位商议半日，有些劳乏。今日既然各位光降老儿家，也是老儿的荣幸。老儿让厨下准备了一桌好酒菜，各位看老儿薄面，一定要开怀畅饮。”

    乱蝶一听，第一个拍手赞成。计策成不成，先要吃饱喝足再说。朱宝强正有心结识一下格格身边的人，所以也就颔首笑应了。洛青松和暗香自然也无话可说。苏联见状，忙吩咐下人摆菜上酒，就当是为大军出行前的饷军吧。(未完待续……)