
    第二日一早，朱宝强按照原计划带了五千精兵，各骑着高头大马兴头头地来到九骊山脚下。朱宝强在前一看，这山果然险峻：整整九个山头，恰像十指少了一指，根根矗立如斧削一番，要想上去，实在是难得很。不过此时，朱宝强在众人面前，可不能长他人志气、灭自己威风，得沉住气，笑谈中灰飞烟灭。

    于是，朱宝强呵呵笑说：“不过是一帮跳梁小丑，我们大军一到，准保他们完蛋。”

    千总乌兰宝近前说道：“大人可现在此地扎营，我带领百十个军士，前去侦探一番，可行则行，不可行则回。”

    乌兰宝是满人，长得五大三粗，甚是勇猛。朱宝强点首说道：“好，你带百十骑过去，只看地形，不与贼兵交战。”

    乌兰宝纵马回首对众兵士说道：“本千总受国厚恩，各位吃着国家的皇粮，今日正用到我辈，本千总誓与贼兵共生死。”说到此处，竟对手下说道：“来啊，给我取一大碗来。”

    五千兵士看着他，不知他取碗何用。手下拿来一盆大般的碗交给乌兰宝。乌兰宝接过碗，突地从腰中拔出佩刀。刀光一闪，哗地一下刺向自己的臂膊。再一见，臂膊上一股鲜血汩汩冒出，正流入碗内。众兵士不知他要何用，面面相觑看着乌兰宝。血留了片刻，乌兰宝又让手下端来一碗清水，倒入大碗中，搅拌均匀，这才端碗说道：“各位兵士。乌兰宝想各位和我一样身受国恩，若和乌兰宝一样忠心报国。请饮此血！”说罢，竟先喝了一口血水。

    朱宝强见他搞得轰轰烈烈。似乎比他这个巡抚还要动情一些，少不得瞪他几眼，看他如何演戏？这些将士见千总带头喝了，谁敢说不？于是，也个个向前，每人喝了一口。只是后面兵士众多，那碗虽大，但也不够五千兵士一个个呷一口，所以只得由人代表。算是个意思。

    喝完人血，乌兰宝豪情地将大碗狠狠地砸到地上，发狠说道：“来，谁与我上山侦探敌情？”

    人血也喝了，士气也调拨起来了，果有百十来个兵士走上前，奋力要随千总上山去。乌兰宝大叫一声好，随即领着这十来个兵士直上九骊山。

    行走中，但见树木丛杂。路径纷岐。这么走了半日，路径愈往上走，道路愈险。乌兰宝手下一个叫金贵的人好心说道：“千总大人，我看此路不妙啊。万一贼人在此埋伏。我们这几个人只怕有来无回。不如我们先回去，让朱大人多派几个兵士来。”

    乌兰宝愤然说道：“不过是几个毛贼，纵使他们在此地埋伏又能咋地？我们可是名正言顺的官军。俗话说。邪不压正，他们还能伤了我们么？”

    金贵嘿然无言。只得退下。又走一段路，只听得一声鼓响。不知从哪儿冒出一伙贼人，只朝着乌兰宝杀来。左有秦英，右有胡民。乌兰宝倒也不怕，全然不惧，左右开弓，和秦英胡民对打起来。厮打好大一会儿，秦英胡民竟不是乌兰宝的对手，二人竟率众退下。乌兰宝大笑，即率兵士奋勇追击，定要杀贼人一个落花流水才行。

    追了一会儿，前面骤现一座桥，乡民叫做松波桥。乌兰宝怒马当先，第一个杀过桥去，其他将士多半随他而去。只有金贵感觉此事不妙，落在后面。谁知道官兵刚过了一半，只听豁剌一声，桥身断成两半，桥中间的人竟落入水中。乌兰宝恰已过桥，见状，越加恼怒，顾不上后面官军，奋勇向前。这时，前面又来了一大队贼兵，截住乌兰宝。乌兰宝若此时还算聪明，就该伺机后退。可他是旗人，又自负勇猛，只知进，不知退，不管自身死活，只管上前冲突。

    可是贼兵竟又纷纷退去。乌兰宝带着官兵不知所以，正要寻思继续邀击贼兵。不知从何处传来蹦蹦声，竟是小孩玩时打的弹子。乌兰宝被打中了三五弹子。这弹子却是铅球做得，势道又足，竟把乌兰宝打下马来。他的手下见状，正要上前抢救，一伙儿贼兵上前，挥刀只砍，竟砍掉乌兰宝的头颅。可怜乌兰宝奋勇向前，到最后却丧在贼兵手下。

    这伙儿被截断的官军此时竟成了羔羊，四下被贼人围着，由着贼人猎杀。桥后面的金贵见对面的贼人已经杀完官军，又回马杀来，忙令兵士整阵而退，自己却站在桥这头，也学张飞虎目圆瞪，大呼道：“你们这伙贼兵，敢过来单挑么？”

    话说秦英胡民带着红莲教教众，陡见桥对面立着一勇将，也不觉惊异，纷纷站立不行。胡民近前一看，金贵身着白袍，威风凛凛，不由赞道：“这人好生威猛！我们不要惹他，让他去罢。”

    金贵这才领着剩下的兵士回到大寨。见了朱宝强，百十骑只剩下不满三十骑。金贵跪伏在地上，对朱宝强哭诉一番。官军如何进了山，如何遭遇易滢部众埋伏。金贵曾力劝千总小心行事，乌兰宝仗着英勇，被易滢部众砍杀。

    朱宝强听金贵诉说，心下一惊。易滢这番贼人，不仅有勇，又兼有谋，这可咋办？

    原来易滢探知官军要来袭击九骊山，在山顶使起玄术，借用千里眼一看。哟呵，官军到了，布阵严密，倒似有点来头的意思。正在忖思难办的时候，胡民近前问道：“看教主面色不预，可有烦心事来？”

    易滢将官军来到，布阵严密的事情说了一番。胡民听了，微微一笑说道：“这有何难？胡民带一二百个教众，准叫他们有去无回。”

    易滢忙问如何布置？胡民将这番计划告sù易滢。易滢一听，连声叫好。不等官兵安营扎寨，易滢立即安排秦英、胡民各带领一百教众，一百教众埋伏在前路邀击官军，打三五回合，放官军进来。一百教众埋伏在松波桥附近，等官军渡桥一半，拉断桥身，将官军一分为二。当然，之前要先把桥身砍断，桥下用粗绳绑缚。等鼓声响后，桥下的教众砍断绳索，桥身断为两截，官军落水的落水，被杀的被杀，正是一场大胜战。朱宝强出师不利，不得不背山扎营安寨，伺机再动。

    官军首战失败，山上红莲教众却是兴高采烈，杯酒交欢，欢庆胜利。易滢年纪不大，但性子却不张扬，或是小时的经历养成的性情。他吩咐秦英、胡民只管喝酒吃肉，只是四周要有教众巡防，别让官军趁夜偷袭。秦英胡民自然答好。

    易滢安排好山中事宜，只身走入格格房间。山中寂寞，又无书可读，格格也真烦闷至极。见易滢进来，问道：“山中可有什么喜事？听外面喧哗得厉害。”

    易滢淡淡说道：“说了你要不高兴呢。”

    听他这么一说，格格早猜到了一半，却不说破，依旧问道：“什么事情？你说来我听听。”

    易滢将官军进山，被胡民计策打退的事情说了一遍。格格说道：“我看胡民倒是一将才，不过秦英似乎很不服气呢。”

    格格的话正说到易滢心坎上。原来，秦英是他小时兄弟，两人一起讨饭认识的。秦英无谋，但为人还算仗义。胡明却是前几年跟着易滢的。胡民有智有谋，易滢对他自然另眼相看一番。但秦英就不乐意了，他跟随教主十多年，怎能事事听胡民的？为了调和两人的关系，易滢着实费了一番脑筋。

    格格见他眉头紧皱，心道，果真说中了他的心思，倒不如火上浇油，再添把柴才是。格格正要再想法破坏两人的关系，最好让他们窝里斗才好。可是易滢却微微一笑，说道：“教中的烦心事，我们不谈罢。且说这两日你的病可好些了？”

    格格见他转移话题，只得说道：“多谢你的草药，当天就好多了。”

    易滢在格格身旁坐下，深情地看着格格说道：“官军已经进犯，就算我赢了此仗，只怕这处地方也不能待下去了。晴妹妹，你可愿意跟着我走么？”

    格格低首不答。她心道，自己这般身份，怎能跟着匪首天下流窜？古今事难两全，她却不能因为个人原因，弃国法不顾？

    易滢自然明白格格的心思，又说道：“让妹妹心甘情愿跟着我走，恐怕很难。不过易滢也想好了，可错过再一，决不可错过再二。那时，易滢说甚也要带着妹妹走的。这时，哥哥我先来告知妹妹一声，我们不一日就要离开此地。妹妹放心好了，易滢绝不会亏待了妹妹。有易滢一口吃的，易滢宁肯饿死，也不会饿着妹妹。”

    格格心中如倒了五味瓶一般，说不上来的滋味。她意识到易滢依旧在专注自己看着，这才嘤嘤说道：“你这又何必呢？天下女子多的是，也不在若晴一个。”

    易滢却稳稳说道：“天下女子多的是，但晴妹妹只有一个。”

    一下，格格却说不上话来。(未完待续……)