
    初战大捷，红莲教众多半欢喜雀跃，这时却在外面大碗喝酒、大口吃肉。易滢在房内和格格清谈，群龙无首，猴子称霸。要说山上的霸主要数秦英和胡民。之前说过，秦英是易滢的小时玩伴，两人关系亲爱有加，在教中一向是易滢老大，他老二。自打四年前胡民投到教主门下，他们那种默契的关系就被打乱了。胡民有智有谋，提出的建yì教主多半采纳。尤其是这两年，胡民渐渐取代秦英，成为教中数一数二的人物。

    教众也是跟风趋势之辈，一半老派人物跟惯了秦英，而一半新式人物则看好胡民。于是，教中一分为二。易滢领头，下面掌管着两大派，一派秦英为首，一派胡民为首。这些年，红莲教东奔西走，胜得少，败得多，两人也算关系和谐。可是前些日子易滢听从胡民的建yì，在邯郸彰德交界处饿虎镇取了皇银六十五万两。此战顿时让教众熏熏然起来，何况在九骊山又击溃朝廷前头骑军。一时，教众多半利益熏心，骄傲起来，自以为从此后，取得天下何难之有？

    话说共贫穷易，共富贵难。此时，教众被暂时的胜利熏混了头脑，一门心思争功较劲起来。易滢不在首位，席上首位该给谁坐呢？跟着秦英的老派人物说道，秦英自小跟着教主，劳苦功高，自然要坐首位。跟着胡民的新派人物又不干了，这智取皇银、巧歼清兵的计谋都是胡民的主意，此时怎么倒成了秦英坐首位？

    秦英和胡民各不发话，倒是两边的教徒争得不可开交。这个说首位归秦金刚。那个说首位要属胡大法。争到热闹处，竟互相动粗起来。你一拳我一脚的煞是好看。

    易滢在房内听外面喧哗得厉害，只得辞别格格。款步走出来，问道：“你们这是要做什么？”

    教众见是教主来了，才算稍稍停止了喧嚣。易滢环视众人又问道：“你们这是闹什么呢？”

    胡民、秦英不好回答，只闷坐着一言不发。倒是一个年小机灵的弟子近前说道：“弟子们在争席上首位谁坐？是归秦统领还是胡统领？”

    易滢一听，就猜到是非曲直。他走上台前，神目烁烁闪道：“我们红莲教自顺治十年建立，迄今已经熬过八十八个年头。我们教派的宗旨是济世救人，救死扶伤，哪有让你们争功抢位的道理？小米子。你给他们念念我们教派的救世歌。”

    小米子就是刚才回话的弟子。他近前来，清清嗓子，朗朗念道：“乌绕枯树，象走泥沼。萤飞愁涧，鱼度坝桥。堪嗟众生，苦多欢少。营营奔竟，劫来难逃。如此种种，入得我门命尽饶！”

    易滢问道：“救世歌说得很清楚，营营奔竟。为何烦恼？一个席上首位就让你们争到这种地步？”

    弟子各不答话，倒是胡民识时务些，见事情已闹到这种地步，站起来。对着教主和秦英抱拳作揖，笑道：“教主坐了主位，秦兄弟比弟子入门早。自然要坐主位。”

    那秦英毕竟年少轻狂，只微微点头说道：“那就承让了。”说罢。竟自坐了首位。

    易滢也不便多加责备，又开口说道：“今日我们虽然小胜一场。但不日官军就要从正面发动攻击，我们不得不严加防备些，莫让官军取了巧。”

    胡民起身答道：“除了正面守卫之外，侧翼山头也得提防些。万一官军舍正求侧，我们没有防备，被打个措手不及可就坏事了。”

    易滢点头说道：“你说得不错。要你说，我们该如何抵御？”

    胡民早已成竹在胸，开口说道：“既然大批官军要从正面攻击，少不得我们也得多备人手，抗御着些。不过胡民认为，我们占据山势地利，官军要从正面攻击，只怕也难些。胡民担心，官军会不会从山的两翼包抄过来？”

    秦英辩道：“胡统领可有些过虑了。我们教主当初为甚选九骊山来？只为这山地势险要，除了大平台那地儿，还有些能攀援上来的可能，其他地方，无路可走，难道官军长了翅膀能飞进来不成？”

    胡民又说道：“前日，胡民专门巡山查看过，这座山头的西侧有一条深约七八丈的山涧。山涧上无桥，但若官军架座浮梯，从梯上而过，竟绕到九骊山后腰袭击我们，那对我们可大大的不妙了。”

    秦英笑道：“胡统领也忒可笑了些。那条山涧宽十几丈，深七八丈，湍流急促，那是一般人能游过来的？除非官军个个长了翅膀还差不多。”

    胡民嘿然，闭嘴不提。易滢思想一番，开口说道：“人无远虑，必有近忧。胡统领说的也有些道理，小心无大错，我看还是派人守住那道山涧才是。胡统领、秦统领，你们看谁去合适？”

    秦英赌气说道：“有那闲功夫，秦英宁肯和官军一对一打一仗，守什么破山涧？”

    胡民挺身说道：“秦统领不想去，胡民愿去。若胡民守不住山涧，宁愿以死殉教。”

    易滢说道：“胡统领既然要去守山涧，本教主自然无话可说，只是能守就守，守不住也就罢了。生死有命，天若亡我，守也无益。”

    胡民说道：“教主何出此言！常言道，事在人为，教主莫说那丧气话。”

    易滢笑道：“好，本教主分派你二百个弟子，胡统领你带这二百个弟子，只守住山涧，莫放官军进山。”

    胡统领领命说是，然后带着二百教众守山涧去了。等胡民走后，秦英也要争功一番，好显摆自己的能力，对易滢说道：“官军白日被我们袭击一番，这会儿心惊胆战，立足未稳，我带着二百个教众趁夜偷袭，自然事半功倍。”

    易滢忖思一会儿说道：“我听说领头的朱宝强是河南巡抚，这人也算有些能耐。万一他开门迎宾，只等着我们半夜闯营，你去不是自投罗网？”

    秦英见教主如此小觑自己，心中老大不满，愤慨说道：“教主说哪里话？难道秦英真就是个笨蛋么？只胡民能做，秦英就做不来么？”

    见秦英如此负气，易滢不好再加阻拦，只得多加嘱咐一番，让他小心行事。放了秦英走，易滢心中很是不安，总感觉这事不妥，可事以至此，也只能将错就错了。

    却说山下朱宝强首战失利，这会儿背山扎寨，吩咐埋锅造饭，好好吃了一顿。吃饭时，朱宝强少不得要说一番鼓舞士气的话，什么损个把兵士不算什么，我们大军一到，势必要摧枯拉朽般歼灭叛匪。兵士也不管许多，见巡抚都这么说话了，也就听之信之，依旧开开心心大吃大喝一顿。

    等朱宝强鼓舞完士气，金贵悄悄走到巡抚身边说道：“大人，卑职有话要说。”

    乌兰宝壮烈殉国之后，朱宝强立即提升金贵为千总，取代乌兰宝的位置，并对他寄予厚望。听金贵有话说，忙问何事？

    金贵轻声说道：“我们白日输了一阵，卑职害怕夜间逆贼会劫营。我们不如来个将计就计，设立空营，引逆贼进来，包个饺子一锅炖如何？”

    朱宝强一听这主意好，成与不成也不会损失啥。于是，立即依照金贵的建yì吩咐下去。

    很快，夜至三更。官军营寨内静悄悄的，只有几十个兵士打着瞌睡在外面巡夜。说是巡夜，竟是要睡过去的样子，一个个挨在火堆旁，垂头昏睡。

    秦英领着两百教众，偷偷摸下山来。大老远这么一看，心里只乐呵，这不是老天白送秦英一桩胜战么？他首当其冲，轻声对后面的教众说道：“我看中营内守卫空虚，我们正好趁虚而入。俗话说擒贼先擒王，我们拿住朱宝强，官军自然不战而退。那时，教主自然要大大嘉奖我们一番。”

    那些教众懂得什么？听秦英这么一吹嘘，满心指望一场大战胜利在望，个个摩拳擦掌，定要杀他个人仰马翻才是。

    秦英第一个手提大刀，轻轻走近官军营寨。正要从后面砍死守卫的将士，不知从哪儿传来一声猫叫，那将士马上睁开眼睛，说道：“不好，贼军要来劫营了！听声音像是在后营方向。”说罢，马上领着这些兵士直朝后营奔去，空留下一个中营。

    秦英心中暗喜，想什么来什么，正是得来全不费功夫。这下，秦英喜滋滋冲后面挥挥手，后面的教众全跟过来，在他的带领下，冲进中营。

    中营内一个人也没有。秦英很是诧异，人都去哪儿了？一个教众感觉不妙，说道：“感情我们是中了空城计？”

    秦英心下惊慌，明知不妙，却不能掉头就走。这时，门外想起吆喝声，有人大喊：“贼人就在营寨内，大家往里面投火把烧死他们。”

    话音刚落，就有十几个火把扔进营寨里。火把烧着了营寨中的帷幕，瞬间，嗤嗤咧咧地烧起来。有些教众还算聪明，见机不对，就要冲出来，但营寨外，齐齐整整地列着三五排官军，见人蹿出，弓箭齐发，冲出的教众都被打成了筛子。相比较筛子，教众宁肯被烧成木炭。

    一顿饭功夫，教众烧死的烧死，射死的射死，没一个活命的。最后，秦英见身边只剩下自己，仰天长叹，说道：“教主，秦英辜负你了！今生不能陪教主，我们来世再见吧。”说罢，提起腰中长剑，长剑划过，竟抹了脖子。(未完待续……)