
    胡民带着二百教众也下山，绕到九骊山西侧，这里和山下能通的就是一条山涧。官军若要上山，只能通guò此山涧。胡民查看半日地形，安排教众埋伏在芦苇丛中，只留下三两个人巡防。一旦看到官军，立即发出警报。

    安排好后，胡民静等官军到来。只守到半夜三更十分，别说官军了，连个鸟影子都没飞过。这些教众在芦苇丛中埋伏半夜，冻个半死，嘴里不免发出怨言。好好的在山上暖暖和和的，爬在这里做什么？能逮到半个官军也算，这么趴了半日有什么意思？

    胡民耐住性子，又等了半个时辰，突然大叫不妙。他忙从芦苇丛中爬起来，对众教众说道：“大家快起来，胡民失算了。胡民只想着官军会从西侧偷袭，怎么就没想到还有东侧一说呢。”

    一教众说道：“胡统领，山东侧能有什么？除了悬崖就是峭壁，官军能过去才怪呢？”

    胡民说道：“山东侧虽说没有路，但也不是绝无通guò的可能性。若官军中有一两个武功高强的，先跃到山中松树间，再从松树间飞跃而过，岂不就过来了？”

    那教众不免带着一些怨愤之气说道：“胡统领想得有些多了。之前，胡统领还说官军可能从这里通guò呢，这会儿等了半夜，个把鬼影子都没见。再说了，官军里能有什么武功高强的？”

    胡民见说不动教众，只得吩咐道：“这里留五十个教众看守，等天亮见无人渡河。就可以回山上营寨了。五十个人随我去东侧，有人最好。无人也等到天亮，自会营寨复命。其他一百号人。冻了半夜，先回营寨休息。”

    这么一安排，倒有多数教众愿意回营寨休息。最后，胡民勉强抽了二十个人留下看守山涧，又找了十五个人随他去山东侧，其他人竟都回山顶营寨。

    胡民说得不错，山东侧只有悬崖，并无可通行之路。但是在洛青松在平台中间和易滢耗着的时候，暗香曾来到此地勘察地形。他知道这里虽无山路可走。但山与山之间有悬崖，悬崖上多植着松树。像洛青松这样的人，尽可在松树之间来回纵腾。乱蝶武功虽不行，但偷梁上柱的本领也不在话下，所以三个人倒有三个能通guò悬崖。至于山涧那条路，暗香不是没考虑过，只是怕贼军早料到这一层，布置埋伏，他们三人寡不敌众遭人暗算。

    此时。胡民急忙忙向东侧奔袭。好在他们从山内而出，恰好有近路。小半个时辰内，胡民就到了山东侧。刚过去的时候，东侧和西侧一般。静悄悄的。胡民心道，难道他们真的没有突袭的打算吗？或者是他真的过虑了？

    正在胡思乱想间，乍见一个人影从悬崖间的松树上落下。又一跃，竟落到山这面。胡民此时不急反喜。这下回去总可以向教主复命了。胡民所料不错，官军真的有人从这条道上偷袭来了。

    胡民对身后的十数个人摆手。示意他们蹲下藏好，轻声说道：“他们没几个人，我们见他过来，一拥而上，结果了他。”

    那几个教众点头说好。胡民睁眼看，见又有一个人影落下，接着又是一个，不多不少，正好三个。胡民数数自己的身后，恰有十五个人。他心道，十五个人对三个，五个人对付一个人，咋地也能灭了他们。

    他思忖好，睁大眼睛，只等着这三人过来。他身后，十五个教众手提单刀，只听胡统领一声令下，只劈死这些不要命的清兵。

    第一个人影渐渐走近，边走边对后面的人说：“走了半夜，肚子都要瘪成饺子皮了。二哥，你也是的，早知道这么苦力，就该让红翠炖只童子鸡啊，我们吃了也好补补气力。”

    那后面的人说道：“三弟，你也忒能吃了些。来时不是还吃了两斤牛肉么？这会儿还没到山顶呢又开始喊饿，难不成你是饿死鬼投生不成？”

    最后面的一个瘦高个说道：“少说废话，我家妹妹还在山上扣着呢。先过了山，宰了那小子救了我妹妹再说。”

    前面那矮个子呵呵笑道：“洛兄这话说的？难不成她就是你家妹妹，不是我家格格吗？”

    中间那人又说道：“这会别打嘴官司，我们都是来救格格的。”

    说话间，前面那矮个子已经进入胡民视线范围内。胡民摆手，对后面十四个教众示意，时机已到，往上冲！砍死他们。那十五个教众呼啸一声，从隐蔽处蹦出来，竟揽在矮个子面前。那矮个子正是乱蝶，中间的是暗香，最后面的人是洛青松。乱蝶正在扭头说话间，不成想面前闪出一把钢刀，只劈他脑袋而来。乱蝶暗吃一惊，忙低头躲过，大声叫道：“奶奶的，中招，有贼子袭击。”

    暗香忙一步纵越过来，又有三四个教众袭来，暗香拦了过去。紧跟着的洛青松也加入战团中，和四五个教众打在一起。那些教众原没有什么功夫，不过是借着易滢的邪教功夫，混些吃喝罢了。这会儿，面对的人是赫赫有名的周天派掌门，三下两不下，就被洛青松一脚踢死一个，一拳打晕两个，剩下三个被他抽出日月问天剑砍个正着。暗香那边也还算占上风，只是乱蝶武功稍差些，被人围得团团转。洛青松上前，又是三下两不下，就帮他解决了两三个。乱蝶分出身来，忙中还不饶人道：“正打得好玩，你抢了过去，我玩什么？”

    洛青松笑道：“你有本事你抢了去！来啊。”说罢，一脚又撂翻了一个。乱蝶嘻嘻笑着，说道：“抢啥，到了山上还能没咱玩的？你要都给你。”说罢，竟推过来眼前这两个教众。洛青松手腕翻转，以掌上功夫砍掉了他手上的钢刀，又一推，那教众掉入悬崖。这面一个，他一脚撂翻在地，又一踢，脑袋磕在峭壁上，站起来晃了一会儿，晕怔过去。

    不一时，十五个教众灭掉七对半，只剩下胡民一个。原本胡民有机会逃逸，但他忠心耿耿，怎能背叛教主、弃死偷生？想想他也没甚武艺，眼见带着的人全完蛋，只能做模做样挥着拳头上。他原是文人，拳头也不知往哪里打？心道，总要打要害部位吧？肚子、心脏还是脑袋？正忖思间，暗香一掌劈来，他来不及躲闪，正中脑袋。乱蝶随即补上三五十把单刀，正挫了个几十个窟窿，果成了筛子。

    通guò这里，前面再没路障能阻挡他们。暗香从怀中摸出炮仗，冲天发射了几枚。炮仗在天上绽开，恰是一个攻字。山下朱宝强见到攻字，心知前路已妥，且放马来攻。原来，事先他们约定好，若他们进山，放炮仗为攻字；若进山失败，放炮仗为败字。大军原地不动，再商讨其他计策。

    放了炮仗，洛青松、暗香和乱蝶鼓起劲头，直往九骊山顶爬。好在过了东山悬崖，上山平坦，一路也无人防备。他们沿着小路迅速来到山巅，这时已经是破晓时分。一抹熙光正从云间挣出，隐隐透出日光来。

    洛青松睁目一看，前面似乎就是易滢的山寨。他心中激动，想着立即就要见到格格了，禁不住一人当先，奋起力气，勇往前冲。

    山下的朱宝强见到山上发出的攻字，鼓声雷动，命令军士鼓噪前进，全面发动攻击。这里洛青松一人当先，只来袭击易滢营寨。不一刻，他就从后山绕进来。他一心想着格格必在易滢房中，所以只往中营闯。那时也巧，易滢听见山下鼓噪声起，心道不妙，正要收拾东西准备寻机撤走，一瞥眼见洛青松手挥长剑，竟闯入门来。洛青松见了易滢，仇人相见，分外眼红，气涌上来，挥长剑直劈过来。易滢身边有三五个教众围着，见他凶猛，拧身上前挺了几剑，都被洛青松砍倒在地。

    易滢见洛青松入房行凶，忙拔出腰下佩剑，挡住洛青松的长剑。当下交战数回合，要说剑下功夫，易滢自然不敌洛青松，渐渐退后。洛青松见易滢败退，心情稍抚慰一些，呵呵说道：“当时你是怎么说的？一对一单刀单枪我未必能赢你？这话是你说的？现在如何？”

    易滢倒也不是很忙，呵呵笑道：“刀剑下功夫，我自然不及你，不过要说其他功夫，我可比你强多了。”说罢，右手架住洛青松的长剑，左手扔出一把黑豆，忙乱中，念念有词道：“上元将军是我爹，下元将军是我妈，中原将军是我兄，乾一坤二雷十八，九九归真护我身。太上老君急急如律令！刺疾！”

    随着易滢念完秘诀，他竟变成一团光影，只见光，不见人，这光影团团围住洛青松。洛青松胡乱刺了几剑，只是空刺一场。洛青松大急，正在惶急间，有大批教众涌进来赶着保护教主。洛青松见身边教众越来越多，这才呼啸一声，冲出重围。(未完待续……)