
    洛青松正和易滢对战之时，暗香和乱蝶也已冲入阵中，可惜教众越来越多，他们寡不敌众，只得慢慢退却。而此时，山下朱宝强也全力以赴，发动官军，全力攻山而来。那易滢退出房门，倒也临危不乱。他站立山巅，纵目远望，见官军气腾腾杀到，恰如狂风骤雨一般，震撼山巅，草木皆兵，风云变色。

    易滢掐指一算，知胡民和秦英已经败死他手。无奈间，总要突围而出才是。他环顾左右，问道：“山上可还有箭只否？”

    虽说胡民和秦英两大统领已死，但易滢身边还有众多冒死跟着的教众。听教主吩咐，立即走上来两个教领。易滢睁眼一看，正是李若成和余万年。他们二人也是教中很得力的干将，此时胡民秦英不在，正是他们出力的时候。

    李若成答道：“前日听从教主吩咐，用五万银子买了若干箭只在山上，还没有可用的机会。”

    易滢点头说道：“好，你带五百教众，分拨在头阵，只管对着官军射箭。”

    李若成答是。

    易滢又说道：“余万年，你也带五百教众，分拨在李若成后面，等前拨军射完箭只，你们躬身而上。”

    余万年也答是。

    易滢环视四周，见身后还站着小米子。小米子今年未足十二岁。年纪虽小，平时颇有智谋。此时再无合适人选，易滢又道：“小米子！”

    小米子马上近前磕头说道：“小米子在！”

    易滢吩咐道：“你也带着五百教众，分拨在余万年后面，等他军射完箭只。你带着五百教众上。”

    小米子心中高兴，一直在教中分管跑腿打杂的活儿。今日终于有机会上头阵了，忙欣喜答是。

    易滢见三拨人马分派好。开口说道：“你们三人轮流上箭矢，只击官军，官军势必要死伤众多。等杀退官军，我们再撤离九骊山。”

    三位教领忙答是，忙忙按照教主的吩咐，布置人马去了。不过话说回来，易滢这么一安排，官军立即处于劣势。易滢的教众原本就在山巅，占据扼要位置。这么一倒腾，箭矢如雨，片刻不停，直击官军。官军人众虽多，但也架不住如此箭矢。不一会儿，就渐渐退出来，只找能挡箭的地方躲着。

    朱宝强见状，很是恼火，心道不拿狠的不行了。他虽是文官。但也有拔剑杀人的手段。于是，他奋力从腰间拔出佩剑，一刀砍死了身边一个亲兵，大声嚷道：“大家快看！若有人再敢退缩。就如此人一样！”

    见巡抚发狠，兵士们才没那么兴师动众，不过心下还是讷讷。这种凌厉攻势，上去也是死。躲着也是死。毕竟是躲着还算可靠些，巡抚只是一人。上面可是万箭齐发。朱宝强见狠招不行，只好又用抚慰手段，心平气和说道：“我们是皇家的正规军，他们不过是贼寇。我们吃着皇家的粮，拿着皇家的俸银，此时正是为朝廷出力的时候，怎能临阵退缩？”

    众兵士只是不语。过了一会儿，方有人诺诺答道：“大人说得对，可是贼寇厉害，小的命不值钱也是父母生养的，哪有白白牺牲的道理？”

    朱宝强又好言劝道：“我们身虽死，但千古留名，不比贪生得一骂名强？”

    那兵士又说道：“留名有什么用呢？人毕竟是死了，要它何用？”

    朱宝强腹中无词，只得搬出那千古绝招：重赏之下必有勇夫。于是，他朗朗说道：“养军千日，用兵一时。此时正是用得着我们的时候，易滢抢了官银六十五万两，就在山顶上。大人我做主了，第一个登上山顶的人，奖励银子一千两。其他跟随上山的人，各奖励银子五百两。这且不说，事成后，本官以功勋大小必定保奏皇上，绝不让大家空忙活一场。”

    人虚事虚银子不虚，那兵士总算想了想，才说道：“大人说得好极了，不过大人给小的银子，小的也得有命花才行。人都死了，还要银子何用？”

    朱宝强词穷，恨不得一刀砍了这兵士。他正鼓舞士气，可他却一味蛊惑军心，让他这巡抚还怎么做？

    正在僵持间，忽有一将士从人群中闪出来，挺身说道：“我受巡抚厚恩，此时不报何时报？我愿意带领死士百十号人，手拿盾牌，冒死前进，杀退贼寇，上解皇上巡抚的忧思，下解黎民倒悬之苦。我不上去虽上去！万一上不去，我愿捐躯报答皇上巡抚知遇之恩。人生在世，哪能只为自己苟活，不管他人生死？”

    朱宝强一看，这人正是自己前年提拔上来的千总刘国梁。之前，刘国梁是洛宁的一个小毛贼，被官军抓住投进县衙的牢里。那日，朱宝强正好巡视洛宁牢房，见这汉子长得五大三粗，很有些蛮力，就问他如何犯事。刘国梁说家境贫寒，为维持生计不得不做毛贼买卖。朱宝强听他声音朗朗，颇有大将风范，倒生了一片爱惜之心，随叫放了刘国梁，在自己身边做了一名亲兵。这两年，刘国梁感朱宝强知遇之恩，遇战必上，遇战必勇，屡立战功，一两年内，竟升为千总。

    朱宝强见此时救解自己困厄的又是这刘国梁，心中好生感念，上前拉住刘国梁的双手，眼眶一红，差点掉了几滴巡抚泪：“国梁兄弟，此战若胜，我一定保你回老家做个县官，好歹让老乡看看，国梁兄弟也有今日。”

    刘国梁坦言说道：“大人过奖了。国梁不求什么县官，只是为人应坦率知恩。大人对国梁有知遇之恩，国梁怎能不懂报恩？”说毕，刘国梁转身面向兵士，赫赫问道：“谁肯和我一起上山？做一名忠义之士。”

    一开始，兵士只是面面相觑，并没有人站出来。刘国梁苦笑说道：“看来只有~~~”

    话音未完，但见走出来一个小个子说道：“我愿随千总去！”

    小个子话音未落，又有三两个兵士站出来说道：“我也愿意随千总去。”紧接着又有几个兵士站出来愿意随刘国梁去。这么一来，倒有四五十个兵士甘当死士。

    朱宝强上前一一握住这些兵士的手说道：“你们放心去，朝廷不会亏待你们的，家里的事情全交给大人我了。”

    刘国梁带着这四五十个兵士手握盾牌，渐行渐进。朱宝强则命大部队紧跟着，在后面压住阵脚，猛向山上射箭。这会儿，朱宝强真后悔该带些火炮来。因为山上崎岖路陡，火炮携带很不方便，这时若有一尊红衣大炮在这里发挥作用，区区毛贼算什么？

    朱宝强的大部队压住阵脚，抵御山上的猛烈攻势。刘国梁则带着这几十个死士闪躲趋避，竟也到了平台上。这时，若要再上去只怕有些困难，好在来之前，刘国梁准备了登云梯，此时正派上用场。

    刘国梁派人把登云梯架上，梯子未稳，就被山上的教众掀翻下来。如此几般，刘国梁很是恼怒。恰在这时，山上西侧教众被冲开一角，原来是暗香、乱蝶、洛青松正杀过来，连杀带砍，竟冲开了教众西侧一角。见有缝隙可入，刘国梁忙吩咐兵士将登云梯架到西侧，却高声对洛青松他们喊道：“洛参将，你们好歹撑半会儿，我们片刻就上去。”

    洛青松答道：“别说屁话，赶紧给爷爬上来。”

    兵士架上云梯，刘国梁当先冲上，靠着一股勇力竟爬上山顶。有了第一个，立即就上去第二个。不一会儿，四五十个兵士竟都上山，对着教众乱砍下去。这一下，易滢的连环箭阵被冲开，再也不能像之前那样对官军造成有力冲击。朱宝强见状，忙命令道：“贼军已被冲散，大家快上啊！”

    一来之前见过刘国梁的豪情，二来此会儿恰对官军有利，所以，朱宝强一声令下，排山倒海般的兵士空中大喊，不顾箭矢，奋力向前，一窝蜂也来到平台上。此时，教众已被官军冲开好几处空隙。朱宝强命架起登云梯，蹭蹭蹭又上去百十号人。随着官军上去的人越来越多，形shì对红莲教众越来越不利，只有频频后退的份儿。

    自从下山来，乱蝶还没碰到这么多人打群架，所以此刻他斗志昂扬，血脉喷张，打得饶有兴致。洛青松和暗香却只担心格格，见此时官军大占优势，忙在人群中找易滢。

    找了半日竟没见到易滢窜哪儿去了。洛青松心急，忙抓住一个教众弟子，用剑架在他脖子上问道：“你要死还是要活？”

    那教众答道：“我要活！”

    洛青松又问：“你们教主抓了一个姑娘上山，你知道她被关在哪儿吗？”

    教众点头说道：“就在后山东侧中间第十间房里。我刚才还见教主往那个方向去了。”

    洛青松一听，心下又焦急又担心，一剑抹了他的脖子，往上一跃，忙忙踩着人的脑袋过去。格格，他马上就要见到格格。一旦她再被易滢抓到手，他这趟可就白忙活了。(未完待续……)