
    刘国梁第一个冲上来的时候，易滢已经退出战阵去。此战胜败已分，他想最好还是找机会下山。他慢慢退出来，来到格格的房间。他之前给格格服了舒睡散，这会儿格格还在沉睡中。易滢走进房间，见格格正睡在床上，雀儿坐在一边，面色不乐。

    见易滢进来，雀儿忙起身说道：“教主来了。外面打得很热闹，雀儿也想出去为教主出力。”

    易滢过前摸摸雀儿的头，亲切说道：“你以后的是机会，不过这时你还是偷偷下山吧，在骊头村等我。一个时辰后，我在骊头村找你会合。”

    雀儿年纪虽小，但脑子可不笨，听教主这么说，就知道教主的言外之意了。他眼睛一红，泣道：“雀儿不想走，雀儿就想陪着教主。”

    易滢宽言说道：“教主我也不会离开雀儿，你只需听我的话，到骊头村内等我可好？”

    雀儿泪水涟涟，仰脸看着教主又问道：“教主答应雀儿的，一定会去骊头村接雀儿。”

    易滢说道：“当然，教主什么时候骗过你？”

    雀儿这才稍稍放心，收泪看着格格说道：“教主，晴格格怎么办？”

    易滢叹了一口气说道：“这个你就不用管了，赶紧下山去吧，否则再过一会儿来不及了。”

    雀儿放开教主的手，跪在教主面前，磕了三个头行礼辞别，这才走出房间。房间内，只剩下易滢和格格。易滢走过去，见格格依旧在酣睡。他倒了一杯清水。从怀内摸出解药，融入清水中。然后扶起格格让她喝了。

    半盏茶不到，格格悠悠醒转。见自己倒在易滢怀内，忙坐好问道：“难道我又晕了么？”

    易滢坦言道：“不，是我在晴妹妹的茶里下了药，晴妹妹睡过去了。”

    格格竖耳朵倾听，门外打斗声此起彼伏，心内早猜到大半。此刻她只能嘿然无言，片刻，方抬头说道：“你要走，现在还有机会。否则，官军必要捉拿你献给皇上。”

    易滢深情说道：“我要走容易得很，只是易滢曾说过，要走也要带晴妹妹一起走。”

    一人从门外闪出，爆声喝道：“你是什么人？凭你就想带走格格，也不撒泡尿看看？”

    格格睁目一看，果真是洛青松。他问了教中弟子，知格格被关在这里，这才心急火燎地赶来。进屋见易滢坐在格格身边。神情专注，火早蹿上来，提剑就要刺过来。

    格格忙叫：“洛兄，且慢！”

    这会儿。洛青松已经被嫉妒冲昏了头脑，哪听得进去格格的话，嘴中只吼道：“慢什么！感情是你喜欢这小子是不是？”

    格格羞怒。毕竟是女儿家，不知如何对答。又一个人闪过来。一把拦住洛青松说道：“参将且慢，莫伤了格格！”

    再一看。进来的人正是暗香。他和洛青松的心思一样，一心只想救格格，见洛青松往这边飞来，也就跟过来。这会儿见洛青松手中提剑，而易滢和格格近在咫尺，一旦易滢反抓格格做人质，他们又要功亏一篑白忙活一场了。

    易滢微微一笑，一把拉过来格格，揽在面前，笑道：“有晴格格陪我，就是再进来一百个人，我也不怕。”

    这一下，真被暗香猜中了，他果真拿着格格作人质。虽然洛青松心内一肚子火，此时也只得压下去，说道：“你放了我家妹妹，我放你走。”

    易滢说道：“我凭什么要信你？”

    暗香沉声说道：“你待要怎样？”

    易滢答道：“让你们的人退下，一个时辰后，等我带着我的弟子离开骊头村，我自会放格格回来。”

    洛青松骂道：“你放屁呢？人都走了，你要不放我家妹妹怎么办？”

    易滢反问道：“信不信由你，只是你们有其他的选择么？”

    暗香忖思，他说得不错。格格在他身上，信也得信，不信也得信。他转目看着格格，想问格格的意思。格格明白，开口问道：“我可以跟你走，只是那六十五万饷银得留下。朝廷要拿这些银子去山东救济灾民。”

    易滢答道：“晴妹妹说什么就是什么，这个要求我答应了。”说毕，扶格格起来，穿好鞋子，挽着格格说道：“这一路可要委屈晴妹妹了。”

    他挟持格格走出，暗香和洛青松只得给他们让道。洛青松恨得牙痒痒，可是却一点办法都没有，只能眼睁睁看着他带着格格出门。

    山顶上，官军和教众弟子厮打成一片。朱宝强也登上山顶，派人四处寻找银子和晴格格。易滢突然带着格格走到中间，朗声说道：“哪位是朱大人？易滢在此，有话好说。”

    易滢声音虽不大，但声彻寰宇，竟把两边的厮杀掩盖下去。众人听得心慌意乱，忙扔了兵器，只捂住耳朵。好在易滢只说了这么一句就停下来。朱宝强循声望去，见一男子挟持着一个少年公子，站在山顶中央，心知这就是匪首易滢了。

    乱蝶原本正厮杀得爽，听易滢这么一喊，也感觉心慌意忙，也循着声音望过去，见是易滢，手上还扣着格格，忙大叫一声：“易滢，你放了格格！”

    朱宝强明白易滢手上劫持的公子就是晴格格了，虽在战场中，也收拾一下官袍，甩甩马蹄袖，行礼说道：“河南巡抚朱宝强给晴格格请安。”

    格格说道：“辛苦大人了。”

    朱宝强又对易滢说道：“易滢，漫山都是官军，你还能逃得了么？常言道，识时务者为俊杰，你何不缴械投降？本官在皇上面前为你美言几句，皇上看在晴格格面上，或者能饶你一命。”话说，他句句都为格格说话，无非是拍格格马屁，想套交情的意思。日后，晴格格若走出去，必会在皇上面前多加美言，那时他升官又有望了。这是为官经营之道，此时倒也不必多提。

    易滢依旧是一副不急不躁、不温不火的样子，淡淡一笑，说道：“朱大人，易滢也看在格格面上，所以将六十万纹银白白送上。那五万两银子，朱大人来得晚了，兄弟已经用在别处。不过，朱大人拿着这六十万银子尽可以回复朝廷，朱大人也不算白跑一趟。”

    朱宝强见他愿意交出银子，先放了一半的心。他想，官银追回来，这要算是他一场功绩，只是万一格格出事，皇上因此发怒，他也可承担不起。在孟津镇的时候，他将这里的情况写了折子，用六百里加急送到京师。很快，皇上的旨意就下来了，说一定要取回银两，拿住匪首易滢，并要全力保证晴格格的安全。此时，银子是有了，可晴格格还在易滢手中，一旦她有些闪失，只怕他这官帽也不好戴下去了。他左右为难，思量一番，若要杀了易滢，此时不是不行，只是怕他立下毒手，伤了晴格格，回去没法向皇上交代；若要放了易滢，见了皇上依旧没法交差，此事却是难办。

    见朱宝强犹豫，易滢开口说道：“朱大人莫不是想拿易滢的人头么？易滢也知道，这颗项上人头说来也值几万两银子。不过，晴格格金贵之身，似乎比易滢的这颗人头更值钱些吧。”

    乱蝶心急格格，嚷道：“朱大人，千万不能让他伤了我家格格。”

    暗香快步走到朱宝强面前说道：“大人，他说在山下放了格格。格格若无事，皇上自然不会加罪。”

    洛青松却一个健步窜过来，对着朱宝强嚷道：“放他走！若他伤了我家妹妹，我要你好看。”

    朱宝强权衡再三，只得对易滢说道：“本官要怎么相信你？”

    易滢依旧将之前的话重复一遍道：“此时大人不相信也不行啊。”

    此时，朱宝强只能硬着头皮说道：“好，本官且放你一马。本官也把狠话放前头，若再让本官看见你，只怕等不得你说话就已经见阎王去了。”

    易滢笑道：“若到那时，易滢自然无话可说。朱大人，让你的人退开，一个时辰后，格格自然安全回来。易滢说一不二，绝不欺瞒大人。”

    朱宝强冷哼一声，挥手发命令道：“退下！”

    兵士虽然有些不情不愿，但军令如山，只能慢慢退开，闪出一条路。等官军退开，易滢才看见自己的弟子多半受伤不轻，他心内寒酸，扬声却说道：“红莲教的弟子们，今日教主无能，又让弟子们白辛苦了一场。不过，晴格格对本教主发誓，这些饷银定要用在山东灾民身上。我们红莲教教旨，也在救世济人，这些银子，我们让他们拿去也是一样的。”

    众弟子同声说道是，声震山宇，颇为壮听。易滢又说道：“弟子们，随我下山去吧。”

    众弟子又喝声是。易滢挽着格格，率先走出，其他弟子紧随在后，竟全走开了。

    千总刘国梁心下不豫，走到朱宝强身边悄声问道：“大人，就这么放他们下去了？要卑职说，此时趁他不防，我们正好偷袭，准保将易滢这一伙人一锅炖了。”

    话音未落，一把黑豆飞过来。从刘国梁的后背钻入，又从前胸钻出，随机，一股鲜血喷到朱宝强脸上、衣服上。原来，易滢在前面听得，奋力甩出黑豆，杀了刘国梁。可怜刘国梁忠心耿耿，竟魂丧九骊山。

    易滢脸色庄重，冷冷说道：“若有人再敢胡言乱语，和此人下场一样。”

    朱宝强见他这么一下就了结了刘国梁，若要杀自己的小命，岂不是轻而易举？一阵冷汗袭上来，哪敢再说半个不字。(未完待续……)