
    天色渐亮，斗了一夜，教众都感觉疲累不堪。易滢吩咐就地休息，吃些干粮，再下山去骊头村。山上潮湿，易滢将身上披的长袍脱下，垫到一块方石上，扶格格坐下，说道：“委屈晴妹妹了，山上也没什么好吃的，随便吃点干粮充饥。”

    格格说好。一位弟子献上干粮袋，易滢从里面掏出一块干炸馍片交给格格，又端了一碗水送过来。格格喝着水，慢慢地嚼着吃。易滢挨着格格坐下，手里也拿着一块馍片，就着格格的水喝：“下山匆忙，带的东西不够充足，就这么和晴妹妹一起喝了，晴妹妹可别见怪。”

    格格哪有什么见怪不见怪的，眼看着山脚在即，她和易滢马上就要分道扬镳。此别后，山重遥远，或生死相隔，只怕再难相见。她心道，易滢虽为朝廷大恶，但性子温良，从小受苦，情深意长，饱含救世救人之心，远比那些在朝廷中居高官、食俸禄却不为百姓着想的人强。她心中先有了这一层，所以对易滢的感觉非常复杂，一方面她希望他能逃跑，一方面又怕他这般人才，发展壮大，对朝廷却是一大祸患。

    易滢手里握着馍片，只吃了一口就停下，眼睛只盯着远山如黛，目光炯炯，声音悠远，仿佛在自言自语般道：“晴妹妹有机会为什么不抓我呢？你知道我绝不会伤害晴妹妹的。晴妹妹尽可以下令杀死我，对吧？”

    他确实问到点子上了。格格确实有完全机会下令杀死他，也大可不必随他下山。他原就没有挟持她，她想走什么时候都可以走。可格格为什么这么费事要随他下山呢？格格心中自然明白。但却没办法说出口。

    易滢把目光收回，看着格格笑道：“晴妹妹故意想放我一马？”

    格格垂首不语。易滢又说道：“晴妹妹这般做无非是两种原因。一则是故意放易滢走，那是给官军看这人耳目的；一则只怕是为了给易滢看的。晴妹妹示敬在先，那易滢可也得拿出点诚意来。这下，只怕易滢不得不放晴妹妹走了。那之前易滢说的话可要收回，此番只怕带不走晴妹妹，易滢说得可对？”

    格格嘴上无话，但心中却不得不赞他冰雪聪明。像他这般撒豆成兵，想带走格格轻而易举。但格格深知，一旦随他走可就万劫不复了。所以。她原想给易滢留条后路，给自己也留条后路，不想竟都被他猜出来了。

    易滢长叹一口气，仿佛心中有无穷幽怨似的，他伤伤说道：“晴妹妹的心思我早知道了。各安天命，或者这就是我们的命。也罢，晴妹妹，我放你走罢。不过，日后易滢若再见了晴妹妹。定然不会这么轻yì放过。”

    格格说道：“若晴多谢易兄了。前途遥远，易兄一定要多加保重。”

    易滢沉吟念道：“别离滋味浓如酒，著人瘦。此情不及墙东柳，春色年年依旧。”

    这番情结。却也惹动格格心肠，忍不住也念道：“江湖容易得，却是人南北。今百此樽空。知君何日同？”

    易滢答道：“只可惜今日无酒，我和晴妹妹却不能在此饮百樽酒了。”

    格格举碗说道：“若晴以水代酒。敬易兄一杯。长途漫漫，多多珍重。若有相见日。那时再醉酒当歌，人生几何？若无相见日，那此情此地只待成追忆。”

    易滢接过大碗，仰脖一饮而尽，赞道：“晴妹妹说的是，易滢今日方知得一知己，足矣！有晴妹妹这几句话，易滢死也满足了。”说罢，竟自站起，趁着心中惹动的江湖豪气，抱拳对格格说道：“易滢在此一别！”

    格格忙也站起，竟也道了个万福，说道：“易兄请多保重！若晴在此送行！”

    易滢点头，转身对众弟子说道：“我们启程吧。”说罢，头也不回，率先离开。众弟子忙也起身，紧随教主离开。

    格格站在原地，怔了半日，看着他们渐渐渺成一个小小的人影方才寞寞坐下。约莫又坐了大半个时辰，方才见到官军从山上下来。为首的正是洛青松，他心急火燎地走在前面，嘴里念念叨叨道：“朱老儿，你怎么也不问问易滢，我家妹妹被放在骊头村什么地方？我可告sù你，我家妹妹若有一点闪失，别怪我洛青松翻脸无情。”

    朱宝强在后面打哈哈说道：“参将说哪里话？就是老儿脑袋掉了，也不敢拿晴格格的性命开玩笑。”

    暗香和乱蝶紧随在洛青松后面。暗香稳稳说道：“你们先别吵了，暗香敢说格格绝对不会出事的。”

    乱蝶忙问：“二哥你凭什么这么说？感情你和格格能互通心智不成？”

    洛青松训道：“放屁！他和我家妹妹能通什么心智？不过是胡诌乱说罢了。”

    暗香也不解释，眼睛往这面一瞥，竟看见格格坐在那块大方石上，上面依旧垫着易滢的外袍。暗香忙一个纵越跨前，越到格格面前问道：“格格受惊了！”

    格格见众人已到，淡淡说道：“你们来了。”

    洛青松和乱蝶也见到格格，忙都跑过来查看格格有事无。洛青松一把拉起格格，从头看到脚，又转了一圈，方才松口气说道：“好，全身上下没少啥物事。”低头又看见易滢的外袍，抬脚就要踢走。格格忙捡起说道：“这件外袍我还有用。”

    洛青松嘟囔道：“一件破外袍能有什么用？”

    格格只当没有听见，竟自收好外袍。朱宝强见晴格格安然无恙，忙近前行礼道：“晴格格无事，实在是太好了。卑职朱宝强给晴格格请安。”

    格格说道：“罢了。山上的银子可都收好了？”

    朱宝强答道：“易滢说得不错，六十万银子都是后山洞里放着，一文不少。我让兵士们都搬下来。沿途有官军保护，应该不会再出什么岔子。一旦到了县衙。我就派人一路保驾送到郑州去，此行都是大路。断不会再有单点差cuò。”

    格格点头说好。

    朱宝强又躬身说道：“卑职斗胆一问，晴格格解决了这里的事情，要去哪里？卑职没别的意思，就是想略尽一下地主之谊，晴格格的意思是？”他的意思原本是想和格格套个交情，让格格回京师后在皇上面前多加好言的意思。

    格格心道，大家辛苦一遭，总得慰劳一些，这席酒喝也成。算是庆功酒，也是践行酒，他们马上就要离开河南回京师了。这么想着，格格点头说好，她又想地方最好选在苏麟家。她还担心何锦衣，能在临行前告个别最好。这么思量一番，格格才道：“我看就让苏麟做东吧。”

    朱宝强自然说好，派了一名亲兵快马加鞭赶到苏家，传巡抚意思去了。苏麟接到巡抚命令。自然尽力奉承一番，他让厨子选了些精致菜蔬、鲜肥肉品，从早上开始整治，到中午时。已经摆满了整整一桌。

    大队官兵押着恁多银两，行走缓慢，到了镇上。卸到县衙库房内，已经过了午后。众人饥肠辘辘。忙忙要去苏麟家赴宴。尤其是乱蝶，从昨晚上就开始嚷肚子饿。打斗一夜，早上也没吃点硬食，这会儿早蹦跶开了，一直闹着要去吃饭。

    不一会儿，朱宝强、格格、洛青松还有暗香乱蝶就到苏麟家。苏麟在门口早等半天了，这会儿终于见到巡抚，忙迎过来说道：“恭喜朱大人，万幸晴格格无事，这下好了，我们可以尽兴吃饭喝酒了。”

    格格问道：“吃完了酒，我们就要走了，不知苏绅士能否请苏夫人一面，我们姐妹也好道个别。”

    苏麟忙道：“哎呀，晴格格说哪里话？能攀上晴格格那是她的福分，小老儿敢不奉承？”说着直领着他们往后院让。

    穿过前堂，过了一道月形门，前面陡然出现一个池塘。池塘里多有五彩金鱼养着。风水上讲，养鱼多有旺财之说，所以一般大户人家都有养鱼的习俗。过了池塘，前面就是一亭子，亭子上摆了一席酒菜。

    苏麟说道：“此时天暖，我们在这里吃酒赏鱼，也是一大快事。老儿这么安排不知各位满意不满意？”

    朱宝强不敢擅自说好，且问晴格格。格格自然说好。苏麟忙请格格坐了首位，朱宝强相陪，然后是洛青松，暗香和乱蝶。苏麟自做了主位，又请何锦衣和红翠出来一起喝酒。

    红翠在内室早等得不耐烦了，听说格格回来，早想出来相见。只是苏麟不发话，她也不敢说太造次的话。这会儿听说有请，早拉着何锦衣一窝蜂跑出来。见了格格，一头扑进怀里，鼻涕一把泪一把泣道：“红翠想死小格格了。”

    格格轻轻推开红翠说道：“看你没出息的，这么多人看着，还是好好坐下吧。”

    红翠这才在乱蝶下首坐下，而何锦衣则坐到苏麟一旁。此时，苏麟起身开口说道：“承蒙各位光降小老儿家，小老儿实在是荣幸之至。今日借这杯水酒，给诸位请安赔不是了。这几日，小老儿多有照顾不周之处，还请诸位多多海涵。”

    众人忙道客气。酒场上原没什么规矩，乱蝶嚷道：“苏老兄，废话少说，我们先喝酒再说。乱蝶都要饿死了。”

    苏麟忙问格格：“晴格格，朱大人，还请讲几句？”

    格格忙说不用，朱宝强见晴格格都不讲，哪敢自己说话，也就说道：“不用客气，喝酒喝酒。”

    于是，在座各位才放开肚子，好好吃菜喝酒。只有何锦衣心中有事，只盼着找机会单独和格格聊聊。好不容易见格格闲了一会儿，忙走过去轻声说道：“晴格格，我们一边说话。”(未完待续……)