
    格格自然猜到她心中的事情，点头跟着她来到内室。何锦衣请格格上座，弯腰就要行礼。格格忙搀扶说道：“姐姐快别行礼。”

    何锦衣这才起身说道：“锦衣不知深浅，在格格面前攀姐称妹，实在是冒渎格格了。”

    格格说道：“姐姐说哪里话？你还是我的姐姐，若晴还是你的妹妹，和格格身份有什么相干？”说罢，挽着何锦衣的手并排坐下。格格心知她要问什么，却不明说，只等着看锦衣如何开口。

    只见何锦衣垂着头，双手绞着衣服下摆，欲言又止。这么沉默了片刻，格格才问：“姐姐叫我来有何话说？实话不瞒姐姐，吃过这碗酒，若晴就要离开孟津了。此一别，不知什么时候才能再见姐姐一面，所以特特把席面安排在这里，倒是想和姐姐道别的意思。”

    何锦衣猛地抬起头，问道：“他怎样了？”

    格格反问道：“哪个他？”

    何锦衣好不容易鼓起的勇气又瘪回去，重又低头答道：“易滢，易哥哥。”

    格格这才正色答道：“原来是他啊。若晴也不知道他去哪儿了？临别时没问去向，问也是白问。姐姐也该想开些，像他做的那些事，无非是东奔西突，哪有什么固定地点？姐姐嫁了苏绅士，我看挺好。若跟了他，岂不是一辈子颠沛流离？”

    何锦衣泣道：“原是我负了他，姐姐我再无话可说，只是盼着他能有个好着落才好。可如今。他做了这种事，皇上绝不会饶他。这般年纪轻轻，可要怎么办才好？”

    说到这里。格格也很难过，卜知未来前程，总归是一个暗淡。但常言道，各安天命，或者这就是个人的命。两人各自沉默了一会儿，格格方才说道：“姐姐也别想那么多。人这一辈子其实很短，把眼前过好才是。至于明天的事情，那是老天给安排好的，或者片刻之间就有意外发生。也或者旦夕之间就有灾祸降临，我们且听天命，尽人事吧。”

    何锦衣拿帕子抹了眼泪，转颜笑道：“妹妹说得是，不愧是皇家的格格，总比我这豆腐女懂事理，看得明白。”

    帘子掀开，红翠快步进来，见两人手握着手。笑道：“我说你们俩个做什么呢？天还没黑，又要洞房呢？”之前就是因为两人在洞房说话被易滢劫走了，这会儿，红翠又拿这话消遣。

    何锦衣笑道：“红翠妹妹长了一张刁嘴。我们俩个女人怎么洞房么？”

    红翠呵呵笑道：“看锦衣姐姐不懂了吧。俩个女人怎么就不能洞房了？两个男人能洞房，所以俩个女人自然也能洞房。”

    何锦衣虽已成亲，但对这种事情还是不甚了解。不解问道：“那我就不明白了，他们到底是怎么洞房的？”

    见她们说话越说越离谱。格格忙打住道：“红翠，少胡扯！我正在和姐姐道别。吃饱喝足我们就该上路了。”

    红翠这才止住话题，说道：“道什么别？格格不是常说念叨，人生何处不相逢？等姐姐闲了，可去京师找我们玩？我带姐姐好好去八大胡同转转，什么男男、男女洞房之类的，红翠准保姐姐半日明白。”

    何锦衣也笑道：“红翠不愧是红翠，三两句话就开解我们了。”

    说完闲话，红翠这才对格格说道：“外面已经结束，他们正等小格格呢。天色未晚，这会儿从镇上出发，到洛阳歇宿正好。”

    格格起身说道：“好，我们这就起行吧。”何锦衣忙站起。格格拦住道：“姐姐就不用出去了，我们在此别了。若有机会，姐姐一定要去京师找妹妹去住几日。”

    何锦衣止不住眼泪又流下来，泣道：“若有机会，姐姐一定去！”

    从内室出来，格格见暗香已经打点好行装，一溜人恭候在院中等她发话。朱宝强近前问道：“晴格格何时出发？下官聊备了一些贽仪。晴格格别误会，下官没别的意思，就是一些咱河南的土特产。晴格格带回京师，给下人分一些，尝个鲜。”

    格格正想推辞，乱蝶也说道：“格格，真没啥东西，我们都检查过了，就是一些大枣苹果红薯面啥的。”

    太过于推辞就是矫情了，于是，格格点头对朱宝强说道：“那若晴就心受了。”

    苏麟手里拖着一件包袱也近前说道：“苏老儿没啥好送的，锦衣做了一件绣裙，定要晴格格带去。”

    格格还没答话，红翠早一把接过替她收了，嘴里还不满道：“怎么就一件啊，没有我红翠的？”

    苏麟忙笑道：“怎么会没有红翠姑娘的呢？里面还有一件青罗衫，竟是给红翠姑娘的，还请姑娘笑纳。”

    红翠快嘴说道：“好，好，我们一并都纳了。”

    临走又说了几句道别话，格格一行人才算离开苏家。一路上，晓行夜宿，看着沿途风景，又有红翠、乱蝶、洛青松打诨说笑，倒也不算寂寞。三五日后，他们就回到京师。格格又去宫内请安，备述一番易滢的情况。好在她嘴上说情，加上六十万银子找回，总算挽回朝廷的脸面，乾隆也就没有再继续严办，不过发下旨意，沿途官员追查易滢的下落，势要将他捉拿到京才行。

    西山口袁牌坊，袁老汉和袁老太正在吃饭。他们吃饭的屋子很简陋，只有三间大小。一间做了厨房，一间为厅堂，另一间做了卧室。袁老太端上来一锅炖菜，无非是萝卜白菜之类，接着又端上来两碗大米。袁老汉和老太各自坐了桌子一角吃饭。

    两人刚吃了半碗饭，耳听外面传来喧闹之声。外面只有人喊着：“掀了，这些全掀了。”

    接着就听见什么东西摔到地上的声音，噼里啪啦响了一阵。袁老汉心知不妙，忙站起来就要往外冲。袁老太担心老汉出去吃亏，正要拦着，但老汉已经气冲冲出了屋。老太忙也跟了出去。

    院内，一个三十多的中年汉子带着一群小厮，将院内的水缸推倒在地，水流得满院子都是。墙角的锄头、扫把都横在院中，母鸡都从鸡笼里跑出来，满院子咕咕叫。袁老汉见状，气得脸都白了，胡子吹得老高，气哼哼问道：“刘二狗，你到底想怎样？”

    那三十多的汉子正是刘二狗，他叉腰挥手站在院中，对老汉说道：“谁让给你脸不要脸来着？敬酒不吃吃罚酒，我们老爷好好给你说，要买了这块地，谁让你不卖来着？不卖也好，我们就都给你砸了。”

    袁老汉怒道：“朗朗乾坤，天子脚下，你们就敢如此行凶？难道老汉不卖你们还要强买不成？”

    刘二狗呵呵笑道：“我看袁老头你是傻啊还是脑子被门夹了？我们家老爷是谁？堂堂兵部尚书的儿子。不是二狗夸口，我家老爷在家跺跺脚，这北京城都得振三振。买你这么一块地，就是强买你能咋样？再说句不好听的，我家老爷强买你的地都算便宜你了，就是强占了你的地，你又能咋样？”

    袁老汉气得双手乱颤，手指着刘二狗说：“你，你们真的没王法了么？你也该知道，你买的可不是一块普通的地，那是一块墓地，里面躺着的人又是谁？”

    刘二狗又说道：“我当然知道里面躺着的是谁，人都被剐了，你们还守那墓地干啥？我可告sù你，袁老头儿，我可不管墓地里躺着的是谁，就是崇祯皇帝埋在里面也得搬出来，给我家老爷腾地儿。其他的我也不说，给你七天时间，赶紧搬出来。过了七天，别怪刘二狗无情，平了墓地，掀了院子，圈成我家老爷的后花园。”

    袁老汉愤而向前，擂起拳头就要捶刘二狗。刘二狗毕竟年轻力胜，只那么一推，就将老汉推倒在地，头磕在锄头把上，后脑勺渗出鲜血来。袁老太见老头被推倒，忙赶过去扶起老头儿问道：“老头子，你咋样了？咱也斗不过他们，不行就给他们吧。”

    袁老汉倔强说道：“我死也不会给他们的。我要去京城告御状，告你们老爷藐视王法，这世道还有天良没有了？”

    刘二狗说道：“你去啊，你倒是去啊。不知天高地厚的老家伙，还御状呢？前天下的兵都在我老爷手中，还告御状？你看谁能拿下我老爷来！”他挥手对小厮们说：“走，今天就到这里。七天后，我们再来，掀了这院子，掘了墓地。”说罢，竟扬长而去。

    老太馋起袁老汉走进屋内，哭哭啼啼劝解老头儿说：“现在已经是他们的天下了，我们家守这墓地已经过了一百年，也算对得起督师。如今，他们要抢了去，我们平民老百姓，怎么和他们斗？”

    袁老汉挣扎说道：“督师忠义一辈子，天下人不知，难道我们不知么？天地良心，我拼着这条老命，坚决要保住督师的墓地。老婆子，你在家看着，我去京城告御状去！”说罢起身，也不顾老婆子阻拦，拿了些散碎银子，直奔京城而来。(未完待续……)