
    袁老汉只靠双腿走路，走了两三日，这一日总算到了京城。他一辈子从没离开过西山口，这会儿眼见京城繁华，只是物是人非，却已不再是汉人的天下。他心中惆怅半天，看着天黑，心道怎么先找一个地方住着才好。

    他在一家饭馆点了一碗面充饥，借机问酒保花园子胡同锦绣澜怎么走。原来，他虽没来过京城，但远房的一个表妹一直在京城。这个表妹有个女儿就在锦绣澜做事。老汉举目无亲，这会儿冷静下来，心道告御状也不是那么容易的事儿，总要先找个落脚地，再慢慢商量计策。此刻，他唯一能想到的人就是这外甥女了，所以才问酒保锦绣澜怎么走。

    那酒保听他问锦绣澜，上下打量了他一遍。见他全身褴褛，全无富家做派，免不得疑惑问道：“老哥和锦绣澜有什么亲么？”

    袁老汉答道：“小哥说得不错，老汉是来投亲的。老汉一个外甥女就在锦绣澜住着，做什么差使老汉也不知情。”

    酒保点头说道：“我说呢，锦绣澜的亲戚可再没有老哥这样的。”

    袁老汉问道：“怎么？锦绣澜可是很有钱的主么？”

    酒保艳羡答道：“全京师人没人不知道锦绣澜，他们家可是新晋贵族，当今皇上都宠着呢。锦绣澜的小主子是皇上钦封的格格。”

    袁老汉一听，心下大喜。既然锦绣澜这么有脸面，那攀交上锦绣澜，求求外甥女。如能见一下小主子，求求皇上。或者能告成御状呢？这不是正犯困，恰有人递过来一个枕头的好事么？于是。袁老汉忙结了饭钱，问锦绣澜到底怎么走？

    既然是锦绣澜的亲戚，酒保也乐得奉承，对袁老汉说道：“出了店门，向西拐是大清门。到大清门后，向东走到尽头就是花园子胡同了。到胡同口，自然就看到锦绣澜了。”

    袁老汉谢了酒保，循着酒保说的路线，不多时就到了锦绣澜门口。他抬头一望。大大的匾额上挂着“钦赐格格府”五个鎏金大字。门口左首一头公狮子大张口，右首一头母狮子闭着嘴。门楹两侧写着：乾里岁月藏若锦，坤道清明铺晴绣。原来，这门楹上却把若晴、锦绣都写了进去，倒也大气得很。

    守门小厮见一个老头儿只在门外徘徊，近前问道：“那老哥，你要寻人么？”

    袁老汉心道，气派这么大，小厮却没有恁大架子。小主子治家果然有方。于是，老汉答道：“我问这里可住着一画屏姑娘？”

    两个小厮并不曾听过这名字，若是后院的小厮或者还知道些，这屋里的姑娘门外的人可不曾听说过。两个小厮都摇头说不知。

    袁老汉又说道：“麻烦那位小哥进去打听打听。老汉有急事找她。”

    那小厮为难说道：“不是我们不管，只是我们这里的规矩是门外不管门里，我们怎么给你打听呢？”

    袁老汉急道：“老汉大老远赶到这里就为见她一面。这会儿见不着，可让老汉怎么办？”

    那小厮想想说道：“老哥你也别急。你在这儿等一会儿。或者里面有爷出来你上前问问。若真是里面的姑娘，想必爷们是知道的。”

    袁老汉又问道：“什么爷呢？”

    小厮正要回他。另一个小厮忙上前推他道：“快别说，二爷来了。”

    这位二爷正是锦绣澜的暗香。总管得贵领着暗香正迈步出府，旁边一小厮牵着马。小厮们见了两人，忙垂首侍立请安二爷好。暗香微微点头，却不答话，依旧吩咐得贵说道：“前堂西侧的围墙有些地方塌了，今日找人修理一下。还有后院的金鱼池子，该换水了，找人清理一下池子里的淤泥。”

    得贵一一记着，说道好。暗香交代完事情，小厮牵马过来，暗香正要上马而去。旁边的袁老汉突然跑上前，只跪在马前。暗香吃了一惊，忙拉住马头高高抬起马蹄，这才避免伤了袁老汉。暗香稳住马，一跃从马上下来，问袁老汉道：“这位老汉，你在这里作甚？”

    袁老汉忙磕头问道：“老汉问小爷，这里可有一个叫画屏的姑娘？”

    得贵听问，忙上前搀扶起老汉，说道：“可是在格格房里伺候的画屏姑娘？”

    袁老汉答道：“画屏是老汉的外甥女，只说她在锦绣澜，并没有说在谁的房里做事。”

    暗香说道：“这里只有那一个画屏，再没有第二个画屏。这样吧，你随我来，我领你见她去。”

    袁老汉忙连道称谢。小厮牵过马，暗香在前，领着袁老汉穿过前堂，中厅，最后是内室。他见红翠迈步从书房出来，忙问她道：“红翠姑娘，画屏可在屋里？”

    红翠瞥眼看见暗香身后的袁老汉，心内猜感情是画屏家的穷亲戚打秋风来了。但她和画屏都是侍候格格的，平日关系也还不错，这时没必要得罪，于是说道：“画屏在寝房整理床铺呢，我给你叫她去。”

    暗香忙谢红翠。不一时，红翠领着画屏过来。袁老汉忙近前问道：“屏外甥女，还认识我不认识了？”

    画屏睁大眼睛，好生看了一番才说道：“袁老舅，你怎么来了？”忙对暗香和红翠介绍说道：“这是我的老舅，在家时认识的。”

    暗香红翠见他却是画屏的老舅，忙请安问好。袁老汉直道不敢当。介绍完后，画屏领着袁老汉进入里面的小茶房，安排茶水招待上，这才问道：“老舅，你怎么来了？”

    不提则已，一提袁老汉老泪纵横，弯膝又要给画屏跪下。画屏哪敢受他大礼？忙也跪下说道：“老舅有话好说，这算什么？外甥女承受不起。”说罢，先搀扶起袁老汉，自己也慢慢站起。

    袁老汉忙忙把怎么受欺，怎么来到京城，欲求人见一次皇上，为他做主的事儿详细道来。听完后，画屏心道，这么大的事情，她可也不敢做主，唯有求格格问问。于是，画屏说道：“老舅莫慌，先在这里好生住着，我问一下我家格格。她若同意，这事十有八九就成了；她若不答应，我劝老舅还是家去吧。”

    此时病急乱投医，袁老汉也不管能不能成，只管让画屏快快问去。

    画屏从茶房出来，缓步踱进书房。红翠正在研墨，格格坐在桌后，抬腕就要写字。红翠眼活，见画屏进来，知她有事和格格商量，自己在这里不方便，忙对画屏说道：“画屏，你躲哪儿偷懒去了？快来研墨，我赶着茅厕去一遭，都要憋出病来了。”

    画屏晓得红翠心思，忙说好。红翠快步走开竟似真的要憋不住的样子。格格见墨汁已经研好，说道：“红翠这丫头什么时候都毛手毛脚的。”说罢，提起狼毫笔，沾饱墨汁，写了一个大大的“武”字。自从进了锦绣澜，画屏跟着格格，倒也识得若干字，略通一些词墨。此时见格格写下“武”字，也不便打搅，却看她如何往下写。很快，格格又写道“陵春”。画屏心道，武陵春，莫非格格要写词么？

    果真接下来，格格快笔走龙蛇，顷刻间写下：不尽高楼楼上喽。海涌飞沙鸥。枉谈古今成败休，转瞬成春秋。浊酒一杯且须饮，江湖任我游。狂笑世间几般事，全化作、流水舟。

    画屏虽然略通词墨，但见此词豪气大方，也不免动了任侠情结，且先试探问道：“格格，可知道袁崇焕这个人么？”画屏心知，袁崇焕从崇祯年代开始，一直到乾隆年间，在京师人心中，那就是个十恶不赦的大罪人。京师人都说，他叛变明朝，引清兵进关，让京师人陷入水深火热之中。虽说如今已经是大清的天下，但袁崇焕这个旧人，在京师人心目中，依旧是个贰臣。

    格格停笔问道：“我自然知道他，天下人不知，我却知道，袁崇焕可是个难得的人才。不过你问这个做什么？”

    一听这个，画屏忙跪下磕头，口中说道：“求格格做主！”

    格格大吃一惊，忙问道：“你起来，有话直讲！能做主我自然要做主的。”

    画屏这才起身，悲咽说道：“画屏也说不明白，倒是有一老舅和袁家颇有交情。格格若要明白，将他唤来，一问就知。”

    格格说道：“那也好，唤他进来说话。”

    画屏出去唤袁老汉进来。他见了格格，自然也是磕头行礼。格格念他年长，吩咐坐下说话。袁老汉乍见格格，不过十五岁年纪，面貌俊秀，姿态雍雅，也不知济事不济事，不过此时再没其他法子，只得婉婉说道：“老汉名叫袁成，世代是袁督师的家仆，从父亲那代起，就开始在西山口袁牌坊守墓，至今已经七十五年了。”

    格格点头说道：“西山口，我知道。那时，崇祯帝命将袁督师凌迟处死，却是在西菜市口。那时，刽子手割了督师三千五百四十三刀，京师人潮涌动，争要买督师一口肉吃。每当若晴想起这些，心中都有一种说不出来的难过和伤痛。”

    听格格说出这番在当时大逆不道的话，袁老汉立即双膝跪地，又连磕了好几个头，感念说道：“多谢格格，多谢格格！我家督师冤枉啊。”(未完待续……)