
    话说崇祯二年，清太宗皇太极因为长久攻不下辽东，（辽东由袁崇焕镇守）所以改道攻辽西，从蒙古绕道迂回到北京城下。当时，袁崇焕军得知京师围困，于是两日两夜急行军三百余里，比清军还早到了二天，驻军于北京城门外。

    那时，袁崇焕带领的军士又疲又累，于是，他求见皇上，请皇上打开城门，让京师入城略事休息。但崇祯皇上刚愎自用又疑心很重，对袁崇焕身拥重兵心怀忌惮。此时袁崇焕部若要进城，一旦叛乱，那他的皇帝位置可就保不住了。所以，他不准袁崇焕带兵进城，定要让他们在城外打野战。

    此时，清兵还在迂回从西路袭来，一路上势如破竹，战无不胜。清军的先遣骑兵在高密店获悉袁军已到，都是大惊失色，他们怎么也想不到袁军会来得这样快。

    两日后，清军到达广渠门。两军在广渠门外血战。两军恶斗了四个时辰，胜负未决。当时北京军民竟都在城头观战，但见清军如秋风扫落叶般过来，挡者死。还好，明军中有袁督师在。袁督师穿着甲胄，冲锋陷阵，终于击退清兵。

    虽然打退了清军，但袁督师明白，自己带领的将士终是有限，要想击退勇猛无敌的清军骑兵，只怕很难。袁督师想了一宿，认为清军远道而来，战线拉长，粮草供应不济，最好还是坚守城池，然后派游军去截断清兵的粮道，焚烧清兵粮草，再派兵去占领长城内外各处要隘。使清兵完全没有退路，然后再与清兵打持久战。

    无疑。袁督师这条计策在当时来讲，是最为明智的计策。但心急如焚的崇祯皇上并不这么认为。他一心想快点将清军撵出北京城，所以对袁督师的停战不动很是愤怒，不断催促袁督师出战。

    当时袁督师的手下只有九千骑兵，也对皇上解释说，要等步兵到了以后才能进攻。九千骑兵对阵当时十几万的清兵，除非主帅脑子被门夹了。

    但当时的崇祯皇上，无疑就是一个脑子被门夹了的主帅。他怀疑袁崇焕不出击另有所图。袁崇焕为什么不出击？难道想篡位么?或者那些传言都是真的，他和皇太极有书信来往？难道他们要逼迫朕和清军求和？这么想着，他越加怀疑袁崇焕的忠心。

    而清军呢。被袁崇焕的部队击溃之后，心中不忿，就在北京城外大肆烧杀出气。可悲的是，当时北京城居民的心理和皇上是一样的，顾及的只是自己的身家性命，考虑的就是自己的粮食财产。所有人都听信外面的谣言，认为袁崇焕不肯出师肯定是别有用心。更有很多人说清兵就是袁崇焕引来的，目的在于和朝廷求和，使皇上不得不接受清军主张的合议。于是有人开始在城头向袁崇焕的部队扔石头。骂他们背主卖荣。

    也就在这个时候，清太宗皇太极想了一个极妙的法子。他想到了在中原屡试不爽的反间计。正好那日，清兵捉到了两名从宫里出来的太监，一个叫杨春。一个叫王成德。皇太极立即派五名亲信监守。夜半时候，亲信故意耳语说道：“这次我们故意撤兵，并不是我们打了败仗。那是皇上的妙计。皇上和袁督师已有密约，大事不久就可成功。

    这两名小太监当然不小心听到了他们的耳语。更巧的是，这些亲信竟然守卫失职。让杨春逃回北京。

    自然，逃回去的杨春要向崇祯一一禀报这些耳语。

    崇祯大怒，立即召袁崇焕和祖大寿进宫，还没有问两句，就将袁崇焕逮捕，囚入御牢。

    虽然事后，崇祯还对袁崇焕的部将说，袁崇焕谋叛，只罪一人，和众将士无干。但众将士听闻消息后，竟在城下大哭。受到惊吓的祖大寿索性带着部将逃回辽东去了。

    最终，袁崇焕被崇祯判凌迟处死。凌迟，历来最为严酷的死刑。话说，凌迟也是一种本事活儿。皇上命令凌迟一千刀，刽子手做活不到家，三百刀就让犯人死了，还是要受罚的，起码要自断手臂。传说汉朝大汉奸刘瑾，以谋反罪被皇上判死刑，例该三千三百五十七刀，每十刀一歇一吆喝。按说头日该三百五十七刀，剜出的肉约指甲盖大小，剜出一肉，血出，再剜出时，竟无血出。没法，刽子手只好禀告监斩官，说犯人受惊，先押回牢中定神，明日再凌迟。当天晚上，刘瑾还喝了一点稀粥。第三日，刘瑾口塞胡桃，生生受了三千三百五十七刀才受死。但也远没有达到规定的三千六百刀。

    让人痛恨的是，这种残酷至极的死刑竟用在袁崇焕身上。他整被剐了三千五百四十三刀，比大宦官刘瑾还多了一百八十六刀。于此同时，京师百姓并不知道袁崇焕的冤屈。刽子手行刑时，万人空巷，争买袁崇焕的肉吃。他到死的时候，只留下一付头骨弃在地下。后来，不知这付头骨被谁取走。再后来，就不知怎样了。

    当然，这段被朝廷特意隐瞒的历史，至今京师人仍不知道。清军入关后，将洪承畴等一批叛变的汉臣封为贰臣，但对袁崇焕这个曾打得他们丢盔弃甲的人，依旧惮畏。这些往事，别人不清楚，格格却清楚。所以，当得知袁老汉的祖父一直是袁崇焕家的家仆，从袁崇焕被杀后，就在西山口建了衣冠墓，守墓至今之后，心中大为怜悯，有心帮他一把。但是事情已经过了一百年，要在皇上面前为袁崇焕正名，真的容易么？她知道乾隆虽说表面宽容和善，但心下也带了些雍正的自专，要让皇上从自己口中说出才行。

    了解完这段尘封的往事，连画屏听了都很动容。她和京师百姓一样，一直以为袁崇焕是个叛臣。今日方从格格嘴中知道这段历史，心下大加不忍。原先，她只是看在袁老舅的面上，求格格为他做主，在皇上面前说说情，或者能保住老舅的房产。这样听来，她倒希望格格能再出力些，为袁崇焕这个刚正不阿之臣正名，让全天下人知道袁崇焕到底是怎样一个人。

    于是，画屏先一个跪在地上，泣道：“求格格做主！”

    格格说道：“你起来吧。若晴原本敬佩中正刚直的人，对袁督师，我也心加爱慕，不过此事还得从长计议。打从我清军入关以来，所有这方面的记载都被朝廷严密封锁了。找个机会，我先探听一下皇上的意思，然后再慢慢商议吧。”

    袁老汉说道：“那就全望格格做主，只是那刘二狗说了，再过几日就要掘墓去。老汉这一家守了一百年的墓子，怎能由他掘墓开坟？”

    格格沉吟半晌，问道：“刘二狗的主子是谁，竟敢如此嚣张？”

    袁老汉答道：“那院子是张士深的，张士深是云贵总督张广泗的儿子。张士深圈了院子，说是要养马。”

    画屏诧异道：“养马？为什么要养马？”

    袁老汉说道：“旗人进关以后，多半圈地养马。张士深虽是汉人，也要学满人的习气，圈大片园子，种草养马，没事打个家猪野狗什么的。”

    格格说道：“这原是胡闹！在关外，养马放牧自然无话可说，如今到了关内，竟然也弄这种派头，实在无理！”

    袁老汉答道：“格格说得何尝不是呢？不是老汉说满人的坏话，可是格格开眼看看，现今旗人进关以来，不经商、不务农，文不能提笔，武不能带兵，尽做些摸鸡偷狗的事儿。如今又要圈地养马，可成个事么？”

    格格说道：“成不成事皇上说了算，这个且不管。老伯你先回去，我们在这里商议一番，计策可行就行，如若不行，免不得要委屈一下督师迁出来了。”

    一听此话，袁老汉又悲泣起来：“格格都这么说，老汉还有什么盼头？”

    格格沉思道：“老伯不知，张广泗现为云贵总督，皇上正在重用之时。别说若晴我了，就是亲王也不敢动他一根毫毛。所以，若晴不能给老伯打包票准成，还是边走边商量吧。”

    听格格如此吩咐，画屏起身馋起袁老汉说道：“既然格格这么说，老舅还是先回去静等消息。”

    袁老汉也就不再求告，慢慢起身，磕头行礼辞别，然后才被画屏慢慢搀扶出门。袁老汉走后，格格起身，在屋内转了几圈，好好斟酌一番，思量计划该怎么开始。

    红翠进门，手里拎着一个包袱，见格格凝思，问道：“小格格，你想什么呢？刚才那老头儿是谁？可是画屏的亲戚么？他见你做什么？不会打秋风来的吧？红翠想，若是画屏的亲戚，我们倒不好不帮衬。我这里准备了一些物事，正要转交给画屏，人怎么不见了？”

    她嘟嘟嘟说了好半天，格格方停步说道：“吩咐暗香备车，我要出门一趟。”

    红翠又道：“咦，小格格去哪儿？要不要红翠陪着？”

    格格嗔道：“你这丫头恁多话！快住嘴，等会儿跟着我上车。”

    红翠喜笑颜开，忙忙跑出去找暗香去了。(未完待续……)