
    上了车，红翠也不知道格格要去哪儿。作为格格身边侍卫，此次只有暗香和醉春跟着。暗香生来乖巧的性儿，格格不吩咐，他绝不多嘴问。直到出了花园子胡同，格格才掀开车帘，轻声说道：“去三家巷张御史家。”众人方才明白，这是要去张御史家。

    说来，此时的张御史已经荣升为都察院左副都御史。从吴蝎子犯疯病被杀之后，张继贤代替他的位置，高升为正三品大员。后来因为六十五万官银事件，格格带着暗香去了河南，这些时间，两人竟然没再见面。

    按说张继贤已经成了三品大员，自然没必要再在三家巷住着，毕竟三家巷院子简陋，不像是大官的府邸。可张继贤依旧是张继贤，任人怎么说，依旧住在三家巷，过着无仆从无跟随的简朴生活。

    即使如此，车子到三家巷街口后不得不停下来，因为前面路被堵住了过不去。暗香对车里的格格禀告道：“格格，路窄，前面停了好多车，咱的车过不去了。”

    红翠掀帘一看，果真，前面车水马龙的甚是热闹。别说车了，就是人也得侧着身子才能挤过去。红翠说道：“这是干嘛呢？感情谁家娶媳妇办喜事呢？”

    格格说道：“不管如何，我们先下车看看再说。”

    红翠先下车，然后扶着格格慢慢也下车来。醉春在前面带路，红翠陪着格格，暗香却跟在后面。四个人挨着从路边挤过。格格有心看这些停在路边的车，多半是官轿。心道，三家巷并没有其他大员。难道张御史也开始拜客了？

    再往前走了一里多地，才算看到张继贤的家。格格猜得不错。这些车果然都是奔着张继贤家到的。只见门口还有若干小厮打门，扯着嗓子喊道：“张大人，张大人，我家老爷求见，请开门吧！”

    张继贤家大门紧闭，里面鸦雀无声，竟是个死宅子一般。醉春在前看了，问格格道：“格格，您看这是这么回事？感情张大人不在家不成？”

    格格晒说：“哪里是什么不在家。估计是躲债呢？”

    红翠诧异道：“躲债？他欠这么多人钱？这人可不疯了，官越大，架子也越大。”

    暗香早知道格格的言外之意，也不说明，直在院外喊道：“张大人，锦绣澜晴格格到访。”

    话音刚落，就见张继贤爬上墙头，耳朵里塞着棉花，高高作揖拜道：“格格有礼了。恕继贤不能出门亲迎！”

    格格说道：“那张大人说可怎么办才好？”

    张继贤冲暗香摆手说道：“暗香，你上来我告知你怎么走？”

    暗香一个鹞子翻身，跃上墙头。张继贤凑近他，耳语一番。下面的人听不清他们在说什么。只见暗香频频点头。不一会儿，暗香下来，请格格起步就此拜别。格格虽不知暗香心思。但知道跟着暗香总不会错的，于是。跟着暗香离开了张继贤正门。

    暗香领着格格，从三家巷出来。转了一个圈，又从东厂胡同绕回去，却到一个小门外。暗香上前刚要敲门，就见门吱呀一声开了，出来的正是张继贤。原来他从院内墙头越过，从邻居家后门出来，才来到这所院内。这所院子，原是他同僚蓝建章的院子。此时，却借他的宅子一用好做叙谈。

    张继贤开门说道：“格格可别笑话继贤，实在是不好意思。”

    格格说道：“今日之继贤非昨日之继贤！若晴恭喜张大人了！”

    张继贤忙呸了一下说道：“格格再要这么说可是打继贤的脸呢？什么大人不大人的，格格可是故意寒碜继贤呢？”

    格格方才说道：“只听说开门迎客，再没见过关门谢客的，继贤玩的这出戏真是稀罕。”

    张继贤说道：“继贤可不是在演戏，实在逼得没办法了。继贤是什么样的人，格格自然明白。这会儿还是别取笑继贤，请屋里坐。”说完，张继贤又介绍身后的人道：“这所院子的东道主蓝建章，乾隆三年的进士，和继贤同在都察院做事。”

    格格微微点头。张继贤对蓝建章说道：“这位是皇上钦赐的晴格格。”

    蓝建章忙作揖问安。他也不过二十岁左右年纪，长得粉面红腮，粗眉大眼的，看起来要比张继贤顺眼得多。

    两人带路请格格进院。因为进的是后门，所以先经过的却是后院。走过后院，才来到前厅。众人分宾主坐下，小厮们上了茶。张继贤方才说道：“听说格格在孟津取回六十万官银，皇上对此很是嘉奖呢。继贤一直想找机会去锦绣澜絮叨絮叨，可是格格也看到了，琐事烦扰，继贤想去抽不开身子，还请格格见谅。”

    格格说道：“继贤无需在意，若晴也不是那般计较的人。若晴此来另有他事相询。”

    蓝建章听张继贤说很多格格的事情，初见格格，一心要结识一番，殷勤说道：“只喝茶没什么意思。建章让厨下备了一桌酒菜，大家慢慢吃着聊，也让建章略尽地主之谊。”

    张继贤也说道：“正是如此。继贤多次叨扰格格，有心回请一回，只是囊中羞涩，这次借蓝兄之东，请格格吃一回席，也算是继贤的心意，格格万勿推却。”说罢，对蓝建章说：“你去摧摧，有精致干净的，赶紧上来。不过一定要有鹅肉啊，没鹅肉继贤可喝不下去酒。”

    蓝建章起身说道：“张兄的口味，蓝兄自然知道，只是格格喜好什么，还望张兄给个明示。”

    事以至此，格格只好说道：“若晴没什么挑剔，蓝兄随意处置就好。”

    蓝建章这才起身去厨下交代去了。不一时，酒席备好，无非是时新菜蔬，整得略为精致一些。酒却是蓝建章从老家带来的杏林春。

    蓝建章先敬格格一杯，格格忙道：“若晴不善饮酒，此杯还是免了吧。”

    蓝建章说道：“格格酒量不行，建章也听张兄说过，只是第一杯见面酒，还是要喝的。喝完此杯酒，建章绝不再敬就是。”

    格格只好接过来酒，饮了第一杯。蓝建章和张继贤陪饮一杯。之后，放下酒杯，格格问道：“若晴此来原有一事想问。”

    张继贤夹了一块鹅肉问道：“格格请说。继贤知无不言，言无不尽就是。”

    格格说道：“今日，若晴听说大臣中多有圈地养马之说，张兄可知情？”

    张继贤答道：“原来格格为这件事而来啊。这件事继贤也曾上折子给皇上。大清入关后，旗人中多有不满中原耕种习俗，依旧圈地放牧，习惯繁殖马匹。后世祖申斥众大臣，才算略止此风。今皇上将废止的木兰秋狩再行提倡，正所谓是上行下效，大臣以为皇上又要倡行武事，所以多有广圈院子，植草放牧之事。”

    格格点头说道：“这种不正之风得及时止住才行。”说完，格格突然转移话题，又问道：“云贵总督张光泗的儿子张士深在西山口有一处园子，你们可知道不知道？”

    张继贤摇头说不知，他还真没去西山口走过。倒是蓝建章开口说道：“张士深，建章知道。建章刚来京师时，和他在一起吃过酒。”

    格格问道：“哦？这人怎样啊？”

    蓝建章不知格格问话何意，随意答道：“建章只见了一次，并未深交，不知他的为人。”

    虽说他的回答滴水不漏，但格格还是从他的眼色中察觉到他的不屑，于是，她先表明自己的立场说道：“我听人说，张士深仗着乃父的声望，在西山口大肆侵占民宅，强买强卖，逼得一般百姓流离失所，做派很是嚣张呢。按说这种不正之气不该若晴管，毕竟是你们御史的责任么？”说罢，格格也不看他们，只管拿筷子吃菜。

    格格轻描淡写一说，张继贤立即停箸愤道：“竟然还有这等事？明天我一定去查访一番，参奏他一本。云贵总督张光泗，继贤之前也见过一面。仗着苗疆大捷倨傲不堪，并且多有纵放亲兵以下凌上跋扈不法的事情。格格，知道阿桂吧？”

    格格点头。她自然知道阿桂，在河南陕州平定朱康之乱时，多是阿桂之策。当然，在江宁时，阿桂采办内务府绸缎也曾来往过，那时不过是泛泛之交。真正认识阿桂正是在陕州时，他英勇多智，实是满人中的翘楚。

    张继贤又说道：“阿桂从运城回来后，就被皇上改了武职，在张继贤手下做事。那日回来，在继贤面前发了一通牢骚，说张光泗帐下的参将还不如他的一个亲兵。像阿桂那样的副将，怎么也算是从二品，比我的官阶还高，可是在张光泗帐下，竟然还要给他提尿壶。格格说，这像话吗？去年，继贤参奏他一本，说他飞扬跋扈，贪杀过多，他军中的营官、千总、游击参将，说杀就杀。不是继贤妒忌他军权过大，实际上在云贵两省，实是那里的土皇上。”

    格格听了，只是沉吟不语。过了好久，才慢慢开口说道：“若晴知道了，这件事再慢慢商议。”(未完待续……)