
    （三姝父亲十一月查出癌症，《格格》十一月二号开始上传。如今，三个月过去，父亲手术过后，癌细胞已经扩散。医生说上天留给父亲的日子已经不多了。三姝实在不知道该用什么样的文字表达现在的心情？三姝唯一能想到的就是在他有生之日，怎么才能减轻他的痛苦，让他能不受折磨安静离去。可是三姝也知道，恐怕三姝的这点要求也不会被满足。生死转瞬间，有几个人能坦然接受呢？若干年后，三姝或者依旧会坚持写文，但恐怕终究难以忘jì《格格》，每当想起她，三姝就会想起今天这些个日子。情xù波动，言语凌乱，请诸位书友多多原谅！谢谢！）

    从东厂胡同出来，格格神色依旧凝重。暗香他们也不敢随便问话，带着格格回到三家巷，车子还停在那里。前面的那些官轿还没散，固执地拥堵在张继贤家门口，只等他出来好问话。红翠哼道：“再没见过这种当官的，到底要耗到什么时候？看平时，一个个耀武扬威的，怎么到此时，竟比我们狼bèi多了。小格格，你说说，人怎么一当官，那张脸面就变了呢？”

    格格只不说话，淡淡吩咐道：“上车！我们还有地方要去。”

    暗香正要问去哪里，一眨眼间，格格竟消失了。他一怔间，从身后传来洛青松的声音道：“我带我家妹妹出去玩玩，你们先回去吧。”

    暗香忙回头看，见那匹白马间隐隐坐着两人。暗香再要追问明白的时候，那白马已经嘚驾嘚驾奔出三家巷。他们眼睁睁看着格格被洛青松劫走。竟不知道他什么时候来的，又怎么将格格掳在马背上？

    瞠目结舌间。红翠瞪着暗香说道：“怎么办？”

    暗香一肚子怒火，洛青松这小子。怎么又把格格单独带走了？听红翠一问，没有好气说道：“能怎么办？回府去！”

    红翠撇嘴说道：“哎，你这人怎么回事？格格又不是我劫走的，干嘛对我发火？”

    醉春劝道：“红翠姑娘，你少说一句，我们也不知道他带格格去哪儿了，先回锦绣澜再打探消息。”红翠这才不吭了，跺跺脚，也不用暗香搀扶。拧身跳上车去。

    恰好今日正值清明。有道是清明清明，踏春游园。洛青松心道这么好的天气，应该带妹妹出去走走。从孟津回来之后，他总感觉若晴妹妹好像对他冷淡了些，或者是他之前在九骊山下说了过分的话？但洛青松就是那种火爆直性子，心急中，难免会说话伤人一些。谁让他心急格格呢？但格格却不那么想，无论如何，那种话都不该对她说。她也不是那种恁轻贱的人。所以，无形中，两人关系自从孟津回来后竟疏远了些。

    回来后，洛青松多方打听。才算知道当日格格在九骊山的情形。易滢并没有动格格，也没有逼格格成亲，这可是天大的好事。这几日。他正寻思找机会好好弥补弥补，怎么才能赢回格格的心才是。

    到了锦绣澜。门上的小厮说暗香带着格格出门去了。洛青松问了方向，了解格格的秉性。往西方走多半是三家巷，格格去找张继贤那小子去了。他想格格去找张继贤那小子，心中恼火不堪，那小子有什么好的？壮得像头牛似的。他又想，那小子刚升了官，现在好歹也是朝中三品大员，感情格格喜欢上他了不成？洛青松的心思一向是：除了他之外，十五岁到八十五岁之间的男人，格格都得防着，更何况张继贤还是没成亲的单身汉。这种男人更加不能见。所以他心急火燎地赶到三家巷，忙要阻止格格。

    当他赶到三家巷的时候，正好看见格格要上车，忙驾起白马，一溜烟飞过去，一个猴子捞月，就将格格捞上来放到马上。格格还未清楚情况，就见自己已经坐在马背前面，后面是一脸嘻嘻坏笑的洛青松。

    格格嗔道：“你怎么又来这一套？快放我下去，我还有事。”

    洛青松呵呵说道：“今日清明呢，大家都出去踏青，妹妹在家闷坏了，我带你出去玩。”

    格格勉力挣扎一番，知道也逃不下去，只得心道，既是要踏青，正要去西山口走一趟，敬拜一下袁崇焕的衣冠墓。于是，说道：“既是要踏青，地点可是我说了算。”

    只要格格同意和他出去，就是去天涯海角又如何？洛青松欣喜说道：“妹妹说去哪儿咱就去哪儿，上刀山、下火海，洛兄我眨一下眼睛都不算汉子。”

    格格方才说道：“那就去西山口吧。”

    洛青松诧异问道：“妹妹要去西山口，哪里有什么好玩的？”

    格格嗔道：“我去自有去的道理。你要不去，放我下来。”

    洛青松忙挥了一下马鞭，紧紧地抱了一下格格，说道：“去，怎么不去？妹妹说去咱就去。”

    格格后背被他紧紧贴着，心中有一种莫名的紧张不安。从出生后，她就在“水月庵”带发修行，师父妙镜师太教她读书写字念书，有的只是养育教导之恩，至于那种被父母疼爱拥抱的亲情，她从未享受过。而此时，洛青松这么旁若无羁地抱着她，让她身子不由自主地僵硬，直兀兀地挺在马背上，半天都不敢动弹。

    或者洛青松感受到了她身体的僵硬，突然伸手过来，捅捅她的胳肢窝说道：“你这是要去行军打仗吗？放松，放松。”

    格格被他说个正中，猛地扭脸过来，正要说：“好好骑你的马吧，说恁多废话？”她扭头扭得有些突然，而洛青松呢，脸正往前凑，借机想再抓她一下，始料不及的是，两人脸竟碰到一起。嘴对嘴竟撞了一下。

    格格一怔，想好的字一个也没说出来。只呆住半天。洛青松也吃了一惊，不过他毕竟反应得快一些。见格格傻了一般不说话。伸出手指刮了她一下鼻子说道：“感觉很好吧，要不要再来一下？”

    格格的脸只红到脖子下面，心砰砰跳个不停，忙扭转身回去说道：“胡说什么？”

    这一路，两人没有再说话，仿佛都在想各自的心思。一顿饭功夫，他们已经来到西山口。这时，洛青松才问：“妹妹想去哪里玩？”

    格格沉声说道：“你知道袁牌坊吧？据说这里有一处是袁崇焕的衣冠墓。”

    洛青松不读书，怎么知道袁崇焕是谁？于是。问道：“袁崇焕是谁？可和妹妹有亲么？”

    对于像他这种不学无术的人，格格真不知道说什么好，少不得费了一番功夫讲述袁崇焕的生平。明朝末年，袁崇焕如何弃文从武，如何忠心耿耿，如何有才有谋，最后如何被崇祯帝凌迟处死。

    洛青松却也是直爽的性子，听格格如此讲述，倒替前人愤慨起来。张嘴骂道：“无怪明朝灭亡了，遇上那么混蛋的皇上，不倒霉才怪呢？若洛兄早生一百年，非要和这汉子拜个把子。揭竿起义，掀了他的龙座，撕了他的龙袍。看他还怎么收拾人？”

    格格眼尖，一眼看见前面有一座一丈来高的牌坊。说道：“前面可不就是么？”

    洛青松循着格格手指的方向看去，果真是一座牌坊。他转转马头。挥起马鞭，驾驾两声，只朝那里走去。这牌坊不大，装饰简朴，上面的字已经锈迹斑驳。格格看道，左右两牌坊上写着：天地书正气，山河证清白。

    进了牌坊大门，往前就是一座墓碑，后面是用方砖垒就的袁督师衣冠墓。格格看那墓碑上写着：明朝袁崇焕督师墓。洛青松下马，扶着格格也下马。洛青松把白马栓到一边石柱上，转身又回来见格格。

    格格伫立在墓碑前，自言自语道：“若晴敬你是条汉子，可是此时无酒，若有酒，若晴定要敬你三大碗。”

    洛青松并排和格格站立在一起，听格格念完，也念念有词说道：“以前洛青松不知袁大哥如此英雄，今日知道你好汉，日后定要人常来打扫祭拜一番。”

    格格又说道：“袁督师，你放心吧。若晴虽是满人，但自小敬重忠肝义胆的人。若晴在此立誓，有若晴在一日，定要将袁督师的冤枉告白天下。”

    洛青松不解问道：“妹妹这又何必呢？他都死了一百多年了，冤枉不冤枉谁管，费那劲儿做什么？”

    格格愤道：“照你这般说，冤枉的人要怎么才能让世人明白？生的时候冤枉，死了还要背负不白之冤么？”由袁崇焕的不白之冤，她想到自己父王受的罪，同是天涯沦落人，所以心中难免动了愤慨之情。

    洛青松见格格生气，立即笑道：“妹妹说得对。明白，要让世人明白。妹妹说怎么办？洛兄我帮你就是，何必急得跟斗鸡似的，丑死了。”

    虽然洛青松尽量开解她，但格格依旧脸色阴沉，半天不语。洛青松又说道：“妹妹快别生气了，气坏了身子多不值！你还要为袁督师伸冤呢。这样吧，你看谁不顺眼，洛兄我去打他一顿，为你解解气可好？”

    格格扭转脸不说话。洛青松正要再说什么，远远见牌坊外涌进来一堆人。为首的是一个尖头鼠耳的家伙，他挥着手，对身后一群小厮说道：“走，走，七天期限已到，我们找老头儿说事去。”

    洛青松忙问：“妹妹，你看那些人是做什么的？”

    格格也看见了这群人嗡涌而来。不用猜，她知道，这领头的人就是张士深的家仆刘二狗了。这么看，他果真领着人来掘墓了。格格这才把袁老汉如何去锦绣澜，如何求告她，刘二狗如何仗势欺人的事情说明一番。洛青松一听，火冒三丈，说道：“走，我们看看去。”(未完待续……)