
    之前他们只注意到牌坊，并没有注意到牌坊后还有一排房子。这会儿见刘二狗气汹汹直朝那房子走去，他们才忙忙跟过去。

    刘二狗带着人来到房前，先撂倒了另一只水缸。水缸倒在地上，碎成了七八半，水缸里的水又流了一地。后面的小厮见刘二狗动手，越发兴头起来，砸桌子、敲板凳，闹得不成样子。闹了一会儿，刘二狗才双手叉腰，张口叫道：“袁老头，七天已到，你到底想怎样？”

    屋内的袁老汉正在睡觉，老婆子在桌前做针线。听见外面动静，生怕老头子出去斗气，忙把门闩栓了，身子抵在门前，不放老汉出去。袁老汉听见叫嚷，挣身起床，来到门前，拉开老婆子说道：“你让开！”

    老婆子死死抵着门，说道：“我不让！老头子，听我说，他们人多势众，你怎么和他们斗？由他们去吧。”

    袁老汉愤然说道：“我就是拼了这条老命，也不能由着他们掘墓挖坟。”说罢，硬拉开老婆子，打开门闩，竟走了出来。

    刘二狗见袁老汉出来了，大声说道：“袁老头，七天期限已到，你这院子到底卖是不卖啊？”

    袁老汉说道：“院子是我花钱买的，卖不卖由我说了算。我说我不卖，你们能把我咋地？”

    刘二狗冷哼一声说道：“能把你咋地？你看看就知道了。”他挥挥手，对小厮们说道：“来啊，给爷把这房子先拆了。”

    后面那群小厮立即上前。就要卸门板，拆窗户。格格在人群后面。此时，挤进前来。见了袁老汉，旁若无人说道：“袁老伯好！”

    袁老汉睁目见是格格，忙要跪拜行礼。格格上前拦住他说道：“老伯快快请起。”

    刘二狗见格格身着华服，气势不凡，倒也吃了一惊，问道：“这位小哥是谁？”

    袁老汉正要答话，却被格格使眼色止住说道：“在下艾若晴，是袁老伯的远亲。在下问一下，老伯可是欠你们银子？”

    刘二狗摇头道：“那倒不欠。”

    格格又问道：“不欠银子那欠什么？为什么你们一上来就要拆房子呢？”

    刘二狗答道：“我家老爷要买他这所院子。他敬酒不吃吃罚酒，竟然不卖，你说可气不可气？既然小哥到了，看小哥薄面，二狗也说句爽快话，这所院子我家老爷要定了。他要卖呢，二狗回去好好给老爷说说，给他白十两银子。他回老家另置田地去。”

    格格说道：“这可就奇了。我看这院子少说也有三五亩大，按照如今市面价。一百两银子一亩，这所院子怎样也值五百两银子。你家老爷白十两银子就要买，未免贱卖了些。”

    刘二狗答道：“小哥话说得不错，可是那要看谁买了。若是我家老爷买这院子。给白十两都算贵买了呢。”

    格格故意装作不明白，反问道：“这话怎么说？难道你家老爷比别人不同么？敢是脖颈上长了两个头？”

    刘二狗见格格长得俊秀，言谈间毫无取笑的样子。也不觉得她说话冒犯，回答道：“那倒没有。不过我家老爷可是张广泗的儿子。”

    格格点点头说道：“那样啊。不过张广泗又是谁呢？”

    刘二狗初见她点头。还以为她聪明领悟了呢，谁知后来她又有此一问。不得不耐心解释道：“小哥年纪小，不知道也是有的。我家老爷张广泗可是天下鼎鼎有名的人，他可是云贵总督，前些日子，又是川陕总督，负责前线战事。我家老爷可是当今皇上都倍加重用的人。不是二狗吹，我家老爷在云贵跺跺脚，这京师都得震三震。”

    格格若有所思说道：“原来如此，张广泗手握兵权，威震一方！”

    刘二狗得意说道：“就是么，别人要听说我家老爷要这院子，多半会拱手送上来，所以我说我家老爷能给他白十两银子，很够意思了，怎么能算贱卖呢？”

    格格又频频点头说道：“这么说来你有理。”她转身对袁老汉说道：“老伯，既然他这般说，你把院子让给他。改日若晴再给你寻处好庄子，一样住人。”

    袁老汉急道：“老汉不是心疼这院子，主要是这里有袁督师的墓碑。若卖了这院子，他们就要掘墓挖坟。老汉守这墓子六十年，怎能让他们挖了袁督师的墓？”

    刘二狗见老汉如此不通情理，骂道：“什么狗屁督师，全天下都知道袁崇焕是个叛臣！”

    袁老汉不能听别人骂袁督师，听此，胡子都气得卷起来了，竟然要对二狗挥老拳。刘二狗年轻气壮，才不怕他，左右就要掌老汉嘴。格格近前拦住对刘二狗说道：“老伯不卖，我也没法，还是请你回去对你家老爷好好说说，另置院子才是。”

    刘二狗怒了，说道：“说了半天，感情你是消遣爷呢？我可告sù你，不管你是谁，这院子我家老爷买定了。”

    格格针锋相对说道：“他定要不买，我看你能强买不成？大清律法并没有这样的规定。”

    这会儿，刘二狗也翻脸了，骂道：“什么狗屁王法律法，在我家老爷那儿都是个屁，我家老爷说的话才是王法。你哪儿滚来的还给爷滚出去，别耽误爷办事。”

    格格冷笑道：“我要不出去呢？”

    刘二狗掳起袖子，叉腰说道：“那就别怪爷不客气了。”看他架势竟是要打架的样子。

    洛青松见他竟要对格格动粗，心下恼怒，挺身向前，挡在格格面前说道：“混账东西，你想怎地？”

    刘二狗扫视一番，见格格身边只有他一人，发横道：“爷想打架怎地？”

    洛青松冷笑一声，摆好架势说道：“好啊，要以前，爷我也懒得和你们这些三脚猫玩，今日闲着无事，陪你们玩几招也行。来，来，来，你们全上，看爷怎么打你们个屁滚尿流。”

    刘二狗在市面上嚣张惯了，何曾受过这种气？心道，看这么一个小子，能有多大本事？他可带了二三十个人来呢，还怕这小子不成？他挥挥手，对身后的小厮说道：“上，给我全上！把这小子给我卸了。”

    洛青松怕他们伤了格格，忙让格格和袁老汉退到一边，只身站好，只等他们上前。后面的小厮听刘二狗这么吩咐，早一窝蜂上来，有的踢腿，有的抓脑袋，还有的打肚子。洛青松不慌不忙，见人打人，见狗打狗，见招拆招，倒也打得热乎。不一会儿，那些小厮摔的摔，滚的滚，不是栽到地上就是被抛到院外。这些小厮不过仗着人多，打个群架，欺负一下老百姓，到洛掌门面前，那简直连小菜都不是。一盏茶不到，这些小厮就全躺在地上哎呀哎呀叫起来。

    刘二狗见状，依旧发横道：“你这小子什么人，报上名号来。”

    洛青松打完架，气度娴雅拍拍手，又回到格格身边说道：“你还不配知道你爷爷我的名号，叫你老爷来问我还差不多。”

    刘二狗气得脸都紫涨了，一股邪火发到小厮上。他一脚踢过去，正踢在身边那个小厮腿上，骂道：“只管猪叫什么？回府找人去，今日要不把这院子给掀了，我就不姓刘。”

    那小厮一骨碌从地上爬起，正想离开这是非之地，忙忙回府找人去了。刘二狗手指洛青松说道：“有种的你别走，在这儿等着。”

    洛青松说道：“谁走谁才是孙子呢。”

    双方僵持在原地，干瞪着眼睛，谁也不动弹。洛青松扶格格在门前坐下，袁老汉献上茶，两人悠闲地喝茶聊天。半盏茶不到，就听门外响起杂沓的脚步声。刘二狗面露得意之色，哼道：“你小子就等着找死吧，一会儿你就知道小鬼什么德行了。”

    话音未落，就听见有人说道：“格格，格格在哪儿？咦，这么多人躺地上干嘛？”再一看，竟是暗香领着乱蝶、醉春等人进来了。在三家巷门口，洛青松把格格劫走，暗香带着红翠和醉春回锦绣澜。暗香派人四下里打听，才知道洛青松带着格格往西山口方向来了。他不放心洛青松，忙带着乱蝶醉春等人匆匆赶来。这会儿见了格格，暗香等人忙参拜行礼。

    一下，刘二狗傻了。看他们架势，格格十有八九身份贵重。乱蝶见热闹已过，不由气愤说道：“这什么事儿，我刚来架就打完了？”他见只有刘二狗还站在原地，算是个全人，说道：“你来，和爷打一架。”

    刘二狗哪儿还敢再提打架的事儿？不过他不愧叫二狗，翻转脸作揖笑道：“二狗不敢，请问爷怎么称呼？”

    乱蝶正要答话，暗香上前正色斥道：“这位是锦绣澜的晴格格。你是从哪儿来的，赶紧滚回到哪儿去。若再来找事，休怪格格翻脸无情。”

    刘二狗吓了一跳，那少年公子竟是皇上钦赐的晴格格！身份如此贵重，难怪气度雍容华贵呢？刘二狗紧跑几步，一头跪在格格面前说道：“二狗给格格请安！二狗不知格格身份，请格格赎罪。”

    格格稳坐在凳子上，淡淡说道：“你何罪之有？不过是仗势欺人罢了。”

    刘二狗跪在地上大气都不敢出。格格懒得和他说废话，斥道：“带你的人滚出去！”刘二狗忙起身倒退领着人出去了。(未完待续……)