
    此时，袁老汉和老伴才忙过来对格格请安道谢。格格起身说道：“这件事还没有完，总要想个长久法子才行。”

    袁老汉忙道：“全仗格格出力！袁督师若泉下有知，也感戴格格大恩。”

    格格说道：“格格却没有什么大恩不大恩的，只是凭良心办事罢了。”说罢，即要起身辞去。洛青松仍要请格格上马，却被暗香止住，恭请格格上车。格格上车离开西山口。

    乾隆刚吃了早膳，高无庸报称和亲王到。一个小太监献了茶，乾隆漱口。另一个小太监递上锦帕，乾隆擦了嘴将锦帕扔到地上的盆中，说道：“让他进来吧。”

    和亲王弘昼进了养心殿，笑嘻嘻就要行君臣礼。乾隆见他样子，笑道：“免了吧，你可吃了饭没有？”

    和亲王说道：“吃了。臣弟吃了贡品，这会儿不消食，特来皇上这里走走，看有什么好法子能消食不能？”

    乾隆说道：“朕这里有昨日新进贡的普洱茶，赏你喝两杯，管保你吃了消食。”

    和亲王笑道：“就听皇上这句话呢。”

    乾隆让太监沏茶来，又赐和亲王坐下。乾隆正要问和亲王话，就见高无庸手中抱着一个黄匣子忙忙进来。见是黄匣子，乾隆就知是紧急公事，忙让高无庸递上来。乾隆拆了匣子上的黄封，便看那奏章。只看了那题目，乾隆便满意地笑了，对和亲王说道：“金川的事办下来了~~~”

    和亲王听是金川报捷，忙松了一口气。只等乾隆看完后回话。他知道，大小金川之乱源于大金川土司莎罗奔夺取小金川泽旺印信。“意欲并吞诸蕃”，又攻明正土司。为了宣扬武事。振朝廷之威，乾隆用庆复和张广泗声讨小金川，这会儿只怕是好消息到了。

    谁知道过了一会儿，乾隆脸上的笑容却渐渐凝住了。最后，他把折子向案上一撂，对弘昼说道：“你看看这份折子，只怕折子不实。”

    和亲王正要看折子，听高无庸又上前报道：“锦绣澜晴格格到。”

    乾隆仰起脸，对和亲王说道：“这可奇了。今日怎么若晴也到了？”

    和亲王笑道：“感情是想皇上了呗。”

    乾隆微微一笑，说道：“她可没有什么想我的，估计有事要奏。让她进来吧。”

    高无庸领着格格进养心殿，参拜行礼。乾隆赐她坐在和亲王下首，说道：“你来得正好，一起看那份折子，看有什么话说？”

    和亲王把那份折子递过来，两人凑到一起看完。之后，乾隆问道：“你们看折子有什么想法？”

    和亲王说道：“臣弟看。庆复、张广泗好像打胜了。但绝不是大胜，更不像是全胜。之前皇上一再强调，说要将莎罗奔解押到京，面缚见皇上。可是如果像折子上说得大胜。怎么会不提这事？”

    乾隆点头又看格格，格格说道：“若晴看，折子上写的含糊其辞。只怕他们在谎报军情，或者饰败邀功？从另一头讲。或者是张广泗和莎罗奔、朝廷两头敷衍，抱着宁事息人的心不成？这是若晴的意思。还请皇上裁夺。”

    乾隆长长地舒了一口气，说道：“就像你们说的，将莎罗奔面缚大营该是真的。可是朕疑惑的是，张广泗怎敢不请旨就退出金川城？这点与情不合。要知道这一仗又花了朝廷一百万两银子，死了总兵，死了将军，还死了若干游击！怎么就得了这么一个结果？还有阿桂，阿桂可是朕亲信的人，既是有罪就该锁拿进京治罪，怎么说杀就杀了？总之，这折子实在让朕很困惑，只是京师离金川那么远，又不能亲去看看。这样吧，弘昼，你写信分别给庆复和张广泗，听听他们回话再说。”

    和亲王点头说是。乾隆又看着格格说道：“若晴，你有什么要奏的？”

    格格起身奏道：“皇上怎么看若晴像是有事要奏的？若晴实话说来，今日天晴气朗，又是清明时节，若晴想请皇上出去走走，看皇上有闲情没有？”

    一听说要出去冶游玩耍，和亲王第一个站起来说道：“若晴这提yì好。这么好的天，竟待在宫里有啥意思？皇上还是出去赏春的好。”

    见两人都热衷出外冶游，乾隆也就起身说道：“既然你如此，我们就出去转半日。不过若晴可想好去什么地方没有？”

    格格笑道：“若晴昨日去了一个地方，那里有一处院子很是不错。皇上要有心，我们就去园子那儿看看？”

    乾隆笑道：“若晴说笑呢？什么园子竟比朕宫内的圆明园还好？你这么一说，我倒很想去看看呢。”

    既然决定微服私访，乾隆也换了一件月白宫绸长衫，腰间束着一条绛红腰带，脚下穿一双千层底鞋子。和亲王也换了便装，和格格一起扮作乾隆的跟随，三人一起走出宫门，后面远远跟了三五个御前侍卫，只朝西山口方向走去。

    三人边走边聊，乾隆也好兴致，沿途见了百姓庄户人家，也下马问问庄稼收成如何？节下有剩余否？那些庄户人家以为是朝廷的官员巡视的，也有说实情，也有瞒报不说的。乾隆都让人一笔一笔记下，回去再慢慢细看。

    半日不到，他们就到西山口袁牌坊。格格有心在牌坊内停驻，于是揉着脚踝说道：“若晴脚崴了，恳请皇上在这里休息一下如何？”

    乾隆自然点头说好。和亲王一抬眼看见牌坊，说道：“这是谁的牌坊？我们进去坐坐？”

    乾隆抬头看牌坊上写着：山河证清白，天地书正气。皱眉说道：“敢是哪个正臣的坟墓么？”说罢，领先进入牌坊内，看见正前那座衣冠墓。乾隆见是袁崇焕的墓子，脸色阴沉下来。和亲王也见了，说道：“怎么这里有座袁崇焕的墓子？”他虽然表面上放荡不羁，但心中颇有算计。袁崇焕的生平事迹，他从本朝实录中了解的清清楚楚。说来，只要读过实录的人，只要还有那么一点公正之心，无不为袁崇焕扼腕叹息。可是和亲王也知道，本朝之所以隐瞒这段历史，多半不愿意让世人知道大清太宗用了反间计，所以清军才能大军入关，取得中原天下。此时，皇上不开口表明态度，他也不敢多嘴询问。

    倒是格格反口说道：“像袁崇焕这么一个通敌叛国的贼子，竟也敢说这种大话，实在是胡闹！皇上应该派人掀了这牌坊，挖了他的墓，让他永世不得翻身！”

    乾隆听后，盯着格格看了片刻，开口说道：“这就是若晴要奏的事么？”

    见自己的心事被乾隆一眼看穿，格格只得承认说道：“皇上说得不错，若晴昨夜读本朝实录，深为袁崇焕叹息！”

    乾隆伫立在袁崇焕幕前，盯着他的墓碑看了一会儿，方才说道：“朕也敬他是个汉子！”

    总算听出点口风，格格忙磕头说道：“求皇上做主，为袁崇焕正名！事情已经过去一百年，我们大清建朝中原也已一百年，是该让世人知道事实的时候了。皇上一再告诫我们，做人做事全凭心正做事，心若歪了，这事就办不公正。如今，皇上可也该凭着心正做事？”

    若换成别人，乾隆早龙颜大怒了。此时，他竟沉吟一番，缓缓说道：“若晴起来吧，你说得不错。朕也多次听人谈起，说前明若留得袁崇焕在一日，我们大清就进不得关一日。要朕说，我们大清进关和太宗反间计全无半点关系。想那崇祯帝原本刚愎自用，疑心甚重，对袁崇焕早有疑忌之心。我们太宗不过是投其所好，稍稍施了一些小计策而已。朕说，即使为袁崇焕正名，也怨不得我们太宗，全怪崇祯自己妒贤嫉能！朕说到这里，又不免战战兢兢一番，为人君者，既不能无端杀害忠臣，亦要防患奸臣舞弊作乱，可不明鉴是非？”

    和亲王和格格听得俱是汗颜，皇上不愧是皇上，要远比他们想得深远。此时，格格方才弯膝施礼说道：“皇上教训得是！”

    乾隆说道：“朕何尝教训你来着？原是若晴提醒了朕，真该让天下人知道袁崇焕的为人了！这一场不白之冤也该大白于天下了！”

    格格忙要磕头谢恩。乾隆说道：“若晴不必多礼！原是你说的对。你从孟津夺来六十万皇银，朕还没好好赏你，今日又提醒朕做了一件英明之事，倒是朕该谢你。你可说说，要什么赏赐才好？”

    格格回道：“若晴又吃又喝，万事不缺，要皇上什么赏赐呢？不过是为我们皇家做事，全凭着心正罢了。”

    和亲王上前凑趣说道：“谁说若晴万事不缺来？我看若晴很缺一件东西呢？”

    乾隆问道：“你说若晴缺什么？只要你说上来，朕都给就是，这天下还没有朕不能给的东西呢。”

    和亲王笑道：“若晴啊，缺一个有才有貌的额附。皇上只要留心些，回头给若晴选一个称心的额附来，若晴自然感念皇上的恩德。”

    乾隆拈须哈哈大笑道：“你说的是，你说的很是！”

    格格红了脸，又不便争辩，只好拧身扭开去。这一拧身的空隙，乾隆却停住笑，诧异道：“好大一所园子！”(未完待续……)