
    循着乾隆的目光看过去，果见牌坊外一所好大园子。张目看去，园子虽大，但却没有树木掩映，倒像是荒废了一般。乾隆好奇问道：“若晴，这便是你说的园子么？走，我们进去瞧瞧。”

    格格含笑不语，跟着乾隆进了园子。园子内杂草丛生，并没有什么亭台楼阁、曲径游廊，只是一溜儿刚刚泛青的野草。乾隆诧异道：“这可奇怪了，按说这么大一所园子，应该是哪家大户的，可是怎么又没有园中景致，竟是衰草野碧呢？”

    正说着话，只见从西侧跑过来一大群羊，咩咩地叫着啃草吃。这些羊全是散养，没有羊倌看管。他们正看得出神，东侧又跑出来一大群马，马上无人，也嘶叫着在园子里晃悠。

    和亲王笑道：“这么大一所园子，看起来倒像是我们大草原的景致，皇上看是不是？”

    这么一看，果真是人造草原的样子。乾隆又说道：“这又奇了，好好的园子为什么贩养马匹羊群呢？若晴，你说这是怎么回事？”

    格格沉吟不语，却问和亲王道：“亲王洞悉世情，对京师最近的流俗风向必是了解的，可对皇上明说一下？”

    见格格把矛头指向自己，和亲王又开始装疯卖傻道：“若晴又说笑呢？弘昼我一生只好：世事无常耽金樽，杯杯台郎醉红尘。人生难得一知己，推杯换盏话古今。不是我说，昨日我还和我的小知己在一起喝了半宿酒，醉睡到今早上才起来。若不是昨晚上吃的肉食还没消化。弘昼我也不会去皇上那里讨茶喝。要说酒肉，我比谁都在行。像若晴说的流俗风向我怎么会知道呢？”

    乾隆知道这个五弟最是大智若愚、藏拙埋精，命道：“五弟。此处没有别人，你只管说，无论对错，朕都不会怪罪于你。”

    不得已，和亲王才沉声奏道：“说来最近的流俗风向，臣弟倒了解一点。皇上恢fù木兰秋狩祖制，上行下效，下面的大臣揣摩皇上喜好武事，所以多有圈地行为。圈地养马。在园内打猎射箭。”

    乾隆骂道：“胡闹！朕行武事是怕太平日子久了，八旗旗务都荒了，将怕打仗，兵怕炮响。其他不说，就说大小金川，不过弹丸之地，数万人口，我们清兵几万人马进去，费了若干饷银粮食。到如今依旧是一个失利，说明什么？士卒不勇！若要长此以往，只怕我们大清离灭亡也不久了。所以朕才恢fù秋狩，不过是借田猎练练把式。不要弄到崇祯年代。将军手无缚鸡之力之时就晚了。可惜朕的一番心思，到下面怎么就变味了？中原重地，依旧是农耕士贾。怎么能和塞外相比？这么圈了园子养马算是怎么回事？”

    和亲王奏道：“皇上洞见深远，臣下小民怎么能明晰了解呢？”他正要说出一番见解。遏制这种不正之习，忽听得一阵腥风远远袭来。他心叫不妙。忙扭头看去，果然见一头威风凛凛的花斑老虎正不紧不慢地走来。和亲王吓了一跳，忙对乾隆说道：“皇上，不好，快退出去！”

    说话间，乾隆和格格也看见这头花斑老虎。那些马和羊闻得动静，一群群地窜出去了。这只大虫似乎刚吃饱，眼见它们从前面逃走，竟也不去追，只眯着眼睛，懒懒地伸了伸后腿。

    为了安全起见，和亲王又请乾隆速速退下，毕竟他们此次出行只是微服私访，来的时候只带了三五个御前侍卫，并不曾想会在这里碰见猛兽。但是乾隆是何等人，岂能轻yì离开？他稳稳站在老虎面前，直盯盯地盯着它，似乎在和它挑衅：朕是真命天子！你不过是一头畜生，敢对朕下嘴么？

    见乾隆执意不去，和亲王也没法了，命后面的侍卫近前，保护皇上。那老虎先开始不以为意，伸伸腿，扭扭脖子，从喉咙里发出低沉的虎啸声，似乎在威胁别人：这里唯我独尊，挡我者死，闲杂人等，速速离开。

    或者它也没想到在这里会碰见真不怕死的，它悠闲地转身过来时，竟看见一行人围在眼前。它抖抖精神，向前迈了两步，瞪着眼睛冲这行人又啸了两声。

    如若在平常，这些人早就逃远了。可是今天它遇见的人却不一样，这些侍卫被选成御前侍卫终究不是等闲之辈，一个个身怀绝技，武艺超群。平日里，皇上在宫内，无灾无难的，怎显出他们的本领？今日乍见老虎，正是他们方显英雄本色的时候，岂能轻yì退却？

    乾隆也不甘让人，大喝道：“拿下这畜生，朕要这张虎皮！”

    “扎！”这五个侍卫齐应一声，拦在乾隆面前，只等老虎近前，好一手拿下它。和亲王心道，这事却不好办。五个侍卫虽然本领高强，但终要留下两三个当值守护皇上，剩下两个侍卫，怎能拿下那大虫？

    格格长恁大，也是第一次见老虎，竟还是在京师城内。虽说如此，但她毕竟是皇家的格格，天生有一种孤傲稳重的性子。乍见老虎，她也并不胆怯，只站在乾隆身后，半步没有退却。但她也想道，别人见了老虎，多半要躲着走。皇上却要迎虎而上，还要虎皮。这可难为了这几个侍卫，打死老虎自然好办。他们出来时都带着火枪、弓箭，做这些活儿原是他们的看家本领，对着老虎，拉拉弓，摁动扳机，再有几只大虫也不是问题。可皇上吩咐了，要整张虎皮，如果射箭，箭穿得满身窟窿，虎皮自然就要不成了，所以只有活捉，或者用拳脚打死，这可就难办了。打虎这种难活儿，格格只从书上了解过，记忆深刻的只有武松打虎，其他的英雄，她还真没见过。

    那两个侍卫挺身向前，扑向老虎。那老虎嚣张惯了，冲着他们迎头喝叫一声。当前那个侍卫争功心切，跑在最前头，被它这么一叫喝，竟然双腿一软，跪在地上。那老虎发起虎威，张起大口，眼睛睁得溜圆，露着白森森的牙，虎虎生风地奔来。那个侍卫眼前一晕，竟倒在地上。后面那个侍卫还算镇定，此时救人要紧，他忙跑过去，一把夹起前面那侍卫，扭头跑回来。

    乾隆见状，暴怒道：“朕让你们向前，你们竟敢退避！拔掉花翎，回去再收拾你们！”救人的侍卫满心委屈，却也不敢争辩，将晕过去的侍卫放在地上，忙忙又过来保护皇上。

    这下，乾隆身边只有四个侍卫保护，别说拿下老虎了，他们几个人的姓名都危在旦夕。那老虎被两个侍卫的行为激怒了，竟冲着乾隆咬牙切齿猛扑过来！

    四个侍卫忙挡在乾隆前面，就是死也算是护驾有功，总算没埋没了御前侍卫的身份。说时迟那时快，只听身后一个闷吼声，一个人斜刺里冲出来，一拳打在老虎肋间，同时，他也被老虎雄壮的身躯抗得翻倒在地。

    格格一看，这人不是别人，正是锦绣澜的醉春。醉春瞒着暗香偷偷从锦绣澜溜出来，跑到酒坊喝了三坛子老酒，骑着马，迷迷怔怔间竟来到西山口。他睁眼看来到袁牌坊，不由笑道：“你这畜生，带我来这里做什么？敢是你也想祭拜袁督师一下么？”

    这时，附近突然有虎啸声隐隐传来。他心中大异，循着声音来到园子内，看见格格正被一头猛虎围住。他酒壮英雄胆，仗着酒劲，斜刺里上去，一拳打在猛虎肋下。那虎被他激怒，一个转身，又向醉春扑来。眼见老虎张着血盆大口袭来，醉春也吃一惊。说时迟，那时快，醉春忙从身后抽出如意玉葫芦，对着虎头，当头死力一击。那老虎歪着脑袋，晃了几步，摇摇坠坠倒在地上。

    虽说乾隆贵为天子，但面对这一qiē的时候，依旧感觉目眩头晕。直到此时他才看见，一个身高七尺有余，剑眉大眼的汉子倒在地上，呼哧呼哧喘着气。

    乾隆喜他英勇，忙问道：“你叫什么名字？可在官内供职？”他的言外之意原是，如果在官内供职，正好升他的官。

    醉春不认识乾隆，也不答话，起身爬起，对着格格作揖行礼问道：“格格可有事没有？”

    格格忙对醉春说道：“这是当今皇上，你快行礼！”

    醉春这才忙又磕头请安。乾隆倒也不计较他粗鲁豪放，说道：“这么看，你是若晴的人了？你很好，将朕的御前侍卫都比下去了。”说罢，也不看刚才那两个侍卫。那两个侍卫听皇上这么说，早羞得一头跪下，泣道：“奴才失职，求皇上责罚！”

    乾隆冷冷说道：“你们有什么失职的？这点胆量就想做御前侍卫也太抬举了些！拔掉帽子上的花翎，贬到狗监养狗去！”

    那两个侍卫不敢辩驳，只是磕头求饶。训斥完他们，乾隆又对醉春说道：“你可有心到宫中当值否？朕有心升你做宫中三等侍卫如何？”

    醉春坦言道：“皇上恩宠醉春，醉春何以敢当？只是当日醉春下山，奉大师傅之命，照顾格格。此时弃格格只为一身之功名，醉春做不来这等事，还请皇上收回成命，依旧让醉春跟着格格罢！”

    乾隆先是一怔，接着对格格呵呵笑道：“若晴啊若晴，你调教得好人！他这么忠心，朕怎能强人所难？”

    格格醉春忙谢恩。此时，那几个侍卫才上前三下两下剥了虎皮，敬献给皇上。乾隆正要吩咐带回宫中，远远见一伙人冲出来，嘴中嚷道：“谁这么大胆，竟敢在这里行凶，敢是不要命了么？”(未完待续……)