
    为首的人正是刘二狗，他听得虎啸声，忙带着一群人过来射虎。等赶过来时，才发现地上堆着一堆鲜肉，血淋淋地看着心惊。刘二狗再一看，一个汉子正在收拾虎皮，装进背囊中。刘二狗暴怒，冲上前去，喝道：“你是哪儿来的野汉子，竟敢在我家园子里行凶？敢是不要命了么？”

    他不认识乾隆，可格格却认识刘二狗，她喝道：“刘二狗，你好大胆！也不看看这是谁，还敢嚣张？”

    刘二狗扭头见是格格，虽说知道她身份尊贵，但这虎是老爷花很长时间养的，任他是谁，他也受不得这委屈，于是，他哼哧说道：“就是天王老子，也不能随便进别人家园子吧？”

    乾隆一听，冷笑道：“朕就是天王老子，进你家园子如何？”

    刘二狗乍听对方称朕，心下大惊，忙打量眼前这人，龙行虎步，威风凛凛，又有皇家格格相陪，不是当今皇上是谁？他腿一软，一头跪在地上，求饶道：“小的不知皇上驾临，求皇上饶小的一命！”说罢磕头如捣蒜，只把额头磕出血还没完。

    乾隆也懒得和这种屑小之徒计较，说道：“你起来吧。朕问你，这是谁家的园子？”

    刘二狗这才小心从地上爬起，额头上的血迹也不敢拭去，由着它在脸上流着，答道：“这园子是小的老爷的。小的老爷叫张士深，却是四川总督张广泗的儿子。”他心道，自家老爷声名赫赫，皇上又一直很器重他。说出老爷的名头。皇上或者会饶恕他冒失之罪。

    乾隆听说是张广泗家的园子，脸色微变。口中微晒道：“朕还道是谁呢？原来是张广泗的园子啊。”

    刘二狗不知是福是祸，只是垂首侍立在一旁。半天也不敢吭声。

    乾隆对格格说道：“这就是你带朕来的原因吗？”

    格格只得答道：“皇上明鉴！”

    乾隆沉思半晌，说道：“转了半天，又被这大虫惊扰，朕有些乏了。我们出去喝杯茶慢慢说。”

    那刘二狗正要巴结奉承一番，忙说道：“请皇上去园内一坐，里面有上好的茶和点心。小的去禀告老爷一声，老爷可欢喜的很呢。”

    乾隆斥道：“放你的狗屁！朕可没有心情在这里喝茶，朕怕这地儿污了朕的袍子。”

    刘二狗乍见天颜震怒，生生吓尿了一裤子。呆怔在原地半天没有动弹。乾隆也不理他，率先走出园子，竟自离开了。

    此时，就是和亲王都不敢上前劝说，只是默默跟着乾隆走出园子。园子外依旧是袁氏牌坊，倒是格格不惧天颜震怒，上前奏请道：“皇上乏了，可请皇上挪步去园内一坐？园内有看守墓子的袁老汉老两口，可以奉献粗茶两杯。正好解渴。”

    乾隆沉着脸微微点头说道：“就去你说的地儿罢。”

    格格转身领乾隆来到袁老汉的屋前。他们一行人在门口停下，醉春在门外喊道：“袁老汉，袁老汉，出来接贵客了！”

    袁老汉在屋内听见。和自家老婆子一起出门迎客。他见是格格陪着一行客人，忙趋前跪道：“老汉给格格请安！”

    格格说道：“我就算了，这位是当今皇上。你快磕头请安。”

    袁老汉恰如头上炸了一个惊雷，吓得魂飞魄散。头埋在地上，口中说道：“袁老汉给皇上磕头！”他又推了一下还呆怔在地上的老婆子道：“只管傻看什么？还不磕头？”那老婆子方才醒悟。忙也把头埋在地上，口中直道皇上万岁。

    乾隆见他们年老，抬手说道：“你们起来吧！”

    格格又说道：“皇上今日来你这里一坐，有些乏了。你快请皇上进屋，有茶沏几杯，粗饭上来几碗。”

    那袁老汉何曾接见过这般贵重人物？早惊惶惊恐了，一边不知所措将他们往屋里让，一边又嘟囔老婆子沏茶做饭。此时，乾隆脸色稍稍平和些，说道：“你们也别忙和，平常吃什么喝什么给朕上同样的就行。”

    那老婆子嘴碎，边去厨下翻找东西，边说道：“万岁爷可不能那样说！您可是金贵身份，今日到了我们这里，说什么也得吃点好的才行。”说罢，她又问老头子道：“老头子，去年的大红袍你见了么？我记得放下面这柜子里了，怎么不见了？”

    袁老汉骂道：“你放的东西我怎么知道？平日我要喝一点你就骂我老不死的，我何时见你的茶来？”

    老婆子趴在地上，弯腰从里面摸出一包茶叶说道：“总算找到了，也不说屋里坐着谁，你只管瞎叫什么？”

    袁老汉这才不吭声，请皇上坐了首座，和亲王和格格挨着下首坐下。顷刻，老婆子上茶，又忙忙去厨下准备吃食。庄户人家，也没有什么特别能招待的，无非是炒了几个鸡蛋，放了些白菜叶子，下了几碗炝锅面。老婆子用托盘端上来面条，先给乾隆，然后是和亲王、格格，最后才是醉春和几个侍卫。乾隆、和亲王和格格先吃完后，他们几个才敢动筷子。

    吃了面，老婆子又献上茶。乾隆漱了口，才缓缓开口道：“大小金川事关通藏要道。瞻对闹事，全因班滚作乱。之前庆复大人说已经烧死班滚，之后岳钟琪又说班滚还活着，已经逃到小金川。要知道班滚和莎罗奔时代都是姻亲，此时，若小金川莎罗奔和班滚勾结起来，断了进藏之路，那可就再难制裁了。”

    和亲王也说道：“小金川莎罗奔不是啥好鸟！臣弟听说小金川莎罗奔和大金川色勒奔原本是兄弟，可是莎罗奔和嫂子私通有染，竟将嫂子抢了过去。就这一点，臣弟就不喜欢他。我们常说，朋友妻，不可欺，何况是哥哥的妻子呢？这也太乱伦了些。”

    格格也叹道：“孟子说过，男女授受不亲。只有嫂子掉进河里时，兄弟才能伸手救她一把。我朝未入关之前，也有兄死、弟娶其妻的礼俗，我朝孝庄皇后就曾下嫁多尔衮。今非昔比，我朝受中原文化熏陶近百年，只怕如今满人也难以接受这种礼俗。”

    乾隆说道：“且不管什么礼俗之类的问题，朕关心的是小金川如此兵乱，朕不稍加示惩如何彰显天朝兵威？只是从庆复到张广泗，仗打了这么长时间，别说班滚莎罗奔的人了，战事上的胜败，朕连句实话都听不到。看今日折子，他们竟敢私自和议，处决阿桂。张广泗可也太张狂了些！”

    和亲王见乾隆发怒，开解说道：“皇上不必动怒，臣弟回去就给张广泗写信，看他怎么说？只是阿桂，臣弟还感觉他算是满人中不错的，怎么就成逃兵了呢？这一点，臣弟很是匪夷所思。”

    乾隆说道：“要说起满人不争气，朕也多有耳闻。旗人靠打仗发起来的，太平这么久，都成了功臣子弟，平日里养鸟斗狗，什么样的事儿都做不来。那天，朕去见太后，太后对朕说，好多皇族家没差使，家里揭不开锅。但朕有什么法子？旗人并不是因为缺钱，而是被惯坏了，抱着旗人身份贵重的心思，什么生业都不想做，只靠朝廷的救济，能成什么事儿？”

    格格问道：“要说别人，若晴也不知道，但要是阿桂，若晴再不相信他能当逃兵。”

    乾隆沉吟不语。实际上，他也想，阿桂不该是那样的人么？若不是那折子上说阿桂做逃兵，乾隆也不会怀疑折子的真实性。

    袁老汉和老婆子听半天也不明白他们在说什么，心道，无非是军政要事，他们也管不了的，只是眼前的事情要紧，趁早对皇上说明才是。于是，趁这个空挡，袁老汉一头跪在地上奏道：“求皇上做主！”

    乾隆虚抬手说道：“老人家起来吧！你说你有什么好奏的，只管给朕说，朕一力应承你就是。”

    袁老汉方才慢慢爬起，站立奏道：“老汉守这衣冠墓已经几十年了。近日，刘二狗非要强买我这园子。老汉不答应，他就要派人掘了袁督师的墓子。皇上英明，求皇上为老汉做主！那刘二狗是张士深的管家，张士深是四川总督张广泗的儿子，老汉没权没势，没办法和人家死扛。今日难得见了皇上，皇上可得为老汉做主。”

    乾隆正色说道：“说起张广泗的骄大自傲，朕听着也不是一日两日了，不过如今小金川闹事，朝廷中也没有更得力的人可用，倒只有张广泗还能做些事。此时，朕倒不好加罪于他。”

    袁老汉泣道：“那老汉就要白白让出这园子吗？其他倒不说，只是袁督师在地下躺了这么多年，难道就要被他们挖出再行凌辱么？”

    格格也说道：“即使不处置张广泗，多少也得稍事惩戒一番。像皇上说的，吏治之风总得从正才行。若要这般迁就大臣，以后可再难辖制了！”

    乾隆想了片刻，方才沉吟说道：“朕再回去想想。朕答应你，总不能让他占了你这园子就好。”

    袁老汉忙磕头谢恩。乾隆则借着他磕头之势，起身说道：“聊也聊够了，朕回宫罢。”(未完待续……)