
    出去了一天，到晚上酉时时分，格格才回到锦绣澜。暗香在门口早迎候多时了，见了格格，方才松了一口气，说道：“格格要再出去，可要带暗香伴随。一旦有什么事，暗香也好照应着。”他迎头看见后面跟随的醉春，忙又问道：“醉春，你什么时候跟着格格了？我记得你可是要出去采办茶叶的，茶叶在哪儿呢？”说罢，暗香就往他跟前凑。

    醉春怕他问到自己身上的酒味，忙捂着嘴打了一个哈欠。格格恰走过去，挡在醉春和暗香之间，为醉春打掩护道：“醉春原本带着茶叶来了，结果在路上被人撞了一下，茶叶掉渠沟了。我肚子饿了，让他们把晚饭带到我屋里去，我就在寝房吃。”

    暗香这才不再问话，领格格进屋，又去厨房安排格格晚饭去。醉春也借机溜回房内喝醒酒汤。

    红翠在房内早等得不耐烦，大老远见格格进来，早三步两步窜出来，一把挽着格格的手臂，撒娇说道：“哎呀，小格格，您去哪儿了，一天都不见人影，红翠想得很厉害。”格格推开她，说道：“累死了，准备好热水没？走了一天路，脚疼死了。”

    画屏从室内也闪出来，她虽有心问问格格，老舅的事情处理得怎样了？从今早上，她见格格出门，心道，或者格格进宫为老舅办事去了。她在家内想了好一天，晚上才见格格，有心一问，又不知该不该启口。听格格说脚疼。忙去端了一盆热水来，放在室内。请格格坐下。她脱下格格的鞋子，又脱掉袜子。给格格边洗脚边捏拿。格格则仰躺在椅背上，闭目养神。

    红翠献上茶，伺候格格喝了一口。红翠心中藏不住事儿，张口问道：“格格这一天去哪儿了？怎么也不带红翠出去散心？红翠在家都要闷死了。去当铺转了一圈，都是一些老爷子毛头小子，老的老，少的少，也没什么好看的，没得趣儿又回到锦绣澜。小格格倒好。换了男装，好好出去玩了一圈才回来。”

    要不阻止红翠，只怕她这张嘴到明早上也不会停下。格格闭着眼捏住她的嘴说道：“你少说两句成不？我自然是办正经事去了，难道也和你一样去当铺看男人？”

    红翠辩解道：“谁说我看男人去了？格格也知道，我对男人没什么兴趣。男人还不都一样？红翠我自小见得多了，没什么稀罕的。”

    画屏笑道：“红翠姐姐说哪里话？我看姐姐对二爷就很喜欢么？”

    画屏嘴里的二爷就是暗香，府里人都叫他二爷。

    红翠听后，一巴掌就要掴过来：“敢是你要作死呢？谁说我喜欢他来着？看他那样儿，有事没事就会瞪人。哪个瞎眼的才会喜欢他呢。”

    画屏扭头避开红翠的手掌，撇嘴低声说道：“口是心非！”可是红翠毕竟资历比画屏长，在身份上，红翠可比她金贵些。所以，画屏也不敢辩驳，反小心问格格道：“小格格。今日去哪儿了？”

    格格淡淡答道：“没什么，去宫里走了一趟。”

    画屏心下只犯嘀咕。莫非是为老舅的事儿进宫的？可嘴上还不敢明问，只试探问道：“小格格去宫里做什么呢？”

    格格又淡淡答道：“无非见见皇上。说两句闲话。不过你们知道阿桂去了四川么，在张光泗手下做事。”

    听了格格的回答，画屏有些不豫。她并不认识阿桂，更不知道张光泗，整日里大门不出，二门不迈，万事不知。倒是红翠一直跟着格格，也认识阿桂，也听闲男人多次神侃政zhì，张光泗这个名人，她当然知道。

    于是，红翠问道：“阿桂在陕州做知府做得好好的，干么又去当什么兵？”想她在江宁就认识阿桂，那时他在内务府当差，为内务府采办红绸。后来他们在陕州相遇，那时他已经成了陕州知府。这个人红翠可是知道的，人原是不错，有才有谋，算是旗人中的翘楚。

    格格张目说道：“那日在陕州灭了朱康，皇上喜欢他有勇略，特意升迁为参将，在大将军张光泗手下供职，可是武将中少有的有专折密奏劝的官员呢。”

    红翠说道：“那我也不稀罕，混得再高还是兵痞子。当今世道，重文轻武，武将有什么前途？况且再说了，红翠常听人说，张光泗不是好鸟，仗着苗疆大捷的事儿，眼中谁也看不上。阿桂在他手下，肯定要吃亏的。”

    红翠毕竟不同画屏，这样的话，再有十个画屏也说不出来。她的话虽糙，但道理不糙。阿桂在张光泗手下只怕不好过。

    格格叹息说道：“你说得不错，他确实不好过，被张光泗一刀斩了！”

    瞬间，红翠眼睛瞪得溜圆，吃惊说道：“您说什么？阿，桂，阿桂被杀了？这不可能吧？红翠也知道，参将可等于朝中从二品的大官，这么一个二品官员，张光泗说杀就杀了？处置这样的大官，不是应该先禀报朝廷再处决么？”

    格格闷闷说道：“张光泗握有大权，又有专断的权力，他奉了将在外，君命不受的专权吧？”

    红翠哼道：“小格格，您别怪红翠骂人，这可真是屁话！要红翠说，他也忒不把皇上看在眼里了。”

    此时，画屏已经给格格洗好脚，重新穿袜子，拿来睡鞋换上。她正要把脏水端出去倒了，刚掀开帘子就见暗香侍立在门外，差点没被他吓一跳。画屏说道：“二爷什么时候到了？怎么不进来？”

    暗香也是刚到，回报格格说饭食好了，小丫鬟马上就端进来，再问格格可有什么好吩咐的。红翠见是暗香，忙说道：“小格格今日累了，不想吃太油腻的东西，一碗粳米粥，加上三两碟菜肴就行，其他不要了。”

    暗香一一答是。红翠还要再找话说，暗香却已经转身离开了。红翠气得直跺脚，恨恨说道：“什么人，也不听人把话说完？”

    画屏刚从院外进来，见状，只是呵呵笑。红翠斥道：“你这小蹄子，只管笑什么？还不快去擦净桌子，小格格就在这屋里吃饭。”

    不一刻，小丫鬟用托盘端上粳米粥，还有三四碟菜肴。红翠一看，是溜土豆丝、醋溜豆芽、凉拌芹菜、蜂蜜莲藕，恰是两热两凉四个素菜。除此外，还有一碟硬食：一个花卷、一个烧饼、还有一个煮鸡蛋。格格用勺子慢慢喝着粳米粥，眉头却紧皱着，她仍在想阿桂的事情。若阿桂真被张光泗处决了，其他不说，少了这个人，她可真为朝廷可惜呢。

    外面又传来暗香的声音：“格格，晴格格，外面有人到访！”

    红翠正生他的气，找机会正好训斥他一顿。于是，先不等格格回话，她忙忙掀开帘子，站在门外，脸对脸对暗香说道：“说你也跟着格格几年了，怎么一点规矩都没有？格格正吃饭呢，你非要这个时候打搅么？什么客人，闲人、外人、内人的，这个时候一律不见！你回了他，让他明儿一早来吧。”

    暗香回道：“暗香也是这么说的，可他坚持要见格格，说有要事相告。”

    红翠哼一声撇嘴说道：“什么要事、闲事、难事、易事，总也得有规矩吧？格格今日乏了，吃完饭就要休息。你告sù他，就是掉脑袋的事情也得明早来。”

    暗香沉声答道：“红翠姑娘说得不错，他确实是这么说的，有担掉脑袋的干系。既然红翠姑娘说不见，暗香这就回复他，让他回去等掉了脑袋再说。”暗香说话不卑不亢，不急不躁，更不理睬红翠，转身就要走。

    他这一走，倒激起了红翠好大的好奇心，忙又叫回说道：“你说什么掉脑袋的事儿？真有这么严zhòng么？”其实红翠也不敢担这种干系，若事情果真严zhòng，她这么挡回去，回头肯定要被格格骂。刚才她不过气愤，想找暗香的晦气罢了。这会儿倒要求暗香说事情原由。

    暗香又扭身回来说道：“具体情况，暗香也不清楚，不过见他衣衫破碎，浑身狼bèi，倒像是走远路来的。对了，红翠姑娘，可对格格说，来客是阿桂！”

    阿桂！红翠的眼睛又瞪得溜圆，忙惊奇说道：“阿桂！你确定是阿桂么？”

    暗香自然认识阿桂。刚刚，他接到得贵禀报，说是有叫阿桂的求见晴格格。暗香知道，阿桂在四川打仗呢，如何能轻到锦绣澜来？只怕其中另有隐情。于是，他请阿桂进来，安排在书房，这会儿才来见格格，问格格什么意思。

    在得到暗香的肯定之后，红翠忙走进去，对格格惊惶说道：“小格格，不好了，不好了，见鬼了，死人还魂了！”

    格格问道：“你这丫头，只管鬼叫什么，到底说说，什么事这么惊惶？”

    饶是红翠伶牙俐齿，这会儿也结巴起来：“小格格不是说阿桂被杀了么？这会儿门外怎么又有一个阿桂？”

    格格放下勺子，起身问道：“你说什么，阿桂在门外么？(未完待续……)