
    阿桂被暗香带进来。今日的阿桂已经不再是昨日的阿桂，他看上去狼bèi不堪，满脸灰尘，伴着汗水顺着脸颊流成一条条泥河。他双眼暗淡无光，脑后的发辫不知多久没有梳理，油得几乎能当火石用。胡子也有一寸多长，黝黑的脸庞，细心看，右脖颈上还带着好几道刀伤。身上的袍子破烂不堪，脚上穿着一双裂开口子的大牛皮靴。他走路摇摇摆摆，像喝醉酒一样，还是暗香眼神犀利，见他进门槛时一个趔趄想要摔倒，忙上前搀了一把。

    虽然阿桂这般样子，但毕竟还是活着的阿桂，并没有像张光泗的折子上写的：已被军法处死。红翠见了阿桂，憋不住心中的疑问，快嘴问道：“你真的是阿桂么？不是说已经死了么？这是怎么回事？你看起来脏死了，像刚从猪窝里拱出来的。你倒是快说说，你怎么没死啊？”她一连串问了很多问题，似乎眼前的阿桂一时半刻就能解答似的。

    阿桂吭哧吭哧喘了几口气，突然一下子跪在地上，对着格格竟嚎啕大哭起来。在场的人都吓了一跳。这么一个满人汉子，长得五大三粗，强壮无比，此时竟哭得跟个泪人一般。格格忙起身说道：“桂参将快别这样！起来有话好好说！”

    这么一说，阿桂索性放开了嗓子哭起来。格格心道，他必是非常委屈，路上又受了恁多劳顿辛苦，此时倒由着他哭罢。于是，她对红翠使个眼色。让她去端盆净水过来。红翠憋着心中好多问题，只得暂时忍住。忙忙去端水去了。侍奉格格一段日子的画屏也了解规矩，小心出去沏茶。只等阿桂哭完，嗓子干涸，正好喝茶。

    只用了片刻功夫，阿桂就止住了哭声，只是抽抽噎噎难以抑制。红翠端来净水，递上丝绸手巾，让他洗脸。阿桂这才从地上爬起，对格格行礼说道：“格格见笑了！”

    格格说道：“桂参将快别这么说！坐下说话。”

    阿桂洗了脸，净了手。在下首椅子上坐下。画屏献茶，他一股脑儿喝干。

    等他稍微气顺些，格格方才问道：“桂参将有话请说！需要若晴帮忙的，若晴定会全力支持，再不含糊半句。”

    阿桂感激说道：“阿桂知道格格秉性，所以才冒死前来拜见。若换成别人，今日阿桂可只有死的份儿了。”

    红翠呸了两声说道：“什么人么，大白天的整日死啊死的放在嘴上，别让小鬼惦记上了。我看你这不是好好活着么？想死哪有那么容易的？昨夜红翠已经问过阎王。红翠问。阎王爷爷，听说我们大清朝顶顶厉害的桂参将到你这儿签押来了？那阎王眼睛一瞪，胡子吹得老高，哼道：“胡说！他啊。还有九十九年的活头呢？阎王我不同意他死，谁敢拿他的命来？”说罢，红翠近前拍拍阿桂的肩膀说道：“你看。阎王都这么说了，你啊。就别想了，好好在人间待着吧。”

    一般来讲。在格格面前，暗香从不插话多嘴，不像红翠，有得说没得说只管说。暗香从不在格格面前僭越半分，但现在这个情势，实在让人太憋闷了。格格白日去宫里的事情他都打听清楚了，折子上说阿桂已经被杀，前线情况他也知道许多。所以暗香一直想知道，阿桂在四川到底发生了什么？他虽站在那里，可心里实在焦灼得很，这个时候，竟忍不住学红翠问道：“桂参将，请快说说，前线到底怎么了？你这身装扮又是怎么回事？格格为了你的事情，一整天都在烦神。皇上那里已经看到前线递上来的折子，说你临阵败逃，做了逃兵，已被军法处死。你这么来了，到底是怎么一回事么？”

    听到皇上已收到折子，他的眼泪又止不住涌出来，面色凄惨说道：“这么说，皇上也知道了？为了这个，阿桂奔波三千里逃回京师，不为别的，就想让皇上知道真情，我，就是，死，也瞑目了~~~~”

    红翠忙说道：“嗐，嗐，你怎么回事呢？今日不提死成不成？”

    格格起身说道：“不瞒桂参将说，今日一早，若晴进宫见了皇上。正巧，和亲王也在。那时，皇上恰好接了张光泗和庆复地加急送来的折子。皇上看了后，又让和亲王和若晴看。若晴看了折子，上面说张光泗和庆复打了胜仗，而你贻误军机不遵将令，险些招致金川失利。张光泗和庆复捉拿于你，就地军法处置。如今见你，你又怎么逃回京师呢？”

    阿桂凄然说道：“格格可相信阿桂是逃兵么？”

    格格摇头说道：“若要说交情，若晴再不相信桂参将是那样的人。但现在若晴信不信都无所谓，只是皇上那里可信呢。折子上写得清楚明白，我们又都不知前线情况，所以，为今之事，若晴也难以评判。”

    阿桂面色又青又黯，泣道：“有格格这句话，阿桂心满意足，没白认识了格格这个人，也不枉阿桂奔袭三千里来到锦绣澜。”

    红翠急道：“你就别婆婆妈妈的感慨了，有什么话快对格格说罢，真真急死个人。”

    谁知此时，格格反倒不急了。她知阿桂劳途奔波，刚又喝了杯茶，这会儿定是饥肠辘辘。她总是女孩儿的性儿，了解得透彻，所以吩咐画屏端些点心茶饭，先让阿桂吃了，再慢慢说话。

    画屏答应了，去厨下端了一些饭食，让阿桂一股脑儿都吃了。吃饱喝足歇够，阿桂才开口说道：“前线实情如今恐怕只有阿桂知道了。庆复和张光泗被莎罗奔围困，主帅大营丢失，粮草被劫，兵马损失三分之二。所以，他们才被迫和莎罗奔订城下之盟。为了不让朝廷得知，怕皇上知道处罚他们，所以瞒报军情，谎报胜利。格格有所不知，官军深入金川，军队各处都残遭伤亡，我军几尊红衣大炮都被莎罗奔截取。只有我带的这只军队守护伤亡少些。可惜啊可惜，阿桂不肯和他们苟合，他们就要杀死阿桂，为的就是灭口，永远瞒住皇上。皇上身在九重，又如何得知他们做的好事？”

    格格情知中间另有隐情，但再没想到隐情会如此之大！张光泗和庆复胆子也忒大了些，连欺君这样的罪都敢犯，敢是真不想要脑袋了？虽说心内震怒，但面上还是一如既往的镇静。她心道，此时皇上还不知道阿桂逃回来了。这么大的事情，还是要好好商议一番才是。皇上那里，也要好生安排，一不小心就会弄巧成拙，反倒害了阿桂的性命。

    暗香也在心内思量一番轻重，见格格敛眉凝思，不得不进言说道：“格格，欺君这样的事儿还是小心着办。四川的事情我们都没有见着，要见君，手上总得有些真凭实据才行。否则，万一皇上怪罪下来，这事儿不是耍的。”

    格格连连点头。红翠很是不以为然，撇嘴说道：“红翠就听不得这样的话，要都像暗香说得这也考虑，那也考虑，等黄花菜都凉了，你还吃个屁啊？”

    格格嗔道：“红翠，不得无礼！”

    红翠垂头不再强辩，心道，红翠哪里说错了？暗香说的就都是对的，红翠说得就都是错的？红翠最看不惯人藏着掖着，有什么话说什么话，对就是对，错就是错，再没有什么好隐瞒的。做事婆婆妈妈，不像个男人样儿。这么想着，眼睛却撇着暗香，往死里瞪了一眼。

    暗香却不理会她，对阿桂说道：“桂参将这一路行来，想必很是辛苦，今日的事儿还要长远考虑，等格格有合适的机会，一定转呈皇上，必要给桂参将一个十全十稳的法子才好。”

    红翠又抬杠说道：“话说得轻巧，这事儿还用问？你也走三千里路试试？没吃没喝没马骑，不累死饿死渴死才怪呢。一个大男人，问那么多虚套的有什么意思么？”

    阿桂见两人只管抬杠，忙对红翠说道：“红翠姑娘的情意，阿桂领了。暗香说得原本不错，阿桂确实有些劳乏。在路上，阿桂就一再琢磨，回京师要怎么见一见皇上才好，否则阿桂可冤枉死了。阿桂想了几日，能帮阿桂的只有晴格格了，所以这才冒昧拜访，多求格格成全！”说罢，阿桂双膝跪地，又要磕头。

    格格使个眼色，暗香忙上前搀住阿桂。格格却说道：“桂参将不必多礼。于公于私，若晴都要鼎力相助才是。既然桂参将信得过若晴，只管在锦绣澜好生住着，一二日内，若晴准给桂参将一个准信。”

    阿桂泣道：“多谢格格！多谢格格！阿桂这半条命全在格格身上，格格定要让皇上知道前线实情，莫被他们给蒙蔽了！”

    格格说是，这才让暗香领阿桂出去，好生休息去。一大早，格格进宫，领皇上去了西山口，见了袁老汉。忙完半日，晚上又见了阿桂，听闻前线败绩，这么一天下来，格格真有些乏了。虽有一腹心事要考虑，此时可等不及了，她对红翠画屏说道：“打理床铺，我要养精蓄锐，先睡一觉再说。明日的事情明日再考虑罢！”

    红翠画屏忙说好，一个忙着铺床，一个忙着更衣，伺候格格睡觉。(未完待续……)