
    次日一早，四大侍卫来给格格请安。格格叫住暗香吩咐道：“今日中午让厨下准备一桌好席面，我要为阿桂洗尘接风。”

    暗香说是，请安过后吩咐得贵准备去了。格格吃了早饭，上午不会客，在小书房读读书，写写字，静心学习。红翠憋了一上午，一直想问格格准备怎么处理阿桂的事情，但问了好几次，格格总是淡淡答道：午时就知道了。

    午时，午时，红翠迫切地等着下午到来。看时间才初已时分，书房内让画屏伺候着格格，红翠闷闷地走出锦绣澜大门，看有什么好玩的事情打发时间没有。哪知她刚要出门，迎面就被一个人撞个满怀。红翠开口就要骂人：“你的眼睛长屁股上了？也不看看这是什么地方，胡闯什么？”

    “我的眼睛长我脸上，我看红翠姑娘的眼睛倒是长屁股上了，也不看看我是谁，只管呼喊什么？”这声音不是洛青松是谁？红翠抬眼一看，来人果然是洛青松。他穿着一件丝绸夹袍，脚上一双青布靴，里面衬着白色裹脚袜。他站在红翠前面，一脸坏笑地看着红翠。

    红翠一巴掌就要打过来：“说谁呢？你的眼睛才长屁股上了。”

    洛青松不紧不慢，轻轻抓住红翠的手腕，笑道：“红翠今日这么火大，谁又招惹你了？要不就是月红来了么？”

    红翠骂道：“你奶奶才月红到了呢？今日格格繁忙，恕不见客，洛参将快快离去吧。”

    洛青松放开红翠。只管往里面闯。红翠在后面紧跟着，可她哪里能赶上洛青松的步伐？竟由着他走进后院书房。见拦不住洛青松。红翠大声叫道：“格格，洛参将到了！”

    洛青松疑心越重。这是什么意思？又不见客。还要红翠老远通风报信，难道妹妹在里面有甚不轨之事么？他心急火燎，忙忙掀开帘子直往里看。只见格格静静坐在书案后面写字，身侧边画屏研磨。

    洛青松进门也不答话，只管四下里张望。他见屋里除了格格和画屏，再没一个男人，这才笑呵呵拱手答礼说道：“妹妹好清闲，一个人待在书房写字呢？”

    格格虽不知情，但也料到三五分。淡淡说道：“那洛兄以为我白日在这里做什么呢？”

    洛青松嘿嘿一笑，说道：“妹妹白日里自然要画画写字么，能做什么？”他倒会自己为自己圆场。说罢，他故作无谓走到格格身后，装模作样看道：“妹妹写的什么？”

    格格却停笔对画屏说道：“写也写够了，收起来罢。”

    画屏忙去收拾东西，格格起身坐到一边凳子上，慢慢喝着茶。洛青松慢慢踱过去，没话找话说：“妹妹今日可有什么安排？我带妹妹出去转转。”

    画屏开口说道：“我家格格出去不得。中午要宴请桂参将。”

    洛青松咦了一声，问道：“请他做什么？他回来了么？”

    红翠掀帘而入，哼道：“我家格格要宴请谁和参将有什么关系呢？”

    洛青松对红翠作揖说道：“红翠姑娘，还在生我的气呢？我也没说什么话啊。若青松说了不耐听的话。还请红翠姑娘原谅！”说罢，对着红翠长长一拜。

    红翠这才展颜笑道：“算了，姑娘我大人大量。也不和你这种小男人计较。”

    洛青松忙又上杆子问道：“是，是。红翠姑娘说的是。我想红翠姑娘这么聪明伶俐，一定知道格格宴请阿桂的事情。你可对我说明，改日我送姑娘一个好玩意儿。”

    听说有好玩意儿，红翠忙问道：“你先说是什么好玩意儿？”

    格格嗔道：“红翠，胡闹什么！洛兄可别那样对他们，小心惯坏下面的人。”

    洛青松说道：“妹妹说得对，只是哥哥我中午无处吃饭，今日可要到锦绣澜打秋风来了，妹妹定然不会撵我出去，对不对？”

    格格点头说道：“客人来了，若晴哪有撵出去的道理？洛兄留下一起吃顿家常饭罢。”

    洛青松心道，既然不知格格为什么请阿桂，至少要留下来探听清楚才是。阿桂那小子，要人样儿有人样儿，要才有才，还是小心提防着好。反正格格身边九十岁以下、十五岁以上的男子都得小心着，别让格格进了他们的圈套才好。

    正午时，锦绣澜外事厅，摆了满满一桌子。暗香请阿桂坐了首座，又去内院请格格。不成想，在内院竟又见洛青松。暗香虽心里不乐意，但面上依旧作揖请安说道：“洛参将到了。”

    洛青松点点头，问席面摆在什么地方。暗香说道在前堂外事厅。洛青松请格格出门，反客为主领格格来到外事厅。阿桂已经坐好，见格格来到，起身请安。格格吩咐不必多礼，自己做了主位。洛青松坐了格格下首位置。暗香正要斟酒，格格却说道：“等等，还有客人未到。”

    暗香诧异道：“哦，还有谁呢？”

    话音刚落，就见得贵引着张继贤进来，说道：“格格，张大人到了。”

    见了张继贤，洛青松的脸拉得老长。他本就不怎么待见这个男人，怎么到哪儿都能撞见他？可眼前，也不好在格格面前发火，只阴着脸不说话。格格吩咐张继贤坐了对坐，又介绍了在场客人。当然洛青松是认识的，阿桂在宫中对奏时也曾见过，但说起私下交往，这还算是第一次。

    宾主坐定，格格举起茶杯说道：“今日若晴以茶代酒，特为桂参将接风洗尘。桂参将在四川受苦了。”

    阿桂汗颜道：“格格快别这么说！败军之将，谈何受苦?这么说，阿桂只想找个缝儿钻进去呢。”

    张继贤先饮了一大杯酒，见桌上正有盘蒸鹅，忙贪婪地夹了一根鹅腿啃。啃得满嘴流油时，他才问道：“桂参将，正想问你呢，前线到底是怎么回事？现在满朝廷都传闻说打了大胜仗，可有此事么？还有，我见折子上说你被军法处决了，今日又起死回生了？”

    阿桂哪有心思喝酒？慢慢品了一小口酒，又放到桌上，长长一叹，说道：“要说大小金川战事，阿桂可有一肚子的委屈。各位要听，阿桂就详细道来。”

    张继贤说道：“你快说，我们有一下午的时间听，实在不行，还有晚上呢。在晴格格这里，有吃有喝有睡，格格做东，还能短得了你的？”

    格格听后，只是微微一笑。洛青松不干了，反唇相讥说道：“这事要我家妹妹说了算，就你？凭什么替我家妹妹应承？”

    张继贤又要打岔：“咦，我替格格做主，你叫什么屈？”

    格格见两人又要争辩，拦住说道：“两位都别吵，且听桂参将说战事。”

    阿桂满腹心事说道：“大小金川居民不过七千人，加上各地零星藏人，整个金川不过一万两千人。而我军投入到前线的军士就有四五万人。因为这种数量上的优势，从一开始，张广泗和庆复就有轻敌之意。他们在小金川立足，大部分兵力都向刮尔崖过去。但是张广泗和庆复太轻敌了，再没想到，莎罗奔竟带着主力趁夜攻进我军主营。张广泗和庆复情知有变，不得不撤进城内，全身心守卫城池。莎罗奔紧紧围了城，却不攻击，只把大营在城外驻扎，并截断了我军粮道。张广泗和庆复大军被围得水泻不出，虽有两三次突围，但都被莎罗奔打回去。说来也有意思，莎罗奔只围不打，我军出击，他就打回去。只要逼官军回城内，他依旧按兵不动。张广泗和庆复急得不得了，原本倒也抱着逼死的决心，和莎罗奔死战到底。围了半个月后，我大军萎靡不顿，而莎罗奔的军队来去自如，丝毫不受影响。正在一筹莫展之际，那夜天晚，城上汇报说莎罗奔求见。张广泗和庆复不知他用意为何，只得开门叫进。莎罗奔只带了几个亲兵进城，进城就说要求和。你们想，张广泗和庆复正被围得焦头烂额，这个时候，莎罗奔要求和，他们怎么不惊喜意外？就这么着，他们和莎罗奔签订了和议，但奏折上并不敢明说此事。想必皇上明鉴，必是能看出来的。”

    洛青松问道：“那你是怎么回事？怎么成了逃兵？”

    阿桂苦笑一声说道：“莎罗奔围攻小金川时，我正领兵攻打刮尔崖。我先头亲兵探查到，莎罗奔的所有粮食都押在刮尔崖，只有攻取了刮尔崖，才能让莎罗奔毫无退路，小金川被围的时候，我接到警报，要我带兵回去解城内之围。我心道，若能拿下刮尔崖，就能反败为胜。”说到这里，他皱了一下眉头，端酒喝了一杯又说道：“可惜阿桂不是诸葛亮，怎么会料到他们已经签订和议了？就这么着，阿桂成了逃兵之将，落魄回京，还有啥话好说？又有什么面目面对皇上？”

    张继贤啪地一声把筷子摔在桌上，骂道：“张广泗也忒大胆了些！这种欺君之事也敢做！桂参将，你别揪心，回去我就写折子，参奏他一本，为你伸冤！”

    哪知道格格却沉声说道：“张大人，万万不能这样做！”(未完待续……)