
    且说格格在外事厅为阿桂接风洗尘，说到张广泗和庆复轻敌致败，甚至为此瞒报军情、欺君罔上，张继贤心中恼怒，一拍桌子说要参他一本。要说这算是最为捷径的办法了，他向皇上参一本，就算参不倒张广泗，起码让皇上知道前线实情，多少也清楚张广泗的为人。这个时候，格格却摇头说这个法子不行。不行，怎地不行？

    格格沉思说道：“你们想，皇上如何不知张广泗的骄狂呢？只是现今朝中并无合适武将，除了张广泗有些能耐，其他人一时半会难以征讨大小金川，所以才忍让所用。张大人参他一本，张广泗反咬一口，只怕伤不了张广泗反倒要害了张大人。”

    听后，阿桂心寒说道：“若格格这么说，阿桂岂不是永无出头之日了？恁大的冤屈，只怕皇上听不到了？”

    格格说道：“不，该说还是要说的。明日我就带你见皇上去。”话未说完，就见画屏匆匆进来。外事厅在前堂，画屏一般不会到这个地方来伺候。今日她贸然来到外事厅，可是有紧要事情禀报?

    果然，画屏忙走进来，也不看桌上宾客，只朝着格格迎头跪下，表情紧张，声音难过地禀道：“求格格做主！我老舅又来了，暗香说格格待客无暇见他，他就去见我了。刘二狗又带着人去了，说后日就要平园子，让我老舅立即滚蛋呢。”

    洛青松一听，第一个不愿意，站起来骂道：“奶奶的。刘二狗啊刘二狗，看我一会儿怎么收拾他。不打得他满地找牙我不姓洛。”

    张继贤和阿桂还不明白其中原由，茫然地看着格格。问是怎么一回事。格格将袁老汉为袁崇焕守墓，张广泗的儿子张士深如何要强占园子，掘墓挖坟等事情简单叙述一番。张继贤也是火爆脾气，听后又一个巴掌拍在桌上，怒道：“他们要作死么？仗势欺人，为虎作伥，太气愤了！”

    格格却反应淡淡的，她叫画屏起来，说道：“你回去告sù袁老伯。这件事只在一两日内就能解决，让他安心回去罢。”

    听格格这么应承，画屏才磕头叩谢格格，然后才起身退出外事厅。

    洛青松说道：“妹妹，我看饭也别吃了，我们先去西山口打刘二狗一个满地找牙再说。”

    格格瞥他一眼，反问道：“谁说我要你们打架去么？刚才我不过是安慰画屏，让她宽心罢了。我刚才也说过了，这件事还得从长计议。不能胡来！”

    张继贤强压住心内的急躁，问道：“格格倒是说要怎么从长计议？”

    格格慢慢说道：“若晴答应袁老伯，一定要替袁崇焕正名，这件事总要皇上开口才行。既然事情的两头是由张广泗和皇上引起。两头又都不好惹，中间还夹着一个袁崇焕，若晴的意思是。我们不宜搅进去，隔岸观火。只准备好柴火，让皇上斗张广泗就好。”

    格格一番话。让他们更加不明白了。如何隔岸观火？如何让皇上和张广泗斗？又如何为袁崇焕正名呢？听起来太复杂了，怎么就捋不顺呢？

    格格开口说道：“隔岸观火，其实就是“坐山观虎斗”。战国后期，群雄争霸。亲将武安君白起在长平一战，全歼赵军四十万，赵国国内一片恐慌。后来，白起乘胜连下韩国十七城，直逼赵国国都邯郸，赵国指日可破。”

    “赵国情势危急，平原君的门客苏代向赵王献计，愿意冒险赴秦，以解赵国燃眉之急。”

    “苏代带着厚礼到咸阳拜见应侯范睢，对范睢说：”武安君这次长平一战，威风凛凛，现在又直逼邯郸，他可是秦国统一天下的头号功臣。我可真为您担心啊！您现在的地位在他之上，恐怕将来您不得不位居其下了。我听说，武安君白起这个人不好相处，那时，他要给您穿小鞋，甚至贬你回老家泛舟可怎么办呢？人常说，预则立，不预则废。应侯大人，您得为自己想想身后之计么？”

    “苏代巧舌如簧，说得应侯沉默不语。过了好一会儿，才问苏代有何对策。苏代说，赵国已经衰弱，压根不是秦国的对手，可以劝秦王暂时同意议和。这样就可以剥夺武安君的兵权，这样应侯范睢的地位就稳固了。范睢一听，果然是这么个理。他立即前去面奏秦王，要秦王停兵议和，允许赵国割地求和。秦王果然同意。结果赵国献出六城，两国罢兵。而白起呢，正打得奋进，却突然被召回京师，心中不快，但也无可奈何。”

    “两年后，秦兵又发兵攻赵，白起正在生病，秦王改派王陵率十万大军前往。这时，赵国已经起用老将廉颇，廉颇设防严密，王陵久攻不下。秦王大怒，依旧改派白起挂帅出征。白起说，赵国统帅廉颇，精通战略，不是当年的赵括可比。再说，两国已经议和，现在进攻，会失信于诸侯。秦王不听，定要白起挂帅出征，白起只得装病，拒不受命。秦王怒不可遏，削去白起官职，赶出咸阳。而范睢呢，一直对白起心怀妒忌，此时忙对秦王说道：“白起心怀怨恨，如果让他跑到别的国家去，肯定是秦国的祸害。”秦王一听，急派人赐剑白起，令其自刎。就这么，一代枭雄的白起被秦王轻轻拿下。”

    格格说完，阿桂沉思说道：“这就是隔岸观火的妙招了，其中最大的受益者就是范睢。他不费一兵一卒，借用秦王这把火，烧死了白起。”

    格格轻轻摇头说道：“桂参将错了，其中最大的受益者是赵王。赵王派苏代进秦国，只用三言两语就点燃了范睢的妒忌之火，制造秦国内乱。赵王只在原地远远观着，不费一兵一卒，就让秦王灭了白起。”

    隔岸观火的意思总算明白了，但张继贤还是难以明白，隔岸观火如何和张广泗联系起来呢？

    洛青松总算见到张继贤的窘样了，他呵呵笑道：“果然是猪脑子，这都不明白，还当什么左副都御史么？”

    张继贤又痛饮了一杯酒，反问道：“这么说洛参将明白了？可对我们讲一讲你的高深妙招？”

    洛青松也傻眼了。张继贤都不明白，他就更不明白了。刚才他只是单纯地想看张继贤出丑。三个人中倒是阿桂有智有谋些，竟格格一点拨，顿时恍然大悟惊叹道：“妙！这招实在是妙！”

    两人看着他喜笑颜开，一扫刚才的郁闷伤怀，忙问道：“你明白了？倒是快说说。”

    阿桂却笑而不语，只管低头吃菜。洛青松第一个耐不住，起身走到格格面前说道：“感情你们都明白，却把我当闷葫芦瞒着？妹妹，你倒是说也不说，你要不说，我就动用我自己的法子了？”说罢，装模作样地做一个搂抱的动作，又轻轻躲到格格身后，不做声地只管站着。即使这样，格格却怕了。今日，她虽在家内，但依旧是男装打扮。万一，洛青松不知上下、男女之分，又动用不合礼法手段，让格格当面出糗，那事儿可闹大了。再说，洛青松也不是可以讲理的人，从来都是由着自己性子来，对于其他要考虑的事情，一向都是先做再说。

    格格想得多，一见他起身躲身后就有些惊慌，忙转身问道：“你要做什么？”

    洛青松坏笑道：“哥哥我什么都不做，就喜欢待在这里。妹妹别在意，该吃吃，该喝喝。”

    他躲在后面，格格哪有心思自在吃喝？为了防他突袭自己，格格只好背转桌子面对洛青松说道：“别闹！你先回去，我这就要说了。”

    看她惊慌失措的样子，洛青松越发感觉好玩起来。他偏又往前挺一步，笑嘻嘻说道：“哥哥我要不回去呢？就这么看着不是更有意思？”

    格格面对他的无赖，真也没法。阿桂性子沉稳，见状不好开口，只做无见。偏张继贤是火爆性子，忍不住说道：“洛参将，这可是在锦绣澜呢，你只管胡闹什么？回你的座位上听格格讲话。”

    洛青松冷哼一声，看也不看张继贤说道：“你算老几？锦绣澜还轮不到你发话？”

    见两人又要吵起来，一边站着伺候的小厮忙请二爷进来。暗香见又是这个爱捣乱的洛青松，心下恨得要死，嘴上却不咸不淡劝道：“参将快坐下罢，别惹格格生气！”说罢，拉着洛青松回到座位上。

    格格见后院安全，方才转回身来，慢慢喝了一口茶，轻轻说道：“张广泗，我们是肯定动不得的，但并不代表我们动不了，就没人能动他了。张广泗上面还有皇上，所以若晴的意思是请皇上出马，这样处置张广泗就轻而易举了。”

    张继贤问道：“格格的意思不错，但要怎么请皇上出马呢？”

    格格却举起茶杯说道：“今日我们原是为桂参将接风洗尘，只要饮酒闲聊，其他的事情暂且免谈。饮酒饮酒，无歌怎能侑酒？一味地清谈什么意思？暗香，把我们锦绣澜的“四春”叫来，为各位客人好好唱一曲。”

    暗香答应是，忙去后院叫四春去了。四春是锦绣澜的四位戏子，分别叫名媛春、笑咏春、落花春、芳艳春。年前她们才被师傅训练出来，这时正好练练嗓子。(未完待续……)