
    红翠就不明白了，格格明明早上答应说，如何处理阿桂的事情，午时就见分晓。可是，她为阿桂的接风酒一直喝到酉时才散。那个时候，又该吃晚饭了。格格索性说道，连晚饭一起吃了散罢。几人又吃又喝一下午，到这时，哪还有肚子再吃晚饭？暗香倒让厨下准备得很丰盛，但三人都拍拍溜圆的肚子说道，再也吃不下去了。暗香只好每人上了一碗稀粥，三人各喝了半碗，才尽兴而去。

    格格虽没有多饮酒，但折腾了一下午，还是感觉乏累得很。暗香送她回内室，红翠嘟着嘴埋怨道：“小格格，酒喝痛快了吧？谁像我红翠，只能待在这屋里闷得无聊。”

    暗香对红翠说道：“今日早歇了吧，格格累一天乏了。”

    红翠气闷至极，愤道：“用不着二爷你来教训我！二爷只管好外面的事就好，我们屋子里的事，我会看着办的。”

    暗香也不和她争辩，将格格扶到床沿坐下，然后轻轻退了下去。屋里只剩下红翠，红翠正要询问一番，又见帘子掀动，原来是画屏闻听前面席面散了，忙也打听消息来了。

    格格自然知道两人的心思，闭着眼睛，声音轻飘飘说道：“今日真乏了，早歇了吧。一两日内，准保给你们一个满意答复。”

    画屏听格格说到这里，只好躬身说是，忙去端了热水，洗脸擦脚收拾一番伺候格格睡觉。红翠心里虽一肚子憋闷，此时也只好强摁下去。不过一两日，索性再等一两日罢。

    次日起来吃了早饭。格格就让画屏伺候更衣，她要带阿桂进宫去。画屏心道。格格总算开始行动了，不知她要怎生解决老舅的问题。但又不好发问，只是尽力服侍格格穿戴整齐。

    格格穿戴完毕，前厅阿桂早接到暗香通知，说格格要领他进宫见皇上，心下早又乱成了一锅粥。说要见皇上，他心中激动不安，可见了皇上如何对奏金川战事？万一说错一个字，天威难测，可真就保不住项上脑袋了。可是不见皇上更不行。早晚会被张广泗追到，那时一刀结果了，可就连辩驳的机会都没有了。想来，还是见皇上好一些。

    这时，阿桂也已经穿戴整齐。之前的战袍早破烂不堪，府内又不敢回去，倒是格格想得周全，特意吩咐人准备了朝服，让他穿戴一新面见皇上。

    两人骑了马。从西直门进去，恰在永和殿外见到高无庸。高无庸见是晴格格，忙打千行礼。格格问道：“这会儿皇上在哪里呢？”

    高无庸哈着腰答道：“主子退朝后，这会儿在西暖阁歇着呢。奴才奉皇上旨意。要讷相进殿内问话。”

    格格点点头，对阿桂说道：“走，我们去西暖阁罢。”

    乍一见阿桂。高无庸可是吃了一惊。他是太监，宫内明令太监不能参与政事。可是不代表他不知道政事。那日乾隆给和亲王和格格看折子的时候，他也在旁边伺候着呢。明明听到阿桂被军法处决了。怎么此时又跑来一个阿桂？他心道，这事很有蹊跷。不过见阿桂跟着晴格格，他也不好多问，只深深地看了阿桂一眼，然后出宫宣旨去了。

    西暖阁内，乾隆正歪在榻上闭目养神。张广泗的报捷折子已经明发三四天了，下面多是歌功颂德的折子。乾隆看也懒得看，只歪在榻上想心思。他越想就越觉得折子有问题。往日，张广泗上折子，多半用专折上奏，可那日的折子，破烂不堪，估计是从茅厕里捡来的手纸。这种折子，怎么可能像是打赢胜仗的？弘昼已经给庆复、张广泗写了信，一二日内就能见到他们答复。但乾隆对他们的答复不寄希望，既然他们要瞒报军情，怎肯轻yì承认失败？他也不能亲上前线查看一番，此事实在难做！

    小太监进阁轻声问道：“皇上，晴格格在外面求见！”

    乾隆哦了一声，慢慢睁开眼睛说道：“让她进来吧。”

    不一时，太监领着格格进阁，跪拜行礼请安。乾隆稳稳坐在榻上，抬手说道：“若晴，起来坐下说话。”

    格格起身在塌下的小杌子上坐下。乾隆问道：“那日问你的话你可想清楚了？金川之事你怎么看？”

    格格坦言答道：“恕若晴直言，依若晴看来，只怕张广泗庆复是败了。”

    乾隆沉思说道：“你说得不错，朕也是这么看的，只是目今无人上奏，朕对前线情况一无所知，要凭猜测责罚大将只怕不妥。”

    格格对奏道：“有甚不妥？皇上若要证见，若晴给皇上一个证见就是。”

    乾隆惊讶问道：“你从哪儿弄来的证见？”

    格格答道：“阿桂就是证见。”

    乾隆站立起来，踱下床榻问道：“你说什么？阿桂还没死，逃回来了？”

    格格答道：“阿桂就在殿外，皇上见了就知道了。”

    乾隆对太监说道：“宣阿桂进来。”

    顷刻，阿桂被太监领着进来。这两日虽然在锦绣澜，他的情xù已经逐渐稳dìng下来，但今日见了皇上，再次让他激动起来，呼哧呼哧喘了几口气，噗通跪在地上，暗哑地叫了声主子，竟又压抑不住哭起来。

    格格见状，忙劝道：“桂参将快别这样，仔细君前失仪！”

    阿桂才算勉强止住了哭，泣道：“奴才给主子丢脸了！”

    乾隆见果真是阿桂，脸色阴沉地说道：“你当然给朕丢脸了！朕对你何等期望？你竟敢规避军法，逃来见朕？”

    阿桂脸色青白，向前跪爬了几步，仰着头泣道：“皇上，皇上！庆复和张广泗被莎罗奔围困，主帅大营丢失，粮草被掠，兵马损失三分之二，所以才被迫与敌人签订和议~~~”他边哭边述，足用小半个时辰才将金川之败讲述清楚。最后，阿桂说道：“众军深入金川，听从他们号令，各军伤亡惨重，只有我们这一支队伍守护伤亡少些。”

    虽然之前，乾隆也猜到这件事没那么简单，以为他们只是以小胜报大功搪塞了事，再没想到他们会全军覆没，这让朝廷的脸面往哪儿搁？他咬牙说道：“只凭你片言之词，朕难以置信！胜败先不说，难道他们有贼胆竟敢欺君？”

    阿桂又奏道：“微臣不能说臣的话就全是对的，毕竟兵败时，微臣并没有在大营附近，有的只是耳闻听来的。但微臣可以用脑袋保证，我军大败确是真的！皇上若不信，可派人去金川问问，查看一番，就知微臣说的话到底真假与否。”

    乾隆好不容易缓过来劲儿，粗重地喘了一口气，从暴怒中清醒过来。刚才的愤怒已经逐渐变成了无力，颓然坐在椅子上，仿佛虚脱似的。好半天，才慢慢开口说道：“嗯，听你的，叫纪山去金川，查明实报。若你说得属实，将庆复、张广泗锁拿进京。”

    格格却说道：“若晴以为这样不妥。纪山是张广泗的老部下，这么去了，敢不会徇私舞弊么？”

    乾隆点头说道：“你说得不错，若晴说可派谁去？”

    若晴却说道：“朝中的人若晴也不了解很多，派谁去皇上再斟酌一番，只是务要探明实情才是。”

    乾隆又沉吟好一会儿，才说道：“此时朝中还有谁呢？庆复和张广泗在四川待了这多年。朕原指望他们打下金川，从此共享太平，再没想到，小小一个金川，张广泗四五万人马围困数年毫无结果，弄得这地方成了“鸡肋”，食之无味弃之可惜，如今要朕如何收拾？”

    听乾隆口中多有微词，格格近前试探问道：“若情况属实，皇上准备拿张广泗怎么办？”

    刚才闭目那一会儿，乾隆已经信了阿桂一多半，也考虑过对他们的处置办法。庆复从一开始坐放班滚逃到小金川，又多年征战不利，这次又欺君罔上、瞒报军情，肯定要处死的。对张广泗，他还是顾虑甚多。乾隆元年，苗疆叛乱，张广泗只用一年时间平叛，此后治理云贵两省，多有政绩。如今看战况，大小金川肯定是还要再打下去的，不仅要打下去，并且一定要打赢才行，否则朝廷脸面往哪儿搁？皇上脸面往哪儿搁？若如此，倒不如先留下张广泗，在军中待罪立功，以观后效。

    此时，格格问到，他才说道：“若情况属实，肯定要重重处罚一番。”

    两人听乾隆这么说，也就明白了皇上的意思。皇上是不准备处死张广泗了，最多也就是一个处罚。于是格格说道：“一qiē听凭皇上处置。”

    乾隆躺回到榻上，挥挥手，无力地说：“朕躺一会儿，你们跪安吧。”

    阿桂和格格跪到地上，磕了三个头，这才轻轻退出去。走出西暖阁，阿桂对着格格深深作揖说道：“多谢格格周全！”

    格格说道：“桂参将不必多礼，且回家休息几日，静等朝廷消息。若晴这里若得到消息，也会及早通知桂参将的。”

    阿桂坦然说道：“多谢格格了！只怕从今晚开始，阿桂才能睡个安稳觉呢。”说罢，两人依旧从西直门出宫，各回府邸去了。(未完待续……)