
    三日后早朝时，皇上的旨意已经下达：兵部尚书讷亲前赴四川，代替庆复和张广泗督军。庆复和张广泗削去所有职爵，张广泗即刻锁拿进京交部议罪。庆复前攻上下瞻对时纵班滚入金川，后攻金川又致败，甚至妄言欺君议和，就地军法处决。

    皇上旨意飞递入四川。接到廷谕时，张广泗自知犯罪不小，想了一日一夜，再没有其他办法，只好拼命一搏。他召集部下齐聚一堂，对将士说道：“昨日，本帅接到朝廷谕旨，要本帅带兵回京师护卫。众将士意下如何？”

    众将领沉思不语。他们心中有数，大军一败，和莎罗奔签订合议。这个时候，朝廷突然让这么多人回京护卫，可也蹊跷了些。

    张光泗哈哈大笑说道：“本帅带着各位至今也有七八年了吧？本帅对各位情谊如何，各位也该心中有数。既然各位心中疑惑，本帅索性把话放开了讲。小金川一战，我军大败。本帅若如实上报，各位难免也是罪责难逃。恰好莎罗奔到大营求和，本帅和庆大帅一商量，既然他要求和，倒不如同意了，然后上报朝廷，就说我们打赢了此仗，莎罗奔答应求和。这么一来，小金川一战，我们不败反胜，对朝廷对本帅对各位都是面上有光的事情。”

    各位将领都是武夫，听张光泗这么一说，见这个法子能让他们少丢些脸，皆是嘿嘿笑道：“大帅处置得很好！”

    这时，张光泗沉下脸。说道：“可惜皇上下了廷谕，要本帅回京复旨。本帅心想。这个节骨眼上，回京复什么旨？想必是皇上知道了兵败的事情。要捉拿本帅回京呢。想来，本帅和各位有交情一场，此时一别，只怕再难见面了。”说罢，禁不住流下两行老泪。

    一千总首先拍案愤道：“大帅说哪里话？在座哪位不是被大帅提拔上来的？大帅走我们跟着走，大帅留我们跟着留。咱们不说那虚话，我们生是大帅的人，死是大帅的鬼。”

    又一个参将考虑还算周全些，开言说道：“法不责众！刚才大帅的法子就是一个好法子。我们都跟着大帅回京师。这么多人，皇上总要照顾一下。”

    接着，又有几个张光泗的亲随在后面起哄，闹着要跟大帅回京师。这么一起哄，各位将领只好同意跟张光泗回京师复旨。

    鼓动了各位将领，下面的兵士更不提及。张光泗带着十多万川中将士兴头头地开拔回京师。进了京师，张光泗将营寨扎到大清门外，乌压压围在宫外。

    乾隆得到这个消息时，正在吃早膳。听和亲王匆忙进来汇报时。脸色大变。继而，乾隆愤怒地将手中的筷子扔到地上，骂道：“混蛋，张光泗是要造反么？”

    和亲王近前说道：“臣弟看。他是怕皇上怪罪与他，所以才携威而来。皇上只要先安抚于他，命他解散兵甲。再行处置，如何？”

    乾隆被这消息震惊。好一会儿才平复自己的心情，说道：“五弟你说得很对。朕就怕张光泗拥兵自重，不听朕的如何？”

    和亲王说道：“臣弟看，听与不听都要先召见一番，看他什么意思？谅他一时半会儿也不敢做什么出格的事儿。”

    乾隆点点头，说道：“宫门还能出去么？若能出去，派人把若晴叫来。”

    和亲王摇头说道：“张光泗将九个宫门全封了，只怕宫内的人出不去呢。”

    乾隆冷笑一声说道：“好，朕今天就和他叫上板了，看他如何演这场逼宫戏？走，五弟，我们同去会会张大帅！”

    乾隆在吃早膳，张光泗的兵也在吃早饭。他们在宫门下埋锅造饭，炊烟袅袅，让整个北京城弥漫在一场浓雾中。乾隆在和亲王伴随下登上大清门，居高临下，问道：“张光泗在哪儿？叫他速来见朕！”

    众将士在军中服从惯了，只听本部将领的，其他任他是天王老子也若不见。所以乾隆连着喊了好几嗓子，下面的将士依旧我行我素。乾隆大怒，正要发作，却见众将士让出一条道，中间走出天朝第一大帅张光泗。

    张光泗身着甲胄，只略弯腰一揖说道：“臣给皇上请安了！张光泗甲胄在身，行礼不便，还请皇上恕罪。”

    乾隆一肚子火儿，此时却发作不出来，只冷冷一笑，说道：“你何罪之有？”

    张光泗不答，手轻轻一挥，立即有一千总递上一碗饭。张光泗双手端着那碗饭，对乾隆说道：“皇上请看，这就是臣的兵士吃的饭。在金川，那是个鸟不生蛋的地方，闷热难当，鼠蟑满地，臣的兵不是中了暑，就是得了病，嘴里能吃的只有这碗野菜汤。”

    乾隆低头一看，远远地看不甚清楚，不过听他这么一说，想必不会是什么好东西。乾隆心中也一寒，孙子说道，兵者，凶器也，不可玩，玩则不震。这种道理他何尝不知？只是他心中另有一种想法。先不说能不能征服大小金川，从此打通通藏道路，只是先帝康熙爷能文能武，取鳌拜，平三藩，谋逆乱，十足是大清第一帝。乾隆自小养在宫内，受康熙爷教诲，有心要学康熙爷，文治武略都要十全。他征大小金川一半为公，一半为私。大小金川势要志在必得，为此，其他的，也就顾不得了。

    和亲王站在宫门上高高说道：“张二愣子，为兵打仗，连这点苦都吃不得倒不如在家哄媳妇奶孩子！”张光泗在京内时，和他素有来往。平时，因张光泗性子鲁莽，所以和亲王私下叫他张二愣子。

    张光泗对着和亲王又是作揖，说道：“和亲王也到了。和亲王原说得不错，为兵打仗，这点苦自然要吃得。只是，奴才领兵打了这么多年，吃了恁多苦，皇上可曾了解么？”说罢，老泪纵横，竟又洒泪当场哭起来。

    乾隆心道，他既有心服软，自己又不想真的治他罪，索性就坡下驴，这么饶了他罢。于是，乾隆说道：“朕也没有罪你的意思，你怎么带兵围了朕的宫门？你若有心，解散兵甲，朕一样重用你！”

    张光泗冷笑说道：“皇上金口玉言，自然说了就算。可奴才也怕了，想袁崇焕忠心耿耿，最后结局怎样？”

    这时，京师百姓闻听有这么一场闹事可看，早饭都不吃围了过来。临近的就爬屋顶上看，临远的就找包酒楼看，近水楼台的就爬城门或树上看。张光泗带兵十多万，围观的百姓倒也有一二十万的样子。这么多人围起来，场面也实在是壮观。

    大清门左右的百姓听张光泗提起袁崇焕的事情，心中依旧咬牙切齿，大骂道：“张帅提那个叛徒做什么？他的肉都被我们给买着吃了。”

    张光泗一听，再见自己此时状况和袁崇焕大致相同，惺惺惜惺惺，大有英雄末路相同的心境。他心中一悲，决定要把袁崇焕遭受的冤屈述说一番。袁崇焕的事情瞒着百姓，但朝中官员尽有知道的，张光泗就是其中一个。他挥挥手，手下一个亲兵递过来一个喇叭。张光泗手举喇叭，对着四下百姓说道：“大家静一静，大家听我说。今日我要说出一个惊天秘密，让你们可知道，袁督师到底是怎样一个人。”

    接着，他将袁崇焕如何忠心耿耿，如何带兵保卫京师，世宗皇太极如何施了反间计，崇祯帝如何中计抓了袁崇焕，袁崇焕临死时依旧吩咐手下，保卫京师，护驾皇上，保护京师百姓。他声情并茂将袁崇焕一代忠臣的形象一一述来，想见，袁崇焕可是比岳飞还要忠心的大将。

    一百年了，京师百姓一直以为袁崇焕是大奸臣，大叛徒，今日才知他竟是这么一个人！说者用心，听者惊心，众口一致，反问乾隆帝道：“袁督师的事情是真的么？”

    乾隆登基这几年来，他还是第一次遇见这种惊心动魄的事，几十万人的眼睛都或远或近地盯着他，一旦他言辞稍有不善，只怕这九重宫阙就被这班乱民踏平了。此时，和亲王也不敢擅自冒头，只定定地看着乾隆，看他如何处理。

    乾隆稳稳心神，开言说道：“张将军说得不错！”

    他刚说完这几个字，下面百姓立时躁动起来，有的人甚至垂首顿足、痛心疾首说道：“他奶奶的，早知道袁督师这么忠心，我爷爷就不该买他的肉吃！我们都冤枉袁督师了！”

    一群人从屋顶、树上跳下，跪在地上，仰天长叹道：“袁督师，你在天有灵，原谅我们吧！我们冤枉你了！”

    声震雷动，好久都没平息下去。这恰就是张光泗的妙计，挖掘袁崇焕的冤屈，告知百姓，今日张光泗也拥兵自重，效忠前线，莫要被皇上误杀了。

    可是，道高一尺魔高一丈，乾隆耐心地等百姓发泄完心中情xù，才开口说道：“你们说得不错，朕心里一直都清明得很，正准备找机会将袁督师冤屈告知天下，所以才一直保留了京师袁督师的衣冠墓。只可惜，有人带头要占了园子，掘了袁督师的墓。”

    百姓群情激奋，吼道：“谁？谁敢这么做？”(未完待续……)