
    不得不说，群居的动物往往是最可怕的，像合群的老鼠，在遇到危难之时，往往会厮杀同类。人也如此，人云亦云，人做亦做，一百年前，当京师百姓面对远道而来的袁崇焕救命之师时，只是闭门观战，见城门攻破在即，马上就骂袁崇焕害人，是汉奸兵。而当他们打退敌人后，他们又倒地大哭，拜谢袁崇焕救命之恩。

    如今，依旧如此，盲目的从众心理认为袁崇焕是冤枉的，尽管实情如此。于是，他们拜倒在地，怒问到底是谁要掘袁督师的衣冠墓，岂不知当初谁带头要吃袁崇焕的肉？

    当然，乾隆却不管这些，他能想到的就是：此时大妙，只要他把西山口的事情说出，张光泗就玩完了。于是，他又往城门前站站，愤然说道：“清明时，和亲王陪着朕去西山口为袁督师扫墓。朕代表所有满人，可是诚心敬袁督师是条汉子！这么多年，朕每到清明都要去西山口为他扫墓。”

    下面有人喊道：“皇上去的可是西山口袁氏牌坊么？小的也去过很多次，那儿有个袁老汉，看守坟墓很多年了。小时候小的偷去园内玩，都被袁老汉打出去了。”

    此时，乾隆看起来很和气，也很亲民，耐着性子说道：“你说的是，正是那个地方。朕从登基后，每年都会祭拜袁督师的墓。”

    下面百姓惊叹连连，高高在上的皇上都去扫墓，他们这些小的却只会拿石头砸袁老汉，骂他是顽冥不化的恶人。

    和亲王心道。皇上不愧是皇上，面对如此惊变。大有康熙爷走厦将倾而不惊、大地陷而不慌的从容。其他不说，就皇上这份随机应变的智慧。可是弘昼能做到的？要不说谁当皇上自该当皇上，皇上这位置可不是随便谁都能干得来的。

    乾隆又说道：“今年清明，和亲王陪着朕又去了袁牌坊。”说罢，看了一眼和亲王。和亲王忙见机说道：“正是，清明时，我陪着皇上去了袁牌坊。”

    乾隆点头说道：“园内袁老汉向我哭诉说，有人要强占他的园子养马。袁老汉不同意，说那园子里埋着袁督师，袁督师在地下躺了一百年。怎能再受掘墓之苦？”

    底下群情激奋，一个个嚷道：“谁，到底是谁？谁这么猖狂？天子脚下，难道没有王法么？”

    乾隆像是要演足戏似的，轻轻挥手说道：“朕也是这么说的。我朝《大清律》也是这么规定的，买卖自愿，哪有人家不卖倒要强买的道理？袁老汉说他也是这么说的，可对方不怕，说他家主人权大势大。就是在四川跺跺脚，京师都得震三震。”

    其实，当乾隆说到西山口的时候，张光泗就心知不妙。他心中有数。自家儿子张士深就住在那里。再说到强买强卖，除了他那个顽劣的儿子还有谁？这下，他再也扛不住了。心道，这儿子。要害死自己了。

    有人开口说道：“西山口唯一的大户就是张士深了。小的曾在西山口卖过火烧。那张士深很霸道呢，祭祀时买小的火烧从没给过钱。”

    又有人说道：“对。对，小的也知道。小的在西山口贩过鱼。张士深家祭拜祖宗时买小的一筐鱼，到现在还没给钱呢。”

    其他人也纷纷叫道：“是，是，那里只有张士深一家大户，最近听说扩园子养马，好多小家小户都被强拆圈了。没有他爹张光泗撑腰，他敢这么做？”

    突然，有个身材矮短的小哥窜上城墙，对众大喊道：“你们还在等什么？这会儿刘二狗就在西山口掘墓呢，你们再不过去，袁督师的墓就被他们挖出来了。”

    这么一嚷，城下的百姓都举臂嚷道：“走啊，揍他，奶奶的，看他们竟敢凌辱我们汉人的英雄！走啊，我们灭了他们去！”

    一下，百姓成鸟兽散状，一溜烟抄起镰刀斧头和刘二狗斗去了。这窜上城墙的人正是乱蝶。他从锦绣澜出来，奉格格之令专门来此地转移百姓的。果然，百姓听命都去西山口了。

    西山口，刘二狗正带着一群小厮闯入袁牌坊。袁老汉固执出来阻止，斥道：“刘二狗，你怎么又来了？你要敢动袁督师一铲子，小心老汉给你拼命！”

    刘二狗哈哈大笑，指指后面一二百个小厮说道：“袁老头儿，你往后面看看，二狗我带了多少个人来。就凭你一个干老头子，能做得什么？不是我说，你老头儿今日死也是白死，谁让你敬酒不吃吃罚酒来？这也怨不得二狗我。来啊，给我掀了这院子，铲平那土丘。”

    袁老汉挺胸站在袁督师的墓前，凌厉喝道：“你们谁敢？你们要挖袁督师的墓，先从老汉尸身生过去。”

    袁老婆从屋内蹒跚走出，拉住袁老汉说道：“老头子，你何苦呢？他们人多势众，我们斗不过他！我们守了这墓子几十年，也算对得起袁督师了。什么晴格格，什么皇上，说得好听，这个时候谁帮你？老头子，你还是闪开罢。”

    袁老汉推开老婆子，凛然说道：“为人重诺守信，岂能半途而废？你要走你走吧，我要留下陪督师。”

    刘二狗呵呵笑道：“真是个傻老头儿。袁崇焕都死了一百年了，你还守着他干什么？又不是什么好人？”

    袁老汉朗声说道：“你才傻呢？袁督师在天有灵，一定会帮我的。”

    刘二狗仰天长笑，环视周围说道：“好啊，快让你的袁督师显灵吧，我倒要看看，他怎么阻止我？”

    刚说罢，就听后面有小厮喊道：“总管，不好了，后面有人来了。”

    刘二狗还不当一回事儿，骂道：“什么人？谁敢来挑事儿？也不看看我们是谁？皇上都没办法的事情，他们谁敢？”

    正说着，只见远远传来阵阵吆喝声，他从袁老汉身边过去，上坟头观看。这一看不得了，只见若干人拎着锄头镰刀潮水般涌来。他也听不清人们喊什么，只说道：“这是怎么回事？哪儿来这么多人？”

    二狗毕竟是大将军儿子家的总管，也有一些临危不乱的定力。来者敌友不明，万一是来帮他们掘墓的呢？于是，二狗双手捂在嘴巴上，吆喝道：“你们从哪儿来的？是来帮忙挖墓子的吗？”

    那些乱民也不管三七二十一，上前就打他带来的小厮。刘二狗心知不妙，忙自报家门说道：“我家大老爷可是鼎鼎有名的四川将军。我家大老爷在四川跺跺脚，整个北京城都得震三震。你们可是认错人了？”

    不知谁大声喊道：“打的就是你――刘二狗！你去年欠我的猪头钱还没给呢。”

    刘二狗见机行事，又道：“大家有话好商量！不要这么伤了和气。要什么只管说，大不了我二狗给大家就是。”

    谁扔过来一块石头，正砸在刘二狗头上。刘二狗头上顿时流出鲜血来。刘二狗捂着头，暴怒道：“他奶奶的，给脸不要要屁股。小的们，给我抄家伙打啊。”

    这些小厮平日仗势欺人可以，可真要和这帮乱民打群架可真不行。再说，他们不过一二百人，对方足足有好几万人，一百抵一万，那就是鸡蛋砸石头，不要命了。小厮中不知谁扯了一嗓子：“快跑，再不跑我们就被埋了。”

    瞬间，小厮成鸟兽散状，早溜得没人影了。刘二狗见自己成了光杆总管，势头也蔫了下去，见自己已经被人团团围住，只好噗通一声跪在地上，哭着求饶道：“各位爷爷、大爷、祖宗，二狗知道错了，求各位爷爷、大爷、祖宗饶二狗一命。”

    领头的汉子一把将他拽下，拖在墓碑前面，喝道：“你当着袁督师的面求饶吧。”

    刘二狗至始至终都不知道他们为何而来，见他们口称袁督师，还诧异问道：“什么袁督师？他不是大汉奸么？”

    这么一说，立即惹了众怒，乱民嚷道：“你才是大汉奸！袁督师可是我们汉人中的大英雄。我们要重修袁牌坊，到处供伺袁庙，塑金身、封大神，一年三百七十天天供奉，日日高香不断。”

    刘二狗虽不只内中情形，但见此前情势，还是少说话为好，只呆呆地跪在墓前，看他们如何处置。那领头的汉子搀起袁老汉，说道：“委屈老汉了！以后袁牌坊我们轮流守着罢。”

    袁老汉忙道：“不用，不用，我们几代都是袁督师的家仆，守墓是我们的事儿，不劳烦大家。”

    领头的汉子说道：“今日来得匆忙，也没带什么祭品来，不过这里倒是有一好物，一会儿祭拜袁督师。请老汉屋内拿出些高香来，我们这就要开始祭拜了。”

    袁老汉不明所以，对老婆子吩咐道：“听这位大爷的，从屋里拿出些香来。”

    老婆子颤颤巍巍起来，由人扶着那些香出来。虽不是高香，也只好勉强凑合用。领头的汉子燃起三根香，对着衣冠墓磕了三个头，拜了三拜，说道：“今日没有猪头羊牲祭拜袁督师，倒有汉奸人头一颗，用来祭拜督师聊表敬心。袁督师泉下有知，定会欣慰的。”

    刘二狗一听，彻底傻了，挣扎起身子就要跑，但见有人死死摁住他的头，卡擦一声，一魂渺渺，也见阎王去了。(未完待续……)