
    众人用镰刀砍了刘二狗的头，好好祭祀袁督师一番。袁老汉只想要自己的园子，可也没想犯杀人行凶案。这时，见他们闹出这么大的动静，不禁说道：“你们这是闹哪出啊？你们杀了刘二狗，若对面园子的张老爷告老汉，老汉可怎么办？”

    那领头的汉子一想，好像就是啊。他们意气之下杀了刘二狗，可主凶未除，如何替袁督师解愤？那汉子歪着头想想，安慰袁老汉说道：“老汉莫急，大不了我们再把张士深一起杀了痛快。”

    袁老汉吃了一惊，忙拦道：“好汉快别这么做！天下脚下、朗朗乾坤，杀一人抵一命，你们杀两人，老汉一人怎么换他们两命？”

    那汉子呵呵笑道：“老汉莫急！一人做事一人当，若要抵命，我方瑞替你当去！”说罢，站到台阶上，大声吆喝道：“乡邻们，我们杀了刘二狗，祭拜袁督师，此事已了。想必袁督师泉下有知，也会感念我们的。只是张士深仗势欺人，我们走了，袁老汉必要受他压迫。我们索性帮忙帮到底，送佛到西天，一起送张士深见阎王去如何？”

    这些被愤怒、仇恨、以及无聊充斥的百姓，听方瑞一鼓动，都举拳高声喊道：“杀了他！杀了他！杀了他！”

    倒是袁老汉生怕事情闹大，一直想拦来着。但人多喧声大，谁能听见他的叫嚷？即使听见也装作听不见。于是，方瑞带着一拨人又开足火力，踏平张士深家园子。兴头头只奔后院内室而来。

    张士深在后院惊闻惨变。他年纪三十出头，说来也长得人模人样。颇有乃父的彪悍威武。此时闻得一群乱民闹牌坊，抓住了刘二狗。心中还不当一回事儿，心道，不过是一帮小民，他这老爷只要一出去，准保他们依旧磕头求饶。

    正在淡定中，一小厮惊惶进来禀告说：“老爷，不好了，不好了，他们杀了刘二狗。又杀进园子里来了！”

    听说出了人命案，张士深脸色才稍稍动容些，正在忖思计划，不如先出去躲一躲风头再说。哪知又一个小厮连滚带爬进来道：“老爷，杀过来了！”

    张士深忙问道：“到哪儿了？”

    那小厮结结巴巴说道：“就，在院外。”

    张士深心道，现在走总被他们堵在门外，索性留在这里见机行事，实在不行。服个软，也不丢张家的脸。这么想着，稳稳坐在老爷椅上，故作镇静捻着三缕短须。

    方瑞带头闯进室内。见正中坐着一个方脸大汉，心知这就是张士深了，向前问道：“你就是张士深么？”

    张士深点头说道正是。

    方瑞又问道：“你可知你园子西侧的方大虎家么？”

    张士深摇头说不知。

    方瑞说道：“方大虎是我爹。他的儿子方瑞就是我。你强征园子，将我爹逼死。这事你可知道？”

    这个时候，张士深哪敢说知道？只得也摇头说不知。

    方瑞最后问道：“你派刘二狗强占袁牌坊。这件事你总知道吧？”

    张士深点头说道：“大家乡里乡亲的没必要闹这么大，士深也不是不讲理的人，这事全都是刘二狗闹的。我已经对他们说了，不再征什么园子，以前征来的园子依旧还给乡亲。你们说可好？至于刘二狗，我听说已经被乡亲杀了。要我说，杀得好，这种欺主的奴才早该杀了。这件事就这么了结行吧？”

    方瑞冷冷笑道：“你说得轻巧！园子能换回来，我爹的性命能还回来么？冤有头债有主，今日总要让你阎王里和他对质去！”

    张士深听这话，感情他也是要自己的命啊，不得不拉下脸，虎喝道：“你小子敢是吃了豹子胆么？你也不打听打听我是谁？我可是四川将军张光泗的儿子，你们敢杀我，皇上旨意下来，你们全都要凌迟处死。”

    说到凌迟，众人不禁又想起袁督师受了那三千刀，心下越加惭愧。不知谁上前吼了一嗓子：“和他说恁多废话作甚？一刀砍了去罢！”

    然后不知谁上前也不听方瑞发话，刀光一闪，一股鲜血喷出，张士深竟也一魂渺渺，找方大虎阎王殿前对质去了。

    方瑞见木已成舟，叹道：“你们杀了张士深，他老爹可还围着宫门呢。要是他知道这个消息，势必要造反，那时我们可就死无葬身之地了。”

    这么一说，众位乡亲才算冷静下来。就是啊，刘二狗不过是个奴才，死也就死了。可张士深不一样，张士深可是张光泗的儿子。他们杀了张光泗的儿子，张光泗能饶过他们么？

    方瑞想了一会儿，方才说道：“我们只能再回大清门，让皇上收拾他。”

    大清门上，乾隆和张光泗对质了两个多时辰。到午饭时分，下面的兵士依旧埋锅造饭。乾隆呢，也有太监送出午饭来。两人盘腿坐在宫门上，边吃饭边和城下的张光泗聊天。

    乾隆婉言说道：“你做的事，朕都知道了。朕不怨你兵败，胜败乃兵家常事，朕怨你竟有恁大胆子欺君！”

    听皇上这么一说，张光泗情不自禁，声泪俱下，对着乾隆磕了三个头，泣道：“皇上恕罪！臣也是逼不得已！主子要臣拿下大小金川，臣何尝不想给主子增这个光呢？只是一不小心就被莎罗奔给坑了。臣怕主子怪罪，旁边庆复又那么一撺掇，就动了歪心思。臣有罪，臣有罪，求皇上饶恕！皇上饶了臣的罪，臣依旧去打莎罗奔去。臣要是不拿下莎罗奔见主子，皇上随时都能拿走臣的命。”

    乾隆放下筷子，长舒了一口气，语重心长说道：“说来你也是乾隆朝第一武将了？怎么到如今竟成这般模样了？别以为朕是拿不起放不下的人。金川的事办下来只是早晚的事。朝廷在金川一再失利，还能再输？输得起仗。输不起人哪。你身为大将，怎么就看不透局呢？你想。大小金川只是个小局。莎罗奔的志向，也不过是向朕讨碗饭吃，当个老实的土司。不要侵边犯罪，年年向朝廷上些贡，能为朝廷当差，朕的心愿也就足了。可是你们呢？诺大一个地方，打了几年，一而再、再而三失败，让朕的脸面往哪儿搁？让朝廷的脸面往哪儿搁？”

    和亲王也说道：“张二愣子。我说你好歹也打了几十年的仗，怎么就不明白主子的心呢？主子打金川，也有为朝廷养少年将军的意思，不过拿金川练练把式。我看阿桂就做得很好，可是二愣子你呢，生了无端猜忌的心，竟要杀他灭口。若不是他逃回京师，皇上和我这会子还被你蒙在鼓里呢。”

    张光泗跪在地上，听皇上并没有十分责罚的意思。偷眼看去，果见皇上脸色不似刚才那般动怒。他揣摩一番，事已至此，倒不如跪求饶命。他拥兵进京，不也是这个意思？他是怕皇上一怒之下要了他的命，既然能不费一兵一卒饶自己的命。他又何必兴师动众呢？

    于是，他又重重磕了几个头。哭道：“求皇上饶命！皇上饶命！”

    乾隆心中真没有杀他的意思，之前发给四川的廷谕只说军法处置庆复。把张光泗锁拿进京也是这个意思，最多也就是戴罪立功的事儿。可张光泗心虚，怕皇上要了他的命，所以才带了若干兵士来。

    这时，乾隆看张光泗真心求饶，自己也挣够了面子，于是开口说道：“你起来吧！若要朕饶你也不难！”

    张光泗还不敢起来，忙问：“皇上要臣怎么做？”

    乾隆命道：“将你带来的兵依旧送到前线。朕已经派讷亲接替你和庆复的位置，这些兵士朕还用他们打金川。你先留在京师，三五日内，就有旨意给你。”

    听皇上要他把兵士送回去，张光泗心中很是犹豫，但他真没有谋反的胆子，一直这么耗下去也不是办法。既然皇上开了金口，势必不会出尔反尔。于是，张光泗起来转身对兵将喊道：“众位兄弟们！”

    张光泗毕竟带了这么多年的兵，余威还在。听张大帅一喊，众兵士一起放下碗筷齐声道：“张大帅好！”

    一亲兵递上喇叭。张光泗举着喇叭说道：“大帅我犯了欺君之罪，要留在京师听候皇上责罚。众位兄弟听从罗总兵的号令，依旧回金川打莎罗奔去，为皇上分忧！军令如山，敢不遵从者就地正法！”说罢，又叫道：“罗总兵可在？”

    罗总兵名叫罗崇武，上前跪道：“罗崇武在！”

    张光泗命道：“你在我身边跟了十五年，我对你期望有加。现今，我犯了欺君之罪，命你即刻带着兵将开拔回金川。到了金川，找讷亲讷相，听从他的节制。你可清楚？”

    罗总兵高声答道：“罗总兵听清楚了！”

    张光泗挥挥手说道：“饭也不必吃了，你去罢！”

    罗总兵起身对众喝道：“收拾行装，即刻起身回金川！”

    众兵士立即闪电行动，呼啦啦收拾好行装，步调有序地离开大清门。瞬间，大清门依旧平静如常。乾隆见兵将全部，这才吩咐开宫门，放张光泗进来。当然，见了皇上，少不得他又要哭诉一番。

    方瑞带着乡邻赶回大清门的时候，兵将已经都走了，只有守着宫门的侍卫见他们赶来，挺枪喝道：“哪里来的恁多人，皇上已经带张光泗进宫去了，这里不是你们待的地方，快快家去罢！”

    方瑞见动乱已消停，只好对众乡邻说道：“大家先散了，回家静候消息。皇上若怪罪下来，我们众口一词，只说不知道谁杀了他们。我听人说，法不责众，难道皇上能把我们都抓起来么？”

    众乡邻也没有什么更好的法子，只好一个个都散了。(未完待续……)