
    不几日，乾隆对张广泗的处置就下来了。圣旨上是这么说的：张广泗本朕得用大将，庆复胡为，应早奏朕知，不该听他乱命，有误军国。朕今将张广泗性命身家交与讷亲，由讷亲斟酌张之生死。看张尚敢刚愎傲上否？讷亲亦当体谅朕意，当留当诛，惟在尔一念，总之朕要平定金川为第一要务。此战再不能胜，军国之羞，臣子之耻大矣，惟当如庆复，置之军法耳。钦此！

    乾隆的意思说得很明白，要留着张广泗的命，去前线待罪立功，若能打赢金川，这条命还能保住；若打不赢金川，那不光是张广泗，就是讷亲也难逃一劫。

    此时，张广泗已经听闻儿子被杀的消息，但如今也顾不得了，毕竟自家性命要紧。自打见了圣旨，他立即向乾隆辞行，前往军中效力去了。

    张士深侵占的那些园子，多半还了各家。原属张士深的园子，也因无人看管经营，由房中内眷做主，找人卖了。

    画屏见老舅的事情处理得漂亮，心中感念格格恩德，特意取出一部分贴己钱，要置办一桌席面，好好谢谢格格。那日起床伺候格格时，画屏将这个意思说出来，格格却说道：“咱家的席面就够吃了，又去置办什么？要我说，要去我们就去西山口看看你袁老舅，看他那里怎样了？”

    画屏自然说好，伺候格格洗漱吃了早饭，这才更衣备车去西山口。这次去西山口，除了菩提留在家内。屋内红翠、画屏，屋外暗香、乱蝶和醉春都去了。

    春去夏来。此时已是初夏五月，正是万物生长、一派兴荣之象。格格和画屏红翠坐在车内。虽是尽早赶路，但也已感觉到日晒燥热之苦。红翠掀开车帘，让微风阵阵吹来，手中依旧拿着一把绢扇在脸庞频频扇风，嘴里嘟嘟着：“哎呀，这才刚五月，天也忒热了。小格格，再过几天就端午了，这北方的习俗可没有雄黄酒喝。要在我们江宁啊，可不会吃什么菜角糖糕。说到江宁，我可真想回去呢。这会儿多痛快啊，赛龙舟、吃粽子，喝黄酒，可这儿啥意思也没有。”

    画屏是地地道道的京师人，听红翠这么一说，也说道：“画屏也没去过江宁，姐姐嘴里的端午节这般热闹。惹得画屏都想去看一看了。说来画屏都不好意思，画屏长这么大，都没坐过大船呢？什么江啊浪的更别说了。”

    红翠俏嘴说道：“妹妹说什么郎啊浪的，敢是想要嫁汉子了么？若这样。可要红翠去江宁为你找个好女婿嫁了？那时，浪也有了，郎也有了。一举两得多好。”

    画屏终是老实人，被红翠这么一抢白。脸早红了一大片，垂下头。羞羞涩涩地埋怨道：“姐姐可说什么呢？谁说要找什么郎了？”

    红翠哈哈大笑，举起绢扇挑起画屏的下巴，粗着嗓子说道：“哟呵，谁家的俏姑娘？抬起头来让爷看看，中意了今夜陪我回家暖床去！”

    画屏越加恼怒，举手甩开红翠的绢扇，气嘟嘟地说道：“小格格，您可得管管姐姐，越说越胡闹了。”

    格格这才发话嗔道：“红翠，消停会吧！没见你一个姑娘家的，整日疯癫！”

    被格格训斥两句，红翠才百无聊赖地看着窗外，半天不作声响。一时，车里很有些闷，好在西山口马上就到。又走了半盏茶功夫，红翠远远看见袁牌坊，咦了一声。

    画屏也觉得刚才没意思，恰问道：“姐姐，你咦什么？”说罢，也趴过来往窗外看。

    红翠指着前面的袁牌坊，说道：“你看，几日不见，袁牌坊大变样了。”

    画屏还没来过袁牌坊，也不知之前怎样。举目看去，只见牌坊甚是高大雄壮。再往里走，一座庙宇矗立在墓碑东侧。里面似乎塑了袁督师的金身，却和太上老君、大日如来佛并列在一起，弄得道不道、佛不佛的。但有一点很清楚：百姓已经把督师神化了。

    进入牌坊后，车就再也走不动了，因为烧香许愿的香客很多。暗香只得请她们下车，步行往里走。他们好不容易才挨到袁老汉屋前，但见袁老婆站在门口忙得不可开交。众多香客进门，总要些高香、纸钱、金银元宝什么的。此处远离集市，老婆子只好在这里摆摊贩卖。

    画屏近前打招呼道：“舅妈好！”

    袁老婆子忙抬头见是画屏，旁边跟了格格，忙要招呼他们，却又被几个香客拦住。袁老婆子只好对格格说道：“格格快请屋里坐。”手不闲，拿了一包纸钱，又冲里面喊道：“老头子，快出来迎贵客了。”

    听得呼喊，袁老汉从里面出来，乍见是格格，忙要磕头请安。格格说免了。袁老汉见老婆子只顾收钱，骂道：“死老婆子，眼睛钻钱眼里了么？也不看看谁到了？可怠慢了我们的贵客。”

    老婆子辩解道：“我也想招待贵客，这不忙着呢。你快请贵客进屋罢，只管啰嗦什么？”

    无奈，袁老汉只好请格格一行人进屋。他请格格坐下，忙又去沏茶，嘴里不停地嘟囔道：“自从格格帮了我们，京师人知道袁督师的冤情后，这里每天都挤满了人。有大户召集人盖了庙宇，又塑金身，我这里倒不像是牌坊了，却是山中的名刹古寺，忙得紧哪。”

    画屏说道：“这可不是好事么？”

    袁老汉端来茶，献到格格面前，苦笑说道：“老汉可没想这么闹腾。话说公道自在人心，也不在烧香不烧香。老汉活了几十年，这种事还见得少？见人好了，一个个往前捧，恨不得嘴里开花往死里夸；见人不好，又都瞪眼睛甩脸色，实在不行打个架骂骂娘。见多了，也就不觉得稀罕了。”

    格格说道：“对你来说是好事就成！无论如何，园子的事情解决了，袁督师的名也正了。如今，全天下人都知道袁督师是怎样一个人，对老伯来讲，这就是天大的一桩喜事。”

    袁老汉忙又跪下磕头道：“多谢格格，多谢格格。若没有格格鼎力相助，老汉再没想到事情能解决得这么圆满，就是袁督师泉下有知，也会感念格格大恩的。”

    格格摆手说道：“你起来罢。若晴我应承这件事也有一些私心。若晴见不得人含冤，若有冤情，总要尽力协助一番才是。今日，若晴也就是来看看，善善后，见你这里很好，若晴也就放心了。”说罢，又对几个人说道：“无事，我们走罢。”

    红翠才出来一会子，正要好好透透气，屁股还没坐下，这就又要走了，心里不禁有些小恼。但格格的话，她又不敢不听，只得小声说道：“没意思透了！”

    其他人听见，也当没听见一样。暗香掀起帘子，请格格出门。袁老汉老大过意不去，忙跟着说道：“这可怎么好？格格千金身子，来这里也没吃点东西，这就走么？”

    格格头也不回，嘴里说道：“若晴闲了，总会来这里看看老伯的。别送，回去罢。”虽这么说，袁老汉依旧送到牌坊门口，远远地看车走远了才进去。

    回去的时候更没意思了，红翠也不说话，只闷闷地看着车外，手支着头想心思。

    画屏见她郁郁不乐，反逗她说道：“姐姐想什么呢？敢是也想江宁的什么郎啊浪的？妹妹我自然没见过什么大风大浪，所以也就没什么好想的。姐姐可是见过郎啊浪的人，自然这会子想喽。”

    红翠原本不想说话，可她是没心没肺的人，只要人一逗她，就打开了她的话匣子。她扭头说道：“你说对了。我想这会子临近端午，江宁一定很热闹。我们玄武湖湖一到这日，必要赛龙舟玩。那一日，也不禁男女都要出来看。去年这个时候，我陪着小格格在桥上看，见一汉子坐在龙首，短衣装扮，长得甚是喜人。”

    话正说到一半，外面骑马的乱蝶哈哈笑道：“红翠妹妹这是见春动春情了么？去岁我也跟着格格，也见了这么一个汉子，敢是我们说的是同一汉子么？”

    红翠掀开车帘骂道：“你拉倒吧！你喜欢的货色我才不喜欢。你又不是不知道，红翠我对男人无好感。外表越可人样的往往一肚子坏水。”

    乱蝶又打岔道：“那也不见得啊。我看我家二哥人也长得俊俏，性子也很好，在男人中可是难得的了。”

    红翠脸上一羞，放下帘子嗔道：“竟说些没用的，红翠我只是想老家了。”

    迎面一马风驰电擎般飞来，后面尘土飞扬。暗香诧异道：“到底为着什么事赶得这么急？”

    正要细细查看间，那马已经驰到眼前。马上那人问暗香道：“晴格格可在车里？”

    暗香一看，这装扮像是从宫里出来宣旨的太监。估计是去了锦绣澜，菩提说他们去西山口了，这又飞马过来迎格格的。暗香忙下马说道：“晴格格正在里面。”

    那太监扯着公鸭嗓子叫道：“圣旨到，晴格格跪下接旨！”(未完待续……)