
    红翠麻利地从车上蹦下，又搀着格格下车。画屏从车上拿出坐垫，垫到地上。格格这才跪下。那太监宣旨道：奉天承运，皇帝诏曰：近日闻奏说在浙江一带惊现一枝花首匪。晴格格和匪首多有接触，朕派晴格格速去浙江查访一枝花下落，顺带观民风、查官吏，若有为非作歹、贪赃枉法、兴风作浪者，速速上奏朕知道。

    宣完旨意，格格磕头谢恩。小太监宣旨完毕，翻身上马一溜烟回宫复旨去了。

    红翠听得迷迷瞪瞪，问暗香圣旨上说什么。暗香解释说，浙江发现易滢行踪，皇上让格格去浙江一带查访呢。红翠一听，可炸了锅了，这不是想什么来什么嘛。正说想回江宁呢，皇上就派他们去浙江。这下，红翠拍手又蹦又跳，笑笑呵呵说道：“小格格，我们什么时候动身？回府就去罢，正好能赶上端午节赛龙舟。”

    格格却没有红翠的兴奋劲，淡淡对暗香说道：“我们走罢。”然后，由画屏重扶上车。红翠忙又跳上车，不依不饶地拉着格格的手臂，撒娇说道：“好姐姐，我们去罢。嗯，去罢？你要不去，我亲你了？”

    格格端正坐着，斥道：“你这丫头，真是胡闹！”

    哪知红翠真的抱住格格，竟在脸颊上亲了一口。格格吃了一惊，扭转身来，看红翠急闪到一边，冲着格格吐舌头做鬼脸。

    格格见抓不到她，身边空无一物，抓起坐垫扔过来。骂道：“你这丫头作死呢？”

    红翠又软下来，求饶说道：“小格格。您倒是去啊。”

    格格忍无可忍，只得说道：“你这丫头傻啊？难道我敢抗旨不遵不成？”

    红翠这才笑道：“那您带我去吧？”

    格格微微点点头。画屏正也想去江南一趟。借这机会，轻声问道：“画屏也去么？”

    格格点头说道：“你要去也去罢，好见见什么风啊浪的。”

    红翠哈哈大笑，边羞画屏边说道：“这下你可逃不了，好歹找个乖女婿回家才是。”

    画屏抿嘴笑道：“要找也得先把你嫁了再说。整日这般胡闹，谁能受得了你？”

    说笑间，车子就到锦绣澜门口。得贵带人侍立在门口迎接。红翠画屏下车，然后扶格格下车。得贵近前打千行礼禀告道：“张大人在府内恭候多时了。奴才让大人他们在前院书房候着。格格可要这时就见他们？”

    格格问道：“他们？除了张继贤还有谁？”

    得贵说道：“一个二十多岁的小哥，奴才第一次见他来。张大人介绍说好像姓蓝。也是都察院的御史。”

    格格心道，原来是东厂胡同的蓝建章。这个时候他们来锦绣澜做什么？

    红翠嘟囔道：“这个讨人厌的叫花子，都当大人了还来这里蹭饭吃么？自己蹭就算了，还带人过来蹭。我们马上就要回江宁了，他们还来败兴，真是的。”

    格格嗔道：“红翠你真该掌嘴了，有人没人只管胡说什么？张大人可是你那么叫的？”

    红翠掩口不敢再吱声。格格又吩咐得贵道：“你去告sù他们，我去里面换个衣服就过去。”

    得贵说是，这就要去书房告知他们。刚要走。就见张继贤和蓝建章并肩走来。老远，张继贤就作揖笑道：“若晴啊若晴，可等到你了。你先别换衣服，跟着我们出去喝酒去。”

    格格忙打招呼说道：“不知张大人和蓝御史到。若晴实在不好意思，让你们久等了。”

    凑这空挡，蓝建章才文文气气上前行礼问安。

    张继贤快嘴又说道：“若晴。听说你要去浙江观民风，继贤特意请你喝酒饯行。走走走。我们这就去醉仙楼，酒菜都给你定半天了。”

    红翠呵呵笑道：“哟呵。张大人一升官可就有钱了，醉仙楼也去得了？”

    张继贤答道：“红翠姑娘又寒碜我呢？这次可是蓝兄做东，继贤家里还有老母需要赡养，我哪有这个闲钱啊？”

    红翠心道，我说呢，像这么一只铁公鸡能舍得做东？嘴上却笑道：“那是，那是，张大人毕竟还要攒钱娶媳妇，手里没钱也可以理解。”

    张继贤没有再搭红翠的茬，依旧问格格道：“走吧，我们可等若晴半天了。继贤蹭了恁多天的白食，今日借蓝兄的东风，回请若晴一次。若晴无论如何也得赏兄弟这个面子。”

    既然被堵在家门口，格格只好点头说好。于是，车子还没进院，又转向醉仙楼而去。

    说起蓝建章的家庭状况，自然要比张继贤好一些。张继贤家中困窘，只有老母一人。还有一出阁妹妹，有事无事常回家帮忙照应。张家虽有些田产，但只靠老母一人打理，心有余而力不足。为了不劳累母亲，张继贤将家中田产租与别人，却将自己每月俸银周济老母。

    蓝建章就不一样了。蓝建章家在山西太原，是家底雄厚的富商。建章中举后，父亲在东厂胡同给他买了个院子，还时不时周济他。所以蓝建章的手头要比张继贤阔绰一些。

    张继贤说得不错，醉仙楼的席面早定好了。他们一进去，醉仙楼的总管宝胜忙迎出来，忙打千忙招呼道：“诶呀呀，贵客可来了。二宝子让厨子准备了一上午，昭阳宫老早就收拾好了，就等贵客进去呢。”

    张继贤忙问：“我的蒸鹅准备好了么？好了赶紧上来。我可饿坏了。”

    宝胜说道：“准备好了，这就给爷上来。”说罢，趋前领着几人进入二楼昭阳宫。

    这桌席面果然齐整：全套京师十八碗！外加八热八凉京师名菜。格格、张继贤再加上蓝建章，也就三个人，这么一桌下来实在是太浪费了。蓝建章请格格坐了首座，张继贤陪坐，自己坐了下首。

    格格见满桌子菜，说道：“蓝兄也太客气了，这么一桌实在有些浪费。”

    张继贤看看暗香、乱蝶和菩提还有红翠和画屏说道：“那有什么，咱今日也不分什么主仆，坐一起吃多热闹。你说呢，若晴？”

    红翠嘴上虽没说什么，心里可是叫了一千声的好。在西山口也没吃什么，这会儿又半晌午了，肚子早饿得咕咕叫起来。

    格格说道：“继贤和蓝兄不计较的话，若晴自然应承。”

    蓝建章忙又请他们五个人挨着下首坐下。一开始，画屏还有些不自在，不过被红翠一把摁下，也就扭捏坐好了。

    一下，这桌立时热闹起来。红翠嚷着要猜拳行令，画屏忙摇头说不好。乱蝶说一圈人正好行令，暗香又道这样伤了文雅。最后，还是格格发话道：“大家且别闹，先听蓝兄怎么说。”

    这席面毕竟蓝建章做东，于是，蓝建章也就不再推让，端酒对格格说道：“若格格不嫌弃，建章也就随继贤一起喊若晴了。”

    格格点头说好。

    蓝建章又说道：“第一杯为平安酒，敬若晴此去浙江一路顺风，平安为本。”

    这杯酒不得不喝，格格只好端酒喝了第一杯。蓝建章倒了第二杯酒又说道：“第二杯为三生酒，建章有幸认识若晴实乃三生有幸。建章喜不自胜，敬若晴一定要饮了第二杯。”

    格格无奈，只好又饮了第二杯。

    蓝建章又倒了第三杯。私底下，暗香暗暗着急了。他知道格格不善饮酒，若喝了第三杯，势必要醉酒不行。这时，无论他有什么理由都要劝止住。

    蓝建章为格格倒了第三杯，却将酒杯放在红翠面前道：“建章听继贤说过，若晴不善饮酒，这第三杯就不难为若晴了，请红翠姑娘代劳吧。”

    红翠忙接过酒杯，笑嘻嘻说道：“正好正好，红翠口渴得厉害正想喝点痛快的。你快说，我等着喝。”

    蓝建章是斯文性子，慢慢说道：“红翠姑娘果然是急性子。这第三杯酒，建章却有事相求。”

    红翠迫不及待要喝酒，说道：“什么事情只管说来，快说快喝，我等不及了。”

    蓝建章开口说道：“若晴此去浙江，定要去金华县一趟。知县蓝浚是建章表兄，建章这里有家信一封，特请若晴捎过去。”

    不等蓝建章说完，红翠举起酒杯一饮而尽。饮完后，砸着嘴巴说道：“这算什么，我当什么大事呢？交给红翠就得。”

    蓝建章忙谢道：“多谢若晴！多谢红翠姑娘！说来我这表兄，自小和建章最为默契。如今，一个在南，一个在北，倒有好几年不见了。”

    红翠拍着胸脯说道：“没事，我们替你办了，连你的思念一起送到。这样你可满意？满意我们就开始猜枚行令了。”

    蓝建章放下酒杯，坐下说道：“建章没有他事，红翠姑娘随意随意。”

    一时，几人开始行令猜枚，吆五喝六很是热闹，其中乱蝶红翠最上劲。醉春只喜欢喝酒，单纯喝酒，也顾不上猜枚。暗香素来不喜这个，自和格格、蓝建章还有画屏聊天。倒是张继贤吃饱了鹅肉，加入他们的猜枚战团。三五个人，热热闹闹地吃了一场好酒。

    这席酒差不多吃到申时才结束，只吃得肚子溜圆才回锦绣澜。(未完待续……)