
    次日起早，暗香已经收拾好行装，只等格格发话好出发。红翠和画屏也早早起来梳洗完毕，又伺候格格梳洗，吃了早饭。

    辰正时分，格格来到前院。四大侍卫已经侍立在前厅，等候格格安排。因为这次出行，不比以前。以前出行不是山西就是河南，这些地方多半也不怎么熟悉。这次皇上派格格去浙江，过浙江先过江苏，倒是一个很好的机会，正好回江宁看看。四大侍卫都是从江宁出来的，来到京师，已经一年有余，此时都存着要回去看看的心思。所以这次出行，倒有六人盼着回去。

    昨天格格已经答应画屏和红翠，这时，她又看看四大侍卫问道：“圣旨已下，这趟浙江之行，若晴不走也得走。我看你们可有人不愿意去的，这时可说话。”

    四大侍卫个个低头不语。

    红翠问道：“你们都要去么？那谁看家呢？”

    暗香答道：“家里尽有得贵照应，想必也不会出什么岔子。”

    格格明白了他们的意思，于是，又对一边站立的得贵吩咐道：“我们要去浙江一趟，暗香已经交代你了吧？”

    得贵垂头答道：“回格格的话，二爷昨晚上把家里要照应的事情都吩咐好了。格格放心，奴才打理了这么多年，再没有半点差cuò。”

    格格点头说道：“那就好。我们走吧。”

    得贵忙牵来车，画屏先上去，然后和红翠伺候格格上车。菩提和乱蝶驾车。暗香和醉春骑马护驾，慢慢出了锦绣澜。

    这一路上。看柳赏花，说不尽的得意兴奋。尤其是画屏。自小到大都待在北京，这会儿乍出京师，心里高兴得紧。多少烦心不烦心的事情，此时都抛在脑后，唯一的心思就是多看看，多听听，多玩玩。

    晚上住店，白日出行，中间打尖。行了几日，渐出河北，进入山东，吃了几日的煎饼卷大葱，这才进入江苏境界。眼看着到江宁，这下，红翠更高兴了。她舒舒坦坦地说着方言，叽叽呱呱介绍这里好玩什么，哪里好吃什么。画屏听着似懂非懂。只是跟着凑热闹。到了江宁，少不得要拜亲访友，热闹几日。

    格格也回祖母家住了一二日。祖母卫老夫人已经闻听格格在京事情，知道若晴已被皇上钦赐为晴格格。心中大快，少不得又摆酒热闹了两日。抽出半日时间，格格亦去“水月庵”拜见师傅妙镜师太。师太本出家人。无甚喜甚悲，只嘱咐格格淡泊宁静。多行善事，造福百姓。

    四大侍卫自然要回“灵谷寺”拜见大师傅“心慧”大师。大师对他们四个。少不得也要训诫一番：无贪无痴无妄无灾。乱蝶听得不耐烦，巴不得早早离开下山。

    红翠就自在了，领着画屏东逛逛、西转转，又去宜春院耍了耍。画屏打出娘胎第一次去这种地方，见了若干不雅行为，脸红心跳了半日才消停。

    三日后，格格吩咐启程了。毕竟有圣旨在身，哪能由得他们这般自在？

    从江宁出来，他们连着赶了几日进入浙江地界。浙江和江苏民俗大致相同，他们也就少了恁多新鲜劲儿。这日再走就到金华地界。红翠怀里揣着蓝建章的家信，对格格说道：“我们径去县衙找他罢。”

    格格却说不妥。县衙是办公事的地方，哪能说来就来说走就走，倒是去家里更合乎礼法。红翠说好，向县内衙役打听了蓝知县家的住址，这才驾车而来。

    蓝浚是金华县知县，府邸就在县衙附近。他们从县衙出来，进入多湖街，这一看不得了：大老远就见白灯孝幔高高挂着，来往穿梭的尽是白衣伤心人。

    红翠纳罕道：“奇了怪了！那不是蓝知县府邸么？怎么会挂着白幔？难道家里有谁死了么？老娘，老爹，还是几姨太？”

    乱蝶也摇头说道：“就是呢，我们来得不巧，敢是人家里做白事呢。我说我们也别耽搁，把家信交给蓝知县，我们早点赶路罢，兴头头地过来，竟遇见丧事，晦气晦气！”

    格格发话道：“红翠，你把书信交给暗香，叫他送去，另送二十两丧仪。别人忙，我们就不进去打扰了。”

    红翠说道：“咦，我去不成么？”

    格格嗔道：“你一个女孩儿家，哪有这样上门的？也不怕人笑话。”

    红翠撇嘴说道：“女孩家，女孩家，女孩到底丢什么人了？”虽这么说着，却也从怀里摸出信件，交给暗香。

    暗香接过来书信，骑马过去。他们停在原地，只等暗香完成差事他们好继续赶路。哪知片刻后，暗香快马赶来，凑近车窗，对格格说道：“格格，这差使只怕难做。”

    格格问道：“如何难做？难道蓝知县不在家么？”

    暗香说道：“这家丧事就是为蓝知县办的。”

    格格一听大惊，掀起车帘问道：“你确定么？感情不是一个知县？我们找错地方了？”

    暗香答道：“暗香也这么想过，所以问得清楚，果真是蓝浚蓝知县，一点不错的。”

    格格沉吟片刻，心道，这件事实在不巧，他若是病死的，倒要进府好好问问，回去也好回复蓝建章。于是，格格说道：“我们且进去看看，管事的是谁？把信交给府内管事的，问问情况再走不迟。”

    暗香点头说道：“暗香也是这意思。”

    说罢，乱蝶和菩提依旧驾车，暗香和醉春在后面跟着，慢慢向蓝浚府邸走去。到了门口，暗香递上格格名帖，静待屋内管事的出来迎接。

    很快，从府内一溜小跑出来几个人，为首的是一个四十多岁的汉子。他身着孝衣，头戴孝帽，后面还跟了三五个十四五岁小哥，也是重孝在身。

    为首的汉子疾步出来，噗通一声跪在车前，磕头说道：“蓝泓给晴格格磕头请安！”

    暗香掀开车帘，红翠和画屏下车，然后扶格格下车。格格出来说道：“起来罢。我问你，蓝浚是你什么人？”

    蓝泓起身侍立答道：“蓝浚是蓝泓同父异母兄弟。”

    格格点头说道：“这么说，你是他的哥哥了？”

    蓝泓答道：“正是。晴格格大驾光临，务必请屋内一坐。蓝泓还有重要事情相告。”

    格格正有此意，于是说好。蓝泓忙前头带路，领格格进府。前院正厅，摆放着灵棚。格格过去，拜了三拜，敬酒一杯。暗香过去上了丧仪，写上晴格格的名字。

    蓝泓边说客气边请格格绕过灵棚，径直穿堂过室来到后院，进入一间净室。净室内正中是张长桌，上面放了笔墨纸砚用具。西侧是一大多宝阁，东侧则是书柜，里面熙熙攘攘放着若干书籍。书柜后面是一锦绣屏风，屏风后隐隐露出床帘一角。

    蓝泓请格格上座，自己依旧侍立在下首。格格问道：“蓝知县如何过世的？若晴从京师来时，并不曾听闻蓝知县有病啊？”

    蓝泓噗通一声又跪下泣道：“求格格做主！”

    格格问道：“这么看不是重病缠身了？”

    蓝泓呜咽说道：“若是重病缠身倒好了，兄弟是被人明目张胆害死的。”

    格格诧异道：“敢是你说气话呢？蓝知县可是朝廷官员，谁有胆子竟敢擅杀朝廷命官？”

    蓝泓说道：“蓝泓怎敢在格格面前撒谎？我家兄弟却是被人杀死的，一刀毙命，然后被抬了回来。”

    乱蝶挺前一步，只想给他一拳。乱蝶心道，问你半天，倒是说谁把蓝知县给杀死了？这么婆婆妈妈，急死人了。

    格格也问道：“倒是谁杀了蓝知县？可是县中有乱匪么？”

    蓝泓摇头说道：“金华县被我家兄弟治理得路不拾遗、夜不闭户，哪有什么乱匪？说来，我家兄弟可是被他杭州知府杀死的。”

    格格沉吟说道：“杭州知府可是蓝知县的上司。就算如此，知府也没有职权擅杀命官，必要上奏朝廷，得到旨意后才能处决。这么做，可是越权妄为了呢？”

    蓝泓委屈道：“晴格格说得对，可是在我们杭州府，知府就是土皇上。尤其是李浩，更多时被人称为“阎王票子”，那是要杀谁就杀谁的人。他这人做事阴柔，表面不显山不露水，最会玩“笑里藏刀”。每逢要杀人时，都会给对方下请柬吃饭。对方不知原因，欣然赴约。到宴时，他也谈笑风生，宾主尽欢。只是临近宴会结束时，突然变脸，摔杯掷号，埋伏的亲随听见暗号，四下伏出，刀光闪过，对手已死。所以，杭州府里只要有人见了李浩的请柬，惊然失色，所以被人称为“阎王票子”。”

    格格问道：“这么说来，蓝知县可是得罪了李浩么？”

    蓝泓答道：“我家兄弟为人耿直，为官中正，不比李浩阴险狡诈。说起他和李浩的过节，也不是一次两次了。只是晴格格远道而来，势必劳累乏困。蓝泓让厨下安排了一桌饭菜，各位先吃了，再休息休息，过后，蓝泓再来伺候，叙说我家兄弟的冤屈。到时，蓝泓还指望晴格格做主呢。”

    提到吃，红翠忙用无辜可怜的眼神看着格格。格格自然明白她的意思，心知既然这事也不是一时半会能说清的。况且外面宾客上门，全靠蓝泓支应，总得让他安排好前面的事情再来身边答应。于是，格格点头说好。

    蓝泓忙招呼管家照顾格格一行人，他却去前院招待拜客。(未完待续……)