
    吃过饭，小厮们又忙着上茶，殷勤万分。红翠喝着茶，环顾屋内摆设，东翻翻，西看看，嘴里嘟嘟囔囔说道：“我就不明白了，知县怎么也是一县之长啊，怎么说杀就被杀了？再说了，既然李浩被人称为阎王票子，想必杀了不止一个官员，朝廷怎么就没人管呢？他家表弟不是在都察院做御史么，告一本子不就得了？”

    乱蝶附和说道：“红翠妹妹说得好，说得妙，说得精到。想必这李浩在朝中有些人脉，敢是皇上的小舅子么？”

    格格斥道：“胡说什么？皇上身边再没有姓李的妃子，哪来的什么小舅子？”

    乱蝶不敢吱声，心道，皇上身边三宫六院，虽说没姓李的妃子，可是却有姓李的宫女。一个小舅子算什么？要乱蝶说，敢有多少个小舅子呢？可这话，他却不敢说出来，只能在心里辩解两句罢了。

    画屏见格格脸色不太好，忙上去献茶。格格抿了一口，吩咐道：“有些事情关系朝廷脸面，你们可要小心说话，不要有无遮拦只管胡说。”

    四大侍卫、红翠和画屏都垂首说是。格格正吩咐完毕，只见外面蓝泓问道：“晴格格可在里面么？”

    格格答道：“你进来吧。”

    蓝泓推门进来，打千说道：“府下没什么好招待的，晴格格吃得还算可口不？晴格格若有什么需要只管给蓝泓说，或者和管家柴鹏说也是一样的。下人中若有谁照顾不周，请格格好好教训他们。”

    格格说道：“他们做得很好。不用教训。倒是你这会儿可有时间，我想听听蓝知县到底因为什么被杀了。”

    蓝泓答道：“格格不问。蓝泓也要好好叙述一番呢。”

    格格说道：“正好，你坐下说话。”

    蓝泓嘴上说不敢。但还是斜倚着身子坐了下来。之后，他开口说道：“我家兄弟为人耿直，但李浩却是阴柔小人一个。他表面和善，但笑里藏刀，专会在背后使绊子。要说我家兄弟和李浩的过节，却也不是一次两次了。李浩素爱贪钱，去年，他为了能多得些体己钱，命各县治多出一项人丁税。只要是府中人士。谁家多生一儿半女都要多交这项人丁税，多则百两，少则也一二十两。晴格格想，这项人丁税若摊在大户富户身上，那也不算什么；只是要小家小户出这一二十两，他们怎么承受得起？再说了，全国内外，都没有见收人丁税的，凭什么杭州府内就要凭空多出这项银子？可是李浩终究是一府父母。下面的县治怎敢不遵？于是，府内各县都忍愤交了这项银子，除了金华县。我家兄弟原为一县之长，又生性耿直。说道，这种昧心银子，蓝浚说什么也不交。还放出话说，若要金华县交人丁税。除非他不当这金华知县了。”

    格格赞道：“蓝知县果然是好官！因为这个人丁税，李知府就把蓝知县杀了？”

    蓝泓接着说道：“那李浩表面上倒也没说什么。前几日。他还来金华县查访一番，对我家兄弟赞赏有加，说什么金华县治理得好，年底官员政绩考评上定是上甲，即使不是上甲，至少也是中甲。我家兄弟还感戴他不是呲牙必报之辈，说李知府虽是贪钱，但为官还算正直，这也算是好官了。这么又过了几日，他在金华县内查访监狱，询问民情，很有好官的样子。我家兄弟也陪了几日，上下俱欢。六日前，李浩说要回杭州府。我家兄弟自然要为他饯行。李浩也答应了，安排宴席在县衙内院。我家兄弟心地坦诚，再想不到他会在县衙内作乱，放心大胆一个人去了。由衙内厨子做了一桌席面，李浩坐上首，我家兄弟坐下首。席上，两人谈得还很投机。谁知道他是属狗的，脸说变就变，一声令下，亲兵出来，扛着单刀，竟将我家兄弟杀了。之后，他们扬长而去，离开了金华县。”

    说到这里，蓝泓悲从中来，泣道：“可怜我家兄弟为官清明，就这么白白被他杀了。我家兄弟家内还留下十三岁侄儿一个，孤儿寡母，以后可让他们怎么活啊？”

    格格问道：“你且莫哭！这么大的事儿你怎么不禀报朝廷呢？若让皇上知道，怎能容李浩这般胆大妄为？”

    蓝泓答道：“蓝泓怎么不想？可惜蓝泓只是一介平民，虽然京师有个表弟在都察院做御史，但这种事情，表弟只怕也管不来。”

    格格答道：“你错了。我认识令弟建章没几日，不过建章为人我也多有耳闻。我敢说，你把实情告知他，他肯定参奏李浩一本。”

    蓝泓又说道：“蓝泓也曾想过冒险一试，可晴格格有所不知。以前也有人这么做过，因为不服李浩贪婪税收，密折专奏皇上。可是李浩买通宫内太监高无庸，诸事都被他拦回来，加上高无庸在皇上面前百般周全，十件事倒被他成全了九件，就是有一件不周全，也蒙混过去了。除了贪财，李浩为官还算尽心，所以皇上多半也就睁一只眼闭一只眼了。”

    格格心道，高无庸在她面前还算老实，怎么不知他也会干这种结交大臣之事？这事可是要犯死罪的，想来还是要慎重一些好。

    蓝泓见格格沉吟不语，直道她和李浩也有些交情，那时他岂不是搬了石头砸自己的脚？他正在懊悔自己冒失时，只听格格说道：“李浩若真这么胆大妄为，若晴我绝不饶他！”

    蓝泓忙跪下谢恩，就是兄弟蓝浚在天之灵若有知，死也瞑目了。格格吩咐他起身罢。这时，那个身穿重孝的小哥慌慌张张跑进来，进门就嚷道：“叔叔，不好了！”

    蓝泓斥道：“金华，怎么一点规矩都没有？慌慌张张的做什么？快给晴格格行礼。”转身，他又对格格说道：“这位就是我家兄弟的儿子蓝金华。”

    那小哥不过也就十二三岁的样子，听叔叔训斥，这才对格格跪下磕头行礼。格格也吩咐起来罢。蓝金华起身侍立在叔叔身后，却一个字也不敢再说了。

    停了半歇，蓝泓才问道：“金华，你说什么乱了？”

    蓝金华正要上前禀告，又有人闯进来道：“什么乱了？莫不是说我么？我说要进来，他偏不让我进来。我一怒之下，将他撵进来了。”

    这声音乍听得这般熟悉呢？暗香心道不妙，定睛一看，眼前不是那阴魂不散的洛青松还有谁？洛青松进门先环视一看，眼睛看见格格，顿时展颜一笑，说道：“妹妹啊，你让我寻得好苦！怎么出行浙江也不告知我一声？我去了锦绣澜，得贵说你们奉旨浙江去了。哎呀，可把我急坏了。妹妹这一走，我在京师待着还有什么意思？所以，急急忙忙也追来了。妹妹这几日不见，可想我了没有？”

    见他有人没人只管浑说，格格正色说道：“洛兄快别胡说！若晴来浙江原有差使要办，洛兄大老远跟过来又何必呢？”

    洛青松居高自傲地走过去，坐下格格身下，说道：“没有妹妹在，我也不想当差啊。妹妹到哪儿我就去哪儿，这不是很好？”

    蓝泓还不知眼前这英俊小哥是谁，看情形多半和晴格格相识，想必也是京中的名门望族，忙上前问道：“这位贵客是~~~？”

    格格说道：“这位是京师的洛青松洛掌门。”她想，参将一职，多半不为人所知，倒不如掌门名头大。所以才这么介绍洛青松。

    果然，蓝泓又问道：“敢问洛掌门是哪门哪派呢？”

    洛青松抱拳说道：“周天派！”

    蓝泓大惊失色，忙又问道：“这么一位小哥竟是周天派掌门？”

    洛青松赫然说道：“正是，家父名讳家声，祖父名讳世昌，还能有假不成？”

    蓝泓拜倒在地，口称：“周天派在江湖上威名赫赫，蓝泓早有心加入派门当中。今日见得掌门，望求成全！”

    洛青松摆手淡淡说道：“我帮派中，多是有权有势之辈。你们蓝家在金华不过是一乡绅，算不上有权之辈，我怎么能随便让你入会呢？”

    蓝泓只跪在地上，求道：“天下人都知道，凡是周天派弟子，行走江湖，多有照应。以前，蓝泓还有我家兄弟蓝浚诸事帮衬。现在，兄弟也没了，蓝泓要照顾这么一家，以后可怎么办？求掌门让蓝泓入会吧！”

    洛青松还要再推辞一番，格格发话道：“你可别摆架子了！不过是一个帮会，哪有那么矫情的？”

    听格格发话，洛青松忙说道：“好，好，我家妹妹说入会就入会，本掌门准了。要谢你也别谢我，谢我家妹妹就好。”

    蓝泓忙又对着格格磕了几个头这才起身。既然蓝家入会，又有会中掌门亲临，蓝泓少不得要好生招待一番，饮酒吃饭，半点怠慢不得。若不是家中还有灵堂摆着，这席酒只要好好吃几天几夜才行。

    晚上吃完酒宴，格格他们就在蓝家住下。格格寻思，明日早起，且去杭州府一行，看看李浩到底是何许人。(未完待续……)