
    次日是蓝浚出殡的日子，繁缛礼节忙得蓝泓不可开交。格格见机行事，吩咐几人悄悄从后门出去，竟不扰乱蓝家。只是临行时，格格留下书信一封，算是和蓝家辞行。

    走出金华，众人直奔杭州府而去。来时，有红翠和乱蝶插科打诨，此时，又多了洛青松，路上越发热闹起来。只是这次，为了方便行走，格格又换成男装。画屏和红翠则是书童装扮。外人看来，倒像是一富贵公子身边拥着众多护卫。

    走了两日，晚上歇宿，白日行走。这日又过午时，众人口腹饥饿，红翠嚷着要找地方打尖。恰这时，遥遥见酒旗招展，正是一酒家。暗香手指那酒家说道：“我们就在前面酒家打尖，让格格歇歇再走。”

    众人正求之不得，于是驱马前去。走近店家，众人心中有些懊恼，这酒家桌椅残破，桌面油污不堪。柜台上一老妪窝窝囊囊，用一块看不出本来面目的抹布擦着酒缸。红翠只看了一眼，不由撇嘴说道：“光看着我已经饱了，不如我们再往前走，找个干净地方歇着罢。”

    那老妪外表肮脏，但好在耳朵灵光，也不抬头，张口说道：“你可别想了，方圆几十里，再没有第二家能歇着的。你要歇就在这里歇，否则，就等着挨饿吧。”

    红翠哼了一声，说道：“看你恁大把年龄了，还敢欺客不成？”

    老妪扔掉抹布，抬起鱼尾横生的脸道：“老婆子我说得都是实话，你爱信不信。要走随便走好了。”

    红翠一听更恼了，扭身对格格说道：“小格格。这婆子说话欺人，我们别理她。我就不相信。还能饿着我们不成？”

    格格见这店确实有些不干净，有心走开，又怕老妪说得是实情，到时不是更受罪？倒是暗香劝解道：“出门在外，多有不方便的时候，我们暂且糊弄着歇歇吧。”

    格格只得点头。于是，众人走进店内，找一稍稍干净些的地方坐下。洛青松问道：“这店里都有什么能吃的啊？”

    老妪答道：“几位爷要吃什么？”

    洛青松呵呵笑道：“爷要吃的你这里有吗？爆鸭掌？酱肘子？清蒸鲑鱼？”

    那老妪只摇头。洛青松说道：“就是，你这里都没有还问什么。就说你这里有什么吧。”

    老妪答道：“我这小店地处荒僻，没什么菜蔬，只在后院种了些韭菜，还有两只老母鸡下的鸡蛋四五枚，老婆子炒盘鸡蛋韭菜，有现成的米饭吃。你们看可成？”

    洛青松扭头问格格道：“妹妹，就这么吃吧，也没什么能吃的了。”

    格格点头说好。老妪收拾好柜台，去厨下忙活去。洛青松叹息说道：“出行难。果真是出行难啊。红翠，你说你要嫁到这种人家，可怎么活下去？”

    红翠撇嘴说道：“好好的，往我身上扯什么？我才不要嫁到这种人家。死也不嫁，宁肯回宜春院也不嫁。人活一辈子，不能这么耽误了自己。”

    洛青松坏笑道：“看把你吓得。没事，大不了我要你就成了呗。跟了我也不辱没了你。”

    红翠看一眼格格，见她手支香腮。若有所思的样子，笑道：“得了，你才不会要我呢，你是想让我跟过去呢。你当我傻么？”

    暗香听出红翠的言外之意，忙打岔说道：“等那老婆婆出来，我们问她这里离杭州还有多远？”

    韭菜炒鸡蛋原也不费什么时间。片刻，老妪端着出来，又上来七八碗米。此时，已经谈不上菜味如何，不过是填饱肚子罢了。米饭的味道也很粗粝，有时牙还能被米里的沙子磕一下。

    勉强吃完饭，给了她几十文饭钱，喝了一碗淡茶，暗香方才问道：“老婆婆，这是什么地界，离杭州府还有多远啊？”

    老妪依旧站在柜台后面，弯腰答道：“你算是问对了。这里是余杭镇，离杭州府约有六十里地。要紧赶着，差不多两三个时辰就能到杭州府。”老妪看看天色又说道：“你们赶紧上路吧，否则真要露宿城外了。”

    暗香忙谢过老妪，对格格说道：“这么看，我们真的要马不停蹄赶路呢。格格，您还成吗？”

    格格点头说好。出了店门，众人翻身上马，路上不敢耽搁，片刻不停，直往杭州府来。好在快到酉时的时候，他们终于见到杭州府的城门。

    乱蝶一马当先，遥遥往城门前一看，见前面还有三五个准备进城的，心里总算松了一口气，对暗香说道：“太好了，还没关城门。累死我了，屁股都快坐出窟窿来，好在总算赶到了。二哥，进城后，我先去找一家上好的店家，我们睡一觉，泡个热水澡，再换一身干净衣服。这一路赶的，衣服脏得不成样子。”

    暗香也正有此意，不过眼前还是先进了城再说。眨眼间，几人都到城门前，恰就在这时，城门领吩咐关闭城门。洛青松见势不好，狠狠抽了两下马，飞步赶过去，说道：“迟点关门，我们还有几个人，放我们进去再说。”

    他在京师颐指气使惯了，所以此时的口吻依旧带着命令的口气。这城门领虽说官职不大，但从来是一城之门神。要想过城门，只有人家求他的，他还从不听人家的吩咐。于是，城门领冷冷看了洛青松一眼，依旧吩咐关城门。

    洛青松不干了，怒道：“嘿，那黑汉子，说你呢？你耳聋么？”

    城门领喝道：“你奶奶的才耳聋呢？”

    洛青松何尝被人这么骂过，一时，怒气冲来，一鞭子抽过来，只打城门领的脸。城门领见势不妙，忙闪身躲开。忙乱中，他从腰内抽出飞龙刀。一刀砍断洛青松的马鞭。洛青松见马鞭断成两截，甩手扔到地上。翻身下马，也从腰内抽出日月问天剑。喝道：“怎么，你想和爷较量几下么？”

    那黑脸城门领说道：“较量你个鬼！我只关我的城门，你们爱去哪儿去哪儿。”说罢，闪身进入城内，对守卒喝道：“速速关上城门！”

    守卒分两旁关城门。洛青松见城门即时就要关上，一跃过去，夹在两扇城门中间，呵呵说道：“看你们怎么关？”

    城门领喝道：“两边有力，把他给我推出去。”

    这时。暗香护卫格格已经赶来。暗香见洛青松已经和城门领斗上了，近前好言好语劝道：“这位官爷，您看我们这行人长途奔波，劳累不堪，望爷开开恩，放我们进去如何？”

    黑脸城门领上下看看暗香问道：“你和他是一伙的？”

    暗香瞥一眼洛青松，忍气说道：“正是！我这位同伴中午喝多了酒，有些不晓事，还望官爷见谅！”

    洛青松说道：“你才不晓事呢？”

    醉春过去拉了一把洛青松。小声劝道：“洛爷，你就少说两句罢，格格还等着进城呢。”洛青松这才不言语，不过依旧用身体抗着两边城门。

    黑脸城门领说道：“酉时关城门又不是我家定的规矩。你要进城。明早再来吧。”

    暗香从怀内摸出几两银子，塞到他手里，笑道：“看官爷说的。刚刚不是还没到酉时呢。我们大老远赶来，这会儿去哪儿找住宿的地方呢？官爷大人大量。给个方便如何？”

    黑脸城门领也不低头，用手掂量了一下手中银子的份量。脸色好看了许多，低下声音说道：“看你的面上，放你们进去罢。”说毕，挥手对两旁的守卒说道：“放他们进去。”

    两旁的守卒闪开，洛青松第一个进城，之后他们四个护卫着格格进城。他们刚进去，就听砰的一声，城门关上了。洛青松对暗香说道：“多半还是你的银子管用！否则，只怕我们今晚上要露宿野外了。”

    暗香答道：“一城知府都贪钱要命，何况下面的官吏呢？正所谓上梁不正下梁歪。”

    话音刚落，就听后面城门吱吱呀呀响着。他们扭头看去，见城门又开了，从外面大摇大摆进来一个汉子。那汉子骑着高头大马，马背上驮着一袋鼓鼓囊囊的东西。那黑脸城门领见了汉子，神态很是恭谨，哈腰打千，像是欠了汉子几百两银子似的。

    这下，洛青松不干了，拍马说道：“他奶奶的，凭什么我们不能进，他就能进来？敢是他比我们多长了一个头么？我倒要去问问黑汉子。”

    醉春怕他又惹是非，拦住他说道：“我们已经进得城门，管他闲事如何？还是安生赶路，找个店家，让格格好好歇歇才是。”

    格格也在车门说道：“洛兄，大家一路奔波都累了，此事还是不管为好。”

    哪知洛青松之前闹得很没意思，这会儿正找个机会找黑脸汉子的晦气，岂肯轻yì放过？虽说几人都劝他忍了罢，可他是火爆性子，这时，谁的话也听不进去。他抽出怀内腰带，权作马鞭，抽了几下，马头饶过醉春，竟直奔黑脸城门领而来。

    顷刻间，洛青松又驾马回来，高叫道：“那黑汉，我问你，他可是长了两个头么？凭什么他过了酉时就能进来？”

    黑脸城门领自当城门领，还没见过像他这么不晓事的，不过他收了人家银子，忍着说道：“这事不用你管，你还是赶紧走你的路吧。”

    洛青松针锋相对说道：“这件事我还就管了，你能把我咋地？今天咱们就要说说这个理才行。你说得有理，这件事算完，你要说得没理，哼哼，别怪爷不客气！”

    黑脸城门领见他口气嚣张，拼着不要这几两银子，也要和他较劲到底才成。(未完待续……)