
    话说洛青松忍不下那口气，非要和城门领较量一番。黑脸城门领只冷冷一笑，对汉子说道：“邢爷，您看怎么办？”

    邢爷大手一挥，吩咐道：“那还有什么好说的，多叫几个人，给我绑了，送到知府家去。”

    黑脸城门领就等这句话了，马上对两旁守卒喝道：“没听见爷怎么说？将这些人全绑了，送到知府家去。”

    一声令下，四下里拥出十多个守卒，一拥而上，就要捆绑洛青松。洛青松何等人也，这些个小人物哪是他的对手？三五拳脚，就把他们全撂翻在地。邢爷气甚，骂黑脸城门领道：“混账东西，大人养着你们这帮笨蛋做什么？平时拿钱怪利索，说到抓人就成盐水萝卜，全蔫了是不是？”

    城门领脸色越加黑青，愤然而上，单身就要捉拿洛青松。说来城门领也不是白混上去的，身上多少带些功夫。他欺身而上，只袭洛青松下盘。洛青松腾跃而上，空中旋转，径转到城门领背后，一个黑虎掏腰，就要戳他后心。城门领听得风声，急转过来，头一低，右腿飞来，依旧是袭击洛青松下盘。两人对打了十几个回合，邢爷等得甚不耐烦，对两旁观看的守卒吼道：“你们等死呢？只管看什么？全上，抓了他们送到知府家！”

    守卒们一听，再次一拥而上，这个袭洛青松腰部，那个抓洛青松脑袋，打得很是热闹。这可恼坏了前面的乱蝶。乱蝶最喜欢打架。这会儿见洛青松他们打得热闹，心下不由痒痒。可格格不发话，他也不敢上去啊。耐着性子等了片刻。实在是心痒难耐，顾不得格格斥责。厚着脸皮求道：“洛爷可是和我们一伙儿的，这么看他受人欺负可不够意思。求格格发话，让乱蝶上去教训教训他们，这些人忒不把格格放在眼里了。”

    格格稳坐在车中，对这面的热闹无动于衷。这会儿听乱蝶说话，才慢慢说道：“你去帮他，只准输，不准赢！”

    乱蝶啊了一声，问道：“为什么？乱蝶打架从没有输过呢。”

    格格这才解释道：“你看那汉子。马上带着一包鼓鼓囊囊的东西，又口口声声说要将我们抓到知府家去。我看八成是知府家的买办，常进城出城的。我们正要找李浩的晦气，索性将计就计，让他们带我们进去。”

    乱蝶一听，只得点头说道：“格格计策虽好，只是乱蝶打架太不尽兴了些。”

    暗香吩咐道：“格格说什么，你就做什么，哪来那么多废话？你要不去打架。我去。”

    乱蝶又怕暗香过去，他更没得打，忙一纵身，越到热闹中心。对洛青松说道：“洛爷，乱蝶来帮你了。”

    洛青松可不领他的情，七手八脚地又撂倒了三四个。嘴里还不饶人说道：“我正打得欢，你来凑什么份子？快出去。等我打杀了这些狗才，我们再走。”

    乱蝶呵呵说道：“洛爷。你也是的，稍微伸展一下筋骨就得了，还想大展拳脚不成？再说了，小爷吩咐我们，等他们抓我们进知府家呢，你就玩一会儿散了。”乱蝶可不想在这里露出格格的身份，所以用了小爷这个称谓。

    洛青松一听，立即明白了乱蝶的意思，想想，格格想得有理。他们来杭州不就为李浩而来，这会儿被他们带进府内不是正好？有得吃，有得睡，还找什么客店啊？于是，摊开双手，站立中央，对他们说道：“爷不和你们玩了，你们抓我们走罢。”

    一时，这些人都怔了，停下来只管看着城门领。城门领却看着邢爷。毕竟这事他做不了主，听冬瓜男口称车中坐了小爷，也不知是哪里的小爷，万一冲撞了不好办。城门领的官阶不高，但能混到这一步也不容易，靠得全是眼力。哪些人能拦着要银子，哪些人绝对不能拦着，万一得罪了不该得罪的，别说挣点养廉银了，估计直接被打发扫茅厕去了。所以，城门领这时却也不敢乱动。

    邢爷，大名邢俸。他是知府家内大奶奶的买办，经常出城为大奶奶买些小房产，收些租银，再置办些土特产回府。今天他又去城外收银子，租户交了银子，又孝敬了大奶奶一包上等丝绸。城门领顾忌车内小爷的身份，邢俸可不怕。什么小爷，在杭州府内算什么小爷？大还能大过知府么？所以，他凛然说道：“怕什么小爷？给我全锁了带到府内。”

    几人一听急了，格格是何等身份？竟要被他锁了进府，这可太没面子了。于是，洛青松说道：“锁什么？我们跟着你走就罢了。”

    那城门领也说道：“邢爷，我们这里又不是衙门，哪来的绳子镣铐啊？我看还是带几个人，牵着他们的马，给邢爷送到府内去如何？”

    邢俸这才点头说道：“也好，就这么走罢。”

    城门领派了十几个守卒，牵着众人的马，跟着邢俸往知府家内走。好在他们还算周全体面，并没有让格格、画屏和红翠下车。

    进了城，天色已完全黑下来。街上开胭脂铺的、估衣铺、还有当铺伙计纷纷掩上店门，准备回家吃饭。见了邢爷，多是点头哈腰打招呼：“哎呀，邢爷回来了，这里可有些好东西，邢爷什么时候照顾一下呢？”

    邢俸大摇大摆地横行在路中，头也懒得点，傲气说道：“等再过一阵子，大奶奶要回娘家看看，到时少不了要采办些东西，你们只管把好东西给我放着。”

    那些店pù伙计忙哈腰说好。车内，红翠看邢爷派头，又听他们如此对话，竖起大拇指对格格说道：“您猜得真对，果真是知府家大奶奶买办。在内鞠躬哈腰，在外很是招摇。可可的就是人家跟前一条狗。”

    格格嗔道：“你可少说两句罢。看着，我们就到知府了，你可不能任性坏了我的事。”

    红翠坐着略略万福，娇声说道：“是，格格，红翠可也是格格跟前的一条狗呢。主子说什么，奴才就听什么。”

    格格骂道：“又饶舌！我待你们如何，你们可是心里有数的。”

    红翠见格格恼怒，只轻轻打了一下自己的脸，说道：“看你这张嘴，怎么就没个把门的？”

    说话间，车子已经停下来。红翠悄悄掀开车帘，往外偷眼看去，只见好大一所府邸！门口那两个大狮子比锦绣澜的还大几倍。这个时候，多半是晚饭时间，不过府外依旧车来车往，宾客不断。守门的两小厮见是邢爷到了，近前打千说道：“邢爷回来了。老爷正在里面会客，只怕一时半会就要出来。邢爷还是从东侧旁门进去如何？”

    邢爷心道也是，毕竟他是大奶奶的私人买办，若被老爷知道，大奶奶在外面私自置办田产，那可就大不妙了。这小厮倒挺会办事的。于是，邢俸从怀内摸出一些小物什，扔给他们说道：“赏你们罢。”

    两小厮忙接了谢赏，殷勤领着邢俸往东侧走。洛青松岂肯轻yì就范，扯起嗓子大喊道：“你们敢是要死？也不看看爷是谁。我告sù你们，你们要敢动爷一根手指头，就等着脑袋掉地上吧。”

    邢俸吓了一跳，骂道：“你喊什么？想让老爷出来打你么？”

    洛青松越加叫嚷起来，骂道：“狗屁老爷！我才不怕！给我提鞋还差不多。”

    乱蝶正是要闹乱子起哄，也跟着洛青松一起嚷起来：“就是就是，给我家主子提鞋都不够，还老爷呢，笑死人了。”

    邢俸怒道：“来人，快把这两个疯子给我绑起来，撕了他们的嘴。”

    府内家人甚多，听邢俸吩咐，立即拥出来一二十个下人，冲过去就要捆洛青松和乱蝶。洛青松只管和他们打闹，而乱蝶呢，上蹿下跳，倒像是耍猴子一般。这么闹了半盏茶功夫，就听一个粗厚的嗓子喝道：“大中午的胡闹什么？你们是越来越不像话了，敢是要讨打？”

    那些下人忙停下，分别侍立在两旁，邢俸走过去，忙跪在地上磕头说：“小的给老爷请安！”

    洛青松和乱蝶一看，眼前这人约莫四十多岁，长得肥头大耳。他迈着八字步慢腾腾走出来，训斥邢俸道：“邢俸，你这小子，最近很嚣张呢？是不是因为有大奶奶撑腰，你就为非作歹了？”

    邢俸忙说道：“小的怎么敢？只是这些人故意找小的晦气，更不把老爷放在心里。小的气不过，就想替老爷出口气。可是老爷您也见到了，这些人到了咱府内，说话依旧这么作势，小的也拿他们没办法。”

    来人正是杭州知府李浩。他斜睨着眼睛打量着洛青松，从鼻子里淡淡哼了一声，问道：“你是什么人啊？”

    洛青松答道：“你管爷是什么人呢？”

    李浩呵呵一笑，扭头看见格格坐的车，问邢俸道：“里边坐的什么人啊？”

    邢俸摇头说道：“小的也不知道，听他们讲里面坐着什么小爷。”

    李浩摆手说道：“拖出来搜他！”

    小厮们听老爷吩咐，立时就要上车，准备拖出格格，好生搜身一番。这可急坏了四大侍卫和洛青松，且不说格格身份尊贵，单单一个女孩儿身子，岂能让这群小厮乱搜？(未完待续……)