
    且说这洛青松听说几人要搜格格的身，心下大急，一个纵身窜到李浩面前。李浩面前还以为他要行刺，忙躲到邢俸身后问道：“你要做什么？”

    洛青松说道：“搜我家小爷做什么啊？搜我，我身上有好东西。”

    李浩瞅瞅他，见他身着华贵，公子帽上镶了鸽子蛋大的珠宝，这人不是有钱的富商就是乡下的财主。于是，李浩吩咐道：“好，来啊，搜他！”

    洛青松站在场地中央，伸直双臂，一副任人宰割的样子。两个小厮上前，一个在前，一个在后，从上到下只管搜身。洛青松呵呵笑着，毫不在意。不一时，前面那小厮从怀里摸出一件物事，交给自家老爷说道：“老爷，请看，这东西像是玉做的，值几个钱。”

    李浩接过来，见是一块青玉佩，上面刻着“执此青帖，如见掌门”。李浩大惊，以为洛青松是周天派的人，忙问道：“既然公子是周天派的人怎么不早说？误会，一场误会！”李浩虽不是周天派的人，但他知道周天派中弟子众多，很多官商大臣都有结交，得罪了不好处事。所以，这个时候，他忙忙就要解释清楚误会，准备一场干戈化玉帛。

    还没听见洛青松的回答，李浩转身抽了邢俸一巴掌，嘴里骂道：“混账东西，也不看看爷是谁，只管抓人，还不快给我放了！”

    邢俸吃一个哑巴亏，只得自己咽了，忍气吞声对洛青松赔礼道：“爷受罪了。小的有眼不识泰山，还望爷海涵。”

    洛青松呵呵笑道：“你确实没眼。爷也不是周天派的人。”

    李浩又是一惊，正色问道：“那么你是什么人？身上怎么带着周天派的佩符？敢是你偷来的么？”

    洛青松看着这张说变就变的脸。哈哈大笑。李浩被他笑得不自在，厉声问道：“问你话呢，笑什么？”

    洛青松止住笑，淡淡说道：“爷是周天派掌门！”

    李浩惊然失色，恭谨问道：“爷是京师洛家人？”

    洛青松答道：“正是。家父名讳家声，祖父名讳世昌，断不会有假！”

    李浩忙作揖道：“在下久闻贵派弟子分布众多，光有人缘，今日有幸得见掌门。实在是三生有幸，三生有幸！掌门今日光降府内，定要住上几日，让在下聊表敬仰之情。”

    洛青松答道：“不，不，不，这里住不得！你已经搜完了我是的身，下面该搜我家小爷了，这就请吧。”

    此时。画屏和红翠已经扶着格格下车，三人男装打扮静观洛青松演戏。那李浩心道，若此人就是周天派掌门，那车里的小爷势必是更有来头的了。怎么还敢冒犯？

    于是，李浩赔笑说道：“掌门说笑呢？给在下一百个胆，在下也不敢搜小爷啊。”

    洛青松反倒来劲了。快步走到格格面前，笑道：“你不搜。我替你搜如何？”

    李浩不甚明了情况，格格却知道洛青松意图。张嘴斥道：“你敢胡闹？你若动我一根手指头，我，我~~~”但格格终究是格格，狠话放不出来，说了几个我字后，狠狠心，才说道：“我和你没完！”

    洛青松笑道：“这辈子正要和你没完，你想完都不成呢。”

    转眼，格格嘴上又占下风，知他一语双关，只好装马虎说道：“完不完你说了不算！”

    洛青松见闹得差不多了，这才对李浩介绍说道：“这位小爷可是皇上钦赐的晴格格！”

    话音刚落，就听噗通一声，李浩已经跪倒在地，磕头说道：“卑职有眼无珠，望晴格格恕罪！”

    格格心道，这个时候也不好和他翻脸，且先留下看看他如何作奸犯科再说。于是，格格点头说道：“不知者不罪，你起来罢。”

    李浩这才起身，躬身侍立，一脸谀笑道：“不知晴格格到杭州府来有何事公干？若有安排，只管吩咐卑职，无论如何，杭州府内，卑职做点事情还不算太难。”

    格格见天色更晚，小厮们陆续上灯，照得院内光明如昼。因为这件事耽搁，厨下的饭想必热了几次，这会子又飘来阵阵饭香。格格吩咐道：“我们走了一路，又累又饿，先歇了再说。”

    他们几个就等格格这句话呢。从进城门开始，就忙着找店家吃饭，结果被抓到知府家来。在这里又折腾了近一个时辰，不饿才怪呢。

    李浩自然也欣然应承，忙亲自安排了一间净室，安排格格住下。稍稍洗漱之后，又让厨下准备了一桌好席面，这才请格格一行人进餐。

    自然，格格坐了首座，李浩坐了东家，洛掌门作陪。席下又安排了一桌，供四大侍卫、红翠和画屏吃。这一席，李浩极尽东家之谊，谦虚卑谨，照顾格格无微不至。格格在席上极少说话，只略略吃了些素食。倒是洛青松和李浩攀东扯西，聊得很是热闹。

    原本，李浩准备了两坛子好酒，但格格吩咐，长途奔波，还是早点歇息才是。李浩自然听格格的，又把酒放了回去。乱蝶和红翠嘴上不说，心里可是急得很，不过也只能忍了。所以，虽是为格格的接风酒，但比李浩平时内的进餐时间还要短一些。格格说累了，早早进餐完毕就歇了。

    对红翠来说，这餐吃得太不尽兴了。回到房间，红翠依旧换了女装，伺候格格睡觉，自己却坐在一旁唉声叹气。格格听得不耐烦，问道：“你又有什么不合意的？不就是少喝了些酒么？”

    红翠撅嘴答道：“可不是么？红翠原本想来杭州好好吃喝的，可是酒也没喝，能有意思么？”

    画屏倒不是很爱动的人，凑见热闹人，也能热闹一会儿；若是没人热闹，她也是爱静不爱动的。这会儿也梳洗了，换了家常女装，劝红翠说道：“人活一天，要怎么才有意思？要整日像你那样折腾才有意思么？要画屏说，人活着，就和吃饭一个样，有肉也得有菜，光吃肉嫌油腻，要整日吃菜又该嫌嘴淡。所以，红翠姐姐，这会儿就是吃菜的时候，姐姐且消停一会儿吧。”

    红翠哼一声，扭过去，手托香腮，只管不吱声。格格躺在床内，一时半会儿也睡不着，想了一会儿，开口问道：“红翠，你还记得冯广才么？”

    红翠懒懒答道：“知道，顺天府的，红翠记性可好着呢。他长得跟个弥勒佛似的，说话笑眯眯，惯会借刀杀人的那个么。”

    格格点头说是。画屏在一边听得晕晕乎乎，毕竟当时她只在外面伺候，格格的事情全由红翠照管。冯广才是什么人她可一点也不清楚。于是，画屏问格格，冯广才是什么人，和锦绣澜有什么关系。

    格格懒怠说，就让红翠解释给画屏听。于是，红翠将初来京师，从顺天府内解救李玉麟，不想被冯广才从中使绊子，多方刁难，专会借刀杀人的事情从头到尾讲了一遍。画屏听得津津有味，最后，听到冯广才被格格以牙还牙，依旧借刀杀人，搬动皇上，杀了冯广才这个贪官时，拍手大喜，说道：“小格格可比冯广才聪明多了！”

    红翠答道：“那是，我们家小格格的计策比男人还多呢。要不，皇上也不会如此重用小格格的。”

    格格开口说道：“倒也不是我脑中计策多，不过是比你们多读书罢了。这些计策书上都写着呢，我有什么本事，不过是照猫画虎罢了。”

    红翠机灵聪明，听格格这么一问，心道，难道格格已经想好对付李浩的计策了，否则为何有此一问？红翠转身问道：“小格格，你可是有办法了？”

    格格闭目说道：“借刀杀人这种计策自然妙，但身边也得有刀能借才行。要说起借刀杀人，它还有一姊妹计，《三十六计》中人被称为笑里藏刀。话说宋朝时，宋将曹玮，突闻有人叛变投奔西夏。他非但不惊恐，反而随机应变，谈笑自如，也不派兵去邀击这批叛将。更有意思的是，他谈笑风生中对人说，这些叛将是他有意派到西夏去的。对方西夏听闻这个消息，以为这些叛将是曹玮派来的奸细，于是下命令将这些叛将全部杀死。”

    傻乎乎的画屏还问道：“那么这些人到底是不是他派去的呢？”

    红翠被逗乐了，伸手指在画屏脑袋上用力挫了一下说道：“你这脑袋是木头做的吗？当然不是喽。”

    格格点头说道：“对，这些人确实是逃将。由此可以看出，宋将曹玮将笑里藏刀和借刀杀人之计运用得何等自如！谈笑风生之间，不费一兵一卒，就使对方中计。所以，我常告诫你们，切不可轻信别人的甜言蜜语，要谨防他们暗中隐藏的杀机。”

    红翠看着画屏笑道：“这种话对画屏说吧，我才不会呢。这世上最信不过的可就是男人那张嘴了。你说是不是，画屏？所以小格格才教育你，以后找姑爷可得找个憨厚实诚的。”

    画屏脸一红，垂头羞道：“红翠姐姐，你也是的，怎么又说到我身上了？画屏这辈子可不嫁人，一辈子跟着小格格。”

    红翠笑道：“你也要跟着小格格，这话我早说过了。我占大，你就当小的罢。你说呢，小格格？”

    格格见聊得差不多了，吩咐道：“累了一天，早点歇着吧。”(未完待续……)