
    次日一大早，格格吩咐红翠起床洗漱。红翠身子懒怠，翻个身，依旧蜷在被窝里哼哼道：“天还没亮呢，这么早起来干嘛？”

    格格说道：“这里又不是锦绣澜，由着你睡到日上三竿呢，快起来罢，万一进来人，莫让人笑话。”

    红翠喃喃着说道：“笑话就笑话吧，笑话又不能当床睡。”

    倒是睡着屏风外的画屏警醒，穿衣下床对格格说道：“我来吧，让红翠姐姐再多睡一会儿。”说罢，画屏伺候格格穿衣洗漱。刚收拾妥当，就听外面一阵嘻嘻哈哈声，有个清脆的女声说道：“听老爷说，这屋里住了贵客，我可得看看，贵客可在哪儿呢？”

    格格心道，听说话口气，断不是屋内伺候的下人，难道是李浩的正室来了？正思忖间，就听脚步声已经停在门口，那女声冲屋内问道：“晴格格可起来了么？”

    格格对画屏使个眼色，画屏忙去掀帘子。屋内格格却答道：“在呢，进来吧。”

    画屏正好掀起门帘，走进来一个四十岁左右、圆脸盘、大鼻子、薄嘴巴、身材丰腴的女人。女人后面还跟了四五个女人，都打扮得花枝招展的，看模样，长得也还算标致。后面还簇拥着十多个丫鬟，个个相貌俊俏，窈窈窕窕的很是风光。这么多女人一下子涌进来，倒像是进了贾府的大观园。

    女人瞥眼一见格格，立即急步走上前，拉住格格的手。上下端详一遍格格，热情说道：“果真是京里的人物。看这模样，看这身段。啧啧，说是天上下凡的仙女，那可一点不假。晴格格这一到，可把我府内的妹妹全比下去了。”说罢，看着后面那几个女人说道：“妹妹们，你们说我说得对还是不对？”

    那几个女人莺莺燕燕说道：“那可是姐姐说得对。格格天潢贵胄，自然要比我们乡下女人强。”

    格格想应承几句，又不知来者何人，只得笑而不答。床上正躺着的红翠听见这般热闹。忙睁开双眼，一骨碌披上衣服爬起来问道：“这些姐姐是谁啊，只管拉着我家格格的手做什么？”

    那个女人这才看到红翠，问格格道：“这位姑娘是谁啊？”

    格格答道：“她是红翠，跟着我的人。”

    那个女人又上下端详了红翠，也上前拉住红翠的手说道：“啧啧，哎呀呀，看红翠姑娘这小模样长得，鼻子是鼻子。嘴巴是嘴巴的，真俊俏啊。”

    红翠甩手说道：“废话，鼻子不是鼻子那才怪呢。你倒是说说，你是谁啊？”

    那个女人先呵呵笑了两声。然后才说道：“我嘛，贵客只管叫我董姐就好。”

    后面一个女子代答道：“她是我们府的大奶奶。”

    红翠哦了一声，笑说道：“哎呀。原来是董夫人啊。不好意思，红翠就一张快嘴。您可别介意。”

    董氏说道：“红翠姑娘客气了。”她一眼瞥见格格还站着，忙过来拉着格格的手说道：“快请格格坐下。您这么站着我怎么担当得起？倒好像是我来了。贵客受拘束了似的。我丑话先说在前头，到我家来，谁都别和我客气。谁要是和我客气，就是看不起我这张老脸呢。”

    格格被她拉着坐下，一时半会竟说不上话来。她冷眼旁观，心道，这董氏嘴可真利索，真真是一个精明伶俐人。其他不说，就昨日见邢俸那样子，就知道董氏不是省油的灯。那几个女子，装扮妖妖娆娆。表面上对董氏恭谨得很，实际上，行色举止之间多带不满。如果她猜的不错，这几个女子应该是李浩的妾室了。

    红翠随意拢拢头发，洗把脸，看到那几个女子问道：“这些姐姐长得挺好看，董夫人介绍一下呗。”

    董氏听红翠夸她们，脸上哈哈一笑，说道：“红翠姑娘真会看，这些妹妹可是我家老爷精心挑选的人，长得丑了怎么成？”说罢，从左到右介绍道：“第一个是我们家的花大妹妹；那一个是我们家的明二妹妹；中间那个是我们家的袁三妹妹；这个是史四妹妹；最后一个最小，去年才进门，今年只有十七岁，是我家老爷最喜欢的冯五妹妹。”

    冯氏毕竟年轻，仗着受宠，得意笑道：“老爷怎么喜欢我呢？我可没看出来。不过谁不知道夫人把着咱家的银子，那才是最最厉害的，姐姐们说是不是啊？”

    五位妾室中，明氏和袁氏性子比较暗弱，皆不敢吱声。只有花氏、史氏同声说道：“那可是呢。外人只道老爷厉害，府里人的眼睛可都亮着呢，夫人才是我们府的管家人。”

    董氏受了排挤，脸上依旧笑呵呵，摇手说道：“妹妹们可别说笑了，眼前可有贵客在呢。我们还是想想，晚上怎么招待贵客吧。要我说，我们凑份子，每人拿出一份银子，让厨下准备一桌好席面，摆在咱这后院。这时节，天气不冷不热，我们借着那亭子，边喝酒边聊天，你们说可好也不好？”

    她们五人还没说什么，红翠先第一个叫好起来。这时，格格才找得机会说道：“夫人千万别客气！若晴贸然来访，住在府内，多有叨扰。若再摆宴请客，让各位姐姐破费，若晴实不敢当。”

    董氏拉着格格的手说道：“格格千万别跟我们客气。格格大驾光临，我们喜欢还来不及，怎么敢说叨扰？这客是定然要请的，格格要是不来，可是看不起我们么？”

    格格怎么会说看不起，只得又说道：“若要请客，这东道可要若晴请如何？”

    董氏连连摇头说道：“万万使不得。格格大驾光临，倒要格格破费银子，我们老爷的脸往哪儿搁？不说其他，就府下的人都要骂我不懂事呢。”

    说罢，董氏又对她们几个说道：“你们说呢？”

    话说到这份上，她们几个虽然不愿意破费银子，也只好忍下来。此时，格格也不好再强争，只好说道：“让夫人费心了。”

    董氏格格笑着站起来，说道：“这可就对了。我说，我和五位妹妹一人出一两银子，凑成六两，让厨下买些好酒好菜，单做一桌好席面，我们这就算为格格接风洗尘了。”

    小冯氏不满说道：“夫人这话错了。夫人是什么身份，我们是什么身份？黄桃去年才进门，到现在也就四五个月光景，月银还不到一两银子，还有各种支出费用，哪儿攒的下一两银子？要依黄桃说，既然各位姐姐妹妹进门有先有后，就该按进门先后出份子。夫人最大，自然要多出一份子，往下依此递减二百文，这样才算公平么？”

    红翠听了哈哈大笑。众人不知她笑什么，问道：“红翠姑娘，为何突然发笑？”

    红翠手指点着董氏说道一千文，又点着花氏说道八百文，明氏六百文，袁氏四百文，史氏二百文，最后点到冯氏说道：“红翠笑小姨太果然会算账。这么依此减下来，小姨太可就要吃白食了。”

    画屏一听，果然是呢，心下也吃惊冯氏会算账。而红翠呢，自然精明，冯氏的小算盘被红翠一下就戳穿了。

    不过，冯氏反应淡淡的，笑说道：“都被红翠姑娘猜到了。黄桃年纪小，手边也没银子，不比这些姐姐，进门时间长，手里都有些私房钱。按说为格格接风洗尘，黄桃自该出一份子，但巧妇难为无米之炊，黄桃手里没有，要黄桃怎么出这份子呢？”

    一两银子对格格来说不算什么，可是格格心道，这是人家的家事，她却不好掺和，所以静观其变，看董氏如何对付。

    话说姜还是老的辣，董氏说道：“黄桃要这么说也错了。咱府内，一妻五妾，哪个不是伺候老爷的？要说起伺候老爷，你们哪个不比我伺候得多？平常老爷亏待你们哪一个了？有伺候的，就有得钱的。说来我老了，也不愿意管闲事，不过心里可亮堂着呢。谁比谁拿少了？”

    这话说得虽然不显山不露水，但字字带刀，逼着她们几个无话可说。最后，还是明氏开口劝解道：“夫人说得不错。毕竟格格天潢贵胄，来我们家可是我们家天大的面子。这东道肯定是要请的，只是怎么请，要定一个折中的法子。”

    冯氏气道：“你们说怎么定？你们都是大，只有黄桃小，自然你们说啥就是啥了。”

    明氏想想，说道：“夫人身份在哪儿搁着呢，和我们出一样的份子，确实有些不合适。依青萍说，夫人依旧是一两银子。我们几个也不说谁大谁小，都出五百文如何？这样凑起来就是三两五百文，可是慢待格格了？”

    格格说道：“什么慢待不慢待的？全凭夫人做主，若晴自然无话可说。”

    董氏点头说道：“就这么着吧。过会儿，把银子都交给邢俸，让他采办东西去。”

    冯氏哼道：“邢俸？怎么不交给李金呢？这三两银子，到他手里，估计只剩下一两半了。”

    董氏只装作听不见，笑呵呵又和格格说了几句客套话，依旧带着她们几个出门而去。

    格格看着她们几个窈窈窕窕出门，慢慢说道：“我们有好戏看了。”(未完待续……)