
    想想今日的夜宴，红翠心里就兴奋。一妻五妾，六个女人，再加上格格、红翠和画屏，那就是九个女人。这么一桌席面下来，那该是何等热闹呢？越是在女人面前，越不能输掉锦绣澜做派，至少红翠是这么想的。于是，剩下半晌的时间，红翠就在思量穿什么，戴什么，一会儿换了红绣裙，一会儿披上对襟坎儿，里里外外折腾得不行。

    午饭时，李浩在衙内当差，自己虽然没有出面，但府内依旧安排得周周到到。她们两个用心晚上的宴会，只简单地吃了几口。四大侍卫和洛青松有酒有肉有人招待着，倒好好吃了一顿。

    酉时正，晚饭正式开始。董氏说的花园，要从她们住的院子往前穿过一条走廊，钻过一扇圆门，再绕过一个池塘就到了。此时，花园内草长莺飞，别有一番洞天。说是池塘，却引了城内的湖水，造了若干假山，塘中有游船几艘，船上歇着几只鹭鸶。

    池塘上凌空塑了一个亭子，席面就摆在亭子上。小丫鬟们已经收拾停当，只等主客到来。格格过去，左右跟着画屏和红翠。那时，董氏已经带着五大姨太恭候在侧。见格格到来，董氏先迎过来，笑得一朵花似的，呵呵说道：“哎呀，格格您可来了。这会儿见红翠姑娘，恁地俊俏。还有这小姑娘，也挺伶俐，真真是天上仙女下凡了。”

    格格客气说道：“夫人谬赞！我这些丫头怎么能和夫人家的比呢？”

    原来早上，她们在屋内只见到一妻五妾，身边的丫鬟可都没进去。这会儿。每人带一个大丫环，一个小丫鬟。个个打扮得花枝招展，竟把那亭子都挤满了。

    董氏说道：“这亭子小。我让他们摆了一桌，亭子下有个圆台，那里也摆了一桌，让大丫头们也坐一起热闹热闹。格格说成不成？”

    格格自然点头说好。董氏领着格格上台阶，坐入席中，自己挨着格格坐下，其他五妾也按照次序坐好。红翠和画屏坐了亭子下的那桌。原本，画屏准备伺候格格的。但董氏说画屏也是客，这边有小丫鬟伺候。尽让画屏也过去开怀畅饮吧。因此，画屏才过去挨着红翠坐下。

    临入席前，画屏特意禀告董氏，晴格格不善饮酒，万不能多喝。她怕格格碍于情面，推不得酒，多喝几杯难受。董氏笑道：“哎呀呀，有我在，还能亏待了咱家格格？你就放心喝你的酒去吧。”

    开席之前自然要喝酒庆欢。董氏举杯说道：“第一杯酒自然要敬晴格格。晴格格千里来到杭州。大驾光降我们家内，可是我们家莫大的荣幸。为了晴格格，我们要共饮这杯酒。”

    这杯酒自然无话可说，在座每人举杯一饮而尽。

    第一杯酒喝完。在座才开始举箸夹菜吃。格格身后有个十五六岁丫鬟照应，也不知格格口味，只捡可口下酒的菜挑了几样夹到盘中。格格也不讲究。夹什么吃什么。其他人就很热闹了，这些女人身后都带着自己的大丫环。各显神通，这个要夹鹅脯。那个要吃熊掌，伺候自己的主子格外尽心。董氏身后也是一个十五六岁丫鬟，打扮素朴，举止安静，尽让着她们夹来夹去，只捡离得近的菜蔬夹给董氏吃。

    三歇之后，董氏又举杯说道：“我们都是女人，爷们的事情我们也不清楚。我们喝了首杯接风酒，这次可该喝什么呢？晴格格是贵客，这次可让格格说句话如何？”

    晴格格拙于言辞，此时被董氏逼上梁山，只得开口说道：“若晴平日最喜欢曹孟德的《短歌行》：对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日无多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。今夜月色姣好，只为杜康，不为别的，我们且喝一杯。”

    董氏第一个赞道：“果真是格格，说话不比我们这般俗套。但格格的意思无非是，人生苦短，当乐则乐，是不是？我们为着今夜良辰美景干了这杯！”

    第二杯酒这么着也是一饮而尽。之后又是菜过两巡，三歇之后，董氏又举起第三杯，正要开口说话。头顶上突然传来一个男声说道：“第三杯酒你们自己喝罢，我家妹妹可不能喝了。”

    这里是内厅花园，一般男子进不来。乍闻男子声音，在座各位均是吓了一跳。董氏起身斥道：“哪儿来的野汉子，跑到人家内院做什么？敢是要作死么，也不看看这是什么地方？”

    从亭子上跳下一个男人，年纪二十岁左右，长得眉清目秀。他一个燕子展翅，双手拔住亭子外檐，跳到亭子中央，笑嘻嘻作揖说道：“我给夫人请安了。”

    董氏喝道：“你到底是谁？怎么跑到这里来了？”

    这男子正是洛青松。中午吃饭时，他听乱蝶在边上嘟囔说，晚上红翠晚上要喝酒，不过都是女眷，可没有他的份。为此，他不满了好半天。洛青松心道，估计是李浩内眷请格格喝酒呢。他打听到地点，早趴在亭子上听半天了。这会儿听董氏又让格格喝第三杯酒，忙从亭子上飞下，要拦住这杯酒。

    洛青松看了一眼格格，说道：“在下洛青松，你家老爷请的客人，和格格一起来的。”

    听说是格格的人，董氏又换了一张笑脸说道：“啊，原来是格格的人啊。洛爷怎么不在前院喝酒，到内花园来做什么？”

    洛青松见旁边有张空椅子，拉过来挤到格格身边，看看格格的脸说道：“还好，还好，没有上头。”

    格格被他看得不自在，忙低下头说道：“你来这里做什么？去前面找他们玩去罢。”

    洛青松呵呵笑道：“和他们几个爷们有什么好玩的？我倒是喜欢和你玩啊。”

    在座各位都是过来人，见洛青松这般样子，大致明白了七八分。董氏见机行事，呵呵一笑，说道：“这么着，咱们都是自家人，洛爷也一起坐下喝杯酒？”

    洛青松端起格格的酒杯说道：“我家妹妹不能多饮，她的酒算我的，我来而不拒，全替她喝了如何？”

    董氏笑道：“那自然是好的。来，我们为洛爷喝了第三杯酒。”

    说毕，几人端酒依旧一饮而尽。三杯酒过后，众人借着酒劲，聊发狂兴。女人之间的话题无非就是那几样，东家长、西家短，谁家的女人好看，谁家的女人身段好，谁家的男人找了妾室，谁家的丫鬟偷了男人。虽说中间只有洛青松一个爷们，但似乎并不影响她们的讨论。

    洛青松听了一会儿，感觉很没意思。趁别人不注意，推一下格格的胳膊说道：“我们找地方玩去，这里太闷了。”

    格格低声说道：“你胡闹什么？这里好好的，我不去！”

    洛青松嘻嘻笑着，张口问道：“我说冯姨太，你那付手镯挺好看啊，我看不会是李大人送给你的吧？”这么说笑间，他却从桌子下面抓住了格格的手。

    一下，格格呆怔在凳子上一动也不敢动，心里砰砰直跳。见格格毫无反应，洛青松心中大喜。董氏听洛青松这么问，明面上不敢说他是非，只能阴阳怪气答道：“那是。从来都是新人换旧人。冯妹妹可还是这屋里的新人呢。不过话说回来，谁刚进门时不是新人呢，早晚都会成旧人。”

    那冯氏年纪虽小，但心眼不小，听出董氏话中忿恨，手摸着那镯子，呵呵笑道：“洛爷真会看，一眼就看出来了。这镯子还真是老爷给我的，我说我不要，给大奶奶吧。可老爷说了，大奶奶手里有钱，可不会在乎这些小玩意儿。倒是我这不会挣钱的，只能靠老爷给点是点了。”

    董氏脸一红，恰似戳到心坎儿上，嘴上依旧笑嘻嘻说道：“我是老了，自然是没人疼没人爱的。倒是冯妹妹年轻漂亮，老爷喜欢。来，来，来，为了老爷给你那付镯子，我们喝一杯。”

    冯氏来者不拒，自然一饮而尽。洛青松挑唆她们窝里斗，这会儿却顾不上看好戏。他见格格半天没挣扎，以为格格正喜欢呢。他握了半天，手心拧出汗来才低声笑道：“妹妹怎么不早说你喜欢这个？你要早说我就早捏上了。”

    格格终于缓过劲来，脸红扑扑的，羞涩难当，使劲挣扎了半天，也没脱出手来，只好低声呵斥：“你干什么？还不快放手！”

    洛青松笑嘻嘻回道：“妹妹让我放我怎么就放啊？怎么说我也是男人，可得给留点脸面。”

    格格生怕人看见不雅，想了半天没有好办法，只好张口喊道：“画屏，我醉了，扶我进去休息罢。”

    众人听得格格吩咐，顿时安静下来。画屏走上前，见格格脸上果然绯红一片，说道：“哎呀，格格果然醉了，还是早点回去休息好。”

    众人正斗得热闹，这会儿见就要散席，忙劝解道：“格格也没喝多少酒，应该不碍事，再坐一会儿罢。”

    格格却装醉说道：“不行，不行了，若晴不胜酒力，还是早点回去才是。各位可继续玩着，不要因为若晴扫了众位的兴儿。”说罢，就要起身。此时，洛青松才放开格格的手，呵呵笑道：“我家妹妹果然醉了，且扶进去歇着。不是我说，我家妹妹半点性子都没有，不是我看着，又该喝多了，以后还是少喝些罢。若真要喝酒，还是让我来陪着才是。”(未完待续……)