
    （祝大家元宵节快乐！这一年，人圆恰如月圆，团团圆圆，圆圆满满！）

    管民如管家，一家治理不好，更别说一府了，所以说齐家治国平天下。先齐家、然后才能治国，最后平天下。很多地方大员也都用这种办法管理家事，名份地位如官阶，谁干什么就是干什么，半点逾越不得。李浩治家也是如此。董氏为长，又是正室，所以她在家中地位最大。余下来都是妾室，地位相等，要分出谁大谁小，只能用进门时间谁先谁后区分。如此，余下的妾室被依次称为二姨太、三姨太、四姨太、五姨太、六姨太。

    冯氏去年才进门，所以府内被人称为六姨太。六姨太的房间和五姨太毗邻，一溜儿在院内东侧。进院子先是五姨太的住处，再往东就是六姨太的住处。两人同在一个院内，平日低头不见抬头见，时常会有些闲气生。

    那日起早，六姨太房内的小丫头鹊儿去厨下端热水，冯氏起床要洗漱。不巧的是，五姨太房内的大丫头鹂儿恰也在厨下，她也要倒热水。史氏早饭前要吃热茶。鹊儿先来，正要倒水，不想鹂儿夺门而进，竟推开鹊儿说道：“我家奶奶要先喝茶，你过会儿再用。”

    鹊儿年纪比鹂儿小，心中不忿，上前说道：“为什么？可是我先来的，我家奶奶还等着梳洗呢。”说罢，也来推鹂儿。鹂儿见她来推，先出脚绊了一下，她端着盆中少些水摔倒在地。盆中的水洒了她一身。

    鹂儿看她躺在地上，哈哈大笑。说道：“我家奶奶可是先进门的，咱家的规矩谁进门早谁为大。我家奶奶是五姨太。你家奶奶是六姨太，六姨太自然要让着五姨太。你啊，就靠边站吧，老实让我沏了茶才是。”

    鹊儿躺在地上，脸上、身上被泼了水，头发也湿了几缕，狼bèi不堪。她毕竟小孩儿性子，恼上心头，从地上爬起。弯腰拱头往鹂儿身上撞。鹂儿闪身躲开，鹊儿撞到厨里一张桌角上，头上青了一块。这下，鹊儿不干了，心知打也打不过鹂儿，倒在这里让她们看笑话，只得一跺脚，捂着头，哭着说道：“你等着吧。一会儿看我家奶奶怎么收拾你。”

    鹂儿得意笑道：“好啊，让你家奶奶过来吧。你家奶奶过来也得让着我家奶奶。”

    鹊儿盆子也不要，扭头直往房里闯。黄桃正躺在床上等着梳洗，半天不见鹊儿来。正火大呢。听外边脚步声，开口骂道：“你这小蹄子，感情在外面见小厮呢？这半天死哪儿去了？”

    鹊儿掀帘进来。一头跪在黄桃面前，捂着脸哭道：“求奶奶做主。”

    黄桃诧异道：“我为你做什么主？你好生说说。用点热水就用出事儿来了？”

    鹊儿把刚才和鹂儿吵架的事情添油加醋地说完，中间少不得要加上些对黄桃不恭敬的词儿。好激大黄桃的火气。果然，黄桃也是少年气性，话没说到一半，就从床上爬起来，掳起袖子，骂道：“鹂儿那丫头也敢欺人？也不瞧瞧她主子那傻样，那张脸比驴脸还长，怎么和我抢？走，我们这就去教训教训她们去。”

    黄桃披上衣服，后面跟着鹊儿，兴头头来找史氏理论。那鹂儿正得意非凡，正轻描淡写地告sù主子如何教训了鹊儿。史氏原本不甚喜欢黄桃，嫌她年轻气盛，多次不服自己调教。这次听鹂儿好生给她主子难堪，嘴上不说，心下也带着些喜悦。

    不想，两人正在呵呵偷笑间，只见鹊儿领着黄桃进门。史氏见状，忙装作不知情，笑嘻嘻地起身问道：“我说谁呢，原来是妹妹来了，快请坐！这么大早上就来我这里串门子啊？鹂儿，快给妹妹上盘点心来，妹妹一定肚子饿呢。”

    黄桃面色阴沉，冷哼一声说道：“别猫哭耗子假惺惺了。我的人都被你欺负到头上去了，这会儿装什么好人？”

    史氏诧异道：“咦，妹妹这话从何说起？我却半点不知。”说罢，瞪一眼鹂儿问道：“可是你又作祟呢？”

    鹂儿忙跪下说道：“鹂儿怎么敢作祟？只是刚才鹂儿为主子沏茶，在厨里见到鹊儿妹妹。鹊儿妹妹非要先倒热水，鹂儿说主子在前，等鹂儿为主子沏了茶，鹊儿妹妹再倒水不迟。鹊儿妹妹不知怎地，抢过来要倒热水，鹂儿一闪身，鹊儿妹妹就倒在地上了。这么说，鹂儿当时就不该闪身，该让鹊儿妹妹揍鹂儿一顿才是。”

    也亏了鹂儿这张嘴，以退为进，顷刻之间，竟将无理变成有理。

    史氏呵呵笑道：“黄桃妹妹，你也听到了，这么听可不是鹂儿的错，倒是鹊儿妹妹的不对了。咱府里也有规定，黄桃妹妹刚进门也该有所耳闻，大的听小的，那是死规矩。黄桃妹妹要有意见，晚上可对老爷说起。早晚现在老爷也只喜欢你一个，我们这些人可是没人疼没人爱的了。”

    史氏软硬兼施，笑里藏刀，只逼得黄桃无话可说。她呆怔了半天，始终想不出能对答的词语，狠狠瞪了鹂儿一眼，气冲冲地对鹊儿说道：“走，我们回去。”

    鹊儿原指望黄桃上前抓鹂儿的脸，至少痛骂她几句，谁知道主子只问了一句竟要回去，少不得委屈说道：“主子，这就要走？”

    黄桃骂道：“不走怎样？还在这儿丢人现眼呢？”

    黄桃主仆二人前脚刚离开屋子，史氏主仆二人就在屋内哈哈大笑。鹂儿从地上爬起来，只夸主子做的好。史氏也尽兴说道：“也亏你反应快，否则我还接不下话呢。”

    鹂儿对着门口啐了一口说道：“早该教训她们了，看她们得意的样儿，不就年轻几岁。仗着老爷宠她，都不把我们主子看在眼里了。不是鹂儿说，主子，您怎么受得了这种气。整夜老爷都从这里过，睡她屋里，您怎么能看得下？”

    提起这件伤心事，史氏也只能长叹一声，说道：“大太太都说了，从来只闻新人笑，谁曾听见旧人哭？我们都是旧人了，还能咋样？”

    鹂儿说道：“我看主子也不用想恁多，不是还有那个人呢？今天主子就要回娘家，正好见见那个人呗？”

    史氏知道鹂儿嘴里说的那个人，他是自己的表哥，名叫胡中。他们两个打小认识，算是青梅竹马。后来，她被李浩娶进府内，这位表哥至今还没娶亲。去年，她回家时，正好见到这表哥，一时两人都有些情不自禁，做了那般床笫之欢的事。谁知道，这一欢，一发而不可收拾，时不时地，史氏就要回娘家去看看这表哥。鹂儿说的那个人就是她表哥，而今天吃了早饭，她就要回家见表哥去了。

    于是，史氏说道：“差不多到点儿，我们去大院子请安吃饭罢，吃完了就要回去呢。”

    鹂儿说好。两人一起去大院子给董氏请安，又吃了早饭，然后离开李府直奔娘家。史氏娘家离知府大院有四五里路，她们坐了轿子，一顿饭功夫就到了。

    史氏家只有老母一人，身边跟了两三个老仆。史氏老母老眼昏花，很多事情稀里糊涂，平常睁一只眼闭一只眼只做不见。史氏进门时，老母正躺在内室休息。史氏轻车熟路，绕过老母内室，来到后院。这里地处偏僻，有一间小柴房，里面堆满了柴草垛儿。史氏表哥胡中早等在这里，一见史氏进门，早迫不及待地抱过来。

    史氏被她抱在怀内，低声说道：“你可慢点吧，外面还有丫头呢。”

    胡中年纪也不很大，三十岁左右。这些日子，想史氏想得难过，哪儿还顾得上其他。先抱过来做个嘴，喃喃说道：“管她干嘛？她不是你的人么？我可想死你了，这多日，你也不回来一次，可叫我怎么办呢？”

    史氏挣扎笑道：“看你猴急得？这不是回来了么？你们男人都是猫，一日不见腥，就难过得要死。”

    胡中也不管其他，将史氏推倒在柴草垛上，忙要解衣服。不一会儿，两人云雨已毕。胡中擦擦额上的汗，说道：“总算是解渴了。”

    史氏整理鬓边的乱发，笑道：“那我要回去了，你就渴死了？”

    胡中懒懒地躺在柴草垛上，答道：“男人么，总有解决的法子。只是你倒是说说，什么时候再回来？这么一月也不见一面的日子我可过不下去了，我们得想个长久法子。”

    史氏问道：“你可怎么长久呢？”

    胡中说道：“知府内，那么多小厮帮办，难道我就不比他们么？听你说你家大太太，不是还有个帮办挺趁手，你敢说他们就没有一腿么？大太太能做，你就不能做么？你回去也请一个帮办，且让我过去，我们不是长久了？”

    史氏想了想，这也是个不错的法子，于是说道：“我且回去对老爷说说，三两日内给你个准信。”

    鹂儿在外面守门，远远见老太太被一个大丫头搀扶着，颤颤巍巍走来。鹂儿忙大声说道：“哎呀，老太太醒了，我家小姐刚好上茅厕了。我看她完事没有，一时半会就领过去见您。”

    屋里两人忙穿戴整齐，等脚步声走远，忙忙走出去。(未完待续……)