
    史氏在娘家待到天近黑时才和郦儿一起回到府内。那时，正好赶上府内晚饭时间，史氏去董氏房内请安，好证明自己从娘家回来了。董氏笑眯眯地问长问短，家内老母身体怎样，家内可有为难的事情，不妨一一道来。董氏能解决的都解决，不能解决的尽可以找老爷。史氏见董氏笑容可掬，恰像是弥勒笑佛似的，心内放下戒备，一时不小心，就将家内表哥想来府内当差的事情说了。

    史氏说道：“太太身边有个邢俸，自然是伶俐能干的。花杏身边就缺个得力的人，平日买办个胭脂首饰都要找人帮忙。就是黄桃那丫头，身边虽没有买办，但太太也知道，黄桃身后可有老爷罩着，凡事都有老爷做主了。倒是花杏整日无人疼无人爱的，可要太太好心应承了，也当是疼花杏了。”

    董氏手内转着佛珠，脸上依旧笑嘻嘻的，心内却在算计：这死人，竟欺负到我头上了，动不动就拿邢俸说事。想了想，董氏笑道：“妹妹说得不错。既然妹妹要用娘家表哥，我自然没什么意见。只是这件事还得找老爷商量才是，我可做不了主。妹妹也知道，这可是府内进男人的事情，内院都是女眷，万一发生了不雅的事情，我承担不起这份担子。”这时，恰好董氏身边的丫头凤儿请太太过去吃饭。董氏又说道：“开饭了，我们去吃饭罢。”

    史氏只好起身，跟在董氏后面，一起走到厨下。那会儿。花氏、明氏、袁氏、冯氏都按照次序坐好，只等大太太董氏到了。董氏一到。晚饭开始。凤儿上前给董氏盛了一碗粳米粥。董氏慢慢用调羹搅拌粳米粥，问道：“晴格格他们几个依旧要独自吃么？”

    凤儿答道：“凤儿饭前请格格的时候。正好在院内见到红翠姑娘。红翠姑娘说以后吃饭都不用叫晴格格了。晴格格和他们几个就在院内自己吃就好。一来怕打扰了主人，二来，晴格格喜欢安静些。”

    董氏点头说道：“也好。不是我说，他们这行人神不知鬼不觉闯入杭州府，朝廷内连个廷谕都没有。老爷对这件事可是一点儿不知情，京师内的高公公也没带出个准信来，保不准他们身上带着皇上密谕来的，谁知道他们要做什么？我可告sù你们，这些人可得小心伺候。关系着老爷的身家性命。老爷挣了恁多家产，可不都让你们享用了？老爷要倒了，看你们都喝西北风去？”

    几人讷讷说是，心内却都在算计道：话说得好听，可也不知道谁整日里只管私办田产？

    或者董氏说得这番话太沉重了，这顿饭少了平日的欢声笑语。大家草草吃了饭，各自回房内休息。史氏惦记着表哥的事情，寻思老爷过后会儿准来黄桃的房，所以钻入房内。静静聆听外面的动静。平日，老爷都会在饭后一个时辰后到来，今日果真也如此。不一会儿，鹂儿就听见杂沓有序的脚步声。这声音她们听得很熟悉了，不是老爷还有谁？

    鹂儿忙对史氏低声说道：“老爷来了。”

    史氏也听到了，忙披上衣服。一个健步跨出房外，一头扑在李浩怀里。娇声叫道：“老爷！”

    李浩正要去黄桃房里，不想中间冒出一个拦驾的。低头见是史氏，问道：“杏儿，你怎么出来了？我这两天冷落你了，过两日罢。黄桃是新来的，对府里还不熟悉，我不想让她落单想家。你最懂事，也该明白，我对你们几个都是一样的疼爱。”

    史氏答道：“老爷说得是，老爷要去妹妹屋里只管去，杏儿只有一事相求。”

    李浩心内对史氏愧疚，问道：“你有什么事只管说来，我都答应你就是。”

    史氏说道：“杏儿家内有一个老表哥，想在府内找份差使。杏儿心想，府内这多姐妹，谁没几个亲的后的在府内当差，倒是杏儿性子和顺，还从没有安排过这种事情。今日杏儿回娘家，正好见到老表哥。他对老母说了半天，只是生计难做。老母怜他孤苦无依，所以求杏儿在府内给他找份差使做。”

    李浩听完说道：“这算啥事？咱府内还能养得起几个闲人。只是你想让他在府里做什么呢？”

    史氏答道：“若要做其他金贵的事情，想必其他姐妹也不同意。只有后院打扫园子的活儿，安排给他一个就是。他也不求其他，只要能有口饭吃就是。”

    李浩呵呵笑道：“这不算事儿。明日我就给三宝说一声，你只管让他进来就是。”

    史氏忙谢过老爷，好好送老爷过去，这才欣喜进入房内。

    第二日，史氏忙指派一小厮回家，转告表哥，让他收拾行李好进府来。府内总管三宝知道是老爷安排好的，有什么不答应的？再说，扫园子的活儿就是个闲差，没什么大不了的。

    闲差虽是闲差，但却和内眷住的屋子毗邻。再说，表哥进府时，没有其他住所安排，索性就安排在后院的柴房里。这样一来，两人见面更方便了。

    表哥熬了一日一夜之后，终究是男人性子，又常见后院三五女眷来往穿梭，心中越加痒痒，盼着能和表妹厮见一面，也好解解馋。第三日后，他打探到鹂儿一早要来后院采花，忙早早起来站在门外守望。不一会儿，果见鹂儿扭着小腰迤逦而来。表哥见四处无人，忙上前拦住道：“鹂儿姐姐好！”

    鹂儿见是表哥，说道：“是你？好端端的吓我一跳。”

    表哥和她们主仆早熟了，这会儿见四下没人，伸手拉住鹂儿的手说道：“姐姐的手恁白细，不知这身上要怎样呢？”

    鹂儿甩开他的手说道：“胡闹什么？她给了你难不成我也要陪着给你不成？快放手，否则我喊人了。”

    表哥呵呵笑道：“你喊吧，我才不怕呢。”

    鹂儿懒得和他死缠，绕开他竟要采花去。表哥忙一把拽住鹂儿的裙角。鹂儿心一惊，转身问道：“大白天的，小心被人看到。我的爷，你到底想怎样？”

    表哥说道：“我难过的很，你回去转告妹妹，务必求她饭后来见一面。”

    鹂儿知道其中原因，瞪他一眼，哼道：“再没见过男人这馋猫样儿。你且回去，我转告她就是。我可告sù你，来不来是她的事，我可管不了。”说罢，甩开他忙忙采花去了。

    回到房内，鹂儿把园中之事告sù史氏。史氏心道，既然近水楼台了，见一面如何？谁还没事去柴房么？这么想着，她沉吟说道：“那就这么着吧。”为了笼络鹂儿，史氏褪下腕上的一只镯子，塞到鹂儿手中说道：“这只镯子是我年前找人打制的，赏你吧。”鹂儿接了镯子，自然满心欢喜。

    饭后，主仆二人也不带别人，径直朝后院走来。刚进到园内，就见到冯氏黄桃带着鹊儿也要进园。黄桃见了史氏，先行礼道安。史氏忙着要见表哥，早忘了之前的龃龉，笑嘻嘻说道：“妹妹快起来罢，这是要去哪儿呢？”

    黄桃说道：“刚吃了早饭，肚里有些胀，想来园子里转转消消食。”

    史氏怕她进去撞见她和表哥的事儿，说道：“咱园子里有什么好看的？我听说今日西湖上举办泛舟大赛，妹妹最爱热闹，怎么不去看看？”

    黄桃心道，她今日怎么这么亲热？好奇怪呢。毕竟鹊儿年纪小，听说有热闹，忙要请主子过去看。黄桃说道：“黄桃怕太太不同意呢？”

    史氏说道：“妹妹怕什么？我告sù你，太太今日是收债的日子，心情好得很。你只管去禀告，我保你一去一个准。”

    黄桃笑道：“难得姐姐摸得这么清？我这就去问问。”说罢，她和鹊儿转回，离开了后园。

    史氏和鹂儿相视一笑。鹂儿见四下无人，忙对史氏说道：“主子快进去罢，我在这里守着。”

    史氏点头说好，快步走入柴房。表哥早等在里面，见了史氏，早迫不及待地扑过来。事情也巧，早上，鹂儿贪吃了两个梨子，这会儿竟闹起肚子来。她知道茅厕在园子东侧，还有一里多地，忙弯腰揉着肚子往那里跑。

    事情恰巧得很，鹂儿刚走，董氏迈步走入园内。她才放黄桃去西湖看泛舟大赛去了。她原本不准的，可黄桃嘴快，将史氏说的话原原本本告sù了董氏，董氏被人揭短，只得呵呵笑着打哈哈。黄桃前脚刚走，后脚她就来到后园，要找史氏理论一番。

    董氏走进后园，四下无人，心中纳罕不已，难道她们已经离开了？正要转身回去，突然凤儿说道：“太太，你听柴房里好像有声音，我怎么听着是五姨太的声音？”

    董氏侧耳静听，果真从柴房里隐隐传来史氏声音。她再想起前日史氏求她的事情，心中早明白了七八分。于是，她淡淡说道：“胡说什么？柴房里怎么会有五姨太？这会儿，我突然口渴，你去给我倒杯茶来喝。”

    凤儿不敢分辨，只好出园子倒茶去。园里，董氏却轻手轻脚走过去，突然推开了柴房的门。(未完待续……)