
    屋里光线很暗，从外面进来的董氏尚分辨不清楚屋里状况，只听见史氏喊道：“鹂儿你这死丫头，敢是要作死么？你进来做什么？”

    原来，史氏和表哥云雨一番后，这会儿正厮抱着缠绵呢。听见门被推开，史氏以为是鹂儿，所以才喝了这么一嗓子。

    片刻后，董氏适应屋内的光线，看他们依旧躺在一起，瞪眼说道：“五姨太，你在干什么？”

    这一声如天雷乍起，只震得史氏心胆崩裂。她下意识地抢过来衣服，遮在胸前，这才看清来的人是大奶奶。她忙要跪在床上，又寻思自己没穿衣服，可怎么跪啊？只好拿衣服遮在胸口，双手作揖，口中求道：“求奶奶饶命！求奶奶饶命！”

    一开始，董氏感觉自己的脸好像被人打了一样火辣辣的疼，继而认为这实在是有辱家风，有心要将这两个不知廉耻的男女送到老爷处发落，所以发狠话说道：“你做了这种事我如何饶你？废话少说，穿好衣服关起来老爷回来发落。”

    史氏忙穿衣服，见表哥还呆怔着，踢了他下身一脚骂道：“你是要死么？露着它做什么，图凉快呢？”

    表哥第一次经历这种场面，心通通跳着，脑子却像停滞了一样半天没反应。这会儿被史氏踢醒，忙跪下求饶道“奶奶饶命！奶奶饶命！”

    史氏也跟着说道：“从今天开始，我生是奶奶的人，死是奶奶的鬼。奶奶让我做什么我就做什么。只求奶奶饶我一命！咱这府里说大不大，说小不小。奶奶身边有个近人，也好帮衬着。其他不说，黄桃那丫头，就不是好惹的。奶奶要饶了我，我死心塌地跟着奶奶，一起整死她。”说来，史氏也算聪明的，这么说话，立即就摆明的自己的态度，恰也戳中了董氏的心。

    董氏脑子清醒过来。算计道，这倒是一桩好事。告发给老爷，他们不过是打发出门的事儿，对董氏有什么好处呢？倒不如留下来，还能替自己解决一件心腹之患。这么想着，董氏呵呵笑道：“五姨太说哪里话？年纪轻轻的，谁不偷个腥？五姨太还不知道我的为人，一向吃斋念佛的，从不得罪人。与人方便。自己方便。你们且起来罢，以后这种事可别胡来了。让我看了还好，若让别人看了，你们可是要死呢。”

    史氏和表哥忙谢董氏大恩。董氏摆摆手说道：“算了。算了，我有事先走了，你们赶紧收拾一下也回去罢。”说着。董氏走出柴房，收起笑容。回头冷冷看了一眼。凤儿端着茶这会儿才瞅见董氏，忙迎上来问道：“奶奶去哪儿了？我找半天没找着？您看茶都凉了？”她扭头看见柴房。诧异道：“奶奶不会去柴房里了吧？哪里有什么好看的？难道遭贼了？我去看看。”

    董氏忙一把拉住凤儿说道：“小丫头只管看什么？我们快回房去，还有正经事要做呢。”

    且说晚上黄桃回来，依旧要去太太房内请安。那时，董氏正在房内查收上月账款，听凤儿说六姨太进门，忙收起账单，压在屁股下面，坐直身子，吩咐道：“让她进来吧。”

    黄桃进门磕头请安。董氏说道：“起来吧。”之后少不得又问了一些闲话，黄桃玩了一天，有些乏，勉强回答了几句。

    董氏招手说道：“黄桃妹妹，你且坐上来。”

    黄桃不知奶奶用意，起身挨着床沿坐下。董氏拉她一把，将她拉在自己面前说道：“要说妹妹，你可比我小一轮多呢。这府里，我可是最喜欢你的。”

    黄桃受宠若惊，快嘴说道：“黄桃也很敬重奶奶，就是在老爷面前，黄桃也不少说奶奶的好话呢。奶奶脾气好，心性好，可是大大的好人。老爷说了，奶奶人原是不错。”

    她以为捡这些好听的话会让董氏高兴，殊不知这些话让董氏越加恶心。她心道，你就只会提老爷！感情老爷就喜欢你了，我们这些老婆子却成了你们睡觉时消遣的对象？

    董氏呵呵笑道：“看我这半大年纪了，凡事还得妹妹照应。”

    黄桃越加承情，拍着胸脯说道：“奶奶对我好，我也会报答奶奶的。今晚上我就对老爷说，让老爷时时来奶奶这儿坐坐，别冷落了奶奶。奶奶说可好？”

    董氏干笑两声说道：“那是再好不过的。妹妹心这么好，我都不知道该怎么报答了。”说罢，又摇头叹道：“咱府里谁不知道妹妹是老爷前的红人儿，只是我很为妹妹可惜呢。”

    黄桃问道：“为我可惜什么？”

    董氏说道：“妹妹也知道咱府里的规矩。妹妹虽然被老爷宠着，可终究排行靠后，在地位上远不如其他几位妹妹。妹妹模样俊俏，可不是有些委屈么？”

    董氏的话恰像针一样扎到黄桃心坎上。她想想昨天受五姨太的气，心里实在闹得很，不由愤而说道：“早晚我会让老爷休了五姨太！”

    董氏惊问道：“妹妹这话怎讲？”

    黄桃把这些日子老被史氏欺负的事儿说了一遍。就因为这个地位排名，她按捺好久了，一直想让老爷休掉五姨太，这样她好独揽那个院子。只是苦于一时半会儿找不到五姨太的错处，这事只好搁下来。

    董氏漫不经心说道：“要说五姨太人还算不错，就是性子燥了些。不过话说回来，大家都是姐妹，又在一个院子里，低头不见抬头见的，五姨太这点做得是有些过了。”

    黄桃委屈说道：“奶奶说得可不是呢。黄桃在老爷面前说好多次了，可老爷总说我太任性了些。五姨太进府，又没犯什么错儿，怎么就要除出府去？我也无话可说，只好认了。”

    董氏淡淡说道：“只怕五姨太也不是完全无错！”

    黄桃忙问道：“太太这话怎么说？”

    董氏为难说道：“这事儿只怕对妹妹难以启口，我已经答应了五姨太为她保密的。”

    黄桃冷哼一声说道：“奶奶也太好人了！俗话说得好，人善被人欺，马善被人骑！奶奶这么好心肠，只怕人都要跑到你头上拉屎了。”

    董氏这才将抓到五姨太和表哥做的事情对黄桃说起。黄桃不听则已，一听愤然起身说道：“这丫竟敢作死？奶奶，你受的住黄桃可受不住，李家的脸都让她丢尽了。奶奶，你别管了，这件事交给黄桃，黄桃准将她踢出咱家，这辈子别想再踏进来。”

    董氏忙劝道：“妹妹可别做过火了。我答应了五姨太，这件事替他们周全。”

    黄桃说道：“奶奶怕什么？这件事由黄桃挑起，自然和奶奶无关！”说罢，竟说道：“奶奶只管在这里看好戏吧。”

    从董氏房里出来，鹂儿见主子脸上动容，问道：“奶奶怎么了？难道被大奶奶吵了？”

    黄桃冷哼一声，呵呵笑道：“鹂儿，昨日鹊儿打了你，你想不想出气？”

    鹂儿说道：“想啊，不过主子都没办法，鹂儿能怎样？”

    黄桃说道：“你等好，看我怎么收拾那浪蹄子。”

    鹂儿问事情来由，黄桃把在董氏房中的话又告sù鹂儿，连自己的计划都告sù了鹂儿。鹂儿听了，拍手叫好道：“撵走了她们，主子可就高升一级成五姨太了，从此那院子可就被我们独占了。”

    黄桃呵呵笑道：“正是。”

    鹂儿兴头头地说道：“好，好，我们这就回去收拾她们。”

    这夜，月黑风高。吃过晚饭，黄桃和鹂儿进院子收拾行李。鹂儿大声问道：“奶奶这晚上真要回娘家么？这么晚了，出去只怕不方便。”

    黄桃说道：“那也是没办法的事情，我娘生病了，不回去看看不成。”

    鹂儿说道：“奶奶回家住几日？”

    黄桃说道：“不住几日？你也不用收拾恁多，家里还有新被褥，只带着我洗漱东西就好。”

    鹂儿答好，忙忙进屋整行李去了。史氏在屋内听得清楚，心道，她要回娘家，可正好让表哥进来，我们好好睡一晚。可心虽这么想，可早上刚被董氏抓个现行，心有余悸，这会儿只怕还是安生些好。

    屋里的鹊儿也听得清楚，轻声对史氏说道：“奶奶，这可是个好机会。”

    史氏正急她早上没守好门，怒道：“好你个大头鬼！今早上你如果不拉屎，我也不会被人逮了。”

    鹊儿委屈说道：“鹊儿能看得了门，能看得了肚子么？要鹊儿说，奶奶也不用太担心大奶奶。”

    史氏骂道：“你知道个屁！”

    鹊儿又说道：“今日，鹊儿从邢俸小厮那儿知道个确信，大奶奶在房山又偷偷置办了五十亩田产，并且将府内的东西偷偷移过去了。奶奶说，大奶奶就是好的么？奶奶又没有偷家里的东西，不过偷个把人，算什么？”

    史氏惊问道：“你说的可真！”

    鹊儿铮铮有声说道：“六小子亲口对我说的，还能有假？”

    六小子一直跟着邢俸，邢俸着手办的事情，六小子多半也知道。这么说来，史氏尽可以有恃无恐了。董氏要卖自己，她就反咬董氏一口，大不了鱼死网破大家都不好过。于是，史氏说道：“你说得有道理！你在门口看着，只要她们一走，你就去把那人叫来。”

    鹊儿正想赎过，好好答应了，站在门口直盯着黄桃她们动静。(未完待续……)