
    在李府内住了几日，格格原本想和平常一样，看书写字。不过此时不是在锦绣澜，而是在浙江杭州府。好玩心重的红翠和他们几个，没事就拽着格格附近游玩一番。游西湖、下乌镇，闲来转转金山寺。所以这几日，倒是他们几个最开心。尤其是画屏，十几年来只在京师待着，乍到江南，那心情自然比他们几个更欢喜一些。

    四五天后，附近的好玩的地方都游遍，他们几个才算略略消停些。这日，格格特意吩咐下来，要在府内休息一二日，让他们也安生些。

    既然如此，红翠和画屏只好听命而行。早上睡个懒觉，直到已初才起床。这时，外面伺候的小丫头才进来问格格何时进餐。红翠吩咐这会儿摆进来吧。小丫头方才抬着吃食放到房中。红翠伺候格格坐下，画屏摆好箸，自嘲笑道：“这会儿想想，倒还是我们这些未成亲的丫鬟好。”

    红翠说道：“我们怎么好了？”

    画屏说道：“姐姐你想，我们伺候小格格，上面无公婆，下面也没甚大奶奶、小奶奶的，早晚都不用请安。你再看看那些二姨太、三姨太的，整日跟在大奶奶身后，可敢有丝毫懈怠了？”

    红翠想想，画屏说得不无道理。虽然一样是伺候人，可小格格可比这家的大奶奶好多了。想想小格格的好处，红翠说道：“所以我常说我家小格格最好了，这辈子都要跟着小格格呢。”说着就要抱着小格格亲一下。格格忙扭头躲开，嗔道：“今日起得晚没和你们计较。你们还蹬鼻子上脸了么？以后这种事情再敢有第二次，我可要重重责罚了。”

    红翠连连答道：“好。好，小格格说什么我们听什么。来。红翠喂小格格吃粥。”

    格格说道：“你去一边罢，有事没事只管瞎胡闹。”

    红翠放下碗筷，静静坐下来，竟好半天没做声。格格有些纳罕，问道：“你做什么呢？”

    红翠学着格格样子，沉思说道：“我想正经事呢。”

    那样子惟妙惟肖，惹得画屏呵呵笑起来，连连叫好道：“声音模样都像极了。要我说，姐姐要不去戏班唱戏真亏了呢。”

    红翠呸一下说道：“戏子有什么好的。还不是一样任由别人捏拿？不过说真的，那么静了一会儿，我还真想到一件正经事。”

    画屏笑道：“姐姐可是说笑呢？姐姐又不是小格格，能想来什么正经事？”

    红翠撇嘴说道：“小看我？我还真就想到了。小格格，你说咱们来杭州府不是为惩治李浩的么？这都几天了，什么计划都没有，小格格可是忘了这件事了？”

    提到这件事，画屏想还真是呢。几天了，几人只知道游山逛水。到府中就是吃饭睡觉，蓝浚被杀的事情几乎完全忘了。要知道，李浩可是出名的“阎王票子”，来他家吃饭没有掉脑袋算是好的了。

    格格漫不经心说道：“谁说我忘了？早行动好几天了。”

    两人同时问道：“啊。什么行动？我们没见什么行动啊？”

    格格将这几天府内发生的事情告sù两人。冯氏和史氏如何矛盾，史氏和表哥如何交情，董氏如何设计。冯氏如何上钩，只怕今晚上就有一场好戏可看。

    两人听格格说事。就像是在听说书一样有味儿。格格说话不夸张，但她头脑清楚。一波又一波，高潮迭起，听得人直呼过瘾。

    看格格言谈举止波澜不惊，她们两个只舞之蹈之，听到最后，红翠只问道：“小格格，你快说，冯氏要怎么对付史氏呢？”

    格格淡淡说道：“这个我也不知道。”

    画屏嘻嘻笑道：“姐姐这个时候怎么反笨起来了？姐姐若是冯氏，这会儿该怎么办呢？”

    红翠拍案大叫说道：“怎么做？捉――奸――在――床呗！”

    画屏答道：“正是啊，所以小格格才说有好戏看么。”

    突然，红翠竟又安静下来，神色迷惑不解。画屏问道：“姐姐又哪点想不通了？”

    红翠说道：“她们闹她们的，女人之间的窝里斗和李浩有什么干系呢？她们又不能帮我们解决李知府。”

    格格说道：“我看未必！”

    红翠知道格格心中自有主意，忙问道：“小格格可是早计划好了？快对我们说说。”

    格格说道：“董氏小名湘鄂。其他不说，你们只从她身上猜就可以。”

    两人想了半天，哪能猜到格格的心思？红翠又问了半天，格格依旧不说。红翠耐不住性子，说道：“红翠不和小格格打哑谜了。我要去东院子看冯氏怎么上演“捉――奸――计”。画屏，你可去么？”

    画屏也很想去，但只怕两人都走了，没人伺候小格格，只好摇头说不。红翠扒拉三五口粥，忙忙去东院子看戏去了。这一去就是一天，直到晚上亥时还没回来。

    东院子内，鹊儿在门内听得清楚，等了半天，从帘内窥见鹊儿跟着史氏匆忙而去。她对史氏点点头，轻轻迈出门来，见两人远远走开才又回到屋内。一见史氏，鹊儿呵呵笑道：“鹊儿看得清楚，她们真走了，可能是家中老娘得了急病，忙忙走了。她们一走，只怕老爷今晚上不来会这院子，奶奶可以和表哥好好聚聚了，压压早上的惊。”

    史氏嘴上不说，心里实在喜欢鹊儿。这丫头好像是她肚里的蛔虫，句句都能说到她心坎儿上。鹊儿指派小丫头准备热水，吩咐说奶奶要沐浴。这停当，她又去后院通知表哥，让他过会儿到东院子，她特意给表哥留了门。表哥自然乐意之至。鹊儿从后院回来，热水已经准备好。鹊儿伺候奶奶沐浴，一顿饭功夫，史氏才香喷喷地从木桶中出来，换了一套干净衣服。

    之后，鹊儿见小丫头们有些困乏，特意安排她们早早下去休息。屋里，鹊儿搬出了一套新铺盖，刚铺好床，就听见外面有人轻声问道：“奶奶可在屋么？”

    鹊儿知道正是表哥到了，请奶奶床里躺了，然后去给表哥开门。表哥进门，见屋内已准备停当，脸上笑得像朵花似的。

    鹊儿见机行事，这会子用不上自己，正好回屋睡觉。史氏摆手让她出去，顺便关好门。屋内只剩下史氏和表哥，两人自然又要恩爱一番。

    其时，冯氏和鹂儿走出东院，一直守候在东院外的厨下。鹂儿将厨下闲杂人等都撵走，只盯着鹊儿出去，不一会儿，一个男子轻手轻脚进了东院子。鹂儿见那男子，差点喊出声来：“奶奶，奶奶，咱院里果真进去一个男子！”

    冯氏坐在门口，呵呵笑道：“你道我说假呢，我正等着他进去。”

    鹂儿急道：“那我们还等什么，这会儿就进去罢。”

    冯氏稳坐钓鱼台，不紧不慢说道：“慌什么？这会儿还没开戏，且等一会儿演足戏我们再进去。你这会儿去请老爷，一定要把老爷请过来，差不多那时，他们的戏也演足了。”

    鹂儿正要出她们的丑，巴不得找机会撵她们出去，所以冯氏一开口，她就去前院请老爷去了。

    又等了两歇，冯氏等得焦急，生怕他们演足戏，这会儿进去没得看。她正暗骂鹂儿办事不牢靠时，远远见鹂儿领着老爷正往这边来。冯氏忙出门迎过去。

    来人正是李浩，鹂儿请他的时候，他还在和府内宾客喝酒。鹂儿进不去，叫了跟随的小厮进去，这才把老爷请出来。李浩见是鹂儿，问她怎么来了？鹂儿按照编好的话回道：“回老爷，我家奶奶肚子疼得厉害，急要见老爷，请老爷快去看一看。”

    李浩心中最疼冯氏，听说冯氏生病，心中也着实有些心急。只是宾客难缠，又喝了两杯酒才脱身出来。这会儿见了冯氏，面色红润，不像是有病的样子。

    一见老爷，冯氏如蝴蝶般只扑进他的怀中，娇声说道：“黄桃想老爷厉害，所以才让鹂儿请老爷过来。”

    李浩一手抚摸着她的头发，呵呵笑道：“早晚我会过来，你心急什么？”

    冯氏喃喃道：“我不管，我这会儿就要见老爷。都等老爷半天了，老爷可得跟我回屋去。”

    李浩这才问道：“就是，你怎么不进屋等着？”

    冯氏答道：“这里不是近么？黄桃想亲迎老爷进去。”

    李浩被她缠得无奈，只好说道：“好好好，我们这就进屋去。”

    冯氏挽着老爷的手，偷眼对鹂儿使个眼色。鹂儿忙领前带路。到了东院，门已紧锁。李浩诧异道：“五姨太这是做什么？怎么把你锁外面了？”

    冯氏答道：“敢是姐姐不知道我出来了么？没事，我这就让鹂儿敲门。”说罢，她又对鹂儿说：“你敲门罢。”

    鹂儿正等着这一句，上前咚咚咚如擂鼓般敲门。鹊儿先听见，心内一惊，忙出来问道：“谁啊，大半夜的敲什么门？”

    鹂儿答道：“鹊儿姐姐，我家奶奶有东西忘拿了，特意请我回家拿了就走。”

    鹊儿心道，她只是去屋内拿东西，也不会进屋内看，哪会知道屋内的事情？我盯着她进去，再看着她出来，再不会有什么乱子。她这么想着才放心开了门。

    她刚一开门，就见鹂儿身后站着冯氏和老爷，顿时面色大变，结结巴巴请安道：“老，老爷来了？”(未完待续……)