
    冯氏挽着李浩恰像没看见的样子，依旧笑嘻嘻对李浩说道：“老爷，黄桃忘了，刚才出去匆忙，床铺还没收拾好。这会儿让鹂儿回去收拾，我们去五姨太屋里坐坐如何？”

    鹊儿这一惊不小，想想别无他法，大声说道：“老爷来得不巧，我家奶奶刚睡了。”

    李浩原也不想去五姨太屋内坐，于是说道：“她睡了，我们不便打扰，还是去你屋内罢。”

    冯氏笑道：“白日内，黄桃不懂事，顶撞五姨太几句，这会儿非要见五姨太赔礼才行，否则今晚上黄桃可睡不踏实。鹊儿，你只管拦着老爷作甚，可是不想让老爷进去？”

    冯氏软硬兼施，到此时，鹊儿无话可说，只好领老爷进去。屋内，史氏听见外面动静，确也吓了一跳，听他们只要进来，史氏无可奈何，脚尖指指窗下，示意表哥钻进去。表哥胆战心惊，有摸腥的心，却没有摸腥的胆。经这么折腾，三魂少了两魂半。黑暗中，他摸了一件衣服穿好，哆哆嗦嗦爬入床底下。

    床上，史氏忙藏好衣物鞋子，用被子掩好，只等老爷来查房。顷刻间，鹊儿推开房门，喊道：“奶奶，老爷来了，我这就上灯了？”

    黑暗中，史氏迷迷蒙蒙说道：“老爷来了么？花杏都睡了。”

    鹊儿点上灯。冯氏谈笑自如请老爷坐下，见床上只有史氏一人，半披着衣服，遮遮掩掩地露着贴身小衣。冯氏笑道：“我们来得可不巧！平日也不见姐姐睡得早。怎么今日就睡早了呢？”

    史氏揉着额头说道：“今日头疼得厉害，我说早睡吧。偏老爷就来了。这样子，可让妹妹和老爷见笑了。”

    冯氏笑道：“都是女人。我有什么见笑不见笑的？”说话间，她走到床边正要坐下，不成想一个不小心，跌倒在地。鹊儿吓了一跳，忙过去扶冯氏起来。冯氏起身看手上少了一枚扳指，忙失惊喊道：“哎呀，老爷送我的扳指掉了，敢是滚到床底下了么？你们快帮我找找，就在这里。再不会掉其他地方。”

    说罢，她撩起床单，躬身弯腰就要往床底下钻。她刚趴进去，就妈呀一声叫起来：“哎呀，这里藏着好大一只猫！”

    冯氏忙又道：“这么大只猫？我得撵出来，晚上可别惊了五姨太！”

    冯氏脱掉鞋，一鞋底子打在表哥屁股上，斥道：“老爷叫你出去呢？”

    表哥汗水淋漓，半点办法没有。只得颤颤抖抖爬出来。李浩陡然见床底下钻出一活男人，浑身赤裸，下身只披了一件红纱裙，顿时血液上流、面色青紫。即时拍案而起，怒道：“你，你。你竟敢做出这种无耻之事！”

    史氏浑身如筛糠，也顾不得脸面不脸面。翻身从床上跳下，跪在地上只求饶。李浩持家这多年。何尝见过这种败德之事？更何况还是自己的身边人，这就等于在自己嘴下抢食吃，让他怎么忍受？

    冯氏假作同情，也可怜巴巴地跪下说道：“求老爷饶恕姐姐！若要惩罚，黄桃愿意陪姐姐一起承受！”

    李浩一把拽起冯氏，怒不可遏中愤然说道：“你凑什么热闹？鹂儿，你去叫前院叫三宝过来，将这对狗男女关好，明日一早发落回家罢。我李家可丢不起这么大的人。”

    此时，鹂儿早进屋来，一心想着报复鹊儿，有心问道：“鹊儿怎么办？这么大的事情她也难逃干系！”

    此时，鹊儿也顾不上和鹂儿计较，一头跪下，泪如雨下，连声求饶。愤怒中，李浩厉声斥道：“这死妮子也留不得，一并发落了罢！”

    鹊儿答应是，幸灾乐祸地看了一眼鹊儿，心满意足地叫三宝去了。

    不到半天时间，史氏事发，全府的人差不多都知道了这件事。多少人惊讶嗟叹中，也有人心下为史氏鸣不平。这人不是别人，却是大姨太花氏。花氏和史氏平日关系交好，史氏和表哥的关系，她也略知一二。半夜闻得史氏事发，被老爷逮个正着，忙派小丫头去打探实情。不一刻，小丫头将冯氏如何设计史氏的事情全告sù了花氏。这下，可气坏了花氏。她心道，自己最早进门，伺候老爷十几年。这府里，除了董氏就数她资格老。去年冯氏进府，仗着年轻会撒娇，平日多不把她看在眼内。这会儿，又把史氏挤走，她这个性儿，早晚会跑到自己头上拉屎。这么个小蹄子，怎么要好好收拾收拾她才好？

    除掉史氏，冯氏顺lì上位成五姨太。这日大早，五位姨太依旧去大奶奶董氏屋中请安。请安后，几人依次走出，花氏走在最前面。院内晴光大好，路边栽种了若干四季花景，开得花枝招展，很是妖娆。突然，花氏对丫头鹦哥儿说道：“鹦哥儿，你看这些花哪个开得灿烂？”

    鹦哥儿还未答话，后面的冯氏正为了讨好花氏，抢先答道：“要依黄桃说，数那些紫玫瑰开得绚烂，终究是海外物种，比我们本土的花要好看一些。”

    花氏冷哼一声说道：“我看未必。紫玫瑰虽是海外物种，但终究是勾栏中人物，论出身，怎能比得过天生富贵牡丹？”

    若不是傻子，她们几个都能听出花氏的言外之意。原来，冯氏黄桃进府前是乐坊中人。花氏的意思无非是紫玫瑰虽开得好看，但终是贱物，不值一提。

    冯氏年轻气盛，忍不下这口气，愤然说道：“大姨太这话可就错了！若论出身，我们可是一个行列的，我们谁能比得过大奶奶来？所以黄桃说，这院子中，谁贵谁贱可要看老爷喜好。出身再好，老爷不喜欢，不还是守着空房伴孤灯？我们女人活一辈子为的是什么？有吃有喝有男人宠。我看大姨太是吃不到葡萄嫌葡萄酸呢。”

    这番话只说得花氏七窍生烟，可又没有冯氏嘴刁，哼了半天说不出一个字。冯氏却呵呵笑道：“大姨太也别生气，气着了自个，又没人心疼。何必呢？”

    二姨太明氏、三姨太袁氏见冯氏刁蛮，多替花氏不平。于是，两人都劝冯氏少说几句罢。这一劝不打紧，劝上来越让冯氏嚣张了：“你们合伙欺负我不是？不就是看老爷疼我些，心里气愤。若要气愤，大不了我告sù老爷，一人赏你们一晚上得了，何必要苦苦刁难我？”

    明氏、袁氏性子和顺，见劝不得，也就罢了。倒是花氏受不得这种气，对鹦哥儿骂道：“你这死丫头，不见她怎么欺负我，你不替我出气干等着做什么？上去撕她！”

    鹦哥儿长得粗壮，见主子发话动怒，竟上前抓住冯氏，挥手给她一巴掌。顿时，冯氏脸上紫涨起来。冯氏一手抓住鹦哥儿头发，怒道：“鹂儿，人家都有主子，你没有么？给我抽她！”

    鹂儿随即折了一根柳树枝，上前就要抽花氏。明氏、袁氏拦也不是，不拦也不是，忙让身边小丫头告sù去大奶奶。这里，两人抓住鹂儿的手，喝道：“你疯了！也不掂量掂量自己的身份，竟敢欺压主子来了？”

    冯氏忙中分辨道：“欺压主子？到底谁先欺压主子来？”

    董氏听外面闹得哄乱，正不知因何而起。恰好明氏、袁氏小丫头快步进屋，跪在地上禀告大奶奶事情来因。董氏发怒道：“胡闹！这是什么地方？丢人现眼的，身份也不顾及了么？”说罢，起身吩咐道：“你们带我去看！”

    两个小丫头前头带路，领董氏过来。乍一见，这里果然喧闹。冯氏虽身材娇小，但身上颇有一股狠力，死死抓住鹦哥儿的头发，竟让壮大的鹦哥儿毫无反抗之力。这面，三位姨太太拦着鹂儿，鹂儿才算没有下手。冯氏瞥眼见董氏远远过来，忙一屁股坐地上，眼泪说来就来，哭得稀里哗啦。她又从地上抓了一把泥土，抿在脸上哀嚎道：“黄桃也知道众位姐姐不喜欢我，可看在老爷面上，不至于就下这么狠的手。姐姐们都是大，要打要骂黄桃无话可说，可一个丫头也欺负起主子来了，可让黄桃在府内怎么过呢？其他不说，要让人传出去，人家不说黄桃没脸面，可要说大奶奶训导无方。”

    冯氏不愧是冯氏，见风使舵，转眼就将矛头指向董氏。董氏心中明白，喝道：“你们这是做什么呢？”

    花氏、明氏、袁氏忙放手。鹂儿手中还拿着柳枝，也扔到地上，迎头跪下。

    董氏又问道：“这是什么情况？”

    花氏为大，事情又因她而起，她上前将事情原委一一道来。她倒也实诚，并没有半点虚瞒。说罢，她求饶道：“红樱做事鲁莽，还求奶奶原谅！”

    董氏看一眼冯氏，问道：“你怎么说？”

    冯氏以退为进，泣道：“黄桃无话可说，总是大奶奶做主就是。”

    董氏原要她们闹起来。这会儿趁了心愿，自然要假装发火，之后各大五十大板息事宁人。打发走几人，董氏心道，瞧好吧，好戏才刚开始！(未完待续……)