
    白日里受了一场气，花氏心中实在愤懑。想那么一个小丫头，竟敢拿柳枝抽她，多半是仗着黄桃给她撑腰。可黄桃为何这般张狂呢？还不是因为背后有老爷撑腰。自己膝下又没有儿子，只有一个女儿，能济什么事？想来想去，别无他法，只有联合董氏为自己出气了。

    吃过晚饭，花氏到董氏房内请安，恰见董氏房内没有别人。花氏见机行事，侍立在侧，说了两句闲话。董氏和凤儿坐在床上下棋，瞥眼中，见花氏欲言又止，只装作不见。又过了一会儿，花氏依旧侍立着观棋。董氏这才说道：“凤儿，我们别下了，别让大姨太一直站着，怪没意思的。”

    花氏忙说道：“这话怎么说？红樱闲着无事，正好看大奶奶下棋。”

    此时凤儿已经开始收棋盘，董氏笑道：“大姨太快请坐！”

    花氏这才坐在床下小杌子上，说道：“大奶奶好闲情！像这种事情也只有奶奶能做得来，我们这种人，只会游玩喝酒，要说琴棋书画可一样不成。”

    董氏笑道：“各人有各人的道行。姨太太不会琴棋书画的，但只要老爷喜欢，自然也是一样的。”

    花氏听话不太顺耳，只能说道：“奶奶快别这么说！府中论起身份贵重，谁还能比得上奶奶？就是黄桃那丫头，仗着年轻受宠，红樱可见不惯呢。这才刚进门，就欺负到我们这里来了，要这么下去。不出几个月，可要到奶奶头上拉屎呢。奶奶别嫌红樱说话不好听。红樱出身低贱，自然没办法和奶奶比。不过奶奶可是尊贵人。怎么也由着她放肆？”

    董氏反应淡淡的，只让凤儿沏茶上来。董氏请花氏喝茶，自己也慢慢呷着。花氏说明自己的来意，不见董氏表态，只好干喝茶。过了一会儿，依旧不听董氏说话。花氏少不得又添油加醋说道：“这府内至少也有百十号人，奶奶心善，下面的人自然都说奶奶的好。可奶奶要这么纵容他们，由着下人胡来。外面人不说下人不懂事，倒说奶奶管教无方。为着府内着想，奶奶也该严加管束他们。”

    董氏沉思一会儿，方才说道：“你说怎么着？”

    花氏心中计划已定，开口说道：“依照红樱说，奶奶就该杀鸡骇猴。奶奶想，这府内谁最胡闹？就从这人下手就好。”

    她的意思自然是指冯氏，但董氏偏就不说出来，依旧淡淡问道：“你说这人是谁？”

    花氏答道：“自然是东院的那人。其他不说。奶奶看她狐狸精样，就知道她在背后爱捣鬼了。奶奶不想想，史氏的事情她怎么就知道了？老爷又怎么偏偏进她屋子里了？怎么就偏偏看见床底下的男人了？奶奶闭着眼睛想想，就该知道这事儿不简单。红樱看。十有八九有人在算计史氏。冯氏年纪虽小，但心眼不小。奶奶就该趁她这会儿还没现形的时候，直接打压下去。这样以后她就知道这府内谁大谁小了。”

    董氏点头说道：“你说得原也不错。只是冯氏无过错，我怎么找她晦气？”

    花氏笑笑说道：“我的好奶奶。人是活的。只要奶奶脑子转转，办法不就有了？”

    董氏摇头说道：“这个我可真不在行。还望大姨太指教一二。”

    花氏看了一眼凤儿，低声说道：“这里说话可方便？”

    董氏说道：“大姨太但说无妨，凤儿是我的人，绝不泄露半句就是。”

    花氏说道：“办法红樱已经想好了。老爷正宠着冯氏，我们却不好下手，倒是先从她丫头鹂儿下手。红樱的意思是，给她个下马威就是，可让她知道府内谁大谁小。进了李府，就得懂规矩。”

    董氏问道：“你且说怎么做？我看鹂儿那丫头样子虽轻佻些，办事还算利落。”

    花氏说道：“红樱打听清楚，鹂儿家内条件不好。上有老娘和三个兄长，下面还有一个兄弟。一家老小全指望鹂儿往家里拿钱。我们不妨来个捉贼捉赃。”

    董氏又问道：“你怎么捉赃？”

    花氏说道：“明日，红樱让人将一包首饰偷放进鹂儿房内。然后奶奶派人几个房里搜检，东西只要搜出来，可不就是捉贼捉赃么？”

    董氏沉吟说道：“只怕不妥，这可是栽赃陷害呢。”

    花氏笑道：“要不人说奶奶心善，这种事情奶奶不做，早晚有人做。不过一个小丫头，打发就打发了，花几两银子再买一个就是，就是老爷那儿也无话可说。”

    董氏还要沉吟一番，倒是凤儿劝解道：“奶奶想恁多做甚！不是凤儿说，鹂儿那丫头也该教训教训了，实在闹得不像话。”

    董氏这才勉强说道：“也好，只得如此了。”

    花氏心满意足，又说了几句好话。正值明氏、袁氏也来请安，借着机会这才出去。明氏、袁氏本份，性儿也和善，从不和人争辩，进屋对董氏请安后，也出房去。

    房里安静下来，凤儿噗嗤一声笑了。董氏问道：“你笑什么？”

    凤儿笑道：“奶奶正要找冯氏晦气，可好有人替奶奶出头，这不是好事一桩么？”

    董氏摇头说道：“你错了！你说冯氏难对付还是花氏难对付？”

    凤儿答道：“自然是花氏好对付。花氏见奶奶客客气气的，对下人也是一团和气。冯氏可就差远了，见人使性子，尥蹶子，府内上下没一个人喜欢她。”

    董氏说道：“所以我才说你错了。冯氏脾气差，骄狂些，可心里实没有恁多心机。倒是花氏城府颇深，总在人背后使绊子。过年我们收的银子，老爷是怎么知道的？若不是花氏捣鬼，那些银子老爷也不会收了去。所以我说花氏可比冯氏难缠多了。”

    凤儿问道：“那奶奶的意思是？”

    董氏思忖了一会儿，问道：“冯氏还没有来请安吧？”

    凤儿看看天色，答道：“只怕这会子就该来了。”

    董氏点点头说道：“这事我看还得找她解决。”

    两人刚说完，就听外间传来脚步声。很快，冯氏丫鬟鹂儿在门外喊道：“五姨太给奶奶请安。”

    凤儿答道：“奶奶让你们进来呢。”说罢，过去掀起帘子。冯氏进来。

    见了董氏，冯氏先是一个万福，嘴里莺莺燕燕说道：“黄桃给奶奶请安了。”白日里，她在屋外闹了一通，这会儿少不得收起焦躁性子，略略缓和一些。

    此时的董氏正要吓她一吓，沉着脸说道：“你今日闹的好事？”

    冯氏自打进门还没见过董氏这么威严的样子，呆怔在原地半天没反应。停了片刻，才跪在地上说道：“黄桃小孩儿性子，一时气起，惹恼了大姨太，还求大奶奶饶过。以后，黄桃再也不敢了。”

    董氏说道：“先不说我饶你不饶你，只怕大姨太那里就不会放过你。”

    凤儿一板一眼附和董氏说道：“可不是，大姨太刚走，在奶奶面前告了你一状，非要奶奶处罚你呢。”

    冯氏听说不是奶奶处罚她，而是花氏要处罚她，心中先就放了一半心。挺直后背，起身，浑不在意说道：“不是黄桃说，大姨太也忒有些小瞧人。黄桃好心和她说两句，她倒排遣起黄桃来了。要只是大姨太告状，奶奶也不用怕她。昨夜老爷还和黄桃说了，早晚要让黄桃上去顶她的位置。”

    董氏冷哼一声说道：“这么说来，我倒是白操你的心了，好歹有老爷给你撑腰。”

    冯氏说话随便，但脸色还是会看的。她见董氏面色不善，忙讨好笑道：“奶奶说什么话来？老爷再疼黄桃也不如奶奶好。奶奶才是黄桃命中注定的贵人呢。”

    董氏却也不计较，见好就收，顺话说道：“我也不瞒你，只怕你熬不到那时就被人黑了。”

    冯氏听得话中有话，忙问此话怎讲？董氏却不说了，让凤儿替自己讲解。于是，凤儿将刚才大姨太如何进来，如何设计要陷害鹂儿的事情，一五一十告sù了她们。话没讲完，早见鹂儿一头跪在董氏面前，抱着董氏的腿说道：“求奶奶做主。若要被撵出去，鹂儿一家可怎么活啊？鹂儿自打进入府内，半点偷鸡摸狗的事情都没做，怎么平白遭这种坑害？奶奶可得为鹂儿做主！”

    冯氏愤然说道：“我正要找她晦气，她却先找上门来了。索性一不做二不休，早点将她了结才是。”

    董氏原想见到冯氏，激她一激，然后再想个妥帖法子，好将花氏这颗眼中钉拔去。谁知冯氏比她有主意，这会儿肚内早已有密计了。董氏虽不喜她，但也颇为心惊。这丫头，要说机灵劲儿，她真也不少，她可也得防着点才好。不过眼前还是先哄着她除掉花氏再说。于是，董氏笑着问道：“哦，妹妹已经想好办法了？”

    冯氏起身呵呵笑道：“奶奶放心好了，这件事只管交给黄桃，黄桃准保做得滴水不漏。奶奶睁着眼睛装糊涂，只管看好戏就成。”

    冯氏不说，董氏也不好追问。冯氏请过安，这才领着鹂儿出了屋子。回到房内，鹂儿问冯氏要怎么做，冯氏这才说出一计妙策。这一计只让花氏命丧黄泉，永无翻身机会。(未完待续……)