
    次日，风平浪静。四位姨太太依旧去董氏房中请安。两人再次见面，花氏面上冷冷的，忍着气不理她。倒是冯氏忘性大，盈盈拜了一拜，万了一福，笑嘻嘻说道：“姐姐还生黄桃的气呢？常言道，大人有大量。姐姐心量大，可别和黄桃一般见识。”

    花氏心中有再大的气，此时见了冯氏这般模样，也散了大半。只是她绷着脸惯了，一时半会不好回转，只得哼了一声算是回答。

    冯氏上前牵了花氏的手，又夸道：“姐姐肤色真好，可是姐姐偷用了什么好香粉么？姐姐若有好东西可不能藏着掖着，告sù黄桃一声，让黄桃也用用。”

    花氏将手抽开，勉强说道：“谁曾用什么香粉来？你以为谁都和你一样香粉胭脂有人供着？”

    冯氏也不见怪，依旧笑嘻嘻赞道：“姐姐这么说，妹妹只好惭愧了。看姐姐什么东西都没擦，肤色就这么好，妹妹擦着上好的胭脂香粉还不及姐姐万分之一呢。”

    花氏脸色稍缓，语调也平静下来，说道：“你可别说假话哄我，我哪有你肤色好？”

    明氏、袁氏见两人有和好迹象，忙都附和冯氏说道：“妹妹可说得对呢。这几日，姐姐脸色真不错，若不是擦了香粉胭脂的缘故，想必是吃了什么滋补气色的东西。”

    说到吃食，冯氏又道：“我知道姐姐对黄桃不满，黄桃毕竟年轻做事多有不周到之处，还望姐姐原谅。这样吧。今夜，黄桃去姐姐房内吃酒。算是给姐姐赎罪。姐姐不用担心，置办酒菜的钱。黄桃已经交给厨下。姐姐说可好？”

    花氏当着明氏、袁氏的面不好拒绝，只好说道：“你只要请我一人么？怎么没有二姨太、三姨太的酒？”

    明氏、袁氏心性和顺，原要让她们单独聚聚，好说些掏心窝的话。所以这时，忙都推脱说自己有事就不去了。冯氏笑道：“姐姐若不允我，可是嫌弃我出身低么？”

    冯氏笑嘻嘻地把这话说出，让花氏脸上一红，只得说道：“既如此，就这么着吧。”

    冯氏说道：“多谢姐姐了。黄桃这就准备去。”说罢，和明氏、袁氏告别，这才和鹂儿遥遥而去。

    吃过午饭，格格按照惯例睡了半个时辰。醒来时，红翠找他们几个摸牌去了，身边只有画屏伺候着。画屏伺候格格起床，禀告道：“刚才东院的鹂儿来了，说晚上要请格格去大姨太屋内喝酒。画屏推说格格睡了，回头再说。”

    格格点头说道：“你过去告sù她们。晚上我一准儿过去。”

    画屏诧异道：“小格格什么时候也喜欢喝酒了？我以为格格不喜欢那场合所以还想直接推了呢。”

    格格说道：“你只管答应就是，我只有我的道理。”

    画屏满腹狐疑，只是猜不透小格格的心思。伺候格格起床吃完茶，格格只在屋内看书。吩咐画屏去东院给她们答复。

    红翠摸了一下午牌，赢了十几两银子，乐得屁颠屁颠的。她把银子揣进怀里。风风火火地进屋子，正好碰见从东院回来的画屏。红翠拉着画屏得意说道：“今天你辛苦了。晚上没事我请你喝酒。”谁知道画屏正色说道：“你找别人喝吧，我和格格有事呢。”

    红翠忙问：“格格有什么事？”

    画屏说下午东院鹂儿请格格去大姨太屋里喝酒。格格竟答应了。红翠性子虽有些毛躁，但论起聪明劲儿真要比画屏多得多。她眼睛转了转，心道，这事儿不简单。格格可是不喜欢凑这种场的人，怎么就答应她们了，难道晚上有热闹好玩么？

    想着，红翠从怀里摸出那十几两银子，一把全塞进画屏手里道：“这些银子给你吧。”

    乍见这多银子，画屏懵了，忙道：“姐姐这是做什么？这么多银子我可受不起。”

    红翠呵呵笑道：“我不是偷懒半日么，劳你辛苦了，我赢了彩头，你得了银子，岂不是两全其美？”

    画屏说道不敢，将手中银子又推过来。红翠接过银子，一手环抱着画屏。画屏吃惊，说道：“姐姐做什么？”

    红翠一手强抱着画屏，将手中银子从她脖颈塞进贴身胸衣里。这下，画屏脸更红了，掏也不是，不掏也不是，只是扭捏说道：“姐姐这是要做什么？”

    红翠嘻嘻说道：“说给你，你就收下罢。晚上我替你照顾格格。”

    画屏心道，原来她想跟着格格喝酒。不过画屏对这种事情原本淡淡的，去也成，不去也成，所以也就顺其自然答应了。

    花氏房内，鹦哥儿见天色差不多，对花氏说道：“我说奶奶就不该答应她，谁知道她肚里怀着什么鬼胎？奶奶可别着了她的道儿才好。”

    花氏冷哼一声，说道：“就凭她能将我怎么着？听说晚上，她还请了晴格格过来。你想她敢在晴格格面前下手么？我看你想多了，多半是她想息事宁人，先笼络了慢慢再算计呢。我怕她作甚？先受了她的礼再说。等不着她算计我，只怕她已经被老爷打发回家了。”

    鹦哥儿问道：“奶奶有好计了么？”

    花氏点头说道：“那是自然。你道老爷最嫉恨什么？”

    鹦哥儿说道：“老爷惜财如命，最嫉恨别人背着他偷东西。”

    花氏说道：“你说得不错。过了这几天，我找人弄一份地契来，上面写上她的名字，然后交给老爷。老爷见了地契，自然恨她偷金摸银。你还不知道老爷，就是再心疼的女人，只要有敢偷他银子的，势必要逐出门去才是。我虽丢了些银子，但可算除了一颗眼中钉。”

    鹦哥儿赞道：“奶奶果然精明过人！”

    突然，花氏使个眼色，示意鹦哥儿噤声。原来，门外传来一阵脚步声，接着，鹂儿的声音在门外响起：“大姨太可在屋么？我家奶奶来了。”

    鹦哥儿忙过去掀开帘子说道：“快请进，我家奶奶等半天了。”

    冯氏笑嘻嘻进来，弯腰万福说道：“姐姐等久了么？刚刚去厨下查看酒菜，都准备好了。我看姐姐这里可安排好了，可就让鹂儿端进来了？”

    花氏稳坐在椅子上，淡淡说道：“妹妹请坐！劳烦妹妹了。”她心道，她的酒可是那么容易喝的？还是让鹦哥儿跟着她，别在厨下捣鬼才是。于是，花氏吩咐道：“让鹦哥儿也去帮忙罢，我是东家，别可劳烦你。”

    冯氏也猜出她的心思，呵呵笑道：“姐姐说的是，妹妹我可不敢夺东家的情。”

    两个丫鬟听命去厨下催办酒菜。冯氏说道：“这会儿晴格格也该到了。等她到来，我们可好好喝半宿。黄桃听说姐姐有些酒量，到时可别藏着掖着，今夜，黄桃可是要奉陪到底的。”

    花氏谦虚说了几句。恰这时，红翠引着格格也到门外。红翠刚要说话，冯氏早一个箭步迎出去，将格格和红翠请进来。冯氏是见人就亲热的主儿，这时，拉着格格的手，连声谢格格赏光。格格自然谦虚一番。进屋后，几人分宾主坐下。

    稍停片刻，鹦哥儿和鹂儿领人带着一桌酒席进来。酒席虽不丰盛，但荤素搭配，颜色好看，也算是费点心思了。酒席摆好，大姨太请格格坐了上席，冯氏在下面陪着。虽是大姨太做东，但席面可是冯氏准备的，又是冯氏的赔罪酒。所以，冯氏先倒了一杯酒给格格，又倒酒给花氏，最后给自己倒了一杯放在面前。

    之后，冯氏举杯说道：“晴格格，花姐姐，黄桃这杯酒算是赔罪酒。具体情况黄桃就不多说了，多是黄桃性子不好，得罪了花姐姐。所以今日，黄桃特备办这桌酒，请格格作证，为花姐姐赔罪。花姐姐不看黄桃面子，也要看晴格格贵客面上，饮了这杯酒。从此，黄桃和花姐姐的恩怨一笔勾销，为此，黄桃先干为敬了！”说罢，举杯仰脖就要饮。

    花氏忙起身拦道：“慢！”

    冯氏不知她何意，手内端着酒杯问花氏道：“姐姐待要怎样？”

    花氏将自己面前那杯酒推到冯氏面前，说道：“我见妹妹那杯酒有些满，妹妹还是喝了我这杯酒，我替妹妹喝了手中的酒如何？”

    冯氏怔了一怔，随即明白花氏的意思，感情她是怕自己下毒啊。她笑了笑，将手中酒端给花氏，自己淡然端起面前这杯酒说道：“姐姐这么体谅我，黄桃可有些受宠若惊呢。”说罢，举杯仰脖一饮而尽。

    冯氏先干为敬，格格这个人证自然也得饮了。花氏见两人都饮了酒，心道，若有毒也在刚才那杯酒里，自然不会下在她自己的杯子里，也就放心干了。

    谁知道花氏饮了这杯酒半盏茶功夫，腹痛难忍，汗流雨下。格格心知不妙，忙吩咐红翠外面请大奶奶过来。冯氏见花氏难受，脸色大变，张皇说道：“姐姐饭前可是吃了不当吃的东西么？怎么喝了这杯酒就不好了？”

    花氏手指着冯氏，连着说了三个你字，好字没出口，竟倒在地上，只片刻之间，眼翻白眼，口吐白沫。等红翠请过来董氏，花氏已经身体僵硬，一命呜呼了。(未完待续……)