
    董氏初更正要睡下，不想被红翠吵醒。董氏见是红翠来请，忙问有何事。红翠说格格在大姨太房内喝酒，才喝了一杯，大姨太就不好了。乍听这消息，董氏心中一惊，忙问：“大姨太只和格格在一起喝酒么？”

    红翠答道：“不是，格格是被东院的姨太太请过去的。”

    董氏心一宽，面上依旧诧异说道：“怎么就不好了？敢是吃什么冲了么？”

    红翠摇头说道：“这个红翠也不知道，不过红翠见大姨太那样，可是要过去呢。奶奶且别在这儿瞎猜，先去看看主持大局罢。”

    凤儿听这话是要出人命呢，忙过来伺候董氏更衣。很快，董氏穿上外衣，跟着红翠来到大姨太院内。那时，格格在房内，见花氏倒地，正要紧急施救，可是已经来不及了。花氏在地上挣了几挣，霎时就翻眼过去了。冯氏吓傻了，一个字也吐不出来，呆怔了半天，才害怕地问格格道：“大姨太怎么了？”

    格格蹲下身子，摸摸花氏的脉息，看也不看冯氏，淡淡说道：“死了。”

    冯氏大惊，吓得花容乱颤，大声叫道：“什么，死了？”刚说了这么一句，立即掩面，继而一头扑到花氏身上，抱着花氏的头，也不顾花氏嘴边白沫沾到脸上，眼泪掉了一箩筐，嚎哭叫道：“我的好姨太，我的好姐姐，你怎么就一不小心吃坏了肚子走了呢？黄桃正要和你好好说话，跟着老爷过一辈子，你怎么这么命苦。说去就去了呢？我的好姐姐啊~~~”

    格格冷冷看着她，只一个字也不说。鹦哥儿听格格说奶奶已死。魂不附体，半天没挣过来。此时见冯氏扑到奶奶身上。猫哭耗子假惺惺，再也忍不得，一头撞过去说道：“你滚开！我就知道你不是好人，敢是你毒死了我家奶奶？这会儿装什么好人？”

    冯氏也不躲避，由着她撞了一下，泣道：“我知道你们主子对黄桃不满，可你这般话断断不能随便随便说。晴格格可在一边看着呢，我什么时候下毒来？厨下的饭食你也看过了，大姨太喝的酒可是黄桃要喝的。若说酒有毒，那杯酒敢是要毒死黄桃么？这可无理极了。”

    鹦哥儿被这么一质问，瞬间清醒过来，感情人家是有备而来。她的奶奶虽城府颇深，但终究没赢过冯氏。她们输了，输得一败涂地。大姨太再也没有反抗的能力，而鹦哥儿还得在府里继续生存下去，何必再和她们结怨呢？她用手抹抹眼泪，强忍住心中的愤懑。赔罪说道：“鹦哥儿说话冒犯，得罪四姨太了！”

    冯氏顺坡下驴，哀声劝慰道：“你家奶奶这么走了，我心里也难过得紧。可这是命中注定的事情，我也没有什么法子。你也别难过，我和老爷说说。从此你就跟了我吧，总比让老爷发配给小厮强。”

    鹦哥儿跪到冯氏面前。磕头道：“一qiē全凭奶奶做主。”

    外面脚步声杂沓，恰是红翠领着董氏进房来。来之前。董氏已经派凤儿去把老爷叫来，这么大的事儿，也只有老爷能做主了。

    董氏进门，先看见花氏已经倒在地上。董氏毕竟是大家出身，不像她们几个张皇。她急走过去，俯身摸摸花氏的鼻息。花氏已经咽气，身体尚有余温，只是面目狰狞，一副死不瞑目的样子。饶是董氏胆大镇定，见了她的样子，也有些心惊。

    冯氏见大奶奶进来，一头跪在地上，说道：“奶奶可看看大姨太怎么了？喝了一杯酒下去就这样了。”

    董氏扭脸瞥她一眼，冷冷说道：“你是问我么？出这么大的乱子，你自该问你自己才是。”

    冯氏听话听音，这音儿听着不对，问道：“奶奶这话怎么说？大姨太的死你要怪罪到黄桃头上么？”

    董氏低哼一声，说道：“你自己心里清楚，不用我说明白。”

    见董氏要和自己掰脸，冯氏不干了。她在脑中很快思量一番，这两次都是董氏给她暗示，没有她的暗示，她也不敢做这么大的乱子。现在看来，原是董氏在利用自己，敢是让自己做她手中刀呢，这会儿刀杀完了人就要销毁赃证么？她冯黄桃可不是软柿子，她想怎么捏就怎么捏，索性一不做，二不休，直接将董氏一起灭了，偌大一个家可就归她管了。可是要整治董氏可没那么容易，总要让老爷出面才行。

    冯氏垂头不语的时候，老爷却被凤儿请过来了。他进得门来，见花氏已死，冯氏跪在地上，董氏正在怒叱冯氏，问道：“这是怎么回事？”

    董氏见老爷进来，说道：“老爷快看看，家里可闹翻天了，一开始是四姨太被撵出去，这会儿大姨太又被毒死了。老爷说，好端端一个人怎么说死就死了。我是管不了了，还是老爷自己处置吧。”

    李浩见晴格格也在旁边坐着，作揖请安说道：“晴格格也在呢，让格格见笑了，卑职实是不知这屋里出什么事了？”

    格格将自己被冯氏请来喝酒，酒喝了一杯，花氏突然倒地毙命的事情滴水不漏地给他说清楚。李浩做了这多年的知府，判案有些年头，家中出了人命案，在场的人难逃干系。可现在和衙中不一样，晴格格自然不是凶手，那只能是冯氏下的手。他心中计算一番，问道：“晴格格怎么看？”

    格格说道：“此乃李大人家事，若晴不敢妄自菲薄。”

    李浩转身对冯氏斥道：“花氏和你在屋内喝酒，花氏死了，你可怎么说？”

    冯氏见老爷也把矛头指向自己，顿时委屈死了，脸上泪水哗哗地往下掉，泣道：“老爷也要这么说，黄桃只有以死谢罪。”说罢，竟一头要往桌脚上撞。鹂儿见状，忙两手拦着，求道：“奶奶快别这样，奶奶要死了，大姨太的死就再也说不清了。”

    冯氏只要撞桌脚，口中嚷道：“黄桃死了，这屋里可就清净了。黄桃原本要和大姨太好好赔情，可哪知大姨太好好的就死了。黄桃年轻不懂事，屋内可有懂事的人在呢。难不成懂事的人就不清楚么？外面有老爷管着，屋内的事情可有大奶奶做主。或者是厨下的人贪图便宜，进了不干净的东西，偏大姨太吃了就过去了，这也要怪在黄桃身上么？”

    李浩心道，花氏中毒，事实再清楚不过。可是谁也没见冯氏下毒，酒又是从冯氏那儿接过去的，虽说冯氏有心下毒，但似无证据啊。他有心偏袒冯氏，竟责备董氏道：“可是你管教不严，纵容厨下做这等事情？”

    董氏再想不到只顷刻间，这么大的事情就被冯氏轻描淡写过去。如此，花氏死了，竟是她管教不严的责任？董氏气道：“老爷这话严zhòng了！厨下的银子我可从来没克扣过，他们贪图便宜的事情我怎么清楚？”

    冯氏说道：“奶奶自然没克扣厨下的银两，可是他们仗着奶奶脾气和顺，心善好欺负，背主欺瞒的事情多有发生。老爷常说，治家如治国，家下出了事情，管事的可难逃罪责呢。明理的说奶奶慈善，不明理的可得说奶奶暗弱易欺，治不了家呢。平日里，什么事没有，自然大家太平。一旦发生了今日这种人命案子，奶奶可要怎么办呢？”

    她这么一理论，明摆着是董氏的错了。董氏虽心思缜密，多有心计，此时也无话可说。李浩见状，发话道：“人已经死了，多说也无益。明日好好葬了，派人给家里五十两银子。对外只说吃坏肚子，得了急病过世了。夫人治家不严，难逃责罚，扣半年月银，从此好好治治厨下那帮人。以后若再有贪图便宜、以次充好、坑害府内的事情发生，可要从重治理。”说罢，见冯氏依旧跪在地上，斥道：“你起来罢，自从你进府来，性子狂躁，也该收敛一下了。否则，日后再有这般事情发生，就是老爷我也不会饶你！”

    冯氏忙叩谢起身，因为跪得时间长，双腿麻木一个趔趄差点又倒在地上。还是鹂儿眼快手疾，一把扶住冯氏才没摔过去。

    处理好大姨太的事，李浩问格格说道：“晴格格看，卑职的处置还算妥当么？”

    格格淡淡说道：“李大人的处置很是妥当，若晴看就这么办吧。只是大姨太家内的事情还要好生安置一番，大奶奶扣半年银子可也多了些？”

    李浩连连说是：“晴格格说得对。卑职也觉得五十两银子有些少呢，卑职看还是一百两银子吧，毕竟花氏跟着我十多年了，膝下还有一女。她死了，我心里也很难过呢。”说罢，竟要掉几滴老泪。

    格格说道：“人死不能复生，李大人好生节哀吧。时候不早，这里的事情找人看护着，明日及早处理。”

    李浩说道：“格格说得是。折腾了这半日，这时候差不多就要三更了。格格尽早回去休息，这里有卑职照应着，断不会再出一点乱子。”

    格格点头说好，由红翠引着，慢慢出了大姨太的门。刚走出院子，红翠就为董氏抱打不平。大姨太的死明摆着就是冯氏搞鬼，现在可要董氏为她担责任，董氏可委屈死了。

    格格却淡淡说道：“你可想错了！”(未完待续……)