
    虽说红翠自小长在宜春院，看透世情，但多半见到的都是男人。男人的需求，她很明白，但对女人的小心思，她可不算很明白。自打进李府来，董氏对她很客气，左一个红翠姑娘，右一个红翠姑娘，叫得甚是亲热。这且不说，董氏看红翠喜欢热闹，时不时让下人领着她游览杭州景致。所以，红翠对董氏的感觉很好。这会儿，见董氏委屈，忍不住打抱不平起来。

    格格对此深不以为然。她心道，董氏若是好欺负的，那这府里可真就成柿子园了。事实上，董氏才是这府里最厉害的人物，只是她擅长笑里藏刀。表面上笑嘻嘻，实际上口蜜腹剑，在对手毫无防备的时候，闷头一刀，对手死都不知道咋死的。这才是真正的董氏。现在，红翠亦被董氏的假相迷惑了，殊不知董氏才是真正的赢家。冯氏撕破了脸，这时恰是董氏和她正面交锋的时候，因此，冯氏的死期快到了。

    红翠却懒得理会女人间的明争暗斗，闹了半夜，酒没喝着，倒见了一桩人命案。无论如何，也算是一场热闹吧。只是花氏死前样子太惨，这夜不知道能好睡不能了。得，自己回去和画屏喝两杯，安生歇着吧。

    当然，回房后，画屏得知大姨太房内事情，又追问了半天。红翠口吐白沫，连说带比划大肆渲染一番。这夜，且到五更左右她们才合了会儿眼。

    接下来，府内就要办花氏丧事。花氏还年轻，平常也没想到会发生这种事情。所以府内并没有置办好的棺木。有一副上好的棺木，那是大奶奶董氏用嫁妆钱定来的上好阴沉木。董氏心性再好。也不会拿出来给花氏用。少不得三宝遵照老爷吩咐去街上买了一套进来，早早殓了花氏。葬了出去。

    这一桩丧事下来，怎么算也折腾了三五天。这三五天内，府内都忙着接待宾客倒也安静。七日后，撤掉灵棚，摘去孝幔，府内依旧灯红酒绿的热闹。静下来的冯氏依旧没有闲着，她连吹了几夜的枕头风，甚至威胁老爷如果不同意就不让老爷碰她。李浩被缠得没办法，只好答应了她的要求。次日。冯氏如愿高升为大姨太，成了府内董氏之下，她人之上的第二人物。

    说是第二人物也不完全正确，府内人都清楚，大奶奶董氏在老爷面前并不受宠，不过是仗着娘家关系才坐上那位置的，目今府内最受宠的可是大姨太冯氏。更别说前几日，先大姨太去世的时候，老爷把大奶奶训斥一番。由此可见，在老爷心中，大姨太可比大奶奶中用多了。于是，府内有些小心思的人都投到大姨太房里。几日内。大奶奶房里就冷清起来。

    凤儿眼瞅着这些人势利如风，心下不满，叨叨说道：“奶奶看咱府内成什么样子了？看她屋里。人来人往，多半托她找事做的。为此，她可没少得了东西。”

    董氏不冷不热说道：“你是嫌跟我挣不到银子了吧？这几日没人来我这里。自然没人托你的关系，感情你是因为这个？”

    凤儿被董氏直戳到心坎上，脸一红，讷讷说道：“凤儿不是那意思，只是见他们那样，心里替奶奶不愤。奶奶进府多少年了，奶奶为老爷做了多少事，如今，她倒成大奶奶了。”

    董氏正在看一本棋谱，听凤儿这么说，头也不抬，淡淡说道：“人家爱怎样怎样，管你什么事？缺你吃了缺你喝了，你只管做好你的事就好。”

    凤儿嘟嘴说道：“凤儿可没有奶奶恁好的性子。”

    董氏放下棋谱，竟起身说道：“那好，我们这就找她去，好好评评理，看这家内到底谁主事？”

    凤儿以为奶奶说的是气话，顺口答道：“奶奶说的是，奶奶就该和她拼一拼。照这么下去，奶奶早晚会被她挤出去。”

    谁知道董氏果真站起来，竟自扭转身子，向门外走去。凤儿忙跟来说道：“奶奶这就去呢？这个时候只怕不妥。奶奶也知道，她正得幸呢，闹开了对奶奶也不好。”其实，凤儿的意思是，董氏刚被老爷指责，这个时候应该先忍几天，过了这几天，再找机会收拾大姨太。

    董氏只管往前走，说道：“你别管，我自有主意。”

    大姨太的院子在董氏院子后面。从董氏院子出来，走石径路，绕个圈就是。那些要托冯氏关系的人为了避开董氏，选择从后院进入。乍一见董氏从前门进来都一愣，之后讷讷着给董氏请安。董氏笑呵呵地说道：“你们都在呢，有事只管说，等你们说完我再进去不迟。”

    那些府内的人脸上越加不好看，一个个打着哈哈，然后找借口草草离去。院内的人走干净了，依旧不见冯氏出来迎董氏。凤儿心道，感情这会儿就装主子摆起架子来了？

    董氏也不在意，由凤儿引着，竟走入屋内，问道：“妹妹可在屋么？”

    冯氏正在床上躺着，听董氏进来，忙起身歪在床上说道：“奶奶来了！可不巧，黄桃今日身体不舒服，不能下床请安了，还请奶奶见谅。”

    董氏走到床边坐下，拉着冯氏的手，好好端详一番说道：“哎呀，妹妹的脸色真的不好，要不要请大夫过来看看？”

    冯氏说道：“不用不用，敢是这几日见红，身体疲软一些，不碍事。”

    董氏又说道：“那样啊，身子见红说来也不是什么大事，但还是要仔细调养才好。我屋子里有上好的阿胶，最是补血，回头让凤儿给妹妹送来些。”

    冯氏再见不到董氏这么好心，心下竟有些惭愧，说道：“奶奶不嫉恨我就很好了，怎敢再收奶奶的东西？”

    董氏说道：“看妹妹话说的。说来我也是大家出身，什么道理不明白？以后我在府内，还要多多仰仗妹妹呢，一点阿胶算什么？提起这个，我差点忘了，今晚上我在院内准备了一桌酒，特意请妹妹过去，我们姐妹喝两杯谈谈心，也算是化干戈为玉帛的意思。”

    见又要喝酒，说不得牵动了冯氏的心。她是如何毒死花氏的？她心里可清楚的很。酒在自己手上的时候，可是一点毒都没有。等花氏喊声慢，提出要换酒杯的时候，冯氏从衣袖中轻轻抖出一些断肠草，全部倾倒进酒杯内。花氏料到冯氏可能会下毒这一层，从而提出交换酒杯。她以为互换酒杯自然无误，可谁知道高一尺魔高一丈，冯氏远比她算计得多。正好利用这一层，将毒酒给她。此刻再提喝酒，冯氏心中怎么不犯嘀咕？

    董氏也猜到冯氏的顾忌，笑道：“难道妹妹也怕在我房里吃坏东西不成？”

    冯氏脸一红，忙道：“黄桃怎么敢？只是身上见红，喝酒不便。奶奶的情黄桃领了，酒还是免了吧？”

    董氏说道：“没有酒，这心可怎么谈呢？若妹妹嫌弃我的酒难喝，可自带酒壶酒盏过去，我喝妹妹的酒如何？”

    董氏已经退到这种地步，冯氏再推辞就掉沟里了，只好答应说道：“奶奶说什么就什么。平白让奶奶做东，少不得黄桃备办酒水，也算是寥具心意吧。”

    董氏说道：“那就这么说定了。晚上我可静等妹妹到来呢，千万别误了。”

    冯氏连声答应，说自己必去不误。

    出了院子，凤儿不明白地问道：“奶奶什么意思？打她脸还不及呢，为啥又要请她喝酒？”

    董氏突然停下脚步，问道：“这两日老爷可是在史氏屋里睡？”

    凤儿被问得一怔。刚说到冯氏怎么转到老爷身上了？她摇摇头说：“这个凤儿不知道。”

    董氏吩咐道：“明氏、史氏性子柔弱，不惹闲事，我很喜欢。你最好打探清楚今晚上老爷去谁房里？这几日冯氏身体不便，只能去她们那儿了。明氏刚怀有身孕，想必也不会去，所以，晚上老爷多半会去史氏房里。你去史氏房里问个清楚，若老爷果然晚上要去，好言劝解几句，就说我有要事和老爷相商，晚上务必请老爷来我屋内。”

    凤儿问道：“奶奶要用老爷对付她么？可老爷最疼她了，就算她有些小过错，老爷肯定不会责罚她的。”

    董氏呵呵笑道：“你怎么知道老爷不会责罚她？除了女人，老爷可有更看重的东西。”

    凤儿一惊，问道：“难道是银子？”

    董氏说道：“你只管去打探清楚，然后吩咐厨下准备一桌席面，就说我晚上要用。”

    凤儿点头说好。随后，凤儿送董氏回屋，沏好茶，这才去史氏院中。奶奶说的不错，这两日，老爷果真在她屋中睡觉。凤儿把奶奶要求说了，史氏一口应承。等老爷来了，她就说自个儿有些伤寒，怕传给老爷，请老爷去大奶奶院中歇着。

    交代完史氏，凤儿才又去厨下，吩咐几个厨娘好生准备一桌席面，晚上大奶奶要用。厨下为着几天前，大奶奶为他们背了黑锅，这会儿正好孝敬，也都一口应承。

    这两件事都安排好，凤儿才又回到院中。她还是想不明白，奶奶到底要怎么设计呢？但这个时候奶奶肯定不会说，无论如何，只等到天黑就知道了。(未完待续……)