
    晚上的酒席就备在董氏房内。董氏喜欢大房间，除了房间大，房内家具也大。凤儿吩咐厨下将桌子抬进屋内，又搬来一架屏风挡在床与桌子中间。按照董氏的说法，客人在内室吃饭，见到卧床不吉利，中间挡一架屏风就好了。

    安排停当，冯氏带着鹂儿也准时到来。凤儿请冯氏坐下，说大奶奶马上就到。冯氏笑道不碍事，大奶奶忙，不像她们没事可做。

    凤儿装作没听见，笑着沏茶端点心。不一会儿，董氏从外而入，见了冯氏，笑道：“不好意思，让妹妹好等。咱这府内，说大不大，说小不小，一日闲杂事怎么也得有一二十件。我老了，精力不足，以后只能仰仗妹妹帮衬帮衬了。”

    冯氏起身施礼说道：“奶奶可高看黄桃了，黄桃这点能耐怎么和奶奶比？”

    董氏请她坐下，自己也坐好。见酒席停当，另一张桌子上摆着酒壶酒盏酒杯，正是冯氏带来的酒具。董氏心道，这要让凤儿去倒酒，只怕她又多心，少不得酒还是她带来的人倒。于是，董氏吩咐道：“我们先吃着喝着，再慢慢说话。不瞒妹妹说，这酒我可有段时间不喝了。大夫说我身体不好，要戒酒腥。今日若不是妹妹来，我还不开酒戒呢。咱们今天别约束，放开吃喝，一尽酒兴。鹂儿，给大姨太斟酒。”

    冯氏忙道：“奶奶快别这么说，还是给奶奶先斟酒。”

    董氏笑道：“这样好了，各人管各人。凤儿给我斟酒。鹂儿给你斟酒，这样可不是好？”

    冯氏心一宽。说道：“奶奶说得很是。”

    两人各自斟了一杯酒饮了，冯氏夹了一筷子竹笋吃了。董氏说道：“早知道妹妹爱吃这个。所以专门让厨下准备的。”

    这会儿，即使冯氏有些小心眼也被董氏拿线穿平了。冯氏感激说道：“奶奶可真有心。奶奶别管了，从今后，黄桃就是奶奶的人，奶奶让黄桃做什么，黄桃就做什么，半点含糊都没有。”

    董氏微微一笑，自个儿倒了一杯酒，慢慢喝了。这才淡淡说道：“我像你这么大的时候，也是要人样有人样，要模样有模样。娘家父母又惯着，所以时时做些出格的事情。那日，街上有庙会，我闹着要去。去庙会手里总得有银子啊，我怕我爹不敢和他要，所以就去找自家老娘。偏不巧，那天老娘心情不好。说闺女家家的，闹着看什么庙会啊，半文钱也不给我。拿不到钱，我可不能去庙会啊。我心思一动。让小丫头骗我娘出去，自己从娘的柜子里摸了十多两银子竟去了。回来，我娘查看银子少了。少不得将我痛打一顿。”

    冯氏听了呵呵笑说：“感情大奶奶从做姑娘时就喜欢银子啊？”

    董氏嗔道：“这话说的？难道你不喜欢银子么？其他的不说，年前你刚进门时。老爷柜中消失的五百两银子，老爷气得不能行。查了半天也没查出来。别人不知道，我可知道银子被谁拿去了。”

    冯氏听她说得这么坚决，揣测她手中真有证据不成？但她话没说明白，自己也只好装糊涂说道：“老爷什么时候丢五百两，黄桃怎么不知道？”

    董氏呵呵笑道：“老爷刚丢了五百两银子，西林子口一家酒家被人租赁了，租银正好五百两。更巧的是，开店的店家姓冯名照，正好是妹妹的哥哥。我说得对不对？”

    董氏说得振振有词，冯氏也真怕她手中握有实据。此时不好再狡辩，只好当先跪在地上，求奶奶饶命。她以为董氏只是吓她一吓，好从此拿捏住她。谁知道董氏淡淡地说道：“你跪我做什么？这是老爷的银子，你还是跪老爷吧。我想妹妹在老爷面前一向很吃得开，这点银子想必不是问题。”

    冯氏惊道：“老爷也在这里么？”她虽进府时间不长，可也知道老爷嗜钱如命。若被老爷知道她盗窃了五百两银子，早晚要把她赶出府去。

    董氏不说话，看了一眼屏风，对凤儿说道：“把屏风撤走吧。”

    话音未落，李浩已经从屏风后走出，面色铁青，气得胡子都翘起来，手指着冯氏怒道：“竟是你做的？当时我一直怀疑是大奶奶做的，再想不到你有这么大的胆子。枉我疼你一场，以为你是个本份的，谁知你竟是个贼？还没咋样呢，就往家搬银子，这么下去，我李家早晚被你偷光了。也罢，你这种人府内留不得，今夜收拾东西滚回家去罢！”

    冯氏一见老爷从屏风后出来，就知道自己被算计了。早知道她不安好心就不该来吃酒。可此时说什么都晚了，冯氏一头扑在老爷面前，抱着老爷的腿，求老爷原谅自己。愤怒之中，李浩一脚踢开冯氏，气哼哼说道：“你可少在我面前装了，趁我没叫小厮之前赶紧走开。”

    冯氏知道此时再求无用，好在这几日内手内敛了一些银子，趁着他们还不知道风声之前，连夜家去罢。她这么想着，起身出了院子。鹂儿遭此巨变，心道这下可好，只好另寻奶奶伺候了。好在冯氏进门之前，曾买了一个小丫头进府。这会儿依旧使唤着小丫头，收拾好行李，连夜出府去。

    第二日，大姨太被撵出去的消息传遍府内。这一下，之前找大姨太托关系找事做的人傻眼了，孝敬大姨太的银子全泡汤了。这时，府内依旧是大奶奶主事，少不得再准备一份银子孝敬大奶奶去。大奶奶也不计前嫌，来者不拒，一一笑纳。

    至少在红翠看来，格格说得实在不错，最后的赢家真的是董氏。红翠在佩服格格料事如神的时候，又问格格，到底要怎么处置李浩？他们在府内住了差不多半月，也不见格格给皇上写折子，整日不是读书就是写字，偶尔去院子内赏花，皇上交给的差使可怎么周全？

    格格没有回答红翠的问题，却问：“暗香他们几个可在外面候着呢？”

    格格不提这件事，红翠差点忘了。之前，暗香来到院内说要见格格。红翠见格格刚在梳洗就让他先侯一会儿。这会儿可把他给忘了。红翠一拍脑袋，说道：“一说事儿就忘了。暗香在门口侯半天了。”

    格格吩咐让暗香进来。暗香进得门来，先对格格作揖请安。格格说道罢了，接着问道：“我让你们找的东西可都找到了？”

    暗香从怀中摸出一些物事。红翠打眼一看，无非是字据地契啥的，约莫有几十张。暗香近前，将这些字据交到格格手内。格格略略一看，说道：“邢俸人可扣起来了？”

    暗香答道：“按照格格的吩咐，扣在我们后院内，由我们几个轮流看管。”

    格格点头说道：“好！你进来时，可见李浩出门去没有？这个时候只怕要去衙内呢。”

    暗香说道：“暗香料到格格要这么做，所以来之前已经见了李浩。暗香说格格有事找他，让他早饭后过来见格格一面再走。”

    格格抬头扬眉说道：“你做得好！一会儿他要来，我们就将这些字据甩给他看，看他如何说？”

    红翠听得一愣一愣的，问道：“你们说什么呢？我怎么一句没听懂。”

    格格说道：“你不是总说我无事可做么？半月来，我铺了恁大一张网，今日可要收网了。”

    红翠问道：“格格要收拾李浩了？”

    暗香点头道：“正是。这些字据全都是邢俸在外面贪赃枉法、强买强卖的罪证，下面还有人的上告sù状。这些日子，我们几个一直在外面收集这个。格格的意思是，今日将这些证据扔到他面前，看他怎么说？”

    红翠又说道：“我听着怎么还是不明白，邢俸是大奶奶的人啊。邢俸在外面做得事，多半和大奶奶有干系。我要是李浩，多半找个借口推得一干二净。”

    格格说道：“我早聊到了，所以往下还有一层，你们只管等着看就是。”

    这会儿吃完早饭，李浩往晴格格住的院子而来。他寻思着，晴格格在府内住了半月有余。府内好吃好喝好住着，晴格格也不说走，也不说不走，到底什么意思呢？其实，他还是想赶紧送走这尊菩萨，毕竟有晴格格在杭州府，他诸事不便，也没法明目张胆地当‘阎王票子’了，好些税金只得暂时放着，见白花花的银子不能收，可真是要他命呢。听暗香说格格要见他，他心里一直犯嘀咕，难道她想离开了？

    进了院子，李浩来到晴格格住的屋外，哈腰低声问道：“晴格格在屋内么？卑职李浩到了。”

    红翠看看格格，格格点头让他进来。红翠这次过去掀开帘子，说道：“李大人快请进，我家格格正念叨你呢。”

    李浩进屋，照样子行礼请安。格格说道免了，快请李大人坐。李浩忙道不敢，却在格格下首一张凳子上坐下。坐下后，李浩笑道：“晴格格叫卑职过来可是有事情吩咐？下面若有招待不周的，晴格格只管说，卑职一定重重责罚他们。”

    格格手中拿着那堆字据，淡淡说道：“吩咐可不敢，还是大人自己看吧。”说着，红翠接过来字据，交到李浩面前。

    李浩接过字据，只看了一眼，面色大变问道：“晴格格从哪里弄来的？”(未完待续……)