
    且说红翠将那些字据扔到李浩面前，李浩看了一眼，立即心下大惊，忙问格格这些东西是从哪儿弄来的。格格端端正正坐在椅子上，淡淡说道：“李大人这会儿好像不该担心这个问题吧？”

    格格说得不错，这会儿确实不该担心字据从哪儿来的问题，而是该考虑考虑要怎么处理字据的问题，或者该计划一下他自己的后退之策了。李浩心道，既然她已经拿出证据，先探探她的口气，看她怎么回答？若能花些钱，买通她最好。若实在不行，只好舍车保帅了。

    于是，李浩小心说道：“我看这些字据都是邢俸写的，我家内人摁的手印。这都怪卑职日日整治衙上，对府内管教不严，还望格格恕罪。”

    格格说道：“这么多地契房产，只怕不是管教不严就能说开的。若到皇上那里，李大人依旧要说‘管教不严’么？”

    李浩问道：“晴格格要怎样呢？若不行，卑职情愿交还这些房产地契，只求格格饶恕则个。”其实，他心里在想，就凭着这些房产地契，她从中摸些油水也够了。大家都这么做，若她是懂行的，想必该答应才是。

    格格说道：“这些东西原本不属于府内，交还是肯定的。就算如此，只怕李大人的渎职之罪也难逃。”

    李浩听格格的意思是要坚持治罪呢，忙慌了神，将这些字据拍到桌上，狠下心，大怒说道：“这都是邢俸那厮仗着内人担保。做下的恶事。既然格格要追查到底，少不得卑职要大义灭亲罢了。”

    格格好奇问道：“哦。李大人要怎么大义灭亲呢？”

    李浩答道：“这件事只邢俸一个人做不来，府内必有内人撑腰。卑职有天大的胆子也不敢做这种冒犯官职的事情。若格格同意。卑职情愿将内人锁拿进监，依着律法，重重处治如何？”

    格格起身说道：“这是府内的事情，若晴怎好妄自菲薄呢？”

    见格格松口，李浩立即表态说：“晴格格放心，卑职定让格格满意就是。”

    格格说道：“不是若晴满意的事情，且说上对得起皇上，下对得起杭州百姓就是。”

    李浩躬身说是，然后唯唯而退。这日。李浩再没有上衙的心情。他在书房坐了一天，思索良策。晴格格找出的字据都是董氏画押，为今之计，只能舍下董氏这颗棋子。若把董氏拿监，这事儿只怕也不好做，也要担心她反咬一口才是。再说他能做到杭州知府这个位置，多半是靠了岳父董昌的保荐。大义灭了董湘，岳父势必会来报复，那时可也难办得很。左思右想。且顾眼前才是。先打发了晴格格，再慢慢调和老岳父。

    计算已定，李浩神思疲惫，趴在书桌上昏昏欲睡。也不知睡了几个时辰。直到书房茶僮进来禀报午饭才把他叫醒。李浩见时已近午，洗了一把脸，和平常一样吩咐开饭。

    不过这一次。他并没有像往常一样在书房开饭，而是去大奶奶房内吃饭。董氏接到消息。心中着实纳罕不已。老爷不在她房内吃饭可有好长时间了。俗话说，反常必妖！难道老爷有事求她么？

    她越想越乱。吩咐凤儿去前厅打探一番，问问老爷今早上去了哪儿，见了谁，都做了什么事情。凤儿虽是个丫鬟，但和前院跟老爷的几个小厮都熟，见了他们，少不得和她嬉闹一番，之后才将老爷的行踪告sù凤儿。小厮们也只说，老爷去了格格院内，说了什么话却不清楚。

    凤儿打探清楚，这才回来禀告大奶奶。董氏琢磨着，这事儿多半和晴格格有关。要想知道老爷的企图，总得去格格院内走一走，听格格怎么说才是。

    董氏安排凤儿在院内摆饭，自己抽空来到格格院内。红翠正在房内伺候格格吃饭，见董氏来，忙笑着迎出来道：“哎呀，大奶奶来了，可巧的很，正好在这里陪着格格吃饭吧。我们刚摆好桌子，正要请格格呢。”

    董氏拉着红翠的手笑道：“几日不见红翠姑娘越发水灵了，感情我们杭州的山水养人啊。要我说，红翠姑娘也别跟着晴格格回京师，且留在杭州府，我管保给你找个好姑爷。你说可好，红翠姑娘？”

    换做画屏，这会儿早脸红扭捏着不说话，可红翠不是画屏。一拍董氏手腕，嘻嘻笑道：“奶奶要这么说，红翠自然高兴得紧。只是红翠自小见多了男人，只怕一个姑爷不行呢。”

    董氏哈哈大笑，捏着红翠的嘴说：“你这丫头，嘴可真不饶人。谁要真娶了你，只怕要受罪。”

    格格在屋内听得她们说话，在里面说道：“红翠，你可又乱说话呢？奶奶快请进，千万别听红翠胡诌。她那张嘴，几天不打就要犯病呢。”

    红翠忙拉着董氏的手直往屋里牵：“奶奶请进吧，我们要再说一会子，只怕我家格格真要掌我嘴了。”红翠边说边将董氏迎进屋内。

    董氏进房，见格格又要请安。格格说道：“奶奶就别多礼了，快请坐下一起吃饭。”

    董氏说道：“今日算了，过会儿我家老爷要过去呢。我也不和晴格格说废话，我就问问今早上我家老爷和格格说什么呢？”

    这一问实出格格意料之外。虽然她曾料到这一层，再不想董氏会这么直接地问出来。既然如此，格格索性打开天窗说亮话，将董氏签押的那些字据交给她，又将老爷说的话一五一十告sù了董氏。

    听完，董氏只是微微一笑，问道：“这么说，我家老爷要舍弃我保全自己了？”

    格格不答。她又说道：“格格相信那些是我做的么？”

    格格说道：“白纸黑字，由不得人不信。”

    董氏冷笑一声说道：“凭我一个妇道人家，哪有这种本事？这种事情若没有我家老爷授命，我一个女人就能做得出来？其他不说，这些事情得的好处，可都进了老爷的腰包。如今，他倒撇得干净！”

    格格说道：“奶奶这么说，确实也有些道理。不过若晴还是那句话，若晴到杭州府，只是闲逛来的，管不得府内的家事。这件事还是由奶奶和李大人商量处理才是。”

    话刚说到这里，外面凤儿问道：“我家大奶奶在格格屋里么？老爷刚来了，正要问奶奶何时开饭呢？”

    董氏和格格作别，转身出门。凤儿在门外见奶奶面色不好，正要相问。董氏突然说道：“你去前院速速找老周头去。”

    老周头是大奶奶出嫁时跟过来的人，对奶奶忠心耿耿。凤儿问道：“这个时候奶奶找周大爷做什么？”

    此时不及笔墨，董氏只得咬牙说道：“你去告sù老周头，让老周头速速回见我家大老爷，就说他家好姑爷正要害我呢，让我爹快来救我！”

    此话一出，凤儿大吃一惊，忙问道：“奶奶这话怎么说？来得可也太突然了些！奶奶和老爷感情很好，老爷又怎么会害奶奶？再说了，全府内都知道老爷是怎么发家的？这会儿又怎么会害奶奶呢？”

    董氏瞪目喝道：“让你去你就去，哪儿那么多废话？”

    凤儿不敢再问，只好匆匆去前院找老周头去了。董氏一个人慢慢走回院中，稳dìng心神，这才进入屋内。小丫鬟已经伺候李浩坐下。李浩正等得不耐烦，见董氏进屋，忍着性子问道：“你去哪儿了？这半天都不见回来。”

    董氏若无其事在李浩对首坐下，对李浩的话置若罔闻，只吩咐小丫鬟开饭。李浩在府内原是一家之主，全府对他都是恭恭敬敬，就是董氏见了他，时时也是笑嘻嘻，何曾见过这种冷脸？李浩原本做贼心虚，见了董氏发威，倒掬起笑脸温着性儿问道：“你这是怎么了？花氏死了，冯氏被撵走了，这府内依旧是你做主，你怎么倒摆起脸来了？”

    董氏冷冷说道：“此时不摆脸只怕以后就没机会了。再过两日，老爷把我扔入牢中，我可摆给谁看呢？”

    李浩问道：“这话怎么说？我怎么要把你扔入牢中呢？”

    董氏说道：“老爷心中有数。老爷可问问自己的良心，邢俸做的那些事可是谁指使的？是我还是老爷？”

    李浩知事情败露，一不做二不休，干脆说道：“既然你已经知道了，我也就不再瞒着你。那些字据我可都看了，白纸黑字全都是你的画押，和我有甚干系？既然被屋内的晴格格查到，我不得不将你关起来。看在你在我李家承奉多年的份上，府内大衙就不用去了，先关在后院柴屋！”说罢，容不得董氏反抗，他起身喝道：“来啊，将大奶奶绑了，关在后院柴房内，没有我的吩咐，任何人不得进去。”

    立时，从院外走进来四五个小厮，也不管什么奶奶不奶奶，竟用绳子捆了董氏双手双脚，抬着往后院走。董氏见他动手，嘴上骂道：“你这忘恩负义的家伙，你以为你绑了我就能保全自己么？我爹马上就到，若见你害了我，可还有你的活路？你好好想想吧！”

    李浩挥挥手，小厮们上前，只将董氏抬了出去。(未完待续……)