
    恰凤儿从前院回来，乍见大奶奶被人抬着往后院走，忙拦着问道：“你们这是吃了豹子胆了么？连大奶奶都敢动，敢是不要命了？”

    四个小厮谁也不说话，李浩却从屋内走出来，说道：“是我叫他们动的手。”

    一时，凤儿有些接不上话，脑子转不过来，闷闷说道：“大老爷马上就要过来了，老爷要动了奶奶，只怕大老爷要找老爷说事。老爷可想想，大老爷可是好糊弄的人么？”

    董氏被人抬着，嘴里可一点没闲着。这个时候已经撕破了脸，还管什么斯文不斯文，连连嚷着说道：“外人果真说得不错，你最喜欢饭桌上拿人。今天，姑奶奶可告sù你，你拿错人了，别阎王做不成做了小鬼。到时，别怪我董湘翻脸不认人，将你做过的那些见不得人的事儿一兜儿告sù别人。你也知道，府内住着谁，只要她知道了实情，给皇上吹吹风，别说你头上的乌纱，只怕连脑袋都要掉了呢。”

    哪壶不开提哪壶，李浩正怕她胡乱开口，信口咬人，她可就真拿这一招威胁他呢，这可一时半会都容不得她了。再说，老岳父马上就要来杭州府，他可是两浙巡抚，直接管着自己呢，若见到这般事，就是有两张嘴巴也说不清。想到这里，李浩狠狠心说道：“你家奶奶可是疯了，快关进后院，别让她四处咬人。”

    四个小厮将吵骂不休的董氏抬走。李浩双眉深锁，迈步走入前厅。总管三宝在外面伺候多时了，见了老爷。忙弯腰侍立着，一个字也不敢问。

    李浩沉着脸。叫三宝近前来。三宝快步近前，偎到老爷跟前。李浩低声说道：“大奶奶已经疯了。一时半刻恐怕要上吊自尽，你去看好她，别让她做出寻死的事情。”

    三宝跟着李浩多年，自然明白李浩的意思，小心问道：“大奶奶要自尽，若没有文书什么东西，怎么证明她有寻死的心呢？”

    李浩喝道：“文书什么的我这里有，你只管看好大奶奶就是。三个时辰内，若大奶奶出现什么意外。我拿你试问。”

    三宝点头说是。三宝已经明白老爷的意思，要他在三个时辰之内解决大奶奶，解决大奶奶的方式是逼令她上吊。三宝想的清楚，从房内寻出几丈白绫，拿着白绫往后院柴房走去。

    四个小厮抬着大奶奶放进柴房里，出来锁好门，之后按照老爷的吩咐在门外看守。三宝漫步而来，手里挽着三丈白绫。四小厮见总管前来，忙弯腰作揖请安。三宝昂步走过。问道：“大奶奶在屋里呢？”

    小厮答是。三宝吩咐道：“开门！”

    四小厮忙说不敢，没有老爷的吩咐，谁也不能进去。

    三宝骂道：“放屁！我就是老爷派来的，不信你们问问老爷去。”

    四小厮也不敢得罪三宝。忙派了一个人快跑去前厅问了老爷，知是老爷的吩咐，这才给三宝开门。三宝进门。命解开捆绑大奶奶的绳索。两个小厮上前，分别解开董氏的手和脚。

    董氏见三宝进来。冷冷一笑问道：“是老爷命你来的吧？准是我爹到了，他害怕了是不是？也好。先放我出去再说。我也不想和他厮缠，我依旧回娘家住去，让他自己在这里收拾烂摊子。”

    三宝作揖请安，赔罪说道：“大奶奶受委屈了！”

    董氏冷哼一声，拍拍身上的衣服，昂然说道：“你让开，我要见我爹去！”

    说罢，竟要走出屋子。三宝伸出双臂拦着她说道：“且慢！老爷有吩咐！”

    骤见三宝脸色突变，董氏情知不妙，也不顾及身份，绕过三宝双臂就要快快离开。三宝抖出白绫，将董氏拦腰一缠，拽了回来。

    见了白绫，董氏越发心慌，壮着胆子问道：“三宝，你到底想怎样？”

    三宝说道：“三宝奉老爷命令赐奶奶自尽。”

    董氏情知李浩此时丧尽天良，要杀她灭口，容不得思索，先跑了再说。她撇开白绫，拔腿就跑。三宝对守门的四个小厮使个眼色。四个小厮忙堵住门，将董氏拦了回来。

    三宝说道：“三宝奉老爷命令赐奶奶自尽。”

    董氏怒道：“我偏不自尽！我还想好好活着呢。”

    三宝对着门口嚷道：“李家的，郭家的，还不进来做什么？”

    原来，三宝来的时候，带了两个老婆子进来，防着奶奶这一手呢。外面两个老婆子进来，年纪虽有五十开外，但个个膘肥体胖，甚是雄壮。

    三宝吩咐道：“还等着做什么？老爷说了，要伺候奶奶升天。”

    两个老婆子答应是，即刻掳起袖子，哼哼上前，一个掐腰，一个抬腿，竟将董氏抬起来。董氏哪肯就范，不停地挣扎。见她们动手依旧困难，三宝又命两个小厮上前，生生摁住董氏。这两个小厮接过来白绫，兜头缠在董氏脖子上，相互使力。一开始董氏还拼命挣着，不一会儿，就奄奄一息，手脚耷拉下来。再过一会儿，董氏彻底死过去了，他们才将董氏放在地上。

    三宝上前摸摸鼻息，证实董氏确实已死，这才对他们说道：“前厅已经摆好奶奶的棺木，你们将奶奶盛敛了抬过去。”

    几个人纷纷答是。三宝走出后院，命府内张起白幔，挂上白灯，支好灵棚，穿齐孝服。然后，又派人速速去街上买了香车宝马、金童玉女、金银元宝，摆得满院子都是。董氏毕竟是李家的正室大奶奶，这点排场还是要有的。

    此时，李浩亦是披麻戴孝，守了两日的灵。这日恰到第三日，李浩说要今日发葬。府中虽有人低声议论，这才三日，怎地就要发葬，但终究是敢议不敢言，一任老爷这么安排了。李浩请了两班吹打手，先是吹打一番。之后，府中孝子贤孙哭哭啼啼，在灵前磕头拜别，这就要抬棺起轿。

    役夫头刚喊了一声起棺，迎头就被一些个快马拦住。首当其冲的是一个五十岁左右的男人。他身着官袍，头戴花翎，身后跟着若干个亲随。当先有认识这男人的，早噗通一声跪在地上请安。这男人不是别人，正是董氏的亲夫董昌，现职两浙巡抚。

    董昌见府内白衣白幔，心里早乱作一团，从马上一跃而下，喝道：“这，这是为谁办的？”

    李浩听得前面喧闹，恰赶过来，见是岳父前来，忙一头跪在地上涕泣说道：“老岳父来晚了一步！夫人，她已经去了！”

    董昌怒道：“胡说！她怎么去了？从不听我女有病有灾，正值壮年，怎么就去了？你可实实对我说来，若有半句不实，你下去陪我女儿去罢！”

    李浩哭道：“女婿怎敢欺瞒老岳父？老岳父知道，去年三月，我那五岁小儿掉进井里溺死。从那时起，夫人总以为终身无靠，少不得郁郁寡欢。女婿多方劝解，终是无益。过年以后，夫人疯病越加严zhòng，时不时说一些胡话，府内人劝不得，若要相劝几句，非打即骂，只得由她去。女婿也疼爱夫人，让人多加看管，防备夫人突行不测。可可地，夫人趁人不注意，竟自尽了。那时，女婿正在房内和晴格格说话，闻知这消息，差点一口气没上来，晕过去。老岳父若不信女婿的话，可请格格出来一问。”

    董昌诧异道：“晴格格也在这里么？”

    李浩说道：“晴格格就在后面，女婿这就请来一见。”说完，李浩让三宝去后面请格格出来。三宝正要去，就见红翠引着格格从后面走来。原来，红翠一直凑在前面看热闹，见形shì不妙，忙去院子请格格出来观架。

    董昌并未见过晴格格，不过此时，晴格格名头如日中天，董昌岂有不知之理？他就地甩甩马蹄袖，噗通跪下来，口中说道：“卑职董昌给晴格格请安！”

    晴格格淡淡说道：“你起来罢。”

    董昌起身，压着心中一股子气儿，问道：“晴格格在这里，可知道我家湘儿出了什么事？”

    格格只教拿出那些字据，交给董昌，说道：“大人看看这些。”

    董昌接过来看了一遍，寻思一番原来是这样，顿时哈哈大笑，指着李浩说道：“原来为了这个，你将湘儿杀人灭口了？”

    李浩忙辩解道：“老岳父别这么说。这些字据女婿也曾看过，夫人也承认了。女婿想多半是夫人时犯疯病，所以才寻这么一番事做。女婿只说暂时将夫人看管好，不曾想夫人心亏难安，竟寻短见。说真的，女婿知道这个消息，也难过得很。”

    董昌从怀中也摸出一些字据，转交给格格说道：“他有，老夫没有么？这些年来，这是下面各州各县告他的折子，其中有不少贪赃枉法、草菅人命的事情。老夫正待寻个机会，上报朝廷，今日恰见格格，烦格格转交皇上罢。只是人赃俱在，格格可要拿李浩怎么办？”

    格格接过来字据，随手翻翻说道：“若晴只是来两浙闲逛的，并没有处置之权。董大人是两浙巡抚，恰管着杭州府，董大人有辖制的权力，若晴可没有。”

    董昌明白格格的意思，说道：“浙江出了这种败类，老夫可一点容不得他。老夫已经写好折子，来之前已经快马加鞭送到京师，只怕这时就要接到圣旨。等圣旨一到，老夫誓要将他斩首示众，以谢两浙百姓才是。”

    李浩慌了神，忙跪到格格面前只求格格饶命。格格正要说话，只听门外有人喊道：“圣旨到！”(未完待续……)