
    原来，董昌在府内听老周头报知李府情况，心中猜个大概，索性一不做二不休，一封折子递上去，将李浩这几年为非作歹的事情一一告知皇上。因此才耽搁了两天，到第三日才到杭州，只是此时，女儿已经死了。董昌料到李浩可能捣鬼，再想不到李浩会对女儿下如此狠手，拼着老命，也要将李浩整死在浙江境内。他知道，若李浩到了京师，朝中有人袒护，那时再拿他可就不易了。

    听闻有人喊圣旨到，府中人看过去，见一小苏哈喇太监骑着一匹高头大马气喘吁吁赶来。到得府内，又高喝道：“圣旨到！杭州知府李浩接旨！”

    李浩情知此事不妙，只盼着皇上将他逮到京师复命才是。若留在浙江，老岳丈一个病殁递上去，他可真死无葬身之地了。李浩兜头跪到地上，口中声道：“奴才李浩接旨！”

    小太监翻身下马，立定身子，抽开黄绫圣旨念道：奉天承运，皇帝诏曰：罪臣李浩身为杭州知府，在任期间，贪赃枉法，私办税收，罪不容绾！经两浙巡抚董昌奏报，朕很是愤怒！想李浩年年考公俱为上上，朝中多有夸赞才能之说，怎地如此欺上瞒下！为此，朕特命董昌就地斩首，毋锁拿进京！”

    圣旨一下，李浩如五雷轰顶，呆怔在原地半天没反应过来。小太监喊道：“李浩接旨谢恩！”

    李浩这才清醒过来，这旨实实不能接，不接又不行。只得颤颤巍巍说道：“罪臣李浩谢主隆恩！”

    小太监授完旨意，见府中尽是白幔。也不好要赏钱，自认晦气。上马转身而去。此时李浩叫天天不应、叫地地不灵，哭着拜倒在格格面前，只求格格饶命。格格无动于衷，摊开双手，说道：“皇上已经决定的事情，若晴能怎样呢？李大人好自为之吧！”

    李浩又跪到在董昌面前，口中求道：“求老岳父，只看我与夫人几十年夫妻份上，救我一命！”

    董昌哼了一声。指着董氏的棺木说道：“你若看在我面上，又如何了结她的？要饶你命，下辈子吧！”说罢，对跟来的亲随说道：“将李浩锁了下监！喂饱三日后，斩首示众！”

    亲随们一声吆喝，取出链子，将李浩锁了出去。董昌命三宝道：“依旧将我女儿好生葬了！童儿可在？”

    李童是董氏生的孩子，今年已经十七岁，只是呆傻愚蠢。半事不知。他见外祖父锁拿走了爹爹，还以为他们闹着玩呢。这会儿听外祖父叫自己，忙从孝子队中走出来，跪在地上叫道：“外祖父！”

    董昌说道：“童儿。自今以后，你就是李家的老爷了，其他不说。只李府家产，若不挥霍。尽够你花一辈子了。”他又叫道：“三宝子呢？”

    三宝忙又趋前答道：“三宝在呢。”

    董昌吩咐道：“从今后，你依旧照顾大少爷。若有半点差池，我唯你试问！”

    三宝只管磕头说不敢。李童依旧搞不清状况，从地上爬起来，抱着董昌的腿喊道：“童儿不想当老爷，童儿只想要自己的爹爹！”

    董昌喝道：“你这傻儿！要你当你就当，你已经没爹了！”

    李童一听，惊慌万分，又要哭闹一番，还是三宝上前搀扶起李童，走向一边安抚去了。

    董昌解决了家事，这才和格格辞别。格格说一声请，目送董昌而去。董昌押走了李浩，董氏又死了，李府恰像炸开锅一样闹得不成样子。没办法，外面三宝勉为应承，里面却派了二姨太明氏出面安抚，总算是慢慢安定下来。此时，格格他们却没有再留下的必要，收拾行李，即刻起身，上路回京去。

    这一去却没有来时有兴致，在李府内见了花氏被毒死、董氏被逼勒死，就是李浩也要三日后斩首，虽说总是他们咎由自取，但这些事情总让人难以高兴起来。这几日，几人晓行夜住，路上时时也有红翠、乱蝶和洛青松说些笑话，逗个乐子，但终究是沉闷的时候多。好在回去时，快马扬鞭，不几日就到了京师。

    格格虽不是奉命出使，但毕竟是奉了皇上的密旨，少不得依旧先去宫中复旨去。于是，到京师后，格格让画屏、红翠几人先回锦绣澜，她却带着暗香一人往宫中去。洛青松也要跟着一起去，但被格格制止了。这趟出行，怎么也有半个多月，他也该回家问候老母了。

    格格从西直门进去，进了宫，到得宫内，暗香只能在外面等候，格格却轻车熟路往养心殿而去。可巧的是，她刚到养心殿，恰见高无庸高公公从门内出来。以往，高公公见了晴格格，必是笑脸相迎，和雨春风。今日见了晴格格，只是浅浅行礼，冷冷说道：“我当是谁呢？原来是晴格格到了。不巧的很，万岁爷这会儿累了，躺在榻上休息呢。晴格格改日再来吧。”

    格格问道：“无事，若晴只在这里等着就是。若不复旨，今日只怕也回不去。”

    高无庸晒道：“哦哟，原来晴格格是复旨来了。奴才也听说晴格格在杭州做了一件大事，皇上听了也很是震怒呢。奴才说了，也就是晴格格，换做别人，也闹不了这么大的动静。”

    格格心道，那日在金华县，蓝泓说李浩号称阎王票子，原仗着宫中有高无庸撑腰。今日一见，果真如此。此时，他恼格格杀了李浩，断了他的财路。

    格格淡淡说道：“若晴有多大的能耐，能掀起恁大的风浪？只怕是多行不义必自毙，上天都看着不顺眼了呢。”

    高无庸说道：“晴格格别谦虚！晴格格的能耐可大着呢。自打老奴进宫，侍奉主子几十年了，还从没见过像晴格格这般能耐的人呢。我们这些伺候主子一辈子的老奴，晴格格只怕也看不顺眼。”

    格格正要回答，只听殿内乾隆问道：“外面可是若晴的声音么？”

    格格答道：“正是若晴！”

    乾隆说道：“你进来吧。”

    格格瞥了一眼高无庸，走进殿内。乾隆已经从榻上起来，端正地坐在榻上。格格进殿磕头请安。乾隆吩咐起来。格格起身。乾隆说道：“若晴刚从浙江回来，一路劳苦，坐下吧。”格格这才找下首的一个小杌子坐了。

    乾隆端详一番格格，说道：“若晴这几日可清减很多了，难道家乡的饮食不合胃口么？”

    格格答道：“不是那样，只怕是连日赶路赶的。若晴奉皇上的旨意，去了浙江江苏，彼时一枝花易滢已经窜到湖北。再寻踪迹，又逃到湖南去了。若晴追踪无定，只得暂时回京复旨。”

    乾隆说道：“一枝花的事情先放一边，你且说说李浩是怎么回事？”

    格格不敢隐瞒，将如何到浙江金华，见了蓝泓，如何讲述知府李浩贪婪狡诈，最后如何定计拿下李浩的事情告sù乾隆。乾隆听得甚有兴致，不时点头示意。等格格讲完，乾隆哈哈笑道：“果真是八王叔的女儿，果真是爱新觉罗家的若晴，这两招笑里藏刀和借刀杀人之计，运用得何等自然！你为朕除了一蠹虫，朕要好好赏你！你说你要什么？”

    格格说道：“皇上要若晴查一枝花的下落，若晴什么都没有查到，不过是略进微劳，谈何奖赏？”

    乾隆起身说道：“赏，朕肯定要赏！不过怎么赏还得让朕好好想想。朕知你一路奔波辛苦，先回府好好休息几日。过几日，朕再宣你进宫。”

    格格答是，起身磕头谢安，这才迈步出养心殿。那时，高无庸恰不知去哪儿了，殿外空无一人。格格径直出宫回锦绣澜。暗香正等在宫外，见格格出来，忙牵马过来，两人上马，一溜烟回锦绣澜去了。

    到得锦绣澜外，只见总管得贵带着全府老小恭迎格格回府。得贵请安罢后，将格格去后府内一应事情简略告sù格格。府内也无他事，不过是照常支出迎入，并无特别的事情，只是都察院御史蓝大人来过几次，打听格格几时回来。格格心道，多半是蓝建章问表兄情况呢。等他再来，总要详细告sù他才好。好在李浩那贼已经除掉，总算是安慰一下蓝浚的在天之灵了。

    进得府内，红翠和画屏也迎出来。她们早侍候好了洗澡水，只等着格格回府沐浴更衣，洗去一路尘埃。之后，得贵又让厨下安排了好一桌丰盛晚餐，为格格接风洗尘。格格进到府里，乍见锦绣澜一qiē如旧，好生亲切，倒好像是离开很久的样子。只在京师待了一年多，但他们已经对锦绣澜很有感情了。

    格格依旧泡的玉兰花浴，格格刚进去，就闻到一股浓浓的花香扑鼻而来。格格长长地吸口气，心道：总算回家了！红翠在一旁见格格沉醉的样子，呵呵笑道：“我的小格格，红翠泡的花香吧？红翠还没洗呢，红翠和小格格一起泡泡？”格格正要嗔责她冒犯，她已经卸掉外面的罩衣，像鱼一样钻进来。(未完待续……)