
    晚上，锦绣澜少不得又一番热闹。若不是格格吩咐连日奔波辛苦要早点歇着，只怕要闹到五更才结束。次日，锦绣澜又恢fù了往日的宁静。四大侍卫早起练武，红翠和画屏伺候格格起身晨读，之后是早饭，安排锦绣澜一日的活计。不过在京师内，没有什么消息能瞒过一天，尤其是像锦绣澜这样的名门大府。不一日，晴格格回来的消息就在各大府内传开。一时，从吃过午饭后，就有人陆续来访wèn安。格格依旧不出面，只派暗香逐个见了。

    酉时初刻的时候，暗香又进后院求见格格。那时，红翠去查当铺还未回来，屋内只有画屏伺候。画屏问了格格，才请暗香进来。

    暗香又要请安。格格说道：“一日之内你要请几回安？罢了吧。这会儿又是谁要见？”

    暗香答道：“之前有宗人府理事阿克敦、内务府的全公公、还有吏部郎中戚瑞来见格格，暗香一概回复说格格身体欠佳，正在府内静养。”

    格格道：“我知道了，还有其他的事没有？”

    暗香禀道：“前厅内来了都察院的蓝御史，格格这会儿要见他不见？暗香猜格格只怕有事问他，所以让他候着呢。”

    格格抬头问道：“哦？蓝御史又来了？他自己么？张大人可陪着他呢？”

    暗香答道：“只有蓝御史一人。暗香想只怕他是要问表兄的事情，所以才没有请他离去。”

    格格点头说道：“你做得好！我正要见他一见。他的表兄是一个好官，无辜被杀。虽有皇上嘉奖，但我总该给他个交代。你领他去小书房侯着。我这就过去。”

    暗香答是，转身离开。格格起身。画屏收拾桌上的琴谱问道：“格格要怎么告sù他呢？画屏觉得蓝浚家太可怜了，孩子才那么大。”

    格格说道：“朝廷已有嘉奖，蓝浚还有他的亲兄蓝泓照应，想必不会太难过。走之前受蓝御史委托，这会儿总该有个交代才是。红翠呢？红翠那丫头一天都没见，这会儿还没回来么？”

    画屏答道：“红翠姐姐说要去当铺查账，怕下面的人捣鬼，只怕这会子就该回来了。”

    格格没再说什么，由画屏更衣。约莫时间差不多，这才走出内室，径往小书房而来。蓝建章已经在小书房侯着了，等格格进来，一面跪在地上磕头，一面说道：“蓝建章给格格请安！”

    格格说道：“不用多礼，起来坐下吧。”

    蓝建章起身坐在下首。画屏献茶。格格说道：“蓝知县的事情想必蓝御史已经知道了，若晴对不住的紧。”

    蓝建章说道：“格格说话严zhòng了！这和格格有什么干系呢？都是李浩作祟！”

    格格说道：“若晴不是为自己，是为朝廷说话。李浩做杭州知府十几年。朝廷对他的劣迹一无所闻，任由他在杭州府内为非作歹。这是朝廷的失职，想必皇上这几日就会严查考功司，看还有人在中间营私舞弊没有。说真的。地方官员勾结京官，欺上瞒下，朝廷也该着力整整了。若这么下去。上下串通一气，朝廷势必会被腐蚀。就是再多几个像蓝知县那样的案子。皇上深处宫中只怕也难知晓呢。”

    蓝建章说道：“格格深谋远虑，建章深为钦佩！建章这次进府多半也是为表兄而来。建章为表兄的事情谢谢格格了。”说罢，起身又要磕头跪拜。

    格格说道：“蓝大人不比多礼。若晴身为爱新觉罗家一员，总要上为朝廷，下为百姓着想。若晴做事只为良心，再无其他私利。蓝大人且请宽怀！”

    蓝建章这才从地上爬起，又聊了一些京中新鲜事，差不多半个时辰后，见格格端茶送客，也就告辞离开。

    刚送走蓝建章，就见帘子一动，一个人影闪进来。格格正要问谁这么无礼，瞥眼见是红翠。格格叱问道：“这一天你去哪儿了，这么晚才回来？”

    红翠答道：“红翠巡视了十多家当铺，累得腿都快断了。小格格见面就问人家去哪儿了，一点也不心疼人！小格格想想，现在的人可都是省心的，小格格要不看紧些，只怕十成收入都被底下人卷走五成了。红翠知道小格格心善，底下人可不体谅这个，仗着小格格心善越发狂妄起来。红翠啊，可是好好为小格格守着门户呢。”

    格格见她神色中果然露出疲惫之样，也就不再追问下去，说道：“我这里不想见你，你明日一早再来伺候吧。”

    红翠道个万福，呵呵笑道：“谢小格格！红翠知道小格格心疼红翠，想让红翠早点歇着呢，小格格说可是不是？”说罢，拧身过去，挽着格格的手臂。格格甩开她，对画屏说道：“我肚子饿了，问厨下什么时候开饭？开饭就在内室开吧，我懒怠过去。”画屏低首说是，跟着格格走出去，临出门时，又看了红翠一眼，手指着她做手势，意思是过会儿再见，我有话问你。红翠对她做个鬼脸，摇着头不理会。等格格前脚刚走，她后脚就迈出书房，一溜烟往前院走去。

    四大侍卫的住处就在前院。虽是前院，但却分了好几个院子，每个院子之间用走廊和小门分开。红翠轻手轻脚摸到其中一个院子前。院子门紧紧管着，红翠不敢贸然进去，凑到门口闭着一只眼睛往里面看去。突然，她的右肩被人轻轻打了一下，有人问道：“里面有耍猴的么？让我也看看。”

    红翠甩甩肩膀，骂道：“什么耍猴的？一边玩去！没看姑奶奶忙着呢。”才说了这句话，又感觉哪里不对劲，转过头来一看，这人不是乱蝶是谁。红翠跺脚骂道：“你这促狭鬼，躲我后面干嘛？”

    乱蝶笑道：“你这红丫头，来我院子干嘛？”

    红翠无言，只得辩解道：“我正好路过这里，看你在里面捣什么鬼呢？一天都没见你面，谁知道你做什么去了？敢是又找什么相好的小哥去了？”

    乱蝶斜睨着红翠说道：“我却没什么相好的小哥，倒是见两人在街上姨娘抱抱很是亲热。”

    红翠知道他已经看到刚才那一幕，脸也不红，大喇喇说道：“别和我绕圈子，你也看到了，是他先惹我的，我红翠可是好惹的人么？全是他活该，和我没关系。”

    乱蝶呵呵说道：“红翠姑娘说得不错，那汉子就是找死，活该他受罪！不过话说回来，红翠姑娘对付男人总用那一招，万一踢坏了人家的命根，你让人家当太监去？”

    红翠冷哼一声，仰头说道：“他当不当太监关我屁事！我就是来告sù你，管好你的嘴，别有事没事只管在格格面前乱说话，小心我缝了你的嘴。”

    乱蝶一连声的应承说道：“不敢不敢！乱蝶在格格面前可是连屁都不敢乱放的，怎么敢乱说话？红翠姑娘放心好了。不过乱蝶很担心，那汉子排场不小，红翠姑娘惹了这人，只怕他不会饶过红翠姑娘呢。”

    这一说，红翠顿时耷拉下脸来。原来日间，她从当铺出来，迎面见一个男人，年纪二十岁左右，长得也算不错，肤白粉净的。他身后拥着一二十个奴仆，气势很嚣张。红翠原本也没想理会他，站在一旁等他们过去好回锦绣澜。谁知道那男人见了红翠模样喜笑颜开，嘻嘻哈哈走过来，叫了一声姑娘。红翠是谁啊？见这种场面见多了，板着脸说道：“你找错人了，姑娘我不是你要调戏的人！识相的，赶紧走开！”

    那男人见红翠这般强硬，越发上劲起来，伸手就在红翠脸上摸了一把，说道：“还挺倔强！没事，小爷我就喜欢你这样儿的。告sù你，我可是高爽，京师鼎鼎有名的人物，你可知道我干爹是谁？他可在宫内当差，是当今皇上的红人儿。你跟了我，我给你吃好的，喝好的，穿好的，让你享一辈子的荣华富贵，怎样？”

    红翠冷笑一声说道：“我管你高爽凉爽？你赶快给姑娘我走开，姑娘我不稀罕你那茬！”

    高爽又要拧红翠的脸蛋。红翠有其一，不可有其二，反手抓住了高爽的手腕，狠狠捏着。高爽毕竟是富家贵公子，平时衣来伸手饭来张口，何曾受过这种痛捏？他呲牙咧嘴地直喊痛。后面那几十个奴仆见主子受罪，一窝蜂上前，掰开红翠的手，将红翠拉开。

    高爽怒道：“你奶奶的，敬酒不吃吃罚酒。来啊，给爷我绑了，送到府内，夜里我生煎了她！”

    奴仆们答应一声，竟将红翠捆个结实。红翠挣扎几番，但对方人多示众，她又是一个单身女子，哪能挣过恁多汉子？她暗香，若要这么被捆绑走了，只怕夜来必遭不测。即使格格最后找到红翠，只怕也是尸骨一具了。红翠不吃眼前亏，凝眉细想一番，换了笑容，媚笑道：“小女子和高爷开个玩笑，高爷何必和动气呢？看高爷这势派，非富即贵，小女子不跟高爷才是傻子呢？你要生煎了红翠，何必等晚上？街上就有酒家，我们去房内聊聊如何？”

    高爽听了，心里早乐开了花。见过这多女子，再没有见过像她这般挑逗大方的。他亲自过来解开红翠的绳索，挽着红翠进了旁边的云中天酒家。进了酒家，高爽要了一间上房，携着红翠的手喜滋滋进去。刚进去房间，红翠扭过来，对着高爽裆下就是一脚。他痛得弯下腰。红翠借机走出房间，从酒家后门出来逃之夭夭。乱蝶当时正见红翠跟高爽进了酒家。他不明情况，摸上房梁，恰看见屋中那一幕。(未完待续……)