
    高爽下体在上房被红翠踢个正着，痛得要死要活，好半天只能蹲在地上叫爹。楼下守着的仆役以为小爷在房里快活，哪个敢上来打搅？只是苦了高爽，好不容易听见店小二领着客人住店，方才大叫道：“小二，小二！”

    店小二推门，见高爽蹲在地上呲牙咧嘴，痛苦难耐，问道：“客官得急病了么？可要请大夫过来？”

    高爽骂道：“狗屁急病！快让楼下我的人进来！”

    店小二不明情况，也不好多问，下楼对仆役说道：“上面有位高爷叫你们进去！”

    仆役们一窝蜂往楼上拥。等仆役推开门，发现屋内只有高爽一人，一起上楼的姑娘早不见了。高爽骂道：“她跑了，给我四处搜！搜到了抓来见我！”

    仆役们见小爷表情就知道小爷被姑娘坑了，于是四下跑开寻那脸上镶狐狸的姑娘。可惜那时红翠早回到锦绣澜，他们上哪儿找去？差不多半个时辰后，仆役纷纷回来，禀告说不见那姑娘的行踪。

    高爽被两个仆役架到床上坐着，但下体依旧疼痛难忍。他怕自己也学干爹没了命根子，又让人请了大夫过来。大夫查看一番，说不碍事，回去休养几日就好了。高爽虽放了心，但心下很是恼怒，又吩咐仆役四下打探那姑娘的下落。他想总要找到她，好好报这一踢之仇。

    不一会儿，仆役回来禀告道。那脸上镶着狐狸的姑娘名叫红翠，是锦绣澜的人。高爽自然也知道锦绣澜是新晋皇亲，不好惹。可是这口气他可也忍不下。他想了又想，只能回去见见干爹再说，总得让干爹为自己做主。回去马是不能骑了，仆役们只好雇了一乘小轿，将高爽抬了进去。

    高爽的府邸就在西直门外，离皇宫很近，这也多半是托了干爹的关系。小轿抬到府内。仆役们将高爽抬下来，小心抬到屋内躺下。此时差不多天黑时分，高爽琢磨着干爹什么时候回府。他好求干爹为自己做主。原来，高爽不是别人，正是宫内太监高无庸的养子。高无庸打小被送进宫内做了太监，随着年纪越来越大。寻思总要找个儿子为自己承继香火才是。所以在高无庸四十岁的时候。才收了这么一个养子，好好地将他拉扯了十多年，平日也跟自家儿子一般上心得很。

    按照惯例，太监是不能随便出宫的，尤其是像高无庸这样在皇上身边侍奉的太监，总要没日没夜侯在宫内才是。可皇上最近刚提拔了一批小太监上来，毕竟高无庸年纪大了，这些太监总要替补上来。所以。高无庸趁着宫内无事，竟也可以出宫和养子叙一叙天伦。

    高无庸在宫内侍候皇上吃了晚膳。那时，皇上要休憩一会儿，然后继续回上书房看折子。借这个时候，高无庸抽空出宫回到自己的府邸。这座府邸，可是他用毕生心血建来养老的。相比较自身的残缺，他将府邸建得雄壮威武，算是西直门外第一大府院。

    高无庸在门口下了马，早有人过来打千行礼牵马。府内总管一溜烟儿跑出来，只叫老爷好。高无庸点点头问道：“爽儿可回来了？”

    总管答道：“小爷是回来了，只是这会儿见老爷有些不便。”

    高无庸问道：“什么不便？难道他又去外面抢人家媳妇去了？这孩子，说过多少次了，死性不改，若要这么着，早晚会被人告了，只怕捎带着我这条老命都被他害了。”

    总管垂手答道：“今日小爷并没有带回什么姑娘，只是身子有些不便，只怕是受了委屈呢。”

    高无庸诧异道：“哦，他受委屈了？谁敢让他委屈？你领我过去看看。”

    总管答应是，弯腰垂头领着高无庸往内室而去。高爽住在前厅后面的院子里。他们穿过前厅、书房、然后又是一个花园，然后才来到高爽住的屋子。此时，高爽正躺在床上哎呀哎呀叫着。之前在酒家内，大夫原本说是皮外伤，要上些膏药，可那知道不上膏药还好，一上膏药，痛得更难过。小丫鬟上了茶，高爽心情烦躁，不是嫌热就是嫌凉，之后大发脾气，干脆将茶碗摔在地上。高无庸过去的时候，正听见高爽在室内摔茶碗，怒斥丫鬟滚出去。小丫鬟吓得不轻，拧身往外跑，不小心撞到高无庸身上，抬头见是老爷，忙一头跪在地上，只求老爷饶命。高无庸此时没心情和她计较，喝一声滚，那丫鬟就起身跑出去了。

    高无庸进屋，高爽以为又是丫鬟进门，摸到桌上的茶盖直往高无庸身上扔，抬头见是老爷，忙从床上滚下来，跪到地上请安。高无庸坐进椅子里，问道：“你又嚎叫什么呢？我可告sù你，你要再这么胡闹下去，你爹我就是天王老子也罩不住你。”

    高爽泣道：“老爷做主，这回不是儿欺负别人，可是人欺负儿呢。”

    高无庸诧异道：“哦，你倒是说说，谁欺负你了？”

    高爽跪在地上将白天的事情告sù高无庸，如何在街上见到红翠，如何被红翠踢坏了命根，自己又如何回了家受这般罪。最后，高爽恨恨地说：“老爷，儿打听过了，这害儿的丫头是锦绣澜的人。儿得罪不起锦绣澜，可得让老爷为儿做主。其他不说，儿总要讨了这丫头，在府内好好治她一治才行。”

    高无庸起身一巴掌拍过来骂道：“你真是死性不改，都这个时候了还要讨她进来？”

    高爽一手捂着脸，半天不敢做声。过了一会儿，高无庸才发狠说道：“若不给锦绣澜点颜色看看，她就不知道谁是爹谁是儿。”

    高爽听干爹话中有戏，忙说道：“老爷说的是。我老爷是谁。可不是他们随便跑到头上能拉屎的人。”

    高无庸脸色铁青，也不答话，愤而离开屋子喝道：“给我备轿。我要出去！”

    下人忙答应，飞着备轿去了。等高无庸上轿，高爽才从地上爬起，由人扶着上床躺着去了。

    高无庸坐了轿子，竟去锦绣澜找格格算账。不一刻，到了锦绣澜，小厮知是高公公到。忙去厅内禀告二爷暗香。暗香自也不敢耽搁，快步进去禀告格格。格格这个时候原本已经睡了，听说是高公公到。以为宫内有旨传到，忙更衣叫书房内请。

    高无庸进了府，由暗香陪同进外厅大书房等候。茶僮献了茶和点心，暗香在一旁侍立照应。片刻功夫。格格来到书房。见高无庸板着脸，心知不是什么好事，但依旧寒暄道：“高公公来了！可吃饭了没有？府内有现成的饭食，给高公公进一碗上来？”

    高无庸冷冷说道：“老奴怎敢吃格格的饭食？格格是谁？老奴是谁？不被格格抽脸就算是格格开恩了。”

    格格听话听音，明摆着这话音不对，问道：“公公这话怎么说？若晴怎敢抽公公的脸？公公有话直讲就是，可是中间有误会么？”

    高无庸说道：“府内可有个姑娘叫红翠么？脸上镶着玉狐狸的？”

    格格点头问道：“难道是红翠得罪公公了么？”

    格格这么问就等于承认此事和锦绣澜大有干系，高无庸哼一声道：“得罪不得罪的。老奴不好说，还请格格回去问问红翠姑娘吧。”

    格格如坠雾里云里。心知事情要明白，必要请红翠过来说明才是。于是，她对暗香说道：“你把红翠速速叫来！”

    暗香答是，走出屋子叫红翠去了。不一会儿，红翠进门，先磕了一个头，嘴里甜脆地叫道：“格格叫我呢？”

    格格斥道：“我问你可做了什么对不住高公公的事？”

    红翠一脸无辜地答道：“红翠为人心善，只会劫富济贫，怎会做对不住高公公的事呢，可是高公公误会红翠了？”

    高无庸板着脸说道：“你这丫头贫嘴的很呢？我只问你白日里在云中天做的事，想必你心里清楚。”

    云中天是白日红翠和高爽一起进去的酒家。提到云中天，红翠自然知道和那个调戏她的汉子有关。于是，红翠仰头诧异道：“哦，那个汉子是高公公什么人？”

    高无庸说道：“这么说果真是你了？我家儿的命根子都被你踢坏了，你说要怎么办？”

    两人一对一答间，格格已猜到事出有因，问红翠怎么回事。红翠一五一十将高爽如何调戏她的事情告sù他们，当然，她也说了，她确实踢了高爽的命根子。不踢它，她怎么有机会逃回锦绣澜。最后，红翠不以为然地说道：“要说也不怪我红翠，谁让他狗仗人势先欺负红翠来？既是高公公的干儿，高公公就该回去好好教训一番，怎么倒来指责红翠呢？说来红翠才是受害者呢。”

    听到这里，高无庸再也按捺不住，拍桌指着红翠怒道：“放肆的丫头！”

    格格听得清楚，心知这件事虽说是对方无礼在先，可此时为顾全大局，只能让红翠受责。少不得，格格附和高无庸让红翠赔礼。红翠气嘟嘟地说道：“凭什么让我赔礼？他调戏我，我还得向他赔礼？天下哪有这样的道理？若这么说，我踢了他家伙，他还得谢谢我呢，以后少坑害多少良家女子。”

    格格面子上挂不住，又碍于高无庸在场，不得不忍痛对暗香说道：“这丫头太放肆，拉出去重责二十大板！”

    红翠心不服，还要再争辩几句，却被暗香捂住嘴，拉了出去。格格起身赔礼说道：“若晴管教不周，还望公公多多包涵！”

    高无庸在锦绣澜闹了一场，总算为自己挣回了一些脸面。再说晴格格已经赔礼，高无庸只能暂息怒火，愤然而去。(未完待续……)