
    高无庸前脚刚离开锦绣澜，格格后脚马上来到后院。院内，几个粗使丫鬟正按着红翠，红翠趴在一条大木凳上，扭着身子挣扎，嘴里不依不饶地喊着：“谁敢打我？暗香你要动我一根手指头我和你没完。”暗香手里拎着锦绣澜特制‘打屁股板子’，照着红翠屁股就是一板。红翠哎呀一声，大叫道：“奶奶的暗香，你想死啊？你真敢打我？”

    暗香举着板子说道：“你在格格面前无礼，稍加惩戒也该。红翠，你且受了罢。”说完，又是一板下来。

    红翠大痛，哎呀叫了一声，张口骂道：“你奶奶的暗香，等我起来看我怎么收拾你，你等着！”

    暗香不答，举起板子就要打第三板。听得脚步声响，扭身见格格到来，忙放下板子，侍立请安。格格说道：“放她起来！”

    几个丫鬟放开红翠，一个个跪在地上给格格请安。红翠本该爬起来，可是被暗香打了两板子，面子上挂不住，只装着屁股疼赖在木凳上不起身，嘴里依旧哎呀哎呀地叫着。格格走过去，撇了她一眼，说道：“起来跟我回屋，我有话讲。”

    红翠知道赖不下去，只得从凳上趴下，一手揉着屁股，装模作样瘸着脚，嘴里依旧发出哼哼唧唧的声音。格格在前，红翠在后，一前一后往后院内室走去。

    两人先后走入后院，画屏在门外等候多时，见格格进来。迎过去问道：“外面来的什么客，怪不找人待见的，多晚还来打扰小格格？也不说人休息不休息。”说着。画屏卸去格格外衣，换了家装，扶格格坐下说道：“时间不早，小格格还喝茶么？”

    格格说道：“沏两杯热茶，我还有话讲。”画屏答应是，扭身往门外走，不巧迎头撞着红翠。红翠直直杵在门外。半天不做声。画屏被她撞了这么一下，吓了一跳，睁目看清是红翠。少不得拍她肩膀笑道：“跟个棒槌杵在这儿做什么？装鬼吓人呢？”

    要换成以前，红翠早一个箭步扑上来，又撕又打呢，可今天。红翠呆怔怔地。半天没吭声。画屏咦了一声，举起手中的灯笼，照照红翠的脸，见她不比以往，嘴巴嘟嘟着，大睁着眼睛，神色委屈极了。画屏吓了一跳，急问道：“我的姐。谁欺负你了？快进去给小格格说说，让小格格替你出气。”

    红翠撇嘴说道：“欺负我的人不是别人。正是小格格，还找她干嘛？”

    画屏心内讶异，她情知红翠说话无忌，做事不拘，小格格虽时有斥责，但从不惩治她。看今日这情况，红翠可是被责骂了？画屏正想再问几句，只听屋内格格叫了一声红翠。画屏冲红翠努努嘴。红翠倔强着不动，画屏推红翠进门，自己却倒茶去。

    红翠进门，垂头侍立，也不说话。格格说道：“不过就是两板子，想必也不会打哑巴了？”

    红翠鼓鼓嘴，眼圈一红，差点掉两滴小泪来。格格又说道：“你自想想，打你该不该？高无庸这人，想必你也清楚，他是皇上身边的第一太监。李浩稳坐杭州一二十年，你说他仗着谁的势？我们在金华时，蓝泓也曾对我们提起，你怎么说忘就忘了？既然你得罪了他的干儿，赔个礼也就是了，哪儿恁多废话？”

    红翠说道：“高无庸是什么好人？红翠早听人说他结交外臣，祸乱宫闱，这样的人，小格格就该找机会惩治他，何必容他？”

    格格说道：“你说得不错，可要扳倒他也不是那么容易的事。”

    红翠说道：“那红翠这顿板子不是白挨了？”

    话刚说到这里，画屏已端着茶进来。她将茶端给格格，转身来到红翠身后，竟撩起裙子，要查看一番。红翠吃一惊，忙拽住裙带，问道：“画屏你这妮子要死么？好好地脱我衣服做什么？”

    画屏笑道：“谁脱你衣服？我就是看看到底打肿了没有？”

    红翠甩手在画屏屁股上给了一巴掌，骂道：“你想死呢？胡闹什么？”

    画屏挨了她一巴掌，拉她在凳子上坐下说道：“好了，好了，一家子人说什么两家话？要我说，小格格早该打你一顿板子，你在府内可成精了。”说罢，又倒一杯茶端给红翠说道：“喝杯茶，安安神，依旧抱着小格格睡觉去罢，生什么囫囵气？”

    红翠气嘟嘟地喝茶，嘴里说道：“今晚上我和你睡。”

    画屏笑道：“好，好，今晚上我抱你睡。”

    一夜无话。第二日，画屏伺候格格刚吃过早饭，就听屋外红翠在和人争吵。红翠嚷道：“你外边玩去，红翠我今日没心情。”

    那人呵呵一笑，听不清说了什么。接着，外面传来一声巨响，估计红翠扔什么东西到对方身上。格格心道，这丫头，不知又和谁犟嘴，只管惹事，想是昨天的气还没消么？她正忖思，帘子一动，闪进来一个人，正是几日不见的洛青松。

    洛青松一身长衣，越显清俊。他见了格格，也不行礼，只说道：“红翠那丫头这几日抽风了么？怎么脾气越来越大了？”

    格格不做声，画屏呵呵笑道：“洛参将这几日可别招惹她，她正在气头上，早上起来连院内的母鸡都被她踢了两脚，说是偷吃了她的肉，也不知道母鸡咋偷她的肉吃了？”

    洛青松在格格面前坐下问道：“谁得罪她了？”

    格格慢慢放下茶杯，淡淡说道：“我。”

    洛青松一拍大腿，说道：“这丫头，连我家妹妹都敢得罪，实在太不像话。”说罢，竟要起身，嚷道：“她在哪儿，我再抽她一顿。”

    画屏不敢拦着，格格知道他性子，怕他果真找红翠说事，忙起身拦住他说道：“你快别多事。”

    洛青松低头见她情急中抓着自己的腕子，忙把自己另一只手摁在格格手上，坏笑说道：“妹妹说不去就不去，这样抓着挺好。”

    格格脸一红，急要抽手出来，却被洛青松死死抓着，不由急道：“快放开我，只管胡闹什么？”

    洛青松抓够了才放开格格的手。手有余香，凑在鼻尖好生一闻，叹道：“妹妹用的什么香脂，手好香啊！妹妹对我说，我也买上几盒，只和妹妹用成一样的才好。”

    格格稳dìng心神，转回身去坐下，不想接他这个话茬，只得转移话题问道：“这几日怎不见你来，可是公务繁忙？”

    洛青松又是嘻嘻一笑，凑到格格面前，直盯着格格的眼睛问道：“妹妹可是想我了？若是想我，今晚上我可就不走了，留在这里陪妹妹可好？”

    格格脸又一红，不敢盯视他的眼睛，扭转头对画屏说道：“给洛参将上茶！”

    画屏答应是，端着茶壶给洛青松倒了一杯茶，放到洛青松面前说道：“洛参将请喝茶！”

    洛青松这才放过格格，接过画屏手上的茶杯，坐回自己的凳子上说：“因为什么妹妹惩治红翠呢？”

    每次见面，洛青松都要这般插科打诨，之后才聊起正话。格格将昨日高无庸进府的事情告知洛青松。洛青松沉着脸，慢慢喝着茶，之后，又捏了一块酥饼吃了。等格格说完，他才沉思说道：“说来这高太监确也不是好人，仗着自己在皇上面前做事，宫内宫外作威作福，我看不惯很久了。只是他身边多有耳目，我们要想动他也怕很难呢。”

    格格沉吟说道：“前明因为太监干政导zhì败亡，所以我朝定鼎中原之时，我朝世祖宗定鼎中原，曾在宫内立下严规：太监不得干政！想他这般勾结外臣，干预朝政，长此以往，难道要成刘瑾第二？前车之鉴，后车之师，若晴为着我爱新觉罗家氏，也不能纵容他胡闹下去！扳不动高无庸，若晴只怕寝食难安！”

    洛青松说道：“妹妹只知其一，不知其二。他何止只勾结外臣，宫内也勾结着呢。”

    格格诧异道：“洛兄这话怎讲？”

    洛青松瞥了画屏一眼，低声说道：“这话不方便讲。”

    格格对画屏说道：“你去看看红翠在外面做什么？若一味胡闹，可领她去街上转转，散散心，到午后再回来不晚。”

    画屏答应一声，离开房间，顺手带上门。画屏刚走，洛青松竟呵呵一笑，将耳朵凑近格格说道：“这屋内只有你我两人，有什么想我的贴己话可对我讲，我竖耳听着呢。”

    格格被他逼着无奈，抬手打他一下说道：“怎么只管胡来，快说正事。”

    洛青松正脸看着她，带着坏坏的笑容说道：“我说的正事就是那档子事。妹妹知道俪妃么？臭太监和俪妃这般这般。”洛青松左右两只手指互相缠绕，转了几圈。格格猜到他意思，正色说道：“宫内的事怎能由得你信口胡说？我听见也就罢了，若传出去，可要你的命。”

    洛青松说道：“我就说妹妹不信吧？妹妹整日不出锦绣澜，怎晓得外面的事？宫内也乱着呢，皇上身边女人那么多，哪顾得上来？”

    格格分辨说道：“所以宫内才用了恁多太监么。”

    洛青松抢话说道：“难道太监就做不得事么？妹妹可也天真了些。”

    格格脸上又飞起两朵红霞。这话题不能再聊，继续聊只怕会更加难堪。于是，格格找借口说道：“洛兄先坐着，若晴有事出去一下。”

    洛青松呵呵笑着，摆手说道：“好好，我等你，你只管去。”(未完待续……)