
    一歇过后，格格重回到房内。洛青松气态娴雅地品茶吃点心，见格格进来，拉她在椅子上坐下，笑呵呵说道：“这会儿可好些了？”

    格格淡然说道：“我什么时候不好来着？”

    洛青松坏笑说道：“妹妹嘴里从不肯服输，只怕一会儿又要出去透气呢。”

    格格说道：“你只管说罢。”

    洛青松笑着坐下，将宫中两大妃子派别慢慢道来。原来，宫内除了正宫皇后外，妃子内自分成两大派系。一派以俪妃为首，一派以庄妃为首。俪妃为人精明，处处算计，但很受皇上宠爱。庄妃为人庄重，仗义执言，在宫内有不平之事多半她舍得出头。为此，俪妃身边有很多受宠或不受宠的妃子，多围在俪妃身边，希冀借俪妃直言晋见皇上。而围在庄妃身边的妃子多半不得意且心性平和，大有聚众取暖的意思。

    洛青松说的这两大派系格格也略有耳闻。事实上，格格和庄妃关系甚笃。元宵节时，格格按照习俗进宫参见皇上。乾隆正要举办家宴，邀格格一起去圆明园喝酒。格格原不热衷酒宴，但上命难违不得不勉为参加。那时，圆明园内，多是皇家内眷，妃子格格诰命夫人成群结队簇拥在一起。格格不喜热闹，只捡偏僻地方坐下。

    两个宫女拥着一个二十来岁的少妇走过来。那少妇见格格独自一个坐着，问道：“妹妹怎么一个人坐着？”

    格格见她衣着华丽。心知不是妃子也是皇亲，忙起身万福说道：“妹妹若晴给姐姐请安，不知姐姐如何称呼？”

    那少妇莞尔一笑。竟将格格的手抓过来握住说道：“我道是谁这般标致？原来是我们的晴格格。姐姐娘家名叫晴绣，要这么说，我们名字中可都带着晴，又都是江宁出来的，可是大大的缘分呢。”

    格格心道，若是江宁出来的，那就不是皇亲了。皇亲都出生在京师。若是皇亲家属，多半是旗名，可这也不是旗名。又是江宁人，多半是皇上的妃子了，但一时半会又想不出是哪个妃子。正在忖思间，身后站着的一个宫女说道：“这是我们的主子。人称庄妃。”

    格格这才明白过来。忙又给庄妃行礼。庄妃扶起格格，并肩坐树底下。庄妃性子随和，和格格聊得很是投机。从那时起，只要格格进宫，总要抽出时间去看望庄妃。庄妃在宫内寂寞，也盼格格进宫，带些外面的稀罕物件，说些宫外趣事。

    洛青松见她沉吟。说道：“我知道妹妹和庄妃关系甚好，不过。俪妃借着高太监通风报信，很受皇上的宠爱。不是哥哥我提醒你，俪妃不是好惹的，高太监也不是软柿子，妹妹还是少招惹他们才好。”

    格格说道：“若晴心里有数。”

    洛青松说是，又坏坏一笑，起身凑到格格面前。格格心慌，忙扭头避开他去，怕他胡闹，嘴上只说：“你做什么？好好坐着。”

    洛青松说道：“你怕什么？我又不会吃了你。”说罢，又凑近格格脸颊几寸。格格只感觉一阵男人的气息扑面而来，让她心跳难耐，欲要避开，又无地方可避，勉强按捺住，镇定说道：“你起来，我出去走走。”

    洛青松用手在她面颊上抹了几抹，说道：“这些丫鬟怎么伺候的，胭脂都没抹开。”

    格格脸更红了，甩开他的手，强自起身站开，喝了一口凉茶。洛青松却坦然坐下，一副无所谓的样子。格格心道，两人再这么独处下去，不知又发生什么事呢？这会儿有点事做就好。

    正思想间，暗香在门外禀告道：“格格，李公公有话要传。”

    格格忙说好，也不和洛青松搭话，竟走出屋子。既然没有圣旨下，格格也不用磕头接旨。李公公对着格格先行礼，之后才说道：“皇上说了，端午将到，要晴格格进宫吃粽子。”

    格格问道：“后日才端午，怎地今日就要吃粽子？”

    李公公呵呵笑道：“晴格格有所不知。皇上说往年粽子都由御膳房做，今年吃腻了，宫内也没甚有趣的事儿，索性来个包粽子比赛。后宫妃子各自做新鲜的粽子来，再拿出来品尝，得第一的人封为粽魁，皇上有重赏；第二名的赐为粽亚，皇上有大赏；第三名的叫粽及，皇上有赏。为了这件盛事，各宫都使出浑身解数讨秘方。奴才刚奉了皇上的旨意请格格进宫，只怕是要格格一起品尝粽子好封粽魁呢。”

    格格不知乾隆竟有这般雅好，一个端午节都能搞出这般名堂来。既然宫内有请，少不得要进宫一趟，正好会会庄妃去。于是，格格说道：“李公公先行，我收拾一下即刻进宫。”说罢，又吩咐暗香说道：“李公公辛苦一趟，送公公出门。”暗香答是，领着李公公出府。临行，依照惯例，给他一些跑腿银子。

    听说宫内有旨，红翠也闻声而来。这会儿听宫内这般热闹，早忘了昨日的不快，一个箭步过来，抓住格格的袖子，嚷道：“红翠也要进宫玩去。”

    格格一本正经说道：“我今日没心情，改日再说罢。”她淡淡地将红翠早上的原话搬出来，却也正和适宜。红翠知她寒碜自己，两手甩着格格的袖子娇滴滴说道：“格格，好格格，您格格肚里能撑船，和红翠计较什么？您带红翠进宫耍一回呗？”

    格格拗不过她，只好点头答应。红翠高兴得跟什么似的，忙着进屋换衣服。等她收拾停当，暗香早安排好轿子，只等她们出门。红翠扶格格上轿，暗香骑马陪同，不一刻就到宫外。几人依旧从西直门外进宫，暗香不能随同，依旧在门外守卫茶水房坐定。好在格格经常进宫，暗香已经和守卫熟识，说笑调侃之间也不甚寂寞。

    进宫后，格格先去养心殿见了乾隆。乾隆问了一些话，之后才说，包粽子比赛要到午后才进行，这会儿叫格格进来，却是要格格去各宫查看一番，实是监督，看有人代做或作弊没有。格格心道，不过是件玩事，何必这般兴师动众呢？不过在乾隆面前，格格可没有说出来，只能低首答应。

    交代完事情，恰吏部尚书进殿禀告春闱事宜，格格恰借机会离开。巧的是，刚出养心殿，格格竟然又见到高无庸。他行色匆匆，竟像没看见格格一般进殿。格格只看他一眼，也没和他计较。

    红翠在殿外接着格格，问清情况，说道：“人们常说，皇上三宫六院七十二妃，格格要这般巡视，只怕到天亮也照看不过来呢？”

    格格说道：“宫内妃子虽多，但有名有目的不过就一二十个。况且，不过是场玩事，我们倒也不用很上心，大略查看一番就是，谁要认真做监工来？”

    红翠点头说道：“小格格说的是，我们随便查看一番，然后找庄妃姐姐玩去。红翠有几月不见她，心里可想得很。别的不说，庄妃姐姐的针功好的很，荷包上的喜鹊跟真的似的。上次，红翠讨要一个，她说正好分完了，改日另做好的给我。今日进宫，红翠多半是为着那荷包而来。”

    格格正想和庄妃见面，却也无甚话说。两人先从贵妃开始，一个个挨着查看。说是查看，多是寒暄两句就算。众宫都知晴格格是皇上派过来的，倒也亲爱有加。格格在各宫略坐了一会儿，然后才去庄妃的端静宫。端静宫所处位置在后宫西北角，偏僻而安静，所以被称为端静宫。红翠来端静宫也有几次，路径熟悉，她前头带路，引着格格直往端静宫而来。

    恰在宫外树篱处见到庄妃身边侍女菊叶。红翠飞跑过去，一个大揽怀抱住了菊叶，笑嘻嘻说道：“菊叶姐姐，我可想死你了。”

    乍被人拥到怀里，菊叶吃了一惊，看清楚是红翠后，一巴掌打到她的后背上斥道：“你这丫头，成天胡闹，见人就抱，宫外都是这么打招呼的？”

    红翠放开菊叶，呵呵笑道：“那倒没有。红翠见菊叶长得标致，情不自禁就想抱一下。”

    菊叶被她逗乐，笑道：“你这丫头，这张嘴可从不吃亏。你自己一人进宫的？晴格格怎么没来？”

    红翠朝后撇撇嘴说道：“怎么没来？格格就在后面。”

    菊叶抬头见格格在她们一丈开外，不紧不慢地走过来。菊叶撇开红翠，走近格格，双手扶左膝，右腿轻弯，盈盈道个万福说道：“菊叶请格格安！”

    格格颔首说道：“罢了，你家主子可在里面？”

    菊叶起身答道：“我家主子就在屋内，格格这边请。”

    格格说道：“你自去忙你的，不用管我们。”

    菊叶答一声是，低头送格格过去这才转身离开。红翠引着格格穿过树篱，直进端静宫内。一个粗使宫女端着一盆衣服从房内走出，见格格进来，侍立在一旁恭候格格进去。格格正要红翠进去禀告，不想从里面又走出一宫女金花，瞧见格格进来，忙对内禀告道：“庄主子，晴格格来了。”

    房内庄妃温婉地答道：“快请进来！”

    格格由金花引着，昂然进入庄妃宫内。(未完待续……)