
    庄妃年纪刚过二十，圆月脸，一双溜圆的大眼，粉嘟嘟的嘴唇不施粉黛。格格进去照例要向庄妃行礼。庄妃先一步过来，拉住格格的手说道：“都是自己人，妹妹快别拘礼。”格格被庄妃拉着携手坐到椅子上。金花献茶。

    庄妃说道：“刚才菊叶回来对我说，此次包粽子比赛，皇上派了监工来。我还说，这宫内不比宫外，要什么监工？又不是朝廷选拔人才，不至于如此宣扬吧？姐姐我可再想不到妹妹就是这监工。要早知道啊，姐姐我该准备一席大宴好好贿赂贿赂妹妹呢。”

    红翠忍不住说道：“庄妃姐姐说得可对呢，若不是奔着姐姐来，红翠才不稀罕进宫。诺大的园子，这也不能进，那也不能出，除了宫女就是太监，有什么好耍的？红翠我就是想我的荷包。”

    庄妃笑道：“红翠妹妹的荷包我早准备好了。”说着，庄妃对金花吩咐道：“将我前些天绣的‘春红夏翠’的荷包拿来。”金花答应一声，进入内室拿荷包去了。庄妃又说道：“荷包前些日子就绣好了，早说给红翠送到锦绣澜去，可可红翠妹妹就来了。姐姐我答应妹妹的东西，什么时候赖过？”

    红翠弯膝深深道个万福，嘴中说道：“多谢庄妃姐姐！改日红翠再准备些宫外新闻讲给庄妃姐姐听。拿了庄妃姐姐的荷包，红翠挺不好意思的，那些宫外新闻权作白送好了。不要半文赏钱。”

    庄妃对格格笑道：“妹妹调教的好丫头！讲些新闻还要赏钱来？”

    格格说道：“红翠丫头就一张嘴，姐姐却不会和她计较。”

    此时，金花从内室拿出‘春红夏翠’荷包。交到庄妃手里。这荷包底色用红丝穿就，绿意葱葱中一金色狐狸，从林中探出头来，正是红翠的写照。荷包上红、绿、金三色映衬，颜色煞是好看。再不说庄妃的手工甚是精巧，像格格这种出身绸缎世家的人都挑不出半点毛病来。

    格格接过庄妃递过来的荷包，细细端详摩挲一番。赞叹说道：“姐姐的女红，只怕大清朝再找不出第二个来。”

    红翠喜上眉梢，从座下抢过来要看荷包。格格扔给她说道：“看你猴急的。给你。”

    红翠将荷包拿在手里，喜滋滋揣进怀里。菊叶从外面进来，手里端着一个盘子，里面可是满满的粽子。此次包粽子大赛。端静宫自然不能例外。庄妃自嘲说道：“要说起针线活儿。姐姐我还算有些信心。可要说到饮食上，姐姐我实不是绮罗宫的对手。”

    绮罗宫是俪妃住的宫殿。绮罗宫在后宫东南角，紧挨颐和园，各处景致都要比端静宫好。绮罗宫的俪妃出身苏州，偏会做些精致菜肴博皇上欢心，加上嘴巧，在后宫中可算是很得意的主儿。

    格格劝解说道：“无非是一场闹事，姐姐何必挂怀？皇上就是图个乐。姐姐应付一下就得了，还能真要这粽魁显世扬名么？”

    菊叶将粽子放在庄妃面前。庄妃剥了一个粽子给格格说道：“妹妹先尝尝我包的粽子，可过关不过？”

    格格咬了一口，细细尝着说道：“姐姐做的是桂花枣泥馅儿的？”

    庄妃说道：“妹妹说得不错，其他馅儿的粽子姐姐也不会做，只有这桂花枣泥馅儿是家里常做的，所以做得顺手些。”

    格格吃了一半，剩下的给红翠吃了。红翠三口两口吞咽完，又讨要了两个也下肚，嘴里啧啧赞道：“不错不错，我最爱吃粽子了。我要是皇上，准评庄妃姐姐的粽子为第一。”

    庄妃笑道：“常言道，吃人家的嘴软，拿人家的手软。这话用在红翠妹妹身上最恰当不过了。”

    红翠嘟嘟嘴，哼了一声，一手拉着菊叶，一手拉着金花说道：“你们就知道寒碜红翠，红翠生气不和你们玩。走，我和这两位姐姐出去玩，给你们机会好好数落我。”说罢，竟拉着菊叶和金花出门去。红翠原本机灵，将菊叶和金花拉出去无非是让她们说些贴己话。

    等三人出门，格格正色说道：“若晴正要问姐姐，姐姐心善性子也好，怎地就和俪主儿处不到一起呢？”

    说起俪妃，庄妃叹口气说道：“妹妹有所不知，不是姐姐和她处不来，可是她找姐姐的晦气呢。说起那件事，姐姐我至今还心寒呢。”

    格格问道：“到底是哪件事？若晴从没听姐姐提起过。”

    庄妃起身，在屋内迈步走了一圈，方又坐下，敛声息气说出一件陈年旧事。说来，庄妃和俪妃都是乾隆元年选秀进宫。按说，两人关系应该比宫中其他嫔妃近一些。庄妃生性平和，对谁都一样亲热，只这俪妃喜欢拉帮结派。一开始，她想笼络庄妃，但庄妃不上她的贼船，她就拉拢其他妃子，自成一派。乾隆二年元宵节时，俪妃宫中少了一对凤钗。可可这凤钗就在庄妃宫中找到了。俪妃嘴上说的好，天下东西一样的多了，难道这宫内就不能有两对一模一样的凤钗么？庄妃人老实，自己承认说道，自己宫中并没有这种凤钗，敢是谁偷拿进来了？为此，庄妃好生盘问宫内侍女，但终究没查出一二来。庄妃将凤钗还给俪妃，又亲自去宫中道歉，原以为这件事到此而止，可是庄妃再不曾想到，第二天，皇上竟到端静宫训斥庄妃，说庄妃管教不严，纵容下人偷盗物事。庄妃被迎头骂了一顿，心中很是懊恼。她心道，昨夜见俪妃时，她嘴上可也说得好着呢，一对凤钗值个什么？可一夜过去后，竟闹得满宫尽知，这算怎么回事？

    格格听庄妃婉婉讲述完这段旧事，沉吟说道：“姐姐这么说来，这对凤钗可是赃物，想必是俪妃故意带进来的？”

    庄妃淡淡一笑，说道：“那时我刚受皇上宠爱，俪妃心中不忿，自要想法损我声誉。由此可见，她的心机非我等可比。”

    说到这里，格格想到之前洛青松说的话，但此话涉及宫内隐私，很难开口。她想了想，不得不迂回问道：“皇上原本是个多情的，宠爱俪妃或者一时，但可很难长久呢。”

    庄妃说道：“妹妹说得不错。皇上身边宠爱无数，又怎能专注与一人身上？这几年，俪妃也失宠了。”

    格格又说道：“只怕俪妃那般心强的人儿，可要失落呢？宫内寂寞，要怎么排遣呢？”

    庄妃不知格格言外之意，知房内无人，放心说道：“寂寞她可不寂寞，自有人为她排遣。”

    格格惊道：“姐姐这话怎讲？”

    庄妃摆摆手，示意格格近前说话。格格起身，将耳朵凑到庄妃面前，听庄妃轻声说道：“宫中多有传闻，说高公公和俪妃关系亲近。这事可是见不得人的，大家都心知肚明，只瞒得皇上和皇后两人。”

    格格大吃一惊，低声说道：“这可是要犯杀头罪的。他们竟有这样的胆子？再说，高公公可是太监，如何能行男女之事？”

    庄妃脸一红，推开格格说道：“妹妹还没成婚，这般事情姐姐也不好开口。总之，太监也有太监的法子是了。”

    格格重又坐下，说道：“若晴也常听人言，宫中冷落，多有太监和宫女假成夫妻，称为对食，派遣寂寞。皇上或者知道，也就睁一只眼闭一只眼过去。可是太监和皇上妃子也这般，那可就不是睁一只眼闭一只眼能过去的。且不说假夫妻真夫妻的事儿，只这皇家体面上就过不去。皇上若知道，只怕要掉脑袋的。”

    庄妃嘘一声说道：“这事原本是我们姐妹的贴己话，妹妹可得斟酌些，只在这屋内说说就罢了，若说出去，姐姐我脸上也挂不住。姐姐我虽不屑俪妃行为，但要伤她性命，姐姐我万万不做。”

    格格见庄妃义正词严，少不得说一声是。话正说到这里，门外已听到红翠的嚷嚷声。庄妃笑道：“红翠这丫头，妹妹调教了这么长时间，性子一点不改。若在宫外这般也就算了，若在宫内，早晚要被责罚。”

    格格说道：“姐姐说的是。红翠这丫头生性如此，要改只能等下辈子了。”说着，将前日高公公去锦绣澜的事情告sù庄妃。庄妃听红翠踢了高爽的命根子，捂着嘴莞尔一笑，说道：“红翠这丫头真该好好管管了，这般胡闹早晚要吃亏的。”

    红翠推门说道：“瞒不着你们在背后说红翠坏话呢？红翠可哪点得罪你们了？”

    庄妃笑说：“没人说你坏话。我对你家主子说，红翠这丫头年纪不小，也该找人好好管管了。早日嫁人生几个娃娃，这性子可就收敛些了。”

    若是别家姑娘，听了这话，脸上自然要红。可红翠却不以为意，爽气说道：“庄妃姐姐高看红翠了，谁家的汉子敢要红翠？一个不如意命根子就要被踢，他可是不要命了？红翠我啊，一辈子跟着我家主子当老姑娘就得了。”

    庄妃和格格俱是一笑。恰此时，菊叶禀告说道：“午饭准备就绪，请主子和晴格格进餐。”

    庄妃起身拉着格格的手说道：“来，我们吃了饭再聊。”(未完待续……)