
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《格格驾到》更多支持！

    端静宫内其乐融融，绮罗宫可没有这般闲情。俪妃为了争此粽魁，绞尽脑汁，定要做出不同凡响之粽子来。俪妃打听到，其他嫔妃不是枣泥就是蜂蜜馅儿的，她却要独树一帜，做个野菜馅儿的。这山野菜，可是苏州的特产，其他地方吃不到。

    这日，她打探得晴格格被皇上派进宫内，督促各宫勉力包粽子。俪妃和格格本没有什么过节，她又是极其伶俐之辈，心知晴格格此时正受皇上钟爱，正要讨好一番才是。所以从一早开始，她就派宫女金缕仔细打探晴格格到了何处，几时才到绮罗宫？午时，金缕回报说，晴格格在端静宫内午膳。俪妃心道，晴绣那女人，平时看着挺老实，不知却是这般有心机之人。她知道晴格格被皇上钟爱，她倒先笼络一番。

    俪妃在心中盘算一番，怎生和晴格格套交情。只要和晴格格关系好了，平日晴格格见皇上，自然要为她美言几句。皇上多走几回绮罗宫，她这不争气的肚子不就起来了。这么想着，她又看看自己平平的小腹，气愤地拍了几拍，愤愤说道：“你也好歹争口气吧，进宫几年，不说龙子了，连个龙女都没有。你敢是要气死老娘么？”

    郁郁间，金缕禀道：“俪主儿。高公公到了。”

    俪妃忙抬起一张俏脸，只见她不过十八九岁，一双弯月眉。一对娇滴滴含情眼，还有一张粉嫩嫩小嘴，真是天下难得的尤物。俪妃听高公公到，起身笑道：“这个时候他又来做什么？”

    金缕知道主子心意，笑道：“俪主儿姿色出众，谁见了都难割舍呢。只怕公公这会儿不用伺候皇上，赶着要来见俪主儿一面。”说罢。金缕过去掀开帘子，将高无庸迎进门来。

    高无庸进屋依旧打千行礼说道：“老奴给俪妃娘娘请安！”

    俪妃飞身过来，甩出手内绢帕在高无庸脸上拍了一下。嗔道：“滚你的吧，晚上恁般闹，这会子又正经起来。”

    高无庸呵呵一笑，说道：“娘娘教训的是。这般说来。老奴可也不用正经了。”说完。竟不顾身份在俪妃脸上捏了一下。

    俪妃又嗔道：“胡闹什么，大白日的不怕人看见？”

    金缕知道主子在说自己，早扭过身去闭眼笑道：“奴婢可什么都没看见。”

    俪妃握着高无庸的手，并排坐下，亲热问道：“你可吃饭了？这会子不去伺候皇上又到我这里做什么？”

    高无庸闷闷答道：“娘娘也知道，皇上最近选用了一批新人，老奴只怕要回家养老了。”

    俪妃说道：“你可别说那晦气话。其他不说，就为了我。你可也舍得回家？”

    高无庸说道：“老奴自然舍不得娘娘，可皇上真要撵老奴回家。老奴只怕也难留下。”

    话到这里，俪妃也无话可安慰，只好问道：“这白日的，你怎么有空来我这里？”

    高无庸正色答道：“娘娘不说，老奴差点把正事给忘了。老奴听太医院的宋太医说道，前日端静宫的人头痛，请宋太医把脉。太医摸了脉象，说道只怕有喜了。老奴听这消息，忙过来告知娘娘。这事非同小可，娘娘可得早做打算。”

    端静宫的人有喜了！对俪妃来说，这无疑如五雷轰顶！她和庄妃一起进宫，自己还没身孕她怎么就有了？平日里，仗着高无庸取巧，皇上翻自己的牌子最多，可为什么她竟没有喜呢？她脸色大变，甩开高无庸的手，将桌上一只茶杯狠狠摔到地上，怒道：“你说的可真？”

    高无庸知道俪妃脾气，倒也处之泰然，直看着俪妃说道：“老奴打探得实，这事十有八九是了。”

    俪妃震怒之余，思想一番，又问道：“此事皇上可知道么？”

    高无庸答道：“端静宫的人处事内敛，这事儿皇上还不知道呢。”

    俪妃冷笑一声，说道：“皇上不知正好。”

    高无庸猜得俪妃心思，低声问道：“娘娘准备怎么做？”

    俪妃咬牙说道：“有她没有我！这事总要做掉才是。若她先生下龙子，那时再拿她可就难了。”她对金缕说道：“公公这会儿还没吃饭，你去让厨下准备些饭食端上来。”金缕答应是，躬身退出去。

    支派走金缕，俪妃摆手对高无庸说道：“我有一石二鸟之计，你拿耳朵过来。”

    高无庸起身凑到俪妃面前，竖起耳朵，细听一番，频频点头。

    午饭过后，各宫又休息半个时辰，从初申时分，包粽子比赛正式开始。比赛地点在颐和园清摇亭。清摇亭紧挨着昆明湖，湖上有条长廊，廊上有亭子，称为清摇亭。清摇亭北侧是一偌大空场，此时天气晴好，正好开办比赛。太监们从宫内搬来若干大方桌，桌上依此摆着各种碟子。碟子里是各宫精心制zuò的粽子，碟子旁贴着各宫名字。

    正所谓浮生偷得半日闲，乾隆推掉半日公务，自然要来凑趣捧场。太后中午贪吃了两角粽子，这会儿腹痛，将这场闹事推了。皇后身子原本虚弱，对这场热闹无动于衷。宫内由娴贵妃牵头，格格主持，皇上倒像是来看热闹的。

    乾隆由高无庸陪着迈步进入清摇亭。众宫妃子忙都起身行参见礼。乾隆拈须微笑，将这一群后宫佳丽扫视一番，颇有一番众星捧月的自在。他口中淡淡说道，起身吧。这里娴贵妃早已经直起小腰，莺啭鹂啼地说道：“晴格格已经备办妥当。只等皇上玉口金开，品尝一番，定个甲乙丙。也好让她们领皇上的赏钱。”

    乾隆见格格远远隐在众妃子之外，招手叫道：“若晴过来，你这主持怎么躲得远远的？”

    少不得格格走出来，对着乾隆行了一个礼。乾隆说道：“不必多礼，我问你，这些粽子你可都看过了？”

    格格答道：“回皇上话，若晴已经一一查看过。”

    乾隆又问道：“依你说来。这些粽子中谁的粽子才算粽魁呢？”

    格格老实答道：“要单说品相，自然要算娴贵贵妃为魁。”娴贵妃莞尔一笑，对格格说了一个谢字。

    那俪妃却也应承道：“晴格格说的半点不差。话说粽如其人。娴贵妃模样好，这粽子也长得有模有样。”

    乾隆呵呵笑道：“人们都说字如其人，文如其人，再没听过粽如其人的？”

    俪妃轻轻摇摇头。旗头上的簪子颤颤摆摆的。她说道：“话说人为万物之灵。人有感应。天必应之。就如当今盛世，皇上英明，这天下自然风调雨顺。换到我们这些脂粉堆中来，自然是人长得俊俏，手中的东西也就爽心悦目。皇上说，臣妾的话可对不对？”

    俪妃不愧是俪妃，只三两句话奉承了皇上，却也夸赞了贵妃。乾隆自然点头连连说对。就连贵妃脸上，也乐成了一朵花儿。

    嬉笑过后。乾隆又回到之前的话题上，再次问格格道：“你刚说了粽子的品相，可还有粽子味道这一说呢？”

    格格答道：“正是。但说起粽子的品相，自然是贵妃的粽子为魁首，但要说粽子的味道么，若晴认为当属俪主儿为第一。”

    此话一说，俪妃忙摆着芊芊小手说道：“晴格格太抬举我了！众姐妹心思机巧，我能做到众姐妹万分之一就不错了。”

    格格说道：“俪主儿不用谦虚。若晴受皇上嘱托，怎敢敷衍了事？若晴一一品尝了各宫粽子，有枣泥馅儿的，有红枣馅儿的，也有心思机巧，做了水果馅儿的，但要说俪主儿这山野菜馅儿的，若晴还是第一次尝到。山野菜自有一股清香，合上糯米的松软甜腻，味道却是众宫中的第一。皇上品尝一番自知。”

    乾隆哦了一声，发话说道：“听若晴这么说，可吊起朕的胃口来了。来，将俪妃的粽子拿来让朕尝尝。”

    这种事儿原本让小太监做就行了，但听皇上赞俪妃粽子做得好，高无庸心中高兴，亲自过去将俪妃碟中的粽子剥了一个，就要拿给皇上吃。

    乾隆慢慢品尝一口，咽了说道：“若晴评得公道！朕还没吃过这么口感独特的粽子呢。说来，俪妃真的是别具匠心啊！”

    俪妃弯膝轻轻福了一福，谢皇上隆恩。乾隆开口说道：“这样吧，贵妃和俪妃两人粽子难分轩轾，朕就勉为其难，让她们并列魁首如何？”

    贵妃和俪妃一起谢恩。按照格格的评判，第二名要属魏贵人，第三名却是舒妃，和她交好的庄妃连点名的机会都没有。庄妃自然不在意，她对这种事原本不怎么上心。可是有一人却不乐意了，这人正是得了魁首的俪妃。她皱眉说道：“臣妾以为晴格格评得不公！”

    乾隆又哦了一声，诧异问道：“如何不公？你说说看。”

    俪妃脸上一红，揉着肚子娇声说道：“不瞒皇上说，臣妾这几日口中酸涩，胃口不好，不想吃东西。今日午后，偏偏见庄主儿的粽子做的好，多吃了三五个。不是臣妾夸口，庄主儿的粽子甜而不腻，可要算上上之品呢。”

    乾隆在众位佳丽中瞥了庄妃一眼，说道：“你说好自然好！来，拿来让我尝尝！”

    小太监忙找到庄妃的碟子，也剥了一个粽子拿给皇上吃。皇上刚要接过粽子，高无庸抢过来，大叫一声慢！(我的小说《格格驾到》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)