
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《格格驾到》更多支持！

    却说乾隆正要品尝庄妃的粽子，高无庸抢上前，将小太监手里的粽子打落在地上。众人面面相觑，不解其意。乾隆沉下脸，斥道：“高无庸，你要做什么？”

    高无庸随便从一碟中抓起一个粽子，剥开粽叶，对皇上说道：“皇上看这粽子和地上粽子有何不同？”

    他不说别人也没注意，经他这么一提醒，众人也注意到地上的粽子和别人的粽子颜色不一样。乾隆看高无庸手中的粽子，颜色亮白，毫无杂质，而地上的粽子颜色昏黄，似掺杂有异样东西。乾隆心中一惊，问庄妃道：“这是怎么回事？”

    庄妃瞪着乌溜溜的大眼睛，怔怔地看着地上的粽子，半天没反应过来。乾隆铁青着脸，发狠问道：“你说，这是怎么回事？难道你用的不是糯米么？”

    庄妃讷讷答道：“臣妾用的自然是糯米，并没有其他的东西。”

    高无庸斥道：“胡说，若都是糯米，怎地你的颜色和别人不一样。”

    庄妃回答不上来。格格见那粽子果真和中午吃的不一样，心知有人必定在厨房捣鬼，将庄妃的粽子掉了包。可此话只是猜测，又没有证据，怎么对皇上说呢？但又不能见死不救，只能迎着头皮上前说道：“皇上。若晴今日中午还吃了庄主儿的粽子，一点事儿没有。若晴敢担保庄主儿的粽子没问题。”

    高无庸冷冷一笑，对皇上说道：“有问题没问题可得皇上说了算。皇上。依奴才的意见是，不如从狗监派只御狗来，让御狗先行尝试一番，有问题没问题就知道了。”

    乾隆拧着眉，想了想，点头说好。高无庸指派小太监去狗监领来一只黑色白纹猎狗，上蹿下跳。吠个不停。牵狗的狗官直呼其名夺魁，才让它安静下来。乾隆吩咐让夺魁咬那粽子吃。狗官养那只猎狗三年，年年带它去木兰狩猎。多有成绩。这三年，他和夺魁早有感情了，来清摇亭见这般情况，心中只有叫苦的份儿。但又不敢当面抗君。只能将夺魁引到粽子面前，呼呼喝喝引它吃。夺魁终究是狗，没有人聪明，听从主人吩咐，兴兴头头地吃了粽子。众人都眼睁睁地看着它，一开始，它还欢欣鼓舞，只顷刻间。就倒在地上，口吐白沫。呜呼哀哉！

    乾隆还没有发话，那边俪妃也揉着肚子咿咿呀呀叫起来。高无庸大惊道：“坏事，午后俪主儿吃了几个粽子，难道也中毒了？”

    乾隆大惊，斥道：“还站着干什么？快去请太医来！”

    高无庸心慌，飞一般跑去请来宫中深孚众望的蒋御医来。蒋御医在宫中医术高明，他做出的诊断再没有半点差cuò。蒋御医一手提着官袍，一溜小跑来到乾隆面前。来不及请安，乾隆命道：“快，给俪妃看看，救得她命，朕重重有赏，若救不得，你的命也别想要了。”

    蒋御医脸上虚汗直冒，也顾不得擦拭，事情紧急，且不管什么身份不身份，过去蹲身为俪妃看病。此时，俪妃已被金缕搀扶在亭子上坐下，双手捂着肚子，哎呀哎呀叫不停。蒋御医先看了看俪妃脸色，又问了些情况，实实按照医书上说的‘望闻问切’四字来做。之后，蒋御医要把脉。金缕将帕子垫在俪妃手腕上。蒋御医摸着腕子，细听脉象。众人怔怔地看着蒋御医，大气都不敢出一声儿。不一会儿，蒋御医叹口气，神色庄重地站起来，一头跪在乾隆面前。

    乾隆问道：“俪妃怎样？”

    蒋御医答道：“身子无大碍，只是~~~”说罢，欲言又止。

    乾隆心知不妙，大声问道：“只是什么？”

    蒋御医答道：“臣听俪主儿脉象，往来流利，应指圆滑，如珠走盘。若臣听得不错，此脉应是喜脉，俪主儿已经有一个月的身孕了。”

    俪妃乍听此讯，哎呀一声，两眼一黑，晕了过去。金缕忙掐人中、灌红糖水，好不容易才将俪妃弄醒。哪知道，俪妃刚醒，就娇声喘道：“哪里湿漉漉的？”说罢，往裙下一看。这一看不打紧，差点又晕过去。只见白色绣罗裙间，渗出点点晕红，恰像西瓜汁子淌出来一般。

    金缕说道：“蒋御医，您快来看，俪主儿这是怎么了？”

    蒋御医却没起身，直扭头看了一眼，回身又对皇上说道：“事以至此，臣也没啥好法子。皇上也看到了，俪主儿已经见红，胎儿是保不住了，俪主儿回去将养三月，或者还能恢fù如初。为今之计，臣只能开些益气养血的药，回去让俪主儿一日三餐喝了，再防着招风，慢慢调理，自然会好。”

    乾隆听说胎儿没保住，心下大怒，指着庄妃斥道：“你竟敢做这种伤天害理之事？嫉妒俪妃也就算了，竟敢害朕？你，你，你~~~”他连说了三个你，却说不下去。庄妃吓得魂飞魄散，竟也不知道跪下求饶。倒是格格见机不妙，一头跪下，张口辩道：“皇上息怒！皇上请息怒！皇上想想，若晴今日中午也吃了庄主儿的粽子，一点事儿都没有。再说了，若说妒忌，若晴难保庄主儿有这样的心，只是说到毒害皇上，若晴用自己的脑袋担保，庄主儿万万不敢做这等事。若说宫内人多心多，或者有谁心怀不测，嫁祸庄主儿的事情也是有的。人命关天，皇上且请三思！”说罢，格格又磕了几个头。此时，庄妃才算清醒过来，也是跪在地上，重重磕了几个头，只是哭叫道：“皇上饶命！皇上饶命！”

    一时。乾隆也难决断。凭他了解庄妃的为人，断不会做这种伤天害理之事，此时若要这么杀了庄妃。确实有些草率。高无庸跟着皇上几十年，见皇上脸色，就知他在想什么。于是，他开口说道：“现有御医在此，可请御医查看粽子里到底包了什么？”

    乾隆也没有更好的法子，只好对蒋御医吩咐道：“你看粽子里到底包的什么毒物？”

    蒋御医这才从地上爬起来，走到庄妃的碟子前。细细查看一番，又用食指沾了一颗糯米尝了尝，最后他才禀道：“依臣看来。只怕这粽子里包了鸡冠石。”

    听说是这种剧毒之物，庄妃反倒冷静下来，拿帕子擦擦脸上的泪水和汗水，凛然说道：“人赃俱在。晴绣也无话可说。要杀要剐，听凭皇上处置。只是一人做事一人当，晴绣家中还有娘亲和兄弟一人，请皇上只罪臣妾一人，饶了晴绣家人才是。”

    格格忙道：“庄主儿这话错了。若你没做这般事，为何要承认呢？您这样做只会让害人的人越加猖狂，逃脱刑罚。”

    乾隆沉吟不语。高无庸又禀道：“晴格格原说的不错。这种事情也不是随便谁能做出来的。鸡冠石为剧毒之物，宫内的人如何能弄到这种东西。老奴的意思是。不妨各宫都搜查一番，从谁的宫内查出可再逃脱不了。”

    表面上听高无庸的话可算面面周到。但格格心中知道，高无庸的话绝不是为庄妃说的，他肚子里可没有什么好虫儿。明知道此事处置不妥，但现在更无什么好办法。再一看乾隆，已经点头应许，只能静观其变。

    高无庸带头领着几个小太监，一个宫一个宫挨着查。乾隆忍着性子坐了约莫一个时辰。这一个时辰，实在是难熬的很，之前的兴高采烈变成紧张的刑判，只要结果出来，被审判的人必死无疑。格格看看庄妃，仿佛她早已经知道结果似的，面色淡然，神情冷静，大有任杀任剐的姿态。越见她这般模样，格格心中越寒，正所谓明知不可为而为之，此时更没有什么好办法。

    高无庸回来了，手里拎着一个绣包。不用看，格格也知道，那绣包正是庄妃亲手绣制的，独一无二的针功除了她，这宫内再没有第二个人能做出来。

    高无庸将手中的绣包拿给皇上看。皇上阴沉着脸不说话。高无庸抖出绣包里黄色的粉末，对皇上说道：“皇上可让蒋御医查看一番，这东西是否就是鸡冠石？”

    乾隆依旧没说话，只是斜着眼瞥了蒋御医一眼。蒋御医自然明白皇上意思，近前查看说道：“臣敢断定这就是鸡冠石。”

    高无庸将绣包交给皇上。乾隆问庄妃道：“你还有什么话要说？”

    庄妃仰着一张粉脸，淡然说道：“臣妾无话可说，臣妾随皇上处置！臣妾只求处置臣妾一人，不要牵祸他人才是。”

    到此时，乾隆只得发话道：“朕看在你事朕几年勤谨份上，赐你自尽！”说罢，将绣包扔到庄妃面前道：“你拿来的这东西自己带去吧。”

    庄妃捡起地上绣包，冷冷一笑，仰脖将绣包中剩余的鸡冠石全部倒进嘴里。格格在旁，想要拦着，可是有碍皇命难违，只能眼睁睁看着她吞掉所有毒药。顷刻间，庄妃已经毙命。格格心中难忍，见庄妃面目狰狞，大有死不瞑目的样子。她屈膝过去，用自己手中帕子盖了庄妃的脸。

    乾隆也觉不忍，对高无庸吩咐道：“人已经死了，好生葬了！”说罢，竟转身而去。一场闹事只变成这般结果，众人也觉心寒。格格明知庄妃是被陷害致死，心中恨透了高无庸和俪妃，回府少不得仔细盘算一番，怎生将这两人打出原形才是。(我的小说《格格驾到》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)