
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《格格驾到》更多支持！

    那日从宫里回来，红翠将府内厨房的碟子盘子摔了一地。她实在太气愤了，眼睁睁地看着庄妃姐姐被赐死，她却什么事儿都不能做。她气坏了，气得必须要发泄出来才行，所以一回府，服侍格格休息之后，她先摔了盘子碟子，然后仍感觉心中郁闷难平，又将厨下的鸡鸭宰了几只才算完事。府内下人虽然知道红翠姑娘脾气急躁，但见她这么火大倒还是第一次。众人惶惶中也不敢问为什么，只能任由她泻完火才去收拾。

    这一夜格格也睡得不踏实，她不像红翠，心里有事找东西出出气完事，格格有事只放在心里，脸上也看不出来，只憋闷自己，晚上竟彻夜未眠。

    第二日一早，格格还没起床梳洗，就听门外洛青松叫道：“妹妹可起来了？我要进来了。”

    画屏吃一惊，怕他吵醒格格，只得出来开门说道：“参将这早就来了，不巧，这会儿小格格还没起床呢。参将且请小书房待一会儿，我伺候了小格格再请参将进去。”

    哪知道洛青松一把推开画屏，直闯进内室来。那时，格格已经被惊醒，身上穿着贴身衣服，躲在帐子里不敢出气。洛青松走进去，在床边坐下，隔着帐子问道：“妹妹可醒了么？”

    格格原本不想答话。可又怕他一直这么呆坐着，自己更没办法起床，只能懒洋洋答道：“醒了也起不来。你先出去等我穿好你再进来。”

    洛青松戏谑说道：“怕什么？你只管穿就是，实在没人我伺候你穿衣如何？”

    画屏进来，听他这般说话，忍不住脸上先红了一下，只是自己可是下人，也不敢说什么。格格在帐内斥道：“你又来了，有事没事只管胡闹。”说罢。又吩咐画屏说道：“请参将小书房等候。”

    画屏只好上前，先是弯膝行礼，婉婉请道：“参将请挪步。即刻功夫，格格就能接待参将了。”

    洛青松将身子一扭，背对着床说道：“你只管伺候你家主子穿衣，我不看就是。”

    画屏面露难色。这样可怎么穿衣服呢？倒是格格知他性子。他既然说不看定会不看，所以格格先撩开了帐子，使眼色让画屏进来穿衣。不一会儿，画屏伺候格格穿好衣服，格格下床洗漱，洛青松方才看着格格说道：“妹妹，昨日又没睡好么，这眼睛怎么肿了？”

    格格说道：“我肿我的。与你何干？我倒要问你，一大早来锦绣澜做什么？”

    洛青松呵呵笑道：“难道这几日锦绣澜的待客规矩变了么？”

    格格知道他是嫌自己说话冷淡。但昨日眼见庄妃被杀，她心中难过，这些日子，又不把洛青松当外人，脸上自然带出些不豫之色来。正所谓至亲无文，情越疏，礼越多。格格嘴上不说，但心中却不知不觉中带了出来。但这些微妙感情，洛青松这般人怎能明白？他反倒觉得格格对他越来越不耐了。

    被他这么一指责，格格有些不安，少不得开口温和说道：“若说待客规矩自然不会变，但也不见有客这么早不请自来的？”

    洛青松说道：“若是为我，可不敢这么早打扰妹妹。不过昨夜，洛兄我打听得一些事情，怕妹妹心中计较，所以早早过来看看。果然，妹妹这眼睛又肿了，定然是昨夜一宿没好睡。”

    这么说，他必是知道昨天宫中的事情了，他原是好心，倒是格格多嫌他了。格格梳洗完毕，画屏问格格可要进早饭。格格摆手说不用了，没什么胃口。洛青松见她无食无欲的，吩咐画屏上些清茶来。喝了清茶，或者格格心中舒坦些。画屏答应是，离开房间，沏茶去了。洛青松用那双深情旺旺的眼睛，直直地盯着格格半天。格格被他盯着难受，垂首问道：“你只管呆看着我做什么？”

    洛青松嘻嘻笑道：“你不看我怎知道我看你？”

    一时，格格有些无语，任她心思转动灵活，此时也不知道该如何应答。见她不语，洛青松并没有强逼，开口正色说道：“我听说昨日的事了，你现在可好些了？”

    格格知他在说庄妃的事，心中愤懑，竟欲留下两行清泪。她忍了几忍，才算将眼眶中的泪水又逼回去。洛青松轻轻说道：“妹妹也不用太委屈自己，想哭哭出来也是好的，别憋坏了自己。”说罢，洛青松过去，轻轻揽过格格的肩膀，抱在自己怀里。格格终究是女儿之性，万千伤感涌上心头，抑制不住悲泣起来。洛青松轻拍她的肩膀，嘴里喃喃说道：“没事了，没事了，没事了~~~”

    外面脚步声响，格格听到，忙要起身躲开，却被洛青松紧紧抱着不能脱身。不巧画屏已经端着茶盘进来，恰瞧见洛青松搂着格格，忙要转身离开。洛青松开口说道：“把茶放桌上，你出去耍会子吧，你家主子有事，自然会找你。”

    画屏答一声是，将手中茶盘放到桌上，躬身离开。临走时，还小心关好门。格格奋力一争，从洛青松怀中挣脱，愤然说道：“你又胡闹什么？让她看见以后可怎么说？不消几日，满府都知道这件事了。”

    洛青松笑道：“我正要用她的嘴到处说呢，那时，别人都知道你我关系好，可就没人再打妹妹的主意了。”

    格格瞪了他一眼，又是无话可说。洛青松说道：“刚才见我温柔，说老实话，妹妹刚才是不是心中一动呢？或者就此喜欢上洛兄我呢？”

    格格说道：“谁说你温柔多情？你可真真地自作多情呢？”

    洛青松说道：“我又没说我多情，可是妹妹说我多情呢。若要多情。我也只对妹妹一人多情，其他姑娘，谈不上多情二字。妹妹只要知道。洛兄我一心有你就好，就是我受伤我也不能让你难受。昨夜我听说宫内的事情，知道你心中必然不快乐，原本三更就要来，又怕你睡了，只得等到天亮。妹妹可看看我也通宵未睡，熬得眼睛也是通红通红的。”

    听他这么一说。格格方才斜眼睨了他一眼，果然双眼泛红。格格虽恼他出言无状，听他言语真诚。脸色稍稍和缓一些，张口说话也就温和许多：“凭空担心我做什么？”

    洛青松却不再提刚才的话，转而说道：“高无庸实在可恨！让我家妹妹受这般鸟气，不如我找人出面。找几个要钱不要命的恶徒。先杀了这不男不女的家伙再说。”

    格格说道：“此事不妥，你万万不能这般做。”

    洛青松诧异问道：“为何？我昨夜想了一夜，没啥好法子，只有一刀捅了他干脆。”

    格格沉吟说道：“你当我昨夜没想么？若是市井之徒，你一刀捅了也就捅了。但高无庸可是皇上身边的人，皇上发话下来，大理寺、都察院、顺天府必定倾巢出动寻访凶手。不出几日，凶手抓到。势必会牵连出洛兄。那时，洛兄要怎么办？”

    洛青松咬牙说道：“那又怎样？我找人把凶手也一起杀了灭口。他们还能查到谁？”

    格格说道：“万一这个恶徒留着证据呢？难道洛兄能赶尽杀绝不成？再说，这种背后捅人一刀的事情，若晴做不来。”

    洛青松急道：“这也不行，那也不行，妹妹说怎么办？为了一个臭太监，急得你又成这样，倒是让我怎么做呢？”

    格格叹气说道：“我不是气他，是恨俪妃。她心狠手辣，才是整件事的幕后黑手。高无庸跟着皇上，机密非常，他为人心怀不正，这人必然也得除，两人狼bèi为奸，祸害宫廷，皇上都被他们蒙蔽了，这般下去，不出乱子才怪？”

    洛青松颓然坐下，一口气喝了大半杯茶，半天没说话。他也没什么好说的，他想除掉高无庸。可格格说了，高无庸无关紧要，倒是俪妃实在可恨。高无庸好杀，这俪妃身处后宫，他要怎么处死呢？再说了，格格也不想让他那么做。他只在武功上心，说到心机，可远远不如格格。

    停了一歇，格格开口说道：“若晴也是想了半宿，才想到一个稳妥的法子。”

    洛青松抬头问道：“什么？妹妹快说来！”

    说到这里，格格竟先脸红了，支支吾吾不吭声。洛青松急道：“到底是什么？你快说啊。”

    格格犹疑半天，方才说道：“若晴的意思是，将高无庸和俪妃不轨的事儿交给皇上，皇上一看就知，那时由皇上处置他们更为妥当。”

    洛青松说道：“这倒是个好法子，妹妹手里可有证据么？”

    格格讷讷说道：“男女之事，格格又不是他们眼前人，如何能有证据？”

    洛青松顿脚说道：“嗨，说了半天不是白说么。”

    格格见他还不明白，不得不再次点醒他道：“也不是没证据，我们可以设计让他们到一处，然后再引皇上过去。”

    洛青松恍然大悟说道：“妹妹的意思是捉奸在床么？”

    这正是格格没出口的，但一个未出阁的女儿家，要说出这番话实在难为情，所以才犹疑半天。听他说出，格格越发脸红，扭身竟要出去。洛青松见她回避，自己却还不甚明白，一个跃身过去拦住问道：“妹妹是不是这个意思？”

    格格垂眉低头说道：“容我再想想。”说罢，快步从他身边走开。(小说《格格驾到》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)