
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《格格驾到》更多支持！

    处置了庄妃，俪妃心中大畅。这样一来，宫内少了个竞争对手，更关键的是，庄妃肚中的胎儿也随之消失于无形中。正所谓人逢喜事精神爽，这几日，静养中的俪妃吃得好、睡得好，竟比平日养的越发滋润起来。因为蒋御医的嘱托，她只能在床上躺着，不能出去游玩，这可把爱说爱笑爱玩的俪妃憋屈坏了。可是为了遮人眼目，她也只能病歪歪地躺在床上，时不时地派金缕请高公公进来，说说笑话解解闷。

    这一日午后，俪妃打探清楚皇上在养心殿午睡，知道高无庸此时无事，又吩咐金缕请高无庸来绮罗宫。金缕是俪妃的贴身心腹，自然对主子的话言听计从。她轻车熟路、穿宫过殿径直来到养心殿。养心殿外静悄悄的，金缕不敢贸然进去，藏在殿外，探出头往殿内偷偷打量一番。殿内并无人影，想必伺候的人都在里面候着。金缕在外面站了半歇，心想怎么寻个人进去问问才是。可是这会儿连书上的鸟儿都打起了瞌睡，谁会在这会儿进去呢？不如回去禀告主子说，这会儿见不着高公公，晚上等公公闲了再来请。

    思量已定，她转身轻手轻脚准备离开。不成想脚底下没注意，碰倒了殿外角落里的花盆。花盆豁剌一声倒在地上。只听殿内有人喝道：“谁在外面？”

    金缕胆战心惊，想要跑，双腿却像被定住了一般。挪不开半步。瞬间，从殿内跑出来一个小太监，见了金缕，低声喝道：“你是哪个宫的？在这里做什么？”

    金缕正要回答，高公公却从殿内走出来。金缕忙要迎上去，高无庸却若无见一般，对小太监斥道：“你进去候着。这里我看着办。”

    小太监恭立说是，踮着脚又回到殿内去。等小太监走了，高无庸才正眼看着金缕说：“你怎么到这里来了？”

    金缕将俪妃有请的事儿告sù高公公。高公公对金缕说：“你先走。我进殿交代一声就去。”

    金缕说是，绕过花盆蹑手蹑脚离开。等回到绮罗宫，俪妃早等得不耐，瞪眼斥道：“怎么恁半天才回来？难道你也找汉子去了么？”

    金缕心中委屈。但她终究是俪妃的心腹。忍气吞声受了她的气，等她骂完，才将养心殿的事情告sù俪妃。她还没说完，就听宫外脚步声响，正是俪妃久盼不来的高公公。俪妃喜上眉梢，挥手让金缕下去，自己却依旧摆着架子拉着脸。

    高无庸进宫朝俪妃瞥了一眼，满脸堆笑问道：“我的好主子。你又在生什么气呢？”

    俪妃冷哼一声道：“我敢生谁的气呢？无人疼无人爱的，不过是闲着无聊生闷气罢了。”

    高无庸心知她是嫌自己这两日没来宫中问安。所以才生气，少不得深鞠一躬，打千赔笑道：“我的好娘娘，老奴早想来看娘娘了，可皇上那里一直走不开。娘娘要为这个生气，老奴无话可说，只能跪在这里让娘娘听听我的心。”说罢，抢步过去，噗通一声，竟真地跪在俪妃面前，头埋在俪妃床上，抓过俪妃的手放在自己胸前。

    俪妃见不得他那样子，噗嗤一笑，将手挣脱开，一巴掌拍在他脸上，骂道：“没出息的家伙，只会在女人身上用功夫。”

    高无庸借机笑道：“谁让娘娘长得惹人爱呢？”

    俪妃看他还跪着，又骂道：“你还跪着做什么？”高无庸起身坐在俪妃床边，借势拉俪妃在自己怀中，张口做了个嘴儿。俪妃脸飞红晕，欲说还羞道：“屋里还有人呢。”

    高无庸说道：“都是自己人，见了不知多少次，这会儿倒怕起来？”

    金缕正准备出去，借机正好说道：“娘娘和公公慢慢聊着，我去沏茶进来。”说罢，躬身出宫，临走小心关上门。

    金缕前脚刚走，高无庸迫不及待就要解俪妃衣衫。半推半就中，俪妃任由高公公戏弄一番。一顿饭后，两人心满意足完事。高无庸喘吁吁地躺在床上，笑道：“今日可遂了你的愿了。”

    俪妃挽着散下来的头发，嗔道：“难道你没遂愿么？”

    高无庸连声答道：“遂愿，遂愿，老奴也遂愿了。只是老奴年老力衰，只怕以后娘娘却要嫌弃老奴呢。”

    这话却说到了俪妃心坎上，俪妃草草挽好头发，竟不言语。高无庸知她心事，不能再谈，转而说道：“多亏前日的西瓜汁，否则那场戏可不好演。娘娘心计颇多，戏也演得好。”

    俪妃说道：“若不是你买通了蒋御医，再好的戏也演不下去，那事能成可有你一半的功劳。”

    高无庸沉吟半晌，突然说道：“娘娘以后要怎么办？”

    这句话突然从高无庸嘴里冒出来，俪妃很是诧异。目前来看，庄妃已经死了，她在宫内少了一个竞争对手；长远来看，若以后自己有了龙子，可又少了一个要争位的。如此两全其美之计，还有什么善后事要处理呢？一时，俪妃想不出高无庸这话从哪儿来？

    高无庸又问道：“娘娘不会真的没想过吧？”

    俪妃越加迷惑，只能摇头说道：“你指的是哪方面？没头没脑的，我可不明白。”

    高无庸长长出口气，说道：“娘娘准备拿晴格格怎么办？”

    俪妃更加不明白了。她要对付的人可是庄妃和她肚中的胎儿。庄妃和她的孩子一起死了，她为什么还要对付晴格格呢？再说了，晴格格现在正受皇上尊崇。多少人都等着拍她马屁，俪妃又不傻，这会儿找晴格格晦气不是找墙撞呢。

    两人在里面低声密语。金缕在外面可不知道。说是倒茶，其实就是在外面放风呢，若有闲杂人等过来，金缕可要告知屋内的主子。她约莫着里面两人办事差不多了，正要她进去伺候，于是在门外大声问道：“娘娘，茶沏好了。奴婢可端进来了？”

    俪妃答道：“你进来吧。”

    金缕这才端着茶盘进来。高无庸已经从床上起来，俪妃依旧懒懒地躺在床上，衣衫凌乱。金缕倒茶给高公公。之后才伺候俪妃更衣。金缕伺候好俪妃，又整理床铺，见床上湿了一片，抽掉被单。呵呵笑道：“公公也是的。每次都累金缕洗单子。金缕明白，那些小丫头可也个个明白么？万一说出去传到皇上耳中可怎么说？”

    高无庸正慢慢品茶，做事之后，精神有些乏累，见桌上有盘点心，捏了三两个吃了。金缕原不是外人，往常也这么开玩笑，高无庸并没计较过。这会儿心情有些燥。不由骂道：“你是要作死么？一个单子什么大不了？不过是一个丫头，干的就是伺候人的活儿。洗个单子还能累死你不成？”

    金缕无缘无故受这般气，脸上青一片紫一片的，怎么想着这话不是味儿，心中委屈，顿一顿脚，抽泣着跑出去了。俪妃终究和金缕相处时间久，两人交情深厚，不由埋怨说道：“你拿她撒气做什么？她又没招惹你？”

    高无庸答道：“老奴若是为自己，怎敢拿她撒气？老奴是替娘娘担心。”

    俪妃问道：“你倒是说说，我怎么招你费心了？”

    高无庸这才说道：“斩草不除根，祸害千万年。娘娘若以为只除了庄妃就算完事，那我们就等着被皇上处死吧。”

    俪妃越加惊异，忙问道：“你别绕弯子，赶紧给我说明白了。”

    高无庸答道：“老奴把话说得再明白些。庄妃和晴格格关系最好。庄妃这么一死，晴格格心里难过。晴格格可是好惹的？若晴格格是那种呆蠢之人，我们也不必怕她。只是这晴格格聪明机智，腹内多有计谋，难道她就看不出庄妃是被冤枉致死的？只怕她早看出来了，正在忖思对付我们的计策呢。”

    俪妃想想，高无庸说的果真有理。晴格格这人她也多有耳闻，就是皇上对她都钦爱有加。若她有心对付自己，那她这条小命能不能保住可是问题。想了片刻，俪妃问道：“依你之计，你想怎么做？”

    高无庸伸出右手，在脖颈上一抹，狠狠说道：“一不做二不休，我们将她也一起干掉！”

    俪妃心中一惊，急问道：“你想怎么做？晴格格又不在宫内，和我们八竿子打不着，我们怎么处死她？若你要找人去府内黑了她，只怕也不容易。我听说她身边有四大侍卫护身，武艺都很不错，只怕人没进去就被他们杀了。万一我们的人没被一刀毙命，被他们严刑拷问供出我们，我们才是真正死了呢。”

    高无庸冷冷笑道：“若要硬碰硬，我们一百个人也不是他们的对手。这事只能智取，不能强攻。”

    俪妃问道：“这么看你已经有办法了，快说来听听。”

    高无庸说道：“以前娘娘聪明机智，这会儿怎么反倒成没主意的了？”

    俪妃骂道：“放你娘的屁！赶紧说给老娘听。”

    高无庸不怒反笑，低声说道：“我们不如将计就计，依旧让她背了这黑锅。我们只要这般这般~~~”高无庸在俪妃耳边密语一番，俪妃边听变点头，听后，笑眯眯说道：“不愧是高公公，这计策绝妙的很！这事交给公公，就这么办吧。”(小说《格格驾到》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)