
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《格格驾到》更多支持！

    乾隆起身，长长地伸个懒腰，揉了揉眼睛。高无庸忙端茶趋过去说道：“已经近四更，皇上也该歇着了，这么着通宵达旦批折子对龙体不好。不是老奴多嘴，皇上连续三日没回宫就寝，总是在养心殿不好。不为别的，为了江山社稷也得休养生息。”

    乾隆端茶喝了一口，放到高无庸手上，瞥眼见桌角放着那本‘恩福录’。‘恩福录’上全是各嫔妃的名字资料，备着给皇上就寝时选择的。乾隆心中笑道，高无庸这奴才鬼的很，这回不知又想让朕临幸谁呢？这三日忙着也没顾上，这会儿看见本子果真有些心春心荡漾了。但皇上终究是皇上，面儿上还得装着矜持些。他假作没看见本子，问高无庸道：“既然时日不早，就在后面暖阁里休息一二更次罢了，明日还得早朝呢。”

    高无庸将茶杯放在桌上，拿起桌角‘恩福录’，嘻着脸递到乾隆面前，说道：“天干物燥，皇上还是泻泻火的好。”

    乾隆斥道：“你这老狗，倒是一心为朕着想呢？”语气虽是严厉的，但嘴角却隐隐露出喜色。高无庸眼色活泛，早看得清楚，翻开本子，交到乾隆面前。乾隆这才无奈接过来，百无聊赖地翻着本子，有意无意问道：“你说今夜该翻谁的牌子？”

    高无庸正等着这句。开口答道：“这个老奴不好说，还是皇上自己拿主意吧。”

    乾隆又斥道：“滚你的吧，卖什么关子？”

    高无庸知道瞒不过皇上。只得低首笑道：“老奴的意思是，俪主儿最近刚受了刺激，皇上理应前去看望一番。老奴听说这几日俪主儿情xù不稳，整日哭闹，皇上还是应该去劝慰一番才是。”

    乾隆一想，高无庸说得对，这几日忙着大小金川的战事。怎么把端午的事情给忘了呢？俪妃心性强，好不容易怀个孩儿就那么没了，心中悲苦可想而知。既然高无庸提出去绮罗宫。那就去绮罗宫安慰一下好了。乾隆点点头，说道：“那就去绮罗宫吧，俪妃身子不好，也不用让她过来。朕自己过去就好。”说罢。让高无庸前头带路，两个小太监点着宫灯，引着乾隆往绮罗宫而来。

    奇怪的是，这么晚了，绮罗宫竟然还亮着灯，难道俪妃还没睡么？因为宫门已锁，高无庸上前拍门，金缕过来开门。见是皇上，忙一头跪下请安。乾隆问道：“你家主子睡了么？”

    金缕答道：“娘娘难受了一天。这会儿正要就寝。”

    乾隆不再问话，也不用人通知，径直进入宫内。俪妃躺在床上，长发从脸颊上垂下来，昏黄的灯光下，显得越发俏丽。高无庸正要近前叫醒俪妃，乾隆摆手制止他。他轻手轻脚过去，低声命他更衣，之后他悄无声息地钻进被中。高无庸伺候好皇上，放下帐子，和金缕悄声离开屋子。

    感觉身边多了一个人，俪妃最终被惊醒。她迷迷蒙蒙地睁开眼睛，恍然问道：“臣妾可是在做梦么？”

    乾隆怜惜地摸着她的脸，轻声说道：“这不是朕还会是谁？”

    俪妃忙要起身请安。乾隆摁住她，说道：“你就别多礼了，陪朕好好躺着。”

    俪妃乖乖地缩在乾隆怀中，像只懒懒的猫。乾隆用手指梳着她的长发，柔情问道：“这两日可好些了么？”

    这话不问还好，一问，俪妃小脸一拧，秀眉微皱，一串泪珠滚下来。乾隆原是多情的，见俪妃这般模样，早乱了心肠，问道：“孩子还会有的，不过朕多来你宫中坐坐的事儿，值得你这般伤怀？”

    俪妃泣声道：“皇上怎知道臣妾的难处？臣妾不过是后宫三千佳丽中的一个，众多姐妹哪能都沾雨露？再说了，臣妾也不比晴格格、雨格格的，不知哪日就被人害死了，能保住小命就不错了，怎敢再奢望龙子？”

    乾隆诧异道：“你突然提到若晴做什么？鸡冠石的事儿和若晴有什么关系？”

    俪妃装作一般可人样儿，掩住口，恰似说漏嘴般道：“都怪臣妾多嘴！臣妾真是睡糊涂了，嘴上胡说，皇上不必当真！”

    乾隆是何等人，怎肯相信这种胡话，正色说道：“若是胡说，朕就赐你一个欺君之罪！”

    俪妃不敢担当这种重罪，只好勉为其难说道：“臣妾也听不得真。只是今日臣妾的侍女金缕经过端静宫，偶尔听见菊叶说了几句话。”她怕皇上不明白，又解释道：“菊叶是庄主儿的贴身侍女。她和另一位宫女说，庄主儿之所以有那么大的胆儿，都是因为受晴格格的指派。晴格格和庄主儿关系最好，只是庄主儿那温婉的性子，怎敢犯此大罪来？倒是晴格格心怀叵测，想为八王复仇才是。臣妾听了可也没当一回事，原是宫女们瞎说，有什么凭证？”

    俪妃虽然说得轻描淡写，但着实让乾隆心中一惊。常言道，伴君如伴虎，身为至高无上的皇上，他最担心的莫过于自身的安全。晴格格终究是八王叔之女，八王叔被先皇雍正圈禁，说得好是病死，其实他也清楚，八王叔实实是被先皇一杯毒药赐死的。如今过了十多年，他也再没想到会冒出一个遗腹女来。一开始，乾隆也想诚心待她，将先一代宫闱血仇消迩于无形中。可人心复杂，难保晴格格真就怀着二心呢？这种事情宫内还发生的少么？若端午粽子事件幕后主使人真的是艾若晴，那他真的要严办她了。这么深思半天，乾隆竟连仅存的一点睡意都没有了，索性坐起来，靠着床头半天没做声。

    俪妃知道此计已中了一半，心中窃喜不已，脸上却已经迷迷蒙蒙的。她将一个靠枕垫在乾隆背后，小心问道：“皇上想什么呢？可是臣妾说错话了？”说罢，抬起青葱般的手，在自己脸上拍了一下，说道：“都怪臣妾这张嘴！早知道皇上这般忧心，臣妾就是被人毒死也不该说这般话。”

    乾隆问道：“依你说，这鸡冠石真的是若晴带进宫的了？”

    俪妃推卸道：“臣妾怎么知道呢？只是臣妾想，庄主儿再怎么也不敢对皇上下毒手。她可是皇上的妃子，何苦和皇上作对呢？皇上再想想当时庄主儿的样子，一脸惊讶，若真是她，她还能那样么？臣妾想，只是那么想啊，皇上别放在心上。多半是晴格格利用了庄主儿，她中午在端静宫吃了粽子什么事儿都没有。事后，她派那个小丫头去厨房，将毒药放进庄主儿的粽子里，试图害死皇上。不是臣妾说，皇上对晴格格怎般优待，怎么就扭转不来她的心呢？要不以前的老人常说，人心最难养。”

    乾隆半晌没说话。听着外面五更声响，恰是该早朝的时候了。乾隆直起身子，喊道：“高无庸！”

    高无庸在外面听得真切，忙忙推门进来，见乾隆依旧是睡之前的样子，不由问道：“皇上竟没有睡一会子么？”

    乾隆怒道：“朕睡不睡管你屁事？伺候朕更衣，这就早朝去！早朝过后，朕说一圣旨，你即刻去锦绣澜宣旨去！”

    高无庸垂首哼一声是，心中却在想，这事十有八九成了。他斜眼睨了俪妃一眼，恰见俪妃心有灵犀也正朝他看来。两人眼神在中间只对了一眼，忙忙闪开。

    因为乾隆心中有事，这日早朝匆匆散了。刚回到御书房，乾隆口谕了一张圣旨，命高无庸去宣给晴格格。乾隆的口谕很简单：端午粽子事件，庄妃身后主凶果真是你么？朕待你如兄妹，你竟要毒死朕？你的良心还有没有？

    高无庸正要当这门差使，借机好好骂一回晴格格。晴格格终究是女流，王八羔子的话虽骂不出，但大可以多骂几句死妖精、小贱人什么的。他接了口谕，快马加鞭直来到锦绣澜。

    锦绣澜的守门人见是高无庸，忙都打千行礼。高无庸倨傲问道：“我奉皇上之命，前来锦绣澜宣旨的，你们快去找晴格格出来接旨。”

    看门的不敢怠慢，急忙去府内找二爷暗香。暗香一面请高无庸进府，一面派人请格格出来接旨。

    格格正在书房内和洛青松商量对策，猛听得得贵说高无庸进府宣旨，心内叫了一声不好，却对洛青松说道：“我们晚了！”

    洛青松还不甚明白，问道：“我们如何晚了？”

    格格说道：“若晴原说今日进宫施计，再不想高无庸这奴才竟比我们早一步，这下只怕我们要吃亏。”

    洛青松从椅子上跳起，愤然说道：“管个逑！我就不信他一个太监能把妹妹咋地？他要敢动妹妹一根手指头，我先砍了他那命根，让他撒尿的东西彻底玩完。”

    紧急关头，格格依旧神色淡定，她起身说道：“我们先出去接旨，看他如何说。若晴已经准备好了，只怕他这次宣旨没有好话。无论怎样，若晴只管认了就是。”

    红翠正在一旁伺候，听格格如此说，也不由气道：“小格格别怕，红翠陪着您。他要敢欺负小格格，红翠先踢歪了他那家伙再说。”(小说《格格驾到》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)