
    可惜到了高无庸那儿，红翠连说话的份儿都没有。高无庸以皇上的身份不遗余力地将格格痛骂一顿。洛青松和红翠只有在一旁干瞪眼。这口谕也惊坏了锦绣澜的人。听这口气，格格是要失宠呢？那样一来，锦绣澜还能再待下去么？奴才们各怀各的心思，一个个愁眉苦脸的。

    宣完口谕，高无庸趾高气扬地说道：“晴格格，听皇上的意思，你犯的罪可不轻呢？老奴劝你趁早进宫，找皇上辩说明白。否则~~~”他呵呵冷笑两声，把话打住了。

    格格神色并不很慌张，从容起身，看着高无庸冷冷说道：“多谢公公关照，否则若晴也不会到这般下场。”

    高无庸心虚说道：“老奴可没有害格格的心。当今皇上是何等英明之主？我们这些奴才只是随着主子的心意走罢了。”

    格格点头说道：“那是那是。这会儿若晴心下不安，不送公公，好走罢！”说完，摆手让得贵送高无庸出府，一文钱的赏仪都没有给他。

    高无庸前脚刚走，洛青松就蹦跶起来，怒道：“皇上什么意思？就这么骂妹妹一通完了？”

    暗香神思忧虑，担心说道：“听他的意思，皇上是要拿办格格呢？这下可怎么办？格格可得拿个主意啊。高无庸虽说混蛋，肯定在皇上搅了很多浑水，但有一点他刚才说对了，格格可要尽早进宫找皇上辩说明白。”

    格格叹了一口气。跟着格格这么长时间，暗香第一次见格格叹气。他猜测这件事果真难办。有心帮格格一把，却不知怎么帮才是。若可以，暗香宁愿替她死了也心甘。只是自己死了有用么？看着格格忧心，暗香更像失了主心骨，心急如焚。

    乱蝶见格格也无了主意，一跺脚，骂道：“大不了我们依旧回江宁老家去，受皇帝老儿的气做什么？”

    醉春摇头说道：“普天之下莫非王土，三哥你能躲到哪儿去呢？”

    一时。大家都没了主意。停了一刻，格格开口说道：“一人做事一人当，高无庸原本是冲着我来的。胜者为王败者寇，大不了我赔他一条命罢了。只是苦了你们，白跟着我一场。等进了宫，若晴在皇上面前说几句好话。只惩治若晴一人就是。锦绣澜这些家当。生不带来死不带去的，由着你们分了罢。”

    听格格这般说，洛青松第一个不同意：“妹妹金贵身子，陪送给一个臭太监，打死我也不能让妹妹走。拼了我这掌门不做，我也要保护妹妹。妹妹只管住在我大洛府，皇上要下令来抓，来一个我杀一个。来两个我杀一双，除非我死了。否则妹妹你只管在我府内好好吃喝。”

    暗香也劝道：“目今事情也没有到那般情况。皇上只是口谕训斥一下，并没有指明格格一定是幕后凶手。再说了，庄妃本就是冤枉死的，格格想法子对皇上说明才是。”

    格格摇头说道：“如今说什么都晚了。皇上只相信俪妃和高无庸的话，你们当他真肯信若晴说的么？”

    一直没说话的红翠突然开口说道：“这算什么难事，大不了红翠替小格格顶一缸就是了。”

    众人惊异，不知红翠此话怎讲。红翠小嘴一撇，淡然说道：“前日见小格格下棋，小格格下了一招“舍车保帅”。我看这招就用在红翠身上算了。我就是那车，保住小格格这帅呗。”

    红翠这么一说，倒提醒了暗香。暗香一拍脑袋，惊然说道：“我看这招可行。兵书上也讲究‘李代桃僵’，做出暂时的牺牲，保全全局的胜利，这也是一种虽不尽善但还算可行的计策。既然高无庸定要说是格格下了毒药，格格不妨暂时将责任推到红翠姑娘身上。等过了这时，格格再慢慢想法救出红翠姑娘就是。不过，此计虽然可行，就是委屈红翠姑娘了。”

    乱蝶总算听明白暗香的意思，那怎么成啊？红翠的命怎么办？他为着红翠担忧，不由跳脚嚷道：“二哥，你怎么竟想损招？如果红翠替了格格，那红翠不就要死了么？”他心直口快，想什么说什么，并没有想到格格还在此地。

    格格也说道：“乱蝶说的对，这件事万万不可行。若晴不能为着我一人，让红翠妹妹身处险境。”

    红翠灿烂一笑，说道：“看格格说的，我的命可长着呢。格格只要带我见皇上，我自有法儿救自己的命。只是格格可要早日想出计策救我出宫才是，这个月当铺的红利我还没收呢。”她虽然说得轻描淡写，但格格却深知此行凶多吉少。但格格又深思一番，别无他法，只能暂时将责任推到红翠身上，借个喘息的机会，反败为胜，将俪妃和高无庸一举拿下。

    想及这里，格格走过去抓住红翠的手，点头说道：“若如此，可委屈妹妹了。你放心，若晴向你保证，一定安然救你出宫。”

    红翠借势抱过格格，娇声说道：“能和小格格一直这么抱着，红翠死也心满意足了。”

    格格忙掩住她的嘴，斥道：“好端端的胡说什么？”

    红翠呵呵笑道：“红翠口无遮拦，老天不会和红翠计较的。小格格，你也别磨磨叽叽了，赶紧把我交给皇上才是。”

    格格点头说是。得贵忙去安排府内车轿，由暗香和乱蝶送她们进宫。这时，红翠突然不走了，她撇撇嘴，对暗香说道：“你盼着我进宫么？”

    突然被红翠这么一问，暗香有些丈二和尚摸不着头脑。他思忖着红翠又不知打什么歪主意，这话可不好回答。红翠又道：“我知道你的心思，别在我面前装。你巴不得我进宫呢。为了你。我还偏不进宫了。”说罢，一屁股坐在院子边一块大石头上。众人不解她的意思，只能干瞪眼。暗香近前问道：“红翠姑娘。你和格格都说好的事情，怎么这会儿又变卦了？轿子马上就准备好了。”

    红翠说道：“我自然知道你的心思，你只担心小格格。这样吧，你求我，求我我就进宫去。”

    洛青松是个明白人，听这话话音不对，忙也近前作揖打千求道：“他求什么？红翠姑娘这般为我妹妹着想。洛兄我在这里多谢了。等你出得宫来，洛兄我好生献你几件好东西。”红翠将身体扭到一边，对洛青松带答不理的。只对暗香说道：“你不需承我的情，我只要暗香承我的情。”

    暗香无奈，只得抱拳作揖说道：“暗香多谢红翠姑娘了！”

    红翠这才正身说道：“咱们说好的，你欠我一个情。改日可得记着还我！”

    事情紧急。暗香只能点头说是。此时，得贵已经安排好轿子。两人坐进去，由人抬着送出府外。府内人自知红翠此行凶险，哭啼着一一和红翠告别。尤其是画屏，哭得梨花带雨的，一直送红翠出花园子胡同才散。

    养心殿内，乾隆正等着格格觐见。等了一时三刻，才听得人说晴格格在殿外候着。乾隆心下大怒。宣晴格格进来。晴格格领着红翠进了养心殿，三跪九拜之后。乾隆也不让她们起身。格格和红翠只好依旧跪在地上，埋首不说一语。

    乾隆哼了一声，冷冷说道：“艾若晴，你可知罪么？”

    原本以为格格会巧言辩解几句，哪知道格格将头埋在地上，沉声说道：“若晴知罪。”

    听到这个回答，乾隆心内有些讶异，但依旧厉声问道：“你知何罪？”

    格格答道：“若晴管教不严，纵容下人玩闹，竟将鸡冠石当做蜂花粉放进粽子中，差点毒害皇上，实是罪该万死！”

    乾隆愤然说道：“如此说来，你竟没有参与这件事么？”乾隆明白，有心的谋害和无心的过失那是有天壤之别的，更何况她的意思是说下人玩闹，这就和她本人谋弑大罪差远了。

    乾隆发怒起来和平日的和颜悦色相差迥异，就连平日伺候的太监都吓得战战栗栗，幸好格格平日收敛的功夫好，这时依旧平静说道：“若晴万死不敢！”

    或者是格格的平静稳dìng了乾隆的心神，乾隆放低声音问道：“那你说是怎么回事？”

    若晴低垂着头，沉声说道：“那日，若晴带着贴身侍女红翠进宫。红翠这丫头和庄妃关系甚好，这丫头又喜欢胡闹。若晴在宫内和庄主儿说话，红翠和端静宫的金缕几个丫头一起玩。红翠很是淘气，见那粽子包得白生生很可爱，一时心血来潮，从太医院找些蜂花粉过来，掺到粽子里。原本她想吓唬吓唬金缕，没成想蜂花粉变成了鸡冠石，却是真真正正的毒药。红翠见被掺的粽子真毒死了狗，吓得不轻，几日不敢见若晴。若不是今日皇上怪罪，红翠只怕还不敢对若晴说出实情。若晴的意思是，红翠这丫头决没有坑害人的心，或者是太医院的人做了手脚也说不定。”

    乾隆坐在椅子上，沉吟不语。他心道，一个丫头，一个什么样的丫头怎敢这般玩闹？他倒要看看这是怎样的一个丫头。想罢，乾隆心中怒火稍稍平息，对红翠说道：“你就是红翠？你抬起头来！”

    红翠直在殿内跪得双腿发麻。以前她也常跟着格格进宫，不过总在殿外等候，再不曾想过见皇上也是这么难做的事情。皇上心情好了，赏赐你站着也就算了，若心情不好，这么跪几天几夜也是常有的事儿。红翠跪了这半日，也不能动弹，心内只骂娘，暗暗诅咒，以后真他奶奶的不进宫了，累死个人。正这么胡思乱想着，突然听殿上皇上开金口让抬起头来，她巴不得抬头，也不说宫内忌讳，忙仰头瞪着一双秋水汪汪的眼睛只看着乾隆。这一眼，可把好端端一个大清皇上看傻了。(未完待续……)