
    乍看红翠丫头，万种妖娆，妩媚风流，顾盼之间，后宫三千佳丽尽皆失色。乾隆本是个风流皇上，虽说格格长得也算俊俏，但毕竟是皇上的堂妹。再说了，格格的气质过于端庄，而红翠则不同，她本出身于青楼，自小带着一种轻佻模样。俪妃虽然也算风流，但终究带了些做作，不如红翠神色自然。所以乾隆一见到红翠模样，顿时如丢了魂魄一般，怔在原地，半天没反应过来。

    红翠见皇上只管呆呆看自己，心道，皇上也是男人，见了漂亮女人，都是一个心肠。她知此事只怕成了一半，倒越加无忌起来，装痴卖傻一般盯着皇上，时不时送个眸子过去。乾隆怔了一会儿，方才回过神来，嘿然说道：“你起来罢！”

    红翠抬起麻木的双腿，哎哟一声差点没摔倒。乾隆心疼美人，竟过去扶了她一把。红翠借势倒在乾隆怀里，恰做了个四目相对。红翠对着乾隆嫣然一笑，乾隆骨子倒似酥软了一般无力起来。红翠娇声说道：“皇上，都怪奴婢不好。奴婢贪玩，也不认识鸡冠石、蜂花粉啥的，原想和金缕姐姐开个玩笑，不想出了大事。皇上要惩治就惩治奴婢一人好了，奴婢的主子和这件事一点关系都没有。”

    这一番话，乾隆倒不知该如何回答了。他看了看还跪在地上的艾若晴，不得不开口说道：“若晴也起来罢。”

    格格这才谢主隆恩，起身站起来。垂首侍立在一旁不做声。乾隆放开红翠，开口问格格道：“这事果然和你没关系么？”

    格格发誓说道：“若晴万死不敢谋害皇上！皇上待若晴亲如兄妹，若晴再有谋害皇上的心。良心可真被狗吃了。”此时，为了求得皇上的信任，格格只能这般发誓赌咒了。

    乾隆这才放下心，摆手说道：“这事改日再说。”此会子，他一心都在红翠身上，心慌慌要携红翠进内殿，哪儿顾得上和格格说话？

    红翠小嘴一嘟。扭着小蛮腰走到皇上面前，两手牵着皇上的手，哼哼痴痴说道：“皇上。好皇上，这事真和格格没关系，您就宽心放奴婢一回吧。”若换成宫内嫔妃，大都有宫内礼法约束着。谁敢这般放肆？倒是宫外进来一个小丫头。使出妩媚手段，让这尝遍百味唯我独尊的皇上，有了人间男欢女爱的情肠。一时，乾隆欢颜说道：“好，好，朕就依了你，放晴格格回府。不过，既然祸是你惹的。这几日，你可得留在宫内。等朕查清楚后再放你走。”

    红翠笑道：“您可是皇上，皇上说什么奴婢就得听什么，皇上让奴婢做什么奴婢就做什么。只要皇上喜欢，奴婢什么都能做。”几个皇上叫得乾隆心里爽滋滋的，巴不得马上就进内殿和红翠鱼水交欢。

    格格见机行事，问道：“皇上若没什么事，若晴先行告退？”

    乾隆忙道：“你先退下罢，不用叩安了。”他竟等不得格格叩安，一手拉着红翠忙忙进殿去了。

    格格出了养心殿，按照心中筹划，迈步来到绮罗宫。格格进得宫，照礼在外面见宫女，禀告了俪主儿，这才吩咐格格进内。

    俪妃听宫女禀告说晴格格到访，心内颇多讶异。她知道皇上正在怪罪格格，保不准小命都保不住，这会儿她怎还有心情到绮罗宫来？但她心怀鬼胎，有心探听晴格格到访的目的，于是，这才吩咐请她进来。

    格格进了宫，由宫女领着进入内室。俪主儿在上面坐着，见了格格，淡淡笑道：“哪阵风把晴格格吹过来了？本宫知道晴格格最不喜到我宫内来玩，今日这是怎么了？敢是有求于我么？不是本宫说大话，在皇上面前，本宫还是能说上几句话的。只是本宫最近被人做害，也不知谁在背后捣鬼，任谁来求也没心情。”

    格格万福施礼毕后，起身静静听她一顿唠叨，半天不语。俪主儿发泄完心中的怒气，这才朗声说道：“晴格格客气什么，快请坐吧。”

    格格在下首坐下，金缕献茶。格格开门见山说道：“无事不登三宝殿，若晴今日来见俪主儿，确实有一事相求。”

    俪妃呵呵笑道：“我就说么，晴格格心性颇高，若不是紧急关头，怎能把我们这种俗辈看在眼里？”

    格格说道：“不是那样说，若晴原本和庄主儿关系好些。她家在江宁，若晴家也在江宁。因为这样关系，时不时走动得勤些。俪主儿要说若晴心性高傲，可是伤若晴的心呢。俪主儿是何等样人，多少人都等着攀交呢，若晴可是那种不识时务之辈？”

    这么一说，说得俪妃哈哈大笑。她原是心思活泛的人，既然对手低声下气过来，她倒不至于冷眼相对。再说，晴格格虽说眼前犯难，但事后能不能再次被皇上宠爱可是说不准的事情，她犯不着一竿子打死。于是，俪妃笑道：“本宫就喜欢晴格格这张嘴，说话可人意儿，办事得体。可惜庄主儿命薄早死，否则仗着晴格格这张嘴，封为贵妃是迟早的事儿。”

    格格就坡下驴说道：“俪主儿封为贵妃也是早晚的事儿，要不若晴也不会进绮罗宫来了。以后俪主儿得势，若晴还得仗俪主儿在皇上面前，为若晴多多美言几句呢。今日，若晴也没别的事情，就是当铺内进了一对上好的翡翠。若晴见这翡翠质地温婉，确是上好的东西，一般人不配戴，想来想去，只有俪主儿这样的人才配戴这对镯子。所以若晴巴巴地进宫，可是为俪主儿献镯子来了。”说罢，从怀内摸出一个镶金缎的精巧盒子，交给金缕献上去。

    金缕双手捧着金缎盒子，小心放在俪主儿面前。俪主儿先没掀盒盖，举起盒子先赏鉴一番。这盒子自也精巧无比。盒子是用花梨木做成的，色泽发亮。盒子底部用金丝穿就成鹤舞升天的图案。盒盖上镶嵌了几十颗五彩宝石，倒像是一个天庭的模样。且不说里面的东西，只这盒子估计就值几百两银子。俪主儿心下大喜，脸上却丝毫没带出来，淡淡说道：“若晴妹妹真是客气了！”

    俪主儿打开盒盖，一对碧绿镯子呈现在眼前。俪主儿先看了两眼，用手摸了摸成色，最后举起镯子，对着日光照了照，见这镯子质地果真是上上之选，不由赞道：“真是有钱难买的好东西。无功不受禄，要本宫怎么承受得起呢？”

    格格笑道：“俪主儿客气了！东西好买，人情可难领。用一件东西买俪主儿的人情，若晴看来，这可是一桩只赚不赔的好买卖呢。”

    俪主儿将镯子重又放回到盒子里，呵呵笑道：“若晴妹妹这么一说，本宫若再推辞可是虚伪了，那本宫就受了？”

    格格说道：“原本是孝敬俪主儿的，若晴怎能再拿回去。”说罢，格格起身说道：“若晴府内还有些事，这就出宫了。俪主儿若有事吩咐，只管找人去府内叫若晴就是。”

    俪主儿忙起身送道：“有劳妹妹了！金缕，快送送格格去！”

    金缕一直侍立在侧，此时，急步走到格格前面，拱手说道：“格格请！”

    格格跟着金缕出绮罗宫。一路上，格格尽找些闲话问金缕，月俸多少？家里可好？可有什么难做的事情？金缕进宫这么久，还从没见过像格格这样亲切的人，忍不住脱口说道：“谁要是跟了晴格格，谁才是一辈子享福呢。晴格格这般对待下人，下人可有不知恩图报的？”

    格格微微一笑，说道：“这点你倒是说对了。我府内的人，我可从没把他们当下人。就说这俸银，你在宫内不过才三两。我房内的丫头画屏，一月足有五两，加上买胭脂香粉的钱，倒有七八两之多。”

    金缕艳羡说道：“金缕可没有这么好命！”

    格格问道：“你可别这么说，我看俪主儿对你也算亲如姐妹了。”

    提起俪主儿，金缕恨恨说道：“晴格格哪知道我们这些奴婢的心酸呢？整日一天到晚不得闲，稍微做得有些不周到，不是打就是骂，怎么能跟格格府内的丫头比呢？”

    格格怜惜地说道：“可苦了你呢。”

    想着锦绣澜的好处，金缕一头跪在地上，对着格格直磕了三个响头。格格不知所措，一把拉过金缕问道：“你这是做什么？快起来，让别人看见了不好。”

    金缕说道：“金缕早知道格格对人好，今日才知格格这般心善，金缕没别的要求，只求格格带金缕出宫，到锦绣澜做一个扫地洗碗丫头就好。”

    格格为难说道：“若换成别人，这原不是什么难事，可是你家主子肯么？”

    金缕也知道自家主子可不是那么好说话的，要想放金缕出宫，除非金缕死了，否则这辈子都得留在宫里伺候她。这么想想，金缕心都碎了，低头泣道：“金缕没别的方法，只求格格做主。”

    格格又拉金缕说道：“你先起来，我们一旁说话，你跪在这路上，让人看见可怎么说呢？”

    金缕这才起身，和格格前后走到殿后一个小凉亭里。凉亭前面是堆假山，恰好遮住了她们。

    格格见四周无人，这才对金缕说出一番话来。(未完待续……)