
    这日午后，高无庸从殿内走出，急急往绮罗宫而来。原来，乾隆得了红翠后，且歇了半晌，吃过午膳后，又去殿内睡觉去了。高无庸心内纳罕，明知红翠这丫头留在宫内不妙，所以寻个机会，回绮罗宫找俪妃商量对策来。

    早上得了那对镯子，这会儿俪妃竟然还没休息。她戴上镯子对着日影反复验看，脸上喜滋滋的。金缕又端了一壶热茶进来，进门不知左脚绊到哪儿了，竟将一壶热茶摔到地上。茶水溅到俪主儿裙角。俪主儿大怒，举起小手就抽了金缕两个大耳刮，嘴上骂道：“好你个金缕，存心要气死我不是？从中午开始闹情xù，不是倾了菜汁，就是摔碎茶盏，你是在这宫内待的时间长，想去浣衣局呢是不是？”

    金缕跪在地上，收拾地上的茶盏，嘴里连连说不敢。因为紧张，她竟被茶盏的刺儿扎到手，流出血来。俪主儿见状，又骂道：“整日吃我的喝我的，办点事都做不来！敢是你想找男人了么？”

    另一个侍女银丝见金缕姐姐受骂，心下大不忍。她将自己的帕子撕下一长条，包住金缕流血的手指，然后跪在地上对俪主儿求饶道：“俪主儿息怒！金缕姐姐昨晚上没休息好，所以这会儿精神不佳。这里由银丝伺候，请俪主儿让金缕姐姐暂休息一个时辰，过后再来伺候主子。”

    俪主儿还要再责骂两句，撇眼看见高无庸进来。摆手让她们退下，自己却笑脸问道：“你快来看，我手上这镯子可好看不？”

    高无庸见俪主儿手腕上戴了一对碧绿镯子。和俪主儿粉嫩的腕子相得益彰，煞是好看。他原不知镯子的来历，倾身过去，摸着镯子赞赏说道：“老奴在大内做了几十年太监，像这般成色的镯子只怕除了太后娘娘有一对，满宫内只怕再找不出第二对来。”

    俪主儿呵呵笑道：“你眼力价还不错！”

    高无庸又问道：“这镯子可是谁孝敬给俪主儿的？”

    俪主儿从高无庸手中收回腕子，再次欣赏一番得意说道：“早上晴格格进宫送本宫的。”

    高无庸诧异道：“俪主儿怎么收她的东西？老奴还不知她心里打着什么鬼主意儿。早上。她进宫见皇上，老奴以为她即使不被皇上拿下，至少会严加斥责一番。哪知道等老奴从御膳房回来。她已经好好回锦绣澜了。这一日了，皇上竟然也不披览折子，在内殿只管和那个狐媚丫头亲热。俪主儿想想，晴格格可是好对付的。她要寻出计策来。那我们两个都得死！”

    这一席话之说得俪主儿怔了一怔，半晌没吭声。过了一会儿，她才放下手腕，嘿然一笑，说道：“你也想的太多了。她来见本宫可是要笼络本宫的意思呢，否则好端端的镯子给本宫做什么？依本宫看来，她现在是受惊的鸟儿，哪还有恁多心机来？只是那丫头可是个事儿。总不能让皇上见了那丫头乐不思蜀还成？”

    高无庸点头称是。俪妃担心红翠受宠，高无庸也担心她受宠。他们两个现在是一条绳上的蚂蚱。想想这半天皇上都待在内殿不出来，高无庸就有些窝心。他见识过红翠的伶牙俐齿和刁钻蛮横。她可不像晴格格，大事小事都顾体面。红翠可是市井出身的刁民，在皇上面前极尽风流，她要吹个枕头风啥的，他和俪妃只有等着任她宰割了。

    见高无庸沉吟不语，俪妃心中一动，迈步下来，走到高无庸面前。高无庸正想心思，竟似没看见的样子。俪妃将手轻轻伸进去，捏了一下，笑道：“想什么恁出神？”

    被俪妃这么一捏，高无庸才转回神来，抬眼见俪妃正在面前，知她有心要闹玩一场，不得不勉强应承说道：“这会子只怕不好？”

    俪妃呵呵笑道：“这几日你怎么心不在焉的？元神出窍了么？有什么好不好？皇上都在殿内乐呵着呢，我们就不能了？”

    高无庸猜测俪妃心劲上来，只能由她搓弄。不一刻，高无庸也上劲起来。虽说他是太监，可终究也是男人。俪妃又长得花容月貌的，不由他不动心。于是，高无庸携手过来，揽住俪妃的脖子，先做了一个嘴。俪妃春心思动，娇憨了一声说道：“这里不好，我们里面去。”

    高无庸正要如此，抱过俪妃竟往内室走去。他虽说年龄老迈，好在俪妃瘦小，抱着也不算很吃力。

    且不说高无庸和俪妃在内室颠来倒去，只是金缕几日来连着被俪主儿责骂，心内不满。再说她心动锦绣澜每月八两俸银，整整比在宫内还多了五六两。人为财死，趁着有机会，她也要为自己捞点本钱才行。

    金缕见高无庸进来，心道两人必要那样一番。于是来到院内，金缕指派银丝去浣衣局拿俪主儿的衣服，她却溜去小厨房找了一个要出宫的老妈子，塞给她几钱银子，让她速去锦绣澜找晴格格去。

    老妈子自然欣然乐从，一来讨金缕姑娘的好，二来还能挣些银子花，这可是打着灯笼都找不着的好事。

    锦绣澜春云亭内，格格正在等候宫内消息。她琢磨着，不是一日就是两日宫内就会有信送出。其他的她不担心，只是这一二日内，红翠只怕要破身了。想红翠跟着她这两年，虽说嘴上伶俐，但出格的事儿她还一件都没做过。算来，红翠今年刚好十五岁，守着处子之身，这时竟为自己牺牲了。格格心内实是不安。

    暗香轻轻进入春云亭，他见格格皱眉不语，情知格格为红翠的事情烦恼，不敢惊了她，只侍立在一旁，不言不语。偏不巧，一只大鸟扑棱着翅膀从湖内飞来。暗香看得真切，怕它惊动格格，从地上捡起一块不大不小的石子儿，抛掷过去，正打着鸟的一足。那鸟吃痛，转身往另一方飞走了。

    他以为自己做得不声不响，不知格格早撇眼看见这一qiē，轻声问道：“好好的，你打它做什么？”

    暗香转过身来，笑笑说道：“暗香怕它惊了格格。”

    格格说道：“它自来惊我，你却不该伤它。算了，我正为红翠烦心，这个时候她在宫内不知怎样了？”

    暗香和她心有灵犀，讷讷说道：“格格也是没办法，红翠又是自愿的，所以格格也别太揪心了。”

    格格只沉吟不语，过一会儿，方才淡淡说道：“其他的我也不怕，只是怕伤害了你。”

    暗香忙道：“格格此话怎讲？”

    格格直言说道：“红翠那丫头的心，你还看不出来么？”

    暗香垂头，直不说话。过了好一会儿，放才鼓起勇气看着格格说道：“她对暗香有心，可暗香的心却在~~~”

    后面的话却怎么也说不出来。格格见他言辞吞吐，情知他心中另外有人，问道：“这么看，你是心有她属了？这个姑娘却是谁？若是合适的，我倒有心成全你们。都是我平日疏忽，像到你这般年纪，也是成亲的年纪了。”

    暗香越发着急，大步上前一步，直盯盯看着格格。格格被他瞅得心慌，躲开他热烈的目光，看向下面的湖水。暗香正要说我的心只在你身上这句话时，忽听后面脚步声响。暗香转身看去，见是总管得贵匆忙而来。

    暗香问道：“什么事？”

    得贵原是为找暗香而来，院内的小厮说见二爷往春云亭的方向而来。他赶到春云亭，见格格也在这里，忙一头跪下给格格请安。格格吩咐他起来。

    得贵起身秉道：“正好格格也在这里，宫内出来一个老妈子，说是绮罗宫金缕派出来的。她给格格带来一个口信说是：绮罗宫内飞鸳鸯，一公一母正得意。奴才也不知道啥意思，只管将口信带来，请格格的示下，这是什么意思？”

    格格心内明白，却难对得贵讲，淡淡说道：“我知道了，你下去罢。”

    得贵答是，躬身离开。得贵不明白，但暗香却心内清楚，他低声问格格道：“格格果然计划得妙，一qiē顺lì，格格可以进宫了？”

    格格说道：“事不宜迟，我们赶紧进宫。我让金缕拖着他们，只怕晚了见不到皇上呢。”

    这半日，红翠都在伺候皇上。她今年刚过十五岁，及笄芳年，她一直守着处子之身，只为了给心爱的那个人。如今，为了锦绣澜的前程，不得不牺牲自己，她心内多少有些酸楚。她原不稀罕什么皇上，不过自小有在宜春院的熏陶，可也有些讨好男人的本事。此时，皇上为她还迷着，一心要封红翠为贵人。

    吃过午膳后，乾隆抱着红翠小睡了一个时辰。醒来后，依旧不想起床批阅褶子，只赖在床上和红翠说些民间趣事。这么聊了小半个时辰，听殿外小太监喊道：“锦绣澜晴格格求见皇上！”

    这会儿，乾隆可不想见任何人。可身边还躺着美人儿，这美人儿还是锦绣澜的人，不看僧面看佛面，总得给美人儿一个面子才行。于是，乾隆拧了红翠一下鼻子，说道：“朕见见你的主子，片刻就回。你是躺在这里呢还是和朕一起出来？”

    红翠正要见格格看热闹，哪有说不去的道理，忙说道：“奴婢要和皇上一起出来。”(未完待续……)