
    格格飞快回宫，直奔养心殿而来。片刻功夫，红翠伺候乾隆更衣出殿。此时，再见格格，乾隆脸色缓和，大有春风和煦的样子。他坐在殿上，红翠在一旁侍立伺候。格格进殿，对着皇上磕头行礼。乾隆淡淡说道：“罢了，你起来吧。”

    格格起身，垂头侍立在下首由皇上发话，只听皇上开口说道：“庄妃的事以后再说吧。想你为朕做了恁多事，只凭无端猜测就定你的罪确也不合适。”

    格格答道：“皇上神武英明，谁敢欺瞒皇上呢？若晴此来倒是为另一件事。若晴请皇上速速动身，时机延迟，只怕事后皇上又该责怪若晴欺君之罪了。”

    见她说得郑重，皇上不由犹疑道：“何事这般紧迫？”

    格格说道：“此处说着不方便，还是请皇上挪步一观才是。”

    若晴说得话不明不白，乾隆还在犹疑间，见殿内高无庸并在在场，随口问道：“高无庸在哪儿呢？”

    新提上来的小太监王用答道：“奴才不知道。吃过午膳后，高公公对奴才说肚内不安稳，要去茅厕大解。这会儿还没见高公公回来，难道是吃坏东西了么？”

    红翠在一旁说道：“皇上也别管什么高公公、低公公的，格格说有事让皇上一见，左右皇上这会儿没事，就跟着格格走一趟么。再说了，皇上身边有红翠伺候，还要什么公公婆婆的？”

    乾隆听得喜笑颜开，呵呵说道：“翠丫头说得不错。来。你扶朕下殿。”红翠忙过去，搀扶乾隆走下殿来。

    格格在前面带路，只领着皇上和红翠往绮罗宫而来。走了三停左右。乾隆瞧这路径明是往绮罗宫来的，心下讶异，问道：“若晴你带朕去哪儿呢？这不是往绮罗宫走的么？”

    格格回头答道：“皇上且不用管恁多，只管跟着若晴走就是。”

    红翠也附和说道：“想必格格要给皇上一个惊喜。这会儿要给皇上说明白了，还有什么意思？”

    乾隆不再提问。顷刻间，已来到绮罗宫外。金缕正在宫外等得焦急，望穿秋水般等着格格到来。远远见格格走来。忙趋近去行礼说道：“格格可来了，金缕正担心绊不住他们了。高~~~”

    话说到一半，格格忙对金缕使个眼色说道：“你这眼睛真不好使。连皇上都没有见到么？”

    金缕抬头往后一看，果然见乾隆本人正朝这里走来。金缕忙一头跪在地上，向皇上请安。乾隆看也不看她，问格格说道：“闹了半天。你就是带朕来绮罗宫呢？朕前几日刚来过绮罗宫。今日不想进去，改日罢。”

    格格说道：“皇上既来之则安之，且请进去看看再说。若晴请皇上自有道理。”

    乾隆知道俪妃心性狭小，常怀妒忌，若见他身边跟着这么一个美人儿，只怕美人儿性命不保。所以他一心想带着红翠离开，却不知为何若晴一再要求他进宫一看。

    乾隆迈步不走，红翠在一旁劝解道：“皇上。好皇上，红翠也想见见貌美如花的俪主儿。您就带红翠进去呗。日后进了宫，总要时时见面的。”

    乾隆只得说好。格格吩咐金缕说道：“你起来前头带路，只怕这会儿俪主儿正在静养，你可莫吵了她。”

    金缕忙说不敢，起身引他们进宫。银丝那丫头又被金缕支派走了，宫内半个人影也没有。内室内，俪妃还在床上缠着高无庸。高无庸约莫着时间不早，正要全俪妃放手。俪妃扭麻糖似的抱着高无庸，撒娇说道：“你担心什么？皇上都在养心殿快活呢，我难得这么舒坦，你就再来一次么。再说，外面有金缕那丫头照应，能有什么问题？”

    高无庸只得翻身上来，准备和俪妃再来一次鱼水之欢。听得外面脚步声响，他不自禁地打了一个哆嗦。俪妃在他身下自然感觉到，不由张口骂道：“金缕那死货，可是你么？”

    金缕答道：“正是奴婢。奴婢想问问主子可要喝茶么？这半天了，奴婢刚准备了一下茶点，主子可要来点么？”

    高无庸在上面先松了一口气。俪妃骂道：“赶紧上来，我都快渴死了。你这死货，这几日真要讨打呢，多半天也没进来伺候一下？”

    金缕答道：“奴婢这就进来。”

    俪妃从不把金缕当外人，她和高无庸的事情也从不瞒着金缕。知道金缕在外面，她依旧缠着高无庸要死要活。高无庸无奈，只得勉强应承她一下。

    室外，乾隆明明听得屋内有喘息声，心内大异。看看格格，格格却竖起食指，请皇上噤声的意思。乾隆心思聪明，自然明白格格的意思。可又担心室内真有什么不雅的东西，他的颜面往哪儿搁呢？但又一想，如果室内真有什么丑事，宫内人都知道了，只瞒着他一个那才叫脸面无光呢。他正在神思慌乱间，金缕已经领着格格现行进去。红翠心内一阵大喜，眼看好戏到场，她岂有不高兴的理儿？只是皇上站着不动，她心内好生焦急，轻轻推了皇上一下，小嘴往室内努努。乾隆万般纠结之间，心乱如麻如僵尸般跟着红翠也走了进去。

    他们刚进去的时候，俪妃正在仰着头和高无庸做嘴。听得脚步进来，看也不看，实实地做够才停下，嘴里骂道：“金缕，这几天你真要讨打呢？”

    说话间，她扭过头来，乍看见晴格格，心内大慌，一时语噎，伶牙俐齿的俪妃竟也结结巴巴起来：“晴――格――格，你，怎么到了？”

    格格没说话，却听见皇上说道：“朕也到了呢？”

    见到高无庸和俪妃的丑样，乾隆气不打一处来，脸色铁青，斥道：“好，好，你们做得好！”

    乍然见到皇上亲临，高无庸浑身打颤，躺着也不是，跪着也不是，只是面色发白，手脚哆嗦，半天说不出话。俪妃比高无庸好不到哪儿去，猛一眼见到皇上，平日她的聪明伶俐样儿早沉到黄河里去了。她浑身筛糠，想要行礼，可身上还趴着高无庸，只能一把推开高无庸，也不顾赤身裸体，只跪在地上，磕头如捣蒜，口口声声反复说道：“求皇上饶命，求皇上饶命！”

    乾隆气极反笑，他仰天大笑三声，说道：“你们做得好事！”

    六个字虽然轻描淡写，但对他们来讲，无疑于青天响起一个大霹雳，只在他们头顶炸响，不是被炸死就是被吓死了。

    此时，格格却不好进言，倒是红翠提醒皇上说道：“两人的事情，皇上也看到了，只怕这样的丑事他们做了还不止一桩呢？”

    高无庸知道自己必死，临死前也顾不得其他，愤而斥道：“一个妓院出来的婊――子，在皇上面前胡说什么？”

    他却不想，这会儿骂红翠可就等于骂皇上呢。红翠是婊――子，那皇上成什么了？于是，乾隆冷冷问道：“骂得好！红翠，朕问你，他们还做什么了？你对朕说说？”

    红翠这会儿却不急，慢腾腾笑嘻嘻说道：“皇上只管问他们庄主儿是怎么死的，他们就明白了？”

    一句话让乾隆呆若木鸡，他指着高无庸和俪妃质问道：“原来，端午节那事也是你们做的？”

    俪妃和高无庸只跪在床上，一个字有不敢说。格格见状，劝解俪妃说道：“这事儿怎能瞒得了皇上？俪主儿是聪明人，自该明白，一人做事一人当，谁是主谁是辅，皇上心里可是清楚的。到这个时候，可不要意气用事，恼了皇上，谁也没好果子吃。”

    格格的言外之意是劝告俪妃说出实情，将事情的元凶推到高无庸身上。俪妃和高无庸在宫内多年，格格的话岂有听不出来的。高无庸首先叫道：“若不是俪主儿百般拨弄高无庸，高无庸就是有天大的胆子也不敢做这般事。”

    一听高无庸先捅了自己，俪主儿也叫起来说道：“庄妃的事情可是你想出来的。你若没有杀她的心，本宫还不知道她已经怀孕了呢？”

    乾隆越听越恼，低声问道：“原来庄妃已经怀有朕的孩子了？”

    两人面面相觑，自知捅了大篓子，俱不敢回答。格格替他们答道：“那日，若晴进宫查看粽子优劣，中午在端静宫吃饭。午饭有糖醋里脊、醋排骨、炖猪蹄等几款菜肴。若晴吃得这些菜都有醋味，笑问庄主儿怎么喜欢吃醋了？庄主儿抿嘴一笑。若晴见她情形，忙问是不是有喜了？庄主儿才低声说道，她已经一月不来月事，前几日刚找宋太医看了，可是有喜了呢。”

    乾隆悲道：“原来庄妃也有身孕了？”

    格格又进言道：“难道皇上真以为这宫内竟有两妃子同时有身孕了么？”

    乾隆惊讶道：“难道？难道~~~”

    格格答道：“正是如此！皇上可问一下太医院蒋御医，查看一下敬事房记录，就知道谁有喜谁无喜了？”

    乾隆吼道：“王用何在？”

    王用一直在绮罗宫后面侯着，听里面动静，只怕皇上要发火，心里一直踹踹着。这会儿听皇上叫自己，忙跑进去跪着答道：“奴才在呢。”

    乾隆怒道：“你把太医院的宋太医和蒋御医叫来，朕要好好问话！”

    王用低垂着头，也不敢看前面，答一声是，躬身退出宫快步飞去太医院。(未完待续……)