
    小太监王用从没见过皇上如此震怒，这会儿乍见乾隆发威，恨不得身上长个翅膀只飞到太医院。不巧的是，蒋御医正在当值，宋太医却回家去了。王用不敢耽搁，只好叫人去宋太医家传旨，命他速速赶到绮罗宫。

    这里，他领着蒋御医飞步回到绮罗宫。自打见到王用宣旨，蒋御医心内一阵突突，明知此去大大不妙，可是他又能躲到哪儿去呢？一路上，他恨不得抽自己几个大嘴巴。为了那几十两纹银，将自己的命赔上，值得吗？那日，高公公去太医院找他，让他走个顺水人情。蒋御医心道，宫内能让他走人情的事儿还真不多，不知宫内第一太监高公公要他走什么人情。他问高公公到底是什么人情。高公公对他说，要他寻一味中药。蒋御医问什么中药。他说是鸡冠石。一听鸡冠石，蒋御医心中这事不简单。鸡冠石可是剧毒之物，讨要这种中药只怕要和人命官司有关。一时，蒋御医还没恁大的胆量。毕竟在太医院，他算是有资望的人，这么大毁前途的事儿可不能做。

    高公公也知道只凭几十两银子确实难以买动他的心，又暗示说道，太医院的刘院使久病在家，正院使的位置一直空着。蒋御医深孚众望，自该领衔这一职。高公公的话真说到他的心坎上了。当太医院的院使可是他毕生追求，他空有这番医技，久久不得升迁，不就是因为身边无人么。这会儿有这么好一个机会。他可不想错过。

    昏昏庸庸间，他竟鬼使神差答应了。在见到庄妃吞药自尽的时候，他也曾良心不安过。但已经上了贼船。哪儿还有下船的道理？他只能祈祷此事一直被瞒着才好。再说了，他也没做什么，毒又不是他下的。他唯一欺瞒皇上的是，俪妃并未有身孕。若皇上此时为这件事而来，他只能以技艺疏忽为理由推脱责任了。

    忐忐忑忑中，蒋御医跟着王用来到绮罗宫。瞥眼见皇上坐在宫内正中椅子上，他紧步跨过门槛。兜头跪在地上，口称万岁。喊完万岁之后，半天没听到回应。蒋御医也不敢抬头看望。这会儿，宫内寂静得只能听见自己的呼吸声。

    过了片刻，他才听皇上问道：“蒋东海，你可知罪么？”

    乾隆低沉的声音中带有一种不可抗拒的威严。蒋御医一阵哆嗦。不由开口说道：“臣知罪！俪主儿原本没有身孕，臣一时贪心，受了高公公六十两银子，假说俪主儿怀有身孕，欺瞒皇上，罪该万死，求皇上饶命！”

    倒不用皇上审问，他却先开口说出来了。

    乾隆叱问：“庄妃粽子里的鸡冠石是从哪儿来的？”

    蒋御医再没想到还有这一层。结结巴巴说道：“高公公，找臣。说要些鸡冠石，臣，臣问高公公，此药剧毒，要之何用？高公公回答说府内养了一条狗，有些急症，忍受不得苦楚，要送这狗归西。臣，臣没想恁多，就给了公公一些，再不曾想到会跑到庄妃的粽子里。臣，臣，臣贪了公公六十两银子，情愿扣除一年俸银，只求，求皇上饶臣老命！”说罢又是磕头不止。

    乾隆喝道：“饶你的命？只你一条欺君之罪就饶你不得！来啊，剥掉蒋东海身上的官袍，打入顺天府大牢，明日午时斩首！”

    一时，蒋御医有些晕怔。两个太监上来要剥掉他的官袍，蒋御医才似恍然惊醒似的，飞过去抱住高无庸的腿，大叫说道：“公公！公公替我说两句话，这事都是你让我做的，你可不能见死不救啊！”

    乾隆怒道：“高无庸都是要死的人，他能救你么？把他给朕拉出去！”

    两个御前侍卫上前抓住他，将他拖了出去。刚处置了蒋御医，宋太医气喘吁吁从宫外进来。乾隆火气还没下去，看着庄妃的面儿，忍气问道：“宋希，你老实告sù朕，庄妃可有喜没喜？”

    宋希跪在地上，头垂着回答道：“微臣摸脉清楚，庄妃确实有一个月的身孕了。”

    宋希话刚答完，就听咚的一声响，面前一个茶杯被摔得破碎。原来暴怒之下的乾隆将桌上的茶杯摔在地上了。宋希不知如何得罪皇上，只跪在地上不敢吭声。

    乾隆怒道：“高无庸，额容俪，你还有话说么？”俪妃娘家名为额容俪，乾隆这么喊她就等于说去掉她的妃号，和平民无疑。

    高无庸脸色惨白，额容俪双膝着地，跪着过去抱住乾隆的腿，求告乾隆能宽恕则个。乾隆大怒中，竟将她踢到一边，喝道：“高无庸祸乱宫闱，欺君罔上，罪不可赦，明日午时，腰斩示众！额容俪身为后妃，不修德容，勾结太监，害朕庄妃，实在可恨，赐予白绫自尽！”

    惩办了高无庸和俪妃，乾隆余怒未息，坐在凳子上呼哧呼哧只喘气。红翠见机行事，扭着小蛮腰，摇摇摆摆来到乾隆面前，嫣然一笑，娇声娇气说道：“皇上，奴的好皇上！这半天了，您也消消气。”她又摸着龙肚说道：“看皇上，生半天气肚子都气小了，不如去吃些点心。红翠做的红豆酥可是一绝呢，皇上要不尝尝这辈子可亏大发了。”

    看见美人儿，乾隆的气先消了一半，问道：“你的红豆酥在哪儿呢？”

    红翠朝金缕摆手。金缕从后面端出一盘红豆酥。红翠接过盘子，从中间捏了一块，亲手喂到乾隆嘴里。此时，乾隆的气倒消了一大半。吃了半个红豆酥，乾隆才对格格说道：“这些你早知道了么？”

    格格点头说道：“若晴只是猜测，并无真凭实据。”

    乾隆说道：“朕错怪你了。”

    格格说道：“这事怪不得皇上，原是他们做得好。皇上日理万机，怎能顾得上这些事情？”

    乾隆又问道：“你为朕又办了一件好事！朕要赏你，你说要什么吧？”

    格格扭头看一眼金缕说道：“若晴能成这件事全靠金缕在内协助。若晴原答应了她，带她出宫去锦绣澜伺候。皇上要赏赐若晴，若晴不要别的，只求皇上将金缕赐给若晴。”

    乾隆说道：“别说一个金缕，就是十个金缕朕也舍得。你就带着她回去吧。”

    金缕忙磕头谢恩。

    绮罗宫的事情解决完，差不多就到晚膳时分。乾隆依旧要回养心殿，只是要红翠伺候。格格情知讨不回红翠，只能带着金缕出宫。

    打从十一岁进宫，金缕已经在宫内待了八年。乍出宫的金缕感觉宫外一qiē都是新鲜的，她想讨格格的好，表xiàn得又乖巧又伶俐。但格格心中另有一番计算。锦绣澜多了一个金缕，却失了一个红翠。相比较金缕，格格对红翠的感情更深一些。这般让红翠锁在深宫无人识，可不是红翠想过的生活，也不是格格能接受的结果。当时，红翠进宫时，她就对红翠说过，一定会救她出宫。可现在，她还没实现自己对她的承诺，她得想办法将红翠救出宫来才是。

    金缕见格格只不说话，也不知她心里想什么，只能默默跟着她回到锦绣澜。锦绣澜果然大气，可比绮罗宫大多了。因为后宫佳丽多，能住的不过也就是三五间偏殿。锦绣澜却不是这般，前堂后院重重叠叠甚是壮观。金缕在宫内也算是有见识的了，其时到了锦绣澜，不由也赞一个好！

    等格格轿子到锦绣澜，得贵早带着一帮下人在门外迎接。在轿外侍从的暗香掀开轿帘，金缕扶持格格下轿。乱蝶等了半天，没见红翠回来，不由急道：“红翠呢？红翠怎么没回来？”

    暗香斥道：“三弟，格格面前不得无礼！”

    乱蝶虽然心中敬重格格，但嘴里却不听话闹道：“格格说要带红翠回来的，怎么不见红翠回来，却领回来这么一个乔模乔样的姑娘？难道格格不带红翠回来了么？乱蝶只和红翠好，其他的丫头，乱蝶看不上。”

    乱蝶性子直，一向是有什么说什么。格格还好，只是金缕脸上有些挂不住。格格说道：“红翠过几日再回来，这是我从宫里带出来的金缕，以后也和画屏一样，在我屋里伺候。你们和气相处，却不要生什么嫌隙。”

    几人恭声说是，倒是乱蝶心中依旧有些不耐，嘴里小声嘟囔道：“红翠过几日再回来？我才不相信呢，到嘴的食儿，谁还会再吐出来？”

    暗香怕他口出不逊，让醉春将乱蝶拉到一边，自己却领着格格和金缕往后院内室而来。画屏已经等半天了，远远地见了格格，忙跑过来问道：“小格格可回来了，画屏担心您半天了。咦，红翠姐姐怎么没回来？”

    格格将方才的话再说一遍，画屏一向惟命是从，对格格的话深信不疑。她听格格这般说，自然相信过几日红翠就回府。此时又多了一个姐姐，她心内却是高兴的很，拉着金缕问长问短。

    闹腾了一天，格格有些乏累，回来时又是晚膳时候，她只吃了一碗粥，吩咐早早睡了。锦绣澜躲过一劫，下人们自然欣喜异常，这一夜偷着格格却闹了半宿。(未完待续……)