
    转眼过了五天，红翠在宫内朝夕侍奉乾隆，竟没有半点要放回的意思。那日，乾隆因为红翠封贵人的事儿向皇太后提了提，不想却被皇太后喝止住了。为了皇家的血脉正统，太后绝不允许汉家女子进宫侍奉皇上。皇上自知此事难成，只好就此搁下。

    第五日早朝时，红翠在养心殿等候皇上下朝。正等得无聊，忽听得外面一阵脚步声响。红翠以为是皇上到了，忙一溜烟跑出来，像只雀儿般扑到来人怀里，嘴上直叫皇上。

    旁边有女人喝止道：“睁开你的眼看清楚，谁是你的皇上？”

    红翠抬眼一看，见来人端庄静穆，大是娴雅。红翠不知来人是谁，又见此人身后跟着若干宫女侍候，心道，莫非这人是富察皇后？心内嘀咕着从来人怀内钻出，盈盈一拜，嘴上俏生生喊道：“红翠给皇后娘娘请安！”

    来人果真是富察氏。她从太后那里知道皇上在养心殿藏了一个汉家女子，有心一观，这才借皇上早朝时突袭来到养心殿。此时，她见殿内果真藏着一个妩媚风流的女孩儿，心内先恼了皇上一把。她不是嫉妒红翠，作为大清第一女人，首先要做到母仪天下，不嫉不恨，方有资格统领后宫三千佳丽。况且富察氏一向心胸开阔，原不是小性儿的人。她恼皇上是因为这么一个女孩留在宫内，皇上竟没对她提起，可是怕她生气么？

    可红翠却不知道这些。她想既然皇后来了，大不了被打一顿撵出宫去呗，正好可以重新回锦绣澜了。所以见到皇后娘娘她也不紧张。淡然地施礼请安。

    富察氏拿眼细细打量红翠一番，说道：“要说相貌也算是俊俏的了。”说罢，摆手让红翠过去。她上下细细摸摸红翠的身子说道：“只是这身板有些单薄。”

    红翠呵呵笑道：“禀告皇后娘娘，红翠可是吃很多却胖不了的人，平常一日能吃七八餐。”

    那个宫女又斥道：“皇后说话哪有你多嘴的份儿？”

    富察氏对那个宫女说道：“秋水别总吵她，她刚进宫很多规矩都不懂。”说罢，又问红翠道：“今年多大了？”

    红翠答道十五岁。富察氏又问她家在哪儿。平时都喜欢什么。红翠一一回答了。最后，富察氏才说：“听太后说，皇上想奉你为贵人。太后哪儿自然行不通。不过本宫可以慢慢和太后疏通。你一直在养心殿住着也不是事儿，本宫让秋水收拾了一下西宫苑，你可以暂时住在那里。”

    听这意思，皇后是要让她进宫的意思。这下红翠急了。一头跪在地上说道：“回皇后娘娘。红翠不想留在宫内。”

    富察氏诧异道：“这话怎讲？”在她心目中，这天底下的女人还没有不愿意留在宫里的，像红翠这样直言不愿意留在宫内的还是第一个。

    红翠挠头想了半天，方才说道：“红翠，红翠在宫外有男人了。”

    这下，所有人都惊呆了。富察氏吃惊道：“你说什么？”

    红翠坦言道：“回皇后娘娘，红翠在宫外有相中的男人了。他也是锦绣澜的人，红翠和他一起伺候晴格格。朝夕相处中就有了感情。不瞒皇后娘娘说。红翠已经和他私定终身。红翠心里只有他，求皇后娘娘成全！”说罢。接连又是好几个响头。

    富察氏心道，皇上的性子多情她可是知道的。若只是皇上喜欢，她宁愿去慈宁宫找太后说说，成全皇上一片痴心。可如今，红翠原本是有男人的人，强拆人夫妻只怕对功德不好。她沉吟一番，不如趁皇上还未退朝，放红翠出宫。等皇上回来，她却留在这里，只说太后不同意，已经将红翠遣送出宫了。想必看在自己的面上，皇上还不至于发火。这么想着，她抬手让红翠起身，说道：“也罢，你出宫去吧！”

    红翠一怔，似乎还没听明白。那名叫秋水的宫女斥道：“你还等什么？皇后娘娘叫你出宫呢，你还想留在这里么？”

    红翠一跃而起，道了一声谢，兴高采烈地出宫去了。在回锦绣澜的路上，红翠颇为得意。若不是格格教自己这一条好方子，她可没有脑袋瓜想这般计策。人都说宫内好，红翠却不以为然。深锁宫内没自由有什么意思？她宁愿选在在宫外自由自在。

    为了庆贺自己的出宫，她特意去街上买了些特色酥点，要回府孝敬小格格。当然，府内的人也不能忘了，据说，他们也惦记着红翠呢。

    她兴冲冲买了酥点，雇了一乘小轿，忙忙往锦绣澜而来。轿子在锦绣澜停下，她提着酥点从轿中跳下。门口的小厮见是红翠姑娘，一个个过来打千作揖。红翠摆摆手，问道：“小格格还在里面吧？”

    哪知道其中的一个小厮答道：“今儿一早，格格被洛爷带着出去了。小的们也不知道他们去了哪儿。”

    啊？红翠手中的酥点掉在地上，嘴巴张得老大。接着，她急急跑进去，要找暗香问个明白，可惜暗香也正为这件事懊悔呢。今儿一大早，他正在厨房催早餐，得贵来回报说，洛爷强行将格格带走了。他忙从厨房出来，一溜烟跑到前厅，但已经来不及了，只见洛青松已经带着格格共乘一匹马走了。暗香不知格格要去何处，催得贵去牵马来，等得贵牵马回来，洛青松和格格早没影儿了。暗香无法，只好派人四处查探消息，希望能找到格格的下落。

    且说格格那儿，画屏和金缕伺候她盥洗完毕，又要去前厅晨练，这是格格常年养成的习惯。早饭前，去前厅里跟着四大侍卫练些拳脚，功夫不到家，但总算是强身健体。那时，金缕刚要掀开帘子，迎面和一个人对撞了一下。这人她却不认识，长得很是俊俏。金缕初来乍到，以为是格格的家眷什么的，正要问明来人是谁，那人一个箭步抢过去，拉着格格就往外走。

    格格吃了一惊，挣扎问道：“你带我去哪儿？有话好好说。”

    画屏见洛爷来者不善，知他性子不稳，一把拉住格格，和气问道：“洛爷怎么不进来坐坐？小格格还没吃饭呢，洛爷和小格格一起吃了饭再说。”

    洛青松这才放下格格说道：“妹妹得跟我走几天。”

    格格忙问：“洛兄这话怎么说？洛兄要带我去哪儿走几天？”

    洛青松说道：“我门中一弟子遭遇了一件奇案，派人来我府中求告。我想我也不会审案，只能求教妹妹。这里说不清，妹妹且跟我走一遭，等解决了案子，我再带妹妹回来。”

    说罢，也不管格格答应不答应，竟牵着格格往府外走去。画屏见状不妙，让金缕跟着格格，自己却找暗香禀报去了。

    原来山东济南府，洛青松手下有个门人名叫杨钊。今年六十有余，家中有儿子杨茂，娶妻子名苏静。一日，杨茂去临庄收租，三日后才回，不想妻子苏静在家被杀。当地知县遍查不出凶手，正好有人举报说杨钊贪恋儿媳美貌，所以趁儿子收租不在家，借机行奸不成，恼羞成怒杀死了儿媳。

    格格听是一桩杀人案，心下恼怒说道：“你这人也恁有意思，杀人行凶，自有当地知县管着，你把我抓过来，千里迢迢拉到济南去做什么？”说罢，竟要跳下马来。

    洛青松不干了，一手拉着马缰，一手紧紧抱着格格，丝毫不放松。格格挣扎一番，怒道：“你怎么竟是胡来？快让我下去，暗香在家找不到我，肯定急坏了。”

    不提暗香还罢，一提暗香，洛青松抓得格格更紧了，说道：“让他急着吧，我们只管玩两天去。”

    格格骂道：“你这人也忒自私了些，怎么只管自己不管别人死活呢？”

    洛青松往前探头，扭身看着格格，笑眯眯说道：“我怎么只管我自己了，我可还管妹妹你呢？这天底下，除了我娘，我的心可只在妹妹身上呢，至于天下人的死活和我有什么关系呢？”

    格格见他探身过来，两人脸几乎碰着脸，忙要躲开，嘴里嗔道：“你说你的话，只管凑过来做什么？”

    洛青松呵呵笑道：“既然脸都凑过来了，你说我能做什么？”

    格格脸先红了一片，拧身想要挣开，可她力气单薄，哪里是洛青松的对手？两人较劲中，洛青松突然放开手，又狠狠拉了一下缰绳。他们胯下的白马猛地往前冲。格格被这一松一冲当中，身体往后撞进洛青松怀里。洛青松突然扭转格格，格格怕和他碰到，忙仰起头，不想嘴唇却在洛青松脸上蹭了一下。洛青松得意非凡，放开格格，一手捂着被亲的脸颊，脸上尽是戏谑的笑容。格格的脸更红了，扭转身来，半天没理睬他。

    洛青松逗她说道：“妹妹急什么，明明是妹妹非礼我，我还没怎样，妹妹怎么先红起脸来了？”

    格格依旧嗔着脸不说话。洛青松突然喊道：“哎呀，坏事，前面是条河，我拉不住马了~~~”

    格格以为他依旧在骗自己，所以还是低着头不说话。瞬时间，洛青松一把抱着她，从马上翻越而下。格格抬头看时，却见眼前是一个酒家。洛青松呵呵笑说：“都中午了，我们歇歇打个尖再走。”说罢，也不看格格脸上怒色，将格格放在地上，径直走进去，对店家喊道：“这里有什么可口的饭食给爷报来~~~”(未完待续……)