
    在这个酒家打尖后，前面就是一个集镇。洛青松见离京师已远，格格又坚决要求换马，洛青松这才在镇上买了一匹黑色健马。他将白马让给格格骑，自己却骑了黑马。一白一黑，相互映照之间，路上甚是招眼。

    两人一路南行，途中洛青松对格格照顾有加，时时也开些玩笑逗格格。格格既来之则安之，不得不沉下心来解决眼前的事情，借机希望能尽kuài回到京师。为了怕锦绣澜他们几个担忧，格格又找人捎口信给暗香他们。

    不几日，两人就到了山东济南府。进了城门，早有一个二十五六岁的汉子迎上来，细细端详一番洛青松后，方才小心问道：“这位爷莫非是京师的洛掌门么？”

    洛青松也不下马，挺着腰傲气说道：“爷正是京师洛掌门。”

    听此回答，那汉子忙一头跪在地上，口中说道：“杨茂给掌门请安！”

    原来这人就是杨茂。他胖大身材，肤色黝黑，方脸大耳。

    洛青松说道：“你起来罢，若不是你家老爷子入我门都有五十年，洛爷我也懒得来这地方。我门中弟子很多，要都因为死人命的事就跑过来，洛爷早累死了。”

    杨茂心道，死人命的事还不算事，那什么才算事儿。可这种话他可不敢说出口，只能点头说是。

    洛青松又说道：“还跪在地上做什么？我和妹妹一路辛苦，还不快引我们进府休息一歇再说。”

    那杨茂这才从地上爬起来。指着北面一所庄院说道：“掌门请看，那就是小的家，离这儿很近。只有百十步远。”说罢，一路小跑领着洛青松和格格进家。

    这是座面南背北的庄院。从门中进去，依次是前厅、客厅和内室。杨茂领着洛掌门和格格在门前下马。门口两个小厮忙过去牵马。杨茂前头带路，将他们二人带到客厅坐下。茶童献茶，先端着给了洛青松。洛青松将茶亲自给了格格，斥道：“我家妹妹可是皇家晴格格，身份比我贵重多了。”

    茶童吃了一惊。忙磕头赔不是。这时，杨茂也才知道格格身份贵重，忙着磕头行礼请安。格格躲不过。只好吩咐他们起身。

    洛青松又说道：“不瞒你们说，要说打架杀人洛爷我毫不含糊，但要说到审案说理这种文事，洛爷我实实不在行。为这。洛爷我专门从京师将我家妹妹请来。她对这种事情很是在行。”

    杨茂一听，对着格格连连作揖，只求格格做主。无奈，格格只得问道：“知县因为什么将令尊抓了去？可有证据么？”

    杨茂答道：“回格格的话，小的媳妇被杀，小的也很难过，可小的再不会想父亲会是做这种事的人。小的父亲对小的亲爱有加，对媳妇也很慈爱。绝不会做这种乱伦之事。”

    洛青松大口喝了一口茶，喝一声道：“哎呀。我说你这人怎么这么啰嗦？我家妹妹问你话呢？你说你爹没杀人顶个屁用？”

    杨茂泣道：“小的那日正好外出收租去了。第二日，小的被家中一个小厮叫回来，说家里出大事了。小的忙骑马赶回家中，看见媳妇已死，倒在地上，当胸刺了一把尖刀，血污满身。老爹进来，说房中首饰尽丢，估计是贼人进屋偷财，被媳妇发现，贼人担心被发现，所以一刀刺死媳妇。小的和老爹四处寻访贼人，十几天都毫无消息。突然有一天，一群差役闯进我家，要锁拿我爹去衙门。小的不明所以，忙问为何。差役说有人将我爹告了。等小的去衙门后才知道，原来告发我爹的人是媳妇的堂侄苏宜。”

    说到这里，格格诧异问道：“这就奇怪了，苏宜和你家明明是亲眷，为何还要状告令尊是凶手呢？”

    杨茂答道：“格格说得不错。苏宜是媳妇的堂侄儿，但本性无赖，不是好人。去年节时来我家探亲，我爹嫌他性子奸诈，所以对他很是怠慢，只招待一顿饭就打发他走了。小的想，或者苏宜因此衔恨我爹也告发的。”

    格格点头说道：“然后呢，知县审案怎么说？”

    杨茂答道：“知县问老爹媳妇如何被杀？老爹说实是贼人偷财不得才杀了媳妇。知县问夜里可有人听见动静没有。老爹说无人听见动静。知县说道，你这话错了。贼人盗杀女人，女人怎么会不呼喊？女人如果呼喊，哪有内外无一人听见的？你说是贼人盗窃犯案，怎地内室门没有被撬开的迹象？据你所说，你是早上见内室门紧闭，媳妇未出，叫喊不应，方才开门进去的，那贼人是如何逃出的呢？老爹无话可答。知县质问老爹说道，自己犯案，就该主动招认怎么连累他人？老爹始终不承认他杀死了媳妇。知县对老爹用刑，老爹受刑不过，这才签字画押。如今皇上的折子已经下来，老爹明日斩立决。小的别无他法，只有求格格和掌门做主了。”

    洛青松听了半天，竟说道：“我怎么听着就是杨钊老头儿做的呢？知县说得确实有理。”

    杨茂给洛青松磕头，说道：“掌门千万不能这样说。小的知道老爹的为人，绝对不是奸杀媳妇之辈。老爹秉性忠厚，伤天害理的事情从没干过，怎么会突然做这种让人不齿的事情呢？”

    格格沉吟一番，心道，照他话这般说，杨钊若不是行凶之人，凶人必定必有其人。若要查出贼人的下落，势必要从那些首饰下手。可如今事情紧急，明日杨钊就要开刀问斩，只能去见一下知县，拖延时间，慢慢再计较来。这么想着，格格说道：“你领我们去县衙，我去见见这知县。”

    此时，哪怕是一线生机，杨茂都要争取。他一连声说好，起身领格格出门。

    洛青松刚暖热凳子，这会儿又说要走，不满说道：“妹妹，还没吃饭呢，怎么也等吃了饭再说。”

    格格已经起身先走一步，嘴里说道：“人命关天，哪有吃饭的理儿？既然承诺了别人，好歹要做好才是。”

    洛青松呵一声，从桌上捏了一块点心放进嘴里，跟着格格出门。好在县衙并不很远，出了杨家往东拐个弯就到。此时虽说还不到午歇时分，但县衙门前甚是冷静。此时天暖炎热，守门的衙役或蹲着、或站着，眯着眼打盹。杨钊上前，打千叫道：“几位爷好啊。”

    一个衙役揉揉眼睛，见是杨茂，兜头骂道：“杨茂，你怎么又来了？大中午的也不让人休息，赶紧回去，别闹人，小心棍棒不长眼睛。”

    杨茂还要求告。另一个衙役性子有些燥，见杨茂不依不饶，朝着杨茂的肚子兜脚踹来。眼看杨茂就要挨这么一脚，一个人影闪过，那个衙役仰摔在地上，脸上挨了一耳光。衙役睁眼看时，见眼前一个少年，清清俊俊的，衣着光鲜，像是个富家子弟。衙役愤道：“是你踢我么？”

    洛青松呵呵笑道：“正是洛爷！”

    那衙役从地上爬起，掳拳就要抓他。洛青松轻轻一闪，躲开他的抓扑，反脚一扣，又将衙役摔了个狗啃泥。其他衙役见状，都拥过来，七手八脚要拿下洛青松。格格怕闹起乱子误事，只得使起路路通法子——从怀中摸些银子，交到其中一个头目手里。那头目见有银子铺路，不得不赔笑问道：“这位姑娘，你想做什么呢？”

    格格答道：“这位官爷，姑娘我想见你家知县一面，可行否？”

    这头目答道：“只怕有些困难。我家老爷这会儿不见客，要到午后才会办案。”

    格格又道：“这会儿还没到午休时间，怎么你家老爷就不见客了？”

    衙役嘿嘿笑道：“一看姑娘就是初来的。整个济南府都知道我家老爷的性情，这会儿多半在衙内打牌，任天王老子来了也不见。”

    格格说道：“你只管引我进去，我自有法子让他见我。”格格心道，衙役不知道自己的身份，说这样的话也是常理。若真是知县上司，或像自己这般皇亲贵胄来了，多半还是会见的。

    衙役收了格格的银子，不好一口拒绝，只好为难说道：“我若领你进去，知县知道一定处罚我。这样吧，我给你们说，知县在政事堂呢。杨茂知道，让杨茂领你们进去吧。到时，我说你们直闯进去的，和我没甚关系。”

    格格点头说好。杨茂被洛青松拉到一边，这会儿方才谢过衙役，领着格格和洛青松进衙。且不说济南府民居如何，只是这县衙盖得甚是雄伟，极度彰显了王朝气派。格格心道，今年山东遭了蝗灾，民不聊生，各地都靠朝廷救济过活，济南府亦是如此，怎地县衙倒这般辉煌？取赋于民，有几分是用到民身上的？这般想想，格格心中另有一番酸楚。

    行不得几十步，格格就见前面门楣上挂着三个鎏金大字——政事堂。原来知县办公的地方到了。一阵抹牌的稀里哗啦声夹杂着人的喧闹声传过来。大清白日，知县不办公事，堂而皇之在县衙内打牌，这可是违反《大清律》的事情。格格心道，这到底是怎么一个糊涂知县？(未完待续……)