
    杨茂先头到政事堂门口，垂着头，叫了一声卢知县。因为里面人声喧闹，杨茂声音又低，估计里面的人压根没听见。杨茂在外面等了片刻，听里面依旧是抹牌稀里哗啦声。杨茂只得略略仰起头，高声叫道卢知县。这一声总算盖过了堂内的喧闹，里面静了下来，然后有人喊道：“大中午的叫什么叫？”

    杨茂答道：“小的杨茂拜见卢知县。”

    那人喊道：“不见不见，本县忙着，这会儿谁也不见。”

    杨茂见自己叫不出来知县，只好走到格格面前，摇头说道：“小的真没办法了。”

    洛青松怒道：“叫他做什么，直接进去就得了。”

    格格点头说好。这会儿，她先行进入大堂里，见里面围桌有四五个人，个个穿着官服，掳袖挥拳。桌外还有三五个围观的，抽着大烟袋，满屋子乌烟瘴气。他们三个进去，几人专心打牌竟没人看见。格格不知谁是知县，少不得开口问道：“哪位是卢知县？”

    问话间，一个四十左右，唇边留着一撇胡子的男人扭头看着格格，问道：“你是做什么的？擅闯县衙杖责二十。我看这位姑娘长得这般娇弱，趁本县这会儿心情好，赶紧离开吧。”

    洛青松气不过他对待格格的态度，骂道：“你这狗屁知县，睁开你的狗眼看眼前这人是谁？这人是当今皇上钦封的晴格格，也是你可以随便杖责的？”

    往常若有人听对方是格格驾到。估计早服软赔罪了。可眼前这知县听了只是冷冷一笑，说道：“她是格格，我还是皇上呢？这是县衙重地。哪儿由得你们胡说？来啊，给我把来人撵出去。”

    那些抹牌的书吏帮办俱站起来，喝道：“大人发话，你们还不走？”其中有人瞥眼见外面站了杨茂，又骂道：“杨茂，难道又是你叫来的人？前天把退休致仕的学政大人请来，昨日叫来马乡绅。我告sù你，今日你搬来谁也不行？大人说了，你老爹的案子皇上已经批了。斩立决！皇上都批了的案子，你还想翻案不成？”

    杨茂只垂头不语。格格见这么对峙不是事儿，不得不将皇上赐给她的玉佩拿出来，说道：“本人正是晴格格。此乃当今皇上钦赐的玉佩。上面写着见佩如朕亲临！本格格还能欺瞒你不成？”平时，格格从不自称格格，此时，却不得不搬出格格的封号。

    卢知县站起来，细细查看了一番玉佩，脸色稍缓。但这种缓色转瞬即逝，他将玉佩塞给格格，说道：“如今世上造假者很多。谁知道你不是冒名顶替么？”

    洛青松又怒了，斥道：“放你娘的狗屁！我家妹妹还用冒名顶替么？”

    卢知县这才看向洛青松。问杨茂道：“他又是谁？难道是大皇子亲临么？”

    杨茂答道：“此人是周天派掌门洛青松洛爷！”

    卢知县淡淡说道：“啊，原来是周天派掌门洛爷啊。”

    洛青松撇嘴说道：“正是本爷。”

    卢知县呵呵说道：“对不住格格和洛爷了，本县今日不见客，所以请格格和洛爷离开衙门。”

    洛青松气坏了，长这么大，他还第一次见到如此不识时务的愣头青，也不知道这种混球货是怎么混到知县位置上的，敢是读书读傻了么？

    他正要骂知县，格格却说道：“此时还不到散衙时间，卢知县怎么就要歇工呢？皇上若问起来，格格这里不好回答呢。”

    卢知县看看天色，确实还差半个时辰才能散衙。想想格格说得有理，这才不得不问道：“晴格格何事到衙？”

    可是下面的话，格格又难以启齿了。这知县明摆着不是善茬，她要说将杨钊暂时看押几日，等她查清真相之后再斩不迟，可要这么说，这糊涂知县未必从命。可是既已到这种地步，格格只得迎着头皮说道：“本格格想请卢知县网开一面，晚行刑几日，等本格格查访一遭，若事实真若卢知县所判，那时再杀杨钊不迟。”

    卢知县冷笑一声，将桌上的雀儿牌推到一边，从桌下摸出一封折子扔过来说道：“不是卢某不通融，晴格格看看这折子，上面可是当今皇上亲笔御批的斩立决。卢某身为朝廷命官，断不敢抗旨不尊。晴格格若有吩咐，只管上奏朝廷，等皇上旨意下来，卢某无不遵从。”

    洛青松恼了，等妹妹上奏朝廷，就算是快马加鞭，也得三五天，那时杨钊的人头早落地了。他明摆着就是不卖妹妹这个人情么？

    洛青松正要和他争吵一番，格格却拉住他，淡淡说道：“卢大人说得不错！既然如此，格格就不耽误大人打牌了，就此告退！”说罢，和洛青松、杨茂一起离开县衙。

    出来县衙，已经是午饭时分。杨茂说道：“晴格格这可怎么办？只怕小的老爹父亲没救了。”说着，竟不住泪如雨下：“想小的七岁没了娘，老爹竟没再娶，一心将小的拉扯大，挣了这番家业，又给小的娶了媳妇。如今，正是小的报答老爹的时候，老爹却要命丧黄泉。想起这个，小的，小的心痛得很！”

    洛青松走了一路，到这会儿还没吃饭，肚子早饿了，不由说道：“先不管你老爹，我和妹妹肚子饿了，先找个店家吃饭才是。”

    这个节骨眼上，杨茂肯定没有吃饭的心思，可洛青松是自己请来的客人，总不能不让人家吃饭。杨茂只好说道：“济南府今岁遭了蝗灾，各处店家有钱没处买粮，只怕招待简慢，让格格和掌门受委屈呢。”

    此时，洛青松也不说什么好歹了，开口说道：“随便什么吃饱肚子拉倒。”

    杨茂点头说是，领两人来到一家名叫‘喜客来’的酒家。杨茂和这里的伙计看似熟络。店中两伙计见了杨茂，纷纷迎客招呼道：“杨爷来了！老东家的事儿怎样了？咱们都知道老东家再不会做那般事，可现在也没抓到贼人，老东家可受苦了。”

    杨茂叹口气，寒暄说道：“赵三、丁明，有什么特色菜肴上一桌来，我这里有贵客请。”

    赵三是个瘦瘦弱弱的中年人，弯腰躬身将他们引到楼上一间净室里，拿抹布擦擦桌子，边请三人坐下边说道：“杨爷，济南的行情您还不知道？百姓都要捡草根吃了，我这店里能有一碗面吃饱肚子就不错了。上个月知县说赈灾发粮，大家都急忙忙去县衙领粮，结果，一月一人只分了一升米。杨爷也知道，一升米够干啥啊。我们老东家经营这家老店这么长时间，也到无米下锅的时候了。不瞒杨爷，若不是看在杨老爹的面上，赵三都不敢请杨爷进店吃饭。店里只有些许粮食，可是今年的种子粮，却是吃些少些的事儿。”

    格格诧异道：“不对啊，朝廷明明下了廷谕，灾民每月一斗米，怎么会变成一升米了呢？”

    赵三看了看格格，说道：“这位姑娘怎么会知道这些情况？小的不知道朝廷是怎么给的，反正到我们小民手里就是一升米。”

    格格沉吟不语。她心知这就是官员层层克扣的事情，可是灾粮到底是在省里被扣了还是在府里被扣了，或者是在本地县被扣了，她可一点不清楚。

    洛青松肚子饿得咕咕叫，不耐烦问道：“别婆婆妈妈的，你这店里到底有什么能吃的？”

    赵三答道：“回爷的话，要是别家客人，那是没什么吃的。今天杨爷到了，一碗面条还是有的。”

    洛青松一拍桌子，说道：“也罢，你就给我们来三碗面条。赶紧的，爷都要饿死了。”

    赵三说好，等丁明献上三杯粗茶，他好去厨下交代。不一刻，三碗面条端上，虽说没什么菜叶，总算碗里有个鸡蛋。到这个时候，他们也不好讲究，凑合下肚算完。

    杨茂结了饭钱，三人又回到杨家。格格长途奔波，困睡异常，在客房里眯了一会儿，终是心中有事，挣扎起来，思忖良策。洛青松的房间在格格隔壁，虽说杨茂给格格配了一个粗使丫头，但这里可不是锦绣澜，事事有人周全着。所以洛青松定要住在隔壁，方便格格房里有事好照应。当然，洛青松也要考虑凶手的问题，凶手已经在杨家杀了一人，万一他对格格不利怎么办？

    他在隔壁听得清楚，格格只在房内转来转去，知格格心中烦恼，不由推门进来安慰说道：“妹妹也别恁揪心，大不了我趁夜将杨钊救出来就是了。”

    格格正在为杨钊的事情烦心。案子的事情可以慢慢查访，可杨钊明日就要被斩，此刻就是长了翅膀也难飞到京师，怎么求来皇上的圣旨呢？虽说格格身上有皇上钦赐的玉佩，但终究不是尚方宝剑，可以专擅专权。

    听洛青松那么一说，格格问道：“你说什么？”

    洛青松说道：“我说妹妹不用烦心，直接将杨钊劫出来就是了。”

    格格大喜，问道：“这样可以么？你要怎么救他出来？”(未完待续……)