
    话说格格正在为杨钊烦心，突然听洛青松说晚上要劫狱。格格心道，事情紧急，权宜之计，也只能如此了。她问洛青松要怎么劫狱救出杨钊。洛青松却说，天底下还没他不能劫出来的东西，晚上只管等他消息就是。

    杨茂原本不想这么冒险，可为今似乎只有这一计能救老爹之命，也就不再多说什么。下午无事，洛青松领着格格去县城转了几处有名景致，只是民生凋敝，不堪言说。晚上，杨茂杀了家里的一只鸡，又去猎户家买了两只野兔，胡乱整了些菜肴招待格格和掌门。好在杨茂在县里算是大户，往年收成好的时候，在地下埋了一二十坛老酒还没开封。今日为了招待贵客，方才拿出两坛子来。

    长途跋涉，喝酒最为解乏。洛青松因为晚上要去县衙劫狱，不敢贪杯，略略饮了两杯。格格素来不善饮酒，更不会主动沾杯，所以这席酒吃得无情无绪的。晚饭后，格格让洛青松休息一两更，等三更以后再去劫狱。洛青松想想也是，这一路都未合眼，这会儿休息片刻养足精神才是。他吩咐杨茂三更准时叫醒他，又嘱咐格格热水沐浴，好睡一宿，这才放心回房里休息。

    杨茂自然不敢耽搁，守着洛青松眼睛都没眨，生生等到三更时分。三更一到，杨茂叫醒洛青松。洛青松惊醒，翻身起来，利落地换上夜行衣，收拾妥当。他怕格格担心自己，特意听听隔壁动静。又问清丫鬟格格已经酣睡，这才准备起身。杨茂正要送他出门，见掌门突然停下。杨茂不知为何。忙问道：“掌门可忘jì什么东西了？”

    洛青松吩咐道：“我走以后，你赶紧收拾东西，等我回来，你们速速离开此地，找个可靠地方住下。我和我家妹妹依旧去客店住下。”

    杨茂问道：“此话怎讲？”

    洛青松答道：“你想，我若将你老爹救出，那混账知县必要来家搜寻。那时，你老爹依旧被抓回去，我不是白费一番气力了？”

    杨茂听得有理。点头说是，暗自钦佩掌门思虑周详。送掌门离开，他忙去屋里收拾些衣物银两，只等老爹出狱好逃到亲戚家住。洛青松呢。一身夜行衣。飞檐走壁，片刻就到县衙。县衙内，乌黑一片，只有寥寥的几个屋中露出星星烛火。洛青松不知牢狱在什么地方，正要寻一个人问问，忽听前面有人说话。洛青松轻手轻脚跟过去，躲在一株槐树后，听两人谈道：“明日午时。杨老爷子就要被斩了，我计较他平时为人忠厚。咱哥儿俩在店里没少蹭他的饭钱。这会儿人都要没了，想将这些酒肉捎给他吃，算是还他人情。老哥，你说行不？”

    另一个声音答道：“三弟，你说得原不错。今夜当值的正是我手下的小兄弟，我给他通融一下，放我们进去就是。”

    洛青松听得窃喜，正是想什么来什么。他正要去牢狱，可就有人领路了。他瞧着前面两个人影往西边小路走，也就亦步亦趋地跟了过去。这县衙牢狱藏得还蛮隐蔽，只见这两人东拐西拐，足拐了四五回才来到一排房舍前。房舍和其他的住所没啥不同，乍一看，还以为是县衙的厨房呢。只是大门紧闭，有两个衙役正靠着门睡觉。

    洛青松心道，此时不动手还等何时？从后面一个窜越，先将前面两个衙役点晕过去。他们倒在地上的声音惊醒了看门的守卒，两个守卒一个激灵就要跳起来。洛青松出手神速，分别点了他们头维穴，他们也即点晕在地。洛青松将他们拖放到一边，推开牢门，竟走了进去。牢里分着若干牢房，洛青松并不知道杨钊在哪个牢房。这时，有狱卒看见牢里闯进来一个陌生男子，喝问道：“你干什么的？”

    洛青松二话不说，上前只管点穴。他见一人点一人，甚是轻便。这牢里当值的不过有一二十个狱卒，却都被他点晕了。牢里的犯人原本都睡着，这时听得外面热闹，睁眼见一个少年点晕了所有狱卒，不由喝好。洛青松心内爽快，索性解开狱卒腰上钥匙，一个牢门一个牢门打开。犯人们欢天喜地，却不敢高声叫喊，生怕惊醒了外面的衙差。直到找到最后一个牢房，洛青松才找到杨钊。杨老爹原是待死的人，这会儿突见天上掉下个救命的菩萨，一时不知该如何是好。原来，他四十年前入了周天派，那时还是洛青松父亲洛家声执掌。这么多年，他却没有进过京师，只知道换了掌门，是个少年公子，却从未见过面。

    洛青松问道：“你就是杨钊杨老爹么？”

    杨老爹回答说：“正是老汉。不知小爷是谁？为何救老汉性命？老汉铭记在心，定当回头再报。”

    洛青松一把拉起老爹左腕，见前面人多不能过，生怕犯人闹哄惊动衙役，那时跑不脱，瞧瞧头上方有个窗户，他一声低喝，拽着杨钊竟夺窗而出。杨钊吓得面如土色，还以为自己遇见了神仙小爷呢。这一路上，不是跳房就是翻墙，可把五六十岁的老汉吓坏了。好在，县衙离他家原本不远。不一会儿，就已经来到自家院内。

    虽然洛青松去的时间并不长，但对杨茂来说，却是难过的很。他担心又害怕，好不容易见到掌门的身影，一颗石头总算掉地上。

    杨钊刚脚踏实地，杨茂就迎上来问道：“爹，你出来了？”

    杨钊恍如大梦初醒，怔怔问道：“这位小爷是谁？”

    杨茂答道：“爹，这就是我们周天派的掌门啊。孩儿担心老爹，专门派人从京师请来了洛掌门。”

    虽说洛青松的年龄比杨茂还要小，但辈分有别，杨钊一头跪在地上磕头说道：“杨钊给掌门磕头了！”

    洛青松摆手说道：“这会儿闹那虚礼做什么？你们赶紧走吧。我和我家妹妹替你们抵一阵子。”

    杨茂忙回答说：“这样不好，只怕卢知县会为难掌门，我看掌门还是去客店住比较妥当。掌门能救出老爹，小的感恩不尽，怎敢再让掌门替小的背黑锅。”

    洛青松说道：“你们只管走你们的，我和妹妹自有法子找到你们。这里的事你们也不用管，我是有官职的人，我家妹妹，混账知县更动不了。我劫狱的时候又是黑巾蒙面，他们认不出谁，难为不了我。你们别婆婆妈妈的，赶紧走，再不走就走不及了。”

    此时，杨钊父子俩别无它法，只得双双跪地给洛青松磕头谢恩，然后坐进备好的马车里，连夜逃走了。

    县衙内可乱套了。牢狱里关着有上百个犯人，被洛青松全放了出来。腿脚灵便的，都翻墙越衙逃走了。更多些的都不会功夫，只能硬闯县衙大门。守卫县衙的不过是三五个衙役，哪儿能顶得住若多凶神恶煞的犯人。只顷刻间，县衙大门就被犯人冲开，不一会儿，这些犯人就都逃得无影无踪。衙役们见状，追不得，只能大喊犯人逃狱了。有机灵的衙役，忙跑去找知县禀告。

    卢知县正躲在十八姨太凤娇屋里好睡呢。忽听得下人说有要事禀告，心里那个恼啊，恨不得一口咬死他。他单穿着小衣，披了件袍子，气狠狠问道：“你是想作死呢？深更半夜嚎什么嚎？”

    下人见老爷发怒，也不敢说话，竟扭头就走。卢知县又骂道：“回来，谁让你走的？到底什么鬼事儿？快说！”

    下人这才又转身过来回道：“县里的衙役来禀告说，犯人不知怎地，全逃走了。”

    卢知县暗吃一惊，还以为衙役晚上没睡醒，说梦话呢。之前也有衙役鬼使神差被什么东西打了一下，就惊惶来报说又刺客。这一帮混蛋，平常摸牌喝酒都在行，要说份内的事情可半点不在行。想着，卢知县不由骂道：“哪个混账又干这种事？看老爷今天不抽他耳刮子。”

    下人忙将后面的衙役叫过来。那衙役兜头跪到地上，禀告道：“小的不敢欺瞒大人，衙里所有犯人不知被谁放了，全跑出去了。”

    卢知县不由一怔，问道：“你说得可真？若有虚假，这个月别想领到一勺粮食！”

    如今的济南府，有银没地儿买粮。所以，说俸银倒不如说粮食管用。那衙役哪敢说半个不字，只是磕头说不敢。卢知县转回房内，十八姨太凤娇已经被吵醒，睡意惺忪中问卢知县怎么回事。卢知县说衙内的事情，要回去走一趟。凤娇却是个通情达理的女子，不比府内寻常姨太。她听说是衙内的事情，忙起身伺候卢知县更衣，要他以公事为重。

    卢知县出了府，和衙役骑马直奔县衙。到了县衙，果见大门敞开，地上横七竖八地扔着扫帚、哭丧棒。见了知县大人，值更的衙役忙过来禀告道：“大人，犯人全跑了！”

    卢知县这才回过神来，他怔了一怔，最终想到了什么，问道：“杨钊也逃了么？”

    其中一个衙役答道：“小的刚才去看过了，牢房里的犯人全跑了。狱卒都晕倒在地，小的叫也叫不起，不知是不是中了邪。”

    卢知县冷冷说道：“什么邪祟？多半是杨家弄鬼。这事若和杨茂没关系那才见鬼呢。你们跟我来，我们只找杨茂要人去。”(未完待续……)