
    洛青松在杨家见杨钊爷俩离开，这才回自己房间。他凑到墙壁上，听闻格格房间一无动静，不由暗喜，心道，感情这一路妹妹真累了，平常惊醒的一个人竟也酣睡了。也好，让她多睡一时是一时，只怕一会儿混账知县来拿人，那时妹妹可真不能睡了。这么想着，睡意困倦，蹲下趴在墙壁上迷糊过去了。

    睡梦中，洛青松正和格格缠绵。格格含情脉脉，洛青松看得心驰荡漾，一把将格格揽在怀中。格格欲说还羞，偷偷瞥了洛青松一眼，又忙忙躲开。洛青松再忍不住，俯身就要亲一个。这时，不知从哪儿传来叫闹声：“洛爷，洛掌门，不好了，知县带着一群衙役来搜人呢。”

    洛青松春――梦初醒，心中好一阵失落。听门外又有人叫道：“洛爷，洛掌门，不好了，知县带着一群衙役来搜人呢。”洛青松不由怒火中烧，愤而起身，拉开门，骂道：“奶奶的，还让洛爷我睡不让了？”

    来叫门的小厮吓了一跳，但此时也顾不得，指着后面张皇说道：“爷快去看看吧，知县领着一群衙役四处搜人呢，他们说要不搜到人，谁也别想离开。”

    洛青松冷哼一声道：“放他娘狗屁！爷说来就来，说走就走，他能把爷咋地？”

    隔壁的门吱呀一声开了。洛青松忙转身去看，见格格正装出来，头发丝毫不乱，想必是整理过的。洛青松迎上去。呵呵笑道：“吵醒妹妹了？这帮混蛋，我还让他们不要吵，可可还是吵醒妹妹了。”

    格格淡淡说道：“他们都已经走了么？”

    虽然格格没有指明他们是谁。但洛青松却顿时领会了，笑道：“他们走了，我让他们找地方躲避一下。”

    格格微微点头，只听前厅喧闹的厉害，有人的吆喝声，东西摔在地上的声音，杂汇在一起传过来。格格皱眉说道：“这倒不是官家搜人。竟像是匪人打劫呢。”

    洛青松呵呵笑道：“由着他们闹去，走，我们只管出城。在这里耳边很不清净。”

    格格无话。好在他们也没什么行礼好收拾，只让小厮去后院牵了他们的马，他们这就要离开。

    小厮为难说道：“不是小的不去牵马，可前面知县大人说了。不搜到老东家。谁也别想离开。”

    洛青松张口又要问候他奶奶，格格及时拦住他道：“你不用怕，只管牵马，想他一个知县还奈何不了本格格。”

    小厮这才听话去了。洛青松和格格径直向前厅走去。等来到前厅，他们才看见这里已经一片狼藉。能摔的东西都摔了，一些值钱的家当尽皆消失，而衙役们只在一夜之间都胖了好几寸，个个膘肥体壮的。卢知县稳坐在前厅正中间。要衙役们将所有当票、地契拿过来一一审阅。洛青松和格格昂然而出，正眼也没看他们一下。竟要出门去。

    一个衙役不知深浅，横前拦住他们，喝道：“你们给我站住！”

    也不见洛青松怎么动手，那衙役已经仰躺在地。洛青松怒道：“睁开你的狗眼看看爷是谁，也是你能叫喝的？”

    其他衙役见自己人受伤，忙都过来，团团围住洛青松和格格。洛青松冷笑道：“这会儿你们要打群架么？就凭你们三脚猫功夫，想跟爷斗差得远呢。”

    卢知县听闻动静，抬头看是格格和洛青松，起身作揖打招呼道：“哎呀呀，晴格格和洛掌门怎么在这里呢？卑职可给两位请安了。”

    格格只微微点点头。洛青松却大眼一瞪，怒道：“卢大人是想拦着我们么？”

    卢知县呵呵一笑，说道：“掌门这话可说大了，卢祥怎敢承当？难道掌门不知道今夜县衙出事，犯人全逃走了？其中就有朝廷重犯杨钊。本官身为一县之长，管辖一县之治，怎能容许这种事情发生？本县已经发出通告，掘县三尺，也得找到杨钊。寻常人等，不得随便出城。若得罪晴格格和洛掌门，卢祥这里对不住了。”说罢，又是轻轻一揖。

    洛青松又要恼，格格轻轻拉他一下，挺前说道：“大人公事公办，本格格也不敢随便搅扰。不过大人也说了，寻常人等不能出城，试问大人，本格格可是寻常人等么？若本格格是寻常人等，那皇上又是什么呢？本格格可是当今皇上的堂妹。本格格有事要出城，我看谁敢拦我？”

    这一回答，让围着他们的衙役心吃一惊。之前他们并不知道这个姑娘的身份。这会儿听格格自报家门，不由都往后退了两步，手中紧抓着的哭丧棒也耷拉在地上。

    格格上前抓住洛青松的手，带头朝门外走去。那些衙役被格格声势吓倒，纷纷让开，放他们出门骑马，扬长而去。

    直到出门，格格才放开洛青松的手。刚才气急之下，她竟抓住了洛青松的手，这会儿才意识到有些不妥，忙又甩开放下。这个微妙动作早被洛青松看在眼里，喜在心里，呵呵笑道：“妹妹怎么放下了？”

    格格扶着小厮上马，不言一语，先行离开。洛青松忙一跃上马，追格格上去，问道：“妹妹这是要去哪里呢？”

    格格回道：“我怎么知道？总是要去找杨老爹去。”

    洛青松上前牵住格格的马缰，两马并辔。他吆喝一声，掉转马头，说道：“照你那么走一年也到不了。妹妹迷路这么厉害，以后只能跟着哥哥我了，别哪天走丢了可怎么办？”

    格格嗔道：“我怎么知道他们在哪里？不过是乱走一气罢了。”

    洛青松说道：“既然你不知道路径，为什么不牵着我的手走呢？”

    格格说道：“得了，赶紧走路吧，恁多废话？”

    此时天才刚刚发亮。两人骑马并行，来到城门前。城门还没有开，一个挑着担子卖豆腐脑的老汉正好走过。洛青松叫住他，两人在路边各吃了一碗豆腐脑。

    天逐渐亮了，但城门依旧没有开。格格说道：“估计城门不会开了，他们是怎么逃出去的呢？”

    洛青松答道：“身上有路路通，怕什么城门不开？走，我去叫开城门，我们出城去。”

    洛青松牵着马栓到城门边一棵桐树上，格格在外等候。洛青松进入城门茶水房。茶水房也是城门的签押房。平时，晚上值周时，那些城门守卒多半在这里歇息。因为卢祥命令今日关闭城门，他们却都躲在这里喝茶聊天。洛青松进去后，见几个守卒正围在一起喝茶，满嘴吐沫胡吹。

    这个守卒自称自己和周天派掌门是兄弟。别人说他吹牛，谁不知道如今，满天下只有周天派势力最广。若是周天派的弟子，还用在这里吃风饮露守城门？那个守卒见他们不信，神秘兮兮地从怀中摸出一个物什，说道：“你们猜这是什么？”

    别人看了看，摇摇头说不知道。

    那守卒自得说道：“蔫了吧，这是周天派掌门的符牌。掌门那儿半个，我这儿半个。你们自然不清楚，可要拿着这个符牌出门，黑道白道都得让路。”

    此时，他人不得不信，啧啧赞叹。有人提出要用银子买这个符牌，那守卒竟摇头说不卖。洛青松听到这里，心下甚喜。他走到这守卒后边，问道：“我看是什么符牌啊？”

    这些人压根没见到洛青松进门，这会儿听见他问，都扭头看他。那守卒见是一个翩翩美少年，就说道：“这不是你玩的地儿，赶紧出去。”

    要是往常别人用这种口气和他说话，洛青松早急了。这会儿洛青松反气定神闲的，他呵呵笑道：“洛爷我就是周天派掌门，我怎么记不起来什么时候有你这么一个兄弟呢？”

    一开始，那守卒以为他在说笑。正要叱问，见洛青松从怀中摸出一个青玉符牌，上面写着“青牌”，下面写着“掌门”两字。洛青松说道：“若是我的弟子，手中都有这么一个符牌，上面写着“执此”和“如见”两字。我们两块符牌合起来，就是“值此青牌，如见掌门”八个大字。”洛青松撇撇他手中的符牌奇怪道：“咦，怎么和我的符牌不一样呢？”

    那守卒原本就是在忽悠，拿着半片普通木牌冒充。此刻见了真符牌，即刻大乱，支吾说道：“这，这~~~”

    洛青松从怀内又摸出一块刻着“值此”和“如见”的半片青玉牌，问道：“这半片青牌赏你吧。”

    那守卒惊喜若狂，双手接住磕头说道：“小的不知掌门亲临，有眼不识泰山，还请掌门原谅。”

    洛青松淡淡说道：“今日掌门我心情不错，要出城逛逛，你给我开了城门。”

    那守卒拿了半片青玉牌，哪有不遵从的道理？磕头说一声是，起身屁颠屁颠地开了城门。

    格格正在门外等得心烦，这会儿见城门守卒一溜烟出来，大开城门。洛青松一脸嬉笑，扶格格上马，说道：“原来我这掌门当得还算有些意思。”

    格格不知他什么意思，也懒怠问他。她一心想找到杨钊，好好计划下一步行动。(未完待续……)