
    杨茂领着老爹杨钊深夜出城，直奔吉安而来。他们有个亲戚在吉安住着，离县城较远，一时半会儿官差只怕还找不到那里。临走时，杨茂将行踪地址写在一张纸条上，趁洛青松去县衙之时，塞进他的革囊里。洛青松骑马时，见革囊外露出一角，打开方知。这也是杨茂的机灵处，倒不用洛青松派帮中弟子四处打听了。

    吉安在县城东边，出了城门往东走四五十里才能到。两人马不停蹄，路上吃些干粮，半日功夫方到吉安村。杨茂这张纸条上写着吉安宋家。洛青松骂道：“吉安宋家，也不说名姓，若村里都是姓宋的，我们怎么寻他？”

    格格说道：“你也不用急。既然他这么写必有这么写的道理。你只管找人问就是，若没有这个人，我们再慢慢寻访。”

    洛青松无法，并着两匹马缓缓进入村落。整个济南一派萧条，只是这吉安却还好些，树上枝叶繁茂，竟没有被蝗虫吞食。洛青松诧异道：“也是奇了，这吉安竟没有遭蝗灾？”

    格格环视地形，说道：“你看四周环山，吉安又在山底，顶上重重叠叠都是山脉，恰像头顶扣了个锅盖一般，只怕是地形隐蔽所以才幸免的吧。”

    洛青松点头说是。说话间，两人来到一间民宅前。门口坐着两个老者下棋。洛青松骑在马上，嘿了一声问道：“那老头儿，你们这儿可有个姓宋的？”

    两个老者置若罔闻。依旧专心致志下棋，竟似聋子一般。洛青松看着格格，叹口气说道：“真够晦气的。一路上没见人，好不容易遇见出气的还是两个聋子。”

    格格不理他，慢慢下马来，上前垂头问道：“两位老者，打扰了。”

    两位老者这才转身问道：“姑娘，你问什么啊？”

    格格问道：“姑娘初来贵地，奉母亲之命想找个亲戚。姑娘却不知道这亲戚叫什么名字。母亲只说姓宋。请问这吉安姓宋的有几家？”

    其中一位老者拈着长长的胡子笑道：“姑娘可问对了，这吉安姓宋的只有一家，就在村西头。你往西走。走到头儿一问就是。”

    格格谢过两位老者，这才又骑马离去。洛青松哼一声道：“多半是嫌我不尊重么？”

    格格淡淡说道：“你以为全天下都认识你洛掌门的么？在天下行路，为人还是谦和点才是。”

    洛青松呵呵笑道：“妹妹说的是。”

    不一刻，两人走到路尽头。这里却只有一户人家。小小院落。很是简陋。洛青松见这般穷酸，先是皱皱眉，说道：“想杨钊在县里也算是大户，怎么会有这么一家穷亲戚？”

    格格却没有什么不满的，她在山上住了十五年，清苦惯了，就算简陋些也能住得。洛青松下马，然后又扶着格格下来。他正要敲门。只听门吱呀一声竟开了，出来一个十七八岁少年。这少年虽然衣着简陋。但眉目却甚是清秀，一双黑漆漆的眼睛滴溜溜在两人身上转了两圈，开口问道：“客人可是走失了道么？”

    洛青松直言不讳地说道：“别遮遮掩掩了，我们是杨钊的客人，知道他在这里，快让他出来迎接贵客。”说罢，牵马就要直闯进去。

    少年并没有被洛青松的气势吓倒，他身子灵便，将两扇门扉一关，自己卡在中间，拦住洛青松的去向。

    洛青松恼了，问道：“你这小子是要找死？”

    少年笑呵呵说道：“这原本是我家，客人要闯进来，我拦你也是应该的，到底是谁要找死呢？看客人年纪不大，这身行装多半是富家子弟，饱读诗书礼教，怎么也这般无礼？”

    洛青松一时无语。格格看他年纪不大，家境贫寒，说话却彬彬有礼，心下大有好感，问道：“小哥说得不错，我们在此等候。请小哥进去通融一般，就说是京师洛爷到了。”不知对方来历，格格还不想自报家门，所以先报出了洛青松名号。

    少年见格格端庄秀丽，说话谦虚，举止大家，情知来者不凡，忙行了一揖，说道稍待片刻，这才掩上房门，进去禀报了。原来，这宋家和杨家多年以前情同手足，拜为兄弟。后来，杨家家业渐大，宋家败落在此，也就慢慢失去联系。前年，宋家小儿宋晨因家境困难，需要些银子谋生计。宋老爹百般思计，只有这杨家还算有些根基，这才赖着老脸去杨家借了些本钱。杨钊自来宽厚，又见是多年至交，哪有不借的道理？爽快地拿出百两纹银，好好款待一番才送出去。宋老爹用银子买了百只绵羊，在后山上养着，养肥卖了羊正好养家。

    杨老爹宽厚心善，济人原本是份内之事，可没想到两年后会来宋家避难。这少年正是宋老爹的小儿宋晨。他早上放羊回来，正要去镇上打些酒招待杨钊爷儿俩，谁知一开门就看见格格他们。宋晨机灵，不知来人是谁，怎能随便放他们进来？听格格自报家门，这才去屋里通报老爹。老爹和杨钊正在一起坐着聊天，听说是京师洛爷到了，忙站起来说道：“恩人到了，快请，快请！”说罢，先行跑出去迎接两人。

    杨钊开门果见是洛青松和格格，双膝一软，跪下就要磕头。洛青松欣然受了三拜，才点头说道：“你起来罢。”拜了掌门，杨钊又要拜格格，格格可不敢受他的礼，上前牵住他说道：“老爹年纪大了，不拜也罢。”

    杨钊怎敢起身，少不得磕了三个头才算完事。杨茂和宋家父子紧随而来，杨老爹起身，对宋家父子介绍说道：“这位是晴格格，这位是京师周天派掌门洛爷。他们是老儿的救命恩人，老儿承蒙掌门和格格救命之恩，今生难报，来世必当做牛做马谢恩！”

    此话一出，杨茂先跪下磕三个头。听杨钊说得这般郑重，宋家父子受杨钊厚恩，自然也就随着跪了下去。两个人受了三个头，吩咐三人起身。宋晨作揖赔罪说道：“刚才多有冒犯，还望格格和掌门宽恕！”

    洛青松冷哼一声不说话，格格吩咐不知者不罪，又对宋老爹说道：“宋老爹养了一个好伶俐的儿子！”

    宋老爹呵呵笑道：“老婆子走的早，只留下一个儿子。老汉辛苦将他养大，别的不说，聪明劲儿倒是有一些。晴格格可别夸他，小子不知深浅，越发冒犯起来。来，快请屋里坐。老汉家境贫寒，实在是慢待贵客了。”说罢，在前引着他们往屋里让。

    小户人家也说不得什么前厅后院，小小院落一过，就是三间瓦房。正中间厅室用来待客，东西两间住人。客厅原本就小，一下子挤进来六七个人，顿时显得拥挤起来。宋老爹请格格和掌门坐了上座，他们几人却在下面站立侍候。格格说道：“不用拘礼，大家都坐了吧。”

    宋老爹这才命宋晨去外面搬了几个小杌子，分东西首坐了。宋晨献了两杯粗茶。洛青松见只是些茶叶渣子，皱皱眉头推到一边。格格倒不嫌弃，端杯品了一口。

    杨钊正担心家里的事情，开口问道：“我们父子只身跑出来，不知家里要闹成什么样子呢？”

    格格说卢知县不到天明就去家里找人，估计家里田产地契都被洗劫一空。杨钊叹气说道：“老儿置办那些家业也不容易，可惜可惜啊！”

    杨茂劝慰老爹说：“钱财原为身外之物，只要爹爹性命无碍，其他的都不足烦心。”

    宋老爹也说道：“老兄也不用过于焦虑。老弟这里虽不富裕，但这两年靠着老兄的本银，多少也挣了三五百两。若用，老兄只管拿去。”

    事情已经至此，杨老爹要不好说什么，只能长吁短叹一番。洛青松说道：“你们也忒小气了些。杨老儿怎么也是我们派中弟子，本掌门要是不管弟子死活那才不近人情呢。我看你们也不用回什么济南府，泰安有个铁拐方家也是我派中弟子，你们去投靠他们吧。”

    格格说道：“既然你们暂时回不去济南，又不能长久寄寓此地，不如就去泰安谋一营生。等济南事情淡了，你们再想法回来。”

    杨家父子点头称是。众人又说了些闲话，宋老爹看时近中午，对儿子宋晨说道：“你这小子，也坐在这里做什么？刚才让你打酒去，你莫给忘了吧。”

    宋晨一拍脑袋，说道：“哎呀，儿子真给忘了，这就去打酒。”说罢，起身辞了客人忙忙走了。

    宋老爹也起身说道：“老爹去厨下准备些饭食。饭食粗劣，格格和掌门不要计较才是。”

    洛青松早上只喝了一碗豆腐脑，肚子正饿，忙催促宋老爹做饭去。饭食粗劣不粗劣却也不计较，只要能吃饱才是。

    不一刻，宋晨打了酒，又去厨下帮老爹整治菜肴。差不多又是一顿饭功夫，他们才将饭食端上来。杨家父子一看，不由赞道：“这么一桌菜肴，只怕在我们那里有钱难买。”

    格格和洛青松一看，只见桌上四热四凉，凉菜正是：凉拌黄瓜、洋葱木耳、酱牛肉、香葱猪耳。那四个热菜也是两荤两素搭配正好：韭菜鸡蛋、家常豆腐、炖羊肉、红烧肘子。若是在京师，这八个菜对顿顿大鱼大肉的洛青松来说，算得了什么？可今天，这桌菜却让他馋涎流口水。(未完待续……)