
    且不说洛青松眼前放光，就是杨家父子看见这桌菜也是啧啧赞叹。想整个济南府今年都遭了蝗灾，蝗虫过后，连片树叶子都不留。不说这般丰盛菜肴，就是一碗汤面条能吃饱就不错了。

    宋老爹招呼客人上桌，斟了酒。洛青松让格格主持，格格却说道：“大家都饥肠辘辘，不说虚套话，只管吃喝就是。”

    众人点头说是，放开肚量，好生吃喝。酒过三巡、菜过五味之后，杨钊突然感怀，谈起济南灾情，郁郁说道：“不知我济南百姓何时能这般吃喝足够，偌大一个县里，人人面黄肌瘦，倒不如你这吉安小村落。”

    既然聊起灾情，格格问道：“山东的灾情，皇上是知道的，所以年下一过，就派刘统勋刘钦差奉命赈粮。我想刘大人正直公正，再不会出现放粮不公的事情，怎么这济南依旧如此饥饿？”

    杨钊欲言又止，最终将到嘴里的话又咽了回去。格格眼里瞥见，问道：“杨老爹有话直说，何必遮遮掩掩的，难道我们还信不过么？”

    杨钊答道：“晴格格和掌门对老儿有救命之恩，老儿怎么会信不过晴格格？只是老儿原是听人传闻，没有证实，所以不敢在晴格格面前造谣是非。”

    洛青松说道：“有话只管说，有屁只管放。你别唧唧歪歪的。”

    杨钊这才放话说道：“老儿常听人说，卢知县将朝廷放下的粮食囤积起来。再高价出售，从中间挣得好多银子。不瞒格格和掌门，虽说县里没粮。但在离县二十里有个郭地主，时时开仓卖粮。有人说那郭地主原和知县是姻亲。知县的十二姨娘可是郭地主的闺女。话虽这么说，但老儿可是道听途说做不得准。”

    格格沉吟说道：“我也考虑多时，只怕卢知县身子不干净。”

    洛青松对格格说道：“妹妹，既然你知道混账知县不是好人，咋不参他一本，告知皇上。免了他的官？反正哥哥我看他早不顺眼了。”

    格格说道：“洛兄把这件事看得太简单了。参他一本原没什么，可是证据呢？若晴无凭无证怎能随便参本？”

    洛青松无言应对。要说打架杀个把人，洛青松在行。可要说到参本找证据，洛青松真没办法。再说，既然妹妹都没办法解决，他就再不要想了。好生吃喝才是。

    杨钊虽是一介微末百姓。但心中实有救世悯人之心。今日好不容易见到格格这般达官贵人，不想轻yì放弃。若能解救济南百姓，也算是做了一场大功德，于是再次进言说道：“晴格格有如此心，怎不想个法子弄到证据呢？”

    格格摇头说道：“若晴在路上早想过了。证据这种东西，只有近身之人才能拿到。若晴和卢知县深怀疑忌，别说近身，只怕刚一露面。就被他盯上了，怎么找到证据呢？”

    格格一席话让几人只是叹息。这时。一直不说话的宋晨开口说道：“晴格格这般说，要近卢知县的身也不是不行。”

    宋老爹白了儿子一眼，生怕儿子找事，斥道：“你这小子，吃你的饭罢，浑说什么？”

    倒是杨老爹说道：“宋侄儿，你若有话只管好好说给晴格格，晴格格定会为我们主持公道。且不说对老儿大有好处，就是为着济南百姓，不是一大利事？”说罢，又对宋老爹说：“这是一件大功德，老弟，不要有所顾虑才好。”

    宋老爹无话可说，点头说是。格格问宋晨道：“你且说说如何个近身法？”

    宋晨胸有成竹说道：“上月月底，孩儿去济南城卖羊，遇见一个儿时朋友。他见了孩儿，定要去喝酒。孩儿拗不过他，跟他一起喝了两杯。他对孩儿说，他托熟人谋了个差使，在知县府内做采办。他见孩儿在城中卖羊，有心成全孩儿，介绍孩儿去府内专送羊只。”

    宋老爹诧异道：“难怪你这些日子出去半日就回来，感情有这么一笔好买卖？”

    宋晨答道：“孩儿也才送了一次，原本计划下月再送。可巧的是，孩儿听他说，明日府内十八姨娘要过生日，让孩儿多送些羊只进去。孩儿听说，卢知县贪财爱色，只这姨娘就娶了几十房，但只有这十八姨娘最受宠爱。孩儿也打探得，十八姨太虽然被知县专宠，但秉性纯良，是一个心善的女菩萨。孩儿的意思是，找机会接近十八姨娘，求她盗出证据不是很好？”

    此计好是好，但格格担心，十八姨太会同意么？若不同意岂不是害了宋晨？这么思忖着，却没说话。

    宋晨心思机灵，开口又说道：“晴格格不用担心，宋晨只要接近了十八姨太，可行则行，不可行就走，再不至枉送了性命？”

    格格深感这少年心思活泛，点头说道：“那就有劳宋家小哥了。”说罢，上下打量一番宋晨，又看看洛青松，对比一番说道：“我看小哥和洛兄身材相当，小哥若去，可和洛兄换换衣服才是。”

    洛青松听说要自己和这穷小子换衣服穿，勃然变色说道：“干嘛要我和他换衣服？那破烂衣服，我才不穿呢。”

    格格说道：“既然要见十八姨娘，宋家小哥不能这般寒酸，总要衣衫光鲜才是，此事说不得要洛兄委屈一下了。”

    洛青松好生委屈。自小到大，他锦衣华衫，何尝穿过那种破烂衣服？他又生平最爱洁净，怎能穿别人的衣服？可是如今，格格开口，他也只能认栽了。

    格格心知他委屈，莞尔一笑，说道：“一套衣服，出了山东有多少衣服买不得？洛兄总不至于这般小气，对吧？”

    这一笑娇如春兰，只让洛青松心驰荡漾，情不自禁连连点头说是。

    不知怎地，一向寡言少语，沉静庄重的格格这会儿心情特好。见洛青松点头答应，又一笑说道：“若晴原是被洛兄挟持到了这里，心道，既来之则安之，且处理了杨老爹事情再回京师也是。谁知到了这里，又牵连出卢知县贪赈一事。若晴又想，天下有此贪官，若晴正好顺手牵羊一起解决，还杨老爹一个清白，还济南百姓一个清明。”

    宋晨呵呵笑道：“晴格格此话大有情理！宋晨去送羊，晴格格还要顺手牵羊，说来都和羊有关啊。”

    格格说道：“若不是听你说羊，我也定不出这顺手牵羊的计策。若晴可要谢谢小哥你呢。”

    听两人谈得投机，洛青松又见格格笑靥如花，不由醋意大生。他恶狠狠瞪了宋晨一眼，气道：“你小子，只管笑什么？”

    宋晨又是一笑，说道：“洛掌门，怎么也是一派之掌门，怎么说话这般无礼呢？我自笑我的，和你有什么关系？就是皇上亲自到来，也不能不让人笑吧？”

    洛青松又要训斥，只是一时半会儿想不出合适的理由，正要胡搅蛮缠一通，却听格格说道：“不瞒各位说，若晴在江宁时，多半喜读兵书。那时，读到《三十六计》中顺手牵羊一计时说到：大军动处，其隙甚多，乘间取利，不必以胜。胜固可用，败亦可用。又说到，打不过敌人，不如派人钻进敌人内部，神出鬼没打击敌人，攻敌薄弱处，应手得利。”

    此一番文绉绉的话让洛青松听得懵懵的，他可从不读书，能认识几个字就行，至于文章文解绝对一窍不通。格格若用平常口词说话，他还能理解。这般讲话，能听懂才怪呢？可是他又不想在宋晨这小子面前示弱，只得假装自己听懂了，啧啧说道：“妹妹说得有道理。”

    宋晨却问道：“晴格格这番话深奥的很。小子琢磨一番想，格格这番话就好似一场戏，还是小子最喜欢看的一场戏。”

    格格从不曾听人说自己说话如唱戏，不由问道：“小哥这话怎么说？若晴说话怎么像唱戏呢？”

    宋晨解释道：“小子小时候最喜欢看《西游记》的梆子戏。小子记得其中有一出戏是：孙悟空钻进铁扇公主的肚子，不正是格格说的，打不过敌人，不如钻进敌人内部么？”

    若晴掩嘴咯咯笑了两声说道：“小哥说得好！其实就是一个意思。现在小哥就是孙猴子，怎么钻进卢知县的肚子，让他投降交出扇子，可就是小哥的事情了。”

    宋晨点头说是。洛青松看着又恼了，什么时候见妹妹这般爽朗过？难道她看走了眼，相中了这小子不成？看这小子哪点比得上自己了？

    酒足饭饱之后，宋老爹说道：“趁着天色还早，赶紧打发小儿上路吧，再迟只怕进不了县城。”

    格格说道：“就是就是。洛兄，你们两个进去换一下行装，我们只管在这里看孙猴子演戏。”

    虽说洛青松心里一百个不愿意，这时也只得认栽。他郁郁着和一脸得意的宋晨走进里屋。不一刻，宋晨先走出来，焕然就是一个少年公子，而洛青松呢，却迟迟缩在屋里不挪步。格格一时少女心肠，赶着过去一看，不由又是一笑。眼前的洛掌门布衣烂衫，俨然就是一农家憨小子。见了格格，脸上讪讪的，努嘴委屈说道：“这样的我，妹妹还喜欢么？”(未完待续……)