
    从县衙往北走十来丈远，路东有一座偌大院子。高高的门廊，漆红的门板，上民是鎏金发亮的铜钉。门上挂着两枚溜圆有光的兽型环。门楣上写了行云流水的两个大字：卢府。

    不错，这就是本地知县卢祥的府邸。此刻，正是日中时分，卢老爷已经上衙，整个府内除了小厮就是各房丫鬟，莺莺燕燕的声音时不时从内院传来，听得人遐想联翩。

    话说卢祥今年四十多一点，虽说已过不惑之年，但在酒色上却越发上心起来。在济南做了十多年知县，倒娶了四五十个姨娘。这四五十个主子，住在一个大院里，整日都有各种宅斗上演。每房姨娘都不是好打发的，这房要胭脂，那房要首饰，只把府里的采办小厮忙得七荤八素。

    当然，这四五十房姨娘中也不全是绣花枕头，十八房姨娘凤娇就是个知书达理的。凤娇家原是卖豆腐的，老爹开了一个豆腐坊。凤娇未进知县家来时，每日坐在豆腐坊内卖豆腐。左右那些轻浮子弟见凤娇长得好看，不时找机会买豆腐吃。更有些浮浪子弟给凤娇取了个娇颠颠的名字――香奶。一来形容豆腐的酥软可口，二来形容凤娇的容貌俊美，令人馋涎。

    凤娇虽是豆腐西施，但冷艳孤傲，倒像是冬天里的一块冻豆腐。一般见了买豆腐的男人，她也不理睬，只问多少豆腐，冷冷切了豆腐扔过去就是。识趣些的，见她不上钩。只得讪讪走开。若有些不识趣的，依旧嬉皮笑脸说胡话。她爱听就听，不爱听。兜头一盆豆腐渣泼过来，让人好没面子。

    凤娇的冷艳传遍济南府。那日，卢知县听闻自己的管辖下还有这么一个绝色女子，心中好生疑惑。一个卖豆腐的能多绝色？于是，下衙后，他单乘了一匹马，一个人来到天成街孙家豆腐坊。他在马上偷眼看台上坐着一慵懒的女子。鬓发斜梳，长眼微眯，手里摇着一把贵妃醉酒湘扇。只这一眼。只让阅美无数的卢知县心中一荡。这不是绝色啊，这可是要倾国倾城的。

    心神驰荡的卢知县慌忙下马，将马缰栓到路边的石磨上，笑嘻嘻迎上去问道：“吃豆腐多少钱啊？”他脑子一时凌乱。竟在豆腐两字前加了吃字。

    凤娇一看又是个色鬼。沉着脸说道：“这里不吃豆腐，要吃回家吃去。”

    卢知县这才会意，忙笑道：“不是，不是，我问这豆腐多少钱一斤啊？见了姑娘，一时分心，话都说错了。”

    凤娇冷冷说道：“十五文钱一斤。”

    卢知县又问道：“那姑娘多少钱一斤呢？”他这回不是说错话，可是将话挑明说的。

    凤娇一听恼了。自打她十三岁坐这里卖豆腐。浮浪子弟遇见千十百，但像他这么张狂的色鬼她还是第一次遇见。她恼道：“本姑娘不卖！你要找女人呢。过了这道街，前面大画舫有的是。本姑娘这里是卖豆腐的，不是卖女人的。”

    卢知县见凤娇粉脸晕红，生气起来越发妖娆，越发动情说道：“姑娘不卖甚好。”

    凤娇听他说话颠倒，以为对方是个傻子，手内摇着贵妃扇直往外扇他：“走开，走开，本姑娘还做买卖呢。”

    卢知县不走反进，推开一边的暗门，竟要闯进店里来。凤娇惊慌，怕他大白日闯进来对她不轨，大声朝内喊道：“爹，爹！”

    一个年纪和卢知县相仿的汉子从里面走出来，满手满身都是豆腐渣，身材壮硕高大。他从厨房走出来，抬头见店里多了一个大男人，抬起蒲扇大的手掌就要抽知县。亏得知县伸手敏捷，躲开汉子的抽打说道：“我可是本县知县，你敢打我？”

    来人正是凤娇的爹，人称孙不二。孙不二听来人说是知县，一巴掌打下，正好打中知县的头，嘴里骂骂咧咧说道：“奶奶个熊，你要是知县，我就是知县他爹。”

    知县白白挨了一下，心道他原说得不错，竟答道：“你正是我的爹。”

    凤娇说道：“爹，你听，这人可不就是个傻子？”

    此时，孙不二听他说话颠倒，也相信来人就是个傻子，心道，自己可不想和个傻子计较。于是，挥手说道：“罢罢罢，大早上这么晦气，你走罢。”

    哪知道卢知县一头跪在孙不二面前说道：“求老爹成全我，让凤娇嫁了我罢。本知县一定多给些彩礼！”

    孙不二怎相信这个人就是知县？百般无计，从角落抄出一把扫帚，劈头盖脸就要打来。就在这时，卢知县的跟随李小子急步跑来，手里扬着一个盒子，嘴里说道：“扫帚下留人！他是我们的知县大人。”

    这一声喊叫终于让孙不二略略迟疑，他手中的扫帚停在空中，最后无力地垂下来。很快，李小子已经跑到店前，揭开手中锦缎包裹的盒子，拿出知县印信，说道：“他正是我们的卢知县，你们竟敢打我们的父母官？”

    孙不二愣怔了，看看跪在地上的卢知县，半天说不出话。卢知县这才起身，从怀内摸出一张一百两的银票，放在柜台上，说道：“这一百两银子就算是本知县定下的礼金了，你们准备一下，明日一早轿子来抬人。”说罢，从门里出来，由李小子解开缰绳，一跃而上，扬长而去。

    孙不二不知所措地看看凤娇。孙家豆腐在县里开了二十年了，孙不二后半辈子还得继续做这豆腐买卖。此刻要为了闺女逃离此地，实在是心不甘情不愿。凤娇冰雪聪明，昂首说道：“爹，你不用担心，凤娇嫁了就是，只是这一百两银子，有些贱卖了。”说着，凤娇扬起一脸苦涩的微笑。

    孙不二安慰凤娇说道：“不怕，进了知县府，总比在这里卖豆腐强。”

    就这么着，凤娇被抬进府里，做了卢知县第十八房姨娘。卢知县正夫人久病在床，也不管事，由着这些姨娘在府里做耗。凤娇进了府，原也是慵懒的性儿，可众位姨娘都不是善茬，整天斗来斗去乐此不疲。凤娇出身低贱，虽没读过多少书，但做事上还是很精明的。加上卢知县专宠凤娇，让其他姨娘很是愤慨。卢知县嫌她们多事，索性单独建了一所院子给凤娇住。此时的凤娇在府内，却是一人之下，百人之上。

    六月初十是凤娇的生日。为了给凤娇庆生，卢知县颇费了一番心思，又请戏班，又买首饰，还要在府内开全家宴。这一番折腾，只让府内采办忙得团团转。早上要请示孙姨娘，中午要请示孙姨娘，晚上也要请示孙姨娘，生怕买的东西不合孙姨娘的心意，被责骂一通。

    孙姨娘的独院在府内最东面。从正院进门，一路向东，经过一个月洞门就是。因为离正院有些远，为了方便十八姨娘行走，卢知县又在东院开了东西侧门和后门。平时，东院的丫鬟婆子都从东西侧门进出，而小厮和采办则从后门出入。

    宋晨认识的这买办就是东院的。他姓张，人称张滑头，做事为人四处圆滑，不愧是府内上乘买办。他原是从吉安出来的，自小和宋晨光屁股长大，关系很是默契。张滑头做事圆滑，但为人还算真挚。他在城里见到宋晨，想着小时关系，一心要成全宋晨这桩美事。亏得宋晨人很伶俐，只在东院走了一次，却很讨东院人的好。东院上上下下，没一个不喜欢他的。

    话说孙姨娘生辰在即，老爷发话说要一百只上好的绵羊。张买办再想不到其他人，直接联系了儿时好友宋晨。这么一桩好事，宋晨自然乐得孝敬。他在家内选了一百只肥羊，赶了四五辆驴车，只上济南知县府邸来。

    之前，他已经去过一次东院，知道要从东院后门进入。他驾着驴车在后门停下，之后通报了张买办。张买办吩咐宋晨从后门进入，将肥羊卸到厨下就是。宋晨自然听从。不一刻，他在厨下卸了绵羊，打发走驴车，心道，既然事情成了，好歹见见张买办，一起喝个酒叙叙旧才是。

    他从厨下出来，慢悠悠跨过厨内婆子们的房舍，信步来到一所花园内。宋晨知道这是内院，怕遇见府内女眷，正要绕开花园，忽听得里面有女声尖叫救命。

    宋晨情知不妙，此刻也顾不得许多，飞跑窜进花园，只循着女声过去。他窜过一排梧桐树林，眼前赫然是一个人工开凿的湖泊。岸上，两个丫鬟顿足挥手大叫救命。湖中心，一个若隐若现的脑袋沉沉浮浮。宋晨再不犹豫半点，加快脚步，离湖约有一丈多远时，纵身一跳，跃入湖中。宋晨在吉安住着，有山有水，村里孩子自小在河内游玩，水性十分了得。他三下五下游到湖中，将溺水之人挟在左臂下，右臂挥动渐渐回到岸边。

    那两个丫鬟见主子被救上来，惊慌之色稍稍和缓，但又怕主子溺水时间长，再不醒转来可怎么办？所以，等宋晨游上岸来的时候，两个丫鬟一人一边抓住那女子，嘴里直叫：“奶奶，奶奶，快醒醒！”(未完待续……)