
    溺水的这个女子正是十八姨娘凤娇。她睡醒午觉后，感觉浑身燥热。她想着也没什么纳凉的地方，只有后院树木参天，水榭楼台，倒是个乘凉的好地方。于是，她叫起随身大丫环来后院乘凉。凤娇原会游泳，此时见了那潭碧波清水，更是忍不住蠢蠢欲动，脱掉衣服就要往里跳。两个丫鬟都不会游泳，又拦不住任性的十八奶奶，只好由她去了。谁知道凤娇在水里突然右腿抽筋，喊了两声救命。两个丫鬟见势不妙，身边又没有什么能救奶奶的，情急之中，只能大喊救命了。

    说来也巧，正好这时宋晨经过后院。他听得后院有人大叫救命，也不管男女有别，先救下人再说。等救得女子上岸，凤娇已经昏迷过去。宋晨久在山中待着，偶见有人溺水，时常口对口吹气，让溺水者吸气。这会儿，宋晨见女子昏迷不醒，心道若要口对口，只怕对这女子不尊重，可要这么旁观下去，这女子必死无疑。

    两个丫鬟蹲下，摇着女子的手臂哭叫嚷道：“奶奶，奶奶，快醒醒，快醒醒，你要这么走了，老爷回来准得打死我们。”

    其中一个丫鬟哭了片刻，见宋晨只是呆站着，愤道：“你只管呆站着做什么？快救我奶奶啊。奶奶要有个三长两短，我家老爷要你的命！”

    此时，宋晨也说不得其他，撕掉一角袍子，垫在女子嘴上，自己趴下。竟口对口吹起来。两个丫鬟正哭得惊天动地，突然被宋晨的动作震惊了，怔在原地半天没反应。过了一会儿。一个丫鬟才猛地推开宋晨，骂道：“你对我家奶奶做什么？大白日的竟敢轻薄我家奶奶，敢是你不要命了么？”

    宋晨正要解释，瞥见躺在地上的女子突然睁开了双眼，睁着一双溜圆的眼睛看了看宋晨，气若游丝问道：“我这是在哪里？可是死了么？”

    那丫鬟放开宋晨，扑到女子面前说道：“奶奶。奶奶，你可醒了，吓死翠儿了。”

    另一个丫鬟也叫道：“奶奶要不醒来。小红也不活了，一起跳河陪奶奶就是。”

    女子看着宋晨问道：“这位小哥是谁？他怎么在这里？”

    翠儿将宋晨救她的事情简单叙述一遍，为了遮羞，她没有说宋晨和她口对口呼气的事情。女子听说。挣扎着起身。翠儿和小红忙扶起来。女子站起来。微微道个万福，嘴里说道：“凤娇谢小哥救命之恩！”

    原来，这女子就是凤娇——府内备受尊崇的十八姨娘。宋晨忙回礼说道：“宋晨不敢当！”

    凤娇见宋晨温文尔雅，彬彬有礼，又救自己一命，心内大生好感，说道：“宋小哥救凤娇性命，凤娇请小哥挪步。由凤娇献杯茶聊表谢意。”

    宋晨正要凤娇相请，自然满口答应。翠儿却对凤娇低声说道：“奶奶请他进屋。万一被老爷看见，可怎么说好呢？”

    凤娇斥道：“你也太多事了。小哥是我的救命恩人，我哪有受恩不回报的道理？再说，不过是一杯茶水，能有什么事儿？”

    翠儿被主子训斥，不敢再答，讷讷退到后面。凤娇笑脸对宋晨说道：“请小哥跟我来。”说罢，先行离开，往东院走去。

    这是宋晨第二次来知县府内了，但要真正进入东院内室，宋晨可是第一次。他正好奇传说中的东院到底是什么样子。凤娇在前头带路，出了后花园，向东走入一条石板路，大约走了半盏茶的功夫，就看见一所五开间的屋子呈现在眼前。两个小丫鬟正在浇门前的一溜富贵竹，听脚步声，见是凤娇来了，忙垂首侍立在一边，口中给奶奶请安。

    刚进院内，伺候凤娇的李嬷嬷陡然见她一身湿漉漉进来，迎过来问道：“奶奶这是怎么了？衣服怎么湿了？”一头瞥见后面还有个男人，失声问道：“这个男人是谁？奶奶怎么让他进来了？”

    凤娇说道：“你别管我，去厨下端些新鲜茶点来，我要招待客人。”她怕李嬷嬷在身边碍事，所以故意将她支派走。李嬷嬷不敢不听，狠狠瞪了翠儿和小红一眼，这才慢慢走开。

    凤娇请宋晨在堂内坐下，说道：“小哥在此稍坐一会儿，凤娇去里面换了衣服就出来。”

    宋晨点头说是。他在堂内下首一把椅子上坐下，静等凤娇出来。堂内没甚家具，正中一张方桌，左右各一把椅子。往里面通的是内室，一架百鸟朝凤的屏风掩在前面。除此以外，堂中摆设着多宝格，参差地放着一些珍玩。宋晨起身正要细看两眼，只听一阵脚步声，回头看，凤娇已经换衣出来了。

    此时的凤娇穿了一件藕荷色裙子，腰中系了一条白色飘带，看起来飘摇欲仙。她手内拿着一把湘扇，笑意盈盈说道：“小哥快请坐。”

    宋晨不敢憯越，等凤娇先坐下，才在下首斜挨着椅背靠着。此时，李嬷嬷献上茶来，不时撇宋晨几眼。凤娇吩咐道：“你们下去罢。”

    丫鬟翠儿和小红答应是，然后迈出去。李嬷嬷却赖着一张老脸，怎么也不肯出去。她怕凤娇年轻心性漂浮，万一和这个小哥有个亲热动作，这屋里没有别人，谁来监看？

    凤娇疏懒地摇着那把湘扇，燕语嘤嘤说道：“李妈妈，你先出去罢，我和小哥说两句话。”

    李嬷嬷不乐意地哼了一声，又好生嘱托凤娇两句，这才一步三回头地走出屋子。房内只有凤娇和宋晨两个人，一时，两人都没有说话。宋晨感觉口舌干燥，端起茶喝了一口。

    凤娇看着他，呵呵笑道：“宋小哥在这府里做事么？”

    宋晨答道：“宋晨哪有这样本事在府里做事？宋晨只是来府内宋羊的。宋晨听说六月初十是奶奶的生日，府内要大办喜宴，奉命送一百只肥羊来。宋晨送了羊，正要出府，不想听花园内有人喊救命。宋晨这才去花园，见奶奶情形不妙，也顾不得其他，救奶奶上来，中间多有冒犯奶奶之处，还请奶奶不要见怪。”

    凤娇用扇子掩口微微一笑，说道：“敢是口对口的事儿么？凤娇知道。”

    这句话低低沉沉，却像是散开的空气，弥漫着一种“暖风熏得游人醉”的感觉。宋晨恰为情窦初开少年，初识女人滋味，回想起刚才嘴对嘴的样子，不由得面红耳赤，心砰砰跳得厉害。

    凤娇叹一口气，说道：“人人都说凤娇命好，一个卖豆腐的，嫁得这般有钱人，可是上辈子修来的福气。凤娇也知道，老爷对凤娇好，要什么给什么，从没有含糊过。可凤娇的心~~~”她欲言又止，频频看了宋晨几眼，方才鼓起勇气，正色说道：“凤娇只想找个有情有义的好男人，即使一辈子受苦受累也愿意。”说罢，只管看着宋晨不说话。

    宋晨又不是傻子，怎能听不懂凤娇的言外之意？他来东院的目的正是为了接近十八姨娘凤娇，好找机会套出卢知县贪赈的证据。不过他再没想到凤娇是如此娇憨人物，更没想到她会主动投怀送抱。

    见他半日不说话，凤娇起身过来，抓住他手，急切说道：“你是怕我害你么？凤娇说的可是真心话，你刚才那一亲，我身体已经酥软了一半，一心想跟你走。凤娇若有半句假话，情愿天打雷劈！”

    宋晨忙掩住她的嘴，如此一美人近在眼前，让他心内一阵突突乱跳。但他转念一想，为时尚早，此时若要说明实情，只怕她会多想自己有心接近，倒不如先抽身出去，下次套熟交情再说。斟酌清楚后，宋晨放开凤娇的手，故作惊慌说道：“奶奶，可别这样，宋晨还有事要忙，这会儿先走了，改日再来拜见。”说罢，也不管凤娇有脸没脸，难过不难过，倒退着离开房间。

    从卢府里出来，宋晨的心才算慢慢平静下来。他稳稳心神，方才雇了一匹马直奔吉安而来。半日功夫，宋晨到了村口，下马打发走车夫，急急往家里赶。

    此时已是日落时分，宋老爹正焦急地侯在门口，眼巴巴盼儿子回来。刚一见到宋晨的身影，宋老爹吊着的一颗心才算放回肚里。

    宋晨跑过去牵着老爹的手说道：“爹，你怎么出来了？儿子都说了，不会有事的。”

    见了宋晨，宋老爹也就不再多说什么，轻轻拍拍宋晨的手，说道：“走吧，他们等你半天了。”

    回到屋里，宋晨果见杨家父子、洛掌门和晴格格都坐在那里，面前放着桌子，上面摆着饭食和碗碟。这个时候，正是晚饭时候，他们为了等宋晨，竟都没有动筷子。宋晨进屋给他们磕头。晴格格吩咐起身吧。宋晨站起来，侍立着将在卢府的情形告知格格。格格沉吟不语。这么看，宋晨是顺lì打入卢府内部了。她只是没想到，凤娇这么容易就上钩了。此时，为了济南百姓，少不得要牺牲宋晨，再施美男计了。

    趁热要打铁，于是，在几天后的一个下午，宋晨再次潜入东院，和十八姨娘凤娇来了一次实实在在的亲密接触。(未完待续……)