
    实际上，这次不是宋晨自己送上门去的，是张滑头张买办特特给宋晨送信来的，定要让宋晨下午去东院走一遭。宋晨虽猜个大概，但依旧装糊涂问张买办道：“东院奶奶叫我进去做什么？”

    张滑头年纪和宋晨相仿，小眼酒糟鼻，长得不怎样，但性格很是豪爽。他呵呵干笑两声，拍拍宋晨的肩膀谑笑道：“我怎么知道奶奶的心思？保不准看中你这小子呢。要我说，你这小子是出门踩了狗屎，走狗屎运了。老兄我也知道，要单凭长相，十个老兄也比不过你一个。谁让你娘生你生得俊俏，老兄我这辈子是没这艳福了。”

    宋晨正色说道：“张兄可不能开这玩笑！小弟我刚在府内谋了一份差使，这话要传到老爷耳里，我以后还送不送羊了？”

    张滑头说道：“看把老弟吓得，老兄和你开玩笑呢。你放一百个心吧，就是你和奶奶有什么，老兄我还能揭发你不成？我还指望以后靠你混饭呢。”

    宋晨猜道：“多半是上次在府内救了奶奶，奶奶想感激我呢。老兄可别想太多，等我拿了奶奶的赏银，咱哥俩去“逍遥楼”好好喝两杯。”

    张滑头哪有不应承的，他将宋晨送到东院侧门，临走时还不忘叮嘱道：“奶奶吩咐让你从侧门进去。老弟快去，拿了赏钱，我们兄弟不醉不归。”

    宋晨点头说好。送走张滑头，他看侧门外有个小厮看守。见宋晨是个男人，正要询问一番。这时从里面钻出一个丫头，对着小厮叫了声三哥。这丫头不是别人。正是小红。看守侧门的是小红的三表哥。

    小红出来对三表哥说道：“奶奶吩咐让他进去，这点钱是给三哥喝酒的。”说着，从袖里摸出一二十文钱，塞到三表哥手里。三表哥拿了钱，又有奶奶的吩咐，只得放宋晨进门。

    侧门和后门又不一样。前两回，宋晨都是走后门出入。进了后门，向西一拐就是厨房。而侧门却直通凤娇住的内室。正因为如此，所以侧门严禁男人出入。一过酉时，侧门准时锁闭。

    小红领着宋晨进来，脸拧着不说一个字。宋晨作揖说道：“多谢姐姐领路。”

    小红冷冷说道：“算了吧，我不敢承你的情。今日奶奶让我请你进来。我只听奶奶的。其他的可不管。若要老爷问起来，我只说是奶奶的吩咐就是。”

    宋晨连声说了几个是，之后，两人也就不再说话。好在，不一会儿，凤娇住的内室就到了。小红在门口停下禀道：“奶奶请的客人到了。”

    里面一个慵懒娇软的声音传出来：“请他进来吧。”

    小红摆手说道：“奶奶让你进去呢。”说罢，竟转身而去。

    宋晨进了内室，堂内一个人也没有。宋晨停步。轻身喊了声奶奶。那个慵懒娇软的声音从屏风内传出来：“你进来吧，我在里面呢。”

    宋晨知道。那架屏风后，可是凤娇住的内室。若不是亲眷，随便男子怎能冒失进出？他也知道，这般进去，势必要发生点什么才是。他犹豫了片刻，心道，若不如此，怎能从府内盗出证据来？再说，凤娇一个娇滴滴的美人儿，哪有男子见了不动心的？

    凤娇又喊道：“你进来啊，我等着你呢。”

    凤娇的声音有一种难以抗拒的吸引力，他脑子虽还迟钝着，但脚步却不由自主地迈了进去。

    这是凤娇的内室，也是宋晨第一次进女人的闺室。他还没见到内室如何布置，就先闻到一股浓浓的香气扑鼻而来。这是女人的味道，宋晨这么想，脑子似乎更加晕怔了。他站了片刻，这才睁开双眼打量这个房间。他先看到眼前是一张绣床，床上铺着猩猩红鸳鸯戏水的铺盖。凤娇身穿一件薄如蝉翼的纱衣，懒懒地躺在床上，支着颐，长发垂肩，一脸春意地看着他。

    这不是晚上，才刚到申时，难道凤娇午睡微醒？房内光线很暗，宋晨只看了这一眼，就先醉了。

    凤娇冲他摆摆手说道：“来，你来，我有话给你说。”

    宋晨不敢不过去，迈步走到床边，只管呆呆地站着。凤娇拍拍床铺说道：“你坐这儿。”

    宋晨第一次近距离看女人，还是这么妖娆主动的女人，他有些呆傻，不知该看还是不该看，像木偶一般听从她的吩咐。

    凤娇放下手，起身靠过来。她或者是刚沐浴过，身上有一种淡淡的花香。他正慢慢享受花香袭人的味道，突然，凤娇从后面抱住了宋晨，娇声说道：“你还要抗拒我么？”

    宋晨只感觉一个软软的东西黏上了自己后背，让他无力抗拒。继而，凤娇在他耳边呵气如兰，让他顿时热血沸腾起来。他再也耐不得，回身抱住凤娇倒下去。

    这一抱就是一个多时辰，直到酉时才算稍稍消停。凤娇挽挽散乱的头发，看着宋晨，嘻嘻笑道：“明明喜欢我为什么要逃开呢？”

    宋晨放肆地摸着凤娇的小嘴，说道：“宋晨是谁，奶奶是谁，宋晨怎敢妄想和奶奶攀在一起？”

    说到这里，凤娇竟收住笑容，负气说道：“奶奶如何？你又如何？感情谁稀罕做这奶奶来？”

    宋晨装傻卖痴道：“奶奶这话怎讲？”

    凤娇嗔道：“在这屋里，你也奶奶奶奶的只管叫。以后在这屋里，你就叫我凤娇吧。来，别害羞，先叫一个我听听。刚才看你也挺厉害的么？”

    宋晨呵呵笑道：“凤娇，你为什么不高兴啊？我可听说，这么大的府邸，四五十个姨娘，老爷可只宠凤娇一个呢。要吃给吃，要喝给喝，全府上下，谁敢怠慢你？”

    凤娇说道：“你们男人可把女人看成什么了？吃点好的，喝点好的，女人就死心塌地跟着了？凤娇不知道别人，凤娇可不是那样的人。若要厮守，就应该两情相悦才是。他一个半老头子，做事自私小气，凤娇虽是一个卖豆腐的，可心里很看不起那样的男人。”

    听她把话说到正题，宋晨也接口说道：“说到老爷头上，宋晨有些话不知当讲不当讲？”

    凤娇爽快说道：“什么当讲不当讲？你只管讲来，凤娇再不是那种不晓事理的人。”

    宋晨开口说道：“凤娇之前也卖过豆腐，可知道别人都怎么议论卢老爷的？”

    凤娇答道：“老爷自然不是什么好老爷，贪财又爱色。凤娇也是没法了，才跟了他，若是凭着凤娇的性子，凤娇怎会找这种男人？”

    宋晨正色说道：“实话不瞒凤娇。宋晨家中住着两位贵客，一位是周天派掌门，一位是皇上堂妹晴格格。晴格格对宋晨说道，今年山东遭了蝗灾，朝廷派刘统勋刘大人赈灾，明文下来每人每月五斗米，怎么到了我们济南府，就变成了每人每月五升米。你想，每人每月五升米可够吃么？济南百姓个个饿得面黄肌瘦，而老爷家里却吃香喝辣的，宋晨倒要问问，朝廷的赈灾粮食都到哪里去了？”

    凤娇沉吟说道：“你说的这些凤娇也多有耳闻。其他不说，我们府内十二姨娘雪燕，娘家离县城二十里，却是当地一大富户。凤娇听人说，雪燕的爹在本地公开卖粮，却比市价高六七倍之多。有钱的富户自然不在乎，只是苦了小民百姓。之前，凤娇和雪燕闹了些别扭，雪燕咬了凤娇，凤娇抓了她的脸。她气急败坏，说要让老爷赶我出去。凤娇是谁？才不怕她呢？结果，晚上，老爷在我屋中睡觉，劝凤娇别去招惹雪燕。凤娇不干了，凭啥啊？老爷这才对我说起，雪燕的爹可为他管着粮食呢。这多进账都在府内存着。凤娇现在想想，莫不是那些粮食就是赈灾粮食？”

    宋晨说道：“你猜得不错，那些果真是济南百姓的救命粮食。实话不瞒你，格格派宋晨来府内送羊，看能找到那些证据不能？若能找到老爷贪污不法的证据，正好参他一本，好救济南百姓于水火之中。”

    果真听到这里，凤娇的脸变了，嗔怒说道：“这么说来，你是故意接近我了？”

    宋晨忙道：“宋晨不敢！宋晨万没想到凤娇是这么一个通情达理的人！冲进河里解救凤娇实在是偶然，并不是宋晨有心作为。”

    凤娇想了想，直看着宋晨问了一句话：“凤娇只问你，凤娇现在跟了你，就是你的人，你对凤娇可是真心么？”

    宋晨赌咒发誓说道：“宋晨对凤娇绝对真心不二，若有半句谎话，情愿天打雷劈！”

    凤娇忙一手掩住他的嘴，娇声说道：“凤娇正要你是真心就好，赌什么咒？凤娇虽是一介女流，读书不多，不能上阵打仗，为国为民建功立业，但若是为济南百姓不受苦，除贪官污吏，净一方水土。这件事，凤娇做了。”

    宋晨大喜，正要抱住凤娇做个嘴。只听外边小红喊道：“奶奶，老爷来看你了！”这一声呼喊只把屋内两人惊得魂飞天外！(未完待续……)