
    原来，不知不觉间，已经是晚上酉时。今日恰恰没人请卢知县吃饭，他想不如回家找凤娇喝会儿。凤娇的三美豆腐做得甚是可口，几日不品尝，这会儿想起来，很是馋涎。所以，卢知县从衙门里一出来，就直奔东院而来。小红在门口只打瞌睡，心里想道，他们在屋里自快活，她却在这里受蚊虫叮咬。虽然心里很不忿，奈何平日凤娇对她们几个很好，只能忍着受了。

    迷糊了一会儿醒来，小红感觉肚子好饿，看看天色已晚，差不多该是开饭的时候了。有人突然在后面拍了她一下肩膀，问道：“你在这里做什么？”

    小红吓了一跳，忙扭头看去，见是翠儿。她手里提着一个竹篮子，里面尽是新下来的水果。小红伸手从篮子里拿了一个油桃，咬了一口，往里面撇撇嘴说道：“奶奶和之前救她的小哥在里面呢，半天还没出来，我都要饿死了。”

    翠儿低声说道：“你可小声点吧，别让人听见了。”

    小红哼了一声，说道：“这个时候谁会来这里？大家都忙着吃饭去了。我也等不得了，这就叫奶奶吧。他们不饿，小红可饿坏了。”

    翠儿年纪比小红大，处事沉稳，想了想说道：“奶奶平日对我们好得跟亲姐妹似的，这会儿受会儿饿怎么了？你等着，我去厨下找些点心来吃。别紧巴巴地催他们出来。”

    小红自然无话可说。翠儿将竹篮子放在地上，去厨房找点心去了。小红啃完油桃。又吃了一串葡萄，眼巴巴等了好一会儿，再不见翠儿回来。小红骂道。说的比唱的好听，她自己偷吃去了，却赖我一个在这里受饿。她正恼着，听得一阵脚步声响。小红心道，她可来了。脸上忍着气，故意扭转身子，要给翠儿一个冷屁股看。

    一个男声问道：“小红。你坐这里干什么？你家奶奶呢，我饿了，很想吃你家奶奶做的“三美豆腐”。你家奶奶出去了么？”

    小红浑身打了一个激灵。从门槛上直跳起来，结结巴巴说道：“老，老爷，你怎么来了？”

    来人正是卢祥。他见小红一个人坐在门槛上。整个院内一个下人也看不到。还以为凤娇出去了，只留下小红一个人看门。

    小红虽说性子急躁，但要说到机灵劲儿上，实实没有翠儿反应快。这时候，乍然见到老爷，感觉天就要塌了，只想着自己怎么保身，还管屋里的奶奶做什么？

    卢祥见她神色惊惶。又问道：“你害怕什么？老爷我也不会吃了你，我问你家奶奶去哪儿了？”

    小红心内怕得要死。被老爷连问了两遍，情不自禁指着门后说道：“奶，奶奶，在里面呢？”

    此时，卢祥终于感觉事情不妙。院子里没人，屋里却有男女窃窃私语声传来。下意识中，他感觉自己被凤娇卖了。他三步并作两步，推开小红，竟要往屋里闯。小红感觉自己闯了大祸，此际，于事无补，只能大声喊道：“奶奶，老爷来看你来了！”

    这一声无疑于晴天响起一个炸雷，让屋内的凤娇和宋晨毛发皆竖。还没清醒过来，他们已经听见脚步声在屏风外落下，卢祥边走边问：“凤娇，凤娇，你在哪儿呢？”

    紧急时刻，别无他计。宋晨只穿着贴身小衣，凤娇还好，之前已经套上那件薄纱衣。凤娇雷厉风行，一把揽过被子，盖过宋晨的身体，自己又歪身摆好架势迎接卢祥。

    卢祥已经快步进入，看凤娇慵慵懒懒地歪躺在床上，斜发倾肩，一层纱衣下半遮半掩地起伏着两个白馒头。见了这般情形，卢祥浑身燥热，勉强稳dìng一下心神，才想起还有正经事要做。他冷眼逡巡，扫视了一下屋内，门窗紧闭，别说人逃出去了，只怕一只老鼠也找不到洞出去。

    卢祥心下先安慰了一下，微微一笑，问道：“凤娇，这么热的天，你捂那么严实做什么？刚才我听屋内有人说话，怎么不见人呢？”

    凤娇掩着嘴巴长长地打了一个哈欠，睡眼惺忪中说道：“老爷耳朵真尖。这些日子，老爷只在衙门里忙，凤娇一个人没事做，学小生唱戏。本来还想瞒着老爷，等过些日子，老爷过生日的时候，可给老爷贺贺。老爷这么进来，把凤娇的秘密都看完了，凤娇还怎么给老爷惊喜么？”说罢，小嘴一撅着，扭头生闷气起来。被子里的宋晨实在佩服，凤娇不愧是伶牙俐齿，这一来，反是老爷冒失的不对，先搅了她的兴。

    卢祥不敢埋怨半句，还要想法子哄开心床上的姑奶奶。小红人在屏风外侯着，此时心里那块大石头才算落下。这时，又有人拍她肩膀，她刚回来的魂儿差点又被吓跑。扭头一看，见是翠儿，食指抿在嘴上，又指指里面，凑翠儿耳边低声说道：“坏事了，老爷进去了。”

    翠儿没出声啊了一下，只片刻间，竟进入内室。她先是给老爷和奶奶请安，然后笑吟吟说道：“我家奶奶偏今日身子不好，说要躺床上休息一会儿，可巧老爷就来了。”

    凤娇见机行事，说道：“老爷这里少贫嘴。老爷可是大忙人儿，来我们东院一次不容易。我说翠儿啊，奶奶我就是再身子不好也得照顾好老爷。你去准备些利口菜食，今晚我要好好陪陪老爷。小红呢，让她进来伺候我穿衣服。”

    翠儿躬身答一声是。小红也忙进来伺候凤娇更衣。凤娇扔赖在床上不起来，瞥着卢祥如娇似嗔道：“老爷，你只管这么呆看着，凤娇可怎么换衣服？你要是想看，今晚上，凤娇可让你看个够。只是这会儿，先出去凉快凉快，吃块西瓜才是。”

    卢祥呵呵笑了两声，只得迈步出去。小红抹了抹脸上的冷汗，半天才低声说了一句：“可吓死小红了！”

    凤娇套上衣服，对小红说道：“我和老爷在后花园凉亭那儿吃饭，你将小哥从侧门送出去。”

    小红还在为刚才的失误愧疚，这会儿见凤娇并没有责备她，心下实在感激，一连声答应是。

    凤娇披上衣服，淡然走出去。卢祥正在厅外坐着老实吃西瓜。凤娇笑嘻嘻走上前去说道：“老爷，这屋里热，我们去后花园喝酒怎样？那里挨着镜湖，又清爽又安静。我们正好喝个痛快。”

    卢祥一力应承，抱着凤娇的小腰蹒跚走了出去。

    原来，凤娇要借这酒宴的机会，讨要卢祥贪粮的证据。所以，一路上，凤娇极力讨好，将一个卢祥伺候得舒舒服服。不一会儿，他们就来到之前的镜湖边。镜湖上架设了廊亭，凤娇说的酒席就是摆在这里。

    不一会儿，翠儿派人将酒宴逐个摆上来，无非是家常菜式，酒却是府内的陈酿。凤娇亲自斟了一杯酒喂到卢祥面前说道：“老爷可有几日不来东院了？凤娇想老爷要命，只能躺在床上干等着。”

    卢祥一口喝了那杯酒，春意盎然说道：“这些日子，朝廷派下钦差来，要查赈灾情况。老爷我忙得应付钦差，哪有心思来看凤娇啊？”

    凤娇撇撇嘴，哼了一声，俊眼斜睨着卢祥说道：“少哄我！老爷一直在西院住着，还懵凤娇呢？”

    被凤娇这么盯着，卢祥的魂儿丢了一大半，对天发誓说道：“凤娇真是错怪我了。我要在雪燕那儿住一夜天打五雷劈！”

    凤娇嗔道：“这府内谁不知道老爷最喜欢去西院？这会儿只管哄我做什么？多半是老爷嫌凤娇是卖豆腐的，怎能跟十二姨娘比？”

    卢祥急道：“我去西院还不是因为她老子？”说到一半，他突然感觉说露了，忙掩口不提。

    凤娇继续撒娇哼道：“看，凤娇就说嘛，雪燕家境殷实，可比凤娇家强多了。凤娇进了府，凡事都要看人家脸色，可是委屈死凤娇了。凤娇常想，这么跟着老爷也没意思，倒不如放凤娇回去，依旧卖豆腐去，省得在这里受气。”

    一听凤娇要回去，卢祥一百个不愿意。他拉着凤娇的手说道：“这府内上上下下，谁不知道我这心只在你一人身上？你要走了，我活着还有什么趣儿？”

    凤娇就势一屁股坐卢祥腿上，拿手拍了卢祥一下脸说：“说得比唱得好听！你说都在我心上，还要那么多姨娘做什么？你要真喜欢我，第一个先把雪燕送回家去。”

    卢祥说道：“那可不行。老爷我不是舍不得雪燕，只怕她老子怪罪我。”

    凤娇哧了一声说道：“你可是一县父母官，他一个百姓，能把你怎地？”

    卢祥说道：“我在她老子手里放着一些销货凭证，若不是这些凭证，我也不用怕她。”

    凤娇呵呵笑道：“凤娇当什么事儿呢，这算什么？你把凭证要来就是，凤娇替你保管。”

    卢祥犹豫说道：“只怕她老子不给。”

    凤娇用手点着卢祥的脑门说道：“这点事都办不好，亏你还是县太爷呢。”

    卢祥诧异说道：“凤娇有办法么？”

    凤娇从卢祥腿上起来，拍拍双手，说道：“待会儿，老爷只要听我的，顺着我的话说，凤娇保管今晚上要回来凭证。”卢祥纳闷，不知凤娇葫芦里卖的什么药。这时，凤娇对伺候的翠儿说道：“你去把十二姨娘请到这里来，别说我在这儿，就说老爷请她喝酒。”

    翠儿躬身答应是，后退离开。(未完待续……)