
    原来，十二姨娘雪燕住在西院，也是一个独门独院的院子，和大院分开，只是地势没有凤娇住的东院好罢了。雪燕也不过才二十左右，圆胖脸，白白净净的。她爹是郭家庄第一富户，方圆几里都是她家的庄园。雪燕的爹郭成身边有十多个子女，雪燕原是庶出，在家里也没什么地位。那年，卢祥刚当知县，郭地主一心想扩大家业，想想卢大人喜欢女人，就由正夫人做主，将雪燕送了进来。

    卢知县自然来者不拒，喜滋滋收了雪燕，做了第十二房姨娘。他以为这事从此就散了，殊不知郭老爹很有主意，几次登门拜见后，两人就成了一条绳上的蚂蚱。老爹靠女婿作威作福，女婿从中间大肆收利，两人玩得是滴水不漏。这样一来，雪燕在府内的地位就举足轻重了。虽然卢祥不喜欢这个白白胖胖的女人，可是为了她爹，时不时还是要照应一下。

    雪燕不比凤娇，凤娇慵懒的性儿，在府中过得悠游自在。你不惹我，我不惹你，府内上下一团和气。雪燕可是火爆的性子，只要有事不顺心，不是打就是骂，总要闹得全府鸡犬不宁才行。

    那一日，雪燕听说老爷给东院打了一付金镯子，那火气蹭蹭蹭就上来了。她带着四五个粗壮丫鬟直奔东院，见了凤娇，二话不说，上前就扇了一耳光。凤娇原在贵妃椅上乘凉，莫名其妙被打了一耳光，心里大为光火。她从椅子上站起。还笑着给雪燕福了一福，说道：“十二奶奶来了！好端端的生什么气呢？十二奶奶快请坐下，让丫头端上来凉茶。十二奶奶好好消消火。”

    雪燕看她挺顺从，气呼呼地在贵妃椅子上坐下。凤娇给翠儿使个眼色，让她端上凉茶来。翠儿明白奶奶的意思，直奔里屋去。不一刻，端着一盆凉茶出来。那时，雪燕还气嘟嘟地骂凤娇使狐媚子，整日浪来浪去勾――引男人。一开始。她还见凤娇笑眯眯的听着，等看到翠儿端着一大盆出来的时候，顿感不妙。起身就要逃。凤娇依旧笑着脸，接过那个盆，对着雪燕从头到脚倒下来，嘴里还说道：“十二姨娘性子燥。吃凤娇一盆洗脚水。给十二姨娘消消火。”

    雪燕被淋得兜头湿，恨得牙痒痒。暴怒之中，她抢过来，抓着凤娇的手咬了一口。凤娇伸出修剪利落的指甲，刷刷两下，雪燕两边脸上各划了一道血印子。手上咬一口无所谓，但要脸上被划了，那可是要命的。这以后在府内进出，可怎么见人啊？雪燕抓不过凤娇。坐地上哇哇哭起来，自己打不过，只得怒斥丫鬟上前打凤娇。

    这几个丫鬟极为粗壮，听奶奶吩咐，都撸起袖子，摆开架势，奔着凤娇扑来。凤娇也不急也不跳，操起翠儿递上来的菜刀，狠狠地插在贵妃椅扶手上，说道：“凤娇原是个卖豆腐的，别的本事没有，切豆腐的功夫还算到家。哪个想挨那么一刀两刀，凤娇只管陪着。”说罢，凤娇长长地打个哈欠，重又躺回到椅子里，手里抓着那把刀，闭着眼睛哼起俚曲来：“夜沉沉，月光光，妹妹想哥哥哟，想的心慌慌。脱下红绣裙，卸掉小白衣，妹妹想哥哥哟，盼哥来床――上。”

    西院的丫头心里直骂凤娇实在浪里格浪，但也只能用眼睛瞪视她。要真让她们上去撕凤娇，她们还得掂量掂量她手里那把切菜刀。

    这么对峙了半盏茶功夫，凤娇睁开双眼，懒懒说道：“没啥事，十二姨娘就出去吧，别影响凤娇睡觉。”说罢，起身领着众丫头回到屋里，栓好门，竟睡去了。雪燕在院子里站得无趣，对着门骂了两声，里面直无动静，郁闷中，这才领着自己的人离开。

    从那以后，府里的人都知道，十二姨娘和十八姨娘水火不容。即使两人在路上见了，也不打招呼，各走各的路。所以，今日凤娇派翠儿请雪燕来后花园喝酒，心里直打鼓。别十二姨娘见了她，两巴掌拍过来，翠儿不是很冤枉？为了不惹事，翠儿绕道去了和西院毗邻的十一姨娘哪儿，找了一个相熟的丫鬟，派她去禀告十二姨娘，只说老爷在后花园镜湖边等她喝酒。交代完，翠儿现行离开，重又回到镜湖边，和凤娇、老爷一起等候十二姨娘。

    果然，不一会儿，雪燕带着两个丫鬟兴头头地来到镜湖边。大老远就看见她一张大圆盘脸，在月色下荡漾了一脸的微笑。凤娇快步下亭迎过去，抓过雪燕的手，热情说道：“哎呀呀，十二姨娘可来了，凤娇等你半天了。”

    雪燕脸上的微笑瞬间收拢来，她甩开凤娇的手，瞪视着凤娇说道：“你怎么在这里？”

    凤娇呵呵说道：“凤娇派人请的十二姨娘，难道要凤娇走么？凤娇摆了喜宴，今儿可是专门给十二姨娘道歉的。前几日，我们有些不愉快，十二姨娘也别怪罪。我们姐妹同在一个屋檐下，抬头不见低头见，有什么解不开的仇怨？”

    雪燕冷冷说道：“十八姨娘的心意我领了，不过雪燕可不是蹬鼻子上脸的人。十八姨娘还是省省吧。”这句话可是针对凤娇说的，言外之意是凤娇原本是卖豆腐的，能进府内就不错了，摆什么架子？

    卢祥见两人如斗鸡一般对峙着，招手对雪燕说道：“雪燕，来，坐这儿，我有话对你说。”

    雪燕得意地看了一眼凤娇，推开她，竟上凉亭上来。凤娇被她推个趔趄，却也不在意，跟着雪燕进入凉亭。雪燕上去给卢祥福了一福。卢祥指着左边椅子说道：“雪燕，坐这儿。”

    雪燕绷着脸坐下，气道：“老爷要说在这儿和十八姨娘喝酒。雪燕就不来了，省得打扰老爷和十八姨娘雅兴。雪燕也知道，老爷的心思只在十八姨娘身上。何苦做这眼中钉来？”

    凤娇笑呵呵坐在老爷右侧，说道：“十二姨娘这话可错了。今日凤娇请十二姨娘来只为一件事：凤娇原只是个卖豆腐的，却不像十二姨娘出身大家，蹬鼻子上脸的事情没少干。所以，凤娇想了想，还是回家卖豆腐才是。”

    此话一出口，不但雪燕吃了一惊。就是卢祥也面色大变，惊呼问道：“凤娇，你说什么？”

    凤娇只可意会不可言传地看了卢祥一眼。那意思是，稍安勿躁，只听我的安排就是。

    雪燕呢，一开始听了这消息果然吃惊。但随即一想。这可是件大喜事。凤娇出府，大奶奶不管事，阖府上下，只有她一人作威作福，岂不乐哉？于是，她假作好心说道：“十八姨娘严zhòng了。我们姐妹虽说有些小别扭，但终究是老爷的人，说什么上下贵贱？不过话说回来。十八姨娘可是散漫的性儿，在府里确实有些委屈十八姨娘。出府也未尝不是一件好事。”

    凤娇笑道：“十二姨娘说得对。等老爷走后，凤娇这就回家卖豆腐。”

    雪燕忙道：“老爷走？老爷要去哪儿？”

    凤娇剔着指甲，漫不经心说道：“十二姨娘还不知道么？老爷高升了，不几日就有谕旨下来，要升老爷去山西做知府呢？等见了谕旨，老爷就要走了。”

    这么大的事儿，雪燕竟半点不知道。她看着卢祥问道：“老爷，这事可真么？”

    卢祥何曾知道这消息？不过之前凤娇说过，只要顺着她的话说就好。于是，只闷闷点点头。

    凤娇又说道：“这一去少则三五年，多则七八年。”说着，她怜惜地看着卢祥说道：“老爷身边没个人照应可怎办？凤娇若不回家，原该跟随老爷伺候着。可凤娇要走的人，怎么还好意思蹬鼻子上脸跟着去呢。”

    雪燕一把抓过老爷的手，摇摆说道：“老爷，这么大的事儿你怎么不对我说啊？雪燕在家无事，情愿跟随老爷上任。”

    卢祥一脸发懵。凤娇说道：“刚才凤娇就和老爷说这事儿呢。凤娇对老爷说了，阖府上下，要说精明能干，谁还能比得过十二姨娘呢？这跟随的人除了十二姨娘别的人都不行。”

    雪燕哪知道这是凤娇给自己挖的沟，也不思考真假，可可跳进去了。她这会儿对凤娇说的话深信不疑，倒有些感激她道：“谢谢十八姨娘！”

    凤娇叹气说道：“按说这可是天大的好事，可老爷也有难处呢。”

    雪燕正要一力孝敬，忙问：“老爷有什么难处？十八姨娘只管说，无论什么，雪燕只管办到就是。”

    凤娇夸道：“凤娇就说，这府内再没有人比过十二姨娘了。十二姨娘也知道，这升官上任总要对上面略略表示一下，可老爷说，家当都在郭家老丈人那里~~~”

    雪燕一拍大腿说道：“哎呀，我说什么事儿呢，原来就是那些卖粮食的账本啊。这事包在雪燕身上，明日，不，今晚上我就派人回家，把账本拿过来交给老爷就是。这事不能耽搁，老爷要抓紧时间。雪燕担心，夜长梦多，别让人拱了才是。”

    凤娇点头说道：“十二姨娘说的对，这事得趁早办了。不过十二姨娘办事，凤娇一百个放心，把老爷交给十二姨娘，凤娇也就能放心回家了。”

    雪燕正乐呵着，嘴上假惺惺说道：“十八姨娘多住几日能怎地？等回了家，时不时也该来府上看看这些姐妹。”

    凤娇说是。三人喝了会儿酒，说些闲话。雪燕有事要忙，急急回房去了。凤娇自然明白，等她一走，噗嗤一笑，对老爷说道：“看吧，这算什么事儿？只怕明日一早，老爷的那些命根子就到床头了。”

    卢祥对凤娇佩服得五体投地。继而，他又担心说道：“等雪燕问我升迁的事儿，我可怎么回答？”

    凤娇笑道：“屁话！老爷的命根子都到手了，还怕她干啥？不过那些东西还是让凤娇收着才是，否则~~~”凤娇小嘴一嘟，眼眶发红，梨花带雨说道：“否则凤娇只得回去卖豆腐了。”

    老爷揽过凤娇，抱在自己怀里，连连说道：“给你，都给你，就是把我的老命要了，我也都给你，我的好姑奶奶，你可别哭了。”(未完待续……)