
    中午，一乘二人小轿停在县衙门口。卢祥正在厅内吃饭。等一吃了饭，他好召集衙内书吏开桌打牌。一个衙差冒冒失失从外面闯进来，嘴里只叫道：“老爷，老爷，不好了！”

    卢祥吃得尽兴，突然被人扰乱，心里老不高兴，将碗筷啪地摔在桌上，斥道：“什么事儿惊慌成这样？敢是县衙失火了么？”

    那衙差一口气跑到门外，跪在地上，气喘吁吁说道：“回老爷，钦差大人在门口呢？”

    卢祥吃了一惊。钦差大人，难道是刘统勋刘大人？他听说前几日刘钦差还在潍坊转着，这几日就到济南了？卢祥问道：“来的几人，身上可有名刺没有？”

    衙差回道：“只有一乘二人小轿。”

    卢祥骂道：“放你娘的狗屁！你见过钦差只坐二人小轿的？多半是懵你呢。你出去罢，骂他几句，撵他出去。”

    衙差掏出怀里的名刺说道：“若只有一乘小轿，小的也不信他，只是他递上来的名刺上写得清楚，确实是刘统勋刘大人。”

    卢祥说道：“你奶奶的早说啊，快递上来给我看。”

    衙差将名刺递上去。卢祥打开看得清楚，上面果真写着钦赐山东赈灾大臣刘统勋。卢祥看得清楚，心道，这个时候他来这里做什么？卢祥连晴格格都不放在眼里，一个钦差算什么？只是现在这个节骨眼上，一旦他查出自己有贪赈的证据。他又有生杀大权，那时，只怕自己官帽不保。想了想。少不得虚情假意迎一迎，想法送走这位瘟神才是。这下，卢祥饭也不吃了，吩咐衙差快快更衣。忙乱中，穿好了官袍，一溜小跑迎出来。

    门外，一乘绿呢小轿停在那儿。两个轿夫恭谨地侍立着，不时用袖子擦脸上淌下的汗水。卢祥到了轿子前，二话不说。打个马蹄袖，大声喊道：“知县卢祥迎接钦差大人。”

    轿帘并未掀开，里面传来刘大人的声音：“罢了。”

    卢祥又说道：“外面炎热，请钦差大人进衙叙谈。”

    刘统勋说道：“你带路吧。”

    卢祥先行进去。躬身请刘统勋进得县衙。在政事堂停下。衙差早将里面收拾得干净利落。卢祥请刘大人下轿，进屋坐下。衙差献上劣茶一杯。

    卢祥笑道：“委屈刘大人了。刘大人知道，今年山东全省遭了蝗灾，颗粒未收，茶叶也是很稀罕的东西了。”

    刘统勋是汉臣中的直臣，又清苦惯了，这点粗茶值得什么。他说道：“卢大人客气，有的茶喝就不错了。这些日子。延清连这杯粗茶都没得喝呢。”

    卢祥只想快点送走他，也不多寒暄。也不让饭，直开门见山问道：“刘大人来到本县，不知有何交代？本县整日忙着赈灾，只怕顾不上招待刘大人呢。”

    刘统勋说道：“卢大人为公事忙，刘统勋欣慰得很。只是听说昨夜衙内关了一个贼人？”

    这件事卢祥是昨天早上听说的。原来，这贼人自称姓李名强。昨天早上，从本地大户江住家奔出，却被府内小厮抓住。府内人说李强是贼人，搜他身，身上并没有发现什么值钱的东西。话说捉贼捉赃，没有赃物算什么贼人？卢祥问李强，既然不是贼人为何从江住新房内奔出。原来，江住刚新娶了一房媳妇。而李强正是早上从屋内奔出的时候被小厮抓到的。那李强倒也很会狡辩，说他是新娘子的大夫，新娘子常年有暗疾，所以特意请他进去治疗的。卢祥也想找新媳妇问个清楚，只是这媳妇是大户出身，不便出头露面，这事可就不了了之。卢祥吩咐将李强关进牢内，慢慢寻访一番再说。

    原来刘大人竟是奔着李强来的？卢祥不明白，恁大一个钦差，有多少大事办不得，找这个贼人做什么？

    于是，卢祥不解问道：“大人说的不错，昨夜衙内确实关了一个贼人。”

    刘统勋点头又问道：“我听说晴格格在贵县呢？”

    听他问话怎么前言不搭后语？卢祥纳闷答道：“前几日确实在县内，现今不知去了哪里？说来也奇怪，晴格格到的那天，本县犯人全都逃走了，其中有一个朝廷命犯。卑职已经禀告皇上，请皇上处置。不瞒大人说，卑职怀疑晴格格和这件事大有干系。”

    刘统勋抬头，睁眼看着他道：“此话怎讲？”

    卢祥说道：“犯人逃跑的白天，晴格格曾来衙内，要卑职放了杨钊。杨钊就是朝廷命犯，本来要第二日午时处斩的。大人说说，杨钊被斩可是皇上亲自下的谕旨，卑职怎敢擅自放人？卑职严词拒绝了晴格格。哪知道当天晚上，杨钊和牢内所有犯人都跑了。卑职想想，这事只怕和杨钊有关，于是即刻派人去杨家搜查。杨家父子都逃了，但晴格格却在杨家住着。换做大人该怎么想？晴格格要走，卑职没有证据，怎能随便扣押格格？所以只能放她走。之后，晴格格去了哪里，卑职可就不知道了。”

    刘统勋边听边点头，似乎很同意卢祥的见解似的。卢祥很是得意，心道，人都说刘统勋精明能干，我看不过如此，被卢某三忽悠两忽悠，也只能频频点头罢了。

    他将事情尽推到格格身上，然后看刘统勋答复。刘统勋突然转移话题说道：“那个贼人我要重新审问。”

    卢祥不知刘统勋意思，诧异问道：“大人要审他做什么？”

    刘统勋淡淡说道：“你可能还不知道，江住是刘统勋的外甥。”

    卢祥哈哈大笑，说道：“原来如此。大人可是要惟他是问么？这事好说，卑职这就将他提出牢来。交给大人，大人要怎么处置都行。”

    刘统勋不置可否，又说道：“那就谢谢卢大人了。卢大人公务繁忙。刘统勋不便多扰，这就将李强带走。”

    卢祥点头说是，吩咐衙差提出李强，交给刘统勋。刘统勋命衙差将李强送到江家大宅，然后告辞而去。

    江家大宅在县城近郊，不在城内，在当地颇有名望。那日。江住新娶媳妇罗忆梅，不知从哪里闯出来一个陌生男子，幸好当时天亮。被宅内小厮发现，合力擒住了他。

    从县衙出来，刘统勋坐着小轿先行来到江家大宅。门外一个十七八岁的男子在门口等候多时，这人不是别人。正是江家小主人江住。江住见刘统勋到了。迎过去磕头请安。轿子落下，刘统勋从轿内钻出，问道：“晴格格到了么？”

    江住垂头答道：“小人奉大人之命，早上派人去请，只怕这会儿就到了。”

    话音刚落，就听见马蹄得得声。刘统勋回身看时，正是当今皇上钦封的晴格格。之前在京师时，他们原见过两面。不过没怎么说过话。

    晴格格和洛青松骑着一白一黑两匹马，得驾得驾并辔而来。到了门前。洛青松翻身跃马，立足后搀扶格格也下马来。刘统勋作揖行礼，晴格格福了一福，说道：“刘大人来了？”

    刘统勋说道：“延清按照晴格格吩咐，已将李强押到宅内。晴格格这时就要审么？”

    格格看看江住，问道：“你就是江住么？大概情形我已经听说了。我想先听听嫂夫人的说法，她是怎么说的？”

    江住答道：“回晴格格的话，贱内说从不曾请过大夫，更不认识这个男人。”

    格格点头沉吟不语。洛青松说道：“刘老儿，你别给我们打恁多幌子。今日我和妹妹来到这里，你可是东家，先招待我们吃好才是。”

    江住忙说道：“家里已经备好了一桌酒宴，各位里面请。”

    洛青松呵呵笑道：“这才对么。走了半天路，肚子饿得叽里咕噜的。”

    刘统勋为人沉稳，不善言谈，无话可说，也就顺话说道：“格格、掌门里面请。我们边吃边谈。”

    江家是这里的大户，条件自然比一般家庭宽裕很多，所以招待相对很丰盛。吃饭时，洛青松尽和江住寒暄，说一些地方趣闻，聊无关紧要的话。刘统勋和格格都性子内敛，除了夹菜之外，饭桌间竟都不开口。

    洛青松正说山东女子体格壮，没有京师女子体格秀丽，只听门外有人禀道：“回老爷，衙门的人押着贼人到了。”

    江住问刘统勋将贼人关到哪里，刘统勋不敢擅自做主，问格格什么看法。格格放下筷子，说道：“若晴正要见见贼人，问一些问题。”

    刘统勋说道：“好，将贼人押到这里来。”

    小厮应诺说是，去找贼人去了。不一会儿，李强被押到，跪在门厅中间，口口声声直说冤枉。

    江住可恨这个男子，骂道：“混账东西！你冤枉个屁！”

    刘统勋说道：“住儿，不得放肆！”

    江住委屈说道：“舅舅可不知道，贼人在新房内待了三天，不是把外甥媳妇的样子都看完了么？”

    原来，李强知道江家是大户，媳妇又是大家闺秀，妆奁厚重。所以，李强借着新婚闹事时，钻入新房，伺机盗些首饰。不想，他在床底下钻了三天，屋内进进出出，竟没有片刻机会行盗。第三日时，李强饿得头晕眼花，心道，再不出来只怕要饿死了。这才愤然逃出，不想被院内小厮合力擒住，送到县衙。

    到今天这种地步，李强依旧声称自己是无辜的。他说他是新媳妇请来的大夫。新媳妇有些隐疾，不方便对外人说，所以才请他过来查看病情的。

    格格发话道：“李强，你说你是新媳妇请来的大夫，有何凭证？”(未完待续……)