
    李强长得贼眉鼠眼，看那样子就不是好人。此刻，听格格问话，也不知格格是何人，跪在地上，偷眼看看格格回道：“不知姑娘是谁？”

    刘统勋斥道：“放肆！这位是晴格格，本大人是朝廷钦差，制不了你么？”

    听他这么回答，李强心道，这下死惨了，蒙那知县还行，要蒙眼前这两个贵人，只怕很难。这么想着，骨子先软了一半，胆怯说道：“回格格的话，小人确实是丫儿请的大夫。小的给丫儿看病也不是一日两日了，从她七八岁起得了那病，下体出血不止，小人就开始给她调理。这些年，亏得小人给治好了。丫儿新婚第一天，生怕旧疾重犯，要小人在屋内藏好了，万一下体流血不止，身边有个知根知底的大夫，方便救治。”

    格格问江住道：“丫儿可是嫂夫人的小名？”

    江住垂头丧气说是，继而又愤慨说道：“这贼人好圆滑。他在新房内守了三日，多半将我和媳妇的私密话全听进去了。”

    格格似乎没有听进去一般，又问江住道：“这么说来，你可认识新媳妇了？”

    李强铿锵说道：“怎不认识？”

    格格说道：“好，我这就将新媳妇请来和你见面。”

    撑到此时，李强只能点头说是。江住可不干了，对格格说道：“媳妇乃大家闺秀，怎能在这里和他见面？”

    格格答道：“大家都是自己人，这里又不是县衙大堂。有什么不好见面的？你只管请来，若晴自有处置。”说罢，倾身过去对洛青松耳语一番。洛青松听得喜笑颜开。差点没从凳子上蹦下来，嘴里只赞妙。

    交代完后，格格正色说道：“烦洛兄和江住一起将嫂夫人请来。嫂夫人原是大家闺秀，事关名声，可要好生劝解一番。”

    洛青松饭也不吃了，跃跃欲试说好。江住却一脸纳闷，不知格格葫芦里卖的什么药。

    两人走出房间。若晴和刘统勋只聊些山东民情，回去要怎么禀告皇上，灾情如何。哪里官员正直？哪里官员圆滑？全在两人嘴中婉婉道来。李强却跪在地上，思索一会儿怎生和新媳妇对质。

    这一等可等了有一盏茶功夫，他们终于听到门外传来一阵脚步声。李强扭头一看，洛青松和江住在前。后面跟着一个袅袅娜娜的女子。李强立即张口喊道：“丫儿。丫儿，你不认得我了？十岁时候，你爬树抓知了，从树上摔下，罗老爹将我叫去，给你接骨。这些你忘了么？”

    那女子一步三摆，扭着小蛮腰踏入厅内，手里拿着帕子。呵呵笑道：“这位爷，你可是认错人了么？奴家名叫杨柳。可不是什么丫儿？”

    李强跪过去，泣声大叫说：“丫儿，做人可得厚道。你要这么说可是要害死人的。”

    杨柳撇撇嘴，不解说道：“奴家果真杨柳，哪有冒名顶替之理？奴家是县里“祁红院”的人，也算本地是赫赫有名的人，很多客人都认识，为何你却叫我“丫儿”？真是无礼极了。之前这两位客人进院叫我，说这里要请客，特意请我去倒酒。奴家这才来到这里，可不是你嘴里说的“丫儿”。”

    一下，李强怔在原地，半晌没吭声。此时，刘统勋算是明白格格的意思，心里也着实钦佩格格聪明。

    格格对李强说道：“大胆贼人，到此时你还要犟嘴么？你说你认识江家新媳妇，怎么连她都不认识了呢？她可是丫儿？”

    李强的脸变得惨白，但依旧勉强争执道：“只怕一时小的认错了。再说，小的也听说捉贼捉赃。小的并没有盗取江家任何财物，晴格格要拿小的怎么办？江家娶媳妇的时候，小的来家多喝了几杯酒，不想喝多了，窜入新房睡着了。这也不算什么大奸大恶的事吧？”

    李强果真狡猾，到这个时候，他竟然还不招认？洛青松见状，上前掌嘴骂道：“你是要作死么？你看我家妹妹好说话，本爷我可不是好说话的人。惹恼了我，先打你个半死再说。”

    李强挨了他两耳光，嘴角流血。他用手背擦去血迹说道：“小的到爷手里，是死是活爷说了算。可小的要没做坏事，爷要小的承认，小的死也不会承认！”

    洛青松还要再打，却被格格叫住说道：“洛兄，不得动粗，若晴自有办法。”说罢，又问李强说道：“你既是来贺喜的，和盗窃没什么关系，我且问你，你家住哪儿啊？”

    此时，李强如霜打的茄子一般蔫了，支支吾吾不说话。洛兄又一脚踢他屁股上说道：“我家妹妹问你话呢？”

    李强垂头任他踢打，只是不吭声。格格说道：“搜他！”

    洛青松拽他起来，从他身上搜出一张当票，地址却是清河路陆家当铺。洛青松将当铺拿给格格看。格格吩咐派人拿当票过去，取来李强典当的东西。洛青松和江住争要过去。格格应诺了。好在清河路离这里并不甚远，骑马过去，大约也就一盏茶的功夫。此时，杨柳已经没有用处，派两人依旧送回祁红院去。

    格格和刘统勋又说了一会儿闲话，此时的李强已经大汗淋漓，眼神惊惶。两人看在眼里，只做不知。刘统勋只吩咐宅内严防周密，莫让贼人伺机逃跑就是。

    终于，两人等到洛青松和江住回来。江住肩上还扛着一袋东西。一进屋子，江住将袋内东西放在地上，说道：“这里面只怕就是赃物了。”

    格格吩咐打开。江住解开袋子，见里面全是珠宝首饰。格格问道：“李强，这可是你的东西么？”

    李强心道，这些东西原不是江家的，怕他作甚？于是，坦然答道：“那些东西确是小人的。这些东西都是小的母亲生前所有，她走后留给小人的。晴格格可是皇亲，总不至于平白冤枉人吧。”

    格格见他还在抵赖，气中带笑说道：“你说得有理。我自然不能冤枉你，这么说你是清白的？”

    李强心里一松，说道：“小人可是清白的。小人承认不该钻进新房里面，偷听新娘新郎讲话，可小人并没有做不法之事，求晴格格放小人走。小人情愿拿出母亲首饰，救济县里百姓。”

    格格冷冷说道：“没想到你竟是一个爱民的好人？也罢，我这就还你清白！”说罢，格格一改之前和气平静，提高声音喊道：“来人，将杨家父子带过来。”

    原来，格格和洛青松先行到江家，吩咐杨家父子收拾行李紧随其后。这个时候，杨家父子在宅内前厅可等半天了。外面伺候的小厮听格格吩咐，忙跑过去将杨家父子叫过来。杨家父子上前给晴格格、刘大人磕头。格格说道：“不用多礼，你们看看地下，这些东西可是你们家的？”

    杨钊和杨茂起身巡视过去，见里面一个喜鹊簪正是苏静之物。杨茂拿起那个簪子，哭泣道：“这正是年前小人打给媳妇的。”杨茂也拿出一付金丝蝉耳环说道：“这可是亡妻的东西。亡妻死后，这付耳环给了媳妇。看这里，蝉翅膀缺了一块，那是亡妻磕倒在地上摔的。老汉记得清清楚楚，若有半点虚假，情愿天打五雷轰！”

    李强再想不到杨家父子会过来辨认失物，这会儿只是汗流雨下，半句狡辩不得。格格发话说道：“李强，正是你夜晚潜入杨家内室当中，正要盗走珠宝首饰，不想苏静突然醒来，你一不做二不休，杀死了苏静。此时，你还有何话说？”

    李强恶性不改，这时还强辩说道：“小人不知这些东西怎么到了小人袋里，或者是两位爷出去调换的也说不准。”

    洛青松怒道：“你是说本爷陷害你了？”

    李强直道不敢，却决口不承认自己杀了苏静。看到这里，一向沉稳的刘统勋起身，怒而说道：“本人是钦差大臣，有先斩后奏的职权。你这般刁民，废话少说，拉出去斩了！”

    外面的亲随答应一声，过来架起李强就走。李强见刘大人动真格的，多活一日算一日，急呼说道：“小人招，小人全招了。”

    原来，李强正是那夜潜入杨家内室的贼人。夜来盗珠宝时，不想苏静醒来，急呼抓贼。李强见势扼住苏静的脖子，掐死她拿走珠宝。只是卢祥昏庸，听信一面之词，将杨钊抓捕入狱。幸好格格来到，才将这一案子审理清楚。

    处置了李强，宋家父子和十八姨娘凤娇也接讯而来。凤娇将手中凭证交给刘大人。刘统勋见证物确凿，二话不说，直奔县衙，拿出钦差的身份，将卢祥关押起来。

    这趟济南之行总算圆满解决。还杨老爹一个清白，又随手处置了贪官卢祥。锦上添花的是，宋小哥迎娶得一如花美眷。凤娇感念格格成全之恩，定要格格留下多住几日，等喝了喜酒再说。

    洛青松也正喜欢宋晨娶了凤娇，这样他大可放心格格了。于是，他乐呵呵地上了一份厚礼，也劝格格喝了喜酒再走。格格拗不过众人，只得同意留下。就在这时，马蹄声响，尘土飞扬中，听得有人喊道：“格格！格格！不好了，家里出事了！”(未完待续……)