
    众人循着声音看去，只见来者三四人，当先那个身材矮胖，圆圆溜溜一对小眼，这人正是乱蝶。后面那两个却是暗香和醉春。格格心道，这可奇怪了，一向爱热闹的红翠怎么没来？难道在家病了不成？

    正寻思间，他们几个已到门前。乱蝶翻身下马，也不及和格格行礼，忙忙说道：“格格，不好不好了，红翠被抓起来了。乱蝶去顺天府几回，也没见着她面。格格快随乱蝶回去，只怕红翠这几日要吃苦。”

    格格虽然知道红翠不来必有原因，可没料到会是这么一桩事，心下也实实有些吃惊，问道：“红翠怎么被顺天府抓进去了？”

    暗香和醉春随后赶到，暗香上前禀道：“格格不用太心焦，红翠在里面不会有麻烦。暗香已经托付了狱中的狱卒，他们不会委屈红翠的。”

    洛青松诧异道：“你们倒是说，红翠因为什么被抓进去了？”

    醉春简练答道：“红翠捅人了。”

    此话一出，众人尽皆变色。刘统勋之前任刑部主事，自然知道其中厉害，拈着胡须说道：“按照《大清律》，无端杀人致死者，极刑。杀人致伤者，视情节轻重判刑，重则斩刑，轻者徙流三五千里。”

    乱蝶听了，心内更乱，上前竟要拉格格走。洛青松和暗香同时上前，呵斥说道：“乱蝶，不得放肆！”

    乱蝶这才双腿跪下，眼含泪、声哽咽说道：“求格格救红翠姑娘！红翠姑娘对格格情深似海。格格可得救她啊。”

    格格说道：“你起来罢！不用你求若晴，若晴也会尽力救她出来。”说着，她转身对刘统勋、杨家父子、宋家父子、凤娇和江住一行人说道：“只怕喜酒喝不成了。红翠妹妹和若晴情同姐妹，若晴这就要回京师。”

    听格格说得这么郑重，他们自然不好再挽留。江住有心送一些家里特产，但格格说捎带不方便，还是速速赶路才是。小厮牵过来马，暗香正要过去搀扶，哪知道洛青松一跃而过。先他一步扶格格上马，自己又跃身而上，说道：“走吧。天黑之前我们得赶到龙塘镇。”

    洛青松原想依旧和格格并辔而行，他们三人在后面跟着。可格格心急红翠的事情，将洛青松走在前面，她跑后面问暗香到底怎么回事。原来。格格被洛青松劫持之后。他们几人原想跟着来寻格格。不想京师突然不知从哪儿冒出来一个大财主，将鼎足而立的宋家和汪家两大当铺全买了。第二日，全京师所有宋家和汪家当铺的招牌都换成了陈字。暗香很是纳闷，京师有三家当铺，一家是艾家，可是咱家开的。除此，还有宋家和汪家共五十多家。哪个大财主竟这么有钱一下全买了去？

    暗香派人探访一番，知道新开的陈家当铺老东家姓陈名开仁。是京师新晋贵族。具体什么来历，大家众说纷纭。有人说陈家有女儿刚晋升了贵妃；有人说。陈家有子当了首辅大臣，也有人说，陈家是皇上的什么亲眷。总之，陈家可算是大有来头。

    暗香心道，且不管陈家到底是什么来头，和他们锦绣澜究竟是井水不犯河水。之前，艾家当铺和宋家、汪家三足鼎立，现在，大不了和陈家平分秋色，最多是对头，也算不得冤家。

    事情也巧，那日红翠正好在店内闲坐。那时进来一个客人，长得胖头胖脑的不招人待见。红翠也没当回事儿，伙计爱搭不理的问这客人需要什么。那客人将手中一个包裹放在桌上，解开油的发亮的包裹布。布里面是个箱子，红翠无心看了一眼，立即两眼放光。这箱子是上好红木做的，盒盖上镶嵌着七彩宝石。盒身绘制着八仙过海，八仙栩栩如生，倒像是真的一样。红翠知这箱子定非凡品，马上迎过来，吩咐伙计给老爷子倒好茶去，这边自己却亲自接待客人问道：“老爷子，您这是要当么？有我在这儿，我敢保证给您的价最高，全京师也找不到第二家。”

    客人冷冷说道：“若不是我孙女得了重病，我也不会拿这东西来卖。”

    换做平常，红翠早甩他脸子了，可今天看在箱子的份上，竟笑得跟花儿似的。伙计端上来茶，红翠亲自端过去，放在客人面前，低声下气问道：“老爷子，请喝茶。”

    客人很有架子，也不客气，竟端起茶喝了。红翠又问道：“老爷子，您是要当这箱子么？”

    客人冷冷一笑，说道：“你只看这箱子就值钱了么？我也知道，这箱子也能值几百两银子。可当年我家主人说了，这箱子和里面的东西原是一套，若非不得已，这箱子和里面的东西不能分开。”

    红翠心道，箱子就好几百两，那里面的东西不是更金贵？于是，低声求道：“老爷子，这箱子里到底是什么东西啊？您让我开开眼好么？”

    客人从怀里摸出一把古铜色钥匙，打开箱子上的锁，小心打开箱盖。红翠和伙计忙都凑过去看，不小心撞了头，红翠拍了伙计一下头，怒道：“你也瞎凑什么热闹！”

    伙计只看了箱内一眼，顿时吐了吐舌头，半天没缩回去。红翠定睛一看，哇，这东西果真是罕见的好货！这是一顶凤冠，像是前朝的东西。凤冠全身用细竹丝编成框，里外都贴罗绢后上漆，最后加上翠云龙凤装饰。翠云龙凤用金丝穿就，镶嵌着各种珍珠宝石。凤冠两边有珍珠做成的珠滴垂下来。整个一个凤冠金碧辉煌，珠光宝气，煞是喜人。

    红翠见了这凤冠，下巴差点掉下来。过了好久，才怔怔着说道：“这可是前朝的东西，你是怎么得来的？”

    客人立即盖上箱盖，不客气说道：“你管我从哪儿弄来的？你爱当不当，不当我走人，自有别人敢当。”

    红翠惊醒过来，一把拉住客人说道：“我当，我当，我绝对当。老爷子万万不能走！李五，你个死人，站哪儿干什么，快给老爷子搬把椅子过来。”

    伙计名叫李五，忙进屋搬把椅子放下。红翠将客人摁在椅子里，涎着脸说道：“老爷子要多少钱啊？”

    客人不回答，直伸出五个手指。红翠问道：“五百两？”

    客人起身就要走，说道：“五百两，你耍我呢？外面的箱子五百两还差不多。”

    红翠吃惊问道：“五千两！老爷子，您这价钱可是要噎死人的。”

    客人斩钉截铁说道：“五千两纹银，一文钱不能少！”

    红翠为难说道：“老爷子，您好歹往下减减，这么多的银子，我家主人可是要骂死我的。”

    客人拎起箱子，起身又要走。红翠忙又拉住客人，将他摁在椅子里，连声说道：“老爷子，老爷子，稍停稍停！这样吧，我给您四千两，这可是要死的价了。回去，我家小主人准把我打死。我的亲老爷子，您就当可怜我这孙女呢。嗯，好不好么？”红翠使出惯常招数，拉着客人的手臂边摇边撒娇，希望客人能缓缓价。

    哪知道这客人已经年过半百，也不知是自身有问题还是对女人没感觉，压根不吃红翠这一套，甩开红翠的手，坚决说道：“我没有你这卖俏装憨的孙女，要有，早打死了。你也别懵我，五千两银子一文钱不能少！你要当咱就当，不当我这就走人，你也别浪费我时间。”

    百般周全的红翠今天算是碰到硬客了。若不是为了箱子里举世无双的凤冠，红翠才不会这般低声下气呢。红翠心道，罢罢罢，我耐着性子再哄他一哄，若能便宜五百两，红翠也认了。有这五百两，红翠能在江宁买几亩田地呢。

    红翠呵呵笑着，给客人续了茶，又端来两碟点心，说道：“老爷子，别急，伤了咱的身体可不行，价钱咱可以商量。东西是您的，您说多少就多少呗。来来来，先吃点东西，看姑娘我亲手做的酥饼味道还可以吧？”

    客人脸色稍微好转一些，放下箱子，捏了一块酥饼吃了。

    此时，红翠才又说道：“老爷子说五千两，咱就五千两。这样可以么？”

    客人点头说好。红翠心道，这付凤冠市面价至少得一万两以上，这么着，少说也挣了一半。今日一开门就有这么一大利市，真是出门踩狗屎，走狗屎运了。红翠吩咐李五去开银票，自己先要好好欣赏欣赏这凤冠。

    这时，客人突然说道：“我说凤冠五千两，还没说这箱子的钱呢？我这箱子和凤冠一起卖，凤冠五千两，箱子至少也得五百两。”

    红翠心中大怒，不过依旧耐着性子问道：“这话，老爷子之前怎么不说呢？”

    客人慢慢答道：“你只问我凤冠，没问我箱子啊？”

    红翠憋了一肚子的火，蹭蹭蹭就上来了，她强压住火气说道：“既然老爷子开口了，我也不能驳老爷子的面子。但老爷子也不是金口玉言，说一是一，也得给买家喘口气，依我看，加上箱子，五千四百两如何？”红翠的意思不是稀罕这一百两银子，而是客人的态度太嚣张。他只要稍微给个台阶，红翠立即就坡下驴。

    可这客人果真是个硬客，他一点不领红翠的情，依旧坚持五千五百两，一文钱也不让。红翠真急了，有意灭灭他的威风，说道：“那老爷子再找别家吧，看别家能给老爷子这么高的价不能？”

    话音刚落，就听有人说道：“怎么没有？我给五千五百两！”(未完待续……)