
    半路杀出个程咬金，这才真叫晦气。红翠一心想要做成这笔买卖，只是气不过他的气势所以才稍稍挫一下他。不想，不知从哪儿冒出来一个憨货，竟要抢她的买卖！红翠恨恨看过去，门内站着一个二十三四岁小生，瘦瘦高高，穿着一件藏青色长袍，拿着一把折扇，慢慢地晃着。

    红翠叉腰过去，站在他正前面，挑衅地看着他说：“刚才是你放屁么？找茅厕出门口往东走就是，别在这儿满嘴喷粪。”红翠恼恨他找事，所以一开口就不饶人。

    对方呵呵一笑，说道：“都说红翠姑娘牙尖嘴利，陈璘还不怎么相信。今日见了红翠姑娘，果然是一张利嘴。”

    他竟然认识红翠！红翠心道，多半是自己在京师名气大，被人认识也不算什么稀罕事。只是他抢红翠买卖，实在是饶不过。

    红翠昂头挺胸，伸出食指，嚣张地点了他一下，说道：“牙尖嘴利怎么了？红翠还会打人呢？你没听说么？要真惹急了红翠，让你白刀子进去红刀子出来。怎么，怕了吧？实话告sù你，在这京师内，只有红翠抢别人买卖，再没人抢红翠买卖的。”

    陈璘毫不在意，瞥眼对客人说道：“买卖自主，由不得红翠姑娘说了算。我且问这位客人，五千五百两，你当给我如何？”

    那客人正要答话。红翠上前抓住客人的手臂，娇声说道：“老爷子。咱们说好的价，你说五千五百两，咱就五千五百两。怎样？”

    客人看看红翠，又看看陈璘说道：“不好意思，老汉和这位姑娘先说好的价。这位小哥，还是另寻卖主吧。”

    红翠得意地看着陈璘，哼了一声说道：“想给红翠斗，你再回家吃几年奶去吧。”

    陈璘没有动怒，沉吟一下。开口说道：“谁回家吃奶可说不准。这凤冠陈璘要定了。陈璘出一万两银子。”

    一万两银子！也就是说，就是要了这凤冠，可是半两银子都挣不到呢。红翠脸都变绿了。呲牙说道：“你疯了？这凤冠值这么多银子？”

    陈璘依旧慢慢扇着风，从容说道：“没办法，陈璘喜欢怎么了？”

    赔本的买卖红翠不干！这是红翠做买卖的唯一原则。虽说红翠很想要那付凤冠，可是到手后一文钱赚不到。要它干嘛？

    客人喜欢了。虽说脸上依旧没甚表情，但脸色却温和了许多，提着箱子走到陈璘面前问道：“小哥说话可真？”

    陈璘说道：“半字不假！”

    客人说道：“那好，见银票交付凤冠。”

    陈璘随手从怀里摸出两张银票，各是五千两，交给客人说道：“看得清楚！京师各大钱庄见票即付。”

    客人接过来银票，看好塞进怀内，才将箱子交给陈璘。然后道了一声谢，径直离去。客人走后。陈璘打开箱子，好生抚摸了一番凤冠，啧啧赞道：“这凤冠真喜人，敢是前朝的东西么？卖是卖不出去了，回家放多宝格里慢慢欣赏。”

    这话明摆着就是气红翠的。红翠的火儿一点一点被点燃，此时，终于爆发出来，跺脚吼一声道：“拿着你的凤冠滚出我的店去！”

    相比较红翠的气急败坏，陈璘显得气定神闲。他收起折扇，对红翠作个揖，说道：“陈璘多有得罪了。红翠姑娘若要责罚陈璘，陈璘在东直门陈家当铺随时恭候。”

    红翠啊呀呀叫了一声，抄起屋角的扫帚，照着陈璘身上抡起来。陈璘身形矫健，提起箱子，从屋内跳了出去。

    这一上午，红翠都在想着那凤冠，煮熟的鸭子就这么飞了，红翠长了十五岁，还没遇见这么晦气的事儿？中午吃饭的时候，她派出去查访的伙计回来禀告说，陈璘就是陈家当铺的小少爷。红翠恨得牙痒痒的，心道，陈家当铺太张狂，她得想法收拾收拾他们，让他们知道谁才是京师第一当铺。

    这一天，红翠都闷在房里没出来。金缕和画屏问了几回，都被红翠挡回来了。直到第二天四更时分，红翠才肿着一双水蜜桃般大的眼睛兴奋地叫道：“陈璘，你等着，红翠来了！”

    金缕和画屏吓了一跳，从床上看过去，只见红翠说完这句话，竟然倒在桌上睡着了。金缕才来锦绣澜不到一个月，对红翠的性子还不是很了解，她偷偷问画屏道：“红翠妹妹怎么了？”

    画屏说道：“不用管她，她一向那样。”说罢，又倒头就睡。金缕不明所以，只好也不管了。

    到早上时分，金缕起来见红翠还睡在桌上，怕她扭了脖子，这才找人将红翠抬起来放回床上。这一睡就是一天一夜，直到第三天四更时分，红翠才睡个通透。她从床上爬起来，长长地伸个懒腰，口中说道：“大梦谁先觉，平生我自知。”

    金缕和画屏又被她吵醒。金缕才进锦绣澜，自然不敢吭，画屏可说道：“红翠姐姐，你怎么将格格的话偷来了？”

    红翠说道：“好端端你提格格做什么？格格正和那小子好好亲热呢，也不带红翠出去玩。红翠不想提她。”

    画屏说道：“红翠姐姐这话又说错了。要让格格听见，又该掌嘴了。”

    红翠笑道：“就因为她听不见我才说么。今天红翠有事要忙，不和你们玩啊。等暗香问起来，你们就说我去当铺了。”

    看她说话的谑笑样子，画屏顿感不妙。她心道，这丫头不会趁格格不在找事吧？画屏心里不放心，问道：“红翠姐姐，格格不在家，你还是安生些，别真有事，二爷扛不住。”

    红翠说道：“你放心好了，我就是找个相好的玩玩。怕暗香教训我，所以我才说去当铺。看你害怕的，我又不是孙猴子，一天到晚只找事呢？再说了，满京师，谁敢找我们锦绣澜的事儿？”

    画屏听听也对。寻常人谁敢得罪锦绣澜的人？红翠叫小丫头进来，洗漱一番，又好生打扮一番，最后换了一套藕荷色褶裙，饭也没吃，意兴阑珊地出门了。画屏见她打扮样子，心道，莫不是真和相好见面去了？也罢，只要她不惹事，玩一天半天算不了什么。

    红翠出了锦绣澜，雇了一乘小轿，晃晃悠悠来到东直门口的陈家当铺。到门口，红翠下轿，给了轿夫赏钱，这才进入当铺。陈家当铺里有五个伙计正在盘货，账面先生坐在柜台后扒拉着算盘，一笔一笔记账。伙计忙，由着红翠进来。见没人搭理自己，红翠问道：“你们的少东家陈璘呢？”

    几个伙计抬起头，见一个水灵灵的姑娘问少爷，也不知她是谁，恭敬答道：“姑娘来得不巧，少爷刚去东大门外面的当铺了。”

    红翠竟坐在店中的椅子上，说道：“无所谓，反正我也不找他。”

    伙计诧异问道：“那姑娘来本当铺做什么呢？”

    红翠从腕上卸下一个翡翠镯子，放到桌面上，说道：“姑娘我是来当镯子的，你们谁给看看，这镯子值多少银子？”

    伙计看红翠衣衫光鲜，可不像是当东西的人。可人家都把东西卸下来了，他们哪有不当的道理？于是，一个伙计从柜台里走出来，小心拿过桌上的镯子，摸摸，又对着日光看看，审视了好一会儿，方才说道：“姑娘这镯子通透晶莹，可是上好的老坑种翡翠。这质地，这成色在镯子中算是极好的了。姑娘要当的话，乔儿给姑娘三百两银子。”

    不听则已，一听，红翠怒了，一拍镯子骂道：“放你娘的狗屁！这镯子姑娘五百两买的，到你这儿就成三百两了？那二百两你吃了？”

    乔儿再想不到这么一个水灵灵的姑娘，说话如此彪悍。不过来的都是客，他们又是刚在京师开张，所以依旧忍气说道：“姑娘的话原不错。不过当铺也是要吃饭的，若姑娘买五百两，当铺还姑娘五百两，那当铺吃什么去呢？”

    红翠斥道：“这么说你吞了我二百两银子还有理了？”

    乔儿见这姑娘是个难缠的主儿，和气生财，也就不想和她计较，所以说道：“姑娘，你若嫌当得不公平，可去前面艾家当铺问问，能给姑娘二百两银子就不错了。”

    这一下，红翠更怒了，愤而骂道：“放你娘的狗屁！艾家当铺招你惹你了？”

    乔儿倒没说什么，但算账的老先生不乐意了，他放下算盘，说道：“乔儿不说话是给你面子，看你这姑娘像模像样的，怎么满嘴脏话？没一点姑娘的样子，你家人是怎么教导你的？”

    红翠又骂道：“管你屁事？好好算你的帐吧。”

    这一下，老先生也恼了。一怒之下，他将手中的算盘狠狠朝红翠扔来，说道：“满嘴放屁！你真是吃屎了么？”

    红翠没想到老先生会来这么一出，来不及躲，竟被算盘砸到脸上，直打得红翠头冒金星，那张粉脸也立即肿了起来，火辣辣的疼。脸就是红翠的命根子，这么被人打花了脸，以后还怎么见人？她怒不可遏，上前也抓老先生的脸。老先生躲开去，她就势抓住身后的辫子，狠狠地扯开。老先生哎呀哎呀叫起来，毕竟年迈，斗不过年轻力胜的红翠。

    几个伙计见先生被打，忙都上前帮忙。这个抓红翠的头，那个踢红翠的腿，三五下就将红翠掀翻在地。红翠被几个伙计摁在地上，捆得结实。(未完待续……)