
    几个伙计捆好红翠，她嘴里依然骂骂咧咧不肯干休。一个伙计随手抓来桌上的抹布，塞进红翠的嘴里，她只能呜呜咽咽说不清楚。老先生吩咐将红翠扔到后院柴房，等小爷回来再发落。伙计们听先生吩咐，抬着红翠往当铺后面走。

    这家当铺前店后院，和江宁的锦绣堂很是相仿。伙计们抬着红翠穿堂过室，最后来到一间柴房前。柴房久不打扫，屋檐上都是蜘蛛网。一个伙计踢开门，几人合力将红翠扔到柴垛上，恶狠狠说道：“不给你点苦头，你就不知道天王老子几只眼！”

    此时，红翠口不能言，只能用恶毒的目光剜他们几眼。伙计们也不管她，走出柴门，拿锁锁了。等他们走后，红翠试着挣扎几番，但绳子捆绑很结实，半天也不见有松懈。红翠渐渐镇定下来，心道，这下可好了。早知道这样，来的时候就该告sù画屏她去哪儿了。原想来陈家当铺闹腾一回，搅搅他们的晦气，谁知道竟会闹成这般样子？

    红翠懊悔不迭，但也无计可施。想了一会儿，腹内饥饿难受，仿佛只能睡觉才能让自己好过一些。因此，红翠闭上眼睛，昏昏睡着了。

    这一睡也不知几个时辰过去了。红翠隐隐听得外面有人走动声，她想大叫救命，嘴里塞着抹布，发出的声音支支吾吾只能自己听见。红翠又找屋里能发出声音的东西，可柴房里除了一垛柴草。连块大点的石头都没有。红翠心灰意懒，耳听得脚步声渐去渐远。想着这会儿锦绣澜正好吃好喝，可没人知道她在这里受苦。她眼睛一红。泪水竟滚下来。

    就在这时，柴门吱呀一声开了。红翠还以为自己听错了，忙抬头看时，果见柴门开了。进来一个獐头鼠目的伙计。这伙计手里端着一托盘酒菜，嘻嘻笑着，放到地上。红翠盯着他，不知他肚子里打着什么鬼胎。

    伙计看着红翠问道：“我拿出你嘴里的抹布。你能不叫嚷不？”

    事情到这种地步，红翠只得妥协。她点点头表示同意。那伙计撩开袍子，红翠以为他要欲行不轨。忙闭上眼睛不看他。那伙计说道：“你看，我腰间别着一把尖刀，你要是不听话，我就将你割了喂鱼。”

    红翠睁眼看对方腰间果真是一把尖刀。尖刀插里面。外面露着红缨绳。

    伙计又说道：“我拿出抹布了。喂你饭吃。”

    红翠连连点头，总要想法先吃了饭再说。伙计拿出红翠嘴里的抹布。红翠深深吸一口气，少不得忍口气，娇声说道：“可把我憋屈死了，多谢大哥救命之恩。请问大哥怎么称呼？等红翠出去后好生谢谢大哥。”

    伙计邪笑说道：“我姓张名饱，是这当铺的伙计。我要救你，你怎么谢我呢？”

    红翠肚子饿得咕咕叫，远远看了那盘酒菜一眼。馋涎说道：“张大哥，好大哥。你先让红翠吃饱了再说。”

    这两声只叫得张饱浑身酥麻，连声说道：“好，好，大哥我这就喂你吃饭。”说着，张饱端来酒菜，一口一口喂红翠吃了。

    红翠酒足饭饱，才算是重新活过来一般，满足说道：“张大哥，我也吃饱了，你将我背后绳子解开吧。我保证我不会跑。”

    这个时候的张饱将条盘远远放在一边，邪笑着盯视红翠的胸部。红翠心知不妙，只怕这大哥不是救她的，而是要害她的。

    张饱嘻嘻说道：“你还没说怎么谢我呢？”

    这个时候再硬来只怕要吃亏，少不得红翠勉强敷衍他说道：“大哥想让我怎么谢你呢？我身上有银子，大哥要，只管拿去！”

    张饱慢慢走近红翠，手摸过来问道：“银子在哪里呢？可是在这里？”张饱摸的部位正是女人摸不得的部位。红翠恼急，但苦于双手被捆，半点挣扎不得。

    张饱见红翠不能反抗，又要解红翠衣服。红翠气个半死，紧急当中却想到一个拖延之计。她换了一副笑脸，娇声说道：“大哥，我的亲大哥，您绑着我什么意思么？您把我解开，我还能跑了不成？那时候您要做什么咱就做什么。我都依您还不成？”

    原来，张饱也是当铺的伙计，红翠在前面堂上闹的时候，他在后面看到红翠的姿色，竟似魂飞天外一般。后来，他见红翠被扔进柴房，心道，怎么才能近她的身子，好好遂了自己的心才是。中午，他请管钥匙的伙计喝酒，灌醉他，偷了他的钥匙开了柴房门。

    他一心一意要和红翠苟合，这个时候却见红翠主动投怀送抱，先放下一半心。他果真解下红翠背后的绳索。红翠起身松散一下筋骨，说道：“捆了半天，腿脚都动弹不了。大哥，先给我揉揉腿么？”说罢，对着张饱嫣然一笑。

    张饱是个酒色之徒，虽然也时时去窑子里转转，但像红翠这样的尤物他什么时候见过？这会儿，红翠说什么他竟听什么。红翠坐在柴垛上，张饱蹲身下去，殷勤地为红翠揉腿。红翠又说道：“你跪下才好做么？”

    张饱双膝跪地，涎着脸伺候红翠。红翠舒舒服服地享受了一会儿，方才笑着说道：“你近些来么？离我那么远，我们可怎么做呢？”

    这一句只把张饱乐得不知天上人间。他忙倾身过去。红翠迎着他似要和他做嘴。张饱差点晕过去。只转眼间，红翠抽出他腰间的刀，奋力插进张饱的腿上。一股鲜血涌出来，张饱啊地大叫一声，晕了过去。

    红翠淡定地站起来，踢了张饱两脚，说道：“想吃姑奶奶的豆腐，敢是要作死么？”说罢，红翠迈步从柴房里出来。她知道前院是绝对出不去的，倒不如从后门找机会溜出。可偌大的院子，哪里才是后门呢？她四下看看，周围鸦雀无声，只有知了的声音在耳边聒噪地响。

    红翠寻死，反正路径一概不认识，管他呢，随便走吧。她看东面鲜花盛开，不像是能出去的，又看西面。西面却是一条小径，曲曲幽幽延伸开去。红翠想，这西边估计是出去的路。于是，她迈开步子，直奔西边而来。

    走了一盏茶功夫，远远地看见一排房舍。红翠心道不妙，忙要转身离开，却被里面一个丫环叫住：“什么人？”

    红翠不敢答应，扭头就跑。丫环见她跑得快，大声叫道：“来人啊，家里进贼了！”

    这一嗓子惊动了院外的小厮。小厮们一涌而来，围堵住了红翠。红翠还想狡辩，嘴里说道：“贼人往西跑了，你们快追！”

    一开始，小厮们也差点被红翠瞒了，毕竟内外不通，一个女孩家，怎么能是贼人？多半是后院的丫环。小厮们放了红翠，正要往西追去。后面的丫环已经跑过来，指着红翠说道：“她就是贼人。”

    红翠呵呵笑说：“姑娘说什么呢，我怎么能是贼人？我是后院奶奶新买的丫环，不识路径走错了。不信你们问奶奶去。”

    红翠只是胡诌，但丫环却怔了一怔。红翠胡乱闯进来的正是陈璘正室夫人的后院。丫环心道，奶奶确实说要买几个伶俐丫头进来，难道这姑娘就是么？一时也拿不定主意。

    正在僵持间，张饱拖着受伤的腿艰难走过来，大老远就叫道：“别跑了她！她是杀人凶手，她是杀人凶手！”

    红翠一刀扎了张饱，张饱痛得晕过去。后来听见有人喊有贼，这才迷糊醒来。醒来后，见红翠已跑，又听后院吵闹，心道，只怕那姑娘跑到后院去了。他将衣袍撕成布条样，包裹了伤腿，一瘸一拐地跑来。到那里一见，那冤家不是红翠是谁？

    红翠见是张饱来了，浑身凉得透透的。张饱走近众人，说道：“此人是小爷关进来的贼。我好心喂她饭吃，她伺机逃跑，走的时候还捅了我一刀。大家快将她捆起来，送到顺天府去。”

    一开始，他们还不相信红翠是贼，长得俊俊俏俏的，身上又穿红着绿，怎么可能是贼呢？不过张饱身上的伤可是真的，若不是她捅的，张饱讹她一个姑娘做什么？

    闹腾了这么一会儿，前堂的算账先生也闻讯而来。他原本嫉恨红翠，巴不得将她送进衙门，好解自己的恨。这时见红翠又闹出这般动静，更是和张饱一唱一和，要将红翠送进衙门里去。

    有小厮说还是等小爷回来，禀告之后再行定夺。那丫鬟却说既然小爷不在，后院屋内可有现成的奶奶，或者禀告奶奶一声也是好的。算账先生只好说道：“那麻烦姑娘去问问奶奶？”

    那丫鬟说好。她倒快，片刻进去片刻回来，说道：“奶奶说了，这样的事情不用禀告，直接送衙门里就是了。”

    有了奶奶的吩咐，下人就好做了。几个人上前，齐声吆喝一声，将红翠接送到顺天府。到了顺天府，府尹听说是杀人大案，自然不敢怠慢。三五下审讯后，就将红翠扔进大牢里。这下，红翠是真要吃苦了。(未完待续……)