
    格格马不停蹄从山东赶来。这一路上，晓行夜住，又有暗香他们几个照顾，倒没有怎么吃苦。只是众人惦记红翠，所以一路上除了吃饭睡觉就是连日赶路。不几日，他们就回到京师。再见京师繁华，格格颇是感慨，仿佛几天之内就经历了饥饱两重天。那里饿孚重生，这里纸醉金迷。但此刻格格已经顾不上这个，她要即刻去顺天府见见府尹，听他怎么说。

    暗香看看天色，说道：“格格一路上风尘仆仆，这会儿又是午膳时分，暗香认为格格还是先回锦绣澜一趟，沐浴更衣，再行拜访不迟。”

    格格心道暗香说的也是道理。这一路上赶得太急，这么狼bèi去见府尹确实有碍观瞻。

    洛青松说道：“回什么锦绣澜？顺天府和我府邸咫尺距离，妹妹就去我府邸更衣洗漱，顺便吃个便饭，不比回锦绣澜爽快？”

    格格有些委决不下。她之前只去过大洛府一次，还是刚来京师的时候，充任镖师进去的。这一年多时间，格格自矜身份，哪儿能轻yì再进去？但洛青松说得并不是没有道理，一来一回之间会耽误很长时间。

    暗香见格格迟疑，开口说道：“格格若去大洛府多有不便，还是回锦绣澜的好。”

    洛青松叫道：“妹妹说去就去，一个侍卫哪儿那么多废话？”

    格格怕他们在路上再次争吵起来，只好对暗香说道：“我们就去他府上小憩一会子。一个时辰内就又走了。暗香，还是不要计较了。”

    洛青松得意扬扬。暗香却垂首说是。

    一行人进了大洛府，府内总管见是小爷回来。忙跑过来奉承迎接。洛青松顾不上进府拜见大奶奶和自己的娘，先将格格一行人招待进去，安排妥当才去后院内室行礼。

    他们三人在前堂更衣等候，格格在内室另有丫鬟使女侍候。格格沐浴后，有丫鬟拿上来崭新衣服，里里外外换个干净。接着重新梳妆，这些全弄完后。才开始吃饭。或者洛青松为了显摆府邸富贵，桌上只有格格一人，饭菜却有几十碟之多。格格只略略吃了几口。全赏伺候的下人了。

    看看天色不早，格格担心红翠，吩咐就要起身。这次，洛青松并没有强加阻拦。他们几个从府内换了马。又请格格坐进轿内，这才往顺天府而来。

    格格知道，此时的顺天府府尹已经不是当年的冯广才。冯广才被格格以贪赃王法、雇凶杀人罪上报皇上，皇上重责下来，他却趁此疯掉了。冯广才下去后，代替他的是新任府尹周天伦。格格听闻说周天伦是雍正十年进士，为官多有正声，只是心性狭隘胆小。

    格格从未和周天伦打过交道。她想凭着格格的身份私见一番。看他能否看在晴格格的面子上多多通融。格格正在沉吟间，轿子已经落下。果然不一刻。他们已经到了顺天府大门口。

    门人见轿子内下来一个姑娘，旗人打扮，装束雍容，不像是寻常人等，所以态度恭谨得很。门人对着格格打千行礼，低头问道：“请问姑娘有什么事么？”

    格格从怀内摸出一张名刺，由暗香送到门人手中。格格淡淡道：“你进去禀告周大人，只说锦绣澜晴格格到访！”

    乍听到锦绣澜三个字，门人将头埋得更低一些，连声答是。格格说完话，门人请格格进门在门厅坐下稍等片刻，他即刻进去禀告大人。格格坦然坐下，另有人献上茶点。

    格格没有心思喝茶，只盼着早点和府尹见面，好知道红翠到底怎样了。很快，门人跑步出来，禀告格格道：“周府尹请格格大堂内相见。格格心中纳闷，怎么不在会客厅见面，而是在办公大堂？他可是存心要和若晴公私分明么？

    府内自有衙差接着，躬身前请格格进入大堂。格格由他引导步入顺天府大堂，果见大堂正上坐着一官员。这官员官袍加身，端端正正，那样子不像是接见客人的，倒像是审问案子。

    见了格格，周天伦也不下堂，抱拳作了一揖，说道：“不知晴格格到顺天府有何公干？若是皇上差遣来的，晴格格身上必有圣旨在身。周天伦准备妥当，只等晴格格宣旨。”

    他这一说明摆着给格格一个下马威。那意思是：若你是为公事而来，只说公事，顺天府大堂可不是叙私情来的。

    格格何等聪明，岂能不明白他的意思？若在平日，格格会掂量一番，然后借机离开，自然不会自讨苦吃。可如今为了红翠不得不卖个交情，于是她示弱说道：“若晴无事不登三宝殿，此来顺天府确实有求于州大人。”

    周天伦说道：“不知晴格格有何事吩咐？若是因公，天伦再没有什么不应承的；若是为私，天伦可得斟酌斟酌有碍公法不碍？晴格格乃皇亲贵胄，于情理上要比天伦明白的多。”

    格格无言以对。她心知周天伦是故意刁难她，不想帮她，所以才这般言辞推脱。她猜想，若不是去年使计整翻了冯广才，他们也不会这般心怀猜忌。但此时，无论如何格格也得低下头来，说不得她莞尔一笑，开口说道：“若晴也知道周大人不徇私情，但此事和若晴大有关系，还请周大人多多理解一下。”

    周天伦回应一笑说道：“晴格格既然把话说到这份上，天伦再推辞可也太不尽情面。天伦且问一下，到底谁的私情让晴格格大驾光临呢？”

    格格正色说道：“说来周大人也该知道，就是前几日被关进顺天府狱内的红翠姑娘。”

    周天伦诧异问道：“哦，原来是红翠姑娘啊。她和晴格格有什么关系？”

    格格说道：“红翠虽说是若晴的近身丫鬟，但实际上和若晴情同姐妹。若晴问问周大人，红翠姑娘到底犯着何事？又要怎么处置？”

    周天伦凝思一刻，方才说道：“这话可也难说，不过既然晴格格问到了，天伦也不好不答。红翠姑娘白日行凶，现有人证物证都在，只怕是难逃罪责。至于处置么？也不是天伦一个人说了算，要看原告怎么说？这话可能天伦说得不对，晴格格可想，若是晴格格说通原告，将这事放下来。正所谓民不告官不究，天伦正好顺个人情。可原告要死揪着不放，天伦也不好那公法卖私情。晴格格，说对不对？”

    格格心道，这面子圆的可够周到的，既开罪了红翠，卖了面子，还把责任推得一干二净。但格格也知道，周天伦说得不无道理，最好还是先见见陈璘再说。于是，格格打探道：“周大人可知道这原告是什么来头么？若晴也想知己知彼，方好想法子买通原告呢。”到这里，格格也知道没必要再遮遮掩掩，索性打开天窗说亮话。

    一旦说到原告，周天伦反倒支支吾吾起来：“天伦只知道原告是陈家的下人，陈老爷子父子并没有出面。这来头么，天伦怎么会清楚呢？再说，天伦也不知道晴格格说的是哪方面来头。”说罢，周天伦竟端起桌上的茶喝了一口。

    再问下去也没什么必要，格格只好站起来起身告辞。出了顺天府，他们几个忙近前问情况如何。格格摇头说回府再说，然后竟上了轿子。

    几个人只好闷着头跟着格格回府。轿子在锦绣澜门口停下，菩提领着总管得贵早迎了出来，请安罢，得贵要禀告这几日府内情况。格格摇头说道：“我累了，改日再说罢。”得贵见状，只好作罢。

    暗香送格格进内室，由画屏和金缕侍候进去，他才转身回到前厅。刚进院内，就听见乱蝶在厅内大吼大叫，又听几个人连声叫三爷饶命。暗香知道乱蝶心中烦恼，找机会鞭打下人，忙过去拦阻。他忙进入前厅一看，三五个小厮跪在地上，面颊红肿，嘴中只叫饶命。而乱蝶正在一旁骂道：“爷养着你们吃，养着你们喝，白日里，什么活儿都不做，竟让你们睡觉呢？”说罢，对着眼前一小厮又是两巴掌。

    乱蝶喝道：“三弟，你闹什么？”

    此时即使见了暗香，乱蝶依旧吼着嗓子说道：“你忙你的，管我做什么？乱蝶心里不舒坦，几个下人还打不得了？”

    得贵闻讯赶来，也劝解乱蝶说道：“三爷，青儿他们备了一席酒在侧厅呢。青儿说，三爷一路奔波劳苦，今日多喝些酒，总是没人管的。”说罢，拉着乱蝶就往外走。

    乱蝶这才骂道：“爷今天有酒喝，改日再找你们几个算账。你们都滚吧！”

    可暗香还没走，他们几个怎敢起来。暗香叹口气，说道：“三爷为红翠姑娘的事儿烦，你们几个多体谅吧。这几日，府内事多，别做那些挨打不找地儿的事儿。”

    几个小厮连连磕头，嘴上只说不敢。最后，暗香吩咐走吧，他们才纷纷起身出去。

    等厅内都静下来，暗香才颓然坐下。他想，刚才在外面才送走洛青松，以后怎地要严加防范他一下才是，莫不要什么时候再劫走格格才是。格格也真够累的，才解决了济南杨钊的案子，身子还没回来，这就又要想法子解救红翠。格格身边，怎么就没有一个让人省心的人呢？(未完待续……)