
    这一夜，格格睡得无情无绪。她琢磨周天论虽然圆滑世故，但说得话倒不是没有一点道理。话说解铃还须系铃人，即使从顺天府里托人情找关系，甚至从上往下压，终究名不正言不顺，外面的人还要说锦绣澜仗势欺人。想来想去，格格认为还是找陈家谈谈才是。

    次晨，画屏和金缕伺候格格起床洗漱，随后早饭上来，格格略进了几口，吩咐让暗香进来。画屏听命而去。不一时，暗香进来，听候格格命令。金缕上了茶，格格淡淡地品了一口，闲闲问道：“暗香，你可吃饭了么？”

    暗香没想到格格会有这么一问。想之前格格从来都是有事说事，无事再不会说闲话的。所以乍听格格这么一问，他还有些晕怔。随后，暗香听得不假，这才答道：“回格格的话，暗香已吃过早饭。”

    格格对金缕说道：“那就给暗香上杯茶来。”金缕答是，又倒了一杯茶给暗香。暗香忙说不敢，将茶放到身边的几案上。

    格格说道：“你去过陈家当铺没有？”

    暗香答道：“回格格的话，暗香之前去过几次，但并没有见到陈家父子，都是一些伙计接待的暗香。要说陈家当铺的规矩，比我们艾家有过之而无不及，可算是棋逢对手。暗香看，陈家的势力不可小觑。”

    格格沉吟说道：“这么说，若晴更有相识一番的必要了。”

    暗香问道：“格格要见陈家父子么？暗香愧疚的很，到现在暗香也没有查清楚陈家的来历。”

    格格说道：“陈府在什么地方你总知道吧？”

    暗香答知道。

    格格说道：“既然知道地址。我们去见见他们也好。”

    暗香听命，请安后准备车轿去了。画屏听格格要出去拜客，又给格格更衣。刚收拾妥当，就听暗香在门口恭候，禀告说车轿准备妥当，只等格格上轿。格格由画屏引着出内室、过前堂，最后暗香领着格格在门外上轿。门口小厮见格格出来，都弯腰做礼。暗香扶着格格上轿，四个轿夫抬起轿子。竟往大红门而来。

    陈家在大红门内买了一所大宅子，前前后后半条街都是陈家的府邸。格格在轿内掀帘偷看，朱红的墙壁。时时骑马奔走的小厮，似乎都在暗示陈家家大业大。画屏也在轿内伺候着，见这般情况，画屏说道：“陈家看似比我们锦绣澜还大呢。”

    格格似乎在自言自语：“能在京师有这么大一所宅院的人是什么来历呢？”

    画屏难以回答。只能猜测说道：“画屏也不知道。总是大富大贵的人家。”

    格格说道：“你说得不错，这般家大业大，我们倒要见识一番。”

    说话间，暗香骑马从前面反转过来禀道：“回格格，陈家大门马上就到了。”

    格格点头说好，然后放下了轿帘，可不能让陈家的人窥见格格不尊身份，总要矜持大气些才合规矩。

    行不过一两丈距离。轿子落地。格格在里面听小厮问暗香，哪儿的人。来这里做什么？

    格格心道，这小厮好大的口气，竟像是首辅大臣一般。接着又听暗香不卑不亢答道：“锦绣澜晴格格有事拜见你家老爷，还烦小哥禀告一番。”

    多半是锦绣澜的名头吓住了小厮，小厮略停了停，之后语气缓和说道：“晴格格在这里稍等片刻，小的即刻进去禀告老爷。”说罢，就听一阵脚步声渐去渐远。

    画屏得意说道：“凭他是谁，听了咱府的名头，多半要给个面子，只怕这次红翠姐姐可以出来了。”

    格格沉吟不语，还未见陈老爷子，此时乐观未免有些早。过了一会儿，才听那小厮出来对暗香说道：“我家老爷在客厅等着，请格格进内。”

    画屏听这么说，气道：“这老爷好大的架子！竟不出来迎格格么？”

    格格说道：“你且少说些，别忘了我们是来说事的，不是找事的，礼多些总不会错。”

    四个轿夫抬起轿子，跟着小厮进入院子。格格和画屏在里面不识路径，只感觉轿子走几步，跨一个坎儿，跨了有四五个坎儿，才感觉轿子落地。随后，格格听见暗香在外面禀道：“格格到了，请下轿。”接着，轿帘子掀开，画屏先走出来，然后搀扶格格下轿来。

    格格无意观看此园景致，由院中小厮恭请道：“晴格格里面请，我家老爷正候着呢。”

    格格迈步进入客厅，正前坐着一老者，约莫五十左右，脸长耳圆，唇边留有八字胡须。他见格格进来，起身作揖说道：“久闻京师晴格格大名，今日一见，果然清俊的很。”

    格格略略福了一福，淡淡说道：“若晴刚从山东回来，竟不知京师多了恁大一户人家。若晴冒昧拜访，还请陈老爷子多多原谅。”

    陈老爷子说道：“晴格格说哪里话？开仁不过是一平民百姓，怎能高攀晴格格这般尊贵身份？今日晴格格到访，实实让老汉受宠若晴。晴格格，快请坐。童儿，上茶来！”

    格格坐下。茶僮献茶。格格略品了品，赞道：“好茶！老爷子莫非是云南人？这普洱只怕存了有些年头，很醇香。”

    陈开仁呵呵笑道：“晴格格果真是阅历中人，出口不凡，老汉领教了。老汉确实是云南大理人，这普洱茶老汉存放十二年了。”说完，陈开仁话锋一转，问道：“老汉是个直性子人，不喜欢绕圈儿，恕老汉鲁莽，不知晴格格今日到舍下有何见教？”

    格格放下茶杯，正色说道：“既然老爷子这么问了，若晴也开门见山说罢。若晴此来有事相求老爷子。”

    陈开仁诧异问道：“这话老汉听不明白了。晴格格天潢贵胄般身份，天下哪有办不到的事情？可是晴格格和老汉开玩笑呢？”

    格格说道：“不瞒老爷子说，之前我身边一个小丫头得罪贵当铺，被顺天府抓进去了。若晴有一个不情之请，希望老爷子看在若晴薄面上，饶恕则个。若晴在这里先行谢过了。”

    陈开仁拈须沉吟说道：“原来那丫头是晴格格府内的丫鬟啊，我说恁大性子。之前我听他们说过这件事，老汉倒没什么，不过被姑娘捅伤的伙计不依不饶的，老汉也不好干涉啊。晴格格有所不知，老汉虽说是一家之长，可是个不管事的，当铺的事情多由小儿做主。”

    格格心知这些不过是他的托词，但嘴上却不好说出口。她不得不顺着他的话说，既然他说小儿做主，那只好求见一下小儿了。格格正要说请小爷出来一见，抬眼见一青年进来当头跪在地上说道：“儿子给爹请安。”

    格格寻思这可是陈开仁的儿子陈璘了。陈开仁说道：“你起来罢，见见锦绣澜的晴格格。”

    来者果然是陈璘。他刚要去当铺打理买卖，听说这里有客人到，却是锦绣澜晴格格。于是，来到客厅，拜见晴格格。

    格格略略行礼，开口说道：“刚才我和陈老爷子也说过了，我府内丫鬟红翠得罪贵当铺，希望看在若晴的面子上，化干戈为玉帛，两家和好，岂不是美事一桩？若能就此和气解决这件事，若晴必当感恩，厚礼相送。”

    陈璘站着回话道：“晴格格原说得有理，陈璘何尝不想这样呢？”说罢，他面有难色，沉思良久，方才说道：“我当铺的那伙计性子焦躁，就连我这东家也管不着呢。昨日我还劝他就此息事宁人，大不了陈璘给他些银子补偿算了。可我那伙计说了，拼着当铺的伙计不干，也要出这口恶气不成。自从红翠姑娘捅伤他，到现在还在家内躺着呢。陈璘去过两三次，每次都劝解他放过此事，可他定要不饶。晴格格说说，陈璘不过是一个东家，能拿他怎样呢？不过话说回来，晴格格毕竟身份不同，这等小事，不过是晴格格说两句话的事情。”

    格格心道，两人说了一堆话，无非都是托词。他们口口声声尊敬，心里却要看她能耐。若不是他们怂恿伙计，伙计怎敢闹出这般动静来？既然他们不把格格放在眼里，格格也没必要在此低声下气。

    格格冷冷一笑，说道：“一个伙计，自然是天不怕地不怕的了。若晴可以只手通天，何必怕他？只是陈家当铺能在京师立一拳脚，和艾家当铺平分秋色，想必是来头不小的。连一个伙计都摆布不了，若晴实在有些哑然。既然陈老爷子和陈小爷都这么说，若晴再强求也无用。叨扰半天，就此别过。”说罢，起身离开。

    暗香他们几个在门口正等着，见格格出来，都迎上去问安。格格叹道：“事情如此难办，不知红翠在里面怎生受苦呢？早对她说，行事沉稳些，她总不听，这时受苦可要怨谁呢？”

    听这话，可见事情没办好。暗香安慰格格说道：“事情总会有解决的法子，格格不要介怀。”

    格格问道：“陈家的来历你一点没查清么？”

    暗香愧疚答道：“暗香派人四处打探，但奇怪的是，问到的人对陈家来历都讳莫如深，对此，暗香也无可奈何呢。”

    格格心道，这般隐瞒，他们到底是谁呢？总要慢慢打探清楚才是，否则，只怕红翠可要出不来顺天府大牢了。(未完待续……)