
    这一日，恰是历年一次的商家茶会。所谓商家茶会，就是京师有头有脸的商家举办的茶会。当初由京师第一锦缎霍家开创，之后每年六月一日一次，从未断过。每年由各行各业轮流坐庄，今年恰该饭庄顺金店家做庄。顺金和醉仙楼可是京师两大招牌酒楼。顺金店家在京师开店不过一二十年的时间，但因为店内干净又雅致，所以成了文人骚客常来侑酒吟诗的地方。

    前日下午，各商家陆续接到店家金福来的请帖，要他们在明日初酉时到顺金本店，参加一年一次的茶会。锦绣澜自然也接到金家邀请。以前，这种茶会都是暗香出面，格格自矜身份，从不出现在那种地方。不过暗香依旧将请帖送到格格面前，禀告这么一件事，问格格主意。

    格格看看请帖，掷到一旁，问道：“以前咱们开当铺的店家都有谁去？”

    暗香答道：“京师我们这一行，能称得上有头有脸的，只有宋家和汪家。”

    格格沉吟说道：“今年可就不一样了，只怕他们都不会去呢。”

    暗香说道：“半晌时，暗香上街正好遇见宋家老胡，他说他们家小爷也收到了请帖。他们小爷说依旧要去。”

    格格扬眉说道：“哦？他们也要去？”

    暗香明白格格嘴中的“他们”是谁，所以回答道：“暗香也这么猜测，宋家和汪家只怕都要去。”

    格格说道：“好，你即刻写一回帖。说明日锦绣澜晴格格必然到访。”

    暗香诧异道：“格格也要去？”

    格格点头说道：“我正要去会会宋家和汪家。你不用管，我心中有数。明日你陪我去，叫上金缕。画屏人憨厚老实。倒是金缕机灵些。”

    暗香答是，之后见格格没有其他安排，这才退出房去。金缕得到这个消息，心内半忧半喜。自从来到锦绣澜，屋内有画屏，屋外有红翠，像她这么一个在宫内当大丫环的人。进入锦绣澜，竟然毫无起色之处。现在，好不容易机会到了。格格要带她出门，正是她好好表xiàn的时候。她可要把握好这个机会。

    次日格格午睡醒后，画屏伺候格格更衣，金缕洗漱整妆。用了一个多时辰。才算整治妥当。格格有些不耐，但依旧忍了下来。好在金缕不像红翠讲究，三五下就收拾好自己，只等二爷过来请行。

    离酉时还差一炷香功夫，暗香准时到格格门外请行。画屏掀开帘子，金缕搀扶格格出来，直走到大门口。门外停着一辆马车。车上藕荷色布幔，车内备好长椅。上包着金色坐垫。长椅这头还有靠枕，以防格格长途劳累。可以躺着休息。长椅下首是一个小方杌子，可是随行丫鬟的坐处。角落里的方几上有几碟点心，还有一壶刚刚沏好的茶。

    暗香掀开车帘，金缕先上去，之后画屏搀扶格格，由金缕接着上车落座。格格坐稳，方才说道：“走罢。”

    一路稳妥，不一时，车子在顺金店门口停下。暗香下车禀告道：“顺金店已到，请格格下车！”说着，依旧掀开车帘，金缕从车上跳下，然后格格才低头出来。

    店门口早候着好一些人。听说锦绣澜晴格格亲到店内，店主人金福来不时派小厮打探，只要见晴格格出府，小厮立即回报。这会儿，金福来当先迎来，作揖行礼，连声说道：“顺金店金福来恭迎晴格格驾到！”

    格格微微点头行礼。金福来后面一堆人也都探着头声口不一喊道：“估衣李家、钱庄胡家、古玩董家恭迎晴格格驾到！”

    格格也就不再一一点头，只微微摆手示意。金福来弯腰请格格进门，直往楼上让。到了二楼，进入一个临窗雅间，金福来请格格坐了首座。暗香和金缕在一旁伺候着。

    小厮献上茶。格格开口问道：“这个屋里可安排好人了？”

    金福来又是一揖，赔笑说道：“晴格格这般尊贵身份，一般人福来也不敢请他们过来。福来想了想，估衣李家多是和内务府打交道，古玩董家太爷爷原是朝廷功勋，只有这两家还能作陪晴格格，不知福来安排的是否妥当，还请格格示下。”

    格格颔首说道：“估衣李家我们原本认识，古玩董家我们不曾来往，倒是原来当铺宋家、汪家算是旧相识，我看就吩咐他们进来作陪罢。”

    格格发话，金福来哪有不应承的，一一说是，接着又拿来菜单请格格过目。格格无可无不可，照单上菜就行。金福来遵从格格吩咐，记好单子，方下楼招待去了。

    不一会儿，宋川、汪敬上楼行礼。格格吩咐他们东西首分别坐下。宋川终究年轻，此时见到晴格格，心情激动说道：“和艾家当铺打了一年多的交道，今日才算见到晴格格的金身。人都说晴格格相貌出众，今日一见，果然出色。”

    格格微微一笑说道：“宋家当铺在京师有一百多年的历史了吧。我听说，宋家从前明时就在京师做这门行当了。”

    宋川叹息说道：“谁说不是呢？想我当年太太爷从湖北老家迁居在此，建成第一家当铺开始，距今足有一百零七年了。”

    格格问道：“既然如此，宋小哥怎么将偌大产业拱手送给别人呢？”

    宋川正要回答，汪敬愤然说道：“晴格格有所不知，放着好好的产业谁肯拱手送人，不过是没法子的事情。”

    格格问道：“如何个没法子呢？买卖自由都是两厢情愿的事情，怎么会没法子？”

    金福来掀帘而入，对格格说道：“酒菜准备妥当，可否此时就上？”

    格格点头说好。后面小厮端着条盘，将七八碟凉菜先上来。格格吩咐，没事勿来打扰，他们有事相谈。若有需要，自会派人吩咐去。金福来哈腰说一声是，带着小厮退出房内。

    汪敬才道要回答格格的问题，门帘竟然又被掀开，进来一个年轻小爷。汪敬和宋川一见此人，忙都起身迎接。暗香一看，竟又是洛青松到了。他心中虽不乐意，但碍于自家侍卫身份，只能忍着不言。

    洛青松呵呵笑着坐在格格对首，抱拳对两人随便一揖，说道：“今日你们商家茶会，没有洛参将保护一方平安，只怕你们那买卖也不好做呢？”

    宋川和汪敬干笑着说是。

    洛青松又对格格说道：“妹妹也是，这般热闹场合，你怎么不叫我来作陪啊？”

    格格品茶闲闲说道：“既来了还请什么？这么热的天，洛兄怎不在家乘凉喝茶？”

    洛青松说道：“我来自然是为了助妹妹一臂之力。”

    格格扬眉问道：“哦？洛兄要助若晴什么呢？”

    洛青松答道：“洛兄我要再不知道妹妹的心思吧，这多年白在市面上混了。妹妹想知道为何他们两家要卖了自家当铺给陈家，是不是？”

    他果然一说就中。格格微微颔首。

    洛青松又答道：“妹妹想知道陈家什么来头，竟敢同时灭了宋家和汪家，是也不是？”

    格格又微微颔首。

    洛青松看了一眼暗香，得意说道：“这些问题，洛兄我知道的一清二楚。”

    格格夹了一筷子青笋吃了，漫不经心说道：“洛兄说来听听。”

    洛青松嘻嘻笑着，瞥着格格问道：“我要说了，妹妹怎么谢我呢？”

    见他又卖关子，格格放下筷子说道：“洛兄自己说要助若晴一臂之力，可不是若晴请洛兄进来的。洛兄若没有相助的意思就请回罢，我和宋小哥、汪当家还有事相商。”

    洛青松见格格下了逐客令，方才正色说道：“洛兄我和妹妹开个玩笑，妹妹何必当真？妹妹要知道详情，洛兄我这就为妹妹说明白。”

    原来，陈开仁确实是从云南而来，但他却有两个儿子。小儿才是陈璘，大儿陈永现任四川巡抚，听命鄂尔泰打大小金川。陈永原是汉人中骁将，鄂尔泰虽不中用，他却打了几个大胜仗。皇上高兴，赏他一件黄马褂穿。陈开仁子荣父贵，自然也就兴头起来，在京师买了宅子，又要开当铺。

    话到这里，暗香忍不住问道：“若是这般，也算是名门望族，有什么好遮遮掩掩的？”

    洛青松瞪眼说道：“陈永虽是骁将，他弟弟陈璘可是京师不好惹的主儿。实际上，当铺只是个幌子，压根不挣钱，挣钱的是他手下几十家地下赌场。你说赌博输钱的事情谁会对你说么？”

    格格沉吟说道：“赌博可是皇上严令禁止的。”

    洛青松领会了格格的言外之意，说道：“妹妹要借机端了这些赌场么？即灭了对头，又救了红翠，果真是个好主意。”

    宋川和汪敬忙说道：“格格先别忙。陈家要买我们的当铺，我们原本不同意。可陈璘仗势欺人，我们也没办法，但好在店契上还没有签字画押。等我们收回当铺，格格再做罢。别到时连我们的当铺也充公可怎么办？”

    格格讶异道：“哦，你们还没签字画押呢？”

    两人异口同声说道：“我们在京师也做了这么多年，岂能轻yì给他？”

    格格说道：“正好，我要买你们的铺子当赌场用。”

    一下，几人都惊呆了，不约而同问道：“格格要开赌场？”(未完待续……)