
    听说格格要用宋家、汪家的当铺开赌场，众人都是惊异不定。他们都是京师合法商人，这般做可是要犯法的。暗香却心知格格深信邪不压正，断不会做这种违法事情。她之所以要这么说，必是想到奇计了。可暗香一时半会却猜不透格格的心思，只得恭候聆听。

    洛青松凑趣说道：“妹妹要开赌场我最喜欢，其他的不说，我帮衬妹妹一些帮中弟子，谁要在赌场捣乱，我第一个打断他们的腿。”

    格格却对暗香说道：“让掌柜上热菜罢，我们边吃边聊。”

    暗香答是，下楼吩咐金掌柜去了。顷刻间，热菜陆续上来，摆了满满一桌子。眼见酒席开宴，隐隐听见楼下吆五喝六赌酒声。格格对宋晨和汪敬说道：“若晴对他们情同兄妹，宋小哥和汪爷不会计较让他们两个坐下吧，”格格嘴中的他们自然是暗香和金缕。

    宋晨和汪敬自然说好。暗香和金缕连说不敢，却又不能违拗格格的话，略斜着身子在下首坐下。

    众人进了一杯酒，吃了些菜食，但都惦记格格刚才的话，有些了无兴致。一阵沉默之后，格格方才说道：“《孙子兵法》上说：敌力不露，阴谋深沉，未可轻进，应遍挥其锋。又说：军旁有险阻、潢井、葭苇、山林者，必谨复索之，此伏奸所处也。”

    暗香细细琢磨格格这番话，但其他人却听得晕头转向。其中洛青松更是嚷嚷道：“我的好妹妹啊，你不出口是不出口。一出口洛兄我就成傻子了。妹妹，你能不能照顾一下洛兄我的心情，说点我们能听懂的话。成不？”

    格格解释道：“其实意思很简单，就是敌人不现身的时候，我们不了解情况不能轻进，又碰见行军路上有险阻、山林或途中状况险峻时，一定要谨慎反复侦探，怕是敌军行埋伏的地方。”

    洛青松又道：“妹妹的意思洛兄我是明白了，不过洛兄我还是不明白。这和陈家父子有啥关系呢？又怎样才能解救红翠姑娘呢？”

    格格说道：“因为不了解情况所以我们要引蛇出洞啊。像现在这种情况，洛兄说陈家父子开赌场，有人证物证么？为什么别人对此都讳莫如深呢？参赌的人绝不会向你泄露。不参赌的人也进不去赌场一步，所以我们只能干等在这里，一点进击都没有。若晴想了想，没有别的办法。只好放出风去。引蛇出来，我们好借机歼灭他们。”

    洛青松恍然有些憬悟，说道：“不愧是我家妹妹，说得头头是道，可是妹妹具体要怎么做呢？别的不说，洛兄我这里要人有人，要钱有钱，妹妹只管吩咐就是。”

    格格说道：“我让你们放出风去。就说若晴要公然开赌场。他们玩黑的，我们来明的。若晴要他们知道。我有意高价买了宋家和汪家当铺。”

    一直没说话的暗香说道：“我们何不借这个机会将计就计呢？”

    格格立即领悟了，问道：“陈家的人也到了么？”

    宋川答道：“陈家父子轻yì不会出面，都是他们的总管赖金出面。之前要签店契的时候也都是赖金出面。刚才，宋川还在楼下见到赖金了。赖金还摧宋川呢，说最迟要到这月底见到卖契。”

    格格沉吟说道：“好，我们就演一出双簧给他们看。”

    赖金是陈家的老人了，从上上代老太爷的时候就在陈家当差，一直到这辈，赖金依旧是陈家的人，对陈家可谓是忠心耿耿。一年一次的茶会，作为京师新起之秀，陈家肯定是要出面的。不过陈家父子终究谨慎，依旧派了赖金赴会。一来结识一下京师名绅，二来查看一下各行业的动静，看有人是否能冲击到他们的利益。

    赖金肩负如此重任，自然不敢怠慢。赖金的老爷子赖善原来是陈家的老厨子，到赖金这一辈，原本也是要做厨子的。只是这赖金长得眉目清秀，又伶牙俐齿，伺候了几回老爷子就伺候到了床上。这一伺候实在让陈开仁浑身舒爽，一高兴，第二日就升赖金做了府内总管。

    从那以后，赖金在陈家的地位可谓举足轻重，只要讨好赖金的人，必然在府内身管要事；不讨好赖金的人，多半做些打杂的闲事。知道陈家底细的人多半清楚，只要笼络了赖金，就等于事情做成了一半。

    格格他们进来的时候，赖金早看得清楚，眼见金掌柜将宋川和汪敬叫进屋内。赖金多了个心眼，他笑嘻嘻地走到金掌柜面前，打着哈哈说道：“金掌柜，这几日可忙坏了吧？”

    金福来见是赖金，也堆下笑容说道：“原来是赖爷啊，怎么不坐着喝酒？”

    赖金说道：“不瞒金掌柜，昨晚上陪着我家老爷子喝了半宿，醉的一塌糊涂，今日是真不能喝了。”

    金福来呵呵笑道：“现在谁不知道陈府的根底？赖爷是陈老爷子跟前的人，自然是荣显的很。我们这些小家小户的，以后都要赖爷照应呢。”

    赖金一力应承说好。突然，他话锋一转，问道：“金掌柜，锦绣澜的人和宋家、汪家在里面说什么呢？”

    金福来也是做迎来送往的人，怎能不明白赖金的言外之意？可是这事和自己毫无干系，他可不想纠缠到几家的浑水中，于是，他敷衍说道：“这个福来不知。福来送菜上去的时候，晴格格吩咐我无事不得去打扰。赖爷也知道，晴格格是何等人？她的命令福来不敢不遵？”

    赖金干笑两声，解释说道：“我也就是问问。赖金久闻晴格格大名，也想认识一番，只是没有机会，所以闲着问问罢了。”

    正好那张桌上有人叫金掌柜喝酒，金福来正好找机会溜走。赖金见楼上无人，众人都在楼下吆五喝六闹得热闹。他整整袖摆，使个眼色，对跟随的小厮低声说道：“你在下面看着人，我去楼上看看。”

    小厮答是。赖金蹑手蹑脚上楼，偷摸到门前。原来楼上却只有这一处雅间。赖金避到墙角，听里面有人说道：“不是宋川不想卖给格格，只是已经和陈府说好了。这会儿要宋川收回当铺，只怕有些不妥。”

    又听有人斥道：“放你娘的狗屁！你又没有签字画押，怎么就卖不得了？敢是他陈家有钱，我家晴妹妹就没钱么？我可告sù你，给你半月期限，你卖也得卖，不卖也得卖，否则，我洛青松在京师也算是有些名气，到时你可别怪我不客气。买卖做不成也就算了，别白搭了自家性命。”

    宋川支支吾吾说道：“洛掌门的名气天下谁不知道？只是宋川已经答应了~~~”

    话未说完，就听什么东西摔到地上，嘭地响了一下，洛青松又吼道：“你是不是听不懂人话啊？”

    一旁有人劝道：“洛兄，不得无礼！有话好商量。”

    这个应该就是晴格格。她的声音低沉带有一定的威慑力。那洛青松果然不言了。格格抚慰说道：“两位的难处若晴也知道。不过咱大清律规定的清楚，买卖自由。卖也由得你，不卖也由得你，就是皇上亲来，也不能强买强卖。若晴既然也做这一行，自然要遵守这行的规矩，多付些银子算了。若两位肯卖当铺给若晴，若晴情愿多付两倍价钱。”

    俗话说有钱能使鬼推磨，格格的话果真起到了作用。房内一阵沉默，随后，一个中年男人的声音说道：“晴格格这般好意，我们哪有不领情的？这样也好，汪敬和宋小哥回去好好商量商量，月底前给晴格格一个明白答复，如何？”

    格格说道：“好，若晴静等两位答复。”

    听到这里，赖金心中有数，又蹑手蹑脚下楼来。赖金刚走，一直躲在门口的金缕掀开门帘出来，看了看门外，进来低声说道：“走了。”

    暗香抄起角落的扫帚，将地上的茶杯碎片扫到一边，说道：“可惜了这个青花瓷杯。格格出去小心些，别扎了脚。”

    格格含笑说道：“我们这出双簧只怕他们要信了呢。”

    宋川和汪敬说道：“这事全靠晴格格调配，有用得上我们的地方尽管吩咐。我们也想早日收回我们的当铺呢。”

    众人皆是会心一笑。这时，门帘突然被掀开，众人忙回头看去，见是一个矮胖圆脸的小哥进来。暗香见到此人，忙问道：“乱蝶，你不在府内好好待着，跑这里捣什么乱？”

    乱蝶见了满桌酒菜，也不说吃，也不说喝，气鼓鼓坐在椅子上，冷哼一声说道：“乱蝶可没有心情喝酒。”说罢，眼眶一红，流了两行热泪泣声道：“格格都回来几日了，照样在这里喝酒，可红翠姑娘呢？红翠姑娘正在牢里受苦呢。乱蝶刚又去了，那些可恶的狱卒不让乱蝶进去。乱蝶好几日没见红翠姑娘，也不知道在里面瘦了没有？被人打了没有？乱蝶，乱蝶想红翠姑娘呢。”

    暗香见他在这里胡闹，正要劝解他几句，却听格格起身说道：“既然你要见红翠，这就随我去！”(未完待续……)