
    乱蝶闹着要去见红翠，格格竟然欣然答应，暗香有些诧异。之前他曾去过女狱几次，因为是女狱，暗香进去不方便，所以只把铺盖、衣服、吃食等交给狱卒，送进去给红翠。此时，乱蝶提起来，他也有些担心红翠。

    洛青松听说格格要去女狱，也吵着一起去。格格说道：“既然如此，我们且一起进去看看。”

    宋川和汪敬还没有尽兴，只是见晴格格有这等重要之事，却也不好拦着，只得起身相送。

    格格他们下楼拜别了金掌柜，坐车直奔顺天大牢而来。顺天府大牢在顺天府内，前面是顺天府大堂，东西侧是书吏、典史、衙役、捕快等人等办公之所。大堂后是休息当值住所，东西侧是厨房和膳厅。过了这一层，才是顺天府大牢。

    这般从大门走，里面重重叠叠，时有衙役盘问，所以格格决定从后院侧门进入。暗香说，从侧门进去，就是男牢。中间有一条廊亭，然后才是女牢。

    他们绕到后院侧门，这里照例有两个衙役守门。暗香之前是来惯的，见了这衙役，打招呼说道：“赵三、李五，又是你两位当值啊？我来了两次怎么竟见你们二位了，感情他们偷懒只让两位当值么？”

    赵三、李五见天色已晚，正要打壶酒，弄两个菜，弟兄俩个好好喝酒消遣，不成想这个时候又来人了。原本一肚子不乐意，但走近看是暗香。少不得又赔笑说道：“二爷这么晚来这里作甚？”

    暗香笑道：“不瞒两位小哥说，我家晴格格想进去探望一个人，麻烦两位小哥通融一下。”说罢。从怀内摸出些银两，塞到赵三手里，低声说道：“这些银子，给两位小哥买酒喝。”

    赵三嘴上连说不敢，反手将银子揣进怀里。李五听说是锦绣澜晴格格到了，黑暗中，只隐隐看到后面一行人。只中间一女，端庄华丽，必是晴格格无疑。他忙近前施礼请安说道：“小的给晴格格请安！”

    格格轻声说道：“你起来罢！”

    赵三收了银子。对李五吩咐道：“晴格格要进去探望一个人，我们这就请格格进去吧。只是三更时有衙役巡视，请格格务必那时之前出来，否则大人责备小的。不好交差。”

    格格说道：“我们只进去半个时辰左右。不会再晚。”

    俩衙差躬身说是，垂首请格格一行人进去。他们进了府内，经过男狱，过了廊亭，果见一所院子出现在眼前。门上点着两盏灯，风吹得灯飘飘摇摇仿若鬼火一般。门前依旧站着两个衙差，蹲在地上直打瞌睡。

    暗香过去轻声说道：“两位爷在这里呢？”

    衙差吓了一跳，忙睁眼看是暗香。打着哈哈说道：“二爷，这个时侯又来作甚啊？这都多晚了。明日一早再来罢。”

    暗香指着格格说道：“这位是晴格格，定要今晚上见见里面的红翠姑娘，还望两位爷通融通融。”

    这两位衙差听说是晴格格，忙就势跪在地上磕头说道：“小的不知道晴格格到了，恕小的无礼之罪。小的平常也不这么瞌睡，只是晚上多喝了两杯酒，这会儿有些睁不开眼睛。”

    格格说道：“我不是你们府里的人，也不管你们的闲事，我只进去看望红翠。”

    衙差忙说道：“哪有什么难的？小的这就开门，格格请！”说着，起身打开门，让他们一行人进去，连洛青松、暗香、乱蝶几个男人都没有拦着。

    这女牢和男牢没啥不同，一样是一间间隔离开的小房间，外面都围着栅栏，好些的房里有床褥，不好的就直接睡地板上。犯人吃喝拉撒都在这里，散发着一种令人作呕的气味。

    格格心道，环境这般恶劣，红翠自小娇纵惯了，不知怎样难过呢。正思想间，乱蝶早窜到一间牢房门口，嘴里直叫：“红翠姑娘，红翠姑娘！”

    原来，他一门心思都在红翠身上，这会儿却先找到红翠了。几人急行过去，要看红翠这几天怎般受难。到门前一看，只见红翠和三五个敞着怀的女人围坐在一起，赌钱赌得兴致盎然。乱蝶见她，她都顾不上抬头，嘴里哼一声道：“你眼睛瞎了啊，没看见姑娘正忙着呢。输了钱你赔我啊？”

    暗香见状，斥道：“红翠姑娘，格格来了！”

    听说是格格来了，她还不以为然，埋首依旧扔骰子说道：“胡说什么？小格格这会儿来做什么？这会儿就是天王老子来，红翠也没功夫搭理她。”

    其中一个女人捏了捏红翠的脸蛋，笑道：“红翠姐姐说的好，什么哥哥姐姐的，就是皇上来了，咱姐妹们也不理他。”

    暗香见她们闹得不像话，正要再训斥红翠，却听格格转身说道：“既然红翠姐姐在这里过得挺好，我们就不要打扰了，回锦绣澜去罢！”

    听了这一句话，红翠从地上跳起，推开牢门，直奔格格面前，跪下说道：“红翠罪该万死，红翠不知小格格到了，红翠给小格格赔礼！”说罢，咚咚咚就是三个响头。

    格格看也不看她，冷冷说道：“你有什么罪该万死的？依旧赌钱就是了，我看你赢了不少呢，出去都能开钱庄了，还用跟着我做什么？”

    红翠膝行近前，抱住格格的腿，求饶道：“小格格是谁？红翠是谁？小格格和红翠计较什么？红翠在这牢里无聊的很，所以不得不找点乐子做。红翠发誓，红翠没一夜不想小格格的，不信，你看看红翠，想小格格都想瘦了。”

    格格被她缠得无奈，只好说道：“我们也不做什么，乱蝶一直嚷着看你怎样受苦呢。既然你过得挺好，我们也放下心回去睡觉了，你继续赌钱才是。”

    红翠接着求告道：“红翠不敢了。真的不敢了，求小格格饶了红翠这一次吧。红翠发誓，以后要再赌钱，就不找好男人嫁了。”

    乱蝶忙说道：“我不是好男人，红翠姑娘找我嫁了吧。这几日没见红翠，乱蝶吃不香睡不好，实在难受的很。”

    红翠跪着还抽腿踢了乱蝶一脚。骂道：“滚你的吧，红翠才不会嫁你呢。”

    格格斥道：“你们闹完了没有？”

    红翠这才又跪好，不敢再说半个字。

    格格忍了忍。方才缓缓说道：“你这性子要什么时候才能改改呢？”

    听格格说话语气缓和，红翠连声答道：“红翠改，这就改。”说着也不经格格吩咐，从地上爬起。牵着格格的手。请格格坐到一张小杌子上。

    那几个女人还晕怔着，不知所措。红翠骂道：“看你娘的头呢，赶紧给我家小格格沏茶去。”

    那女人迷糊说道：“可这牢里没茶啊！”

    格格摆手说道：“不用了，我们就来看看你，见你无恙，我们这就要走了。”

    红翠牵着格格的手只不放，泣声说道：“红翠这都多少日子没见小格格了，这好不容易见到小格格了。小格格又要走。红翠在这牢里，待得无趣死了。求小格格赶紧想法子救红翠出去罢。”

    见红翠哭得可怜，格格略有所动，叹气说道：“你啊，什么时候能让人省省心呢？”

    红翠抬起泪光涟涟的双眼，愤道：“不是红翠无礼，实在是陈家欺人太甚。那狗厮，竟然想占红翠的身子。若红翠不报此仇，这辈子就不做女人了。”

    格格说道：“罢罢罢，我可管不了你了。”

    红翠说道：“小格格不管我，谁管我呢？”

    红翠说得楚楚可怜，格格心下一软，说道：“罢了，我再回去想法子，你在这里好生待着，莫再惹事！”

    红翠答是。格格约莫时间差不多到了，最后叮嘱红翠几句，乱蝶将红翠喜欢的胭脂花粉尽拿给红翠，几人又一一见过红翠，这才随着格格鱼贯而出。红翠只送到狱门口才回去。

    那几个女人见红翠脸色恹恹的，还想讨红翠的好，兴头头说道：“红翠姐姐，别理她，装模作样的，架子那么大，她以为她是观音菩萨呢？我们趁着好兴，依旧赌钱。”

    红翠正恼，一巴掌扇在她脸上骂道：“滚你娘的，凭你是我老娘也不能骂我家小格格！老子今晚上没兴，你们都给我滚出去！”说罢，一人屁股上踢了一脚，将她们踢出去，自己关上狱门，躺在床上生闷气。

    过不了几个时辰，天色大亮。一个老汉晕晕怔怔走在广安街上，眼圈发黑，脸色晦暗，走路摇摇摆摆。前面一家卖豆汁的，他一屁股坐在摊边板凳上，要了一碗豆汁吃。他三下五下吃了一碗豆汁，又要了一碗，搭配了两根油条。老汉嚼着油条，嘴里喃喃着：“饿死老子了，一文钱也没赢，连下月买米的钱都没了。”

    卖豆汁的听他这么喃喃，自己心里倒吓了一跳，他小本声音，挣个钱不容易，别再碰见一个吃白食的，那才倒霉呢。于是，卖豆汁的赔笑对老汉说道：“这位爷，麻烦先把豆汁钱给结了。”

    老汉一肚子怒火，这会儿发作起来，将油条摔到桌上，骂道：“爷吃了几十年的豆汁，从来没有先付过钱。”

    卖豆汁的也不想得罪这种人，可又舍不得饭钱，只好又赔笑说道：“爷别计较，小的也没法了，几日碰见好几个吃白食的，吃完就走。小的赔了好多呢。小的也是小本买卖，还请爷见谅。”说罢，又是作揖又是打千，希望能让老汉先把饭钱结了。

    这下可惹恼了旁边另一位吃客，他拍案叫了一声无礼，即刻从怀内摸出一锭银子，放到桌上，骂道：“吃你一碗豆汁多大的事儿，你就这般看不起人，这些银子可够不够？”(未完待续……)