
    此话一出，不但卖豆汁的吃了一惊，就是老汉也大加诧异。想他连买米的钱都输完了，这会儿还有谁会接济他呢？他情不自禁扭头看去，哟呵，这不是自己的邻居刘青么，他怎么在这里？手里还有这么一锭银子？

    刘青将银子掷到桌上，愤愤说道：“这些银子可够爷们吃碗豆汁了么？”

    卖豆汁的见有银子，哪儿还敢说恁多废话？满脸赔笑说道：“爷们误会了，不是小的信不过爷们，只是这些天尽有些胡赖耍混的痞子吃白食。爷们自然不是这样的人，但小的也没法，都是小本买卖，爷们体谅些吧。”

    刘青却不理他，和老汉坐在一起，问道：“孔鹏兄怎么在这里？”

    这老汉正是叫孔鹏。他对刘青仗义解囊很是感谢，抱手作揖说道：“多谢老弟！实在不瞒老弟，老兄怀中没半文钱，正不知一会儿怎么付豆汁钱呢？”

    刘青嘻嘻一笑，满不在乎说道：“一碗豆汁算得什么？”

    孔鹏见他样子，心下很是怀疑。刘青的家境他可是很清楚的，家里无隔夜之粮，平日和他可算是赌兄赌弟。两人经常坐在一起讨论，哪里的赌场赢钱多，哪里的赌场输钱多，只要手里有些钱，总要找地方赌输才行。今日见他手里这多银子，莫不是他发了财了？

    于是，孔鹏低声问道：“老弟是不是在哪儿发财了？好歹携带兄弟一把。咱哥俩这关系，你可不能藏着掖着。”

    刘青摇头说道：“孔兄想哪儿去了？老弟要发了财。还能不对你说不成？”

    这话糊弄鬼还差不多。孔鹏冷冷一笑说道：“老兄也不要老弟半文钱，何必这般小气？”

    刘青也不在意，扭头也要了一碗豆汁。两根油条，有滋有味地吃起来。孔鹏也就接着喝剩下的那碗豆汁，油条已经扔了一根，只得把剩下的一根吃了。顷刻间，豆汁喝完，油条吃完，两人用袖子抹抹嘴。让卖豆汁的算了账。好在刘青还算仗义，将孔鹏的也一起算了。

    吃足喝饱，刘青拉着孔鹏的手说道：“走。老兄，我带你去一个好地方，包你把输掉的钱全赢回来。”

    孔鹏忙摇头说道：“不行不行，老第开什么玩笑？赌场可能随便进的？老兄身上没钱。刚进去就会被人打出来。算了算了。还是回家睡大觉算了。”

    刘青呵呵说道：“你就跟我走吧，我说的这家赌场新开张。没本钱的管送本钱，赢了再还回去。你以为我手里这银子是我的啊，原就是赌家送给我的。怎样，这赌场好吧？我听说赌场是锦绣澜开的。不是老弟说，锦绣澜果真家大业大来头大，有庄家垫付本钱，我们怕什么嘛？”

    孔鹏眼睛睁得大大的。问道：“有这等好事？”

    刘青牵着他的手直往前走：“到那儿一看你就知道了。”

    刘青说的赌场在聚水街后胡同，位置偏僻。附近都是农田，极少有人来往。刘青和孔鹏吃饱喝足，兴头头雇了两头瘸驴，一路蹒跚来到这家新开的赌场。

    赌场从外面看和其他庄院没多大区别，一样是青砖红瓦，门廊上挂着一副匾，写着斗大的两个字“和宅”。外面静悄悄的，只有一个小厮守在门前，见有人到，也不搭话，指指后面一条小道说道：“从后面过去，另有门开。”

    刘青点头说好，给钱打发了驴夫，这才引着孔鹏穿过小道，果然见一扇另开的小门。门不大，但门前却挤满了车轿，隐隐听到里面传来吵嚷声。刘青和孔鹏对视一笑，总算又找到能赌钱的地方了。

    这里罗站了五六个五大三粗的汉子，一个个膘肥体壮，手里各拿着一根粗棍子，气势汹汹地问道：“你们两个来做什么？”

    孔鹏吓了一跳，这架势莫非要打架么？刘青呵呵笑着过去，作揖说道：“几位爷，我们是来赌钱的，真的，赌钱的。”

    为首的大汉上下打量他们一番，指着孔鹏问道：“他也是来赌钱的？”

    刘青说道：“对，对，他是我的赌友，我们在一起赌钱很多年了，我们都是来赌钱的。”

    另一个大汉喝道：“搜他们身！若是衙差或官府的人，我们只叫你们有来无回。”

    刘青忙道：“昨晚上我才从这里出去，还能骗几位爷不成？不信，你们搜身好了。”

    旁边两个大汉上前，拎小鸡般将刘青和孔鹏拎到面前，从上到下摸个遍，然后对为首的那个大汉摇摇头。为首的那个大汉用眼睛狠狠地瞪了他们一眼，说道：“若让我们发现你们不是来赌钱的，小心你们的小命。走！”

    中间两个大汉让开一条路，放他们进去。孔鹏差点没吓出尿来，他之前去赌场不知多少次了，但遇见这种情况还是第一次。孔鹏低声对刘青说：“这是赌场么？我怎么感觉是要杀猪场呢？”

    刘青说道：“老兄也不想想，锦绣澜的主子是谁？若被人告到皇上那里还了得？人家也是以防万一。我们是正经赌钱的，又不是来告密的，你就放心好了。”

    渐走渐近间，耳听得喧闹声越来越大，孔鹏抬眼一看，眼前是一个大厅。厅前并没有门，从门口望过去，一群人正围在一起，或掷骰子、或打牌九、或划拳。再一看，这些赌徒中十有八九竟都是认识的。

    孔鹏此时方才信了刘青的话，原来这里果真是赌场啊。他快步进去，发现这里和其他赌场有些不同，厅里竟有小厮来往侍候茶点。有赌徒累了，厅内东西侧还有卧塌。大厅正前是柜台，有一个矮短豆子眼的伙计收账。赢钱的要在柜台上交分红，输钱的可以从这里借一贯钱到几十贯钱不等。但这种借钱只能有一次，再输钱可就要被赶出去了。

    孔鹏心里高兴，今天终于可以将输掉的钱赢回来了。他问刘青说道：“我直接去柜台上拿钱么？”

    刘青摇头说：“不行，是个人都借钱还了得？”

    孔鹏仿似被当头泼了一盆冷水，顿时僵在原地，呆呆问道：“那要怎么才能借？”

    刘青说道：“你跟我来！”

    孔鹏跟着刘青来到柜台前。刘青笑嘻嘻对那伙计作揖说道：“三爷在呢？”

    那伙计正是乱蝶，瞥着绿豆眼看是刘青，哼一声说道：“你大爷的怎么又来了？今早上不是才赢了十两银子么？”

    刘青呵呵说道：“三爷好记性！小的昨晚上确实赢了十两银子。这不，回家路上遇见一老伙计，说输了钱晦气，要借些本钱赢回来。三爷，您看多少给他些！”

    乱蝶又瞥瞥孔鹏。一个五六十岁的老头子，弓背驮腰，一脸谄谀地看着自己笑。乱蝶心道，又是一个赌钱不要命的，这种人就是借给他钱也不会收回本来。但格格明令说了，为了救红翠，不借也得借。乱蝶想想红翠，忍着性子问道：“你要多少？”

    孔鹏大喜，忙伸出一个手指头说：“一，一贯钱？”

    乱蝶从柜台下面摸出五贯钱，扔到桌上说道：“赢了钱，每贯钱十抽三的红利；输了钱，就是本场子晦气，你出去后拿钱再进来吧。”

    孔鹏再没想到伙计一出手就是五贯钱，连声说了好几个谢谢。乱蝶不屑地摆摆手，让他们走开。

    京师就这样，一旦有什么消息，半日内就能传遍整个北京四大城门。后胡同新开了一家赌场，各种赌徒齐集，原先开地下赌场的陈家生意顿时清冷起来。一开始，陈家老爷子还没当回事，照常上街遛鸟。

    他手里提着一对金丝绿鹦鹉，像往常一样闲淡闲淡地来到西直门外。碰见认识的人，知道他是陈家当铺的总掌柜，自然恭维不断。陈开仁谦虚地应付两句，然后各自走开。

    过不久，他就来到自家当铺，进入当铺大厅，生意似乎依旧很冷清。伙计们见是掌柜进来，都过来请安。陈开仁满不在乎地问道：“今天做成了几笔啊？”

    伙计低声说道：“一笔也没有。”

    陈开仁微微点点头，说道：“那也没什么。下面怎样？”

    伙计头垂得更低了，声音如蚊子哼哼道：“下面约有三五个人。”

    陈开仁以为自己听错了，高声问道：“你说下面怎样啊？”

    伙计又答道：“回老爷的话，下面只有常来的李二、刘三、孙五等四五个人。他们说最近在后胡同新开了一家赌场，庄家管饭管茶还管赊欠，所以大部分人都跑那里去了。”

    陈开仁将手中的鸟笼子重重地扔在地上，怒道：“这还了得？这家赌场是谁开的？竟敢和我们陈家唱对台戏，敢是不想活了么？”

    伙计小声答道：“小的听说是锦绣澜开的。”

    陈开仁怔了一下，随即问道：“你们爷呢？这会儿在不在？”

    伙计说道：“小爷和赖总管刚去街上查访了，只怕这会儿就回来了。”

    话音刚落，就听见陈璘进门给陈开仁请安，说道：“父亲来了，我正想找父亲商量一件事。”

    陈开仁知道他必是为后胡同赌场而来，所以点头说道：“走，跟我去里屋。”(未完待续……)