
    一般当铺都有里屋供掌柜和伙计休息，在当铺大厅后院，正房住的都是掌柜东家。陈璘在前，引着自己的爹进了后院。他们也不是经常在这里住，不过每日都有专门小厮打扫。这个当铺原本老爷小爷时常要来的，所以看门的小厮也不敢怠慢。这会儿正看见老爷和小爷一起进来，小厮一溜烟从屋内跑出，请老爷进屋。

    陈开仁走进屋内，自顾自在中间坐下。陈璘不敢坐，只站在一旁伺候。小厮上了茶，又端来一盘茶点，然后垂首侍立在一旁。

    陈开仁性子还算沉稳，刚听说了那般重要的事情，这会儿依旧慢慢地喝着茶。父亲不问，陈璘也不敢贸然回答，只得听老爷子慢慢啜茶的声音。

    喝了两口茶之后，陈开仁将茶杯放在桌上，问道：“后胡同的事怎么说？你可打探清楚了？”

    陈璘正要禀告这件事，答道：“儿子已经打听清楚了，确实是锦绣澜开的。他们在后胡同开了第一家赌庄，吸引了大批赌徒过去。”

    陈开仁斥道：“我将恁大一般产业给你，你做成什么了？人家也是赌庄，你也是赌庄，怎么就被人弄到这般地步？你要有你大哥一半本事，我也不用这么操心了。”

    被父亲训斥，陈璘只能低头听着，半个字都不敢说。陈开仁又训了两句，方才问道：“事到如今，你说怎么办？”

    陈璘小心答道：“儿也想过了，不是儿经营方法不对。而是锦绣澜舍得下本钱。他们不惜大笔银子赊欠给赌家，挣的还没有赊的多。儿要这么做，只怕又被父亲责备。”

    陈开仁斥道：“别说废话。你只说现在怎么办？由着他们把我们的赌家都拉走么？”

    陈璘答道：“儿认为我们可以找人告她。我们就去都察院，随便找个御史，上告她一折子，只怕他们就吃不了兜子走。”

    陈开仁微微点头说道：“这主意不错，由着你去做吧。即使告不了他们，起码能震慑他们一下，让他们收敛几日。趁这个机会。我们先把宋家和汪家买过来再说。”

    陈璘答道：“儿让赖金去办这事了，这会儿只怕就回来。”

    话音刚落，就听见赖金在门外秉道：“赖金给老爷小爷请安！”说罢。竟在门外磕头。

    见是赖金，陈开仁脸上先笑了起来。原来一肚子的怒气这会儿也云消雾散。他冲赖金摆摆手，温言说道：“快进来！到老爷这儿来。”

    整个陈家府内，谁都知道赖金是怎么当上总管的。也都知道赖金的身份。就是陈璘见了赖金也只能一笑了之。这会儿赖金见小爷也在场，只能假作正经过去，恭谨地站在陈开仁面前。

    陈开仁一把抓过他的手，说道：“我寻你半天了，你快给我捏捏腰，这两天酸疼的难受。”

    老爷的吩咐赖金不敢不遵，过去揉捏陈开仁的腰，力度功夫刚刚好。陈开仁仰着头。半眯着眼睛，一副很受用的样子。差不多小半个时辰。陈开仁才睁开眼睛，问道：“小金啊，宋家和汪家的事解决了没有？”

    赖金边揉着腰边说：“赖金先见了宋家，宋家说价钱不合适，要收回当铺。赖金百般劝说，只是无用。接着，赖金又去见汪家。汪家竟说他们老爷去香山还愿去了，要过三五天才能下山。赖金和他们商量不妥，只好来见老爷小爷。宋家汪家只怕是收了锦绣澜的钱，所以摆明了不想卖给咱们了。”说罢，赖金又将那天在顺金酒楼听到的事情告sù他们。

    听完，陈开仁诧异道：“哦，他们竟然要和我们陈家抢？”

    陈璘答道：“儿想这么等着不是办法，先下手为强，我们先将宋家和汪家买了来再说。”

    陈开仁点头说道：“现在只能这样了。原来我还想拖他们几天，等他们撑不下去了，再杀杀他们的价。”

    赖金劝道：“老爷的法子什么时候错过？只是锦绣澜确实不是一般对手，少不得我们先放一放，等过了这势头，京师的赌庄早晚都是我们老爷的。”

    只听他说话，陈开仁就受用很多了，哪儿还有不同意的道理？于是，他笑着对赖金说道：“好，好，这件事就交给你去办。只要他们同意签字画押，老爷我什麽都答应。不过，等事情办成了，你一准来我房里禀告。”说着，又轻轻摸了摸赖金的手。

    赖金自然领会得，躬身答应是，辞别陈璘，这才退着出门而去。

    话说宋川和汪敬受了晴格格的教诲，定要陈家加价才肯签字。之前，赖金曾代表陈家父子和他们交涉过一回，不过被两家婉拒了。这回，赖金有备而来，心道，老爷发了话，不怕你们不同意。

    他在得月楼摆了一席酒，派小厮拿着自己的名刺分别去请宋川和汪敬，并说了，如果他们不来，赖金定要登门拜访。之后，赖金自己来到得月楼，上了楼，点了菜，静等两家到来。他心中有数，他们两家只是想摆摆谱，加点钱，要说和陈家斗，他们还没这个胆量。

    果然，一盏茶过去，就见去宋家的小厮回来说道，宋川即刻就来。赖金点点头，吩咐他下去侯着。又等了一盏茶功夫，去汪家的小厮也回来秉道，巧的很，汪老爷子竟然提前下山回来了，见了赖总管的帖子，说更衣后就来。

    赖金哼了一声，也吩咐他下去伺候。不一会儿，果然听见脚步声上楼而来。赖金整整衣衫，正襟危坐，显摆出一付总管主子的架子来。

    巧的是，宋川和汪敬竟同时而来。进门都是作揖招呼说道：“赖总管，久等了。”

    赖金站起来，回礼说道：“难道两人竟是约好的么？”

    宋川呵呵笑道：“赖总管想哪里了？我们刚好在楼下见到，一起上的楼。”

    赖金也就不再说什么，请两人坐下，店家上了酒菜。三人先喝了一杯酒，赖金开门见山说道：“大家都是聪明人，赖金也不说糊涂话。今日赖金将两位请到这里可是为当铺来的。两位掌柜，总该明白我的意思吧？”

    宋川脸上面露难色，支吾半天，方才说道：“实话不瞒赖总管，宋川有宋川的难处。从太爷爷那辈，宋家就在京师经营当铺，到宋川这一代，突然就没了，百年之后，宋川到了地下也没脸见宋家祖宗啊。”

    汪敬沉稳话少，这个时候也帮衬宋川说道：“宋小爷说的对。汪敬都一把年纪了，上对不起过世的父亲，下对不起年小的孙儿。不是驳赖总管的面子，此事实在不好处置。”

    赖金倒也不着急，慢慢地喝了一杯酒，笑笑说道：“两位的心思，赖金多少也明白些。赖金自小生活穷困，日子过得不舒坦，所以知道世间只有一件东西最可靠，那就是银子。有了银子做什么营生不行呢？赖金也知道，最近当铺生意不好做。两位家里又有些大开销，所以我们老爷说了，只要两位肯签字，我们老爷宁愿多加些银子。”

    赖金嘴里说的大开销，宋川心里知道。上个月，自己的爹没了。老娘说他辛苦一辈子，也该让他走得有些脸面。老娘的话，宋川心里不敢不依，少不得买了上好棺木，请了若干个戏班，吊了好几天的唁，才算将爹安葬。这一场事下来，足足花了七八万两银子。宋家虽然能拿出这些银子，但终究是大数目，一时半会却有些紧张。

    而汪敬呢？唯一的一个儿子三十出头就死了，膝下留了两个孙儿。平时汪敬对这两个孙儿百般疼爱，恨不得将天地都给他们呢。年下一过，大孙儿已经十五，小孙儿也已经十二岁。汪敬想给两个孙儿捐个前程，忙了大半年，到五月底，总算走通关系，两个孙儿一个城门吏，一个把总，总算也是有官职的人了。不过，折算一下花销，竟有十多万两银子。

    两人沉吟不语。赖金端起酒壶，每人倒了一杯酒，笑呵呵说道：“银子这东西么，就是个势利鬼。你强它就强，你弱它就弱。再有钱谁还嫌它烫手不成？我们老爷说了，若两位掌柜愿意，情愿一家再添这个数。”说罢，举起一个巴掌给他们看。

    宋川喝了杯中酒，慢慢说道：“五万银子，你们老爷果然爽利！”

    赖金说道：“我们老爷诚心要买两家当铺，若不是这样，也不用费这多口舌了。”

    汪敬叹口气，对宋川说道：“宋老弟，事到如今，没有别的法子，我看就这么着吧。”

    宋川自然应承，顺口说道：“汪老叔都说成，宋川还有什么不成的？只是我们已经答应了锦绣澜，这事要怎么和他们交代呢？”

    赖金诧异道：“啊？两位已经答应他们了？”

    宋川答道：“不瞒赖总管，他们之前找上我们两家，说要加三万两银子，我们正缺钱就同意了。我们要知道陈老爷这般爽快，可也就不答应他们了。这，这一女嫁了二夫，两面都得罪不起，可怎么办呢？”

    赖金正要说话，汪敬却说道：“为今只有一个办法可以解决。”(未完待续……)