
    却说赖金正和宋川、汪敬商量买下当铺，情愿每人再添加五万两银子。宋川和汪敬也同意了，只是锦绣澜那里不好交代。正在烦恼间，汪敬突然说有一个办法可以解决，宋川和赖金忙问他有何妙策。

    汪敬开口对赖金说道：“我听说锦绣澜和你们老爷有些过节，却是因为一个小丫头？”

    赖金点头答道：“是有这么一回事。她在我家行凶，捅伤我们一个伙计。我们老爷将她送到顺天府了。我们老爷说了，凭她是什么关系，杀了人总是要偿命的。”

    汪敬呵呵笑道：“赖总管如此精明，竟也有想不到的时候？”

    赖金不解问道：“汪掌柜这话怎么讲？赖金什么没想到，还请明示。”

    汪敬说道：“俗话说，冤家宜解不宜结，一个伙计值得什么？为此开罪锦绣澜不划算。汪敬的意思是，不如赖总管回去给你们老爷说说，放了那丫头。我们呢，正好拿这个人情去还锦绣澜，当铺却卖给你们陈家。这样，你们得了当铺，我们收了银子，又还了锦绣澜人情，岂不是一举三得？”

    宋川拍手大叫说道：“妙啊，汪大叔果然想的好主意，我看就这么办吧。”

    赖金却摇头说道：“这事只怕我们老爷不同意，赖金不敢擅自做主，总要回去禀告一下老爷再说。”

    汪敬干笑两声，说道：“这里谁不知道赖总管的本事，别的不说。只在陈老爷面前，赖总管绝对是要风得风、要雨得雨，这点小事再做不来。也就不是赖总管了。”

    点将不如激将，汪敬这么一激，赖金年少脾性，右手在大腿上一拍，爽快说道：“成，这件事赖金一力承担了。咱们一言为定，赖金回府让老爷放了那丫头。你们在契约上签字画押，怎样？”

    宋川已经端起酒杯，对汪敬和赖金说道：“此事大好！来。我们干了这杯！”

    事情谈完，宾主尽欢。赖金又叫了两个丫头来唱曲，三人喝得醉醉醺醺，直到日落月升才散场。

    好在赖金果然有些力道。第二日日中时。红翠竟然被顺天府放出来了。而与此同时，陈家已经将宋家、汪家共五十家当铺全部收归囊下。表面上依旧是陈璘管当铺，而地底下，却是赖金管辖着赌庄。为了和后胡同竞争，赖金照样学样，赌庄里有小厮端茶伺候，还有睡觉的地方，不过和后胡同不一样的是。赖金还准备了一些唱曲的小丫头，闲来听听曲。累了解解乏，可谓是春风得意，自在的很。

    这一日一大早，赌庄内接待了两位赌客。这两位赌客和别人不太一样。别的赌客基本上都是男人，可这其中的一位赌客可是个女人。她旁边还跟着一个男人，年纪二十来岁，长得很是魁梧。这女人操着一口江南话，挽着男人的胳膊喃喃说道：“贼男人，您少小气吧啦的，侬跟着你来一次京师不容易，赌个牌算什么？”

    那男人哼了一声，却没有回答。那女人又说道：“大不了侬都给你赢回来，请你吃烧鹅。”

    原来这女人却是红翠，男人可是大理寺左副都御使张继贤。他们乔装成一对来京做生意的外乡人，来赌庄玩玩，赢点钱就走。

    伙计见这两人不认识，拦住不让进。红翠开口骂道：“蝙蝠身上擦鸡毛，你算什么鸟？侬要进去赌钱，你做什么拦着？”

    伙计见这架势，倒有些气弱，只得说道：“我们这里是当铺，不赌钱，你们找错地方了。”

    红翠又骂道：“侬看你就是茅房里打灯笼——找死呢。”说着，将胸脯向上一挺，叉腰对张继贤说道：“男人，把钱拿出来给他们瞧瞧。奶奶挨刀的货，贼眼看人，看着姑奶奶是外乡人就欺负侬么？”

    这伙计还没见过这么嚣张的女人，看她长得蛮俊俏，开口实在不饶人，句句骂他。一时，伙计也有些着恼，手里挥舞着扫帚直往红翠脚上打，嘴里说道：“这里不是赌钱的地方，闹什么？”

    红翠叫了一声，从他扫帚边跳开，气急败坏抽手就要打。张继贤忙拦住她，温言说道：“我家女人初来京师，不懂规矩，小哥别和她计较。”说着，从怀里摸出一角银子，偷偷塞到伙计手里。

    伙计摸到银子，脸色稍缓，近前一步，凑到张继贤耳边说道：“不是小的不让爷进去，我们老爷说了，不是认识的人不能进去，怕是官家的人知道了，闹到上面不好看。”

    张继贤呵呵笑两声，说道：“小哥看我是官家的人么？你也听出来了，我们是南边来的商人，来京里贩茶的。只是我这女人天性好赌，听说这里有个赌场，非要来凑凑热闹。不怕小哥笑话，我天生有些惧内，也拗不过她，由着她玩两下，我们就走了。一个女人，总不至于是官家的人吧。”说罢，又从怀里摸出一角银子，塞到伙计手里。

    眼见白花花的银子到手，伙计只好说道：“爷要进去，只有一个时辰。一个时辰后，我家老爷要来查看，被他瞅见了，小的要被责骂。”

    张继贤说好。

    张继贤和红翠下了楼梯，下面是个暗室。他们推开暗室的门进去，里面豁然开朗。厅内足有三五间内室那么大，厅内燃着十几根巨烛，照得满厅豁亮。厅室正中间是柜台，管换筹码，里面两三个伙计忙得团团转。柜台前面搭了一个台子，上面有三五个丫头，穿得妖妖艳艳，弹琴抚筝唱着小曲儿。厅室里面，一堆人一堆人围着，或掷骰子猜大小，或赌牌九，或摸骨牌，甚至还有一些有钱赌客在专门的雅间里赌妓。七八个妙龄女子，颦颦婷婷地站成一排，有两个或三四个赌客押赌，赢了的选一个女子过去。

    红翠长在宜春院，这种事情自小见惯也不觉得怎样，只是张继贤圣贤书读多了，这般场所却闻所未闻，乍见春光旖旎，不由得感慨万千，世上竟然还有这等花天酒地之所？

    红翠跃跃欲试，拉着张继贤就要玩骰子去。张继贤低声说道：“我们可不是来赌钱的。”

    红翠说道：“不赌钱怎么拿到证据？干站着行么？”

    张继贤听她说得有道理，也就不加干涉。红翠拿出两锭银子，兴头头跑到柜台上换了筹码出来。张继贤从她手里抽出一张筹码来，见上面左上角写着一个陈字。原来，每家赌庄都有自己的筹码，也会在上面做上自家标记。张继贤心道，先将这筹码藏到怀里，等回来上奏皇上时也好拿出来做证据。

    一个小厮见红翠换了若干筹码，殷勤地拿过来一个特制盘子，让红翠将筹码放到盘子中。红翠端着盘子，直奔猜骰子大小的桌上。这招功夫她在顺天女牢时练得精熟，其中机关一听就知。

    张继贤不知其中玄妙，只得跟着她过去。

    只见一对人围着一个庄家。这个庄家手里拿着一个骰盅，手腕纯熟地上下左右翻滚，众多赌客凑耳倾听。等庄家放下骰盅，问道：“猜大猜小？”

    只听有人说猜大，有人说猜小。猜大的将筹码押到自家大字上，押小的则将筹码押到小字上。红翠细细一看，这大小二字也有些意思。虽说她不识字，但跟着格格这一两年来，一些个简单的字也算认识了。再说这两字是赌场常用，红翠极其聪明，自然一学就会。这个大字不是好好的大字，却是一个大雕的模样，而那个小字，可是个小麻雀的样子，倒也一看就知。

    红翠听那骰子滚动声，只怕是个三点。三点自然是小了，她撇眼见大多人都押到麻雀身上，一脸稳操胜劵的样子。庄家看看赌客的押注，问道：“你们可押好了？”

    众赌客颇不耐烦说道：“怎地没押好？快亮骰子！”

    庄家正要亮骰子，这时，红翠挤进去，说道：“我押大！”说着，竟将盘中所有筹码都押到大雕身上。

    众赌客见突然冒出来一个容貌俏丽的姑娘，一时都有些晕怔，又见她将盘中所有筹码都押到大上面，不由好心说道：“姑娘，明明是小，你怎么押大？”

    红翠呵呵笑道：“我自押我的，和你们有什么关系？要不你们都来押大好了。”

    众位赌客见她不识抬举，也就不拦着她，心道，等一会儿开了，小丫头就知道输得多惨了。

    庄家用一种莫名的眼神看了看红翠，再次问道：“你们可都押好了？小姑娘，说你呢？想好了没有？他们都是老手，听的再不会错，你现在换还来得及。”

    红翠撇嘴说道：“你让我换，我偏不换，你只管开好了。姑娘我有的是钱，赌的就是运气，你管得着么？”

    庄家最后一次环视众位赌客，问道：“你们可要跟着她押大？”

    众赌客不耐烦了，纷纷嚷道：“快开，快开！”

    庄家手轻轻拿开骰盅，众赌客围观上去，盅里赫然是一个十八点。顿时，有人拍腿叫嚷，有人哭爹喊娘，有人骂骂咧咧，只有红翠脸上笑嘻嘻地，毫不客气地将众人面前的筹码揽到自己面前。

    突然，有人指着红翠骂道：“你奶奶的，你当爷几个都是雌鸟呢？你在骰子里灌水？”(未完待续……)