
    原来这骰子里确实灌有水银，别人押大他就用手劲摇小；别人押小他就用手劲摇大。这种骰子猜大猜小的赌钱方式十有八九都是赌家输。不过骰子可是庄家的，若要灌水银自然是庄家灌。别人看红翠赢钱，以为她是庄家派出来的托儿，所以才这般骂她。

    红翠心说，姑娘我就是来赢钱的，谁让你们笨看不透机关呢？这会儿倒赖我了？那些赌客输红了眼，也不管红翠是男人还是姑娘，挥臂掳拳上来揍红翠。红翠嘻嘻一笑，也不在意，见众人扑过来，转身闪到摇骰子的庄家后面，说道：“灌水银么？你问庄家好了，和姑娘我有什么关系呢？姑娘我就是来赢钱的。”

    庄家是个人高马大的壮汉，皮肤黝黑，豆大眼睛。直挺挺地站在前面，像座山一样挡住了众人。灌水银的事情他肯定知道，不过哪个赌庄不做这种事？众人愿赌服输，在这里挑衅什么？

    众人眼见庄家挡在红翠身前，又有几个伙计从四面围拥过来，聚在庄家大汉后面，排成一排，叉腰挺胸，只睁着大眼瞪着赌客。

    赌客见机不对，停下脚步，当头的一个赌客定定神，软着声音说道：“我们都是几十年的赌家了，你实说，你这骰子里灌水银了没有？我们明明听着就是三点，怎么变成了十八点？”

    庄家大踏步向前一步，逼着赌客又退了一步，闷声道：“你听错也是有的事情。怎么说我骰子里灌水银了？有本事你也给我摇个十八点出来？”

    赌客没这本事，不是所有人都能做到要几点摇几点。他用了十几年才练出这听骰子的本领，要摇骰子。只怕还要再一个十几年。赌客瞥瞥庄家后面那几个膘肥体壮的伙计，不自主往后退一步，神色黯然，扫兴地对其他赌客说道：“得了，就算我们今天晦气，走吧。以后这个赌场还是少来罢。”他原想，既然斗不过庄家。还是识相些离开才是。

    众赌客见没有了领头的，也都转身准备离开。也有些不死心的，寻亲觅友。看有没有能借钱的，找机会咸鱼再翻身。就在众赌客准备轰然而散的时候，一个轻飘飘的身影从庄家身后闪出。她大声说道：“慢！”喝止住别人后，她扭腰快步来到桌旁。那骰盅依旧放在桌上。她抢步过去。双手抱起骰盅，将众人的目光都吸引过来，艳艳一笑，随后将骰盅狠狠地摔在地上。众人惊然失色。嘭地一声，骰盅四散摔开，一股细细的水流缓缓地流了出去。

    红翠双手叉腰，头仰着，小嘴撇撇说道：“这下你们可看到了吧？里面灌没灌水银呢？”

    这一举动实在让人诧异。众赌客原以为红翠是庄家的人。现在看这情形，多半不是。但即使这样。众赌客也不敢和伙计公然叫嚣。一时半会儿，他们竟都怔在原地，不知所措。

    红翠恼了，这帮蠢货，她都做到这份上了，他们竟然还不动手，敢是傻子么？她的右脚从紫罗裙下挪出，脚尖指着那股细流说道：“你们没看到么？他们灌水了！”

    众赌客依旧面面相觑，不发一言。红翠跺脚嚷道：“蠢蛋！打他们啊，让他们把吞掉你们的钱吐出来。”

    这一嚷，总算激怒了几个有血性的赌客。发发狠，挥着双手，掳起袖管，吼道：“还我们本钱来！”

    三五个人的吼叫总算动摇了其他人。正所谓人多势众，这时，众赌客眼见自己这边的人越聚越多，倒也不怕庄家来。庄家不过七八个人，他们可有一二十个呢，就是二对一也能把他们打趴下。权衡一番后，之前领头的赌客胆子又壮起来，转回身来，手指着庄家骂道：“还等什么，打他奶奶的，让他们还我们本钱来！”

    一霎时，众人恰如疾风扫落叶般冲过去，七手八脚地厮打起庄家和伙计来。大厅闹哄哄的，红翠从人缝中挤出来，将张继贤拉到一边看热闹。场中其他伙计闻讯赶来，帮着要镇压赌客。这下激怒了场中所有参赌的赌客，原就一肚子的怒气，这会儿且借着势头一窝蜂涌上来，捶背踢脚打屁股。

    红翠只在一边拍手叫好，张继贤却只是静观风头，见门口伙计都下来，他找机会出去了片刻后又下来。红翠只看打架热闹，自然没注意到他。

    底下的喧闹最终惊扰到了赖金，他派人忙回府叫老爷去，自己也忙忙从酒家赶回来。等他赶到赌庄时，正见小爷搀着老爷下车。赖金疾步过去，噗通跪在地上磕头说道：“赖金求老爷饶恕！”

    陈开仁一手被陈璘搀扶，一手拄着龙头拐，龙头拐捶着地连声说道：“这个时候还说什么饶恕不饶恕的话，快随我来！”

    赖金从地上爬起来，掩着嘴里的酒气，从陈开仁身后绕过，低头对陈璘说道：“让赖金来吧！”

    陈璘在父亲面前不敢责骂，只狠狠地瞪他一眼，放开陈开仁，躬身说道：“儿先下去看看情况，别闹得不像话，惊扰了父亲。”

    陈开仁挥挥龙头拐说道：“快去快去！”

    赖金搀扶着陈开仁，低声说道：“老爷小心些，路面不平，脚抬高些。”

    陈开仁瞟了瞟赖金，慢吞吞说道：“你去哪儿喝酒了？我说这半天都不见你，以为你在下面呢，原来这一身酒气。”

    赖金垂头说道：“老爷误会赖金了。赖金原想吃过饭就是伺候老爷，可是不成想遇见几个同乡的旧友，少不得多喝了几杯，赖金以后不敢了，还请老爷原谅！”

    陈开仁无非就是想听句软话，至于喝酒，喝什么酒的问题他知道也管不得恁多，教训他两句知道谁是主谁是奴就得了。眼前，他可也离不开赖金呢。

    隐隐听得地下传来砸桌摔板凳的声音，陈开仁哦了一声，诧异说道：“这事怎么越闹越大了？走，我们进去瞧瞧。”

    赖金搀着陈开仁走入当铺。当铺中只有算账先生在柜台后坐着，耳闻得吵闹声传来，他却埋首笃定地拨拉着算盘仿若聋子一般。不用说，伙计都下去打架去了。赖金正要斥责他见老爷不拜，陈开仁却握了握他的手低声说道：“用不着惊动他，我们下去看看。”

    此时，下面的赌庄已经闹得不成样子。地上全是倒了的桌子、凳子还有摔碎的骰盅，筹码扔得遍地都是，那样子就像是被打劫了一般。柜台上坐着一个妙龄少女，翘着双腿，手里抓着一把瓜子，一边嗑一边往地下扔。她身旁站着一个魁梧大汉，冷眼旁观，不露半点声色。

    陈璘还算沉稳，并没有上前拉架，摆手高声喝道：“停下来！你们都给我停下来！”

    赌庄伙计听是小爷的声音，忙都放开赌客，聚集到陈璘身边来。那些赌客见伙计都停下了，自然也就停下。也有三两个不识时务的，闷头踢了一下桌角，发出声响，引得众人侧目相看。他自己也觉得冒失，悻悻地站到一边，不吭声了。

    陈璘等静下来了，方才朗朗说道：“大家有话好好说，摔东西算什么？鄙赌庄做得有甚不周到处，你们大可以向陈璘禀告，这般做事就能解决问题么？若报告官家，只怕你们这一窝人今天谁也逃不了！”

    在陈璘的赫赫声威下，起头闹事的那几个赌客都低头不做声，生怕陈璘要他们赔偿或解送官府。陈璘见先镇住了赌客，又温和说道：“大致情形陈璘也听说了，庄家在骰盅里灌水确实不对。陈璘向你们保证，以后这种事情绝对不会发生。对于灌水的人，陈璘定会好好处置，绝不宽恕！所以，众位赌客且宽宽心，不要因为这一桩小事扰了大家参赌的高兴。你们说是也不是？”

    众赌客虽没说话，但明显被陈璘的话说服了。赌庄里静悄悄的，静的只能听见红翠刻吧刻吧嗑瓜子的声音。陈璘扭头看去，见是红翠，竟没说话。

    过了一会儿，终于有人说道：“我们听陈爷的！只是我们今天输掉的本钱能拿回来么？”

    陈璘豪爽地摆手说道：“那是自然，权当今日陈璘请客，每人送两贯钱，大家高兴地玩吧。”

    众赌客欢声叫喊，多谢陈璘。陈开仁和赖金在门口看得清楚。陈开仁脸上露出满意的笑，赖金脸上讪讪的，只能隐忍不说。

    眼见这场闹事平息，红翠将手里的瓜子扔在桌上，从怀里摸出绢帕，擦擦手，又塞回怀里，灿灿笑两声，说道：“陈爷果然爽快！”

    陈璘扭转身，朝红翠走近去，作揖施礼说道：“我当是谁，原来是红翠姑娘啊。姑娘刚从顺天大牢里出来，不回锦绣澜，是来我这里看热闹呢？还是来菜骰子的？不知道姑娘还有如此雅致？”

    红翠从柜台上跳下，说道：“姑娘没兴致赌钱，就是来看热闹的。既然热闹没了，姑娘就要回去了。”说着，竟要上楼。

    陈璘一改刚才的和颜悦色，厉声喝道：“慢！姑娘想来就来，想走就走，你当我们陈家当铺是干什么吃的？我们当铺刚少了一枚玉石扳指，进来的人都要搜身检查。陈璘对不住姑娘了！来啊，请姑娘到后房里好生伺候！”两个伙计立时过去要抓红翠。

    红翠喝道：“你敢！”

    陈璘冷笑一声，说道：“你看我敢不敢！”(未完待续……)