
    冷笑声中，两个伙计上前扭住红翠。这时，张继贤挺身上前，将红翠拉到自己身后，斥道：“你们这是诬告，诬告不实者罪加一等。我看你们谁敢动？”

    这一吼叫，直让两个伙计面面相觑，或者震慑于张继贤的威势，竟停步不动了。陈璘鼻子气得冒烟，右手拍拍桌子，大声骂道：“你们这帮蠢货，连爷的话都不听了？他是哪根葱，说什么你们就信什么？我大哥可是钦赐黄马甲的大将，连这点事都做不了了么？”

    听陈璘一说，两个伙计顿时想通了，无论做什么，总有老东家给担着。眼前这厮也不知是谁，或者是街上冒出来的一个混混，管他如何？

    两个伙计蠢蠢欲动，又要上前抓红翠。张继贤挥手扇了一个小厮耳光，只骂他无礼。后面那伙计恼了，趁他不注意将张继贤撂倒在地。张继贤还要挣身起来，却被上来的几个伙计摁在地上，拳打脚踢起来。红翠见势不妙，抄起角落扫帚，横七竖八乱舞挥过来。伙计看扫帚凌厉，少不得往旁边躲避。

    两边顿成僵局。红翠横在张继贤前，双手端着那把扫帚，嘴里骂道：“你们有种就过来，姑娘今天就让你们见识见识天下第一绝技——打狗棒！”

    张继贤从地上爬起来，手上、脸上青紫一片。红翠扭头看看他，斜着身子靠近他，低声说道：“一个大老爷们，打架都不会！”

    张继贤回道：“继贤是文臣。不是武将！这种地头无赖般的行为，继贤不屑为。”

    红翠从鼻子里冒出一声哼，问道：“那你说。如今怎么办？”

    张继贤正要答话，后面围着他们的两个伙计摔倒在地。接着，侧面、前面纷纷有伙计摔倒在地。不一刻，围拥着他们的伙计全躺在地上哎呀哎呀叫起来。红翠看得目瞪口呆，扔下扫帚，扭头看着张继贤问道：“你，会妖法？怎么不对我说一声？害我抡了半天扫帚。”

    张继贤的表情似乎也很吃惊。他怔怔地看着眼前这一qiē，不发一言。

    一个声音凌空响起，继而。从梁上倒吊下一个汉子，手里还拿着一大把骰子。红翠歪着脸看他，原来竟是乱蝶。乱蝶冲着红翠呵呵一笑，翻身从梁上跳下。将骰子扔在地上。说道：“红翠姑娘，乱蝶这招“千手飞骰”练得怎样？看吧，个个都倒在地上了。”

    红翠小嘴一撅，眉毛一扬，说道：“这算什么？要是暗香在，可比这个厉害多了。”

    乱蝶恼了，只跺脚说道：“你提他作甚？他又不喜欢你。”

    红翠还要再说几句，张继贤上前拦住说道：“眼前不是说闲话的时候。咱的人都到了么？”

    乱蝶答道：“乱蝶拿着你的条子，去都察院见了蓝御史。他马不停蹄带人去了。乱蝶担心红翠姑娘，先行一步赶到这里，只怕他们这会儿就到门外了。”

    张继贤点头说好。他整整衣冠，坦然站直，朗朗说道：“这屋里的人都听好了，本人是都察院左副都御使张继贤，今日来此查有无赌博嫌疑。刚才你们可也都看清了，你们的罪证确凿，想逃也逃不了。外面我的人已经把这里包围了，所有的人都出不去半步。识相的，老老实实跪在地上，本官酌情减罚；逃跑的，被抓回来，罪加三等。”

    一开始，屋里的人还有些晕，不知他说得是真是假，偏这时，从外面隐隐传来官兵的斥骂声，众人才知是真。先有人噗通一声跪在地上，紧接着，零零星星几个人也跪在地上，最后，所有人都跪在地上。

    一阵脚步声急促，蓝御史带着几个衙役从外面进来，眼睛扫视到张继贤，忙奔过来，打千说道：“张大人！建章奉命从巡视五城科道处借来一百衙差，四面围住这里，只等张大人吩咐！”

    张继贤叫了一声好，突然想到陈璘，忙回头看去，陈璘竟不知去向。张继贤心急，叫那灌水的庄家过来问道：“陈璘去哪儿了？”

    庄家跪在地上，低着头，完全没有了刚才嚣张的样子。他恭谨答道：“回大人的话，小的不知道陈小爷去哪儿了？”

    张继贤可恨他刚才的行为，一巴掌甩过去，骂道：“放你娘-的狗屁！再不说要你好看！”

    庄家硬生生挨了一巴掌，吭也不敢吭，依旧直挺挺跪在地上，答道：“回大人的话，小的确实不知陈璘去那儿了。”这会儿，他却连小爷这两个字省去了。

    张继贤还要动硬，红翠扭腰过去，张手要在右脸上再甩一巴掌，突然又想别再疼了自己的手。于是，右手在空中摆一下，对张继贤说道：“和他废什么话？红翠看屋角有一把铁钳子，用来撬他的嘴正好。”

    张继贤终究是文臣，却不会滥施酷刑，脸上露出犹豫之色。红翠笑笑，对蓝建章说道：“蓝御史，您帮红翠姑娘拿来可好？”

    蓝建章不好意思拒绝，又见张继贤并没有阻拦，这才去屋角寻来那把铁钳子来。红翠细细端详一番，蹙眉撅嘴，似在思索怎么用这钳子。

    庄家刚才见识了红翠的混闹，心知这姑奶奶可不是个善茬，万一真在自己嘴上戳个窟窿，那才叫破相呢。等不及红翠问话，他忙开口说道：“回大人的话，他们只怕往后院逃去了。后院有个暗门，平常无人来往。有时陈璘会叫个姑娘进来，怕大奶奶知道，专从那里出入。”

    张继贤说道：“你带我们去！”

    红翠叹口气，扭到身边椅子上坐下，打个哈哈说道：“你们去吧，红翠脚小走不动，懒怠去。”

    蓝建章将钳子扔到角落，对身后几个衙差说道：“走，随张大人将开赌的掌柜抓来。”

    衙差齐声喝一声是，跟在两大人后面，急急往后院追去。

    原来，陈璘想栽赃给红翠，然后关押一段时间再说。那时，张继贤亮出自己身份，他又耳听外面杂沓脚步声围来，情知事情不妙，趁着赌客起哄的时候，他悄悄溜出厅内，朝后院暗门走去。

    他正猫腰轻步地离开，不想肩膀突然被人打了一下，问道：“你小子哪里去？”

    陈璘吓了一跳，转身睁眼看去，见是自己父亲陈开仁。赖金搀着陈开仁，竟都是喘着粗气，想必也是从厅内溜出来的。

    陈璘躬身答道：“儿正要去禀告父亲，官家来了，父亲趁早走开才是。”

    陈开仁正色问道：“你不说我也知道，这院子四面都被围死了，要走只怕不行呢？”

    陈璘依旧躬身答道：“这个儿之前已经想到，所以特意在后院装了一个暗门，除了一两个伙计，别人都不知道。事情紧急，父亲且随儿来。”

    此时，陈开仁只要能逃出这里，也顾不上问其他，连声催促陈璘快走。陈璘这才快步向前，走小径、穿亭子，不一会儿来到后院西侧一处所在。这里树木葱郁，满面墙上都爬满了常春藤。陈璘走至这里，用手在墙上左右上下摸着，突然，他在某一处地方停下，右手发力，死死往里一嵌，只见一扇活动的门板吱呀一声开了。

    眼见果然有扇暗门，陈开仁心中颇喜，正要让赖金扶自己出去，却听得耳边传来急促脚步声，有人喊道：“站住！”

    三人同时往后面看去，几个衙差只在一丈开外，片刻间，就到这里了。陈开仁推开赖金，扔掉龙头拐，说道：“小金啊，老爷我待你不薄，一旦你进去，老爷一定会救你出来的。”说罢，先窜了出去。

    陈璘紧随其后闪出去，迅疾地从外面将暗门重又锁上。原来，陈璘心机重，他花尽心思设计暗门，又怕人知晓机关，所以暗门前后另有玄机，从里面锁上暗门，外面打不开，从外面锁上暗门，里面打不开。此时他在外面锁上暗门，却将赖金和衙差一起锁在里面。

    看暗门锁上，赖金真慌了，他上下左右摸索机关，卖力地摁着，却怎么也打不开暗门了。这时，衙差已经扑过来，竟将赖金摁在墙壁上。

    张继贤和蓝建章随后赶到，见只抓到赖金一个，跑了两个主子，不免有些悻悻。可是捉贼捉赃，抓不到现行，他们也拿陈家父子没办法。如今他们只能上奏皇上，说陈家纵使家人聚众赌博，看皇上怎么处置。

    最后结果和格格料想的一样，乾隆见了张继贤和蓝建章的折子，一个字也没有批复，却将原折发给在四川卖力的陈永。皇上的意思再清楚不过了：有人奏你们陈家了，皇上看在你建有大功为朝廷效力的面上，不加追究，你们好自为止吧。

    且不说陈家自己如何处置，只说红翠见此事如此收场，心下大为忿恨。当初她在陈家如何受屈辱，如今，就这么完了？她越想越难过，终究受不了这口气，非要解决一个人才行。这个人不是别人，正是当时要进柴房，对她欲行不轨的当铺伙计张饱。(未完待续……)