
    原来，张继贤和蓝建章的奏折上去后，乾隆虽没有处置陈家父子，但陈家当铺却被收归官府，当铺伙计也都遣放回家，张饱自然也在其中。

    那日，红翠坐在当铺内饮茶喝水，一双深潭似的眼睛左右顾盼，百无聊赖间正期待发生些什么。这时，一个伙计从外面趋步进来，双膝一点，在红翠面前跪下，嘴里说道：“肖九给红翠姑娘请安！”

    红翠目光越过他依旧注视着外面，懒懒说道：“你起来罢！”

    肖九起来，躬身过去，凑到红翠身边说道：“红翠姑娘让肖九打听的事妥了。”

    红翠将手中茶杯放下，收回目光，看着他问道：“哦，你找到他了？”

    肖九答道：“找是找到了，只怕姑娘去那种地方有些不妥。”

    红翠小嘴一撇，哧了一声，说道：“屁话！有什么地方是本姑娘去不得的，你说来我听听。”

    肖九又凑近些红翠，附耳对红翠耳语一番。听完，红翠冷笑一声道：“那有什么？本姑娘去那地儿去惯了的。来，你随我去，到时看我眼色行事。”

    肖九点头说是。红翠命备马。当铺后院有现成的马厩，伙计牵了两匹马到门前。红翠一手拉着马缰，一手扶着马背，踩着马镫上马。肖九也上马紧随其后。

    只见红翠出胡同，过西直门，来到一处热闹所在。此时刚过午，街上行人多半稀少。只是这里却依旧笙箫曼舞。红翠仰脸看去，门额上挂了一副匾额。红翠问肖九道：“上面写了什么？”

    肖九认得几个字，看了半天。说道：“只怕是“七仙楼”。”

    红翠笑道：“好一个七仙楼，难道里面果真有七个仙子么？”

    肖九打个哈哈，恭维说道：“哪有什么七仙女？若真的有七仙女，只怕也比不过红翠姑娘呢。”

    红翠骑在马上哈哈大笑，随后从马上跳下，将马缰甩给肖九，先行上楼。

    原来七仙楼也是青楼红粉聚集地方。不过没有十八窑出名罢了。门外照样有两个小厮迎客，见来了一位女客，甚是诧异。怕是来搅场子的，上前客气拦道：“姑娘，这里是男人来的地方，你可是认错地儿了？”

    红翠指指门上匾额。扬眉说道：“这里不是七仙楼么？怎么会错呢？”

    小厮答道：“这里正是七仙楼。可绝不是姑娘要来的地方。”

    肖九在楼下栓好马，这时赶过来说道：“我们家姑娘进去找个人。”

    小厮说道：“若是姑娘找人，小的更不敢放进去了。”说罢，挥起双手竟将红翠推下楼去。

    红翠恼了，抬手给了小厮一巴掌，张嘴骂道：“你算什么东西，也来拦姑娘？姑娘告sù你，别说是你一个七仙楼。就是丽春院，姑娘也是常来常往的。”

    小厮脸皮紫涨。又怕对方真是哪大户家亲眷，只好忍了。红翠见他示弱，推他到一旁，抬脚又要进去。小厮拦也不是，不拦也不是，只得紧紧跟在后面，怯生生说道：“姑娘，这里真的进不得。”

    七仙楼毕竟比不得丽春院，里面虽也是绿浓红艳，但布置气派上比丽春院差远了。红翠进入七仙楼，小厮追在后面，一口一个姑娘的叫。红翠在厅中站下，张望一番，问肖九道：“他在哪里？可打探清楚了？”

    肖九答道：“十有八九在绿衣仙女房内。”

    红翠转身，俏生生问小厮道：“绿衣仙女在楼上么？”

    小厮见她貌美如花，比楼里的头牌红衣仙女还要俊俏三分，怔了一怔，指着楼上，答道：“楼上左拐第三个房间。”

    红翠也不道谢，袅袅婷婷地上楼。肖九忙跟在后面。小厮怔过来，怕闹出事端，一溜烟找老鸨禀告去了。

    左拐第三个房间，门紧紧关着。红翠推推门，见打不开，闪到一边，对肖九说道：“踹开门！”

    肖九二话不说，提气抬脚，对着门用力就是一踹。门应声而开，继而听见一个女子的尖叫声。红翠笑艳艳走进去，抬眼见床上躺着一对男女，身上盖了一床被子，男人的胳膊赤裸着放在床边。那男人不是别人，正是张饱。

    张饱见闯进来的人却是红翠，先吃了一惊，心虚问道：“这大白日的，你要做什么？”

    红翠袅袅走过去，坐在房中椅子上，笑着问道：“这大白日的，你在做什么呢？”

    张饱七手八脚将衣服裹在身上，心道，她一个姑娘家能把自己怎样？就算后面跟着一个伙计，身材瘦小，估计也不是自己对手。实在不行，夺路而逃就是，怕她什么？这么想着，胆子先壮了一壮。

    他从床上跳下，夸张地伸伸腰肢，大声说道：“我做什么和姑娘无关吧？张饱不过是一平民百姓，就是找个姑娘玩玩也不犯法。姑娘和张饱之前有些过节，张饱有些对不住姑娘，不过话说回来，姑娘捅了张饱，张饱也没捡到什么便宜，咱们就此两不相欠。姑娘，你说是不是？”

    他的口气明显有妥协的意思，但红翠可是那种说句软话就饶过的人。她点了两下脚，想了想说道：“你说的原也不错，本姑娘也没损失什么？”

    张饱频频点头，连声说是。可红翠话音一转，又说道：“只是姑娘我心里憋着一口气，实在难受，若真憋出个好歹来，可不就是损失了？”

    听她说话如此刁蛮，张饱再也忍耐不得，说道：“你想怎样？”

    红翠捏了桌上一块糕饼吃了一口，说道：“姑娘也没想怎样，留下你的命，你也自在，我也舒服了，这不是很好？”

    张饱见她神态自然，说出的话却这般狠毒，少不得一口恶气上来，看看红翠和肖九说道：“就你们两个也想要我的命？也太不把张饱看在眼里了。”

    红翠起身说道：“你说什么呢？谁说是我们两个？只是姑娘我一个就要你的命了。”

    张饱仰天大笑，笑过之后，上下打量一番红翠，问道：“不是张饱看不起你，张饱倒要问你，你怎生要张饱的命呢？用嘴皮子骂死张饱么？”

    红翠慢慢走向他，张饱害怕，忙退了一大步，惊慌中问道：“你要做什么？”

    红翠笑嘻嘻地，依旧走向他，说道：“你怕什么啊？我手里又没有杀人凶器？一个姑娘家，打又打不过你，能把你怎地？我只问你，你刚才可是和天羽姑娘喝了一杯合欢酒么？”

    张饱面色大变，紧张问道：“你怎么知道？”

    红翠说道：“这会儿你可感觉腹内疼痛，如肺脏都要烧起来一般？”

    她不说还好，她这一说，张饱感觉腹痛难忍。他捂着肚子，蹲下身子，面色苍白，叫道：“你在酒里下毒了么？张饱和你无甚冤仇，你何苦这般残杀张饱？”他求生心切，膝行跪到红翠面前，一手捂着肚子，一手拽着红翠的裙子，泣声求道：“张饱知错了，姑娘，你就饶了张饱这条烂命吧？张饱家里还有妻子，这要去了，三岁孩子要给谁抚养？”

    红翠从裙下露出尖尖小脚，将张饱踢到一旁，看着他面目狰狞间，淡淡说道：“晚了，药效一旦发作，别说七仙女，就是王母娘娘下来也救不得你。你好生投胎去吧。”

    脚步声响，张饱张口勉强撑着喊道：“救，救命！”

    再一看，门口出现了老鸨刘妈妈，后面还跟着在楼下拦着他们的小厮。张饱见是刘妈妈，气若游丝喊道：“刘，刘妈妈，救我！”

    乍见张饱倒在地上，面目狰狞，刘妈妈大吃一惊道：“诶哟为，这可是要出人命官司么？”

    床上的天羽姑娘早吓傻了，这会儿怔过来，披了衣服跳下床对刘妈妈说道：“这事和天羽无干。这姑娘踹开门，和客人说了两句话，然后就这样了。”

    刘妈妈拉下脸，跺脚走向红翠，叉腰问道：“姑娘，你在我家闹出这般事，可是要作死么？”

    哪知红翠也不急也不恼，甩手拍了一下刘妈妈肩膀，撇嘴说道：“妈妈你是要作死么？别的不说，上月我给你介绍多少客人？红翠的红利你可还没给我呢。”

    刘妈妈这才换了笑脸，捏着红翠的手说道：“我说姑娘啊，再怎么说你也不能在这里犯人命案啊，这官家要来查，妈妈我可吃罪不起。”

    红翠笑道：“妈妈又傻了是不是？谁说他死在你这里了？他不知在哪里喝醉了酒，喝死了，和妈妈有甚关系？”

    刘妈妈问道：“姑娘是说把他扔到街上去？”

    红翠抽出手，从怀里摸出两锭银子，放到刘妈妈手里，扭身对肖九说道：“我们走！我们可从没来过这里。”

    刘妈妈领会得，将银子装进怀里，看看张饱，睁着双眼，一口气没上来，竟死了。刘妈妈吩咐后面的两个小厮说道：“你们将他抬出去扔到后山枯井里。若有人说出去半个字，我要你们小命。”

    两个小厮和天羽哪敢说半个不字，只俯首说是。(未完待续……)