
    京师六月的天闷热异常。陈府内，一个二十七八的女子歪歪地躺在美人塌上，一个丫鬟在前慢慢扇着风，一个丫鬟在后轻轻捶着腿。女子眯着眼睛，处于半睡未醒之间。

    两个丫鬟都只十二三岁的样子，一个穿鹦哥绿百褶裙，一个穿樱桃红色长比甲。鹦哥绿丫鬟名叫钗儿，樱桃红丫鬟却是钿儿。钗儿歪身瞥瞥睡着的女子，与钿儿双目对视了一眼。

    钿儿停下来，低声问道：“睡了？”

    钗儿将潮州绢扇放到床边，揉揉酸疼的右手答道：“可不睡了么？再不睡要累死我们呢。”

    钿儿起身说道：“刚才我冰了一碗绿豆银耳汤，你要喝不？”

    钗儿摆摆手说道：“自然要喝，你去拿来，我口干的要着火了。”

    钿儿拧身进屋，顷刻间，端了两碗绿豆银耳汤出来。钗儿性子贪玩，见她走得不疾不徐，突然玩心大发，要吓她一吓。她从地上捡起一块石子，扔到钿儿脚边，表情夸张，嘴里轻轻叫道：“啊呀，老鼠！”

    她知钿儿怕老鼠，听见有老鼠，只怕会吓个半死。哪知道钿儿觉有东西滚来，又听钗儿说是老鼠，心下大惊，来不及细看，竟双脚跳起来。她这一跳不打紧，条盘里的两碗绿豆汤恰倾翻，远远溅在睡觉女子身上。女子突然感到脸上一阵冷凉，以为下雨了，睁眼见是钗儿、钿儿胡闹，张口骂道：“你们两个是要作死么？”

    钗儿、钿儿见女子醒来。心下大惊，双腿一软，都跪倒在地。钿儿手中的条盘也滑落在地。两只碗碎了一地，仅剩的一些绿豆银耳汤缓缓在地上流开去。

    女子支起身子，甩手给了钗儿、钿儿各一巴掌，嘴上骂道：“浪蹄子，就没片刻让人省心的。”

    钗儿、钿儿各挨了一巴掌，不敢言语，只低垂着头。忍气受着。

    一个十七八岁的丫鬟听声过来，见女子愠怒，忙上前将一个大绣枕靠在女子脑后。又在女子背后顺捋一番，闻声劝道：“奶奶和她们动什么气？若使着不顺手，大可以将她们打发出去，再买几个聪明伶俐的丫头进来。”

    原来这女子是陈璘的正妻乔凤。也是大户出身。和陈家原是世家。乔凤长到一十五岁的时候，由父母主持，嫁给了陈璘。之前，在当铺和红翠相遇的正是乔氏身边的大丫环流苏。流苏是乔氏的陪嫁丫头，自小服侍乔氏惯了的，深知乔氏性情。

    乔氏恼她们两个也不是一日半日了，这会儿正在盛怒当中，赌气说道：“那就将她们都打发走吧。再买两个得力些的丫头进来。年纪不要太小，整日只知道玩。半点事都做不来。”

    听说要将自己打发出去，钗儿、钿儿吓得只磕头，哀求乔氏说道：“奶奶，奴婢做错什么，由着奶奶责罚就是，要说打发出去，可是要奴婢的命呢。”

    乔氏看也不看她们，冷冰冰地吩咐流苏道：“叫她们的嬷嬷进来，别管多少，只管打发出去罢了。”

    流苏不敢抗命，答应是，转身找嬷嬷去了。不一刻，两个五十多岁的老妈子过来磕头。乔氏指着钗儿、钿儿说道：“你们带进来的人依旧带出去罢，这么不经事的丫头，我这里养不得。”

    老妈子还不知钗儿、钿儿犯了什么错，少不得也哀求一番，希望乔氏能回心转意饶过她们。只是乔氏心意已定，再不肯松口。老妈子情知事情难以挽回，只好拽了钗儿、钿儿的手，拖拖拉拉出去了。

    打发走钗儿、钿儿，流苏倒了一杯茶端到乔氏面前，说道：“奶奶且消消气，为着两个下人，伤了自己的身体，不值得。”

    乔氏接了茶，慢慢饮了一口，方才叹气说道：“想我刚嫁入陈家，富甲一方，在大理也是赫赫有名的家族。奶奶我在大理过得也挺自在，不想来到京师，人生地不熟，身边连个可以亲近的人都没有，想想有什么意思呢？”

    见乔氏喝了茶，流苏又将茶杯接了过来，放在美人榻边的小几上，劝慰说道：“小姐可得宽慰些，到那里久了都是一样的。”

    乔氏说道：“话虽是这么说，可老爷在外面的事你也知道，皇上虽没有责罚咱府，只是那些家业所剩无几。昨日给老公爷请安，我还说了这话，索性京师没什么意思，倒不如依旧回大理去。可老公爷说，这种事男人说了算，他有他的考虑，让我少操这些闲心。流苏，你可说说，我cāo的可是闲心么？”

    流苏说道：“小姐的心怎么是闲心呢？只是老爷正在气头上，说点子气话也是有的。流苏想，老爷处理了这里的事情，多半依旧要回大理的。”

    天色越来越阴沉了，空中隐隐传来闷雷声。突然，一个闪电在头顶炸响，只吓了两人一跳。乔氏看着天边浓云如墨般压下来，失神说道：“只怕一场暴风雨就要来了。”

    流苏忙道：“小姐快进屋吧，别凉了身子。”

    乔氏嗯了一声，由流苏扶着进入屋内。

    这一夜雨大风狂，一觉醒来，满院都是残叶败枝。流苏起来，两个小丫头正在打扫院子。流苏看看天，见东方云中隐隐透出一丝光亮，看来是要晴了。

    流苏心道，昨日打发了钗儿和钿儿，今日总要再买两个丫头进来才是。这么想着，她慢慢踱出院子，向前厅走去。刚转过抄手游廊，却见府内新任总管江华迎面而来。自从赖金被抓进顺天府后，陈开仁身边也没什么可用之人，只好由着陈璘用了江华。江华原是府内老人，为人精干精明。

    见了流苏，江华快步上前，招呼说道：“苏姑娘这是去哪儿呢？”流苏是大奶奶的人，府内上下认得的人，多半和流苏亲近。

    流苏淡淡说道：“奶奶昨晚上睡得晚，这会子还没醒，流苏无事，出来闲转转。”

    江华呵呵笑道：“姑娘别蒙我。好好的来前面转什么？后花园景致还不够姑娘转的？姑娘有什么事只管对江华说，江华断不会有半分推辞。”

    流苏想了想，说道：“要说这也不是流苏的事情，可是为奶奶做的。不瞒江总管，昨日奶奶打发了两个小丫头，嫌她们年纪小做事不利索。流苏的意思是，最近可有合适的丫头，烦总管买进来两个，也好给奶奶使唤。流苏也知道，这事要放在以前算得什么事儿？只是最近，府里晦气，怕老爷知道说两句难听话，奶奶可是有些委屈。”

    江华听是这事，呵呵笑道：“我当是什么事儿，原来奶奶要买两个丫头啊。这不是事儿，江华这就安排，半日内，准保把丫头送进去。”

    流苏弯腰轻轻行礼说道：“那就有劳江总管了。”

    江华自然说客气了。流苏安排了这件事，松了一口气，转身过了抄手游廊，方又转回来。此时，乔氏已经醒了。流苏不在身边，小丫头也不敢随便进去伺候。流苏进去时，正听见乔氏骂人。流苏忙喊了一声奶奶，快步进去伺候。

    江华果然办事可靠，刚吃了午饭，流苏就被叫出去，说江总管送来两个丫头，吩咐让交给苏姑娘。门外站着两个丫头，一个十五六岁的样子，一个十八九岁的样子。流苏看那十五六岁的丫头，圆脸盘儿，厚嘴唇儿，一看就是个老实丫头。流苏心道，丫头老实固然办事可靠，只是机灵劲儿就没了，怕难合小姐的心意。

    她再看那十八九岁的丫头，身材颀长，细长眼儿，眼珠黝黑，乌溜溜透着精明样儿。虽然如此，她却很懂得收敛，一双弯眉低垂着，双手规矩地放在右腰间，恭谨地道了万福，沉声说道：“金缕给苏姑娘请安！”

    这丫头看是个中用的，竟连流苏的名字都打听到了，算是个有心人。金缕满意地打量她一番，问道：“你叫金缕？几年多大了？以前在哪里做事？”

    金缕依旧垂首答道：“金缕今年十八岁，以前在金门王家做事。只因前些日子府内走水，烧毁了若干房契地契。王家势败，养不得许多闲人，才将金缕打发出来。金缕情知陈老爷可是京师大户，奶奶和气待人，苏姑娘又是体贴伶俐的，金缕能进来服侍奶奶可是天大的福气呢。”

    她这么一说，只把几个人都夸了一遍。流苏一向自称能说善解，这时到了金缕面前，也算是惭愧的了。

    流苏笑道：“你这般能说会道，只怕以后在奶奶面前可要比流苏吃香呢。”

    金缕忙躬身又福了一福，忙道不敢。流苏说道：“罢了，你们俩个都留在奶奶身边伺候吧，能替我分担一些，我也少操些心。”

    金缕答是。那丫头还在怔怔中，被金缕捏了捏手，才惶然也答了一声是。流苏这才领两人进屋，见了乔氏，好生吩咐每天的事宜。好在金缕一学就会，不过半天时间，就将乔氏伺候得服服帖帖，只夸金缕得力。(未完待续……)