
    自从当铺被收缴了后，陈家只能靠原有的那些家产度日。他们原是从外乡迁移过来的，来到京师，原没有多少田产，所以生活日益紧蹙起来。这日，陈开仁和陈璘正在商议要打发家中一些不中用的小厮，再寻思弄些本钱或放利，或开个钱庄啥的。

    陈府大堂内，陈开仁坐在当中，一手拄着龙头拐，一手捻着唇边的白须。那日他被迫弃了龙头拐，陈璘另买了一副好的给他，算是对他没了赖金之后稍稍的安慰吧。此时，陈璘侍立在一旁，垂首低眉不敢吭气。

    陈开仁闷头想了一会儿，抬头见陈璘依旧站立着，低声说道：“你坐下吧，我们好好商议商议日后怎么办？”

    陈璘这才坐在下首一个小杌子上，正襟危坐，双手规矩放在双腿上说道：“儿的意思是能否寻些故旧，拉着脸借些银子来。等日后我哥回来，再慢慢计划。”

    陈开仁轻轻拄着龙头拐，说道：“我们在京师有什么故旧？你说借银子，找谁借去？眼前我们这样，谁肯借银子给我们？”

    陈璘又道：“前些日子，礼部侍郎李家还借了我们一千两银子，儿可派人先要来挨过这几月。”

    陈开仁点点头，端起桌上的茶饮了一口，说道：“以往借出去的银子总要想法拿回来，这是其一。”

    听父亲的意思似乎还有长篇教诲，陈璘后背又挺了挺。倾身近前，做出一副洗耳恭听的样子。

    陈开仁接着说道：“其二，家里年纪小又买来不久的丫头小厮都打发出去。还能挣得三五百两，我们紧一些，也能再挨得几月。但要这么着，总有吃空落净的时候。我的意思是，紧巴着挤出一千两，放到朱家钱庄，一月可挣得百十两的利息。至于长远计划么。我看我们可以从大理运些茶叶过来，再慢慢贩卖，总有些进项。”

    陈璘说道：“买茶叶的银子可没着落呢。”

    陈开仁摆手不满说道：“别打岔。你以为我不知道么。之前我们在大理也算是大户人家，找相熟的人弄些茶叶进来算什么事儿？再说，他们知道我们家老大可是朝廷大将，岂没有人巴结的道理？”

    一个清脆的女声在门外响起：“不愧是我家老爷。这话说得十分有理。”

    两人不用看都知道是乔氏到了。乔氏笑语嫣嫣。由金缕服侍着迈步进堂。她走进堂中，对着陈开仁盈盈一拜，口中只叫给老爷请安。

    陈开仁对这媳妇原是十分满意的，他虚抬着手说道：“凤儿来了？你也一起坐吧。”

    乔氏谢过陈开仁，和陈璘并排一起坐着。金缕跟过去侍候在后。陈璘瞥眼见这丫头面生，问道：“这可是新买的丫头么？”

    陈开仁不曾主意到金缕，此时听陈璘问道，不由打量一番金缕。见她身材偏瘦。相貌也不十分俊俏。

    乔氏扭头对着陈璘明知故问道：“你是问这丫头么？”

    陈璘被她看得不自在，目光躲开去。答道：“自然是说这丫头。你刚才也听到了，我们府内银子短缺，正要将无用的丫头打发出去，你却买一个进来。”

    乔氏呵呵先笑两声，又看向陈开仁，声音软软说道：“老爷你听听，侍候我的那两个小丫头不济事，我让人打发出去，换了这个丫头进来也不算费银子。”陈开仁连连点头，说道：“就算你买个丫头进来也是使得的，咱家即使穷困，竟连侍候你的丫头都没有了么？”乔氏答道：“老爷可抬举凤儿了，凤儿平时也算节俭的，还么怎样开销呢？凤儿倒是听说我家爷在外面赁了一所院子，里面养着一个叫蝶儿、彩儿的姑娘，每月多开济百十两的银子。按说这是爷的事情，凤儿也管不住。可眼下我们家正是非难时刻，能省一些却省一些。老爷，您说凤儿说得对不对？”

    乔氏字字疲软，不带丁点儿凌厉之色，却让陈璘有汗颜之感。陈开仁正要训诫儿子几句，总管江华急急来见。

    江华进堂给老爷、小爷、奶奶行了礼，这才听陈开仁问道：“这会子家里还能有什么事？”

    江华躬身答道：“回老爷的话，这里有张名刺，说是锦绣澜晴格格到，要见老爷。江华不知老爷见还是不见，特来禀告。”

    听说是晴格格到，三人心里都是一肚子闷气。赌庄被收缴说是被都察院告了，可他们又没有得罪都察院，谁把都察院的人领进去的？还不是那丫头，那丫头要没有晴格格在背后撑腰，她敢胡来？这会儿可好，她又来卖什么乖？

    陈开仁拧眉沉吟一番，问陈璘道：“后胡同的事找到证据没有？”

    原来，赌庄被官府清剿之后，他们两个心里实在不忿，想着故技重施，也找两人去后胡同打探一番，若能找到丁点儿和晴格格联系上的证据，他们也上告一把，让锦绣澜吃不了兜着走。

    陈璘神色颓丧，叹气说道：“那两个伙计回来说，后胡同不知什么时候都清空了，只留下一所空院子。他们找了原来的赌家问，赌家说早些天，那里就清空了，所以他们才又来的我们赌庄，只可惜我们晚了一步。”

    陈开仁在地板上敲着龙头拐，愤然说道：“晚个屁！你难道还没看出来他们合伙算计我们么？这是他们设的局，等我们高价收了宋家汪家当铺，放了那丫头，赌客也都回来了，锦绣澜立即找人黑我们。”

    陈璘恍然大悟，只拍脑袋说自己蠢。乔氏抿着嘴，沉吟说道：“如今老爷要怎么办呢？”

    陈璘愤然起身说道：“不见，不见，就说老爷出去了。她来这里能做什么，无非是取笑一番，报之前的羞辱罢了。”

    陈开仁对江华说道：“不，要见，肯定要见。目前我们陈家虽然有些窘困，但还没到让他们小瞧的地步。让她进来，我要会会她，看她怎生羞辱我们？”说罢，又对乔氏说道：“你且先出去吧。”

    乔氏性子执拗，一心要看看这个晴格格到底是什么样人。于是，起身走到陈开仁背后，求道：“媳妇儿也想看看老公爷怎生对付她，媳妇儿就在屏风后躲一躲。”说罢，竟躲到屏风后面，金缕忙也跟过去，侍立在后面。

    格格由红翠陪着来到大堂。陈璘已经站起，陈开仁依旧稳稳地坐在椅子上，也不起身迎接。格格进入大堂，也不福，竟问道：“陈老爷子在呢？若晴冒昧来访，还请陈老爷子见谅。”

    陈开仁摆摆手，请格格坐下说道：“老汉这两日身体不佳，不能起身迎接，晴格格多多见谅吧。不知晴格格今日到访有何见教？”说罢，撇撇红翠，呵呵干笑两声说道：“晴格格面前好一个伶俐丫头，老汉再没想到，陈家诺大家产竟毁在一个丫头手里。”

    格格也不计较，淡淡说道：“要说丫头，若晴今日来就是为讨一个丫头来的。这丫头现在老爷子家里，还请老爷子赐还。”

    他们没想到格格是为一个丫头而来的，陈璘忍不住说道：“这话格格说得有些不明不白了，贵府内的丫头怎么会跑到我家来？晴格格又怎么来我家讨要丫头？敢是晴格格看我们陈家落难，因此为难呢？”

    陈开仁并没有制止陈璘，也开腔帮着说道：“晴格格，老汉劝你一句不要欺人太甚！陈家虽然有些落难，但早晚还是要起来的。为着日后计，晴格格还是得饶人处且饶人罢。”

    红翠一听不乐意了，在格格面前，他们的气势还如此嚣张，敢是要作死么？她撇撇嘴，哟了一声，大声说道：“拿人手短，吃人嘴软，天底下人都知道这个道理，你们是傻子么？明明偷了我们家丫头还装清白呢？”

    格格斥道：“红翠，不得放肆！”

    红翠冷哼一声，瞪了他们一眼，才退到格格身后不吭气了。格格说道：“这丫头一向不懂事，两位见谅吧。不过这丫头说得有些道理，我府内一叫金缕的丫头拿了若晴一些头饰，逃到贵府。有没有这回事，老爷子一问就知。”

    陈开仁问道：“格格的意思是，老汉家里连丫头的底细都不查就直接买了么？老汉家规甚严，这种事情他们还没人敢做。晴格格还是回去再好好查实再说。老汉身体不佳，就此送客！”说罢，竟端茶起身。

    这可是要赶格格呢。自打来到京师，格格还是第一次遭遇这种事情。就在这时，一个女子从屏风后跑出，扑到格格面前，抱住格格双腿，哭泣求道：“金缕错了，求格格饶命！金缕情愿回府，任格格处置！”

    陈开仁和陈璘怔在原地。红翠抬头扬眉说道：“你们看，她可是从我们锦绣澜逃出去的丫头，你们要怎么交代？要红翠说，干脆告你们一个拐卖人口罪，你们说行不行？”

    见此情况，还是陈开仁见机快，少不得拉下老脸，对着格格抱手作揖说道：“老汉实在不知情，晴格格天皇贵胄，看在大儿忠心报国的份上，原谅老汉吧！”

    格格倒也见好就收，微微一笑说道：“老爷子都这么赔罪呢，若晴怎敢倨傲不受？咱们来日方长，大家都好自为之吧。若晴就此告退！”说罢，也不等他们回话，竟领着红翠金缕出府而去。(未完待续……)