
    从陈府出来，红翠心中那口恶气才算稍稍舒散。只是陈开仁和陈璘父子侥幸逃脱，总是一件憾事。金缕劝解说道：“红翠妹妹不必介怀。常言说来日方长，不定什么时候他们就被你捏到手里呢，正所谓是君子报仇十年不晚。”

    红翠仰天，右手握起拳头奋然说道：“也是啊，红翠早晚会将他们捏碎在手里。”

    格格扭头瞅她一眼，斥道：“若不是你捅这么多篓子，哪儿来这么多事儿？我虽贵为格格，但也不能一手遮天。若是你犯了错也是要受惩处的。其他不说，就说你拿刀子捅人对么？若日后再犯这种事，别说别人，就是我也要锁了你，送到顺天府去。”

    红翠嘻嘻一笑，上前挽住格格的手臂，摇晃撒娇说道：“红翠知错了，小格格别教训红翠了。红翠以后乖乖的，今晚上陪您睡觉，伺候您舒舒服服的，如何？”

    格格见她撒娇使浑，竟忍不住在她脸上拧了一下，骂道：“一天到晚只会说胡话，再贫嘴，就要金缕将它缝了罢。”

    金缕忙笑道：“格格要我这么做，我很愿意呢。”

    红翠听此话，撇过格格，跑去要打金缕。金缕见势，一溜烟跑开去了。红翠在后面直喊别跑。格格看着两人，扭过脸去，竟也偷笑了一笑。

    安排了晚膳，这一天的活计算是差不多了。总管得贵在前厅院子里扭了扭脖子，看着夜色逐渐昏暗。一点一点地笼罩下来。得贵扭完脖子，又锤了捶酸疼的腿。跟随的小厮胖儿见状，忙搬来一把椅子。请得贵坐下。夜正凉，微风吹过院中的梧桐叶，顿觉凉爽起来。得贵惬意地坐在椅子上，听风过虫鸣。

    胖儿试探问道：“好不容易闲了一会儿，孟总管，和小的们在一起喝个酒？前几日，小的们一直说请孟总管喝个酒。结果一直忙红翠姑娘的事情没顾上。今日闲了，孟总管多少赏个面子吧。”

    孟得贵想想，今日真没什么事。不如就允了他们。于是，肖得贵点头说道：“也罢，你们可安排好了？”

    胖儿喜道：“这有什么好安排的，现成的酒菜。小的就是问问孟总管。咱去哪儿喝酒？”

    孟得贵说道：“后院倒凉爽。只怕格格和红翠姑娘谁去了，见了不好看。”

    胖儿答道：“那就在前厅。这院子大，东南角的松林亭清净又凉快，一般人也不去哪儿。就是有人问到了，小的就回说总管出去办事，一时半会就回来。”

    孟得贵拿手戳了一下胖儿，笑道：“你们早计划好的还禀告什么啊？”

    胖儿呵呵笑道：“小的们不是盼着和总管在一起喝酒呢？所以费了些心思。总管要这么同意，小的这就准备去。总管在这里歇会儿。片刻，小的就来请总管过去。”

    孟得贵点头说好。胖儿一溜烟跑着忙去了。孟得贵躺得有些腰疼。又站起来，在院子中走了几步，望着那排梧桐林出了一会儿神。

    身后又响起一阵急促的脚步声，孟得贵回头看，见是看门的刘三。这时已经是晚饭过后，这个时侯谁还会来拜客么？孟得贵问道：“这会子又有谁来了？不管是谁，一概回说格格休息了，明早再来。”

    刘三磕头答道：“回总管的话，来人自称是孟子学，说是您的侄儿。小的不知道是真是假，特特来禀告总管，到底放这个人进来不放？”

    一听到孟子学这个名字，孟得贵竟从椅子上起来，口中连道：“子学怎么来了？在哪儿？”

    刘三见状答道：“就在门外，小的这就请他进来。”

    孟得贵直说好，吩咐他到西侧茶厅见面。此时，他也顾不上去松林亭喝酒。孟子学是他二哥家的儿子，原在山西平阳府居住，这不逢年不过节的，来京师做什么？家中若有什么事，二哥总该有家信寄来，怎么也不见信件呢？

    他想了片刻，毫无头绪，只得迈步向茶厅走去。

    茶厅只在大门西侧。进了锦绣澜大院，往西走个廊子，就是茶厅。这里是孟得贵平常歇息的地方，偶尔也用来待客。他走进茶厅，小厮过来行礼。得贵微微点头，吩咐沏壶好茶上来，再预备些酒食，即刻端上来。小厮忙着准备去了。

    又等了片刻，只听门外有人叫二叔。听这声音不是子学是谁？得贵站起来，向门外看去。夜幕降临，依稀见一人影闯进室内，还没来得及看清相貌，来人已经噗地跪在得贵面前，一把抓住了得贵双腿，泣不成声。

    得贵细看一番，此人正是二哥孟得喜家的长子子学。这么晚来京师，又是这般狼bèi，难道家中出事了？

    得贵搀扶子学起来，忙道：“子学你这是做什么？家中有什么事么？”

    子学依旧苦苦泣泣。得贵将他拉到桌下椅子里坐下，又命小厮端上茶，又好一番询问。终于，子学停止抽泣，一骨碌喝了半盏茶下去，抽抽噎噎说道：“二叔可要救救侄儿，否则侄儿真不想活了。”

    得贵诧异道：“什么事竟闹成这般地步？你告sù二叔，能做不能做，二叔总要帮你一把。”

    子学说道：“二叔，知道侄儿今年府试中落榜了么？”

    得贵点头说道：“我听你爹说了。这原不算什么事儿，大不了来年再考，难不成你就要因此寻死么？也太没出息了些。我知道你爷爷的意思，嫌咱家世代奴才，想考个前程也好在祖宗面前光显一番，可这种事情也要看缘分才是。”

    子学起身说道：“二叔要这么说，侄儿也没啥活路了，只有一死了之。”说罢，将剩下的半盏茶喝干，毅然要走出茶厅。

    得贵吃了一惊，上前一把拉住子学，骂道：“胡闹！你既来我这儿，我怎能让你寻死去？回头见了你爹，二叔怎么交代？”

    子学挣了几挣，终是被得贵死死拽着。子学哭诉道：“侄儿有冤难诉不死怎样？”

    得贵好言劝慰说：“你有啥冤，我们坐下好好说，你这般闹能解决事情？”

    子学听这话才算安静一些。得贵又将他半拖半拽摁在椅子上，命小厮将酒菜摆上。得贵坐在子学对首，说道：“今日我们爷俩好好喝两杯，你有啥事不顺心只管给二叔说。二叔总给你一个说法就是。”

    子学大老远从山西平阳府赶来，一路上心情郁闷，顾不上吃喝，这会儿见了酒菜摆上，确也感觉饥肠辘辘。得贵先劝子学喝了三杯酒，稳dìng了他的情xù，正要细细询问详情，忽听胖儿禀告道：“小的早在松林亭准备好酒菜，只等孟总管过去呢。”

    得贵正要套子学的心思，哪儿顾得上再去松林亭喝酒？少不得说有事在身，改日再喝，先打发了胖儿离开。

    此时，子学已经自顾自喝了五大杯下去，酒劲一到，情xù越发难以自控，大声说道：“二叔，你知道侄儿是被人害了么？该死的高文翰，公然通卖关节，害侄儿落考。二叔，你说侄儿冤枉不冤枉？侄儿苦读六年，只为了今年的府试，哪知道却因为不贿赂知府落考，天底下还有这么不公平的事么？”

    得贵吃了一惊，问道：“你说什么？知府主考官买卖考场关节？你手中可有实证呢？”

    孟子学拍案说道：“侄儿手中虽没有实证，但整个平阳府谁不知道这件事？侄儿自忖满腹经纶，再没有落榜的事情。可那该死的高文翰，完全不把朝廷公法放在眼中。侄儿为此也曾到府内找他理论过，可他指使衙差将侄儿痛打二十板，然后抬着扔了出去。侄儿有气，回家给父亲诉说一番，希望能替孩儿出这口恶气。父亲胆小怕事，让侄儿忍了，且等来年再考。侄儿气愤难忍，虚火上浮，为此生了一场大病，直到这月初，侄儿的病才算大好。侄儿心道，高文翰不除，平阳府所有士子只怕难以出头，少不得侄儿来求二叔，看二叔有什么好法子没有。”

    得贵慢慢呷了一杯酒，又吃了两筷子竹笋，想了想，方才说道：“考官取士喜好不同也是有的，总不能说你的文章不入考官法眼就说考官受贿吧？”

    得贵说这话淡淡的，但却让孟子学越发气愤，大声嚷道：“就算侄儿的文章不如他的法眼，可同试的苏大傻子，他连苏字几笔几划都不知道怎么就中榜了？还不是因为他家有些臭钱。”

    得贵说道：“这事我也允不得你，明日一早我问问晴格格，看她怎么说。否则只凭你我二人，也拿不下堂堂朝廷命官。连日奔波你也累了，我让小厮给你安排一间房，你先住着。只是锦绣澜比不得咱平阳府，少不得收收你的暴性子，若是惹了事，就是二叔我也包容不得你。”

    孟子学先谢过二叔。之后，两人又说了一些家常话，喝了好一会儿酒才散了。

    一夜无话。次日一大早，得贵照例要先去后院给格格请安。趁这机会，得贵将侄儿孟子学说的事情小心禀告了格格。(未完待续……)