
    要说孟得贵这个人，格格也是了解的。自从来锦绣澜住下，得贵就是锦绣澜的总管。他不过四十来岁年纪，个不高，两条腿略向外撇。要说相貌很是不起眼。但据暗香说，得贵做事踏实，又有脑子，确是总管第一人选。格格留意一番，发现得贵做事确实有一套，也就同意了。

    今日一早，听得贵说有事禀告，格格还以为是府内的事情。她心说，府内大小杂事一般都由暗香办理，怎么今日得贵竟找她来了？这么想着或者是重要的事情。

    得贵进来磕头说有事禀告，格格吩咐他起来说话。得贵起来侍立在一边，将昨晚上侄儿的话有分寸地禀告了格格。禀告完后，好半天没听格格说话。得贵偷眼往上看去，只见格格蹙着眉，刚洗过后的脸庞很是白净。虽不施粉黛，但自是眉目如画。

    只是瞥这么一眼，得贵忙又低下头来。他深知奴才那么偷窥主子可是不合规矩的。又过了一会儿，才听格格说道：“科举考试原是一国大事，关系朝廷人才选拔，公正与否至关重要。从我顺治皇帝开始，对朝廷科举考试尤为关切，多次申斥要杜绝买卖考场关节。若你侄儿说的是实话，少不得若晴要好好查访一番。”

    得贵忙不迭道谢。格格摆摆手，淡淡说道：“若晴还要谢你呢。若高文翰真敢买卖考场关节，若晴定要拿下他来，也为朝廷解决掉一个官场蠹虫。”

    得贵从格格这儿得到一个确信。也不敢问格格准备怎么行事，但无论如何，格格已经答应得贵。势必会斟酌办理。他从后院出来，心道侄儿年轻性燥，如果告知他这消息，只怕他醉酒胡言，走漏风声，坏了格格的事。所以，他先忍着。只说格格另有处置，让侄儿先在府内住着，不要出去喝酒误事。

    一开始。孟子学倒也听话，老实在房里住了几日，读读书，写写字。一日三餐有人照应也算惬意。不过三五日后。孟子学觉得日子过得实在乏味。之前在平阳府，呼朋唤友，逛名山赏名胜，过得何等自由自在？这里守着繁华大京师，竟什么事儿都不能做，想来都憋闷。

    到第七日的时候，孟子学早上去见二叔，请了安。二叔得贵忙于府中杂事。顾不上和他细谈，只嘱咐了几句就被下人叫走了。孟子学好生失落。又不想回屋里呆坐，只闷闷地站在原地怔怔着。

    跟他的小厮名叫海青。海青见孟子学怔怔了半天，知他是总管的侄儿，免不得讨好说道：“孟爷想什么那么出神？若要嫌在家闷得慌，小的带孟爷出去转转圈。”说罢，他偷偷一笑，低声说道：“孟爷刚来京师，不知道京师妙处。小的知道一个好地方，保管孟爷去了开心。”

    看他嬉皮笑脸的样子，孟子学领会了七八分。他口中说的好地方多半是行院。以前他在平阳府和朋友宴会时，时时也会叫几个里面的姑娘来唱曲侑酒。左右这会儿无所事事，倒不如出去喝酒散心。

    孟子学问道：“你带我偷偷去，别让我二叔知道。”

    海青呵呵笑道：“这点事不用孟爷嘱咐，小的知道分寸。”说罢，先行领着孟子学往大门口走。刚走到二道门外，乍见得贵从门外进来，见了孟子学问道：“这会儿吃早饭呢，你去哪儿晃荡？”

    孟子学先自吓了一跳，嘴上支吾不清。还是海青口齿伶俐，哈腰躬身秉道：“回总管的话，孟爷想吃京师有名的苏家豆汁。海青心道，孟爷大老远来趟京师不容易，所以请孟爷过去喝完豆汁就回。”

    得贵看着孟子学，那眼神似在询问是这么回事么？孟子学忙答了三个是。得贵的眼神有些怀疑，但终究没有说什么，又好生叮嘱他一番才走开。

    孟子学看二叔渐渐走远才喘了一口气，问海青说道：“这么早人家开门么？”他没说哪里，也没说谁，但海青自然是明白的。

    海青笑道：“爷放心吧。我们在街上吃了饭，再逛一会儿子，到中午正好去那里喝酒。”

    孟子学无话，由海青领着出了大门。之前孟子学跟着爹来过锦绣澜两次，所以大致路径还是识得的。海青引着孟子学出了花园子胡同，向东拐入一条小巷，那里果真有一家苏记豆汁店。门面不大，但生意很好，等着喝豆汁的人排成了一条长队。

    海青介绍说：“这家的豆汁味道正宗，可是出了名的。”

    孟子学叹道：“所谓酒香不怕巷子深。这么大点地方，也挤了这么多人。”

    海青挤过去，和卖豆汁的伙计打了一声招呼。他们应该是熟人，那伙计二话不说，盛了两碗豆汁出来。海青接了豆汁，请孟爷坐下，两人喝了豆汁。

    之后，海青命伙计记账，领着孟子学出了巷子。京师原本繁华，海青带孟子学好生逛了半天，眼看天色过午，孟子学脸现疲惫之色。海青这才说道：“奴才说的那地方过了街就是。”

    这条街原本偏僻，再往前走越发僻静起来。海青先行带路，走完这条街，向右一拐，拐入另一条小巷。巷子里零零落落有几户人家，门口没有小厮站着，倒有三两个嬷嬷打扮得花枝招展，裙裾翩翩，见了男客直揽。

    一见有人到，头前两家嬷嬷笑呵呵地迎过来，抓着孟子学的手，口口声声只唤爷。孟子学有些无措，倒是海青骂道：“狗娘蛋，爷是谁，也是你们能随便拉扯的？赶紧放开，小心抓你们见官去！”

    那些嬷嬷见海青说得厉害，只好悻悻放了手，由着孟子学过去。海青走过去，低声对孟子学说道：“孟爷你不知道，要是不把她们骂回去，只怕她们会把爷撕了去呢。”

    孟子学点头说道：“说了半天，你说的那地儿到了没有？”

    海青指着前面一座院落说：“到了，那扇小红门就是。”

    奇怪的是，那扇门前并没有嬷嬷拉客。漆成朱红色的两扇门虚掩着，里面隐隐传来笙箫之声。孟子学听得清楚，正是《思归乐》最后两句：春日暖，春云薄，飞来日落还未落，春山相呼亦不恶。孟子学心道，若是里面有客，却也不是十分低俗之人。

    到门前，海青方才说道：“这里姑娘名叫鸣琴，先代也是前明大绅。到她爹这一代，隐居山林，写了一些有碍朝廷的诗，被流放徐儿固。家中亲眷也遭人官卖。”

    孟子学点头说道：“说来也是可怜之人。”

    海青跨上台阶，轻轻推开门。门吱呀响了一声，有人从里面探出头来，问道：“谁呀？”

    听这声音不怎么年轻，应该是鸣琴的妈妈。海青叫道：“乔妈妈啊，是我，海青。鸣琴姑娘在么？我请来一位孟爷，大老远过来的，很想见鸣琴姑娘一面，不知鸣琴姑娘这会儿得空不得空。”

    海青挡在孟子学前面，他看不清乔妈妈的脸，耳边只听得乔妈妈说道：“哎呀，爷来得真不巧，今儿姑娘正好也接了一个远客。若爷不嫌弃，且在东厢房喝茶吃点心，等姑娘闲了，就让姑娘过来。”

    海青说道：“哪儿来的什么客金贵的很？姑娘随便应个景也就算了，怎地还让我家爷等？他来的就是客，我家爷就不是客？”

    孟子学自矜身份也不争辩，此时却听得笙箫之声停了。正诧异间，突然听得一声暴喝，有个男人粗着嗓子叫道：“放你奶奶的狗屁！钱绅我先来的，酒钱也给妈妈了，怎么我就不是客？”

    想来说话的这位就是里面的客人了。乍听这名字，孟子学竟觉得耳熟，又听他说得一口平阳腔调，他突然想道，莫非是他？

    乔妈妈好言劝慰两人。只是海青一向在锦绣澜被人尊崇惯了，这会儿被一个外乡人责骂，心中实在愤愤，不由上了牛劲，掳袖挥拳说道：“一个外乡小子，来到京师算个屁？今日我家爷还就要鸣琴姑娘了，你能把我咋地？”

    钱绅被海青激怒，脱下脚底的靴，照着海青的头就扔了过来。海青扭头一躲，那靴子冷不丁砸在孟子学脸上。孟子学哎呀叫了一声，海青心知不妙，忙转身来看。靴子从孟子学脸上掉落，孟爷右手捂着脸，疼得直咧嘴。

    海青惊慌不迭，举起袖子要擦拭脸上的靴印，口中直道死罪死罪。孟子学左手推开海青，信步走进院中，竟到钱绅面前怒道：“钱兄，你这是做什么？鞋板打得兄弟好疼！”

    钱绅见是孟子学，也是吃惊不小，单脚跳着来到孟子学面前问道：“孟兄怎么也在这里？哎哟，我看看脸都肿起来了，实在抱歉，我不知道这客人是孟兄啊。”

    原来，这人正是孟子学同乡好友钱绅。钱绅和孟子学一样府试落考，心中郁闷，特来京师投亲散心。这日闲转中，听闻鸣琴姑娘才艺俱佳，所以特特来拜见，不想竟在这里巧遇好友孟子学。(未完待续……)