
    平阳知府衙门修建得甚是宏大。新漆的朱红围墙，上好的梧桐门板上钉着乌金发亮的铆钉。角楼重檐流瓦，正方的门楣上挂着一副匾额，上面写着斗大的四个大字――清廉为民。

    门前有四五个小厮站着，个个精细过人。远远见格格过来，门首一个小厮上下打量一番，见格格不甚雕琢，身边丫鬟却身着华丽，珠翠满头，为此，也不敢很是小觑。

    暗香近前行礼问道：“这位小哥有礼了。”

    小厮微微作揖，问道：“你们哪儿来的？来府治有什么事么？“

    暗香答道：“我家主子晴格格，经过平阳府，特来府内寻知府高大人一见。你们高大人可在里面么？”

    小厮怔了一怔，似乎还在领会这句话的涵义。门后一个领头的早放下茶杯，一溜烟跑出来，竟跪在格格面前，直给格格磕头，口中说道：“平阳府门卫甲班头领柴冒给晴格格请安！”

    见头领都磕头了，他身后的门卫也就跪在地上，声口不一给格格请安。

    格格微微颔首说道：“你们起来罢！你们高大人可在里面么？”

    柴冒从地上爬起，屈身埋首恭谨答道：“回格格的话，高大人正在衙内办公。小的这就进去禀告大人，晴格格请里面坐。”说罢，扭头瞪眼对他后面的小厮喊道：“啥站着干什么，还不快去禀告大人。”

    那小厮忙才醒悟过来，答声是。飞步进去禀告。柴冒前头带路，引着格格进府，进入外厅坐下。又亲自献上好茶。

    格格端正坐着，慢慢呷着茶，正要问些闲话。哪知顷刻间，就听见外面传来急促的脚步声。格格抬头看去，也没看清相貌，竟见一个中年汉子甩着马蹄袖，噗地跪在地上。口口声声说道：“平阳知府高文翰给晴格格请安！”

    格格依旧慢慢喝茶，喝了一会儿，见高文翰依旧跪在地上。头也不敢抬。格格才放下茶杯，缓缓说道：“你就是平阳知府高文翰？跪着做什么，起来吧。”

    高文翰这才从地上爬起，侍立在一旁。格格没有说话。先打量他一番。看他约莫四十来岁，五短身材，略有些臃肿，簇新的官袍紧紧地勒在身上。

    高文翰斜眼瞥了一下格格，小心问道：“外厅风凉，不够安静，请格格随卑职后院静室坐？”

    格格说道：“这倒不用了，我过会儿就走。”她盯着高文翰说道：“若晴偶尔经过平阳。听人说，高大人被人刺伤了。不知此事真切否？这么大的事，高大人可禀告朝廷没有？凶手抓到了么？”

    格格并没有开门见山问他买卖关节的事情，却旁敲侧击，要看他怎生回答。

    果然，高文翰怔了一怔，继而说道：“让格格费心了。不过是平阳府内无赖之徒，寻衅滋事罢了，本知府也没当回事。我们做官的，总要做到问心无愧就是，总不能让所有人都满意。冒犯了少数人的利益，他们总要找出些事来。文翰身历官场十多年，这些年也习惯了。”

    格格原指望他能顺带说出考场买卖关节的事情，可是他嘴严的很，半个字也没带出来。格格无奈，只得打开天窗说亮话：“若晴听说平阳士子对今年府试结果很不满意，甚至说出很多对高大人不利的话，不知大人如何处置呢？”

    高文翰脸上一白，亏他还算镇定，呵呵一笑，掩饰过去，说道：“格格从哪里听来的这话？高文翰自认为做事光明磊落，不怕他们信口胡说。”

    格格淡淡一笑，闲闲问道：“既然别人都是胡说，那高大人说是怎么回事呢？若晴正要好好听听高大人的解释。”

    高文翰答道：“格格既然问起，卑职自然要一五一十说明白。今年二月平阳府试，卑职原有个不错的朋友也是考生之一。他这人不知怎么昏了头脑，四处宣扬说和卑职关系不错，可以买通考场关节，保证府试稳稳取中。有一些人被他蒙混过去，竟将银子给了他，直到临考前，卑职才听下人说起这件事情，十分震惊，可也奈何不得他。卑职不动声色，府试过后，依旧按照成绩优劣取士，卑职这位朋友，也落第了。那些士子将银子交给卑职的朋友，多有落榜的。他们不明情况，还以为卑职收了钱没办事，埋怨卑职，竟派遣刺客进府刺杀卑职。卑职为朝廷办事，问心无愧，也不怕他们胡闹。”

    格格听了频频点头，赞同说道：“高大人说得很是在理。我们为朝廷做事者，总得公平廉洁为第一，若做不到这一点，不说朝廷公法在上，就是皇上只怕也难逃罪责呢？”

    高文翰暗暗佩服自己这一番言辞，幸好当时收银子时，已经想好了对策，否则今日被她一问，恐怕难以敷衍。

    格格起身说道：“若晴此来无事，讨杯茶就走。高大人公务在身，若晴就不叨扰了。”

    高文翰忙盛情说道：“这才刚来，格格怎么就走？卑职已经让下人准备了一桌酒菜，特特为格格接风洗尘，还望格格赏个薄面！”

    格格笑道：“若晴在平阳还要待一段时间，咱们来日方长！高大人留步！”说罢，跨出门槛，竟走了出去。

    高文翰不敢留步，紧趋着送格格到门口，由红翠搀扶上车，目送格格走远才回府中。

    一个留着山羊胡子的老者从侧门闪出。他是高文翰的师爷，名叫吕望。格格和高文翰说话时，他就躲在外厅西暖阁偷听。等格格刚离开，他急急跟过来对高文翰说道：“大人看她来平阳为着什么？吕望听说皇上很尊崇晴格格，由着她做事，不受朝廷束制。晴格格这人专爱管闲事，外人多称她为‘倾格格’。只要被她盯上的人，十有八九都要翻船。吕望看她此来平阳，只怕心存不善。大人还是小心为好。”

    高文翰见此处正在大院，说话不便，吩咐道：“你也昏了头了？这里可是说话的地儿？”

    吕望低头说是。高文翰又说道：“我们去书房说话。”

    高文翰说的书房在府治后院，原是平时办公暇余他休息读书的地方，偶尔也做待客用。两人来到书房，茶僮献上茶。事属机密，高文翰命身边仆从都下去，屋内只留下他和吕师爷。

    当门轻轻关上的时候，高文翰方才说道：“你刚才说的我自然知道。晴格格此时到平阳肯定不同寻常，只是你我那事可要好生预防一番才是。”

    吕望低头站在房中，心中忖思，你收的银子，给我什么好处来？事后为了堵我的嘴，赏了百十两银子。这时倒说成你我的事，和你有事，和我什么事呢？心中虽这么想，嘴里却说道：“大人说要怎么预防？我看那件事大人不用过于担心。他们的银子都给了具昭，大人只要把责任都推到具昭身上，和大人可有半点关系？具昭要说将银子给大人了，那凭证呢？无凭无证的，空口白说谁信？”

    高文翰担忧说道：“话虽是这么说，本官心中还是忐忑。本官对具昭是不是做得太绝了？”

    吕望双关答道：“他私扣大人银子时就没有想过绝么？为人相交只有诚心待人才能长久，若都像他那般一心为己，不顾别人死活能行？”

    高文翰沉吟说道：“你要这么说我心里可就踏实了。”

    两人正说话间，忽听门外刘三禀道：“小的刘三有事见过大人。”

    刘三是高文翰府内的亲随，他既有事来见，想必是不得已之事。

    高文翰说道：“你进来说话。”

    刘三推开门，先是给高文翰磕头行礼。高文翰命他起来，有话直讲。刘三觑眼见一旁是吕师爷，也是大人身边得力之人，大人的事原也没有避讳他的。于是，刘三低声说道：“翠羽街的小奶奶有急事请大人过去。”

    吕望知道他口中的二奶奶名叫黛螺，原是平阳府兴花院的头牌。自小长得花容月色，又弹得一手好琴，被院里的妈妈当做宝贝一样守着。外面的食香客多馋涎黛螺的美貌，只是手中无银，很是悻悻。黛螺在兴花园长到十七岁还是处子之身。妈妈对外言说，没有一千两缠头费，谁也别想近黛螺的身子。

    又过了一年，最终有一个从太原来的富商舍得一千两银子，成了黛螺的新姑爷。可惜新姑爷只待了半月有余，因为太远还有生意，所以弃黛螺而去。

    黛螺虽说破了身，但依旧身价很高。谁想沾黛螺的身子，没有几十两银子拿不下。可巧的是，那日有富商请高大人吃饭，特特请了黛螺过去陪酒。这一陪却勾走了高大人的魂儿，整日思想黛螺的音容笑貌，一月下来，竟瘦了整一圈还多。刘三猜得大人心思，劝大人不如私下讨了黛螺进门。按说知府大人讨个小妾算什么事，不过高大人的情况却和别人不一样。他府内的大奶奶实在厉害。

    高大人思来想去，没有别的办法，只有另置房子，偷偷将黛螺娶进门来。说来，黛螺进门可也难得紧呢，光赎身银子就有三万两。为这三万两银子，高大人煞费了一番心思。(未完待续……)