
    凤仙楼下午申时接待了一位客人，年过二十左右，身材颀长，浓眉大眼，只是双眉紧皱，似有无限心事。店家见他只有一个人，点了半斤熟牛肉、一盘芹豆花，然后要了一坛子杏花春老酒，自顾自喝着。

    也不知他是在等人还是怎地，他独自占了一张桌子喝到酉时还没走。此时，店里逐渐上客，三五成群找空桌坐。有些客人见他一个人占一张桌，有心拼桌吃饭，都被他骂走了。众人见他是个醉鬼，也不好争斗，只得另找地方坐。

    六月的天异常闷热，烘得人心情烦躁。凤仙楼四面开窗，时有微风吹过。这客人恰坐在东面临窗的位置，俯瞰窗下街景，风口凉快且赏心悦目。

    又有几个客人进来，见堂内没有能坐的地方，哄哄拥拥间又离开了。店家眼看到手的客人没了，心下实在气愤，狠狠地瞪了那客人一眼。

    那客人刚仰头喝了一大杯酒，压根没看见店家的冷目相对。店家忍无可忍之间，走上前来，忍气弯腰深深作了一个揖，赔笑说道：“这位爷，酒也喝得差不多了，我看还是回家歇着去吧，酒喝多了不好。”

    那客人眯着醉眼打量了他一下，将手中酒杯砰地摔到地上骂道：“奶奶的，你是怕爷没钱么？还是嫌爷不是童生么？奶奶的，一个童生有什么了不起，大不了爷明年再考。狗屁高文翰，我早晚要杀了他！我具昭要不报落榜之仇。我就不姓具。”

    不错，这客人正是具昭。他和知府高文翰年龄差了十多岁，因为同乡关系。具昭又巧言善辩，两人倒有三四年的忘年交。平阳府试前，高文翰恰结识了兴花院的黛螺。高文翰对黛螺一见倾心，决意要娶回家中。不想妈妈舍不得这张头牌，非要三万两银子才成。高文翰手里哪有这多银子？

    具昭心思活，见高文翰为银子伤神，献计说道：“大人有现成的银子怎么不取？”

    高文翰诧异道：“哪里有现成的银子？”

    具昭嘻嘻一笑。低声说了一个法子。高文翰沉思，自己为官十多年，多是不得油水的京官。好不容易外调成平阳知府，就做这么大的事，万一被人告发，头上的乌纱帽不保。

    具昭见他犹豫。继续劝说道：“此事原不用大人出面。全凭具昭在外面张罗。”

    高文翰想想黛螺，除了这法子能弄到钱，还有什么更好的法子？少不得狠狠心，咬咬牙点了点头。

    具昭大喜，辞别高文翰，忙忙对外张罗去了。具昭也不傻，他借高文翰的官帽正好为自己谋些利益。他对外宣称士子花一万两银子保准府试过关，对内他又对高文翰说八千两。转手自己就赚了两千两银子。

    这事原做得滴水不漏，可巧那日高文翰和师爷吕望喝茶。吕望闲闲中说道：“最近外面有些不利大人的传言。大人可知道么？”

    高文翰心一惊，问道：“本官做事光明磊落，会有什么传言？”

    吕望放下手中茶杯，微微一笑，看着高文翰说道：“吕望自然相信大人做事光明磊落，只是外人可不知道大人为人。吕望听说，大人买卖今春府试考场关节，一个士子收一万两银子。大人收了银子，这些士子可是稳稳中试呢？”

    高文翰神色略变，继而呵呵一笑，问道：“师爷相信本官是卖官鬻爵的人么？”在这神色一变中，高文翰已经骂了具昭几十遍奶奶。他再想不到具昭竟然敢赚他的银子。

    吕望笑道：“人言可畏，吕望说了可不算呢。”

    高文翰此时心疼具昭吞掉的两千两银子，哪有心情和吕望说话，找借口送吕望出去。吕望走之后，高文翰愤恨交加，思道，亏我还把具昭当朋友，竟想不到这种昧心银子他也挣？少不得他对我无情，我对他无义。府试过后，高文翰竟在具昭卷子上批道：文理不通、词不达意，此种狗屁文章怎能堪用？十八个大字写过，具昭的卷子自然落选。

    且说具昭虽得了一万多银子，但最终落选，他也很是难受，但自觉心亏，难以找高文翰理论。这日在家，被父亲责骂一顿，心中烦躁，竟来到凤仙楼喝酒。

    说来也巧，钱绅和孟子学前几日也回到平阳。这日约好一起来凤仙楼喝酒。他们上楼见客满，正要转别家畅饮一番。钱绅眼尖，扭头瞥见东面临窗的位置上坐着具昭，却是一个人在喝闷酒。

    见他一人占了一张桌子本就气闷，何况他还是自己的死对头。钱绅拉了拉孟子学，指着具昭说道：“奶奶的，冤家路窄！”

    孟子学见是具昭，心里也有些来气，沉下脸来，说道：“走，我们坐那边去。”

    钱绅正要找具昭说事，自然同意。两人携着走到具昭的桌前，旁若无人坐下。具昭喝得正兴头，晕乎乎说道：“诶，你们眼瞎了，没看见这里有人么？快给爷滚开！”

    钱绅火爆性子，等不得他说完，猛拍桌子骂道：“该死的具昭，你睁开眼睛看看我是谁？钱绅我正要找你算账，还我的银子来！”

    酒杯被震翻，杯中的酒洒出来，流到具昭袍角上。具昭拾起酒杯放正，斜睨着醉眼看钱绅一眼，歪歪一笑说道：“唉哟，这是谁呢？”

    钱绅手指着具昭骂道：“奶奶的，你给爷看清楚，我是钱绅，你可收了我一万两银子呢。”

    具昭勉强睁开眼睛，盯着钱绅看了一会儿，恍然说道：“原来是钱爷啊。实在是不好意思，听说你也落榜了？”

    钱绅恼怒，将桌上的一盏茶泼到具昭脸上，喝道：“可不是我落榜了呢。当初咱是怎么说的，收我的银子，保准我中榜。滚你奶奶的，事情没办成，总得退我银子吧？”

    具昭也不怒，嘻嘻一笑，用袖子擦擦脸上的茶，说道：“钱爷喜怒，银子可也不是我收的，你若要银子，找高知府去。”

    钱绅怒道：“你说得轻巧，你收了我银子我不找你找谁？你说给高知府了，高知府可说没收这银子，原是凭个人本事中榜的。”

    话音刚落，却见具昭的脸瞬间变色。他站起身哗啦一下将桌上酒食抹到地上，浓眉倒竖说道：“现在他倒赖我了？他要没收你们的银子，兴花院的黛螺就娶到家了？他从哪儿弄的银子？具昭也是受害之人，在此发誓，他要没收你们的银子，具昭出门就被驴踢死！”

    钱绅也站起身，伸手抓过具昭的衣领，喝道：“他收没收我的银子我不知道，我这银子可是亲手交给你的。现在，我只找你要银子！你还我银子，咱俩这过节就算完，否则今天不是你死就是我亡。”

    具昭心里也憋了一肚子气，反手也抓住钱绅胸前的长衫，说道：“死就死罢，咱们一起死了拉倒！”

    一时，两人僵持在那里。店家见这事不好处，生怕影响自己的生意，少不得近前赔罪说道：“两位爷，好好的说什么你死我活的？大家都坐下，有话好好说么？”

    孟子学也劝钱绅说道：“钱兄，先放手，这里人多，让人看见笑话！”

    钱绅这才忿忿说道：“你让他先放手！”

    孟子学只得板着脸对具昭说道：“你先放手罢！”

    具昭放手，钱绅也放开手，横着眼对店中看客斥道：“看什么看？看戏可给钱了么？”

    店中酒客怕惹麻烦，忙都装作无事一般喝酒，有些怕事的，匆匆结算酒钱离开了。

    钱绅和孟子学重又落座。钱绅对店家说道：“把桌子收拾干净，给爷来一盆白条鸡、一盘酱肘子、花生米一碟、香菜木耳一份，我们先吃着，不够了再要。”店家躬身一一答应着。店中伙计手里拿着抹布跑过来擦桌子，收拾地上的盘子碎片。

    此时，具昭酒醉欲睡，他挣扎着踉踉跄跄要走。店家忙拦住道：“爷，酒钱还没结呢？”

    具昭翻眼问道：“爷有的是钱，你说多少银子？”

    店家答道：“原是一吊三钱银子，加上这些茶盏盘子，爷给我两吊钱就好。”

    具昭哼一声说道：“茶盏盘子找他要钱。他要不闹，我能摔了茶盏？”

    他这么一说，刚坐在凳子上生闷气的钱绅又恼了，蹭地又站起来说道：“你自己摔了茶盏干我屁事？出门没带伞怨老天下雨么？拉不住屎怨茅坑小么？自家女人偷汉子怨老子娘么？”

    具昭气得脸红一阵、白一阵，恼怒中，转身推翻桌子，扑到钱绅面前，一耳光甩过去，钱绅的左脸颊立即肿起来。出于本能，钱绅想都没想，甩手啪啪连着给具昭两耳光。

    即刻，两人厮缠在一起。店中的客人见状，纷纷躲避让开。此时，孟子学怕钱绅吃亏，只得帮忙拦着具昭，形成两人合围一人的局面。具昭虽只有一人，但仗着酒劲，倒有些蛮力，见人打人，见物砸物。店家见拦不住三人，担心事情闹大自己担不得干系，忙遣派伙计报官去。(未完待续……)