
    伙计飞奔报官的时候，跟着孟子学的小厮也夺路跑出去，不知去哪里禀告家人去了。只一会儿，高文翰领着一群衙差到凤仙楼来。原本这种喝酒聚众斗殴的小事不用知府过问，只是高文翰听说是具昭带头闹事，生怕被人拦下询问内情，所以才忙忙赶来喝止。

    到了凤仙楼，带头的衙差大声喝道：“住手！平阳知府高大人到，你们还不放手！”

    此一声确实起到震慑的作用。具昭先放开钱绅，继而，孟子学放开具昭，只有钱绅还死死地抓着具昭。他双手抓着具昭，扭头看着站在众人前面的高知府，大声说道：“高大人来的正好，咱们正好对质一番！我亲手交给具昭一万两银子，他说交给大人了。大人你倒是说说，你从他这里拿走我的一万两银子么？”

    大庭广众之下被人这么喝问，高文翰有生之年还是第一次遇见。他一怔，亏得身子矮胖，脸上肤厚，一时也看不出什么异样神色。他看着具昭冷冷说道：“有这回事么？你倒是说说，你什么时候给本官银子了？手里有凭证么？本官告sù你，污蔑朝廷大员可是要受杖责的。你可想清楚了？”

    听他赖得干净，具昭愤而向前，指着高文翰骂道：“你可问你自己的良心，到底收没收他的银子？亏我还把你当朋友看，再不想你是这般狼心狗肺的人。”

    高文翰比具昭多吃了十多年饭，混了官场这么多年。沉稳劲儿还是有的。面对具昭的指责，高文翰竟是呵呵一笑，拉着具昭的手说道：“我怎么没看清原来是具弟啊？你喝醉了在这里闹什么？你要是借他银子。还给他也就是了，大家都是读书人，在这里闹脸上都不好看。”

    具昭甩开他的手说道：“你少给我装了！明明你要讨兴花院的黛螺，因为手边没银子，这才找我。若不是你贪了恁多士子的银子，你就能将黛螺娶进门了？”

    高文翰心道，再这么纠缠下去对己实在不利。他脸一变。沉声说道：“本官念在你和本官有些故交的份上，好心给你抬价下，你还不要了是不是？来啊。将这三个闹事的人抓到府治去，本官要好生惩治一番。”

    衙差齐声喝一声是，扯着锁链就要带三人走。孟子学还要挣扎一番，说道：“本人是本朝士子。怎能随便被人拘捕？”

    高文翰冷笑一声。说道：“是么？本官可不知道我朝还有这条律例。”

    一个女子沉声答道：“高大人竟不知道本朝还有这条律例么？”

    高文翰吃一惊，转身对着来人行礼，口中说道：“平阳知府高文翰给晴格格请安！卑职不知晴格格到来，冒犯格格，请格格赎罪！”

    来人正是格格。暗香带头，红翠搀扶，格格慢慢进入楼来。她看也不看高文翰，由红翠扶着在厅中坐下。环视一下周遭桌翻椅倒，问道：“看来这里动静还不小。店家可要难过死了。”

    店家躲在众人身后，突见一清俊女子上楼，知府高大人态度恭谨，口中又称格格，心下只是突突跳。打从他在平阳开店，还没见过这么尊贵的人来呢。他正偷眼要细细打量一番天潢贵胄的格格，突然听格格这么一问，双腿一哆嗦，跪在地上，说道：“小的朱贵给格格请安！不瞒格格，今日小的可算倒霉了呢？这，这可找谁要钱呢？求格格给小的做主！”

    格格淡淡说道：“谁打坏的谁赔就是了。高大人，我看他们三人虽说聚众闹事，不过打翻了几张桌子，倒还不至于劳驾高大人出面。平阳一府恁多事情，高大人怎有闲心管这种小事？”

    高文翰嘿嘿一笑，说道：“格格说得对。卑职也是偶然经过这里，听得里面喧哗，特意进来看看。格格既然开口，卑职这就回府去了。只是这三个人，格格说要怎么处置？”

    格格说道：“看在他们初犯的情况下，我看罚他们每人出五两银子赔偿店家，大人说成么？”

    高文翰点头说道：“格格说行就行，卑职再无二话可说。”说罢，辞别格格，下楼而去。

    三人当中除了孟子学见过格格，钱绅和具昭并不认识格格。此时三人跪在地上，垂头埋首，半个字也不敢说。等高文翰的人走远，格格方才开口说道：“对于我的处置，你们还满意么？”

    三人异口同声答道满意。格格又问道：“谁是具昭？”

    具昭忙磕了一个头，说道：“本人就是。”

    格格命他们二人起来，站到一边，问具昭说道：“本格格问你话，你可要如实答来。否则，别怪本格格无情，上报皇上，那时你可要吃不了兜着走。”

    此时，具昭酒醒了一大半，俯首跪在地上，脸上热汗直冒，急促地滴到地板上。他口中说道：“具昭不敢。格格问什么具昭答什么，若有半句不实，情愿受朝廷责罚。”

    格格却没有问话，起身对店家说道：“这里可有安静的雅间么？”

    店家感激格格出手帮扶，情愿让出后院书房，请格格里面坐。格格也不推辞，由店家引着走入店家后院。暗香吩咐孟子学和钱绅回家，只领着具昭来到后院书房。

    店家献上茶，暗香吩咐退下。屋内只剩下格格、具昭、暗香和红翠。具昭深知己身之罪，等店家一走开，依旧磕头跪在地上。格格也不拦他，由他跪着问道：“具昭，你如实招来，平阳府试谁收贿士子银子？是你还是另有其人？”格格声调不高，但沉声有力，令人不怒自威。

    具昭此时再不敢隐瞒半分，心道，自从高文翰将自己刷下榜来，他们之间已经再无半点朋友交情。现在，不是他死就是我亡，我还替他顶什么缸？若能如实交代，或者还能求得眼前这位格格宽大处理，否则，死都不知道咋死的？思想一番，具昭老实答道：“回格格的话，具昭不敢有半点隐瞒。实实是高大人买卖关节，每人收一万银子。具昭确实从中吞了两千两银子，但那八千两都落入高大人手中。具昭也是一介考生，若是能弄到考场关节，还会落榜么？一开始，高大人答应具昭稳中，只怕后来高大人知道具昭从中吞了银子，所以愤恨中将具昭踢了出来。具昭有罪，求格格万万求情轻罪一番，具昭也心甘情愿了。”

    格格点头又问道：“你交给高大人银子时，手中可有凭证么？”

    具昭答道：“具昭原想和高大人关系至交，他绝不会赖着不认，所以当时并没有要任何凭证。现在具昭也后悔万分，早知如此何必当初呢？”

    格格沉吟说道：“只凭你一面之词，只怕拿不下高文翰！也罢，你先回去，等要传训你时，再派人叫你来。”

    具昭万分感谢，又磕了几个头，这才起身要走。格格突然叫住说道：“你走之前，我却有几句话要嘱咐你。”

    具昭垂首站住，静听格格教训。格格说道：“你已经成为高文翰眼中钉，此次回去，千万记住，躲在家中，无事不要出来张扬，我怕高文翰会借机下毒手。”

    具昭口中答应，心中却道，高文翰还不至于灭自己的口吧？他可是堂堂知府，若真敢买凶杀人，罪情可重dà了。他了解高文翰，自小家境贫寒，熬到知府一官，实在不容易。若要他杀人，他总得掂量掂量头上官帽的份量。

    具昭退着离开书房，出门方才转身，疾步来到店内，交了五两银子给店家，这才匆匆回家。此时天色已然全黑，黑洞洞的夜空中见不到半点月光，星星也躲了起来，只留下漫天的云，一层层压下来，让具昭的心情越加烦闷。

    他犯的事已经全部坦白，等待他的不知道是怎样的处决。无论结果怎样，他只能接受。他知道自己的这辈子恐怕完了，要想中试只能等下辈子。虽然如此，他又想既然仕途这条路走不通，索性另寻他路，实在不行跟着老爹贩卖陈醋去。既然做不得官人，起码做个财主大户也行。他边想边走，心中念叨回家怎么向老爹交代。

    正行走间，他听得身后什么东西响了一下。他忙扭头看去，却什么也没有看见。下意识中，他壮着胆子问道：“谁在哪里？我看到你了，你出来罢。”

    话音刚落，几声喵呜过去，似乎还隐隐听到瓦片落地的声音。具昭松了一口气，低声骂道：“奶奶的，实在晦气，一只猫也吓唬老子！”

    转过街角，就是他家了。街上一个行人也没有，只有几个院落门内点着灯，隐隐从里面闪出一些光线来。具昭见自家院门就在眼前，心内安顿，脚步加快，看着自己就到门前了。就在这时，他突然感觉一个冰凉刺骨的东西刺入自己的胸膛中。他一惊，伸手去摸，一股带着温热黏糊糊的东西流了出来。他知道自己被刺了。本能地，他转过头，只见一个黑色的身影，脸上蒙着黑布，看不清来人是谁。对方低声道：“对不住，拿人钱财为人消灾，你不要怪我，好生投胎去罢。”

    具昭很想抓他脸上的黑布，想看最后一眼凶手是谁。可是对方猛地抽出他体内的大刀，他感觉鲜血一涌，支持不住，一魂渺渺，竟见阎王去了。(未完待续……)