
    原来，高文翰从凤仙楼出来，左思右想，总觉得留下具昭不妥。打发走衙差，他只身带着亲随刘三禹禹而行来到翠羽街。街上很静，只有马蹄得得声，远远地在街边散开。有两家门口的小厮因为夜色深浓伏在阶上打盹，突然被这马蹄声惊醒，翻身爬起来，见马上两人远远而去，又昏昏趴下。

    黛螺住的院子在翠羽街尽头，地处僻静，门口没有小厮，门上挂着两个大灯笼，闪烁着明灭不定的光。

    刘三下马，将马缰栓到阶石边拴马桩上，上了台阶，举起兽头门环咚咚敲了三下。一时无人问话，敢是里面的人都睡了么？刘三又敲了三下，停了一会儿，才听里面有人懒懒问道：“谁啊，这么晚了，都睡了，有事明早再来吧。”

    刘三答道：“狗蛋，你想死么？快开门，老爷等着呢。”

    刘三刚说完，就听里面一阵慌乱脚步声响，拉门闩，开门，里面冒出一个衣衫不甚整齐的小厮。这人就是狗蛋，刚开门，他就兜头跪在地上给高文翰请安，嘴里只说该死。

    刘三引着高文翰上台阶。此时，高文翰也没心情和他计较，看也不看他，竟向内院走去。等高文翰走过，狗蛋才从地上爬起，牵马进来。

    这是一所两进院子，前面是一个小小的厅堂，过了厅堂就是内院。黛螺恁般娇贵的性子，原本住不得小小院落，倒是高文翰软语安慰。说不过三月半载，绝对让黛螺搬进府内大院住。被高文翰赎出来，黛螺就是高文翰的人了。少不得忍耐一番，说来高文翰也是知府，不算太埋汰了她。

    高文翰走进内院，寝室烛火已熄，只有外面的厅堂还隐隐透出一丝光亮来。到这里，刘三不能再往前进。高文翰上前敲门叫道：“开门！”

    很快，有人答道：“来了。”接着。就是穿衣服的悉悉索索声，脚步声渐趋渐近，近在耳边。然后门吱呀一声开了。丫头鸿雁头发蓬松，睡衣迷蒙，见了高文翰，弯腰行礼。

    高文翰迈步进去。问道：“你家奶奶可睡了么？”

    鸿雁答道：“刚才就睡了。奴婢这就进去禀告奶奶。”

    高文翰摆手说道：“不用了。我进去罢。”

    从厅堂穿过一架花开富贵屏风，里面就是黛螺睡的寝室。被外面的动静惊醒，黛螺的随身大丫环晴儿掌了灯，披一件衣服，从下首的床上爬起，瞧见是高文翰进来，忙要行礼。

    高文翰微微点头说道：“罢了，这里不用你伺候。叫你再进来。”

    晴儿答应是，扭头走了出去。

    白里绿面的锦被下。黛螺一只莲藕般的胳膊露在外面，软软地垂在花梨木床边。高文翰走过去，将黛螺的手臂轻轻放回锦被里。他坐在床沿，注视着沉沉酣睡的黛螺。

    黛螺突然睁开眼，看着高文翰嫣然一笑，说道：“这么晚老爷怎么又来了？”

    高文翰满腹心思，长长地叹口气，不言一语。黛螺察言观色，斜着躺进高文翰的怀里，软软问道：“衙门的事很烦么？”

    软玉偎香，不知今宵几时何时，高文翰情不自禁吟道：“林花谢了春红，太匆匆。无奈朝来寒雨晚来风。胭脂泪，留人醉，几时重？自是人生长恨水长东。黛螺啊黛螺，你我之间的欢娱可能长长久久么？”

    黛螺仰头看着高文翰，诧异说道：“老爷何出此言？你我刚相聚半载不到，怎么就说分别的话？也不怕晦气！”

    高文翰情到深处，忍不住将私卖考场关节的事情说了出来，若没有这些银子，只怕他和黛螺如今依旧相见两重天呢。

    黛螺细细听完，小嘴一撇，哼一声道：“这件事和老爷有什么关系？事情全都是具昭做的，让他们找具昭就是。”

    高文翰捏了她一下鼻子，说道：“话虽是这么说，可一旦抓到具昭，他为保命，势必要牵出我来。那时，格格上奏皇上，只怕要严查到底。”

    黛螺眼睛一瞪，目光如把利刃一把，直要将人穿透：“老爷真是好笑，事到如今，老爷还犹豫什么，总是一个杀人灭口罢了。”

    杀人灭口这四个字从黛螺樱红嘴里吐出来的时候，高文翰浑身打了一个哆嗦。他再想不到黛螺如此娇媚女子竟能说出这般无情的话。

    黛螺冷冷说道：“你不做他不休！老爷好好想想，是要保他的命还是要保你的官帽？”

    仿佛一道闪电划过，照亮前方的烟雾蒙蒙，高文翰豁然开朗道：“你说得不错！事到如今，不是他死就是我亡。”

    黛螺进一步说道：“事不宜迟，老爷还是速速动手才是。今夜天黑正是杀人的好机会。别的不说，黛螺认识一个专干这活的。他在南巷子住，靠西第五个门。这人有些手段，干活利索，一颗人头不过五百两银子。正所谓死无对证，具昭一死，任她是格格还是太后，拿老爷一点法子都没有。”

    高文翰拍腿叫绝，之前他怎么就没想到呢。他命晴儿进来伺候笔墨，写下具昭的住址，封了五百两银子，派人速速送出去。

    从内院出来，来到前厅，狗蛋嬉皮笑脸迎上来，问道：“三爷，吃饭了么？厨下还有些酒食，我们好好喝一会儿？”

    刘三瞥了狗蛋一眼，不屑地说：“看你那狗样儿，和你喝酒有啥意思？你还是回去搂着婆娘睡觉罢。估计老爷今晚上不回府中去了，我自个去热闹地方喝酒去。”说罢，拍拍狗蛋的肩膀，吩咐开门牵马出去。

    凤仙楼是不能去了，刚才具昭他们几个在那里闹事，再去不妥。刘三骑在马上，想想平阳府还有什么好喝的酒家。除了凤仙楼，同来顺也还算不错，店里的过油肉、清蒸丸子可是一绝。得，就去同来顺罢，那里的伙计多半都认识，赊欠起来也方便。

    打定主意，刘三紧拉一下马缰，马蹄得得声在幽深的巷子中荡开，又遥遥而去。

    好在同来顺离翠羽街并不很远，只半盏茶功夫，刘三飞马已经赶到。此时已经半夜时分，食客寥寥，楼下的伙计待人都懒懒的。听得马蹄声，一个伙计张眼看去，见是刘三，这才趋身过来，牵住马头，接刘三下马。

    伙计说道：“三爷来了，这多晚了，饭还没吃么？”

    刘三将马缰甩给伙计，说道：“饭是吃了，来店里喝杯酒再走。”

    按说，这个时候，同来顺也该打烊了。可店中规矩，只要有一个客人在，总不能去撵客人走。所以，见刘三过来的时候，伙计心里可不大乐意。不过，平阳府的人都知道刘三是高知府的人，谁敢得罪高知府？少不得伙计陪着小心拴好马，请刘三进店。

    刘三稳步上楼，捡自己常坐的位置坐了。伙计上了茶，殷勤问刘三吃什么。

    刘三刚要答话，却听旁边有人说道：“哎呀，这不是刘三么？你怎么一个人在这里喝酒呢？”

    刘三扭头看去，见另一个人也坐了一张桌子，桌上摆了两个菜，面前放着一壶酒。

    刘三仔细一看，这人却是好友蔡四。蔡四起身坐了过来，酒意微醺，笑着问道：“刘三你怎么一个人喝酒？兄弟我是没法子，被你嫂子轰出来了，没地方去，来这里打发时间。刘三你可是高知府面前的大红人儿，怎么有空来这里喝闷酒？”

    刘三喝了一口茶，答道：“累了一天，浑身酸疼，特特来这里喝杯酒再回去。既然蔡兄也是一个人，我们一起喝吧。”

    蔡四自然乐从，吩咐伙计上了几盘时新菜蔬，就着一壶十年陈酿，兴头头喝起来。

    原来蔡四之前也在高知府手下做事，后来，高文翰书房中丢了一汉代砚台。高文翰怀疑是蔡四偷窃，只把蔡四打个半死，然后打发出府。蔡四气闷，也是时来运转，恰认识一个熟人，借些本钱，做起钱庄的买卖。不二年，蔡四就成平阳小有名气的富户。

    这时见了刘三，原是故人，两人不免有一些旧话相提。有意无意间，蔡四问道：“兄弟在府内还做得好么？”

    刘三连喝了两杯酒，得意说道：“兄弟知道蔡兄的意思。不瞒蔡兄，兄弟可比蔡兄之前风光的很。高大人就是主子，也不能把兄弟咋样。”

    蔡四心下有些失落，他见刘三可是有一番炫耀的意思，可此时眼见人家过得挺好，羡慕中夹杂着嫉恨问道：“兄弟此话怎讲？高大人可是平阳知府，不是我看不起兄弟，兄弟不过是府内一只狗，人家要你怎样便怎样，兄弟敢说半个不字么？”

    刘三呵呵笑道：“兄弟也不是吹大话，高大人真不敢将兄弟怎样。”

    蔡四频频摇头，激将说道：“蔡四在府内做了多少年，还不知道高大人秉性？大家都是自己人，兄弟这会子犟给谁看？”

    刘三见他不信，凑过头来，低声说道：“兄弟不骗蔡兄，兄弟手里有护身符，谅高大人不敢将兄弟怎样？”

    蔡四诧异，忙道：“到底怎样一个护身符？”(未完待续……)