
    见两人要说话，机灵的五儿又去厨下煮了两碗参汤，拿了些点心进来。蔡四刚喝了酒倒不怎么饿，只喝了半碗参汤。飘香等了他半宿，饥肠辘辘，喝了参汤，又吃了两个点心。

    此时，蔡四酒劲稍微下去些，说话也顺畅多了。他慢慢地呷着茶，又瞥一眼飘香，问道：“你对我说，你怎么知道格格住在悦来客店？莫不是你已经派人走通关系了么？”

    一根头发吃进嘴里，飘香也不拈出来，只噗地一声吐着。连吐了三下，头发依旧牢牢地粘在嘴角。五儿正要上前，蔡四拦住，亲自将头发拿开，挽到耳后。

    五儿抿嘴一笑，说道：“奶奶好福气！”

    她原是飘香从家里带来的丫头，自是和飘香亲近一些。飘香斜她一眼，懒懒说道：“那你跟了他！省得他嫌嘴淡老往外跑，便宜了外面的婊――子，还不如好过了咱自己人。”

    五儿脸羞得飞红，忙扯出袖中帕子遮了，嘤嘤说道：“奶奶说什么呢？”

    蔡四也觉尴尬，呵呵一笑掩过，转说道：“你可说说你是怎么知道的？正经事呢。”

    飘香冷笑道：“我能怎么知道？整日大门不出二门不迈的，不过是早上来了个牙婆聊了几句。她说平阳来了个格格，私下查高知府的晦气呢。我琢磨着，这可是大好的机会。平时你总说他怎么诬陷你，恨得牙痒痒似的。这不，有人替你出头了，你好好把握吧。我不过是提个醒。还能真做出什么事么？”

    蔡四的脸有些讪讪的，低声说道：“我不过闲问一句，你想那么多干么？再说牙婆也不是什么好东西，常常说东家窜西家，做些私底下的事儿，敢是谁不知道呢？我们家虽不是大家，还是提防些好。说出去了不好听。”

    飘香脸一红，哼一声说道：“你这话说给谁听呢？你找的那些姐儿可是这么对你说的？”

    蔡四没说话，两人有些僵持。五儿笑笑说道：“奶奶老爷这是做什么呢？好好的怎么赌起气来了？要是这么干坐着还不如打一架松散筋骨。五儿这就给你们拿碗碟扫帚去，一个摔着，一个扫着，摔完了明早再让下人买去。你们看可成？”

    被五儿这么一调侃。两人不自禁都笑了。蔡四随即说道：“你奶奶的性子你还不知道。就是刀子嘴豆腐心，却是一个实实的好人呢。”

    飘香撇嘴说道：“少给我头上扣帽子，我也不是什么好人，不过是爱操些闲心罢了。算了，既然别人不领我的情，这就睡觉吧。五儿，熄灯！”说罢，只如无事人一般卸去外衣。只露出随身胸衣，双峰在白色胸衣下若隐若现。蔡四见了。热血一涌，急不可耐脱掉衣服，也钻了进去。五儿忙掩脸背过身子，一口吹熄了红烛，摸着房门退出去。

    次日一早，蔡四吩咐下人四处打探，看能找着认识格格身边的人不能。

    而格格知道具昭被杀的消息已经是午后时分。孟子学和钱绅匆忙来到客栈，说要见晴格格。暗香询问何事，孟子学知道暗香是格格身边的人，自然没有隐瞒，竟说具昭被人杀了。

    一开始，暗香有些诧异，继而意识到这明摆着就是杀人灭口。这件事他做不得主，还是请格格示下才是。

    暗香让他们在门外候着，他一人进去禀告格格。格格午睡初醒，屋子里闷热异常，红翠只穿着一件藕荷色纱衣，仰躺在椅子上，手里扇着一把绢扇胡乱扇着，嘴里还不停骂着：“这鬼天气，热死了，都快蒸成肘子了。”

    瞥眼见暗香进来，也不起来，嗔怪说道：“这平阳没个凉快的地方么？都快热死我了。”

    暗香见她衣衫不甚整齐，忙背转身问道：“格格呢，暗香有事禀告格格。”

    红翠双腿一蹬，挺身起来，纱衣上的衣带散开，她也不整理，俏生生转到暗香面前。暗香见她过来，忙闭了眼睛。红翠笑道：“你有本事就别睁眼，我看你能一直憋着不能。装？红翠不信，天下还有你这样不喜欢女人的男人。”说罢，真的就站在暗香面前，呵气如兰，只熏得暗香神思不宁。睁也不敢睁，看也不敢看，处境十分尴尬。

    一声娇斥陡然传来：“红翠，又胡闹呢？”

    暗香恰见救星一般，循着声音看过去。格格一袭白色对襟衫，着了一条枣红色纱罗裙，裙下隐隐露出一双天青色绣鞋。青丝高挽，在脑后盘了一个朝云髻，斜斜插了一只玉叶金簪。

    或许是天气炎热的关系，格格白如凝雪的肤色晕了一层潮红。她从屏风后走出，端端坐在椅子上，对红翠说道：“穿好衣服，去厨下要壶酸梅汤来。”

    红翠答一声是，对着暗香鬼笑一下，系好腰带，袅袅婷婷地出去了。

    暗线还站在原地，情形依旧很窘。格格闲闲说道：“暗香坐，只管站着做什么？红翠不懂事，你别和她计较。”

    暗香连道不敢，坐在下首一把小杌子上，开口说道：“暗香禀告格格，孟子学和钱绅在外面候着，说有要事求见格格。”

    格格双眉微扬，问道：“哦，你可问过了？”

    暗香垂首答道：“暗香已经问过了。他们说具昭昨晚上被人刺死了。”

    格格没有说话，房间有片刻的宁静。暗香偷眼往上瞥去，格格神色未变，似乎在遐想什么。她伸手摸了桌上一颗樱桃，缓缓放进嘴里嚼着。吐了核，她开口说道：“杀人灭口么？行凶者可找到了？”

    暗香答道：“他们知道的不多，还是下人告知的，说昨晚上死了一个士子，被人捅死了。知府大人已经将尸首抬进府内，正捉拿凶手呢。”

    格格淡淡说道：“也是，他治下死个把人原用不得向我禀告，若晴也不是他的直属上司。”

    暗香说道：“格格可猜到凶手这一层？难道只是简单的杀人案么？”

    格格单手支颐。她心中明白，暗香对她是绝对忠诚的，只是事情还未查出来，无端揣测凶手是她性格大忌。她看着暗香问道：“这么看你是猜到凶手了？”

    暗香心无顾忌说道：“不用猜都知道，肯定是高知府背后做的。具昭刚从凤仙楼出去就被杀了，不是他还有谁？明摆着他怕我们调查具昭，牵扯出他本人，所以先一步堵住了具昭的口。我们这里可就死无对证了。”

    红翠大叫问道：“谁死了，怎么个死无对证法？我到底漏掉什么了？”

    格格抬眼一看，红翠端着一个茶盘，一步三摇进来。因为心急，被门槛绊了一下，手中的茶盘就要飞出去。暗香见势不妙，一个闪身过去，稳稳接住了茶盘。红翠一个趔趄，又牢牢地站稳，看茶盘已经被暗香接牢，呵呵一笑道：“算你身手敏捷。不过我刚才听你们说什么杀人灭口，谁要杀人灭口，谁又被灭了，好好对我说，我正无聊呢。”

    暗香端着茶盘放到桌上，顺手倒了一杯酸梅汤给格格喝。格格说道：“天气怪热，你也倒一杯喝罢。”

    暗香谢过格格，自己也倒了一杯喝了。

    红翠不依不饶，依旧要问杀人灭口的事情。格格怕她信口胡说，只好遮掩说道：“我们去平阳府治见高文翰，问他买卖关节的事情。你快换衣服，我们这就走。到时，你就知道杀人灭口的事情了。”

    红翠脸显欢喜之色，拍手叫好。等不及要去内室，不想旋身间碰到屏风，又差点被磕倒。看她冒失，格格不由会心一笑，叹道：“这丫头，什么时候才能稳重些？”

    暗香慢慢答道：“估计下辈子了。”

    这一次，红翠很快就整妆出来。依旧是那套藕荷色纱衣，搭了一件朱红色裙子，红绿相翠间颇有生机。

    孟子学和钱绅正坐在客栈厅中喝茶，眼巴巴见暗香引着格格出来，放下茶杯，忙着作揖行礼。格格微微颔首，命他们起来道：“暗香已经对我说过了。”说罢，她瞥了一眼钱绅，问道：“既然具昭已经死了，你可愿意去知府和他对质么？”

    钱绅伸一伸脖子，拍着胸脯子说道：“钱绅怎么不敢？”

    格格说道：“那好，你们随我去敲山震虎，我们听高知府如何回答。”

    店外备好了车。红翠扶着格格进车内，他们三个骑马，前行带路。不一会儿，一行人就到知府大门口。这一回，守门衙差没有拦他们，跪着给格格请安。红翠下车，扶着格格下来。格格摆手让他们起来，淡淡问道：“你们大人在里面么？”

    近前衙差首领忙答道：“大人在里面，奴才这就请大人去。”

    格格扬眉说道：“不用，我进去见他。”

    衙差不敢拦着，只能躬身说是。

    衙差在前面带路，引着格格往里面进。平阳府治，果真气派。前堂肃穆庄严，但一过了穿堂巷子，后院立即姹紫嫣红起来。这里，倒不像是府治，却是大户家后院子。亭台楼阁林立，正中一大池子，穿墙引用护城水，堆砌假山溪流，池中金鱼磷磷，游弋自得。

    格格问道：“你家大人在这里审案么？”

    衙差头低着，往假山后一指说道：“大人就在那里。”(未完待续……)