
    绕过假山，后面乍现一个亭子，凌空飞檐，檐下挂了护花铃。原来，亭子四周遍植四季花卉，此时，浓艳的凤仙开得争艳。穿凿的湖水中，待放的荷花亭亭玉立。循步过去，扑面而来的水气透彻全身，打一个激灵，暑热尽消。

    红翠连声道好，早知道平阳还有这么一个所在，她何苦一直待在客栈，全身都要放臭了。

    丝竹声声，借着水波层层传来，隔空有一种虚无缥缈的感觉。没想到，高文翰竟也是这么一个雅人。远远看去，却见一个背对着他们的身影。

    衙差在前带路，快步过去，弯腰禀告道：“大人，晴格格到了！”

    那身影急忙起身下亭，作揖说道：“卑职高文翰给晴格格请安！”

    他身着便服，脑后一根稀疏灰白的辫子，怎么看也不像是刚才的操琴之人。格格微微颔首，说道：“若晴想不到高大人还是如此雅致之人。”

    高文翰边引格格进亭子里边说：“格格高看了，文翰未出仕之前，颇爱抚琴。自打做了官以后，倒成了俗人，很少有这样的雅兴了。”

    此时，格格已经迈步进了亭子，在亭中石凳上坐下，正色说道：“为父母官者，公务繁忙，能做雅人的有几个？若都做雅人，只怕这世界也不清平了。”

    高文翰恭谨答是。格格眼睛盯着石桌上那古琴，却对他说道：“高大人坐吧。这琴可是好琴呢。”

    高文翰在下首坐了，答道：“晴格格见多识广。眼力再不会看错。这琴原是卑职一位朋友赠送的，原是唐朝秦王府旧物。”

    格格淡淡说道：“我说呢，看着就不像是民间所有。不过高大人这朋友出手真大方。这般价值不菲的古琴转手就白送了。”说罢，有意无意瞥了一眼高文翰。

    高文翰脸色一红，笑笑答道：“送也不算白送，卑职也花了整整一年的俸银呢。晴格格才来不知道，若要是去年见到卑职，可没有今日之自在，浑身上下连件囫囵衣服都没有。家里无米下锅，贱内因此闹着要回娘家呢。若不是岳丈时常救济，只怕真要借钱度日了。”

    话刚说完。却见衙差端来茶。高文翰命将古琴搬走，他亲自将茶献到格格面前，恭声说道：“晴格格，请喝茶。不是什么好茶。晴格格凑合着喝吧。”

    格格揭开茶盖。闻得一股浓浓的茶麦香气扑鼻而来，不由说道：“这是苦荞茶，清热去火最好。夏日炎炎，喝苦荞正合适宜。”

    高文翰笑笑说道：“格格果真是行家，张嘴闭口头头是道，卑职领教了。”

    哪知道格格并没有喝茶，又盖了茶盖，放到桌上。转口闲闲问道：“听说昨夜有一起命案被送到府治了？”

    高文翰一怔，脸上微变。但继而答道：“只怕这世上跑得最快的就是流言了。不过话说回来，这也不算是流言，卑职原想晚些告知格格。不过格格想必也该知道，偌大一个平阳府，杀人案也不算什么稀罕事了。平常，因口角之争怒气杀人的比比皆是。虽说卑职知道格格亲力亲为，但精力有限，只怕也难都管过来。所以，卑职想这种事情还是由卑职打理就是，不用再劳烦格格了。”

    他的言外之意再明白不过，命案由本知府打理，格格无官无职还是少掺和才是。

    格格何等人物？岂能听不出他言外之意。她眼望着一湖碧水，远处，恰是府治大堂，翻新的青砖石瓦，斗拱疏朗。

    好一会儿，格格才转回神来，缓缓地喝了口茶道：“我看府治重新整修一番，朝廷什么时候拨了这么大一笔款子下来？”

    高文翰反应极快，答道：“平阳府治从顺治年间就破损不堪，若遇风雨，十屋九漏。卑职上奏了多次，都被工部驳了回来。卑职无奈，只得将就居住。倒是平阳有些商户见状，凑了些银两，重新整修，也是去年才建好。卑职不敢冒贪，一一备写在案。晴格格若查，卑职这就派人拿过账簿来。”

    格格摆手说道：“不用了，我今日也不是为府治翻修来的。”她看了一眼在亭下站了半天的钱绅和孟子学道：“高大人，你看看这两个士子，你可认得么？”

    高文翰转身看去，只见一个高，一个矮，俱着士子长袍，吹胡子瞪眼地看着他。高文翰心知不妙，十有八九她是为府试关节来的。眼下这两个士子只怕是收了他们一万银子的人。心下虽有些惊惶，但脸上却一点也没带出来，依旧回身对格格说道：“看他们的服饰应该是本府未中举的士子吧？恕卑职糊涂，本府士子少说也有千百个，卑职难以做到一一了如指掌。”

    格格冷冷说道：“高大人真好辩词。你不认得他们，他们可认得你呢？钱绅，你来见见高大人。”

    钱绅迫不及待地跨上去，站在高文翰左下首，作了一揖，朗声答道：“士子钱绅给高大人请安！平阳府士子太多，高大人难免有不认识的，钱绅可以理解。不过钱绅以为，能舍得拿出一万银子的士子并不算多，想必高大人看在银子的份上应该记得钱绅！三月二十五日，钱绅亲手将一万银子交给具昭，亲眼见他送到府内的。高大人再好好想想，三月二十五日卯时应该有钱绅的名字和银子送去。可惜，钱绅不知道大人是收了银子不办事的人。若知道今日要这么着见大人，钱绅宁肯将银子捐给平阳的贫户。”

    钱绅性子焦躁，今日见高文翰还算克制，不过言辞之间依旧有咄咄逼人之态。

    面对钱绅的对质，高文翰只微微一笑，用手连点了钱绅几下，却不说话。之后，高文翰转身才对格格说道：“卑职不知格格从哪里找来这么一个人。平阳府内多有不讲理蛮横之徒，格格不要被人误导了才是。卑职可以告sù格格，卑职做事光明磊落，愧对良心的事情绝不肯做。他若不是心口胡攀，手上可有证据没？若没有证据，卑职无话可说。”说罢，站起身，整整袍子，抱拳对格格说道：“若格格来捉拿卑职的，只管发话就是；若不是来捉拿卑职的，卑职还有公务繁忙，这就告辞。”他转身又对送格格进来的衙差说道：“依旧好送晴格格出府！”说罢，竟起身而去。

    那衙差不能不听知府训话，又不敢得罪格格，只小心上前，躬身小心问道：“格格，这就请吧？”

    格格却也不恼，她早料到高文翰会来这么一出，若他要直言承认那才古怪呢。即使这样，她依然要来知府寻他一问，她的意思就是告sù他：你的事情我都知道，我在这里盯着你呢，你可要小心了！

    等高文翰离开，格格还坐在石凳上，慢慢啜着茶。暗香见茶凉了，近前问格格，要不要再续杯热的。格格摆手说不用了，斜睨了一眼，见那衙差躬身侍立，一丁点地方都不敢挪，不由说道：“我们走吧，别难为他们难做。”

    衙差忙磕头说多谢格格体谅。

    出了知府，红翠照样抚着格格在仪门前上车。这时，格格方才对孟子学和钱绅说道：“你们先回去，事情我自会处理。这期间，你们还是少惹事端，虽然有我盯着，他暂时不会做出格的事情，但还是小心为上。”

    他们两人忙答不敢，目送格格上车走远才各自回府。

    一路上，格格一句话都没有说。此时，红翠倒也安静，竟陪着格格默然回到客栈。店家见格格回来，忙磕头行礼。格格懒得说话，由暗香吩咐他起身。晚饭时，格格推说头疼也不吃了。

    这样安静到了酉时，格格住的上房门被推开。格格睁眼见红翠不在屋内，问道：“谁啊？”

    对方并不出声。格格诧异，挣身要起来，却看见一个浓妆艳抹的女子进来，手里端着一个食盒。她低头进来，也不说话，只把盒中酒食一一端到小桌上。

    格格见这女子从不认识，又打扮得如此妖艳，心内不喜，只是碍于脸色，闷闷问道：“你是店家派来的么？店家心意我领了，只是我这里不需酒食，你依旧端出去吧。”

    那女子背对着格格轻轻褔了一福，此举已经很不恭敬，哪有位卑者背对尊者行礼的？格格心生不耐，大声说道：“你这姑娘好不晓事，我让你端出去，你依旧端出去就是，怎么只管搁着不说话？”

    女子这才低声答道：“小女子春艳请格格安！小女子乡野村妇，不懂规矩，还望格格原谅！夏夜永永，炎热难当，春艳略备酒席，请格格赏脸喝上几杯。春艳虽没有什么姿色，不过却会弹几首俚曲，格格要不厌烦，春艳情愿弹琴伺候！”

    她的声音低沉有力，比起她的相貌，似乎声音更耐听些。格格诧异这般粗陋女子说话竟这般雅致。她好奇问道：“你转过头来我看！”

    女子身子更躬了，声音越发小：“春艳不敢！”

    格格微怒：“你不知我是谁么？我让你转你就转来，什么敢不敢的？”

    女子这才慢慢转过身，垂头低眉，浑身局促不安。格格下床，走近她，用手抬起她的下巴，见她粗黑的眉毛，猩红的嘴唇，只是鼻子似曾在哪里见过般。被格格这么注视着，女子越发躁动起来，一挣扎，转身逃了出去。

    门外响起银铃般的笑声，红翠拽着女子翩翩进来道：“格格，你真没看出她是谁么？”(未完待续……)