
    看她笑得古怪，格格明白此女子必然蹊跷。她又细细打量女子一番，瘦高个儿，紫罗裙，只是裙裾略短几寸，露出一双宝蓝色镶边绣鞋。瞬间，格格就看出女子的异常来。原来，女子穿的这双绣鞋很不合脚，鞋尾竟没兜上去，露出后脚跟一双白袜子。

    本朝虽说旗人多半天足，但像这般大脚丫的人还很稀少。格格再看看她，女子尴尬不安的神色让她陡然想起了某人，嗔怒说道：“红翠，你搞什么古怪？怎么把他弄成这般模样？真是胡闹！”

    原来，这女子却是暗香假扮。红翠琢磨格格心情不畅，所以在楼下和暗香商量一番，要男扮女装讨格格欢心。暗香原本不乐意，可磨不过红翠，只得由她折腾。

    这会儿见格格嗔怒，暗香挣脱红翠掉头离开，红翠依旧咯咯笑个不停。听暗香咚咚的脚步声在楼下响起，格格才一个憋不住，也掩嘴而笑。

    红翠笑得越发声大，弯腰揉着肚子说道：“小格格，你看到暗香的窘样了吧？很好玩是不是？”

    格格一笑而过，脸又拉下来，佯怒说道：“你这丫头一天不作死都不行，我看你真是要讨打呢。”

    红翠扭腰过来，挽着格格的手臂说道：“好好格格，亲亲格格，您就饶了红翠这一回吧。红翠今晚上伺候您睡觉成不？”

    格格被她缠得难受，只好甩臂说道：“罢了。喝就喝吧，不能闹太晚啊。”

    红翠高兴，抬起脚尖。趁格格不注意，一个嘴亲到脸上，怕格格责打，忙又跳脚走开，说道：“好嘞，我这就叫暗香上来，我们喝一会儿再睡。”

    等她下楼。格格过去看桌上酒菜，见一碟西芹拌豆干、一盘葱油海蜇、一碗狮子头还有一小盆三鲜豆腐羹。两凉两热、两荤两素，虽不比锦绣澜精致。但也算品相俱佳。除此之外，桌边还有一壶老酒，格格拧开壶盖，一股清香扑鼻而来。原来却是上好的杏花春酒。

    格格心道。既然深夜永永，不如喝点薄酒，浅谈一更天，也算是聊作消遣。

    她坐了下来，静等两人上楼。这一等足有一盏茶时候，想必暗香又要梳洗又要更衣，多费了一番功夫。为了讨自己欢心，也算难为他了。

    格格静等无聊。起身看着窗外，连着两日云黑如墨。老天似乎也憋着一股劲不日就要发作一般，让人心情陡加愁闷。前几日，她已经写折上奏皇上，将平阳高文翰府试买卖关节的事情详说一番。今早，皇上的密折已经送达，无非是让格格细细侦访，查出他真凭实据，定加不饶。可现在她手里并没有任何真凭实据，高文翰又拒不承认，这事卡在节骨眼上，如何才能找到突破口呢？

    杂沓脚步声合着红翠笑声传来，格格从沉思中惊醒，她知道，他们回来了。

    果然一转身，瞥见红翠和暗香已经进来。红翠见了格格，忍不住扑哧又是一笑。暗香微微脸红，只能对红翠告饶说道：“红翠姑娘，你可收住口吧，你要再笑我可下去了。”

    红翠忙捂住嘴，支支吾吾说道：“不笑，不笑，我们喝酒。”

    格格当中坐下，正色说道：“你们都坐下罢。”

    两人答是，分东西坐下。红翠斟满酒，先端到格格面前一杯，然后是暗香，最后才是自己。

    格格端起酒杯说道：“自打来到平阳，我们一丝进展都没有。今日且开怀喝上两杯，聊作消遣。”说罢，自先饮了一杯。

    暗香和红翠自然也跟着饮了。红翠等格格放下酒杯，忙又斟满放好。暗香担心格格酒多不能饮，忙劝红翠道：“格格不能饮酒，还是少倒些吧。”

    红翠瞪他一眼，说道：“小格格还没怎样，你急个什么？”

    格格说道：“不用担心，今日都是我们自己人，索性多喝几杯。”

    红翠拍手叫好，得意地看暗香一眼。暗香只好说道：“格格自己掂量些，若实在不能饮，只管吩咐暗香。”

    格格点头说好。

    这是三人第二次喝酒。第一次是刚到京师时，三人在锦绣澜后花园喝的，到现在已经半年有余。此时再聚，却各有一番心肠。红翠对暗香情愫暗生，只是暗香一门心思都扑在格格身上，对红翠并无丝毫情动。如今，三人再次举杯，暂且把男女情肠抛却，只谈平阳公事。

    格格又饮了一杯。自然，他们二人依旧要跟着喝了。格格酒意熏上，脸色微红，神态举止之间洋溢着一种灵动。平日，格格谨言慎行，很少言谈，未免有些刻板。一旦两杯酒下肚，不胜酒力的她竟活跃起来。

    她春意昂然，兴致勃勃，高谈阔论道：“高文翰实在可恶！”

    红翠下意识看了看暗香。暗香明白，格格有些醉了。

    说了这句话，格格又饮一杯，颇有酒壮谈兴的意味：“他自认为我手中没有捏着他的证据，所以才那般沉稳。也亏他做得滴水不漏，竟没留下丁点证据。想来，若晴心中恼恨万分。”

    暗香劝道：“格格也别恁介怀了，凡事顺其自然才是。若为个把贪官污吏伤了格格的金贵玉体，那才叫一个不值得呢。”

    格格愤而说道：“也不是介怀，只是无能为力。明知道高文翰收了士子银子，却不能拿他问罪，实在憋屈。”

    暗香正要再劝，红翠哧了一声，撇嘴说道：“今日有酒今日醉，明日还不知什么样儿呢？小时候，我常听我妈说，丫啊，人生一世，很多时候得认命。命中所有终须有，命中所无莫强求。我们在娼院卖笑的人，身子心都由不得我们自己，只管听天由命罢。再说了，终日伤感能咋样？万一明日一早起来，就有意外发生了呢？无论如何，我们总要笑着生活下去。”

    别看红翠平日嘻嘻哈哈没片刻消停的样子，到关键时候，总能说到别人心坎上。暗香虽然也在劝格格，但终究没有红翠说的话洒脱。

    红翠端酒给格格，又举杯和暗香碰酒，嘴中说道：“红翠我今晚冒犯一番，也不管什么主仆，只要喝酒畅快就是，谁要再说什么狗屁公事伤神的话，红翠定要灌他连喝十七八杯才是。”

    酒到自得处，格格也敞开性子，爽快答道：“好，听红翠的，我们今日不醉不睡。”

    听格格都发话了，暗香很是乐意。他性子素来克制沉稳，但今日难得和格格爽醉一宵，实在痛快难得的很！

    红翠起哄道：“刚才暗香说什么来着？要为格格弹琴侑酒，是不是？”

    暗香想起刚才的样子，连连摆手说道：“不行，不行，刚才是闹着玩的。”

    红翠过去拉扯暗香，笑道：“谁管你是不是闹着玩，反正我是当真了。格格，你当真没有？”

    格格还从没见过暗香抚琴，心中也好奇的紧，顺口说道：“对不住暗香了，若晴也真真当真了。”

    格格的纵容越加滋长了红翠的胡闹，红翠放开暗香，起身就去搬琴出来。顷刻间，红翠就搬着一张七弦琴出来。红翠将七弦琴支好，弯腰深深一福，软语说道：“奴婢红翠姑娘请暗香哥哥弹琴！”

    格格也含笑说道：“暗香请吧！平日也没见你抚琴，今日正好聆听一番。”

    暗香直说不敢，情知躲不过去，只好起身坐下。他先正了正琴音。琴是客栈供客人品味的，原不算好琴，不过此时也讲究不得了。撩拨几下，顺手之后，他才抚了一首《浪淘沙》：一帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢。独自暮凭阑，无限江山。别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。

    这首词以前在宜春院红翠常听的，却是南唐后主李煜之作。不过此时听暗香弹的，却别有一番韵味。

    琴声悠扬，缠缠绵绵，一曲过后，格格也叫好说道：“再不知暗香竟有这般琴艺，若晴今日难得听此好音！”

    暗香起身笑道：“暗香班门弄斧让格格见笑了。格格的琴艺最佳，今夜还望格格不吝赐教，赏我们听一曲罢。”

    格格雅兴正浓，随即起身，坐在琴桌前，含笑说道：“也罢，今日既然佯狂，索性醉到底吧。”

    她略思一番，信手弹了一首《清平乐》：少年痛饮，忆向吴江醒。明月团圆高树影，十里水嗔烟冷。大都一点官黄，人间直怒芬芳。怕是秋天风露，染教世界都香。

    这词红翠却未曾听得。她在宜春院，耳听艳词居多，这种豪迈之词很少接触，不由好奇问道：“这是谁的词啊？好生疏！”

    暗香感叹说道：“辛稼轩的，一生豪迈，不比我们寻常人等。”

    暗香语带双关，却是针对格格说的。格格起身说道：“也没什么，不过信手胡谈罢了。”

    正说间，听得窗外雷声滚滚，一道闪电划空而过，眼见大雨来袭。

    红翠笑道：“我看这雨都是被暗香催的？”

    暗香诧异道：“连日不雨，怎么是我催的？”

    红翠哼道：“刚才谁念叨一帘潺潺了？难道不是你催的？”

    暗香回想刚才的曲调，实是这么唱的，只好淡淡一笑。格格走近窗外，意兴阑珊，轻吟说道：“雨，终于来了！”(未完待续……)