
    一夜急雨过后，几日来的燥热也略略清减了几分。清洗过后的树叶格外青郁，推开窗户，空气中散发着一种沁人心脾的草木清香。

    这场久盼才来的雨滋润了平阳万物，也欣喜了人们的心情。一大早，人们纷纷从紧闭的门户中出来，感受这新雨过后的清新。

    有人见面寒暄道：“这场雨终于下了，可是入夏以来第一场雨啊。”

    “谁说不是呢？再不下雨可就旱死了。也是平阳人的福气，总算等来雨了，可是个好兆头呢。”

    在家内吃了早饭，蔡四也没骑马，晃晃悠悠来到东街巷的压金钱庄。此时还早，伙计还没开门。蔡四上了台阶，笃笃笃敲了三下门。里面传来孙小不满的声音：“开门的伙计还没来呢，爷再等小半个时辰再来吧。”

    蔡四骂道：“放你娘的狗屁，赶紧给爷开门！”

    蔡四话音刚落，就听里面脚步声响，钱庄的门桄榔一声打开，孙小头发散开，磕头说道：“小的给爷请安，不知爷来得这般早，早饭可吃了么？”

    蔡四大踏步进去，问道：“昨晚又去哪儿喝猫尿了，这早晚还不开门？”

    孙小从地上爬起，跟在蔡四后面，亦步亦趋说道：“看爷说的，自打上次晚上值夜喝酒，被贼人偷了几块银锭之后，小的哪里还敢喝酒啊？昨夜守了大半夜，只五更以后才合了合眼，这会儿可还没睡醒呢。”

    蔡四在堂中坐下。看着孙小诧异说道：“哦？你晚上当值？早上的人呢，怎么不见一个？”

    孙小看看天色，纳闷说道：“今日可该宋九替我。怎么到这会儿还没来？可是家里出什么事了？”

    正说话间，就见一个瘦瘦小小的汉子当堂闯进来。他抬头见东家来了，心内先唬了一跳。昨夜和几个朋友打牌，闹到三更才散，早上一不小心就睡过了。不过，平常东家都到半晌才来，今天怎么一大早就到店里了。

    容不得他思考恁多。早双膝一软，跪在蔡四面前说道：“小的宋九给东家请安！”

    蔡四看也不看他，不动声色说道：“你来得好早！”

    宋九答道：“昨夜和媳妇干架。闹到三更，今早起晚了。东家看小的本月初犯的情况下，饶了小的这次吧。”

    这会儿功夫，孙小已经端上茶来。少不得蔡四拿出主子的架子。慢慢喝着茶。

    宋九见东家不发话。偷眼往上一瞧，正看见蔡四冷冷的目光向他看来，他忙低头撇开。

    蔡四吹开茶盖里漂浮的茶叶，发话说道：“国有国法，家有家规，钱庄也有钱庄的规矩。若破了规矩不惩罚，以后我还怎么管其他人？”

    宋九心道可怜，嘴里连声说求东家饶恕。孙小触景生情。不由也跪下求蔡四宽恕他这一回。蔡四只悠闲地喝着茶，对他们的求情毫不动容。品了半盏茶之后。蔡四才缓缓说道：“念在你初犯的情况下，我就饶你这一回。”

    宋九听了大喜，正要谢过东家，却听蔡四又发话道：“你先别谢我，我话还没说完呢。饶是饶了，只是本月你的月钱要扣一半。”

    宋九听说要扣一半的银子，好生难过，那样还不如打自己几十板子呢，没了银子，还打什么牌啊。这么想着，脸上竟带出样子来，自言自语哼道：“不过来晚了一会儿就要扣一半银子，别的钱庄可没这样的规矩。”

    声音虽小，但蔡四不是聋子，也听得清楚，只装作没听见的样子，吩咐道：“你们都起来吧，这都辰正时分了，赶紧开门做买卖。”

    孙小熬了一夜，眼睛都快睁不开了。他和宋九交接清楚，忙忙回家睡觉。宋九拉着脸，懒洋洋地整理银锭和铜钱。不一会儿，账房先生和店里新雇的两个小伙计陆续从后院进来。见过东家，账房先生将昨日账簿拿来给他查看，小伙计则打扫钱庄。一qiē似乎都井井有条。

    雨过天晴后的阳光特别明媚，从窗格上洒下来，在钱庄柜台上、地上、桌上打下斑驳阴影。新的一天来了，蔡四希望这是生意兴隆的一天。

    可惜一上午过去，钱庄一个客也没来。宋九在柜台后坐着打瞌睡，账房先生百无聊赖地翻着一本《算筹新章》。一开始，两个小伙计还端茶倒水上点心，过了半天，见实在无事可做，两个小伙计找借口溜到后院凉快去了。

    蔡四只坐着屁股疼，竟没等到一个客人进店。他心道，今日真是邪门了，难道大家都不用铜钱了么？他不耐地站起来，双手扶着腰在堂内转了两圈，问宋九说道：“这几日都这样？”

    宋九刚被扣了半月银钱，哪有心情答话？懒洋洋说道：“可不是么？打从后街新开了一家奉银钱庄，一两银多换十个铜钱，比我们这里多了十个铜钱，大家都似疯了一般，都跑那里换钱去了。”

    蔡四走到桌前，拍桌怒道：“我们也就挣十个钱的利润，他们这样弄，还有钱挣么？”

    宋九冷冷说道：“人家就是想吃垮我们，等人家买卖好了，自然要往上提价的。”

    蔡四噗地又坐到凳子上，愤道：“让他们赔钱干吧，我看他们能撑多长时间？咱钱庄就这个价，半个铜钱都不涨。”

    一时，房内无语。正到吃午饭时候，钱庄自有小厨房，有厨子做饭。两个小伙计从后院乘凉回来，禀告蔡四说道：“厨下做了刀削面，问爷可在这里吃饭？”

    蔡四赌气说道：“大中午的我回去做什么？中暑了可怎么办？”

    小伙计低头答是，转身去厨下端了面上来，先让蔡四吃了，然后才是宋九和先生，最后才能轮到他们。

    可巧的是，偏有人此时进店，背上背着一个褡裢，看起来沉甸甸的。

    蔡四正吃着面，抬头见这么一位贵客进门，早把面推到一边，笑嘻嘻迎出来，作揖问道：“尊客是要兑钱还是换银票？我们钱庄的银票见庄即兑，随庄随兑，方便的很。”

    那客人身材瘦长，浓眉大眼，进店只奔柜台，将背上褡裢掷到台上，解开绳子，露出里面的银锭，开口问道：“这里一锭一两银子兑huàn多少铜钱？”

    蔡四见他褡裢中约有十多个银锭，多是一两多的银锭，心道，不开市则罢，一开市可是大利市。宋九还没开口，蔡四殷勤答道：“我这里钱庄最是公平，一两银锭可换九百八十文铜钱。”

    那客人可也利落，先把褡裢系了，依旧甩到后背上，转身竟要离去。

    蔡四见他要走，忙急赶去，拦住客人说道：“客人怎么不兑了？”

    那客人瞥他一眼，气道：“人家钱庄兑九百九十文铜钱，我还嫌少，你这里九百八十文我兑？我傻了还是你傻了？”

    蔡四本就气不顺，听他说话不客气，脸上也带出不耐的气色，冷哼一声说道：“你爱兑不兑，我告sù你，九百八十文一文也不多。我就不信，少了你一个人我还能饿死不成？”

    那人一听，停步不前，指着蔡四骂道：“你不过是一个开钱庄的，算什么东西，说话也这么嚣张？”

    蔡四最怕人瞧不起他身份，以前在高文翰手底下干活，被人骂惯了，好不容易开了钱庄，做了东家，依旧被人骂成东西，心里越发窝火，一时气不过，一巴掌拍过去，竟打了那人的脸一掌。

    这一掌虽不重，但却实实恼了那人。他紫涨着脸，左右开弓甩了两耳光，骂道：“凭你也配打我！你再有钱依旧是奴才，我可是一介士子，将来可是有官职在身的。”

    当着伙计的面被人打，在蔡四看来，也是打从开钱庄第一回了。他扭缠过去，和那人厮打起来。一开始，伙计宋九只呆站着不动，他想看东家笑话。账房先生年老体衰，也不敢上前劝架。两个小伙计倒是身强力壮，可是这会儿在后院吃面，竟没听见前堂的喧闹。

    眼前两人越打越厉害，蔡四的鼻子流血了，客人的额头磕到桌子一角，划了一道痕。怕事情闹大，宋九才从柜台后面出面拦架，嘴里劝道：“两位都别打了，再打就要出人命了。”

    两人齐声喝道：“死了正好，谁怕谁来着？”

    宋九劝不过，情知东家最恼知府高大人，此时，正好拿他出来说事。于是，宋九放开两人，身子对着门口，一个磕头说道：“小的给知府大人请安！店里没事，不过是东家和客人闹玩，还请大人走开些！”

    听说是高文翰到了，两人同时住手，齐声问道：“高文翰在哪儿？”

    宋九起身说道：“高大人刚从店外走过去了。”

    那人低声骂道：“比奸商还可恶的家伙！”

    蔡四眼睛中闪出一种异样的目光，诧异问道：“你，你说谁呢？”

    那人负气说道：“我说高文翰呢，咋了？他买卖官场关节，受贿士子银子，不是比你们更可恶么？可惜我手中捏不着他贪污的证据，否则定让他落马才行。”

    原以为蔡四听了会恼，谁知他用袖子擦干净脸上的鼻血，脸显惊喜之色，拱手抱拳请道：“敢问公子姓名，蔡四请公子后院说话！”(未完待续……)