
    听到知府高文翰的名字，多半店家会趋之若鹜，巴结逢迎。可这店家却和别人不一样。那客人见店家蔡四躬身相请，还让后院讲话，多半有不寻常事情要谈。可那客人还算有些心机，寻思问道：“我们非亲非故，我干嘛去你后院？万一你是黑店，黑了我袋里的银子咋办？”

    蔡四凑近那人耳边，低声说道：“你不是想放高文翰落马么?我和高文翰有些旧仇，想和公子商量一下。敢问公子大名？”

    那人用半信半疑的眼神盯着蔡四看了半天，方才答道：“在下孟子学。不知蔡店家和高文翰有何旧仇？”

    这人正是孟子学。再过五天就是他府内老夫人七十大寿，急等铜钱用，这才命孟子学来钱庄兑huàn铜钱，不想在店里竟遇见了蔡四。

    蔡四说道：“孟公子请后院说话！蔡四以脑袋担保，公子绝对不虚此行。我手里有可以放倒高文翰的证据。”

    孟子学见他说得郑重其事，心道，褡裢里不过几十两银子，即使被黑了也算不得什么大损失，但他手里若真有放倒高文翰的证据，可就不是几十两银子能买到的。这么想着，孟子学放心大胆说道：“好，我这就随你进去。”

    平阳所有的店pù基本上都是前店后寝的样子。从店里后台出去，竟是一片空场，植了些许梧桐树。东西侧各有一排房子。西侧似乎是下人休息的地方，里面隐隐传来伙计吃饭吵嚷的声音。东侧似乎是仓库。房门紧锁。蔡四领着孟子学穿过空场，这才进入后院。说是后院，不过依旧是三五间房子。装饰似乎比前堂好一些，院中种了些夏季果蔬，有黄瓜、茄子还有刚刚泛紫的葡萄串子。

    蔡四依旧要往屋里请，孟子学见那葡萄架下甚是别致，忙说道：“我们也别进屋了，就在葡萄架下很凉快。”

    蔡四自然答是，吩咐小厮搬来两把竹藤圈椅。分宾主坐好。很快，小厮端来一个茶桌，给两人倒了茶。又切了一盘新鲜西瓜上来。

    孟子学不拘小节，大热的天和蔡四打了半天架，这会儿正好口渴，也不等蔡四让。先行拿了一块西瓜啃了。

    蔡四笑笑。自己也吃了一块西瓜。一块西瓜下去后，孟子学掏出怀中绢帕，擦了擦手脸，问道：“你刚才对我说什么？你手中可真握有能放倒高文翰的证据？”

    蔡四也吃干净西瓜，依旧拿袖子擦擦嘴，答道：“不瞒孟公子，蔡四以前是知府内的一名小厮，因被高知府陷害撵了出来。蔡四这些年虽经营钱庄有些钱财。但一直对这件事耿耿于怀。可巧的是，前几日和以前府内的一个朋友喝酒。从他那里买来一张字据，说是有大关节可用。蔡四问清楚，才知道是府试考试题目，上面却是高大人的亲笔书写。”

    话刚听了一半，孟子学不禁喜笑颜开，忙问道：“那张字据在什么地方，你拿给我一看便知。我就是今春府试士子，是不是今春考试题目，我自然很清楚。”

    蔡四从怀中摸出一个贴身绢帕，揭开绢帕四角，里面露出一张薄薄粗劣纸笺来。孟子学瞥眼一看，忙将纸张拿过来，细细看阅，可可正是今春府试考题。

    蔡四说道：“蔡四识不得几个字，但能看出这是高大人亲笔书写。公子看可算是高大人的把柄？”

    孟子学盯视着纸张，脸现惊喜之色，蓦地拍案叫道：“这可不就是高文翰的把柄么？正所谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。这个太好了，我正好拿着它去见格格。不过~~~~”

    蔡四打断他说道：“你说你要见谁，格格？可是从京师来的晴格格？公子认识晴格格？”

    孟子学激动说道：“可不我认识晴格格么？若不是我将晴格格请到平阳，你以为天潢贵胄的格格就会到我们平阳来么？”

    蔡四大喜，失声说道：“机缘！这完完全全就是上天安排好的。蔡四也想亲眼见格格一面，将高文翰的把柄拿给格格看，可惜无人引荐，今日恰就碰到公子，可不就是上天安排好的么？”

    孟子学原是急性子，此时乍见证据欣喜若狂，起身说道：“走，我们这就去客栈见晴格格去。”

    从钱庄出来，两人骑马直奔悦来客栈。时近正午，天气炎热，路上少有行人。两人快马加鞭，只顷刻间已到悦来客栈。

    两人下马拴好。孟子学快步来到店内，正要问店家，恰见暗香和店家从后院进来，暗香交代午饭菜色定要清淡爽口才是。店家频频点头，听暗香吩咐了，才去厨下安排。

    暗香抬眼见店内站着孟子学，过来问道：“你怎么到了？格格正在想办法，你稍安勿躁！”

    孟子学见店内还坐着几个闲杂人等，将暗香拉到角落，附耳低声说道：“我找到高文翰的罪证了。”

    暗香脸色微变，转瞬即逝，他低头对孟子学说道：“我去禀告格格，一会儿我叫你上楼。”

    很快，暗香从楼上下来，招手示意孟子学上楼。孟子学和蔡四使个眼色，两人并行上楼来到格格住的上房。

    蔡四初次见格格，心里一直纠结不安，不知道格格是怎样一个人物。在门口停下，耳边听孟子学轻声禀道：“平原士子孟子学携压金钱庄老板蔡四给格格请安！”

    屋内一个女声清脆地叫道：“进来吧！”

    孟子学和蔡四推门进去。蔡四因为第一次见格格，头也不敢抬，进门就磕到在地，口中叫道：“压金钱庄蔡四给晴格格请安！”

    孟子学只是一揖，嘴中说道：“平阳士子孟子学给格格请安！”

    一个和刚才截然不同的女声沉沉答道：“起来吧！”

    蔡四从地上起身，向上偷眼看去，正前一个十六七岁女子，端端坐着，肤色白皙，模样清俊。旁边侍立着一个丫鬟，眉角略挑，相貌俏丽。偷眼瞥去的时候，正被那丫鬟狠狠瞪了一眼，吓得他忙又低下头去。

    只听格格问道：“孟子学，你要给本格格看什么物事？”

    孟子学答道：“回格格的话，孟子学这里确实有一件东西要给格格看，格格一看就明白。”

    格格点点头，看一眼身边的丫鬟。丫鬟说道：“拿上来罢。”

    孟子学将那张纸笺递上去，交到红翠手上。红翠忍不住好奇，低头见密密麻麻都是蝌蚪字，暗自吐吐舌头，赶紧交给格格看。

    格格细细看了一遍，问道：“这纸却是从哪里来的？”

    蔡四答道：“这纸可是蔡四花大价钱从一个朋友那里买来的。“说罢，他将那晚和刘三喝酒，刘三如何卖弄，拿出纸笺，蔡四又如何买来的情节一一告知格格。

    听完，格格点头又问道：“这可真是高文翰亲笔书写？”

    蔡四答道：“蔡四在府内当了十多年差，蔡四用自家脑袋担保，再没有一点错的。”

    格格看着眼前这张微不足道的纸笺，心道，这绝对是可以扳倒高文翰的罪证。有了这张纸，只怕高文翰罪责难逃。换做别人，或者早欣喜若狂了，只是格格为人镇定内敛，心下虽大喜，脸上却半点没带出来。她将纸笺依旧折好，抬头问蔡四道：“本格格要留下这张纸笺，你可愿意么？至于你买纸笺的银子，本格格一文钱不会少你的。”

    蔡四忙答道：“格格说哪里话？全当蔡四孝敬格格了，些少银子蔡四还能拿出来。”

    格格点头赞道：“你做的好！只是本格格不能平白受你恩惠。”她扭头对红翠说道：“伺候笔墨！”

    红翠弓腰俏生生答一个是，扭身走入屏风后，顷刻间，搬上笔墨纸砚。红翠研好磨，格格举毫挥墨写下四个字――和气生财。红翠呵气吹着，等字墨稍稍干些，格格吩咐道：“这四个字送给蔡店家，算是买这张纸笺的钱。蔡店家，你看还合适不？”

    蔡四受宠若惊，跪在地上磕头谢道：“多谢格格！多谢格格！蔡四回去定要好好装裱一番，挂在钱庄正当中，供来往客人瞻仰。”

    格格摆手命他起来，接着又对孟子学说道：“你也随他回去罢。”

    孟子学不敢多问，恭声答是。格格吩咐暗香送两人出店。

    红翠进内室撤掉笔墨纸砚，格格凝视着桌上那张纸笺呆呆出神。

    “格格可有主意了？”暗香的话在耳边轻轻响起。

    格格这才抬头，缓缓说道：“你可听说过借尸还魂么？”

    暗香略想一想，答道：“若暗香记得不错的话，借尸还魂可是三十六计中第十四计？”

    格格微微点头，又问道：“你可记得借尸还魂内容么？”

    “借尸还魂？听着怪有意思。暗香，你可说说，什么叫借尸还魂？可是什么鬼怪的传说？红翠最喜欢听这个。小时候晚上睡不着觉，我就缠着我娘给我讲鬼故事，听着听着就睡着了。反正今天无聊，暗香你给我们讲个鬼故事解解闷，最好是诈尸、返魂之类的，我看这个借尸还魂就挺好。”

    再一看，红翠从内室扭腰出来，神色之间很是兴奋。(未完待续……)