
    听红翠说得离谱，格格嘴角扬起一丝微笑，说道：“红翠，你且听暗香怎么说，和你说的只怕有些不一样呢。”

    平日也难得见格格一笑，或者是今日拿到罪证，她心情舒畅，所以嘴角不自然间竟带了一丝笑意。

    红翠嘟嘟嘴，哼一声说道：“多半是没意思的，我不听也好。”说完，双手捂着耳朵，假作不听。

    格格也不管她，对暗香说道：“你说说借尸还魂的内容。”

    一对一答之间，暗香已经在脑中回顾了借尸还魂的内容，等格格再次提问时，他已胸有成竹，酝酿好答话：“话说秦朝实行暴政，天下百姓皆愿意揭竿反秦，只是没有强有力的领导者。可巧，秦二世元年，陈胜和吴广被征到渔阳戌边。当这些戌卒走到大泽乡时，连降大雨，道路被水淹没，眼看无法按时到达渔阳了。秦朝律法规定，凡是不能按时到达指定地点的戌卒，一律处斩。陈胜吴广知道，即使到达渔阳，也会因为误期被杀，不如一拼，寻一条活路。他们知道同去的戌卒也都有这种想法，此时正是举兵起义的大好时机。”

    暗香停了停，见红翠悄悄支起耳朵，听得津津有味，接着又说道：“陈胜又想到，自己地位低下，恐怕没有号召力。当时有两位名人深受人民尊敬，一个是秦始皇的大儿子扶苏，温良贤明，已被阴险狠毒的秦二世暗中杀害，只是老百姓却并不知情；另一个是楚将项燕。功勋卓著，爱护将士，威望极高。在秦灭六国之后不知去向。于是陈胜公开打出他们的旗号，以期能够得到大家拥护。他们还利用当时人们的迷信心理，巧妙地作了其他安排。有一天，士兵做饭时，在鱼腹中发现一块丝帛，上写“陈胜王”，士兵大惊。暗中传开。夜深人静之时，吴广在旷野荒庙中学狐狸叫，士兵们隐隐听到空中有“大楚兴。陈胜王”的叫声。他们还以为陈胜不是一般的人，肯定是上天派来解救他们的神。陈胜吴广见时机已到，率领戌卒杀死朝廷派来的将领。陈胜等高一呼，揭竿而起。后来。部下拥立陈胜为王。国号“张楚”。”

    不知何时，红翠已经放下双手，不解问道：“陈胜真能装鬼！不过这和借尸还魂有什么联系么？”

    格格循循解释道：“所以兵书上说：有用者，不可借；不能用者，求借。借不能用者而用之，匪我求童蒙，童蒙求我。”她知道红翠肯定听得头晕，继续说道：“意思就是世间很多看上去很有用处的东西。往往不容易去驾驭而为己用。而有些看上去毫无用途的东西，往往有时可以借助它发挥作用。无用的东西就是尸体。而我要借这具尸体，采取行动，转不利为利，而至于转败为胜。”

    红翠听得似乎越发晕乎，皱着眉问道：“红翠不明白，小格格要怎么拿下高文翰呢？什么是尸，什么又是魂呢？”

    格格笑道：“既然要给红翠演示一番，自然要越通俗越好，今晚，我就借一具真正的尸体来罢。”

    红翠眼睛睁得老大，不相信问道：“什么？小格格您要借鬼？”

    格格点头说道：“对，我正要借鬼！”

    红翠听了喜得无可无不可的，拍手叫道：“小格格要怎么借鬼？要红翠做什么只管吩咐，红翠还没见过真正的鬼呢。”

    格格招手让两人近前，附耳过去低语一番。暗香听了频频点头，而红翠则笑得合不拢嘴。

    是夜，一弯新月上钩，沉静如水。翠羽街院子里摆了一张食桌，上面放了三五碟下酒小菜。一个高瘦女子从屋内款款而出，身后跟了一个小丫鬟。

    高瘦女子正是黛螺。趁着今夜静好，她原想和高文翰好生对酌一番，预先让丫鬟摆了酒食，只等高文翰来了好入席。

    她弯眉秀目，在夜色朦胧下若有所思。小丫鬟静静跟在后面，也不言语。

    门外笃笃响起敲门声。小丫鬟扭头看去，禀告黛螺道：“可是老爷回来了呢？”

    黛螺依旧站在那株月季花下，头也不回，声音从花下徐徐传来：“你去开门罢。”

    小丫鬟转身去开门，进来的却不是老爷，而是老爷新近才收的小厮四儿。四儿进门问道：“奶奶可在么？”

    小丫鬟问道：“奶奶在院子里，怎么是你，老爷呢？”

    四儿答道：“老爷让小的来禀告奶奶，今晚上不在家内吃饭，说被什么晴格格叫过去喝酒呢。老爷让小的回奶奶说，不用等他，让奶奶先睡，等那边结束，一准回来陪奶奶。”

    小丫鬟正要回答，黛螺却转身进屋，边走边吩咐小丫鬟道：“我们不等了，收拾东西睡觉！”

    原来，高文翰确实被格格请到客栈吃饭去了。在客栈后院，暗香命店家收拾了一桌酒菜，只等高文翰来赴约。

    高文翰再没想到格格会约他喝酒，他明知此约不简单，但还是想去探探格格口风。所以从府内下衙后，高文翰和刘三只身前往悦来客栈赴约。

    悦来客栈在府治北面，出府不过四五里地左右。不过小半个时辰，两人竟到悦来客栈。门口暗香接着，前头引高文翰进入客栈后院。请高文翰坐下，暗香方才请格格下楼。

    高文翰坐在酒席下首，后面侍立着刘三。片刻功夫，红翠搀扶着格格徐徐而来。高文翰从椅子上站起，甩个马蹄袖，躬身做礼道：“卑职高文翰给晴格格请安！”

    格格摆手淡淡说道：“你起来吧。原本是私人席宴，高大人何必穿着官袍？”

    高文翰将从四品官帽小心放好，等格格先行坐下，这才端正坐好，说道：“卑职刚从衙内下来，还没来得及回家更衣。听闻格格传唤，卑职恨不得马上飞过来，只怨少长了两条腿呢。”

    对他的献媚，格格只微微一笑，说道：“今晚请高大人过来，一为吃饭，二为道别。”

    高文翰诧异道：“道别？晴格格要走么？”

    格格淡淡说道：“可不是么？京里有话传来，让我速速回京呢，只怕过了这两天就要走。若晴想，来了这几日竟没和高大人一起吃过饭，也是憾事一桩。今夜摆了这场酒，一来还情，二来道别，两样可要一起做呢。”

    听说要走，高文翰嘴角扬起一丝不易察觉的微笑。她终于要走了，买卖府试关节的事情只怕要不了了之，他又可以高枕无忧做自己的知府大人了。微笑转瞬即逝，高文翰遗憾说道：“这么快格格就要走么？卑职还没有好好聆听格格教诲呢。”

    红翠斟了酒，分别端给格格和高文翰。格格举杯说道：“这几日，叨扰高大人了。若晴以这杯酒敬高大人，高大人多多见谅！”

    高文翰忙端起酒杯，客气说道：“格格见外了！卑职受宠若惊！”

    说罢，两人一饮而尽。红翠又斟满第二杯。

    从远处树影中传来几声怪叫，隐隐听着像是：“高文翰，还我命来！”

    红翠面色大变，失惊问道：“格格，您听这是什么声音？”

    高文翰身后的刘三愈加惊慌，脸色煞白如一张白纸，他颤声对高文翰说道：“大，大人，这听着怎么像是具昭的声音呢？”

    高文翰扭过头，看看身后树影中，并无半个人影，心道，难道是她使的诡计？莫要自己吓自己乱了方寸。他转身斥道：“胡说！具昭被人杀死和我们有什么干系？”

    话音刚落，就见刘三浑身如筛糠，直直地看着他的身后，眼如铜铃般大，说道：“他，飘过去了，奴才看，那背影果真是具昭呢？”

    高文翰忙又转身，果真隐隐见一个人影闪过去了，却看不清相貌。他强自镇定喝道：“不知谁在装神弄鬼，等卑职逮住了定要不饶。”

    那飘飘忽忽的声音又再响起，此次，声音仿佛就在刘三脑袋后：“刘三，你还不实话实说么？收的那些银子都交给谁了？高文翰命你递出去的关节纸条还不交给格格么？若再抵赖隐瞒，具昭可要带你去见阎王对质。”

    刘三双膝一软，噗通跪在地上，泣声说道：“小的刘三招了。禀告格格，刘三实实从具昭那里收过十六万两银子，刘三将银子全交给老爷了。”

    高文翰怒道：“刘三，你可是失心疯了么？胡说什么？格格，你别听他的。他最近有些疯症。”

    格格也不答话，从桌上捡起那张纸笺，甩给高文翰，冷冷说道：“高大人自己看可是你的亲笔字迹么？”

    纸张从桌上飘飘忽忽而来，仿若断线的纸鸢，只要消失到天际去，或被风吹雨打惨遭横祸。高文翰心似乎被针扎了一下，他捡起掉在地上的纸张，上面果真是自己亲笔书写的府试试题。瞬间，他汗如雨下，情知这回只怕要栽了。他双手哆嗦，不小心碰到了桌上的官帽，官帽掉在地上，惹起一地尘土飞扬。

    情急之下，他双手将纸条揉成一团，吞进口内，死命咀嚼，以为吞掉罪证就能销毁一qiē。

    红翠见他气急败坏，厌恶不得，冷声说道：“你省省吧，我家格格早知道你会这样，早将原本留下，你吞掉的可是临摹的。”

    高文翰怔了，如木雕泥塑一般傻傻的。

    格格声音依旧淡淡的，但却又一股不可抗拒的威严：“高文翰，人证物证皆在，你还有何话说？”(未完待续……)