
    高文翰伏在地上，怔了一会儿，仿佛时间停止一般。又仿佛过了半辈子时光，他脑海中浮现诸般情形。儿时贫寒，父亲早逝，母亲靠缝制衣服贴补家用，含辛茹苦将他养大。府试中举，母亲手边竟无一文钱打发报喜的衙差，还是邻居大爷拿了几十文铜钱过来才算了事。临行上京时，母亲循循教导他，做个好官，莫做亏心事，他也一一应承了。外放平阳府时，他还是一身廉洁、两袖清风，怎么三五年过后，自己竟也沦落到贪官地步？

    从少时到现在的不惑之年，几许心酸几许甘甜，到如今，不过是镜花水月一场空罢了。

    人生如梦，梦如人生，此时清醒不由一身冷汗直冒。他跪在地上，讷讷着说了四个字：“格格饶命！”

    见他可怜，格格不由发出一声感慨：“早知如此何必当初呢？”

    面临大难，人的第一反应都是垂死挣扎。此时，高文翰也是如此。当大梦初醒后，一种求生的本能刺激他，希冀能苟活下去。也顾不得身份不身份，他磕头如捣蒜，涕泗横流：“文翰一时糊涂，求格格饶命！饶文翰一命，文翰情愿将收来的十六万银子全部退回，自此再不敢做贪污不法之事！”

    若他说得尊严些，格格或者还怜悯他一些，此时见他贪生，不由厌憎，眉头微微一皱说道：“这个我做不得主，要由皇上发话。”

    等不得他强自辩解。格格便对暗香说道：“衙差到了么？将高大人押解回府治，等皇上发话看如何处置。等新知府到来之时，暂由平阳同知代理府内事宜。”

    暗香领命。带高文翰出店而去。夜色更深，闹了一更次，竟连晚饭都没吃。此时，红翠命店家准备了一些宵夜，无非是面条饺子一类，煮了两碗端上来。

    格格略略进了一些就吩咐撤下。月色如华，虽不圆但很是清明。若不是院中蚊虫叮咬。在院中歇息倒很是凉爽。格格说深夜露水凉，还是去楼上房间睡好。红翠听命扶格格进去，卸去妆容。梳洗一番，最后换上寝衣睡觉。

    次日一早，领命暂理平阳府的方同知来店内谢恩。格格懒怠见，只让暗香出去嘱咐两句也就散了。

    之后的上午很安静。暗香去府内协理交接事宜。格格在屋内看了半天书，红翠嫌房内无聊，竟在楼下找人斗嘴滋事去了。

    午饭时，暗香从府内赶了回来，进房禀告格格说，之前高文翰收士子的十六万银子全部退回，买卖考场关节的二十名士子全部取消三年应考资格。高文翰也被关押起来，只等京里旨意下来好做决断。

    格格正在吃饭。桌上摆了三五碟菜食，就着一小碗大米。红翠亦陪在下首。

    暗香进来依礼拜见。格格放下筷子。抬头问他：“还没吃饭么？一起坐下吃罢，边吃边说。”

    这几日，前前后后也吃过两次饭，暗香也就没再推辞，搬了一个小杌子坐下。红翠盛了一碗米放到他面前，问道：“那些士子没闹什么乱子么？”

    暗香正提起筷子，听红翠问话，正好回禀格格，又放下筷子，答话道：“原本就是他们行贿在先，这么安排他们也无话可说。倒是那些交了银子没中试的士子对格格感恩戴德，愿格格在平阳多住些日子呢。”

    格格淡淡说道：“那倒不必，今日已经交接清楚，我们明日就回京师。”她停了一下，又说道：“一早就走，别惊动他人。”

    暗香答一声是。一时无话，只闷声吃饭。格格原本饭量不大，略进一些米饭就停箸了。暗香见格格停下，也就忙着将碗筷放到一边。红翠倒茶过来，格格漱了口吐到唾盂里，擦净手，慢慢说道：“你别约束着，只管放开了吃。”

    暗香俯首答是，这才又就着桌上菜食吃个半饱，但在格格面前，终究不敢放开吃。

    饭后，红翠上了茶，却是碧绿浓香的碧螺春。暗香知道，饮了茶，只怕格格要午睡一时，这时借着机会忙禀道：“来的时候，孟子学和钱绅再三恳请，万望格格赏脸去逍遥楼吃顿饭。他们知道格格喜好清净，已将整个逍遥楼包了下来。格格意下如何？”

    听说晚上有酒喝，红翠忙一口应承道：“我们明日一早就要走的，今晚上就去喝个酒么？再说也没有旁人，总是咱这三两个自己人，小格格总不会太扫兴的。”说罢，一手挽着格格的手臂，娇声说道：“是不是，小格格？”

    格格不理她，只对暗香说道：“我们明日就走，何苦又扰他们一席酒，不如你推了罢！”

    暗香点头称是，略略饮了一口茶。红翠见一场好酒没了，颓然坐下，嘟嘴说道：“人家提早包了逍遥楼，肯定已经交了定金，就是推了也是要如数给钱的。小格格不知酒楼规矩才会说这般话。再说去喝个酒能咋地？小格格做了这般大事给他们，为他们讨回几十万银子，这个酒还喝不得么？就是传到皇上那里，也说不得小格格什么。”

    格格见她赌气，心道，这几日可也委屈了她。整日只在店内招呼，多日没出去玩过，今夜不如就允她一回。虽是这么想，但一时又不能猝然答应，假作痛风，右手支着头，哎呀轻吟了一声。

    暗香机警，见状忙问道：“格格是怎么了？头痛难受么？暗香这就叫郎中进来！”说罢，等不得格格答应，起身就要离开。

    格格叫道：“不碍事，想必是白日看书久了，午睡一会儿，晚上散个心只怕就好了。”

    红翠何等机灵，听格格这么一说，跳起来抱着格格说道：“这么说，小格格是答应了么？”

    格格挣开红翠，起身扭头说道：“我可没有答应你，全是你自己说的。我困倦的很，伺候我午睡罢。”

    暗香忙起身告退。红翠却挽着格格一口一个小格格、好格格、亲格格的叫。夏日炎热，虽在店内不便，但红翠依旧替格格换上藏青纱罗衫，着一条鹅黄绸裤，这才服侍格格在红雕木床上睡了。

    这一觉好睡，醒来已经是申时三刻。暑热是渐渐消了，凉风徐徐从窗外吹来，直让人浑身透凉。格格懒懒地在床上翻个身，任凭风吹着鬓边长发，半睁着双目慢慢醒神。

    红翠端着一碗亲自熬制的酸梅汤过来，轻轻吹着，又饮了一口，温凉合适，这才端到格格面前，说道：“格格喝口酸梅汤，格格爱吃甜，红翠特意多放了两勺糖。”

    格格睁开双目，也不起身，在红翠的手中就着喝了两口，摇头示意撤下。红翠一口将碗中剩余的酸梅汤全喝了，啧啧说道：“红翠的手艺是越来越好了。”

    听她自诩，格格懒斥道：“你这丫头可不自量力呢。”

    红翠放了碗，旋身从椅子上拿来一套衣服，却是一袭绿萝对襟纱裙，上面只搭了一件桃红色纱褙子。再看她，梳了一个复杂的桂花头，头上插了几根嵌珍珠的钗钿。渐渐走来时，隐隐闻到一股细细的花香，原来为了祛汗，在满头珠翠之间，她还缠了一圈醒头香。细小黄花在头顶缠绕，愈近也就愈芳香。为了晚上的席宴，她可颇费了一番功夫呢。

    手里拿着衣服，比划在自己身上，红翠自鸣得意地问格格道：“你说我晚上这么穿好看不？”

    格格看看她已经梳好的桂花头道：“你搭配的自然是好的。不过这一个时辰你竟折腾那头了么？”

    也不遮羞，红翠急不可耐地卸下身上穿的衣服，换上绿萝对襟裙子，说道：“红翠哪儿够得着啊，我让店里的伙计请平阳最好的梳头嬷嬷过来的，一刻钟之前才梳好打发了会去。怎样，还不错吧？”她前后转了两圈，让格格细看一番。

    格格只轻轻嗯了一声。红翠走来，在床边坐下，认真说道：“这可是我们在平阳最后一晚上了，小格格整日焦虑忧心，也该找点乐子玩。人要一直绷着会垮掉的。”

    格格点头说道：“对，所以《史记》上说：强弩之末，矢不能穿鲁缟。我这强弩也该收回来了。”

    红翠听得云里雾里，但看小格格表情，总是赞成的意思，于是拖拽格格起床说道：“亲亲小格格，您可起来吧，都什么时辰了，再不收拾可就天黑了。”

    逍遥楼可是平阳最大的酒家，位于平阳最繁华街道居中，距离格格住的悦来客栈不过七八里地。酉时三刻，暗香在门外侯着，恭请格格上车，竟去逍遥楼。

    逍遥楼上灯火通明，八面通风，面朝大街，楼上飞檐处各挂两盏宫灯。只是今日楼上少了很多热闹，厅堂中空空荡荡，只有三五个伙计静立在堂内，等待贵客到来。

    孟子学、钱绅和店家恭候在门前，翘首观望。远远见暗香骑马驾车而来，那香车里坐的，可不就是千金贵体的晴格格？(未完待续……)