
    香车缓缓而来，到了逍遥楼前，暗香翻身下马。店家后面侯着的小厮忙跑过来，躬身行礼，接过马缰。顾不上和他们说话，暗香侍立在车前，弯腰说道：“逍遥楼已到，请格格下车！”

    孟子学、钱绅和店家也同声说道：“恭请格格下车！”

    红翠一个闪步从车上跳下，然后掀开车帘，由格格扶着她的手慢慢下车。众人只看到富贵牡丹绣鞋，藕荷色金丝绣裙，最后是白色金边芙蓉衫。

    下车后，格格微微颔首，对行礼的三人淡淡说道：“你们起来吧，劳累你们了！”

    店家忙道：“晴格格大驾光临，小店蓬荜生辉，这是格格对小店的莫大荣宠，小店高兴还来不及，谈什么劳累？”

    孟子学近前一步，说道：“格格千金之躯到访，子学深感荣幸，请楼上坐！”说罢，靠右前行引格格上楼，钱绅紧随在侧。

    一行人上了二楼，诺大厅堂一个人也没有，只有几个伙计垂首侍立在左右，见了格格，吓得大气都不敢出。孟子学和店家只把格格往东厢房的雅间去让。格格说道：“这么做也招摇了些，让别人可怎么议论我呢？”

    店家张嘴又要抢话头，被孟子学一把拉下，说道：“格格说哪里话？全是子学的主张，平阳人朴实敦厚，格格为他们除了一大贪官，颂扬还来不及呢，哪里还能说闲话？”

    格格知道再说无益，也就不再多话。说话间已到雅间。这里算是逍遥楼最好的房间了。房间布置雅致。墙上挂了一副美人图，近看方知是明朝大书画家文徵明的《湘君湘夫人图》。格格心知，文徵明字画千金难买。小小酒楼怎会有他的真迹，只怕是后人临摹版的，不过乍一看，也算是精品了。

    房内正中有个台子，用文竹、富贵竹、步步高等植物围成一圈，正中摆了一架古筝。这里只怕是歌姬弹奏的地方。店家献媚说道：“小的店里有一个姑娘，弹筝弹的极好的。不知格格想不想听？”

    格格已经落座，口中轻轻说道：“免了罢！”

    店家弓腰答一声是，之后依旧站在原地不走。钱绅看着有些烦。吩咐道：“将我们定好的菜品一一上来，然后，你就下去吧。”

    店家这才后退着离开。不一会儿，菜品果然一一上来。红绿黑紫。颜色煞是好看。

    孟子学说道：“晴格格吃惯了京师佳肴，想必不会将这些看在眼里，不过这些菜色俱是平阳特色菜品，或是格格未曾品过的，还请格格多吃些。”

    格格微微颔首说好。店家又上来，手里端着一个酒盘，上面放着两个酒壶。店家将酒壶放在桌中，打开酒壶。顿时闻到一股清冽的酒香扑鼻而来。

    店家说道：“这是小的镇店之宝――二十五年的竹叶青陈酿。当年，鄂相到山西查看。经过本店，小的都没舍得拿出来喝，今日可孝敬晴格格了。”

    格格还没说什么，红翠早在一旁馋涎了，若不是有外人在场，只怕要抢过来先喝上半壶才是。

    一个伙计突然闯进来，满头大汗，支支吾吾，也不晓得跪下回话。

    店家骂道：“你被鬼撞了么？这般闪失，到底外面有什么紧急的事？”

    伙计这才一头跪在地上，手指着门外，结结巴巴回道：“回东家，不，回格格的话，外面新知府到了！直要进来找晴格格！小的也不敢拦着，新知府马上就到！”

    众人诧异，这新知府到的也太快了吧？前日，格格才将高文翰的事情写了折子上报皇上，圣旨还没下，怎么新知府就到了？

    来不及犹疑，只听脚步声响，一人掀帘而进。红翠失声叫道：“是你？”

    原来进来的人却是洛青松。他先环视了众人，看到格格的时候才停下，一脸谑笑打趣说道：“妹妹，我这知府还算称职吧？话说来得早不如来得巧，知道妹妹这里有好酒喝，哥哥我不远千里万里的讨酒喝来了。”他一眼瞥见桌上的竹叶青，上前闻了闻，啧啧赞道：“好酒好酒！我可有小半年没喝到这么好的酒了，还是初一时，从我府内搬出一小罐康熙年间御贡的鸿茅酒，我喝了大半下去，只醉了一天一夜。”

    众人听他说话口气，不免猜疑。孟子学虽去过京师，在锦绣澜也住过几日，但多半只在前院，并未见过洛青松的面。这时，不由问道：“敢问阁下贵姓？”

    洛青松吸吸鼻子，拧身坐在格格身边说道：“什么贵不贵的，我就是洛青松！京师一名小小的参将，名号不足挂齿。”

    店家吃惊道：“难道爷就是周天派的掌门？”

    洛青松伸出筷子，旁若无人般往格格碟子里夹了一筷子开口笑，满不在乎说道：“正是正是。”

    店家知道周天派弟子众多，多是商家保护神，为此很是敬重洛青松，拱手抱拳说道：“失敬失敬！”

    格格开口对孟子学和钱绅介绍说道：“这位是洛青松，京师巡捕参将。”

    孟子学和钱绅抱手作揖说道：“平阳士子孟子学、钱绅见过洛参将！”洛青松也虚晃了一下双手算是招呼。之后，洛青松只看着格格笑道：“妹妹来平阳玩怎么也不叫我，叫我在家好生气闷。”

    格格淡淡说道：“洛兄公务在身怎比我来去自由？”只说了一句也就不再多说。

    洛青松反客为主，呵呵笑道：“大家别见外，放开吃喝吧。不过我可说了，我家妹妹不能多饮酒，谁要是不知好歹别怪我翻脸不认人。”

    众人哑然，店家更是唯唯退下。只吃了半个时辰也就散了。

    回到悦来客栈才知，洛青松竟也住在楼上，就在格格房间隔壁。格格因为明日就要启程离开平阳，吩咐大家早日歇了。好好一场酒被他搅了，红翠虽然气闷竟也无计可施，只能在心里暗暗骂娘。

    哪知道次日一早，格格就被圣旨到的声音吵醒。原来是皇上下旨意来了。红翠还没睡醒，也顾不上自己，先侍候格格更衣，忙忙从楼上下来接旨。

    宣旨的太监公事公办站在店中，等格格跪下，扯着公鸭嗓子念道：“奉天承运皇帝诏曰：平阳知府高文翰身为朝廷命官，身兼一府之重dà责任。朝廷取士乃国中大事，优选劣汰关系朝廷律法公正，更担系一国之兴衰，怎能任意自取胡乱妄为！朕对高文翰一向褒奖甚佳，再不想能做出这般贪污不法之事，辜负朕一番期望！无须押京，朕也不想听他辩解，斩立决，着艾若晴监斩！新知府由现任同知代任。钦此！”

    格格伏在地上谢恩起身。此时，宣旨的和公公才笑呵呵说道：“晴格格这几日过得可好么？皇上老惦记晴格格，只让奴才回去禀告晴格格情况。奴才看晴格格这几日可有些清减了，怕是山西的饮食不怎么合晴格格的胃口呢。”

    格格双手接了圣旨，客气说道：“多谢皇上惦记着，若晴这几日很好，烦公公回去禀告皇上。等处置了高文翰，若晴即刻回京，几日内就能到达京师。”

    公公摇头说道：“晴格格不必回京了！”

    格格诧异问道：“公公此话怎讲？难道皇上另有安排？”

    公公点头说道：“皇上确实另有旨意给晴格格，专让奴才告sù晴格格，大小金川战局不利，命晴格格处置了平阳的事情，即日就去四川，一旦有事，密折上奏！”

    大小金川不利？格格心内忖思，大小金川位于四川省，原是藏族聚集地。雍正年间，雍正皇帝封大金川莎罗奔为金川土司。他势力日渐壮大，不时出兵侵扰其他土司。朝廷多次下令申斥，他只充耳不闻。乾隆下令，命四川总督庆复出兵训诫。不想训诫变成了被训诫，官兵被莎罗奔打得屁滚尿流。乾隆大怒，这才改调张光泗从云南而来，围攻莎罗奔。张光泗是汉人中的翘楚，从乾隆元年间平复云南叛乱，给乾隆初年的功绩上添了浓墨重彩的一笔。之后，张光泗被乾隆重用，在朝中声名显赫，权倾一时。

    之前在京师，张士深违法扩建院子，皇上也没把他怎样，还不是看在老爹张光泗的面子上？张光泗虽然刚愎自用，但带兵打仗还是有一套的。怎地现在一败再败了呢？皇上实在无法，这才派兵部尚书鄂尔泰亲自出兵，张光泗待罪立功，无论如何也要把莎罗奔的人头提到京师去。

    一味沉思间，却听公公问道：“晴格格可还有话么？”

    格格这才从沉思中清醒，笑笑说道：“若晴在想四川的事情，不由出了神，竟忘了公公了。若晴无话，请公公转告皇上，若晴一两日内即赴四川。公公长途奔波，不如就在驿站歇息一日。”说罢，使个眼色给红翠。红翠心知，从怀内摸出银子，放到公公手里，低声说道：“给公公买酒喝。”

    公公虽然嘴上连说不敢，却迅疾地将银子揣进怀里了，即时辞别格格离去。(未完待续……)