
    和公公刚走，升任新知府的胡同知也来店中拜见，自然先要拜谢格格提拔之恩。格格勉励一番，望以后胡知府勤勉为政，造福一方百姓。胡知府一一领教，再次恳请格格搬到署内居住。格格好言谢绝了，身上有圣旨在身，不便久留，待明日午时监斩高文翰，这就要去四川。胡知府不便强留，坐了一阵也就离开了。

    次日午时，平阳西菜市口挤满围观的百姓。有的说高知府为官这些年也还算本分，哪个知府不贪钱呢，这么处斩有些惋惜；有的说贪了几十万银子，那可是多少人的血汗钱呢，这种贪官杀一千个也不多。格格坐在监斩旁席上，身后侍立着红翠和暗香。胡知府端坐中央，闷声不语。

    台下的高文翰双手反捆，双眼呆滞，任由台下别人指指点点。看看时辰已到，胡知府发话问道：“高文翰，你还有何话可说？”

    高文翰蓦地朝南方跪下，咚咚咚磕了三个头，口中念道：“娘啊，儿子对不起你，这就走了，您在家里好好的，别为儿子难过，儿子在那边会好好的，保佑您长命百岁！”说罢，起身引颈到刀口，闭上眼睛，喝道：“来吧！”

    刽子手一刀砍下，格格有些不忍，微闭上了眼睛。事后，格格不愿在多留片刻，匆匆离开刑场，回到店内。这是她第一次见人行刑，虽说是皇上下的旨意，但终究有半条命丧在她手上。让她坦然承受，她还做不到那种程dù。

    暗香知她心里厌烦，中午特地安排店家准备了利口的汤点。格格只饮了三五口。就推辞身体不适，回去休息了。下午，格格命推了一qiē饯行和应酬宴席，只要早早休息。

    这一夜，月明星朗，窗外不时有微风吹来，掀动大床上的床帏。似乎也清散了不少心中的烦闷。格格站在窗口，看街上行人匆匆。来平阳也有七八日了，此一别。不知何时才能再次欣赏这里的人物。七八日，谈不上对这里特别有感情，但人生何不就是一场匆匆呢？匆匆来，匆匆走。谁会真正在意谁的去留？

    身后略感微热。一种喘息声吁吁而来。格格知道那不是红翠的气息，那是一种男人的气息，但也不是暗香的气息。暗香的气息没有这般粗重，这是洛青松的气息。

    格格没有回头，只装作不知道。蓦地，自己的身体突然前倾，她咯噔吓了一跳，几乎要跌下窗去。一双有力的手紧紧揽住她。将她抱在怀内，清澈如潭的眸子在上面定定地看着她。一脸笑意盈盈。

    夏日衣衫单薄，格格感觉到他手上的温热，透过衫子传来。格格不敢看他，又不想闭眼，忙扭过去，挣身要起来，嘴上斥道：“你做什么吓人？整日只会这般无赖！”

    洛青松放开她，笑道：“看你闷逗你玩一玩，你放心，我宁肯自己掉下去也不舍得你伤一根毫毛的。”

    格格回身坐到椅子上，见桌上有茶壶，正要去倒茶喝。洛青松早看在眼里，一个箭步过来，早倒好茶喂到格格嘴边说道：“我摸了茶壶，茶不热，正好。”

    格格却不好意思在他手内喝茶，只把茶杯抢过去，端到自己手上，才小小抿了一口。

    洛青松亦在格格对面坐下，只盯着格格说道：“妹妹清减了许多，这么伤神，真怕你吃不消，还是要好好保养身子才是。就是妹妹不心疼，我看着也难受呢。”

    格格撇开说道：“洛兄京师恁多事情忙都忙不来，怎么又跑到平阳做什么？”

    洛青松正色说道：“再大的事情不如妹妹的事情大，若妹妹有些不测，我还有什么好活的？这么老远，妹妹就带一个暗香，万一遇见强人怎么办？”

    红翠端着一盘西瓜进来，见洛青松也在，没好气说道：“哟，洛爷也来了？好好的酒都没得喝了，这会儿又来混西瓜吃么？”原来，她还在为昨晚上没喝好酒的事介怀。

    洛青松又回到之前谑笑的样子，嬉皮笑脸说道：“不就是两壶竹叶青么？等回到京师，我给姑娘两罐子更好的，你要不要？”

    红翠喜道：“怎么不要，你可说真的？男人说话可不能反悔。”

    洛青松嘻道：“洛爷我说话从来不反悔！”说着，还下意识瞥了格格一眼，又转回脸来，右手点点脸颊说道：“我这脸早上没洗净，来，红翠姑娘给洗干净了再说。实在不行，亲一下也成，我不嫌弃！”

    红翠脸也不红，将盘子放在桌上，信手抄起一块西瓜奔着他的脸飞了过去。洛青松眼疾手快，稳稳接住西瓜，咬了一口，说道：“谢姑娘赐瓜！”

    红翠扭身气呼呼对格格说道：“小格格看他什么样儿也不管管？”

    格格捡了一块小的吃着，徐徐说道：“我连你都管不了还管别人做什么？”

    红翠一把抓过格格的手，撒娇叫道：“小格格！亲亲小格格！”

    三人又闲聊了一会儿，不一会儿，店家端上来晚饭。四人坐在一起吃了饭，无话，各自早早歇了。

    次日天才拂晓，格格已经起床，梳洗过后，吃饱了饭，暗香算了店钱，辞别店家，骑马护车直奔四川而去。洛青松好不容易跟上格格，怎肯轻yì回去？再说，大小金川战事复杂，格格身陷军中，只凭着暗香一个侍卫是绝对不行的。有洛青松在身侧，终是多了一个人，格格也就更安全一些。

    大小金川在四川西部，山高水险，又是高原，历来各土司不服朝廷管制，征战不休。顺治七年，金川卜尔吉细内附朝廷，后历代归顺朝廷。雍正元年，莎罗奔随清军攻西藏有功，被雍正实授金川安抚司。从此，莎罗奔以属地自号大金川，以旧土司予弟弟泽旺为小金川。从那时起，大小金川开始分治。哪知道莎罗奔势力日渐势盛，欲望也渐渐涨了起来，图谋吞并小金川及附近诸土司。小金川打不过大金川，上奏朝廷。乾隆深思熟虑之后，决定用兵大金川。

    出平阳，过陕西，到四川，再一路向西才到成都。成都乃四川省治，物阜民丰，历来为西部繁华都市。到了省治，直奔府治而去。闻得晴格格到，四川总督张光泗从府内迎出，甩甩马蹄袖，打千说道：“罪臣张光泗给晴格格请安。”

    之所以称为罪臣，实实是因为他在大金川战事上出师不利，被乾隆责罚，这才又回到成都戴罪立功。张光泗原本和格格有些芥蒂，原是因为儿子张士深圈园子的事情，被格格告了。乾隆念在他功高勋著，加上大小金川战事不乐观，这才略略斥责一番，命张光泗戴罪立功。

    看在大局份上，格格说道：“张制台快快请起！大家都为朝廷做事，做好了，说什么罪臣不罪臣的？之前，若晴和张制台有些误会，还望制台看在朝廷皇上的面上，不要芥蒂，同心做事。”

    格格先把话挑明了说，逼得张光泗只能干笑两声说道：“晴格格说那里话？光泗怎敢心存外心，之前原是光泗谎报军情，实属不赦。皇上恩德，让老臣将功赎罪，恨不能一举拿下金川，怎敢有所埋怨？”

    格格颔首说道：“那就好，原是若晴多心了。”

    张光泗左前行说道：“格格请府内坐！”

    格格也不推辞，随张光泗进府。在厅中坐下，茶童献茶，格格问道：“鄂相可也在这里？”

    张光泗答道：“鄂相不在这里。皇上虽让老臣将功折罪，但鄂相英明果断，老臣只在后方供应粮草。”

    格格沉吟说道：“若晴说句闲话，鄂相虽英明果断，但大小金川地形复杂，你在此多年，熟悉地貌，只在后方做无谓事情不合理啊。若晴想，署内事情交给属下做就是，张制台还是随军出行，为鄂相出谋划策才是。”

    张光泗面露不豫，一字不言。格格进一步说道：“此次皇上派若晴来四川，原是日夜忧心金川战事。若如张制台这般明哲保身，只怕金川再次不利，皇上怪罪下来，张制台可也得受牵连呢。”

    张光泗沉思一番，心知她是皇上派过来督师的，自己再如此唯唯诺诺，只怕她再上一本，真的是保不住自己身家性命了。仰起头来的时候，张光泗已经换了一副笑脸，他喝了一口茶，微微一笑说道：“晴格格说的话很对，老臣正有这样的想法。过了今晚，老臣就随晴格格前线找鄂相去。”

    格格问道：“鄂相现在哪里？”

    张光泗答道：“具体位置老臣也不清楚，前两日老臣收到鄂相书信，信中很是自得，只怕要打赢了呢。看信上说的估计在丹巴观音桥附近。”

    格格点头说道：“那好，我们明日一早启程去观音桥！”

    是夜，格格一行人就宿在成都府内。几天的长途奔波，连爱折腾的红翠都早早歇了。从明日起就要身处营中，条件艰苦，再有这般惬意的舒适生活只怕很难了。(未完待续……)