
    从乍暖还寒到夏日炎炎，鄂尔泰在丹巴已经驻扎三月有余了。这三个月，别说莎罗奔了，就是莎罗奔的后军尾巴都没碰见一个，只俘获来些散碎兵勇。皇上连着下诏催促用兵，鄂尔泰心中焦急，找了些当地藏民，领着探子四处寻觅莎罗奔大军。这一日，终于有一路探子回报来说，向北一百里有个地方叫黑水沟，驻扎了好多兵马，从山上往下望，隐隐有黑色大帐，疑似是莎罗奔的大军。

    鄂尔泰听了大喜，命亲军打开牛皮地图。地图可是之前庆复当四川总督时找人绘制的。黑水沟地势偏低，四面环山，若莎罗奔驻扎在这里，可是犯了兵家大忌。鄂尔泰只要派出大批官军，居高而下，炮轰莎罗奔，只怕莎罗奔有命难逃。

    鄂尔泰看着地图，拈着胡须哈哈大笑。肖参军不解问道：“鄂相笑什么？”

    鄂尔泰点点地图黑水沟的位置，笑道：“莎罗奔把大军驻扎在这里不是要作死么？”

    肖参军沉思片刻，犹豫说道：“下官知道鄂相的意思，不过之前的庆复和张制台都不是无能之辈，这几年竟捉不到莎罗奔一根汗毛，只怕莎罗奔不是这般愚蠢之辈。下官认为还是小心些才是。”

    鄂尔泰满不在乎说道：“这三个月，我们被莎罗奔四处拽着鼻子走，一仗都没打过。皇上屡次下诏催促进军，再不正面冲突只怕要犯圣怒。即使他们不是莎罗奔的大军，能歼灭这么一大股敌军也算给皇上一个交代了。”

    肖参军虽觉得哪里不对。但又说不上来，只能闷声不语。

    一个亲军从大帐外进来，对鄂尔泰说道：“禀大帅。张制台就在帐外，还领着两位姑娘。”

    “姑娘？”鄂尔泰诧异。前线阵地都是清一色汉子，哪里来的姑娘？难道是张广泗的家眷？

    “请他们进来吧。”鄂尔泰沉吟片刻说道。

    亲军答应一声是，脚步沉重有力地迈出帐外。鄂尔泰回到正中坐好。片刻，张广泗进账。鄂尔泰只看了一眼，立即起身，甩袖行礼说道：“鄂尔泰不知晴格格到来。有失远迎，还望晴格格海涵！”

    来人正是晴格格。他们拂晓出发，走了三天。今日才到丹巴找到鄂尔泰大营。

    鄂尔泰请格格进账，亲军献茶。这里不比城镇，官军长途跋涉，只能饮些粗劣青稞茶。

    格格在帐中坐下。说道：“鄂相请坐！皇上知鄂相辛苦。特命若晴来此劳军。”

    鄂尔泰坐下说道：“尔泰无能，到丹巴三月有余，竟没见到莎罗奔人影，尔泰让皇上操心了！”瞬即，鄂尔泰脸上显出得意神色，语气也明快起来：“不过，刚刚我军前锋侦查到莎罗奔大营，据此不过百余里。尔泰准备今夜开拔。杀他们一个措手不及。说来这可都是皇上洪福，格格带来的运气。”

    格格却面色未变。淡淡说道：“若晴不懂军情，还望鄂相细细讲解一番。”

    鄂尔泰重又展开方才的地图，指出黑水沟的位置，又把自己定好的计策眉飞色舞讲给格格听。

    听完，格格沉吟说道：“兵书上说，善用兵者常占据优势地利驻扎，一般都是背山临水，居高而下。莎罗奔幼年跟着年羹尧征伐西藏，多有雄才大略。此时雄踞一方，连伤我军，怎么会犯如此致命的纰漏？”格格的言外之意却是，这可是莎罗奔布下的陷阱，只等官军进去呢？若是鄂尔泰轻敌冒进，只怕要陷入重围呢。但格格说话隐晦，和鄂尔泰又不相熟，他是一军之长，格格不过是来劳军的，却不便说得太直白。

    鄂尔泰摆手说道：“格格不用担心。尔泰布置周全，再无一点差cuò的。敌军就在山下，我军只要占据山上，就是滚石头都能碾死他们几百号人，何况我军中还有几尊红衣大炮，只要推到山上，轰隆隆往下打几炮，准保他们血肉横飞。即使不是大捷，至少也算小胜，上可以告慰皇上，下可以鼓舞士气，格格说还有甚不妥？”

    再说下去就杠在那儿了，格格只得说道：“若能如此，再好不过。”

    鄂尔泰即刻传令，命左翼和右翼两军都赶到中军前帐来。全军休息，酉时吃饭，戌时全军进发，子时进入黑水沟，对敌军发动全面进攻。

    从大帐内出来，格格来到为他们准备的帐篷内休息。一进帐内，红翠就四仰八叉地躺在简陋的竹床上，长吁短叹道：“四川的天气不是一般的热啊。虽说我们江宁夏日也算炎热，但和四川比查太远了，这里简直就是火炉啊，直直要把红翠烤成乳猪了。”

    天气实在是热，一丝微风都没有，帐篷内气息有些窒闷。赶了几天的路，身上很是疲惫，但是身上黏热，竟睡不过去。红翠翻了几个身，嘴里依旧直骂这鬼天气。

    好在来的时候，红翠在镇上买了几把扇子，此时正好派上用场。红翠烦躁地用扇子扇着风，直把红衫上的领口往下拉。

    门外有人高声问道：“晴格格！”

    格格端坐在帐内，眉头紧锁，突然被这么一声惊扰，不由抬头问道：“什么事？”

    那人答道：“此地炎热，大帅命标下给格格送些解暑的水果来。”

    格格答道：“进来吧。”

    一个小个子进来，手里提着一个桶。走到格格面前，小个子说道：“这是新进的荔枝，给格格解暑。”

    格格淡淡说道：“知道了。”

    小个子却步退下。红翠早从竹床上跳起来，细细剥了一个递给格格。格格心不在焉抿着，脱口说道：“只怕要下雨了！”

    “下雨？”红翠诧异问道。这种天气能下雨？

    格格吐出核子，慢慢地嚼着核子肉，若有所思地说道：“一场暴雨马上来袭！我军不识地形，又遇暴雨，只怕不是好征兆呢。”

    红翠撇撇嘴，连吞了三个荔枝进去，呜咽着说道：“鄂相都决定好的事情，小格格想也白想。吉人天相，小格格自有上天保佑。不过说心里话，这个时候还是下场雨最好了，否则红翠真要被烤熟了。”(未完待续……)