
    一声惊天大雷只在耳边炸响，红翠身子一跳，从昏睡中顷刻惊醒。忙睁开眼，只见一道闪电划破黑暗，转瞬即逝，四周又陷入一片黑暗中。红翠起身摸到火折子，点亮蜡烛，纳闷道：“难道已经天黑了？”

    “离天黑透还有一个多时辰呢。”格格的声音在角落中响起。

    红翠点亮蜡烛，转身见格格坐在竹椅上，如木雕石像般一动也不动。

    红翠呵一声说道：“小格格吓唬人呢，怎地也不点灯？现在看来，小格格是神仙么？”

    格格神色间终于有些活泛起来，看着红翠问道：“什么神仙？”

    红翠指着帐篷外说道：“说下雨就下雨，不是神仙是什么？”

    炸雷响过，隐隐听见外面有兵士吵嚷走动声。那小个子的声音又在帐外响起：“晴格格！”

    格格又问道：“什么事？”

    小个子答道：“晚饭好了。”

    原来已经是酉时到了。格格答道：“进来吧！”

    小个子端着一个托盘进来，放到格格面前的桌上。格格也不看，只挥手说道：“没事了！”

    小个子退步出去。红翠闻到一股米饭的清香，顿时感觉饥肠辘辘起来。她跑过去看，原来是两碗香米饭，一碟酸菜炒鸡蛋，一碟炒胡萝卜丝。军中简陋，只怕也做不出更好的来。

    两人吃了饭，暗香进来禀道，大军即刻就要开拔。看格格准备怎样了。暗香打探过了，往北走路径很是险峻，车是行不进去了。只怕要委屈格格骑马。

    格格点头嗯了一声。见格格没有要交代的，暗香才退了出来。

    瓢泼般的雨从天空倾盆而下，炎热顿消。但红翠又恼起来，这般行军可不是要淋雨受罪么？从行囊中找出斗篷，替格格穿好，红翠自己也翻出来斗篷穿了。这时，几个兵士进来请格格上马。他们要收起帐篷。

    顾不上埋怨，暗香已经在帐外请格格上马。红翠小心扶着格格走出帐篷，这才看到四周如墨。乌压压的云似乎就在头顶。兵士们燃起了火把，虽有星星光亮，但风大雨骤，只燃了两燃。就被雨水浇灭了。

    暗香扶着格格上马。这时。一道闪电再次亮起，格格看到不远处骑在马上的鄂相和张广泗。格格驾马过去，和他们招呼。

    他们也穿了斗篷。见格格过来，鄂相一手牵马，一手抱拳，干笑两声说道：“六月的天，娃娃的脸，可让格格~~~”后面的话听不清就被风声盖住了。

    格格也不想说话。哗哗的雨水挡住了视线，直要灌到嘴巴里。红翠、暗香和洛青松也跟了过来。格格听不清洛青松说话。但看他表情，只怕正在说骂人的话。

    号角声呜咽吹起。前军已经姗姗而行起来，众人跟在鄂尔泰身后，冒着雨帘往黑水沟而去。

    也不知走了多久，闪电消逝，雷声渐止，风声也小了，而雨也慢慢停了下来。鄂尔泰命点起火把，总算是有了些光亮。众人皆是狼bèi不堪。

    又一声急促的号角响起，大军停下来。鄂尔泰在马上干咳两声，大声说道：“将士们！养兵千日用兵一时，朝廷养着我们，如今可是我们建功立业的时候！前面十里就是黑水沟，莎罗奔大营就在那里。我军兵精粮足，又有红衣大炮惩威，定能活捉莎罗奔！”

    这一番话果然起到了鼓舞人心的作用。千百个声音一起在空中回荡：“皇上洪恩！大帅威武！活捉莎罗奔！”

    鄂尔泰卸掉斗篷，火把的亮光映得他脸上一派自得。他挥挥手，正要再说两句，突然，一个不同的声音问道：“标下之前跟过张制台，曾深入过黑水沟一带。黑水沟四面环山，山势险峻，我军要怎么推着红衣大炮上山呢？”

    众人都看向他，闪烁光亮中，只看见一个彪悍汉子挺胸凸肚站着，毫无畏惧地回应着鄂尔泰盯过来的目光。

    鄂尔泰冷冷一笑，更大声说道：“将士打仗，马革裹尸还不惧怕，难道这点力气活都做不来么？就是卸零碎了也得给我拖上去！”他语气一转，严厉斥道：“若有再违抗军令的，不问原因，就地处决，听明白了么？”

    众军士声动山宇：“听明白了！”

    到黑水沟的时候，雨已经彻底停下来，但道路泥泞不堪。众人都脱掉斗篷，鼓足力气，往山上攀登。格格他们还好，被马驮着还不算累，只是那些步行的兵士，一脚深一脚浅走着很是难过。

    又走了近一个时辰才爬到山顶。鄂尔泰遏制不住心中的高兴，兴冲冲往下面看去。下面果真是一好大营帐，各营帐之前都点着火把，远远看去，不知成百上千个。鄂尔泰挥挥手，亲兵立即递上来一个望远镜。鄂尔泰举着长大的望远镜，往黑水沟看去。居中有一个最大的帐篷，外挂紫红缨簇，只怕就是莎罗奔的大帐。

    突然，格格开口说道：“鄂相，我们速速退回！”

    鄂相放下望远镜，诧异中带着不满问道：“我们毫不容易找到莎罗奔大军，正要全力歼灭，怎么说后退一事？”

    格格指着山下大帐开言道：“若晴虽没有深入金川，但之前听人谈起过，金川人多住在碉房里，常是石碉。山下却多是中原大帐，十有八九是敌军诱敌之计，我们长途跋涉，官军劳苦，又摸不清情况，还是速速退回。等摸清军情，再出击不迟，此是稳妥之计。”

    鄂尔泰冷冷说道：“我军占据优势，此时不攻击何时攻击？尔泰受皇上大恩，正要全力报效，格格既为劳军而来，还是静观尔泰出击吧！”说罢，再不犹豫，直传下号令，推来红衣大炮，炮手上前，填炮开火。

    格格知再说无益，只能退在一旁，祈祷不要出岔子才好。此时，天色微明，四周静籁，偶有飞鸟经过，一声呼哨，冲向天空。众将士只等炮轰黑水沟的第一声巨响。谁知道过了好一歇，半点动静都没有。鄂尔泰恼怒，正要发话将做事迟滞的炮手推出去斩了，突然见一个着千总服饰的将官灰头土脸地跪在地上禀告道：“大帅，不，不好了！”(未完待续……)