
    千总惊慌失措地过来禀告，鄂尔泰厉声斥道：“什么事急成这样？”

    千总答道：“那几门大炮被雨淋了点不着火，好不容易点着了一个，却是哑炮，没发出去，倒把标下崩了个倒栽葱！标下不敢怠慢，怕大帅发怒，忙忙赶来汇报大帅，只怕咱带的那几门大炮都废了，还望大帅另想办法。”

    鄂尔泰大怒，一巴掌拍过来骂道：“这个时候让本帅想什么办法？本帅给你们一个时辰，赶紧想办法，否则就是填人也得给我轰下山去。”

    千总挨了一个大嘴巴，半个字没说，起身疾跑下去烘干大炮。鄂尔泰脸色很是难堪，半天没说一个字。眼看着天色大亮，亲兵来问要不要烧火做饭。毕竟兵士冒雨赶了一晚上的路，此时又累又饿。鄂尔泰无力地摆摆手，说道：“罢了罢了，人算不如天算，无论如何饭还是要吃的。”

    亲兵答一声是，下去安排了。

    格格说道：“我军在此烧火做饭只怕不妥。我们居高而下，一旦炊烟燃起，黑水沟的敌军一眼就望见了。”

    头遭不利并没有打击到鄂尔泰，他自负说道：“尔泰正等他们发现，一旦有所动静，我军居高临下，正好攻击一番。”

    格格无话，还要再争执一番，有人把她拉到一边。格格回头看，见是洛青松。洛青松将她拽到一边，身上袍子脱了，铺在一块大石上。摁着格格坐下，说道：“妹妹管那么多干啥？他也不听，你再多说也没用。有这会儿闲工夫。还不如坐这儿歇会儿呢。走了一夜，妹妹都不嫌累么？”

    格格叹口气，神色凝重说道：“我担心我军伤亡！大帅的决策可能是一个错误，但众多将士却要付出生命的代价。若晴怎能见恁多将士无辜亡命！”

    这山上，林林匆匆都是山野葡萄，紫色的葡萄晶莹欲滴。只是多在半腰无路可走处。洛青松解开袍带，系在西边大树上。一个猴子捞月，倒挂下去。不一会儿，他一个鲤鱼打挺翻上来。双手里捧满了葡萄。他叫格格道：“妹妹，快来接着。”

    格格扭身看去，洛青松已经将一大串葡萄扔过来。格格忙接了过来。他这才倒挂金钩跳下。见格格依旧捧着葡萄发呆，洛青松笑道：“怎么不吃？妹妹要这么一直想事。只怕不到三十就老了。姑娘么。还是要放开心量，有时事交给男人做就好了。”说着，将一颗葡萄用袖子擦了，放进格格嘴里。

    山野葡萄很小，但味道很甜，却是熟透了。一轮圆日终于从云层中钻出，透过树叶洒下斑驳的阴影。几缕炊烟袅袅升起，只怕是官军正在烧饭呢。不吃这葡萄还好。吃了这葡萄，格格肚子竟咕噜咕噜叫了几声。她有些不好意思。转头避开看山下黑水沟。

    奇怪的是，黑水沟依旧毫无动静。黑夜中并没有看见兵士巡夜，只能因隐隐见火把燃起。此时天亮，火把渐熄，竟也见不到一个人影，这也太匪夷所思了！

    即使格格性子稳重，由不得也叫了一声说道：“咦，下面怎么回事？”

    顺着她的目光看下去，洛青松问道：“下面怎么了？”

    格格说道：“天亮了，你看下面有一个人么？只怕其中有诈！快，我们过去告知鄂尔泰去。”再顾不上闲情调笑，扔了葡萄，格格快步朝大营过去。洛青松忙跟了来。

    老远见到鄂尔泰，格格大声说道：“鄂相，快，快快退兵！”

    跟着格格这么长时间，红翠和暗香还没见过格格这般惊慌失色。他们心知事情不妙，却也一时猜不到格格要说什么。格格飞步到鄂尔泰面前，拿起他身边的望远镜，看了一番，又交给鄂尔泰说道：“鄂相请看，下面可有一个人没有？”

    这一看，鄂尔泰也傻眼了。难道下面是所空寨？若是莎罗奔的诱敌之计，他们这回死惨了。片刻震惊过后，鄂尔泰命令道：“后军变前军，全速后退！”

    就在这时，四面八方箭矢飞来。一根箭矢急速而来，若不是亲兵挺剑挥下，差一点就刺中鄂尔泰的前胸。鄂尔泰大惊，四下观看，只见满山都是敌军，射箭挥刀，步步紧逼而上。进无可进，退无处退，情急之中，鄂尔泰命令说道：“全军下黑水沟！”

    此令一下，官军丢盔弃甲，只管往山下奔去。顾不上征求格格的意见，洛青松背起格格，健步如飞往山下跑去。暗香见红翠落在后面，少不得上前抱住，纵起轻功，直奔黑水沟。

    下去一看，果真是座空营。除了帐篷，里面什么都没有。可见黑水沟原是莎罗奔设的诱敌之计。滑稽的是，此时的官军来到了黑水沟，而莎罗奔的士兵则占据了莫云山。

    好在望远镜还在身边，鄂尔泰举起望远镜往山上看去。只见那些番兵骑在他们的红衣大炮上手舞足蹈，兴之乐之。当中一个红脸汉子，乐呵呵地看着他，却并不往下攻。

    饥肠辘辘的官军横七竖八躺在地上，只哼哼着低声骂娘。鄂尔泰知此时军心已乱，只能施恩鼓舞士气。既然莎罗奔还没有攻击的行动，他们且先填饱肚子再说。鄂尔泰故作镇定说道：“之前的三月，我们一直在追莎罗奔。现在，他们追我们来了。不过这也算是好事，不用我们找他们，我们正好将他们全歼！敌军不过是些番子，我军人数众多，训练有素，绝对能一举将他们拿下！”说完，他又喝道：“肖参军，命炊事兵埋锅造饭！前军分拨轮流监视敌军情况，其他人一概就地休息！”

    肖参军拨开人群走出来，语气中带着绝望说道：“回大帅，只怕做不了饭了，我们大部分粮食都被弃在山上。”

    一听此话，众兵士越加泄劲。他们被困在这里，又没有粮草，不过五七日，就是莎罗奔不来厮杀，他们也要死翘翘了。

    一个帽子上插红宝石的武官突然冒出来，神色郑重对鄂相说道：“禀告大帅，卑职陈永认为此时没有别的法子，只有突围才是！”

    乍听到这个名字，格格觉得这个名字好生熟悉，不知从哪里听过似的。红翠凑近，附耳在格格耳边说了一番话，格格突然想起，原来是他！(未完待续……)