
    原来陈永却是之前在京师开当铺掌柜陈开仁的大儿子。之前说他在鄂尔泰手下当差，可不就是副都统么？眼见陈永三十来岁年纪，长得人高马大，紫黑脸庞，和弟弟陈璘的清俊有鲜明反差。

    他从军中走出，声如洪钟说道：“回大帅，卑职以为此时只有突围才是。我军虽然身陷重围，但张制台的手下还有守军五千名。只要张制台写个手谕，卑职冲出重围，去成都搬来救兵，里应外合，打退莎罗奔还是有三成把握的。”

    此时，鄂尔泰一点办法都没有，只能捻须说道：“你说得有理。只是敌军众多，你如何能突出重围呢？”

    陈永铿锵说道：“为国尽忠，报效朝廷，何谈生死？卑职留在这里也是等死，若能侥幸逃出，还能救众多官军一命。与其待死，不如拼命一搏！”

    鄂尔泰被他声色感染，情不自禁上前，一把拉住陈永的手激动地说：“陈都统就是本帅的赵子龙啊。陈都统只管放心前去，本帅若能逃出生天，定会向皇上奏报都统功绩。”

    陈永答道：“卑职身为武将，出生入死原本家常事，还请大帅不必挂怀！”

    鄂尔泰又说道：“白日行不得，请陈都统休息一会儿，等天黑后再行动不迟。”

    陈永点头说是。

    黑水沟，虽然名字不好，但河水却很清澈。不知有谁发现河里有一尺来长的须蚯，正好捕来吃。鄂尔泰命众将休息。另派三五百名士兵抓鱼烧烤，勉强喂饱肚子。

    等众人散后，格格看陈永往后面走去。又见她身边随行三个人也抓鱼去了，也悄无声息追了上去。隐隐走了有一丈多远，恰四处无人的时候，陈永头也不回说道：“此处安静了，格格有什么话当面说好了。”

    格格说道：“陈都统果然警觉，连若晴是谁都能猜到。”

    陈永扭身说道：“格格脚步轻，军中人甲胄在身。脚步粗重。这里除了格格还能有谁这般走路呢？”

    不说别的，若说精明，陈永和老父、弟弟不差上下。格格笑笑说道：“若晴刚才听陈都统一番话。深感敬仰。朝廷有陈都统这样的武将，还愁平不了金川么？”

    陈永坦言道：“格格别给卑职戴高帽子。家父和兄弟做的事情卑职都知道了，卑职不想指责家父和兄弟不是，但格格秉公处置也不算过。若格格为此而来。卑职认为实在没有必要。卑职是卑职。家父是家父，卑职宁肯丢了这条性命，也万万不能辜负了皇上。”

    格格正色说道：“陈都统忠心耿耿、顶天立地，若晴实在是惭愧。别的不说，若回到京师，若晴定会上奏皇上，表白陈都统壮举！”

    “妹妹在这儿呢？快来看兄弟抓到了什么？”听声音就知道洛青松到了。

    格格扭头去看，果真是洛青松、暗香和红翠到了。红翠手里拿着一根木棍。上面穿了三条须蚯。而洛青松和暗香手里各自提着两只野兔。其中有两只样子很小，还眯缝着眼睛。像是刚出生不久的样子。

    格格问道：“难道你们抓了人家一家子么？”

    洛青松得意说道：“可不是一窝么？死也死在一起正好投胎。来，来，来，我们不管他们，先架火烤熟了吃。”

    说真的，格格也饿了好半天，为了保存体lì，只得点头答应。陈永见她无话可说，转身又要走。格格拦住说道：“陈都统慢走！”

    陈永停下问道：“格格还有话么？”

    格格认真说道：“此去生死未卜，若晴借这兔子为都统饯行。都统为这一山将士做出如此英勇行动，若晴深表敬佩，还望都统万万不要推辞！”

    洛青松也豪爽说道：“就是，洛青松敬你是条汉子，吃饱了再走不迟。”

    红翠和暗香也邀请陈永过来。陈永推辞不得，只得和他们一起架起火，烘烤起兔肉来。

    夜晚繁星漫天，莫云山的夜空特别明亮。从山下往山上看去，火把闪烁，隐隐传来柄鼓敲打的乐曲，听来亢奋有力，可以想象此刻莎罗奔正在开庆功宴。

    张光泗写了手谕，用油纸包了，陈永揣在怀内。临行前，特意又挑选了几十名死士，这才从山脚慢慢往上爬。

    鄂尔泰拿了个望远镜，一动不动地盯着他们的行动。一刻钟一刻钟艰难地过去，终于，鄂尔泰终于看见他们从莫云山侧面摸上山顶。再往上看，因为视线不够却看不清楚了。鄂尔泰放下望远镜，甩甩发酸的隔壁，生怕被敌人听到似的对格格说道：“他们上去了，没见到厮杀，陈都统真是好样的。这回我们可全靠他了。”

    对眼前这位鄂相——鄂大帅，格格实在不想说什么。若他当时听自己的话，多深思熟虑一番，怎能跳入莎罗奔的陷阱？

    格格虽满心厌恶，但脸上终究没带出一丝不豫来。她静听周边动静，深思说道：“奇怪，一点动静都没有！若不是陈都统运气好就是莎罗奔另有诡计！”

    鄂尔泰自得说道：“格格多心了。格格是不了解我这位陈都统，办事一向很靠谱的。”

    格格实在忍不住白他一眼，不满说道：“鄂相之前也说过这般话呢，可惜我军并没有捉住莎罗奔一根汗毛。若打仗这般简单，朝廷也不会一败再败，到如此境地。若晴再不懂军事，也晓得金川地形易出难进，多产金沙，民风淳朴，愿效死力，拿下金川岂是轻而易举的事情？”

    鄂尔泰蹭了一鼻子灰，自知理亏，又不敢顶撞格格，只得生生咽了。

    暗香轻声问道：“格格说可是怎么回事呢？”

    格格说道：“你且想，若你是莎罗奔，逮住这么大一只兔子，还能轻yì放走么？我军被他逼下山来，正是他们全力进攻的好时候，他们也太松懈些。由着我们放人出围，他们自在一旁乐呵。若晴看，他们是担心人少肚子小，吃不了我们，逼我们几天，等我们妥协了好求和呢。”

    深邃的夜空中突然划出一道绚丽的光芒，却是火箭发射出来的烟火。这表示陈永顺lì突围了。(未完待续……)