
    且不说格格他们在黑水沟静待消息，只说陈永爬上莫云山，掩在一大石头后面往敌军方面偷偷窥探。四周只有十几个兵士来回逡巡，万分懒怠地瞥一眼，又回去喝酒去了。不远处有一个平台，燃着熊熊火炬，番兵围成一个大圈，手舞足蹈着。坐在外围的番兵仰脖喝着酒，和着柄鼓的节奏击掌哼着歌。

    若要从他们身边经过而不被发现那是万万不能的。陈永观察地形，见更无其他路能走，忖思一策。他摆手命两个兵士过来，附耳说了一番话。那两个兵士边听边连连点头。

    过了一会儿，有三个番兵喝多了要来撒尿。他们并排走着，嘴里唧唧咕咕说着番话。陈永对两个兵士使个眼色，做了一个手势。等番兵越走越近的时候，三人闷声冒出来，一刀毙命。

    将三个番兵拖到石头后，七手八脚除掉他们身上的衣服换上。等换好衣服后，陈永将其他兵士聚集过来，低声说道：“我们三个混出去，人太多，反倒不合适突围，你们依旧下山去，等我消息。”

    其余二十多个兵士抱着必死的决心，原本要突出重围的，可这时用不着他们，心中有些郁郁，不过军令如山，不得不听从命令，按着原路依旧下山去了。

    夜色渐深，很多番兵醉倒在地上睡着了。此时正是突围的好好时候。陈永长吐一口气，见附近没人巡逻，悄悄从石头后冒出来。先行低头走了出去。两个兵士也紧紧跟在后面，不敢掉队。

    所幸番兵不是在饮酒唱歌就是聚在一起说笑话，对贸然出现的三个人并没有人注意。陈永大气不敢出。提着心装作若无其事往外走。

    一qiē都很顺lì，突然有个番兵在身后叫了一句什么。陈永唬了一跳，停下脚步，慢慢转过身来。身后有番兵在对另外一个番兵说话。陈永大松一口气，转身依旧迈着不紧不慢的步伐走出去。直到无人处，才敢放开步子，一溜烟往莫云山下飞奔。

    下了山。知番兵难以追上来，这才点起火箭，放了一枚五彩焰火。告知黑水沟官军。

    从山下快步行了一个多时辰，天色微明。眼前出现一个集市，三人找了家饭馆，饱吃了一顿。换了衣服。然后又买了三匹快马，飞奔成都而去。

    到成都已经是三日后的事情了，陈永从怀中摸出张广泗的手谕，纠集了五千名守军，片刻不停，又回丹巴而来。

    俗话说救兵如救火，陈永深知军情复杂，迟一天。可能会导zhì全军覆没。再说，恁多兵士全指着他们去解救呢。怎能随便儿戏。只是这些守军多半不愿意去前线打仗，可奈何他身上有张制台手谕，只能勉强从命。

    途中有几个兵士聚众滋事，扰乱军心，被陈永一刀砍了，之后再没人敢恣意妄为。

    三日又三日，转眼六日已过，且不知黑水沟情况如何。若只是捕鱼抓野兔，只怕也没几天能吃的。陈永特特安排两千名军士押粮后继跟来。前头这三千名军士只快马加鞭，日夜不停，终于在三日后拂晓赶到莫云山下。

    陈永重又点起火箭，射出一枚紫色焰火，告知黑水沟官军，救军已到。等看到黑水沟的回应焰火时，陈永命发出三枚一模一样的红色焰火，意思却是，一时三刻之后，两军联合，攻击莫云山上番兵。

    发射了暗号，陈永命三千将士就地休息，只等一时三刻之后发起总攻击。

    所有的事情都安排好，连日来的疲惫终于压垮了陈永。他找了一临溪之处，听着潺潺水声，躺在溪边的草丛里睡着了。也是合该有事，恰有四五个蛮兵因为山上热，嬉闹着要洗澡，偷偷从山上溜下来。他们在溪中耍了好一会子，等上岸穿衣的时候，才发现溪边躺着一个官军。再听远处马声嘶鸣，还有官军喧闹声。

    这几个蛮兵中有一个年长的，叽里咕噜对同伴商量了一下，蹑手蹑脚走到陈永身边。陈永头枕着刀鞘，睡相正酣。这年长的番兵从背后摸出藏刀，拼力手起刀落，竟砍下陈永的头颅。

    番兵提着陈永的头颅，绕过官军，另从偏僻处爬上莫云山。

    见到陈永放的焰火，鄂尔泰欣喜若狂，终于等到救兵来了。若能侥幸两军联合，打败莎罗奔，可也算大功一场，总可以上奏皇上了。

    为了迎来这胜利的一刻，鄂尔泰命全军捕鱼抓野兔，又有些将士采些野菜，饱餐一顿，静待反攻的那一击。一时三刻之后，鄂尔泰命人吹起号角，竟听不到陈永的回应。

    鄂尔泰以为陈永没听见，命军士再吹一遍，可惜依旧毫无动静。等不到救军的回应，鄂尔泰却不敢贸然发起攻击。

    格格心中不安，举起望远镜朝山上望去。这一望可不了得，心顿时凉了一半。她啊地叫了一声，手中的望远镜掉在地上。

    洛青松吃了一惊，上前忙搀扶住格格，关切问道：“妹妹怎么了？”

    格格却捂着胸口，怔了，半天没说话。

    焦急中的鄂尔泰情知有变，拾起望远镜，往山上看去：山顶有一角血红的缨子簌簌飞舞。细细看，缨子上系着的竟是一颗熟悉的头颅。头颅的主人不是别人，正是他手下的副都统陈永！

    鄂尔泰面色大变，颤抖地伸出右手，支支吾吾地说道：“陈都统被杀了！”

    按说这个时候最是稳dìng军心才是，尤其是主帅，更不能有丝毫动乱表xiàn。但鄂尔泰先受困，饿了几天，眼巴巴地等着救兵来到，偏偏救兵被番兵灭了。此时叫天天不应，叫地地不灵，心中无限愁苦，竟一个止不住，悲泣说道：“再想不到我鄂尔泰竟要死在黑水沟！”

    此话一出，军心大乱。将士们捶胸顿足，哭天嚎地。

    格格怔了一会儿，很快清醒过来，正色说道：“鄂相，此时还是稳dìng军心才是！”

    鄂尔泰恼道：“总是一死，还有什么军心好稳？大不了一起死罢！”(未完待续……)