
    一听此言，格格不由愠道：“鄂相如何出此一言？一人生死何足道哉？只是我们这多朝廷官军，总要拼死一争才是。既然救军靠不住了，我们且勉力厮杀，或者能赢取一线生的希望。”

    被格格这么一骂，鄂尔泰总算清醒了些，沉思一番，只能说道：“格格说得有理！刚才尔泰失神了，这就下令攻击！”

    突然，众军拥着一个着番兵服饰的汉人过来。这汉人被众军推到鄂尔泰面前，斥道：“这是大清平金川主帅鄂尔泰，你还不快快行礼！”

    这汉人微微一笑，也不下跪，双拳作揖说道：“本人刘安，本是莎土司帐下一参军，奉莎土司之命来见大帅！”

    鄂相诧异道：“两军正要厮杀一番，你来见我怎地？”

    刘安淡然地环视一下众将士，缓缓说道：“我看大帅的兵士有些苦，饿了这些天只怕要熬不住了吧。”

    看他傲然，格格多半知道他要说什么。身为皇家格格，怎能任由他人长志气，却灭自己威风。格格挺身上前，气态雍容说道：“你原是大清汉人，投降番军，还有脸来说？我大清官军声名赫赫，破你军只在三两日内。看在两军对阵不斩来使的份上，割下你一只耳朵，回去告知莎罗奔，趁早投降，依旧老实做他的土司，否则大军一到，灰飞烟灭，莫要后悔！”

    此一番立正言辞，折杀了刘安的傲气。他微微正色。问鄂相道：“这位姑娘是？”

    鄂相答道：“她是朝廷的晴格格，皇上派来劳军的。”

    刘安神色恭敬，深深一揖。做礼说道：“刘安不知晴格格在此，言语多有冒犯，还请格格多多包涵！”

    格格只冷冷哼了一声，并不答话。

    原来，刘安是奉莎罗奔之命来求和的。他之所以只围不打，也就是有这么个心思。年少时，他跟着雍正朝大将年羹尧征伐西藏。多有功绩，也曾跟着年将军多次奉京，见过雍正皇上。年羹尧欣赏他忠心。特意上奏雍正皇上，奉他为大金川土司。若没有年羹尧的提拔，如今他依旧是大金川一无名之辈。因为见多识广，又有些雄才大略。这才存了灭掉诸番的心思。要说和朝廷作对，他可还没这胆量。

    听说朝廷派了几路大军来征剿自己，莎罗奔心中先乱了一半。仗着地利熟悉，他东躲西藏，不和官军见面。他心道，早晚要求和，只是这求和可要有些面子才行。若是打了败仗，求和多半有讨饶的意思。任从皇上处置。若是打了胜仗，这求和甚有面子。倒可以讨价还价些。存了这个心思，他设计陷阱，引大批官军陷在黑水沟，一旦灭了官军威风，此时再来求和，倒有九成九把握。

    刘安正是在这个时候出现的。可他没想到军中还有一位天潢贵胄的晴格格，更没想到格格神色凛然，宁死不屈，实出刘安意料之外。一时，刘安有些无措，不知该怎么回答。他原本是来炫功的，要是被割下一只耳朵回去可不划算。

    众军竟没一个人动手。洛青松不管恁多，挺前挥剑说道：“格格说的话你们没听见么？你们不动手我来，看我割下这逆贼的耳朵，蒸了正好做下酒菜！”

    刘安吓得脸发白，双手只捂住耳朵。鄂尔泰见状，忙拦住洛青松说道：“参将这是要做什么？本帅这里说了算！”

    洛青松反手脱开鄂尔泰说道：“我只听我妹妹的，其他人的一概不听。管你什么本帅老帅糊涂帅。”说罢，一脚踢翻了刘安，利剑一挥，竟割下他一只耳朵来。

    刘安呆怔着摸摸耳朵，见满手是血，吓坏了，呜哇一声哭出来。鄂尔泰见事情已无法挽回，只得扶起刘安，对格格说道：“尔泰命人给他包扎好再放他走。来使也是好意，我们这么做倒显得我们小气。”

    格格冷冷一笑，不再说什么。鄂尔泰命亲兵扶好刘安，一步一步走向他的大帐来。

    格格看他们走进去，对他们三个使个眼色，拧身往黑水沟上游而来。

    直走了有一里地之远才停下来。此处水声潺潺，倦鸟归巢，安静中透着寂寥。找一块平板光滑的石头坐下，怔怔地看着水中游弋的须蚯，双手支颐。一抹夕阳落下，金色的余晖透过身后乔松的枝叶斑驳地洒在格格的身上，形成一种特有的光晕。

    有轻有重的脚步层次响起，格格也不回头，依旧呆怔着看须蚯戏水。

    红翠光着脚踩水而来，手里拎着两只绣花鞋。原本女子是不能随便光脚的，但红翠不是寻常女子，加上暗香和洛青松都是自己人，原没有恁多忌讳，所以任性而为。

    “小格格，你也脱了鞋玩一会儿吧，很凉快的。”无论到什么地步，这丫头一向是满不在乎。一辈子短暂，及时行乐才是，假设下一步就要死，那么这一会子不应该更高兴些么。

    可惜格格做不到这种境界，她时刻怀着忧国忧民之心，片刻不能心静。此刻，她双眉紧锁，只声不语。

    暗香紧随而来，见格格这般样子，心下一紧，恨不得替她一替，关爱说道：“格格且开怀些！总会有办法的，实在不行，暗香背着您也能出这黑水沟。”

    格格头也不抬，声音从口中吐出，被水面打回，飘渺无际：“几万官军你都能背出去么？”

    暗香哑然，不好再答。

    “妹妹管他们做什么？兄弟我只要保住妹妹的性命，其他人一概不管。不说兄弟夸口，那些蛮子人虽多，但伤不了兄弟一根汗毛。妹妹也不用想恁多，今晚上，我带你出去，兄弟在这破沟里也住腻歪了。”

    格格抬头，目光游离，不知是看着暗香还是洛青松，徐徐说道：“我们要走不难，只是这几万军士要成莎罗奔的俘虏了。”

    三人大惊，齐声问道：“这话怎么说呢？”

    格格一个字一个字崩出来说道：“只怕这会儿，鄂主帅正和刘安商量向莎罗奔投降呢。”(未完待续……)