
    求和，一场仗都没有打竟要求和？莎罗奔撑死了只有一万多番兵，而鄂尔泰手下至少有五万多将士，以五敌一砸也能砸死他们吧？鄂尔泰再怎么熊包也是大清旗人中难得的武将，难道真的如此不堪？

    红翠从河水中走出，也不说脚湿不湿，只管兜好绣鞋。格格起身，瞅着那一轮几乎完全沉下去的夕阳说道：“为今之计，没有更好的办法，倒是我们先突围，搬救兵过来解救。里应外合肯定不行，鄂尔泰已经靠不住了，只能智取，来个调虎离山之计。”

    红翠眯缝着眼睛，仿佛醉酒一般，不解问道：“鄂大帅不至于撅着屁股投降吧？朝廷给他这么大的官，领恁大的权，他怎能让几万兵士当俘虏呢？”

    格格郑重说道：“你们看鄂尔泰的神色就知道了，他铁定要投降。你们要不信，我们这就去问问。”

    红翠大笑道：“小格格你开什么玩笑？这种话怎么问出口，难道要问大人您要投降了么？”

    格格说道：“当然不能这般问~~~”

    暗香突然咳嗽了一声，格格止口往身后看去。鄂尔泰带着几个亲兵踩着岸边石头过来。远远地，冲着格格一个不尴不尬的笑容道：“晴格格在这里啊，尔泰找您好久了。尔泰已经打发了刘安，严词告sù他，莎罗奔若要求和也行，倒缚双手进京面君去。皇上要同意从宽处置，尔泰自然毫无二话可说。皇上若要打。尔泰只有两军对垒了。晴格格，您看尔泰回复得怎样？没有丢了朝廷的体面吧？”

    格格回了一个意味深长的笑容，眼睛只盯着鄂尔泰。嘴中却淡淡说道：“鄂相回得好！就是若晴都没有这样好口才。若晴别的倒不担心，只怕莎罗奔不肯听从，两阵厮杀依旧免不了呢。若晴冒昧一问，若莎罗奔不肯听从，鄂相要怎么办呢？”

    格格这一问果然问的妙！且听鄂尔泰怎生回答？

    鄂尔泰心亏，格格双目如电，逼得他不敢直视。扭身看着溪水说道：“尔泰别无办法，只能马革裹尸，拼一死报效朝廷和皇上！”

    这话说得如此无力。若不是格格离他近，几乎听不到他在说什么。即使粗枝大叶的红翠也看出了鄂尔泰心虚说谎，鼻子里轻轻哼了一声，只是碍于身份。无法辩驳。

    哪知格格却表xiàn得赞赏。拍手说道：“鄂相果然是我朝名将，铁胆忠心，实实让若晴敬佩！鄂相都如此卖力，若晴再不为朝廷做些事情，实在惭愧。若晴认为应当助鄂相一臂之力。我身边有得力侍卫暗香和洛参将帮忙，正好突围，领兵合围莎罗奔。”

    鄂尔泰诧异问道：“陈永人都死了，从成都带来的救兵只怕已经早成俘虏了。即使晴格格冒险出去。从哪儿借来救兵呢？”

    格格摆手说道：“这个不劳鄂相担心，若晴自有办法。鄂相且在黑水沟静待若晴两日。两日定能见到莎罗奔逃离。那时，鄂相带领官军杀上山来，虽不能要莎罗奔性命，也能震慑番兵一把。”

    鄂尔泰想了想，再次问道：“晴格格肯定两日后会搬来救兵么？”

    格格竖起右手食指和中指，郑重说道：“只需两日！”

    鄂尔泰抱拳说道：“有劳晴格格了！”

    看看一弯月钩渐出，莫云山上，缕缕炊烟升起，却是番兵在烧火做饭。格格心想，鄂尔泰十有八九答应了莎罗奔的求和，此时必不防备，正好突围。

    定下心计，格格决然辞道：“若晴就此拜别，鄂相后会有期吧！”

    碍于礼节，鄂尔泰还想送格格上山，被格格拒绝了。好在他们军中并没什么行李，红翠简单收拾了一下，竟不告别众军，循着旧路爬上山来。

    爬上山顶就看到几个巡逻的番兵过来。格格也不躲避，迎着走上去。番兵不通中原语言，比手画脚问他们做什么。格格微微一笑，叽里咕噜说了几句番语。几个番兵听后合掌作十，神情恭谨，放他们出山。

    他们几个好生纳闷，不知格格和他们说了什么。等番兵回身子走开后，红翠急不可耐问道：“小格格和他们说什么鸟语呢？一句也听不懂。”

    格格颔首说道：“你们不知土司规矩，他们号称“东女国”，可是十足的女权国家。在我们大清朝，一男可以娶妻聘妾，三五个女子可以侍候同一丈夫。但在东女国，一个女子可以嫁好多男子。他们可是很尊崇女人的。我告sù他们，我们几个是信徒，要去西藏礼佛，不巧被这些官兵挟持到山下，好不容易才逃了出去。这些番兵虽然野蛮粗鲁，但都是忠实的佛教信徒。听我是信徒，又是姑娘，自然要尊敬一番。”

    红翠拍掌哈哈大笑，赞道：“小格格果真厉害！又懂他们的语言，又会解说，红翠佩服死了。不过这东女国真的是女人做主么？”

    格格点头说道：“你们只知道朝廷要打金川，可不知道金川之战可是由一个女人引起的。”

    听格格口气，只怕这场单调无聊的战争背后还有一个故事呢。红翠最爱听故事，忙要格格讲那个女人的故事。暗香和洛青松也不知道这个女人的故事，还有一半山路要走，正好听故事解闷。

    格格沉思说道：“原来小金川泽汪的媳妇叫叫阿扣公主，她就是莎罗奔的女儿。阿扣公主美貌如天仙，被人称为玉观音。莎罗奔为统一嘉尔莫，先将阿扣许配泽旺，但阿扣不喜欢泽汪，却喜欢泽汪的弟弟良尓吉。东女国原本是女子尊贵，选择自己喜欢的夫婿天经地义。所以公主跟了良尔吉，抛弃泽汪。泽汪迷恋公主姿色，宁死要将公主夺过来。莎罗奔原想让大家打起来，好从中作乱，这才引起了大小金川之乱。”

    红翠撇嘴说道：“难怪宜春院的妈妈常说英雄难过美人关，想来这公主也是长得很美的了。要有机会见一见就好了。”

    说话间已到山脚，让他们诧异的是，四川几千守军懒洋洋地躺在帐内睡觉，一个参将正在指挥兵士巡夜。(未完待续……)