
    能在这里见到官军，几人心内俱是大喜。格格自视身份，脸上带着尊贵，挺胸昂然过去。

    那参将原是张广泗一手提拔上来的，名叫郭英。山内不见了陈永，郭英并没有立即拔营回去。他命全军在山下扎营，派得力亲兵上山伺机打探消息。这半天，打探消息的兵士还没有回来。听见脚步声响，他拧身看是四个人。当先一个姑娘，后面却是一个姑娘和两个男子。当先那个姑娘只怕是主人，气派轩昂。后面那个姑娘虽从黑水沟方面出来，但着装很是精美。后面那两个男子，气度娴雅，多半不是寻常人等。

    这郭英见他们俱是大清装扮，心内先松了一口气，近前问道：“姑娘可是大清人？来这里作甚？和黑水沟的官军又是什么关系？”

    红翠从格格身后闪出，小嘴一努说道：“放肆！见到晴格格竟敢不下跪？”

    郭英可也机灵，想起前几日成都府内可也真来过一位晴格格，只是从未见过面。见了晴格格第二天，张制台就离府而去。莫不此位就是晴格格？

    郭英双膝跪倒，口中说道：“张制台手下参将郭英见过晴格格！”

    格格虚抬一下手，轻声说道：“起来罢！”

    郭英起身，垂首侍立在一旁。格格环视看着官军营帐问道：“现下可是你统治这些兵士么？”

    郭英恭声答道：“陈副都统不知去哪里了，卑职不敢贸然起兵。派人上山侦探情况，卑职领着这多兵士驻扎这里，等待消息。”

    格格脸上扫过一丝阴影。但转瞬即逝。她声音低沉，轻轻说道：“别等陈副都统了，他被番兵杀死了。”

    郭英失声叫了一声啊，脑子一怔，不知该如何回答。

    格格又问道：“你手下有多少兵士？”

    郭英这才醒过神答道：“卑职手下有三千兵士，还有两千押粮的，估计今晚上就到。”

    格格沉吟说道：“这么说有五千兵士了？五千兵士足可以引开莎罗奔了。”

    郭英果真伶俐。立即领会了格格的意思，马上表态道：“格格若要差遣，只管吩咐卑职。卑职愿效犬马之劳。”

    格格点头说好。郭英立即吩咐亲兵收拾帐篷，又献上军中饭食，让格格几个人饱餐了一顿。

    月上柳梢，树影婆娑。帐内点上了灯。昏昏黄黄。红翠打着饱嗝。揉着肚子，盘腿坐在席上，感慨终于又活过来了。格格端正坐在一把竹椅上。军中不便，只能就势取材，竹椅还是临时制zuò的。

    帐外，隐隐传来铜铃声。很快，杂沓马蹄声渐趋渐进，纷乱了一阵。之后又归于宁静。不一会儿，郭英进来禀告说。后续的两千兵士也陆续到来，随军的还有一百五十车粮食。

    格格心内大喜，有了粮食，起码心中有底气了，能挨一阵是一阵。格格嘉许道：“那是再好不过了，郭参军，有劳你了！”

    郭英恭声答道：“卑职不敢！食朝廷俸禄，自该做本职之事。”

    格格微微颔首，说道：“郭参军，传我号令，今夜全军休息，明日寅时吃饭，半个时辰行动，卯时一刻到达安宁，袭击莎罗奔后方。”

    郭英诧异道：“刚才卑职派去刺探消息的人回来手，莎罗奔就在莫云山上。格格怎不趁此机会，一举歼灭莎罗奔，反要长途奔波到安宁去呢？”

    格格心道，此时不便言明鄂尔泰无心合击，若只凭五千守军攻击莫云上数万番兵，胜算的把握只有三成。这种险招格格却不敢贸然使出，唯一之策只能是偷袭安宁。

    暗香猜到格格心思，问道：“格格可要使调虎离山之计么？”

    说来还是暗香最能猜透格格心思。格格点头说道：“正是如此。兵法上常说，下政攻城。若攻坚，则自取败亡矣。敌既得地利，则不可争其地。目今，莎罗奔占据有利位置，居高临下，无论是黑水沟往上攻坚，还是我军从莫云山下上攻，对我军来说都是不利的。莎罗奔既然使计令我军进入他布置好的陷阱，牵着我们的鼻子走，我们不如也还他一击，看他狼bèi奔逃。”

    暗香说道：“这却是好计。暗香记得，调虎离山使的最妙的是虞诩平。东汉末期时，北边羌人叛乱。朝廷派虞诩平平叛。那时叛军士气正旺，又占据有利地势。此时，虞诩平做出一个惊人的决定，命部队停止前进，就地扎营，对外放风说要等援军到来才攻击羌人。羌人见官军停止前进，放松戒备，此处劫掠。虞诩平一直观察羌人的动静，见他们果然离开的老巢，立即命军队急速前进，日夜兼程，每日超过百里。为了迷惑羌人，在行军中沿途增加灶的数量。今日增灶，明日也增灶，羌人以为朝廷援军已到，军心大乱。而此时，虞诩平借机通guò险要地段，成功歼灭敌人主力部队。”

    再没想到格格身边一个侍卫也懂得兵法。郭英诧异地盯着暗香看了几眼，问道：“不知这位怎么称呼？”

    暗香谦虚说道：“在下暗香，只是晴格格身边一个侍卫。暗香原没什么谋略，不过是跟着晴格格久了，自然也受些熏陶。”

    郭英连连佩服。格格最后总结说道：“若晴之所以选择安宁，是因为若晴了解到安宁是莎罗奔存储粮食的地方，只有一千守军。莎罗奔原以为我们大军都被困在黑水沟，再想不到我们会突袭安宁。安宁一动，势必动摇大局。莎罗奔若要接安宁之危，必然要下山回救。那时，莎罗奔可要被我们牵着鼻子走了。”

    此计最是稳妥。以五千官军偷袭一千番兵，胜算的把握很大。况且，格格的意思只是要转移莎罗奔的主力，解救鄂尔泰大军，并不和莎罗奔大军正面冲突。一旦莎罗奔离开莫云山，鄂尔泰大军救出，格格的任务就算完成了。

    最后，格格问道：“郭参将，我的计策可行么？”

    郭英连连称是。

    格格又问道：“你可听明白了？”

    郭英俯首说是。

    格格方才摆手说道：“既然如此，传令大军休息，寅时行动！”(未完待续……)