
    安宁离丹巴莫云山足有三日路程，不过郭英命令全军急速行军，加上这五千军士多半是骑兵，快马加鞭，到第二日午时已经到安宁镇外。

    郭英令守军在镇外扎营，略略休整。安顿好守军，郭英陪着格格骑马查探安宁守军情况。安宁镇不大，但盛产矮马，安宁矮马，以耐渴耐劳，善跋山涉水闻名，在整个大清朝都是赫赫有名的。莎罗奔之所以将粮食放心囤积在这里，一半心思也是为着安宁镇上有三千多匹优良矮马，一旦需要，即刻就能逃走。

    安宁多聚藏人，特有的气候导zhì他们肤色黑中泛红。藏人和中原人一眼就能区别出来。城下突然来了几个着大清服饰的人，引起了城上守军的注意。

    其中一个番兵首领手持藏刀站在城上，居高临下，叽里咕噜说了一堆方言。郭英只是不懂，好在成都府治中有通汉语的藏人书吏，此时随行在侧。郭英心思缜密，来查探时特意将书吏也带了来。

    那书吏翻译说道：“对方问我们来安宁做什么？”

    郭英看看格格，格格说道：“你回他们说，我们是来安宁贩马的商人。”

    书吏叽里咕噜回了一通。那藏人城门领挥舞大刀嚷了几句，经书吏翻译过来，却是说两军对垒，城中马匹都被土司大人征用了，任何人不能随便贩卖，他让我们快点走，不要在此搅事。

    格格不好再言，旋转马头。回到营地。随军的厨子已经做好了饭，饭食粗劣简单，但军中能有的吃已经很不错了。格格简单吃了午饭。回到帐中闷闷不乐。她闷想道，如何进入安宁城中看看敌军情况呢？人数多少，分布在哪里？从哪里攻击最为稳妥？

    帐帘一挑，暗香端了茶进来。格格抬眉见是他，淡淡问道：“怎么是你？红翠那丫头呢？”

    暗香献了茶，却是一杯花香袭人、颜色浅浅黄黄的雪山黄龙茶。格格蹙着眉头慢慢饮茶，暗香不答反问道：“格格可是为安宁忧心呢？想当初。前明取名为安宁，原是祈求安宁的意思，如今。这里可不安宁了。”

    暗香可是自己的心腹，对他没什么好忌讳的，格格叹道：“若能进城一探虚实就好了，只是敌我服装差异。肤色不同。城内又禁严出入，混又混不进去，如何？”

    暗香意味深长地看了格格一眼，说道：“若要进城有什么难的？

    格格诧异道：“这话怎么说？你可有进城的好法子？”

    暗香正要回答，又一人挑帘进来。旋了一个身，已快如闪电般到格格面前。格格不懂武艺，只看见他的衣衫在空中如秋日落叶般舞了一下，再寻觅。却已稳稳落在自己面前。暗香却知，洛青松刚才这一招可是他派中的绝招―落英缤纷。已飞速飘逸见长。但暗香素来不喜洛青松，只观不言，由着他表演。

    洛青松在格格面前使了一招，自得说道：“我就说了，兄弟跟着妹妹早晚会派上用场的。以兄弟这身武艺，进出安宁算个屁？只是兄弟不懂他们说的鸟语，就是进去也探听不出来消息。”

    他这一言让格格顿时清醒，眉头渐渐舒展，嘴角漾开一丝若有若无的笑。

    暗香看得清楚，心中明白，嘴上说道：“洛参将一个人进城也不妥当。若暗香看，不如晚上趁着天黑，暗香和洛参将携着那懂蕃语的书吏，摸进城中，抓到那番兵城门领，一qiē自然分晓了。”既然格格已经被点醒，与其让格格说明，不如由自己说开。

    格格颔首说道：“正是如此。你们计划办去吧，若晴在帐内静等你们好消息，只是不能太晚，大军必须在今夜进城。”

    洛青松一拍胸脯，表态道：“不值什么！等兄弟进去探明消息，由暗香带着书吏出来。兄弟我留在城内。妹妹若要攻击安宁城，便在城外点火。兄弟看清后，将四门打开，放妹妹进城甚好！”

    虽说平时不喜洛青松说话无礼，言词粗鲁，但真到关键处，他却也能说到点子上。格格赞赏道：“你说得很好，就这么办吧！”

    听了格格的夸赞，洛青松神色之间越发兴头起来。他揽过暗香的肩膀，拍了拍说道：“兄弟，这次就看我们的了。”

    暗香闪身躲开，冷冷说道：“这是朝廷大事，含糊不得，还望洛参将小心为是。”

    洛青松却回头看着格格，飞了她一眼，颇有暧昧的意思。格格俯身只做喝茶，并不理会。说完事，两人才离开帐内休息，只等天黑行动。

    为了避免官军被城内的番兵发现，郭英命军士后退五里，隐伏在城外密林中。这里山高林茂，很是隐蔽。等大队兵士隐伏好后，郭英才号令全军进账休息，只留下放哨巡逻的兵士。

    一日一夜的急行军，确实累坏了诸人，就连格格竟也睡了一个长长的觉。等徐徐张开眼时，香炉中的香篆已经燃到酉时三刻那里。原来一觉睡了三个多时辰。睡得久了，格格感觉头痛一些。她挣身起来，帐内空无一人，红翠这丫头又去哪儿了？

    双手食指按在太阳穴的位置上轻柔片刻，听得帐外脚步声响，红翠的声音低低响起：“小格格这会儿正睡呢，谁也不见。暗香，你也是的，洛爷不懂规矩，你也不懂么？小格格走了这么长的路，多睡一会儿也要打扰。”

    暗香低低说了一句什么。红翠说道：“什么急事？急事也得等格格醒来。”

    格格心道，莫非他们就要进城了么？正要喊他们进来，红翠已经掀开帐子，见格格已经醒来，笑道：“早知道小格格醒了，红翠就该让他们进来。暗香说有什么紧急事情要禀告小格格，这会儿却被我撵跑了。”

    虽说格格有些懊恼，但终究没有说什么。片刻，晚饭端过来，依旧是两碗酥油茶、两碟糌粑，还有一大盘熟牛肉。格格不喜牛肉，只吃了两口糌粑，喝了一杯酥油茶。此后，格格在帐内呆坐了一会儿，始终不放心，吩咐红翠扶着自己走出帐外，看着一轮新月，静等暗香回来。(未完待续……)