
    夜色特别清明，微风携带着一种雪原特有的湿气携来，侵袭着格格单薄的衣衫，不由地打了一个哆嗦。红翠柔柔问道：“小格格冷么？我这就进去拿衣服出来。”说罢，竟转身进帐内，不一会儿，红翠手内已经托着一袭对襟长袍披在格格身上，嘴上却嘟囔道：“这里的鬼天气，白天热的要死，晚上又这么酷冷，真不如我们江宁的天气好。”

    若在往常，格格对红翠这些唠叨全不理会，今日不知怎地，她的话触动了格格另一番情肠，她悠悠问道：“你很想江宁么？我也想了，想江宁的豆干梅花糕，想秦淮河的宜春院。”不知怎地，她突然提到了宜春院。

    红翠扑哧一声笑了：“小格格还记得这个？”

    格格依旧背对着红翠，吐出的话轻灵而婉转：“怎不记得？当初妈妈逼你接客，正值我下山无聊，见你年纪小聪明可爱，这才救你出来。亏你还好意思说，洞房那夜，只怕你没好睡吧？翻来覆去的不知道打什么鬼主意？”

    红翠哈哈大笑，过后说道：“谁让小格格长得清俊呢？哪个女子不想嫁给清俊的男子啊？若是长得想暗香那样，也还算好~~~”突然，她住了口，竟不吭气了。

    格格长长地叹口气，语气大不同以往严sù，有种长长的怜爱：“你可喜欢暗香么？”

    红翠垂首，低低哼了一声。

    格格说道：“也罢，将你许配给暗香如何？”

    红翠大喜。双膝一软，跪在湿冷的地上，磕头说道：“红翠全凭小格格做主。”

    格格扭身过来。搀扶她起来说道：“你起来罢，你跟我这几年，我可是一直把你当亲姐妹看待的。你对我的心我自然明白。”

    红翠眼眶一湿，哽咽着说道：“这鬼天气，吹沙子到人家眼里，弄得人家都想哭了。”突然，她口风一转。擦掉眼泪，嘟嘴说道：“可是红翠怕暗香不同意。”

    格格问道：“你怎知他不同意？你一等一的姿色，连当今皇上都宠爱你。他有何不同意的？”

    红翠说道：“小格格可别再说什么皇上。后宫美人恁多，皇上哪儿看得上红翠，不过是吃惯了山珍海味想尝个鲜罢了。红翠也有自知之明呢，暗香么。他不喜欢红翠。红翠也知道，他的心只在小格格身上。”

    “胡说！”格格脸一沉，斥道：“你是越来越胡闹了，这种话也能浑说么？”

    红翠喊冤道：“小格格刚才还说将红翠当亲姐妹看待，红翠哪儿说过这种胡话。只要是个人，眼睛不瞎，都能看出来暗香对小格格一往情深么。”

    暗香对自己的照顾和体贴，格格自然看在眼里。可是在她心中。她以为不过是侍卫对主人的忠心罢了，哪里会牵扯男女之情？况且格格一向在大事上有决断。但在男女感情上却万事不通。暗香对她的情愫，她实实是一点没看出来。

    见小格格疑惑，红翠又说道：“小格格若不明白，自己问暗香好了，看红翠说得可有半点虚假。”

    “问我什么？”四个字一出口，格格和红翠俱是一惊，想做贼一般打了个激灵，转身看去，果见暗香携着那书吏快步而来。两人都有些不好意思，格格忙岔开话题说道：“城内的事办好了么？”

    暗香将书吏放下，刚才如腾云驾雾般被暗香携着，这会儿他才脚踏实地。暗香推搡了一下书吏近前，说道：“格格只问他好了。”

    书吏当头跪在格格面前，禀告格格说道：“方瑞跟着暗大爷和洛掌门到城门内。洛掌门找到城门领，一剑砍掉他右手~~~”

    格格摇头摆手说道：“这些你不用给我说，我只想知道城内有多少守军，分布在什么地方？”

    方瑞回道：“有三千守军，城门上只有四百，东西南北四门上各一百守军。其余的兵士都在安宁县城衙门内。不过那城门领说，衙门内当夜只有一千巡逻的，其余都在衙门后院睡觉。”

    格格问道：“粮仓在哪里？粮仓内没有守军么？”

    方瑞磕了一下头，回道：“粮仓在西城门十来丈外，原来有一二百守军，可因为常年无事，就被衙门抽调进去了，现下只有四五十个兵士守卫。”

    正是天助我也！格格在心里暗叫了一声妙，吩咐方瑞下去歇着，传郭英即刻过来。

    不一时，郭英甲胄裹身，斜跨着弓箭，脚步沉重走来。见了格格，只抱拳说道：“卑职早已经准备妥当，只等晴格格发话！”

    格格大声说道：“好，传令大军，直奔安宁城下。燃起烟火，等洛参将打开城门，大军一拥而上，拿下安宁衙门！”

    郭英声如洪钟，喝一声是，转身传令去了。

    红翠也不敢耽误，即刻收拾行装，好在有亲兵帮忙，他们也没恁多行李。不一会儿就收拾妥当，暗香牵马过来，马蹄已经被破布包裹，避免发生声音，惊动敌军。暗香搀扶格格上马，红翠由亲兵扛扶上去，最后暗香上马，紧随大军，直奔安宁城下。

    五里路，转瞬就到。在城外停下，有军士按照郭参军号令燃起大火。接着，城内也有烟火烧起。很快，东西南北四个城门陆续开了。郭英指挥大军进城，直奔安宁县衙。

    一qiē都来得很突然，对安宁守军来说，官军似乎从天而降，从睡梦中睁开眼却已经被捆缚了。这场仗打得迅速而漂亮，仅用了一个时辰不到，官军已经拿下整个安宁城。

    拿下安宁不是目的，目的是要有人通报莎罗奔，老巢已经被拿下，让他速速回拨来救。格格命郭英抓来城内几个守军，方瑞传格格话，明日日落之前，赶到莫云山，通报莎罗奔，安宁被围，速速来救。

    怕这几个守军不听话，半路逃跑，郭英又派了几十个亲兵，只押着他们往莫云山而去。

    离天亮还有两个多时辰，过了明天，就是格格和鄂尔泰约好的时间。若莎罗奔不下山，黑水沟的官军就不能解围，势必鄂尔泰还要和莎罗奔求和投降。那时，即使安宁守军通报给莎罗奔，只怕已经晚了。为此，格格命令亲兵，无论如何要在明日日落前赶到莫云山。成败只在此一举！(未完待续……)