
    刚晴了两天，莫云山竟然又下雨了。狂风挟着树叶四处乱舞，到处都是被吹倒的枯枝败叶。帐篷四角虽然都被石头压住，但依旧吹得嘭嘭乱响，不时有飞物击打帐篷的声音。官军躲在帐内，三五成群围在一起，没什么乐子，只能胡乱骂娘解闷。军中一粒粮食都没有，这么下一天一夜，要怎么捕鱼吃呢？

    山顶上的莎罗奔也好不到哪儿去，好在他们早习惯了丹巴多变的天气，也不觉得怎样。

    莎罗奔躲在大堡内，身边坐着一位美貌女子。这女子不过二十来岁，肤若白雪，颊映虹彩，杏眼含春，红唇妖娆。这女子不是别人，正是莎罗奔的女儿阿扣公主。

    两人正在饮酒。阿扣先给父亲倒了一杯酒，灿灿一笑说道：“明日一早就是鄂尔泰求和的日子，阿爸终于可以堂堂正正地和朝廷谈判，最好要求朝廷将三大土司都归纳到阿爸手下。那时，我们嘉尔莫就可以重新统一大小金川了。”

    莎罗奔笑着拧了一下阿扣的脸，说道：“阿爸能有今天多亏阿爸有个好女儿！”

    阿扣笑着，仰脖自斟自饮一杯，正要说话，突然有人闯进来。来人全身湿透，跪在地上，却看不清是谁。父女俩个看脚下的人不是行军装扮，问道：“你是哪儿来的？这么晚了还有什么事？”

    那人正是安宁的城门领。他抬头说道：“禀告土司大人，我是安宁城门领。安宁被官军攻陷了。城内所有的人都被抓起来了。我被一个女人放了，让我来禀告大人。”

    莎罗奔和阿扣都唬了一跳，不是所有的官军都被围在下面了么。又从哪里来的官军？官军中还有女人？这可太匪夷所思了。可要不信，明摆着这人跪在地上，还能有假不成？

    城门领跪在地上，一五一十将安宁情况说给两人听。两人听了，神色肃穆，好一会儿没有说话。

    继而，莎罗奔愤而起身。他暴怒性子。好不容易和女儿使了这么一个计，眼看着大功告成，不想却被眼前这人给毁了。他明白。安宁必是要救的。安宁是他们的大本营，若不回救安宁，这三万兵士吃什么？

    由不得城门领哭泣辩解，莎罗奔挥手从刀鞘内抽出刀。刀光一闪。城门领的人头已经落地。阿扣起身扯下城门领的一角衣衫，擦干净阿爸刀上的血迹，劝道：“阿爸别气坏了身子。现在，我看还是先放过黑水沟，解救安宁才是。再说阿爸也不是真心想和他们打，一旦吃了黑水沟下面的官军，势必有更多的官军来金川，阿爸也不想和朝廷作对不是？”

    莎罗奔粗着嗓门说道：“阿爸去过紫禁城。比我们金川大多了，凭我们一川之人。决不是他们的对手。阿爸也就想统一大小金川，还不想和朝廷作对。”

    阿扣说道：“女儿想袭击安宁的一定是一小部分官军，阿爸正好可以和这一小部分官军对垒，打败他们，让官军知道我们嘉尔莫人的厉害。那时，再和朝廷谈判也是一样的。”

    莎罗奔点头说是。这个女儿不仅美貌天仙，更兼有勇有谋，可是上天派给他的第一法宝。主意已定，他大喝一声道：“来啊!”

    立时进来一个番兵，挺胸进来，答了一声在。即使城门领的血流染到脚上也屹立不动。

    莎罗奔说道：“传令三军，即刻下山，直奔安宁！”

    番兵硬朗朗地答是，并不辩解半句，转身离开帐外。很快，莎罗奔和阿扣就听见马嘶鸣叫，三军启动。不一会儿，番兵又来禀告道，马匹已经备好，请土司大人和公主上马。莎罗奔上前挽住阿扣的手，说道：“走吧，我的公主。”

    通往安宁的必经之路有条河，河上有座桥，当地人称之为平康桥。平康桥用粗大的麻绳穿就，绳上绑好的木板，算是一座浮桥。

    莎罗奔一夜急行军，到第二日午时已到达平康桥。过了平康桥，再走二十里就到安宁城下了。

    此时，莎罗奔心急如焚，恨不得长了翅膀飞到安宁城。他命前军速速通guò平康桥，到安宁城下方能吃饭。

    番兵走了一夜半天的路，饿得饥肠辘辘，听说要到了安宁才能吃饭，都加紧步伐，赶着上了桥。

    走到桥中间，却听喀拉一声响，番兵感觉不妙，忙要回转，已经来不及了。身子腾空，连人带马掉进河里。原来，桥身上的绳索不知被何人砍断了。

    莎罗奔在后面看得清楚，心道，莫非中了埋伏。只是一瞬间，他命后军做前军，速速后退。哪知身后咿呀噗通声起，却是自己的兵士中箭倒在地上。再一看，两边伏兵骤起，弓箭从天而降，只向莎罗奔的军中飞来。

    莎罗奔的番兵原本英勇，不过一夜急行军，加上劳乏饥饿，战斗力减弱了十之六七。忙乱中，被官军歼灭两三千人。

    换作别人，遇见这般情况，只怕要速速逃离此地才是。可莎罗奔也算镇定，迷乱了片刻，大喝说道：“左右军留下对抗，中军踩水过河，直奔安宁城。”

    到这个时候，他竟然不回转逃跑，依然要攻打安宁。官军也很乖巧，和番兵对抗了一阵，也就撤退了。

    原来，之前来安宁的时候，格格就注意到平康桥地理位置很好，正好可以用来伏击敌人。一开始，格格无非是要因莎罗奔大军离开莫云山，接黑水沟官军之围。后来，格格想既然有平康桥的有理地势，不用岂不可惜？于是，这才派官军砍断桥上绳索，两千兵士埋伏岸边，只等番兵过来，打他们一个措手不及。

    若是长久战，两千官兵肯定不是莎罗奔的对手，所以格格命令，第一波伏击过后，速速撤退。

    这二十里地，莎罗奔只走了小半个时辰。等到了安宁城下，却见城门大开，城墙上用汉文写着六个大字：谢莎土司赠粮！

    莎罗奔一骑领先，直奔粮仓。仓门大开，里面足有一百五十车的粮食消失不见了。

    大路上，众人拥护着格格，个个脸上喜笑颜开。兵戈铁甲穿戴的官军中，随行的是诺长的粮车队伍。这下，黑水沟的官军终于有吃的了。(未完待续……)