
    次日拂晓，天又晴了。金色的日光洒在黑水沟上，如鱼鳞一般精光闪亮。官军饿了一宿，纷纷从帐内出来，四处寻找能填饱肚子的东西吃。鄂尔泰却藏了一肚子的心思，顾不上震慑三军，从亲兵手上接过望远镜，眼巴巴地往山上探。他在想，和格格商量好的两天时间已经到了，今天可是要求和的日子。

    奇怪的是，山上一点动静都没有。往常这个时候，不是早该烧火做饭了么？他诧异地咦了一声，正要派人上山查看一下敌情，捎带着问问莎罗奔的意思。

    一个卫千总模样的将士，身后跟着一二十个兵卒直奔大营而来，见人就问鄂大帅在哪里？

    鄂尔泰见是自己的官军，心喜道，难道是格格那边派来的？他低声吩咐亲兵带过来这些个人过来。

    亲兵领诺。不一会儿，带着卫千总过来见鄂大帅。卫千总见了鄂大帅，半跪在地，禀道：“成都守军卫千总薛金给大帅请安！”

    鄂尔泰冷哼一声说道：“起来吧！”

    等薛金起身，鄂尔泰一个忍不住问道：“你来这里做什么？可是晴格格派你来的么？”

    薛金答道：“回大帅的话，薛金正是晴格格派来的。晴格格告sù卑职，等莫云山莎罗奔的大军一旦撤走，马上禀告大帅，突出重围，急行军在离丹巴100里地外的巴旺会合。”

    鄂尔泰吃惊问道：“你说莎罗奔的大军已经撤走了？”

    薛金答道：“卑职从山上下来的时候，亲眼见莎罗奔大军下山而去。晴格格袭取了莎罗奔的大本营安宁。这才使得莎罗奔回救安宁。”

    鄂尔泰暗叫一声妙，也顾不上捕鱼吃，急命三军开拔。直奔巴旺而去。若照薛金所说，三军到了巴旺，就有粮可吃了。

    半日内，鄂尔泰大军已经赶到巴旺。才刚驻扎下来，就听人语马嘶阵阵。鄂尔泰迎出帐外，远远见一路灰尘扬沙，当先两位姑娘。正是晴格格和她的贴身丫鬟红翠。

    半喜半忧中，鄂尔泰挺直身板，又一个深躬身。早拜了下去：“尔泰无能，让晴格格受苦了！”

    格格骑在马上，一个正眼也不看他，只冷冷说道：“鄂尔泰接旨！”

    耳听有圣旨。鄂尔泰头也没抬。不顾地上灰尘，双膝一软，跪在地上，口中说道：“鄂尔泰接旨！”

    格格慢慢从怀中摸出黄色溜边的圣旨卷轴，高声念道：“奉天承运，皇帝诏曰：平川大将军鄂尔泰，赴川三月，半点功绩都没有。有劳无功也就罢了。让朕寒心的是，鄂尔泰身为朝廷大将。竟欲私自苟合莎罗奔，其情实在难恕！特命晴格格押鄂尔泰回京，四川庶务暂由张光泗代理！钦此！”

    鄂尔泰浑身簌簌发抖，好不容易才答了一声：“卑职接旨！”

    格格收起圣旨，淡淡说道：“鄂大人，圣命难违，咱这就走吧！”

    鄂尔泰却没起身，对着格格磕了好几个头：“晴格格饶命！”

    格格说道：“鄂大人话可说错了，皇上命大人回京，若晴又能怎样呢？”

    鄂尔泰强自挣扎着说道：“尔泰自知罪大恶极，只求晴格格在皇上面前美言几句，救得尔泰性命，尔泰情愿卸甲归田！”

    再这么争辩下去，到天黑也行不得事。格格不再理他，却对鄂尔泰身后的张光泗说道：“张制台，皇上的旨意你已经听到了。估计不日皇上就会另派四川大将来，之前，还望张制台好生代理督军一职。”

    张光泗躬身答一声是。转而，格格扭头看了一眼郭英，说道：“郭参将！”

    郭英忙趋身过来，答道：“卑职在！”

    格格对张光泗说道：“若晴能顺lì拿下安宁全靠郭参将调度有方，皇上命若晴酌情升迁。张制台，若晴知道郭参将是一手提拔上来的，就给个从二品副将如何？”

    郭英忙跪在地上谢恩！张光泗则答道：“全凭晴格格做主！”

    格格又说道：“麻烦张制台准备好车，派几十个兵士，送鄂大人进京。”她口上虽说得淡淡的，但左右的人很明白，鄂尔泰要进囚车押解进京了。

    且不说格格押着鄂尔泰回京，只说这一日醉春在锦绣澜闲着无事，要来醉仙楼喝酒。格格去平阳的时候，醉春家里兄弟和人争执打了人，被抓进了县衙。醉春放心不下，要回江宁打理一下。乱蝶最爱热闹，听说四弟的兄弟被人打了，立即愤慨着要跟过去。四弟的兄弟就是他乱蝶的兄弟，谁敢欺负，乱蝶先一个不饶。所以，当醉春向格格辞行的时候，乱蝶也忙忙跟过去。不想等回到江宁，醉春的兄弟已经从县衙放出来了。两人在江宁玩了两天，再回到京师的时候，才知道暗香陪着格格已经去平阳了。乱蝶大为懊丧，可也没办法。

    格格这一去，可有多半月之久。等有书信到锦绣澜的时候，他们才知道格格已经奉旨去四川了。

    白日里炎热，醉春不想出门，躲在锦绣澜后院纳凉。直到傍晚天渐渐凉快起来的时候，憋了一天的醉春酒瘾犯了。他想反正格格暗香都不在家，大哥菩提又是个不爱管事的，反正没人管，倒不如出去喝两杯酒解解乏再说。

    他也不叫别人，出了锦绣澜大门，慢慢溜达着出了花园子胡同。又走了一会儿，才来到醉仙楼。醉仙楼灯火辉煌，好一番喧闹景象。慢慢上了楼，只见士子贾商挤挤攘攘了一大厅，耳听得都是喧嚷猜枚行酒令之声。换作暗香，见此状况早换别家了。但醉春不讲究这些，闹哄些才是酒楼么。若都静悄悄的听曲儿，酒可就喝得没味儿了。

    店伙计见醉春上楼，忙中抽闲迎客问道：“爷一个人哪？”

    醉春点头说是。店伙计直把醉春往里面角落让，边让边说道：“对不住爷了，今天客人实在是多，只有这里还有个位置，委屈爷将就一下。”

    醉春也不废话，一屁股坐下，要了两碟时令小菜，上了一大壶酒，自斟自饮起来。(未完待续……)