
    不得不说，醉仙楼位置极好，处在京师最繁华地段，人来客往很是热闹。只是醉春坐的这位置极为偏僻，目光所及之处，尽是酒客或慷慨激昂或醉眼迷离的脸。醉春自嘲地笑笑，突然想起了三国曹孟德的《短歌行》：人生几何，对酒当歌。譬如朝露，去日无多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧，唯有杜康！

    但细想想，醉春好像也没什么忧心的，人生短促，如白驹过隙，不过是要难得糊涂，及时行乐罢了。

    醉春酒量一向很好，今日心情有些小低潮，所以比平时多喝了四五两。

    不知道是不是他的错觉，他竟感觉楼内大厅突然静下来了。他扭身看去，奇了怪了，刚才还慢慢一厅人都到哪儿去了?

    他疑惑着看了一会儿，又继续喝自己的酒。管他们呢？自己先喝痛快了再说。

    “嘿，叫你呢？”一个粗暴的声音响起。

    醉春再次扭身看去，见一个精瘦汉子站在自己背后。这汉子不超过五尺，脸小眼小嘴巴小，短胳膊短腿儿，就像是没长开的矮黄瓜。醉春略有醉意，摇着头旋了一圈，眯缝着醉眼，手拿筷子指着汉子笑道：“你是从哪块石头里蹦出来的孙猴子？敢是没长开呢？快回家找奶妈吃奶去，这里可是爷们喝酒的地儿。”

    若再清醒些，醉春就不会这般说话，他竟然没注意到汉子虽小，但身上却穿了上等的红绸贡缎丝袍。而且他身后赫然有一打小厮跟着。

    这个汉子，明摆着不是寻常人等！

    被醉春这么一揶揄，汉子的脸登时变色。他生来最怕别人嘲笑他小。这会儿听醉春醉言调笑，脸沉得像天上压下来的乌云。他朝后挥一挥手，那一打小厮齐步靠前，紧紧围在汉子身边。

    汉子口气嚣张中带着命令：“你眼睛瞎了么？没看到整个大厅被爷包了，有腿的赶紧给爷滚下去！”

    即使醉春豁达，此时也受不了他这般气，何况他还喝到小醉境界。要知道醉春不喝酒还好。喝了酒，可是六亲不认的主儿。之前在江宁和三娘大闹洞房时，可不就当了一回醉金刚么？

    醉春起身。斜睨着双眼瞪视着汉子，颠三倒四说道：“你要和爷喝酒，你算什么东西？”

    一旁的店家眼看不妙，只怕一场争斗开始。马上近前。搀住醉春说道：“这位爷喝多了，我送爷下去醒醒酒。”

    醉春甩开店家，熏熏然斥道：“走开，这位爷要和我比酒量，我们正好较量一番，你来搅合什么，怕不给你酒钱么？爷有的是银子。”说罢，抖了抖腰上的褡裢。任里面铜钱银锭桄榔桄榔响了几声。

    店家被醉春甩了个趔趄，后背撞到桌角。磕了好大一块青，想着还是身家性命要紧，躲在一旁，不敢再劝解。虽说如此，店家怕事情闹大，还是派伙计找官差去了。

    醉春晃晃悠悠去抓那汉子，嘴中说道：“来啊，我们比比酒量！”那汉子躲开，不想醉春脚轻轻一揽，那汉子兜头扑倒在地，摔了个狗啃泥。

    醉春忙去拉他：“哎呀呀，你怎么立脚不稳倒地上了？还没喝就先醉了？”

    明明被他绊倒，他倒来装好人。那汉子愤怒，用脚踢开醉春的手。谁知道醉春敏捷的很，眼睛似醉非醉，迷迷离离，踉踉跄跄地跳开，落脚处，恰不小心踩到了汉子的右手。汉子疼得吱哇乱叫，眉头紧皱，表情痛苦。醉春哇呀又叫了一声，说道：“这位爷，实在对不住的紧，不小心踩您的手了？我这就起来。”说罢，狠狠地拧了两下。

    汉子疼得脸都白了，从喉咙里艰难地说道：“你们，还不上？”

    这一句可是说给他手下听的。那一打小厮只顾在旁边观战，此时方挺身上前，群斗醉春。

    醉春放开汉子，左冲右突，颠三倒四，竟从那一打小厮中蹿出。他手脚乱舞，身边的桌子椅子不是腾空而起就是摔到一边，桌上的杯儿盏儿噼里啪啦摔了一地。不一会儿，竟腾出好大一块空地。

    醉春站立不稳，东倒西歪地站在场子中央，嘻嘻哈哈、胡言乱语说道：“你们这群娃儿，也要来讨杯酒喝么？来来来，这里地方大得很，你们一起上来喝罢。”他的意思可是让这些小厮一起上呢。

    一开始，小厮还有些迟疑，不知醉春深浅，还以为果真遇见一个醉汉呢。再一见醉春三拳两脚，横打桌子竖打人，可是一个深藏不露的主儿，这才戒心顿起。众小厮团团将醉春围在当中，为首的小厮虎瞪醉春片刻，然后吆喝一声，奋里上前扑过去。其他小厮见有人动手，也壮起胆子，七手八脚地扑上去。

    可惜他们不过是寻常武夫，怎能和醉春相比？再说醉春全靠饮酒练习“醉行罗汉”，平常发力不足六成功力，饮了酒，却有十成功力。之前和三娘闹洞房时，三娘就吃了醉春饮酒的亏。

    再一看，众小厮恰如桌子椅子般，不是落在地上就是摔出窗外，哎哎呀呀叫不停。眼见汉子带来的十多个小厮尽数摔倒，醉春却还没尽兴，游斗正酣。

    汉子早已经从地上爬起，见势不妙，悄悄溜到一边，嘱咐店家一番。店家不敢违命，匆匆下楼不知去向。

    转眼间，汉子带来的小厮全被撂倒在地，个个躺在地上哼哼哈哈。醉春歪着头，斜倚在椅子上，摆手对汉子说道：“来，就剩下我们俩个了，我们喝两杯。”

    汉子挪过去，见机说道：“爷酒量很好，既然爷要蔡仁陪酒，蔡仁就陪爷喝两杯。”说罢，他扭头对店中伙计喊道：“伙计，你们掌柜呢？”

    伙计早被吓怔了，听得蔡仁呼喊，才忙答道：“掌柜，掌柜就在下面，小的这就喊去。”

    蔡仁躬身站在醉春对面，赔笑说道：“爷少待片刻，一会儿等店家上来，让店家整治一桌好菜，蔡仁和爷好好喝两杯。”

    醉春低哼了一声说道：“好，你还算乖巧。”

    凌乱脚步声响，听着可不像是一个人的声音。蔡仁越发带笑说道：“店家这就来了，来来来，蔡仁先给爷倒杯酒压压惊。”

    醉春背对着楼口，此时见蔡仁端杯敬酒，方要接过酒杯，乍看蔡仁笑得有些古怪，忙要扭头看，三五个结实汉子已经从后面紧紧扣住了他的双手双脚，紧接着，一根绳子拴过来，只把醉春捆成了粽子。(未完待续……)