
    酒意顿消，醉春挣扎了半天依旧毫无用处。醉春发喊问道：“不过是要喝两杯酒，蔡爷不想喝就算了，不至于闹不愉快吧？”

    蔡仁却懒得管他，一脚一脚狠狠踩地上躺着的小厮，嘴里说道：“白养你们了？一群蠢货！”

    等小厮们一个个乖乖从地上爬起，退在后面，或捂着脸或揉着屁股低眉垂首站好，蔡仁才倒背着双手，来到醉春面前，也不看他，竟呼喝来的一二十个大汉说道：“把他给我带到府内。”

    蔡仁面色如霜，瞥了醉春一眼，低沉着说道：“你要爷陪你喝酒么？咱这就回去，爷陪你慢慢喝。”

    醉春心道，好汉不知眼前亏，眼见要吃亏，且先缓和一下再说，于是嘻嘻一笑，赔罪道：“醉春喝多了，冒犯蔡爷，还请蔡爷多多包涵。不知蔡爷是那个府上的，等明日醉春得空，登门谢罪如何？”一来求情，二来他得知道蔡仁到底何许人，吃亏也要吃明白些才好。

    蔡仁冷笑两声，摆手让店家过来，说道：“他竟然不知道爷是谁，来，孔店家，你告sù他！”

    孔店家哈着腰，闷声说道：“这位爷是西直门外蔡府的小爷。我说这位客人，刚才让您走，您不走，这会儿可怎么说才好呢？”

    西直门外的蔡府，醉春略有所闻，听说也是有些财势的府邸，难怪一上来就清空了厅堂上所有的客人。醉春心道，此时还是要自报家门才好。省得找麻烦。他躺在地上，浑身被绳子捆成了麻花，仰着头说道：“原来是蔡府的小爷啊。醉春得罪了。醉春是大清门花园子胡同锦绣澜的人，今日醉春多喝了些酒，冒失了，还望小爷多多包涵。”

    旁人一听是锦绣澜的人，多半势头小了，但蔡仁却若无所听闻一样，冷着脸。摆摆手说道：“不管你是锦绣澜还是蛇穴鼠洞的人，得罪了爷，一概给爷绑到府内。等爷心情好了再说。”

    蔡仁吩咐下，跟随的小厮自然听命而从。上来几个小厮，一股脑儿将醉春抬起，呼呼拥拥地下楼而去。

    昨晚上在花楼睡了。一直到天亮乱蝶才懒洋洋回到锦绣澜。做贼心虚的他不敢惊动别人。蹑手蹑脚来到练武场。他知道，若早上不练功，被人知道可是要责罚的。原本以为到了场地，肯定会被菩提醉春数落一通。哪知道到了练武场，空荡荡的一个人也没有。

    乱蝶纳闷中带着一丝侥幸的欣喜。他乔模乔样地做了一个起手式，准备等菩提醉春回来的时候好教训他们一下。不一会儿，果真听到一阵脚步声响，乱蝶嘿哈叫了一声。蹲起马步。

    来人却是菩提，后面却跟着平常练功的几个小厮。还没等乱蝶问话。他就老实答道：“不好意思，今天来晚了。三弟你也知道，大哥我不善处理府内事务，这暗香一走，每天得贵都要汇报几十件事情，大哥我都要忙晕了。”

    乱蝶原本心虚，哈哈笑道：“大哥说哪里话？大哥劳累奔波，不比我们闲人，三弟不会计较的。不过话说回来，等二哥回来，您能不能通融一下，别告sù他上次我偷偷出去喝酒的事儿，我怕二哥罚我去后院扫茅坑。”

    菩提正色说道：“师傅在山上怎么教育我们？佛常说，出家人不打诳语！这种事情，菩提宁死不做！”

    乱蝶原知道菩提执拗性子，也就呵呵一笑，掩饰过去。几人人练了一会儿功，见醉春还没到，菩提诧异道：“今日四弟是怎么回事？往日从没晚到过。”

    乱蝶也说道：“可不是呢。四弟再不会晚来的，今天可是喝多了么？”话刚出口又感觉不对，掩着嘴，轻轻打了一下。

    正诧异间，常跟醉春的小厮庆儿慌里慌张跑过来，当头跪在地上，禀道：“回大爷，四爷不见了！”

    乱蝶先吃了一惊，喝道：“什么话，四爷怎么不见了？”

    菩提还算镇定，慢声慢语说道：“你不用慌，好好说，四爷怎么不见了？”

    庆儿回答道：“四爷昨晚上酉正时分出去的，说是要自己出去转转，不用人跟着。奴才想，既然府内无事，就想偷偷出去找朋友吃个饭。奴才也是一时鬼迷心窍，在朋友家待到晚上子初时分才回来。等回到府内，摸到四爷房间一看，屋里黑灯瞎火的，奴才也没多想，以为四爷已经睡了。这才回到奴才房间睡了。不想早上起来，四爷也不叫人伺候。奴才也不敢惊动四爷，生生等到这会儿，越想事情越不对，只得叫门。门也没锁，一推就推开了。奴才进去一看，屋内没人，床铺上整整齐齐的，压根就是没睡过的样子。奴才遍寻不着四爷，这才忙忙过来禀告。”

    菩提知道，醉春再不是彻夜不归的人，这么消失了一夜，肯定事有蹊跷。只是不知道醉春遭遇了什么竟一夜不归？

    乱蝶哇呀呀大叫说道：“这还了得？快派人四处寻找，多去酒楼饭庄，看四弟是不是醉在酒楼里了。”说罢，兜头对着庆儿就是一脚，嘴里骂道：“你们这些蠢材，连爷都照顾不好，要你们有什么用？”

    庆儿也不敢辩解，口口声声说求爷做主！

    “得贵给大爷三爷请安！”再一看，原来是总管得贵到了：“得贵听说四爷不见了，忙赶来问个清楚。”

    菩提定定说道：“庆儿刚说了，四弟昨晚上一夜未归。”

    得贵怔了一怔，半天说道：“好端端的四爷怎么一夜未归呢？可是出了什么事了？”

    乱蝶急道：“这会儿还说恁多废话做什么？赶紧派人找去啊。”

    菩提想想也只有这办法了，先打听到醉春昨晚上去了哪儿再说：“得贵，你派府内的小厮四处打听一下，看四弟昨晚上去哪儿了？我想四弟也没其他能去的地方，倒是酒楼饭馆有些可能。你只管让小厮往这些地方打听打听，看能不能打听到四弟的下落。”

    得贵不敢耽误，应诺而去。(未完待续……)