
    只半日功夫，打发出去的小厮就回来了，他们说昨夜醉仙楼有人喝醉酒打了蔡府的小爷，被小爷捆绑了抓走了。小厮问了那人的相貌，十之八九是咱的四爷。

    得贵咦了一声，问道：“可是西直门外的蔡府？”

    小厮回答说是。

    得贵说道：“得贵想也再没第二个蔡府敢拿我们的人。”

    之前，菩提两耳不闻窗外事，也不清楚这西直门外的蔡府是什么人。

    暗香骂道：“敢是那个不男不女太监的假子么？”

    得贵点头说正是。暗香夺路就要离开，找蔡府评理去。菩提虽不知道蔡府是何等人家，想必也是有些来历的。这个时候，暗香和格格都不在家，多一事不如少一事，能平和解决最好。他拦住暗香说道：“三弟莫慌，可能中间有些误会。既然已经打听到四弟下落，我们也不用怕，大哥这就登门讨要去，他们若不放人再说。凡事总要先礼后兵，不要被人捏了把柄才是。”

    得贵也上前劝阻，暗香才生生压下性子，被得贵拉到一边吃饭去了。

    菩提更换衣服，只叫自己的小厮明镜跟着，骑了马，慢慢来到西直门外。压根不用打听，进胡同第一家大院子就是。高墙红瓦，凌空飞檐，高大的门芜上挂着一块金装匾额，上面却是当今皇上的御笔――殷富人家！且不说别的，只这四个字就是无比隆宠的身价。

    大门外皆是一色簇新装扮的小厮，见来客停在大门外。其貌不扬，架势不大，随身只有一个小厮跟着。不由脸显不屑之色，神态间带有不可抑止的倨傲：“你是做什么的？”

    菩提上前一揖，对他的倨傲也不见怪，客气说道：“麻烦小哥禀告蔡爷，说锦绣澜菩提有事要见小爷一面。”

    那小厮听说是锦绣澜的人，脸色稍霁道：“你先等一会儿，我问问小爷去。”说罢。转身进府内去了。

    夏日炎炎，虽是在马上行了一路，但背上衣衫依旧湿津津的。明镜拿袖子在脸颊边扇风，嘴里小声问道：“这蔡爷到底是什么来头，好大的架子！”

    菩提不为所动，淡淡说道：“知事少时烦恼少。到无求处便无忧。内无所得。外无所求，你何必自寻烦恼呢？明镜，你跟我这么长时间了，还不知道我的性格么？”

    明镜低头答了一声是。

    说话间，小厮已经从府内出来，回复醉春说道：“小爷正在休息，说了不管是谁一概不见，爷改日再来吧。”

    菩提还要再说什么。却被小厮一个劲地挥手说道：“走吧走吧，小爷说不见就不见。”

    菩提无奈。只得翻身上马回去。到得锦绣澜，远远见乱蝶跑过来，着急问道：“怎么没见四弟，大哥没讨要回来么？”

    菩提叹口气，摇头说道：“蔡府门上的小厮说，他家小爷不见客，让我改日再去。”

    乱蝶一听就急了，上前将明镜从马上拽下，扭转马头，拍马说道：“奶奶的，放他娘的狗屁，我这就去会会这位小爷，看他到底算是个什么东西。”

    菩提怕他找事，忙要拦住，可乱蝶早一个侧身躲开去，一路飞驰直奔蔡府去了。

    不一刻，到得蔡府，乱蝶也不下马，手挥马鞭兜头骂道：“刚才是那个门子回的话，此刻乱爷在这里，我告sù你们，我也不见你们什么小爷大爷，只管把我的四弟放出来，咱们的过节一笔勾销。若敢说半个不字，别怪乱爷今日不客气，打得你们满地找牙。”

    小厮见这么一个矮矮胖胖的人到府门口叫嚷，多是忿恨，这厮敢是吃了豹子胆了？也不看看这是什么地方，随便一个猫儿狗儿就能到此地随便撒尿的么？对付这种人，压根不用客气，为首的小厮也不答话，对着府内喊一声道：“去告sù薛总管，就说外面有个找事的，请他派人收拾干净。”

    一听这话，乱蝶更恼了，纵身从马上跳下，叫嚣道：“放你娘的狗屁！还收拾干净呢，你以为爷是什么人，今天保准让你们一个个吃不了兜着走。”

    为首的小厮也不理会他，任他叫嚷，只是要硬闯府内，那可不行。乱蝶身边偏偏没带飞刀，再说大白天行凶只怕不太好，要说打群架，乱蝶还不够格，上房揭瓦还凑合。每当乱蝶要硬闯府内的时候，都被小厮们拦下，抬着扔了出来。

    乱蝶虽恼，但也毫无办法。小半杯茶过去后，府内出来三五个大汉，足有七八尺高，个个雄壮威武，腆胸凸肚迈着八字步气昂昂出来。

    “谁在这里搅事？”一个浑厚的声音响起。

    听到这个声音，小厮们都闪到一边，垂头侍立打千行礼说道：“奴才给薛总管请安！”

    三五个大汉让开，走出一个瘦高汉子，通身只穿了一件玄青色夹衫。这就是蔡府内的薛总管了。他站在大门台阶上，冷冷看了乱蝶一眼，问道：“什么事闹闹嚷嚷的？”

    为首的小厮上前答道：“回总管的话，不知从哪儿冒出来一个傻青，非要见我们的小爷。他也不想想，随便谁就能叫小爷的？”

    薛总管摆手拦住了他的话头，转而看向乱蝶问道：“你要见我们小爷？”

    乱蝶点头说道：“你们的小爷抓了我的四弟进来，我也不说别的，好好地放我四弟出来，咱们井水不犯河水，从此各走各的路。”

    薛总管嘴角挤出一丝冷笑，鄙夷地上下打量了乱蝶一眼，说道：“就凭你？别说我没见到你的什么四弟，就是我见到你的四弟，我们小爷不发话，这府内连只耗子都溜不出去。”

    乱蝶可是能受这种气的人，他哇呀大叫一声，朝薛总管扑来。薛总管倒也伶俐，闪到后面，那三五个大汉挺身站在前面，好似一座人肉大山。

    其中一个大汉一把扭过乱蝶，高高举在空中。乱蝶挣扎一番，但却像是蚂蚁撼树一样纹丝不动。大汉双手一抛，乱蝶就像一个球一样远远掷在门外三五丈外。(未完待续……)