
    乱蝶在地上滚了几圈，好不容易才在一片嬉笑声中停下。乱蝶终于明白，仅凭一己之力，只怕难以闯进蔡府去。这会儿还是先回去找菩提商量一下再说。

    乱蝶从地上爬起，眉头、眼角被石头划了一道，殷红殷红的。顾不得身上的疼痛，乱蝶手指着他们破口大骂说道：“你们等着，看乱爷回来怎么收拾你们！”说罢，才一瘸一拐地上马离开。

    这一路上，乱蝶憋了一肚子的火，好不容易回到锦绣澜。门口小厮见三爷回来，正要打千行礼，不想却见乱蝶这般模样，也不敢问，却垂首偷偷窥了两眼。乱蝶正愁一肚子火没处发泄，下马就给了看他的小厮一巴掌，骂道：“连你也敢看不起我么？”

    小厮不明所以，满肚子委屈，捂着脸答道：“奴才不敢！”

    一句不敢怎能消乱蝶心中之火，他挥起手又是一巴掌，骂道：“你还敢捂着？”

    小厮忙放下手。被乱蝶左右开弓挥了两巴掌，小厮的脸顿时肿起来，鲜红的十个手指印赫然印在脸颊上。

    其他的小厮静立着，半个字不敢吭。乱蝶环视一下，骂道：“你们怎么不吭气，敢是也在看爷的笑话么？别人看爷的笑话也就罢了，养着你们这帮蠢货，也敢看爷的笑话？”

    几个小厮脸上变色，齐声说道：“小的不敢！”

    乱蝶火正大，压抑了一路。哪能轻yì放过他们？他顺手躲来身边小厮手上用来打狗的棍子，一个挨一个地打开了去。

    小厮们无缘无故受乱蝶这顿打，嘴中只是哎呀哎呀叫着。却不敢争辩。

    门上闹得厉害，惊动了在外厅处理府内事物的得贵。得贵忙忙出来，责骂小厮们道：“孙二，你们怎么得罪了三爷？让三爷生这么大的火？”不等孙二回答，得贵有作揖问乱蝶道：“这些奴才不争气，三爷只管和得贵说，得贵好好教训这帮奴才。何必劳三爷的手？累了三爷怎么办？”

    乱蝶一手挥动棍子，正打在一个小厮的后背上，不知是棍子细小。还是小厮后背多肉，那棍子竟折断了。乱蝶更恼，骂道：“你还敢抵抗？”说罢，一脚踢过来。踢在小厮的双腿后膝盖处。小厮一个站不稳，跪在地上。

    得贵见拦不住乱蝶，只好低声叫人请大爷来。这边却依旧劝乱蝶道：“三爷有话好好说，和这帮奴才怄气，别呕坏了自己的身子。”

    打也打够了，乱蝶气喘吁吁地停手，得贵忙使个眼色，一个小厮忙从门房搬来一把椅子。得贵接过椅子。亲手放到乱蝶身后，说道：“三爷稍歇会儿。”

    乱蝶坐下。得贵又喝道：“一帮没眼色的家伙，看热坏了三爷，还不快切些冰湃的西瓜给三爷解解暑。”小厮答应了，忙端了一盘冰凉的西瓜端过来。

    乱蝶吐了口气，从盘中抓了一个最大块的，三口两口吃了，西瓜子儿竟也都咽了下去。得贵又挑了一块献过去，乱蝶也啃了。

    “三弟，你又胡闹什么？”正啃着西瓜，菩提从院内走出，后边跟着他的小厮明镜。

    乱蝶将啃干净的西瓜皮顺手扔在台阶下，从椅上站起来，连说带比划地将在蔡府的遭遇说给菩提听，最后，他恼道：“大哥，人家都在咱头上拉屎呢，你也不想个法子，一味容忍谦让，万一四弟在蔡府被他们害了，等格格回来你可怎么交代？”此时，他却想激怒菩提，为他做主。

    菩提沉稳说道：“一会儿看不住你，你就闹出这般大乱子。你受了气，怎么又拿小厮们出气，不是大哥说你，你也太不象话了些。佛言：有人闻吾守道，行大仁慈，故致骂佛，佛默不对。骂止。问曰：子以礼从人，其人不纳，礼归子乎？对曰：归矣。佛言：今子骂我，我今不纳。子自持祸，归子身矣。犹响应声，影之随形，终无免离，慎勿为恶。他若骂，只让他就好了，我们只当没听见。你又何必和他们计较呢？”

    听菩提念叨半天，不但没有救醉春的法子，还说了一大堆佛言经说，乱蝶老大的不耐烦，鼻子里冷冷哼道：“整日就会说这些，管什么用？要是都这样无能，还不如回山上当和尚去呢，在这里充什么大哥？”

    他声音虽小，但众人明明听得清楚，菩提一向为人谦和，也不为忤，倒有另外一个熟悉的声音响起道：“放肆！这种话你都敢出口，格格不在家，你越发骄纵了！”

    众人惊喜，忙抬头看去，果真见暗香骑马在前，随后是格格坐的香车徐徐而来。众人忙都跪下，嘴上说道：“奴才给晴格格请安！恭候晴格格回府！”

    原来，格格奉旨押送鄂尔泰回京，到了京师，也不能直接回府，先去宫内见了皇上，复了旨。乾隆命顺天府押走鄂尔泰囚车，拿鄂尔泰进狱，等三大法司勘定罪情，再行定夺。之后，乾隆好生抚慰格格一番，说了一会儿话，怕格格长途劳累，这才吩咐格格出宫回府。

    谁知道格格刚回到锦绣澜，就发生了这样的事。乱蝶自知心虚，先一个迎上来，笑问暗香道：“二哥回来了。”

    暗香也不看他，转身问菩提道：“大哥，这些天劳累你了，府内可有什么事么？”

    菩提慢慢说道：“真有一件事得禀告格格。”

    此时，红翠已经下车，然后小厮掀开轿帘，红翠扶着格格下车。格格问道：“你说什么事？”

    菩提把醉春被蔡府抓走的事简单告sù了格格。他是个和气人，不想把事情闹大，竟把自己在蔡府吃闭门羹的事情没有和盘托出。

    听完后，格格只是轻轻点点头，问道：“蔡府？可是西直门外的蔡府么？”

    菩提答道正是。

    西直门外的蔡府，格格可是知道的，之前没来京师的时候，他们就和蔡府多有交际，否则蔡府家的小爷也不会平白穿着上贡的红绸。(未完待续……)