
    说起西直门外的蔡府，也算是京中赫赫有名的人物。蔡家的老爷子名叫蔡和。蔡和是内务府的总管太监，上贡的东西都要经过他的手滤一滤。小到宫中喝的茶叶、吃的粳米，大到屋中古玩桌椅，都要经过内务府走一遭。什么是好的，什么是被淘汰的，自然，是内务府的总管说了算。

    一般太监都是小时候被送进宫内的，生儿育女是绝对不可能的事情，但宫中有势力的太监多半会在宫外另置府邸，也会娶妻，也会养儿子，不过这儿子可是从小买过来的。好不容易混到内务府总管的蔡和自然养了儿子，这个儿子就是他们口中说的小爷蔡仁。

    格格心道，蔡和这个人她还是多有了解的，外表恭谨，实际上一肚子脑满肠肥。嘴上表白自己多么尽心尽职、公正不阿、劳心劳力，实际上从他手边过的东西，都要被剥两层皮才能进入宫中。

    不过话说回来，以他们之前的交情，加上格格现在的身份，这点面子他还不至于不给。

    对这些，暗香自然也是清楚的。他知道醉春不过是吃些苦头，但绝不会有生命危险。

    “按说醉春被抓，说什么我们也得去蔡府搅扰一场，只是小格格刚从四川回来，一路奔波乏累，红翠看让小格格先歇一晚上，明早再去不迟。”暗香没说话，说话的可是红翠。

    有红翠开口，暗香附和道：“红翠姑娘说的是。长途奔波，格格很辛苦了。”

    听此话，菩提和乱蝶自然没什么好说的。毕竟格格回了京。府内可算有了主心骨，一qiē都会迎刃而解。

    接下来，画屏和金缕忙着重新收拾屋子，换上新铺盖，屋内焚香熏花香。红翠伺候格格沐浴更衣，忙完这一阵又是晚上时分了。下人们一个个兴奋的还没怎样，格格却乏的眼睛都睁不开了。晚上草草进了些饭食。竟闭眼睡了。

    这一觉睡得好长，再睁眼，天色微明。一抹晨曦从碧纱窗外射入，正照在床头，直让格格懒懒地眯上了眼睛。或者是因为一夜好睡，后背不曾动弹。此时麻木酸疼。她知天色还早。不想惊动别人，轻轻翻了个身。

    “小格格，您醒了。”画屏手内端着一盏热茶从屏风外出来。她一向睡觉警醒，只怕刚听见了格格翻身声。

    画屏将茶水放在桌上，扶格格起身，背后放上一个荷香池塘图样绣枕，这才端过来桌上的茶。格格就着画屏的手喝了一口茶，漱了漱。吐进床下的痰盂里。

    画屏将茶盏端走，重又放在桌上。折返问格格道：“天色还早，小格格靠着枕头再眯一会吧。”

    格格轻轻嗯了一声。红翠也从榻上惊醒，翻翻身，睁开眼睛说道：“天亮了么？这一夜睡得真好，红翠这些日子再没睡过这么好的觉呢？”

    金缕也从屏风外闪出，笑吟吟说道：“也不知这一路该多么辛苦，竟让我们一向娇惯的红翠丫头发这般感慨？”

    不提还好，一提，红翠满肚子伤心事。想想在黑水沟过的那几天，那是人过的日子么？红翠翻身起来，坐在床上，满嘴喷沫将他们这些日子的遭遇极尽夸张地讲述给她们听。画屏和金缕基本上从没出过府门，听红翠讲得眉飞色舞，头头是道，又是感慨又是惊叹。

    天色越发亮起来，日光炽烈而艳阳。格格从假寐状态中逐渐清醒，听红翠夸大其词吹得天花乱坠，忍不住嗔道：“你可少说两句吧。天也不早了，起床罢，只赖在哪里做什么。”

    画屏和金缕听了，笑吟吟过来服侍格格更衣洗漱。刚收拾妥当，暗香他们几个已经到门口请早安。不一会儿，膳食也上来。几人先后吃了早饭，格格说道：“我今日要去蔡府走一趟，红翠连日劳累，在家歇着吧。”其实，格格怕红翠去蔡府闹事，所以才安排她守在家。

    红翠一听，小嘴一嘟，跺脚说道：“红翠不想留在家里！”

    格格也不想理她，只对金缕说道：“你原是宫里的人，也该认识蔡仁，你陪我去罢。”

    金缕恭谨答是。

    见事已无法挽回，红翠生气出去。画屏笑道：“这丫头可是越来越任性了。”

    格格淡淡说道：“由她去罢！”

    金缕侍候格格换了衣服，画屏到二门口交代暗香备车，由暗香护卫过去。

    约莫走了有小半个时辰，格格感觉车停了下来。暗香的声音在车门外响起：“请格格下车，蔡府到了！”

    金缕不紧不慢先下了车，然后搀扶格格下来。暗香将马车栓到一边，这才过去浅浅一揖说道：“锦绣澜晴格格到访，不知你家蔡公公可在里面么？”

    暗香说得很明白，他们是要见蔡和，而不是蔡仁。可巧今天蔡和正从宫内休假一天，此时正在后花园锦鲤池中喂鱼。

    闻门上报说锦绣澜晴格格到访，暗自揣摩，他和晴格格可有一段时间不来往了，今日贸然到访，可是有什么重要事情么？

    想了想，还是先见见再说，毕竟晴格格现在是皇上跟前炙手可热的人。他将手中的鱼食放到池边，从怀中摸出帕子，擦了手，这才换了一张笑脸迎出府外。

    眼前果真是晴格格，门上不敢怠慢，让着在屋里坐了喝茶。蔡和掀开帘子，口中说请格格安，这里已经跪下磕头。格格面色如常，也不看他，先喝了半杯茶下去，才淡淡说道：“蔡公公起来吧。多日不见，想蔡公公多半记不起若晴了，之前还担心，公公会不会让若晴吃个闭门羹呢。”

    被格格这么冷然一问，蔡和不明所以，原来，他还不知道儿子蔡仁做的事情。蔡和越发陪着笑脸，小心问道：“晴格格这么说可是打老奴的脸呢，别说老奴，这天下人家，谁敢让晴格格吃闭门羹呢？”

    格格冷冷说道：“且也不说吃闭门羹的事情，今日若晴来可是要向公公讨一个人情，也不是公公肯不肯卖这个人情给若晴？”

    蔡和见格格脸色就已明白此来不善，但又不知因何而起，只能继续维持着笑脸问道：“格格这话说的，格格需要老奴做什么只管吩咐，说什么人情不人情的。”

    格格坦然说道：“那若晴就直说了，我府内的侍卫醉春被令郎拿进来了，或者是侍卫冒犯了令郎，还请公公看在若晴的面上放了罢！”(未完待续……)