
    此话一出，蔡和面上一变，愀然作色道：“蔡仁呢？把这不争气的东西给我叫进来。”

    门外侍候的小厮匍匐进来跪道：“小爷在书房读书，奴才这就叫他进来。”

    蔡和骂道：“狗屁！读书，他要会读书，家里的猫儿狗儿都会识字了。”

    小厮不敢答话，起身，倒着出门，一溜烟出去找蔡仁去了。格格不知他是真不知道还是在装假，只是冷冷看着，慢慢抿着茶。

    不一刻，蔡仁进门，迎头跪在地上给蔡和请安。蔡和兜头就是一掌，骂道：“你给我实说，晴格格的侍卫可是你抓进来了？”

    蔡仁情知不能再瞒，只得实话实说道：“孩儿知罪，请爹爹和晴格格原谅！”

    蔡和气得面色发白，格格只是冷眼不语。

    蔡仁匍匐到蔡和面前，双手抱住蔡和的腿哀告道：“孩儿知道错了，这就把人放出来，求爹爹原谅！”

    蔡和一脚踢开他，气道：“这会儿求我有什么用？还不快去求晴格格去！”

    蔡仁只转个方向，面对格格，说道：“蔡仁给晴格格赔罪，求晴格格原谅！”

    格格却没有搭理他，只淡淡对蔡和说道：“公公也不用动怒，若晴只要人放出来就行。我们相识有年，若晴以后还要公公照应呢。”

    蔡和忙道不敢。门外的小厮不等发话，早跑出去放人去了。

    不一时，醉春被小厮领着过来见了格格。格格见醉春毫发无损。起身告别蔡和，领着醉春回府。

    当日晚上，锦绣澜举办了盛大宴席。一来为格格接风洗尘，二来庆醉春从蔡府出来。府内只要有些头脸的人都有份，就是不能上桌的下人也各自分了一份。夜里只闹到三更才散。

    次日一早，格格接到宫内旨意，说太后在畅春园举办了家宴，特请格格晚上赴约。说道崇庆太后，格格见的面并不多。只是在皇上钦赐为晴格格时见过一次面，之后逢年过节，因太后喜好吃斋念佛。所以很少接见宫室族人。今日竟要在畅春园举办家宴，还特特请了格格过去，这实在让格格诧异。

    虽是诧异，但依旧要奉旨过去。金缕好生装扮好格格。酉时初刻准时到畅春园佛香阁。佛香阁在畅春园南侧。原是供奉佛经典书的地方。平时，太后需要礼佛时，也会来此小坐一会儿，读读经书，听听佛乐。

    此时，在佛香阁台下的大空场地上，摆了正三桌宴席。上面一桌是太后和皇上皇后的位置，次一桌是贵妃和内宫受宠妃子的位置。最后一桌主席坐了格格，另有一些皇亲贵族内眷作陪。

    到了佛香阁。太后、皇上和皇后还没到，格格和几个相熟的妃子内眷寒暄了几句。无非是家长里短，说些不相干的话。

    不知谁突然喊道：“臣妾给太后娘娘请安！臣妾给皇上请安！臣妾给皇后娘娘请安！”

    格格忙扭转身去，果然见銮驾中，端庄地坐着崇庆皇太后，她身侧两边，竟是皇上和皇后。随着这一声喊，乌压压跪了一地，全是钗环玉翠满头闪的女子。

    太后脸上带着雍容而恰到好处的微笑，微微颔首，轻吐贝齿，说道：“你们起来罢！”

    太后、皇上、皇后落座，之后众人才开始按品落座。太后说道：“今日是观音娘娘成道日，哀家想借这日，大家在一起好好聚聚。所以，哀家自作主张，也不管你们愿意不愿意，就把你们都叫来了。”

    众人哪敢说个不字，一味地逢迎太后。格格坐在第三桌，只微笑不语。很多时候，像这种场合，能少说话就少说话，说多了出尽风头只会遭人嫉恨，后患无穷。

    突然，乾隆盯着格格说道：“若晴，回府可休息得怎样了？”

    听皇上乍然问到自己，格格有些吃惊，众人的目光都看过来，格格感觉脸有些红，轻声答道：“谢皇上问候，若晴回来休息得很好。”

    太后这才微笑着看她说道：“哀家听皇帝说了，你在四川做得很好啊，竟把莎罗奔都打败了。都说鄂尔泰威武，哀家再想不到他竟这般无用。哀家不说他对与错，那是皇帝要权衡的事情。眼前却说你，精明强干一点不比当年的八王差。看到你，哀家却又想起了八王叔。”说罢，竟拿绢子拭泪。

    惹得格格动了感情，少不得也陪了几滴泪。

    一时，场内有些沉默，大家都不知道怎么开口才好。就在这时，不知谁家的亲眷突然冒失说道：“臣妾以为这园子该修葺一下了，太后看阁顶的漆灰都颓了，掉了臣妾一头。”

    循着声音看去，却是一个年约三十的女子，长得花容月貌的，只是头上的一字髻上落了一层土黄色的灰。

    皇后轻笑道：“嘉秀，可见你坐的位置太好了，否则菩萨娘娘身上的金彩怎么就掉你头上了。”

    乾隆看着嘉秀脸色一变。格格看出第一桌的这个名叫嘉秀的女子原来是皇后的亲弟媳――傅恒的嫡福晋。因为嘉秀是满人中一等一的美人儿，丈夫傅恒在朝内很受乾隆器重，加上姐姐就是当今贵重无比的皇后，哪个敢轻视她？恐怕也只有她这样的身份才敢贸然接话。

    嘉秀莞尔一笑，起身退出，说要去偏殿更衣整妆后再回席上。

    乾隆看着她离开，笑对太后说道：“说到这园子，儿臣早想重新修建一番了，只是政务繁忙，儿臣竟给忘了。”

    太后沉吟说道：“内务府也没什么钱，平白花钱做什么？”

    说者无心，听者有意，格格心中一动，知此机会不可再得，忙开口说道：“天下孝为先，皇上休整院子可是为孝敬太后而为，若晴认为这是大大善举，就是菩萨娘娘知道，心内也会高兴的。”

    这几句话正说到太后心坎上，太后心喜，赞赏地看着格格说道：“你说得不错，既然这样，就交给内务府办去吧。内务府的总管可是蔡和么？”

    皇上答道：“正是，他是老人了，还算老实，儿臣对他还是很放心的。”

    太后沉吟说道：“好，只要他不克扣东西、从中抽空、贪污银两就好。”

    见事情已经办妥，格格嘴角扬起一丝不宜察觉的微笑。她知道，蔡和应该感谢她，她给了蔡和这么好的机会从中大捞一笔，但他并不知道，格格却在不声不响把他推入万丈深渊中。(未完待续……)