
    内务府总管太监的耳朵就是长，出了宫，刚要上车，黑暗里窜出一个黑影，直奔格格而来。当机立断，暗香纵身上前反手拧住黑影的双手。黑影疼得诶哟叫了一声，喊道：“别啊，是我，内务府的蔡和。”

    黑影自报家门，金缕举起手中宫灯，朝黑影一照，果然是内务府总管蔡和。暗香忙放下蔡和，口中只称恕罪。蔡和并不介怀，摆摆手，却对格格说道：“佛香阁的事情老奴都知道了，老奴感谢晴格格美言。”说罢，从怀中摸出一件物事，交到格格面前说道：“区区礼物，不成敬意，还望晴格格笑纳别嫌弃才好。”

    格格看他手中，原来是一串翡翠手串。却是由十八颗翠珠穿就，中间夹一刻粉色碧玺珠，最后由碧玺佛头相连，佛头下面却是一溜分由珍珠、宝石、结牌穿成的链子。这还不可喜，只是那十八颗翠珠晶莹剔透，实是上好的缅甸玉，深受皇家眷属喜爱，被称为“皇家玉”。

    格格见是这么尊贵的手串，淡淡说道：“公公说哪里话？若晴不过是顺从太后和皇上的意思罢了。若晴无功不受禄，怎能收公公这么尊贵的手串？”

    蔡和呵呵一笑，说道：“晴格格一句话可比奴才说一百句话管用。晴格格要不收，可是嫌东西少么？”

    格格知道再不收下，只怕难以得到他的信任，微微颔首。金缕见状，上前接了过来。替格格说道：“公公盛情，奴婢替晴格格谢过了。”

    送了手串，蔡和才一弯腰进宫去了。金缕扶格格上车坐好。金缕拿出那手串。摩挲着赞叹说道：“晴格格和蔡公公也算不打不相识，蔡公公孝敬的这手串可是上好的东西。”

    格格淡淡地扫了她一眼，目光冷冷的。金缕忙将手串放进怀内，恭谨说道：“金缕知错，不该说这种胡话。”

    格格答道：“我怎么会收他东西？不过是为了博得他信任罢了。手串你先收着，早晚还有用处。”

    金缕垂首说是，再也不敢试探格格说一个字。

    到了锦绣澜。差不多就快到子时时分。金缕提着一盏琉璃宫灯，暗香在身后侍候，格格走在当中。一路穿亭走廊，来到内室。见了灯光，久在门口等候的画屏早迎过来，褔了一福。轻声道：“这么晚。小格格可回来了。”

    进屋更衣梳洗后，方换了寝衣睡觉。

    只是次日一早，锦绣澜又接到皇上传下的口谕，命晴格格到内务府和蔡和一起督办畅春园整建事务。原则上还是蔡和全权管理，而晴格格只是代理督办的意思，可见皇上是怕人从中克扣，以次充好。

    在府内吃了早饭，格格依旧由金缕、暗香陪着进宫到畅春园佛香阁。佛香阁全阁为上下两层。上面一层是藏经阁，下面一层则供奉着观音菩萨金身。供人烧香礼佛。殿顶则是七色绘彩，绚烂成莲花的样子。莲花花死根不死，象征人死魂不灭，不断轮回。可巧的是，格格眉心自胎内就带着一朵金莲花，却像宫中女子额前带的花钿一般。

    昨夜皇上一声令下，这里已经汇集了诸多匠工，先要将佛香阁拆了才是。匠工搬的搬，掀的掀，漫天尘土飞扬。

    金缕对格格说道：“格格且远远地坐着。”

    格格点头嗯一声，扶着金缕的手慢慢走出佛香阁，来到后面的寄阑亭。寄阑亭紧挨昆明湖，风景怡人。亭外遍植油桐千株，清风从湖上吹来，穿过油桐枝叶，袭遍寄阑亭，很是凉爽。

    金缕扶着格格迈步进入寄阑亭，亭内自有石凳四五个。金缕怕凳子凉，掏出怀中帕子铺了，方请格格坐下。

    湖中清波磷磷，远远有泛舟的宫女采集湖中莲子。格格眺望了一会儿，听佛香阁人声喧闹，中间夹着一些轰隆声音，方将目光转回来，轻轻咦了一声，说道：“佛香阁的木料这么快就到了么？”

    “木料，换佛香阁的木料么？不会吧，这也太早了些，就是从江南赶着往京师运，也得有七八天左右吧。”金缕诧异道。

    格格低声说道：“你说的不错。这么快的速度只怕是京师现有的木料，感情蔡和真的要以次充好。难怪偌大的园子三天倒了两天歪了，多是这帮人从中作祟，好赚些银子。走，我们看看去。”

    快步走到佛香阁，果见空场中已经堆了十几根圆木。圆木虽也粗大圆直，算是上好的紫檀木，只是树皮微微开皮，色泽发污，一看就知道是陈年的老木。

    佛香阁外多了好几辆车，车上全是一根根这样的木头。匠人正在往地上卸木头，几人抬着木头，嘿哟嘿哟地喊着号子，汗珠顺着脸颊掉珠似的往下落。这么热的天也算难为了他们。

    怎么不见蔡和？进谁的木料，进哪儿的木料，除了他还能有谁这般大胆？

    格格看了一圈，还是没见蔡和的人影，少不得问了一句：“蔡公公可来了？”

    手拿佛尘满脸堆笑的太监忙迎过来回道：“奴才给晴格格请安！”

    格格扫了他一眼，问道：“你是这里的监工么？怎么称呼？”

    这太监答道：“回晴格格的话，奴才刘荪，正是这里的监工。蔡公公刚刚有事往穿堂殿去了。晴格格有事只管吩咐奴才，奴才也是一样的。”

    金缕斥道：“好大的胆子？怎么说话呢？吩咐你还不够格呢，快去把蔡公公叫来。”

    刘荪被数落一通，只恭声答是。正要派人去穿堂殿叫蔡公公，格格却摆手说道：“罢了，我们自己过去。”

    从佛香阁出来，一路向西，过清摇亭就是穿堂殿。日头正毒，火辣辣地罩下来。路边虽有百年杨树遮阴，两人又只捡树荫下走，但还是感觉热浪熏天，后背颈边衫子上濡湿了一大片。

    远远地看见穿堂殿，门外站着两人，一个正是蔡和，另一人却不像是宫内的人。两人面对面站着，交头接耳不知说着什么。格格原想径直走过去，不知怎地，竟悄悄靠近他们，躲在一棵老大芭蕉树后面。(未完待续……)