
    偌大的芭蕉叶子正好遮住了格格，探出头往外瞥一眼，不过离蔡和他们半丈多远，侧耳就能隐隐听见他们讲话。

    见那人塞了一包东西给蔡和，又听对方说道：“孝敬公公的~~~”

    之后的声音很小，格格没有听见。不过见蔡和笑容可掬藏进怀内，只怕是些好东西。

    此时不出，更待何时？格格先轻轻咳嗽一声，然后若无其事地从芭蕉树后走出，边走边对金缕说：“外面可不能待了，我这身上都快被烤化了，只找个地方纳凉才是。”

    金缕果然是宫中出来的，何等伶俐，接口笑道：“可不是么？格格且去前面穿堂殿中坐坐，殿中四面通风，很是凉快。奴婢再给格格倒些凉茶来，格格歇会儿再过去。”

    格格大声说道：“好，就按你说的办罢！”

    才刚一回头，就看见蔡和在殿外下面站着，脸上挂着一丝难以琢磨的笑。格格仿若刚见，打招呼说道：“蔡公公怎么在这里？”

    蔡和迎过来按规矩行了礼，说道：“老奴恰巧路过这里，正要去佛香阁呢。”

    格格眼睛一扫，看见旁边那拘谨不安的人，问道：“这位是？”

    蔡和推了一把那人，斥道：“还不给晴格格请安！”

    那人局促紧张着，噗通跪在地上，连连磕了好几个头，说道：“奴才赵福给晴格格请安！”

    格格假装不知，上下打量赵福一番。正色斥道：“此人装扮不是宫内人，皇宫禁苑，寻常人等怎么敢犯禁闯进来？”说罢。转头对蔡和说道：“公公可认识此人么？”

    片刻间，蔡和已经想到对策，越发赔笑，腰更弯了一些，恭声答道：“回格格的话，此人老奴认识。”

    格格轻轻哦了一声。蔡和接着答道：“赵福进宫是来送佛香阁木料的，和老奴是多年老相识了。”

    格格反问道：“若晴越听越糊涂了。昨夜明明听皇上说要从江南进木料来。这么快就到了么？”

    蔡和嘿嘿一笑，说道：“天气炎热，这里说话不便。不如晴格格随老奴去殿内喝杯凉茶？”

    格格沉吟说道：“也好！”此时，方才对跪在地上的赵福说道：“你可起来罢，跪在大毒日头下，别中暑了。公公还指着你送木料呢。”

    跪的时间太长。赵福早已经汗流浃背。听格格开口，方才双手撑地，艰难站起来。

    蔡和右前方引着格格上台阶，进入穿堂殿。之所以取名为穿堂殿，原因就在于这里四面开窗，南邻昆明湖，北是丁香苑，西是船坞。东是写秋轩，种植芭蕉、枫叶等植物。四面风穿堂而过。甚是凉爽。

    殿内正中摆着一张楠木方桌，东西首放着两把椅子。蔡和请格格东首坐了，自己和赵福在下首恭立站着。

    金缕眼力活泛，躬身说下去沏茶，倒退着出了穿堂殿。格格低头细细把玩新染的指甲，只不说话。殿内果然凉爽，清风阵阵从窗外袭来，吹得窗棂子咯咯作响。殿内寂静，只感受到徐徐微风，顿时全身一个舒泰。

    格格保持着这种沉默，她在等蔡和先开口说话。果然，蔡和见金缕离开，殿内并无旁人，一个忍不住，嘿嘿说道：“今儿天真热！”

    格格轻轻嗯了一声，依旧漫不经心地欣赏红指甲。此处无声胜有声，有时，无声是一种无情的震慑。

    蔡和又说道：“晴格格知道，皇上只给了老奴半月之限。半月之后，佛香阁就要完工。不瞒晴格格说，若从江南运来木料，至少也要七天时间。剩下七天，只怕不能赶着完工。那时，老奴接受惩罚也就算了，老奴怕连累晴格格跟着受罚。”

    他倒会说话，自己赚了银子，此时还在一味替格格着想。格格冷冷一笑，说道：“公公说话严zhòng了。重建佛香阁原本就是内务府的事，若晴无官无职，一个闲人能掺和到哪里去呢？”

    蔡和有些讪讪，呵呵一笑，说道：“格格说得不错，皇上惩罚也是惩罚老奴，怎么也怪罪不到格格身上，所以还请格格看在老奴多年勤谨的份上，怜惜一下老奴。”

    “你倒很会勤谨呢。”说着，格格有意无意间瞥了赵福一眼。

    蔡和自然明白，凑前说道：“赵福和老奴多年交情，他送来的木料也是很好的。只要刷了漆，涂了金，一样是光彩炫目。”

    “你的意思是要若晴假作不见么？”

    蔡和和赵福对了一眼，赵福趋身向前，看四周无人，从怀内摸出一张银票，放到格格面前说道：“小小心意，不成敬意，还望晴格格笑纳。”

    格格微微侧目看那张银票，见是一张一千两银票，淡淡笑道：“你们这是要收买若晴么？”

    见格格笑了，蔡和心知有戏，答道：“对晴格格怎么敢谈收买之意？不过是老奴孝敬格格的心罢了。佛香阁建成之后，老奴另有一番孝心呢。”

    脚步声响，抬头看是金缕。手内端着一壶凉茶，还有几个白玉茶盅。将茶壶放在桌上，金缕倒了一杯茶献给格格，格格慢慢喝了，说道：“赏公公他们也喝一杯罢，怪热的。”

    金缕应诺，又倒了两杯茶递给蔡和和赵福。蔡和三口饮了，赵福却仰脖一干而净。

    不想金缕一眼瞥见桌上那张银票，因为格格没有问，所以她只作不见。格格早发现了，笑着对金缕说道：“蔡公公拿来的，无功不受禄，我怎么能要公公的银子呢？”

    蔡和忙道：“不过是老奴孝敬格格的一点心意。姑娘，你可劝劝格格收了吧，拿出来的东西再装回去，老奴可做不来这般事。”

    金缕笑道：“公公说得不错，原是公公孝敬格格的一点心意，大家一个宫内办事，格格要不收，可不是冷了公公的心。”

    赵福也适时地劝了一番，无奈，格格只好勉为其难地点头说道：“也罢，金缕，你先替我收了罢，就当是若晴借公公的，公公什么时候需要，只管来要就是。”

    蔡和连道不敢。(未完待续……)