
    之后，宾主尽欢，蔡和和赵福各坐了一个小杌子，兴高采烈陪格格喝茶。

    “爹爹，可在里面么？”殿外突然有人说话。蔡和面色微微一变，但很快恢fù常态，对格格说道：“只怕是我那不争气的小儿来了，之前冒犯了格格，还请格格多多原谅！”说着，他怀有深意地看了一眼格格，意味深长地说道：“大家都是自己人，格格大人大量，肯定不会计较的，是不是，晴格格？”

    格格徐徐品着茶，之后，若无其事放下茶碗，淡淡说道：“蔡公公严zhòng了！”

    话音未落，蔡仁已经闯进殿内，也没看清上首坐的谁，径直对蔡和跪下说道：“爹爹，孩儿听说赵福来了？这次进的木料不会再假了吧？孩儿正想找他，上次淑妃院子里修建落香亭。赵福那厮竟用旧了的大理石糊弄，结果被淑妃告了一状，孩儿被好好数落一顿，又发了半年俸银。这次他要又这样，孩儿可饶不了他。”

    蔡和脸上青一阵白一阵，听他还要无休无止说下去，不得不咳嗽一声，斥道：“莽莽撞撞也不见过晴格格，嘟嘟囔囔说什么废话？”

    赵福也尴尬地笑笑，对格格说道：“小爷平常和小的开玩笑看惯了，晴格格千万别当真。”

    格格只做无事人一般，依旧淡定地品着茶。倒是蔡仁抬头看见上首果真坐着晴格格，也感觉刚才所说不妥，不好意思地给格格请安。嘴中说道：“内务府营造司少监蔡仁见过晴格格！刚才蔡仁口出戏言，请格格万万不要当真才是。”

    格格这才放下茶杯，抬起头来。不紧不慢说道：“你刚才说什么？敢是我耳朵一时失聪了么，竟什么都没听到。”

    蔡和领会，一笑而过。蔡和命蔡仁又给格格磕头，之后才起来，侍立在一边。

    喝茶半晌，此时已是近午。蔡和正要和格格套牢关系，定要请格格去他府内吃饭。格格中暑为由婉言谢绝了。

    从宫内出来。上了车，金缕好生不解，从袖内掏出那张银票问道：“金缕不明白。小格格平白拿他这张银票做什么？金缕虽不知咱府内每天进项，但听红翠妹妹说，一日总得有两三千金。这一千两银子，小格格拿它做什么？”

    格格沉吟说道：“欲擒之。故纵之。兵书上说。逼则反兵，走则减势。紧随勿迫，累其气力，消其斗志，散而后擒，兵不血刃。此时我若一味防范，反倒抓不住他们的把柄，我道不如放他们一马。等他们气焰嚣张，趁其不备。将他们一举拿下。这一千两银票，可是抓他们时县令掷下的签子，是要拿来对簿公堂的。”

    金缕恍然醒悟，赞叹说道：“小格格英明决断，计谋百般，不是金缕能望山仰止的。金缕惭愧！”

    格格轻声说道：“你惭愧什么？到我这般地步有什么好的，徒徒伤神罢了。”

    听格格说得伤感，金缕埋头只字不提了。走了小半个时辰，却已到锦绣澜门口。蓦然，有人喊道：“我家妹妹可回来了。”

    听这声音也知道是洛青松到了。从四川回来，他可有几天没来锦绣澜，才道清净几天，可可又来搅扰小格格了。

    帘子被那把长剑跳开，探出他的脸，带着惯常的戏谑笑容，目光先寻到格格，定定看了两眼，另一只手从车外探出，拉格格说道：“我家妹妹娇贵，兄弟我扶妹妹下车。”

    男女授受不亲，他竟一点都不懂，还是在锦绣澜大门口，小厮们站了好些个，让人看见成什么体统？格格没有扶他，却将手搭在金缕肩上，说道：“洛兄客气了！”说罢，竟搭着金缕的肩膀下来。

    洛青松也不在意，呵呵笑着从车内钻出来，当先跟上格格问道：“听说妹妹在内务府做事呢？内务府的总管蔡和可不是好相与的。兄弟我可为妹妹打听过了，蔡和可是人过留银、雁过拔毛的主儿。”

    格格微微颔首说道：“这个我自然清楚。”

    洛青松凑近格格，低声问道：“妹妹要怎地？是要卸他的脚还是端掉他的脖子？妹妹发个话，兄弟我一夜就干掉了，何必想法子对付他？看妹妹这几日气色不好，敢是晚上又没睡好么？”

    格格推开他，轻声说道：“不劳洛兄费心！”

    渐行渐进，已经到二门外，得贵迎上来行礼问道：“禀格格，午饭已经准备妥当，不知是开在内室还是在厅堂？”

    想着他必定是要留在这里吃饭的，格格只得说道：“开在厅堂罢。”

    得贵应诺而去。

    之前，格格吃饭一般都在内室吃，很少到厅堂来吃。今日竟吩咐到厅堂吃饭，也算是少见的了。

    进了二门，饶过锦池，穿过抄手游廊，再往西北方向一走就是厅堂了。格格自然要先回内室更衣，吩咐洛青松先去厅内等着，她即刻就到。

    洛青松撒泼道，他却哪儿也不去，就在门外侯着，等格格更衣一起进去。格格知道拗不过他，只得由他去了。金缕掀开帘子，画屏正在室内刺绣，听得脚步声，放下手中针线，拿起手边一件玫瑰红色绣罗裙，迎过来说道：“小格格回来了？热坏了吧。”说罢，换掉格格身上的衣服，穿上那件绣罗裙。格格看这般颜色，说道：“这颜色也太艳了些。”

    画屏答道：“在家穿着无妨。画屏看小格格很适合穿艳色衣服呢，尤其是这种颜色，衬得小格格脸越发白皙了。”

    目光寻了一番，看屋子内并无红翠，格格又问道：“红翠去哪儿了？”

    画屏一边系格格腰上的丝涤腰带边说道：“一大早就出去了，可是去当铺了，只怕中午要在那里吃饭，别等她罢。”

    格格点了点头，说道：“我吩咐他们在厅堂开饭，换好衣服，我们这就过去。”

    画屏一怔，笑道：“小格格怎地突然去厅堂吃饭了，小格格不喜欢去人多的地方。”

    金缕插话道：“画屏这丫头也学红翠呢，话是越来越多了。”

    “就是就是，这外面日头毒的，我都快被烤熟了，不能快点么？”洛青松的声音就在门外响起。画屏领会，一笑而过。(未完待续……)