
    接下来的几天，格格早出晚归，多半在宫内待着。早上在锦绣澜吃了饭，进宫到佛香阁，督办整建事宜，中午就在穿堂殿内吃饭，却是暗香从锦绣澜送进来的。之后在穿堂殿偏殿内小憩一会儿，依旧到佛香阁查看。

    待的时间长了，众人也慢慢摸到这位晴格格的脾性。面上是傲了些，但人实实地不错。天热了，格格会吩咐人煮一大锅冰冻绿豆汤来，每人喝上几碗，虽不能完全解暑，多半能解渴。闲下来，也会坐在一边听众人讲笑话，她常常是面上冷冷的，有时热闹的紧了，只是略略露出些笑意，然后转瞬即逝。

    转眼七天过去，离皇上下令半月完工还有七天时间。期间，皇上陪太后来过一次，正赶上拆卸佛香阁，漫天灰尘，皇上和太后只远远地看了一眼就走了。

    这日，天气异常酷热，别说在日头下搭房建瓦，就是干坐在树荫下都能出一身汗。格格坐在一株大柳树下，虽有金缕举着手中的团扇扇着，但汗水还是不停从额上流下。

    正烦躁间，暗香恰派人送来了冰湃的西瓜。格格命金缕拿出来三五块，余下的都分了匠人。

    金缕也热得难受，后背上的衫子濡湿了一大片。格格见状，命匠人稍稍休息片刻，又对金缕说道：“我们且去穿堂殿内坐坐。”

    金缕欣然答应，将西瓜装进竹篮内，一手提了跟着格格来到穿堂殿。

    一进穿堂殿。呼呼从昆明湖刮来带着水气的轻风吹来，金缕暗叫了一声爽快！

    依旧在上首坐了，金缕从竹篮内拿出西瓜。格格一口一口地吃了。见金缕规规矩矩地站着，格格说道：“就我们俩个，不必拘礼，你也坐下歇会儿。”

    金缕行礼答是。在右下首小杌子上坐了，也吃了两块西瓜。

    “这几日可真热，再过几天就大暑了，能再下一场雨就好了。”金缕感叹道。

    目光透过窗格子。格格轻声吟道：“村舍外，古城旁，杖蔡徐步转斜阳。般勒昨夜三更雨，又得浮生一日凉。若蔡能贪凉避热，却也轮不着我们在此受罪了。”

    格格这话大有深意，金缕琢磨一番。点头说道：“格格的意思金缕明白。可处在内务府总管位置，即使你不收，自然也有人会收。这且不说，若他一味和人对着干，总会有人高他黑状，将这碍眼的家伙拿下。所以金缕倒认为不是人害人，可是这位置害了人呢。”

    金缕说的话不无道理，可格格能怎么说呢？贪官却像是庄稼里的杂草。割了一茬还会再长一茬，什么时候才是个头？

    “格格可在里面么？”

    两人互相看了一眼。金缕起身问道：“在呢，谁啊？”

    “是我，赵福！”

    赵福，给蔡和送木料的蔡和？自从第一天送了木料，这几日可也没再见着他，今日他怎么又进宫来了？金缕看看格格，格格点点头。金缕答道：“你进来罢。”

    垂着头、弯着腰，进门咚咚咚就是跪下三个响头，口中唱道：“小的赵福给晴格格请安喽！晴格格吉祥！”说罢，又对着金缕磕了个头，说道：“姑娘吉祥！”

    格格命他起来问道：“赵福，你来这里做什么？”

    赵福又作揖，嘻嘻一笑，答道：“小的进宫原是找蔡公公来的，可蔡公公躲着不见小的。小的听说晴格格在宫内，若是不在佛香阁，必在这里，所以小的就来见晴格格了。”

    “你这话我可听着有些不大明白，蔡公公怎么会躲着不见你？”格格抬头问他。

    赵福朝地上吐了一口，呸了一声。金缕斥道：“胡闹！在格格面前你做什么？”

    赵福吓了一跳，忙说道：“小的无礼，晴格格别和小的计较。晴格格有所不知，小的前几日送的紫檀木料，不多不少可有五万两银子。当时，蔡公公对小的说，等木料送来，次日一早稳稳给银子。可到了第二日上，小的去找府内找蔡公公，门下的人却说蔡公公出去了。这一出去就是五六天，小的怕了，这才跑到宫中来，谁知道蔡公公却又刚出去。这明摆着不是躲着小的么？晴格格说说，小的木料也是花钱买来的，也不是从天上掉下来的，小的也要养家糊口，这么多银子欠着不给，小的可怎么过活呢？”说着说着，赵福竟哭起来，不时拿袖子擦眼泪鼻涕。

    格格说道：“蔡公公怎么会拖欠银子不给你，想必是你想多了？这样好了，等我见了蔡公公，帮你问问清楚可好。”

    赵福喜极而泣，笑道：“小的也看出来了，晴格格可是难得的大好人，小的找晴格格才找对人了。”

    格格懒得听这种虚话，摆手说道：“没事你就下去罢！”

    哪知道赵福嘴上虽答应着脚上却不动，挪了半天竟没有要下去的意思。见状，格格又问道：“你还有什么事么？”

    正等格格这句话呢，赵福马上跪下说道：“赵福还有一事相求，不知道说了晴格格妥当不妥当，先求晴格格别怪罪才是。”

    格格早猜到了三分，不便直问，却说道：“你先起来说话，无论什么我总是不怪罪就是。”

    赵福方才起身，依旧嗫嚅了半天说道：“小的听说晴格格不比他们，是个真心为小的做主的人。小的想，想~~~”他想了半天，却从怀内摸出一本账簿来，说道：“请格格先看看这个。”

    金缕接过账簿，交到格格手中。格格打开一看，只见上面全是经年累月上贡给蔡和的银子，日期、名字，地方记得一清二楚。格格大致算了算，竟有一百万两之多。虽说格格料想蔡和贪墨不少，但她却没有猜到他仅从赵福这里就贪了一百万两银子，那要是都算起来，数目该多惊人呢？

    好半天，格格都没有说话。赵福低声说道：“若是蔡公公能少要些，小的也就忍了。不过这两年，蔡公公要的越来越多，小的实在是承受不了了。小的没别的意思，就想着，万一能换个手小一些的~~~”

    “账簿我先留着，你下去罢，我知道了。”格格抬头对他说道。

    赵福不敢再言，弓腰倒退出了殿门。(未完待续……)