
    起风了，坐在穿堂殿，格格竟觉得有些头疼。她双手按在太阳穴上，轻轻地揉着。金缕问道：“小格格头疼么？金缕这就拿些清凉散来，贴在额头上，半时功夫就好了。”

    格格微微点头说道：“也好，顺便叫蔡和进来见我。”

    金缕应诺而去。殿内只剩下格格一人，她站起来，走到东西窗边，掩上了窗扉。不想殿内一下子闷热起来，她叹了口气，又打开了窗户。

    风吹乱了她鬓角的发，她扶发抿了上去。不知为何，今日她突然想起了自己的父王。说来她可从未见过父王的，今日又不是他的忌辰，怎么会这么心乱如麻呢？父王，父王到底是什么样子？她只是听过去的老人聊过几句，他们说八王爷风流倜傥，英明决断，待人接物和煦如风，是当时几个王爷中最出色的一个。

    可惜，她从未见过自己的父王，更别说领略他的风姿了。从小，师太没少教育自己，戒嗔戒贪戒爱戒恨，多数时候，她也做到了。但那样隐藏的情感并不代表她没有，或者就像是洛青松，也或者是？暗香？

    不知怎么，她脑海中突然蹦出了这个名字，她自己都唬了一跳，怎么可能是暗香呢？她承认暗香对自己很忠诚，但除了忠诚，还有什么呢？

    一只飞鸟啾地从她眼前飞过，打断了她的思路。她暗自嘲笑自己何时也“为赋新词强说愁”起来？目前，可是该考虑这个的？总得要先撂倒了蔡和才是。

    “格格！”一声叫唤。格格已经知道来人是谁，正是想曹操，曹操到。竟是暗香来了。

    “进来！”

    暗香推开殿门，轻步来到殿中。格格扭转身来，脸色带着一丝潮红，不知是不是因为刚才的遐想联翩招惹的。她语气间有些羞涩：“你来了。”竟是客客气气的温柔，让暗香听了有些心荡漾。

    他偷看了一眼格格，轻声道：“刚听金缕说格格有些头疼，暗香正见丁香苑中种植有大片柚子叶。治疗头痛很有效果。格格且把这些叶子贴在太阳穴上，看能好点不能？”

    格格见是四五片绿叶，被小刀裁剪成圆圆小片。极像是闺房女人平时贴着的美人贴。她想，柚子叶长大肥硕。若是换成旁的男人，即使有心，只管摘取了。胡乱撕成几片凑合着用。难为他又要疗效又要美观，实实是个有心人。

    接过暗香手中的柚子叶，柚子叶有种特有的清香，闻知一爽。她将两片叶子照着太阳穴的位置贴好。在心内遐想一番，现在她的样子一定很好笑，于是，嘴角漾起一丝若有若无的笑。一片柚子叶从脸上轻轻滑落，降落未落之间。暗香端端接在手中。

    格格笑道，突然冒出来一句：“它和红翠一样够淘气的。”

    暗香仿若未听见一般。捏起那片柚子叶，说道：“暗香来吧，格格刚才贴的位置不对。”

    他走近格格，面对面站着，细细将手中的柚子叶贴好。格格垂着头，一抬眼间，正和他的目光相遇，一汪深潭，含情脉脉。一怔，格格好不容易定下神，轻声道：“好了，我没事了。”

    暗香也觉冒犯，忙后退三五步，恭敬地站着。

    “晴格格在么？”殿外又有人问道，这次可是蔡和到了。

    格格看一眼暗香，暗香意会，远远地退在一旁。格格说道：“进来吧。”

    蔡和小心着进来，规矩行了礼，口中声道：“老奴给晴格格请安！”

    格格说道：“蔡公公不必拘礼！”

    蔡和问道：“刚才在佛香阁见到金缕姑娘，说晴格格有事找老奴。老奴不敢耽误，急急赶来，请教格格可有什么事情嘱托老奴办的，老奴定当尽心尽力做好才是。”

    格格徐徐走回去，坐在椅子上，轻描淡写说道：“也没别的事，刚才赵福来见若晴，抱怨说蔡公公欠他木料钱还没还呢。若晴答应了赵福，说蔡公公断不是那种拖欠银两的人。又不是蔡公公自家的银子，可是内务府的公银，蔡公公何必要赖他的账呢？”

    蔡和心道，该来的还是来了，这会儿可不就是查账来了。可蔡和也不是那么好欺负的。他呵呵一笑，说道：“晴格格说的不错！蔡和拿的是公家的银子，怎么会拖欠他们银两？不过话说回来，蔡和也有蔡和的难处。”

    格格轻轻哦了一声，问道：“你有什么难处呢？”

    蔡和朗声答道：“晴格格有所不知，蔡和虽管着内务府，看起来是金银满山，实际上是亏空百出。皇宫内苑，哪宫哪殿发了话，老奴都得招呼着。其他不说，前几天，贵妃娘娘说要将她宫中的家具全都换了。老奴一个不字都不敢说，脸色稍微有些不快，就会被贵妃责骂，说眼里没有主子了，不把娘娘看在眼里了。老奴只得忍了，全套东西换下，足足开销了十万两银子。格格可听听看，今天丽芳殿要修院子，明天秋棠宫要植西府海棠。老奴就那么点银子，怎么开销的去么？也是没办法，只好能推的就推，等有了银子还能不给他们不成？”

    格格微微颔首说道：“这么一听，蔡公公可也委屈着呢。”

    亏得自己腹内有计算，这么一倾诉，她可就信了。蔡和心内好一番得意，脸上却哭丧道：“可不是呢？老奴可有老奴的苦衷。”

    格格嗯了一声，说道：“好吧，我知道了，等太后皇上问起来，若晴自然替公公美言一番。”

    蔡和忙跪在地上，多谢格格。只是跪着不起，看看远远站着的暗香，欲言又止。

    格格察言观色，说道：“无妨，你还有什么话讲？”

    蔡和放才从怀内摸出一件物事，双手奉上说道：“这是老奴孝敬晴格格的一点心意，还请格格笑纳。”

    格格放眼看去，见是一枚烁烁生辉的珍珠，大如鸽子蛋，却是罕见。

    格格看了一眼，不动声色说道：“谢蔡公公了！”说罢，又使个眼色对暗香道：“收了！”(未完待续……)