
    到得第十二天的时候，除了一小部分金漆还没上颜色，

    佛香阁基本上已经完工。日暮夕阳，这日眼看又要过去，匠作不免有些懒怠，瞅着格格离得有些远，开始怯生怯语讨论晚上再过三天可以拿到赏银，不如先找地方贺贺，解解这几天的乏累。

    即使听见，格格也会只作没听见。匠作们每日确实很辛苦，蔡和还不舍得好吃好喝招待着，十几天早出晚归，他们也该去消遣一下了。

    风很大，吹到面上带着残尽的热浪。金缕用帕子包着冰，贴在格格额头上，凉丝丝的很舒爽。

    “我们倒还不如这些匠人了。他们干完了活儿还有赏银，小格格可有什么呢？”金缕终究是宫内的人，出口间总是脱不了金钱二字。

    虽说是戏言，但不免沾着些怨气。

    格格摆摆手，示意金缕拿下帕子。尽在这风口坐着，她的头又开始隐隐疼起来，想起暗香说的柚子叶，吩咐金缕去丁香苑采些过来。

    金缕答应一声放下帕子走了。

    越到傍晚，风越是大，呼呼着带着狂啸而来。听得贵说，周遭都下了冰雹，奇怪的是，京师竟一点雨都没有。说来奇怪，今年京师的雨特别少，除了那天下了一场之外，整整一个夏季都没见到雨。格格有些怀念江宁，江宁这时一定是雨水缠绵，说来就来。好不容易晴了一天，空气中都带着湿润。京师太干燥了！

    “晴格格想什么呢？”

    格格抬头见是蔡和。一身葛布箭衣。腰中系着白玉钩黑带，手中举着一拂尘，语气中带着献媚的讨好。

    “哦。是蔡公公啊。”格格淡淡答道。

    “都要收工了，晴格格怎么还不回府呢？”

    “嗯，就走，等金缕过来就走。”

    蔡和近前一步，笑笑说道：“多亏这几日晴格格辛苦，再有两日佛香阁就可以交工了。老奴先谢过晴格格了。”

    格格点头说道：“蔡公公客气了，一样为朝廷办事。什么辛苦不辛苦的。”

    蔡和又说道：“话虽那样说，老奴可是感谢的很。不瞒晴格格，老奴在归林居定了一席酒宴。想请格格赏个脸，格格意下如何？”

    格格想了想，颔首说道：“若晴要是一味推却，只怕坏了若晴和公公之间的和气。既然如此。若晴只好叨扰一番了。”

    蔡和大喜。连声说道：“一定一定！老奴这就先行告退，戌正准时恭候格格大驾！”

    最后一轮夕阳也渐渐地沉了下去，匠人们开始陆续收工回家。这时，金缕也采了柚子叶回来。格格见柚子叶硕大无比，还没裁剪，也懒得再吩咐，只命金缕拿回府中，熬叶子泡茶喝。

    回府内更衣。稍稍休憩了一会儿，就到戌时。格格命红翠跟着。出了府，坐车来到归林居。

    归林居恰在西直门外，是去年才开起来的新店。不过归林居注重乡野特色，和醉仙楼别有一番不同。

    归林居并不分楼上楼下，竟是方方正正一大院子，东西侧房子皆是用竹林隔开，甚至引水做溪，坐在房内，只听溪声哗哗，竹林细细，大有身处孤山独水的感觉。

    茅舍门前，蔡和早迎在那里，见了格格，一个劲地往里面让。

    格格也不寒暄，只微微点头然后进房在东首坐了。

    蔡和跟着进来。格格说道：“公公不必拘礼，也坐了罢。公公请客，若晴一个人坐着吃饭什么意思？”

    蔡和嘻嘻一笑，并不忙着坐下：“老奴为格格准备了一份礼物，不知格格喜欢与否，若是老奴冒失，还请格格不要见怪才是。”

    听这话音，格格总觉着哪里不对，可一时又猜不透蔡和肚子里闹的什么花花肠子。蔡和双掌轻轻一拍，从门外进来一个英俊小生。年纪不过十五六，长得甚是清秀，皮肤水嫩水嫩，竟比一般女孩儿还要标致一些。他手上端着一架古琴，进来先将古琴放在一边，迎头一拜，朗声说道：“农家淡烟请格格安，恭祝格格青春美貌。”

    一时，格格脸上微红，终于明白了蔡和的用意。她忍了忍方道：“你先起来罢！”

    蔡和却还未察觉到格格的不豫，笑呵呵说道：“三日后，佛香阁就要交工了，多谢格格这几日照应，老奴实在不知怎生报答，只得出此下策。老奴听说这小哥琴弹得好，曲儿唱的好，为人由体贴温柔，所以老奴擅自叫了来，陪格格喝几杯酒。不巧，老奴家中还有些事，不便再陪格格，格格只管放开饮酒，酒钱只管算在老奴的账上。”说罢，竟倒退着掩上门扬长而去。

    扑哧扑哧，忍了好久的红翠一个憋不住，哈哈大笑起来。她上前脸对着脸看了一番淡烟，娇声说道：“哟，你长得还不赖么？今年几岁了？”

    淡烟从没见过这么泼辣的女子，被她看得有些害羞，低声答道：“十五岁了。”

    红翠答道：“这么说你可和我一般大呢。出来几年了？”

    红翠的意思是做这个几年了，可不是同行的意思么？淡烟的头越大低下去，声音如蚊蝇：“年初才出来。”

    “入行挺晚的啊？”

    “平常怎么接客啊？”

    淡烟脸红到了耳根：“不，不怎么，有时去大户家喝喝酒，弹弹琴~~~”

    红翠双手一拍，转身对格格说道：“小格格，他可是个雏儿啊，你看他这样子。”

    格格嗔道：“红翠，别闹了，闹得还不够么？给他几两银子，放他走罢。”

    红翠走上前，拧上来缠住格格的脖子，撒娇说道：“怎么叫闹呢？白送进来的，不要白不要。再说了，不是说琴弹得好么，让他弹首曲子再走也行么。小格格不喜欢他，红翠看他怪可怜人的。天还早，回府又没什么乐子，就让他弹一首么？”

    格格好不容易才推开她，对着门外喊道：“暗香！”

    暗香应声而入。之前见蔡和领了一个小哥进去，暗香心里如蚂蚁挠似的难受，好不容易听格格叫自己，忙忙进去答道：“暗香在呢。”

    格格说道：“送这位小哥出去！”

    暗香痛快地答一声是。(未完待续……)