
    宫女妃子呼啦啦跪了一地，乾隆从殿外迈步进入，昂然走到太后面前，行礼说道：“儿子给母后请安！”

    余怒未息的太后说道：“皇帝坐吧，正好有东西给你看！”

    早有太监搬来一把镂刻花梨木椅在太后下首放下，乾隆坐了，撇了一眼地上跪着的蔡和，问道：“蔡和可是佛香阁办事不利惹母后生气了？”

    太后说道：“那倒不是。哀家听说内务府亏空甚多，所以才找蔡和过来问问。这不，蔡和给哀家一本账簿，让哀家自己看呢。哀家也不会看这东西，皇帝自己看罢。”

    乾隆眉毛微微抬了一下，哦了一声，说道：“拿来朕看看！”这句话可是对太监王用说的。

    王用躬身应诺，拿来账本双手举过面前，呈给皇上看。乾隆接过来账本，敛眉垂目翻了两页，一时没做声。

    蔡和知道此时再不说话只有等死的份儿，他额头触地，咣咣咣又磕了三个响头，泣声说道：“老奴被皇上抬举，身处内务府总管一职，已做了十年有余。这十多年来，老奴事事恭谨，战战栗栗，不敢有丝毫懈怠。内务府每日小到一针一线，大到百十万银子物事的进账，老奴都一笔一笔记在账上，岂敢欺瞒皇上太后。皇上，老奴年少进宫，幸得进了御书房伺候皇上，一做二十年，老奴的为人想必皇上是很清楚的，求皇上做主。太后娘娘开恩！”

    乾隆合上账本，抬首看他说道：“账本再看不出一点纰漏，既然如此。你何罪之有呢？”

    听皇帝的意思，看是太后多心了，少不得太后给他个台阶，说道：“皇帝都这么说了，可是哀家错怪你了，你起来罢！”

    蔡和心里一块石头总算落了地，用袖子擦了擦额头的汗。正要起身，却听乾隆说道：“慢！”

    这一个字听起来虽不重，却像是一把利刃。悬在蔡和脖颈，让他心内一沉，噗通一声又跪下来。

    乾隆将桌上账本推到一边，命王用道：“朕这还有一本账簿。来啊。给朕拿上来。”

    王用垂首答一声是，然后从怀内摸出另一本账簿，双手呈上。

    乾隆却不拿账簿，又命王用道：“从第一页开始，你给朕念来听听。”

    王用应诺。走到殿前，翻开账簿，用公鸭嗓子念道：“乾隆三年除夕，蔡府书房。交给蔡和两千两银票；乾隆四年元旦，蔡府茶房。交给蔡和三千两银票；乾隆四年清明，蔡府大门见蔡仁，交给蔡和一千两银票；乾隆四年端午~~~”

    这一声一声喊下去，蔡和面色煞白，虚汗直冒，连求饶的力气都说不下去了。

    “停罢！”乾隆变了脸，如铅云压低，阴郁的空气中弥漫着暴风雨来袭前的沉寂。

    乾隆并没有立即发话，殿内静的只留下粗重的喘息声。终于，蔡和磕头如捣蒜，明知脖颈上的那把刀即刻就要掉下来，但性命只有一次，少不得明知不可为而为之，涕泗横流，哭泣告饶：“看在老奴几十年还算勤谨孝敬的份上，求太后娘娘饶命！求皇上饶命！”

    “这么说你可是真的了？”乾隆声音轻轻的，但有一种难言的震慑力，吓得蔡和浑身一抖。

    他结结巴巴说道：“奴才，奴才不知皇上从何得来这本账簿，或者是人栽赃陷害奴才的~~~”

    乾隆一拍桌子，厉声说道：“放屁！到这个时候你还敢狡辩！要不要把人叫来，来个对证啊？你自己做的事情你自己心里清楚。朕大概算了算，只这本子上你就贪墨一百三十万两银子。你一个太监，可比朕还有钱呢？”

    蔡和不敢说话，只是不停地磕头，希望能得到太后皇上的怜悯。再抬头的时候，额上已经沾满了鲜血，汩汩地从眉上、眼角滑下来，满脸血腥，看得人惊心动魄。

    没人敢开口说话，只是呆如木偶般冷冷观看，唯在心中庆幸这件事和自己没扯上关系。

    乾隆转身问太后道：“母后，您也看到了，您说怎么处置这个中饱私囊的奴才？”

    之前太后还在自责她错怪蔡和，但转眼之间，事情就闹成了这个样子。她恨得牙痒痒的，努力压制着心内的愤怒，脸上保持着一贯的淡漠说道：“哀家再想不到宫内会养出这么多白眼狼来。有皇帝在，皇帝说怎么着就怎么着吧。”

    乾隆一声怒下：“来啊，将蔡和拖出慈宁宫，慎邢司杖毙，家产充公！”

    从殿外进来三五个御前侍卫，扭着蔡和拖了出去。之前跪着的地板上，赫然洇了一大片鲜血。循着这片血迹看去，一行淋淋沥沥的血滴直铺到殿外~~~

    殿内又静下来，只是凄厉的蔡和求饶声远远从院外传来，听着让人浑身颤栗。好一刻，乾隆才命道：“来人，将殿内殿外清洗干净，若让狗奴才的血污了朕的一点地面，决不轻饶！”

    几个小太监在殿外应声答是，然后提水拿布擦洗去了。

    乾隆怒气稍息。宫女倒了一杯清茶过去，乾隆喝了两口，方对格格说道：“朕这宫内，可得好好整治一番了。若不是你，朕不知要被他欺瞒多少年。”

    格格一头跪在地上，磕头对太后说道：“太后恕罪！若晴在佛香阁做事半个月，深悉蔡和暗中克扣、贪污银两之事。皇上刚才看的账簿，原是蔡和多年相与的商家给若晴的，若晴见事关重dà，方献给了皇上。没有预先禀告给太后，还望太后恕罪！”说罢，又深深地磕了一个头。她知道，自己和皇上演了这么一出戏，只有太后事先不知情，即使皇上不怪罪，但怕太后为此疑忌自己，所以跪下磕头求饶。

    经此剧变，太后有些乏累。她年老力衰，多半时候只在宫中念佛祈福，这些子事，她也懒怠管了。虚抬一下手，太后淡然说道：“多亏得你，否则皇家公银不知多少被他贪了去，你有大功，何来罪过？起来罢！”

    格格却不起身，婉然说道：“蔡和虽除，但还有养子蔡仁，现在内务府任职。蔡和情事，蔡仁多有撺掇，若晴求太后和皇上，一并对蔡仁有所处置，否则养虎为患，终有反咬一口之说。”

    皇上沉吟说道：“你说得不错！朕几乎忘了这一点。传朕的命令，将内务府蔡仁杖责五百，撵出宫去，永不录用！”(未完待续……)