
    又几日过去，这几日倒也风平浪静，听说内务府总管换成一个新太监，名叫刘忠，原是淑贵妃的什么亲戚，听说为人还算老实。格格置之一笑，无非是去了老虎来了豺狼，到底是一样的本性。只能说，现在豺狼还小，不至于吃人，且等到能吃人的时候再下手罢。

    天气越发闷热，就是静坐在屋里依旧是汗湿衣裙。红翠整日嚷着热，听说乾隆有意要去承德避暑，这却搅了红翠的性子，一日三说要去避暑。

    红翠是被热醒来的。日光透过茜红窗纱，虽带着缕缕柔和，但袭上身来，却是炽热非常，似要烤化一般。

    红翠忍不住骂道：“他奶奶的，老天是要和谁作对么？这么热的天，也不下雨，只把人憋死。”

    格格轻轻翻个身，声音中带着一丝近似融化的柔和：“叫画屏收拾行装，我们且去承德走一遭。”

    一开始，红翠仿若不相信般睁着大眼怔了半天，紧接着，从榻上一跃而起，跑过去，搂着格格的脖子，作势在格格脸颊上亲了一下：“真的么？亲亲小格格，红翠就知道小格格最好了！红翠最爱小格格了！”说罢，又要亲另一边脸颊。

    格格忙翻身躲开，摸到帕子，用力擦了擦，唾道：“大早上也不洗牙，一股子酸味儿，恶心不恶心呢。”

    画屏恰从屏风外进来，手上端着茶盘，见红翠腻在格格身上。笑道：“大早上的，又闹什么？”

    红翠喜笑颜开，上前抱着画屏。一个不及防，也亲了一口。画屏羞得满脸通红，手里还端着茶盘，只得嗔道：“小格格，看红翠姐姐是越来越放肆了，一醒来这是要做什么呢？”

    不等格格开口，红翠抢先回答道：“画屏。画屏，小格格同意我们去承德避暑了，我们可以离开京师。好好出去玩到秋天再回来了。”

    真的么？都是女孩儿家，玩心重，听说可以出去玩一阵子，谁心里不高兴呢？尽管高兴。但画屏终究不像红翠那般忘形。她端着茶盘到格格床前。喂格格漱口，用盐洗了牙，这才将茶盘放到桌上，怀疑地看着格格问道：“小格格，是真的么？红翠说的是真的么？我们真的要去承德避暑么？”

    “哦？我们要去承德避暑么？”再一看，金缕手内托着一套藕荷色衫裙姗姗而来。

    红翠上前，又要抱金缕。她又要故技重施，谁知金缕闪开。绕过红翠来到格格面前，问道：“小格格。今日穿这套衫裙可好么？毕竟颜色清爽些。”

    格格微微颔首。

    红翠没抱成，转过身在金缕屁股上拍了一下，笑道：“小蹄子，你以为你能躲过么？”

    金缕再没想到红翠还会来这么一招，脱口说道：“小格格，您可快点把这丫头嫁出去吧，金缕可受不了她。”

    格格今早上心情似乎很好，淡淡说道：“姑娘家早晚要嫁人的，你忙什么？要嫁也是先你嫁出去吧。”

    红翠哈哈大笑，刮着脸颊说道：“羞羞羞，看谁害了一脸的臊，自讨苦吃。”

    金缕不敢和格格犟嘴，红着脸，没做声。

    画屏替金缕打了红翠一下，笑道：“都是你这蹄子惹的祸，这会子又闹事，什么时候能懂事些呢？”

    红翠对着金缕深作一揖，粗声粗气说道：“小生得罪了金缕姑娘，还望恕罪则个！不如今夜我们洞房，小生好好给姑娘赔罪才是！”

    金缕跺脚嗔道：“你还浑说！”

    见红翠闹得越发不像话，格格才斥道：“谁再多嘴，罚谁在家看院子。”

    红翠忙捂着嘴止声不吭。画屏也是一脸正色，金缕却垂头为格格系好裙带。

    “画屏和金缕收拾行李。红翠去二门告sù暗香，吃了早饭，我们好上路。”

    “我们都去么？”三人异口同声问道。

    格格点头说道：“嗯，叫上暗香他们，辛苦半年，且让大家出去散散心。”

    红翠第一个叫道：“好！”说罢，又要扑上来，画屏忙拦住她道：“你还不快去二门外吩咐二爷？”

    红翠连声说道：“好，我这就去。”

    听说格格要去承德避暑，几人都兴奋异常。除了菩提表xiàn的淡淡的，暗香若无其事之外，乱蝶和醉春都很高兴。在家呆久了，谁不想出去走走呢？

    行装只用了一个时辰就收拾妥当，得贵已经备好车马。四大侍卫骑马，金缕和画屏在一辆车上，红翠服侍格格在一辆车上。车上备了简易绣床，上面被褥一应俱全。格格在坐得久了，可以躺在床上休憩一会儿。

    一路行来，众人兴致高昂。乍从繁华京师出来，满目青山秀水，耳听乡村俗语，众人都倍感新意。

    这一日行到天黑，竟错过了宿头，纵眼看去，皆是农田山林，哪有店家村庄的样子？暗香焦急，命人守着格格，在路边休息，他却前去打探一番。

    等了约莫一盏茶功夫，耳听马蹄得得，却是暗香回来了。到格格车前，他拉马停缰回道：“禀格格，前面五里处就到大新庄，我们且在前面庄子歇一宿，明早再行路不迟。”

    格格在车内答道：“也好！”

    暗香应诺，前行带路，引着众人来到庄内。这庄子不甚大，约有百十户人家，多是清一色青砖瓦房。暗香怕格格委屈，寻着一家看似大些的庄院停下敲门。

    三声响后，里面有人问道：“谁呀？”随着一脚深一脚浅的脚步声过后，暗香听那人低声嘟囔道：“这天都黑了，这会子又来什么人呢？”

    随着门吱呀一声开了，出来一个五十多岁的老汉。老汉果真是个跛子，看看暗香问道：“客人有什么事？”

    暗香不想说出格格的身份，却答道：“这位大爷，我们要去承德投亲，车上坐的可是我们家大小姐。不小心错过宿头，想借宝庄住一夜，店钱照付，还望大爷通融一下。”

    老汉看暗香着装整齐，车子华丽，多半不是俗人，应声说道：“我家老爷不在家，庄内只有我家老夫人和夫人，等我回过老夫人再说。”

    “有劳！”暗香作揖答道。(未完待续……)