
    原来这家庄主姓冯名林，在大新庄也算是大户。冯林在庄外还有几十亩良田租户，这几日却去庄户家收租银去了。庄内只有老夫人李氏和冯林妻子杜氏。冯林和杜氏年过四十才有一子，今年刚满三岁，小名叫福宝，可是福家至宝的意思。

    话说这老汉回了李氏老夫人，老夫人听说是京师来的客人，也就答应了。

    老汉开了大门，请格格他们进来。四大侍卫在前院住下，红翠、画屏和金缕却引着格格往后院内室去。进了后院，李氏、杜氏怀内抱着三岁的儿子福宝笑迎客人到来。

    格格身份虽贵，但此时尊老，少不得微微做礼说道：“若晴叨扰老夫人了。”

    李氏年过七十，气色还好，也不用拐杖，直立在院中笑着说道：“客气了，客人远道而来，家中没什么好招待的，还望客人多多担待一些。”

    格格说道：“老夫人别那般说，只叫我若晴就是。”说罢，又一一介绍了她们三个。红翠、金缕和画屏对着老夫人却是深深一福，莺莺燕燕喊道：“红翠给老夫人、夫人请安！金缕给老夫人、夫人请安！画屏给老夫人、夫人请安！”

    这三嗓子喊下去，老夫人脸上早笑开了花，连道了三个好说道：“一看姑娘就是大户人家，这三个姑娘一个个水灵灵的，倒像是从画上走下来的。”

    红翠呵呵一笑，上前握住李氏的手说道：“老夫人尽在外面站着。不累么？我们去屋里坐可好？”

    李氏看着红翠端详一番说道：“好俊的姑娘，说话也好听！”说着，且由红翠扶着进了厅内。

    天色已黑。厅内光线昏暗。杜氏放下福宝，却要掌灯。福宝见这么多人进来，紧紧搂着娘的脖子不松手。任杜氏怎么哄，福宝只是害怕。画屏从衫子上接下一个香囊。香囊上绣了哪吒闹海，胖嘟嘟的哪吒脚踏风火轮，瞪着大眼很是可爱。

    画屏拿着香囊对福宝说：“你叫什么名字啊？姐姐给你这个香囊玩好不好？”

    福宝见了香囊，怯生生伸手要。画屏和气说道：“你下来和姐姐玩。姐姐就把香囊给你。”

    福宝犹豫了几分，才从杜氏身上下来。画屏把香囊递给他，耐心说道：“你和姐姐玩。姐姐给你讲故事好不好？”

    福宝扬起胖嘟嘟的脸，笑着露出两个小酒窝，奶声奶气说道：“好！”

    众人尽是一笑。杜氏掌了灯，奇道：“这孩子很是怕生。今日不知怎么见了这位姑娘。可就不怕了。”

    红翠插言道：“那是当然了，看我们画屏妹妹长着一张宜男像，孩子自然和她亲近。”

    画屏正逗福宝玩，体内红翠说这话，飞霞瞬间映上来，当着外人却不好发作，只装作没听见，对福宝说道：“福宝乖。别像有的姐姐恁大都不懂事，只等着打屁股才乖！”

    福宝自然领会不得画屏的言外之意。一脸疑惑问道：“大人也打屁屁么？娘说只有不乖的孩子才打屁屁呢？”

    画屏刮了福宝一下鼻子，认真说道：“大人不乖也会打屁屁的，福宝可要乖啊，别学那些坏姐姐。”说着，眼睛剜了红翠一眼。

    众人皆是哈哈大笑。

    长途劳累，简单吃了一些晚饭，各回房间草草睡了。这一夜，不知是不是一路上赶得有些累，竟睡得格外香甜。一觉睡到大中午，头晕晕乎乎的，室内还弥留着一种淡淡的茉莉花香。

    格格揉着发胀的额头说道：“奇怪了，往常睡一觉起来神清目明，今日怎么如此酸痛？”

    红翠也爬起来说道：“哎呀，我这头怎么跟大冬瓜似的沉甸甸的。”

    不仅红翠如此，室外躺着的金缕和画屏也是如此。格格心道不妙，难道昨夜有人在屋内动了手脚？可是又一想，大新庄偏僻，冯家虽算大户，但并不很富裕，怎么会有贼人偷潜到此呢？

    正自疑惑间，听得脚步在门外停下，有人喊道：“菩提、暗香、乱蝶、醉春给晴格格请安！”

    几人都是懒懒的，声音和往常大有不同。

    格格勉强挣起身子坐好，屋内三人也收拾妥当，格格说道：“你们进来！”

    话音落下，门帘已经被挑开，四大侍卫鱼贯而入，神色萎靡，大不如寻常精神。

    行了礼，格格问道：“你们也感觉身体乏累，脑袋晕眩么？”

    暗香答道：“正是，格格也是如此么？”

    格格双手扶着额头，略略蹙眉，看情形，只怕十有八九是了。

    乱蝶嚷嚷鼻子，嘟嘟囔囔说道：“不瞒格格说，乱蝶闻这屋内的气味，可像是贼人常用的茉莉魂香。这种香乍闻无味，久后有余香，专门偷房入户用的。”

    红翠惊道：“不会吧，昨晚上有贼人进来了？不会是采花大盗吧？我~~~”说着，忙看自己的衣衫，整整齐齐并没有遭人侵犯的样子。

    暗香说道：“暗香也聊到如此，起来即刻检查了行李，并无东西银两丢失。这可奇怪了！若是贼人，也不偷钱也不摸银，用安魂香做什么？”

    众人正惊异间，院内传来女人恸哭声，一声福宝福宝的叫。

    众人面面相觑片刻，画屏忍不住脱口叫道：“难道是福宝~~~”

    一拥而出，果然见杜氏瘫坐在地上，手里拿着福宝的肚兜捂在脸上，泪如雨下。

    闻声而来，一脸的焦急，李氏惊问杜氏道：“福宝，福宝怎么了？”

    杜氏泣噎道：“福宝，不见了！”

    虽然情知不妙，但乍然听到这句话，李氏还是全身颤了一颤：“你说什么？福宝怎么不见了，好好说！”

    杜氏好不容易才止住哭泣，哽咽道：“昨晚上，我哄福宝睡觉，不想眼睛困倦，睁都睁不起来，不知不觉就睡着了。等我醒来，发现福宝已经不见了，床边只留下福宝身上的肚兜。”说罢，又是大嚷起来：“不知哪个遭天杀的抢走了我的福宝，我的福宝，我的福宝被人偷走了，这会儿可不知在哪儿受罪呢~~~”(未完待续……)