
    两个女人乱成了一团，饶是李氏老太太经历些事儿，这会儿也是六神无主，不知如何才好。好一阵，李氏才开口说道：“也没别的好办法，总得先报官才是。只是县衙离这里还有四五十里地，家里也没别的男人，乔老头儿腿脚不便，只能让他先去找来林儿才是。”

    不想在冯家住了一夜，就发生了这样的事情。格格不能坐视不管，沉吟一番，说道：“老夫人先别慌，且说说冯大哥在什么地方，我这里尽有好马，随便他们谁都能代跑一趟。”

    李氏正要感谢，门外听得车声辘辘。庄家院子，内室和前院并不甚远，隐隐听得乔老头儿开门，有人问道：“家里老夫人福宝都好么？”

    乔老头怎么回答的却没听清，想必是惊慌说了福宝的事情。凌乱的脚步踏踏而来，没见人影，就听见男人喊道：“娘，娘，福宝怎么了？”

    来人正是冯林。他长得虽不甚高大，但很结实。远远跑来，顾不上看众人，只飞到母亲李氏面前一头拜倒：“娘，福宝怎么了？”

    李氏不忍回答，扭头撇开说道：“你问你媳妇儿吧。”

    冯林从地上爬起，见媳妇儿杜氏还瘫坐在地上，哭得眼睛都肿了，手里还紧紧抓着福宝的肚兜。冯林问道：“媳妇儿，你说，福宝怎么了？”

    杜氏泣不成声，面对丈夫，她竟不知道该怎么回答。进冯家二十多年，求爷爷告奶奶才求了这么一点骨血。一夜之间竟消失了。她想死的心都有了。

    冯林脾气上来，睁着眼怒道：“哭什么哭，你还有脸哭。一个孩子都看不好还哭，丢了孩子怎么不把你丢了啊。”说着上前一把扯住了杜氏。

    红翠见状，挺前拦住道：“冯大哥你怎么能这样说大嫂？丢了孩子也不是她的错，她可比你还难过呢？生孩子的又不是你，可是她身上掉下的一块肉。”

    冯林一怔，斜眼看看红翠，骂道：“你是什么人管我家的事儿？”

    红翠看不惯他的样子。顺口说道：“我是你家姑奶奶，你说我管不管得着？”

    听她说话离谱，格格马上斥道：“放肆！怎么说话呢。红翠，退下！”

    红翠瞪了冯林一眼，气咻咻地退下去。

    格格落落上前，婉婉答道：“姑娘艾若晴。去承德寻亲。不巧错过宿头，昨夜在贵庄住了一夜。不想就遇见这种事情。若晴实在为尊夫人感觉难过！”

    格格说话彬彬有礼，举止大方，却并没有得到冯林的认可，失子的痛苦让他只冷冷哼了一声，愤然说道：“你们在我家住了一夜，我的儿子就没了，这也未免太巧了些！谁知道是不是你们联合匪人盗走了我家福宝？”

    乱蝶的火蹭蹭上来。若不是有格格在旁，估计肯定要甩给他两巴掌。

    格格面色不变。淡淡说道：“既然已经盗走你家福宝，我们一群人还留在这里做什么，早遁走了么？”

    李氏上前劝道：“林儿，莫要冤枉了好人，坏人也逃不走。为娘看，只有先报了官才是。”说罢，又对格格说道：“事情还没了断，委屈姑娘再住几日罢。”她话说得客气，可格格明白，她是怕他们逃走。

    红翠插嘴说道：“你说这话我可不乐意听，凭什么我们不能走？我们还就走了，你能把我们咋样？”

    格格却说道：“好，我们就在此再叨扰几天。冯大哥，还是先报官才是，夜长梦多，别走远了贼人。”

    冯林却并不走，只是吩咐乔老头儿找乡邻过来，看住这一番人众。乔老头儿听命而去，不一会儿，叫来一二十个乡邻，团团围住冯家，冯林好生拜托一番，这才骑马奔驰而去。

    庄内成对峙局面。大家也顾不上男女避讳，上前扶杜氏起来，安慰一番，又问及孩子丢失情况。杜氏心情稍稍稳dìng下来，少不得对乡邻又复述一番。

    画屏从屋内搬了一把椅子，安顿格格远远坐下，静观院内局势。

    突然，一老汉惊然问道：“我听人说，最近镇上也发生了好几起这样的事情，也是三两岁孩童。孩子半夜被盗，母亲沉睡不醒，可和咱们这里的情况一模一样呢。敢是一伙人做的么？”

    李氏忙问道：“王叔说的可真？”

    王叔一拍脑袋说道：“怎么不真？上个月我去镇上卖西瓜，听人说，镇上好几户人家孩子都被盗了。镇上的人议论纷纷，说是程二傻子家做的。”

    又有一老汉走上前说道：“王哥说的对，我也记起来了。我有个亲戚在大王庄。前天，我听说他们庄内也丢了一个两岁多的女孩，家人也是气得要死要活的。你们说说，天打雷劈的贼人，偷这些孩子做什么？”

    杜氏皱眉问道：“王叔，你可说说，这王二傻子是什么人呢？他为什么要偷孩子？偷一个也就算了，偷这么多孩子做什么？”

    王叔叹气说道：“这程二傻子，听说是镇上一家大户，祖上原来也是做官的。后来被崇祯老儿灭了官，就在镇上定居下来经商，经过一百多年积累家产，竟成安定镇一家富户。可惜人丁不旺，代代单传，到程二傻子这一代，独子也就算了，还傻里傻气的。有日，程二傻子的爹在镇上碰见一个老道，不知听老道说了什么，非说要五岁以下孩童的心脏，用醋阉了，经三月之后，作料食用，连用一年之后，就可痊愈。程二傻子的爹鬼迷心窍，救子心切，不想做出这等伤天害理之事。”

    乱蝶跳上前，愤道：“官府是干嘛吃的？怎么不把他抓起来砍他一两千刀。”

    王叔瞥眼看看乱蝶，鼻子喷出一个哧，说道：“你没听过官官相护么？官家原本和他们都是一伙儿的，收了冯家的银子，自然替他们打掩护。”

    乱蝶大叫一声，怒道：“放屁！什么狗屁县官，要做这等事，乱蝶第一个捅他一百零八个窟窿。”

    暗香怕他一味胡闹，惹祸上身，斥道：“乱蝶，不得乱说！”

    乱蝶愤道：“二哥，你也太不中用了些，这种事情你都不管，你还是男子汉么？”

    正嚷嚷间，陡听得门外车马声闹，有人喊道：“官府来抓人了！”(未完待续……)