
    院外大门被用力推开，两扇门板碰到院内的青砖上，发出两声清脆的撞响。紧接着，一群衙役如狼似虎闯进来，虎视眈眈瞪着一脸惊愕的乡邻。

    为首的衙差手持链锁，环视众人，厉声问道：“偷孩子的贼人在哪儿呢？”

    乡邻多半没见过这架势，半天没人敢吭气。倒是李氏处置妥当，循循上来，说道：“我家孙儿昨晚被偷，敢是官差为这件事而来么？”

    衙差甩了一下锁链，锁链碰在青砖地板上，发出刺耳的撞击声。先声夺人后，衙差冷冰冰说道：“有人报官说，院子里有几个犯人。本县爷发话，要将这几个犯人带回县衙询问。昨晚上谁在庄内借宿了？”

    李氏虽没说话，但众乡邻的目光纷纷看向格格一行人。衙差打量一番他们，见他们穿着不同乡邻，必是远道而来的客人。

    衙差挥挥手，对后面的衙役说道：“把他们几个人都给我带走！”

    见他们就要动手，四大侍卫挺身向前，亮起架势，将格格她们几个挡在身后。

    衙差喝道：“你们敢拒捕么？”

    不等他话说完，两个不知什么物事撞过去，衙差双腿一软，噗通一声竟跪在地上。衙役诧异，不知所措地看着衙差。衙差紫涨了脸，从地上爬起来，气道：“你们竟敢阴我？”

    一道闪光过去，衙差只感觉大腿巨疼，低头看去。见是一把小小刀刃，可可插在自己腿上，疼的他呲牙咧嘴叫起来。

    乱蝶奋身向前。手中是十几把同样的刀，大叫道：“再敢废话，爷插你一百零八个窟窿。”说罢，猛地从衙差腿上拔出自己的刀，在衙差衣襟下摆擦了擦，又拿了回来。

    顿时，衙差腿上汩汩流出血来。身后衙役看着不忍。忙撕下一片袖子，用力捆绑住衙差的大腿。

    “让开！”

    四大侍卫闪开一条路，从后面走出一个相貌端庄的姑娘。姑娘穿着虽简单大方。但用料精致，做工细密，一看就是上等货。

    “我随你们走，正要见你们县太爷呢。”格格凛凛说道。

    那衙差被格格的气势吓到。心道。看姑娘行头，不是达官就是贵人，莫要得罪才是。他将手中的链子抛给别人，少不得赔个笑脸问道：“那有劳姑娘了。敢问姑娘姓名，怎么称呼？”

    格格漠然道：“到了县衙，你自然知道。”说着，对暗香说道：“收拾行李，我们这就上路。行动快些。还要劳驾几位衙差大爷送我们到县衙呢。”

    从大新庄过安定镇，然后到滦平县不过四五十里路。走了半日也就到了。远远看到角楼，几人已经明白，县衙到了。

    滦平县衙看来并不甚大。到了堂前，门卒见是衙差，纷纷作揖施礼。衙差也不答话，领着几人一路直进到大堂才停下。衙差命众人再次稍稍停留，他要进去复命，看县爷怎么说话。

    日头有些毒，暗香请格格在树荫石凳下坐好。几人团团围在格格左右。不一会儿，衙差出来，见了格格，也不敢吩咐呵斥，只低声说道：“县爷叫姑娘进去呢。”

    格格起身对他们几人说道：“你们在这里等我，我自己进去。”

    暗香有些不放心，凑近格格低声道：“他若肯为难格格，格格只需叫一声暗香，暗香立刻冲进去。”

    格格微微颔首说道：“自然，这个我自有分寸。”

    昂然进入大堂，见堂上坐着一个四十多岁的官员。格格见了也不福，也不拜，只淡淡问道：“不知知县怎么称呼？”

    做了知县十五年，许文瀚从没见过有人这么问候他。但这一问，却让他明白，眼前这人肯定不是寻常人等。他竟起身作揖说道：“滦平县知县许文瀚，不知姑娘怎么称呼？”

    此时不报家门不行了，格格朗然说道：“姑娘就是当今皇上钦封的晴格格！”

    话音刚落，许文瀚已经快步从堂上走下，甩了甩马蹄袖，趋身前拜说道：“卑职许文瀚有眼不识泰山，还望晴格格多多包涵！”

    格格淡淡说道：“你起来罢！”

    许文瀚对两边衙役喝道：“还站在这里做什么，退下退下！”又笑着对格格说道：“这里说话不便，请格格挪步书房喝茶。”

    格格说道：“不必了。若晴就问许知县一件事，问完就走。”

    许文瀚弯腰恭敬答道：“不知晴格格有何事吩咐，卑职定当竭力效劳。”

    格格说道：“我听说滦平县多有孩童夜晚被盗，不知许知县可有应对的法子没有？”

    许文瀚答道：“不瞒晴格格说，本县连续有七名孩童在家中被盗。卑职接到报案，明察暗访，查到本县富户程大保。程大保有个呆傻儿子，传言可以用童心醋淹泡制，吃了可以治疗失心疯。程大保爱子心切，或者盗了孩童也未可知。”

    格格有些诧异，不是说知县和冯家串通一气么，怎么他竟把冯家招供出来了？

    问话间，已经没有了刚才的淡漠：“既然如此，许知县怎么不抓他进来好好审问一番呢？”

    许文瀚叹口气答道：“卑职去冯家搜了几次，从未见过孩童，就是尸体都没见过一具半具。卑职兴师过去，结果败兴而归。如此闹了几次，从没搜到程大保偷盗孩童的证据。没有证据，没有人出告冯家，卑职也是拿他没办法。”

    原来不是知县和冯家串通一气，而是知县手中没有捉拿程大保的证据。格格心里踏实下来，若再遇见一个贪官，格格真的不知该说什么好了，满朝廷内，竟没一个清廉的好官么？

    想到眼前许文瀚或者就是清廉好官中的一个，格格心中稍稍欣慰，缓缓说道：“安定镇大新庄冯家昨夜丢了一个三岁孩童福宝，还望许知县多多费心。事情未了结之前，若晴还要在本县再住几日。”

    许文瀚忙道：“衙内有现成的上房，请格格搬进来才是。”

    格格推辞道：“若晴本无公务在身，不便住在衙内，还是住在客店才是。”

    忽有人影闪进来问道：“进来这么长时间格格可没什么事么？知县大人没难为格格么？”

    格格回头一看，却是暗香。(未完待续……)