
    好半天不见格格出来，暗香等得焦急，生怕知县为难格格，这会儿却抢进殿来。见格格好端端站在堂上，知县大人在一旁哈腰点头只称是，暗香悬着的心又放回去。

    许文瀚问道：“这位是？”

    格格答道：“是我身边侍卫。暗香，给知县大人行礼。”

    暗香作揖说道：“暗香给大人行礼。”

    格格身边的侍卫也不是好得罪的，许文瀚忙还礼说道：“不用客气！”

    此间事已完，格格对许文瀚辞别道：“公务时间，我不便多加打扰，这就告辞。之前吩咐许知县的事还望多多留意才是。”

    许文瀚答道：“那是卑职应做的本分，卑职定当协助晴格格全力效劳。”说罢，竟送格格一行人出了县衙才回去。

    折腾了半晌，众人都是饥肠辘辘，忙不得要先找客店住下。举目间，对面诺大一座客店很是排场，店面上高高写着“庆丰”两字。

    乱蝶忙道：“我们就住这个店吧，乱蝶看门面挺大的，都要饿死了，先上两碗米饭吃了再说。”

    红翠也应和道：“就是就是，就在这家店住下吧。”

    只要不是黑店，住在哪家店都是一样的。暗香抬眼问格格，格格微微点头说道：“就这家吧，干净僻静才行。”

    暗香应诺而去。很快，暗香从店内出来，禀告格格说道：“店内很大，店后东厢房有一个独院。正好可以给我们的人住。”

    格格点头说道：“好，就这家店吧。”

    众人不免欣喜，几天的劳顿终于可以稍稍歇歇了。进了店。穿过一条过道，往东一拐，出现一扇门。这就是店家说的独院了。

    开门的伙计殷勤介绍说道：“平日我们这个院子是不住客人的。平日里我们老东家来了，才在这里住几日。要不是这位爷好言好语，恰好老东家有事回家几日，我也不敢让客人在这里住下。”

    暗香答谢道：“多谢小哥承情。”

    乱蝶嘿嘿说道：“让你们挣银子呢还那么多废话。先别叨叨，即刻让厨下准备点吃食来。都饿半天肚子了。”

    伙计嗯嗯两声说道：“好，好，小的这就安排去。”请他们进了院。伙计忙有出去安排吃食去。

    众人饥饿之间也不说菜品好坏，一股脑都吃了。昨夜被安魂香熏得头晕脑胀，又忙了半上午，一旦吃饱喝足。众人都感觉睡意浓浓。乏力不堪。格格晓得众人辛苦，吩咐各自回屋休息。

    好在滦平县天气不太热，这东院又背阳朝阴，很是凉爽。屋子打扫的很是洁净，画屏伺候格格洗漱更衣。窗外风刮桐树叶，沙沙作响，躺在竹席上，枕着软枕。格格只感觉困倦涌来，竟沉沉睡去。

    西厢房内。乱蝶四脚朝天躺在床上，呼呼打鼾。正睡得香甜，不知什么东西钻进了鼻孔内，搅得他好不安生。愤愤中哼了一下，翻个身依旧睡去。不想脸上又痒痒起来，乱蝶不耐烦地拍了一下右脸，又往里蜷了蜷。

    这下好了，脚底板不知被什么东西狠狠捅了一下。乱蝶再睡不好，翻身而起，眯着眼睛骂道：“哪个混账东西扰乱爷好睡？”

    耳边传来清清脆脆的回答：“睡够了没有，有好地方，你去玩不？”

    这声音仿佛如清凉散，乱蝶陡地睁开眼，嘻嘻哈哈说道：“原来是红翠姑娘啊，哪里好玩啊？”

    窗外果然站着红翠，猩红色蚕丝衫子，红红艳艳，犹如夕阳下最后一抹艳阳，看起来炫目的很。她高挽了髻，脖颈看起来很是修长，衬托的瓜子脸越发尖俏起来。她笑语嫣嫣看着乱蝶，甩给他一条帕子，调笑道：“擦擦你的哈喇子，一个爷，睡觉流的满枕头都是，真替你害臊！”

    帕子正好抛在乱蝶脸上，闻着馨香袭人。乱蝶一阵沉醉，捂在脸上闻了好一会儿，方才擦了嘴，涎着脸问道：“红翠姑娘，你刚说去哪儿玩啊？”

    红翠看四周无人，低声说道：“趁这会儿大家都在睡觉，我们去找程二傻子去，好好收拾收拾他！”

    乱蝶最爱起哄，见有这么好玩的事情，自然兴奋异常：“你知道程二傻子家在哪儿吗？”

    红翠撇嘴说道：“你也傻啊，鼻子下面有嘴，拿嘴问问不就得了。”

    乱蝶用帕子拍自己的脸说道：“就是就是，看我，见了红翠姑娘就变傻了。”

    也不走大门，乱蝶从窗内跃出，跟着红翠轻轻从后门溜了出去。

    十几个小厮每人手内牵着两只羊。羊群咩咩叫着，四脚挣扎，似乎预料到自己将要任人宰割。院内，一个二十来岁的汉子长得壮硕无比，可笑的是头上竟梳了一个朝天髻，那样子很是滑稽。

    这汉子正是程二傻子。他站在当中，手握一把利刃，鼻涕一把，流进嘴里，竟吞咽下去，似乎在嚼着美味的东西。

    小厮们见怪不怪，仿若未见。

    程二傻子巡视一番，对当中一个小厮说道：“把你儿子拿来，我要看看他的心是红的还是黑的。”

    那小厮答一声是，牵着羊过来。程二傻子甩手给了他一巴掌，指着他手里的羊骂道：“他是你儿子，你都不哭么？”

    小厮哭笑不得，忍痛挤出了两滴眼泪，干嚎了两声。

    程二傻子看着羊眼中的惊恐，脸上洋溢着若狂的神色，哈哈大笑说道：“你瞪着我看干什么？你喜欢我么？”

    出其不意间，一道寒光闪过，他手中那柄利刃已经插入羊的眼睛内。随着他用力一拔，红色喷薄中，利刃带着羊的眼珠血淋淋出现在众小厮面前。日光射过，看起来越发触目惊心。

    羊负剧痛，咩咩地惨叫，四脚挣扎，惨不忍睹。

    程二傻子笑得越发开心，张嘴竟要生吞羊的眼珠。

    “畜生！妖孽！”两声暴喝之后，从后院墙上跳下一个矮矮的汉子。紧接着，一个妙龄少女也踩着汉子的肩膀下来。

    纵是红翠胆大，见眼前这一幕也有些心惊肉跳。红翠从怀内摸出帕子，捂了口鼻，只拿眼睛瞪着乱蝶说道：“呆站着干什么，上前撕了他！这傻子压根不是人，完完全全的疯子！”(未完待续……)