
    至少红翠说得不错，他确实是疯子。疯子的想法，常人是难以理解的。突然见人从自家墙头跳下，程二傻子先是怔了一怔，接着欢蹦乱跳，手舞足蹈，手中的利刃还插着羊的眼睛，看起来触目惊心。

    纵使乱蝶号称杀人不眨眼，见他痴狂状态也有些心虚。其他不说，先取下他手中利刃再说。乱蝶从袖中摸出飞刀，凌光闪过，刺向程二傻子手腕。程二傻子吃痛，松开手中的利刃。

    这傻子被刺，不哭反笑，盯着手腕上的飞刀细细端详一番，之后哈哈大笑，嘴里嚷道：“宝贝，天上掉宝贝了！”

    程二傻子欢喜大叫，冲着红翠跑过去，举着手腕给她看道：“媳妇儿，你看看，我这宝贝好看不？”在他眼中，眼前这位姑娘俨然是自己媳妇儿。

    惊慌间，红翠往后退了两步。乱蝶怕他伤害红翠，忙上去要抓住他。哪知道他一把抽出腕上小刀，横着架到红翠眼前，反复说道：“媳妇儿，你看看，我捡了一个宝贝，好看不好看？”

    红翠吓到差点哭出来。程二傻子一手举着小刀，一手紧紧揽着红翠。红翠进退不得，叫也不敢叫，生怕恼了这傻子。乱蝶上前两步，叫道：“你做什么，把刀还我！”

    程二傻子却将刀越发靠近红翠，涎着口水鼻涕嘻嘻哈哈说道：“你是谁？她是我媳妇儿，我给媳妇儿看宝贝！”

    红翠拿帕子捂着脸，失声哭道：“你快退下罢！他是个疯子。你和他较什么劲？”

    乱蝶只得慢慢往后退，远远站在一边。

    红翠定定心神，拿下帕子。挤出一丝笑容，声音颤抖说道：“相公，什么宝贝，你给我看看。”

    程二傻子怔了怔，歪着头看一番红翠。红翠冲他又是莞尔一笑。程二傻子开心地笑了，将刀子放在红翠伸过来的手心里。

    红翠瞬间变脸，弯腰从程二傻子隔壁后脱身。一脚踢在他双腿中间要害处，趁他吃痛时，卖力朝乱蝶跑去：“走啊。还不走做什么？”

    乱蝶携着红翠，翻上墙头，齐力往下一跳纵身下去。两匹马并辔在角落吃草。乱蝶解开马缰，先扶红翠上马。然后一跃上马。两人使力拉一下马缰。八蹄撒开，飞驰而去。

    回到店内，两人拴好马，轻手轻脚往东院走去。在门外站了片刻，听里面鸦雀无声。红翠嘘口气，对乱蝶挤挤眼睛，悄声说道：“格格还没醒，进去别乱说话。要有人问。就说你出去陪我喝茶。”

    乱蝶点点头一口答应。

    红翠轻轻推开门，偷偷往里一看。乍见格格稳稳坐在院中方凳上，金缕手里拿着扇子，轻轻地在格格脑后扇。格格低头不知在看什么书。听见动静，也不抬头看他们，徐徐问道：“去哪儿了？”

    乱蝶正要说话，红翠推一下他，抢先答道：“天热口渴，乱蝶陪我出去喝茶去了。”

    乱蝶拿手扇着风，连声应和说道：“是的，口渴口渴，出去喝茶去了。”

    格格抬起头，盯视他们一番。两人心虚，直低着头，脸上虚汗直冒。

    格格淡淡说道：“我怎么看着你们越喝越渴呢？”

    红翠拿出帕子擦一擦汗，笑道：“乱蝶刚说了些浑话，我追着他打了一路。”

    乱蝶忙拍了自己一下嘴巴，说道：“乱蝶这张嘴欠揍，又惹红翠姑娘不高兴了。”

    格格也就不再追究，合上手里的书，对金缕说道：“你叫暗香备车，你们两人随我去外面走走。”

    金缕应声答是，转身朝门外走去。不一刻，金缕随暗香一起进来。暗香行礼回道车已备好，这就可行。

    格格起身，不疾不徐往门外而来。红翠忙迎上去拦格格道：“小格格这是要去哪儿？红翠陪您去。”

    格格推开她说道：“跑得够乏了，进屋好生歇歇罢。”

    只怕小格格已经知道了，红翠这么想道。恹恹走回房中，画屏坐在床沿，将小格格洗干净的衣服折叠整齐，再放进行李包内。

    “好大一会儿，你去哪儿了？又和谁生闷气呢？”瞥眼见红翠进屋，画屏抬头问道。

    红翠闷闷坐在凳子上，倒了一杯凉茶，一口气饮了。总算解了渴，闷闷问道：“小格格去哪儿了？”

    画屏摇头说道：“不知道，说是要见什么人，具体是谁我就不知道了。”

    红翠叹口气。院子格外寂静，知了在窗外一声紧一声慢地叫，越发聒噪得人心烦。突然，红翠从凳子上跳起来，兴奋地说道：“反正小格格不在，我们叫他们几个一起打牌吧，无聊死了。”

    画屏有些犹豫：“不好吧，万一小格格回来了~~~”

    红翠说道：“小格格刚走，哪有恁快就回来呢？我们就玩一个时辰。走，我们去醉春的房间，那里偏后门，不容易被人听见。”说罢，红翠上前拽起画屏，竟往外拖。

    画屏终究是玩心重，半推半就间也就从了。

    醉春的房间在偏房最后面。从他们三个房间过的时候，红翠顺路叫来了菩提、乱蝶。菩提不知红翠有什么事，见她说得郑重，不免跟了过来。

    等进了醉春房间，发现他正躲在房内抓苍蝇玩。桌上一个竹筒内，嗡嗡嘤嘤关着有十多只苍蝇。

    “还是醉春有玩头！”红翠兴头头上前一把抓起竹筒，打开盖子的时候，苍蝇嗡嗡嗡飞走了大半。

    醉春辛苦半天，功夫全废，也不恼怒，呵呵一笑，对众人说道：“大家都来了，我这屋子可显小了呢。”

    红翠盖上竹筒盖子，欣然说道：“不小不小，正好挤一桌打牌！”

    听说要打牌，乱蝶第一个跳起来，连声叫好。菩提却推门就要离开。红翠拦在门口，双臂张开，闩上门，说道：“今日谁也不能走，我们只玩三局，谁赢了晚上做东请大家喝酒。”

    菩提对打牌原没什么兴趣，但此时红翠把话说开，少不得稍稍坐会儿。乱蝶正要赢个彩头，忙从店中找来一副牌，乱蝶、醉春和红翠当局，金缕和菩提只观战。

    醉春屋中的桌子放在窗前，东西各一个凳子，三人坐着不便。红翠就说要把桌子往外搬，北侧再放一个凳子，这样打牌比较舒适。

    乱蝶和醉春上前搬动桌子，哪知道桌子却如钉死在地板上一样死死不动。醉春深感诧异，弯腰去看，这一看却发现一个大秘密。(未完待续……)