
    原来这桌面是木头，但四个桌角却是铁做的，四个桌角都死死地钉在地面上，任谁也搬不动。红翠诧异道：“好好的桌子钉死在地面上做什么？”

    乱蝶也趴下，歪起脑袋看。他用力往上提了提靠墙的桌角，又用脚踢了几下。桌角发出咣咣的金属撞击声，却丝毫不动，果真是铁做的。

    金缕好奇，趴上来看热闹。见桌子中间插着个小小烛台。金缕想搬动烛台，不想用力往上提的时候，方桌四周出现一个大洞，几人哎呀一声，全掉了进去。紧接着，头上地板轰的一声又关上了。几人暗叫一声不好，乱蝶嚷道：“奶奶的，爷们中套了，这是个黑店。”

    好在摔在地上的时候并不甚疼，只是眼前乌黑一片，什么也看不见。醉春从身上摸出火折子，擦擦点亮。借着一星半点光，他看到四四方方一个密室，空无一物。再要看仔细些，火折子竟灭了。

    乱蝶从地上爬起来，嘴里骂骂咧咧道：“这到底是什么鬼地方？赶紧点个亮啊。”他摸摸索索着，不想摸到了一个人的手。手软滑若无骨，刚要再细细捏一会儿。脸上却被挨了一耳光，红翠骂道：“你浑摸什么呢？快放开！”

    乱蝶嘿嘿一笑说道：“原来是红翠姑娘啊，这不是黑么，什么也看不见。”

    突然，画屏说道：“我好像捡到了一根蜡烛。”

    醉春又费好大功夫，终于再次点亮火折子。看画屏手中，果然是一根将要残尽的蜡烛头。不管怎样，有总比没有好。点亮蜡烛。光线昏暗不定。画屏小心地护着蜡烛，生怕它一不小心灭了。

    定下心神，几人开始细细打量这间密室。只见这间密室说大不大，说小不小，足有醉春房间一个半大。一开始，他们以为密室内什么都没有，这会儿才发现密室西北侧竟还有一个小门。

    门。难道是能出去的门？几人心中都是一喜。画屏护着蜡烛，小心地在前面照亮。真走到门前，她却不敢贸然进去。万一里面是刽子手怎么办？

    醉春靠在门上先听门内动静。这一听不打紧。里面果真传出说话声，只是这声音稚嫩，隐隐像是孩童的声音。

    画屏心一惊，难道是？

    她忙一把推开门。眼前~~~

    在昏黄不定的烛光中。六七个孩童惊惶地看着他们，画屏一眼就看见了福宝。一阵惊疑之后，突然福宝瞥见画屏，小嘴一撇，眼泪唰地流下，跑着过来叫姐姐。

    画屏忙将手中的蜡烛放在地上，双手抱住他，嘴里喃喃着叫了一声福宝。

    这六七个孩童竟都是被他们盗来的。而这里就是他们关孩子的地方。庆幸的是，孩子还好好地活着；不幸的是。要怎么才能逃出这地方？

    “这是什么？”红翠吃惊地问。

    原来屋子角落竟有三四个瓦罐，罐子被铅封得严严实实的，红翠掰了好几下都没掰开。突然，她想起了外面的传言，罐子里是用醋腌制小孩的心脏！她本能地缩回了手，心里怦怦直跳。虽说她平日里没心没肺，傻大胆，但真要说罐子里是小孩的心脏，她还真感觉恶心恐怖。

    福宝紧紧地抱着画屏，哭得稀里哗啦的。画屏拍着他的后背轻声哄道：“别怕，福宝，有姐姐在呢，什么都别怕。哥哥姐姐会救你出去见妈妈的。”

    门吱呀响了一声，众人都吓了一跳，忙扭头看去，却是乱蝶。之前，趁他们不注意，他偷偷出去寻出路去了。这会儿刚回来。

    “奶奶的，门板从上面锁死了，死也打不开。”

    原本是意料之中的事情，但真正等到证实，心中不免都有一番失落。格格不知道他们去哪儿了，这密室又没有出去的道儿，他们岂不是要在这里等死？

    一直很沉静的菩提嘴里念了一声阿弥陀佛，说道：“孩子还被关在这里，他们总要每日送些吃食来。我们静观动静，等他们进来送饭的时候逃走。”

    菩提说的这法子听起来不错，可一直躲在画屏怀里的福宝却停止哭泣，指着墙角一个三寸见方的洞口奶声奶气说道：“福宝从那里接东西吃。”

    这下几人都傻了。也就是说，店里的伙计每日只从外面递进来吃食。他们想逃跑的计划只怕无用了。

    烛光昏昏黄黄闪了一下，噗地灭了，四周漆黑一片。众人都呆怔在原地，一时半会儿都没人说话。

    “姐姐，那里有蜡烛。”画屏怀中的福宝说道。

    “什么？”此时的画屏已经晕了，神思恍然。

    “那里，有蜡烛！”福宝从画屏怀里挣脱出来，拉着画屏走进室内角落。黑暗中，画屏由福宝拉着过去。几乎要撞到墙的时候，福宝蹲下，从什么地方摸出几根蜡烛，交到画屏手里说道：“蜡烛！”

    细细长长，触手有一种湿黏的感觉。画屏神思恍惚般说道：“这里有蜡烛，点亮火折子。”

    醉春再次燃起火折子，过去点亮蜡烛。室内再次亮堂起来。这里却是孩子睡觉的地方，地上铺着一层柴草。柴草边有些碗筷，还有蜡烛。

    “嘿，嘿，吃饭了！”一个声音响起。

    红翠第一个反应过来，忙跑过去，趴在那洞口，不由分说骂道：“你知道我家小主人是谁么？可是皇上钦赐的晴格格，等她回来，绝对让你们吃不了兜着走。识相的，快点放我们和这些孩子走。我们井水不犯河水，各走各的道。”

    乱蝶也来到洞口，将递进来的馒头推到一边，伸出右手试图抓住来人：“你奶奶的，快点放老子出去！”

    话没说完，乱蝶已经拧着脸抽回右手，甩着右手直骂娘。

    来人骂道：“踩不死你小子！实话告sù你们吧，进入密室的人，只有活着进去没有活着出来的，你们就等死罢！”

    脚步声渐去渐远，来人已经走了。室内只留下热馒头的香气。还好，馒头是热的，只是这香气徒增了众人的伤怀。格格，亲格格，您可什么时候回来呢？(未完待续……)