
    庆丰老店的店家却是程大保。格格他们也没想到阴差阳错间竟进入程家老店。程大保做了这般伤天害理之事，自然要时刻注意县衙动向。这日乍见县衙内进去一众人，看装扮兴头多半不是本地人。程大保在县衙内多有买通耳目，一等打听到消息，忙忙来告sù程大保。

    也是命中的祸胎，恰恰格格这一行人住进他们家店。程大保计上心头，吩咐伙计将他们引进东院子。别人不知，程大保可知道东院子是做什么用的。

    一直在暗中监视他们的伙计见人都掉进密室里，这才回去禀告东家。

    东家程大保五十左右，长得倒是一副憨厚老实样，唇边留着一绺一字胡。他站在店后院中的池子中喂富贵锦鱼。伙计近前施过礼，低声说道：“回东家的话，人都进去了，您看要怎么处置？”

    程大保先洒了少量鱼食，十几条富贵锦鱼闻香游过来，不一会儿，更多的鱼从各处闻拥而至。程大保这才洒下更多鱼食，看着它们抢夺吞食。这时，程大保才满意地转过身来，说道：“暂时先留着，万一有用处呢。他们三个不是还没回来呢？”

    伙计答道：“是，三个出了店门，往北走到北新庄，往东走了。小九跟着到北新庄，正要继续跟，不想被那男人回头瞅了一眼。小九以为被发现了，这才转身回来。”

    程大保想了想，点头说道：“我看这三个人不好对付。等他们回来要找不到屋内的人，只怕要闹呢。我们还得好好计划一番，看怎么应付他们才是。无论如何。总要推个一干二净才是。只是这些人留在这里终究是祸患，得想法一了百了。”

    伙计上前，做了一个抹脖子的动作，低声说道：“不如一不做二不休，趁夜一刀了断才是。”

    程大保嗯了一声，答道：“如今也没有更好的法子，不是他们死就是我们亡。”

    “爹爹！”一声呼喊。程二傻子从远处树丛中窜出，一脸的哈喇子，在嘴角长长地挂着。

    见了儿子。程大保脸上的阴郁神色消失的无影无踪。他慈容满面，伸开双臂，喜气洋洋地抱住程二傻子，那样子仿佛程二傻子依旧只是三两岁孩童一般。也不嫌弃他身上脸上肮脏不堪。他从怀内摸出一块绸帕子。轻轻给程二傻子擦干净脸上的涎水，温情脉脉说道：“二宝，你怎么跑出来了，可有人跟着你没有？街上坏人多，别丢了你，爹可要难过死了。”

    程二傻子嘻嘻笑着，说道：“二宝今天见媳妇了，长得可好看了。爹你见我媳妇去哪儿了么？他们跳上墙头走了，二宝看不到我媳妇了。”说着。揉着双眼只抹眼泪。

    家中的事情程大保也知道了，二宝说的媳妇就在密室里呢。但程大保自然不能说这些，只能哄着程二傻子说道：“媳妇啊，二宝的媳妇跑了，没事的，爹一定会把媳妇儿给二宝找回来的，好不好？”

    程二傻子呵呵笑着，撇眼见老爹抛下的鱼食在地上，兴奋地抛开老爹，抓起鱼食就要吃。程大保上前拦住儿子说道：“二宝，这东西不能吃，给鱼吃的。前面柜台上有蒸好的酥合饼，让三叔领你去吃啊。”说罢，又对身后侍立的伙计说道：“冯三，领二宝去堂下吃酥饼去。”

    冯三答应一声，上前拉着程二傻子的手说道：“二宝，跟叔叔去吃酥饼好不好？”

    程二傻子听说有酥饼吃，跟着冯三乖乖走了。

    不知什么东西惊动到湖中一池水，原本光如缎子的湖水泛起了几层涟漪。富贵锦鱼吐着水泡扬扬而去。

    “东家，那三位客人来了，吵着要见您呢。”店伙计小九一路跑过来，行礼对程大保回道。

    来了，该来的终于来了，无论如何，不是他们死就是我亡。程大保定定心神，说道：“在哪儿呢，你领我去。”

    再想不到一个时辰过后，东院子的人竟然消失得无影无踪。行李都好好地放在那儿，包裹内还有画屏早上洗净晾干的衣服。但是人呢？屋内一个人都没有。

    格格感觉很诧异，但冷静下来，她并没有立即来找店家，而是去街上找人问了问。这一问不了得，原来庆丰的店家可是程大保。

    这一惊不同小可，格格明白，他们几人的消失绝对和店家有关，可是证据呢？店家可以说我没有见你们的人啊，他们或者出去或者逃走了呢。

    这件事大有蹊跷，但蹊跷的背后就在店家程大保那里。他是把他们全抓走了还是怎么地，这些格格都不知道，但现在，她必须和程大保打个照面，此时是两军对垒的时候。

    定定地在店中坐下，伙计上了两杯清茶。格格把茶推到一边，心道，这里的茶可还能喝么？

    不一会儿，程大保已然从店后走来，见面先是抱手一揖，笑呵呵说道：“贵客光临，大保招待不周，还请贵客多多包涵啊。”

    格格轻描淡写说道：“什么贵客不贵客的，店家好眼力呢。或者是早早打听到贵客的身份来了么？”

    程大保不知说的第一句话就被格格抓住了辫子，还好他反应快，一怔之后笑道：“晴格格到了滦平县，这事今早上就传遍了县城，大保就是闭门不出都听到这消息了。姑娘姿容端庄，气态雍容，气势不凡，不是晴格格还能是谁呢？”

    格格端正坐着，神态自若说道：“既然店家知道了我的身份，我也就不必隐瞒了。我且问问店家，东院住着我的五个人去哪里了？”

    程大保面露疑色，惊异道：“东院住的几个人半个时辰前就都走了啊。店内伙计亲眼看他们出去了，因为行李都没拿走，伙计也没有问。我们都以为他们和晴格格商量好了的。”他脸上摆出一副无辜样，接着说道：“开店往往就是这样，多余的话一句不能问，问了就招白眼。”

    这个答案格格早料到了，她微微颔首说道：“店家说的不错，或者是我的人去找我了，一时半刻就回来了。”

    正说着，却见许知县领着三五个亲随过来，拜见格格。(未完待续……)