
    许文瀚行过礼，站到一边。格格看一眼许知县说道：“今日请来许知县，只有一事告知。若晴还要在本县庆丰店内住三五日，还望许知县多多照应。”

    许文瀚深深一揖，说道：“晴格格客气了，那是卑职应做的本分。卑职原想让晴格格住在县衙公署内，晴格格既然不愿意，只得叫几个衙差过来，负责保护晴格格的安危。”

    格格淡然说道：“那倒不必了。我身边有暗香保护，想必那些三流角色还拿不倒我，只要别下阴招就行。”她话锋一转，说道：“不过店家可是正经做买卖的，万一因为若晴我遭受什么不测可就对不住了，所以还望许知县派几个衙差前后看紧了，别让贼人摸黑下了毒手。”

    格格机锋，幸得许文瀚意会，点头说道：“晴格格说的是，卑职这就派衙差过来，日夜当值，轮流值班，保护店家的安全。”

    格格摆手说道：“那就好，有劳许知县了。”说罢，起身也不看程大保，却对金缕和暗香说道：“走，我们依旧回东院住，一旦有什么事，可是有许知县作证担保呢，想必那些贼人也不敢明着下手。”

    东院还是走之前时的东院，只是人去楼空。暗香去街上买了些吃食过来，陪着格格吃了。茶水却是金缕去店中井内打来的，自己烧了泡茶喝。

    庆丰店，原本该是休憩的地方，此时却成了龙潭虎穴。一不小心就会栽进坑中。

    金缕将床上的包裹放好，感叹道：“东西还好好的放在这儿，怎么人就没了？若说被人抓走了。这屋里也没有打斗的痕迹啊。这件事实在让人费解。”

    折腾了一天，此时天近黄昏。暑气渐消，暗下来的天空中有阴云袭来，只怕今晚要下雨了。

    想到下雨，格格一阵揪心的疼。不知他们在哪儿，是生是死，若是下雨。可有地方躲雨没有？红翠、画屏、菩提、乱蝶和醉春，虽名义上是她的奴仆，但心里却是将他们当自家姊妹看待的。

    想格格从小无父无母。骨子里对亲情很是渴望。自打结实了四大侍卫和红翠她们几个，他们对格格自是忠诚的，但格格心里可也真把他们当兄弟姐妹看，这么着少了好几个。又不知生死。让她心里怎能不难过呢？

    “格格。”门外暗香喊道。

    “什么事？”隔着帘子喊了一声，觉着不妥，格格又说道：“你进来罢。”

    掀开门帘，暗香端着一茶盘进来，上面却是四碟新鲜小菜，还有一壶清酒。

    金缕忙支开小桌，暗香将小菜一一摆上来，说道：“暗香知道格格不善饮酒。不过天色阴沉，想必格格心情不好。略饮两杯，或者会清减一些。”

    格格明白暗香的好意。也罢，左右房内无别人，外面又有衙差守候，程大保也不会在这风口浪尖下手。

    金缕见状，去寻来酒杯，斟满格格面前的酒杯。格格说道：“没有别人，你们也坐下吧，别拘束着。”

    两人应诺坐下。

    格格爱吃清淡小菜，这四个菜碟却是糖醋蚕豆、酱汁茄子、八味芦笋、香脆丝瓜。虽没荤腥，但口味清淡，很是下酒。

    三人饮了一杯酒。金缕问暗香说道：“二弟，你可说说，红翠他们几个是去哪儿了？怎么好好的人说走就走了？”

    暗香先给格格夹了一颗蚕豆，又夹了一筷子茄子给金缕，这才自己叨了一片丝瓜慢慢嚼着吃了：“暗香看，只怕是被人抓起来了。有意思的是，附近并没有打斗痕迹，他们是怎么动手的呢？”

    格格淡淡说道：“还有一个更好的法子，店中常用的伎俩。”

    暗香点头说道：“也就只有下药这一种方法了。若是几个人被下药，这会子可能被关在一个我们不知道的地方。”

    铅墨般的云越发压低，仿似要吞噬一qiē似的。屋内只有隐隐光线可见。金缕起身点上了灯。

    暗香给格格的空杯中斟满，格格竟又饮了一杯。格格不胜酒力，两杯下去，脸上泛起红晕，粉嘟嘟的比平常的苍白无色显得娇艳很多。或者是酒力的原因，格格的情xù被调动起来，话也渐渐多起来。

    “先别说红翠他们了，现在说也是惘然，倒不如想法子抛砖引玉将他们引出来。”

    金缕的脸上满是不解：“小格格，您可说说怎么个抛砖引玉法呢？”

    “抛砖引玉，原句出自《传灯录》。说是唐代诗人常建，听说赵嘏要去游览苏州的灵岩寺。为了请赵嘏作诗，常建先在庙壁上题写了两句，赵嘏见到后，立刻提笔续写了两句，而且比前两句写得好。后来文人常称常建的这种作法为“抛砖引玉”。此计用于兵事计策上，是指用相类似的事物去迷惑、诱骗敌人，使其懵懵上当，中我圈套，然后乘机击败敌人的计谋。”

    金缕点头说道：“小格格的话我明白了，但小格格准备怎么抛砖引玉呢？”

    一时格格没有回答。酒劲上来，她有些晕眩，右手扶着额头轻揉了两下。暗香早看在眼里，拿起茶壶，倒了一杯热茶端到格格面前。格格抬头看了一眼暗香，一向冷凝的目光中竟有些温柔飘过。暗香心中一动，忙垂下头。

    格格饮了两口茶，精神稍好些，开口说道：“白日我们去了县外田丰旺家，原本就是要使用这招的。只是我没想到他们会先把红翠他们抓起来。”说到这里，格格的眼中闪着以往的决绝：“田丰旺，就是我们手中的砖，若不抛开这块砖，他们也不会钻进我们设好的圈子。此时别无他法，他不做我不休，若晴我不把他们拿倒我就不离开这滦平县了。”说罢，格格端起第三杯酒，仰头一饮而尽。

    “格格！”看到格格饮了第三杯酒，暗香忙要拦着，但已经晚了一步。三杯酒下肚，不胜酒力的格格眼神迷茫，昏昏欲睡，一头就要栽倒在桌上。暗香眼疾手快，双手放在桌上，抱住格格的头。

    “金缕姑娘，收拾床铺罢。”暗香扶着格格，让她靠在在自己肩上，睡得更舒服些。等金缕收拾好床铺，暗香美人抱着格格放在床上，轻轻盖好薄被，方低声示意金缕说道：“我就在屏风后守候，一旦有事，你只管叫我。”

    金缕点头说好。(未完待续……)