
    憋屈了一夜，依旧无雨。早上起来，天色灰蒙蒙、阴沉沉的，虽没有太多日头，却压抑得人心里难受。

    镇外的老刘庄有一家姓田的，全庄只有这一家姓田，原是从河南迁过来的。田家当家的名叫田丰旺，今年刚三十岁，三月中刚得了一个宝贝儿子，今天恰值百日宴。田丰旺家虽不富裕，但这么多年只得了这么一个宝贝儿子，全家欢喜，自然要倾其所有办这百日宴。

    虽是庄户人家，但喜宴准备的也很是齐整。全庄的人能来的几乎都来了。院子内摆不下，院子外的路上也摆了好多桌。端条盘的人来往窜梭，嘴里哼曲儿一样高声唱道：“让让喽，让让喽，酱肘子、红烧鱼各一道！”

    田丰旺从这桌走到那桌，脸上洋溢着难以自制的欢喜。这家说道：“田老哥，这下可高兴了，大胖小子一个呢，总算后继有人了。”

    那家抱拳贺喜说道：“恭喜恭喜！田家有后，以后老兄更得撅起屁股干活了。”

    田丰旺也抱拳回道：“那是那是，应该的应该的，心里有底子了。”

    更有农家媳妇儿老婆子呵呵嚷道：“把大胖小子抱出来看看呗，大家这么一看，可连绵有福呢。”

    田丰旺听此，点头说道：“好，好，我这就抱小儿出来给大家看看。”

    不一会儿，田丰旺领着媳妇儿喜儿从屋内出来。或者是刚生过孩子的缘故，喜儿略显丰腴。圆圆的脸蛋白嫩白嫩的。虽不是姿色出众，但颇有一番福相。

    喜儿怀内抱着一个呼呼睡觉的小儿，用薄被单裹着头。浑身包的严严实实的，只一段嫩藕般的胳膊露在外面，看起来就如玉雕瓷做的一般。

    乡邻一看抱出来娃娃，都要抢着抱。这个抱一下说孩子长得像他爹，那个看一眼说孩子眼睛像他妈。乡邻逗着孩子拧一下孩子，疼得孩子哇哇大哭，他们却呵呵笑起来。

    “恭喜恭喜！”

    田丰旺抬头一看。忙要磕头行礼。来人正是格格，她从庆丰店内出来，竟来到老刘庄给田丰旺贺喜。在田丰旺就要磕头的时候。格格忙一把拦住说道：“田兄千万别客气！”在这搀扶中，格格低声说道：“后面有哨子。”

    田丰旺领会，只把格格往里屋请。两人在里屋说了一会儿话，格格并没有久留。坐车又回到庆丰老店。

    店内看起来和往常一样平静。知县许文瀚来店内请了安。然后有官事要办，匆匆又回去了。店家程大保也来殷勤询问格格，有没有招待不周的，格格自然说都好，不劳店家费心。早中晚都是暗香去街上买了来吃。程大保也不好过问。

    这一天过得比以往更要平静，没有红翠乱蝶几个人的吵嚷，东院仿若无人一般悄然无声。闲下来的时候，暗香也去他们房间四处查看一番。但并没有找到任何可疑的地方。

    很快就到了日暮时分，暗香在屏风外铺好了床。这两日。他怕晚上有人对格格不利，所以索性躺在屏风外睡觉。屏风内就是格格和金缕的寝室。客店外围，也有县衙的衙差连夜值守，所以，这两夜倒也相安无事。

    百日宴终于散了，忙了一天的田丰旺关上院门，双手反捶着肩膀懒懒地走进内室。喜儿正抱着孩子吃奶，小小的孩童粉嘟嘟的，闭着眼睛吸着娘亲的乳汁，小脸尽是满足的样子。

    床铺还没铺好，田丰旺也顾不上了，仰躺在床上，闭眼欲睡。突然孩子不知怎地哇地一声哭起来，惊醒了田丰旺。田丰旺烦躁的心刚要静下来又被吵醒，他睁开眼睛，呵斥喜儿道：“怎么回事？孩子怎么哭了？这么哭闹还怎么睡觉？女人家连个孩子都看不好，你能做好什么？”

    喜儿委屈极了，摸摸孩子的裤裆湿了，辩解道：“孩子尿湿了所以哭闹，你要困，就去外面睡，别在这儿嚎丧！”

    田丰旺气哼哼地起身说道：“走就走，我也不稀罕在这里睡。”说罢，提拉上鞋，抬脚出去了。

    喜儿给孩子换好尿布，孩子停止了哭闹，又满足地撅着小嘴吃奶。喜儿感觉乏累，将孩子放在内侧，自己侧躺着，慢慢地闭上了眼睛。

    一缕袅袅的烟从窗外悄然燃起。内室的喜儿一点也没有感觉到，她太困了，什么时候睡着的都不知道。门外，一个黑衣人掩着口鼻正将安魂香插入窗子缝隙中。另一个黑衣人远远把风，不时用手语交流。

    一炷香燃尽，两个黑衣人互相点头示意。守在门口的黑衣人摸出匕首，轻轻撬开了房门。另外一个黑衣人却守在门口，摆手让他进去。

    黑衣人轻手轻脚进去，一眼看见喜儿怀内的婴孩。婴孩已经吃够了奶，歪着头睡在喜儿怀内。喜儿那侧的乳――房还敞开着，白花花的，在黑夜的静寂中泛着一点清冷的光。黑衣人干笑一声，上前好好摸了两把，兴犹未尽时，突听得门外一声猫头鹰咕咕叫，那是同伙叫他快走的意思。黑衣人心里暗骂了一声娘，抱起喜儿怀内的婴孩。

    睡梦中的婴孩动也不动。黑衣人将他抱在怀内，窜出房。对着同伙摆摆手，低声说道：“货物到手，我们走！”

    两人一前一后快步离开了田家，只走到老刘庄外，见两匹黑马依旧栓在庄口树上。两人翻身上马，喝一声马，绝尘而去。

    两个黑衣人前脚刚离开，田丰旺就推开了喜儿的门。此时喜儿面色微红，穿好衣服，紧张地问田丰旺道：“锁儿不会有事么？我实在担心！之前你就不该答应这件事。”

    虽然也为孩子担心，但田丰旺还是镇定说道：“你放一百个心好了，再不会有一点差cuò的。只要晴格格抓到他们，以后整个县城都会清净了，我们也是为滦平县所有父母做了一件大好事。”他注意到喜儿脸上的红晕，诧然问道：“你的脸怎么那么红？”

    喜儿心中突突，强自说道：“敢是刚才躲在被子里热的。若不是提前喝了解药，只怕真要睡个昏迷不醒呢。”(未完待续……)