
    被关在密室一夜又一天过去了。尽管红翠又是踹墙又是骂人，但外面就像是与世隔绝一般，一点动静都没有。白日的时候，画屏惊然发现那几个腌制心脏的罐子上竟标着日期，从第一个罐子开始分别是六月、九月和十二月。由此可见，无风不起浪，外面的传言竟有一多半是真的。

    下午的时候，他们有一次机会可以逃跑。那时，头顶上的门板竟然开了，四五个伙计下来抱走了两只罐子，还从孩子中间挑了两个小孩出去。那时，他们也尽力的阻止了，但是~~~

    当一丝阴沉的光亮从头上射进来的时候，红翠以为是自己的错觉，眼睛晃了一下，不可思议地眨了下。看不清上面是什么，仅有的只是一点光线。

    刹那间的肿怔之后，几个伙计从顶上放下梯子，一个一个下来。乱蝶第一个反应过来，窜上梯子就往外钻。打人的事情交给醉春他们，而他要先跑出去找格格报信。

    伙计倒也不拦着，由着他往上窜。片刻不到，乱蝶就哎呀一声从楼上滚下来，接着传来几声恶狗叫。原来，顶上另有人带着恶犬把守，怎么会轻yì让他们出去呢？

    醉春和菩提身上都没有带兵器。即使如此，两人也不怕他们。别说三五个伙计，就是几十个伙计全上，也未必能赢得了他们三个。

    两人摆好架势，准备撂倒伙计，然后伺机逃跑。哪知为首的一个伙计呵呵笑道：“早上的汤都喝了么？”

    红翠骂骂咧咧说道：“喝你娘的怎么了？送进来的姑奶奶当然得喝了。白吃白喝白住着，姑奶奶高兴的很呢。”

    那个伙计得意说道：“喝了我就不怕你们了。那汤中掺有软筋散，十二个时辰内。只怕你们打不起来了。”

    醉春吃了一惊，试着挥了一拳，哪知道这拳头挥出去，软绵绵的，竟一点力气都没有。醉春和菩提使个眼色说道：“这群黑心肠的，下三滥的卑劣手段只有他们使得出来。”

    伙计上前一把推开醉春，醉春力道尽失。竟仰面躺倒在地上：“不管使什么手段，关键是你们现在我们手里。我们让你们生你们就生，我们让你们死你们就死。”

    菩提过去搀扶起醉春。劝慰他道：“万事万物，皆有佛法，这也是我们该受的劫数。阿弥陀佛，四弟。我们随缘罢了。”

    三个大男人都不行。红翠和画屏更不用说了。他们只能眼睁睁看着他们为所欲为。

    伙计环视着眼前的孩童，每一个被他盯到的孩童都冷冷地打了个冷战，有的孩子害怕地往墙角钻。福宝也怕的不得了，紧紧抱着画屏，害怕地闭着眼睛，喃喃对画屏说道：“姐姐，我不走，我不走。”

    伙计挑中一个眉清目秀的孩子。孩子的名字叫琴儿。伙计对琴儿招手说道：“你来，我领你去上面玩。有好吃的给你。”

    琴儿在这里关的时间最长，差不多有三月了，这期间也有几个孩子被领上去，之后再也没有回来，能够回来的只是标着月份的罐子。

    琴儿虽不过四五岁，但三月之内经历的事情让他飞快成熟起来。他知道上去意味着什么。他害怕地躲开，连连摇头说道：“我不走，我不走，我死也不走。你们要把我的心挖出来放进那罐子里。我知道，我什么都知道。我不走，我要待在这里。”

    伙计登时变脸，凶神恶煞般说道：“这里由不得你，把他给我抓过来。”

    他身后两个伙计过去抓过来琴儿，抱在怀内。琴儿死命叫喊，手脚挥舞。伙计用帕子堵住了他的嘴，用腰带捆住了他的手脚，挟持在右臂下。琴儿嘴里发出呜呜声，满脸泪水，一脸惊惶的表情。

    画屏看着不忍，开口说道：“你们放了他！”

    伙计冷眼看着她，说道：“好，我放了他！”

    一时，众人都有些楞，伙计怎么可能说放就放。紧接着，伙计冷冷瞅了一眼画屏怀中的福宝说道：“把你怀内的孩子拿来，我放了他！”

    福宝吓坏了，双手紧紧抱着画屏的脖子，凄凄切切说道：“福宝不要，福宝不要，福宝不要放进罐子里！”

    画屏怔了，怎么能用福宝去换琴儿呢？可是又怎么能见琴儿被剜心呢？此时此刻，在他们眼中，这么可爱的生命竟连草芥都不如！

    伙计冷冷笑道：“不舍得吧，不舍得还那么多废话？”说着，他转身说道：“走，我们上去！”

    顶门冰冷地关上了，随之密室又陷入黑暗中。菩提点上了蜡烛，闪耀不定的烛火中映出孩子惊惶未定的表情。乱蝶趴在地上只骂娘：“奶奶的，竟被疯狗咬了一口，谁给我看看碍事不碍事？”

    红翠没好气地说道：“咬就咬吧，有啥大不了的。反正早晚都是一死。”

    画屏劝解道：“红翠姐姐可不能那么想。我娘在时常对我说，人得往好的方面想，你想好了，事情就好了，你要一直想事情不好，那你的心情一直都不好。既然已经在这里，再唠叨有什么用呢？”

    红翠骂道：“不唠叨怎么办？这都一夜一天了，小格格怎么还不来救我们？我看小格格是把我们忘了吧，自己和暗香玩去了。这可好，我们在这吃苦受罪，他们在外面恩恩爱爱，真是好过的很哪。”

    菩提嗔道：“红翠姑娘，话不能乱说。格格和暗香再不是那样的人。”

    画屏也说道：“你唠叨两句也就算了，怎么倒排揎起小格格和二爷来了？小格格和二爷哪里得罪你了？再说，若不是你一味要玩牌，我们也不会掉进这里来？”

    这一说，红翠来气了，喝道：“你什么意思啊？现在你还埋怨我不成？”

    见气氛僵持，醉春劝解道：“都是自己人，可都少说一句罢，没得让人听了笑话。”

    红翠才不理会，她原是好强的性子，正要再叨叨两句，忽听得顶上有人轻声叫道：“大哥、三弟、四弟，你们在么？”

    这一声只让众人喜笑颜开，一直苦等的暗香，可来了！(未完待续……)