
    原来格格早派人在田丰旺家布置好人，只等黑衣人来盗孩子，之后他们一路跟随竟又回到庆丰店，再想不到魔窟竟然就在庆丰店内。在得到衙差的禀告后，暗香悄悄从格格房内出来，命衙差守护好格格的房间，这才跟着两个黑衣人来到醉春的房间。他在房外透过窗户看的清楚，两颗石子发过去，恰都打在黑衣人颈后风府穴上。黑衣人叫都没来得及叫一声，竟晕厥在地。

    看四周无人，暗香进入房间。见黑衣人怀中还抱着一个酣睡不醒的婴孩。他先将婴孩抱起，送出门外，交给守卫的衙差，这才又回到房间。黑衣人已经打开了密室，暗香不知密室情况，先低低喊了两声。

    不想这地方正是关闭他们五人和孩童的密室。一听到暗香的叫唤，红翠失声大叫说道：“暗香，二哥，我在这~~~”

    不知谁捂住了红翠的嘴巴，下面的话却听不清。

    接着，醉春低低的声音渐近渐来：“二哥，是你么？”

    暗香答道：“正是我，你们人都在吗？”

    醉春答道：“在，都在呢，我们这就上来。”

    不一会儿，菩提在前面，后面是红翠和画屏，画屏还牵着福宝，中间是剩下的六个孩童，最后是醉春和乱蝶。乱蝶和醉春每人怀中还抱着一个大瓷罐。不用想，暗香也知道里面是什么了。

    外面巡街的更夫梆梆梆梆敲了四下，恰是四更至。将人都救上来后。暗香怕之后再有闪失，让孩子都进去自己的房间，分一部分衙差过来守候。乱蝶、醉春和菩提也轮流当值。

    “终于再次见到星光满天了。”红翠长长地吐口气，感叹说道。

    画屏手内还牵着福宝。福宝看看天，欣喜中，偷偷扯了扯红翠的衣襟，指指天低声说道：“姐姐，天上可没有星星呢。”

    红翠抬头一看，果真是铅云漫天。一颗星星都不见。红翠弯腰刮一下福宝的鼻子说道：“傻瓜，姐姐那是开心，有没有星星有什么关系呢？能出来呼吸自由的空气。姐姐心里别提多开心了。”

    格格的房间就在前面，能再次出来重见天日心情大不相同。仿佛生死重逢一般，红翠飞步赶过去，推开格格房间的门。忍不住泣声喊道：“小格格。小格格，您在哪儿，红翠出来了，可想死您了。”

    画屏正要拦住她，却听格格的声音在内室响起：“进来罢，只管叫什么！”

    格格睡觉惊醒，外面的动静她怎能没察觉到呢？只是知道出得房间也无所用处，所以只在房内静听外面动静。等红翠的脚步在外面刚一响起。格格就对金缕说道：“他们都好好的，太好了！”

    那时。金缕第一次在格格脸上看见一丝动容。要知道平时格格很少笑容，总是严若冰霜，这微不足道的动容足以显明她内心的激动。原来，格格也是有感情的。只是，她把这份感情深深地掩藏了起来。

    室内，已经掌上了灯。虽不亮堂，但明灭可见。在灯光之中，格格歪歪躺在床榻上，微闭双目，仿似往常假寐的样子。金缕穿了一件紫罗兰色寝衣，起身正要给格格倒茶。

    红翠一头闯进去，哭得稀里哗啦的，扑进格格怀里，抱着格格的脖子，一口一口小格格的叫。

    格格的双手一开始还在床上安安稳稳地放着，听她哭得动容，双手抬起来，似要轻拍她的样子，但最终还是软软地放下。

    由着她哭了一阵，宣泄了一番情xù，方才推开她说道：“热死了，衣服都被你哭湿了。”

    金缕献上茶，格格漱了口，吐进床下的痰盂里。

    金缕这才又献上茶，由着格格在自己手里喝了两口，方才把茶端到桌上，笑道：“今日可也见红翠妹妹哭了一回。”

    红翠双眼一瞪，嗔道：“这话说的！姐姐你可喜欢我哭么？要我整日里哭给你看么？妹妹我哭姐姐得了什么好处了么？若是妹妹哭一日，姐姐一日有一千两银子挣也算，妹妹每日都哭给你看好了。姐姐又没有银子挣，妹妹哭个什么劲儿？”

    金缕唉哟叫了一声，说道：“可招惹不起红翠妹妹这张嘴，依旧伶牙俐齿的。统共我才说了一句，红翠妹妹就说了一百句。”

    撇眼见画屏手里牵着怯生生的福宝，格格换了一张笑脸说道：“原来是福宝啊，姐姐都没有看到你。来来来，让金缕姐姐给你拿点心吃。这两日可想你娘了么？明日就送你见娘好不好？”

    再没见过格格今夜这般和颜悦色的。红翠、画屏和金缕相互看了一眼，偷偷抿嘴笑了一下。

    福宝听说要见娘，欢喜得跟什么似的。金缕拿了几块点心让他坐椅子上吃，他兴高采烈地接了去。毕竟小孩子性儿，加上闹腾了一夜，好不容易静下来，福宝坐在椅子上竟睡着了。

    画屏将福宝抱到金缕睡的床上，格格正要询问密室的事情。忽听得门外有人叫道：“晴格格在么？卑职许文瀚前来见晴格格。”

    他可来了。

    格格点头，金缕说道：“进来罢！”

    许文瀚恭谨地进来要给格格行礼。格格微微抬手说道：“许知县不用多礼。想必你已经知道店内的情况了？”

    许文瀚答道：“回格格的话，卑职已经从孙捕头那儿知道了所有情况。听说晴格格已经找到关押孩童的密室，卑职实在欣慰的很，实在有劳晴格格了。若不是晴格格定下这计策，卑职不知多久才能抓到程大保这刁民呢。”

    格格挺直了身子，徐徐说道：“许知县为人本分，勤谨有余，但谋略不足。为人父母官者，不光要本分做事，有时也需要勤加思考，法子总是人想出来的，你说呢？”格格的语气虽平淡无味，但实实让对面的许文瀚汗颜。

    他低首恭谨答道：“卑职聆听格格教诲！”

    格格最后吩咐道：“庆丰店内所有伙计都被扣押在大堂内，程大保的府邸也被人团团围了，许知县要的证据就在院子内，至于剩下的事情就看许知县的了。”

    许文瀚连声答了好几个是，然后才躬身而退。(未完待续……)