
    早上，憋了两天两夜的雨终于下起来了。电闪雷鸣，风狂雨骤，窗户被刮得吱吱响。一夜之间，天气奇冷。格格穿了单衫，竟有些寒意刺骨，吩咐画屏重新添了一件长衫，紧紧地裹在身上。金缕倒了一杯热茶进来，格格暖暖地喝着。

    看来，今天竟不能离开了，原本计划一早离开滦平县城的。

    “晴格格在么？”风声夹杂着人声听起来呜咽不清。

    这种天气谁会来呢？画屏忙过去开门。眼前一个披着斗篷的人，脸却看不清楚，被雨帘遮住了。

    请对方进来，摘了斗篷，才看清眼前这人正是许文瀚知县。脚上的靴子已经湿了，站在房中，身上淅沥淅沥地往下滴着水。

    许文瀚依旧要行礼，格格忙道：“许知县别多礼，这时怎么又来了？金缕，给许知县快沏热茶来。”

    请许文瀚在下首坐下，金缕倒了茶。许文瀚确实冻的不轻，脸色发白，嘴唇发紫，抱着热茶咕嘟咕嘟喝了好几口。

    稍微定定神，许文瀚说道：“卑职已将店内所有人都抓起来了，程大保也被关押。为此，卑职特意来禀告晴格格，看还有别的吩咐没有。”

    格格徐徐说道：“若晴也没什么好吩咐的，许知县一五一十上奏朝廷就好，至于旨意么，皇上自会有明断的。”

    许文瀚点头说道：“那晴格格在滦平县多住几日，附近乡亲听说晴格格做了这般大一件事。非要请格格多住几日，让卑职略尽地主之谊才是。”

    格格摇头说道：“这倒不必了。若晴不是那种爱热闹的人。大家同为朝廷办事，分什么你我。若晴虽没有官职在身。但为百姓的心却时常有的。若晴在滦平县喧宾夺主还请许知县多多包涵才是。”说着，格格起身虚虚一礼。

    许文瀚忙起身答道：“哪里哪里！晴格格太客气了。今日天气不好，却是天要留人呢。知道晴格格不喜生地，所以卑职从衙内叫来厨子，略备酒席一桌，算卑职一点心意，晴格格万万不要推辞！”

    想想。格格实在找不出拒绝的理由，只得勉强同意了。许文瀚见格格应承，这才躬身离开房间。

    暴雨来临时的电闪雷鸣只持续了一会儿。紧接着，天上仿若泼水似的往下倾雨。在屋子里待了半上午，几人闷闷地说了会儿闲话，无非是向格格唠叨在密室时受的罪多么痛苦。

    正不知这雨什么时候能停。真正闷煞死人的时候。这雨来的快，去的也快，到快中午的时候，雨竟慢慢小起来，最终变成了毛毛细雨。

    红翠兴高采烈的，终于能打开窗户透口气了。画屏推开了窗户，一股湿润的带着泥土的清香扑面而来。红翠贪婪地吸了两口，赞道：“空气真好。心情好多了。”

    金缕开玩笑说：“只怕红翠妹妹的好心情另有原因吧。”

    红翠看着金缕诧异问道：“这话什么意思？”

    金缕做了一个端酒杯的样子，笑道：“我想红翠妹妹可是为这个高兴呢。”

    红翠一拍脑袋说道：“可不是呢。一会儿我们要喝酒呢。几天了，自打来到滦平县，酒没好好喝，菜没好好吃，憋在老鼠洞里啃了两天馒头，今日也该我们压压惊了。”

    再过一会儿，雨势越来越小，几乎要停下了。这时，许文瀚亲自过来禀告格格道：“菜品已经准备好，问晴格格要摆在哪里开席？”

    格格心道，若将宴席摆在屋子里阴暗了些，倒不如摆在外面畅快。只是院里哪里景致好些呢？自己却并未知晓，一时有些沉吟。

    暗香观格格脸色，猜得格格的心思，低声对格格说道：“之前巡查这店里的时候，暗香记得店内有个后院，后院西北角一个大凉亭，亭下还有一个穿凿而成、引护城河水灌溉的鱼池。暗香看，摆在凉亭里挺好，又通畅又惬意，还能听雨观鱼。”

    格格点头说道：“嗯，就听暗香的，摆到后院凉亭那儿吧。”

    许文瀚吩咐亲随照做。只顷刻间，亲随过来禀告说宴席已经摆好，这时即可入席。眼看正是中午时候，几人都在屋里也憋闷的难受，正好可以出去散散心，顺便喝喝酒，吃吃饭，一时倒也都欣喜异常。

    这桌宴席加上许文瀚，不多不少却是九个人。格格坐了上首，许文瀚和格格坐了对首，他们几个分东西坐下。看这桌上，无非是酱牛肉、红烧鲤鱼、家常豆腐之类的菜肴，满满当当有十几碟之多。

    格格不善饮酒，又心想着下午晴了正好赶路，所以只略路饮了一杯，其余的都赏给红翠喝了。期间，格格提到田丰旺，这件事要没有田丰旺舍得孩子，他们也套不住程大保那一群狼。其他不说，格格私下里赏了他家孩子一个金项圈、一对银锁镯子，又将自己常戴的玉蝉簪给了喜儿。田家自然满是欢喜。

    宴席并不是很热闹，许文瀚和格格偶尔说几句客套话，乱蝶和红翠会说两句笑话，之后，整场宴席吃得静悄悄的。酒过三巡、菜过五味之后，格格见雨渐渐停了，对众人说道：“差不多，我们也散了罢。”

    许文瀚忙起身说道：“晴格格再多坐坐，厨下正在熬竹笋乌鸡汤，差不多这会儿就该上来了。无论如何，晴格格喝了汤再走不迟。”

    格格淡淡说道：“许知县的心若晴领了。只是已经叨扰了好几天，也该上路了。”说罢，对菩提暗香说道：“收拾行装，我们这就走罢。”

    许文瀚不敢再拦着，只得跟随在后，恭送格格。

    雨依旧下着，只是细细如毛发，湿润中带着凉爽感觉很惬意。这种天气上路倒别有一番情致！

    店外停好了两辆车。红翠、金缕坐了前面那辆，画屏伺候格格坐了后面的车，四大侍卫骑马随行，许文瀚在后面躬身相送。

    暗香正要吩咐车夫驾马起行，乍见一群人从对面冲过来，当先那人大声喝道：“晴格格留步！晴格格留步！”(未完待续……)