
    听得外面喧嚣，格格还以为外面又出什么事了，掀开车帘问暗香道：“外面怎么回事？”

    暗香也正莫名其妙呢，来人是谁啊？那为首的人越跑越近，终于，暗香看来人是冯林。把福宝从密室救出来的早上，衙差就把福宝送到冯家。想必这会儿冯林闻讯而来，是要对格格表示感谢的。

    果不其然，冯林飞步过来，一头跪在车子面前，泣声说道：“冯林有眼无珠，得罪了晴格格，还望晴格格大人大量，别和冯林计较。晴格格对冯家有再生之德，冯林没什么好谢的，情愿将晴格格名字供奉起来，日夜上香进贡。”说罢，也不顾地上泥泞，咚咚咚就是三个响头。

    后面的乡亲也都跪下说道：“多谢晴格格，多谢晴格格！乡亲们没什么报答的，自家蒸的馒头、花糕给晴格格在路上吃。”

    晴格格还未来得及回答，乡亲们却已经将酥饼、馒头、糕点等东西往车上放。

    见此状况，格格命画屏掀开车帘，小心从车上下来，抬手让乡亲们起来说道：“乡亲们快快请起，地上湿滑，污了衣裳事小，别伤了身子！”说着，命四大侍卫扶乡亲们起来。

    乡亲们个个悲泣，感恩说道：“晴格格对我们有再生之德，我们无以为报，只能供格格长生牌位，日夜上香祈祷格格长命百岁。”

    格格敛容说道：“乡亲们的好意，若晴心领了。原是若晴该做的本分。乡亲们可也太抬举若晴了。天色不早，若晴这就上路，还请乡亲们早早回去！”

    虽说乡亲们一再挽留。但格格还是上了车，吩咐起行。在一片呜咽和送别声中，格格的车渐行渐远，终于离开了滦平县。

    滦平距离承德一百二十里地，快马赶路的话，一日也就到了。怕格格在路上颠簸，暗香吩咐慢慢起行。直走了两天一夜才到承德。

    所幸，承德终于到了。

    承德，又名热河。热河行宫历来是大清朝皇帝避暑的地方。从五月到十月，每朝皇帝都会在这里待上几月到半年时间。随着皇帝的迁移，皇亲国戚、功臣显将都会跟随到热河。于是，每到夏季。热河周边的房子就开始紧俏起来。

    据传。乾隆有意在六月初五从京师出发，到热河避暑。若消息准确，再过三两天，沉寂一冬的热河只怕又要喧嚣起来了。

    格格一行也是初次来到热河。乍一见，这里山水清丽，不比江宁旖旎，但别有一番北国色彩。山者俊秀、水者明丽，山山水水恰像水墨画。更有殿宇楼阁兀立在内。平添了诸多林中情致。

    热河行宫自然宏大，但围绕行宫之外。却有多所大宅子。这些大宅子却是各王公大臣修建的自家别墅。紧挨行宫，便于进宫参奏朝事。

    格格在热河却没有别墅，这日一早先住进店家，又命暗香出去访寻一番，看有合适的大宅子出售的没有。

    说来也是机缘凑巧，在行宫东南角正好有一所大宅子要出售。据说之前是康熙朝大学士明珠的老宅子。因为明珠家因朋党之罪被罢黜，这所宅子一直空闲着。

    守院子的人领着暗香和乱蝶进去看了看，宅子有些衰败，但因为修缮得当，勉强还能住人。

    宅子的价格也不高，只要一千两银子。暗香看了看，这宅子前堂后寝，还有诺大一个院子，只宅中房间就有一百五十间之多。若只是他们几个人住，实在是宽绰多了。

    时间短暂，大多数的房间都来不及一一查看，暗香就想先紧着几间正房收拾一下，好接格格进来。

    当然，下人也需要买几个进来。命乱蝶守在宅子中，暗香却问了去人市的路，先买几个得力中用的丫头小厮进来再说。

    等暗香走后，乱蝶胡乱在宅子中转了转。他从屋内搬出一把躺椅，放在桂树下躺好，眯着眼睛，哼唱新近学的俚曲：天上月光光，地上好人儿一双。一人缠住嘴，一人抱着腿，不想遇到锤，一锤脑袋碎~~~”

    一个什么东西砸过来，正砸在乱蝶的腿上，湿漉漉的一阵冰凉。乱蝶吃了一惊，睁开眼睛一看，地上却是啃了一半的西瓜。砸在自己身上的时候，西瓜汁儿溅了一身。

    乱蝶蹦起来嚷道：“哪个死人暗算乱爷，你站出来，我们打一架！”

    “你才死人呢？”一个带着挑衅的声音从隔壁墙外传来。

    乱蝶大叫道：“奶奶的，你在哪儿，有种跳出来我们打一架！”

    那人恶声说道：“和我打架你也配么？”

    寻声过去，那人似乎就在墙外。乱蝶一纵身，跃上墙头。墙外却是另一所大宅子，繁花馥郁、绿树茵茵一派欣荣，和这里的萧条清净迥然不同。

    院中，一个三十多岁的汉子斜倚在扶手椅中，面前摆了一桌菜肴，手里端着一盏酒，慢慢地喝着。桌下一个茶盘里，还有几块切好的西瓜。

    一个飞跃，乱蝶从墙上跳下，陡地站在汉子面前斥道：“你吃的西瓜？”

    那汉子放下酒盏，斜着眼上下打量他一番说道：“是我怎地？”

    乱蝶哼一声说道：“砸中我了。”

    那汉子继续喝酒，毫不在意说道：“砸中就砸中呗。我好端端地喝酒，你狼嚎什么，吵死人了。”

    乱蝶一听气更不打一处来，他这是要打架呢。乱蝶懒得和他废话，摆手说道：“来，我们打一架！”

    那汉子继续喝酒说道：“没问题，你等着！”他放下酒盏，双手一拍，从他身后走出七八个小厮，一个个筋骨结实，一看就是练家子。

    小厮上前作揖齐声说道：“给三爷请安了！”

    那汉子指着乱蝶说道：“他要找我打架，你们和他打一会儿玩玩！”

    小厮应诺，也不等乱蝶反应过来，齐齐上前拳打脚踢起来。乱蝶虽有些武功，但终究是三脚猫功夫，被这伙人踢打，只有受的份儿，哪有还的功夫？最后，乱蝶只能死死地抱着头，任由他们拳打脚踢。(未完待续……)