
    前前后后寻了一遍，竟没找到乱蝶。暗香心里暗道，这家伙不知又跑哪儿玩去了，让他守宅子，他可好，又跑没影了。

    十来个丫头小厮分两边站着，暗香分拨这几人看门，这几人打扫院子。二门内也如此安排妥当。丫头小厮们领命而去，暗香正要去店内回复格格，瞥眼见东边桂花树下有一把醉翁椅。

    暗香坐过去，心道，想必是刚才乱蝶搬出来的，正要找人把椅子搬回去，恰听见踩踏声中夹杂乱蝶微弱的呼救声。暗香心知不妙，循着声音，窜上墙头，正看见一群小厮对着乱蝶一顿乱踢，对首一个汉子，无所动容地啃着一块西瓜。

    暗香热血上涌，强自按捺下，一跃下来，抱拳说道：“敢问这位小哥如何称呼？”

    那汉子抬首看了一眼暗香，将西瓜皮远远地抛开，面无表情说道：“我叫孙兴旺，你是做什么的？来我宅内做什么？你可知道这是谁的府邸，可是由着你乱闯的？”

    眼看这人就不是善茬，可眼前自家兄弟被欺负，就是定性很好的暗香也不能视而不见，他针锋相对说道：“擅闯私宅固然不对，那小哥把我家兄弟打成这般模样如何说呢？别的不说，总要见官才是！”

    孙兴旺起身冷笑说道：“见官！你知道我家主人是谁，还见官，笑死人了。别说本地知县，就是当今皇上见了我家主子也是客客气气的。”

    听对方口气，这家宅邸主人非同一般。暗香知道热河多有王公大臣。连皇上都要客客气气的，只怕是皇亲国戚。斟酌一番，暗香也不敢擅自处置。只问孙兴旺道：“我家兄弟怎么得罪了小哥，竟要把他打成这样？王子犯法，与民同罪，小哥总得给个说法才是。”

    百忙之中，乱蝶嚷着说道：“二哥，你和他磨叽什么？他家主子尊贵，我们主子就不尊贵么？我家主子也是皇上钦封的晴格格。怕他什么？”

    估计是晴格格的名头吓到了孙兴旺，他脸色一变，摆手让小厮停下。然后说道：“哦，原来那宅在被晴格格买去了么？”

    乱蝶从地上爬起，全身青肿，来到暗香面前诉苦道：“二哥。他们欺人太甚！我好好地坐着。他拿西瓜砸我的头。乱蝶下来和他理论，他二话不说就将乱蝶暴打一顿。二哥，你可得为小弟做主。”

    暗香阴沉着脸，心道，即使对方是皇亲国戚，眼下这人不过是个守院子的，最多在宅邸中有些资历，就这般身份。竟敢肆意打人，还这般口气嚣张。实在让人可气。

    暗香还没说什么，孙兴旺先不耐烦起来，摆手说道：“看在你家主子的面上，我不和你们计较了，你们走吧。”

    打了人，态度还这么跋扈，乱蝶指着孙兴旺气狠狠地说道：“二哥，你听听这什么话？打了人还有理了？我们下山这两年何尝吃过这种亏？”

    只是片刻间，暗香心内翻涌了好多次。按说他们有错在先，又这么打了乱蝶，哪能说句话说了就了？可暗香又想，现在也不明确对方身份，万一冒失了怎么办？

    忍了又忍，暗香方才作揖说道：“既然如此，敢问小哥家主子是谁？改日，我们必将登门造访！”

    孙兴旺得意说道：“不用我说，我家主子可是钦封的贝子。”

    贝子，必是皇上的亲眷。想到这里，暗香也不敢冒犯，终要回去禀告了晴格格再说。

    “三弟，我们回去吧。”暗香扶着乱蝶说道。

    乱蝶甩开暗香的手说：“我才不走！”

    暗香劝道：“在这里扛着也不是事儿，等回去问问格格再说。”

    乱蝶忍了忍，想想别无他法，只能狠狠地瞪了孙兴旺一眼，说道：“你给我等着！”

    从孙兴旺的嘴里只吐出两个字：“不送！”

    两人携着慢慢出了宅邸，骑马直奔客栈而来。乍见到乱蝶的样子，格格面色微变，问道：“莫不是又在街上打架了么？”

    乱蝶委屈死了，一头跪在格格面前，嚎啕大哭说道：“格格可得为乱蝶做主！乱蝶被人欺负了。乱蝶受伤不算什么，可是打狗还得看主人，这些人也不看格格的面子，竟把人打成这样，也太有些看不起人。”

    格格沉吟说道：“热河虽不比京师，但这个季节多有达官贵人在此避暑。所以在路上，我一再叮嘱，收敛性子，少惹是非，你怎么就不听呢？”

    乱蝶咚咚咚磕了三个响头，哭诉自己受的委屈，完全就不是他的事儿，全是对方那个叫孙兴旺的找茬，不由分说就把自己打了一顿。为了挑唆格格为自己出气，乱蝶自然要添油加醋一番。

    听了后，格格问暗香道：“对方什么来头？”

    暗香恭声答道：“暗香问他，对方说是什么贝子，其他的，暗香就不知道了。”

    贝子？能封到贝子的多半和皇上有血亲。康熙爷爷的儿子多半是贝勒，而孙子多封为贝子。也就是说，宅邸主人和她辈分相同，且都是血亲。这么看，可轻率不得。

    格格思量一番，再没有明确对方身份之前，还是先忍了再说。

    “画屏！”

    听格格呼喊，画屏忙从外面进来答道：“画屏在呢，格格有何吩咐？”

    格格却对暗香说道：“带乱蝶下去，找个大夫开些清热祛毒的药。”

    扭头又吩咐画屏道：“你去吩咐厨下，熬制些双耳蜜梨汤给乱蝶端过去，伺候乱蝶喝了。”之后，她挥挥手说道：“你们都下去吧，让我一个人静一静！”

    乱蝶心里万分不乐意，还想赖在地上不走。暗香强拽起他，劝道：“格格会看着办的，你先下去养伤吧。这么让人看了成什么样子？”

    乱蝶这才跟着暗香退了出去。

    若只是乱蝶受些委屈，格格也想这件事能算就算了。但很多事情却是接二连三，一波跟着一波来。

    在店内住了三天，宅邸终于可以勉强住人了。这日一早，结算店钱，几人骑马护着格格搬进了这所大宅子。宅子大门上，已经按照格格的吩咐写着――清碧庄！以后，他们在热河也算有了可以落脚的住所。(未完待续……)