
    说来，清碧庄却是一个避暑消遣的好地方。当初明珠建这所庄园时，也是极尽奇巧之事。院内竹林细细，凤尾森森，极是清幽。值得一赞的是，院内所有山水皆是天然而成，并不加任何穿凿人为。

    格格住的地方之前叫绿荷居，却是偌大一池碧波湖水，遍池荷花，此时正是盛开，绿叶白荷，分外明眼。

    正房格格住了，红翠和画屏住了西厢，夜间依旧是画屏伺候。

    虽说没多少行李，但要置办的东西还很多，忙活着半上午也就过去了。简单吃了午饭，众人都有些疲倦。画屏伺候格格午寝，寻思也去外屋小睡一会儿。

    轻轻掩上门，感觉口渴难耐，画屏心道，先去厨下要些酸梅汤喝，喝了再睡不迟。正午的太阳火辣辣的，画屏只挑树荫下走，但还是湿湿地出了一身汗。燥热难挡，连一向沉静的画屏都有些心烦起来。

    耳听得蝉声鸣叫，心里越加烦躁，从地上捡起一块石子，画屏用力甩向蝉声鸣叫的树上。不知是不是恰巧砸中了蝉，一阵扑扑响，那蝉飞着去另一株树上叫去了。

    上衣的衫子濡濡地都是汗，画屏恨不得找个冰洞钻进去。匆匆走过抄手游廊，眼前突然出现一池清澈见底的泉水。原来这里却是天然的地下泉水，只需凿开建池，从地下引出泉水，再另挖通道，送出院外。

    陡然见那泉水清冽，画屏倒似先服了一剂清凉散。心中一动。她环目四处看看，周围一个人也没有。也是，这宅子原没有多少人。又是这个时间，谁会到这里来呢？

    心神定下，画屏脱下衣衫，如条鱼般潜入池中。一时，浑身舒坦，燥热顿消。

    几年前，画屏才八九岁。家里住的后面有条河。年少贪玩，画屏时常趁父母不注意，偷偷溜出院子到河里戏水。久而久之。画屏泅水功夫越来越高，扎猛子一下就两三丈远。若要潜水，也比常人坚持得长久些。

    画屏在泉水里往来穿梭，酣畅淋漓。正玩得痛快。忽听得岸上有人冷冷说道：“你倒很自在呢？”

    画屏唬了一跳。身子完全潜入水中，偷眼往岸上看。一个十五六岁的姑娘袅袅婷婷地站在那儿，冷冷地看着画屏。

    见是姑娘，画屏的心略略放下，不好意思地一笑说道：“妹妹也是这宅子的人么？”

    这姑娘可没有画屏那么温婉，语气中带着呵斥道：“谁允许你在这里戏水的？把我那里的水都弄脏了。”

    画屏忙道：“妹妹也在这水里洗澡么？我怎么不知道？我叫画屏，是伺候格格的人。姑娘叫什么，在里面做什么啊？”

    那姑娘呸了一下。说道：“凭你也配知道姑娘我的名字！”

    画屏心中微怒。这姑娘不知天高地厚，我好生问你话。你却无礼至极。好歹我也是跟着格格的人，凭你再怎样，不过是这宅子里的下人，有什么上脸的？

    想到这里，画屏的语气中也带了三分不满：“你自洗你的，我洗我的，说什么弄脏不弄脏的话？嫌脏就别洗了！”

    那姑娘恼了，见地上放着画屏的衣服，嘿嘿一笑，弯腰捡起来，对着画屏嫣然一笑。

    画屏知她要做什么，大叫说道：“别！”

    话还没说完，姑娘已经将画屏的衣服远远地抛在水中。看画屏脸都变绿了，姑娘得意笑道：“除了我，谁也别想在这泉水里洗澡。”说完，拍拍手，欢快地推开一道门，竟出去了。

    画屏一肚子气，寻着衣服，湿漉漉地穿上，瞅着无人，先去屋内换了衣服。闷闷坐了片刻，终究是心里不顺，她倒要问问，那姑娘是那里的丫头，性子太蛮横了些。

    重又走出屋子，迈步来到刚才的地方。从泉边沿路过去，来到那扇门前，推推门，竟是锁着的。画屏诧异，这院子里的门都没有锁，又不是夜晚，为什么要锁门呢？

    “姑娘，画屏姑娘！”有人喊她。

    画屏扭头看去，见是一个圆脸的姑娘。她手内提着一篮子衣服，见了画屏，放下篮子，盈盈褔了一福，行礼说道：“冬梅见过姑娘！”

    画屏心内好生气闷，兜头就是一问：“你是这宅子里的？这门怎么锁着？”

    冬梅起身说道：“那门是打不开的。”

    画屏气道：“胡说，刚才我明明见一个姑娘从这里出去了。”

    冬梅答道：“画屏姑娘可不知道，那面和我们这宅子之前是一家，后来就分出去了。那宅子可是什么贝子的，听说很有些来头。姑娘看到的女子应该是落雪，是那宅子里的丫头，平时蛮横惯了，总是跑我们这里撒气。”

    画屏问道：“你怎么知道？”

    冬梅答道：“我之前也在这宅子里做事，所以多少了解一些。冬梅见姑娘站在门边郁闷，怕姑娘不知情，所以告sù姑娘一声。落雪不是好惹的主儿，若她惹了姑娘，姑娘也不用郁闷。之前的主人也是因为这个，所以才将宅子卖了出去。像我们这些下人受这种气受多了。”

    原来是这样。画屏这才想起乱蝶的遭遇，果真都和那面的宅子有关。只是小格格对这件事不予理睬，且让大家忍了的意思。画屏也不是不懂事的人，既然小格格都要忍让，她何必再自寻瓜葛呢？想想，只能算了。

    画屏挤出一丝笑容，呵呵说道：“我不过是想看看，既然不是一个宅子，那就没必要了。你去忙，我这就回屋去。只怕这会儿格格该醒了。”

    冬梅点头说好，依旧提着篮子，远远地去了。

    画屏长叹一口气，闷闷地在泉边坐下。泉水涓涓，可此时的水再也惹不起画屏的喜爱。从地上捡起几块石子，狠狠地摔到水中。一层层涟漪泛过之后，又是光滑如镜。瞥眼见镜中的自己，双眼含泪，莹莹欲滴。

    “谁招惹你了？”

    听得这句问话，画屏忙忍住滚在眼眶的泪水，挤出一丝笑容，起身行礼道：“小格格睡醒了？”(未完待续……)