
    来人正是格格。一觉睡醒，眼前并无别人。她从房中走出，信步来到这一池泉水边，远远见画屏正暗自伤怀。她知道画屏是沉稳内敛的性子，再不会寻别人晦气，却是谁给她气受呢？

    随口问了一句，画屏忙站起身，摆出一张笑脸迎合她道：“都怪画屏贪玩，竟没有进去伺候小格格。小格格睡得可好么？想必这里比京师凉爽，小格格睡的可香甜呢。”

    见她一味打岔，格格也就不再多问。

    养足了精神，下午众人却有了游园的兴致，前前后后里里外外逛了大半天，皆是意犹未尽。转眼日暮西斜，倦鸟归巢，厨下已经备好晚饭。格格心道，今日却是在清碧庄的第一夜，却要好好聚聚才是。看了半天景致，只有那松林轩依山傍水，又可临高远眺，眼界很是开阔，正是把酒赏月、纵谈高歌的好地方。

    吩咐将晚饭摆在松林轩，格格这才由画屏扶着回内室更衣。洗漱一番，重整妆容，换了一套雪绫色衫裙，这才缓缓登上松林轩。

    松林轩在后院山中。这宅子虽是人工建造，但却巧夺天工，多半借用先天地势，顺其自然独成一景。松林轩在云雾山上，山中遍植松树。夜风吹过，林涛声声，煞是凉爽。

    一袭月色清明，也不用掌灯，借着月光看轩中石桌上满满一桌菜肴。轩外亭下也摆了两三桌，格格和红翠、金缕、画屏坐了首座。菩提、暗香、乱蝶和醉春坐了次桌，最后一桌给了新来的小厮丫头。这一夜，却是主仆相识畅饮尽兴的一夜。

    酒是今春酿制的桃花酒。酒色鲜艳，味道甘甜，多饮不醉。格格索性放开了话，不拘多少随便喝罢。这一下，众人可算放了疯，觥筹交错、杯酒轮番，你言我语痛快起来。

    格格只微笑着看众人。时时小小地抿口酒。桃花酒酒性甘甜，对女人却是极好的补饮。即使多饮几杯不过是耳酣脑热一些，并不很醉人。

    喝了一小罐桃花酒之后。红翠只嚷着酒性不浓厚，喝着口淡，非要换成热河的光盛居酒才行。乱蝶第一个同意，下人见格格并不阻拦。忙去搬了罐光盛居酒来。

    下人中颇有些大量的。一开始在格格面前还矜持些，这会儿放开了，也无拘起来，大杯斟满了干了好几杯。

    眼看闹起来，格格观无人注意，悄悄退出来，徐徐往山下而来。

    离开了筵席，少了些纷扰。一路上松涛阵阵，伴着寂夜中不时传来的虫鸣。越发让松林轩显得寂寥起来。耳听得泉水咚咚，格格循着水声徐步而来。

    眼前豁然出现一泉清溪，溪水不深，不过到脚踝处，在月色清明中泛着粼粼的水波。这里却好景致！格格寻了一块平坦些的石头坐下。

    或者是饮酒的缘故，她感觉耳酣面红，摸摸额头，烫的厉害。一时心血来潮，竟脱了脚上的绣鞋，光脚踏进溪水中。一阵沁凉透过脚丫传遍全身，浑身舒泰。

    “格格，一个人在这里么？”

    格格吓了一跳，不及回头，抬脚忙要穿鞋，不想重心失稳，一歪身，就要跌入水中。

    一个身影闪过，来人已将格格抱入怀中。四目相对，却是暗香。暗香眼中的格格娇羞不胜，只一对视，忙垂下了头，低声说道：“你放我下来罢！”

    暗香轻轻将格格放在岸边草地上，俯首见格格白色裙装下一双嫩如青葱般的脚丫。格格意识到自己光足，绯红袭上脖颈，忙将裙子往下拽了拽，试图掩上自己的光脚。

    暗香并没有多视，神色淡然转身过去，捡起绣鞋，单腿跪下，俯身替格格穿上。

    一股温热从脚底缓缓传来，那是男人掌心的温度。热乎乎的，只让人心跳加快。

    再平常不过的鞋子，今日却穿了恁久。

    “格格一个人来这里多有不便，万一有什么闪失，暗香可~~~”话说到一半，暗香再也说不下去。

    格格领会，故作淡然起身说道：“我知道了。”

    “小格格，小格格！”红翠张扬而尖利的声音划破了这夜的静逸。只顷刻间，已见到红翠绯红色裙子旋旋地来到他们面前。

    等不得格格问候，红翠急道：“小格格，画屏受了恁大委屈，你怎么不为她做主？隔壁那个叫什么落雪白雪黑雪的丫头，真是气死人了。画屏多好的性子，惹谁了？这丫头太过分了，红翠今日就要踹开门，将那丫头暴打一顿才是。”

    格格问道：“你倒是好好说说，没来由的什么丫头，什么委屈？”

    紧随而来的画屏上前拦住红翠，请罪道：“小格格，别听她浑说，她喝多了。”

    红翠推开画屏，愤道：“什么浑说，你才浑说呢？你受了气就该给小格格说，还怕小格格不为你做主么？这么憋屈着，让我们小格格的面子往哪儿搁啊？”

    她倒是会说话。格格想起白日画屏在泉水边独自饮泣的样子，十有八九和这件事有关。

    “画屏，你来说！”

    格格说话的口气让画屏一凛，少不得画屏沉声敛气将下午遭遇的事情叙述给格格听。

    再次听画屏叙述的时候，红翠蹦跳的更加来劲，不时在旁边撺掇说：“听听，听听，那丫头实在该死！”

    格格沉吟说道：“我听暗香说过，也暗自查访了隔壁主人的来头。原来，他却是我十二叔的儿子弘易，说来算是我堂哥呢。十二叔被封为贝勒，弘易却被封为贝子，和当今皇上可都是一个辈分的。我们虽没见过面，但情分搁在那儿，不宜贸然行事伤了和气。”

    红翠气道：“我不管什么被子席子的，反正谁要让我受气，我就让谁不好受。小格格要这么不管，红翠一个人去，先甩她几个耳刮子才能出这口恶气。”说罢，转身就走。

    格格斥道：“慢！没我的吩咐谁也不能闹事！”

    红翠气得只跺脚，却也不敢不听。暗香劝解道：“今日喝多了酒，格格和姑娘都累了，今晚上先歇了，明日我们再好好商量商量。”

    红翠这才气嘟嘟地走了。(未完待续……)