
    翌日，酷热异常。庭外，一丝风都没有。两个小厮站在清碧庄外，即使躲在屋檐下依旧是热汗淋淋。他们都是十五六岁年纪，却是两日前暗香从市上找来的。个儿小的那个小厮名叫穗儿，个儿稍大些的小厮名叫朱有德。两人之前也在别人家做过，不过不如清碧庄这般大家。

    穗儿和朱有德有一句没一句地唠着，无非是说清碧庄月钱多，东家待下人很是宽和，若是要长远做才是。

    正谈论间，庄内的夺儿提着一壶绿豆汤出来，说是庄内管事的吩咐，天热喝些绿豆汤解解暑。

    朱有德接过来，谢了两句，夺儿又去别的地方去了。

    门房内有现成的茶碗，两人各自倒了一碗，一股脑儿喝了下去。

    朱有德感慨说道：“可知是我们的造化，遇见这样的主子，要换成隔壁的那家，可不是要天天挨打么？”

    穗儿抹抹嘴说道：“谁说不是呢？现在只是看院子还好说，过几天，他们的主子过来了，可有好看呢。”

    朱有德起身说道：“刚喝了汤就有些尿急，我去前面角落解决一下。”

    穗儿呵呵笑道：“去庄内吧，大白天的人看见不好。”

    朱有德说道：“这大热的天，哪儿有人出来啊。庄内茅厕在修缮中，不如我就地解决方便。”说着，放下茶碗，迈步下来。他只顾着和穗儿说话，不想脚下一滑。噗通一个前仰摔倒在地。

    脱口而出，朱有德骂了一句娘，回头看脚下竟是一块西瓜皮。早上明明干干净净的。这会儿怎么会有西瓜皮？

    几声哄笑传来，朱有德定睛一看，东家三四个小厮啃着西瓜，看的很乐和。其中一个小厮正好啃净西瓜，竟朝朱有德扔了过来。

    见朱有德摔倒，穗儿忙从屋里出来，搀扶朱有德起来说道：“怎么回事？”

    朱有德气得脸都绿了。手指着东家说道：“他们欺人太甚！”

    穗儿往东家一看就明白怎么回事了。他们吃了西瓜，竟把皮扔我们门前。他们是要作死么？

    穗儿终究性子燥些，跺脚骂道：“是你们扔的西瓜皮么？”

    前面一个小厮双手叉腰。挑衅说道：“我扔的咋了？我喜欢看猴子摔跤，怎么地？”

    他竟然骂自己为猴子？朱有德任是性子沉静些，也按捺不住愤道：“你才是猴子呢？你们吃了西瓜，凭啥扔我们门前？”

    话一出口。东家前面小厮冷笑一声。也不说话，只对后面的小厮摆摆手。后面四五个小厮立即意会，纷纷将手中的西瓜扔到两人面前，若不是两人躲得及时，有两块差点砸到朱有德和穗儿头上。饶是如此，两人还是各自溅了一身西瓜汁。

    穗儿气得直跳，张口骂道：“你们个龟娘养的，作死呢是不是？”

    朱有德也忍不住骂道：“操你-奶奶。你们可也欺人太甚！”说罢，奋力挥手。对穗儿说道：“我们揍他娘的！”

    穗儿本就比朱有德急躁，心里一肚子火儿，巴不得闹点事儿呢。这会儿听朱有德吆喝，早一个窜步，抢上前去，冲着前面那小厮手打脚踢起来。

    那小厮挥挥手，说道：“上！”

    一下子，三五个小厮团团围上穗儿。不等朱有德来救，又有四五个小厮围上朱有德，一顿拳打脚踢。足有一盏茶的功夫，那小厮才开口让他们停下。

    鼻青脸肿的穗儿和朱有德从地上爬起来，朱有德瞪着那小厮恶狠狠说道：“你们等着瞧！”

    那小厮嘲笑说道：“我肯定要等着瞧，等着有人狗啃泥呢。”他却是在说刚才朱有德摔的那一跤，众小厮在后面哈哈大笑。

    两人憋了一肚子气回来。同在一个屋檐下，还要受他们这种鸟气。朱有德想想，这事总得有人替他们做主才是。他让穗儿在门房坐好，自己竟进大门内找暗香而来。

    穿廊过宇，得知暗香正领人在堂后修缮茅厕。朱有德赶着过去，远远见暗香指使小厮拆掉围墙。他心中委屈，少不得越发摆出一张哭丧脸相，踉踉跄跄过去，跪在暗香身后，抱着暗香的腿泣道：“二爷可得给奴才做主，这样下去，奴才也没法子再干下去了。”

    暗香突然被人抱住，吃了一惊，扭头看是门上朱有德。只是满脸青肿，满身尘土，一时吃惊道：“你这是怎么了？有话起来好好说。”说着，忙扶朱有德起身。

    正在忙活的小厮听见这边动静，都扭过头来看。

    朱有德起身抽泣地将刚才在门外受的委屈道来。不听还好，一听众人群情义愤，七嘴八舌说道：“这还了得，人家都在咱脸上拉屎呢。”

    “咱们是奴才，他们就是主子了么？”

    “废话少说，拎棍子揍他们去！”

    这么冒失出去肯定不行，可是初来乍到，若一开始就让下人受这种委屈，势必也太让他们小瞧了主子。暗香沉吟片刻，脸上阴沉的厉害。好不容易，他才开口说道：“他们不是主子，你们就是主子了么？干自己的活儿去！这事让主子拿主意就是！”

    朱有德撇撇嘴，最终也不敢反驳，只得悻悻离开。他一离开，众人见无事可闹马上就散了。

    暗香斥退众人，顺着抄手游廊，快步往二门后院而来。他琢磨着这会儿格格只怕在书房看书，往西一拐，竟见到一座安安静静小院。

    知道格格喜好读书，所以暗香亲自监工修缮了书房和格格的寝室。书房内书不多，但多是格格喜欢读的。

    在书房门口站了，暗香叫了一声格格。

    “进来罢！”却是格格的声音。

    暗香挑开门帘进去，躬身行礼。格格放下手中的书，抬头问道：“暗香，有什么事么？”

    虽然来之时暗香已经准备好如何回答，但还是犹豫了一下方抿嘴说道：“回格格的话，门上的两个小厮被人打了。”说罢，暗香偷偷往上瞥，暗中观察格格的表情。

    格格只是轻轻嗯了一声，闲闲问道：“这才几天，怎么就和人打起架来了？”

    暗香垂头答道：“这事和咱家的人没什么关系，东家的小厮实在胡闹！”(未完待续……)