
    以为格格准要问为什么，哪知道格格只是静静听着。暗香只得继续说道：“他们往咱的人头上扔西瓜皮。咱的人找他们理论，他们仗着人多，竟把我们的人痛打一顿。”

    格格的表情已经淡淡的，微微颔首说道：“我知道了。”说罢，又低头看书。

    一个忍不住，暗香竟一反常态和格格理论说道：“不是暗香多话，暗香认为这件事如果处理不当，只怕庄内的下人会小觑格格。知道的说格格厚道，不知道的就认为主子不济事，以后做事难免会怠慢了。”

    格格的声音依旧不带任何感情色彩，她低头看着书，闲闲问道：“那你说要怎么办呢？”

    语塞！是啊，要怎么办呢？暗香终于明白格格为什么要这么淡定了，原来竟没有更好的解决办法。

    格格抬头说道：“我明白你的意思。但现在东家院子并没有主人，只是一帮奴才仗势欺人罢了。众人的愤怒可以理解，但我不能把他们所有人捆起来暴打一顿吧。这事还得从长计议。”

    “可是~~~”只说了这两个字，最终还是把下面的话咽了回去。不得不说，格格的话说得很有道理。

    格格起身徐徐说道：“话说安史之乱时，张巡驻守睢阳。安禄山手下大将尹子奇率十万劲旅进攻睢阳。面对强敌，张巡决定固守。尹子奇率劲旅分二十余次攻城，都被张巡击退。尹子奇的部队远道而来。久攻部下，俱是疲惫。这夜，尹子奇的部队刚要休息。不想张巡率领守兵突然从城内冲杀出来。尹子奇的部队从梦中惊醒，惊慌失措，乱作一团。张巡一鼓作气，斩杀尹子奇五千余名士兵。尹子奇部队大乱。乱军中，张巡寻找尹子奇本人。可是他并不认识尹子奇，乱军之中，更加难以辨认。张巡心生一计。让士兵做秸秆削尖作箭，射向敌军。敌军不少人中箭，一开始。他们以为自己完了，没有命了。但是发现，自己中的是秸秆箭，心中大喜。以为张巡军中没有箭了。他们争先恐后向尹子奇报告这个好消息。张巡见状。立即辨认出了尹子奇，急命神箭手南霁云向尹子奇放箭，正中尹子奇左眼。这回可是实实在在的真箭。只见尹子奇鲜血淋漓，抱头鼠窜，仓皇逃命。接着，敌军一片混乱，大败而逃。”

    暗香慢慢领会说道：“格格的意思是要擒贼擒王的意思么？”

    格格赞许地点点头说道：“他们几个人中，属你智谋远虑。怎么也看不到这点呢？趁着东家没人，打他们一顿也好。送到官府揍一顿也好，能起什么作用呢？无非依旧是奴才罢了。再说，等主人回来，且看着我们小家子气。东家的主人若晴也清楚了，是我十二叔的嫡室儿子弘易，被皇上封了贝子。因排行十四，人称十四贝子。十四贝子做事骄横，我也多有耳闻。但此时要削他志气还不是时候，却显得我们小家子气，你说我说得对也不对？”

    暗香施礼歉疚说道：“暗香冒失了！辜负格格好一番教诲！”

    格格又道：“这也不是你的事儿，想必你也有些心急了。我听得几日后，皇上就会到热河来，随行的依旧是一大批王公大臣。这十四贝子每年必到，想必今年也会随驾同行。擒与不擒总要先见了面再说。若他通情达理，自然会训斥下人好好教导一番，也不用我们动手；若他真的蛮横无理，一味恃宠骄纵，若晴可也不是那么好惹的人。”一丝坚决从格格的脸上抹过，暗香看的一怔。格格做事，总是没有错的。

    安静了三日，这日一早，热河突然热闹起来。满城的人都在争相宣告，皇上要来热河了。整个热河的警戒陡然森严起来。从皇上进城的东大门一直到行宫楠木殿，一个闲人也不准留。

    刚到行宫住下，乾隆就派人下旨给格格，命她即刻进宫。

    格格在清碧庄接了旨，也不敢耽搁，忙忙换了衣服竟往行宫而来。

    此时，乾隆却在烟波致爽殿内坐着，下首站着一个着贝子服饰的人。闻听晴格格到了，乾隆笑容满面说道：“若晴到了，宣她进来罢。”

    格格进门三跪九叩施礼，口中规规矩矩说道：“臣若晴给皇上请安，恭祝皇上万福金安！”

    乾隆微笑颔首说道：“起来吧！朕原想让你陪朕一起来的，不想你倒先一步到了。”

    格格起身含笑说道：“若晴也是闲着无事，随便转转，倒让皇上费心了。”

    乾隆对格格说道：“若晴，这是十四贝子弘易，十二叔的嫡子，你们没见过面吧？”

    往上一瞅，弘易不过二十左右，长得却也是一表人才，只是神色间隐隐有倨傲之态。

    格格上前，深深施礼说道：“若晴见过十四贝子！”

    乾隆笑道：“她就是朕时常夸奖的若晴，八叔的女儿――晴格格。”

    十四贝子冷冷地瞥格格一眼，淡漠地说了一个字好。说罢，垂首低声嘟囔道：“不过是丫头生的，什么格格不格格，也不知道是不是八叔的骨血呢？”

    他站的位置和乾隆离得有些远，乾隆问道：“你说什么？”

    十四贝子换了一张笑脸，回道：“臣弟说格格长得很水灵呢。”

    乾隆笑道：“那是，若晴不光人长得水灵，要说智谋，可是朕见过最得力的姑娘呢。若她和你一样是宗室子弟，朕定要好好封她官爵，在朕身边好好辅佐朕一把！”

    格格忙道：“皇上严zhòng了，若晴不敢当！”

    十四贝子低低哼了一声，看格格的眼神中有一丝不屑。格格假作不见，沉吟不语。

    乾隆发话道：“朕也没别的事，就是多日不见若晴，心里想念，等宫里的事情安排妥当，朕再找你好好说话。”说罢，扭头对十四贝子说道：“没别的事，你也下去罢，顺便送送若晴。”

    十四贝子面对皇上恭声答是，然后慢慢退着出了殿门。(未完待续……)