
    刚出殿门，十四贝子脸上的倨傲神色立即凸显，高仰着头瞥了一眼格格说道：“我还有事，你自己出宫去吧！”

    原本，格格也没想等他来送，不过看他翻脸翻得比书都快，心中不免郁郁。尽管如此，但格格依旧微微屈膝施礼，昂然说道：“十四贝子好走！”

    十四贝子也不点头示意，从鼻子里冷哼了一声，大步而去。

    刚走了三五步，忽听得格格喊道：“慢着！”

    这话是对他说的么？她竟敢用这种口气和他说话？十四贝子转过身，厉声问道：“你是在喊我么？”

    格格笑脸相迎，快步走来深深福了一福，莞尔说道：“若晴心急一时失礼还请十四贝子见谅！若晴实有一事相求贝子！”

    看她谦卑可人，十四贝子方才面色缓和些，语气中仍带着些傲慢：“你说！”

    格格轻描淡写说道：“若晴恰买了贝子西壁的宅子，日来和贝子家内的人有些冲突。若晴原想登门向贝子告罪的，不想贝子并不在家，今日恰好在这里见着，若晴先赔不是了！”说罢，竟又是盈盈一拜。

    十四贝子微微颔首，盯着格格看了两眼，说道：“那也不必了，我也懒得计较。”说罢，也不等格格回话，竟头也不回地走了。

    格格怔了一怔，笑容从脸上慢慢消退，寻思一番，也慢慢走出了行宫。

    在清碧庄安静了两日，再没有见到皇上。按例进宫。格格也是去太后和皇后宫内坐坐请安，说会子闲话。偶尔，格格会听到楠木殿内皇上正在日夜不息忙大小金川的事情。听说金川战事越来越紧。讷亲取代鄂尔泰去了金川，但前线战事依旧暗昧不清。

    这期间，清碧庄和东壁的消暑阁也没在发生大的龃龉，或者是十四贝子住进宅子的缘故，总之，门内的小厮丫头都老实了很多。有时也会风闻十四贝子为人跋扈，待下人凶狠。多有院内小厮被打死的。或者为此，消暑阁的人才都规矩了吧。穗儿和朱有德再看那边的人，这时都一本正经。再不敢恣意放肆。

    又过了两日后，格格接到皇上旨意，吩咐她一早起来要去山中围猎。围猎是八旗历来重要的武事行动。自上而下，由王公大臣到百夫长都要有过硬的射箭本领。从大清入关开始。骑射一直都是旗人最重要的练习项目。也是皇上从中选拔人才的主要衡量标准。

    但格格也知道，在山中围猎是一件很危险的事情。山中尽有野狼老虎豹子什么的，若一味冒失，只怕被虎伤也是常有的事情。

    接到旨意后，暗香立即表示必须四大侍卫同行方能保证格格安全。

    哪知格格淡然说道：“不用许多人跟着，多了反倒招眼。再说，你们也忒小看了皇上身边的御前侍卫。我看菩提和暗香留在家里，乱蝶和醉春跟着我就是。”

    醉春欣然答应。乱蝶更是一蹦老高，这种热闹。不让他参加，可委屈死他吧。暗香虽心中百般不放心，但格格一言九鼎只能忍了。

    晚上，听说格格要去围猎，红翠一个劲地嚷着要去。格格嗔道：“一个姑娘去围什么猎？你会拉弓么？你会射箭么？再说，见了皇上你可怎么回答？”

    听了格格的话，红翠才安静下来，嘟着嘴去外厢睡去了。

    翌日一早，画屏伺候格格换上骑装，略略吃了早点，由乱蝶和醉春陪着到围猎地点。

    这次围猎的地点在双塔山中。这里山势平缓，但地形复杂。林中多有前年古树，很多地方人迹罕至，倒是野兽们的乐园。

    山下风雨楼中，乾隆头戴金盔，身披铁甲，脚蹬长靴，骑在一枣红色骏马上，蓄势待发。

    见格格到了，乾隆说道：“若晴来了。今日朕要举行一场围猎比赛，先得到猎物者重重有赏。朕今日找你来，没有别的，就是让你看看这场比武盛事。”

    格格微微一笑，说道：“谢皇上费心！”

    “晴格格智谋出众，想必骑射也在常人之上。皇上这么说，可是淹没了晴格格的技能呢。”突然，随众的人中有人说道。

    循着声音看去，正是十四贝子弘易。

    乾隆犹豫着看了一眼格格。格格自然明白弘易的意思，淡淡一笑，说道：“若晴微末技艺，怎么能和十四贝子比较呢？还是算了吧。”

    十四贝子步步紧逼说道：“晴格格也忒谦虚了些！可是看不上弘易的骑射本事么？”

    格格身后的乱蝶急的真蹦脚。面对弘易的紧逼，格格依旧淡淡的，不紧不慢说道：“既然十四贝子这么说了，若晴再要推辞可是对不住十四贝子了。”她看着乾隆说道：“皇上，十四贝子想和若晴较量一番，还请皇上下旨！”

    乾隆点头说道：“若是比赛，自然要有彩头。朕看，自然要先捕获猎物的为胜。赢了的人，朕重重有赏！”他关切地看一眼格格，又说道：“只是若晴毕竟是个姑娘，还是找人代替才好。”

    若晴对十四贝子说道：“十四贝子可同意若晴找人代替？”

    十四贝子只想在皇上面前折格格面子，志在必得，自然不把格格放在眼里，慷然说道：“弘易听凭皇上旨意！”

    乾隆摸出怀里西洋进贡的鎏金怀表，说道：“现在是辰时三刻，以半个时辰为限，先捕获猎物者为胜！”

    两人应旨称是。

    “格格，让乱蝶去！乱蝶的“千手观音”练的就是准头，若打不下猎物，乱蝶愿意捅自己一刀自裁了事。那什么贝子的，实在气人！”乱蝶再也忍不住，上前低声在格格耳边说道。

    格格摆手让醉春上前，却对皇上说道：“若晴就派身边这两个侍卫过去罢，不知十四贝子可有中意的人选？”

    十四贝子一拍胸脯说道：“晴格格说笑话呢，弘易本事再不济，也还能射来几只獐子给皇上看。”

    格格徐徐说道：“若晴侍卫不懂事，不过是陪十四贝子玩玩罢了。要说胜负，自然是十四贝子胜算的多些。”(未完待续……)