
    十四贝子昂然地抬着下巴，一副深以为然的表情。面对皇上施过礼，一跃上马，矫健地驾马而去。远远地，扬起一路灰尘。

    乾隆嘴角泛起一丝深不可测的微笑，但这种微笑不易察觉，转瞬即逝。突然，他对身后一个五十多岁的男人戏谑道：“十二叔为人谦虚和气，儿子可有些自大呢。”

    原来，那身后低低瘦瘦，一直垂头面部恭谨的男人竟是十四贝子的父亲允裪。此时听皇上这么一说，早唬了一跳，迎头跪在地上，说道：“臣教导无方，还请皇上恕罪！”

    乾隆近前亲自扶起允裪，笑道：“十二叔何必如此！”

    格格却也上前规矩施礼说道：“若晴见过十二叔！”

    允裪忙答道：“晴格格千万不要如此！晴格格所作之事，老朽多有耳闻，实在敬佩敬佩！为今，皇上身边正需要晴格格这样得力之人辅佐，老朽无能不能为皇上分忧，汗颜的很！再受晴格格这样大礼，实在承担不起！”

    乾隆说道：“十二叔别晴格格的叫，她也是八叔的姑娘，说来，你还算她的长辈，也叫她若晴罢了。”

    允裪低首答声是，这才喊了一声若晴。

    格格忙又盈盈一拜，口中称道：“若晴给十二叔请安！”

    几人正闲聊间，耳听马蹄得得，尘沙漫天之中，一匹马赫然出现在皇上马前。马上不是别人，正是十四贝子弘易。

    弘易翻身下马。手中提着一只死獐子。獐子胸前穿着一只利箭。箭尾上拖着长长的红缨，仿若风中摇摇欲坠的残花。

    弘易跪倒在皇上面前，双手捧着獐子说道：“弘易猎到一只獐子。特来见过皇上。”

    乾隆又掏出怀表看了看，赞赏说道：“果然迅速！不过才一刻钟时间。十四弟果然箭术高明，不愧是宗室中第一神射手！”

    十四贝子坦然自若，但他的老爹允裪履亲王却面色惊惶，连声说道：“多谢皇上夸奖！孩儿年少气盛不懂事，还请皇上看在血亲份上，多加教诲！”

    乾隆脸上依旧是赞赏的笑容：“十二叔言重了！朕身边正需要十四弟这样的人才。朕为何此时要来热河狩猎？金川战局不容乐观。朕心焦虑，大清需要的是真正的武将能干之人！目今，能真正做到武将之才的旗人也没有几个啊！”说着。乾隆脸上的笑容慢慢消失，凝结成一派庄重。

    众人敛气噤声不敢多说。

    一时，气氛沉寂。若干多人和马竟鸦雀无声，仿若身处画中静止了一般。

    马蹄得得再次响起。一路沙尘中。两匹马渐渐出现在众人视野中。

    格格心定，知道是乱蝶和醉春赶来。扬目一看，两人并辔骑在马上，手中空空无物。

    十四贝子已经起身，扭头看两人手上没有猎物，脸上颇为自得，开口说道：“这半天才来，可是慢了好一会儿呢？”说着。有意瞥了格格一眼。

    格格并不在意，淡然地对乾隆说道：“若晴只怕要输了呢。”

    离皇上大约有三五丈的时候。两人翻身下马，并不上前，却向马屁股后面走去。乾隆正诧异两人不进反退，却见两人并肩拖着一庞然大物费力而来。

    拖起的灰尘中还来不及辨认那是什么东西，只听见护驾的御前侍卫一阵惊叹声。只是碍于乾隆在跟前，这惊叹声微微弱弱，听不甚清。

    近一丈距离的时候，乾隆才看清两人竟拖着一只黑熊。黑熊足有三四百斤，更吃惊的是黑熊竟还没死，奄奄一息地发出闷哼声。

    直走到乾隆面前，两人不敢松手，死力拽着身后的粗绳。乱蝶嚷道：“皇上，我们逮住了一只黑瞎子，虽说时间慢了些，但这东西捕获很不容易，应该算我们赢吧？”

    格格斥道：“乱蝶，不得胡说！”说罢，又向乾隆参拜说道：“若晴纵惯奴才，不懂宫中礼仪，冒犯了皇上，请皇上恕罪！”

    乾隆抚掌大笑说道：“朕喜欢这样憨直的人！朕再想不到身边竟还有这样的勇士！”说着，他对十四贝子说道：“十四弟，这次可是你输了呢。你虽说时间比他们早，可獐子和黑熊是没法比的啊！”

    十四贝子紫涨了脸，俯首说道：“臣弟认输就是！”

    乾隆笑对乱蝶和醉春说道：“若晴身边的人果然个个英武！朕赏！来啊！”

    王用忙趋身近前，双手捧着一个托盘，托盘中可是一对明光闪亮的匕首。乾隆取出这对匕首说道：“这是元旦时，倭国使臣进贡的削月刀一对。宝刀赠英雄，朕就赏给你们罢！”

    两人忙连声谢恩。

    命人收了黑熊，乾隆又饶有兴致地射了几只野兔麋鹿什么的，日中过午时，才回到行宫中。

    累了半日，辞别皇上，格格一行也回到清碧庄。一路上，乱蝶别提多开心了，赢了倭刀不算什么，关键是在皇上面前为格格挣了面子，这是多大的荣耀啊。想想当时十四贝子那张苦瓜脸，乱蝶就乐得鼓掌欢呼。痛快，实在是太痛快了！憋了一肚子的气，今日总算稍稍出了些。

    老远见暗香候在清碧庄门口，等格格的车出现在他视线范围内，他快步赶过来，问道：“格格没什么事么？”

    乱蝶正在兴头上，迫不及待答道：“格格好着呢，二哥，你可不知道我们今日多痛快！自打来到热河，乱蝶还没这么痛快过呢！”

    车内格格斥道：“乱蝶，又要胡说是不是？小心回去掌嘴！”

    乱蝶这才住口，打手势告sù暗香，等进屋再说。

    车子经过东壁，乍听到里面传来惊天惨叫声。这惨叫声听得让人心惊。格格诧异，大白日的又在里面做什么？难道是十四贝子受气拿下人出气不成？

    果然进了清碧庄，下了车，暗香上来禀告说：“东壁那个叫兴旺的小厮不知怎地得罪了十四贝子，被十四贝子鞭打半个时辰了！”

    乱蝶大喜，兴旺，那个狗奴才竟也有今天！

    格格明知十四贝子因为什么却问道：“下人到底犯了什么错打得这么厉害？”

    暗香答道：“这个并不知情。只是十四贝子一个时辰前回来，二话不说，命人剥了兴旺，举起鞭子抽打。这么打下去，人只怕熬不住呢。”

    格格长叹一口气，说道：“由他去罢，我们也管不了！天作孽犹可活，自作孽不可活！我们不收他，自有人收他！”(未完待续……)