
    吃了午饭，消息陆陆续续从东壁传过来：兴旺被十四贝子鞭打了一个多时辰，终于气绝而死。受连累的还有伺候十四贝子的大丫环落雪，因倒茶水热被十四贝子打发了出去。落雪性子执拗，一气之下，跳井而死。

    画屏听闻这个消息，心中隐隐有些不忍。落雪虽骄纵了些，但罪不至死！毕竟都是丫头，倒有唇亡齿寒的伤感。转念又想，小格格与人和善，亲近下人，并不是那般蛮横胡做的主子，心也就踏实了些。

    且不说东壁的下人眼见兴旺鞭打致死，落雪投井，不免都有些心惊难安。这日二更后，十四贝子突然命人准备三四桌宴席，他要请客。没了兴旺，宅内暂时由新上来的盛昌负责。盛昌不过二十来岁，心道，这大半夜的怎么又要准备宴席？可是十四贝子的话向来说一不二，又有之前兴旺的事儿在那儿放着，盛昌不敢争辩，俯首说是。

    灶内早都收拾好东西，只半个时辰内准备四桌宴席来，连现成的东西都没有，这可苦坏了厨子。少不得找平日关系不错的宅内借了来，这才忙着准备。紧赶慢赶，总算在一个时辰内简单准备了三桌酒菜端到后院正堂。

    一二十个宗室子弟或坐或站在正堂内，互相寒暄。酒菜备好，十四贝子起身抱拳说道：“深夜请诸位兄弟过来，弘易却有些要紧事和兄弟商量。请诸位兄弟落座，我们边喝边谈。”

    众人一连串地说好。以前这样的宴会他们也没少参加。多半不是赌酒就是赌牌，取乐子罢了，能有什么正经事？今夜听弘易说得郑重。也没当一回事，各自嘻嘻哈哈按照身份坐了上中下座。

    第一桌上首坐了辅国公允禔、依此是三贝子弘畅、七贝子弘远、九贝子弘春，对首坐了十四贝子弘易。弘易对允禔说道：“十四叔，您是长辈，讲两句吧！”

    允禔之前一直被雍正帝关着，乾隆当政才被放出，又被封了辅国公。性子软弱，这种场合原是被弘易强拽进来的，只糊里糊涂说道：“我讲什么。还是你说吧！”

    弘易也不再谦让，起身说道：“今日把十四叔和众兄弟叫来，弘易可有些话说。”

    众位贝子声口不一说道：“十四兄、十四弟尽管说！我们兄弟之间都是自己人，有话只管开口就是。”

    弘易举杯说道：“众兄弟先满饮此杯再说！”

    话音刚落。座下已经是杯干酒尽。

    弘易方又开口说道：“当年太祖进关之时。尊崇八王论政，为的是八旗亲王均有论政权力。不想进关之后，世祖逐渐废弃八王论政制度，这些亲王贝勒遂成了摆设。众兄弟想想，我们也是爱新觉罗家一员，天潢贵胄宗室子弟，自然有参政议政的权力。弘易认为，若能上奏皇上。恢fù八王议政制度，也是我们兄弟一展实力的时候。众兄弟说如何？”

    虽然弘易说得轻描淡写。但在座的人也不是傻子，自然明白弘易的言外之意。宫中严禁子弟私请宴会，再加上这么一项提yì，可有聚众谋乱的嫌疑。一时，大家怔怔着没说话。

    半日无人应声，弘易看了一眼允禔问道：“十叔，您的意见呢？”

    在座的只有他辈分高，弘易自然要先问他的意见。哪知道允禔眯着眼，起身说道：“你说什么？最近我耳背听不清，不知道你在说什么？我尿急，等我先出去方便回来再说。”说罢，竟颤颤巍巍地由小厮扶着出大堂了。

    这一方便半日也没回来。弘易冷笑三声，激将说道：“我原以为众兄弟都是血性男儿，再想不到都是这般懦弱之辈！弘易我高看各位了！”

    俗话说，请将不如激将。弘易话音刚落，弘远挺身说道：“十四弟说的好！咱们也是为朝廷着想，为百姓谋福。什么能做不能做都得做！”

    弘远这么一说，立即有弘春、弘明纷纷响应。弘易借着这势头，命人举出纸笔，振声说道：“为了八王论政，众兄弟请在这折子上写上自己姓名，也好让皇上知道众兄弟的心意。”说罢，第一个签上自己名字。弘远走过去第二个签上名字。

    其他人也有犹豫的，也有看热闹的，也有借故离开的，留下的只有三五个人签名。

    弘易环视了一遍剩下的人，也不说话，只重重击了一掌。

    掌声响过，从大堂帷幕后突然窜出一批甲士，个个手挺利剑，气势汹汹站在堂中。

    弘易微微一笑说道：“少不得要得罪兄弟们了！”

    见这架势，剩下的人只能乖乖就范，在折子上签上自己的姓名。

    突然，堂内一阵黑暗，所有的烛火都熄灭了。弘易惊呼道：“怎么回事？快快掌灯！”

    为了避嫌小厮都在堂外伺候。这会儿听得主子呼喊，忙推门进来。不想屋内黑暗，不是撞了这个就是踩了那个，好不容易摸着火折子重又点上灯，弘易睁目一看，彻底傻眼了。原来好好在桌上放着的折子竟不翼而飞！

    一个黑影纵身掠过，轻轻落在西壁院子里。

    “你做什么去了？”一声厉喝迎面而来。

    黑影吓了一跳，继而，呵呵笑道：“是二哥啊，吓死我了！”说话的不是别人，正是乱蝶。

    暗香一把拉起乱蝶，直往后院春静室而来。春静室是后院一处偏僻房间，平常多用来存放植物种子和培育花卉。这时夜深人静，并无闲杂人等。

    暗香进去点上灯，看着乱蝶问道：“你说你去西壁做什么去了？”

    乱蝶嘻嘻一笑，从怀内摸出一件物事说道：“二哥看这个。”

    暗香接过来，见是一本明黄折子。暗香吃了一惊，打开一看，上面却写着：为八王论政事，臣等弘易上奏皇上。八王议政乃是先祖遗留下来的制度，臣等以为大小金川战事不断，正是恢fù八王议政的好时候。为此上奏皇上，请皇上恩准！下面却是各贝勒贝子的签名。

    这一看，可把暗香吓得不轻。这可是聚众谋反的重罪啊！(未完待续……)