
    见到那封密折，暗香自己先吓得不轻。他明白此事非同小可，若被证实，无疑于又一场宫廷血案！想及这里，他也顾不上吵嚷乱蝶，急步到格格寝室门前，低声唤道：“格格！”

    此时已是快四更时候，屋内人皆睡得深沉。格格睡觉惊醒，恰听到了这一声低唤。她醒来细听了听，屋外鸦雀无声，只有猫头鹰偶尔咕咕叫两声。以为是错觉，她翻个身，又要睡去。

    不想这时，暗香又叫道：“格格！”这一声原比之前的声音大些，还带着些急促。

    格格在屋内听得很清晰，确实是暗香的声音。她看看铜漏，眼看是四更时候。这个时候，暗香肯定有至关重要的事情要禀告，否则也不会选择这么晚来叫门。

    想到这里，格格的睡意全醒了。她起身披上衣服，喊画屏起床开门。

    画屏迷迷糊糊醒来，怔了一怔，方才起身披了一件衫子，说道：“这么晚了，二爷又来做什么？”

    嘴上答应一声来了，提溜上鞋，掌了灯，画屏快步开门说道：“二爷来了？”

    来不及说赔罪的话，暗香已经进门问道：“格格醒了吧？”说着，早走进去施礼说道：“暗香搅扰格格好睡！不过事关紧急，暗香也顾不得恁多了，还得请格格拿主意才好。”

    什么事情竟紧急到这种地步？格格心内不由忐忑。她知道事情若能缓一缓，暗香也不会这个时侯来禀告。

    端正在床上坐好。格格正色问道：“到底是什么事情？”

    画屏掩上门进来。暗香将手上的折子交给画屏，说道：“烦姑娘交给格格。”

    从画屏手中接过折子，略略看了两眼。屋内灯光昏黄。饶是如此，暗香依旧看到格格脸色越来越凝重，最后，竟颜冷若霜。跟着格格这么长时间，暗香和画屏都是第一次见格格这般严sù。

    虽没有经历过康熙朝皇子的明争暗斗，但格格知道，自己的父王明明就是死于这种宫廷斗争中。如今。宫内依旧还在酝酿着同样的事情。

    成王败寇，关键是身处其中的人站对队了么？

    反复思量一番，格格知道她已经身处其中了。稍微一些处置不当。只怕她也会重蹈覆辙。事不宜迟，还是要尽早进宫才是。

    “画屏，更衣，我即刻进宫！”格格果决地说出这句话。

    只是看格格脸色就知道事情相当严zhòng。画屏自是一句话不敢多问。暗香知趣退出门外。画屏找出正装。伺候格格换上，略略梳妆，坐了车由暗香侍卫直奔行宫而来。

    宫门紧闭还未开启，少不得格格拿出乾隆赐的玉佩。守卫不敢拦着，竟放两人进宫。

    进了宫，打听到昨夜晚上皇上看了半夜折子，三更时分独自睡在上书房内。格格趋步直往上书房走。到了房外，见门外站着一个小太监。晕晕乎乎打着盹。

    “公公！”格格轻轻叫了一声。

    睡梦中打了一个激灵，小太监睁开眼睛。惊慌地四处看了看。

    “公公！晴格格有要紧事要见皇上，麻烦公公进内禀告一声！”等他目光注视到格格的时候，格格忙说道。

    小太监有些犹豫，但终究还是说道：“我问问王公公再说。”说罢，轻轻推开殿门进去。

    不一会儿，王用轻手轻脚从殿内出来，施礼请安。

    晴格格顾不上寒暄，说道：“若晴有紧急公事要禀告皇上，烦公公进去通报一声。”

    王用犹疑说道：“皇上才睡了一个多时辰~~~”

    格格迫切说道：“若不是紧急公事，若晴也不会这么晚进宫。若晴担保公公再不会受皇上斥责，还望公公通禀一声。”

    王用也知道格格的身份和性子，想必不会再出错的。于是，点头说道：“晴格格稍等，王用这就进去通禀皇上。”

    焦急不安等了半盏茶功夫，王用从殿内出来躬身说道：“格格请！”

    王用前面引着格格进入殿内。皇上已经端正坐好，里面穿着白色的寝衣，外面披了一件明黄龙袍。

    见了皇上，格格照规矩要行三跪九拜之礼。乾隆摆手说道：“免礼罢！这么晚了，若晴可有什么重要事情这么急着见朕？”

    格格从袖中摸出那封密折，双手奉上说道：“皇上一看就知！”

    乾隆看了王用一眼。王用忙去接过折子交给乾隆。乾隆打开密折，只看了两眼，脸色顿时铁青！

    殿内安静至极，似乎连各自的呼吸都能听见。突然，有东西咕咕叫了五声，却是西洋人进贡的大自鸣钟报时。此时，却已经是要上朝的时候了。

    终于，乾隆狠狠地将折子摔到地上，吼道：“朕待他们何等宽厚亲和，他们竟敢谋逆！”

    这一声声震殿宇，顶上的灰尘簌簌落下，在地上留下若干灰色斑点。

    格格忙跪下说道：“皇上息怒！”

    乾隆起身说道：“若晴起来！朕还要好好谢你呢，若不是你来及时报朕知道，朕几乎要被他们瞒过！”

    格格起身。乾隆不耐地来回走着，沉吟不语。过了一会儿，乾隆抬头问王用道：“上朝时间到了么？”

    王用吓得大气都不敢喘，垂首恭声答道：“是，上朝时间到了！皇上要朕出去传话么，今日免朝？”

    乾隆绷着脸，从紧抿的嘴内挤出一句话道：“免朝？朕正要上朝！”

    听说要上朝，王用忙去拿朝服，小心伺候乾隆穿戴了。若晴则后退到殿外等候。

    不一会儿，乾隆出殿对格格说道：“你先回去歇着，等朕处置了他们再宣你进宫。”

    格格点头说是，恭敬送乾隆离开。

    回到清碧庄时，天色已经发亮。折腾半夜，这会儿突然松了一口气很是疲惫。回到内室，格格懒懒地躺在床上，闭目养神。画屏端了一碗银耳燕窝粥过来，喂格格喝了小半碗。再要请格格吃些点心时，格格摆手说道：“累了，我再睡会儿。”

    画屏应诺，伺候格格脱掉外面的衫子，合衣躺下。这一觉却睡了一个多时辰，等格格醒来的时候，就听暗香禀告一个惊天消息！(未完待续……)