
    细细蒙蒙的雨丝笼罩了整个热河，阴云密布中夹着沁骨的寒气侵袭。睡梦中，只听得窗外雨声淅沥，忍不得这种缱绻，竟多睡了一两个时辰。

    悠悠醒来，已是近午时分，见画屏正坐在窗下刺绣。

    “你怎么不去吃饭？”格格突然开口问道。

    专心刺绣的画屏似乎被吓了一跳，回首见是格格醒来，放下手中的绣工，走来招呼说道：“小格格醒了？这一觉可好睡呢。饿不饿，厨下备好了午饭，红翠和金缕饿不得先去吃了。”

    格格长吸一口气，看着窗外说道：“下雨了，空气中都饱含一种清新湿润的味道。”

    画屏点头说道：“雨虽不大，但看起来一时半会不会停呢。”说着，伺候格格起身洗漱换衣。

    “痛快，实在太痛快了！”听这清脆的嗓门就知道是红翠到了。

    果真，门帘被挑开，红翠倒退着进来，比手画脚兴致勃勃地和金缕讨论什么。

    金缕只静静抿嘴笑，抬头间，看见格格醒了，对红翠使个眼色，笑意盈盈过来问道：“小格格睡好了？”

    格格已经换好衣服，端正坐在妆奁台上，由画屏在脑后梳了一个马尾髻。格格右手旁，是一只半开着的抽屉，里面整整齐齐放着若干枚钗子、甸子。画屏从里面挑了一只白玉镶金蝉簪子，对着镜中的格格说道：“这只可好？”

    格格轻道：“嗯，就它吧。”

    斜插好簪子。格格拧转身来，怔怔地盯着红翠好一会儿。

    红翠鬼鬼地吐个舌头，笑说：“小格格这么看我做什么。怪不好意思的。您要是喜欢我就说么，您不说我怎么知道您喜欢我呢？不如您赏我一夜怎样？”

    金缕和画屏早笑憨了。红翠这丫头不说话还好，一说话准能呛死人。

    格格并没有笑，不动声色问道：“你刚才嚷嚷什么呢？什么痛快不痛快的？”

    红翠恍然道：“啊，原来您问那个啊。难怪您刚才醒，还不知道朝上发生大事了。”

    虽然已经猜到发生了大事，但这个时候她却若无其事问红翠道：“什么大事把你高兴成这样？再说你也不是关心朝事的人啊。”

    红翠撇撇嘴说道：“小格格那样说。好像红翠就是个傻吃傻喝的傻子一般。朝事要和红翠有关，红翠就会关心。”

    “那你说说，什么朝事和你有关？”

    红翠的脸上又显出那种欣喜若狂的神色。她开心说道：“东壁的十四席子被皇上废了，贬为庶民。他的老爹也被连累，说是罚俸两年，以观后效。”说着。她飞步近前。缠着格格的手臂说道：“小格格，您看看，这就是您常说的天作孽，犹可活；自作孽，不可活。得罪小格格红翠者，必死无疑！”

    画屏嗤嗤笑道：“你可少来吧，若没有格格定计冒险入宫，哪有你这会儿的幸灾乐祸？”

    之前格格进宫的时候。红翠并没有醒。回来后，格格又补觉去了。还来不及叙说。所以，红翠并不知道之前发生了什么。格格料到朝中会有大事发生，毕竟这件大事的前因后果还是她送到乾隆面前的。

    红翠和金缕诧异地看着画屏，画屏才简单地把早上的事情讲述了一遍。

    听完，红翠和金缕依旧纳闷，到底是什么折子竟让皇上这么发怒呢？

    看着她们迷茫的眼神，格格开口讲了折子上的内容，这些内容可是画屏都不知道的。

    正听得入迷，门外有人问道：“格格！”却是暗香的声音。

    格格对金缕使个眼色。金缕过去掀开门帘，请暗香进来。

    暗香手内端着一个茶盘，上面放着四五碟菜食，还有两碗粳米饭。画屏一拍脑袋说道：“哎呀，看我这记性都给忘了。刚才我派小丫头去厨下准备小格格的午膳，这会子可给忘得一干二净了。”

    暗香将茶盘放在格格面前的桌上，施礼说道：“我也是刚巧在二门内碰见厨下的吴嬷嬷，她说格格的午膳已经准备好了，怎么再不见院内的画屏姑娘来端？我顺道就给格格端来了。”

    众人中除了格格和画屏没吃饭外，他们几个都吃过了。格格睡了这么一大会儿，肚子确实饿了，吩咐画屏也坐下陪着吃饭。

    见格格无话，暗香就要告退，谁知道格格问道：“十二叔履亲王并没有受太大连累么？”

    暗香自然知道格格要问什么，垂首答道：“暗香知道履亲王原是苏麻喇姑抚育长大的，生性沉稳，又懂得收敛。十四贝子做的这件事，履亲王压根不知情。今朝上，暗香闻得履亲王跪在堂上，老泪纵横，自责自己没有教育好儿子。想必皇上因此才没有多多怪罪他。”

    格格夹了一块京酱茄子放进嘴里慢慢嚼着，沉吟半响方才停箸说道：“你们且说说真的是十四贝子自作孽么？”

    红翠抢话说道：“这还不是么？看他那嚣张样儿，早晚都会有这一天的。”

    金缕和画屏连声称是。虽才来热河没几天，但她们从旁听到十四贝子的恶劣事迹够多了，能有今天，她们心里多少还是高兴的。

    暗香一向内敛沉稳，再不会贸然回答，这会儿被格格一问，少不得答道：“暗香认为十四贝子性子狂妄恶劣，能有今天也是自找的。”

    话刚出口，暗香就知此话不妥。果真，抬首偷睨格格一眼，果见格格脸上飘过一抹深不可测的微笑，转瞬即逝间，格格正色说道：“你们只知道十四贝子自作孽，不可活，却不知道伴君如伴虎。十四贝子虽然天性骄狂了些，但性子耿直，兼具神勇智谋，算是宗室中的翘楚。在若晴看来，皇上忌惮他很久了，却一直隐忍不发，甚至还一再褒奖封号，难道真的只是爱护他么？不过是为了暂时笼络他，继而再伺机拔掉这颗眼中钉罢了。在这局戏中，若晴不过也是皇上手中的一颗棋子，却要和十四贝子对阵博弈。若晴若赢，并不是若晴比十四贝子聪明，不过是皇上身边的人罢了。”

    此语一出，众人茅塞顿开。原来，无论如何，皇上才是始终的赢家。

    饭刚吃几口，格格就没胃口了，推开米碗，懒懒说道：“撤了罢！”(未完待续……)