
    绵绵细雨整下了三天，到第三天正午时分才算慢慢放晴。这几日可也憋坏了众人，只能在庄内睡觉度日，醒来偷着打牌喝酒。

    十四贝子的事情也已过去了，这几日想是下雨的缘故，乾隆并没有召见格格进宫。格格也难得清闲，躲在房里看书。偶尔，红翠会说，东壁院子空了，丫头小厮都打发出去了。但那些，似乎都和格格无关了。

    中午吃了饭，放晴后的太阳还没出来，依旧是昏昏暗暗的阴云笼罩，鸟儿纷纷从巢内飞出，唧唧啾啾叫个不停，想是觅食吃呢。

    格格中午饭后总有小睡一刻的习惯，今日气候凉爽，精神越发倦怠起来。身上盖着一袭薄被，蜷在里面昏昏中竟睡了半个多时辰。

    突然，画屏轻唤格格道：“小格格，王公公在前堂等着宣旨呢。”

    宣旨？睡梦中，格格顿然惊醒。翻身而起，问道：“王公公来了？”

    画屏答道：“正是。这会儿刚进来，说是皇上有口谕对小格格说。”

    一点一点地，脑子终于慢慢回到眼前的这个世界，格格又恢fù了以往的镇定从容。她微微颔首说道：“知道了，更衣吧。”

    画屏早准备好格格的正装服饰，伺候格格穿戴好，之后引着格格快步来到前院前厅。

    王用在厅内坐着，早有暗香上了茶点，侍立在一旁，恭敬地伺候着。见到格格时，王用起身正色说道：“皇上有口谕传晴格格！”

    画屏在格格面前放好褥垫。格格一头跪了接旨。

    王用那特有的公鸭嗓子响彻在耳边：“今晚戌时在水心榭晚膳，特命晴格格作陪！”

    念完了口谕，王用才换了笑脸对格格说道：“晴格格起来吧。皇上这次单请的格格，别人可得不到的宠遇呢。”

    画屏搀扶格格起身。格格请王用依旧厅内坐，说道：“公公说笑呢，若晴何德何能有这般殊遇。来，来，公公里面喝茶。”

    王用推辞说道：“茶也喝不得了，皇上等着奴才回去复旨呢。”

    格格并不拦着。对前面暗香使个眼色。暗香早拿出一块银子，交到王用手中说道：“公公拿着出去喝茶吧。”

    王用收了，施礼告退。

    隐隐地有种不安。转念一想，不过是在行宫吃顿饭，能是什么龙潭虎穴，想必是格格太多虑了。

    金缕温好了水。半人高的木桶里。洒满了新开的兰花。点点簇簇，像极了夜空的星。脱去衣服的格格如白玉般沁进水里，由金缕柔柔往身上撩水。

    格格倚在桶壁，微闭着眼睛。水从皮肤上滑过，带着浓郁的兰花香。浓是浓了些，但依旧很受用。

    “小格格怎么不让红翠妹妹伺候？”金缕的语气中带着些戏谑。

    格格不语，仿佛睡着了一般。

    “红翠妹妹可也太调皮些，三番两次打翻桶淹了屋子。幸好这里不是锦绣澜。否则今日这屋子只怕也要被水淹了呢。想着上次她湿身被二爷看见的窘样就好笑。不是金缕说，这屋子里要没有红翠妹妹。可少了很多乐子呢。”说罢，嗤嗤而笑。

    格格睁开眼，只见满屋子水气缭绕，云雾蒸腾，面前的金缕被热气熏得双颊潮红。

    “扶我出来罢！”格格突然开口说道。

    金缕诧异，惊慌中看了一眼格格问道：“可是金缕伺候错了么？”

    “我累了，热烘烘的不自在。”格格说道。

    金缕恭声答是，小心扶格格出浴，裹了一件水白色浴衣出来。外屋伺候的画屏见了，早端着一盏温温的菊花蜜饮茶。格格慢慢饮了。

    画屏扶着格格回到内室，先坐在窗边歇了歇，然后才换上进宫正装。少不得又要重整大妆，好半天才算打扮妥当。

    这会儿却已近戌时左右。暗香已经在门外备好了车，画屏搀扶格格上车。铃声叮当，直奔热河行宫而来。

    乾隆将宴席摆在水心榭。格格初来乍到，并不知道水心榭在宫中什么地方，好在有内监引领，一路眼波缭乱，顾不上细细寻味，只跟着内监来到一处所在。

    内监指着湖中的一座亭子说道：“那就是水心榭，请格格过去等候！”

    水心榭，顾名思义，就是湖水中心的意思。从游廊上过去竟到湖水中央，却是一座诺大亭子。站在亭子上，四目远观，尽是水波渺渺。

    亭子中间已经摆好了一桌宴席。桌上菜式并不繁多，但样样精致，多是御膳房内特色菜式。

    乾隆还没来，格格站在亭子中央，看夕阳西下，水面上金光粼粼，那半轮金色也一点一点地坠入水中。夕阳无限好，只是近黄昏，这黄昏，眼前看来也是极美的。

    “看什么这么出神？”

    格格猛地回头，忙要行礼。

    来人正是乾隆。他上前扶着格格说道：“这里没有别人，和朕讲什么虚礼？”

    格格起身说道：“多谢皇上费心！”

    乾隆当首坐下，遥指着对面对格格说道：“你也坐下罢。今日朕没有叫别人，只有朕和你两人。前几日，多亏了你，否则事态不知怎么发展呢。朕欠你的情，一直想单独叫你来吃个饭，可这几天一直下雨，索性拖到今天了。”

    格格轻声答道：“原是若晴分内之事，皇上不必客气！”

    乾隆看了一眼桌中的一碗四喜丸子。王用领会，忙夹了一个丸子放进格格碟子里。

    乾隆轻描淡写说道：“朕知道，你心中对朕多少存有些芥蒂！”

    格格忙道：“若晴不敢！”

    乾隆叹口气，推心置腹说道：“当年八叔的事情，朕也不忍，毕竟都是圣祖爷的儿子，血浓于水么。但老一辈的事情终究过去了，朕登基之后，多行宽和之政，也是这么个意思。”说着，他的声音很是温和：“若晴，你可能明白朕的苦心么？朕对你，可是再没有一点介怀的。你对朕的心意，难道不能是真心诚意的么？”

    一时，格格竟不知说什么好，喉中有一股黏黏的东西糊上，竟堵得她一个字也说不上来，只哽咽地叫了一声皇上。(未完待续……)