
    “皇上！”两人正叙温情之间，竟被这一声皇上打断。扭头看去，竟是阿桂。这些日子，阿桂入了军机参赞政务，成了乾隆身边重要的谋臣之一。这会儿急忙忙地来肯定是有重要军情汇报。

    果然，阿桂行色匆忙，近前在地上磕头说道：“皇上，四川有八百里加急奏折过来，臣不敢拖延，请皇上查看！”说罢，双手奉上奏折。

    王用下去接了奏折交给乾隆。乾隆只看了两眼，竟将奏折摔到地上，斥道：“讷亲和张光泗又要求和！求和，求和，到底是官军求莎罗奔还是莎罗奔求官军！朕说了多少次，定要将莎罗奔押解进京才是，可他们呢，一味说莎罗奔要求和。这是敷衍塞责朕呢。”

    阿桂跪在地上奏道：“皇上英明！据为臣看来，只怕我军又打败仗了！”

    乾隆瞪目说道：“你说什么？”

    乾隆凌言厉色，换作别人估计早吓得不敢说了，但阿桂却不惧神威，直言说道：“为臣在四川也待了大半年，对前线事情多有了解。莎罗奔有个女儿名叫阿扣公主，这公主长得花容月貌，被族人称之为玉观音。大小金川之乱说来都是因为阿扣。这且不说，张光泗督军四川时，多次被阿扣美貌折服，正是因此，官军才如此兵败不堪。”

    乾隆怒道：“你是说我军将领都吃了阿扣的美人计么？”

    阿桂答道：“为臣看来正是！”

    嘭的一声，乾隆一拍桌子站起来说道：“混账！”

    再坐着肯定不宜。格格从座上起来，顺势跪倒在地上，口称皇上息怒。这样一来。水心榭内内监宫女跪了一地，个个吓得面容失色，战战栗栗。

    “若晴！”不想这个时候乾隆叫的竟是格格的名字。格格高声答道：“若晴在！”

    乾隆的声音铿锵有力斩钉截铁：“朕命你再次赴川，有密折上奏之权。若时机紧迫，可以先斩后奏。朕就不明白了，一个鄂尔泰被拿下也就算了，连着张广泗、讷亲都敢欺瞒朕不成？”

    要再赴四川？格格懵了。这才来到热河几天啊。竟又要南下？巴蜀川道艰难也就算了，想想那些日子经历的生与死的较量，即使是一向镇定从容的格格。多少也有些心有余悸。

    “若晴，你不愿意么？”见格格半天没回答，乾隆声音中不自主加了些质问。

    格格脑子清醒过来，磕头说道：“臣若晴不敢！主忧臣死。若晴敢不从命！若晴即刻起身就是。”

    乾隆这才脸色稍霁。语气也缓和了些：“朕如今就靠你了！”说罢，亲自扶格格起身，又对阿桂说道：“你也起来罢！”

    此时也没有再吃饭的兴致，谢恩从水心榭出来。格格在前，阿桂紧随其后，两人闷闷不语。直走出长长的游廊，脚踏实地站在岸上，格格才扭头对阿桂说道：“好久不见。恭喜你了！”她可是说阿桂入军机，参赞朝政的事情。

    阿桂自然领会得。谦卑说道：“晴格格过奖！”

    两人说了两句闲话，到文渊阁时分手。阿桂且往小军机方向走，格格却要离开行宫回清碧庄。

    刚一进内室，画屏早迎出来说道：“格格可没吃饱么？画屏刚让厨下准备了一碗红枣枸杞粥，配些点心吃了罢。”

    在水心榭真没吃到什么，格格点点头说好。

    画屏吩咐旁边一个小丫鬟，去厨下端来格格的晚膳，自己却服侍格格换掉正装，换上家常的衣服。

    不一会儿，丫鬟端上格格的晚膳，格格慢慢吃了。画屏只在一旁站立伺候着，并不说话。

    一顿饭吃得闷闷的，格格好像并没有多大食欲，喝了半碗粥，吃了一个小小油卷也就退下去了。

    漱了口，格格见房内只有画屏一人，问道：“红翠和金缕呢？”

    画屏笑道：“这几日天气凉爽，红翠姐姐闹着要去松林山上比赛，先到山顶者赢，输了的请客喝酒。他们都跟着看热闹去了。”

    格格说道：“她倒很会想法子，找个人叫他们下来，我有话说。”

    看格格脸色，画屏就知道有事发生了，再不敢调笑，恭声答是，退着出去了。不一会儿，画屏端着一杯温牛奶进来，放到格格面前说道：“小格格，喝了这杯牛奶吧，晚上睡得好些。”

    格格点点头，慢慢地啜着。

    终于听到外面传来杂沓的脚步声，中间夹杂着红翠嬉闹的声音。直走到门口，才有暗香低沉地斥道：“红翠，快别闹了！格格叫我们可有正经事呢。”去松林山叫红翠的时候，也派人叫了暗香过来，几人恰在门口遇见。

    红翠似乎依言静下来，不知谁挑开了门帘，红翠金缕当先，几人鱼贯而进。

    声口不一请了安，分东西侍立好。乍见格格脸色不是很好，金缕和红翠交换一下眼色，挨到画屏身边低声问道：“小格格怎么了？”

    画屏微微摇头。

    格格放下手中的杯子，环视着看了一遍众人开口说道：“皇上宣我进宫却是为一件事而来。”

    乱蝶抢话说道：“格格可说是什么事？上刀山下火海，乱蝶跟着格格去就是。”

    格格眉眼上挑，看了他一眼说道：“去四川，你去么？”

    四川？乱蝶瞪大眼睛，跳了起来连连摇头说道：“不行，不行，乱蝶不怕打仗，就是那里暑热厉害，又没吃的，乱蝶受不得那份罪。格格还是给皇上推了罢。”

    格格也没太大的诧异，仿佛早料到了一样，正色说道：“大小金川战事不利，讷亲和张广泗互相推诿，我军一败再败，皇上心急，特命我去四川督军，我已经应下来了。”

    暗香早知道了，反应淡淡的。乱蝶一脸懊恼。醉春沉吟。金缕和画屏还好，只有红翠嚷着说死也不去四川了。她真受够了。

    格格淡淡地看着众人的反应，并不急于开口。之后，暗香第一个说道：“暗香誓死护卫格格！”

    醉春也说道：“醉春愿意跟着格格去四川！”

    画屏朗声道：“画屏不怕吃苦，画屏跟着格格去四川！”(未完待续……)