
    这么一表态，倒让红翠、金缕和乱蝶有些下不来台。红翠强自辩解说道：“红翠自然愿意跟着小格格，只要待在成都府就好。”

    乱蝶也说道：“若待在成都府，乱蝶也愿意赴四川。”

    屋内的人只有金缕没有表态，却见她颔首低声说道：“金缕体质敏感，若到四川，只怕水土不服尽给格格添乱了。”

    格格不动声色说道：“这样也好，暗香醉春画屏随我去四川，你们留在热河等我消息！”

    晚上自然又是忙碌一宵，下人要准备行李，检查车况、喂足马料。天亮时，吃了早饭，上车而行。

    这一路晓行夜住，快马加鞭，七八日后已到四川境内。快到成都府时，远远见几匹马扬尘而来。等近些，前首一个着千总服饰的将士翻身下马，前膝微弯，施礼说道：“千总王坤参见晴格格！”

    施礼毕，王坤禀道：“奉讷大帅吩咐，特请格格两河口驻扎。”

    格格点头说道：“千总请带路！”

    由王坤带路，不一日，已到两河口。讷亲和张广泗大营分东西成犄角布围。早有兵士进营禀告讷亲，讷亲身着朝服出来相迎，抱拳说道：“哎呀，可是晴格格到了。讷亲有失远迎，还请格格多多见谅！”

    之前在京师，格格和讷亲在勤政殿见过几次，私下里却没有多少交情。此时在两河口相见，格格也客客气气说道：“讷相严zhòng了！”

    从前日的圣旨中。讷亲已经知道格格此来的身份。虽说没有实缺，但实际上手中握有生杀大权，可是丝毫怠慢不得的。为此。讷亲竟放下相爷的架子，卑躬屈膝请格格大帐说话。

    即使在行军中，讷亲的大帐也是奢华无比。请格格上首坐了，亲兵献上茶。格格正要询问前线军情，忽然听帐外亲兵喊道：“张大将到！”

    随后见张广泗昂然而入，依例施礼问候。

    讷亲脸上郁郁的，只淡淡对张广泗说道：“张帅也到了。坐吧！”

    张广泗在西侧下首坐了。亲兵也献上茶水。

    长途奔波，格格先慢慢喝了两口茶，却是川地有名的蒙顶甘露茶。格格心道。人说讷亲富贵奢华，贪图享受，如今一见，果真如此。

    讷亲说道：“听闻晴格格要来。讷亲心里实在高兴的不得了。晴格格智谋出众。正可以助讷亲一臂之力，剿灭莎罗奔只在眼前！”

    他倒会拍马屁！格格放下茶杯，闲闲问道：“若晴来之前，听说我军打了大胜仗，莎罗奔可是要求和呢。若晴此来是为受降来的，谈什么剿灭之说？”

    一时之间，讷亲竟有些语噎，不知如何回答才是。还是张广泗敏捷。笑笑说道：“晴格格有所不知，莎罗奔有意求和。但我们堂堂官军，怎能轻yì允了？还得问皇上和晴格格的意见才是。”

    讷亲感激地看了张广泗一眼。此时，一向不合的两人总算有了一点默契。

    格格微微颔首，有意无意间问道：“若晴听说莎罗奔有个女儿名叫阿扣公主，长得花容月貌，被人称为“玉观音”，你们可认识么？”

    两人均是一怔，再想不到她会突然问到玉观音。讷亲嘿嘿着，含糊其辞说道：“阿扣公主啊，讷亲听，听说过。”

    张广泗却坦然说道：“说到这阿扣公主，光泗却见过两次，不知晴格格问她做什么？”

    若无其事地品着甘露茶，格格头也没抬，只淡淡说道：“没事，若晴只是途中听说过阿扣公主，随口一问罢了。”

    两人俱是呵呵一笑而过。

    格格住的营帐已经准备好，就在讷亲大帐三五丈之外，这也是为了保护格格的意思。略略寒暄过后，亲兵禀告讷亲说饭菜已妥当，问讷大将何时开饭。

    讷亲笑道：“晴格格一路奔波，讷亲特意准备了一桌宴席为格格接风洗尘。军中没什么好招待的，还请格格多加体谅才是。”

    格格说道：“讷相不必客气！”

    虽说在军中，但讷亲准备的这桌宴席也算是及其丰美了。桌上不仅有新鲜牛羊肉，更有从成都加急送进来的新鲜菜蔬。酒却是川中有名的丰谷特曲。格格不善饮酒，张光泗和讷亲面和心不合，所以酒喝的并不多。

    接风酒不到半个时辰就结束了。格格借口长途劳累要回去休息。讷亲和张光泗并没有阻拦，恭送出帐外，目送格格而去。

    帐内收拾的很是干净。讷亲却是个心细如发的人，他命亲兵按照女儿闺房布置，绣床罗帏，百鸟朝凤乌漆屏风，正中却是一张红木长桌，上面摆放着笔墨纸砚。

    画屏进账一看，嘴里唉哟叫了一声，赞道：“除了布置简陋些，竟也算是好的了。”

    一路颠簸，格格终究有些累，靠在椅背上，静静地闭目养神。

    画屏知格格劳累，轻轻问道：“小格格要累着，去里面歇息一会儿吧。”

    格格睁开眼睛，挺身直背说道：“暗香在外面呢？让他进来。”

    画屏恭声说是，拧身请二爷进来。

    暗香进账问道：“格格有什么吩咐？”

    “你知道釜底抽薪么？”

    暗香点头说是，但并没有接着格格的话往下说。他知道格格肯定还要再说什么。果真，格格接着说道：“釜底抽薪这个词，最早出现在北齐魏收《为侯景叛移梁朝文》：抽薪止沸，剪草除根。意思很简单，水烧开了，再渗开水进去是不能让水温降下来的，根本的办法就是把火退掉，水温自然就降下来了。”

    “格格的意思是？”

    “大小金川之乱归根结底是因为阿扣而起，所以整个战役的中心就是阿扣。我认为，只要拿下了阿扣，自然一qiē就都解决了。一方面，阿扣可以劝降自己的老爹莎罗奔，另一方面，阿扣也可以说服自己的丈夫泽旺。阿扣是这场战役的薪柴，我们只要抽出这薪柴一qiē自然迎刃而解。”

    暗香频频点头说道：“格格说的有理，可是我们如何抽掉这薪柴呢？”

    格格招手说道：“你来，我告sù你。”

    暗香走上前，将耳朵附在格格嘴边，听格格低声说了一番话。(未完待续……)