
    连着三天，格格并没有做督军的工作，只是在帐内闲着翻翻书，写写字，偶尔还找人下下棋。即使讷亲进来禀告军中政务，格格反应也只是淡淡的，一副毫不在意的样子。后来，讷亲也就懈怠了，心道，无论如何终究是个姑娘，懂什么行军打仗？不过是来闹着玩罢了。

    好在这几日莎罗奔也很消停，两军都没有再次开战的意思。表面上看，似乎莎罗奔真的要求和了。

    这日一早，讷亲正在帐内处理公务。桌上满满堆的都是往来书信、上奏公文。讷亲埋在这堆公文中间，几乎抬不起头来。原来帐内有三个书办，一个书办不适应雪山气候，浑身乏力，头痛作呕，没办法送到成都去了。另一个书办家中老母离世，回家守孝去了。身边只剩下一个姓马的书办，这几月才接手帐内事务，整日忙得晕头转向。

    有脚步声轻轻传来，讷亲头也不抬，吩咐道：“马书办，先尽着重要的书函回复一下，不重要的先放一放也好。这么乱七八糟的堆在这里，晕都晕死了，还怎么做事？”

    “讷相辛苦！”

    声音不对，竟意识到晴格格进来了。讷亲抬起头起身说道：“哎呀，怎么是晴格格进来了？请坐请坐！”说罢，又冲帐外大声喊道：“刘杰，刘杰！”

    一个亲兵跑不进来，躬身施礼请安。

    讷亲说道：“你的眼睛长屁股上了么？还不快给晴格格沏茶！”

    刘杰应诺，后退出去。不一会儿献上茶来。

    格格看着桌上堆如小山的文jiàn。唏嘘道：“讷相怎么不找几个得力的书办，要这么亲力亲为很辛苦呢。”

    讷亲苦笑说道：“晴格格有所不知，之前有两个得力的书办。不巧一个生病，一个丁忧回家了，只剩下一个小的，才刚接触军中事务，还摸不着头脑呢。”

    格格叹气说道：“若晴恨不能替讷相做些事情，只是才疏浅薄，只怕难当此任呢。”

    讷亲说道：“讷亲怎敢劳动晴格格？”

    双眉挑动。格格仿似恍然说道：“对了，说到书办若晴倒真想起一个人来。他在我手下做事，为人若晴再了解不过的。很是能干。我看就让他替我聊尽心意，帮讷相分担一些杂事如何？”

    原来，她是要安插自己的人进来。讷亲愣了一愣，心道。她现在握有生杀大权。又能密折专奏，她说什么自然就是什么，大不了不让他看到那些密函就是。

    于是，讷亲嘿然一笑说道：“多谢晴格格！晴格格推荐的人自然是好的。”

    格格长舒一口气，说道：“那就好，若晴还担心讷相不愿意呢。军中事务，总有些东西不能示人，若是被外人看到可就不太好了。”

    讷亲面露尴尬之色说道：“看晴格格说哪里话？有人分担讷亲欢喜还来不及呢。只是不知晴格格说的是哪位？”

    格格双掌击了一下喊道：“暗香！”

    暗香应声而入。面朝格格和讷亲施礼。讷亲细细打量一下眼前这人：瘦高儿，相貌清俊。面色沉稳，像是做事老练的人。

    “暗香，想必你认识讷相了，今后你就在讷相帐中做事，帮忙处理军务！”

    暗香拜谢说道：“暗香无不从命！”说罢，又对讷亲施礼说道：“暗香年轻，凡事请讷相多多指教！”

    碍着晴格格的面子，少不得讷亲客气说道：“好说好说，晴格格身边的人自然都是好的。”

    喝着茶，格格又问了一些两军战事的问题，接着格格提出要出外巡视一番，看看地形再说。这是格格入营以来第一次巡视军营，讷亲不好拒绝，只得点头应承。他有些不安地看了看铜漏，此时正是申正时分，离相约的时间还有半个多时辰，半个多时辰差不多就能回来了。

    看讷亲犹豫，格格闲闲说道：“敢是讷相怕没时间处理公务么？暗香在这里，正好帮忙处理一下。别的不说，暗香在我府内做这些事情惯了，想必还不会有什么差池。”

    讷亲只得说道：“晴格格说的是。”他转身来到桌子后面对暗香说道：“这堆信件是我的私人信函，你放下面的抽屉就好。这里是需要回复的公文，麻烦暗香把一些无关紧要的公文整理回复了才好。”

    暗香点头称是。

    讷亲交代完毕，才前面带路，引着格格出营。

    等格格和讷亲刚走，暗香就支派帐内的亲兵出去。他坐下瞅着没人，先查看那些私人信件，看有没有来自敌营的信件。照格格猜测，莎罗奔和讷亲之间定有书信往来，可是暗香翻了半天，竟没找到一封来自莎罗奔营内的信件。难道他们竟没有互相通敌，或者是这些来往信件藏起来了？

    正闷闷间，眼前被一个黑影覆盖。暗香吃了一惊，难道是他们回来了？不对啊，若是他们回来，按照事先约定好的，格格定会在帐外咳嗽一声暗示，可是这人影悄无声息的，难道是张大将？

    从容地将手上信函放进抽屉里，装出一副若无其事的样子，似乎并没有注意到帐内有人进来。

    “你是新来的书办？”来人竟是个女人，声音清脆，带着些藏人特有的音质。

    暗香蓦然抬头。来人背对着阳光，庞大的阴影一点一点挪过来，暗香睁不开眼睛，却隐隐地看到了若干根长至腰际的辫子。

    “你是新来的书办？”她又重复了一遍，声音更近些，却恍若天际。

    暗香举手遮住上面的阳光，等她走的再近些，侧身面对自己的时候，才看到她的容貌。

    白玉无暇的皮肤，在日光下，越发的剔透，仿佛一戳就能破掉似的。双颊上有高原特有的红晕，映着白璧无瑕的皮肤相得益彰，眉目如画，说不出的圣洁窈窕。那一头乌黑的辫子长垂到腰际，仿似活跃在她身上的游龙。

    玉观音！眼前这女子正是莎罗奔的女儿阿扣公主，被当地人恭称为玉观音的女子！正是她导zhì了大小金川的混战不休，正是她搅乱了金沙江的水！(未完待续……)