
    猜到眼前这女子正是玉观音，暗香心里不由半喜半忧。正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。机会来之不易，要好好把握才是。

    “请问姑娘是？”暗香故作懵懂地问道。

    阿扣抿嘴一笑，灿若桃花：“你果真是新来的，竟不认识我么？”

    暗香点头说道：“我是几日前才来营中帮办的，姑娘可是大帅的人么？这营中可是不允许女子来的。”

    阿扣骄傲说道：“旁人来不得，我却能来去自由。你们大帅竟没交代你么？”

    暗香摇头说道：“大帅和晴格格出去巡营去了，并不曾交代还有别人要来。”

    阿扣微微皱眉说道：“他竟和晴格格一起出去了？怎么没找人告sù我一声？”

    暗香一脸猜疑。

    看他傻傻的样子，阿扣竟伸出右手食指在他额头上戳了一下笑道：“我就是阿扣公主啊，你没听说过么？”

    若在京师，女子自然不敢和成年男子见面，像阿扣刚才的行为不说犯奸至少出五常之外。但暗香知道，在这个部落，还是原始习惯，一女可以嫁多夫，女尊男卑，这种小调戏的行为自然算不得什么。

    即使这样，暗香的脸还是红了一片，垂着头，诺诺地竟不知道说什么才好。

    阿扣朗朗而笑：“你们清朝的男子都这么羞涩么？不是我说，你长得很清俊么？若放在我们族里，绝对是众多女人的抢手对象。”说罢。阿扣坦然坐在暗香的位置上，随手翻看桌上的信函。

    暗香双臂摊在桌上，假作拦道：“公主。这个不能看！”

    哪知道阿扣却顺势抓住了暗香的手，眼睛定定地看着他，笑语嫣嫣问道：“哪个不能看？”

    暗香的样子越发窘迫，待要抽出手来，却被阿扣紧紧地抓着，又怕被人进来看到，白俊的脸庞红的灿若烟霞。

    阿扣终于放开了他。问道：“你叫什么名字？”

    暗香抽回双手，恭谨地站着，讷讷答道：“小的名叫暗香。是晴格格手下的侍卫。暗香奉晴格格的吩咐，在大帅帐内暂时帮办军务。”

    阿扣点头说道：“哦，原来你是晴格格的人哪。我听人说晴格格长得挺俊的，你说是她俊呢还是我俊呢？”

    暗香答道：“晴格格绝色天资。公主貌若天人。暗香不敢妄自评判。”

    阿扣笑道：“你倒会说话。我就喜欢你这样相貌清俊又嘴甜的男人。我且问问你，晴格格此次来可是带着圣谕来大？大天子到底是怎样的意思？要继续打我族人么？”

    此时不说更待何时？暗香沉吟说道：“不瞒公主说，晴格格来到两河口确实带着圣谕来的。皇上的意思很明白，能劝降最好，否则天军一到，受苦的只能是两军将士和双方百姓。”

    阿扣轻轻地抚摸着其中的一根辫子，说道：“这个道理我也懂，可是我们对讷大帅说过了啊。我们想求和，可是大天子不同意呢。”

    暗香答道：“乾隆皇上不敢贸然相信讷大帅的话。总要公主或莎酋长上京师求和才是。”

    阿扣俊脸阴沉，气道：“你们大天子可把我们当傻子呢，说什么要去京师求和，敢不是要押解我父王进京，让全天下的人笑我父王无能？金川虽只有万余人，但却有誓死的决心。若大天子一味威逼，阿扣也会拼然一击呢。”

    暗香劝道：“公主何必如此？纵是皇上有这意思，不过是皇上的面子搁在那里，酋长或公主陪个不是的意思。相较若干金川百姓，是公主的面子重要呢还是百姓的命更重要？公主可以好好思虑思虑。”

    阿扣沉吟半晌，方才说道：“你说我代表父王去也成么？”

    暗香答道：“之前暗香听格格说过，公主千金玉体，自然和酋长是一样的。若公主能随格格进京面圣，赎罪求和，想必皇上定会撤回大军，答应求和。公主为着若干金川百姓想想，可是做了一件天大的好事呢。”

    阿扣想了好一会儿，终于抬头看着暗香目光坚定地说道：“为了金川族人，我愿意随你赴京。”

    暗香喜道：“那是再好不过的。暗香替晴格格先行谢过公主了！”说罢，竟要迎头叩拜。

    阿扣忙一把拦住，含情脉脉看着暗香说道：“我却是看在你的面上。若不是你这么说，阿扣也不会去什么京师。”

    暗香忙低头只说不敢。

    阿扣却微微一笑，放开暗香，咯咯笑道：“你们大清的男儿真不如我族中男子豪爽！”随着一片银铃般的笑声，阿扣拧身出了大帐。暗香怔怔地站了一会儿，方才回神。

    莎罗奔的大营却在离两河口五十里外的抚边，骑马不过半日行程。阿扣自小在马上长大，这点行程可算不得什么。原来，之前张广泗为四川总督时，阿扣已经是总督府的常客了。张广泗贪恋于阿扣美色，多次延误军机，致使官军大败而退。因此，皇上下令鄂尔泰为大帅，张广泗待罪效劳。哪知道鄂尔泰不过只会纸上谈兵，黑水沟一战，官军差点被莎罗奔全盘击溃。

    皇上一怒，斩了鄂尔泰，改换兵部尚书讷亲兼军机处大臣讷亲统领大军，只击莎罗奔大营。哪知道讷亲和张广泗多有不合，加上阿扣又买通了讷亲，这才导zhì官军久出不利。莎罗奔原没想犯罪当今皇上，面对如潮水般涌来的官军，自知不敌，也想求和。谁知道乾隆非要押解莎罗奔进京，莎罗奔作为一酋之长，怎能承受如此羞辱？

    为此，官军行军不利，久师无功，而莎罗奔呢，仗着地理人和，长久和官军相持，竟到一个不尴不尬的地步。

    进入大营，莎罗奔正伏案看《三国演义》。这是他最喜欢看的一本书，正是从这本书中，他了解到很多行军布阵的方法。

    抬头见是阿扣，莎罗奔笑嘻嘻说道：“我的公主回来了？讷亲老儿怎么说呢？”

    阿扣径直来到莎罗奔面前坐下，神色庄重说道：“父王，我想去京师找大天子求和！”

    “什么？”莎罗奔睁大眼睛瞪着自己的女儿，一副难以置信的样子。

    “阿扣要去京师找大天子求和！”阿扣斩钉截铁地说。(未完待续……)