
    从阿扣的脸上找不到丝毫犹豫。莎罗奔知道女儿说的是真话。他了解自己的女儿，敢作敢当，从不曾有半点犹豫。若不是她，莎罗奔也不能成功制服小金川土司酋长泽旺。一方面泽旺性子暗弱，另一方面阿扣有勇有谋，恰能制服泽旺。莎罗奔能有今天，一多半功劳可要算在阿扣身上。

    他不能没有阿扣！想到这里，一向骄狂的莎罗奔竟放下脾气缓和说道：“为什么？我们和讷亲谈的好好的，为什么你要去京师呢？一旦你去京师受制于人，我可怎么办呢？”说罢，竟掩不住流下老泪两滴。

    阿扣正色说道：“讷亲暗弱无能，现在又受制于晴格格。若想瞒着晴格格私自求和只怕很难，势必会引来大天子震怒。那时，大天子再次加兵，我们只有万余人马，若要拼一时还行，若长久坚持，我们决不是清军对手。阿扣认为还是要和大天子谈判才是。他们汉人常说，不入虎穴焉得虎子，阿扣认为不入京师，如何求和？为了父王和我族人的安危，阿扣情愿舍死忘生。”

    虽然听起来有理，但要莎罗奔牺牲他的阿扣公主，他宁死不从！他一拍桌子愤然说道：“不行！我说什么也不会放你去！”

    莎罗奔暴怒之中，脸上横肉颤动，看起来甚是吓人。但阿扣并不惧怕，果决说道：“阿扣是定要去的！”

    “来啊！”这一声如洪钟，震得大营帘子似乎都颤了颤。

    听得莎罗奔叫人。外面三五个亲兵进来，一字排好，齐声说道：“土司大人有何吩咐？”

    莎罗奔指着阿扣厉道：“将阿扣公主拘禁进帐内。谁要私自放出，我就砍掉谁的脑袋！”

    亲兵面面相觑。阿扣公主在他们眼中，可是神一样的人物，怎么能随便拘禁呢？

    莎罗奔抽出跨上腰刀，一刀砍在桌子上，桌子应声而裂。莎罗奔吼道：“你们敢不听我的话么？”

    阿扣却坦然说道：“我跟你们走，别让父王着急。”说着。竟带头现行离开了大帐。

    夜色深沉，没有星星，只有一弯月钩斜斜地挂在空中。抚边的夜风凉气袭人。只吹得营帐簌簌而抖。七八个亲兵死死地围着阿扣的大帐，似乎连一只蚂蚁都钻不出来。

    伺候阿扣的使女名叫朵儿。自小和阿扣一起长大，说是使女，却亲如姐妹。阿扣躺在帐内的床上。目光如水。似一潭深水，遥不可测。

    朵儿慢慢地取下脸上的轻纱，露出满脸的烧疤。小时候在堡内玩耍，一不小心摔倒，竟趴在火堆里。阿爸阿妈急忙抱出来她，虽救出了她的命，但烫伤的疤痕却永久地留了下来。

    自那以后，朵儿不敢轻yì出门。一旦出门。就会有人喊她鬼姑娘。后来，阿妈从汉人那里买了一条极美的丝巾裹住了她的脸。等她出门的时候就裹上丝巾。再没有人喊她鬼姑娘。从那以后，朵儿从早上睁开眼时就要裹上丝巾。

    “公主可有心事么？”朵儿坐在床边，看着阿扣光洁无比的脸问道。

    阿扣死死地盯着朵儿取下来的丝巾，突然翻身起床对朵儿窃窃私语一番。一开始，朵儿频频摇头，但很快，朵儿眼睑垂下，竟默认了。朵儿起身拿过来丝巾，帮阿扣小心地缠好。

    缠上丝巾的阿扣几乎看不见脸，只能看见一双半遮半掩的双眸。

    阿扣装扮妥当，疾步就要离开。朵儿上前拦住说道：“公主可要小心！”

    阿扣深深点头说道：“放心吧，我不会有事的。若父王问到，你就说我偷了你的丝巾跑了，这样父王肯定不会怪罪于你。”

    朵儿眼睛含泪，滚滚欲落，但终究只是抱了抱阿扣，泣声说道：“朵儿一直等着公主回来。”

    阿扣轻轻抚着朵儿丑的吓人的脸颊，说道：“你放心，我不会有事的！”

    刚掀开帐幕，立即有四五个亲兵围过来，团团围住阿扣。阿扣用丝巾紧紧地裹着脸颊，低声说道：“朵儿奉公主之命取些蜜水来喝。你们敢拦着么？”

    亲兵见来人用丝巾紧紧裹住阿扣，多半以为是公主身边侍女朵儿，也就没想太多，竟放阿扣出帐而去。

    出了大帐，再没人拦着。阿扣牵来自己的枣红色健马，一跃而上，飞速直奔清军大营而来。

    此时，暗香已经躺在床上，今晚该醉春守卫。闭上眼睛，半睡未睡之间，竟恍惚看到阿扣的脸。那张脸灿若桃花，艳比桃李，一颦一笑之间有一种自在的天然和淳朴。怎么会想到她？她可是莎罗奔的女儿，金川土司的公主，此番来川，可是要缉拿她进京面圣的。暗香不耐地翻个身，蜷在床里，静下心来，正要沉沉睡去。

    一个软软的身子紧贴在他背后，是幻觉么？或是在梦中，暗香真的感觉到身后有个女人抱着他，她身上有一股天然的幽香，熏得他微微欲醉。

    “想我么？阿扣可想你了。”

    真的听到这个名字，暗香乍然一惊，忙睁开眼睛，顺手一摸，身后不是阿扣是谁？她巧笑盼兮，睁着一双美目流动地看着暗香。

    暗香忙推开她，惊问道：“公主怎么来了？”

    阿扣缓缓地脱掉外面长衫，露出里面薄薄的胸衣。暗香忙闭上眼睛，结巴问道：“公主，公主要做什么？”

    阿扣咯咯一笑说道：“你我同在一张床上，你说我要做什么？我可是铁了心跟着你要去见大天子的，你总得报答我一下么？”

    暗香从床上跳下，正色说道：“这个使不得！您是公主，我只是格格身边的侍卫，若被格格知道可是要被处罚的。公主要是体悯暗香，请随暗香去见格格，格格定会优待公主的。”

    见暗香脸色凛然，阿扣不免收了些戏谑的心，穿好长衫，扫兴说道：“你们大清的男子见了阿扣多半神魂颠倒，你倒是不寻常的一个。”

    暗香恭谨说道：“请公主随暗香来，暗香引公主见晴格格。”(未完待续……)