
    格格大帐离暗香的帐篷并不多远，不过走三五十步就到了。帐内只有醉春一人守卫，当然还有时时巡逻的清兵。暗香领着阿扣刚出帐，就见到一排巡逻的清兵卫士。他们看了看暗香和阿扣，知道是暗香是格格的人，竟没有人盘问。

    到了帐外，醉春不解地看了一眼阿扣，又问暗香说道：“她是谁？”

    暗香答道：“她就是阿扣公主，格格可是已经休息了？”

    醉春啊地叫了一声，惊讶之色溢于言表：“公，公主？”

    阿扣大大方方地看了醉春一眼，随即张口说道：“晴格格身边的侍卫可比阿扣清俊多了。”

    暗香正要禀告格格，却听得帐内画屏喊道：“谁在外面？格格命进来呢。”

    暗香掀开帐帘，请阿扣进去。百鸟朝凤屏风后隐隐透出灯光，可是已经掌上了灯。暗香引着阿扣绕过屏风，进入帐内，果见格格端正坐好。桌上燃着两根红烛，画屏从头上取下银簪，挑一挑烛心。原本昏暗的烛心跳了一跳，帐内陡然清亮了一些。

    等暗香退到一旁的时候，阿扣才看到端正坐在椅上的晴格格。只见她长发垂肩，如光洁的缎子一般。身上只披了一件鹅黄色褙子，清容秀丽，神态举止间自有一番天家气派。

    阿扣原本自诩天人，此时乍见晴格格，不免有些自惭形秽。按说她也是土司之女，血统身份自然尊贵很多。但相比较天皇贵胄的晴格格，还是有一些差别。她的形貌中带着俏丽，而晴格格身上自有一种不可侵犯的威严。只这一比。就把阿扣的傲气打杀了很多。

    微微挑眉审视了阿扣一眼，格格就知道对方是谁。她静静地坐着，等阿扣要怎样施礼。哪知道阿扣自矜身份，也只是站着审视着格格，并不跪拜行礼。

    挑亮烛心的画屏转身看到这一幕景象，不由心中诧异，这女子身着奇特。这半夜来到帐内，可是要做什么呢？换作红翠早咋呼呵斥对方了，只是画屏性子谦和。竟能忍住性子，并不多话。

    暗香躬身施礼对格格说道：“这位是阿扣公主，此来拜见格格！”

    格格也不起身相迎，想她不过是一土司之女。若不能灭她威风。她可要小看了大清去。颔首一笑说道：“久闻阿扣公主貌若天仙，今夜一见，果然不凡。快请公主上座，画屏，沏茶招待贵客。”

    格格举止得当，言谈有礼，阿扣欣然钦服。在格格对首坐下直爽地说道：“晴格格骗人！要说阿扣是天仙，那晴格格该是什么？我看。玉观音这称号阿扣也不要了，还是送给晴格格最好。”她性子原本爽朗。又在金川长大，自小不会绕圈圈所以说话直来直去也不以为仵。

    格格嫣然一笑。

    画屏恰沏好茶端到阿扣前面。阿扣不懂规矩，伸手忙要接茶。画屏料不到她会来接茶，一个失手，竟将茶杯掉在地上。水溅了出来，烫了阿扣手一下。阿扣唉哟一声，忙将手指放到嘴里，唆着吹气。

    画屏面色大变，顾不得地上水渍，一头跪下磕头说道：“画屏失手还请公主原谅！”

    阿扣也不计较，摆手支吾说道：“没事没事，你起来罢。”

    “取些冰块来。”格格吩咐道。

    画屏起身从帐外找些冰块进来。格格从袖中抽出锦帕，包了冰块，起身过来，亲自敷在阿扣手上关切说道：“可没烫坏公主么？”

    阿扣眼一热，几乎要掉下泪来。从小到大，从没人这么关切问过她痛还是不痛。父王虽疼爱她，多半只是教她上马拉弓射箭，小金川土司泽旺是她丈夫，虽宠她，多半是贪恋她美色，谈不上关爱。还有那些喜爱她美色的男人，哪个真正疼爱她来着？眼前的晴格格，目光神色之间皆有关爱之情，惹得她心中一动，情不自禁说道：“晴格格待我如亲姐姐一般。”

    格格真诚说道：“公主不嫌弃，若晴就认公主为姐姐罢！”

    说罢，两人一个叫姐姐，一个叫妹妹，仿似多年未见的亲姐妹一般。并肩坐下，吃了一些茶点，格格又好言劝慰一番，若阿扣能去热河拜见皇上，亲自求皇上罢兵，两家自然亲如一家。莎罗奔依旧做他的金川土司，再不会有任何影响。

    阿扣想想，若要解救金川百姓，只有这一条路可走，所以也就一口应承了。

    聊了好大一会儿，格格方说道：“时日不早，请公主就寝。明日一早，若晴就安排人送公主去热河。”

    此话一出，不仅阿扣，一旁听着的画屏和暗香俱是一惊，不是说他们要亲自送阿扣去热河么？怎么格格又说派人送阿扣过去？

    情知她疑窦暗生，格格拉着她的手温和说道：“姐姐不用多想，若晴原想陪姐姐一起回热河的，只是皇上还交代了若晴一些私事未了，等处理了事情，若晴一准赶上姐姐。”

    阿扣原本爽朗，也就不再多想。既然已经到了这里，总是要见见乾隆大天子，于是只好点头同意。

    两人可也亲密，竟由画屏重新整理床铺，并肩躺在床上一起睡了。

    此日一早，讷亲来格格帐内请示，见帐内好端端坐着阿扣，心下不免一惊。好在阿扣也算机变，只和格格说笑，竟似不认识讷亲一般。

    “讷亲见过晴格格。”

    “哦，讷相来了，若晴正说找你呢。这位就是阿扣公主，你也见一见吧。”格格淡淡说道。

    讷亲恍然道：“啊，原来这位姑娘就是阿扣公主啊，讷亲失礼了。”

    格格淡淡问道：“公主要去热河见皇上请和。若晴正好不巧，这里还有一些私事要处理，麻烦讷相送公主一趟？”

    “我？”讷亲的嘴张得老大，这算什么？就地拿下我的兵权么？

    格格不以为然说道：“讷相不用太在意，正好三月已到，你也该回去见皇上述职去了，顺带送公主过去有何不妥？”

    隐隐地，讷亲感觉事情没有这么简单，但现在也没有更好的法子。若是晴格格已经参奏了他，普天之下莫非王土，能逃到哪儿去？最终还是要求皇上轻责才是。狠狠心，讷亲长吁一口气说道：“讷亲遵命！”(未完待续……)