
    事出意外，三军震动。召集所有将士到齐，讷亲亲自把帅印交到格格手里，最后一次对众将士说道：“三军暂时由晴格格署理，望三军能齐心协力，誓死效劳皇上和晴格格！”

    在一片呼喝声中，格格站在山地高台上，大声说道：“若晴不过是暂时署理几天，这几日内，皇上会另有旨意下来。望将士安守本分，勿得躁动，有擅自违背军纪者，军法处置！”

    交接完毕，格格派精兵一千人送讷亲和阿扣到热河。

    格格虽是女流，但行止威严竟比讷亲还有号召力。再说之前格格在黑水沟一战中大胜莎罗奔，在军中有很大的威望，所以军中并没有发生想象中的躁动。

    突然，有人上前说道：“晴格格这般处置可有皇上的诏书么？军中大帅，关系两军胜败，岂能擅自更换？所谓将在外君命有所不受。晴格格轻yì更换大将，让三军将士如何信服？”

    格格定睛一看，这人不是别人，正是张光泗。想必他看出了一些端倪所以才生了唇亡齿寒的心。

    “哦，原来是张总督啊。我手上有皇上给的密函算不算诏书呢？”格格似乎早料到这一出，从怀中摸出一角，隐隐露出明黄金边，恰是圣旨的样子。

    不给张光泗反应的机会，格格接着说道：“艾若晴敢以脑袋担保，若没有皇上的圣旨，格格我再不敢做这般胆大妄为之事！张督师若有疑问，请随若晴帐内一观！”

    张光泗无法。只好点头说是。

    格格命令三军就地休息，转身竟朝大帐而来。张光泗紧随其后。

    格格先进了帐内，端然坐好。张光泗随后进入。格格二话不说，大喝说道：“来啊，给我拿下！”

    两边兵士一拥而上。张光泗惊变之下，抵抗了一番但还是被捆绑在地。

    “你，你要做什么？你敢擅杀大臣么？”张光泗惊惶问道。

    格格冷冷说道：“若晴怎敢擅自杀你？不过是皇上要拿你罢了。”

    张光泗怒目圆睁，悲愤说道：“皇上？皇上要拿我？当年我征服云贵苗人叛乱的时候怎么不拿我？鸟尽弓藏，现在莎罗奔叛乱还没围剿。我这良弓就要被杀了么？艾若晴，你这是公报私仇。之前在京师你告发我儿士深，害我儿被杀也就算了。现在你还想赶尽杀绝？我张光泗得罪你了么？你何必如此苦苦相逼。”

    格格说道：“亏你还好意思说良弓？你和阿扣之间的事情怕别人不知道么？你几次延误军机，滞留不进，害得我军伤亡惨重，欺上瞒下、胡作非为。这些你以为皇上身在九重就不知晓了么？”

    “你胡说！”

    “我胡说？那阿扣也是胡说么？昨天晚上。阿扣就在我帐中，我们倾心相谈，她亲口告sù我的也是胡说么？”格格从桌上甩出一沓子信件扔到地上说道：“你们往来的信函就在这里，也是我胡说么？”

    七零八落的信函抛在地上，其中一封正好砸在张光泗脸上。张光泗低头一看，正是自己写给阿扣的信件。若不是阿扣交出，她又如何得来？

    只转眼间，张光泗汗流雨下。面色大白，怔了一会儿。方才老泪纵横磕头求道：“求晴格格饶命！光泗知道错了，知道错了，看在光泗犬马效劳、常年征战的份上，再给光泗一次机会，光泗一定不负皇上厚望，全面进攻，拿下金川！”

    格格唏嘘道：“你也算是一代名将，若晴再想不到英雄难过美人关，你竟也会拜倒在阿扣石榴裙下。若晴能饶你，地下死去的将士如何饶你？你若不忿，见了皇上再辨别吧。”说完，格格无奈地挥挥手，命道：“将张光泗押入囚车，随同讷亲一起送往热河！”

    一夜之间，两大将帅一个被拿下押入囚车，一个被送往热河，不止莎罗奔大营，就是格格身边的暗香都不知道其中实情。此时的他，可真正是大帅身边的书办了，只是现在的大帅不是讷亲，而是格格。

    他整理着桌上的信函，借机偷眼觑一眼格格。忙了一上午，昨晚上又没睡好，格格明显累了，她右手支颐，闭着眼睛养神。画屏从帐外轻手轻脚进来，手里端着一杯安神百合花蜜茶。

    不敢吵了格格，把百合花蜜茶在桌上，画屏做手势问暗香格格睡了么？

    暗香摆手说没有。画屏又指指帐外，意思是让暗香出去说话。暗香点头。正要起身，格格声音低沉问道：“什么话不能在这里说？”

    画屏回身笑道：“小格格没睡啊，画屏刚倒了一杯百合花蜜茶，小格格喝了罢。”

    格格直起身，睁开眼睛，端起杯子喝了几口问道：“你们有话问吧，何必遮遮掩掩的？”

    画屏看一眼暗香说道：“让二爷问吧，画屏听着就好。”

    暗香问道：“格格怎么突然同时拿下讷亲和张光泗？不是说我们送阿扣回去，等皇上旨意下来再说么？”

    原来之前让张光泗看的圣旨却是讷亲大营内的，并不是给格格的，格格不过是吓他一吓罢了。

    格格沉吟说道：“我已经写密折上报皇上，等不到他们到热河，只怕皇上已经知道这里的状况了。之前我并不想现在拿下讷亲和张光泗，不过昨晚上和阿扣谈了很多，知道他们两人全中了阿扣的美人计，所以致使官军一败再败。此情孰可忍而不可忍！更重要的是，我从阿扣那里得到一个重要信息，此信息可以让我们浑水摸鱼，一举拿下金川，活捉莎罗奔！”

    “可是，可是小格格已经答应阿扣公主了，说同意求和，这样做不是失信了么？”画屏终究人忠厚，做不出背信弃义的事情。

    格格语重心长说道：“我何尝愿意这样呢？但你把事情想的太简单了。即使阿扣到了热河，皇上也不同意求和的。两军势必再战，与其伤亡惨重，不如快刀斩乱麻，对两军将士来说不失为一件好事。”

    画屏吃惊问道：“皇上不同意求和，为什么？画屏不明白皇上为什么不同意求和？”(未完待续……)