
    忽听得马蹄外嘚嘚，有人快步闯进帐外。守卫的亲军拦住了来人。

    “放肆！我是阿扣公主，要见一见晴格格有何不能？”

    三人交换一下眼色，画屏走过去，掀开帐帘斥道：“晴格格在内做事，哪里这么喧哗？”

    阿扣被三五个亲军直拦在外面，听是画屏的声音，探头说道：“画屏妹妹，我是阿扣啊，我要见晴格格，这些人拦着不让进，你快教训教训他们。”

    画屏哟了一声，换了笑脸说道：“原来是公主啊，快请进！格格刚才还念叨您呢，怕您一路上吃苦。”说着，画屏对亲军挥挥手。亲军这才放了阿扣进来。

    阿扣进了帐，格格正埋头处理文书。阿扣说道：“妹妹可忙的紧呢？”

    格格忙抬头，见是阿扣，忙起身迎道：“姐姐来了，车子可还布置得舒适不？怕姐姐一路颠簸，妹妹亲自去查看过的。”说罢，过来牵着阿扣的手并肩坐下。

    阿扣笑道：“妹妹的心可比我们这里的牛毛还细呢。阿扣和妹妹一见如故，此次去热河，没有妹妹作伴，心里很难过，所以临走前特来辞别一声，望妹妹快点处理完这里的事情，我姐妹热河好相聚。”

    格格点头说道：“姐姐说的是，妹妹一定尽kuài赶过去和姐姐会合。”

    刚说了两句，就听帐外有人禀告道：“车子马上起行，请阿扣公主上车！”

    格格惆怅而无奈地看着阿扣说道：“姐姐请上车。莫耽误了行程。”说罢，卸下腕上一只碧绿欲滴的镯子，穿在阿扣的腕上说道：“妹妹没别的好送的。这镯子是妹妹常戴的，送给姐姐做个想念。”

    阿扣紧紧抱住格格，从胸前卸下一个银盒，里面装有护身佛。阿扣将银盒挂在格格颈前，深情说道：“神会一直保佑你的！”

    格格扶起阿扣，相携着走出帐外，亲自送阿扣上车。远远目送而去。

    惊风吹过盒子下的铃铛，叮铃叮铃响了两声。深邃而碧蓝的天空中，不知从哪儿飞来一只秃鹫。在空中盘旋了几下，又摇摇地飞走了。

    “小格格，进去罢，外面风凉。”画屏说道。

    “嗯。”格格低低应了一声。转身进入帐内。

    好一会儿。格格都没有说话，只是闷闷坐在那儿。画屏重又续了茶，端到格格面前劝道：“格格也不用太自责了，想必皇上也不会太为难她。”

    格格看了看百合花蜜茶，微微蹙眉说道：“拿点吃的进来，我饿了。”

    画屏应诺，很快端来一盘醍点来。格格吃了一口，软软的。甜甜的，却是鲜乳酪制成。虽是好吃。但终究不能多吃。格格苦笑道：“如今我倒是很想念花园子口的油条，炸的金黄金黄的，口感酥脆。”

    “可不是呢。常在家时也不认为好吃，真要出门了，还就是怀念呢。”

    格格悠悠说道：“但愿北方的油条能让她喜欢。”

    格格嘴里的她自然是指阿扣。这一去只怕生死未卜，皇上到底要怎样对待她很难踹度。用这样的心机赢了她，格格总就觉得难安。两军对仗，不是你死就是我亡，这样子处置对她来说未尝不是一件好事。

    “格格，有旨意到！”暗香从帐外而进，手里拿着一封明黄镶边的信函。此是真正的圣旨到了。

    格格在帐内跪接了信函，拆开看道：之前的折子朕已览，对于你的处置很是欣慰。若能押送阿扣见朕，又能活捉莎罗奔，朕重重有赏。讷亲和张光泗如此欺君，苟合敌营，贻误军机实属难饶，一并押解见朕，甚好。朕命你督促三军，活捉莎罗奔！

    折好圣旨，暗香问道：“皇上说什么？”

    格格说道：“皇上命我做三军大帅，活捉莎罗奔。你们想想，皇上是何等要面子的人。以他的文才武略，势要和圣祖相较高下。所以若要求和，皇上一定要莎罗奔亲自负荆请罪才是。皇上要挣得这个面子，所以怎么可能轻yì答应求和？”

    两人听得频频点头，原来格格早先一步踹度皇上心思，所以才这般处置阿扣。行军打仗有时不仅拼智谋，还得拼心机才是。

    格格又捏了一块醍点慢慢吃了，方又说道：“莎罗奔连胜我军，骄横不堪，也不是真心求和。不过是想暂时息兵，等我大军撤离四川，他可以继续征伐其他土司，等他大业方成，羽翼丰厚，要想再讨伐他可就更难了。所以这仗打也得打，不打也得打。”

    暗香叹道：“因为一人的霸业私心，竟要葬送这许多无辜性命。”

    画屏却忧心说道：“那格格要怎么办？真的要和莎罗奔打么？”

    格格想了想，脸上陡显欣喜之色：“打是肯定要打的，不光要打赢，还要活捉莎罗奔，结束这场旷日持久的战争。”

    两人尽皆哑然。之前官军一败再败，莎罗奔兵士擅长碉堡，石堡坚硬无比。张光泗督军时，以堡攻堡，殊无成效。金沙江，金沙江，大小金川多出金沙，藏人取沙制金，富庶无比，对当地土司大人忠诚无比。别说劝降通敌了，就是偶尔抓来两个兵士，人家也是誓死不从的。如今，格格竟说可以轻而易举拿下莎罗奔，这实在有些匪夷所思。

    眼见两人疑惑，格格却问暗香道：“你知道郎卡么？”

    暗香点头答道：“这几日处理公文，暗香曾了解到，郎卡也是土司家的人，说来算是莎罗奔的堂弟，手下有三千人马。”

    格格沉吟说道：“正是他。我探到郎卡虽在莎罗奔手下做事，但莎罗奔骄横无比，数次对他鞭打辱骂。郎卡怀恨在心，和他多有不和。或者我们可以借用他来个浑水摸鱼。”

    浑水摸鱼，三十六计中第二十计。原出自古代兵书《六韬》。原书是：三军数惊，士卒不齐，相恐以敌强，相语以不利，耳目相属，谣言不止，众口相惑，不畏法令，不重其将；此弱征也。是鱼，混战之际，择此而取之。

    要摸到莎罗奔这条大鱼，就要先把这场水搅浑了。格格的意思，是这样的么？更不可思议的是，莎罗奔为表xiàn自己的求和诚意，竟下帖子请格格去官寨内喝酒。是鸿门宴抑或是一场坐山观虎斗？(未完待续……)