
    次日一早，莎罗奔发现阿扣不见，讯问朵儿。朵儿只说公主偷了自己的丝巾走了，自己可也不知道她去哪儿了。莎罗奔恼怒中却也无可奈何，阿扣自然是去清军那里了。

    愤愤地在帐内坐下，莎罗奔一口气喝了三大杯酥油茶，仍然感觉胸中郁气难抒，顺手抄起桌上的茶壶，狠狠地摔到地上。

    帐帘掀开，外面走进一个彪悍汉子，这人不是别人，正是莎罗奔的堂弟郎卡。现在他手下管制三千人马。郎卡野心不亚于莎罗奔，只是现在未掌大权，所以没有过多表露对莎罗奔的不满。不巧的是，几月之前，莎罗奔因为军粮征集不到位理由，暴打了郎卡一百棍。郎卡心怀怨愤，渐露夺权之心。

    “大人可是有烦恼的事么？”进帐来的郎卡谦卑说道。

    “阿扣，阿扣竟投奔清军去了？”莎罗奔气急攻胸，竟也结巴起来。

    “什么，公主投奔清军？这不可能，公主不会做这样的事情。”郎卡斩钉截铁说道。

    莎罗奔气色稍缓和说道：“阿扣想求和，我没同意，她偷偷溜去了。”

    郎卡长舒一口气，点头说道：“公主绝不会背叛我们的，公主这么做肯定有公主的理由。不是郎卡插嘴，郎卡认为暂时求和也算是一条妙计。我们先稳住清军，等统一了大小金川各部落，奉大人为大土司，那时在合力对付清军才是正理。郎卡听说，新来的晴格格很是厉害。今日已经押送讷亲和张光泗回去。好在他们没发现王秋，王秋已经逃回来了。”

    莎罗奔点头说道：“嗯，王秋做得好。若不是他在张光泗身边一直为我们通风报信。我们也难以胜了清军。我现在不想见他，等过了这几天，让他来我帐中做事。”

    郎卡应诺，却并不走开。莎罗奔抬头问他道：“你还有什么事么？”

    郎卡说道：“郎卡想问问大人，要怎么对付晴格格呢？”

    莎罗奔想了想，方抬头说道：“明日设宴，请她过来。先稳住她再说。”

    郎卡说好，迈步走出了大帐。

    白日无事，到了晚上。莎罗奔早命人准备好了一席酒宴，只等晴格格到来。他倒要看看之前从黑水沟突围，在安宁镇外伏击自己的晴格格到底是何等人物。

    终于等到了亲兵禀告说晴格格到的消息。莎罗奔忙叫请进，自己早已站起身迎出帐外。眼前这姑娘不过十六七岁的样子。长得眉清目秀。格外端庄。她身后只有两个侍卫，并无别人。饶是莎罗奔也钦佩这姑娘的勇气，不愧是天皇贵胄的晴格格，勇气可嘉！

    不便行礼，更不便拥抱。藏人见面喜欢拥抱表示亲热，但眼前是个姑娘，莎罗奔只好学着中原男子抱拳说道：“久闻晴格格大名，只是无缘相见。今日一见。莎罗奔荣幸的很！”

    格格却客气说道：“当年也听年大帅说莎土司智勇相当，所以才奏封为金川土司。不想事隔十多年。若晴竟也有机会见莎土司一面。”格格这句话听起来客气非常，但实际上是指责莎罗奔先从后叛，首鼠两端、行为不堪的意思。

    想当年，莎罗奔跟随岳鈡琪从征西藏有功，被岳鈡琪委任为副长官司职衔，令其管理大金川驻牧事务。之后，随年羹尧进京参拜皇上，封为大金川土司。而今，受皇上厚恩，竟不服辖制，肆意作为，联络王秋，竟要反清复明，实在是首鼠两端！

    莎罗奔脸上讪讪的，但仍笑着脸请格格上首坐下，自己却坐了东侧，陪坐的还有郎卡。

    莎罗奔向格格介绍了郎卡，郎卡脱帽，深深弯腰行礼说道：“郎卡见过晴格格！”

    格格有意无意间多看了郎卡两眼，淡淡说道：“原来你就是郎卡啊，免礼罢。”

    郎卡抬头不解问道：“晴格格知道郎卡么？”

    格格微微颔首说道：“久闻郎卡为大金川豪杰，双手能举牦牛，一口气能吃两斤牛肉喝两斤青稞酒，若晴仰慕的很。”

    郎卡面露喜色，笑道：“晴格格过奖了！”

    这一问一答恼坏了旁边的莎罗奔。他端起桌上的酒壶，咕嘟咕嘟喝完，负气说道：“笑话，郎卡要是英雄，我莎罗奔该是什么人物？”

    藏人原本没恁多礼节拘束，所以对他没有礼貌的行为，格格竟也没有怪罪，只微微一笑坐下说道：“莎土司自然也是豪杰。”

    只这一说话间，格格斜瞥了郎卡一眼。一丝阴郁从他脸上飘过，当着莎罗奔的面，终于还是忍了没有发作起来。果真，外面的传闻可是真的，郎卡和莎罗奔不和很久了。只是这骄狂的莎罗奔竟一点没看出来。

    三人坐下喝酒。格格以自己不胜酒力为由，换成了酥油茶。

    莎罗奔呵呵笑说：“我们这里的女人可都是能喝的，别的不说，只我家公主阿扣就能喝上一斤多青稞酒。”

    格格也不以为忤，看着郎卡婉婉问道：“听说你也有妻子了？妻子可还好么？”

    哪壶不开提哪壶，格格问的郎卡紫涨了脸，黑红色的脸庞越加阴沉。

    莎罗奔毫不在意，诧异问道：“晴格格也知道达瓦么？达瓦可是我们族内最擅长歌舞的女子了。现就在我寨中。”他坦言看了一眼郎卡说道：“之前是郎卡的妻子，后来达瓦跟了我，成了我第三个妻子。”

    他丝毫没注意到郎卡脸上的不快，脸上依旧带着那种胜利者的傲态自矜说道：“晴格格若不嫌弃，我这就命她出来跳一曲。”

    格格忙摆手说道：“让夫人出来跳舞，不太好吧？”

    莎罗奔说道：“不过是个女人有什么好不好的。来啊，把达瓦叫出来！”

    他双手击掌三声，从寨内出来一个年过二十四五的女子，长得也算出色，但要比起阿扣还是略逊一些。她袅袅进来给各位行礼，瞥眼看到郎卡的时候，也只是客气施礼嫣然一笑，仿佛从来不认识的样子。

    扎木年响起，达瓦随乐翩翩起舞。红绿色裙裾飞起的时候，格格恍然看到郎卡脸上逐渐升腾起来的杀气。(未完待续……)