
    好在莎罗奔并没有上演鸿门宴，酒过三巡，菜过五味之后，筵席也就散了。莎罗奔送格格到帐外，却由郎卡送格格出了大营。

    一开始，郎卡并没有说话，几人只闷闷地赶路。等出了山坳，见莎罗奔大营远远抛在后面的时候，郎卡才用蹩脚的汉语说道：“晴格格，吃好了？”

    格格骑在一匹黑马上，和郎卡并辔走着，闻言说道：“郎统领也可吃好了？”

    郎卡郁郁着不答话。格格也不接着问，看着夜空中繁星漫天感叹说道：“这里的夜真美，难怪诸多人都抢着争它？”仿佛是无意间，格格笑言道：“若晴是朝廷的人，若是金川人，想必也会垂涎一把呢，争个土司大人什么的。”

    这一记闷锤重重地击打在郎卡心上。郎卡沉了脸，怔了半响问道：“郎卡呢，该不该争一下？”

    格格转过头来，迟疑地看着郎卡，最终正色说道：“这是郎统领的家事，若晴不好掺言。”

    他的神色中带着些垂头丧气，格格又转话口说道：“不过若晴和郎统领一见如故，郎统领若有需要，若晴定会倾巢相助。”

    在未得到他的实证之前，格格只能虚晃一枪，不能把话说太实，又要给他留条后路，这样方能成事。

    行至山脚，上了大路，格格辞别郎卡，东行回到清军大营。满腹心思的郎卡且不忙着回营，信马由缰慢慢折返回营寨。

    此时。郎卡万分懒怠，也不想去回复莎罗奔，径直回到自己帐中。随军伺候的亲兵牵马过去。郎卡慢慢踱回帐中。早有人献上一杯羊奶，郎卡盘腿坐在营中，若有所思地饮着羊奶。

    突然帐外响起一声暴喝：“郎卡在哪儿？”

    听这声音，郎卡陡地从座上弹起。这声音不是别人，正是莎罗奔。郎卡终究畏惧莎罗奔，换了一张笑脸起身相迎。刚掀开帐帘，恰与莎罗奔撞个满怀。莎罗奔并不容郎卡。对着郎卡就是一巴掌掴过。

    饶郎卡是条汉子不禁也有些肿怔：“土司大人！”

    莎罗奔暴怒说道：“你告sù我为什么这么久才回来？回来为什么不向我禀告？是不是你要勾结官军偷袭我呢？”原来，莎罗奔多有心机，疑心甚重。手下亲信也不尽信，加上这几日最重用疼爱的阿扣都弃他而去，这种顾忌越发浓重。

    郎卡心虚，竟抱着莎罗奔双腿跪下说道：“郎卡不敢！郎卡死力效忠大人。”

    容不得他辩解。莎罗奔抽出腰中皮带。对着郎卡不分头脚就是一顿暴抽。郎卡双手抱头，任由他鞭打却不叫痛。这种鞭打也不是一次两次了，郎卡是条汉子，可不能在手下面前丢了脸。

    也不知过了多久，莎罗奔终于疲惫了，狠狠地在郎卡身上踢了两脚才算罢休。等莎罗奔骂骂咧咧的声音渐去渐远，亲兵们才扶起郎卡，小心地送回帐内。

    平静地过了五天。两军都没有任何行动。这期间，格格得知。张广泗斩立决，讷亲亦被赐死，皇上这几日另派大将过来。有人说是阿桂，也有人说是重新起用岳钟琪。岳钟琪终究是莎罗奔的恩师，这点面子或者会给他吧。无论如何，在这风平浪静的水面下，似乎正酝酿着一场大的暴风雨。

    第六天一早，暗香匆匆进账禀告格格说道：“昨夜莎罗奔大营送来密函一封，一再嘱托要亲自交给晴格格才行。”

    画屏正往格格头上插一根碧玉簪。簪子很简单，只有盈盈绿光一点，并没有任何花型或雕饰。

    虽背对着暗香，但镜中的格格显出一丝自得之色。她猜中了，该来的终于来了。这种自得转瞬即逝，随即淡淡地说道：“拿来我看！”

    暗香趋身，从怀内摸出信函，放到格格手中。格格展开信函，先看署名果真是郎卡，心中先放了一半心。信函是用汉文写的，想必是军中书办所写，却是一手蝇头小楷，工整整洁，只是文理稍有些不通。不过格格也算是看明白了。

    郎卡的意思很明确，他要反攻莎罗奔，助清军一臂之力。信函上写明他的计划和实施时间。格格看完，将信件交给暗香问道：“说说你的看法。”

    好一会儿，暗香方将信函折好放到桌上，沉声说道：“暗香以为郎卡这个人是可信的，应该不会有诈。格格也知道，那夜送我们离开后，他又被莎罗奔鞭打了一顿，他心中的忿恨也不是一日两日了，此是其一。其二，郎卡野心不亚于莎罗奔，又岂肯久居人下？想必他也想借着我们的声势，灭掉莎罗奔，自己好取而代之。”

    格格点头说道：“你说得不错！而这第二点正是我担忧的。一旦他羽翼长成，只怕他将是莎罗奔第二。我们莫要杀了豺狼迎来饿虎。”

    暗香说道：“为今之计也没有更好的法子。暗香以为还是要先拿了莎罗奔再说。等后续将领来了，不如多加防范就是。”

    格格沉吟说道：“嗯，就照你说的办吧。他的人还在外面么？”

    暗香答道：“在呢。暗香将他安排好，又招待了酒食，就等格格回话呢。”

    格格起身，在帐内走了两圈，开口说道：“你写回信罢。言词尊敬些，加一些溢美之词，最后，一定要许以重赏。”

    暗香边听边点头，听到最后一句时不由纳闷道：“重赏？想必郎卡不会缺钱。”

    格格郑重说道：“不是钱，而是明正土司！事成之后，朝廷下旨封他为明正土司，和大小金川土司一样尊崇相当！”

    恐怕这才是郎卡一直想得到的！

    就在格格营帐内，画屏准备好笔墨纸砚。暗香蘸足墨饱，挥笔直书。一盏茶过后，回信已草就好。暗香吹干纸墨，拿给格格看。格格细细看了一遍，措辞和内容均无不合之处，这才让暗香封好信函，铁漆盖印，交到来使手中。送走信使，剩下要做的就是三军休整，养精蓄锐，只等着郎卡搅浑这湖水，他们好浑水摸鱼！(未完待续……)