
    这日莎罗奔闻报说官军大营后退五十里，在达维下寨。紧接着，莎罗奔接到晴格格信函，说朝廷已经同意请和，只等岳钟琪大将到了四川就可以商妥了。

    莎罗奔心中大喜。岳钟琪原是他的恩师，两人交情不浅，想必不会太难做。二来，朝廷真的同意请和了，难道是阿扣奏请皇上同意了么？

    皇上的密折早下来了，和格格料想的一样，皇上将阿扣羁押在热河，另居宅所，好吃好喝供着，就是不放她回川。遵照皇上的旨意，晴格格命大军后撤五十里，在达维下寨。

    官军的后撤让莎罗奔彻底松了一口气。他心道，只等官军全部退出四川，他可伺机再动，一举拿下小金川和明正。那时，岳钟琪也拿他没法。

    站在山顶，俯瞰众山小。莎罗奔没读过多少书，但却独喜欢辛弃疾的《永遇乐》：千古江山，英雄无觅、孙仲谋处舞榭歌台，风流总被、雨打风吹去，斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年、金戈铁马，气吞万里如虎。念及此处，不由豪兴大发，大声念诵道：想当年、金戈铁马，气吞万里如虎。此句荡气回肠，久久在山谷中回荡。

    “大人，此时吟诵这首词可不太吉利啊！”不知谁在后面突然冒出这么一句话。

    莎罗奔愤道：“谁在这里胡说？”扭身看时，却是王秋。王秋本是汉人，忠于前明。十多年前来到金川，多半也是借这里民风淳朴，容易蛊惑。肯效死力的原因。乾隆定要征剿这里，也把大小金川叛乱当作反清复明的政zhì事件来对待。

    王秋原来在张光泗营中做间谍，后来张光泗被押回热河，王秋趁机逃回来，又在莎罗奔身边做事。莎罗奔念他足智多谋，为自己掌权大小金川立下汗马功劳的份上，凡事多多迁就。这会儿见是王秋。只得把怒气压住，冷冷说道：“王军师来了？”

    王秋呵呵笑道：“土司大人，这会儿有闲情吟诗赏景呢？这里的景再好也没有咱官寨的好啊。王秋给土司大人贺喜了。”

    莎罗奔浓浓的眉毛高高扬起。不解地看着王秋问道：“我何喜之有呢？”

    王秋高高举起右手，向着远处指点说道：“诺大一盘江山都要到大人手里，王秋怎能不贺喜呢？”

    听了王秋的话，莎罗奔脸上渐显喜色：“我就喜欢听王军师说话。王军师可给我说说。这满盘江山可怎么到手呢？”

    王秋扬扬说道：“目今。大人已经请和成功。大人只要稍事休息，暂停军锋，等清军大军退出四川，大人可以东袭小金川，西攻丹东，北击党坝，南取丹巴，然后占领成都。那时，整个四川可都是大人的了。大人兵精将足。有金有粮，还怕不能和官军抗争么？即使不能统辖中原，至少能做一省之王，可不是囊中取物么？”

    果然听王秋一言，莎罗奔仿佛眼前看到了满河的金沙，到处都是金晃晃的。莎罗奔当胸一拍豪气道：“王军师说得好！我以后就靠王军师了，等我取了四川，一定会重重看待王军师的。”

    王秋摆手说道：“那就不必了，王秋只要尽心辅佐大人就是。不过话说回来，王秋认为现在大人可以回金川官寨好好休整一下了。我们在抚边也待了好几个月，将士多有想家中父母妻子的，这会儿官军也退了出去，求和在即，不如就此回去休息半月再说。”

    莎罗奔点头说道：“嗯，你说得有理！传令三军，明日一早启程，回金川官寨去！”

    王秋应诺传令而去，莎罗奔又看了一会儿风景方才回营。

    此日一早，天气晴朗，三军起行。这一路行来，自不比来时心情。来的时候心中忐忑，去的路上却是归心似箭。不由莎罗奔发令，三军行速很快，不过两三日就到了丹巴境界。

    丹巴地处高山峡谷，境内高山对峙，峰峦重叠，峡谷深邃，很是险峻。丹巴奇就奇在这些峡谷中，重重叠叠不知几何。谷中石堡众多，却是易守难攻的好地方。一旦有敌军藏入深谷袭击，对方只怕有死无生，很难全身而退。

    天气炎热，骑马走了半日，莎罗奔感觉燥热难挡。正烦躁间，突然听得耳边水声叮咚。莎罗奔心里一喜，命人闻声看去，是否谷中有溪水。果然，不一刻，亲兵回报说，前面一里地外就有谷中流下的溪水。

    莎罗奔快马加鞭，赶到溪水处，翻身下马，命三军就地休息，自己却跳入水中洗脸冲凉。

    身后突然传来足溅水花啪啪声，接着有惊惶的声音在耳边响起：“土司大人，土司大人，不好了，不好了！”

    果断地是王秋的声音，他又怎么了？

    果真，王秋踩水而来，顾不上行礼竟说道：“前军报告说郎卡和他手下的三千人马不见了。”

    “不见了？”莎罗奔震惊问道。这是什么情况，好端端的三千人怎么会消失不见？

    王秋恼道：“这个时候不见会是什么意思呢？他可是要造反呢？或者他已经投靠清军了！王秋早对大人说过，郎卡乃是一员虎将，与其养虎为患不如早日根除了，可大人不听王秋的，王秋有什么办法呢？王秋看这个地方山高峡深，不宜久留，还是早早出谷才是！”

    他一口气说了这么多，莎罗奔只虎眼圆睁地说了两个字：“他敢？”

    话音刚落，前面喊杀声起。王秋顿然变色叹道：“他果真反了！”

    莎罗奔还算镇定，上岸将一名士兵从马上推下，翻身上马，远远看对方接站的正是自己的兵士，不过骑在那匹黑色健马上的不是郎卡是谁？

    见了郎卡，莎罗奔眼中冒火，抗然大叫道：“郎卡，我要杀了你！“说罢，双腿猛夹马腹。马受痛，直奔前方厮杀而来。

    郎卡见莎罗奔飞奔而来，也吃了一惊，心知自己不能抵抗，忙引着三千亲军且战且退！莎罗奔奋勇直击，定要一手结果了郎卡才是。(未完待续……)