
    按说今年莎罗奔已近五十，郎卡不过三十出头，论一对一的较量，莎罗奔应该不是郎卡的对手。可偏偏郎卡见了莎罗奔仿若脱弓之兔惊慌而逃。莎罗奔盛怒之下，哪能让他逃脱，紧追不舍！

    突然有人奋力拉住他的马缰，仰头大叫道：“土司大人！”

    马头高高扬起，差点没把莎罗奔摔下来。莎罗奔紧紧夹住马肚子，俯身一看，竟是王秋。

    “你干什么？”莎罗奔怒吼道。

    王秋急促说道：“大人，此处山险必有伏击，大人千万莫上郎卡的当，大人一定三思啊！”

    莎罗奔一怔，他竟没想到这层。正犹豫间，突然，山坳传来震天呐喊声，满山尽是清军旗帜。莎罗奔心惊，中了郎卡伏击，自己此命休矣！

    郎卡坐在马上，振声说道：“我已经向清廷求和，清廷封我为明正土司。如今，我和你一样也是土司大人了。而你，却要成为俘虏关进笼子里，任大天子宰杀！现在你还敢瞧不起我么？”

    莎罗奔气得脸都白了，强忍住怒气，颤抖地指着郎卡说道：“你，你，你~~~”

    郎卡脸上尽是阴郁的笑容：“我怎样？今日你才知道我的厉害么？晚了，一qiē都晚了！”

    莎罗奔怒气上涌，憋在喉中，忍不住一口鲜血喷溅在地。王秋劝慰说道：“大人，千万别和他们计较，气坏自己可怎么办？”

    突然。有亲兵惊呼说道：“大人看前面的旗帜。”

    这个时候还管什么旗帜，不过都是清军的大将罢了。王秋扬眉看去，远远地清军大旗上。一个大大的“岳”字随风招展。岳？难道是他？王秋心中一喜，若他来了，这事情就好办了，恰是绝处逢生啊。

    “大人！”王秋惊喜地对莎罗奔说道：“是岳大将！清军的统帅是岳大将！”

    “什么？岳大将！难道是我恩师岳钟琪老帅？”莎罗奔忙抬头看那旗帜，果真是岳字帅旗，正是岳老帅到了！

    过不多久，一马当先。座上正是年过七旬的岳老帅。老帅的威严还在，莎罗奔一个翻身从马上跃下，磕头拜倒在岳钟琪面前说道：“莎罗奔给老帅请安！多年不见。老帅身体还好么？”

    岳钟琪虚抬手说道：“你起来罢！”

    莎罗奔起身，亲自扶岳钟琪下马说道：“请老帅帐内坐！”

    岳钟琪颤颤巍巍点头说好。两人进入帐内，亲兵献上茶。岳钟琪已老朽不堪，胡子须发皆白。此次奉皇上之命。专门来川晓谕莎罗奔投降。莎罗奔原在岳钟琪手下当差。又靠他一手提拔上来，自然对他尊崇万分。今日，岳钟琪不远千里而来，却是要做一番说客。若能不战而降，对两军有利无害。

    川地寒冷，岳钟琪年老不耐受寒，忍不住咳嗽了几声。莎罗奔亲自上茶，请岳老帅喝了两口才算停息。岳钟琪抚着长长的胡子问道：“听说你最近闹的动静挺大？”

    莎罗奔脸红。汗颜说道：“莎罗奔不敢！”

    岳钟琪也不责问他，只是和气说道：“你这又是何苦呢？你以为凭你一万多人马真的能成事么？中原泱泱大国。朝廷官军几十万，就是车轮战你能有几年招架能力？想当年你跟我征伐西藏，官军何等威风想必你也领略过，这时以你片甲之力能撼动整座大山么？”

    莎罗奔垂头低声说道：“莎罗奔也不想和官军作对?”

    “那你实话告sù我，你想作何？”

    莎罗奔头垂得更低，声音更低：“莎罗奔不想怎样？”

    岳钟琪沉声道：“你莫糊弄我！你那点心思我还是明白的。别说你心志难成，就是能辖制大小金川，成为一川之王能长久么？朝廷势必要倾全国之力征剿你，那时只怕你尸骨无存，还能称王称霸么？”

    这个结果莎罗奔早料到了，所以也不会这么腆着脸请和。

    岳钟琪坦言道：“若你还认我是你的老帅，听我一句话，负荆请罪，求皇上原谅，还能安生做这个大金川土司，否则，只怕你的日子不多了。”

    莎罗奔垂头细想一番。眼前官军威逼在即，又有郎卡叛乱在内，无论如何都是死路一条，倒不如就此请罪求和，依旧管制大金川！

    抬起头，莎罗奔一头跪在地上，磕头说道：“莎罗奔愿听老帅的！只是莎罗奔得罪了皇上，求老帅在皇上面前替莎罗奔美言几句，宽恕莎罗奔。莎罗奔情愿去热河请罪！”

    岳钟琪扶他起来语重心长说道：“来的时候皇上已经说过了，只要你肯投降，去热河请罪，他情愿饶恕你。你依旧做你的土司，但要保证今后不再反叛朝廷才是！”

    莎罗奔连连点头说道：“不敢不敢，莎罗奔以脑袋担保，若再反叛朝廷，任皇上处置！”停了停，莎罗奔突然问道：“那郎卡呢？郎卡背叛莎罗奔，皇上不会真封他为明正土司吧？”

    岳钟琪说道：“这个我也做不得主，你也只能忍耐一下了。对了，你营中有个汉人叫王秋么？”

    莎罗奔诧异道：“老帅怎么突然问起他了？”

    岳钟琪正色说道：“皇上说了，别人还能饶恕，只是这王秋定要押到热河，皇上要亲自审问的。”

    虽然心中很舍不得王秋，但自己的命还岌岌可危呢，莎罗奔也顾不上王秋。眉头一皱，想了想说道：“这个无事，我这就传他进来命人捆缚了献给老帅就是。”

    郎卡点头说好。莎罗奔大喝一声道：“来啊！”

    帐外立即进来两个亲兵，答道：“土司大人有何吩咐？”

    莎罗奔说道：“我有事要请教王军师，你们速速请他进来！”

    亲兵应诺而去。莎罗奔却吩咐一对亲兵埋伏在帐内帷幕后，只等王秋进账立即捆绑了。

    等了好一会儿，传话的亲兵方才快步进账，跪在地上禀道：“回土司大人，王军师不见了！”

    莎罗奔腾地从椅子上站起，吃惊问道：“什么，你说王军师不见了？”

    亲兵口称寻遍军中，再见不着王秋的身影。有兵士说见他穿过峡谷再也没回来。

    岳钟琪叹道：“这老狐狸，又溜走了！下一次一定要逮住他才行。”(未完待续……)