
    话音刚落，又听得帐外有人禀告道：“晴格格到！”

    岳钟琪和莎罗奔对视一眼，忙都起身相迎。帐帘被挑开，格格带着那种从容淡然地进来。岳钟琪甩甩马蹄袖就要行礼，莎罗奔此时已经是朝廷的人，自然要用清廷礼仪对待格格，所以面上也就恭敬了很多。格格对莎罗奔置之不理，却早一步过去扶起岳钟琪说道：“老将军快起来！”

    岳钟琪请格格上座，自己下首坐了，有意间瞥了莎罗奔一眼。莎罗奔领会，卑谦地侍立在一旁。

    此时已经午时，亲兵询问三军什么时候开饭。今非昔比，莎罗奔不敢擅自应承，撇眼看看岳钟琪。岳钟琪却征求格格的意见。格格也不虚礼推让，开口说道：“让将士吃饭吧。”

    莎罗奔这才开口说道：“传令三军吃饭。”对着格格又深深一揖，恭言说道：“军中饭食粗劣，请格格和老帅不要嫌弃。”

    格格说道：“土司大人客气了！”她虽然依旧彬彬有礼地对待莎罗奔，但此时听到“土司大人”这四个字他却感觉格外别扭。

    命亲兵在帐内摆上饭来。不一会儿，几个亲兵端着几样菜式过来，无非依旧是牛羊肉，主食却是糌粑。

    格格说道：“如今郎卡也是土司大人了，还是请郎大人一起进膳才是。莎大人说呢？”

    淡淡漠漠中，格格用征求的目光看着莎罗奔。莎罗奔原就是黑红脸庞，此时更加阴沉起来。提起郎卡。莎罗奔恨不得食他肉，饮他血，但转念一想。自己如今是个阶下囚，哪里还能说什么话，只得把心中的怒气强压下去，挤出一丝苦笑说道：“莎罗奔听凭晴格格的吩咐。”

    昂然进来的郎卡看都不看莎罗奔一眼却坦然坐在下首的座位上。别人还没觉得什么，莎罗奔脸上却火辣辣的，瞪视他看了几眼，见他无所动容。只得罢了。

    “既然郎大人也到了，我们且吃饭吧。莎大人，也别干站着。坐下一起吃。”

    亲兵这才又搬来一把椅子，莎罗奔恨恨地在郎卡下首坐了。

    格格口味清淡，吃不得许多油腻，只捡了些糌粑和乳酪吃了。岳钟琪年老力衰。略略喝了一些酸奶。郎卡和莎罗奔心境不同。却也没心思吃多少东西。

    一顿饭恹恹下来，格格说道：“眼下若晴要带莎大人回热河见皇上，原将士请郎大人暂时带领。官军统领却是由岳大将辖制，还请两位看在朝廷的面上，精诚团结，和荣相处，不要再增生事端才好。”

    岳钟琪和郎卡自然称是。

    转眼，格格看着莎罗奔说道：“那么委屈莎大人随我回热河罢！阿扣公主正在热河行宫内住着。那时，父女二人也可团聚了。”

    莎罗奔垂首答是。

    饭后。三军起行。郎卡带着莎罗奔将士回金川官寨。岳钟琪领着一万将士回成都府，却留下一千士兵护送晴格格回热河。岳钟琪的用意格格很明白，这一千士兵多半是为莎罗奔而来，毕竟还在川内，万一遭本地族人抗击或劫持，莎罗奔可就押不回热河了。

    从丹巴出发向东走就是泽旺所在的小金川。一行人马穿山越岭恨不得早一日回到中原才是。尤其是画屏，她原是恋家的人，此时更是归心似箭。

    军士们想着两军和好，持续几年的混战终于消迩，这一路定会太平无阻，心中各也欢喜。

    不知不觉间走了近两个时辰，眼看黄昏在即，为首的千总海兰察过来禀告说道：“晴格格，前面山高水险，卑职认为晚上还是在这里驻扎才是。”

    格格上下打量一番这个旗人军官，不过二十来岁，气态轩昂，身材魁梧结实，倒像是一番大将的相貌。心下先喜，温和说道：“若晴不懂排兵布阵，还是千总说了算。”

    海兰察应声方出，传令士兵安营扎寨，埋锅造饭。

    先布置好格格的营帐，画屏进内收拾妥当，然后请格格下马进去歇息。画屏沏了一壶高山蒙顶茶，还是岳钟琪从成都带来的，送给了格格。借着雪山融化的水烹煮，茶香又是不同。

    当画屏用沸水倾倒进杯中时，茶叶卷曲发出的声音滋滋响来，随即幔帐内满是浓浓的茶香。画屏深情地吸了一下鼻子，叹道：“这茶的味道真好。”

    格格稳稳坐在椅子上，微微一笑说道：“还有我们锦绣澜的铁观音好？”

    这么一说，画屏脸上的欣喜暗淡下来，郁郁说道：“画屏想回家了，想红翠姐姐和金缕姐姐，不知道她们怎样了。”

    格格没有回答。远在外乡，耳边充斥听不懂的方言，只会让人越发怀念家乡。

    将半盏茶倾出，再次续上热水。这一次没有茶叶的滋滋声，却有更多的茶香馥郁起来。画屏端了热茶，放到格格面前说道：“小格格，好在我们终于要回去了，能走七八日么？”

    格格点头说道：“若中途没有什么意外的话，差不多七日也就到了。”

    画屏说道：“当然七日就到了。眼前莎罗奔已经求和，整个四川都太平一片，能有什么意外呢？”

    格格沉思说道：“正是莎罗奔在我们这里我才担心呢，但愿吧，但愿我是多想。”

    正说话间，乍听的帐外阵阵骚乱，细细听来，竟隐隐夹杂着马蹄嘶鸣声。奇怪，哪里出什么乱子了？

    帐子突然被掀开，暗香急急进来禀告道：“格格，外面有一队人马突然从山后冲出，和海兰察千总打起来了”

    格格腾地起身，问道：“什么？哪儿来的人马？”

    暗香说道：“暗香也不知。暗香派醉春查看去了。这里大营，暗香得保护格格周全。”

    格格竟走出大帐，说道：“你随我来，看是哪儿的人马？”

    暗香忙近前拦住格格道：“前方危险，格格金贵身子岂能身犯险地，还是留在帐内才是。”

    格格正要命他下去，眼见醉春骑马而来。见了格格，一个鹞子翻身下来，秉道：“回格格，四面都是番兵，为首的却是王秋！”

    王秋！又是王秋！这个冥顽不化的汉人！清军入关百十年，竟还有人攒动反清复明！若不杀死王秋，必定后患无穷！(未完待续……)