
    天色昏黄，眼见夕阳一点一点落下。格格坚持要去前面观战，但暗香和醉春一再拦着，格格只好罢了。其实坐在帐内心也是忐忑不安，她一直在想，海兰察该怎么应对王秋？王秋人马到底有多少？

    蒙顶茶顾不上喝，早凉了下来。终是格格淡定从容少不得也站了起来，不安地来回走着。暗香和醉春紧紧地守在帐外，怕有人偷袭进来伤害格格。画屏倒了凉茶，续上热水，劝格格说道：“小格格也别太担心了，吉人自有天相。小格格快坐下喝杯热茶才是。”

    格格方才又坐下，大口大口地喝了茶。格格讲究饮茶之道，一向慢慢品饮，之前再见不到小格格如此喝茶的。

    也不知过了多久，好不容易听得帐外喧哗声越来越小，隐隐有马蹄渐去渐远的声音。格格起身，向帐外张望道：“王秋去了！”

    话音刚落，帐帘掀开，海兰察灰头土脸的进来。不等他回话，格格急切问道：“王秋带了多少人马？”

    海兰察卸下头盔，端在手上禀道：“回格格的话，卑职看王秋手下足有三千人马。卑职奋力将王秋打退回去，但只怕他们还会再来强攻。”

    三千对一千，这么容易就被打退回去，其中难免有诈。格格正要说话，帐外又有亲兵进来禀告道：“我们被王秋的番兵团团围住，竟在十里外安营扎寨。”

    海兰察说道：“只围不打，他是想困死我们么？”

    格格沉吟说道：“只怕他们夜里还会来劫营。”说到这里。格格突然问道：“莎罗奔还好么？”

    乍听晴格格说话前言不搭后语，这会儿却问到莎罗奔。海兰察虽不明其意，但也只能答道：“卑职知道莎罗奔至关重要。王秋兵士一来，卑职立即派一百个士兵看死，应该不会出什么事。”

    格格摇头说道：“不，不，立即撤下，只留两三个兵士轮流巡逻就是。”

    海兰察怔了一下，更加不明白了。格格也不辩解。对海兰察说道：“你随我来，我们去莎罗奔的营帐看看。”

    跟着格格来到莎罗奔的营帐。营帐内，莎罗奔坦然坐着。手里若无其事拿着一本《三国演义》。等格格和海兰察进去，莎罗奔放下书，起身问道：“外面可平息了？人都退去了？”

    格格看着他，轻描淡写说道：“外面无关紧要。若晴只问大人一句。莎大人可想好了，是跟着他逃亡呢还是随我去热河求皇上恕罪，依旧做大金川的土司大人呢？”

    莎罗奔恍然不解问道：“晴格格此话何意？”

    格格微微一笑说道：“王秋为何而来，莎大人心中可比若晴清楚多了，还用若晴再详细解释么？”

    莎罗奔却说道：“还请格格明示！”

    既然非要格格把话说明白，格格也就打开天窗说亮话道：“王秋纠集三千兵士，多半是大人的嘉绒藏人，对大人誓死相随的。王秋为何能纠集来呢？他的理由一定是解救大人。仗着莎大人在大小金川的威望，试图东山再起！不瞒大人。先不说大人的安危，且说说王秋的用意。王秋不过是一个普通汉人，有什么能耐和堂堂朝廷抗衡？无非是借用大人在川中的威望罢了。而今，大人就是他手下的一颗棋子，利用大人成就他的声名。他这么一做，对大人有什么好处呢？成了不过依旧是一地之王，不成却成刀下之鬼，最终还要落得一个叛乱的罪名！大人可细想想，到底是要跟他走呢，还是随若晴去热河？”

    莎罗奔怔怔着，他自然知道王秋为何而来，可眼前听格格一说，恰如醍醐灌顶，自己差点被他给骗了。即使如此，他依旧强作辩解道：“晴格格怎么如此肯定他是奔着莎罗奔而来的呢？”

    格格并不直接回答他的问题，转身说道：“是不是为大人而来，若晴并不多说，想必大人心中也是清楚的。若晴已经说明其中利害，大人可细细斟酌一番。”说罢，扭头对海兰察说道：“海千总，撤掉帐外的士兵！”

    海兰察虽然依旧有些不明白，但还是按照格格的吩咐传令下去。即刻，帐外一百个士兵纷纷撤去，只留下三五个人轮流查看周围情况。莎罗奔若逃，想必总是能逃走的。

    接着，格格淡然问道：“海千总，此时总可以开饭了罢！”

    海兰察被格格临危不乱的状态感染，挺直后背，振声说道：“卑职这就传令开饭！”

    回到营帐，亲兵已经送来晚膳。格格命传来海兰察一起就食。不一刻，海兰察奉命进来。格格吩咐他坐下。海兰察连道了三个不敢才斜着身子坐下。

    格格目光如水，平静中不带点滴波澜：“外面守卫的兵士有多少？”

    海兰察恭声答道：“约有五百兵士。”

    格格沉声说道：“撤掉四百，只留一百兵士。若晴料定今夜王秋必来劫营。”

    这一点海兰察倒也料到了，所以才会安排五百兵士守卫，不想格格却要撤掉四百兵士，这不是明摆着要让王秋劫营呢。不止海兰察迷惑，暗香和醉春跟随格格一年多，竟也难以揣测她的意图。

    几人脸上流露的迷惑神色瞒不过格格，格格解释说道：“王秋必定要来劫营的，但不是劫我们的粮草，他唯一的目的就是莎罗奔。无论是强攻还是偷袭，我们的一千兵士绝对不是他的对手，索性放开了由他进来，我们再慢慢想法子。之前若晴已经和莎罗奔说的很明白，若晴断定他肯定不会再为王秋所用。若是他被劫走，对于我们来说或者还是一件好事。”

    几人欣然明白，原来晴格格早有计算。

    夜终于一点一点地沉下来，十五的月亮格外圆，清冷如银地洒下，透过树叶斑驳，如梦似幻。这样的夜竟十分沉静，除了三五个兵士偶尔巡逻之外，并没有半点声响。而莎罗奔的营帐就在临山脚处，周围零零星星布置着兵士的帐篷。此时，帐内兵士沉沉睡去，从帐外经过，多有鼾声传出。

    整个夜睡了。突然，一群黑影蓦地闪过，径直飘入莎罗奔营帐。很快，这群黑影又窜出来，还有支吾不清的声音传过。他们终究来了！(未完待续……)