
    一大早，海兰察就来禀告格格说，莎罗奔被劫了。格格只微微颔首说好，这正是他们预料到的。既然拦不住王秋，索性纵他一纵再说。莎罗奔么，劫走就劫走罢，若他真要继续和朝廷抗争，那格格也计划学一学诸葛亮――七擒孟获，让他心服口服。但是格格敢说，莎罗奔还真没有孟获的勇气和胆量。

    一直到王秋营中，莎罗奔嘴里的布条才被抽走。营中烛火通明，神出鬼没的王秋不等莎罗奔看清自己，已经先一头拜倒在地，口中只称大人。

    莎罗奔睁着一双虎眼，仿佛不认识王秋似的，沉沉问道：“你是何人，明明是汉人为何领着我们的藏人？”

    王秋吃了一惊，还以为莎罗奔遇事受刺激这会儿神志不清了呢。他起身泣告道：“大人，您竟不认识王秋了么？这些兵士都是您手下的人啊。”他指着莎罗奔身后的一人说：“这是您最喜欢的拉姆，力能扛鼎、勇冠三军的拉姆。为了救您出来，他宁死要打头阵。他说嘉绒的头可断、血可流，但誓死不做清廷的狗。我们嘉绒人不能被他们汉化了。”

    莎罗奔无所动容，挑起双眉哦了一声，反问道：“那么先生是汉人还是藏人呢？”

    这一问可问住了王秋，怔了半响说道：“王秋是汉人的身子藏人的鬼。为了嘉绒藏人，宁可死不可降！”

    拉姆上前跪拜莎罗奔说道：“拉姆誓死效忠大人，请大人现在领兵。打杀官军，统治两川！”

    莎罗奔不耐地挥挥手，无比厌倦地说道：“一宿没好睡。这会儿困了。”说罢也不管他们，径直朝后面床上一躺，后背朝外，呼呼睡了。

    要吃早饭的时候，莎罗奔竟然还没醒。拉姆端着饭食进来见他还在沉睡，不便惊动，又悄悄退了出去。正要问军师王秋。这样只围不打要到什么时候，突然听得前军骚动。拉姆血气方刚、勇气十足，奋力朝前军奔去。

    阵前一清军凛然正气地骑在马上。魁梧壮硕不比藏人差到哪儿去。他手持一把大刀，威风凛凛说道：“我是官军领兵千总海兰察，听说藏人十人中九人英雄。今日两军对战，海兰察特来领教。咱们单打独斗。一战定胜负。你们若赢了，海兰察也无可奈何。我要赢了，你们必须归还莎罗奔，放我们走！”

    拉姆实诚，正要答话，不想有人高喊道：“你休想！”扭头一看，却是军师王秋。

    王秋从军士中站出，瞥了一眼海兰察问道：“你算什么东西？不过是区区一个千总。就能一战决定两川和朝廷的胜负么？你也太高看自己了吧？”

    海兰察却也不恼，看着他反问道：“那尊下又算什么东西？明明是汉人。却要假扮藏人。海兰察虽有些不自量力，但总算代表的是朝廷，试问尊下代表的是谁呢？”

    王秋气噎，半天没回话。若说是代表嘉绒藏人，往上推十辈子也把不着边儿；若说是汉人，他现在带领的可是嘉绒藏人。如此想想，可是左右为难，不知该如何回答。

    处境尴尬之时，拉姆低声对王秋说道：“让拉姆和他打一架去，拉姆肯定能赢他。”

    王秋正在气头上，少不得斥道：“军中大事怎能由你一个说了算，若是败了，这多人的心血不是白费了，就是土司大人也要恨死你。你想出头，现在还不是时候。”

    拉姆被堵了回来，心中郁郁的，可是军师的话又不敢不听，只得慢慢退了回来。

    海兰察见机，心道请将不如激将，自己也激他一激道：“海兰察一向听闻藏人多是好汉，不想今日见了，不过是脓包一个，可悲可悲！”

    拉姆听了忍不住挺前愤然说道：“你胡说，藏人都是雪上大雕，个顶个的凶猛，才不是什么脓包。”

    王秋一把将拉姆拽到身后，冷然说道：“你的激将法不管用。识相的，早点回去禀告晴格格，撤掉大军，咱们和好如初，不然就等着皇上为你们收尸吧。”

    “拉姆，我命你和他打一仗去！”顺着话音看去，却是莎罗奔昂然而来。

    兵士多认得他，纷纷让开一条路，其中不乏有誓死效忠莎罗奔的藏人，惊喜交加，跪在地上，涕泗横流，又是磕头又是祈祷。在他们心中，莎罗奔就是他们的尼玛，是他们仰拜的神！

    莎罗奔来到阵前，拉姆早拜倒在地，海兰察也翻身下马深深作揖行礼，只有王秋自恃军师身份微微点头问道：“大人怎么不再休息休息？这种小事交给王秋处理就好。”

    莎罗奔看也不看他，盯着海兰察默默审视一下，方才沉声说道：“什么是大事？你王秋的生死是大事？私下领着我的族人为你流血可是小事？我是嘉绒人，我是他们的头领，他们的生死才和我息息相关。”这番话说来慷慨激昂，惹得族人感激万分，口中连称大人。

    王秋理亏，不敢仰视莎罗奔转身逼过来的目光，垂头恭谨答道：“王秋不敢！”

    莎罗奔目视远山如黛，慨然说道：“这是我们嘉绒的土地，我莎罗奔不会让外人夺去一分！”

    地上士兵欢呼雀跃，个个欣喜万分，仿若是阴云过后重见曙光。

    等欢呼声渐渐低了下来，莎罗奔才转身对拉姆说道：“拉姆，我们嘉绒人不能让别人看不起。我命你和海千总一决高下！我们嘉绒人一言九鼎，再不会违背誓言！”

    拉姆振声答是。说罢，起身从腰上抽出藏刀一把，施礼对海兰察说道：“海千总，请！”

    海兰察也抱拳说道：“请！”随即，横刀在胸前做了一个起手式。

    拉姆挺身向前，只劈海兰察下盘双腿。海兰察跳开越过，反身径袭拉姆后背。拉姆也算灵便，弯腰躲开，藏刀从胯下穿过，又袭海兰察双脚。就在这时，不知从什么地方飞来一颗银珠，恰打在拉姆提到手背上。拉姆右手一个提不住，藏刀落地。海兰察旋即提刀在手，只刺拉姆当胸。惊疑之间，拉姆闭目等死，哪知道海兰察只轻轻划破他藏袍，随即收刀回来说道：“承让了！”(未完待续……)