
    拉姆倒也实诚，见自己败阵，羞愧退下。他也心知，自己被人暗算一把，趁人不注意，捡起地上银珠，细细一看，却是藏人身上惯常带的，难道是藏人中有谁在暗中帮助官军？心中虽狐疑不解，却也只能讷讷退下。

    海兰察把刀依旧插回刀鞘中，拱手对莎罗奔说道：“既然海兰察侥幸获胜，还望大人随我回营。这里的兵士烦劳大人解散罢。”

    莎罗奔面色无奈，不得不大声说道：“我们嘉绒人一言九鼎，既然拉姆赢不过海千总，莎罗奔只好随海千总走一趟。大家愿赌服输，也各自散了吧！”说罢，竟走过来要随海兰察离开。

    王秋使个眼色，从番兵中走出十多个士兵，冲到莎罗奔面前，说声得罪，反手扣住莎罗奔押回营中。海兰察奋身要去夺回，却被又一众兵士拥上，紧紧地围在当中，出不得来。

    王秋冷笑说道：“现在军中我说了算，由不得莎大人。他说一决定胜负我可没说。”

    海兰察怒道：“你这个首鼠两端、出尔反尔的小人！你到底想怎样？”

    王秋答道：“不要怎样，只要你交出晴格格，我就放你们一队军马离开，否则想也别想。”

    海兰察喝道：“你想得美！若想要晴格格，拿你人头来换！只要你舍得项上人头，我就肯交出晴格格！”

    这一招厉害，王秋思量一番。还是自己项上人头重要。正在思忖要不要先捆了海兰察过来，却听得有人喝道：“我值钱还是皇上封给你的官爵值钱？你若肯投诚，本格格情愿在皇上替你美言几句。其他不说，允你一个知府还是可以的。”

    寻声看去，却是醉春和暗香护着格格到了。格格迎头骑马过来，竟在王秋面前停下，语气缓和一下，温声说道：“想你读书若干年，为的不过是光宗耀祖。鱼跃龙门。本格格可以承诺给你一官半职，但你得答应本格格，从此改头换面。一心效忠朝廷才是。”格格喘口气，又说道：“我们大清入关百十年，如今民心所向，一片太平。只凭你一己之力能做成什么？”

    格格这番话晓之以情、动之以理。换成别人早该动容一番了。谁知道王秋听过之后，先是怔了一怔，接着仰天大笑。好一阵子，他才停笑说道：“可笑，你把我王秋看成什么人了？我怎能做清廷的狗？我为的是全天下汉人江山，怎么就能落入蛮夷之手？”

    即使格格涵养很好，不由也是怒上心头。这厮实在是给脸不要脸的主儿。

    “看来你是要敬酒不吃吃罚酒了？”虽然格格脸色未变，但语气中却增加了几分凌厉。

    王秋也还算镇定。沉着说道：“若是罚酒，王秋也认了。”他冷冷看着格格身边两人。一个清癯瘦高，一个胖大和尚，除此以外，再无别人。

    眼珠子转了几转，他想道，这格格也是个女流之辈，只身来我军中，身边也不多带几个侍卫，不是等着被俘呢？嘴角扬起一丝阴谋未遂的得意。

    格格观察细微，怎能看不出来？这点她岂能料不到，不过是想灭灭他的威风罢了。瞥了一眼暗香，暗香早明白过来。一个箭步上去，抽出一个番兵腰中的刀，寒光一闪，已经架在王秋脖子上。

    格格微微颔首，含笑说道：“你的脑袋只有一颗，你是要呢还是不要呢？”

    乍一惊变之下，王秋有些变色，很快，他镇定心神，挥挥手，立即围上来一大群番兵。王秋慷然道：“为了我们嘉绒人的安定，王秋宁愿舍生忘死。只是我们嘉绒人都重义轻生，若我被杀，你们以为就能逃出去了么？我这些嘉绒朋友可是为我报仇的。”

    他果然有心机，这时依然在鼓动番兵谋乱。藏人原本朴实，被王秋这么一说，立即围上来，虎视眈眈地盯着圈内的格格一行人。

    海兰察忙也上马，和醉春一起围在格格身边。周围的番兵则将他们紧紧围成一圈，水泄不通。

    格格见势心知，若在耽搁一阵子，只怕夜长梦多。她振声说道：“也罢，本格格饶你一条狗命，用你的人头放我们出去。否则，本格格今日定要取下你项上人头。”

    若他死了，王秋所做的这一qiē还有什么意义呢？权衡一番，王秋答道：“好，你先放了我，我再放你们走！”

    格格冷笑说道：“像你这种小人说的话，本格格怎么可能相信？你先放我们走，我再放你的人！”

    王秋也够倔强的，拼死说道：“那咱们就都死在这里罢了。”

    两方僵持。暗香担心格格安危，拿藏刀往王秋的脖子里深入三寸，深深地勒出一痕。

    “再说废话，我让你脖子上先挨一刀！”暗香威逼他说道。

    王秋吓得面色发白，强自说道：“好，咱们一人换一人。来啊，拉姆！”

    拉姆应声而出。

    王秋又对海兰察说道：“你下来！”

    海兰察还不明所以，格格却早猜到了，解释道：“他要留下你，一人抵一人，然后才能放若晴走。”

    海兰察郑重说道：“卑职为了晴格格情愿留下！”说罢，翻身下马。

    王秋不敢随便扭脖子，僵硬地对拉姆说道：“把海兰察捆了，等他放了我，再放海兰察走！”

    拉姆应诺捆绑好海兰察，王秋才对番兵说道：“放他们两个走罢！”

    众番兵听命让开一条路，醉春护着格格慢慢走出包围圈。醉春送格格老远站定，方有转身回来对暗香说道：“放了他罢！”

    暗香并没有就此放开王秋，逼着王秋挪到海兰察身旁，这才慢慢放开他。藏刀一抽手，暗香就势用刀挑开海兰察身上的绳子。海兰察脱身，三人都是高手，随即夺过番兵的马缰，翻身而上，一个呼哨，驾马绝尘而去。

    只顷刻间已经来到格格身边。暗香对格格说道：“王秋小人一个，这里不宜久留，请格格随我们快快离开。”

    格格微微点头说好。几人正要驾马离开，远远见尘土飞扬，竟是又一伙人马袭到。(未完待续……)