
    几人心中都是一惊，难道王秋竟赶上来要铲除后患么？正犹疑不安间，却见为首一员戴着尖尖头盔，正是清军的装束。几人心中落落踏实，原来是清军接应他们来了。

    回到清军大营，恹恹地吃了饭。再这么被围几天，只怕军中的粮食都不够吃，总得想法子突围才是。

    营帐内，画屏正把洗干净的衣服折好。幸好山下有一股溪流，泉水清澈，总算喝水不是问题。

    见格格进来，画屏将手中的衣服扔到一边，迎过来关切问道：“小格格可回来了。听说您去敌营了，画屏吓得要死，小格格这么金贵的身子怎能冒险呢，万一小格格有什么差池，画屏可怎么办呢？”说罢，竟留下两滴眼泪。

    格格安抚道：“这不好好回来了么，哪至于就有什么事呢？我有些口渴，你别杵在这儿，给我倒杯茶去。”

    画屏这才擦干净眼泪，忙着倒茶去了。格格长喘一口气，疲惫地在靠在椅子上，微微闭目养神。

    “小格格，茶来了。”画屏的声音很轻。

    “嗯，知道了。”缓缓地睁开眼睛，并不想端茶，就着画屏的手喝了一口，然后示意她放下。

    画屏忧心说道：“这么一直被围着，我们什么时候才能回到热河呢？要不听人常说，宁做太平犬，不做乱世人。想这两军对仗之时，最苦的还是老百姓。若能都和和气气的多好。”

    格格叹道：“你却说错了。战争无论在哪朝哪代都是不可避免的事情。总有一些人会为了一己私欲博天下公器！这是是非非不是你我能随意改变的。”

    画屏点头说是，突然。她似乎想到什么，脱口而出说道：“那易滢呢？易滢也是一样的目的么？听说他现在是白莲教教主，手下教众万余人。全国十几府都有他的教众。百姓都说白莲教是救世济人的好教，可皇上又说他们是邪教，画屏可真想不明白。”

    格格微嗔道：“这种话我们闺房中谈谈也就罢了，你可别对外说，小心被人听到说你谋逆。其他我也不用多给你解释，试问你若是一国之君，民间又有这么一个庞大教会。对教主誓死效忠，若教主要反叛朝廷，你这一朝君王当得有危险没有？所以。这世上原没有什么绝对的对与错，正应了一句老话成王败寇！”

    听格格一番话，头脑简单的画屏只感觉后背冷汗涔涔。吐了吐舌头，住口不提了。

    “格格！”外面是暗香的声音。

    画屏看看小格格。格格却示意她吩咐进来。画屏一口应着进。这就要去掀开帐帘。不等她过去，暗香、醉春和海兰察竟走进来，照例施礼请安。

    格格看三人同时进来，心里已经有谱，嘴上却淡淡说道：“哟，你们三个倒来得齐整。”

    三人互相对视了一眼，最后海兰察张口说道：“不瞒晴格格说，我们三人有事要请教晴格格。”

    格格微微颔首说道：“你们坐下吧！”

    三人听命在下首小杌子上坐好。不等他们问话。格格竟开口说道：“我知道你们要问什么。目前，我们被围在这里。打不过，逃不走，可如何是好？”

    三人都点头。格格果真是女诸葛，一猜就猜准了他们的来意。

    画屏端茶过来。暗香略略饮了一口，海兰察和醉春却没心思喝茶，看格格的心思敢是有主意了么？且听格格到底怎样一个主意。

    格格掀开茶盖，吹了吹浮在水面的茶叶，小小品了一口。茶水还有些热，她放下茶杯，缓缓讲道：“莎罗奔喜欢读《三国演义》，书中第一百零四回章节却是陨大星汉丞相归天，见木像魏都督丧胆。想必你们都知道吧？”

    此话出口，暗香顿然开朗，原来格格竟想到这么一招。醉春和海兰察却茫然不解微微摇首。

    格格继续说道：“三国时期，诸葛亮六出岐山，北伐中原，但一直未能成功，终于在第六次北伐时，积劳成疾，在五丈原病死于军中。若此消息散播出去，想必魏国司马懿定会阻截拦击。为了不使蜀军在退回汉中的路上遭受截击，诸葛亮林中前向姜维秘授退兵之计。姜维遵照诸葛亮的吩咐，在诸葛亮死后，秘不发丧，对外严密封锁消息。他带着灵柩，秘密率部撤退。司马懿果然派部队跟踪蜀军。姜维命工匠仿照诸葛亮模样，雕了一个木人，羽扇纶巾，稳坐军中。并派杨仪率领部分军马大张旗鼓，向魏军发动进攻。魏军远望蜀军，军容整齐，旗鼓大张，又见诸葛亮稳坐军中，指挥若定，不知蜀军又耍什么花招，不敢轻举妄动。司马懿知道诸葛亮诡计多端，怀疑此次退兵乃是诱敌之计，于是命令部队后撤，观察蜀军动向。姜维趁司马懿退兵的大好时机，马上指挥主力部队，迅速安全转移，撤回汉中。此计在军事上被称为“金蝉脱壳！”

    一等格格说完，暗香马上把心中的疑问说出来：“格格说的不错，可眼下我们和蜀军的情况不一样。我们只有一千军士，被王秋死死围着，即使金蝉脱壳他也不会放我们走的。”

    格格且不慌着说话，先饮了一口茶，茶温正好。停了一会儿，格格方又说道：“你啊就是太死板，不会变通，只听过金蝉脱壳，没听过悬羊击鼓么？”

    暗香蓦地啊了一声，只道惭愧。海兰察还是难以明白两人机锋，茫然问道：“海兰察不明白，还请格格明示！”

    格格不紧不慢说道：“宋朝开禧年间，金兵屡犯中原。宋将毕再遇与金军对垒，打了好几次胜仗。金兵调集数万精锐骑兵，要与宋军对战。此时，宋军只有几千人马，如果与金军决战，必败无疑。毕再遇为了保存实力，准备暂时撤退。可是金军已经兵临城下，如果知道宋军撤退，肯定会追杀。那样，宋军损失一定惨重。毕再遇苦苦思索如何蒙蔽金兵，转移部队。这时，只听帐外，马蹄声响，毕再遇受到启发，计上心来。”(未完待续……)