
    却说毕再遇发愁如何撤退，恰听见帐外马蹄声响，不由计上心头。他暗中做好撤退部署，当天半夜时分，下令兵士擂响战鼓。金军听见鼓响，以为宋军趁夜劫营，急忙集合部队，准备迎战。哪知道只听见宋营战鼓隆隆，却不见一个宋兵出城。宋军连续不断地击鼓，搅得金兵整夜不得休息。金军的头领似有所悟：原来宋军采用疲兵之计，用战鼓搅扰我们睡觉。好吧，你擂你的鼓，我再也不会上你的当。就这样，宋营的鼓声连续响了两天两夜，金兵根本不予理会。到了第三天，金兵发现，宋营的鼓声逐渐微弱，金军首领断定宋营已经疲惫，就派军分几路包抄，小心翼翼靠近宋营，见宋营毫无反应。金军首领一声令下，金兵蜂拥而上，冲进宋营，这才发现宋军已经全部安全撤离了。

    原来毕再遇使了变通的“金蝉脱壳”之计。他命令兵士将数十只羊的后腿捆好绑在树上，使倒悬羊的前腿拼命踢蹬，又在羊蹄下放了几十面鼓。羊腿拼命踢蹬，鼓声隆隆不断。而金军首领自作聪明，却不知宋军利用两天时间已经安全转移了。

    虽然格格讲了两个金蝉脱壳的故事，但海兰察还是不明白，如今，他们要如何金蝉脱壳呢？

    格格细细端详着暗香，脸上微露笑意。几人疑惑地看看格格，又打量一番暗香，殊不解其意。暗香被众人看得不好意思，垂头说道：“你们尽看着我做什么？”

    格格笑道：“今日才知道我们的暗香很是俊俏么？”

    这句话从格格嘴里出来。众人都很诧异。若是红翠也就罢了，可偏偏是格格。尤其是暗香，被格格这么一表扬。脸红到了脖子根，双手不安地绞着，仿若是新娶进门的媳妇。

    “把我的那套雪青色比甲配牙白色绣裙拿来，给二爷换好了，再戴上你的大拉翅，我们可好好看看暗香的俊俏。”格格吩咐画屏说道。

    暗香啊了一声，从凳子上跳起。又感觉失仪，忙又坐下，急促问道：“格格要做什么？”

    不说暗香吃惊。画屏也愣愣的。若说是玩笑话，格格可从没说过玩笑，若说不是玩笑，这种事情可是正经的么？怔了一会儿。去也不是。不去也不是，只好问道：“小格格可说的是实话么？”

    格格正色说道：“我什么时候给你说过顽话来？让你做你就做，我自有道理。”

    画屏为难地看着暗香，小心问道：“对不住二爷了，烦二爷随我来后面。”

    暗香也猜不透格格要做什么，况且男子穿女装可是要不得的事情，可是他也知道格格性子，想必不会是玩笑。眼前大事在即。或者是格格真有好法子罢。

    讷讷地站起来，垂头跟在画屏后面。进入后面更衣。

    格格淡然地喝着茶，海兰察和醉春等的烦躁，又不便起身，只能翘首企盼暗香快点出来。

    好一会儿，画屏才走出来，强忍着笑，冲后面招手说道：“二爷，快出来！”

    这么喊了三五遍，依旧不见暗香出来。醉春不耐烦，起身过去要拽暗香出来。谁知才进去，就听见哈哈大笑声传出。海兰察越发好奇，终究不如醉春亲密，只能眼巴巴地干等着。

    笑声过后，醉春才拽着用衫子遮面的暗香出来。眼前看不出暗香的样子，只能见一袅袅旗人女子装扮，那服饰俨然就是另一个格格。原来，暗香瘦高，这么换上女装，倒有七分像是女人的样子，只是不知相貌如何。

    格格只是淡淡地瞥了一眼说道：“让我看看！”

    虽然暗香一百个不愿意，可格格的话却不得不听，慢慢放下袖子，露出一张羞答答、红扑扑的脸来。脑后的辫子被画屏巧妙地盘成把子头，光秃的前额戴上了大拉翅。脸上略施粉黛，额头上还贴了一枚梅花形甸子。这么一装扮，原来还是清俊小生的暗香顿时变成一绝色女子。

    海兰察原是武将，性子爽朗，只打量了一眼就开怀大笑起来，指着暗香笑得不亦乐乎：“啊，啊，太惊艳了！暗香，你不会真是个女人吧？太惊艳了！给我海兰察做媳妇真不错！我海兰察还没媳妇呢。”

    “很好！”看了暗香的装扮，格格并没有像别人那样大笑，仿佛早看惯似的，淡淡地吐出了两个字。

    暗香又急又恼，任是性子好也使性子问道：“格格这是要暗香做什么？不伦不类、不男不女，以后暗香还怎么做事？”

    格格缓缓地说出了一番话。一开始，几人还强忍住了笑，到后来却都敛气静声一派肃静。原来格格真的是早有计划。

    这一日也算安宁，虽然官军被围了两天，但这些兵士在海兰察的训导下，一向处事不惊，所以这两天并没有给官军造成更大的骚动。夜幕降临，月色如华。官军照常巡逻值夜，预防王秋待人突然袭营。但实际上，王秋并没有要袭营的打算，他命人死死看住官军，不要放走一个人就好。他要关门捉贼，围死他们，再一个个吞掉。

    十几个番兵遵照王秋的命令盯着官军营帐方向，别说人了，一只鸟也躲不过他们的眼睛。突然~~~是他们眼花了么？竟看到几十个兵士拥着一个清军女子骑马过来。那女子不是别人，正是晴格格。

    这些人渐趋渐近，番兵瞪大眼睛，一边派人禀告军师去，一边拦住晴格格。

    双方言语不通，也不说废话，登时就对打起来。番兵首领觑准晴格格，拧身就要来抓。这晴格格却不慌不忙，扬身向后，避开番兵的藏刀，趁他刀势未退，拧身快速握住藏刀，反架在他脖颈中。

    众番兵见首领被抓，叫嚣着命放下首领。晴格格摆手对一个官军低声说了几句话。这个官军却是个通藏语的，他叽里咕噜和番兵对答了几句，那些番兵竟纷纷而退。晴格格不知使了什么招数，番兵首领手中的刀已掉在地上。晴格格微一使力，将番兵首领提在自己身前，摆摆手，一行人押着番兵首领扬扬而去。(未完待续……)