
    原来，这晴格格不是别人，却是暗香装扮的。他使用金蝉脱壳计策脱身，让番兵告sù王秋，晴格格已经脱出重围，找岳钟琪求救去了。

    王秋却不知情，还以为果真是晴格格逃出重围，不免好一番懊恼。有心要把这些番兵斩杀，可他也知道，这些藏人最重义气，视族人为兄弟，再不肯见兄弟被杀。要真把他们斩杀了，只怕会激起内乱。无奈之下，王秋只得将他们鞭打一顿，出口恶气也就罢了。

    晴格格已经逃走，可军中还有一千号官军，王秋想了一夜，决定吞掉这些官军，然后避险躲到附近的八角官寨去。

    八角官寨碉堡有三千多座，座座坚实稳固。这些碉堡用乱石夹泥砌成，棱角笔直，墙面光滑，上宽下窄，高七八丈，宽二十丈左右。这些碉堡就是天然的屏障，从里往外打，一打一个准，而人要从外往里打，却只能碰壁而回。想当初，张光泗攻川时，对这些碉堡也毫无办法。

    第二日一早，王秋传令番兵起早吃饭，整顿甲兵，对包围圈内的以前清军展开攻击。

    莎罗奔被困在营帐内，外面有百十个士兵看着。三番几次，他要借撒尿的机会逃跑，都被番兵抬着请了回来。这夜听说晴格格逃出去了，他心中一惊，难道晴格格准备任由他作乱么？他实在想不通，之前不是说好的么？他随晴格格去热河见皇上请罪，之后他仍然做自己的金川土司。这么跟着王秋。名不正言不顺成何事？这么一思忖间，他竟迫切要去热河了。

    翻来覆去一夜也没想出逃出去的法子，天快亮的时候才迷迷糊糊睡着。

    “大人。大人！”一个朦朦胧胧的声音在耳边响起。

    浑浑噩噩中，莎罗奔睁开眼睛。眼前，却是他喜欢的拉姆。拉姆！他心中陡然一动，腾地从床上翻身而起：“怎么是你？”

    拉姆用藏语答道：“大人，吃饭吧，吃完我们就要去八角了。”

    “八角？为什么要去八角？王秋准备攻击清军了？”

    拉姆答道：“拉姆也不清楚。大人还是起床吃饭吧，从这里到八角还得走一天一夜才成。”说着。拉姆将桌上的饭食端了过来。

    想了想，莎罗拉住拉姆问道：“拉姆，我问你。我是不是嘉绒的尼玛？”藏语中尼玛却是太阳的意思。

    第一次可以这么近距离看着心中的神，拉姆几乎不敢仰视他，尊敬说道：“大人自然是嘉绒的尼玛！大人在，嘉绒才会在！没有大人。嘉绒一片黑暗！”

    莎罗奔又问道：“那我的话你听不听？”

    拉姆恭谨点头。

    莎罗奔郑重说道：“那好。你放我走！”

    什么？拉姆瞪大眼睛直直地看着莎罗奔。

    “你必须放我走！只有我出去了才能继续统领金川，而王秋是在造反，他只会让我们嘉绒人成为濒死的野兽，为大雕所食。你可以跟着我去热河，求见皇上，那时我依旧是金川之主，而你将是我身边最得力的心腹。”莎罗奔恳切地对他说。

    拉姆脑子简单不会想那么多，但他知道大人的话是绝对不能违抗的。

    莎罗奔拿起腰上藏刀。指着刀鞘上的银珠说道：“看见了没？这里少了一颗银珠。”

    刀鞘上用银珠、翡翠、玛瑙镶嵌牛头。牛头上用银珠制成，可可少了一颗珠子。正是拉姆和海兰察对打时打中拉姆的珠子。当时他就想是自己兵士所为，却想不到是莎罗奔做的。

    无论如何，大人的话总要听的。为了大人，嘉绒人宁肯牺牲自己的生命！想到这里，拉姆坚决地点点头：“可是，外面守卫的兵士很多，大人要怎么逃走呢？”

    莎罗奔说道：“王秋一会儿定会攻击清军，趁乱之时，我们逃出去。”

    果不其然，刚吃过早饭，王秋命令军士兵革穿戴，全力向清军进击。

    得到消息的海兰察处之泰然，命步兵列阵迎击，骑兵从侧翼包围。虽说从数量上不及王秋，但战术上或能支持一阵。一旦等救兵到，局势就会立即反转过去。

    顷刻间，两军对垒。王秋当先站出，对海兰察说道：“你也算忠心爱主，送走了晴格格，可惜今日你的命将要送葬在这里了。”

    为了争取时间，海兰察尽量拖延道：“你已经得到了莎罗奔，何苦与我们作对。我们不过是奉命行事罢了。如今，晴格格已经离开，一千号军士都是无辜的，你要还有些良心可放他们走！”

    王秋愤道：“放屁，无辜，什么无辜，都是清军的走狗！清军入关时，杀了多少汉人，你还敢说你们无辜？今日，王秋定要全歼你们，替冤死的汉人报仇！”说罢，挥手对番兵用藏语喊道：“这些官军贪心我们这里的金沙，发兵要灭掉我们嘉绒，让旗人住进来。为了嘉绒，大家冲上去杀死这些官军！”

    他们之间对答一直都是汉语，番兵多不懂汉语，却不明白他们在说什么。眼见王秋这一番话，听者个个气血上涌。他们世代居住的地方，岂能让别人占据。一个个圆眼怒瞪，恨不得上去一口吃了官军才行。

    “你可说得好听！”一个女声朗朗传出。

    王秋循声看去，见是晴格格从阵中出现。王秋脸色大变，指着格格问道：“昨夜，昨夜逃走的女人是谁？”

    格格淡淡说道：“他么，是我手下的侍卫。换我一个女子，手无缚鸡之力怎能逃出重围？即使逃出去，又怎么搬取救兵来呢？本格格告sù你，岳老将军很快就到，你就引颈等着被杀吧！”

    王秋不相信问道：“胡说！岳钟琪远在成都，怎么会一夜之间赶到这里？”

    “你不信么？且看看你身后就是。”

    王秋转身看去，见满山野都是清军大旗，旗帜招展，大大的岳字旗迎风飘扬。

    格格向空中高高摆手，于是，山中鼓声雷动，恰如万千人同时击鼓似的，声震寰宇，听者无不动容。王秋面色发白，心道，这下可真完了，只有及早撤退到八角才是。(未完待续……)