
    王秋原存了一个依山据险的心思，他手边只有三千人马，一旦清军大队人马来袭，他只能退到八角。之前，他还想劫持晴格格和清廷谈判，不想晴格格诡计多端，一时也拿她没办法。这时，清军大队人马来救，只能趋避到八角去，伺机再想办法。无论如何，莎罗奔还在王秋手里，总有东山再起的时候。

    事不宜迟，王秋用藏语对番兵说了几句话，番兵后队变前队，一路飞尘扬长而去。

    遥遥见番兵离开，海兰察长吁了一口气，脸上大汗淋漓。他用袖子擦了擦，瞥一眼身边的晴格格。晴格格神色淡然，气定神闲，处千军之中仿若无人之境。海兰察暗道惭愧，自己身为旗人武将，临事镇定程dù竟不如一个十六七岁的姑娘！

    “晴格格设计巧妙，海兰察钦佩万分！”海兰察发自内心地说道。

    “不过是因势利导罢了，若晴也心虚的很，不知成与不成。只是事情紧急，只能赌一下。”格格缓缓说道，面对王秋的离去，脸上竟没有半点得色。处境窘迫时没有慌乱，巧计成功时并不因功沾沾自喜，晴格格绝对是巾帼不让须眉了。

    一骑飞马赶到，到了格格面前，飞身下马，对着格格就是一拜。这人脸上身上全是灰尘，细细一看，却是暗香。

    暗香的声音中且有一丝掩藏不住的惊喜：“按照格格的吩咐，番兵竟真的退了？！”

    格格轻轻嗯了一声。看着暗香说道：“这一夜辛苦你了！”

    暗香起身笑了，露出白的发亮的牙：“时间紧迫，暗香又要连夜偷羊盗鼓。只怕误了格格的事。这里尽是牧羊的人家，羊倒不是什么，就是半夜之间，羊群咩咩叫，惊醒了主人，还以为暗香是山里的狼群，差点捅了暗香几娄子。”

    格格看他灰头土脸。一身狼bèi，温言说道：“只要你没事就好！”

    暗香心中一动，差点没掉下泪来。

    原来。这一夜，暗香并没有去寻清军大营过来。格格知道，岳钟琪大军比他们先离开三五日，他们又在这里耽搁了三五日。这十来日估摸着他们早回到成都了。再想不到格格会被王秋围困。预料到王秋早上势必会来劫杀，所以，格格安排暗香也学了一回悬羊击鼓，事先布置在山腰中。只等格格挥手，身后大旗摇摆，暗香命几十个军士捆绑羊只，满山尽是鼓声。

    王秋不知是计，还以为岳钟琪大军果真就在附近。却被逃出去的清兵请了过来，一时惊惶竟逃到八角去了。

    “番兵走了。我们也该好好吃顿安生饭了。”海兰察笑意融融说道。

    格格微微点头说道：“暗香一夜辛苦，好好吃了饭休息休息去。吃饱喝足我们再想法定下面的计策。”

    马蹄声响，又是尘土飞扬，却是暗香带去的兵士赶来了。暗香想快点向格格报喜，所以先行赶来了。这会儿兵士收拾了羊只，这才赶回来。

    现成的羊只，恰够清军饱餐一顿。连日来的围困紧张不安，这时竟逃出生天，还有美味烤羊肉串吃到爆，真的是意外惊喜。兵士们欢呼雀跃，只喊晴格格英明！

    饱食一顿之后，很快要考虑的问题就是要退还是要追。海兰察也很纠结，他带的兵士只有一千人，而王秋手下有三千人马，若他退回到八角，加上八角守军，差不多竟有五六千人，打是肯定打不过的。但是要退么？皇上要莎罗奔亲自面君请罪，海兰察此行的主要任务也是押送莎罗奔回热河，眼前莎罗奔还在王秋手里，若没有莎罗奔，海兰察的脑袋也是要掉的。若要追击，只能去成都搬取大军来，为此，或者还有胜算的可能。

    进了格格营帐，发现晴格格正在静心写字，难得她在这样行军途中还有如此闲情。

    “卑职莎罗奔给晴格格请安！”海兰察行礼答道。

    晴格格头也不抬说道：“知道了，你先坐下，我写完这最后几个字。”

    海兰察答道：“卑职不忙！”

    格格专注地写完最后几个字，放下毛笔。身边侍女画屏端来一盆水，晴格格净了净手，拿帕子擦干净，然后才抬头问道：“海千总有什么事么？”

    “卑职，卑职~~~”海兰察欲言又止，身为千总，凡事自己都没个主意，若是以后行军打仗，以后可怎么办呢？

    格格察言观色，早猜到一半，微微一笑说道：“海千总不过二十来岁，有勇有谋，只是再历练一番，定是朝廷的大将。若晴侥幸获胜，不足挂怀！”格格此话多半是抚慰的意思。

    海兰察惭愧道：“卑职无能！让晴格格受委屈了！”

    格格温言说道：“海千总不必自责。”见他神色犹豫，格格又问道：“海千总有事么？”

    海兰察答道：“不瞒晴格格说，卑职不知如何行事，且来听听格格想法。我军失了莎罗奔，想必是定要追回来的。可是王秋逃到八角，八角易守难攻，更有石堡千余座。之前，卑职跟着张光泗的时候，曾见过那种仗势，我军在明，敌军在暗，若要明着攻击，有败无胜。为此，卑职很是难办，特来请教晴格格。”

    格格沉吟说道：“我军只有一千人马，却要追击莎罗奔三千人马。据我所知，八角还有若干守军，若被王秋鼓动起来，倒有四五千军马。但从数量上来讲，对我军很不利呢。”

    “那么晴格格的意思要暂时放过王秋么？卑职也曾想过这点，我军可以去成都求救，大军一来，或者可以胜取八角，拿下王秋！”

    “成都离这里还有五日行程，一来一回耽搁十来日，这十来日万一有变，王秋挟着莎罗奔远遁而去，皇上质问起来，你我可是无言以对呢。以我看，你命三五个亲兵去成都找岳老将军，请他派兵过来。你我带军先去八角稳住王秋！”

    格格此举可是冒了一定风险的。即使瞒得王秋一时，岂能瞒他一日？只怕这会儿，王秋已经探听明白，清军大营远在二百里之外，除非清军坐着大炮过去，否则绝难一夜搬来大军？格格竟要以一千人马围困王秋五千军士，真的可能么？(未完待续……)