
    果然，王秋如丧家之犬一般逃回八角，躲进寨中，喝了杯热茶，定神之后才感觉事情不对。是的，事情确实不对，一夜之间，官军竟能搬来大军？难道他们能夜行八百？王秋越想越狐疑，派一队军士出去查看一番。焦急中等到中午，这队军士喘吁吁来报说，清军大军几日前已经去了成都。王秋一拍脑袋，懊悔不已，只恨自己中了晴格格疑兵之计。

    不过好在莎罗奔还在军中，八角虽不像官军一样有守军，但猎户、壮丁很多，只要把这些人组织起来，倒也有三两千人。有这三两千人，加上王秋带来的三千人，却有五六千人之多。这五千多番兵集合起来，进可攻，退可守，却也是东山再起的资本。

    王秋慢慢地喝着茶，心道，虽说眼下手里有五千兵士，只是莎罗奔一直不合作却也是闹心呢。藏人只听他的话，还要他带头起兵才是。想了想，王秋用藏语问道：“土司大人可还好？一定要紧紧地看好土司大人，不要让清军劫走了他。”

    一亲兵答道：“可是大人一直不高兴，好像并不愿意跟我们走呢。之前送他来八角的时候，他还骂了我一顿。”

    王秋说道：“你不知道，清军中有一种药，据说喝了的人一段时间都会神志不清。我想土司大人一定是被清军灌了这种药，所以才会这样分不清是非。没关系，等过了这一月半月的。大人总会好起来的。”

    亲兵恍然说是。

    拉姆突然闯进堡中，禀告道：“军师，不好了。城外有清军攻城！”

    “清军？”王秋腾地站起来，这可太匪夷所思了。清军大军已经开拔回成都，近在眼前的只有晴格格的一千兵士，难道他们真的敢以卵击石，仅以一千兵士攻打八角五千兵马？

    拉姆答道：“拉姆已经看的清楚，绝对是清军，为首的正是海兰察。”

    王秋仰天哈哈大笑。这可太有意思了。他们竟真的敢来？不是王秋非要灭他们，倒是他们太不自量力了！天予不取反受其咎！此时正是王秋消灭他们的好机会。

    “传令下去，三军对垒。全盘拿下清军！”王秋兴致昂然说道。

    说罢，王秋带头走出石堡，定要先去见见这晴格格才是。

    川地石堡不比中原城池。中原城池一般都有城墙保护，凡是攻城略地定要围攻城墙。但川地石堡类似蒙古包。只是蒙古包用围栏支撑，外用羊毛毡围裹而成。但川地石堡却是用大石混合泥土砌成，坚硬无比。八角城外有高高的碉楼存zài，番兵躲进碉楼，对周围动静一览无余。

    王秋走出领军官寨，带着若干兵士上了碉楼，凭空望远，果然见一里开外有清军的营帐。王秋脸上带着鄙夷的神色。冷哼道：“就这些人马还想攻击我八角堡，只是想找死呢。”

    从清军营帐中当先走出晴格格。左右有两侍卫护身，后面紧随海兰察。

    晴格格信步走到碉楼下，摸摸碉楼上的石砖，又细细欣赏碉楼的样子，最后赞叹说道：“金川百姓智慧非常，如此碉楼竟不比京师的长城逊色！实在可敬可叹！难怪清军几代大将在金川石堡面前输掉，这般坚固险峻，只怕本格格也会一败涂地呢。”

    海兰察笑道：“晴格格太谦虚了！晴格格智勇兼具，想要踏平一座石堡可不是轻而易举的么？”

    他们的对答原是汉语，所以王秋身后的番兵并不知晓他们在聊什么。倒是王秋听了晒笑说道：“你们这般不自量力，我们川地的牦牛都被你们吹破几头了。”

    格格假装才看见王秋一般，惊讶说道：“啊，原来是王军师啊，你怎么躲到碉楼里了？可是被我们岳老将军的大军吓跑了么？”

    王秋脸上一红，强辩说道：“当时王秋上了你的当，此时也无话好说。不过老话说的好，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！今日可是你的死期到了！”

    格格微微颔首，点头说道：“你说的原不错。本格格也不瞒军师，本格格手下确实只有一千人马，要和王军师手下几千精兵比较，实在有些不自量力。”

    王秋答道：“你知道就好！我给你两条路，一条你自己进来，我王秋看你是个姑娘的份上，酌情给你全尸罢了，至少保全了你的体面。若要两军对垒，你被我手下的兵士抓来~~~”他冷笑两声说道：“这里的风俗你也知道，女尊男卑，一女可以娶多个男子，像你这样花容月貌，只怕要惊扰整个金川呢。”

    听他辱及格格，暗香脸上陡然变色，忍不住出口骂道：“混账！你胆敢辱没晴格格，敢是不想活了么？”

    王秋嬉笑说道：“我的脑袋长在我头上，你能拿我怎么办？倒是你的脑袋有些不牢靠呢。”

    暗香怒火中烧，苦身边没有得力的武器，只得凌空掷去靴中短刀。短刀劈空而去，凌厉至极。王秋见来势不妙，忙扭头撇开去。总算他反应灵便，短刀呼呼而过，只剐了面颊一下。被短刀刮过的面颊顿时留下长长一道血痕。

    暗香喝道：“总算我三弟没在这里，若我三弟在，准在你身上戳一百零八个窟窿。”

    虽没有伤到王秋，但王秋实实吓了一跳。心知晴格格身边都是高人，单打独斗肯定不行，还是利用有利地势歼灭清军才是。

    想到这里，王秋变色说道：“敬酒不吃吃罚酒，你们等着被这些番兵消灭吧。”

    眼前硬拼不行，只能先稳住王秋才行。为了长远考虑，格格将暗香拉到一边，笑着说道：“王军师如此英勇，手边又有众多人马，要打赢本格格想是不在话下。只是我们才刚到八角扎营，士兵疲惫，还请王军师宽限几日才是。”

    王秋正要冷然拒绝，突然有番兵上前说了一番叽里咕噜的藏语。格格察言观色，见王秋脸显惊讶之色，随后不知和番兵说了一番什么，方才对格格说道：“既然你这么求我，我就宽限一日，明日一早开战！”说罢，不等格格回答，竟忙忙下楼去了。(未完待续……)