
    王秋匆忙下了碉楼，直奔首领官寨而去。刚进寨门，却见莎罗奔稳稳坐在寨中，拉姆恭敬地站在一旁，沏茶倒水。王秋死死地瞪了拉姆一眼，拉姆只做不见。虽说在王秋眼中，莎罗奔只是他手中的一颗棋子，但眼前还是要借助他的威望，不得不依礼双掌合十说道：“大人！”

    莎罗奔微微斜睨了他一眼问道：“你别怪拉姆，是我命他放我出来的。”他嘿然一笑说道：“这里可还是我说了算，我才是川地嘉绒人的首领。不过我想了几日，你的话可是有一定的道理。我若跟着晴格格去热河见皇上，生死未卜，倒不如在川地做一川之王才是。”

    王秋欣然说道：“那是最好了，王秋正等大人这句话呢。”

    “这么说，我依旧是嘉绒之王了？你也得听我的。”

    兵临城下，虽清兵只有一千人，但要长远考虑，从川地出征，称霸中原，此时却需要莎罗奔在川地的威望。川地人尽皆朴实，为首领肯效死力，若是别人，藏民可也没有那么好管制。

    于是，王秋答道：“那是自然，大人依旧是川地之王么。不过话说回来，王秋熟知兵法，正是大人的智囊，还望大人看在王秋忠心耿耿的份上，多多采纳王秋的建yì，那王秋也算心满意足，没白跟了大人一场。”

    莎罗奔心道，这是要夺权呢？冷冷一笑，嘿然说道：“军师跟我多年还不知道我的性子么？军师的话我莎罗奔什么时候没听过呢？”不等王秋点头。莎罗奔忙转移话题说道：“这么说，我寨外的守卫可以撤了吧？”

    王秋讪讪说道：“大人误会王秋了！王秋也是为大人的安危着想，那些兵士可是死心塌地效忠大人的。”

    莎罗奔哈哈大笑。起身过来拍着王秋的肩膀说道：“我怎能不知道你的用心呢？今日痛快，我们好好喝一杯，不醉不归！”

    王秋忙说道：“大人此举不妥！”

    莎罗奔虎瞪着双眼说道：“什么妥不妥的，高兴了就喝酒，哪有许多屁事？你们汉人一个个假模假样的。”

    在川地待了这么多年，王秋也揣摩透川人的性子，少不得装豪爽说道：“大人说的是！只是眼前清军在即。王秋怕一个闪失被清军钻了空子。”

    莎罗奔又是仰天大笑，不屑说道：“军师说笑呢？怎么军师是越打仗胆越小了呢，不过是一千人马。我抖抖小手指这八角都得震几震，还用怕他们？”

    王秋嘿然说道：“大人说的也是。那好，我让他们准备酒菜，我们喝个痛快！”

    好在八角兵精粮足。虽说有几千军马驻扎。不过也还能撑十日半月。一桌酒菜，片刻就成。莎罗奔坐了北首，王秋南守相陪，拉姆却在东首落座，左右有亲兵伺候。

    莎罗奔喝酒不喜欢小杯小杯地斟，每人面前一大海碗，满斟了一饮而尽。即使川地的酒味远远比中原的淡些，但这么一碗下去。王秋只感觉头晕脑胀眼冒金星。莎罗奔和拉姆都是本地藏人，自来豪饮。面色不变。

    看着王秋脸上晕红一片，莎罗奔对拉姆戏谑道：“你看咱们的王军师像什么？”

    拉姆嘿笑答道：“像一朵红艳艳的格桑花！”拿花来形容男人，多半是取笑的意思。

    莎罗奔借酒抒发道：“此时的王军师正是美女妖且闲，而我呢，则是求贤良独难。自古江山豪杰，近有成吉思汗努尔哈赤，本地有孟获一代枭雄，像我金川人杰地灵，我莎罗奔也算一时豪杰吧。不说能名扬四海，至少能名留史上。”

    拉姆没读过多少书，什么枭雄，什么贤良很难明白，倒是王秋明白莎罗奔的感情，带着酒意笑呵呵说道：“大人英雄，自不是一般人能比拟的。”

    两人互相吹捧一番，说了一些彼此交心的话，又喝了几大碗酒，宾主尽欢而散。

    等王秋离开首领官寨，此时却是莎罗奔的住所，拉姆扶着莎罗奔就寝。莎罗奔斜靠在床上，命拉姆倒了一杯蜜茶，饮了半杯下去。酒意微醺，莎罗奔正在兴头上，翻身从床上而起，抄起腰中宝刀，就势在寨中舞了起来。

    没有琴声作伴，多半有些萧条。莎罗奔命拉姆敲起人头鼓，自己合着乐声舞得兴致盎然。一曲终了，莎罗奔舞得浑身是汗。拉姆端来一盆水，伺候莎罗奔洗漱了，才又扶着莎罗奔小心躺好。

    “你过来坐这儿！”一场虚汗过后，莎罗奔总算稍稍平和一些，命拉姆坐在床边。

    拉姆过来坐下。莎罗奔说道：“此时我重新夺回兵权，你该高兴吧？那夜我们有机会逃走，可是我思想一番，不能就此放过王秋。此次我要去热河见皇上请罪，总不能空手过去。若能帮助清军赢得几场胜利，到皇上面前自然好说话，这是其一。其二是王秋打着我的名号，利用我们嘉绒人成就个人之虚名。我若逃走，王秋势必要和清军一战，那时死伤的可是我们的族人。我身为嘉绒首领，怎能眼看着自己的族人被人杀死？”

    那日，王秋要攻击格格的时候，拉姆已经遣散了围在大营的兵士，莎罗奔要逃走也不是什么难事。但莎罗奔竟执意在寨中留下，拉姆不明所以，却也不敢明问。今日听莎罗奔一说，心中明白，点头说道：“大人考虑周全，拉姆尊敬的很。”

    莎罗奔又说道：“为今之计，能拖得一日是一日。另外，你悄悄出了官寨，去清军大营见晴格格去。我这里写书信一封，你一定要亲自交给晴格格才是。”

    拉姆叩拜在地，双手合十说道：“拉姆誓死效忠大人，请大人放心！若不见到晴格格，拉姆也不要这颗脑袋了。”

    莎罗奔命他起来，伺候笔墨，草草书了一封信，密笺封好，交给拉姆说道：“我听说碉楼上守卫森严，来往人众都要搜查一番，你可小心了别让人发现才是。”

    拉姆高亢说道：“大人不用担心，拉姆也不是太笨的人，定会安全出寨。”(未完待续……)