
    以防清军奸细混进来，王秋加强了八角寨中的布围，尤其是寨前碉楼，更是三步一岗，五步一哨。没有王秋给的符牌，任何人不得出寨。

    拉姆小心地将信件藏进贴身的衣服里，这才骑马快步出寨。路上虽有巡逻的兵士查问，但见是拉姆――大人的亲信也就放过了。直走到碉楼下面时，为首的兵士拉姆却不认识，看是汉人的模样，却是藏人的装扮。拉姆心知，这几日，王秋也找了一些汉人进来，充当他的亲信，想必这位就是了。

    远远见拉姆骑马过来，为首的兵士却从碉楼上一跃而下，一把牵过拉姆的马缰，用藏语问道：“你要出寨么？军师吩咐任何人禁止出入寨子！”

    拉姆质问道：“我奉莎大人的口谕要出寨，难道莎大人的话你都不听么？”说罢，又对碉楼上的藏人说道：“拉姆是莎大人的亲卫，拉姆不知，现在寨中是莎大人做主呢还是军师做主呢？拉姆是土生土长的藏人，只知道听从土司大人，什么王军师、李军师的拉姆一概不听。”

    碉楼上的藏人听了，不由脸上变色。他们都认识拉姆，知道拉姆和莎罗奔的关系。再说川人对族人首领崇拜至深，此时听了拉姆的话，不免轰然闹道：“放拉姆走，放拉姆走！”

    为首的汉人军士见人多势众，不得不权衡一下妥协问道：“你说你奉莎大人的口谕，可有凭证？口说无凭。我怎么相信你是莎大人派出去的还是奸细要通报官军呢？”

    一时，拉姆有些语塞。凭证，哪有什么凭证呢？为首的汉人兵士见他迟疑。兴头头说道：“你若没有凭证，我可不能放你出寨。若出了事端，我担不了干系。若想出寨，你回去找莎大人讨个凭证来，我自然放你出寨。”

    拉姆想了想，从袍子中摸出一封信件说道：“你自己来看，这是莎大人写的亲笔信。上面还有莎大人盖的印章，这难道不是凭证么？”

    “拿来我看！”

    拉姆的心几乎要跳出胸膛来，定了定神。慢慢将手中的信件交给他，心中只祈祷他不会恰巧认识藏文吧？还好，还好，来之前。为了预防万一。在密信信封外，拉姆又套上一个信封，依旧盖了莎罗奔的印章。

    为首的汉人兵士还真认识藏文，他细细看了看信封，念道：“明正土司郎卡亲启！”他抬头问拉姆道：“莎大人写信给郎卡干什么？”

    拉姆坦然解释道：“大人说了，我们要和清军决战，必须联合郎卡才行。大人这封信就是劝郎卡的，你还要拆开看么？”

    守卫的汉人军士摇头。将信件重新递到拉姆手中说道：“莎大人能这样想当然是再好不过了。”说罢，挥手说道：“你走罢！”

    拉姆强忍着心中的激动。装作镇定地放好信件，翻身上马，纵腾而去。

    过了一夜，次日一早，王秋酒意渐醒，欣然来到首领官寨内，要求莎罗奔列阵攻击清军。莎罗奔以昨日喝酒难受为由拒绝了王秋。王秋一心要在此日此地歼灭晴格格，抗然说要自己带兵出去攻击晴格格。莎罗奔一个没拦住，竟由着王秋带着兵士出寨而去。

    两军的正面对仗终于开始了。王秋带着寨内五千军马，兴师动众地拦在清军面前。清军头领依旧是晴格格，为首的却是海兰察。军中的晴格格一身男装，更显儒雅风流，恰如羽扇纶巾的来世诸葛，淡定自若，洋洋洒洒。

    但无疑形shì对清军是不利的。王秋也不是愚蠢之人，不管晴格格如何巧言托词，王秋只是要求一味蛮攻。海兰察虽努力抵挡了一阵，但还是节节败退。

    眼见退到一个山谷所在，四处环山，山道狭窄。王秋眼观六路，番兵将清军围在中心，眼见清兵无可退，却成了自己的口中之食，感慨而生，不由昂然道：“人都说晴格格足智多谋，不想却是个无用的人。今日被我围歼，你还有什么话可说？”

    格格头上戴着男子常戴的瓜皮帽，一根有光铮亮的辫子垂在脑后。她微微一笑，处乱军之中闲闲说道：“你我胜败未分，此话何讲？”

    王秋骑在一匹黑色健马上，远望高山丛林，脸上洋溢着自得之色扬扬说道：“王秋也是饱读兵书之人，弱冠之时，已经将《孙子兵法》、《六蹈.三略》《武编》等书看熟，今日用兵才知其中之妙啊。”说罢仰天哈哈大笑，正要装模作样地捻须，才发现自己唇下并没有，只得撇脸躲过去。

    “本格格却不明白，你意指什么？”

    此情此景震动王秋豪兴，忍不住慷慨说道：“当年黄巢义军攻克都城长安。唐僖宗仓皇逃到四川成都。啊，啊，就是我们川地，可也巧的很呢。唐僖宗请沙陀李克出兵攻打起义军。不巧，义军中了唐军的埋伏之计，被唐军击败。黄巢见形shì危急，召众将领商议对策。众将分析了敌众我寡的形shì，认为不能硬拼。黄巢当即决定，部队全部退出长安，往东开拔。唐朝大军抵达长安，不见黄巢迎战，好生奇怪。先锋程宗楚下令攻城，气势汹汹杀进长安城内，才发现黄巢的部队已全部撤走。唐军毫不费力地占领了长安，众将欣喜若狂，纵容士兵抢劫百姓财物，长安城内一片混乱。黄巢派人打听到城中情况，高兴地说，敌人已入翁中。当天半夜时分，急令部队迅速回师长安。唐军沉浸在胜利的喜悦中呼呼大睡。突然，神兵天降，起义军以迅雷不及掩耳之势，冲进长安城内，只杀得毫无戒备的唐军尸横遍地。程宗楚从梦中醒来，只见起义军已冲杀进城，唐军大乱，无法指挥，最后他在乱军中被杀。”说完，饶有深意地看了格格一眼：“不怕得罪晴格格，此时你却是程宗楚，我却是黄巢呢，眼前这情景不是关门捉贼么？”

    格格并没有被他的言谈激怒，双手击掌三下，身后三声鼓后，她淡淡说道：“眼前谁是贼，可还说不清呢。你自己看罢！”(未完待续……)