
    乍然起风，尘沙漫天。有意思的是，此时吹的恰是东风。番兵列阵在西面，清军列阵在东面。东风而起，卷起尘沙只向番兵而来。这一阵风好大，直吹得番兵捂面遮眼，看不清周遭情势。

    晴格格从袖中抽出锦帕，掩了口鼻，朗声说道：“清军入关时，也正是得力于天时地利。狂风乍起，上天眷恋清军，结果导zhì明军大败。你既然自称饱读兵书，该懂应天顺人么。”

    王秋正要张口说话，不想一口飞沙扑嘴而来，给他硬生生吃了一口，忙捂住口鼻，做手势让番兵稳dìng队形。

    这一阵风足有一顿饭功夫才算略略小了一些。清军队伍严整不乱，番兵虽有王秋严令，但还是有些败乱。王秋顾不上抹去脸上尘沙，重整番兵，严阵以待。

    定定神，王秋大声喊道：“艾若晴，你不过是一个未出阁的姑娘，何苦以身犯险与我藏人为难？王秋念在你是一介女流的份上，准你缴械投降。王秋不是那种不讲情面之人，只要皇上同意撤兵，王秋保你安然无恙！”

    格格竟然粲然一笑，笑容中隐隐露着一丝不屑，她朗朗说道：“谁饶谁还说不准呢，你自己看罢！”说罢，军旗左右各挥三下。四面鼓声雷动，山腰上到处都是清军蟠龙旗。

    番兵惊然变色。王秋仰目看去，以为这又是晴格格的疑兵之计，嘿然笑道：“你果真是女儿气！以为我真是三岁孩童，可以一而再、再而三欺骗呢。我上了你一次当。再不会上第二次。岳钟琪带领的清军大军已经到了成都，成都离八角还有几日夜行程，如何一夜之间叫来？难不成你请的都是阴兵么？”

    格格正要答话。一飞骑从番兵中纵腾出来。原本紧紧围成一团的军士纷纷让开一条路，等这一人一骑飞跃而过。马蹄扬起的尘沙遮迷了众人的眼，却看不清来人是谁。

    王秋大怒道：“谁敢搅乱战阵，快给我拿下！”

    番兵面面相觑，没一个上前动手的。王秋正要呵斥，这人已经飞马赶到阵前，见了王秋。也不下马，只沉沉说道：“军师辛苦了！”

    这人不是别人，正是莎罗奔。王秋见是莎罗奔。少不得恭谨行礼说道：“怎么大人来了，这里交给王秋就好，大人还是回去休息才是！”

    莎罗奔居高临下，环视众番兵。昂然说道：“我莎罗奔是嘉绒的大人。誓死保卫嘉绒人的安危。我嘉绒士兵打仗，莎罗奔岂有躲避休息的时候？”

    这一番话振振有词，只说得番兵涕然泪下，当地跪倒一片，双手合十祈祷说道：“神主佑我土司大人！神主佑我土司大人！”

    莎罗奔神态自若，微抬双手说道：“众兵士起身吧！”

    王秋虽没和众兵士一样叩拜行礼，但见眼前情势，不由得嘿然退下。莎罗奔挺身向前。踏马越前三步，面对格格以藏礼行礼。然后说道：“晴格格有违了！几日不见，晴格格可还好么？”

    格格点头说道：“莎大人别来无恙！”

    莎罗奔却扭头对王秋说道：“我在清营时，晴格格对我宾礼相待，军师且看在我的面上，收兵回营，算是我还了晴格格的情谊。”

    王秋心道，眼前却是消灭晴格格的最佳时机，机不可失、时不再来，他可不能做那种放虎归山的遗患。于是，王秋振声说道：“大人这么说可不对。大人对晴格格是一己之私谊，两军对垒却是公事，大人身为嘉绒土司怎能公私不分呢？”

    一时，莎罗奔语塞。终究是藏人憨直，竟无言以对。

    等不得莎罗奔回答，王秋慷然说道：“清军杀我族人，害我百姓，和我嘉绒有不共戴天之仇。眼前清军只有一千人马，正是我们报仇的好机会。嘉绒的战士们，为了死去的嘉绒百姓，拿出我们弯弓射雕的勇气来！”

    被王秋一蛊惑，番兵果然慷慨激昂，挥舞双手，用藏语叽里咕噜不知嚷着什么，多半是激励人心的口号。

    格格见势不对，吩咐海兰察严阵以待，对抗番兵。

    王秋见势头酿得够足了，挥挥手臂高声嚷道：“为了嘉绒死去的百姓，大家和清军杀起来啊！”

    番兵正要冲过来，醉春和暗香忙要保护晴格格往阵后撤。晴格格却高声问道：“王秋，你真的要这么做么？我告sù你，岳老将军带着大军就在此地，你要敢拼杀，伤亡最重的依旧是嘉绒兵士。若你现在幡然悔悟，本格格依旧给你一条生路。”

    王秋心里认定她是在故设疑兵，吓唬他呢，冷冷一笑，并不理会格格，只激励番兵奋勇攻击。

    格格两臂相交，高高举于头顶。四面鼓声再次响起，很快，到处飘扬着清军大旗，其中一个旗帜上高高地飘着一个“岳”字。

    初见时，番兵依旧惊慌，忍不住退了几步。王秋高声喝道：“不要被她蒙混了，都是她事先布置好的。岳钟琪大军现在成都，不会这么快到八角的。”

    番兵听他言语，才又往前冲阵。清军在海兰察布置下慢慢后退。突然，山上响起震天吆喝声。远远看去，尽是如蚂蚁般的清军，满山遍野不知多少。

    番兵怔了，半天没反应过来。

    格格立马站好，看着面色煞白的王秋，淡然说道：“你还以为我在糊弄你么？你真以为我会拿着官军的性命和比赌博么？来八角之前，海千总已经派骑兵一日百里去成都报岳老将军，我们在八角耽搁几日正等得官军大营来助。官军不多不少，正好三万人马。”

    王秋心一横想道，若硬拼也不是不行，只是白损失了五千人马生力军。识时务者为俊杰，还是先退后八角再说。

    王秋叹了一口气，恨恨对格格说道：“再想不到我王秋竟一败再败在你手上！王秋也算认栽，你有本事，我们回头再决胜负。”说罢，趁着清军大军未到，急命后军变前军，速速退回到八角寨内，变攻为守，随后再想对策。(未完待续……)