
    番兵仓皇而退，格格并不派人追击。所谓穷寇莫追，正是此理。等番兵远远离去，清军一片欢呼，多是称赞晴格格英明机智。格格并不自矜，吓退了王秋，只是对着清军微微颔首，并不多说什么。

    不一会儿，清军大军下山来，为首一个将领名叫范国栋。他带头来到格格面前，报了姓名职守，下马参拜。格格宛然说道：“范守备不必多礼，多亏了范守备及时赶来，否则这一千人马有死无生呢。”

    范国栋朗声说道：“晴格格吩咐，岳将军命令，范国栋岂敢儿戏耽误战机？岳将军说了，只要晴格格有所吩咐，卑职一概应了，不得推诿。”

    格格感激说道：“有你们这三万人马，拿下八角何在话下？”

    两军汇合之后，海兰察归范国栋节制。暂时休整之后，清军大军气势昂扬直奔八角而来。只是此一时，彼一时，眼下只怕要番兵吓破胆呢。

    格格还算有些情面，大军驻扎到八角寨外，先休整一番。眼见八角寨内寨外严阵以待，只是难见番兵人影。高高的碉楼上，布满了番兵军士。他们躲在碉楼内，一旦有清军近前，万箭齐飞，箭无虚发，清军应声倒地，不是伤就是亡。格格手握望远镜，细细查看了一番八角地形，忖思计策。

    几人在大帐中落座，画屏沏茶端上来。虽说是在八角寨外，但此处山高。有溪水从山上流出。水是不用愁的，范国栋大军来时准备了充足的粮食，就是和番兵对峙三五个月都没问题。

    浓郁的茶香弥漫开来。众人闻之不由精神一振。格格似乎很享受闻茶的过程，并不急于开口说话。她芊芊手指小心地提起茶碗，让茶香更浓烈地扑鼻而来。

    “小心烫！”画屏温声说道。

    吸够了茶香，格格才微微点头，吹飘了浮上来的一片茶叶，轻轻地啜了一口。

    帐中依此坐着范国栋、海兰察，还有暗香和醉春。他们俩个虽是侍卫。但是格格的亲信，又有计谋，参与战前军事讨论十分有必要。

    范国栋自恃资历最老。首先开口说道：“卑职之前跟着张广泗围攻勒乌围官寨时，就曾见识过川地石堡的厉害。番兵有石堡护身，我军裸露在外，并无丝毫屏障。围攻官寨时。只有被动挨打的份儿，要说围剿番兵，却是一点办法都没有的事。以卑职看来，眼前我军攻打八角，只有红衣大炮才能派上用场，轰碉楼几个缺口，我军伺机上去，或者还有一些胜算的机会。”

    “范大人说得有道理。但八角地势险峻，红衣大炮笨重。难以运上来。海兰察也知道石堡的厉害，坚硬无比，刀枪不入，很难打入缺口。”说话的却是海兰察。

    格格细心听两人说完，若有所思地看着暗香和醉春说道：“你们俩个什么意见？”

    醉春是个沉稳的，平常很少说话，此时也是一样，闭口不谈却看着暗香。几个人的目光都集中到暗香身上，知道他平素是个最有主意的，因此很期待他的回答。

    暗香沉吟片刻说道：“暗香认为我军人马数量上远远胜于番兵，敌暗我明，我军又不熟悉地形，不适合打攻城战。暗香思想着最好能诱敌出寨打野战才是。”

    几人连连点头，深以为然。只是如何让王秋出来迎战呢？

    格格气定神闲说道：“哪有何难？我们也来个以其人之术还治其人之身就是了。”

    “哦，晴格格有何妙计？”范国栋惊问道。

    吃过午饭后，格格按照惯例，在帐内睡了小半个时辰。醒来时，天色阴沉，似乎要下雨的样子。格格看了看铜漏，却是未初时刻。画屏端了水，伺候格格起身洗漱。

    格格感觉水温冰凉沁骨，问道：“这水倒好，正是从山上流下的泉水罢。”

    画屏答话道：“可不是呢。这水从山上流出，只到八角寨内。若没有这泉水，我们别说洗漱，只怕吃的茶水都没有呢。”

    格格沉吟，双眉微皱，似乎在想什么费脑筋的事情。好一会儿，才问道：“范守备和海千总在外面么？你叫他们在营前等我。”

    画屏应诺而去。

    范国栋和海兰察站在营前，不时地聊些攻寨的话。听脚步声响，扭头看去，正是两侍卫拥着晴格格而来。两人依旧行礼，格格说道：“走吧，我们去叫王秋出来迎战。”

    两人心中都闷闷的，不知晴格格要如何使计请王秋出寨。有心要询问，见晴格格已经先行过去，只好紧跟而来。

    到了八角寨前，原本站在碉楼上的番兵立即都缩回里面。等了一会儿，见格格身边只有他们几个人，才又放心地钻出来。为首的依旧是那汉人兵士。

    格格和颜悦色问那兵士：“你们的军师呢？”

    汉人兵士瞅了一眼格格，答道：“我们军师在寨里，你找他做什么？”

    “本格格找他有重要军情商谈，你最好请他出来。”格格的语气中颇有些傲慢。对付这种人，只能以势压人。

    汉人兵士果然被格格报上的名头和气势吓到，点头说是，然后转身飞快去寨里报信去了。

    不一时，汉人兵士引着王秋赶来。王秋见了格格，只微微一揖，问道：“晴格格有何见教？”

    格格鄙夷地看着王秋，语含讽刺道：“本格格就是来看看，是本格格是贼人呢还是你是贼人？这关门捉贼么，到底捉的是哪个贼人呢？”

    王秋微微一怔，竟没有被格格激怒，平静说道：“晴格格过来不是专为羞辱王秋来的吧？”

    格格颔首正色说道：“你猜对了，本格格就是为羞辱你而来！好歹你也算一条汉子，在川地怎么也算是狗头军师，这么龟缩在官寨里好意思么？本格格可是一介女流，你可是连一个未出阁的姑娘都打不过么？”

    原来格格正要激将他出来对阵。身后的醉春暗香也加油添醋，说了各种难听的话逼他出来。范国栋和海兰察立即意会格格的用意，也加入到羞辱王秋的舌战中。

    一开始，王秋还故作镇定，耐着性子往下听了片刻，后来他们的话越说越难听，甚至连王秋埋在地下的祖宗都请出来了，不由愤然说道：“王秋也不是蠢货！任你们如何激将，王秋总是不出来就是，你们有本事就进寨好了！”说罢甩袖绝然而去。(未完待续……)