
    下午的时候越发阴云密布，呼呼地竟刮起了北风。尘土飞扬中，凌厉的风直从帐篷缝隙中蹿进来，侵袭到身上，只感觉寒风刺骨，竟有冬天乍至的感觉。都说川地四季不分，早春午夏晚秋夜冬，这半下午时间竟恍然是冬天到了。

    画屏从包袱里翻出一件短袄，伺候格格穿好。格格身子单薄，一向喜热怕凉，这种天气只怕有些禁不住呢。格格双手抱着一杯热茶，脸色很是苍白，半点红晕都没有。画屏看着心疼，说道：“画屏给格格泡些枸杞桂圆茶来，小格格喝了会暖些。”

    格格摇头说：“不用了，这杯红枣茶就挺好，再说我还等莎罗奔的信儿呢。”

    画屏挨着格格坐下，忧心问道：“他能成事么？若能一举成功，我们就可以真的回热河了。”说罢，眼角一红，两滴晶莹的泪珠从腮边落下，泣声说道：“画屏真想他们，也想回锦绣澜。这样整日在外的日子画屏不想要，画屏真的想家。”

    格格摸出帕子递给画屏，沉吟说道：“我也希望他能成，这样我就不用那么极端的招数了。”

    王秋住的寨子在莎罗奔后侧。首领的官寨一般都在寨中比较显眼的地方，凭高老远一眼就能看见的地方。王秋是军师，却比土司大人住的官寨稍逊一些。此时和官军对阵，官寨中加强了巡逻和警戒。尤其是土司大人和军师的寨子附近，警卫比平常多了两倍还多。这不是莎罗奔的命令。却是军师的安排。

    王秋急急进来，正要进入寨中，突然想起什么。扭头问亲兵道：“怎么只你们几个人，他们的人呢？”

    为首的亲兵答道：“当值的原来有四五十个，刚刚被大人叫过去四十个，只留下这十几个兵士警卫。”

    王秋刚受了一肚子气，这个时候忍不住愤然说道：“混账东西！清军中很有几个功夫厉害的，若被他们混进寨中，本军师出了岔子。你们能担待得起吗？脖子上的脑袋还要不要了？”

    亲兵不敢辩解，只垂眉低首应诺。王秋大骂了一通，吼道：“离开的四十亲兵重打一百大板。分到军中担柴烧火。再给本军师找五十个得力的亲兵来，日夜巡逻，若放进来一个苍蝇，我拿你们脑袋试问！”

    为首的亲兵应诺离去。不一会儿。又找来五十兵士充当亲兵。保护王秋的生命安全。

    夜渐渐沉下，风慢慢止了，夜空中飘下丝丝牛毛般的小雨。傍晚时分，莎罗奔请王秋官寨中吃饭。王秋没什么兴致，推辞了，在自己寨内草草吃了一些饭食，心中烦躁，躺在床上假寐。

    耳听得寨外雨打石壁滴答声。王秋心中着实难安。他想起年少时跟着母亲独自过活，母亲在灯下缝制新衣。王秋年少不懂事。见新衣亮丽，忍不住小手摸了一把。母亲扬手啪嗒打了他手一下，斥道：“摸脏了怎么办？明早还要交给宋财主呢。”为了养活生计，母亲不得不靠为人缝制新衣挣些银子，这些银子可是他们一家的养命钱。只是父亲呢？父亲去哪里了？王秋从没见过父亲的样子，只是在七八岁开始记事的时候，母亲有一天告sù他说，父亲写了一些违禁诗被皇上腰斩了。从那时起，他就成了罪人之子，不能参加童生考试，不能中举，只能做些贱业。他出门的时候，能看见别人对他指指点点，他没有朋友，没有亲戚愿意和他们来往。他一直孤零零的，和母亲相依为命。终于有一天，他十八岁了，他厌倦了这一qiē，才跑到大金川来。

    很意外地，这里没人看不起他，他逐渐学会了藏语。一次偶然的机会，认识了大金川土司大人莎罗奔。从那时起，他开始在大金川官寨中崭露头角。后来在莎罗奔的几次征战中，王秋起到了举重若轻的作用。经过近二十年的地位稳固，他终于得到了他想要的――声名！若不是名扬千古，注定要遗臭万年。他这么想，也这么做，任何人都不能阻止他！他要让世人知道，就这么一个罪人之子也能搅浑一江水。

    夜越来越沉了，四周静静的，偶尔有兵士走过的脚步声，余外，只有渐渐密起来的雨滴声一声声打过来。半睡半醒中，似乎又回到了母亲身边。母亲坐在床上缝制新衣，他推开门，扑进母亲怀里，正要撒娇，忽听得轰隆一声，屋顶砸了下来。王秋吓了一跳，挣身起来。眼前却是一梦，窗外依旧是滴答滴答的雨声，隐隐有亲兵靴子踏水声过去。

    他擦了擦脸上的冷汗，长吁一口气自言自语道：“幸好只是梦！”

    是他眼花了么？一个黑影从窗前闪过。他吃了一惊，抽出床边的藏刀紧紧握在手中。那黑影挨身一蹲，悄无声息。王秋下床，一口吹灭桌上惨微的烛火，轻手轻脚走到门外，打开寨门。正好有一队亲兵踏水而来，王秋喊住他们，命他们进来布置一番。

    听四面没有动静，那黑影站起来，轻轻撬开窗户打开。紧接着，黑影竟从窗外翻腾进来。在地上滚了一圈，悄无声息站起来。他摸索着来到床边，寒光一闪，他手中的藏刀利落地看在被子上。黑暗中看不清他的脸，但毫无疑问他是诧异的，因为床上没有发出一点声音。黑影接连砍了几下，就在他喘息之间，烛火陡然亮起来。

    王秋冷冷说道：“怎么是你？是他派你来杀我的么？”

    烛光下，拉姆的脸阴晴不定，当他注意到自己被许多亲兵围上来的时候，拉姆反倒镇定下来。手中的刀桄榔一声掉在地上，平静说道：“是我自己的主意，和大人无关。”

    王秋想了想，权衡一下现在并不是闹僵的时候。从莎罗奔回到营中时，他已经看出莎罗奔的变化了。他是要投降了！向皇上投降了！若此，这些年他筹备的计划只怕要胎死腹中，他绝不能让莎罗奔这么做！(未完待续……)