
    拉姆朗声说道：“你要杀只管杀了我罢！别人不知道，拉姆可知道你心里怀着什么鬼胎。拉姆是一条铁铮铮的汉子，为了嘉绒的稳dìng，拉姆死而无憾！”说罢，闭目引颈待死！

    这会儿，王秋已经想到了对付莎罗奔的办法。既然他决定要投降，那么再留着他有害无益！索性一刀结果了他，再慢慢想对策。

    王秋大喝一声嚷道：“拿下拉姆！”

    众亲兵一拥而上，捆绑了拉姆。王秋环视众亲兵，一半番兵，一半汉人。王秋情知此事机密，最好还是用汉人亲信才是。他招手让为首的亲兵过来，悄声低语说了一番话。那汉人亲兵连连点头。

    交代完后，王秋又用藏语对番兵说道：“拉姆作乱，我押着他去见土司大人。为了以防其他人再次作乱，你们留在寨中看守，明白么？”

    番兵齐声答是。

    官寨中的莎罗奔坐立不安。拉姆走了好一会儿了，他说要砍死王秋，永绝后患。可为何走了快两个时辰了还没有回来，不会出什么事了吧？正忐忑不安时，官寨大门咚咚被敲响：“大人，开门！我有重要的事要找大人！”却是王秋的声音。

    莎罗奔心中一惊，只怕事情不妙。可他又心存一丝侥幸，万一和拉姆无关呢。他定定心神，命屋内亲兵过去开门。

    门刚一打开，王秋带头进来，身后却拥进一堆汉人。中间却押着拉姆。莎罗奔总算面色未变，正色喝道：“王秋你要做什么？敢是要作乱么？你把拉姆捆着算怎么一回事？拉姆是我最宠信的人，你竟敢这般对他！”说罢。厉声大叫门外亲兵道：“来人啊！”

    王秋冷冷一笑说道：“大人何必惊慌？问外的亲兵已经被我打发走了。眼下这里可都是我的人！”

    莎罗奔圆目怒睁，愤然道：“你，你竟敢~~~”话只说了一半，却捂着心口颓然地坐在椅子上。

    王秋笑道：“我不敢，我为什么不敢呢？想大人指使拉姆杀我的时候怎么会不想到他会失手呢？既然已经撕破脸，大家索性坦白些吧，今日不是你死就是我亡！等你死了。我会对他们说，清军派的奸细杀了土司大人。接着，我振臂一呼。指使你的族人杀官军，这偌大的金川可就是我的地盘了！”

    莎罗奔愤极，从靴中抽起短刀，奋力朝王秋抛来。王秋弯腰躲开。短刀不偏不倚。恰恰插入拉姆的胸膛。拉姆啊地叫了一声，倒在地上。

    王秋幸灾乐祸地哈哈大笑，说道：“这就是报应。你们藏人讲因果报应，现在可不就是报应么？”

    莎罗奔面如土色，强挣着站起来，颤巍巍走过去，抱住拉姆的身体，泣声道：“我害了你！”

    最后一刻时。拉姆对莎罗奔说道：“拉姆不怪大人，大人好好保重。一定不要让嘉绒~~~”话没有说完，一魂渺渺竟赴极乐！

    悲绝中，莎罗奔愤然起身，利刃一般的目光死死盯着王秋，怒斥道：“你要怎样？”

    王秋迎着他的目光和他对视，一字一字说道：“杀了你！”

    莎罗奔昂然说道：“生死于我何畏？只是嘉绒人早晚会将你千刀万剐！你就等着那一天好了！”

    王秋却也不和他较劲，正要吩咐亲信砍了莎罗奔头颅。突然，寨门又被撞开，一个番兵闯进来，惊慌说道：“不好了，不好了，大人不好了！”

    只这一变间，王秋已经改变主意，对亲信使个眼色。亲信明白，暂时退到一边。

    王秋淡然问道：“什么事这么惊慌？”

    番兵瞥了一眼莎罗奔，眼露怀疑，只是惧于眼前形shì，如实答道：“没水了，八角没水了！”

    “什么？什么八角没水了？你可说清楚。”

    番兵连说带比划道：“我负责一军将士的膳食。今早上，兵士去寨中取水，发现寨中的饮溪没水了。兵士吓了一跳，忙来报我。我还以为是兵士胡闹，跟着兵士过去一看，只见那条溪水竟干涸了。昨晚上还流的好好的，怎么一夜之间竟没水了。没有水，这一日之间，只怕寨中老少都会惊慌。”

    王秋沉吟一番怒然道：“清军竟敢断了我们的水源！”莎罗奔却站在一边哈哈大笑道：“报应，这都是你的报应！”

    紧急时刻，王秋也不理会他，只吩咐番兵退下。等番兵离开，莎罗奔说道：“没有水，我们就是待宰的羔羊，离死不远了！”

    王秋烦恼，命亲信将莎罗奔拉出去，先捆好锁到自己的寨中，等他处理了水源的问题再去处置他。

    八角被断水的消息很快在寨内传出，人心惶惶，惊魂不定。王秋努力稳dìng人心，但寨中人压根就不听他的。之前禀告情况的番兵见王秋把莎罗奔捆着拖出去，心生怀疑，出了官寨就告sù了其他的番兵。一传十，十传百，原本人心已乱的番兵越发慌乱，纷纷嚷着要见土司大人。

    王秋只回答说土司大人病了，此时不能见人，只等着三五天好了之后才能出来。番兵虽然乱了一遭也就慢慢散了。王秋大松一口气，以为总算摆脱了暂时的危机。

    眼见此时还得继续利用莎罗奔，少不得王秋放低性子，来到自己寨中劝告一番莎罗奔，希望能故技重施，逼莎罗奔造反。

    进入寨中，莎罗奔虽被捆着，但依旧不失土司大人的气派，只是误杀拉姆，脸上有掩饰不住的悲伤。王秋上前竟跪倒在地，双手合十施礼。莎罗奔见了很是惊异，但他已经看清王秋的心机，只是冷冷一笑说道：“要杀就杀，又来做什么？”

    王秋哽咽说道：“王秋一时糊涂，还请大人原谅！但大人也该明白，王秋跟着大人这十多年来忠心耿耿，一心想统一川地，大人可成一川之王！王秋真的没什么私心，天地见证！”

    莎罗奔盯着王秋问道：“你是想放我出去再次领导我的族人么？”

    王秋点头说道：“眼前八角人心大乱，还请大人主持工作。等破了八角之围，王秋愿意接受大人处罚！”(未完待续……)