
    却说莎罗奔见王秋跪在地上，言语诚恳，神态虔诚，又像回到了十多年前。那时王秋还是个青年，壮志未酬，慷慨激昂，承诺要给他偌大川地。当时，他信了！跟着王秋谋反了，最后如何呢？竟到今天这种地步！如今，他又装成可怜兮兮丧家之犬的样子祈求原谅，他真的以为嘉绒人都是可欺的么？

    王秋虽跪在地上，但时刻观察着莎罗奔面色，见他阴晴不定，知道内心犹疑，不免又装可怜说道：“大人，我的好大人！您是嘉绒的尼玛，只要您振臂一呼，全川地都在您的管制之下。王秋虽才智一般，但还算有些机谋，定当忠心耿耿效忠大人！大人，您就听一回王秋的吧！”

    莎罗奔脸色转喜，起身扶起王秋说道：“军师起来说话！”

    王秋暗喜，心道，藏人果真憨直好忽悠！他竟然再次上当了。哪知道转眼间，莎罗奔已换了一张脸，怒目喝道：“来人啊！”

    寨门大开，从外面闯进来两队兵士，却是拉姆带头。王秋大惊道：“你怎么，怎么还活着？我的人呢？”

    拉姆冷眼一摆说道：“早知道你有这一招，晴格格已经安排好了。幸好当时你忙着，顾不上检查我生死，你的亲信也只是将我抛到寨后乱石坡上。这下，我才能安然回来，偷袭了你的亲信，他们已经去西天极乐世界了。只是那边还缺个首领，你去地下陪他们去吧！”说罢。不由他争辩，一藏刀抡来，一股鲜血喷溅而出。王秋脑袋已经掉在地上。

    解决了王秋，拉姆兴头头地对莎罗奔说道：“大人，晴格格的妙计果然好！拉姆可想不到一个姑娘竟能料事如神呢。阿扣公主勇敢无畏，晴格格机谋出众，怎么这些姑娘竟比我们这些蠢男人强的多呢。”

    莎罗奔可没有恁般高兴，心事重重地命人将王秋的尸体抬出去喂鹰，却把头颅留下。装进一个盒子里。拉姆见状问道：“大人要他的头颅做什么？”

    莎罗奔沉着脸说道：“眼下我可是待罪之臣，拿了他的头颅献给皇上也算表白功绩。”

    拉姆心性淳朴，听莎罗奔一说。不由忧心道：“大人可什么时候才回来？还有阿扣公主，没有了阿扣公主，金川的月亮再也亮不起来了。”

    莎罗奔拍拍拉姆的肩膀说道：“现在只能听天由命了！你去纠集八角兵士到寨外，我要当着晴格格的面解散他们！”

    拉姆应诺而去。

    接到莎罗奔送来的信息。格格才长喘了一口气。欣然对画屏说道：“我们终于可以回清碧庄了！”

    画屏听了后自然欣喜异常，只是在心内祈祷不要再节外生枝才好。

    整顿好清兵，在八角寨外一字排开。三万人马将八角寨围得水泄不通。只是这声势就够震慑番兵了，即使他们要受降，也要让他们看到清军的杀伤力。

    一刻钟后，番兵列阵出来，为首的正是莎罗奔。莎罗奔见了格格，行礼叫了一声晴格格！

    格格微微颔首说道：“趁着天色还早。我们早点结束好赶路！”

    莎罗奔答应说是。扭转身来，他面对番兵大声用藏语说了一番话。经翻译无非是让番兵安然回家，暂时由拉姆管制，等他回来另行重用之类的。番兵竟没一个喧哗的，原来他们一向尊崇土司大人，大人说什么就什么，再不会有一点分辩。

    说罢，莎罗奔解下腰间佩刀，命拉姆上前接过佩刀说道：“此剑鞘顶端有土司大人的印章，在我没来之前，你拿着这佩剑行使土司大人职责！”

    拉姆一头跪倒，双手合十，紧紧抱住莎罗奔双腿，悲泣说道：“大人，大人！”

    莎罗奔亲自扶他起来，将佩剑交到他手中，深情说道：“由你掌管我放心，若换做别人，大金川还不知怎样呢？”

    拉姆这才接过佩剑，小心地挂在自己腰上说道：“大人放心，拉姆会一直等着大人回来的！”

    莎罗奔用力地握着他的手，点了点头。之后，用力地放开，大步来到格格面前说道：“我们这就走么？”

    格格点头说道：“天色正好赶路，我们这就起行罢！”

    范国栋说道：“岳老将军来之前交代卑职，为了以防万一，定要卑职送晴格格出四川才能回去复命。岳老将军一片好心，还望晴格格万勿推辞！”

    跟在格格后面的画屏急切地看着格格，她真的不想再出万一了。格格看了一眼画屏沉吟说道：“那就有劳范守备了！”

    这一路行来非常顺lì！大军过处，再无一点差池，不足五天，已经出了广元，到了陕西界面。到这里，格格和范国栋一行辞别，由海兰察护着格格过陕西临河北，没几日已到热河地界。

    按照规矩，即使到了热河也不能先回清碧庄，要去行宫见了皇上回了旨意才能回住所休息。格格吩咐画屏醉春先回府报平安，自己却带着莎罗奔、海兰察、暗香进宫复旨去。

    乾隆见了格格自然喜出望外，当然，他更多欢喜的还是格格身后的莎罗奔，几年的征伐到今日才有了一个结果，如今，总算可以做一个了结了。

    乾隆还算体贴，略略问了格格几句，知格格长途疲惫，命她回府休息，来日养足精神再进宫述职。格格谢恩之后出了宫直奔清碧庄而来。

    走了有月余了么？走之前正是夏至，而今却大暑了。这段时间，格格也曾想过红翠他们，不知他们在清碧庄可好。近乡情更怯，虽说热河并不是他们的故乡，但依旧会让格格感觉亲近而情怯。他们真的好么？

    终于见到清碧庄的大门了！暗香的声音中有一丝掩饰不住的激动：“终于回来了！”

    话音刚落，就见一人风一般窜过来，他和格格只看见一团红影，竟没看清来人是谁。这团红影在格格马前停下，硬生生拦在马前。格格身下的白马受惊，高高扬起前蹄。格格吃了一惊，睁目细细一看，这红影不是别人正是红翠。(未完待续……)