
    红翠哭得稀里哗啦的，拦下白马，一把抱住格格右腿，因为用力，差点没把格格从马上拽下来：“小格格，您可回来了，红翠想死您了。整日吃不好睡不好，恨不得马上飞到四川见您呢。您可真狠心，这么长时间也不给红翠一封信，红翠不知道小格格吃好没有，睡好没有，画屏那丫头可服侍的周到不周到？这一月多，红翠过的人不是人鬼不是鬼的生活，您怎么能这么狠心呢？”

    格格只看了她一眼，淡淡说道：“哪有你这么红光满面的鬼？”

    红翠噗嗤一笑，撅嘴说道：“小格格您就会打趣红翠，红翠是真想您了，也派人去四川打听过，可是他们说小格格行军不定，哪里知道明确位置呢，总是安好就是了。”

    这点格格还是信的，他们在四川时，和成都信息多有不通的时候。

    又一个人影窜了过来，他却上前抓住了暗香，一把鼻涕一把泪地嚎道“二哥，二哥，乱蝶老想你了。你没被番兵打坏了吧，快下来让我瞅瞅！”说着，身上一顿乱摸。

    暗香打开他的手，斥道：“在格格面前，胡闹什么呢？”

    乱蝶这才惊然看到格格，忙上前作揖行礼说道：“乱蝶给晴格格请安！晴格格这一路安好！”说罢，偷眼瞥了格格一眼又说道：“乱蝶看格格面色还好，总没有受很多苦罢！”

    格格正要回答，却听得马蹄声响。急速而来。格格听得动静，忙要让红翠和乱蝶避开，不想那马已经飞来。竟在格格左侧擦身停下。

    来人一把拉住格格的手急道：“妹妹，你还好么？没有受苦吧？兄弟我去了一回四川都没有找到你，可把兄弟担心坏了。”

    不用说，来人却是洛青松。大小金川地处藏区，不和中原来往，所以到了川地，洛青松的名头和弟子一概派不上用场。洛青松刚打听到清军位置。赶过去时，大营已经离开。后来又说晴格格带着莎罗奔一行回热河了，洛青松忙忙赶去。却不知道格格却折而向西，到八角围剿王秋去了。这么着可比格格先回到热河。

    格格脸红，挣着要甩开洛青松的手，却被他抓得紧紧的。一点也不放松。格格低声道：“放手。你把我弄疼了！”

    此时的洛青松一脸紧张害怕，像是幼年的孩子。他失声说道：“我不放，我放手你可再跑了怎么办？”

    见他样子，格格心中一动，不得不温言说道：“我就在这里，还能去哪儿呢？”

    洛青松委屈说道：“你还说！你来热河也不告sù我一声，等我赶来了你可去四川了，我的心揪得生疼生疼的。你要再不回来，我可就要死了！”

    暗香看他做得过分。驱马上前，横中而过。洛青松怕伤了格格，急忙撒手怒道：“你这小子到底要怎样？”

    暗香却不看他，对格格卑声说道：“格格，庄内的人都等着呢。”

    格格明白点头说好。洛青松无奈，狠狠地瞪了一眼暗香，只得紧紧跟着格格回到庄内。

    进了大门，早有一帮仆役在菩提带领下站在院中迎接格格。格格只略略点头就进去了，醉春和暗香却过去热闹地寒暄。饶过锦鲤池，穿过一条抄手游廊，然后就是二门了。一般来讲，二门后就是闺阁内室，一般来讲，男子是不能随便进二门的。但洛青松是相熟的人，一向也不被这些礼法拘着，竟要跟着画屏和格格进来聊聊相思之苦。

    画屏原是沉稳的性子，平常总是能少说一句就少说一句、尽量不得罪人的人，今日或者是长途奔波，或者是四川之行感慨良多，在二门外停步对洛青松说道：“洛爷，小格格一路辛苦，心力交瘁，刚到庄中，只怕不能奉承洛爷呢。洛爷若真体恤小格格，改日再来拜见如何？”

    洛青松这才细细看了一眼格格，果真肤色苍白，眼睛红肿，眼看是没睡好的样子。洛青松心紧了一下，上前抚着格格的脸说道：“看把我妹妹累的，这些男人做的事，皇上为什么要让你去呢？”

    格格把头扭开去，轻声说道：“洛兄还是改日再来罢！今日若晴真累了！”

    洛青松找格格近一月，这时好不容易见到格格正要畅述交情，不想格格却这般疲惫，不过为了格格，他只能强忍着说道：“那我明日再来见你。”

    格格心知明日还要进宫见皇上，备述川中情形，可眼见只有先应承打发了他才是，于是低声说好。

    洛青松又叮嘱她要好好休息，说了近一刻钟的话才迟迟离去。正要跨进二门，红翠早一个健步从里面跑出来，随之而来的还有金缕。原来，在大门见过格格之后，她先窜进来告sù金缕，这会儿却是一堆丫鬟嬷嬷出来恭候格格回家呢。

    金缕疾步上前，一把抓住格格的手仔细端详一番说道：“小格格吃苦了，似乎比走的时候还要清减些了。想必川中也没什么可口好吃的，今夜金缕下厨给小格格准备两样小菜，可让小格格好好补一补。小格格这样瘦弱，金缕看了也很心疼呢。”

    金缕久在宫中，养成一种趋利讨好的性儿，计算得失比画屏和红翠精细，但要看说话的伶俐劲儿，画屏和红翠两个加起来，都不是金缕的对手。听惯了，格格只是淡淡一笑说道：“你们在家里游山逛水、消暑避热、山珍海味、看家护院可也辛苦了！”

    这一句话只把金缕和红翠说了个脸红。红翠撇嘴上前抱住格格说道：“小格格别说那样话好不？红翠知道错了还不成么？您大人大量，和红翠计较什么？”

    金缕却机灵地避开话头，吩咐几个小丫头说道：“格格的洗澡水可好了？要是凉一点儿热一点儿都要挨打的，格格长途奔波总该洗得清清爽爽的。”说罢，又对格格说道：“小格格快去洗个热水澡，金缕特意命她们放了一篮子玫瑰花瓣，最有消除疲劳的作用。”(未完待续……)