
    躺在自家舒服的床上美美地睡了一夜，次日一早，格格换上大装，去宫内见乾隆述职。刚进宫，早见王公公急急地张头张脑往外看。一见到格格，忙殷勤地打个千说道：“晴格格可到了，皇上等您好半天了！”说罢，佛尘一打，前头带路说道：“晴格格请这边走，皇上在勤政殿等着呢。”

    一路随着王公公来到勤政殿，王公公在殿外高声叫道：“晴格格到！”

    只听得里面有人说道：“宣进！”

    格格整衣进殿，叩拜行礼。耳听得殿上乾隆温言说道：“若晴快起来吧！”说罢，又对小太监说道：“赐座！”

    小太监忙搬了一把红木靠背椅过来。格格嘴中连说不敢，却稳稳坐了下来。此时，格格才发现勤政殿内不只有乾隆一人，下首小杌子上竟还坐着两人。其中一人四十岁年纪左右，长须虬髯，身着从一品武将官袍，后背直直坐着，却像是惯行军打仗的样儿。另一位也四十多岁年纪，鬓边灰白，双眼凹陷，也穿着一品文官官服，用眼角的余光打量着格格。不想正与格格看过来的目光相遇，两人对视一眼，旋即移开。

    “若晴，我给你介绍一下，这位是吏部尚书方松，那一位却是河南驻防将军谢仲林，都是朕手下的爱臣，你们认识一下，日后也好亲近亲近。”乾隆又对方松和谢仲林说道：“想必你们也知道了，她就是朕的堂妹。朕很重用的晴格格。此次擒获莎罗奔，多是她的功劳呢。”

    两人都说是，神色中却满是不屑。

    “若晴。昨夜可睡好了，在四川可辛苦你了罢？”

    格格将在川地的情况一五一十禀告乾隆，当然还有八角对王秋的围剿，最后王秋被杀，这些都详详细细告sù了乾隆。乾隆听得很入神，之后开口说道：“朕昨日已经见过王秋的头颅了。王秋被杀总算了结了朕的一番心结。”乾隆从殿上站起来，徐徐说道：“朕从政也十多年了。一直抱着行宽政仁政的态度治理国家，没有兵事，国兴民富。多好的事儿啊？可朕就不明白了，为什么放着好好的日子不过非要起兵谋反呢？朕难道不是一国明君么？”

    三人忙道不是。

    乾隆叹了一口气，恨恨说道：“也罢，像王秋这种叛逆之人。杀了最好！”

    格格开口说道：“若晴正为这件事而来。”

    乾隆诧异地看了一眼格格。问道：“为王秋而来？”

    格格答道：“不是！若晴想莎罗奔攻击小金川，多半是受王秋的蛊惑和煽动。杀死王秋虽是若晴的计谋，但却是杀戮本施计成功的。当时，若晴在四川也曾答应阿扣公主，只要莎罗奔请降求和，皇上愿意宽恕他们父女二人。若晴想，一qiē都按照皇上吩咐的办了，皇上要怎么处置他们二人呢？”

    乾隆慢慢踱回到桌后。坐了下来。王公公献上茶，乾隆并不忙着回答。慢慢饮茶，对王用说道：“也给他们三人上茶！”

    王用答应了也献上三杯茶来。

    殿内有些安静，只有茶叶被沸水浇灼冒出的滋滋响声。乾隆沉吟一会儿，抬头问方松和谢仲林说道：“你们的意思呢？”

    两人双目对接，方松对谢仲林说道：“臣负责考核任免官员，对这军事么知之寥寥。谢将军驻防河南，围剿白莲教，保护一方百姓安全，定有中肯的意见，还是请谢将军回答吧。”

    谢仲林捻须说道：“微臣认为要严惩莎罗奔才是。莎罗奔久患川地，连伤我几员大将，劳民伤财十多年，耗费白银千万两，怎么能说放就放！若放走莎罗奔，势必养虎为患，那时莎罗奔羽翼丰满，若想再辖制可就难上加难了。”

    乾隆还没说什么，方松却频频点头说道：“谢将军果然说得有理！臣也认为该严惩莎罗奔父女！一劳永逸才是上上策！”

    听他们一言一语很是唱和，格格只是慢慢喝茶，仿若无所动闻一样。

    “若晴，你的意思呢？”乾隆突然问格格道。

    格格放下茶杯，沉声说道：“若晴常听皇上说一言九鼎，皇上乃是金口玉言，岂可出尔反尔自伤皇上威严？若晴和莎罗奔在川地认识时，知道莎罗奔最喜欢读罗贯中所著《三国演义》。其中诸葛亮七擒孟获，为的是俘虏人心。打赢这些藏人原不算什么，可是这些藏人对首领有着神般的虔诚，若杀了莎罗奔，只怕藏人会死心塌地地谋逆叛乱。这样一来，反倒得不偿失。所以杀了莎罗奔，其害有二，一来皇上失了威严；二来，皇上失了川地民心！还望皇上三思！”

    谢仲林冷哼一声说道：“晴格格说得好听！仲林虽然处在中原，可也知晓一些事情。听说晴格格和川地妖女阿扣私下结交，攀姐附妹，这会儿求情，难道没有自己的私心么？”

    乾隆一怔，问格格道：“这件事可有么？你怎么没对朕提起过？”

    格格昂然答道：“若晴当时和阿扣拜为姐妹，原是有套交情的意思，若不如此，她又怎肯听从若晴的，独自到热河请降？若晴一心为朝廷，皇上明察！”

    方松冷笑说道：“晴格格果然生得一张好嘴！伶牙俐齿，方松没什么好说的。皇上英明自然不会被你巧言蒙蔽！”

    格格心内气得半死，再想不到会在殿内碰见这两个迂腐的老家伙！他们联合起来步步紧逼，一唱一和只针对格格，格格可招惹他们了么？心内气恼，脸上却依旧淡淡的，正要再争辩几句，却听乾隆摆手说道：“你们不要再说了，朕意已决！”

    三人忙都敛声静气听乾隆回答，只听乾隆沉声说道：“放莎罗奔和阿扣回川！莎罗奔依旧是大金川土司，若再违逆朝廷，定加不饶！”

    方松和谢仲林齐声叫道：“皇上三思！”

    乾隆不耐地摆摆明黄镶黑边的袖边说道：“就这么着，你们退下吧！”(未完待续……)