
    出了勤政殿，格格还算矜持，得胜也没有带任何自矜得色，倒是谢仲林和方松气得胡子翘翘，面色阴沉。

    格格忍不过，开口说道：“两位大人辛苦了，若晴就此告辞！”

    谢仲林和方松也不理她，一个愤愤地甩了甩袖子，一个冷哼一声，别过脸去装作没听见。即使格格性子再沉稳，也不由得心上一怒，这俩个老头子欺人太甚！格格和他们没甚过节，他们何苦来？难道真的认为意见不合，莎罗奔可杀么？若原因为此，格格可也没什么好说的。

    径直出了宫门，暗香早命人驾车过来，格格正要上车，忽听得有人喊道：“晴格格慢走！”

    格格扭身看去，却是都察院都御史张继贤。他依旧是方头大耳嘻嘻哈哈的样子。想来，他和格格可有好一阵子不见了，再想不到会在这里相遇。

    格格欣然说道：“怎么是张大人？若晴可有一阵子没见到张大人了。”

    张继贤呵呵笑道：“什么大人不大人的，不过仍然是穷小子罢了。继贤可也不闹什么虚文，礼就免了罢！”

    他依旧是爽朗快直的性子。格格淡淡一笑，问道：“张兄这是去哪里呢？”

    张继贤答道：“我刚从宫里出来，这会儿没事正要回家去呢。回家只有老仆一个，也不知道给继贤做饭了没有，实在难过的紧啊。”说罢，眼睛只瞥着格格，脸上带着似笑非笑的表情。

    格格何等聪明，早听出了他的弦外之音，对暗香使个眼色却说道：“我肚子饿了。这里可有好吃的酒店么？”

    暗香自然明白，点头说道：“福隆街上有个秘制贡鹅，据说那里的味道不同别处。格格若愿意，我们可去那里坐一坐。”

    格格回头看着张继贤说道：“张兄看如何呢？可愿意一同来吃个便饭？”

    张继贤早吐了吐舌头，咽了口水说道：“继贤但听格格吩咐，总是要吃白食的。”说罢，竟抖抖袖子朗朗说道：“一文钱难倒英雄汉。继贤囊中羞涩。只怕还要蹭食才是，格格总不会见怪的。”

    格格说道：“张兄客气！”

    张继贤牵过来那匹矮马，皮毛上一块斑一块斑如癞子一般。他请格格上车。自己骑了矮马，一车两马缓缓来到福隆街。那酒店就在街最东头，此时还未到午饭时间，店中客人并不多。

    店内伙计见来了客人早笑脸迎了出来。眼见张继贤衣饰穷酸，又骑了一头矮马。暗香却衣衫精致。高头大马。中间的车尤其装饰华贵，明显是非富即贵。伙计见状，以为暗香却是尊贵仆人，殷勤牵马问道：“爷辛苦了。快请上楼坐！”

    暗香颇有些不好意思，指着张继贤说道：“那位是张大人，快请张大人下马去！”

    伙计一怔。幸好最会见机行事，忙跑过去牵马请道：“哎哟。原来是张大人啊，小的有眼不识泰山，还请张大人多多见谅，张大人一路辛苦，快请上楼坐。店里有现成的上房，只给大人留着呢。”

    张继贤翻身下马，拍拍那头癞子马说道：“狗蛋啊狗蛋，你长得这么一副穷酸样，难怪人会瞧你不起？下次你也穿上锦缎红袄，蹄子上拴几个金圈银圈，可也尊贵起来了呢。”

    伙计脸上嘿然。暗香早下马来，请格格下车。听张继贤对矮马说了一番话，不由笑道：“张兄可是在愤世嫉俗么？”

    张继贤一揖说道：“继贤可不敢，还请格格里面上楼坐，里面现成的上房只给格格留着呢。”这话的语气可是学着伙计说的。

    伙计听他口中只喊格格，又见格格神态雍容富贵，果然放下矮马，一溜烟迎过来，脸上的笑容差不多挤到眼角：“哎呀，我说早上喜鹊吱吱叫，原来是尊客到了！格格快请楼上坐，店里现成的上房，只给格格留着呢！”

    三人都是扑哧一笑，不以为然，竟跟着伙计上了楼。

    楼上布置的也算精致，伙计引着几人来到西侧一个房间，推开门说道：“这房间是店里最好的房间，寻常人等可进不来。格格看可还满意么？”

    格格略看一番，见里面摆设雅致，也算干净，点头说好。伙计请三人坐了，献上茶，这才恭声问道：“格格可要吃些什么？”

    格格看了一眼张继贤，说道：“你这店里名字就叫秘制贡鹅，敢是鹅肉做的好么？”

    伙计答道：“格格可算来对地方了。本店最擅长的就是贡鹅了，相传可是本朝世祖入关时，入住小店。宫廷庖长亲自主厨，为此传下来的秘技。可是本店的招牌菜呢。”

    格格点头说道：“那好，贡鹅一道，其他的只捡你们店里拿手的上几道吧。”

    伙计应诺而去。

    张继贤说道：“多谢格格还记得继贤有此嗜好！”

    格格先饮了一口茶说道：“张兄如此雅好，若晴想忘jì都难！”

    两人均是对视一笑。静默了一刻，张继贤突然问道：“我听说格格在大金川的事情了，格格做得对，皇上可要怎么处置莎罗奔呢？继贤听说朝廷可有一些人上奏皇上，非要处死莎罗奔父女二人。张继贤也上了折子，坚决反对这种处置。莎罗奔虔心投降，皇上自该笼络人心，放他回川。若杀了他，只怕大小金川后患无穷呢。”

    说到这里，格格不由微微蹙眉，不言一语。

    张继贤看出端倪，再次问道：“格格去宫里可也是为了这件事？”

    不提还好，提起此事，格格心里好大一团火，若不是沉稳惯了，早一股脑发作起来。可这会儿眼前没有别人，只有暗香和张继贤。暗香自不必说了，张继贤可也是自己人，少不得沉着气将勤政殿内和谢仲林、方松的对答告sù了他们。

    话刚说完，就听见啪地一响，把暗香和格格都吓了一跳。一看，却是张继贤拉下脸，气得双目圆睁愤然说道：“这两个老贼，气死我了！”

    虽说早见识过张继贤的火爆性子，但直呼朝中一品大员为老贼可也太冒失了些。格格不由诧异问道：“张兄为何如此说？”(未完待续)R655