
    恰巧这时伙计上来贡鹅，听屋内大喝，紧接着又是拍桌子又是踢凳子腿的，竟吓了一跳，不明所以，忙上来请罪问道：“可是店内照顾不周，得罪了大人？”

    眼见酥油喷香的贡鹅上来，张继贤阴沉的脸才算变晴一些。他摆手让伙计出去，说道：“不管你的事。”

    伙计答一声是，缓缓退出了房间。张继贤也不谦让格格，迫不及待地先夹了一大块鹅肉吃了，嚼得啧啧有声，脸上洋溢着一种满足自得的神情。

    格格与暗香对视一眼，会心而笑。

    大快朵颐好一会儿，又自斟自饮了三大杯酒，张继贤才连呼痛快。这一会儿，伙计又连着上了油焖茄子、盐煎豆角、炸青椒盒等几盘时新菜蔬，格格和暗香也都随意吃了几筷子。

    等张继贤吃个半饱了，格格才又问道：“若晴问张兄为何直呼谢仲林和方松为老贼呢？”

    张继贤脸上一怔，片刻恍然初醒似的，激动地放下筷子，愤然道“这两个老贼最是可恨。格格身不在朝廷，不知朝廷里的勾当内幕。方松在京内把持着官员任免，很是嚣张，他与外臣谢仲林狼bèi为奸，勾连成一个隐形的朋党。和他们亲近的多半升迁，不亲近的考绩差，直接罢免。张某嫌他们可憎，多半不融于其中，为此好几次都险些着了他们的道儿。要不是皇上圣明，张某只怕去年就被发配回济源老家去了。”

    格格心道，皇上最怕京官和外臣相互勾结。尤其是文官和武将，他们联合在一起，意味着将是朝廷的一大隐患。乾隆时还不太厉害，雍正期。因为雍正的多疑阴鸷性子，多有刺探大臣密报皇上的侍卫。血滴帮正是那时出现的。大臣下了朝，回家中并不敢妄言朝政，甚至不敢和妻室喝酒摸牌，生怕一不小心被皇上发现了。

    传说某大臣一日退朝回家，和妻室在家喝了些酒，然后借酒兴摸了几局牌。此日一早上朝。雍正问此大臣。你昨夜都做了些什么啊。此大臣不敢隐瞒，老老实实回答说在家里陪妻室摸牌了。雍正笑笑，说道。大臣原禁摸牌赌博，不过你在家玩几把也不算什么。朕赏你一件东西，你回家好好看看。说罢，交给大臣一件物事。大臣莫名其妙。将物事带回家，当着众妻室的面打开布包。某妾室惊呼道，这不是我们昨晚上丢了那张牌么？大臣自然吓得战战兢兢，以后即使在家，也小心处事。生怕被皇上派来的探子捉了。

    乾隆当政之后，宽政清明，但若要结党营私这样的事情都不管。他可也太宽政了，敢是不知情么？

    沉吟半晌。格格开口说道：“为今之计，我倒认为要先向谢仲林示好才是。”

    张继贤嘴里正喝了一口鹅汤，听格格这么一说，一不小心竟喷了出来。也顾不上擦嘴，他吃惊地瞪着格格问道：“我听错了么？刚才格格说什么？”

    格格正色说道：“我说要向谢仲林示好啊。”

    张继贤的眼睛瞪得溜圆，愤然说道：“张某实在高看了晴格格，不知道晴格格也要靠结党才能营私呢？”

    暗香却知道格格秉性，听他语出不善，忙劝道：“张大人少安毋躁，格格一定另有隐情！”

    张继贤终于抹掉挂在嘴边的水渍，冷哼说道：“算了吧，还隐情呢，张某可看不出尊贵的晴格格能有什么隐情？”

    听了这几句排揎自己的话，格格却也不恼，嘿然说道：“你们竟没听说过远交近攻么？”

    暗香陡然明白，张继贤却还在喃喃道：“什么远交近攻，狗屁都不是，张某就看不惯你们这种趋炎附势的人。可张某就不明白了，晴格格还需要趋炎附势么？怎么也要跟在他们屁股后面跑呢？晴格格竟也要干涉朝政么？张某说句不知高低的话，晴格格就是有心干涉朝政只怕也不能呢，一节女流能成什么？”嘟嘟囔囔说了半天，格格只是处之泰然，慢慢地饮着茶。暗香却面色发窘，很替格格不值。

    过了好一会儿，张继贤才惊异地看着格格，问道：“格格难道要远交近攻，拆散他们，各个击破么？”

    格格闲闲说道：“若晴只是一介女流，有心干涉朝政只怕不能呢。张兄是条汉子，又是直臣，想必会有很好的办法。恕若晴愚钝，竟不能帮忙呢。”

    张继贤挤出一脸笑容，作揖赔罪说道：“继贤这张嘴快，脑子跟不上，还望晴格格多多原谅啊！继贤和格格结识这么久，格格总该知道继贤这冒失性子，万万不要和继贤计较才是！大不了这顿饭继贤请了，格格消消气，继贤正洗耳恭听请教呢。”

    格格方才沉吟说道：“古人说，混战之局，纵横捭阖之中，各自取利。远不可攻，而可以利相结。想当年，秦国经商鞅变法之后，势力发展最快。秦昭王开始图谋吞并六国，独霸中原。日夜策划伐齐。此时，范睢此时向秦昭王献上“远交近攻”之策。他认为齐国势力强大，离秦国又很远，攻打齐国，部队要经过韩、魏两国。军队派少了，难以取胜；多派部队，打胜了也无法占有齐国土地。不如先攻打邻国韩、魏，逐步推进。为了防止齐国与韩、魏结盟，秦昭王派使者主动与齐国结盟。其后四十余年，秦始皇始终坚持“远交近攻”之策，逐个击破，最后实现了大一统的愿望。”

    此时，张继贤已经明白格格的意思，快嘴说道：“继贤明白了。谢仲林远在河南，也谈不上干涉朝政，不过是借着羽翼扶持方松罢了。方松却是个老狐狸，手掌乾坤，一手遮天，先拿下他，这盘棋咱可就赢定了。”说到高兴处，张继贤击掌笑道：“果然是妙策！果然是妙策啊！”

    暗香笑道：“张大人果然聪明，一说就透。既然领悟了这是条妙策，这顿饭可是张大人请么？我们格格可也要蹭食吃了。”

    张继贤啊了一声，摸摸袖子惭愧说道：“能记账么？”(未完待续)R466