
    热河行宫见皇上述职第二天，谢仲林就回河南去了。这几日在府内住了几日，可也太平无事。这日傍晚应邀去府治内喝酒，换了官服，正要上轿子，忽听得身后喊了一声大人。这一声大人可有些急促。谢仲林转身看去，却是府内的书办，手里高高举着一封信说道：“大人的信！”

    谢仲林有些恼，身为朝廷重臣，哪天没有三五封信件？若是重要的自然要优先处理，可若是私人信件，扔在一旁，等闲来无事的时候在看就是了。若都是这样有紧没紧的只管给他，他这将军只怕早累死了。

    想着，谢仲林拉下脸，呵斥说道：“什么信件只管没头没脑地给我，养着你做什么呢？”

    那书办有些为难说道：“不是书办不办事，这信上写着大人亲启，书办不敢擅专，还请大人过目！”

    谢仲林只得吩咐将信件拿过来看，见信封上写着自己亲启的字样，心道，看这字体不像是熟悉朋友写的，却是谁写来的呢？少不得拿靴刀挑开烛油，撕开信封，从里面掏出正文。他先不看正文，却看信尾署名，赫然竟是晴格格！晴格格？她怎么会写信给自己？谢仲林好一番犹疑！不得不说，他和方松是一丘之貉。而方松掌管吏部近二十年，几乎没有人能扳动他！自从晴格格扳倒了朝廷几员重臣，越来越被皇上重用之后，方松等一派人早已视晴格格为眼中钉，恨不得一口吞了她才行。这一点，方松在前几次的来信中都表明了态度。

    前几日在行宫中，方松、谢仲林恰和晴格格在勤政殿相见。等晴格格回答莎罗奔处置事宜的时候，他们故意说了反对意见。想杀杀晴格格的锐气，不想皇上依旧采纳了晴格格的建yì，这实在可气可恨！如今，她又写信给自己做什么？

    抱着浓浓的好奇心，谢仲林细细看晴格格写的信件正文。原来，晴格格在信中坦言说方松有结党营私、勾结外臣的嫌疑，皇上对朋党之争最是恼恨。只怕要拿方松开刀呢。晴格格对谢仲林无冤无仇。并不希望谢仲林因此受到牵连。

    最后，晴格格并没有明说谢仲林要如何应对，但谢仲林是明白人。自然一点就透。

    站在原地，谢仲林半天没动。他思忖道，无疑，晴格格这封信是来示好的。分裂他和方松的关系。可是眼前，他还能有选择么？晴格格是皇上面前说一不二的红人儿。是要和晴格格结盟还是和方松结盟，是傻子都知道该如何选择。更何况，晴格格主动示好，方松又身陷泥沼。他得及时抽身才是。

    轿夫站得腿都疼了，依旧不见谢大人上轿。亲随等了一会儿，见大人还怔怔地站在原地。忍不得低声问道：“大人，府治还去不去了？”

    这一问才算惊醒了谢仲林。他将信件放回到信封中说道：“去，怎么能不去？我们这就去。”正要转身，发现双脚站得太久已经麻木了。他招手对亲随说道：“快来扶我一把！”

    两个亲随忙过去搀扶谢仲林，到了轿子边，正要掀开轿帘请大人进去，殊不知，谢仲林突然转口说道：“你去府治回巡抚大人说我今日中暑身体不适，不能去赴约了！”说罢，竟转身直奔书房而来。

    外厅有个会客的大书房，正是谢仲林私会同僚、处理公文的地方。书房内有一张花梨木长桌，也放了博古架。谢仲林终究是武将，并靠武举上去的，所以书房内并没有很多书，只寥寥地有些临摹的字帖以及历来的兵书。

    匆匆回到书房在书桌后坐下。书房内的小厮献上茶，谢仲林吩咐伺候笔墨纸砚，他要写信。小厮应一声，拿纸的拿纸，寻笔的寻笔，磨墨的磨墨，忙而不乱地伺候起大人来。

    这一会儿，谢仲林潜心苦想，寻思要怎么回复晴格格，言辞自然要谦卑一些，意思肯定要明确表达自己的态度，他是晴格格一边的人。

    笔墨纸砚准备好，谢仲林提笔写信，势如游龙，顷刻完成。他满意地看着自己的亲笔信，小心地吹干墨迹，正要放进信封封口。

    “大人！”又一声大人打断了他的动作。抬头看，见又是之前的那个书办，手里依旧拿着一封信。

    谢仲林有些恼，斥道：“又什么事？”

    书办举一举手中的信件，唯唯诺诺地说道：“吏部尚书方大人的来信！”原来他们的大人自来和方大人交好，平常多有信件往来，所以字体最是好认。

    方松？谢仲林仿佛今天才知道这个名字似的。他蹙眉极力在脑海中想这个人。他终于想起来了，原来果真是认识的。他又写信做什么？谢仲林想了一会儿，方才犹疑缓慢地说道：“拿来我看！”

    书办呈上信件。谢仲林拆开信草草看了一遍。事情如晴格格说的一样，皇上最近在查朋党乱政，让他小心些，这一段时间还是少来往才好。

    谢仲林将信件揉碎，点起火石，一把火烧成了灰烬。

    其实，方松这两天的日子并不好过。那日上朝时，皇上不经意间问他平时和谁关系交好。方松一时难以领会，随便说了几个名字，却被皇上痛斥一番。当时，方松还难以明白。此日一早，皇上就把他说的两个大臣降了三级，只贬到云南做知县去了。方松顿感不妙，这几日战战兢兢，不敢有丝毫的放松。

    院子外传来咚咚咚三声鼓响，却是三更到了。方松揉揉酸疼的手和眼，满腹心思地看看他桌上的几封信件。这些都是要明日一早送出去的，多半是平时和他来往密切的外臣。事情紧急，他必须迅速通风报信告sù他们，行宫内风向不妙，大家都要小心着。

    “大人，还要喝茶么？”小厮见方松起身，以为他累了，要起来松散一下筋骨。

    疲惫之极，方松连斥责的力气都没有。他不安地又回头看了那些信，问道：“这房间平时有人看守么？”

    小厮有些不明白，回答说：“这里和别处一样分两班伺候，今晚上是小的值夜。”

    方松嘱咐道：“那好，可要给我看仔细了那些信，若明日少了一纸，我拿你试问！”(未完待续)R580