
    小厮听方松口气如此严厉，呆了一呆，也不知那些信有什么紧要的，竟要换自己的脑袋？但混口饭吃不容易，少不得静声敛气应声答是。

    恭送大人出了书房，小厮闷闷着上好门闩，查看了一下房间，见四下无人，竟从柜子里搬出一长席来。他铺好长席，又从柜子里摸出一方枕，放在席子一头，这才懒懒地躺在席子，仰天看着屋顶上的横梁心道，这几日大人怎么了？尽找一些没头脑的事情训斥下人。昨日还打了茶水房两个人一百鞭子，说是茶水烧得太热了。唉，都说大人难做，下人就好做么？无论如何，这几日还是小心些，当心皮松被大人抽紧实一些。

    哀怨地看了桌上一眼，那几封信件老老实实地躺在那儿。周围虫鸣啾啾，偶尔有巡卫的家丁过去，却也是脚步匆匆，并没有多停留片刻。一qiē都很安静，仿佛周遭所有的物事都睡起来了，但他并没有丝毫睡意，只有越来越躁动不安的情xù侵袭着他。他不耐地翻了身，侧着朝里，微微闭目，耳朵却竖着聆听着身边的一qiē动静。

    一股清淡的异香扑鼻而来，让他有些昏昏欲睡。他情知不妙，挣身要从席上爬起，不聊身子疲软，又重重地倒在席上。恍恍惚惚地似乎看到一个黑色的人影进来，他竟走到书桌旁，混翻着桌上=的东西~~~

    一声公鸡啼叫惊醒了他，当意识逐渐醒转过来的时候。他一跃而起，跑到书桌边看桌上那些信件。还好，那些信件都在！他心里暗喜不已。直拍脑额连连叫侥幸！

    门外有人拍门，他忙收起席子和枕头，这才问道：“谁啊？”

    “开门，老爷叫把信送到驿站发出去呢。”他听出来是跟着大人的亲随刘五。

    他忙答道，来了，急急打开门请刘五进来：“这大早的就派刘哥过来，快进来坐坐喝杯茶。”

    刘五摆手说道：“老爷等着要呢。我坐不得。”说罢，竟到书桌边拿起信数了数，问道：“昨晚上没什么事吧？”

    小厮犹疑片刻。忙摇头答道：“没有没有，什么事都没有。刘哥也看到了，刘哥进来的时候小的还没开门呢。”

    刘五点点头说道：“那就好。老爷说这些信紧要的很，不能出一点岔子的。”说罢。将信揣进怀里。急急离去了。

    一早，清碧庄格格接到皇上旨意，让她早膳后进行宫勤政殿有话要问。这次宣旨的并不是王用，是另一个在御前伺候的太监。宣完旨，领了银子即匆匆而去。

    暗香问道：“皇上这几日见格格频繁，究竟是为着什么事？”

    乱蝶在一旁抓耳挠腮嘻嘻笑。暗香见状，问道：“三弟你可背着我又做什么不见光的事了？”

    乱蝶笑得越加神秘，开口要嬉笑两句。却被格格拦下说道：“摆饭来吃罢！”

    暗香应声是，吩咐厨下这就摆上饭来。依旧在后院内室吃了早膳。画屏命人撤下吃剩的饭食，这面却收拾出进宫的衣服来给格格换。

    红翠拧上身来，缠着格格问道：“皇上又叫小格格进宫做什么？”

    格格闲闲说道：“总是些朝事，你又不关心只管问什么？”

    红翠扭头撇撇嘴，冲着画屏吐吐舌头说道：“有了画屏，红翠可就成后娘养的了。算了，我还是去当铺收我的银子罢。”说罢一溜烟出了屋子。

    画屏伺候格格穿戴整齐，见没有不妥当的地方，才说道：“小格格最近确实有些冷落红翠和金缕呢。画屏倒认为红翠姐姐爽直，金缕姐姐说话做事都很周到，虽有些小毛病但对待小格格的心上可都是十成十的，小格格可别太冷了她们的心。”

    格格想了想，点头说道：“我知道了。”

    车子早在外面等着，依旧是暗香侍卫。请格格上了车，一路缓行到了行宫门口。到这里下车，暗香又扶格格下车，恭送格格进宫。从丽正门进去，由小太监引着到了勤政殿门外。恭声报名之后，格格被宣进。

    进殿行礼，乾隆高坐金殿上，不带任何感情地命格格起身。格格听声音不对，心道今日进殿只怕没有好事。她下意识地摸摸袖口的东西，幸好来之前带来了它，若皇上有所指责，正好可以派上用场。

    “若晴，朕今日叫你来有事要问，你可知道是哪一件么？”乾隆的声音虽不高，但有一种凌厉的声色，格格不由心上一凛。

    “若晴不知！”知也不知，简单的回答才是最妥当的。

    “方松，你来问罢！”

    微一怔间，格格瞥眼看到殿内还有一人恭敬地站在那里。这人不是别人，正是方松。方松怒道：“晴格格纵容下人去我府内偷盗东西，罪该如何？”

    这么一问，格格有些摸不着头脑，反问道：“方大人此话怎讲，若晴不明白。方大人什么时候见我手下人去大人府内了？”

    方松冷冷说道：“方松就知道晴格格是不会承认的了，可是由不得晴格格不承认。皇上请看！”方松从袖中摸出一件物事，并没有给格格看，却转身交给殿下的王用。

    王用接过呈给殿上的乾隆看。乾隆只看了一眼，命王用交给格格说道：“若晴你可有话讲？”

    格格接过那件物事，却是一块符牌，上面写着清碧庄三侍卫乱蝶。原来到了清碧庄后，庄内人员乱杂，暗香为了安全起见，凡是出入人等都配有清碧庄的符牌。这块符牌可是乱蝶的，不知怎地到了方松的手里。

    方松质问道：“今日早间，我府内的下人在院子里找到这块符牌，试问晴格格该怎么说呢？”

    一时，乾隆和方松都紧紧地盯着格格。尤其是方松，那目光却像一把凌厉无比的刀子似的，直要剜了格格才是。格格讷讷着，足有一刻钟没说话。

    “若晴，到底怎么回事你可说清楚，若是有隐情你可告sù朕，朕定会不偏不倚公正判断。”乾隆的话似乎要为格格开脱。

    “回皇上的话，方大人所说属实。”格格振声说道：“若晴的下人昨夜确实潜入方大人府邸，偷盗了一些东西，还请皇上明察！”(未完待续……)R1292