
    格格话刚出口，殿内所有人都暗吃一惊。乾隆心道，朕有心保你，好聪明一个人怎么今日如此愚钝呢？你这么回答可让朕怎么处置？

    方松心中暗喜，这下可要拿倒你了。若不是我派人去你府内盗来这符牌，凉你也不敢这么爽快承认！

    “若晴，朝堂之上，你说得可实？若一时说错了，朕容你细细斟酌再回答。”乾隆再一次问道，原指望再给格格一个机会。

    可格格斩钉截铁地说道：“若晴在皇上面前怎敢胡言？若晴看得明白，确实是若晴手下侍卫乱蝶的符牌。乱蝶生性胡闹，若晴多次警戒依然不知悔改，请皇上重责若晴！”

    “这~~~？”一时乾隆竟有些犹豫，这该如何处置才好呢？少不得问问当事人的意见：“方松，你看该怎么处置呢？朕看若是少了一些银两，让若晴赔了也就是了。若晴正是朕要重用的人，你又是朕的重臣，两人抬头不见低头见，彼此退让一步如何？”

    哪知道方松得理不饶人，强自辩解说道：“皇上这么说可也无错。方松和晴格格也没甚过节，能说开了自然都好。晴格格自然是宽待下人，可难免这些下人借着晴格格的威望多有做不法事的。现在若不制止，只怕日后更加难以管制。还请皇上三思。”说来说去，他倒推得干净，竟都是格格的问题了。

    乾隆有些为难，看了看格格。格格自然明白，说道：“若晴愿意接受皇上重责！”

    乾隆无奈，只得沉吟说道：“也罢，若晴纵容下人。夤夜盗窃，罚若晴上交内务府五百两银子，闭门思过一月不得进宫见朕。”

    方松诧异道：“臣从没听过还有这种处罚？只是闭门思过一月么？”

    乾隆微笑说道：“若晴只是一个姑娘，不比你们朝臣，自然要用对待姑娘的方法处置。朕的家事一般都如此处置的，方松你可有意见么？”

    方松低头恭声答不敢。

    乾隆正得意自己处置的妙，见若晴神色并没有转喜。竟问道：“若晴你还有话要讲么？”

    “若晴正有话讲！”

    “哦？你还有什么话要说？”乾隆双眉微挑问道。

    “若晴这里也有一些东西要给皇上看。”若晴也从袖中摸出一些物事。方松定睛看。却是一个蓝绸包着的布包，板板正正的，看是一些书籍的样子。

    乾隆目视王用。王用过来接过布包，双手呈上给乾隆。乾隆拆开布包，细细审视一番，脸色越来越阴沉。方松在座下察言观色。心内忐忑，不知皇上看的是什么东西竟让他神色如此凝重。

    陡地。乾隆拍案高声斥道：“方松，你可知罪？”

    方松更加摸不着头脑，但眼观乾隆凌言厉色的样子，不由得双腿一软。噗通跪在地上，磕头说道：“臣不知所犯何罪，还请皇上明示！”

    乾隆从桌上摔下那堆东西。却是一堆信件。信件一页页在空中散开，像是无数把凌空飞舞的剑。沾到锋芒者不死即伤。

    方松趴在地上将那些纸张捡起，只看了两眼，顿时冷汗直冒，声音也颤抖起来：“皇上饶命！只怕有人冒充臣的字体写的这些信，臣实实不知情！”

    乾隆低哼了一声，随即厉声问道：“你还敢狡辩！这里还有都察院都御史张继贤的奏章，你也一并看看，看朕冤枉你没有？”说罢，又甩下一折子。奏折属专折上奏，份量比信件重一些。这一折子恰砸在方松头上。

    方松拿下来折子，一个字一个字地看完。自不必说，张继贤的奏折上定然毫不留情地痛斥方松所作所为。最主要两点就是方松结党营私，干涉朝政，罪不容恕！

    不等他看完，乾隆怒斥道：“方松身为朝廷一品大员，吏部直接关系朝廷用人之要，竟敢公然勾结外臣，结党连线，送交顺天府大狱。来日等三法司会审，审理报朕！来啊，卸下方松的官帽，脱掉他的官袍，拖出去！”

    在方松凄惨的求饶和冤枉声里，从殿外进来三五个御前侍卫，娴熟地卸帽去衣，然后轻巧地将他拖出殿外，他的哭声渐去渐远渐渐消失到天外。

    殿内乾隆脸色已经有所缓和，看了一眼格格，长叹了一口气说道：“朕对方松行为多有耳闻，只是苦于见不到证据，一时也拿他没辙，今日多亏了你啊！”

    拿下方松，格格心里并不好受，略略谢过皇上也告辞退出宫去。

    不几日，河南谢仲林得到一封密保，上面告知他，方松已经被皇上拿下，经三法司三堂会审，方松证据确凿，罪情属实，定于七月三日午时菜市口斩首。

    密报上的落款是杨逢春。谢仲林自然认得杨逢春，他奇怪的是为什么写信的人不是晴格格，竟然是杨逢春？两人可是八竿子打不着的人。他忖思半天终究是猜不透，好在自己平安无事，心里那块大石总算落了地。看来，一开始决定靠着晴格格这棵树总是没问题的。

    想到这里，谢仲林又来到书房，亲自写信给晴格格，谢过晴格格救命之恩。信刚写完，就听亲随禀告说河南巡抚请大人过去喝酒。

    谢仲林寻思，上一次因为中暑推辞了他的酒宴，今日平安无事正是喝酒的好时候，于是欣然答应。

    派人将信件送到驿站发出去，小厮侍候谢仲林换上家常的衣服，好让他便衣在巡抚家好好喝个痛快。

    河南巡抚府治谢仲林是去惯了的。大轿落下，谢仲林也不用禀报，看也不看两边恭敬行礼的小厮，竟穿过外厅直趋内室后院而来。

    往常的酒宴多半在后院藏金亭摆设。谢仲林轻车熟路来到藏金亭，果然见巡抚在厅上背对着他站着，微风吹过他的袍角，竟有恍若隔世的错觉。

    “朱兄好啊，前日小弟中暑误约，朱兄不会见怪吧。今日在这藏金亭喝酒很是畅快，小弟定要自罚三杯，算是小弟给朱兄赔礼了！”说罢，竟上了亭子自斟一杯酒一仰头痛快喝下。

    朱大人慢慢转过身来。谢仲林这才发现他面色铁青，暗藏杀机。他心知不妙，环顾四周，果见两边游廊内侧隐隐显出兵甲之样。谢仲林正要质问，却听得朱大人暴喝一声道：“来啊，给我拿下谢仲林！”(未完待续)R466