
    乍听巡抚要拿下自己，谢仲林一开始一惊，继而嘿然冷笑数声说道：“我堂堂一品大员，你算几品，竟敢拿我？！你真好大的胆子！”

    河南巡抚从怀内摸出一明黄卷轴，振声说道：“不是本官拿你，可是当今皇上要拿你！谢仲林接旨！”

    那一刻恰如惊天霹雳在谢仲林耳边炸响，只是下意识地双腿跪在地上，之后他昏昏然竟一个字也没听见。

    “谢仲林你还不接旨？”不知过了多久，巡抚的大声喝厉又在耳边响起。谢仲林头埋在地上，呆呆答道：“罪臣接旨！”

    如木偶泥塑一般，有衙差上前挽住他拖了下去。谢仲林竟连一点挣扎的力气都没有，只感觉天旋地转，嘴里喃喃道：“完了，一qiē都完了~~~”

    连着几日清碧庄都很清净，格格遵从皇上的旨意，留在后院内室，只是读书写字。偶尔实在闷了，就去后花园爬爬山，垂垂钓，再不行赏赏花，弹弹琴，听听曲，却也过得安静惬意。

    这日一早，天气就炎热得厉害，毒辣辣的日头烤得树叶都蔫了，恹恹的，仿若生了病似的有气无力。格格起床只感觉燥热难当，耳听得窗外蝉鸣，越加烦恼。

    不耐地叫一声红翠，画屏忙从屏风外进来答道：“红翠嫌热，大早起来去后院池中耍水去了，只怕一时半会难回来呢。”

    “有冰湃的酸梅汤没，给我喝半碗。”

    画屏应声从外面端了一碗酸梅汤进来递给格格。格格触碗只感觉冰凉沁骨，暑热尽消。心里暗道一声痛快，也不再抿着，喝了两大口才把碗放下。

    格格住的这件房背阳朝阴。外面又有竹林森森，还算是极其凉快的，若不是今日奇热无比，平常一向畏寒喜热的格格也不至于有如此举动。

    “格格还是在屋里待着罢，外面更热，似乎能将人烤化了。前几日还阴雨绵绵的，今日怎么就热到这种地步？”画屏手里拿着一把宫扇。慢慢地在格格面前扇着。

    好在格格定力好。这一会儿已将心火一点一点逼退，又回到之前不燥不恼的状态，闲闲说道：“热是热了些。只怕不能长久呢。凡事凡物都有个度，一旦逾越了那个度，都会稍纵即逝！只怕热河待不了几天我们就可以回锦绣澜了。”

    画屏喜道：“小格格说的可真？”转念又说道：“小格格说的怎不真？这么说我们很快就可以回京师了。太好了，画屏在锦鲤池养的那条凤尾龙睛不知可长大了没有？画屏很想早点回去看看呢。”

    “格格！”门外暗香禀道。

    这会儿可是吃早饭的时间。天热的很。格格一点儿胃口都没有，若是粳米粥。喝上三两口就行了，其他的从简吧。正要这么吩咐下去，又听暗香禀道：“都察院御史蓝建章这会儿在门外求见格格！”

    蓝建章？他这么早过来做什么？蓝建章是旗人，家中颇有些产业。只是并没有科举出仕的官人。到蓝建章这里，年轻轻轻就中了乾隆三年进士，殿试上。皇上很是喜欢，直接拨到都察院做了御史。却是在张继贤手下做事。

    张继贤做了右副都御史之后，和张继贤性情相投，多有来往。以前在京师东厂胡同，张继贤介绍蓝建章和晴格格认识，之后回江宁时，路过金华县，恰逢蓝建章表兄蓝浚丧事，之后又铲除了当地知府李浩。自那时起，蓝建章除了偶尔去锦绣澜给晴格格请个安之外，并没有太多来往。到了热河之后，更没有见面的机会。今儿一大早就来到清碧庄，想必一定有重要的事情。

    “吩咐他外厅书房等候，我片刻就去。”格格答道。

    暗香应声而去。

    画屏挑了一件紫罗兰纱裙给格格换上，简单盥洗之后说道：“蓝御史来的也太早了些，小格格可还没吃饭呢。”

    格格淡淡说道：“他可也没吃饭呢，总是要紧的事，否则他不至于这么没规矩。”

    画屏答一声是，先行过去掀开门帘，请格格出门。和蓝建章的关系还没有恁般熟络，所以格格只吩咐他在外厅的书房兼会客厅等候，她却要出二门，过内厅、中厅到前厅，前厅东侧就是书房。

    心细的暗香早准备好了茶点，除了茶水，还有一些早点，无非是绿豆糕、南瓜饼、还有一碟厨房新烙的鸡蛋煎饼。蓝建章果然没吃早饭而来，这会儿正用筷子夹了一块鸡蛋饼吃。帘子被挑开，蓝建章抬目看是晴格格，面上一红，忙将筷子放下，行礼羞涩说道：“建章冒昧，这个时候来打扰晴格格了，还望晴格格见谅！”

    格格笑道：“建章说哪里话，大家都是自己人，何必拘礼呢？”说罢转身对暗香说道：“有现成的粳米粥，端上来两碗，我和建章就在这里吃饭罢。”

    暗香应声说是。蓝建章脸越发红了，低声说道：“倒是建章要来晴格格这里蹭饭似的。”

    “建章千万别多想，朋友间就是蹭个饭不是理所应当的么？若都像建章这么想，若晴我这里也没几个能来蹭饭的。”说罢格格先坐下，又示意蓝建章坐下问道：“恕若晴直言，建章一向无事不登三宝殿，此来有事只管说，若晴虽愚笨些，但能帮的忙肯定要帮的。”

    蓝建章面现愁苦之色，黯然说道：“不瞒晴格格说，建章真的有事相求晴格格。建章被人参奏了！”

    “哦？”格格诧异问道：“建章因为何事被参奏呢？”

    蓝建章的脸红得更透彻，一阵红一阵白的，讷讷半天才支支吾吾说道：“建章去春红院了。”

    虽说只有简单的七个字，但聪明的格格已经明白了。春红院自然是青楼馆所，朝廷明令朝廷官员不能去青楼馆所狎――妓，想必因此蓝建章被人参奏了。不过话说回来，明令是明令，但朝中官员有几个不狎――妓的呢？皇上不过是睁一只眼闭一只眼罢了，下面的朝臣也都视而不见，怎么偏偏蓝建章就被人参奏了呢？(未完待续)R1052