
    说到这里，蓝建章也是一头雾水。他和张继贤交好，但性子却不像张继贤那般急躁，原是沉稳的性子，平时和同僚接触也是谦和有加，万万没想到，这么一个谦和卑下的御史竟被别人参奏了，说来好不羞愧！

    此时，暗香派人陆续端了食盒进来。虽说格格吩咐只准备粳米粥就好，但暗香又怎能真的只准备稀粥。这时却有四五碟小菜，又有四五样点心，摆了满满一案几。

    “建章先吃了再说。”

    暗香亲自盛了一碗粥先端到格格面前，然后又盛了一碗端到蓝建章面前，附和说道：“蓝御史别客气，到了清碧庄却和在家一样的。”

    蓝建章点头称谢，依旧用筷子夹了刚才的鸡蛋饼慢慢吃着。

    格格食欲一向不佳，今日一场燥热，更没有动筷子的胃口，只用汤匙轻轻地搅着那碗粳米粥。

    一时，书房中只有蓝建章轻轻的咀嚼声，余外，仿佛一qiē都被静止了。搅了一会儿，格格才慢慢地舀着喝了。蓝建章也借机喝了一碗。

    只略略吃了半碗粥，格格就放下了汤匙。蓝建章懂得规矩，也就放下了筷子。

    “建章不再进些？”格格问道。

    “建章饱了。”

    格格也不勉强，吩咐暗香撤下食盒。两人依旧坐好，暗香献上茶，格格问道：“到底何人参奏了建章呢？”

    蓝建章略略皱皱眉，说道：“说来这两人建章也认识，却是吏部侍郎杨逢春和明夏雨。他们原都是方松一手提拔上去的，方松被拿下，想必他们怀恨在心。知道建章与张大人、晴格格有些交情，这才参奏建章，可也是借机泄恨，铲除异己的意思。”

    原来还有这等内幕，杨逢春和明夏雨可也不是胡闹参奏。格格自忖，像这等人这等事势必要管一管的，只是要如何管呢？想了一会儿。格格眉头渐展。闲闲说道：“这种雕虫小技也不是难办，只是若晴被皇上赐闭门思过，一月之内不能出清碧庄。若晴**莫能助呢。”

    蓝建章失望说道：“如此说来，建章只能束手待毙了，除了晴格格，谁还能解建章之危呢？”

    “若晴虽说足不出户。但不表示没有办法啊，建章可以出头解决他们两个么？”

    蓝建章欣喜。忙道：“格格有何妙策，快快赐教，建章无不听从就是了。”

    格格招手让他过来，低声对他说了一番话。只说得蓝建章喜笑颜开。

    和其他的臣子一样，杨逢春和明夏雨在热河也都有一所大宅子。此时，明夏雨却在杨逢春的后院消暑厅内喝酒。两人原本相熟。也不避讳外宅内宅，只喝得痛快才是。

    两人都是三十岁左右年纪。杨逢春长得一张国字脸。浓黑的眉毛，浑厚的嘴唇。明夏雨瘦小个头，尖细眼睛，脑后一根稀疏暗黄的辫子。两人都是雍正五年进士，一开始在翰林院做了校书郎，却是个闲职。可巧的是，乾隆初年，方松上朝时被乾隆问对，方松一时词穷，竟无以对答。乾隆得意说了出处。方松下朝来，特意跑到翰林院查阅书籍，不想正是杨逢春和明夏雨当值。两人知是吏部尚书到了，极尽殷勤，伺候得方松心中很是畅快。次日早朝时，方松上奏乾隆，调拨杨逢春和明夏雨到吏部当差。说来，方松可是杨逢春和明夏雨的恩师。

    此时天色近昏，夕阳沉沉，暑热渐消。两人坐在消暑厅的石椅上，对面是远山如黛，后背是松林茂茂，面前恰是美酒佳肴，按说正是对酒当歌的好时候，可是两人面色俱是阴沉，仿若是从天侧西边逐渐压过来的漫漫乌云一般。

    “明兄，你说怎么办？”杨逢春给明夏雨斟了一杯酒问道。

    “能怎么办？大不了鱼死网破大家一起沉底。”明夏雨的话让杨逢春心上一沉。他的礼部侍郎做的正是风生水起，要是这么沉底可冤死了。明夏雨看了杨逢春一眼，呵呵笑说：“看把杨兄吓的！我不过是说说罢了。晴格格是什么人？岂是你我小人物所能撼动的？不过老兄听说蓝建章那小子和晴格格私交不错，只要先打他一棒子吓一吓他，之后再给他一颗枣儿，他受了我们的恩惠，自然对我们感恩戴德，再然后，他势必是我们的人了。那时，成为晴格格的人自然顺理成章！”

    杨逢春拍掌喜道：“明兄果然是我们中的智囊，妙计百出！”说罢，请明夏雨喝了杯中的酒，又敬了一杯说道：“杨某不及明兄机智，方师不在了，以后全要仰仗明兄呢，这杯酒可是小弟敬明兄的，明兄干了罢！”

    明夏雨也不推辞，一扬脖子，喝干了。杨逢春奇怪地看了明夏雨一眼，然后呵呵笑说：“除了美酒，小弟还有一件大礼要送给明兄。”

    明夏雨见他神色异样，猜到了什么，却不明说，客气说道：“我们兄弟谁跟谁啊，杨兄太客气了！”

    杨逢春却不理会，大喝一声：“来啊，美人在哪里？”

    话音刚落，明夏雨身后竟传来婉婉丝竹声。扭身看去，却是一个姑娘曼妙而来。姑娘穿松过亭子，窈窈窕窕地来到明夏雨面前。伴随着琴笛笙箫，姑娘翩翩起舞。

    乍看姑娘身姿，明夏雨心中早已暗自一喜。杨兄果然识实务，早看出来他对姑娘的心思，那日没白带了杨兄过去。现在看来，当时他可走对了那步棋。

    想着，明夏雨不由多看了姑娘两眼，恰逢姑娘也看过来，两人含情脉脉，大有一见如故、两情相许、三定终身的意思。

    不一时，一曲终了，杨逢春笑道：“这姑娘就是小弟送给明兄的礼物，明兄万勿推辞收了罢！”

    那姑娘也识趣，对着明夏雨盈盈拜下去，嘴里婉转唱道：“公子可收了奴家罢！”

    明夏雨脸上笑成了一朵花，双手搀扶起姑娘说道：“姑娘快请起。夏雨**慕姑娘多时了，能结识姑娘实乃夏雨三生有幸！”

    “早看出了杨兄的心思，今日良辰美景，择日不如撞日，明兄且和姑娘圆房了吧！”

    一言说毕，姑娘先红了脸，语带娇羞说道：“奴家可欢喜的紧呢。”(未完待续)R640