
    来而不往非礼也，既然受了别人的东西，自然要还礼。等姑娘笑着在明夏雨身边坐下，明夏雨想想说道：“感杨兄高谊，夏雨没别的东西好送，只有驾下的白马倒还属良骏，不如改赠杨兄罢。”

    杨逢春呵呵大笑说道：“美人换良骏，倒也很划算呢。不过明兄回府要骑乘什么呢？”

    明夏雨看了一眼身边的姑娘，意味深长地说道：“自然要劳烦杨兄派人送回去了。马就不骑了，还是坐车吧。”

    “那是，那是，明兄这么着急，可是赶着回去圆房呢。逢春不便多留，这就送明兄回府邸。”他起身凑过来悄声说道：“回京师见了大奶奶，万万不能把我卖了啊。”

    明夏雨含笑点头称是。杨逢春命人准备车马，送两人上车，缓缓驶出大门外才离开。

    车内布置的还算精致，一张长凳上铺设了锦缎绣褥，坐上去松软舒适。这边放着一个小案几，茶点齐备。明夏雨倒了一杯茶递给姑娘说道：“喝茶罢！”

    姑娘笑妍妍地接了来，自己先喝了一口，努着嘴并不咽下，凑到明夏雨面前。明夏雨一向和她做惯了的，自然明白她的意思。将嘴盖上去，全盘接了过来。

    姑娘从袖中掏出锦帕，擦了擦明夏雨嘴边的茶渍，撅嘴说道：“奴家就值一匹马的价钱么？妈妈可说了，奴家身价可有三千两银子呢。”

    看姑娘娇艳如花，干瘦的明夏雨忍不住在她脸上捏了一下说道：“所以我才感恩杨兄么，成全我们好一桩美事。”

    姑娘冷哼一声说道：“不是奴家见识短，奴家见过多少男人，像你们这样的多半假情假意。临到有事的时候，一个个跑得比兔子还快。”

    明夏雨不以为然说道：“我和杨兄再不会的。我们十多年的交情，哪有你说的那样不堪。”

    姑娘还要再辩解几句，突然车子凛然一振，车中两人不约撞到一起，各**着额头叫起痛来。虽不是自家的下人，但在明夏雨面前。杨家兄弟却和自家一般。他蓦地起身。走过去掀开车帘，训斥说道：“怎么驾车的？敢是要讨打么？”

    车夫四十来岁，却是杨逢春家的老人了。一脸委屈地扭头正要辩解。耳听得有人说道：“哎呀，怎么是明侍郎啊？建章喝多了些酒，不想冒失冲撞了明侍郎，建章这里赔罪了。”

    借着车夫手边的灯细细一看。眼前这人却是都察院蓝建章。他好像喝多了，从额头以下直到脖子处都是通红通红的。仿佛被烙铁烫了一般。摇摇摆摆地来到车前说道：“明侍郎，走，我们再喝两杯去。喝得痛快，真痛快。可是我还没喝够呢。”说罢，就要拉明夏雨下车。

    明夏雨身上还有要事岂能跟他下车喝酒去？可是眼前这醉汉可也得罪不起，只得赔笑说道：“蓝御史喝多了。还是回家早日歇着罢。本侍郎还有要事在身，恕不奉陪。”说罢。竟对车夫说道：“我们走罢！”

    放下车帘，再不理会蓝建章。姑娘听车外动静，正要询问，却见车帘又被掀开，伸进来一个脑袋，醉眼迷离地和姑娘对视一眼。姑娘猝不及防，忙拿起锦帕掩住头脸，低声对明夏雨说道：“哪里来的醉汉，奴家都被他看去了，羞死人了！”

    朋友妻不可欺，自己的女人给他偷窥，明夏雨火冒三丈，正要呵斥他出去，突然听蓝建章脱口说道：“春红院的三儿！哈哈，果真是你么？我的三儿，前夜你还给我唱曲的，你忘了么？”说罢，竟歪头歪脑地唱起来：“小哥哥，头里光，长长短短直往洞里藏，长一下，短一下，捣得奴家心里慌~~~”

    在这夜里被蓝建章口无遮拦地唱着，车上的明夏雨和三儿脸上各是一红。好在车里黑，蓝建章并没有看见。

    原来车里坐的姑娘果真是春红院的三儿，也算是春红院的上三流角色。明夏雨之前和杨逢春去春红院，独独喜欢三儿。可春红院的妈妈只认为三儿是个聚宝盆，没有三五千两银子过手，说什么也不会放三儿离开的。明夏雨虽有心想金屋藏娇，无奈舍不得三千两银子。倒是好友杨逢春看出了明夏雨的心思，花了三千两银子才从春红院赎出三儿送给了明夏雨。

    原本这也是一件才子佳人的美事，不想在这街口竟被对头蓝建章拦下。不巧的是，蓝建章也是春红院的常客，和三儿多有来往，时不时侑酒唱曲儿，虽没有圆房，但关系也算亲近的了。

    “明侍郎，你好运气，竟能将三儿接出去云山巫雨，建章艳羡的很啊！”蓝建章的酒意越发浓厚，这会儿可使起泼来，一句一句的排揎起明夏雨来。

    三儿早失了之前的精神，明夏雨可也感觉脸上无光。实在听不下去了，忍不住喝道：“蓝御史，你喝多了，别说胡话，快快回家休息吧。”

    “我才没喝多呢，我的酒量两斤不倒，一斤不醉，这点酒算什么。三儿，快下来，和你的小哥哥做个嘴。几日不见，小哥哥可想你的紧。”

    三儿捂脸背转身去，明夏雨怕人听见，低声斥道：“蓝御史，有辱官声的事情你还好意思说？你再多说一句，明日一早，本侍郎参奏你私自狎――妓，罪加三等！”

    蓝建章做害怕状，噤声说道：“我怎么忘了这点？我们是不能私自去青楼狎――妓的，建章错了，错了！”蓝建章连连拍着脑袋悔悟万分。

    明夏雨长舒一口气，低声劝慰三儿说：“你不用怕，他喝多了，这就走了。从此，你跟着我，再也不用讨好他们。”

    三儿顺势躲进明夏雨的怀里，呜呜咽咽哭着：“贱妾也见不得人了，三儿命苦，怎么不生在一个好人家，偏偏被卖到窑子里做这种低三下四之事。三儿还是以死明志，竟死了去罢！”说罢，抓着头发，直往明夏雨怀里撞。

    明夏雨又是劝慰又是哄弄，忙得不可开交。

    “你们慢慢忙，建章这就走了，回去写个折子。写什么呢？”蓝建章歪头想了一会儿振声念道：“吏部侍郎明夏雨与今夜今时私自纳妾一名，妾乃春红院头牌三儿姑娘。”

    明夏雨心中一凛，狎――妓固然有辱官声，那么纳妓为妾呢？眼看蓝建章转身就走，明夏雨一把推开三儿，飞快抓住蓝建章说道：“蓝兄别走，我们有话好好说！”(未完待续)R640