
    话说明夏雨一把拉住了蓝建章，蓝建章却挣扎要走，嘴里不停嘟嘟囔囔说道：“明侍郎一夜金贵，还是赶紧回府逍遥去吧。建章也该回家醒酒了。”

    明夏雨连声说道：“蓝兄客气什么，我的府邸就在不远。我和蓝兄同朝为臣，何分你我？蓝兄快随我回府邸醒酒如何？”

    蓝建章推让几下也就从了。蓝建章并没有骑马，好在车内宽敞，少不得委屈一下三儿坐在角落里的杌子上，那是平常下人坐的位置。蓝建章和明夏雨并排坐在长凳上，找几句客气话寒暄。

    好在明府并不很远，略略走了有半刻钟时候，车子停下。车夫在外面禀道：“明大人府邸到了，请大人们下车。”

    明夏雨先跳下车，又请蓝建章下车，最后才扶持三儿下车。这里是热河府邸，来之前明夏雨只带了两个宠妾过来，大房奶奶并没有跟过来，所以他们大可放心从正门进去。

    门前小厮见是老爷回来，自然躬身请安。明夏雨一肚子心思，引着蓝建章往外厅走。三儿不识得院内路径，只能跟在他们后面。

    到了外厅，已经是夜里亥初时分。守夜的小厮再不想老爷这么晚还会待客来，迷迷糊糊的从床上爬起。明夏雨一肚子气，见他们衣衫不整，睡眼惺忪，忍不住大骂道：“滚你的逑！老爷都还没睡你们倒一个个拱得舒服！给我滚出去！”

    小厮见老爷动怒，吓得大气都不敢出，一个个倒退着滚了出去。三儿果然是院中上三流角色，眼色伶俐，知事情因自己而起。少不得赔笑说道：“老爷快坐下，何必和他们动怒？三儿这就给爷们沏茶去，解解暑、消消气！”才进家门，她已经改口叫老爷了。

    “三儿姑娘说得好！明侍郎犯不着和下人窝火！”蓝建章附和劝道。

    想想蓝建章的奏折，明夏雨少不得忍着气请蓝建章坐下。三儿见机行事，退出去沏茶。

    不一会儿，门外脚步声响。三儿端着一个茶盘袅袅进来。她将其中一只青花金镶边的瓷碗先端给蓝建章说道：“这是三儿亲自熬的醒酒汤。蓝御史快快喝了罢。”

    蓝建章笑纳了。

    之后，三儿才端着清茶到明夏雨面前婉婉说道：“老爷别动怒，三儿煮了一盏菊花茶。添了些冰糖蜂蜜，最是败火。”说罢，三儿亲自解开茶盖让明夏雨过目。

    黄中泛绿的水中，飘着三五片绽开的杭白菊。沉着在茶碗底下，瓣瓣触目。三儿明白。既然入了明夏雨的门，自然要讨明夏雨的好。顾不上蓝建章碍眼不碍眼，三儿芊芊素手，盈盈握着那盏茶。奉到明夏雨嘴前曼声道：“老爷快喝了罢！”

    明夏雨只得在三儿手中浅浅地饮了两口，接过茶盏说道：“你且一边坐着，我和蓝御史说会儿话。你别掺和。”

    三儿应声退到一边说道：“奴家遵命!”说着在下首一把醉翁椅子中躺下，微闭着眼睛。似乎真的倦怠至极竟要睡着的样子。

    醒酒汤果然管用，刚喝了小半碗下肚，蓝建章脸上的醉意登时退去。蓝建章做恍然状惊呼道：“明侍郎你在我的房里做什么？”

    “蓝兄可仔细看看，这里可是我的府邸。”

    “你的府邸，我明明记着在宋家老店喝酒，然后迷迷糊糊回家了，怎么又会到你府邸？难道是我睡糊涂了么？”他环视四周，指着三儿又叫道：“不对不对，难道我喝多又走到春红院里来了，躺在那里的不是院里的三儿姑娘么？”他连连拍脑袋懊恼说道：“哎呀呀，这可坏事了，若再被人参奏，皇上定要重重处罚我，我得赶紧走！”

    明夏雨怕他回府再想起来，上前拦住他，将事情经过好生告sù他。蓝建章边听边摇头，最后作揖赔不是说道：“蓝某喝多得罪了明侍郎，还请明侍郎莫要见怪才是！”

    明夏雨自然就坡下驴，拉着蓝建章的手呵呵笑道：“蓝兄说哪里话？你我同朝为官，抬头不见低头见，互相照应原是应当的。这样罢，你若信得过明兄，我们就此成为朋友如何？”

    蓝建章面有难色。明夏雨是官场中人，察言观色原是看家本事，侃侃说道：“敢是蓝兄信不过明某么？还是看不起明侍郎这官职？不是明某夸口，满朝堂之上，谁不看蓝某的眼色行事？”

    蓝建章嘿然说道：“建章自然见识过明侍郎的手法。不瞒明侍郎，建章是张都御史的人，张都御史是谁的人，想必明侍郎也知道。”他冷笑两声说道：“满朝堂之上，廷臣也知道明侍郎是谁的人，咱们来自两个阵营，这么成为朋友不太好吧？”

    明夏雨怔了一怔。在吏部做了十多年侍郎，多半官员见了他都奉承讨好，还从没有遇见像他这么硬生生对答的。

    躺在醉翁椅上半眯着眼睛养神的三儿伸了伸懒腰，长长地吐了口气，缓缓地睁开眼睛，朗朗说道：“三儿从十五岁开始接客。春红院中有一个姐姐原是院中的头牌。也巧，那日院中来了一位贵客，却是从江南来热河贩卖茶叶的，很是财大气粗。偏偏那贵客看中了三儿，我这姐姐可就不愿意了，整三天不下楼不接客，妈妈也好说歹说就是说不动。三儿想，冤家宜解不宜结，倒是三儿陪着小心拿出一多半的银子孝敬了姐姐。姐姐自然欢喜，从那时起，我们倒成了好姐妹，她时时照顾三儿，三儿有不错的客人也会介绍给姐姐，这不是很好的事情么？”

    一番话说得明夏雨豁然开朗，他心道，晴格格如今炙手可热，又是皇亲国戚，身份自然非方松可比。与其为过气的方松效力，倒不如改投晴格格营中。于是，他欣然说道：“俗话说得好，谁能一条道走到黑呢，大不了改改道就是了。夏雨情愿随蓝兄过去，蓝兄你看如何？”

    蓝建章沉吟半响方说道：“那要看明兄的表xiàn了。明兄有了晋身阶，建章才好在晴格格那里说话。”

    明夏雨表态说道：“夏雨领情。蓝兄若有差遣只管吩咐，夏雨全力孝敬就是。”(未完待续)R640