
    自从送了三儿过去，杨逢春竟然好几天没再见着明夏雨。一退朝，杨逢春眼瞅着明夏雨先出了殿门，正要赶过去说话，一扭脸竟又不见了。杨逢春也不在意，毕竟是十多年的关系了，想必这几日忙着回府应付三儿，竟把这个好友给忘了。

    天色还早，出门时还没吃早饭，这会儿饥肠辘辘起来，杨逢春正要找家卖早点的随便吃点。可巧这时瞧见一个卖羊汤的，煮了一大锅热腾腾的羊汤，闻起来扑鼻香。杨逢春食欲大开，盛了碗羊汤，拿了两个大烧饼，三下五除二吃饱。

    这会儿天已大亮，眼看着街上的人越来越多，跟着的小厮结了饭钱，问老爷可要回衙门？

    杨逢春摸摸吃得溜圆的肚子，打着饱嗝说道：“嗯，就回衙门去罢。”

    杨逢春在吏部担任吏部侍郎，也算是二品大员。坐了轿子，慢悠悠回到吏部，在门口恰看见贤弟明夏雨。杨逢春忙命轿子停下，一口喊住他道：“明兄，明兄！”

    明夏雨回头瞥眼见是杨逢春，知道躲不开，竟停下步子，笑道：“杨兄来了？”

    杨逢春钻出轿子，走过去见四周无人，低声问道：“这两日怎么不见明兄，可是三儿在家伺候的好么？明兄这张脸是越发红润起来了。”

    明夏雨嘿然说道：“杨兄说哪里话，明兄可是那种贪恋女色的人？”

    杨逢春只道他是说笑，并不理会，撇开说道：“听说肖妈妈那里又来了一批好姑娘，我们今晚上去看看？”

    明夏雨心中一动，连连摇首说道：“不行不行。今晚上府内有些家事要处理，杨兄还是另找人罢。”

    杨逢春讶异道：“明兄说话越来越离谱了。逢春只和明兄交好，这去春红院的事儿除了明兄还能叫谁来？再说了，逢春和明兄是义结金兰，关系至交，明兄这会儿怎么客气起来？”

    明夏雨脸上一红，假作拍了拍朝靴上的灰尘。想了想。只得找个更硬气的理由。之后抬起头说道：“夏雨怎么会和明兄客气，实不相瞒，你嫂子从京师过来了。听说三儿进府，在家中闹得不可开交。夏雨也没办法，总要先送你嫂子回京师再说，实在不行就另置房子。偷偷将三儿送出去罢。”

    杨逢春吐了吐舌头说道：“嫂子真的来了？嫂子的脾气逢春也是知道的，这些日子可有的罪受。”说着。杨逢春很仗义的说道：“实在不行，逢春去给嫂子说说，为明兄求个情。”

    明夏雨忙摇头道：“使不得，使不得。你嫂子一直问三儿的来历。夏雨一不小心说露了嘴，把杨兄给卖了。杨兄要这两天过去可不自讨苦吃。”

    杨逢春点头说道：“难怪呢，我说这两日明兄怎么见我就躲。原来是这么一回事。罢了，你回府先处理家事。我这两日就不过去搅乱了。”

    明夏雨点头说是。

    好在这日吏部并不多事，傍晚时分，准时出衙回府。杨逢春换了便装，踱出衙门。亲随见老爷出来，忙抬了轿子过去。

    杨逢春惦记一天春红院的姑娘，这会儿哪有心情回府？坐了轿子，对亲随说道：“去春红院！“

    亲随都是老爷挑来的心腹，跟惯老爷的，自然知道春红院在什么地方。应诺答是，一路快步直奔春红院而来。

    春红院却是热河第一红馆，往常并不接待闲客，不是达官必是贵人。在热河行馆之中，算是数一数二的地方。杨逢春在春红院算是常客了，和院中肖妈妈很是相熟。

    刚一进厅，肖妈妈眼睛果然伶俐，早瞥见了他笑若艳花地迎过来：“哎呀呀，可是杨爷到了！这几天怎么不来我这里坐坐？敢是今日闻到了香味儿才来采蜜的？”

    肖妈妈不过四十出头，脸如满月，双眼含情，年轻时也是行院中第一魁首。年纪稍大些，嫁了人，接了行院，依旧做这现成的买卖。

    肖妈妈的丈夫也在春红院当差，年纪比肖妈妈大十余岁，老不晓事，不过在灶下准备茶点果子之类的，并不在前厅出现。有时，一些醉酒的客人喜欢老有韵味的，竟找肖妈妈寻欢。肖妈妈的丈夫可也不忌讳，一味地由着他们胡闹。

    “肖妈妈好啊，几日不见越发福了一些，不过脸色却红润很多了，或者是~~~”他话说一半停了下来，凑到肖妈妈的耳边，低低说了几句。

    肖妈妈的圆脸飞上红霞两朵，咯咯笑着拍了两下杨逢春的手说道：“杨姑爷可真会说笑，妈妈我都多大年纪了还能做得什么？”

    “做得什么？女人有什么年老不年老的，倒是我们男人年龄大了才不中用呢。”

    说笑间，肖妈妈引杨逢春进了西窗屋。西窗屋可是杨逢春常去的房间。早有丫头端上来茶果点心摆上，杨逢春捏了一把瓜子磕着。

    “正想问杨姑爷呢，前儿你从我这里讨走的三儿可还好么？你们男人啊，竟没一个是真心的，今日见了这个好，一旦到手可就不记得好了。这才几日，你就把三儿给忘了。”

    杨逢春吧嗒吧嗒地磕着瓜子说道：“你真误会我了。三儿不是我自己要了，送给朋友了。”

    肖妈妈想了想，恍然道：“敢是那位明爷么？一直喜欢三儿唱曲的那个。”

    杨逢春不置可否，问道：“听说你这里又有几个姑娘刚出水？我们多少年的交情了，有不错的你可不能瞒着我啊。”

    肖妈妈呵呵笑道：“别人不想着，我还能不想着杨爷？放心吧，我这就姑娘去，杨爷先过过眼，准保杨爷喜欢。”说罢，起身扭腰而去。

    片刻间，肖妈妈领着一个姑娘进来。论相貌还不及三儿，只是年纪尚小，青涩未退，别有一番清水芙蓉的清秀。杨逢春喜不自胜，扬手对那小姑娘说道：“你叫什么？来来来，坐这边来。”

    姑娘羞答答的甚是不好意思，肖妈妈正要介绍，乍听得吵嚷声起，楼下传来杂沓混乱的脚步声。(未完待续)R580