
    紧接着，一个龟奴咚咚咚跑上来，也不顾规矩不规矩，气喘吁吁对肖妈妈说道：“不好了，不好了，一帮衙差闯进来说要抓大官呢？”

    肖妈妈吃惊道：“谁来查的？不是初一刚查过么，还没到日子怎么又来查？”

    龟奴答道：“这个小的也不知道。小的只看见一大帮衙差凶神恶煞过来，只嚷着要查人。小的忙上来禀告，妈妈快下去应付应付罢。”

    杨逢春浑身惊出了一身汗：“到底是哪里的人来查？今日白天没听他们说啊？”

    肖妈妈总算是见过大场面的，强作镇定说道：“保不准是些搅场子的，杨爷别怕，只要给些银子也就走了。”

    杨逢春心中稍稍镇定，强自坐稳说道：“那就好，那就好。”

    又一个丫头闯进来，面色大变禀道：“顺天府，顺天府的人！”

    一听说是顺天府的人，杨逢春暗叫一声苦，这要被抓去，可怎么面见同僚啊？耳听得脚步渐趋渐进，杨逢春热血上涌，脑子空白一片，四处观望，见窗床下是藏身的好地方。来不及多想，双腿跪下，趴下身子就要往床下钻。只是杨逢春不比明夏雨，他身材肥胖，肚子凸出，这会儿要钻进床下实在有些困难。眼见头已进去，外面露着硕大臀部。肖妈妈无奈，用力往里面挤他臀部。可惜床太低矮，无论肖妈妈怎么用力，杨逢春臀部始终在外面凸露着。

    门被撞开，肖妈妈急中生智，忙站在前面，悄悄提起裙子。盖在杨逢春臀部上面。为首的一位官爷凶神恶煞地看着她，喝道：“这房里的爷呢？”

    眼见这位官爷素不相识，肖妈妈心中先是一惊。但转念想道，天下乌鸦一般黑，哪有见银子眼睛不亮的人？她不敢动，却示意龟奴从里间屋里拿出一盘银锭，双手奉到官爷面前说道：“爷们辛苦了。这些银子官爷却拿去喝茶。”

    官爷冷冷地看了一眼银锭。喝道：“本官爷号称金不拿，今日见了你这银子倒要拿了么？你老实告sù我，这里的爷去哪儿了？”

    银子使不通。肖妈妈有些无措。正要再想办法，眼见从这位官爷后面又出来一位爷，身着宝蓝色锦鸡蟒袍，威风赫赫。

    “顺天府查官员官声。和你春红院无关，你可实说这屋里的爷去哪儿了？”这架子大官爷好生说道。听这声音很是熟悉。细细一看，肖妈妈心中暗喜，这不是和杨爷一起来的明爷么？原来他竟是偌大一位官爷。

    原来春红院素来只接待官爷，但来的官爷怕传出去不好听。所以直叫某爷某爷，却不说出官职名字。

    肖妈妈见是熟人，脸上即刻乐开了花。上前紧走几步，拉着明夏雨的手说道：“我当是谁。原来是明爷啊。”

    明夏雨脸上一红，甩开肖妈妈的手说道：“胡闹！你认错人了。”

    肖妈妈一走，杨逢春那硕大的肥臀立即露了出来。跟着明夏雨来的官爷右手一摆，立即走过来三四个衙差，两个拽腿，两个拉腰，生生把杨逢春从床下拉出来。

    蹭了一脸一身的灰，杨逢春看起来狼bèi不堪。好在耳听肖妈妈直叫明爷，心中倒踏实了一多半。若真是明兄，靠着他们十多年的交情，他肯定会想法遮掩过去。这张脸丢在朋友面前总还不算什么。

    “明兄！”抬头见果真是明夏雨，杨逢春喜滋滋地叫道。

    哪知道明夏雨面色铁青，却像不认识杨逢春似的，只看着同来的官爷说道：“范经历，皇上几次申斥官员不得狎――妓，抓到者定要上交朝廷，交由皇上处置！范经历，这事可是你们府尹大人发话了的，现在就看你的了！”

    那官爷还真是刚正不阿，大手一挥，喝道：“拿下！”

    衙差如狼似虎，上前扣住杨逢春，拥着下楼去。

    悦来酒家二楼上房处，四五盏宫灯照得房中明亮如昼。正中的桌上早摆满了酒食菜肴。如此丰富的佳肴中间却只坐了一人。他垂头沉吟，右手食指有节奏地打着拍子。这人不是别人，正是蓝建章。

    店家躬身进来问道：“爷可要再等一会儿？”

    蓝建章瞥一眼铜漏，缓缓说道：“莫急，就来了。”

    话音刚落，就听得脚步声响，渐渐逼近，转眼就到门前。帘子一掀，那人进来说道：“蓝兄好等！总算把那里的事情解决了。”这人可是刚去春红院奉命抓杨逢春的明夏雨。见店家正站在这里，忙吩咐道：“快上酒，拿你们这里最好的酒上来，今夜我要和蓝兄不醉不归。”

    店家应诺而去。

    明夏雨一脸兴奋昂然，快言快语道：“蓝兄真该去看看他的表情，吓坏了！夏雨再想不到他会成那副样子，可悲啊可悲！”

    “就在十天前，明兄还是他的至交呢。要不人怎么常说人心最异变呢。”蓝建章浅浅地喝了一口茶，漫不经心地自言自语。

    明夏雨脸色微红，干笑两声说道：“良禽择木而栖，良臣选主而侍。夏雨一不小心选错了主子，这会儿总还有反复的机会。蓝兄不要再介怀才是。”

    店家拿上酒来，却是十年的烧锅酒。明夏雨接过酒壶，摆手吩咐店家出去，先斟了一杯给蓝建章，自己也斟满，然后举杯相庆说道：“今日良辰美景，我和蓝兄一见如故，先喝个痛快才是。”

    蓝建章也不推辞，一口饮了。

    明夏雨脸上微微一笑，却笑得有些古怪。只见他双手击掌，一个青青涩涩的姑娘进来，手里端着一把扬琴。原来，明夏雨竟把春红院中的小七带过来了。小七正是肖妈妈荐给杨逢春的姑娘。

    “干饮酒什么趣儿？夏雨借来这位姑娘，为蓝兄轻弹一曲，寥助酒兴。蓝兄意下如何？”

    一杯酒下肚果然畅快，蓝建章举筷高歌唱道：“烹羊宰酒且为乐，会须一饮三百杯。好，好，今日有酒今朝醉，不管明日去于回。喝酒，我们只管喝酒。”(未完待续)R580