
    次日一早，顺天府尹将杨逢春去春红院宿娼的事情上奏乾隆。乾隆原本恼他和方松为一丘之貉。心道正打瞌睡，恰送来一个枕头，问奏登时大怒，削他官职，贬为平民，永不叙用。

    早朝风声鹤唳，去过春红院的官员人人自危。明夏雨倒神色镇定，脸上多有洋洋自得之色。同在吏部当差的路主事心虚地喘了一口气，拦在明夏雨面前，低声说道：“明侍郎借一步说话。”

    明夏雨神态雍容，漫不经心问道：“有什么话就在这里说罢。”

    路主事只得唯唯诺诺说道：“我看皇上是要端我们吏部的锅呢。先是吏部第一人方大人，然后是杨侍郎，再往下是谁可就不晓得了。明侍郎可有些风声没有，卑职也好早做打算。”

    明夏雨挺胸振声说道：“我们吏部掌管朝廷官员任免、考课、升降、调动、封勋等事务，怎能以一己之私揣测皇上之公正。若是有风声只怕也是人心中有鬼，明夏雨心中无鬼，怕风声做什么？”

    路主事讨了个无趣，脸上讪讪的。一时走不开，又得罪不起这上司，正要再说几句无关紧要的话，却见明夏雨堆下笑容、一脸春风撇开他，招手拦道：“蓝兄，蓝兄!”

    原来前面却是蓝建章也下朝来。明夏雨迎过去，亲热说道：“蓝兄刚下来？才夏雨还在念叨蓝兄呢。今日你可听见了吧，皇上惩治大臣何等雷霆。我们这些做臣子的再不勉力效忠实在是惭愧啊惭愧！“

    蓝建章面上淡淡的，温言说道：“明侍郎说得对！”才说了一句，就见几个御前侍卫朝这边走来。厉声问道：“谁是明夏雨？”

    听口中不喊眀大人，更不喊明侍郎，正要出宫的朝臣心中都是一惊。明夏雨更是惶然道：“卑，卑职就是！不知，不知~~~”一向说话利索的明侍郎突然结巴起来。

    “皇上有旨，有人奏你私纳娼——妓为妾，犯《大清律》。皇上动怒。这就要拘拿你回殿，皇上要亲自审问定刑！”侍卫声动廊外，附近下朝的臣子几乎都听见了。

    明夏雨面如土色。一把抓住蓝建章，滚下几行老泪，泣声说道：“蓝兄，蓝兄。求蓝兄救夏雨一命。蓝兄答应过夏雨的。夏雨可是晴格格的人，蓝兄怎么能眼见夏雨被抓？”

    蓝建章生怕他在此说出对晴格格不利之言，正色说道：“晴格格何尝维护你做那等事来？一人做事一人当，怎么能胡赖攀交晴格格？再说了，晴格格这一月都禁闭在清碧庄，能应承你做什么？再有什么事总是你自己的主意罢。皇上圣明，你有冤屈到皇上那里辩解去罢！”说罢，忙忙甩开他。脚步不停走开了。

    清碧庄松林厅上，一串哈哈大笑声连连传来。循着笑声看过去。却是张继贤和格格对坐。桌上自然依旧要有鹅肉，除此外，还有些时新菜蔬。

    “晴格格这条计策妙！不显山不露水就把两大魔头给做掉了。不是继贤多嘴，在方松的带领下，整个吏部乌烟瘴气，可又拿他们毫无办法。吏部尚书号称天官，想要升迁的官员哪个不奉承他们？银两、女人，珍玩古画，有的还送老婆妻子，继贤也曾弹劾过，只是都被他们的人压下来了。随着吏部三大魔头拿下，朝廷中乌烟瘴气总会少一些。痛快痛快！今日继贤可要饮个痛快才行！晴格格你可别拦着，也别心疼酒钱，改日继贤领了俸银，定要回请格格才是。”

    此时月色如水，透过斑驳的松叶投下稀疏的阴影。夜很凉，白日的燥热尽消。亭下深处正是碧波湖，湿湿的水气蒸腾上来，裹挟着一种湖里特有的鱼腥气。

    格格脸上显出一种特有的淡淡的笑容，在月色的笼罩下，肤色越加白皙，透着一种青白之气。捏了一盏茶，浅浅地喝了一口，沉吟说道：“若晴有什么能耐，不过是多嘴说了几句罢，还是建章做得好！”

    “哪里，哪里，晴格格这话说得太谦虚了！建章愧不敢当！”说曹操曹操到，竟是蓝建章到了：“建章何德何能，竟能拿下三大魔头呢？多是晴格格定下妙计，建章不过是依计实行罢了。”

    蓝建章坐在下首，自有小厮摆上酒盏。

    “建章来晚了，是不是该自罚三杯呢？”张继贤喝到酒兴处，不免意气兴发。

    今日张建章倒也豪爽，不说二话，痛快地喝干了三大杯。

    “话说格格是如何想到这条妙策的呢？古有萧候立功于万代，留候决策千里；今有晴格格不出清碧庄，拿下朝廷三魔头啊。”

    “若晴也不是智谋出众，不过是多读了几部书，借古人之智，现学现卖罢了。”

    “其实建章听过假道伐虢这个典故，但从来没想到能如此借道铲除异己。”

    格格闲闲说道：“你说的典故是春秋时期，若晴说的这典故比那个还早，却是在东周初期。当时有两个小国，一个是蔡国，一个是息国，两个小国关系很好，因为两国的君王都娶了陈国的女儿，说来算是姻亲。一次，息国的夫人途径蔡国，蔡王慢待了息国夫人。息国夫人很生气，回到息国后大骂蔡王，从此，息王对蔡王心生嫌隙。当时的霸主楚文王听到这个消息，很是高兴，认为正是灭蔡、灭息的好机会。他联系息王，息王正要借刀杀人，筹划让楚文王伐息，之后息王向蔡国求救，蔡王定会发兵。那时，息王和楚文王联合起来灭蔡，肯定轻而易举。楚文王坐收渔利，自然乐从。很快，蔡王被俘。知道真相的蔡王痛恨息王，对楚文王说，息王的夫人息妫是一个绝代佳人。楚文王闻之大喜，就以巡幸之名率兵到了息国都城。息王亲自迎接，设宴为楚文王庆功。楚文王为表示感谢也举办了答谢宴会，早已布置好伏兵，将息王绑架，轻而易举地灭了息国。”

    蓝建章叹道：“这么看，明夏雨可也就是息王了，自作自受，害人害己。”

    张继贤起身举杯说道：“今日良辰，正是不醉不休的好机会，替古人叹什么？来来来，我和建章先干了这杯。”(未完待续……)