
    一月期限转眼就到，算来已经是七月下旬了。热河天气逐渐转凉，这几日竟是阴雨绵绵，正如格格前些日子所说，闷热的天气渐渐消退，看似初秋要到了。这几日，画屏一直在念叨着回京师。见暑热也退了，格格计划这几日就回京师。热河的这些下人依旧留下，看守屋子。若是明年还来消暑，自然还会来清碧庄的。

    听说格格要回京师了，洛青松竟第一个开心。格格被皇上禁足一个月，只能待在清碧庄。按说这几日可是相聚的好时候，偏偏这期间洛青松又被门中一些琐事缠身，竟没有时间和格格好好聚聚。热河的这些弟子很是热情，一天倒有七八次找上门请洛青松喝酒的。洛青松也推辞不过，只好勉为应酬。等夜深人静洛青松闲了，格格却又睡了。

    只要回到京师就好了。若能回到京师，洛青松在想，要不要找个人说合说合，若能真娶格格进门那才是祖上烧香了。但格格呢，格格的心思到底是怎样的，到现在，洛青松都没参透。

    起行回京师的日子定在七月十七，这日可是出门的黄道吉日。行李头日已经由下人准备好了，践行宴也吃过。暗香将要交代的事情也一一吩咐下去。看来，万事俱备，只等明日起早离开了。

    次日一早，厨下准备了丰盛的早膳。格格一行人饱餐一顿，告别众人上车起行。

    格格刚坐进车内，暗香放下车帘。就听得马蹄声响，远远传来洛青松的声音：“妹妹，妹妹。等等我！”

    红翠挑开窗边的布帘，大声回道：“洛爷怎么又来了，咱们不是说好在张家口宣化见面么？”

    洛青松快马加鞭赶过来，摇摇脑袋说道：“我想了想，还是一路跟着妹妹才是。万一妹妹再跟着人跑了，我上哪儿找去？这样在我眼皮子底下，我才放心。”他可是指格格突然来到热河。之后又被皇上差去四川这桩事。

    红翠撇嘴说道：“不是红翠取笑洛爷，我们家小格格没认识洛爷的时候也好好活了十五年呢，也没见有什么放心不放心。洛爷这么惦记小格格。可把小格格当香包栓在衣襟上多好。”

    红翠原是取笑的话，洛青松却一脸正色说道：“那不行，拴在衣襟上算什么？我家妹妹恁般金贵，怎么也得栓在胸前心上才是。若是放在衣襟上被人偷看着好。偷了去我可怎么办？”

    暗香听着不耐。又不便得罪他，只得禀告格格说道：“怕耽误宿头，格格我们还是尽早启程吧！”

    格格知道拦他也无用，只得吩咐起行。

    回去和来时迥然不同。来的时候多少带着一些未知的好奇和惊喜，但去时却归心似箭，一心只想早日回家。路上再没有欣赏风景的心情，只一路颠簸直奔京师。

    一路晓行夜住，三日就到了张家口宣化县。到县城时恰是傍晚时分。倦鸟归巢，夕阳西下。让人徒生一种沧桑的悲凉。暗香见天色不早，镇上不知有没有合适的店家居住，心中很是焦急。

    原来张家口东靠热河，东南接壤京师，西接山西、北连内蒙古，却是京师的北大门，历来为兵家必争之地。因为地界特殊，也是商贾聚集之地。

    眼见天色渐晚，暗香正寻思先找一家店安顿格格再说。洛青松上前一把挑开车上的帘子说道：“妹妹，城里有现成的住所，不比待在店里强。万一碰见黑店怎么办？”

    格格往外面瞥了瞥天色问道：“说什么黑店？估计又是你摆弄好的吧，难道又是你的弟子？”

    洛青松笑道：“啥也瞒不了妹妹。自从他知道我在热河之后，一直请我去家中坐坐。妹妹也知道我这人心好，盛情邀请下，我也不好驳人家的面子。”

    红翠冷哼一声说道：“难怪你巴巴地要来宣化，感情是你早计划好的啊。”

    洛青松嘿嘿笑了两声，并不辩解。

    暗香不想多生事端，劝格格说道：“城里有数十家店，我们一行十多人还是不要再叨扰别人了，况且我们总不是周天派的门人。”

    洛青松听他把自己和格格分得恁般清楚，心里早不乐意了，恼道：“我和妹妹谁跟谁啊？她的就是我的，我的就是她的，妹妹你说可是不是？他们若敢怠慢妹妹，我先第一个砍下他的手。”

    格格不想掺言，权衡一下对暗香说道：“天色不早就听洛掌门的吧。”

    暗香只能应声说是。

    洛青松得意至极，忙着去问弟子家宅邸。恰见前面有家好大的店面，却是卖珠宝玉器的。洛青松心道正好去这家里问问，县城就这么大，若是同行，敢是都知道的。

    驱马快步赶去，在店门口也不下马，颐指气使问道：“店里的那胖伙计，我问你，镇上做珠宝的王家宅邸怎么走？”

    那伙计圆圆胖胖，浑身如球般浑圆，偏偏又听不得别人说他胖。听洛青松只说他胖，又问的王家，早拉下脸，理也不理他，扭头往店里走了。

    洛青松见状，恨不得下去撕了他，但转念一想，还是早点安顿格格才是。这才忍了气，拦住一个老妇问道：“婆婆，城里做珠宝的王家怎么走？”

    那老妇还算好心，遥指前面说道：“直走到路口往西第一家就是。”

    洛青松点头说好，告sù格格后，他先一步探路去了。天色更暗，众人行走劳累，一心想找个落脚的地方早点安顿下来。

    洛青松过了路口往西一走，第一家人果然气派。大红新漆的门，门上铜钉个个铮亮。四五个小厮站在门外，见洛青松在门口停驻，问道：“这位爷找人么？”

    洛青松依旧骑在马上，竟直接问道：“你们家主人可是王琼？”

    小厮们暗自吓了一跳，他好大的口气！来到这里的人从没有这般直呼姓名叫老爷的，心里先吃了一惊，为首的小厮见多识广，怕得罪了人，小心答道：“正是！不知贵客姓名，找我家老爷可有事么？”

    洛青松问的清楚这才翻身下马说道：“既然不错就好。你速速进去禀告就说京师的洛青松到了，让他出来迎接！”

    虽不知对方身份，但耳听这人来历不浅，小厮不敢耽搁，快步进门，不一会儿竟请出王琼来！(未完待续……)