
    这王琼也不过三十五六岁，穿着一件青布长袍，看起来斯文儒雅。见门口无人，忙问小厮道：“人呢？掌门人呢？”

    小厮指着茶房说道：“在里面喝茶呢。”

    王琼驱步过去，进门先作揖说道：“弟子王琼不知掌门到来，有失远迎还请掌门海涵！”

    洛青松坦然坐在上面受了他一拜说道：“罢了，若不是你三番四次的请，我还不想来呢。”耳听得马蹄声响，洛青松从凳子上跳起来说道：“哎呀，妹妹来了，快，快随我去迎接妹妹。”

    王琼闷闷的，不知妹妹是何等人物，但见洛青松行色紧张，总是矜贵人物吧。

    刚到门外，格格的车子就到了。四大侍卫齐齐下马，暗香恭声对车内的人说道：“格格，王家宅邸到了。”

    这一喊，只把王琼吓了一跳，竟不知车内竟是个格格。心里直懊悔自己冒失，出来时怎么也没换件衣服，但此时已经来不及了，只好趋身过去请道：“王琼恭请格格下车！”

    从车内先钻出一个姑娘，身形高挑，锦衣华服，长得极是妩媚。这姑娘正是红翠。紧接着又是一个姑娘下车。这姑娘年纪稍大些，样子端庄文气，可是金缕。红翠和金缕各站在车子两侧，暗香挑开车帘，请出雍容华贵的晴格格来。画屏搀扶着格格慢慢下车，两边却由红翠和金缕接应着。

    王琼忙跪倒在地，口中说道：“王琼不知格格到来。有失远迎，慢待格格，还请格格包涵才是！”

    “你起来罢！我们要回京师。途径宣化，在你这里叨扰一二日就走。烦你招待，一应茶钱只管找暗香要就是。”格格声音空灵而沉静，不疾不徐，仿若一泓碧水，闻之心旷神怡。

    暗香近前，从怀里摸出一锭银子。就要交给王琼。王琼哪里敢收？连连推却说道：“格格光降寒舍，王琼蓬荜生辉，怎敢再要格格的银子？”

    洛青松也说道：“暗香快收起你的银子罢。你这么做不是打我的脸么？”

    王琼附和道：“有掌门在此，王琼打死不敢收格格的银子。”

    见此状况，格格只得命暗香退下。王琼亲自引着格格一行来到后院一处精舍。正厅悬挂着“有凤来仪”的匾额，左右各是五开间房子。厅前遍植君子兰和海棠。看起来清幽雅致。

    金缕在宫中待得久。看见这匾额不由笑道：“这匾额倒是应景，之前的主人可也不是俗人呢。”

    王琼答道：“不瞒姑娘说，我家珠宝世代入贡内务府，当年这所院子曾接待过太妃的，所以当时挂上了那幅匾额。寻常人等哪儿能住这所院子？到了王琼这代，王琼无能，把个好好的家业败落了，这所院子多少年闲置在这里。不想今日竟还能请格格住进来。王琼实在是意外之喜！”说罢，颇是唏嘘。

    请格格进了正厅坐下。茶童献上香茶。格格且问道：“听你说你家也算是皇商了，怎么竟败落下来？”

    王琼躬身侍立着答道：“格格有所不知，之前这宣化县做珠宝的也有十几家，但王家珠宝独大。在宣化县虽算不上名门大户，但也算是小有名望。直到五年前，宣化来了一家姓杨的，主人名叫杨善，不过也三十来岁，老家可在云南府，卖玉石翡翠的。也不知这杨家什么来头，不过家产很是雄厚。杨家收买了宣化所有珠宝店户，王家倒相形见绌。拼了几次拼不过杨家，只能让位第二。去年，杨家又开了十多家珠宝行，竟有要吞掉王家的气象。王琼无能，只怕撑不得一年半载了。”

    说到经商上，红翠很有些头脑，她撇嘴说道：“我怎么越听越糊涂了。你卖你的珠宝，他卖他的玉石，两家原不干涉，你怎么就败落下来了？”

    王琼惭愧说道：“姑娘有所不知。我们原本没什么交涉，杨家来到宣化，一开始也是卖玉器翡翠，不过后来收买其他珠宝商户之后，竟也开始卖珠宝来。王琼卖十两银子的东西，杨家的成色更好些，却只要九两银子。日子久了，买家被他抢去了一大半，王琼一开始还勉强撑着，到现在可有些撑不过去了。”

    红翠点头说道：“他这是低价竞争啊，只把你撵出宣化，退出珠宝界，然后一家独大，称霸宣化县呢。杨家胃口好大！”

    王琼愤道：“姑娘一矢中的，谁说不是呢？”

    洛青松耐着性子听了半天，拍案叫道：“你这蠢货，亏你还是我门中弟子，和他叫什么劲儿，只把他打出宣化就是了。”

    众人知他性子鲁莽，也不计较，倒是格格说道：“洛兄说差了！文人斗文，武人斗武，商人自然斗商，哪有打出去的道理？若晴听了这半天，终究是王家兄弟略输一筹了。”

    王琼惭愧说道：“王琼愚笨！”

    红翠咯咯笑道：“哪有什么难的？眼前活生生的智囊就在这里，拿下一个杨善算什么事儿？”

    格格斥道：“红翠多嘴！”

    也亏得王琼有些聪明，听红翠弦外之音，又一头拜倒在格格面前说道：“求格格做主！王琼也不求别的，只要杨家做事别太过，给王琼留口饭吃，依旧经营老本行就行。”

    洛青松也说道：“妹妹就想个法子呗。不看僧面看佛面，总要看看哥哥我的面子罢。说什么我也是他们的掌门，连这点事都处理不了，以后还做什么掌门，只在家关门做和尚算了。”

    格格只管浅浅地饮着茶，之后才看着红翠闲闲说道：“亏你红翠常夸自己精明，今日可着了洛兄的道了。”

    被格格轻轻一点，红翠即刻领悟，上前重重拍洛青松的后背，恼道：“这一qiē都是你计划好的吧？你故意引我们到宣化来，又请我们到他家。敢是人家求你办事，你想不出折子，却叫我们小格格出主意，是也不是？”

    洛青松也不闪躲，老老实实受了她几下，嘿嘿笑两声，不好意思地敲着自己的脑袋说道：“我不是没有那脑子么？”继而，对王琼说道：“既然要求格格，还不快快摆上饭来，我们都饿坏了。”

    王琼忙应声答是。(未完待续……)