
    这夜王家宅邸自是一派笙箫之声，为了宴请格格和掌门的到来，王琼可也花了好一番心思。宴席直到晚上两更多才散。

    次日一早，王琼还没从宿醉中醒来，门却被敲开了。进来的是王琼的跟从何福。何福行色匆匆，急促秉道：“老爷，小的听府邸的老孙头说，近日，我们县老爷要进贡一批玉石宝贝，说是京师和亲王府的老太太办六十大寿。为了打通和亲王的关系，我们知县可也豁出去了，准备花大价钱采购珍玩玉器呢，据说价格可比平常高了一倍。”

    王琼翻身从床上爬起，瞪大眼睛问道：“你的消息可真？”

    何福点头说道：“准保真！”

    王琼登时大喜。这可是上好的机会，若能靠上和亲王这颗大树，以后再供应内务府不是轻而易举的事情？他击掌大笑说道：“天助我也！”

    事不宜迟，若稍晚些，被杨家的占先，那可就迟了。王秋即刻换衣，命家中妻子寻出那条珍稀无比的项链，包裹整齐，急急上马而去。

    何福说的县太爷可是宣化知县左贤，为人和气，但略显懦弱，属于没主意的人。

    王琼赶过去的的时候，左贤正在进早餐。小厮禀告说珠宝商王琼有急事要报。左贤心道，既然是急事，自然要见一见的，于是吩咐撤下案几，在外厅接见了王琼。

    问安行礼过后，王琼二话不说。献上一个镶金挂玉的宝盒。左贤是一个五十多岁的老者，见王琼刚一见面就拿出一个宝盒，诧异问道：“王老板这是做什么？”

    王琼指着宝盒说道：“大人先打开再说。”

    左贤不知其意。只得掀开宝盒盖子，里面却是一串珍珠项链。珍珠颗颗溜圆，大小均匀只和小指甲一般大。只看成色，左贤也知道珠子价值不菲，若到市面上，没有一万也有五千银子。

    左贤小心地将珍珠项链放下，盖上盒盖。依旧不解问道：“下官还是不明白王老板的意思。”

    王琼开言道：“实不相瞒，王某知道一个消息，说是和亲王府要采购一些玉石宝贝给府内老夫人祝寿。王某在宣化经营珠宝几十年。想找老大人引荐一下，若能成功，王某情愿多谢老大人些银子。”

    左贤点头说道：“原来如此！不过是举手之劳，这也不算什么。要本官看来。这串项链价值不菲。绝对能入王爷的眼。这样好了，你把珍珠项链留在这里，下官这几日就派人送到和亲王府内。”

    王琼忙作揖谢道：“多谢老大人！”

    眼看着好事成了一半，王琼正要辞别左知县。听得有小厮又来禀告道：“外面有杨老板到，说是有要事求见。”

    王琼一惊，心道，他果然来了。想着，竟不忙着走了。端端坐好，试看他要做什么。左贤果然待人一派和善。不便推脱，只好叫进来。等了片刻，小厮忙又进来秉道：“大人还是快去看看吧，这杨老板，杨老板~~~”

    左贤问道：“杨老板怎么了？”

    小厮支吾半天，怯懦答道：“小的，小的不敢说，还是大人自己去看吧。”

    忽听得院内有号子声起，难道有人要在府内大兴土木么？左贤心内怀疑，先行出了外厅，王琼则忙跟了出来。

    他们竟从没见过如此诡异之事？七八个伙夫抬着一具棺木颤颤巍巍从外面进来。那棺木很是沉重，其色微微泛黄，有阵阵幽香袭鼻而来。杨善正指挥伙夫，将棺木抬进院中。

    左贤虽说性子比其他官人和善些，但棺材这个东西抬进府邸实在不吉利，不免动怒问道：“你，你这是要做什么？”

    杨善抬眼看见知县大人站在院中，忙过来作揖答道：“杨某给大人请安！这幅金丝楠木棺是杨某的礼物，抬进来请大人赏鉴赏鉴！”

    “放屁！”左贤终于蹦出了一句粗话：“我好好的府邸，你抬进来一具棺木算什么？敢是要咒我家死人么？”

    杨善回首指着那具棺木郑重说道：“大人再好好看看，这可是上好的金丝楠木棺，杨某昨日才从四川运来的。”

    左贤挥手恼道：“下官不管什么棺木，抬进来总是不吉利，你给我抬出去，抬出去！”话音刚落，他又睁大眼睛，快步赶过去，细细审视那棺木：“金丝楠木？”

    “正是！”杨善得意地看了一眼王琼。王琼顿时领悟，原来，原来这棺木他是要送给和亲王的。

    “杨某也知道棺木这东西实在不吉利，但和亲王不是寻常人等，又怎会忌讳这个？再说杨某闻得和亲王老夫人今年六十有余，但往日身体一向不好。棺木这种东西总是早早预备好的，所以杨某送具棺木也是人之常情！临到有事再找不是耽误时间，再说哪儿就有那么合适的呢？杨某也打探得王府家虽有一具品相不错的棺木，但要和杨某这具比起来总还是逊色一些。不瞒知县大人，杨某这具棺木市面上有价无货，绝对罕见的很！”

    左贤拍了拍沉重的棺盖，棺盖发出沉闷的声音，棺木质地温润柔和，纹理细腻通达，果真是棺木中上上之选。像这种金贵棺木，也只有皇家才能用，逾制使用者可是死罪。

    “知县大人，您说如何呢？”杨善问道。

    左贤静心想了想，沉吟说道：“东西是好东西，只是目今是老夫人过寿，我们送棺木进去只怕不好吧？”

    “和亲王还是个荒唐王爷呢？他在自家府邸给自己办丧事，王爷扮死人吃祭品，请各路官员为自己吊丧，这可是寻常人能办到的？”杨善侃侃而谈道：“杨某认为，寻常人等自然要寻常对待，但像和亲王这种不一般王爷，只能用特殊手段才能赢得王爷青睐。知县大人以为如何呢？”

    这么一说果然令人信服，左贤频频点头说道：“杨老板说得有理！杨老板心思巧妙，果然与众不同。下官看你这棺木很有戏呢。”

    王琼不乐意了，趋身过去，捧着那宝盒问道：“那王某的珍珠可怎么办？”

    左贤不以为然答道：“王爷说了，本县只能有一次进献礼物的机会。下官看还是杨老板的好些，那就麻烦王老板带着项链回去罢。”(未完待续……)