
    不得不承认，金丝楠木棺自然比王琼的珍珠项链好，但他恼就恼在左贤明明先答应了自己，怎么此时又反悔了？小厮从里面取出宝盒，双手奉到王琼面前说道：“王老板请！”

    王琼欲待不接，但又担心小厮万一有个闪失，自己岂不是赔了夫人又折兵。不免沉脸接过来，不满说道：“大人这么做有失公道。大人明明先答应了王某的，这会儿却选择了杨老板，王某心里不服！”

    左贤也感觉自己做得有失公允，一时无话可说。杨善却拈须笑道：“王兄这话错了。我们做买卖的，讲究的是货比三家，总要比一比才能定出胜负来。王兄货不如小弟，这会儿埋怨大人做什么？”

    王琼看一眼左贤，左贤别过脸只做听不见。王琼心知事已如此，不能勉强，只得抱起宝盒辞别而去。

    气呼呼回到宅内，刚进门正好人撞个满怀。王琼满腹心思，一肚子邪火，被他这么一撞，宝盒在怀中震了震，终于被他抱紧了。这下，王琼怒火终于破胸而出，也不看来人是谁，张嘴就骂道：“哪里来的狗奴才，冒冒失失的浑跑什么？敢是讨打么？”

    “我可不是要讨打呢？”对方嘻嘻哈哈说道。

    王琼吓了一跳，抬头见果真是掌门，忙一头跪下说道：“弟子不知是掌门，冲撞了掌门，还请掌门恕罪！”

    来人果真是洛青松，他看王琼怀中抱着个金光闪闪的宝盒。好奇问道：“你怀里是什么，让我看看。”

    王琼应声，将宝盒递给洛青松。洛青松打开宝盒看那珍珠。日光下。珍珠越发剔透玲珑，透着一层亮白的光。在大清朝，金银宝石虽贵重，但总没有珍珠值钱些，尤其是这种货色的珍珠愈发金贵。洛青松不由赞道：“好一串珠子！送给我好了，我正好送我妹妹玩。”

    换成别人，这么金贵的珠子那能说送就送啊。可此时王琼心灰意懒，随口答道：“掌门要只管拿去罢！”

    洛青松原也没想要他的珠子，不过是开玩笑逗他一逗。见他脸色郑重，不免有些意外，叫他起来问道：“出什么事了？你拿这珠子大早上去哪儿了？有什么事给我说，我给你想办法。说什么你也是我门中弟子。有难不帮我还当什么掌门。在这里住着心里都不踏实呢。”

    王琼起身将刚才的遭遇告sù洛青松。洛青松听后怒道：“这杨善果然气人。你先回房去，我找妹妹想想办法。我家妹妹号称智囊，总会有办法的。”说罢，将宝盒还给王琼，也不等王琼回话，三步两步地走开。

    昨晚上，估计是落枕了，睡了一夜之后。格格的脖颈竟扭了，只能往右侧扭。稍稍往左侧转一下就生疼生疼的。金缕在宫里待过好几年，这会儿又是刮痧又是揉捏的，但依旧没有丁点好转的样子。

    洛青松进去的时候，金缕正拿了一根擀面杖，要在格格脖颈上碾压。格格微微蹙眉，虽没轻吟喊痛，但看神色就不好受。

    “妹妹这是怎么了？”洛青松语气关切地问道。过去推开金缕往格格脖子上查看。他的呼气暖暖的，带着一种男子特有的气息，只熏得格格酥痒难耐。才要躲开扭到左侧去，不想牵动脖颈，哎呀叫了一声，忙又扭过来。

    “脖子扭了？落枕了？很痛么？”洛青松连续问了三句，急切而焦躁。

    金缕识趣地走开去。格格微微皱眉说道：“没什么，过一夜就好了。”

    “好好的怎么就落枕了？敢是王琼没好好收拾床铺么？等我出去好好教训教训他。”说罢，抬脚竟真要出门去。

    格格忙喊他说道：“洛兄别闹了！估计是若晴几日奔波，乏了睡歪了，你不要迁怒别人！”

    洛青松不过是虚晃一枪，借机回来说道：“也罢，先饶了他！来，我帮妹妹揉揉！”

    格格忙又要躲开，男女授受不亲，他一个男子揉捏自己脖颈算什么回事呢？洛青松可不管她，双手轻轻地落下，生怕捏碎她似的问道：“这样疼么？”

    “不疼！”

    “这样呢？”

    “不疼！”

    洛青松又加大了些力气：“这样呢？”格格哎呀一声，洛青松忙放手，吓的脸都白了，紧张问道：“很疼么？”

    格格噗嗤一笑，语气中带着一丝淡淡的戏谑：“不疼！”

    “好啊，你耍我？”洛青松头一歪，要挠她。格格忙躲开，不小心牵动左侧脖颈，疼了一下，忙又扭到右侧去。不想洛青松正趴下来，两人撞在一起，两唇竟意外地触碰了一下。

    他的唇上带着一种湿热的温度，格格脸红如霞，心跳加快，不顾脖颈疼痛起身坐得远远的，目光透过窗户，遥遥地看着远方。

    洛青松怔了一怔，很快回神过来，拿手扇着风道：“这屋里真是够热的！”

    一时，两人都没有说话。

    金缕推门进来，手里端着茶盘，见格格独自坐在窗边，洛青松却傻傻地呆站着，两人竟不说话。金缕心内诧异，问道：“洛爷招惹我们小格格了么？屋内的气氛这么奇怪？”

    洛青松终于反应过来，带着一种狂喜哈哈大笑说道：“不错，是我招惹妹妹了，是我欠妹妹的，总要用一辈子来还才是。是不是，妹妹，你可不能跑啊。”

    格格岂能不明白他的言外之意，只是这种事情她一个女儿家怎能轻yì开口？再说了，她对洛青松的感情至始至终含糊不清。有时，也颇想他，有时，却又反应淡淡的，对于格格来说，似乎一qiē都隐藏于波澜不惊之中。

    “对了，金缕在外面看见王老板，问洛爷可在小格格房里，还让打听事情办得怎样了？洛爷要为王老板办什么事了么？”金缕不明白他的弦外之音，将茶放在格格面前，又放了一杯在格格对首，只等洛青松坐下来好喝。

    听金缕问话，洛青松一拍脑袋，大声惊呼道：“哎呀，我怎么把这件事给忘了？”(未完待续……)