
    经金缕一提醒，洛青松才想起来找妹妹还有正事呢。他坐在格格对首，正色对格格说道：“哥哥求妹妹一件事，妹妹万万不能推辞啊。”

    格格不敢正视他，只低头装作慢慢地喝茶问道：“什么事这么严sù？”

    “哥哥想让妹妹去拜访一下宣化知县。”

    格格放下茶杯诧异说道：“拜访知县做什么？明日一早若晴吩咐了暗香准备启程回京呢。”

    洛青松探过桌子抓住格格的手说道：“妹妹不能走！”

    格格脸又红了，偷偷瞥一眼金缕，见金缕早扭转身只做没见，这才奋力挣扎低声说道：“快放手，你这是做什么？”

    “我不放！妹妹要不答应我说啥也不放！”说罢，洛青松抓的更紧了。

    格格无法，只得妥协说道：“我答应你，你说什么我都答应你就是了。你快放手！”

    洛青松恰似找到了格格话风，偷笑低声说道：“可是你说的，我说什么你都要答应的。”

    格格情知说露嘴，撇嘴说道：“还是胡闹，你还不放手？”

    洛青松这才放开格格的手说道：“和亲王府老夫人过六十大寿，宣化县有一个进贡贺礼的机会。王琼想争取这个机会，然后伺机再做内务府的买卖，不想被杨善那滑头钻了空子，搞了一个什么棺材，知县答应了杨善，可把王琼撂那儿了。妹妹说，王琼可是我门下弟子。我不管谁管？我的意思是妹妹可去见见那知县，把机会给王琼才是。”

    好容易听完，格格问道：“什么棺材。我怎么越听越不明白了呢？”

    洛青松不耐讲事情的来龙去脉，只得将王琼叫进来，命他重新叙述一遍，格格这才听明白。略略沉吟一番，心道，既然已经答应了他，总要信守诺言。

    “也好。我就去府衙见见这左知县。”

    “谢谢晴格格！”王琼高兴说道。

    洛青松也喜道：“妹妹，你对我真是太好了！”

    送走了杨善，左贤坐轿子到了县衙。所幸今日衙内并无太多事务。一个时辰内就全部完成了。正闲坐看书间，听人禀告说，有位晴格格在衙外等候。

    晴格格？左贤只想了一下立即从椅子上跳起，不会是那个晴格格吧？皇上三番五次下旨赞赏的那个晴格格？他浑身打了一个激灵。忙穿戴好官服。即刻迎出去。

    门外果真停着一顶二人小轿，轿子旁站着两个侍卫，看起来并不像是皇家格格的气派。但左贤丝毫不敢怠慢，躬身在轿外施礼请道：“宣化县知县左贤参见晴格格！”

    一个侍卫这才掀开轿帘，走出一个品相不凡的女子来。这女子穿了一套藕荷色衫裙，脑后简单挽了一个坠马髻，插了一根碧玉簪。

    她步态轻盈地下轿，缓缓说道：“左知县起身罢！”

    左贤起身连声请格格进衙内说话。在衙内会客厅分宾主坐下。茶僮献茶。左贤开口问道：“卑职不知晴格格到了宣化县，怠慢了晴格格。还请格格万万不要介意。”

    “若晴不过是途径宣化，原没甚公务在身，若随便叨扰知县，于情于理都不合适。”

    左贤一再仰慕格格平时作为，此时见得真身，怎不喜出望外？语气中多带着钦佩说道：“晴格格可不要这般说。卑职深慕晴格格品行高义，常怀相见不能的心，今日有幸见到晴格格，卑职喜不自胜，却不知该用什么言语表达了。既然晴格格到了宣化，定要在宣化多住几日，卑职正好多多请教才是。”

    格格却直言说道：“若晴这几日就走，实不相瞒左知县，若晴却有一事相问，还望左知县明示！”

    “晴格格有话但说无妨！”

    格格朗朗说道：“本格格闻知和亲王府老夫人过六十大寿，可有此事么？”

    左贤点头说道：“是有这么一回事。”

    “据说宣化县可以向王爷府上贡一次礼物么？”

    “卑职也想有更多机会，只是王爷性子执拗，卑职也毫无办法。”

    “本格格还听说了，这次机会给了贵县做珠宝的杨家？”

    “实不相瞒，杨家的礼物更奇特一些。”

    “本格格想问，宣化县的事情是知县大人说了算呢还是宣化百姓说了算？”

    这问题问的有些大。若说平日做主的自然是左贤说了算，可要这么回答，晴格格势必会抓住话头，训斥他说，父母官，父母官，没有百姓这些父母，何来的这些坐在朝堂之上的官员？所以，这问题听起来是二选一，实际上就是一个回答。

    左贤低头老实答道：“自然是百姓的民意说了算。”

    格格笑道：“知县大人说的好！所以本格格认为既然是百姓说了算，知县大人不该强自武断下评判，不如让宣化所有珠宝商都来参判。摆下一个擂台，我们也公平竞争一下，谁家的珠宝好，谁就要这一个机会，如何？”

    原来她的目的在此呢。左贤心道，说的是宣化所有珠宝商，实际上能互相抗衡的只有王家和杨家。这么看，晴格格明摆着是在帮王家了。虽说知道晴格格饶了一个圈子才表明自己的意图，但左贤终究是和气县官，王家和杨家都是一样的，谁要这个机会都是要，索性按照晴格格说的办，摆下擂台，谁赢了谁要，谁输了也就心甘了，和他左贤倒撇得清。

    这样想着，左贤点头说道：“晴格格说得不错！卑职马上贴一个告示，通知珠宝商人明日在兴化街关帝庙前参赛！”

    格格谢道：“那就有劳知县大人了！”

    喝茶之后，两人又聊了一些宣化民情，当地风俗之类的话，格格这才起身离开。

    刚出县衙，暗香正要伺候格格上轿。突然从身后窜来一人一马。暗香正要拦着，马上那人俯身竟把格格抓到马上坐下。暗香睁目一看，不是别人，正又是洛青松。

    暗香忙道：“洛爷，你要把格格带到哪儿去？”

    洛青松抱拳呵呵笑道：“你先回去罢，我和妹妹有话说，顺便带着妹妹逛逛这宣化城。”

    暗香心知格格跟着洛青松终究不是什么好事，忙要拦下他，不想他早驾马一个呼哨跑远了~~~(未完待续……)