
    兴化街关帝庙由来是宣化县城最热闹所在。在县衙门口见知县贴的告示，一传十，十传百，人们只感觉新奇有趣。宣化一年也有三五次来打擂台的，不过是比武的、耍百戏的，若是珠宝打擂台，他们还是第一次听说。王家历来是宣化珠宝大户，杨家却是新起之秀，两人不分上下，各分秋色。有钱的大户自然要来捧场看有中意的宝贝没有，没钱的闲汉无赖则来看个热闹，所以到这一日时，人们竟从四面八方纷涌而至。

    关帝庙前已经架设好高一丈、长六七丈的台子。东西两侧分别摆放了三五条长案几。正中间是一张方桌，左右放了几把椅子。

    珠宝展示的时间定在巳正时分。人们簇拥在台下，争相要找一个更开阔的地方站着。有好嘴的纷纷议论说道：“王家可是老商家了，家里的宝贝自然要多一些，我赌今日王家胜。”

    另一个说道：“我看未必。杨家才来宣化一两年，立时就把宣化所有珠宝商收囊在内，家资不一般。没有金刚钻儿，谁敢揽那瓷器活儿。我看杨家稳赢。”

    不一会儿，看客立即分出两个阵营，一个阵营看好王家，另一个阵营倾向于杨家，各自吵得不可开交。

    日头西斜，现场突然安静下来，有人低声喝道：“知县来了。”

    两个阵营都停下来，目光齐齐聚集在台子中央。左知县前头带路，引着一个雍容华贵的姑娘进来。这姑娘年纪很轻。不过十六七岁，长得姿容俊美，仪态不凡。左知县请这位姑娘正首坐下。自己则坐在下首一把椅子上。接着，又进来两三个随从，侍立在那姑娘身后。

    眼看时辰已到，左知县瞥眼看那姑娘示意可以开始了。惊堂木一拍，原来的窃窃私语声顿时消失不见。耳听得左知县说道：“各位乡亲父老，京师和亲王府要本县进贡一次礼物，为着公平起见。本官决定在这里摆下珠宝擂台赛。要参赛的各珠宝商将家内珍玩古藏拿出来，一一解说，最后让父老乡亲评判。得魁首者得到这次机会。乡亲们可说行不行？”

    众百姓绅士齐声喝是。

    “好，今日报到本官这里参赛的商家共有九家，先请第一家上台。”左贤大声说道。

    左贤话音刚落，走出一个六七十岁的老者。须发皆白。精神倒还矍铄。指挥小厮搬上来一个白瓷花瓶。

    下面有认识的人嘀咕说道：“他是贵金珠宝行的郭老爷子，以前也是宣化第一家，到郭宝儿儿子这里却被败光了。这宝瓶只怕是看家宝贝了。”

    果真听郭老爷子开言说道：“这是唐朝天宝年间的宫廷瓷瓶，通身剔透，没一点杂质，有传言说是杨贵妃宫中插话的瓶子。”他举起花瓶，先让格格和知县看花瓶底部说道：“大人请看，这里还有铸造师的名字。那时。凡是进贡宫廷的御制贡品都会绘刻上铸师名字，便于查考。”

    左贤凑身看果真如此。上面刻着一个小小的唐华，嘴里竟轻轻的念了出来。

    郭老爷子又说道：“大人念得不错。唐华是天宝年间宫廷最著名的铸造师，没有其一。老汉经营珠宝业几十年，中间见了多少珍惜古玩，到暮年，家内只留下了这一只瓶子，市面最少估价三千两银子。”说罢，将瓶子拿到台前，环视一周，请台下围观的人看视。

    台下又是一阵闹哄哄议论声：“天宝年间的瓶子呢，郭家还是有些根底的。啧啧，看那成色，像一块白玉透明呢。还说，一只瓶子就值三千两银子，换咱几辈子都挣不了这么多银子。”

    差不多小半盏茶过去，郭老爷子才缓缓将瓶子拿下去。左贤又喊第二家商家出台。前七家都是宣化县的小商户，拿出来的不是宝瓶就是瓷器，也有拿珠宝玉石的，但多半都在一千两银子到两千两银子之间，再没有更好的能比过杨老爷子的白瓷玉瓶。郭老爷子坐在下首第一家凳子上，嘴角扬着一丝掩饰不住的得意。

    到第八家了，不用左贤喊话，下面的看客早等得不耐烦了，嚷嚷道：“不是王家就是杨家，他们才是宣化县的豪富呢。看吧，他们拿出来的肯定都是上上等货色。”

    左贤叫道：“第八家上台打擂！”

    在看客的众目期待中，杨善走上台来。身边也没有小厮扛着抬着，只有他手里提着一个小小的首饰盒子，神色淡然地站在台中央。外面看那首饰盒子并没有甚奇特之处，近身者只闻到一股淡淡的幽香，却是从西域得来的檀木首饰盒。西域来的檀木虽说珍贵，但还不算特别珍奇。看客不免猜测，虽说盒子不起眼，或者里面的首饰昂贵呢。

    杨善打开收拾盒子，从中间拿出一只凤钗，却是纯金打造，通体金黄，钗上是一只栩栩如生的凤凰，用二百零三块七彩宝石制成。凤凰的眼睛发出绿莹莹的光，正是难得一求的祖母绿。熟悉珠宝的人都知道，祖母绿不是随便谁都能佩戴的，只有上了年纪的老人佩戴才能镇住那种深潭似的绿色。若王府老妇人佩戴这只凤钗，恰显出她的气派和身份，果然是难得的上上之选。

    先让格格、知县和台上的同行过目，之后杨善又让台下的看客看遍，最后只说了一句话：“这只凤钗市面上最少估价两万两银子！”

    此话一出，台下唏嘘声顿起，半天没有停息。

    最后只剩下王家了。看完杨家的凤钗，只等王家的宝贝上台。杨家会拿出什么来和杨家的凤钗对抗呢？

    万众期待中，王琼步入台上。他身边也没有小厮跟着，手里却拿着一只龙头拐。龙头拐通体乌黑，看不出什么奇特之处。

    之前的唏嘘声渐渐换成了疑问：“那算什么宝贝？不就是一根拐杖么？”

    杨善还算识货，语气中带着一种自得解释道：“那是乌木龙头拐，最是延年益寿的，市价虽然不菲，但还不如我这只凤钗金贵。”

    看客齐声喝道：“凤钗好，凤钗好！”

    左贤无奈地看看格格，格格点头示意。左贤只好起身宣布说道：“今日珠宝打擂赛获胜的是凤钗！”(未完待续……)