
    杨善闻之大喜，起身抱拳行走一周，说道：“杨某多谢大家抬举。承情各位乡亲青眼相看，杨某明日中午在望仙楼大摆宴席，欢迎各位准时光降。”

    “慢！”一声沉稳的喝声传来，随之站起的竟是那年轻姑娘。左贤怕百姓不知情，闹了格格，忙也随之起身介绍说道：“大家安静，这位是京师来的晴格格。晴格格有话说，大家稍安勿躁！”

    听得是京师的晴格格，台下顿时安静下来。格格朗朗说道：“擂台胜负一看就知，却是杨老板的凤钗更胜一筹。”

    杨善得意地点头。

    格格又说道：“本格格对胜负没有什么意见，只是为做到公平起见，本格格认为庄家还是轮流做的好。这次王爷府中老妇人过寿，杨老板实至名归。但若有了下次机会，可该给第二名的王老板，众位乡亲认为该不该呢？”

    一来看着格格的身份，二来宣化就这么大，有钱大家赚也没什么不好。所以，众看客齐声喝该。

    格格又看着杨善说道：“杨老板吃了肉，总得给别人一口汤喝。和亲王府却是京师第一王府，就连当今皇上都要另眼相看的。杨老板攀得这么一大笔买卖，总给给别人一条路走。再有这样的机会，可要让给王老板喽。”

    此时的杨善志得意满，何等痛快，自己得了大头，总该给王家留点虾米吃，所以爽快地答应说道：“晴格格说的是！杨善不是那等小气人！争得了这次机会。下次自该让给王老板！”

    格格双手击掌说了一个好！

    回到宅邸的杨善舒坦地躺在醉翁椅上，茶童过来献茶。杨善老家原在云南，最喜欢喝工夫红茶。茶童冲泡几道。整个房间即弥漫了浓浓的茶香。杨善眯着眼睛，闻吸着茶香，低声哼起了云南小调。

    杨家世代经营珠宝玉器，到他这里已经传了三代，可有一百多年了。若不是他的爹一时意气，得罪了当地的酋长首领，他们也用不着跑到宣化县来。好在杨家家大业大。纵使在当地失了威望，但依旧家资雄厚。靠着雄厚的家资，杨善很快在宣化落下脚来。站稳了脚跟。如今，王琼也被他挤兑出去，以后宣化只怕要杨家独秀了。想到这里，杨善忍不住哈哈大笑。

    茶童不知老爷为何发笑。也够不着问话的资格。虽满脸疑惑，但却并不开口，只依旧不紧不慢地冲泡头道茶。

    一个矮矮瘦瘦的家仆进来，跪在杨善面前，问道：“老爷为何如此发笑？”

    杨善微睁开眼睛，见是贴身家仆朱浩。他们一家从他爷爷的爷爷那代起就在杨家做事，可算是杨家的忠实仆人。杨善一向也没有拿朱家当外人，于是。开口笑道：“今日你也看到了，轻而易举就赢了王琼。这件事还不够痛快么？以后这宣化可就是我们杨家的了。”

    朱浩不过十七八岁的样子，还没有杨善年纪大，但生性沉稳多疑，略略思忖一下，忧心说道：“朱浩认为其中有诈，再怎么说王琼家在宣化做了几十年的珠宝买卖。常言说瘦死的骆驼比马大。老爷也看到了，王琼今日打擂台的龙头拐虽也值钱些，不过也就三五千两银子的事儿。王琼家再没落，难道家里竟没有再像样一点的东西么？”

    茶童冲泡好了茶，放到杨善面前。杨善端起小茶盅一饮而尽，不以为然问道：“那你说是怎么回事？”

    朱浩沉吟说道：“朱浩看王琼或者是不想要这次机会罢了。”

    杨善放下茶盅，诧异道：“你这话可离谱的很。这是多好的机会，王琼为啥不要？除非他不想挣钱，否则他脑子进水了么？”

    “这正是朱浩担心的。王琼若不是脑子进水就一定是另有图谋，难道这是他们设好的局，只等着我们往里面钻呢？”朱浩垂着头一副冥思苦想的样子。

    杨善呵呵笑道：“你啊就是想太多了，我看王琼家一定是没落不行了。上次和我们暗中较劲，只把压箱底的宝贝都拿出来了，结果如何呢？他赔了整整五千两银子。哈哈，五千两银子啊，我看他的脸，当时就发白了。”

    朱浩依旧惆怅未解，皱着眉说道：“朱浩左思右想，认为这件事太不简单，只怕王琼另有图谋。朱浩看今日台上那晴格格，气态不凡，胸有成竹。朱浩打听过，王琼是周天派的门人，周天派掌门可是洛青松。如今，洛青松和晴格格一起下榻在王琼家入住，难道晴格格会不暗中帮助王琼？不是朱浩想的多，是这件事他们处理得太蹊跷。只是，朱浩竟想不出这其中的玄机到底在哪里？去和亲王府送贡品，这等好的买卖为啥偏偏不要呢？”朱浩越想越复杂，不停地摇着头。

    茶童第二道茶冲泡好，杨善此时精神正好，起身一仰脖也喝了。连喝了两杯茶，竟感觉腹内空空起来。从早上忙碌到这会儿，一点儿膳食还没进，又喝了两杯红茶，肚子立即闹起不愉快来。

    他命茶童退下，高声叫道：“来人！”

    从门外立即进来一个家仆，快步进来，垂首侍立问道：“老爷有何吩咐？”

    “速速整治一桌可口丰盛的饭菜来，今日我要好好喝上几大杯才是。”

    家仆应声退出。

    杨善又让人先上来一盘点心，却是一盘饵块夹火腿。杨善提起筷子吃了一块，吃得咂咂有声。

    “我知道你是为我们杨家好，可人算不如天算。我看我们就是上天眷顾我们杨家，什么晴格格，阴格格的能把我们怎样？”杨善咀嚼着，吞吐不清说道。他手里拿着筷子，对着朱浩的脑袋敲了一下，然后夹了一块饵块塞到朱浩嘴里接着说道：“来来来，今日你陪我多喝两杯，顺便从梨香院叫两个姑娘进来。”

    朱浩嘴里嚼着饵块，听说要叫梨香院的姑娘，连连摆手说道：“不行，不行，大奶奶还在家呢。”

    杨善呵呵笑道：“从侧门进来，又不到二门后院去，你不说，我不说，谁知道？”(未完待续……)