
    虽没打赢擂台，但王家的宴席丝毫不比杨家逊色，反倒比他们更丰盛一些。原来这几日，王家为了接待格格，特意请了致仕的宫廷钱御厨，想着法子，一日三餐，换着样儿的为格格整治菜肴。只是格格很不好请，总是推脱饭食清淡些就好。这晚上，王琼又三摧四请才将格格请到首席上，旁边下首紧紧贴着坐的正是洛青松，王琼坐了对首。眼看席上尽是山珍海味，数不尽数琳琅满目的菜肴。

    格格微微皱眉说道：“吃不了恁多，可也浪费了。天下尽有吃不饱的百姓，本格格一日糟蹋这许多粮食，暴殄天物，实在心里有愧。”

    王琼答道：“这个晴格格不用担心，我们吃不了准赏了下面的人吃，怎么会浪费呢？若是慢待了晴格格，王琼心中才有愧呢。”

    格格知他一片好心，可也不再说话。

    厅下还有一桌，坐的可是四大侍卫还有红翠、金缕和画屏七个人。

    红翠眼馋地看着这桌食物，只等格格开口好下筷子。

    席上洛青松问道：“格格最后一将将的妙，只是宫里那事有戏么？”

    格格闲闲说道：“怎么没信？年年如此再不会错一点的。”

    王琼沉声说道：“无论有信没信王琼都感念万分，总算是晴格格和掌门的一片心思，王琼命势如此也怨不得别人。”

    红翠等不及，忍不住开口问道：“小格格。别光顾着说话，大家可也喝杯酒，吃吃菜啊。”

    王琼忙笑道：“就是就是。我们只顾着说话竟忘了吃饭这茬了。第一杯酒还望晴格格主持。”

    格格知道再让也是无用，只得举杯简单说道：“若晴本不善言辞，苏轼言：人生如梦，一樽还酹江月。今日有酒有月，我们不免暂时醉在梦乡里也好。”先自饮了一杯，接着又说道：“若晴不善饮，只喝了这一杯就算过去。大家不要拘着，放开了饮罢。”

    王琼不敢再劝，却听洛青松说道：“妹妹说得好！既然人生如梦。妹妹今日也醉些，反正有我在呢，谁也欺负不了你。”

    格格却不看他，只对王琼说道：“大家且别拘着。尽兴吃罢。”

    红翠先嚷一声好。筷子已经迫不及待地夹了过去。

    这一宴，约莫吃了有一个时辰就散了。难得的是，格格竟让他们放开了喝。一时，醉春、乱蝶、红翠都兴致盎然，喝个尽兴。金缕和画屏平时都拘束得紧，竟也多喝了两三杯。

    次晨，众人都有些宿醉未醒。画屏昏昏然起床，正要伺候格格盥洗。却见床上没了格格身影。画屏吓了一跳，忙出门四散找格格。

    “画屏姐姐可是找晴格格呢？”一个小丫鬟正在给院中君子兰浇水。见画屏匆匆出来，神色慌张，好意问道。

    “你见到晴格格了么？”画屏忙忙问道。

    “老爷一早请格格过去了，不知什么重要的事。”小丫鬟答道。

    画屏这才松了一口气，心道，只要格格没事就好，以后可得少喝些，这么喝着可要耽误事呢。

    宅邸正厅，王琼躬身请安，格格端坐在正厅之上，闲闲问道：“敢是宫里来消息了么？”

    经格格这么一问，王琼强自压下去的欢喜瞬间弥散开来。他笑容满面，春光泛滥，喜形于色说道：“晴格格一猜就对。王琼才听县里的人说，一大早，知县就收到内务府的专报，说是要筹备太后的诞辰贺礼，命宣化好好准备呢。”

    格格微微颔首说道：“算来也该到日子了，却比往年还晚了一些。”

    王琼跪倒在地，叩拜说道：“王琼深谢晴格格大恩！王琼若能如愿入贡内务府，重振家业，王琼死而无憾！”

    格格摆手命他起来说道：“只怕杨家不会善罢甘休。你过来，我对你说~~~”

    王琼从地上爬起，附耳过去听格格轻言一番。

    王琼在县衙有探子，杨善自然也有。就在同一时间内，杨善也闻听到了这个消息。这时，他才感觉自己被耍了，心中大怒。但之前在大庭广众之下已经夸下大口，这会儿可怎么收回来？想了想，少不得腆下脸依旧找左贤去。

    等杨善到县衙门口的时候，恰看见王琼也从车中钻出。杨善紫涨了脸，远远指着王琼愤言道：“你，你竟敢使阴招玩我？”

    王琼一脸淡然，不温不火说道：“杨老板这话怎讲？杨老板堂堂男子，总不至于说过的话当屁放了是吧？”

    杨善气急败坏，却无话可说，只能跺脚恨恨说道：“我不管，我们且进去找知县大人评理去。”

    说罢，扯着王琼一前一后站到县衙口，由衙差进去禀告后，吩咐在外厅见面。

    等两人刚到厅中站好，左贤身着官袍已经到了。他径直在当中坐下，看着两人开门见山问道：“杨老板和王老板怎么又来了？敢是为内务府的贡品来的么？之前晴格格当着很多人的面说过的，杨老板也答应了，说再有机会该让给王老板。不巧的是，今天正好有内务府来信了，本官正要吩咐王老板好好准备呢。”

    杨善忍气说道：“左知县处置的不公！”

    左贤诧异问道：“前日我们才在擂台上说好的事情啊，本官秉公处置，如何不公？”

    杨善气道：“之前争和亲王家机会的时候，晴格格说要打擂台，杨善也同意了。怎么今日反倒由知县大人说了算，若如此，杨善情愿让出和亲王府的机会，只要内务府的机会才是。”

    左贤终究老实，竟被杨善噎着，不知该说什么好。一直未说话的王琼说道：“杨老板还要打擂台？”

    杨善脑子没想恁多，顺着赌气说道：“自然要打擂台的。”

    “那好，我们两家每人再拿出一件古玩宝贝，一局定输赢，输掉的人要和亲王家的机会，赢的人要内务府的机会，这样可以么？”

    杨善一口应承说道：“那是再好不过了。我们就这么办！”说着就吩咐下人回家准备礼物去。(未完待续……)