
    事以至此，左贤只能由着他们说了算。见王琼稳如泰山站着，并不着忙去取宝物，不解问道：“王老板不用去贡品么？”

    王琼呵呵一笑，从容说道：“大人放心吧，王琼有备而来，不会让大人失望的。”

    杨善狠狠瞪了王琼一眼，走出去把跟随叫到一边低声交代了几句。很快，杨善又转回房中，一副胸有成竹的样子，取笑王琼说道：“前日擂台上，王老板拿出了乌木龙头拐，市价不过五千两银子左右。想必是王老板的压箱底的货色了吧，今日王老板会拿出什么呢？新贡的朝珠？碧玺扳指？或者是西洋的大摆钟？得了吧，你那些东西原不算什么，等杨某拿出真货色来时，你就知道什么叫宝贝了。还是听杨某的话，王老板不如就此罢手，和亲王府的买卖，杨某让给你做就是。”

    王琼面有厉色，但很快又压制下去，淡淡一笑说道：“杨老板的东西自然都是好的，但王某在珠宝界混迹几十年，也未必能差到哪儿去！我们拭目以待吧。”

    不一会儿，杂沓而混乱的脚步声再次响起。左贤一惊，心道：他家不会再抬出一具棺椁来罢？若是真要这般，且不管他如何，自己这脑袋可要先搬家了。

    惊异之间，脚步声渐渐停下。杨善派出去的跟随进来禀告道：“东西已到，请大人和老爷过目。”

    杨善躬身说道：“请大人出来一观。”

    小厮搬进来的是两个一人多高的东西，上面都用红绸布包裹着。三人围着看了半天。不知里面是什么物事。

    “这是什么宝贝？”左贤开口问道。

    杨善神秘一笑，揭开上面的红绸布，却是一盏掐丝珐琅桌灯。桌灯有帽、灯、座三部分。帽四角龙头挂珐琅穿珠穗。中部珐琅框中镶玻璃以透光，用时中间燃烛。更为奇特的是，灯座中间却是四大美人图，当灯火燃起时，四大美人围着烛火旋转，栩栩如生，恰似活了一般。

    左贤第一个叹道：“果真是好东西！若非是宫廷御物。一般人等，谁能用上这种奢华桌灯。本官今日也算开了眼了。”

    杨善得意说道：“不瞒大人说，杨某为了制zuò这桌灯。整用了五年时间呢，就等着今日进宫荣耀我们宣化县呢。”

    左贤哈哈大笑说道：“杨老板人精明，话也说得动听。我看~~~”他转头看向王琼，正要说下面的话。不想被王琼一口拦下说道：“大人还没看王琼的宝贝呢。”说罢。竟对身后的跟随说道：“来啊，取上来给大人看！”

    小厮应声答是，取出背后的包裹。包裹甚不起眼，只是用半旧青布包着，看形状，倒像是一卷书轴的样子。杨善脸上露出不屑的微笑，说道：“王老板这是要典当旧衣服了么？这么一个半旧青布，可用来做我家的坐垫。垫在屁股下面正合适。”

    王琼也不理他，正色对左贤说道：“请大人进内观看。”

    左贤心中直犯嘀咕。却依旧跟着王琼来到厅内。王琼小心打开青布，露出一卷书轴，明黄绢本。画下无款印，卷后却有历代跋语。王琼屏息敛目拉开卷轴，随之传来一阵惊呼！

    “难道是~~~”杨善是识货的。当看到那幅卷轴的时候瞪大眼睛，大张着嘴巴半天没合上。

    原来这是一幅画，画中山水树石之间，有女仙数人，或读书，或奏乐；有的来自水上，有的飘于空中。另有侍女或弟子数人，看来飘飘欲仙。

    “你看的不错，果真是阮郜的《阆苑女仙图》！”王琼振声说道。

    左贤和杨善心里都是一惊。阮郜为五代时画家，多工人物，尤擅仕女。为今存zài世上的阮郜画作多不见，而阮郜最为出名的自然是这幅《阆苑女仙图》。世间能寻得阮郜真迹也很难，更何况还是这幅《阆苑女仙图》！市面上，阮郜的画作有价无市，却是难得中的难得上品！

    杨善心中哎呀叫了一声，面色苍白。他家也不是没有比珐琅桌灯更好的东西，只是一开始从心里就不把王琼放在眼里，一个就要倒闭的破落户，能拿出什么好东西啊。若真的有好东西，前日打擂台的时候就该拿出来啊。可他万万没想到，王琼竟然给自己留了这么一手。

    虽说如此，但杨善依旧不肯善罢甘休。内务府的机会实在太难得，若做得好，直接成为宣化皇商，以后吃穿不愁，还能借机飞黄腾达，可是一劳永逸、千载难逢的好机会。他撇撇嘴，心中一动，立即对身后的小厮喝道：“你们这群蠢货！谁让你们抬什么桌灯来？敢是你们聋了么？我让你们抬的是西洋玻璃座钟！”

    小厮不敢反驳，嘿然说是。

    杨善躬身作揖对左贤说道：“大人，都是下人们愚蠢，没听清杨某的交代。大人原谅，容杨某再回家取一回过来如何？”

    王琼立即说道：“一局定输赢，杨老板怎能出尔反尔？”

    左贤也知此事处理得不妥，但又不好拒绝杨善，正怔怔间，却听得厅外叫了一声好：“若晴看得不错，这可是珍稀无比的《阆苑女仙图》么？此画原藏南唐皇宫。南唐被灭，传说此画流传于民间，再不想今日若晴竟有如此机遇，还能看到如此神画！”

    三人抬头看时，果然是晴格格进厅。她缓步过去，小心地看那画作，嘴上啧啧赞叹。品赏了好一会儿，格格方才抬头对左贤说道：“左大人，这是又一次打擂台么？”

    左贤脸上有些讪讪，不好意思说道：“卑职原想按照之前说好的来，但，但~~~”他为难地看了杨善一眼。

    格格岂有不明白道理，放下画作，自然而然地坐了上首，闲闲说道：“打擂台的目的原本是为了公平，若失了公允，还要擂台做什么？左大人为官不明，如何能治理一县百姓呢？且不说之前，杨老板原在大庭广众之下夸了海口的，怎么这两日就忘了呢？”

    杨善原是商人，面对格格的指责，脸上也没觉得怎样，倒是左贤听这话音，不免狠下脸，振声对杨善说道：“杨老板无须多言，按照之前的约定，这次的机会是王老板的了！”

    王琼忙答礼称谢！格格则悠然地喝着新上的茶，细细地重新看起那副绝妙的《阆苑女仙图》！(未完待续……)