
    回到王家宅邸，王琼强自压抑的开心终于爆发出来，他命人从屋里取出那串珍珠项链，非要献给格格才行。格格岂能轻yì收他东西，一再推辞。最后，王琼终是倔不过格格，只得转送了洛掌门，希望他能巧言送给格格。

    这日正午，王琼又要命人大摆宴席。格格忙自拦住说道：“王老板千万不要再摆宴席了，我们叨扰了几日，这就启程走了。”

    王琼的兴奋劲儿转瞬即逝，他怔了一会儿，语气中带着一丝祈求的味道：“晴格格不再多住几日了？”

    跟过来的红翠撇嘴说道：“住什么啊，今早上小格格已经吩咐我们收拾好行李了，只等王老板回来，我们就可以离开了。”

    王琼这才发现门外已经备好了车，四大侍卫躬身侍立着，只等格格上车好走。小厮牵过来洛青松的白马，洛青松翻身上去，朗然说道：“你也别难过，宣化和京师没多远，想去什么时候都能去，这会儿摆什么臭脸。”

    王琼想着也是，知道难以挽留，只好躬身请格格上车，嘴里只说道：“王琼受晴格格大恩，改日定当登门造访。”

    格格微微颔首，由红翠和画屏搀扶上了车，在王琼的目送下遥遥而去。

    “小格格定的计策真好，这在书上也是有说法的么？”画屏在车里倒了一杯凉茶，端到格格面前。

    格格端坐在车里长褥上，浅浅饮了一口凉茶。点头说道：“你说得不错，这计策在书里也是有名字的。”

    画屏放下茶盏，忙道：“长路颠簸。小格格快给我们讲讲。”

    “此计原名为‘偷梁换柱’。书上说，频更其阵，抽其劲旅，待其自败，而后乘之。曳其轮也。意思是说，频繁地更换战阵，抽掉强有力的部旅。待其自败的时候，然后再伺机控zhì他。运用此计最出名的是吕后。那时，汉朝建立。各异性王拥兵自重，对刘氏天下构成潜在威胁。那时，异性诸王中，韩信势力最大。刘邦借口韩信袒护一叛将为由。把他由楚王贬为淮阴侯。调到京城居住，借机好监管他。韩信怨恨于心。后来，刘邦派陈希为代相，统率边兵，对付匈奴。韩信感觉机会来了，私下里会见陈希，以自己的遭遇为例，警告陈希鸟尽弓藏的道理。若等刘邦下手。那时就晚了，不如趁此机会。带兵反汉。陈希竟同意了，两人秘密商量，决定伺机起事。果然，三年后，陈希在代郡反汉，自立为代王。刘邦亲自声讨陈希。韩信和陈希约定，起事后他在京城诈称奉刘邦密诏，袭击吕后及太子，两面夹击刘邦。可是，韩信的计谋被吕后得知。吕后及丞相陈平设下一计，对付韩信。吕后派人在京城散布：陈希已死，皇上得胜，即将凯旋。韩信听到这个消息，又没有见到陈希派人来联系，心中甚为恐慌。一日，陈平亲自到韩信家中，谎称陈希已死，叛乱已定，皇上已班师回朝，文武百官都要入朝庆贺，请韩信立即进宫。韩信本来心虚，只得和陈平同车进宫。结果被吕后逮捕，囚系在长乐宫钟室。半夜时分，韩信被杀。可惜韩信到死都不知道陈希已死的消息全是谎言。直到韩信被杀两年后，陈希叛乱才平定。”

    画屏感慨说道：“难怪人说吕后女人中的人精，现在听小格格一讲，果然如此呢。换我这脑袋，就是憋一辈子也想不出来这种计策。”

    只听切了一下，画屏看去，却是红翠。红翠斜倚在一个大迎枕上，手里拿着一把瓜子，吧唧吧唧地磕着。

    “你切什么，难道我说得不对么？”画屏不解地问道。

    红翠噗地把瓜子壳吐在地上，瞥一眼格格说道：“你以为女人的脑袋都长成你那样子呢？别人不说，就说我们眼前的小格格，脑子一点不比吕后差。”

    “不得乱说！”格格心思谨慎，微嗔道。

    这时，车子慢慢停下来，暗香在窗外禀道：“外面有家打尖的店，格格可要吃点东西再走？”

    格格不想再耽搁时间，吩咐买些现成的东西边走边吃。暗香应声而去。

    一路快马加鞭，终于赶在傍晚时分看到京师大门。这下，车里顿时热闹起来。画屏掀开窗帘，不停往外面探视，嘴里嚷嚷道：“哎呀，那是京师的城墙啊。我们可算回来了。”

    金缕也凑过来说道：“我们现在走的是安定门么？过不了两条街，我们可就回到锦绣澜了。”

    红翠撅嘴说道：“看到咱家的当铺了么？这帮狗崽子，趁我不在的时候不知道捞了多少油水呢，回去我可得好好查查。”

    耳听得人生喧杂，却是京师味道，几人倍感亲切。四大侍卫似乎也想尽kuài回到锦绣澜，车速明显比刚才快了一些。不一会儿，眼前情景越来越熟悉，却是已到花园子胡同了。在这个路口，洛青松别过格格，正该回府和家人报平安去了。

    门口小厮远远见是大爷、二爷、三爷、四爷回来，猜到主子格格到家了，忙一溜烟跑进去禀告总管得贵去了。很快，得贵率领府内几个有头有脸的下人迎出来，口中齐声说道：“恭迎晴格格回府！”

    格格从车内被搀扶出来，看着得贵垂首侍立问道：“这几日家里可还好么？”

    得贵垂头恭声答道：“回格格的话，家里一向都好，得贵不敢有丝毫懈怠！”

    格格微微颔首，由几人引着往院内走。

    得贵紧随在后，依旧禀告说道：“宫里来消息说，太后诞辰到了，让准备礼物呢。得贵不知格格几时回来，先准备了些，等格格过了目，得贵派人送进内务府去。”

    “这么说，皇上也准备回京了么？”格格问道。

    “前日听宫里的太监说的，不出三两日内，十有八九要回来了。”

    “嗯，我知道了。”

    得贵又小心问道：“回格格的话，今夜晚饭要怎么准备？”

    原来，格格一行回来得晚，府内晚饭已准备妥当。得贵这时要想为格格接风洗尘只怕时间上有些不及，所以才有此一问。

    “今日走了一路累了，简单吃些就好。”格格怎能不明白他的意思。

    得贵应声答是，见已到二门口，再进去不合适，自己也没有什么要交代的，施礼请安，暂时告退。(未完待续……)