
    次晨起来，锦绣澜自然又要大摆宴席，阖家欢聚一堂，正闹了一日有余。直到第三天，府内才算渐渐沉静下来，一qiē又都回到往日的状态。

    吃了午饭，格格自然要小睡一个时辰。好在这几日京师天气凉爽，阴雨绵绵，午睡尤其惬意。或者是天气凉爽的缘故，格格正睡了一个多时辰还未睡醒。

    身子轻飘飘地在空中飞荡，耳听着声喧闹腾，俯瞰着来到一所府邸。细细一看，却是八王府邸。格格怎么会来到八王府邸？这是她父王的府邸，而她可是在江宁出生长大的。书房内，坐着的那男子是父王么？一个女子俏生生的，侍立在父王身侧研磨。她的眉眼似曾在哪里见过。对了，那是母亲，母亲的样子。那时，母亲还只是八王府邸的一个大丫头。

    父王突然抬起头，深情地望了母亲一眼，母亲面上羞红，垂下了头。父王突然抓起母亲的手，借势将母亲拉在怀里。母亲挣扎了几许，见躲不过，只得羞答答躲在父王怀里。

    格格正要再观，不想门外突然进来一个女人，凶巴巴的对着母亲就是一大耳刮子。母亲涨红了脸从父王怀里站起来，跪在那女人面前。这女人可是父王的嫡福晋么？

    “妹妹，妹妹！”一个松软的声音在她耳边响起。接着，一双温暖的手慢慢地浮上她脸颊，湿湿的，软软的，如冬日围在脖中的貂皮，带着一种特别的气息。让她感觉很有安全感。不自觉地，她向这温度靠近，紧紧地围在这温度中。蜷缩在其中。

    她被人抱得更紧实些，揽在怀中，却是男人的气息。格格吃了一惊，忙睁开眼，看到的是一泓深潭般的美目。他深情地看着格格，仿佛一眼就要穿透她似的。

    终于意识到，她竟然躲在这个男人怀中。格格满脸羞涩。红晕一层一层涌上脸来，埋在怀里，挣脱开嗔道：“你做什么进来也不说一声？”

    洛青松呵呵笑道：“我最喜欢妹妹这般模样了。看得我心醉！若能这样一天到晚的看着，青松死也甘心！”

    若是往日，格格必定怨他唐突，今日不知怎地。竟触动心境。开言斥道：“男人多半是吃着碗里的看着锅里的。说什么一见钟情，喜欢到死的鬼话，结果不过是娶了这个还想要那个罢了。”

    洛青松从没听格格说过这么露骨的话，一时怔了一怔。接着，喜形于色，差点从床上摔下来。见格格神色凝重，亏他心思敏捷，正色举手对天赌誓说道：“皇天后土在上。洛青松对天发誓，此生只对妹妹一人动心。若再对其他女子心动，情愿让妹妹剜出我的心喂狗吃！”

    格格别转脸低声说道：“胡说，我要你的心作甚？”

    洛青松慢慢偎了上来，男人的气息越来越逼近。格格心砰砰只跳，垂下头低声喝道：“你要做什么？”

    洛青松却不说话，只是离她近些，再近些~~~很快，两人的脸几乎要碰到一起，洛青松伏下头。格格突然想到之前在王琼家的那一吻，顿感羞涩无比，不知在期待什么，又在害怕什么，声音颤抖着斥道：“你，干什么！回去，让丫鬟看见了什么样？”

    洛青松呵呵一笑，从他嘴里呼出的气体扑到她面前，有一种特异的味道，微醉些，又有些忐忑。

    “你怕什么？”洛青松的声音爽爽朗朗的：“我又不会吃了你！”

    格格低着头赌气说道：“谁怕你来着？”

    “不怕我怎么不敢抬头？”

    “抬就抬！”格格小性儿似的扬起头，不想正和他撞个满怀。好在只是被他的下巴碰到，并没有其他出格的行为。

    格格气红了脸，推开他斥道：“你，故意的？”

    洛青松白生生的俏脸上荡漾开了笑，像一潭洒满阳光的深潭，直要让人醉进去。他歪着脸看着格格说道：“人都说妹妹聪明无比，智勇双全，我怎么感觉妹妹很好骗呢。不会因为妹妹是花痴吧，见了俊美男子就变成傻瓜了？”

    不知道为什么，格格在洛青松面前更像是一玩性大发的姑娘家，这和她平日端庄沉稳的性子实在迥异太多。她俊脸一红，撇嘴哼道：“胡说，你也算俊男子么？”

    洛青松又把脸贴上来：“真的么？我不算俊男子么？外面可有很多女子为我神魂颠倒呢。”

    格格忙又垂下头，低声说道：“快别胡闹了！别真让她们进来不好看！”

    洛青松不屑说道：“看见又如何呢，你总是我的人，早一时晚一时如何呢？”

    格格明知道此话不妥，可一时半会竟想不出该如何反驳他。洛青松右手轻轻抬起她的粉脸，直视着她的眼睛，深情说道：“难道你不想成为我的人么？你说，你想不想？我只听你一句话，只要这一句话。”他喃喃着，仿若醉了一般。

    “别闹了！”格格声音如蚊蝇一般。

    “你真的不想成为我的人么？”他又重复了一遍：“若洞房内的新娘子不是妹妹，我还成亲做什么呢？倒不如剃了这辫子，到寺庙里做和尚去，永生不见妹妹就是。”

    “那我若真嫁了别人呢？或者是皇上赐婚！”

    他似乎从没想过这个问题，一旦这个问题被提出来的时候，他才竟然发现原来格格还会嫁人的。他抓过来格格的肩膀，拼命地摇了几下说道：“那不行，绝对不行！即使你不嫁给我洛青松也不能嫁给别人！否则，我就杀了他，一了百了！”

    格格感觉一阵寒意袭来，发懵说道：“你，就不替我想想么？”

    “我才不管，这辈子除了是你，其他人都不行。你呢，除了我，其他人也不行。”洛青松坚决说道。

    格格叹了一口气，推开他，疲惫说道：“你出去罢，我累了。”

    洛青松哪里肯走？依旧坐在床沿生闷气。外面脚步声响，画屏进来禀道：“洛爷，外面有人等着见您，说是家里出什么事了，请您赶紧回去看看呢。”

    洛青松不耐烦地摆手说道：“我知道了，让他回家罢，我冷静冷静再回去。”

    画屏应声说是。

    格格不禁有些诧异，他府里出什么事了呢？(未完待续……)