
    房间又剩下格格和洛青松两人。洛青松起身颓然在凳子上坐下，长长地吁了一口气，喝了大半杯凉掉的茶，不住地唉声叹气。

    格格从床上下来，见他神色黯然，不由关切道：“到底什么事这么烦心？”

    洛青松愤然说道：“我也不怕丑，反正早晚妹妹都要知道的。我亲生的娘在家中排行第七，人称张姨娘。我家内的正房大奶奶闺名满静，原是旗人大家，族中多有在朝为官者。二、奶奶闺名水贞，也是旗人，关外第一家药材商就是，原也是财大气粗的主儿。只有我娘是被我爹当年南下时俘虏来的南明大臣女子，掳到家中，成为伺候人的奴仆。不想我爹一夜酒醉后，误打误撞进了我娘的房，偏偏这一夜就有了我，倒成了洛府中的独子。虽说我后来继承父业，成了掌门，但家中还是大奶奶二、奶奶做主。我娘虽是亲生，可终究是下人出身，在家里说话始终没底气，整日被大奶奶、二、奶奶训斥。这几日，我娘受不得气，非要让我另置一所独院，她要分出去住。她是我的亲娘，我怎能让她搬出去住，可要不搬出去，家里那些破事儿，我也真闹心。”说毕，他两手敲打着脑袋，愤恨不已。

    再想不到他还有这样的出身。格格不免触景生情。她的母亲原是通房大丫头，说来出身也不高贵，若不是她留下这么一个遗腹女儿，她又怎么能轻松当上晴格格呢？出身仿佛是张无形的网。压得她透不过气来。

    “你让大奶奶、二、奶奶搬出去就是了么？你是洛家唯一的男丁，家中大小事总是你说了算。”格格说道。

    洛青松叹气说道：“我也想这么做。只是大奶奶、二、奶奶家中权势熏天，无缘无故搬出去可怎么给他们一个说法呢？”

    “没有原因你制造原因就是了么？”

    洛青松不解其意。扭头诧异地看着格格问道：“妹妹这话怎么讲？”

    格格只是嫣然一笑，却不答话。画屏掀帘而入，手内端着一个茶盘，见格格已经起床，将茶斟了一杯，端到她面前说道：“格格吃茶！”

    格格接过茶盏，喝了茶。轻轻吐在画屏端过来的痰盂里，然后把茶盏放在桌上。画屏洗了手，这才又倒了一盏茶奉过来说道：“格格吃茶！”

    原来起床后。格格必定要饮清茶一盏，漱口之后才是吃的茶。画屏又上了一盘玫瑰酥点心。格格捏了一块小小地吃了。

    看格格一番胸有成竹的样子，洛青松知道她心中早已有计，急道：“妹妹快说。若能成事。我必定重重谢谢妹妹。”

    格格抿着玫瑰酥，漫不经心地问道：“你要谢我什么？若晴虽不能说富贵无比，想要的东西锦绣澜自然是有的，何尝缺什么来？”

    洛青松一时语塞，要说东西，妹妹真的不缺什么？也亏他脑子急转，脱口说道：“我把我的人给你，这可行么？”

    画屏扑哧一笑。格格却羞红了脸，正色说道：“又要求我又说浑话。你自己想办法罢。”说罢，起身对画屏说道：“走，我们去后院坐坐。”

    洛青松一个健步窜过来，拦住格格作揖说道：“妹妹，我的好妹妹，你就当可怜可怜亲哥哥我吧。”

    格格听了，只得重新坐下，想了想说道：“也没什么好办法，不过指桑骂槐倒是挺合适的。”

    “什么是指桑骂槐呢？”洛青松问道。

    画屏抢先说道：“我知道，我知道。我以前在家里住着的时候，邻居家最喜欢用这招了。这个骂那个偷了别人家的菜，那个骂这个抢了人家的汉，也不指名道姓的，骂的可难听了。我娘就对我说，这是女人惯用的招数――指桑骂槐。”

    洛青松摇摇头问道：“指桑骂槐我也知道，可我不明白，这样就能让她们主动搬出去了？不行，不行，我看这招不行。妹妹没见过我大娘、二娘的脾气，火爆火爆的，压根惹不起。”

    格格不以为然说道：“你们说的指桑骂槐和我说得指桑骂槐差远了。兵书上说，对于弱小的对手，可以用警告和利诱的方法，不战而胜。对于比较强大的对手也可以旁敲侧击威慑他。用另一个词来说就是敲山震虎，还有人叫她杀鸡儆猴。”

    两人依旧听得晕晕乎乎，不明所以，格格不得不继续点拨说道：“春秋时期，吴王阖庐看了大军事家孙武的著作《孙子兵法》，非常佩服，立即召见孙武。吴王问孙武：你的兵法，真是精彩绝伦。你能不能当面给我演示一下，让我看看眼界呢？孙武说：这个不难，您可以随便找一些人过来，我马上操练给您看看。吴王一听，便生好奇。随便找些人来就可操练？吴王存心为难一下孙武，就说道：我的后宫里美女多得很，先生能不能让她们操练操练？孙武一笑说，行呀，任何人都可以操练。”

    “于是，吴王从后宫找来一百八十名美女。众美女一刀校场上，只见锦旗招展，战鼓排列，煞是好看。她们嘻嘻哈哈，东瞅西瞧，漫不经心。孙武下令这一百八十名美女编成两队，并命令吴王的两个爱姬作为队长。两个爱姬哪里做过带兵的官儿，只是觉得好笑好玩。好不容易，孙武才把稀稀拉拉、叫叫嚷嚷的美女们排成两列。之后，他便非常耐心地、认真细致地对这些美女们讲解操练要领。交代完毕，命令在校军场长摆下刑具，然后威严地说，练兵可不是儿戏！你们一定要听从命令，不得马马虎虎，嬉笑打闹，如果谁敢违抗军令，一律按军法处理！”

    刚说到这里，洛青松不耐烦说道：“这个故事我听我娘讲过。这两个爱姬自然是不听话了，然后孙武下令斩了爱姬，剩下的美女吓坏了，自然严令遵从，再也不敢胡闹。可是我还是不明白，这和我的家事有什么关系呢？

    见画屏也是一副茫然的样子，格格傲然说道：“你们只听故事，却不会活用，听来何用呢？”

    洛青松急道：“哎呀，我的好妹妹，知道妹妹聪明伶俐，我是蠢货一个，请妹妹直接告sù我方法如何？”(未完待续……)