
    格格再不卖关子，轻描淡写地说了一番话，这番话直让洛青松喜笑颜开，不住称妙！画屏虽不知道洛青松的家事，但听了多半竟也猜到了五六成，少不得也赞叹一番格格计策好！

    “这帮龟儿子，我就知道我不在这几天一定会私扣银两，果然如此，看我怎么告sù小格格，抽他们的皮！”大老远就听见红翠的叫嚷声。

    果然，话音未落，只见门帘被甩开，红翠已经闯进门来，也不管屋里坐着谁，只开口说道：“小格格，你可看看这账目。普通的金钗就当了二十两银子，红翠看撑死了十两银子的事儿。剩下的十两银子去哪儿了？我看一定是账房先生贪了。十三号当铺的老孙头一看就不是好人，奸猾的脑子，邪恶的眼神，还想瞒过红翠，下辈子吧。小格格，您说说，把老孙头辞了罢，要这种人也是祸害！”一进门就听她嘟嘟嘟说了一大堆，这会儿终于消停下来了。

    她一屁股坐在下首的椅子上，见有现成的茶水，自己倒了一盏，咕嘟咕嘟喝了，又抓了一大块玫瑰酥吞掉，撑得曾个嘴巴都撅起来。

    洛青松看得瞠目结舌，吐了吐舌头说道：“红翠姑娘果然厉害！”

    红翠这才看到屋内竟然还坐着洛青松，手指着洛青松支吾了半天最终没发出声。好不容易咽下那块玫瑰酥才问道：“洛爷在这里做什么？听说你府内都打起来了，你还有闲心做这里喝茶？”

    “打起来了？谁和谁打起来了。我怎么没听说？”洛青松吃了一惊。

    画屏伸手捅他一下说道：“刚才被你撵走了啊。”

    洛青松这才想到刚才府内的人找他，被他顶回去了。原想着依旧是那些破事，可他没想到府内竟会打起来啊。

    “到底谁和谁打起来了。你可知道么？”洛青松急问红翠道。

    这会儿，红翠气定神闲说道：“红翠怎么知道？不过听两个来当铺当东西的嬷嬷说，大洛府几个主子打起来了，也不知因为什么，打得头破血流的，谁知道是因为什么。红翠还想，估计这几日我们锦绣澜看不到洛爷的人了。哪知道洛爷倒很心宽，竟躲到我们府内找清净来了。”

    此时，洛青松心急如焚。别是大奶奶、二、奶奶合伙欺负自己的娘来了么？他可得赶紧回去看看。顾不上辞别格格，早窜了出来，驾马长驱而去。

    这会儿，大洛府的厨房狼bèi不堪。地上到处是菜叶子。鸡蛋壳。还有摔在地上的锅儿、碗儿和筷子。三个丫头扭打在一起，互相撕扯，其中一个丫头的头发被另外两个丫头死死拽着，钗环散落一地。

    厨房内的嬷嬷、媳妇躲在一旁，窃窃私语，自有一些喜欢闹事的嘻嘻笑着，起哄时的叫上两句，哎呀。三位姑娘可都住手罢，让奶奶知道可怎么好。

    被打的那个大丫头名叫流苏。恰是张氏院内的大丫头。这几日张氏肚子闹不舒服，其他的菜式都不想吃，这日偏念叨起玉米羹来，于是命流苏去小厨房催办一碗来。流苏先来到小厨房，给领事的张嬷嬷说了。张嬷嬷倒也没说什么，懒懒地说，半下午喝什么玉米羹么？流苏当时就不乐意了，训斥她说，这可是院里的七奶奶要吃的，你还敢说嘴偷懒？张嬷嬷不敢多嘴，低声嘀咕道，谁知道是七奶奶吃的还是自己偷嘴吃？借着主子的名义乱要东西的丫头多的是。流苏气急，冷哼一声，正要排揎她两句，耳听得脚步声响，门外却又进来两个大丫头。流苏睁目一看，却是大奶奶房里的翡翠还有二、奶奶房里的青穗儿。

    两人并肩进来，才要说话，却见张嬷嬷笑脸迎过去说道：“哎呀，这不是翡翠和青穗儿大姑娘么？两位姑娘今日怎么闲了，到这肮里肮脏的厨房做什么？想吃什么叫小丫头来说一声就是。”

    翡翠并不进厨房，冷冷瞥了一眼流苏，仰着脸说道：“张嬷嬷，你会做油泼面么？”

    张嬷嬷一怔，继而领会笑道：“敢是翡翠姑娘想吃老家的油泼面了？我做得不怎么好，要是姑娘不嫌弃，我这就给姑娘做去？”

    翡翠点点头低低嗯了一声。站在翡翠身后的青穗儿也开口说道：“我不要吃什么油泼面，有蒸粉糕没给我来一碗。”

    张嬷嬷却也不敢很得罪她，毕竟她是二、奶奶府里的人，答道：“蒸粉糕有是有，就是要多等半个多时辰，蒸得比较慢。”

    青穗慢吞吞答道：“半个时辰就半个时辰吧，我也不怎么饿。”

    眼见张嬷嬷忙活了这个忙那个，流苏要的玉米羹却被晾在一旁，心中不免恼火，挺身过去对张嬷嬷斥道：“你可也得有点规矩，我先到的自然要先做我的。我家奶奶等不及拿你试问！”

    翡翠和青穗扑哧一笑说道：“好大的奶奶！凭你的主子就是奶奶，我们的主子倒成了下人不成？张嬷嬷，你可评评理，这家里谁才是正主子呢？”

    张嬷嬷恭声答道：“自然是大奶奶。”

    翡翠说道：“你知道就好，先做我的油泼面罢，人家等得及，我可等不及。”

    张嬷嬷应声答是，扭身准备面食去了。流苏不过十七八岁的年纪，性子原本急躁些，见张嬷嬷如此欺负人，心中怒火烧炽，忍不住性子，上前掀翻了她放在灶上的锅，里面的水洒了一地：“索性大家都饿着罢！”

    翡翠和青穗不干了，走进厨房，对流苏喝道：“贱人，你敢是要找死么？”

    流苏指着两人的鼻子骂道：“我是贱人，你们就不是么？不过是一样的丫头，充什么主子？”

    这一下，惹恼了翡翠和青穗。两人对视一眼，同时上前，一个抓头，一个踢脚，对着流苏捶打起来。张嬷嬷站在一旁，倒存了观战的心思，嘴里虽喊着，‘姑娘们，别打了，闹出事来不好看’，脸上却隐着一丝幸灾乐祸的笑。(未完待续……)