
    “住手！你们都给我住手！”随着一声喝厉，流苏先放了手，嘴里委屈喊道：“奶奶！”

    原来进来的人不是别人，正是大洛府内的七奶奶张氏，也是洛青松的亲生母亲。她不过才四十，依旧风韵犹存，气态端庄，举止文雅。见流苏半日不回，她派小丫头过来查看，不想小丫头却见到流苏姐姐和人打起来了，忙忙回去禀告七奶奶。七奶奶听了不免动怒。她心知流苏性子温存，不是与人多生事端的人，这么打闹，只怕其中另有隐情。吩咐小丫头伺候着，从西院偏房走到厨房，乍见两个丫头扭着流苏，样子很是凶狠。她再一看，这两个丫头不是别人，正是大奶奶院里的翡翠还有二、奶奶家里的青穗。她也知道，诺大的府邸，内室管事的只有正房满氏，老二水氏和她自然是一丘之貉。不过水氏家资雄厚，陪嫁甚多，为人算计精明，自然掌管府内的钱财内务。两人一个有权，一个管钱，又都出自名门大家，府内大小人等谁不是仰她们鼻息过活？

    话说狗仗人势，那些丫头们仗着主子威风，倒也一个个兴头起来。张氏不傻，不用看就知道流苏被她们欺辱了。随着自己一声喝厉，流苏听话地放手了，翡翠和青穗儿却依旧死死地抓着流苏的头发，瞥眼看了一眼张氏，只冷冷说道：“七奶奶来了！”

    即使张氏再好的性子，此时不免也勾起肝火来。她沉压住性子，低声喝道：“我让你们放手！”

    青穗知道这奶奶素来是好性儿的，虽说原是府内的一个丫鬟。但毕竟是小爷的亲娘。此时又见张氏果然动怒，不免存了一点害怕的心，放手侍立在一旁。

    那翡翠却是正房满氏的陪嫁丫头，一向在府内嚣张惯了，何尝怕她们一丁点儿，依旧抓着流苏不放手。

    按说主子是不会和下人动手的，充其量让下人收拾下人罢了。可眼下流苏却在翡翠手里。翡翠又是刁蛮不屑的样子，张氏竟疾步上前，一巴掌挥过去。喝道：“放肆的丫头！连主子的话都不听了是不是？”

    这一掌果然凌厉，翡翠的白脸上立时显出了五根通红的指印。翡翠怔了一怔，长这么大，在府内待了这些年。虽没有名分。但洛老爷在世时，她也算是他的人。说来，她和张氏的名分可是一样的。如今，她竟然动手打了翡翠！这再是翡翠万万没想到的事情。

    稍微一怔之后，翡翠撒起了泼。她松开流苏的头发，噗通一声坐在地上，一把鼻涕一把泪地嚎起来：“翡翠命好苦啊，随奶奶嫁到洛府来。没日没夜的照顾奶奶和老爷，现在。年纪大了，竟讨人嫌了。若不中意翡翠，趁早回了大奶奶，早晚打发翡翠出去才是，何必招别人打？不晓事的还以为翡翠倒惹主子去了，却不知主子竟和下人怄气呢？”

    流苏见事情闹得越发大了，一头跪在张氏面前，泣道：“都是流苏不好！求奶奶做主！奶奶要吃玉米羹，流苏先一个来厨房，告sù了张嬷嬷。这时，翡翠姐姐和青穗姐姐来了，却要吃什么油泼面。张嬷嬷也不管流苏，只要去做油泼面。流苏是先来的，又是奶奶要吃，张嬷嬷却要先做油泼面。流苏怕奶奶等的急，不免动气说了几句。不想翡翠姐姐和青穗姐姐上前抓住流苏的头发竟打起来。”

    张氏沉着脸，一句话不说。

    一旁正看得热闹的张嬷嬷见机不妙，忙也跪在张氏面前秉道：“七奶奶别听流苏姑娘浑说。那会儿不到吃饭的时间，厨房也没有别人，要平时做碗玉米羹也不算什么，可是今日不巧，偏偏没玉米了。老婢去吩咐外面小子去买玉米，这会儿却先做油泼面才是。不想流苏姑娘动了怒，一把将厨房的锅子掀翻在地上，惹怒了翡翠姑娘和青穗姑娘。老婢拦不住，竟不知如何是好。”她这么一说，倒把责任都推到流苏身上。

    流苏一听急道：“你胡说！你何时说厨房没有玉米来？我要找到玉米怎么办？”

    张嬷嬷斜眼看着流苏说道：“姑娘好大气性！姑娘要不信，只管翻找，若能找到玉米，老婢情愿挨罚！”

    流苏气不过，起身就要翻找玉米。

    张氏还没来得及制止她，却听得门外一声冷喝：“跪下！主子都没叫你起来你就起来了，你好大的胆子！这些下人是越来越没规矩了！”

    不用回头，张氏也知道是正房满静到了。虽说是正房，可也不过三十五六岁的样子。原来洛家声正房妻子进门五年因病去世，现在的满静却是后来过门的。按说满静年纪比张氏还小几岁。

    接着又是一阵香风袭来，伴随着几声响铃般清脆的笑声：“哎呀，这厨房怎么成这样了？奶奶说得不错，这些丫头可得好好收拾收拾呢，我看奶奶性子太好，她们纵得皮肉都松了。”这女人不是别人，正是府内二、奶奶水贞。

    见了自己的主子，翡翠和青穗也噗通噗通跪下，眼泪流的哗哗的，尤其是翡翠，捂着肿起来的半边脸，泣声说道：“翡翠不懂事，得罪了七奶奶，惹七奶奶动怒，还请奶奶惩罚。”她果真是正房满静调教出来的人，以退为进，步步紧逼，借机取巧。

    满静冷冷看了翡翠肿起来的脸，对张氏说道：“下人们不懂事惹怒了姐姐，姐姐不顺心找我说就是，倒要自己动手不免有**份。”

    水贞一唱一和说道：“不会是张姐姐嫌我们碍眼，想轰我们出府么？俗话说，国有国法，家有家规，没办法，再怎样张姐姐也只是府内的七姨娘，府内的规矩就是规矩，凭谁是爷也是一样的。难不成小爷还要叫张姐姐为母亲不成？”

    这话只把张氏气得浑身颤抖，血气上涌，竟不知该怎么反驳才好。

    “母亲！”门外有人适时喊了一声，三人同时扭头看来人。(未完待续……)