
    来人不是别人，正是急急赶来的洛青松。老远他就听见厨房内的动静，听水贞一席话，强压住心内的怒火，先叫了一声母亲，这才走到满静面前，作揖请安说道：“青松给母亲请安！”

    满静扬起头得意地看了张氏一眼，伸手拍拍洛青松袍子上的灰尘，亲热说道：“我的儿啊，你去哪儿了，这半天才回来。”

    洛青松淡淡地看了一眼水贞和张氏，微微欠身请安道：“青松给二姨娘和七姨娘请安！”

    水贞咯咯一笑说道：“正等着你回来呢，这家里可乱的不成样子了。”

    张氏气得浑身发颤，面色发白，一句话也说不出来。

    洛青松环视厨房一遍，沉下脸，振声问道：“这里怎么回事？”

    少不得张嬷嬷依旧敛声把刚才的话重新说了一遍。洛青松听完怒道：“满口放屁！今早上我才吃了玉米糕，怎么就没玉米了？敢是你欺瞒主子不成？若被我搜出玉米来，我今日非打断你的狗腿撵出去不成？”

    张嬷嬷大惊，心道，这位小爷行事乖张，别因为她们之间的破事得罪了小爷，忙磕头如捣蒜说道：“或者是老婢记性不好，一时忘jì也有可能。求小爷宽恕，老婢以后再也不敢了。”

    洛青松喝道：“我看你是老筋松散想紧一紧呢，来啊，拖出去打一百大板。”

    身后的几个老仆应声进来，三下五下拖起张嬷嬷往院子里走。顷刻间，就传来张嬷嬷哎呀哎呀的叫痛声。

    洛青松又冷冷地看着翡翠和青穗。两人被洛青松的目光扫到，身子俱是一凛。头压得更低，大气都不敢出一声。

    “还想吃油泼面么？”洛青松温声问道。

    虽是温声，但两人却吓得浑身打了一个哆嗦，泣声道：“奴婢不敢！”

    “还有你们不敢的么？”洛青松的声音陡然增加三倍：“欺上瞒下，任意胡为！主子们对你们是太好了，纵惯的你们这些贱人太不像话！今日若不惩戒，以后我还怎么管理他们！来啊。将这翡翠和青穗撵出去卖了！”

    满氏和水氏皆吃一惊。满氏上前拦住说道：“她们虽是骄纵了些，但总归是我娘家的人，好歹跟了我这些年。怎么能说卖就卖？”

    洛青松满不在意说道：“母亲为一个丫头值得么？若要丫头，外面好的多的是，一会儿，儿子就给你找一打进来。”他斜着眼看了翡翠一眼说道：“像这种年纪大、心眼多的丫头留在府里也是祸害。倒不如拉出去早日配了人才是。”说着。他有意无意看了满氏和水氏一眼低声说道：“儿子听了一些传言，不晓事的以为是主子，却不知都是这些下人在作怪！撵出去她们，对母亲和咱府内都是一件好事呢。”

    满氏面上讪讪的，嘿然退下。

    翡翠却吓破了胆，跪着向前急走几步，双手抱住满氏的腿求道：“奶奶，奶奶。翡翠为你做了恁多事，您怎么能忍心撵出去我呢？其他不说。小花园那件事~~~”她的话还没出口，一个大耳刮子又打在她脸上，只听得满氏喝道：“这种不懂事的贱人，留她做什么，快拉出去卖了罢！”

    虽说翡翠和青穗都被拉出去了，但洛青松很快就送进来两个丫头。满静这屋里的丫头名叫玻璃。满静自然不甚喜欢她，也不过分亲近，也不极度冷淡，面上只是淡淡的。

    折腾了半日，满静有些怠怠的。回到自己的院子，躺在一把贵妃椅上，命玻璃沏茶。满静不过三十一二岁的样子，高挑个子，肤色偏黑，但光润平滑，脸上最招人喜欢的却是那双如漆般的眼睛，炯炯有神，长长的睫毛压下来，像一把乌黑的扇子。

    玻璃沏茶过来，恭声说道：“奶奶，请喝茶！”

    满静依旧闭着眼睛，挥挥手说道：“我知道了，你放那儿吧。”

    玻璃放下茶，乖巧地跪下说道：“奶奶累了，玻璃给奶奶锤锤腿，玻璃别的不会，对捶腿按摩敲打什么的还算老道。”

    满静喜她乖巧，微微点头嗯了一声。

    玻璃熟练地捶打起来，满静虽没夸赞，但脸上的表情无疑表示她很享受这个过程。

    蕙香垂头走进来。她是满静的贴身大丫环，除了翡翠可也就数着她了。她进门先窥了一眼满静，又瞥了一眼玻璃，低声哼了一声，走过去秉道：“奶奶，外面有客请见。”

    满静正心里不痛快，不耐说道：“什么客，不见不见。”

    “是外府家的陈表弟。”

    满静缓缓睁开眼睛，摆手让玻璃退下。玻璃应声退出去，却并不走开，又走进西厢房。

    “陈绍来了？这会儿他来做什么？”

    蕙香答道：“蕙香也问他了，他只说想奶奶，非要见奶奶一面。蕙香说这青天白日的见什么见，有话只说好了。他才告sù蕙香说，想在府内谋一个差使做。”

    满静想了想说道：“你让他进来吧。”

    蕙香应声出去。不一会儿，领着一个二十来岁的男人进来。这人正是满静的表弟。说是表弟，说来关系却很远了。陈绍长得虽算不上清俊，但也算是一表人才。他走进来给满静请安。满静脑后靠着一个大迎枕，打量了陈绍一眼，仰目问道：“钱赌光了？”

    陈绍斜眼瞥着满静嘻嘻说道：“姐姐说哪里话？陈绍几日不见姐姐，想的要死，若不见上一面，夜里只怕要睡不着觉。”

    满静嗔道：“糊弄谁呢？别在我面前耍嘴皮子，你心里的那些猫猫肠子当我不知道呢。”

    陈绍偷眼看屋内没人，一个健步窜上来，抓住满静的手，一个劲地吻了几下，囔囔说道：“姐姐，我的亲亲姐姐，陈绍哪敢欺瞒您啊。”

    满静虚挣了几下，笑道：“可收起你的贼样吧，若人进来不好看。”

    陈绍笑道：“外面没人，谁这会子进来呢？”

    “姐姐可在里面么？”陈绍话音刚落，门帘已被掀开，进来一个花枝乱颤、锦衣华服的女子来。(未完待续……)