
    两人均是一惊，满静的手忙挣脱开，起身讪讪说道：“妹妹来了？”

    原来来的人不是别人，正是二、奶奶水贞。水贞是后来进洛府的，二十八九岁的年纪，长得瘦瘦弱弱，眉毛弯弯、眼睛细细、嘴巴小小，全身上下看起来都小小巧巧的。

    抬头见屋内还有外人，水贞也是怔了一怔。亏她心思敏捷，不由假笑说道：“哎呀，我不知姐姐这里有客，倒冒失了。姐姐这里不方便，我先回了。”说罢，竟转身要走。

    满静知道此事瞒不过她，忙挣身起来拉住水贞说道：“妹妹别走！”说罢，扭头对陈绍说道：“还不快来拜见妹妹。”

    陈绍忙起身，弓腰走到水贞面前，作揖笑道：“陈绍见过妹妹。”

    水贞这才细细打量他一眼，噗嗤笑道：“还妹妹呢，我看年纪还没我大呢，叫我妹妹不知是随着谁呢？”说罢，她意味深长地看了满静一眼。

    满静面色绯红，心知此话不妥，可一时又不知该说什么。

    水贞见状，早猜到了七八成，拉着满静的手并肩坐下。陈绍却不敢坐，只低头侍立着。

    水贞坦言说道：“我们都是女人，姐姐的心思水贞怎能不明白呢。”

    满静毕竟为大，这种事怎好轻yì对人剖白，只垂首不说话。

    水贞巧言开解说道：“想老爷在世时，一门心思只在兵器上，哪有半点儿女情长？且不说姐姐。就是妹妹进府八九年，何尝多亲近过老爷？姐姐和我正值芳年，忍不住闺房寂寞也是情理之中的事情。”瞥眼见满静只呆呆地注视着殷红的手指甲。一副心不在焉的样子，由不得水贞叹道：“奶奶不好过，水贞也好不到哪儿去？水贞今年才二十九，守寡倒有八九年。若是像西院的，膝下有一儿半女也算，偏偏又无儿无女。夜夜房中寂寞，却连个说贴己话的人都没有。”

    满静还未说话。年少轻狂的陈绍忍不住近前说道：“妹妹这般姿色可也有些浪费了。若妹妹不嫌弃，陈绍有个一条船的兄弟，今年二十二。长得一表人才，更是心性温柔懂温情的，妹妹要不要~~~”

    “陈绍，你浑说什么？”满静呵斥道。然后对水贞解释道：“这是我娘家的表弟。性子燥一些，你别听他胡说。”

    水贞淡淡一笑，也不甚在意，看看窗外天色说道：“哎呀，这会儿可就傍晚了，原想找姐姐说会儿话的，姐姐这里有客，妹妹也就回去了。”

    不知道是不是心里还在期待什么。满静突然拦住说道：“既然如此，妹妹就在我这里吃饭罢。我让他们准备一桌菜。我们好好喝两杯。”

    水贞点头说好。

    大奶奶发话下面的人自然极力奉承，只一盏茶功夫，一桌整齐的宴席就摆上来。房内并无别人伺候，连惠香都撵了出去。满静坐了上座，陈绍陪坐，水贞却坐了对首。

    陈绍先给满静斟满了酒，又给水贞斟了一杯，最后才自己斟满。

    见两人都有些不自在，水贞反客为主说道：“今日姐姐想必不怎么痛快。那西院的张氏可也太仗势欺人了些，想小爷为她做主这会儿正躲在房里偷笑呢。不是我说姐姐，你也忒性子好了些，做主子的，该拿出主意的时候还得拿主意才是。”

    “拿什么主意，她又没有什么过错？只是小爷在我面前一向乖巧的，今日竟如此果断可有些寒我的心呢。别的不说，翡翠跟着我都有二十年了，就这么被打发出去，我心里也不好受。”满静的脸色渐渐黯然下来。

    张氏的事情陈绍多少知道一些，见满静拉下脸，忙开解说道：“姐姐伤什么神么？我们先喝一杯再说。”

    水贞迎合说道：“就是就是，我们先喝一杯再说。”说罢，端起酒杯说道：“再过几日恰是姐姐的生日，我们先敬姐姐一杯，预祝姐姐芳辰！”

    陈绍连拍脑袋说道：“妹妹不说我可就忘了，前几日我还想这件事，琢磨要给姐姐送什么呢？姐姐你可说，你想要什么？天上的星星我都给你摘下来。”

    满静笑道：“还有多半月呢，慌什么？还能离开这府邸么？我们还是先喝酒罢。”说着自己先饮了一杯。

    水贞和陈绍也满饮了。

    喝完酒，陈绍又满斟了酒。水贞看看满静，又看看陈绍，脸上浮现一丝诡笑。满静瞧她笑得古怪，情知嘴里没好话，依旧嗔道：“你怪笑什么？”

    被她一问，水贞可就笑得更厉害了。一开始还只是抿嘴笑，这会儿可笑得花枝乱颤起来。满静见状，抽出帕子在她脸上甩了一下斥道：“你弄什么鬼呢，有话不会好好说？”

    好不容易，水贞才止住了笑，嘻嘻说道：“我看你们俩个倒蛮有夫妻相，不如就此喝个交杯酒怎样？”

    满静双颊上瞬间扬起两朵红云，又羞又恼，却不知该如何争辩。陈绍倒没有什么，笑嘻嘻起身说道：“一杯酒而已，有什么么？来，姐姐，好姐姐，我们就喝一个给她看如何？”

    “胡闹！”满静虽是声色俱厉，但依旧掩饰不住她嘴角的笑意。碍于身份，她只用手把弄着酒杯，并不起身。

    水贞自然是伶俐的，起身过去搀扶起软软的满静，低声说道：“姐姐怕什么羞？这里有你，有我，再没别人，你怕谁来着？妹妹自然是和姐姐是一心的。姐姐今日得了好处，来日也想着些妹妹如何？”说罢，低低又是一笑。

    挣不得，满静半进半退之间起身。水贞瞥一眼陈绍，陈绍领会，早挽过来满静的胳臂，凑近嘴巴，一饮而尽。之后，满静也羞答答喝了。

    水贞拍手笑道：“既然喝了合欢酒，可该你们洞房了，我这个红娘还留在这里做什么？”说罢，转身就走。

    满静忙起身拦住道：“妹妹这是做什么？”

    水贞只管快步走到门外，两手各拉着一门，快掩上的时候，只听水贞说道：“你们要做什么做什么，妹妹我可要找地方凉快凉快了。”(未完待续……)