
    门被水贞掩上的一霎那，屋里一下子安静下来，空气似乎凝滞了。好一会儿，陈绍将凳子往满静身边拉了拉，满静心跳加速，声音微微抖道：“你要做什么？”

    陈绍揽过来满静的肩膀，抱在自己怀里，握着她的手，俯身在她额头上吻了一下。满静浑身抖得更加厉害，脸上红晕层层，烫得厉害。

    陈绍附耳温声说道：“妹妹都知趣走了，姐姐还等什么？”说罢，竟抱起满静到床上去了~~~

    这一夜极是缱绻，满静闺中寂寞，陈绍出力奉承，两人鱼水交欢，个个惬意。

    清晨一早，惠香敲门进来，见床上赫然两人躺着，也不惊讶，只低声对满静说道：“这会儿院中起床打扫的人甚多，奶奶可得想办法送出去陈爷才是。”

    满静只穿着贴身小衣，斜靠在大迎枕上，想了想说道：“就说我头痛，今日起不得床，闲杂人等一概不见。等过了晌午，你再偷偷送他从侧门出去。”

    惠香点头称是。

    “奶奶，起来了么？”门内突然进来一个丫头。床上的满静和陈绍大吃一惊。不知谁这么没规矩，不经主子吩咐只管进来做什么？震惊中，满静伸手揽过来被子，盖在陈绍头上，这才睁目看去，却是新来的丫头玻璃。

    满静大怒，愤然斥道：“大早上胡乱闯什么？谁让你进来的？”

    听奶奶动怒，玻璃先一头跪在地上。求告说道：“玻璃不晓事还请奶奶原谅。玻璃原想去厨房看看，给奶奶熬些败火的莲子粥，不想在院外碰见了小爷。小爷问玻璃说。奶奶可起来了么？起来好进来请安。玻璃不敢回话，这才先转来看看。奶奶既然没起床，玻璃这就出去老实回小爷就是。”

    小爷？房中除了玻璃，余下的三人皆是一惊。惠香和满静对视一眼，惠香明白，即刻退出房门好拦住洛青松。这里，满静口气缓一缓。温声说道：“你起来罢，今日我不太舒服，你出去回小爷说。请安就免了罢。”为了安抚她，满静又说道：“你原是机灵的丫头，等我过几日身子好些了，定会重用你的。今日我头痛得厉害。没事你也不用来伺候。我也懒怠见人，房内有惠香伺候着就是。”

    玻璃答是，起身退了出去。玻璃才出去，满静正要吩咐陈绍赶紧穿衣躲进厢房去。不想门吱呀一声又开了，满静正催陈绍穿衣，以为是惠香进来，头也不抬低声说道：“蕙香，你怎么才进来。快带他躲到西厢房去，别让他进来看见了。”

    “母亲！”这一声只叫得满静魂飞魄散。她傻了片刻。怔怔地转身来看，来人不是别人，正是洛青松。洛青松只穿了一件家常宝蓝袍子，脑后松松地挽了一根辫子，原本松散的眼睛在见到床上陈绍的时候放出了精光，恰呆住了一般，停了一会儿，才指着陈绍问道：“你们这是，这是要怎样？”

    陈绍身上兜着一件袍子，没来得及系袍带，敞开了怀，露出胸前一片长长的毛。此刻，七魂失了六魂，还剩下一魂痴痴呆呆地怔在床上。满静一觉将他踢到床下，低声喝道：“还坐在这里做什么？”

    陈绍这才元神归体，双腿跪在地上，口中求饶说道：“小爷饶命，小爷饶命！”

    洛青松却不理他，只抬眼逼视着满静，加重口气叫了一声母亲，然后手指着陈绍，问道：“母亲，您告sù我这是怎么一回事？他是谁？”

    接二连三的母亲叫得满静羞臊无比。往常听起来让她扬眉吐气、趾高飞扬，今日却这么难听，仿佛一道无形的鞭子鞭打着她的脸。

    “他，他，他是我娘家的表弟，名叫陈绍！”垂着头，结结巴巴地终于说出了一句话。

    “我不想知道他是谁，他叫什么，我只想知道他怎么在你的床上？”此时，洛青松似乎从惊异中缓过神来，声音虽不高，但裹带着一种凌厉的口气。

    满静不知道该如何回答，要自己亲口说出来实在太为难她了。怔了好一会儿，她双手拧着被角，终于，她狠心抬头说道：“你不用问了，你自己心里明白，要怎么处置你开口罢，今日被你抓在手里，原是我该得的。我早知道你不是省油的灯，也早知道我会被你们踢出去。”这一会子，她还算明白。

    洛青松见戏份演足，话也由她说开，索性打开天窗说亮话：“为了照顾您的面子，还是请您自己搬出去罢！”说罢，看都懒得看他们一眼，拧身走出房间。

    大洛府开饭的时间到了，但小爷突然把府内所有人等集中到前院。小厮男仆站在西侧，丫头婆子站在东侧，尊贵的奶奶姨娘坐在台上。

    洛青松昂然走进来，环视了一眼东西侧，最后瞥了瞥台上的几位姨娘。满静并没有出来，只有二姨娘水贞躲在角落里，早失去了往日的神采。洛青松刚走出满静的房间，早有丫头飞到水贞院里，告sù了她那个惊天消息。震惊之后，她暗自侥幸自己没趟这趟浑水，但即使这样，她也感觉忐忑不安。府内所有人都知道她和满静的关系，若满静被请出去，这府内还有她容身的地方么？

    洛青松冷冷的目光落在水贞身上，水贞感觉浑身刺痛难受，她不敢抬眼和小爷的目光接触，只垂头落座，且等小爷如何问话。

    “母亲身患时疾，最近病重不能延误，要搬出府邸静养，不能再料理府内事宜，以后府内大小事务交给二姨娘处置。”说罢，他招手对水贞说道：“二姨娘，府内很长一段时间只怕要劳累你了。”洛青松的语气中并没有太多的敬意，而是带着一种冰冷的恶毒。这是陷阱，水贞自然明白。过不了两日，他自会找出一些岔子，然后用一种更加不堪的理由将她送出去。与其那样，倒不如及时抽身出去，还能落个全尸。

    她想了想，起身说道：“大奶奶病重，身边少不得人，水贞情愿出府照顾大奶奶。”

    果然不出她所料，洛青松一点也没有犹豫，立即说道：“我正担心没人照顾母亲，你去正好，辛苦你了！”说罢，他堂而皇之说道：“既然二姨娘也要搬出府邸，府内大小事务只能交给七姨娘了。以后你们可要认准了，看清了，要让我找出一点不顺，小心你们的脑袋！”(未完待续……)