
    画屏刚吩咐小丫头把饭食撤下去，正要给格格沏茶，忽然听门外有人喊道：“别忙，快给我端回去。”

    画屏诧异，这么早他又来锦绣澜做什么。回头看一眼格格，格格拿绢帕擦拭一下嘴，慢慢说道：“看我做什么，快沏茶来。”

    画屏应声沏茶。听门后有动静，画屏拧转身看去，却是三四个小丫头又端着案几回来，后面跟着洛青松。

    此时，洛青松已经换了一套青色丝袍，辫子也已打理整齐，扬眉吐气坐下，命小丫头将案几摆在他面前。

    今早上的饭食还比较丰富，府内小厨房自己磨的豆浆、玉米粥，配了四五碟小菜，主食可是葱油饼、花卷、还有两三盘点心。

    洛青松先盛了一碗豆浆呼啦啦喝了，又捏了一块葱油饼大口大口地嚼起来。

    画屏沏茶过来，服侍格格漱了口，这才又倒茶过来。格格小小啜了一口，漫不经心地问道：“这一大早的，堂堂大洛府竟没给小爷准备早膳么？”

    洛青松好不容易吞咽下满嘴的饼，支吾说道：“等会儿，等会儿，我吃饱了好好给妹妹说。”

    说罢，又捏了一大块饼吃了。格格也就不说话，慢慢地饮茶。半盏茶功夫，洛青松终于吃得差不多，就着格格的茶喝了两口才停下说道：“总算吃饱了。”

    画屏见状，又斟上一杯茶端到格格面前。格格先不忙着喝，看了一眼洛青松。闲闲问道：“洛兄大早上闹的哪出？”

    哪知道洛青松拍手大笑说道：“痛快，痛快，今日实在是痛快？”

    画屏讶异了。插嘴问道：“难道府内从没让洛爷吃饱过？”

    洛青松手指着格格说道：“不是吃饭的事儿，我是说妹妹，妹妹今日让我太痛快了！”

    再想不到他会突然冒出这么一句话，格格心中一动，脸上红霞翻飞，低声斥道：“洛兄又说什么胡话呢？”

    洛青松却不知道格格在想什么，眉飞色舞将早上的事情连说带比划地讲了一通。最后，他情不自禁起身走上前，抱了格格一下。感激说道：“多亏了妹妹好计策，凭我这脑袋瓜，就是敲碎了也想不出这样的法子。”

    见状，画屏嗤嗤地笑了。转身说道：“我差点忘了。锦鲤池中的鱼还没喂食呢。小格格，我先出去一下，过会儿再来。”

    格格脸上红霞蔓延，只侵袭到脖颈处。她被洛青松抱在怀里，浑身软软的，勉力挣扎，推搡说道：“你闹什么呢？也不怕人笑话！”

    “谁敢笑我们，我打断他的腿。”

    “小格格。暗香来见。”画屏还没走远，又回来在门外禀道。

    格格强自挣开。下意识理理弄乱的鬓发，示意洛青松坐回去。洛青松嘻嘻笑着，并不理会，将椅子搬了过来，紧挨着格格坐下。

    格格无奈，只得先喊暗香进来。

    暗香进门，见洛青松也在，微微施礼说道：“回格格，外面有人请见。”

    “哦，是相识的人么？”格格眉毛微挑问道。

    “不相识，暗香也是第一次见，不过拜帖上写的是翰林院侍讲学士，名字叫做那双成。”

    格格沉吟说道：“侍讲学士，虽是从四品官员，但多是饱读诗书之辈。今日来锦绣澜想必不是宿儒就是能士，请他进来外厅书房候着。”

    暗香应诺而去。

    洛青松不满说道：“什么老头子你也要接见，我看妹妹真是闲得无聊，有这闲工夫和我说会儿话多好。”

    格格喊画屏更衣，自己却走进屏风后内室。洛青松跟着说道：“唉，妹妹，我还没说完呢。”

    在屏风处被画屏拦下说道：“请洛爷在外面等候。”

    洛青松只得重回座位上做好。不一会儿，格格换了衣服出来。虽也是家常服饰，但比之前稍稍工整了些，脸上略施粉黛，一张俊脸越发精致起来。

    洛青松起身拦住她，愤然说道：“妹妹见什么老头子还要这样装扮？再说了，妹妹就是不洗脸也是好看的，还打扮什么？趁早换了罢。”

    见他只是无理取闹，格格摧他说道：“洛兄无事先回府邸去吧。这早晚不该洛兄当值么？虽说是朝廷差使，洛兄也该时时去点个卯才是。”

    惹得洛青松恼起来，跺脚说道：“我才不去衙门呢，今日偏偏跟着妹妹，妹妹去哪里我也去哪里好了。”

    格格知道强说也是无用，只好由着他去。画屏引格格走到二门，不便再往前走，却由暗香接手到外厅。书房原是待客用的，亲近而熟悉的人自会带到内室的小书房，这里的大书房正是待外人用的。

    书房内端端坐着一个二十来岁的青年男人，长得大脸大耳大嘴巴，只眼睛小小的，眯成了一条线。脸膛似乎天然黑红，恰像喝醉了一般。

    暗香作揖施礼对那双成说道：“那学士，这位就是我们锦绣澜的晴格格。”

    那双成起身，竟打量了格格一眼，微微施礼说道：“晴格格好。”

    请安礼做得淡淡的，格格也不作怪，微微颔首说道：“那学士请坐。”

    洛青松见是一个年轻人，心内实在讶异，好在长得相貌不俊，心里委实放下一百个心，心中高兴，坦然坐在格格东侧。

    格格介绍说道：“这位是京师城门中营巡捕参将洛青松。”

    那双成斜睨了一眼洛青松，点头说道：“嗯，是位参将啊。”他的语气带着一种鄙夷的不屑。

    洛青松当时就要出言不逊，被格格眼色制止了。格格微微一笑，问道：“那学士今日来锦绣澜不知有何事见教呢？”

    那双成挺直后背昂然说道：“本人是今年新科三甲第十八名进士，昨日被皇上御赐为翰林院侍讲学士。昨日在殿上听皇上批讲时，听闻皇上一再褒奖晴格格学识渊源。那某虽自识一般，但也算饱读诗书之徒，所以今日特特来请教一番。”

    酸儒一个！原来他是来讨教学问的。格格心道，这种酸儒自视甚高，得罪无所用，恭维无所利，倒不如随他去罢。

    格格含笑说道：“那是皇上给若晴脸上贴金呢，若晴不过是粗识几个字罢了。”(未完待续……)