
    虽然格格一再避让，哪知那双成并不肯就此罢休，仰目说道：“晴格格说哪里话？那某今日正为讨教而来，岂能不受教诲离开？”

    一旁坐着的洛青松再也忍不住了，拍案而起叫道：“你这憨小子，我妹妹都说让你走了，你还要怎样？”

    那双成并不动怒，冷眼瞥了洛青松一眼，低声说道：“果然是没读过书的，一点礼数都不懂。看来能和这样的人交往的，学问也好不到哪儿去。”

    洛青松大声喝道：“你说什么？给我说清楚些，别嘀嘀咕咕说不明白。损我也就罢了，若损到我家妹妹，就是天王老子我也敢打。”

    “洛兄坐下说话！”格格声音虽不高，但洛青松却忍气稳稳地坐了下来。

    相比较洛青松的躁怒，格格的反应一直淡淡的，她温声说道：“原是皇上抬举若晴，那学士不必介怀。”说罢，提起茶盏饮了一口。

    若是明白的，自然清楚这是主人要送客的意思，可这那双成竟视若无睹，也端起茶盏饮了半杯茶，冷言说道：“那某闻孔子说道：好学近乎知，力行近乎仁，知耻近乎勇。知斯三者，则知所以修身；知所以修身，则知所以治人；知所以治人，则知所以治天下国家矣。”

    洛青松听得晕头晕脑，但格格自然明白，语出中庸篇，微微颔首说道：“学士说得好！”

    那双成侃侃言道：“常言说，女子无才便是德。晴格格虽说是皇亲血统。但平生竟没读过《女史》、《列女传》的书么？我看这书房内书虽多，但多是杂书传奇，想不到晴格格品味竟如此不堪。女红呢。晴格格女红如何呢？不是那某多嘴，那某认为晴格格贵为皇亲，更应该以身作则，方才能上行下效，多为闺中女子尊崇。可那某听说晴格格时时出入闺阁，不避男女，这实在是有悖风化。那某难以苟同。”

    洛青松再也忍不住，挥拳就要给他脸上一下。这时，耳边传来银铃般的笑声。随之，一团火红闪进来，聘婷地站在那双成面前，瞅着那双成咯咯一笑。随手在他脸上拍了一下。对着他吹口热气，婉声道：“怎样，女子的口气让你舒坦吧？若说什么规矩礼法的话，你就该当和尚去，别娶妻生子喽。”

    这女子不是别人，正是要去当铺的红翠，闻听的书房热闹，处于好奇这才走进来听了两句。这一听果然动怒。亏她心思巧妙，竟没有动怒。一笑一吹之间，只把一个二十多岁血气方刚的那学士吹得骨软魂飞，酥倒了一半。

    红翠妍妍一笑，扶起酥软的那双成，请了一福说道：“今日我家小格格身体不便，请那爷改日再来吧。”说罢，推着那双成直出了门。

    临走时，红翠还回头朝格格和洛青松做了个鬼脸。再想不到红翠还有这么一手。总算把那难缠的大学士送出去了。

    洛青松愤然说道：“这种人妹妹就该让我痛打他一顿才是，酸里酸气的弄不清自己是谁。”

    格格轻描淡写说道：“和他计较什么？庸人自扰，由着他去罢！”

    原以为这种事情过去就过去了，之后也不会再和他有任何交集。不想这件事没过几日之后，那双成竟然又来了。这次却是在下午时分。暗香禀告说那双成又来请见的时候，格格竟有些不相信，他又来？又来做什么？

    铅云压低，西面天空中黑漆一片。突然，一道闪电划破黑云，照亮如墨般的天空。隐隐传来闷雷声，紧接着，狂风骤起，飞沙走石。嘭的一声，窗扇被吹了开来，碰到窗框，咣咣地响了两声。画屏从外面跑进来，忙关上窗户，点上灯。屋内暂时平静下来，只听得窗外风声凌厉，如吹笛一般呜咽有声。

    画屏找了一件长衫给格格披上说道：“外面变天了，冷得很。”

    格格低吟说道：“这雨来得快，去得也快，长不了。”

    “就这一阵也够烦人的。这几日也不知怎么了，每日都有雨，下这么一两阵，一会儿就又晴了。”画屏哀怨地看了一眼窗外，叹气说道：“不过今日这一阵只怕要难过些，他们说后院山上一棵碗大粗细的树被连根拔起了。”

    这种天气若说不见只怕不妥，总不能让他一直在房内坐着。格格想了想，起身说道：“送我去外厅罢！”

    画屏诧异道：“这个时候去外厅？”画屏连连摇首说道：“不行不行，这会儿风太大，小格格别再受了凉。”她也知道去外厅想必是有客到，于是说道：“凭什么客人，这会儿内院一个女眷都没有，让他到旁边的小书房见面好了，别让小格格跑路。”

    格格想想也是，不说话默认了。画屏走过去，两扇门刚一打开，一阵劲风只扑过来，劲风中裹挟着雨滴迷蒙了画屏的眼，竟看不清前面的路。好不容易看见一个人迎面过来，身上穿着防雨的蓑衣和斗笠。细细一看，这人不是别人，正是暗香。暗香大声对画屏喊道：“外厅的那双成，格格见还是不见？”

    画屏双手捂着嘴，也大声回道：“这会儿风大雨大，让他进来小书房候着。”

    暗香点头说好，艰难地往外面走去。

    画屏关上门，拿手帕擦干净脸上的雨滴说道：“这会儿还来什么人？真是的。”

    “总不是什么闲人。”

    画屏一拍脑袋，恍然说道：“那双成，我终于想起来了，可是前几日来的那个怪人，说话酸里酸气的那个人。”

    格格微微颔首嗯了一声。

    画屏怒道：“这家伙竟然还敢来。上次我听红翠说了，他简直就是个怪人，狗屁不通的怪人。小格格还理他做什么，只把他撵出去就是了。”

    “若是那样做，他出去后可更有说头了，锦绣澜的人都是仗势欺人的。小气了我们，倒成全了他的声名，正是他想要的结果。”格格沉吟说道。

    画屏气道：“这么一个没头苍蝇，撵又撵不得，小格格到底要拿他怎么办？”(未完待续……)