
    格格若有所思地看着桌上的书，并没有立即回答她。约莫一刻钟后，格格缓缓合上书，看了看时间，起身说道：“该怎么办就怎么办。走吧，这会儿估计他也到了，我们这就过去罢。”

    好在小书房离内室并不甚远，出了内室，往东走一丈多些就是。画屏从后面取出一把大伞，撑在格格头顶说道：“小格格可小心些，路滑。”

    偏房内有小丫头见格格出门，冒雨跑过来对画屏说道：“画屏姐姐，我来撑伞，你扶着晴格格才是。”

    画屏喜欢她伶俐，欣然看了她一眼。见她尖细下巴，杏眼粉腮，长得虽不是特别出色，但也算是标致的了。

    “你叫什么名字？”画屏将伞交给她，问她说道。

    这丫头莞尔一笑，莺声答道：“奴婢名叫云雀，上月才来府中的，在偏房做洒扫的活儿。”

    画屏心道，原来只是个负责洒扫的小丫头，连进内室的资格都没有。这会儿亏她机缘好，否则怎能跑到格格面前献殷勤来。

    “格格这是要去哪儿？”云雀朗声问道。云雀名如其人，声音听起来特别清脆好听。

    “不远，就在小书房。”画屏答道。

    云雀嗯了一声，把伞又往前挪了一些，避免雨水溅到格格身上。

    不一会儿，小书房就到了。云雀请格格进去，站在屋檐下问格格还有事要吩咐么？格格见她在寒风中瑟瑟发抖，忍不住说道：“你先进来伺候。等过会儿再走。”

    云雀喜滋滋地应了一声是。

    屋内，那双成已经换了一套干净衣服坐在椅子上，喝着一杯热乎乎的茶。抬头见格格进来。放下茶杯，起身抱拳作揖昂然说道：“晴格格来了。”

    格格知道他的秉性，微微颔首，坐在上首的椅子上，画屏和云雀分侍两侧站好。

    “此来，那学士又有何见教呢？”

    那双成瞥了瞥格格身后的画屏和云雀，诧异问道：“那日早上的姑娘怎么没见？”

    格格知道他说的姑娘自然是红翠。说道：“哦，红翠啊，她今日去当铺了。估计被雨拦住了，一时半会回不来。”说完，格格心道，他平白无故问红翠做什么？难道专为她而来？

    果然。那双成也不避讳。抬头昂然说道：“此来那某不为别的，专为红翠姑娘而来。那某自从那日见了红翠，日思夜想恰像害了相思病一样。想了几天，那某身边连个倒茶端水的人都没有。红翠也不过是府内一个丫头，晴格格身边也不缺这一个丫头。那某此次想问晴格格讨要这个丫头。”说罢，大言不惭地看着格格，神态不像是来讨要丫头的，倒像格格偷了他的丫头似的。

    格格面上还淡淡的。她身后的画屏和云雀却大吃一惊。府内谁不知道红翠的身份呢，名义上虽说是一个丫头。但和格格的关系情同姐妹。他这么说话实在是要没脸没皮，真要讨死呢。

    格格思忖片刻，慢慢啜了一口茶，扭身对云雀说道：“想必那学士有些饿了，有现成的点心上一碟来。”

    云雀应声而去。她原瘦瘦弱弱的，走路正如风摆杨柳一般，粉色裙裾在身后飞舞，宛若飞花落下直欲迷人双眼。一时，那双成竟看得有些怔了。

    “那学士。”格格轻轻唤了一声。

    那双成却像傻了一般，恍若没听见一般。

    “那学士！”格格的声音又大了一些。

    “哦？”那双成才怔过神来：“晴格格有话说？”

    “是这样的，红翠和若晴关系非同一般，性子又火爆，只怕那学士受不得她的脾气。刚才那丫头名叫云雀，性子温和又伶俐，那学士看着如何呢？”

    画屏晕了，她怎么也没有想到格格会把云雀送出去。她以为格格一定会严词拒绝他，再狠狠地讥刺他一番才是。可是，可是为什么小格格竟会这么说？这种无理取闹的人，小格格可也太纵容他了。

    那双成喜形于色，呵呵笑道：“这丫头倒也行，我勉为其难地受了吧。那某总也是从四品官员，她跟了我总算没辱没她，总比在府内当丫头好。”

    云雀端着一盘点心上来，正要放在桌上，被格格眼色示意，端到那双成面前。那双成见云雀小巧可怜，却也喜欢，忍不住笑道：“从今后，你可是我的人了。”

    云雀怔怔的，不解地看向格格。格格温言劝道：“那学士府内无人，见你伶俐，才把你要了去。”

    云雀脸上的不解只冻结了片刻，很快，她恢fù了平静。之后，她蹲身深深施了个万福，口中说道：“云雀进府不过一月有余，但对格格和几位姐姐的照顾深自感激。今日出府，相见无日，还请格格和几位姐姐多多保重。”

    画屏听得心酸，别过脸去不看她。格格却起身，过去拉着她的手，温言说道：“你自伶俐到那里都是一样的，再说那学士是从四品大官，你跟了他，总是好的。”

    泪珠在云雀的眼中滚了几滚，她仰起头，努力止回去，这才低声应了一个是。

    不一刻，雨过天晴，一片艳阳从窗外投射进来。屋内洋溢着一种憋闷的气氛。画屏走去推开窗户，一股浓浓的带着草木花香的气味扑鼻而来，让这沉闷的屋子多了些生机。

    云雀强自抿嘴笑道：“这天说晴就晴了。”

    突然，画屏惊叹说道：“小格格快看，东边晴了，还有彩虹，西边竟还阴云密布着，似乎还要大雨要下的样子。”

    格格看着云雀，正色说道：“东边日出西边雨，道是无晴却有晴。云雀，你一路保重罢。”说罢，格格对那双成说道：“趁着此时天晴，那学士且带着云雀早点离开吧。”

    那双成点头说好，得意地看着云雀说道：“你跟了我总不会亏待你的，不比你在这里当丫头强，还难过什么？”

    即使性子温和的画屏听了也不由一怒，但因为素来不会与人争辩，更何况她不过是个丫头，也轮不到她插话的份儿，这才不得不冷冷哼了一声，狠狠地瞪了他一眼。

    总亏云雀是伶俐的，收拾起心情，殷勤对那双成说道：“那爷，请随我来。”(未完待续……)