
    他们刚出书房，画屏忍不住问道：“小格格这是要做什么？云雀再怎么说也是我们府内的丫头，凭什么给他？不是画屏恼怒，他算什么东西，竟那么看不起我们锦绣澜？气势也太嚣张了些。”

    见雨过天晴，窗外依旧是艳阳高照，格格起身淡然说道：“不过是一个丫头，给了就给了，为此得罪翰林院侍讲大学士，你认为值得么？”

    画屏一听顿感心中一凉，陡生惺惺惜惺惺的悲凉。画屏也不过是府内一个丫头，若小格格这般说，那她在小格格心中可就是府内一条狗，说送就送了。想及这里，画屏低头闷声不语。她不行说值得，更不想说不值得。

    小书房门大开，那双成走的时候并没有关门。雨后一阵沁凉的风吹过，竟瑟瑟有发抖之意。

    “格格，那学士送出去了。”却是暗香进门秉道。

    格格低声嗯了一声，对画屏说道：“天气正好，你陪我出去走走。”

    画屏情xù低落，赌气似的揉着肚子说道：“画屏这会儿有点不舒服，让金缕陪小格格去吧。”

    格格也不计较，淡然说道：“那也好，你叫她来就是。”

    不一会儿，金缕来到。暗香已经离开，格格只身在书房随意翻书看。金缕躬身问道：“小格格要去哪里呢？这会儿后院湿滑，还得小心才是。”

    格格放下手中的《金瓶梅》，转身笑笑说道：“人多说此书为艳书。刚刚翻了几页，发现此书词藻得当，文字华丽。作者可是难得一奇才呢。”

    金缕之前在宫里虽也认得几个字，但读书什么的并不涉猎，此时自然没办法掺言，只说道：“金缕不读书，小格格说好自然是好的。金缕识得这许多人，只有小格格的学问最让人钦服。”

    格格却转移话题说道：“这会儿天气正好，我们出去走走。”

    金缕恭声说是。搀扶小格格出了书房。西厢房原有三五个小丫头正窃窃私语，乍见金缕和格格出来，使个眼色。忙都停口住脚垂眉低首侍立在一侧。

    金缕奇道：“这些小丫头做什么鬼？”

    格格若有所思地望着前方，轻声说道：“自然是讨论云雀的事儿。我把云雀送给刚才来的那双成了。”

    “啊？”金缕忍不住叫了出来，但随即说道：“小格格肯定有道理的。云雀那丫头虽才来府中一个多月，但气态心机自和旁人不一样。小格格把她给了来人。想必来人必是好的。云雀跟了他，正是云中之雀，振翅高飞了呢。”

    “翰林院侍讲学士。”

    金缕惊叹说道：“果然是。金缕在宫中常听人说，翰林院虽是个闲职，但往来多是皇子和大臣，提升的空间可大呢。眼前虽说是个从四品官员，但过不多久，或者就被调入吏部、工部当差。从此飞黄腾达厉害的很。”金缕正是金缕，识见可比画屏大多了。

    一阵急雨过后。院中增了很多被吹落的枯枝败叶。一些小丫头正拿着扫把洒扫，见了格格，都躬身侍立好。格格走在青石板路上，偶有积存下来的水渍，金缕扶着格格小心迈了过去。鸟雀又从窝里飞了出来叽叽喳喳找食吃。雨后的天空似乎被洗净一般，清亮透彻。

    “他虽是个四品官，但为人嚣张不已，傲视一qiē，只怕做不得几日就被罢免了。”格格的声音带着一种穿物隔空的冷静。

    金缕心中暗暗吃惊，少不得问道：“金缕不明白，若是为云雀好，自然该给她找个好人家。如今却是这么一个不入流人物，格格把她送走又是为何呢？”

    格格轻轻吟道：“倒是无情却有情呢。”

    金缕恍然明白道：“我明白了，小格格自然不肯白送给他，或者是小格格的计谋吧。金缕没有小格格聪明，但跟了小格格这些日子，小格格做事总是有道理的。”

    这一点金缕要比画屏明白。

    只是那双成并没有就此罢休。过不了三五日后，他竟又来了，口说近日生活艰难，俸银给老娘治病了，自己做的差事又是闲职，没有什么油水可捞。晴格格经营有道，府内豪富，暂借些银两过日。

    格格二话不说，随口就是五百两银子给他。他兴头头地离去了。

    这一下，府内却像是捅了马蜂窝，议论不休。之前把云雀送出去的事情才刚消停，这会儿他竟然又来借银子。众人也都明白，借出去的银子泼出去的水，哪儿还有收回来的道理？不是心疼五百两银子，只是这那双成实在可恨，也不知为什么，格格竟一味地包容他，并没有半点愤色。

    别人不说，只一个乱蝶就吵得不能行，非要找格格问问去。若不是暗香奋力拦着，只怕他先给那双成几刀子了。这日，赶巧暗香出门不在府内。乱蝶叫了七八个小厮在一起喝酒。喝得醉醺醺，竟一脚踢在一个小厮身上，嘴里骂道：“那双成你个二货！自己起床后都不撒尿照镜子的么？看你那熊样，还敢要我家红翠。你他奶奶的，敢是要找死么？”说罢，就要习惯性地往后摸飞刀。

    被踢的小厮吓了一跳，一头跪在地上说道：“三爷说什么呢？你看清楚，我是肥头，不是那双成！小的就是有一百个胆也不敢抢红翠姑娘。”

    幸好喝酒的时候没有带飞刀，乱蝶摸了几摸没摸见，努努嘴，顺手抄起桌上的筷子抛掷过来。筷子虽没有飞刀伶俐，但乱蝶使足了劲儿，竟也升腾地敲中小厮的脑袋上。

    小厮很是委屈，恼恨说道：“三爷生气，奴才们就不生气么？平日里我们格格也是最有主意的，今日怎么倒窝囊起来。凭一个什么混蛋官员就敢在我们锦绣澜头上拉屎，他可真是要作死呢。”

    另有小厮跟着起哄说道：“谁说不是呢？我们格格是谁，怕他做什么？”

    乱蝶原就喝了一斤多酒，醉眼迷离，脑袋一热，又一脚踢翻了桌子。桌上的酒菜哗啦一声全倒在地上。乱蝶摇摇晃晃站起来，指着后院说道：“我这就去找格格问去，你们谁也别拦着我，我要找格格问个明白。”(未完待续……)