
    小厮们巴不得起哄把事情闹大，可是自己又够不着格格，此时见有乱蝶带头那自是再好不过，所以一个劲地怂恿乱蝶去后院找格格问去。

    乱蝶趁着酒兴阑珊，正要去找格格兴师问罪去。他猛地站起身，带头往后院走。小厮们闹哄哄跟着过去，到二门外，却停步不前，只在门外晃着，竟没人敢进去。

    乱蝶舞着双手，恼道：“怎么不进去，没人陪着我进去么？”

    此时，七八个小厮却唯唯诺诺起来，吵闹声也没有之前高亢，微微有人说几句，也是低声细语，生怕被人听了去。

    见众人没有进去的意思，乱蝶踉踉跄跄着，发狠说道：“好，没人进去我进去。我倒要问问格格，锦绣澜的威风到哪里去了？”

    进了二门，离格格住的内室还有一段距离。门内有小丫头听见，见是三爷，也不敢拦着，由着他进去了。

    直穿过游廊，过了锦鲤池，沿着青石板路走七八丈就到格格内室了。恰到门外，正看见画屏从厨房的方向过来，手里端着一盘切好的西瓜。乱蝶醉醺醺过去，捡最大的一块西瓜吃了。画屏闻乱蝶身上酒气很大，皱眉说道：“三爷又到哪里喝酒了？这么大的酒味快出去罢，别让小格格看见罚你。”

    “她要我走，我偏不走。”乱蝶很快啃完了西瓜，远远地将西瓜皮抛去。西瓜皮弹在远处的一株杨树枝上，又重重地落下。恰打中了树下的一只铜盆，咣地响了一下。

    画屏嘘声嗔道：“三爷快消停些，别让小格格听见了。喝醉了不如去后面的厢房睡会子。画屏让人给三爷熬些醒酒汤来。”

    乱蝶正要闹事，管什么吵闹不吵闹，听得声音悦耳，捡起地上几颗卵石，一颗一颗抛过去，铜盆被击中，发出咣咣咣的响声。伴随着乱蝶的叫好声。

    画屏将手上的盘子放下，拦着乱蝶跺脚说道：“三爷可别闹了。”

    乱蝶挣脱开，玩兴顿起。一蹿到铜盆那儿，索性咣当咣当提起来，嘴里嚷着：“今天我就要闹，非要闹够了才行。”

    画屏急坏了。可一时又拿他没办法。正举手无措之间，忽听得道：“谁在院中胡闹呢？”接着，门帘掀开，走出端庄沉静的格格来。

    乱蝶见格格出来了，这才离开铜盆，疾步过来说道：“格格出来的正好，乱蝶正要问格格，翰林院的那家伙是做什么的。格格为什么一再忍让他？格格怕他，乱蝶不怕。”

    格格早闻见他身上的酒味。微微蹙眉说道：“你要听理由么？”

    乱蝶昂然答道：“乱蝶就要来讨说法的。”

    “那你先去醒醒酒，等清醒了我再说。”说罢，格格对画屏说道：“去厨房准备些醒酒汤，让他喝了。”

    画屏应声说是。格格转身就要回屋里，又听得乱蝶喊道：“暗香，你来了，你来的正好。我们一起问问格格，要忍气忍到什么时候？锦绣澜都被人踩在屁股下面呢，锦绣澜的声望还要不要了？以后还在京师混不混了？”

    来人果真是暗香。他刚回到院中就听见乱蝶去内室兴师去了。暗香也不及换装，忙忙赶到内室，见乱蝶果然醉醺醺在这里胡说。

    暗香一把抓住乱蝶只往院外脱，口中斥道：“三弟是越来越不像话了，喝成这样，还敢来这里闹事？”

    乱蝶挣扎说道：“谁喝多了？我才没喝多呢？我就是看不惯格格拍马屁的样子。那穷小子有什么好的，格格惯着他做什么？”

    暗香捂着他的嘴，低声斥道：“你浑说什么？趁着格格这会儿不和你计较，还不快出去。”

    乱蝶支支吾吾说不清，这时，画屏端着醒酒汤过来。暗香招手让画屏过去，不管三七二十一，竟捏着鼻子，把醒酒汤灌了进去。

    格格情知府内对这件事非议很多，不如借着这个机会解释一下也好：“你们进来吧，我们里面说话，等我说完你再闹不迟。”

    画屏掀开门帘，先请格格进去。暗香瞪了乱蝶一眼，低声斥道：“回头再处置你！”

    进了门，格格已经稳稳坐下，画屏端着那盘子西瓜进来。格格说道：“你们坐下吧！”

    暗香说了一声不敢方才斜着身子坐下面的椅子上。乱蝶酒劲还没过去，大喇喇地挨着暗香坐下。

    “平日里若晴为人如何？”格格接过画屏递过来的西瓜要了一口，漫不经心问道。

    暗香正要回答，格格看着乱蝶说道：“你来说！”

    乱蝶张口直言说道：“格格精明爽快，乱蝶佩服的很。”

    “听你说，我也不是愚蠢之人，是吧？”

    乱蝶努努嘴，打了一个饱嗝，摇头说道：“格格要是愚蠢之人，乱蝶就是傻到家了。格格自然是我们中最聪明的人。”

    格格扬手将手中的瓜皮扔下，颔首说道：“既然你这么说，若晴我也不谦虚心领了。既然若晴不是呆笨之人，为何独独这件事上要装聋作哑呢？”

    乱蝶挠着头，想了想说道：“这个乱蝶不知。”

    暗香却是一点就透的，他原本对这件事也有些不解，但此刻听格格这么一问，顿时豁然开朗说道：“难道格格要假痴不癫？”

    “什么假，什么癫？”乱蝶叫嚷说道。

    格格却赞赏地看了暗香一眼，点头说道：“你说得不错！其实这就是一种韬晦之术，表面上装疯卖傻，给人碌碌无为的印象，背地里却等待时机，实现自己的抱负。丫头也罢，银子也罢，这些都不足以让那双成原形毕露。欲擒故纵，要逮到他，自然要给他犯错的机会。现在，若晴就要等他犯错的机会，既而一举将他拿下。”

    “那若他一直不犯错呢？”乱蝶问道。

    “若是如此，说明他还是个好官，若晴为此拿出些银子算什么？”

    醒酒汤差不多开始起效用了，乱蝶渐渐清醒过来，隐隐想起刚才的行为却如做梦一般。暗香见他神态清醒些，不由低声斥道：“还不出去，等格格罚你呢？酒喝那么多还敢来这里，你真是要找死呢。”

    乱蝶吐吐舌头，低声问道：“我喝了多少？格格骂我了没有？”

    暗香起身对格格行礼，然后只拉着乱蝶往外走。(未完待续……)