
    走到院外，乱蝶挣脱开，拍着脑袋说道：“我这脑子到底喝了多少，晕晕怔怔的。”

    “走，我们去后面的院子里说话。”暗香板着脸先行走开。

    锦绣澜的后花园别具一格，多取天然之态，少穿凿之功。但后花园一向是女眷的游玩之所，小厮们却难以到这里赏玩。四大侍卫不同小厮，不避女眷，平日自然可以到后花园来玩，只是乱蝶不屑于自家后院，多喜欢野山野景，所以锦绣澜的后花园倒不经常来。

    刚进院子，眼前就是一片大竹林。凤尾森森，竹林细细，别有一番清幽之感。竹林深处，却有几把石凳。暗香走到石凳处坐下。乱蝶正要偎着暗香坐，暗香一脚踢过来，喝道：“你就站着听吧，还没惩罚你呢。”

    乱蝶嘿嘿一笑，弯背弓腰赔不是说道：“是，是，乱蝶今日做得不对，不过二哥您给我讲讲，啥是吃点？吃点又是啥东西？”

    暗香有些哭笑不得，嗔道：“什么吃点，你就会吃？是假痴不癫！”

    “啥叫假吃不点？”虽说吐音不错，但乱蝶还是不知道这四个字是啥意思。

    “是假痴不癫！”

    “我知道，我知道，你就给我说说那是啥意思呗。”乱蝶借机在暗香对首坐下。

    暗香缓缓说道：“你听过青梅煮酒这个故事么？”

    乱蝶摇摇头做不知。

    暗香看着他叹了一口气，说道：“三国时。刘备早有夺取天下的抱负，只是当时力量太弱，根本无法和曹操抗衡。而且还处在曹操控zhì之下，所以装作每日只是饮酒种菜，不问世事。一日曹操和他喝酒，席上曹操问刘备谁是天下英雄，刘备列了几个名字都被曹操否定了。忽然，曹操说道，天下的英雄。只有我和你两个人！一句话吓得刘备惊慌失措，深怕曹操了解自己的政zhì抱负，手中的筷子不由掉在地下。幸好此时一阵炸雷。刘备急忙遮掩，说自己被雷声吓掉了筷子。曹操见状，大笑不止，认为刘备连打雷都害怕。成不了大事。对刘备放松了戒备。后来刘备摆脱了曹操的控zhì，终于建立蜀国，和曹操的魏国、江南的吴国成三足鼎立之状。”

    乱蝶依旧迷茫地摇摇头问道：“这和假吃不点有啥关系？”

    “是虚假的痴呆，实际上是隐瞒敌人的一种招数，装傻卖呆，等待时机，在敌人对自己放松戒备的时候，对敌人以致命的一击。”

    乱蝶恍然大悟道：“哦。原来是这样啊，可是乱蝶还是不明白。格格准备怎么对付那蠢货呢？”

    暗香沉吟说道：“我猜测格格正在蓄势待发，只等他进一步挑衅时，直接击中他软肋，从此再也爬不起来了。所以，你就别胡闹了，格格心中自有主意。”

    乱蝶呵呵笑道：“乱蝶是个糊涂人，你这么一说乱蝶就明白了，以后乱蝶再也不敢了。”

    暗香喝道：“那这次怎么办？又是喝酒又是闹事你该不该受罚？若都成你这样，府内的人还怎么管理？”

    乱蝶垂下头，想了想，讷讷说道：“那二哥说要怎么罚，乱蝶听了就是。”

    这日，恰是太后生日后的第八日。锦绣澜从早上接到皇上旨意，传格格晚饭时养心殿见。养心殿，又是晚饭时，格格心内颇是诧异，不知皇上因何传召。

    好在白日炎热，格格也不想出门，只躲在书房里看了半天的书，下午在后花园松林厅中操琴喝茶，倒也过得松散自在。

    时近申时的时候，金缕和画屏请格格回房整装更衣。直到离酉时还差三刻钟的时候才收拾妥当。送格格到二门口上轿，由小厮抬着出去。锦绣澜门外，暗香已经备好车，只等格格上车。

    不一会儿，即到西直门外进宫。格格原是轻车熟路走惯的，更何况今日陪同格格的却是金缕。金缕在宫中待了七八年，宫中路径很是熟络。

    养心殿位于乾清宫西侧，过了乾清宫，西出月华门，就是殿外的养心门。这里多是宫中太监、侍卫的居住场所。从这里进入养心殿，绕过养心殿正门往西就是西暖阁。这里才是皇上召见格格的地方。

    金缕陪着格格只能走到养心门外，然后在那里停留等候格格。小太监引着格格到西暖阁停下，恭声说道：“皇上就在里面。”随后高声喊道：“锦绣澜晴格格到。”

    “宣进！”从里面传出两个字，细听却是王用的声音。

    小太监恭声说道：“晴格格请进！”

    刚到殿外，隐隐听得里面有高谈阔论声。格格心道，看来皇上不止传了自己竟还有别人。这人会是谁呢？

    依礼进去行叩拜之礼，口中声道皇上金安！那高谈阔论的人停下，乾隆却笑着看着格格说道：“若晴来了，快起身赐座！”

    早有太监搬来一把椅子放在宝座东下首。格格慢慢移过去坐下。

    “晴格格好！”听声音，格格微微抬头竟看见那双成。他竟然也在殿内。他在西首坐着，下首还有三五个大臣，格格却不认识，看官服似乎都是翰林院的大臣。

    乾隆金口说道：“这几日忙着为太后庆寿竟好几日无暇谈文。今日朕偶有闲暇，翻孟子一书，颇有感触，特意请你们过来商讨一下，看这句话可怎么解？”

    那双成甚是得意，侃侃说道：“皇上刚才说了，穷则独善其身，达者兼济天下。卑职认为先贤说得很好，如我们做官为人父母者，自然要有抱负天下，救人济世的心才是。卑职虽是一介文臣，但不想只做文字功夫，倒要做一些济世救人的实业才是。”

    乾隆微微颔首，反问格格说道：“若晴怎么看呢？”

    格格正要答话，那双成急忙答道：“卑职认为晴格格乃是一介女流，平时该多读些《女史》、《女训》、《女戒》等书才是，至于孟子孔子诗词百家等做学问的书还是不要介入，有违闺中女德。”

    格格一怔，迅即答道：“那学士说得对。若晴只是一介女流，还是少言政事才是。”

    乾隆也不再勉强，随即和翰林院几人讨论了政学倒有一个时辰之久。格格坐了一个时辰，乏味之至，心中委实恼恨那双成。这人简直是迂腐之至，欺人太甚！(未完待续……)