
    谈了一个时辰的清学，中间小太监问皇上用膳，皇上说不饿竟撇开了。格格虽然对饭食上一向不上心，可说要饿两三个时辰不进食，心中颇有些恼怒，更可恶的是那双成一味侃侃，只凭着个人性子，完全不考虑别人感受。

    终于，乾隆听累了，他摆手制止了那双成的谈话，疲惫说道：“今日也尽兴了，改日再谈。时日不早，你们出宫去吧。”

    看那双成还有些意犹未尽，格格第一个起身谢安说道：“若晴遵旨！”说罢，第一个溜出了养心殿。

    且不管那双成他们如何，出来的格格长长地伸了个懒腰，捏了捏僵直的后背，心中长叹道，那双成啊那双成，你究竟要搅闹到什么地步？

    缓缓步出养心门，金缕正等得不耐，抬眼见格格出来，忙从房里迎出来问道：“小格格可出来了，皇上叫小格格做什么？可是要赐宴么？”

    压制住心中的无名火，格格闲闲说道：“没什么，不过是聊些闲话罢了。”

    “到底聊什么聊这么久？”金缕继续追问道。

    白日的暑气虽然渐退，但空气中还残留着闷闷的湿气，这种湿气让格格有些烦躁，忍不住斥道：“说恁多废话做什么？早点回去才是。”

    金缕一怔，不知格格为何突然变脸，说这么重的话。往常这么问的时候，格格虽说反应淡淡的，但通常和颜悦色。并不曾这么厉言呵斥。今日或者在养心殿被皇上责问了么？但最近小格格并没有做什么事啊，怎么会突然被皇上责问呢？金缕想不明白，只得恭声说是。再不敢多说一个字，只闷闷引着格格出宫。

    刚出西直门，一直等候的暗香忙迎过来，关切问道：“这么晚才出来，格格吃饭了么？”

    金缕心道，这么晚才出来，难道皇上还不赐饭的么？倒是我早饿得前心贴后肺了。哪知道格格低声说道：“没有。”

    暗香忙道：“这不可饿坏了么？早知道来时格格该吃些点心垫垫才是。别说了。格格快请上车，回到锦绣澜一准有现成的。”

    金缕默默扶格格上车。夜色渐浓，路上行人稀少。倒是路边的酒家灯火通明，从里面传出酒客吃喝吆喝声，听来极是热闹。偶有民家经过，扑鼻而来尽是饭菜飘香。勾惹得几人食欲大开。

    车内的氛围沉闷而压抑。格格躺在车内的榻上。双目微闭。金缕却坐在塌下的小杌子上，默默不语。

    “不是对你发火，是某人实在可恼。”从格格的嘴里终于吐出了一句话。

    金缕心境好转，欣然问道：“小格格最是和气平静，到底是谁这么不解时事呢。”

    提起他，格格长叹一口气，睁开双目，无奈说道：“你也认得的。这几日总去我们府内。”

    金缕想了想，问道：“难道是那个翰林院的？”

    格格微微颔首。由不得将养心殿内的事情告sù了金缕。金缕不听还好，一听愤然说道：“不是金缕多嘴，小格格也太纵他了些，换作旁人早收拾他去了。他以为自己是谁呢，就敢对皇亲贵胄的格格胡乱说话？”

    格格摆手说道：“罢了，不提也罢。人生如戏，很多时候要面对各种不想面对不想看到的人。就如某些讨厌的人，讨厌的事，能不想就不想，能不说就不说，因为你每说一次就会恶心一次，所以倒不如淡然放下。”

    金缕微微撇嘴，不服气说道：“话虽这么说，可是他总欺负小格格，奴婢都看不下去了。”

    格格重又闭目，懒懒说道：“由他去罢。”

    不一时，车子已到锦绣澜门口。金缕扶格格下车，缓行回到内室。画屏听说格格还没吃晚膳，忙去厨房交代一番。不一会儿，就端上一桌饭食来。

    一夜无话，次晨一早，让人万万没想到的是，暗香竟来禀告说那双成要求见格格。

    昨晚上的无名邪火才刚下去，他竟然又来找事来了，这次不知他又要求什么呢？画屏、金缕几人都劝格格不见，让暗香打发他出去才是。但格格沉吟一番之后还是准备见他一面，可听则听，不可听就直接撵出去了。

    今日，那双成下早朝回来，也没有回府，也没去翰林院做事，只让同僚请了假，在街上吃了碗馄饨，骑着一头矮驴行到锦绣澜门前。

    门前的小厮见又是这位难缠的爷，神色都懒懒的，倒是暗香出来请他进去在中厅坐了。那双成大喇喇喝着茶，却问晴格格在不在家。

    暗香心里一百个不耐烦，但性子一向沉稳惯了，面上和善说道：“这会儿晴格格只怕刚用过早膳，请学士稍坐片刻，容暗香去通禀一声。”

    那双成不屑地挥挥手说道：“去吧去吧，别让我等太久了。”

    这一等可就有一个时辰之久，厅内竟无一个人伺候。那双成心中恼恨，喊了两嗓子，依旧无人来奉茶。正急不可耐的时候，才听得厅外脚步声起，却是暗香到了。

    那双成拍着桌子怒道：“这就是你们锦绣澜的待客规矩么？你看看这都一个多时辰了，我是来这里闲坐的么？”

    暗香忙赔礼说道：“晴格格有些急事要处理，这才忙完立即就来了。请学士少安毋躁！”

    那双成这才气哼哼坐下，赌气问道：“今日我有要事要找晴格格，晴格格到底什么时候到？”

    暗香正要答话，门外帘子掀开，格格一连迭地说道：“实在不好意思，让那学士久等了。刚才和亲王派人过来有事吩咐，多忙了一阵子却慢待那学士了。”

    听说是和亲王，那双成鼻子里轻轻哼了一声说道：“都是皇上身边的红人，不参政不做事也是衣食无忧的的。”

    格格假作没听见，在厅中坐下问道：“不知那学士此来有何吩咐？”

    那双成微微红脸，看了一眼格格，放低声音说道：“那某要求晴格格一件事。”

    格格心内诧异，他竟然用了求这个字眼！像他这种无礼傲视的人竟对格格用了求这个字眼！实在是匪夷所思。格格略一沉吟，问道：“那学士有话直说无妨，若晴能办到的定然鼎力相助才是。”(未完待续……)