
    茶童重新献茶，却是浓郁的铁观音。上口苦涩，饮后甘甜，茶香飘逸，最是极品。但那双成对新上的茶似乎毫无兴致，将茶盏推到一旁，豪气干云说道：“那某想求一官职，求晴格格在皇上面前美言几句，权为周全一下。想那某一身真才实学，正是兼济天下的时候，若这么埋没，实是我大清损失啊。”

    亏得格格性子沉重才没将一口茶喷出来，她从怀内摸出帕子擦拭了一下嘴，问道：“那学士学富五车，昨日怎么不在皇上面前提起呢？若晴不过是一介女流，平时只做女红之事，朝政大事不好搀言啊。”

    格格话中语含讥刺，但那双成竟一点都没听出来，嘿嘿一笑说道：“晴格格说得不错！不过疏不间亲，晴格格在皇上面前正是能说上话的人，那双成原是外人，这种话说不出来。”

    格格低头想了想，反问他说道：“不知那学士看中哪个职位了？”

    那双成振声说道：“前几日，工部侍郎刘忠致仕回家。朝中尽有人谋使这个差使，那某情愿做这侍郎一职。”

    工部侍郎，正二品官职，除了工部尚书可是工部第二把交椅。他轻轻动口，竟要从四品蹦到二品，好大的口气！这且不说，工部执掌土木兴建，最有油水。可笑他之前还在谈什么清学！格格在心中冷冷一笑，开口说道：“朝廷官职乃国家公器，若晴不好钻营。还请那学士多多原谅！”

    被格格一口回绝，那双成面色变白，愤而起身。恼道：“公器不公器的还不是你们说了算！晴格格这话是明摆着要回绝那某了。”

    见他言辞越来越嚣张，一旁的暗香忍不住插嘴说道：“那大人请放尊重些！”

    那双成一心的如意算盘破灭，哪还有尊重的心思，大声嚷道：“什么尊重不尊重？你当那某是傻子呢？朝廷内谁不知道都察院的左副都御史张继贤是你一手提拔上去的，这会儿还敢在那某面前说什么公器？还有都察院的蓝建章，难道不也是你操纵的么？现在，那某不过是要为朝廷百姓做些实事。哪里就不行了？”

    饶是暗香性子沉稳不由也怒上心头，上前拉住那双成说道：“那大人，晴格格是当今皇上钦赐的。大人口中说话最好尊重些！再说，大人指责晴格格在幕后操纵买卖官职，你手中可有凭证么？若没有凭证，可是诬告！”

    那双成一把要甩开暗香。谁知道暗香是有功夫在身的人。这一甩竟没甩开。暗香死死摁住他，摁在椅子上，看着格格说道：“格格说要怎么办？”

    原本贞静和气的格格陡然沉下脸，喝道：“若晴念在你读书十几载不容易的份上，对你一忍再忍，你却步步紧逼，得寸进尺，敢是以为若晴真拿你没办法么？丫头银子也就罢了。现在你竟然还要挟起若晴来，朝廷官职可是能随意买办的么？你是朝廷官员。若晴不能拿你怎样，但皇上可以。来啊，请那大人出府，我们宫中找皇上分辨去。”

    那双成终究还有些脸皮，思量一番，哪肯就此跟着晴格格进宫？他愤然甩袖说道：“既然晴格格不允也就罢了，那某这就告辞。”说罢，转身就要离开。

    暗香和格格对视一眼，一个健步窜上，早把那双成拦下，抱拳作揖恭声说道：“请那大人上车。”

    那双成小眼猛力一睁，发出两道凌厉如电的光，抬高声调斥道：“我要不去你还能绑我去么？”

    暗香口称得罪，反手背负了那双成，竟往院外走去。那双成努力挣脱，却终是书生，哪里挣得过暗香。他由暗香背负出府，口中连声叫嚷，亵渎官员了，府里哪个肯听他，有的只窃窃私语，有的却高声叫嚷，乐不可支。

    背负着那双成到府外，总管得贵早备好了车。暗香顺势将那双成抛进车内，自己却也钻进去，对得贵吩咐道：“等格格上车，直接进宫。”

    那双成还要叫嚷，暗香听着不耐，竟点了他的哑穴。

    不一会儿，格格已经由金缕扶着出来。得贵忙伺候格格上了前面的车，这才命人驾车直奔宫中。

    可怜那双成说不得，只得被人架缚着进了养心殿。等殿内宣晴格格和那双成进的时候，暗香才解开了那双成身上的哑穴。此时已经退不得，只得随着格格进了殿。

    此时却是养心殿正殿，殿中高挂着“中正仁和”的匾额。乾隆高高坐在龙椅上，正埋头在一堆奏折中批阅。

    依礼请安之后，乾隆才抬头看着两人问道：“若晴、双成，你们一起来有事么？”

    那双成低头不语。格格应声答道：“若晴此来只为一件事。”

    “你说！”

    “若晴求皇上将工部侍郎一职赏了那大人。”

    乾隆一怔，继而扬眉正色问道：“此话怎么说？”

    “那大人今天来若晴府内，明白说若晴乃是皇上面前的红人，又是皇上的堂妹，所以请若晴为他在皇上面前美言几句，将工部侍郎一职赏给他才是。”

    乾隆将目光移到垂眉低首的那双成身上，语气中竟没半点震惊的样子，平静问道：“果是这样么？”

    见皇上没有动怒，语气反倒比往常更和悦些，那双成心中一喜，以为事情八成有戏，双腿跪倒在地上，口中说道：“双成有心为皇上做一番实业，求皇上成全！”

    殿内有那么一会子的沉寂，紧张的一触即着，紧接着，乾隆哈哈大笑，笑声在空旷的殿宇中回荡。那双成有些放松，看来皇上多半心情好，赏识他的一片激励之心，只怕下一步就要颁旨了。他挺了挺后背，用眼角的余光扫了格格一眼。格格沉敛恭敬，无所动闻。

    “你好大的胆子！”突然，一声喝厉如雷电般在头顶炸响，接着，急雨泼水般的怒斥将他完全吞没。他终于意识到，他这辈子完了！

    从殿内下来的时候，那双成已经被脱去官服，只穿了贴身的长衫，从此革职永不叙用。(未完待续……)