
    转眼七夕已至，府内丫头婢女个个欢喜。七夕彩楼从六月底就开始营建，到七夕前日正好竣工。彩楼以红色、绿色锦缎穿扎而成，上面建高台，摆案几，盛祭品，祭祀鹊桥上的牛郎织女。

    彩楼下搭台子，唱京曲，对月穿针取巧，通宵达旦。要说取巧，红翠万万不能，不过是借着节气豪饮畅快一番罢了。这夜锦绣澜热闹非凡，头门的小厮在院中酣畅淋漓。二门内，丫头们却在后院彩楼下摆了好几桌宴席。格格、红翠、金缕和画屏坐了头一桌，下面还有三四桌，却是府内管事的媳妇婆子。

    为了让他们尽兴，一早，格格就发下话来，今日不分尊卑，尽情吃喝。没有了规矩，院内立即闹哄起来。格格也不拘着，任由她们胡闹。

    正中的戏台上，梨香院的几个丫头莺莺燕燕唱应景的《天仙配》：神仙岁月我不爱，乘风驾云下凡来。飘飘荡荡多自在，人间景色胜瑶台。

    听此曲子，画屏用一口流利的京片子说道：“南方的黄梅戏听来太明快，不如我们京戏悠长。”

    红翠原是江宁人，说来也是南方人，嘴里夹着一块鹅肝吃了，撇嘴说道：“得了吧，我听着还是南方戏更动听些。”

    画屏不想和她打岔，不再言语，却扭头调侃金缕说道：“姐姐今年几岁了？”

    金缕不知她如何突然有此一问，坦言说道：“虚岁二十了。”

    刚说完就见画屏脸上带着不怀好意地笑容。金缕嗔道：“你又想什么鬼点子。快说，别偷偷摸摸的笑。”

    画屏扑哧一声笑道：“二十岁的大姑娘，要什么时候找牛郎配对呢？”

    金缕脸一红。使性子对格格说道：“小格格，您可听听，画屏这丫头该打不该打。跟红翠丫头处得久了，好的东西没学到，这贫嘴的本事可越来越见长了。”

    红翠正要仰脖子喝酒，一听可不乐意了，说道：“金缕姐姐话说得不对！画屏贫嘴和我有什么关系呢？难道儿子长得歪还怪娘亲没生好么？”她这一说。可把画屏也骂进去了。

    画屏无话，将手中的筷子抛掷过来。红翠眼疾手快，早躲一边去了。筷子掉在地上。画屏还要再闹，格格忍不过发话说道：“别闹了，也不怕下面的人看见你们笑话。”

    画屏赌气坐下，红翠也不捡地上的筷子。突然想起一件事。恼道：“这些下人实在可气，红翠真想将他们全都轰出去算了。”

    这话一出，不止金缕和画屏吃惊，就是格格也诧异问道：“红翠你可是喝多说醉话了么？他们又怎么得罪你了？”

    红翠气道：“不是他们得罪我，是他们实在可恨。小格格记得我说过的老孙头么，十三号当铺的账房先生。”

    说实话，格格并不记得老孙头，那么多当铺。格格从不记在心上的。当铺的事情多是暗香在打理。除了暗香，当铺的账务全权由红翠管制。此时。为了迎合红翠的情xù，格格没有答不认识，只问道：“他怎么了？”

    “老孙头倚老卖老欺负人，他当红翠是傻子呢，账目上做假账，当红翠看不出来么？小格格想想，红翠管着十号到二十号当铺的账目，人家每月都有三百多两的进项，十三号当铺呢，位于闹市街头，一月才一百多两银子的赚头。小格格想可能么？”

    格格沉吟说道：“空口无凭，你可抓到他做假账的证据了么？”

    红翠嘟嘴说道：“我给他要了几回账目，他不是说不在身边就是说忘在家里了。他就是个老滑头，红翠拿他一点办法都没有。”

    “既然无凭无证，你这么说可不是要寒了他的心？对待下人还是亲切些才是。”格格循循善诱说道。

    红翠自小在宜春院长大的，见惯了殴打责骂的事，相信只有严管才能约束下人。所以她对格格这番话压根听不进去：“红翠这般紧盯着他们还在眼皮子底下捣鬼呢，若都像小格格那般，只怕没几天，我们也可以当仙人去了，餐风饮露不用吃饭了。”

    红翠这张嘴，格格有时也真拿她没办法，心道还是问问暗香才是。她放下筷子，饮了一口茶，命下面一个小丫头过来说道：“你去前院叫暗香进来，说我有话问他。”

    小丫头应声而去。不一会儿，暗香趋步进来给格格请安。格格命暗香起身回话。

    “十三号当铺的老孙头你可清楚么？”格格问道。

    “老孙头？”暗香再想不到格格会有此一问。他偷眼瞥见红翠嘟着嘴气哼哼坐在一旁，又想起之前红翠在他面前告状，定要撵走老孙头。暗香好说歹说才劝止了她，感情是她又在格格面前诉苦。

    红翠可也不藏着掖着，见暗香正偷眼窥她，索性坦白说道：“就是我告状呢，暗香你也给格格说说，看我说得假不假，老孙头是不是在账目上捣鬼了？他要没捣鬼，红翠剜了这双眼给你。”

    暗香答道：“暗香要你的眼睛做什么？”

    “老孙头为人究竟如何？”格格再次问道。

    暗香也不用考虑，竟自回答说道：“说来老孙头做账房先生可有二十多年了。自从我们当铺在京师开业，他就来到我们当铺做事，为人谨慎，待人和气，从表面上看毫无问题。”

    “那红翠说的做假账的事情呢？”

    “这~~~”暗香有些犹豫，想了想答道：“红翠说老孙头做假账纯属猜测，没有真凭实据。暗香若要这么打发他，只怕会寒了别人的心。”暗香早猜到格格要问什么，所以把话说得很明白。

    格格点头说道：“你想的不错。”说罢，又看着红翠说道：“跟了我这些年，还是一点长进都没有。”

    红翠被格格指责一番，大不痛快，起身跺脚说道：“你们都说没证据，红翠偏要找出证据来才行，你们就等着看好了。老孙头要没有偷当铺的银子，红翠这双眼睛剜了给你们。”说罢，竟愤愤而去。(未完待续……)