
    第二日一早，红翠早早去了十三号当铺。有意思的是，今日的她和往日的她大不相同，她殷勤又谦虚，见谁都笑呵呵的。中午还主动去厨下帮忙，做了一桌丰富的午餐。当铺的伙计很是吃惊，争相询问红翠姑娘今天是不是犯病了？

    老孙头姓孙名旺，今年快六十岁的人了。好在身子硬朗，看起来不过五十出头的样子。他留着一缕八字胡，常常捻在手上，眯着一双眼睛坐在柜台后看书。桌上是一个算盘，框架虽破旧不堪，但上面的珠子却被摸得溜圆铮亮，光可鉴人。

    他和店内伙计的关系极是和睦，对客人也是热情亲切，店内店外口碑极好，再没有第二个人看他不惯。

    平日里，红翠对他多有龃龉，老孙头也只是微微一笑，不当一回事。私底下，伙计时常对老孙头埋怨说，红翠姑娘实在欺人太甚。别人家的掌柜都是睁一只眼闭一只眼，她可好，处处不饶人，这伙计还能做么？老孙头多是劝解，终究二爷对人不错，做伙计的在哪里不是一样做，就是换了东家也不一定能做好。

    今日太阳可是从西边出来了，红翠脸上悬挂着谄谀讨好的笑，一脸春风待人，这边叫一声，二孬子啊，你媳妇的病可好了么？这边拍一下，口中唱道，三胖，这几日又跑哪儿偷吃去了，脸肿的都快认不出来了。

    店内的伙计见红翠姑娘这般亲切和气，一开始还很惊异。但适应了一天之后，似乎也就慢慢接受了。这样的红翠总比板起脸来训斥人好。

    老孙头始终都是淡淡的，依旧和往常一样。埋着头看书记账，一丝不苟，对店内惊异的变化视若无睹一般。

    下午申时的时候，老孙头感觉脚边一凉，却是一衫红裙扫过，红翠前身已经趴在账桌上，面对着老孙头嘻嘻一笑说道：“孙先生。还忙活呢？”

    老孙头往椅背上靠靠，捻着嘴角边那一丛胡子问道：“姑娘有什么事么？”

    红翠故意做了一个迷惑人的鬼脸，嘻嘻笑道：“没事。就是看孙先生在忙什么？”

    老孙头也不在意，看了看天色，合上书本说道：“不巧我家内拙荆犯了头痛，今日店内无事。我先走一会儿。劳烦姑娘回去给二爷说一声。”

    见老孙头要走，红翠急不可耐迎上去，正正拦住了他说道：“孙先生不能走！”

    老孙头咦了一声，歪头斜眼看她问道：“红翠姑娘还有事么？”

    红翠嘻嘻一笑，说道：“这些日子店内繁忙，有劳先生了。红翠心里过意不去，想请先生喝个酒。”

    老孙头摆摆手说道：“那都是应该的，红翠姑娘不必介怀。”说罢。转身又要走。

    红翠伸开双臂，再一次拦住老孙头说道：“红翠已经在奔月楼上定下宴席。先生要不去，红翠可怎么办？”说罢，又是作揖又是行礼，百般哀求老孙头。

    店内的伙计见红翠姑娘如此委曲求全，讨好的又是一向不和的老孙头，不免都掺言说道：“红翠姑娘让你去你就去呗，难为了她一片好心。”

    见众人都这般说，老孙头方才点头应承，随红翠一起去奔月楼吃酒。

    有意思的是，红翠姑娘并没有多叫别人，除了他竟再无旁人。若是旁人看来，这一老一少，一男一女相携来喝酒，其中可透着不正常。

    进了酒楼，店内伙计早迎出来，笑眯眯问道：“就两位啊，坐厅内还是厅外？”

    红翠昂然说道：“楼上雅间鹊桥房。”

    伙计立即应承道：“唉哟，原来是鹊桥房内的客人啊。小的看了看时间，约莫着客人也该到了，正等着，不想就到了。两位请随我来。”话虽说得殷勤，躬身引他们上楼的时候，却时不时瞥他们一眼，心道，这两人只怕来路不正常，敢是借着吃饭偷偷做事的么？

    桌上已经摆好凉菜，伙计请两人坐下，特特又问道：“人到齐了么？还是要再等等上热菜？”

    红翠摆手说道：“人已经齐了，你只管上吧。对了，你这店内最好的酒是什么？”

    伙计心道，这两位客实在不寻常。若说是来幽会的，偏偏是那个姑娘颐指气使的，气态倒像是她要姘这老者似的。姑娘要找人，为啥不找个年轻俊美的？这人一把老骨头，有什么好的？正偷偷打量老孙头，哪知红翠等得不耐烦，一拍桌子怒道：“嘿，问你话呢？”

    伙计这才醒过神，这姑娘脾气好燥，难道是大府里的千金，和下人出来吃饭呢。想着不敢再怠慢，深深打个欠问道：“姑娘问什么？”

    “我问你这店内最好的酒是什么？”

    伙计应声答道：“回姑娘的话，我这店内不进别的酒，全是自家酿的女儿红。店内最好的是窖藏二十年的陈酿，只是性子偏烈，价钱也有些贵。”

    红翠哧嘴笑道：“正要烈的喝着过瘾，价钱再贵些本姑娘也能吃得起。”说罢，竟从怀内摸出一两碎银子，甩到桌上说道：“别怕银子，本姑娘最多的就是银子。拣好的酒只管上两坛子来。”

    伙计看着两人，忍不住吐吐舌头说道：“不瞒姑娘说，我这酒平常男人喝三五杯就醉了，姑娘要两坛子可有些多呢。”

    红翠嗔脸说道：“喝，你怕我吃不起还是咋地？恁多废话，让你上只管上就是了。”

    伙计嘿然，不敢再多说什么，应声是，忙下楼准备去了。

    这期间，老孙头也不多嘴，自顾自吃了几筷子。等伙计离开，才放下筷子意味深长地说道：“红翠姑娘今天是有备而来，只怕要让老孙头喝的人事不省、烂醉如泥呢。”

    红翠直言笑道：“孙先生说得不错，红翠今日定要让孙先生吃好喝好才是。”

    老孙头慢慢夹了一筷子茄子吃了，慢慢说道：“只怕姑娘另有图谋呢？不过老孙头今天也豁出去了，这把老骨头还能怎样？姑娘有话只管问吧，老孙头再无什么隐瞒的。”

    红翠呵呵一笑，连连摆手说道：“嗨，孙先生想到哪儿去了，咱们今日就奔着喝酒来的。所谓一笑抿恩仇，一醉解千结么？其他的事情，我们以后再谈，今日只管不醉不休。”

    话音刚落，伙计已命人搬进来两坛子酒来。(未完待续……)