
    不用说，这人肯定是红翠了。她从当铺里讨要了账本，一溜烟回府，心道，终于找到他的罪证了。

    刚回到内室，听金缕说画屏陪着小格格在后院散步，忙又赶到后院。天黑看不清楚人，只得满院子喊起来。

    画屏命小丫头高举起灯，又喊了两嗓子，这才将红翠接引过来。

    还没瞧见小格格在什么地方坐着，红翠已经迫不及待说道：“小格格，我找到罪证了。账本，看，这是账本。”因为着急，脚下一滑，差点摔倒。若不是身边两个小丫头忙搀扶住，只怕要稳稳吃一嘴泥呢。

    顾不上摔跤的问题，红翠只把账本递上来。格格微微一笑，接过来账本，命人掌灯。身后两个提灯的小丫头忙近前来，站在格格面前照亮。

    仔仔细细翻看了四五页，格格面上凝重。红翠得意问道：“这下可以赶他走了吧？”

    合上账本，格格反问道：“红翠你都不看账本的么？这账本做得滴水不漏，一点问题都没有。”

    啊地叫了一声，红翠颓然坐在石椅上，失落说道：“红翠全靠脑子记账，用什么本子？再说了，上面密密麻麻红翠看了眼晕。”

    画屏问道：“这么看，老孙头可是个踏实人了？”

    格格沉吟说道：“那倒未必。一般的账房先生都有两本账，一本假的，拿给别人看的，还有一本真账。只是从不拿给外人看罢了。”

    红翠生气地跺脚，拣过来账本愤然说道：“我这就问他去，看他把真账本藏哪儿去了？”说罢。也不等格格回话竟跑去了。

    格格漠然说道：“若是假的，他岂能轻yì给你？红翠这丫头还是太毛躁了些。”

    红翠一路疾走，非要这会儿就找老孙头算账去。夜里路黑，红翠身边也没一个丫头跟着，路边怪石嶙峋，风声阵阵，鬼影婆娑。仿佛到处都隐藏了妖怪似的。亏得红翠生平胆大，却也不怕，只身快步往府外奔走。

    刚出了月洞门。蓦地从墙上跳下一个黑影，猛扑到她身上。红翠吓了一跳，狠狠地将黑影摔到地上，骂道：“哪里来的鬼东西。赶紧给姑娘滚开。姑娘今日心情不好，没功夫和你闲玩。”

    摔下去时，那黑影喵呜叫了两声夹着尾巴逃走了，原来不是什么鬼，却是一只野猫。红翠骂声更大：“臊猫子，别让姑娘再看见你，小心把你尾巴跺了，头削了。肚子煮了喂狗吃。”

    骂了几句过瘾，红翠心中愤恨稍稍减退些。迈步穿过抄手游廊，竟往前厅走去。

    不想刚走到影壁墙前的夹道中，墙上又飞来一物，只袭红翠而来。红翠厌烦，挥手又要甩开，嘴里骂道：“臊猫子，你还敢来惹我，看我今天不把你跺了呢。”

    这物体比野猫更大些，暖暖地撞进她怀中，身上竟还有丝质衣服。定睛一看，不是别人，却是乱蝶。乱蝶一脸不怀好意的笑，躲在红翠怀里，喵呜喵呜地叫了两声说道：“这里好暖和，人家要躲在这里玩。”

    红翠一个耳刮子甩过来，正打在乱蝶脸上，恼道：“你胡乱什么？红翠心情正不好，你还来惹我？”

    乱蝶并不摸脸，换了一副关切的表情问道：“谁惹红翠姑娘了？你告给我说，我剥了他的皮去。”

    折腾了一天，又是卖笑又是倒茶，到手的不过是假账一本。红翠憋屈死了，这会儿被乱蝶轻轻一问，竟惹动了心弦，哇哇哭起来。

    乱蝶吃惊，从没见过红翠这般难过的，忙搀扶红翠到前边厅中坐下，细细抚慰红翠。别看乱蝶平时嬉皮笑脸没正经的样子，但真到了动情处，却也极是细腻。

    说了一大篓子好话，红翠最终将这一天的遭遇告sù了他。他听后毫不在意地说道：“嗨，我当什么大事呢，就这点破事也值得你哭鼻子？红翠平时那样豪杰，今日可也当了一回小女子么？”

    红翠被他逗得破涕为笑，微抬素手在他背上拍了一下，嗔道：“谁说我哭鼻子来，不过有些委屈，忙活了一天什么都没得到。”

    乱蝶呵呵笑说：“你平时的精明劲儿都去哪儿，这会子却在阴沟里翻船。”

    “你还敢取笑我？”红翠粉脸落下，小嘴一撅又要摆脸子。

    乱蝶忙道：“不敢不敢！对付奸人自然得用奸人的办法。你费那劲儿做什么，用乱蝶看家本领啊，保管你得手。”

    红翠哼出一声哧，不屑地说道：“少来，你有什么看家本领，不过是偷鸡摸狗罢了。”

    说完后，乱蝶也不急闹，只呵呵看着红翠笑。红翠登时明白，恍然说道：“对啊，就用你的看家本事才对么。”

    乱蝶说道：“得，你回去歇着，等我回来给你真账本。”说罢，飞身就要窜上墙头。

    红翠拦住问道：“你可知道老孙头的家么？”

    乱蝶已经纵上墙头，从第一道房梁上越过，声音远远地传来说道：“放心吧，没有我乱蝶不知道的门户。”

    乱蝶上蹿下跳，不一刻已经来到老孙头的家。他轻轻纵下，见屋内灯火已熄，学着野猫叫了两声，屋内一点反应都没有。乱蝶心道，只怕老孙头已经睡觉，正是下手找账本的好机会。他轻轻来到房门前，三五下撬开了房门推开，蹑手蹑脚地进去。

    黑暗中，他摸到内室，心道，平常人家，越是宝贵的东西通常都会放到枕头下面。莫非老孙头也是如此？他悄无声息地蹲身在地，查看屋内动静。等眼睛适应了屋内光线，他隐约看到前面床上似乎躺着个人影，轻微的鼾声从床上传出。

    乱蝶蹲着轻轻走了两步，对方毫无察觉。乱蝶胆子大些，紧走几步到了窗前。这一下看得更清楚了，床上的人侧身往里，窗内似乎还有一个人，那应该是老孙头的婆子吧。乱蝶艺高人胆大，也不怕他们，摸到枕头下面，果然有一个鼓鼓囊囊的东西。乱蝶心中大喜，忙淘了出来。原来是一个布包裹，急不可耐地打开，里面竟是一贴身**。

    “老孙头喜欢脱光了睡，你有意见么？”一个声音炸然在头顶响起，紧接着，他说道：“老婆子，掌灯！”(未完待续……)