
    内侧那人翻身下床，乱蝶岂是笨的，见形shì不对扭身就要走。不想这婆子年纪虽大了些，但老骨头还挺硬朗，一下抓住了乱蝶，这面晃着了火折子点燃烛火。

    老孙头眯着眼睛上下打量一番乱蝶恍然说道：“果真是你？”

    反正也被抓了，乱蝶也不多解释，嘿嘿一笑，抱拳说道：“既然都被你抓到了可把账本交出来吧，我们从此各走各的阳关道。”

    老孙头干笑两声，面露讶异说道：“这可怪了，昨晚上我已经交给红翠姑娘了，你怎么又来找我要？难道我有第二本账本不成？”

    见他还对自己打马虎眼，乱蝶不由冷哼一声说道：“你当我是傻子骗谁呢？谁不知道账房先生都有两本帐，你竟然说没有，谁信啊？”

    老孙头起身兜上**，起身过去大开房门说道：“不是看在二爷的份上，老孙头今日可算抓了一回现贼。你走吧，不要再来，再来被我发现就要报官了。”说罢，又对老婆子说道：“请三爷出去。”

    老婆子应一声是，推搡着乱蝶出了房门。

    乱蝶再想不到自己行了多年江湖，今日竟被一个老头子抓了现行。恼羞之中，独自去醉仙楼饮了半壶酒，到得天微微明时才熏熏然回到锦绣澜。门边小厮见是三爷回来了，急巴巴七嘴八舌说道：“三爷可回来了，屋里的红翠姑娘找您找疯了。没隔半个时辰就来问问，三爷回来了么。这一夜竟没断过。三爷快进去看看吧，只怕红翠姑娘有急事呢。”

    昨夜在红翠面前夸下海口，这会儿什么也没办成怎好意思去见她？慢慢往院里挪进去两步。转念又想，总是要见面的，还是过去让她打一顿心里踏实些。想通之后，乱蝶一路飞走，快来到内室。内室正面五间却是格格住的，东厢房平日由金缕和画屏几个大丫头住着服侍。打从画屏贴身伺候格格之后，红翠从东厢房搬出来。住进西厢房里。

    天色还早，正厅的门还没有开，院内倒有三两个小丫头起早洒扫院子。见三爷过来。一个个躬身侍立站到一旁。乱蝶蹑手蹑脚来到西厢房，见房门紧闭，心道难不成她这会儿睡了。两边的窗户可大开着，乱蝶走过去朝里面偷窥了一眼。不想从里面猛然抛出一件不明物体。恰打在乱蝶脑袋上。

    “还不快进来，看我怎么收拾你？”一嗓子说罢，只听脚步声响，房门已经打开了。

    乱蝶缩着头，苦着脸，弯腰小心走进去。红翠还穿着昨夜的衫裙，黑青了双眼，上前扭住他的耳朵直往里面拽：“这大半夜你去哪儿了？你知不知道我等你等的好苦！看我这眼睛又乌青了。这一夜我都没合眼。”

    哪知道乱蝶噗通一下跪在红翠面前，倒把红翠唬了一跳。忙拦着说道：“你这是要做什么？”

    乱蝶说道：“乱蝶没有拿到账本，倒被老孙头抓住了。乱蝶无能，让红翠姑娘失望了。红翠姑娘，您打我一顿解解气吧。”说罢，他抓起红翠的手在自己脸上扇了几下。

    红翠以为他吃了失心疯，挣脱开他的手问道：“你到底怎么了，有话好好说，别吓我！”

    乱蝶这才将在老孙头家发生的事情告sù了红翠。红翠呵呵一笑，扶起乱蝶说道：“我当什么事呢，原来不就是一账本么？”

    乱蝶心内一喜，以为她要放弃呢，可是红翠转口说道：“我就知道他是个老狐狸，才不会轻yì给我们呢，少不得我们还去找格格去。”

    “啊，还要找格格？”

    “对，这事情没有小格格拿主意我们拿不下。你先回去等我消息，今晚上我要对小格格使个美人计。”

    美人计？乱蝶猜不到红翠怎么用美人计？难道她要给格格找个俊美小生？不会吧，格格向来洁身自好，不至于就那么被拿下吧。不过既然红翠姑娘说行那就拭目以待好了。

    虽然立了秋，但京师的天气依旧沉闷异常，空气中总是带着浓浓的湿气。衣服湿湿的，黏黏地粘在身上很不舒服。白日里，画屏给格格换了一套衣服，但到晚上吃过晚饭之后，衣服又湿了一层。画屏正要为格格准备洗澡水，或者冲洗过后，身子会干爽一些。

    红翠早早来到屋里伺候，殷勤对格格说道：“小格格，我命小丫头准备好了洗澡水，满满地泡了两篮子的白玉兰。小格格，这就随红翠过去罢。”

    画屏诧异地看着红翠问道：“今日你要伺候小格格？”

    红翠艳艳地一笑，说道：“这些日子辛苦你了，可该红翠伺候伺候了。画屏妹妹，你休息休息，让红翠来吧。小格格，您说行不行呢？”

    虽说明知道红翠心怀不轨，但格格竟没有细问，起身不动声色说道：“也好，好久没有你的服侍，我还蛮想的。”

    浴室在正屋后面，新建的池子，用上好的花岗石砌成，上面漂了一层白色玉兰花，清香扑鼻。池子边上摆了一个搭衣架，上面放着三五件浴袍。红翠请格格进去，一件一件卸去身上衣服。立时，格格如玉般的胴，体出现在红翠面前。红翠白白欣赏了一会儿，赞赏说道：“红翠见了这么多，再没见到一个更好的。”

    格格瞥了她一眼说道：“你才见到多少，好说什么这么多？”

    红翠嘟嘴说道：“怎么会不多？宜春院那些姑娘们，来来去去少说也有几十个，再没有一个像小格格这样的。”说罢，忍不住在格格身上捏了一把：“像个瓷人似的，摸起来，滑滑的，谁要娶了小格格才是天大的福气呢。”

    格格脸一沉，嗔道：“别说浑话，快扶我进去。”

    红翠朗声答是，搀扶起格格泡进浴池里。花香袭人，由着格格泡了一会儿兰花浴，红翠拿起香胰子慢慢在格格身上擦拭，接着使出一万分的殷勤，揉捏着格格。别说，红翠的手法真的独一无二，格格忍不住说道：“说罢，你到底有什么事求我？”(未完待续……)