
    话说红翠在浴室对格格大献殷勤，格格又是极其聪明之人，哪能看不出来？所以才静观了一刻钟之后，少不得问她原由。

    红翠这才嘿嘿一笑，请格格教一个好法子来。

    格格泡在池子里，微微闭眼。红翠又是揉又是搓，嘴里还时不时放出一些恭维的话。格格忍了一会儿，问道：“这么说你们是全军覆没了么？”

    红翠呵呵一笑，伸手在格格大腿上轻轻捏了一把，说道：“没有小格格做主，依照我和乱蝶的性子，不败才怪呢。小格格可就可怜可怜红翠吧，嗯？求您了，看在红翠手法还不错的份上，您就赏赐一个主意呗。”

    “我就知道天下没有白吃的饭。”

    红翠拖长音调撒娇又叫了一声小格格，然后嘟着嘴把脸凑过来。格格怕她无赖，只得推她说道：“知道了，知道了，我看你正和洛爷是一对，定要耍些手段才行。”

    放在往常，红翠自然会反驳一些话，但今日却学乖了，忍格格说什么她只是不激将，却听格格将出一妙计来。

    “后汉末年，刘表偏爱少子刘琮，不喜欢长子刘琦。刘琦的后母怕刘琦得势，影响到亲子刘琮的地位，非常嫉恨他。刘琦感到自己处在十分危险的处境中，多次请教军师诸葛亮，但诸葛亮一直不肯为他出主意。有一天，刘琦约诸葛亮到一座高楼上饮酒，等二人坐下饮酒之时。刘琦暗中命人迁走了梯子。刘琦说：”今日上不至天，下不至地，出君之口。入琪之耳，可以赐教矣！”诸葛亮见状，无可奈何，便给刘琦也讲了一个故事。春秋时期，晋献公的妃子骊姬想谋害晋献公的两个儿子：申生和重耳。重耳知道骊姬居心险恶，只得逃亡国外。申生为人厚道，历尽孝心。侍奉父王。一日，申生派人给父王送去一些好吃的东西，骊姬乘机用有毒的食物将太子送来的东西更换了。晋献公哪里知道。准备去吃的时候，骊姬故意说道，这膳食从外面送来，最好让人先尝尝看。于是命侍从尝一尝。刚刚尝了一点。侍从倒地而死。晋献公大怒，大骂申生不孝，阴谋弑父夺位，决定要杀申生。申生闻讯，也不作申辩，自刎而亡。最后，诸葛亮对刘琦说，申生在内而亡。重耳在外而安。刘琦马上领会了诸葛亮的意图，立即上表请求派往江夏。避开了后母，终于免遭陷害。”

    好不容易，红翠耐着性子听格格啰里啰嗦讲了一大篇，直要昏昏欲睡。等格格闭口不谈，她揉着双眼迷迷糊糊说道：“这里太熏人了，我都快睡着了。对了，小格格，您讲什么么？什么在内死，在外安的，这里也没人要陷害我啊，我逃什么吗？再说了，若有人要我的命，我先杀了他再说，干嘛要逃亡呢？这和老孙头有什么关系？我也不想杀老孙头，不过要账本撵他出去就是。”

    这时，浴室的门突然开了，从外面进来一个人。红翠大叫一声不妙，抽身过去，逼近来人喝道：“是谁？竟敢在小格格沐浴的时候偷窥，敢是要死么？”

    画屏哧地笑道：“红翠姐姐你演什么戏呢？不是你嘱托我上玫瑰蜂蜜花茶的么？小格格泡了这么久，只怕有些口渴，我巴巴地倒了茶来，为什么要作死呢？”

    走近看，果真是画屏，手上端着茶盏。红翠欣然笑道：“哦，原来是画屏妹妹啊，你进来罢，给小格格喝茶，一起听小格格讲故事。”

    画屏奇道：“哦，小格格又讲故事呢？我快听听，有意思没有？”说着，趋身过来，在池子旁的褥垫上跪下，奉上茶盏。

    微汗熏出，格格正有些口渴。她接过来茶盏，饮了大半杯,依旧递交给画屏，开口说道：“你别听红翠瞎说，她就是一闷葫芦，怎么敲打都不开窍的。”

    红翠不乐意说道：“小格格怎么能这般说呢？人家哪里不开窍了，是您讲得太深奥了，红翠吃不透。”

    画屏不知两人说了什么，闷闷问红翠说道：“小格格到底讲什么故事了？”

    红翠有一句没一句地复述了格格的话，最后委屈说道：“画屏妹妹，你可说说，我不过是求个法子将老孙头撵出当铺就是了，可是捉弄两次，都没拿出账本来。巴巴安排了这美人计，偏偏小格格尽会讲什么安死之类的事儿，你可说说，这和老孙头有屁关系没有？”

    画屏最是诚朴，老实答道没有。接着又意会到这话不妥，忙又点头说道：“我不知道。”

    红翠无限哀怨地看了格格一眼，说道：“看吧，不止红翠一个听不明白，实实画屏也是一闷葫芦呢。”

    侵泡一会儿，格格脸色红润，白中透粉，极是好看。她沉吟说道：“你们只听故事，却不会适时变通。像上屋抽梯若只是单纯听故事可就错了。面对强劲的对手，不单单要正面或背面袭击，若两方不能得手，就要给对手安排一个梯子，故意给他方便。等敌人上了梯子后，也就是进入你安排好的口袋后，你便可以拆掉梯子，歼灭对手。”

    格格总算说到点子上。红翠仔细思索一会儿，终于击掌大叫说道：“我明白了，我明白了。好一个上屋抽梯！小格格是让我故意给老孙头一个方便，设计一个陷阱，只等他钻进来拿一个现行，对不对？那样也是哦，我还苦苦要那个账本做什么？”

    经红翠一说，画屏也顿时醒悟过来，不由得也叫了一声好。

    格格又喝了半盏茶，方才又说道：“这一计妙就妙在安放梯子，这一招很有学问。”

    红翠问道：“梯子放就放了，又需要什么学问？”

    格格说道：“要根据对手的喜好而变更，哪儿能随意放置？喜欢女人的你放一男人成么？喜欢宝物的你给一壶酒成么？喜欢银子的你给一字画行么？”

    听格格语气轻松，红翠随即卸衣钻入池中，嘻嘻笑着摸向格格说道：“给红翠美人就好，红翠只喜欢小格格呢。”

    格格却扭头说道：“画屏，伺候我出浴！”(未完待续……)