
    这日一早，老孙头缓步走到当铺的时候，当铺的大门依旧紧紧关闭着。屋内上夜的小厮从来如此，而老孙头每日都是第一个叫开门。和往日不同的是，今日当铺外边缩着一个衣衫破旧的小厮。小厮手里抱着一个用青布包裹的包，鼓鼓囊囊的不知什么东西。

    老孙头原是个有心的，走上前问道：“小哥，可是要当东西么？”

    那小厮迷迷糊糊地站起来，上下打量着老孙头，疑惑地问道：“你是做什么的？只管问我做什么？”

    换成别人早骂小厮了，可老孙头性子好，也不急不恼，抱着腋下那个算盘，一手拈着唇边那缕胡须说道：“不瞒小哥说，我是这当铺的账房先生。不管当什么，我总比他们多给一些，你要有心，我先给你估一下价。”接着，他回头瞅了当铺紧闭的门低声说道：“小哥可不知道，铺子里的伙计有些贪墨，十两银子的东西总要压一半，这不亏了小哥你么。我是个老实人，不想赚那黑心银，所以才警告小哥的。”

    小厮双手紧紧地抱着布包。老孙头心中一动，难道里面竟是个值钱的家伙？难怪今日一大早，院子里不知从哪儿飞来一只乌鹊，叽叽喳喳叫不停。我说是好事临门，那死老婆子非说是坏事要到，这可不是第一件大利市么？

    “你说话管用么？不会贱买我的宝贝么？”小厮疑惑地又问了一句。

    老孙头大喜。他竟用了宝贝两个字。要知道寻常人等来当铺都直接说东西名字，谁敢用宝贝这两个字眼？可想而知。这里面的东西定然价值不菲。老孙头想了想，对小厮说道：“这位小哥怎么称呼？”

    小厮有些晕怔，接着说道：“我叫蔡五。人都叫我黑蜈蚣。”

    老孙头自然不能冒昧叫他黑蜈蚣，亲切叫道：“蔡小哥，你要信得过我，我们里面说话。我保准给你实价。”

    蔡武点头说好。老孙头却没有叫开当铺的门，引着蔡武来到当铺西侧的茶水房。这里空寂无人门上挂着铁将军。老孙头从腰带上摸出钥匙开了门，请蔡武里面坐。

    蔡武迷迷茫茫地问道：“我说账房先生，怎么不去当铺里坐啊？”

    “若被铺子里的伙计看到了。定然给你压价，我直接给你实价，开了银票多好。”老孙头打开茶水房的门。屋内正中有一张方桌。围着方桌一圈四五把圈椅围着。平日里闲暇时候，店内伙计多半在这里围坐喝茶聊天。这会儿一个人也没有，老孙头请蔡武坐下，关上门抱歉说道：“原本该请蔡小哥喝杯茶的。可是也不差这一刻两刻。还是先办正事才是，你说呢？”

    蔡武懵懵懂懂地坐下，问道：“那关上门做什么？”

    老孙头解释道：“外人看见不好。蔡小哥你只管放心好了，我老孙头再不会坑骗你的。这会儿可先让我看看东西再说。”

    蔡武这才将手中紧紧抱着的包裹小心地放到桌面上。这东西虽是青布包着，但一层一层极是严实，想必是东西贵重的缘故。老孙头心都要跳起来了，这一月以来，红翠那丫头看管甚严。基本上没捞到多少银子。若今日恰巧开市，能挣三五十两银子。倒真是一件不错的美事。

    十几层之后，似乎可以看见东西真身了。老孙头紧盯着包内，看里面到底能蹦出一件什么宝贝来。蔡武慢慢揭开最后一层青布，陡然露出一件宝贝来，黄金闪闪，珠宝耀眼，原来是一个凤冠。老孙头掩饰不住内心的惊喜，小心提着凤冠到眼前看。见了恁多珠宝器皿，这件凤冠却是前明宫廷的东西。

    老孙头惊奇地看着蔡武问道：“敢问蔡小哥这凤冠怎么得来的？”

    蔡武压低声音说道：“不瞒账房先生说，我家先太爷原来在前明宫里当差，也是显赫一时。后来崇祯帝吊死煤山，宫女太监能跑的都跑了。我先太爷原是侍奉先太妃娘娘的，之后，之后~~~”他却突然住口不说了。

    老孙头自然领会，定是他县太爷借机从宫里盗出来的呗。不过现在这也算不得什么，只要东西真就行。

    “账房先生，这可是货真价实的凤冠，你老人家看给多少钱？”

    老孙头想了想说道：“实不瞒小哥，凤冠自然是好东西。不过小哥也想想，这凤冠原是前明宫中的东西，平常人家谁戴得起？若是拆散了卖可也不值钱了。所以东西虽好却是个烫手的山芋，不好打发呢。”

    蔡武一听，心内失望透了，眼巴巴看着老孙头问道：“这么说凤冠卖不出去了？”

    见自己这一抑果然起到了作用，老孙头又扬道：“那倒也不是，只是价格却要压一压。”

    这会儿，蔡武也不求其他了，只要价钱差不多就行。他迫切问道：“那先生说给多少钱？”

    老孙头先伸出右手食指，又摆出一巴掌。蔡武哭丧着脸问道：“一百五十两？”

    老孙头摇头说道：“不，一千五百两。”

    蔡武大吃一惊，惊喜问道：“真的一千五百两？”

    老孙头从怀里小心摸出一沓子银票，抽出三张，交给蔡武说道：“京师各大钱庄见票即兑，每张五百两，一点都不带假的，老孙头还能骗你不成？”

    蔡武欣喜过望，忙将银票接过来，揣进怀内，辞别老孙头，兴冲冲离开了。

    屋内只剩下老孙头，他摩挲着凤冠好一会儿，这才将凤冠重新包好。此时，他脸上方才露出欣喜的笑容，又撕下一张银票揣进自己装银子的褡裢里。这一笔，他又赚了！

    “先生，孙先生，你在这里么？”门外突然有人叫道。

    老孙头定神起身，开口说道：“谁啊，进来吧。”

    进来的却是店内的伙计方小。

    “看茶水房开着门就猜到先生已经到了，怎么不叫门进店里？”方小问道。刚说完这句话，方小的眼睛竟冒着精光，直直地看着桌上问道：“先生收了一付凤冠么？”(未完待续……)