
    这日方小竟没听到孙先生叫门，一觉睡醒之后见已到店pù开门时间。这才出来打开店门，他竟然发现茶水房的门半掩着，心道原来孙先生又收好东西了。之前就是如此，只要孙先生收到好东西必然泡在茶水房里。

    方小推门进去，下意识地巡视房间的时候，惊然发现桌上竟有一付金光闪闪的凤冠。这可是近一年多来，孙先生收到最好的东西了。方小忙趋身过去，抢过去拿起凤冠啧啧赞叹道：“啊，孙先生收了这么好一家伙！最少也得三千两银子呢，这个月我们当铺要赚了吧？”

    老孙头挥挥手，淡淡说道：“我是谁，压了他一千两银子。”

    方小的嘴巴张得老大，不可置信地问道：“啊，两千两银子？”

    老孙头微微颔首。方小睁大双眼，合不拢嘴巴，半天才吐出一句话：“真的是两千两银子？”

    老孙头已经迈步走出茶水房，也不回头，吩咐方小说道：“还不拿进当铺记账？”

    方小恭声应是，抱着凤冠跟在老孙头后面进了当铺。此时，当铺已经开了早膳。原来，为了方便店内伙计吃饭，当铺后院自备有小厨房，一样有厨子做饭。这会儿正是开早膳的时候。

    早膳也没其他，不过是些家常饭食。玉米糊糊，一盘馒头，还有两碟腌制的咸菜。大伙儿见老孙头又收了好东西，本月十三号当铺俸银自然要比其他当铺高。心里都是高兴，尊崇老孙头坐了正中的位置。

    老孙头饮了一盏茶，捋着那缕胡子。志得意满地说道：“这也不算什么，总是大家的一点福缘。我们同处一室，无非是有饭一起吃，有钱一起赚罢了。”

    下面三个伙计恭声说是，再无一个敢反驳的。这个说：“有孙老先生在，我们可也跟着赚钱了，这可都是孙老先生一个人的功劳。”

    那个说道：“那是肯定的。孙老先生可是我们当铺的聚宝盆。我们一日跟着孙老先生自然一日有饭吃，若一日不跟着，只怕以后要喝西北风去了。”

    老孙头欣然接受着这些奉承。胡子翘上了天。最后一个伙计献上一碗玉米糊，老孙头慢慢地用汤勺搅着。

    “哎呀，正好赶上吃早饭，一起一起。”听话音可是红翠姑娘到了。

    除了老孙头。几人忙都站起来打招呼道：“红翠姑娘到了。快坐下吃饭。”紧挨着老孙头的伙计让开位置，让红翠坐下，另有小伙计盛饭上来。

    “大早上的你们高兴什么呢？”红翠突然问道。

    红翠一问，几人立即兴奋地嚷开说道：“孙老先生大早上就收了一付凤冠，让我们当铺挣了一千多两银子呢。”

    红翠停箸看着老孙头眼睛放光，惊异问道：“啊，真的吗？凤冠呢，快拿来我看。”

    下首的伙计早捧过来凤冠献给红翠。红翠细细鉴赏一番。欣然说道：“果然是前明宫里的好东西，市面上最少也值三千两银子呢。”

    老孙头含笑不语。一个伙计问道：“红翠姑娘可知道孙老先生给了多少？”

    “难道不是三千两么？”

    伙计比划了两个手指头骄傲说道：“孙老先生生生砍下来一千两银子。才给了两千两银子。”

    红翠轻轻放下凤冠，对老孙头赞叹说道：“孙先生果然厉害，两千两就摆平了。可记上账本了？”

    老孙头点头说道：“刚才就记账了。”说罢，他从怀内摸出账本，翻开一页，指给红翠看：“诺，两千两银子，记的清清楚楚的。”

    红翠柳叶眉倒竖，哦了一声问道：“竟是两千两么？”

    听着语气不对，老孙头反问说道：“难道要记账三千两么，我白落一千两？”

    “那倒不必！不过我在街外刚遇见一个人，叫什么蔡武，刚在咱店内当了一付凤冠，可是孙先生刚收的么？”

    老孙头唬了一跳，面色变白支吾说道：“我并没有问他姓甚名谁，或者是刚从咱家当铺出去的也不一定。”

    红翠笑着说道：“有意思的是，蔡武说他当了一千五百两银子，可咱当铺里账上记了两千两，这可奇怪了。蔡武就在外边，不如我带他进来看看？”

    一开始老孙头还保持镇定，以为是红翠诈他呢，可是红翠已经道出蔡武名字，这事十有八九就是了。老孙头一个定神不住，起身说道：“哎呀，我脑袋疼，今日请假先回去休息一日再说。”说罢，转身就走。

    红翠一把拽住：“孙先生怎么能走呢？正等着给先生开庆功宴呢，让孙先生给我们宣讲一下，怎么拉住客人，怎么死力压价，没有先生主梁骨都要断了。不行不行，先生不能走！”

    老孙头拼力挣脱，拧身就要往门外走。红翠急喊一声蔡武！店内伙计听着都怔了，只见门外进来一小厮，不过十七八的样子，进来拦住老孙头说道：“这不是账房先生么？”

    老孙头心知上当，恼羞成怒骂道：“原来你和她是一伙儿的？”

    红翠上前，手里拿着账本质问道：“你说对了，他是我们府内的买办。你给他一千五百两，账上记了两千两，那五百两去哪儿了？不是红翠说，肯定在身上的腰包里对不？被抓到现行，这下你还有什么话说？”

    老孙头突然伸手抢过来红翠手中的账本，发疯似的三下两下撕碎，嘴里喃喃道：“没有账本了，以后都没有账本了。”

    红翠冷冷说道：“这么多人的眼睛都是瞎的？不管有没有账本都不重要了，关键是你被辞了！以后再也不能账房里混了。全京师都知道你老孙头是什么样的人，你还能混下去么？”

    老孙头傻了半天。红翠且不管他，吩咐让蔡武搜他身，找到银票和腰包里的五百两银票，全交到红翠手里。红翠不耐烦地摆手说道：“送孙先生出去罢！”

    蔡武推搡着老孙头出去说道：“你快出去罢！别再弄脏了我们这块地。”(未完待续……)