
    撵走了老孙头，他视若珍宝的抽屉也被撬开了，那本真账本竟出奇在里面。从账本上看，从老孙头接管十三号当铺的账目一年多来，他竟贪墨有两万两之多。等红翠拿账本去找老孙头讨要的时候，他们一家已经离家南下，不知所往。

    红翠气哼哼地回锦绣澜找格格诉苦，偌大一笔银子白便宜了他。格格却淡淡地表示说，既然已经去了，终究不是我们的，给他也好。

    红翠哪肯轻yì饶过他，毕竟是两万两银子呢，终是派了蔡武去老孙头老家寻访一番。

    这日，几人在院内闲坐。金缕兴头头地走来，手里捧着几个青油油的果子。红翠对果木什么的不甚感兴趣，问道：“那是什么东西？”

    金缕剥开果子放进红翠的嘴里说道：“你尝尝味道好不好？”

    红翠嚼了一口，噗地吐在地上说道：“别是有毒的果子吧。”

    画屏却从金缕手中拿过来一个果子，剥了皮，吃得津津有味说道：“这果子名叫无花果。我们后院西面种了有七八株这样的果子，这时正是结果子的时候。”

    红翠忙又拿了一个好好剥皮尝道：“没什么味道啊，难道是不开花结的果子么？”

    金缕笑道：“可不是不开花就有的果子么，所以才叫无花果。”

    格格若有所思地坐在凉亭里，目光远眺看着远山如黛，凉亭下还有一些小丫头远远跟着。桌上有一个小案几。上面摆了茶点。格格慢慢饮着茶，似乎对她们的谈话无所动闻。

    金缕瞥一眼格格，小心剥了一个果子递到格格面前说道：“小格格也吃一个。”

    格格一口咬了吃了。金缕问道：“还甜么？金缕刚吃了一个没长好。一点味儿都没有。”

    格格慢慢咽了说道：“还好，无花也能结果，也算是一种姻缘了。”

    “姻缘，什么姻缘？”金缕一时不明白格格在说什么。

    “人若草木，不过一秋，春花秋果，都是自然定律。”格格放下茶杯。定睛看着金缕问道：“你竟真没想过自己的结果么？”

    金缕脸一红，明白了格格的意思，垂首扭捏了片刻。方才说道：“金缕情愿一辈子跟着小格格。”

    格格又再看金缕。金缕心虚说道：“金缕没什么想法，全凭小格格主持。”

    红翠和画屏猜到格格正在为金缕做打算，忙都凑过来仔细听着。格格沉吟说道：“若晴看来，都察院右副都御史张继贤倒是一良才。年轻轻轻。还未婚娶，只是家境贫寒些。之前来过两次，你也是见过面的。右副都御史原是正三品官衔，你若进门，却也是诰命夫人了。金缕，你认为怎样啊？”

    红翠失声说道：“张大头。”原来张继贤脑袋偏大，又爱吃肥鹅，所以私下被红翠戏称为大头。

    金缕脸一红。格格却正色斥道：“红翠，不得胡说！”

    红翠嘻嘻一笑。裣衽向金缕一礼说道：“是，是，对不住了，诰命夫人。红翠有口无心，一时口误，您老人家看在我们同床一年的份上，可饶了奴婢吧。”她乔模乔样，嬉笑放诞不成样子。

    金缕脸更红了，又不好斥责什么，只扭过脸不做声。见她样子，格格已经猜个八九不离十。看样子她可就准了。原来金缕从宫里出来，心性又比常人高些。张继贤虽说家境贫寒些，但终究是三品大员。金缕原是有心的，这些年也积聚了不少贴己银子。陪嫁过去，置办些产业，也不会苦寒到哪里去。

    格格说道：“你们三个侍奉我一场，我自然不会亏待于你们。你若心许，我这就请继贤进门，问问他的意思。”

    金缕含羞不答，又怕格格误会，只低声说道：“金缕全凭格格做主就是。”

    时已近午，日头慢慢升起来，炽烈难当。她们虽是在亭子里，顶上又有松林蔽罩，但一丝风没有，日光从树叶缝隙中穿刺而过，依旧感觉燥热袭身。

    格格起身对红翠说道：“天热了，我们回去罢。吃了午饭，命暗香去三家巷看看，若张大人下了朝无事，请锦绣澜中一聚，若晴有话问他。”

    红翠正闲坐无聊，见有好事发生，心里喜欢，早朗声说是。

    这一等足有两三个时辰过去，只等到申时三刻的时候，才听暗香进来禀告说，张大人到了。

    格格嗯了一声，瞥了一眼金缕，说道：“继贤也不是外人，且请到内室小书房来见吧。”

    金缕一听，半是忐忑半是局促，有心要避开，竟说头痛，躲到后院去了。

    画屏还好些，静静地和往常并无不同。只是红翠原和张继贤开惯玩笑的，这会儿又是这种好事，早一溜烟笑着迎出去，到门口三下两下将张继贤拽进了小书房。

    进内见了格格，张继贤行礼过后坐下，笑嘻嘻说道：“晴格格这早晚叫继贤来可是府内有好吃的么？”

    画屏上了茶，红翠撇嘴说道：“这还没怎样呢就要好吃的，若要进了门定要常来吃喝的了。”

    张继贤虽知道红翠嘴上刁蛮，但今日这话听着左右不对劲，诧异问道：“什么进门不进门的，晴格格可说个明白？”

    格格瞪了红翠一眼，斥道：“就你会多嘴，还不快退下！”

    红翠扭捏着不肯退下，一心想看结果，退到书房一角求饶说道：“红翠再不敢了。”

    格格知她定是不肯出去的了，只好扭身正色对张继贤说道：“若晴今日请继贤过来正有一件事想求，不知继贤肯允否？”

    张继贤大笑说道：“晴格格说哪里话来？继贤和晴格格情意非常，哪有什么允不允的？晴格格只管说就是，只要继贤有的一概都允了就是。”他瞅瞅自身，苦笑说道：“只怕继贤无甚拿出手的，白让晴格格开口。”

    格格抬手请张继贤先喝茶，接着才缓缓说道：“继贤兄说笑呢。若晴开口的自然是继贤兄有的，否则也不会有此一问。”

    “哦？”张继贤放下茶盏，诧异问道：“不知晴格格所求何事呢？”(未完待续……)