
    格格故意沉了一沉，方才说道：“若晴想借继贤的人一用。”

    此话一出，张继贤大是吃惊，不解其意。

    一时房内的气氛很是紧张。红翠眼巴巴地看着两人，画屏大气都不敢出。格格却缓过神色，微微一笑，继而抱拳说道：“若晴要给继贤兄道喜了！”

    “道喜？继贤何喜之有呢？”

    格格这才坦言说道：“若晴知道继贤兄中馈无人，无人照料，心实不忍。若晴身边有个大丫头名金缕，原是从宫中出来的。今年刚过二十，性情温顺贤良，照顾继贤兄最是合适。若继贤兄同意，若晴情愿多送嫁妆。”

    原本以为张继贤该欣喜难当，哪知道他想了想，回绝说道：“晴格格一片好心，按理说，继贤自该听从才是。可是继贤家中老母已经在老家为继贤定下一门亲事。父母之命，继贤实难推脱，还请晴格格多多原谅。府内的姑娘自然都是一等一的好，只恨继贤无福消受罢了。”

    格格还没答话，红翠先一个不乐意了，她大步走来，愤然说道：“张大人说什么父母之命，好一个父母之命！我家小格格好心送你姑娘，还有丰厚的嫁妆，你不说感激也就罢了，竟这么不识抬举！”

    换作旁人自然不敢和张继贤这般说话，只是红翠和他熟惯了，性子也直爽些。张继贤也不恼怒，只赔罪作揖说道：“继贤对不住姑娘了！”

    “你对不住我什么？我才不稀罕你呢。”红翠别转脸不理他。

    格格怕她再胡闹下去，低声斥道：“红翠还不退下！”

    红翠生了一肚子的气。跺脚扭身就走，嘴里嘟嘟囔囔说道：“红翠才不稀罕待在这里，还不够生气的。”

    情势尴尬。张继贤长叹一口气，只得起身告辞说道：“继贤失礼，白费了晴格格一片好心，这就告退罢。”

    格格情知多说无益，只好由他去了。

    很快消息传到金缕耳朵里，金缕再想不到自己会被一口回绝。她虽是个丫头，可之前也是在宫里应过差的。能进宫的女子多半旗人出身，家里也算官宦世家。若论姿色，金缕可也算上上之等了。又是机灵权变的。张继贤虽是三品大员，但终究是穷京官一个，家中也没甚背景，全靠格格的提携才当了右副都御史一职。若领些世情的都该对格格感恩戴德不是么？他可好。白送上来的银子姑娘都不要。竟要娶什么老家的村姑，这可不生生气死人么？

    金缕感觉自己的脸都被人踹到屁股后面去了，半日间，这消息就会传遍整个锦绣澜，那时她还在府内做什么呢？还不够丢人现眼的。

    快吃晚饭的时候，小丫头找了半个多都没找到金缕姑娘在什么地方。内室，小书房，后院。前山后水都找遍了，只是不见金缕姑娘的身影。不得已。小丫头禀告了红翠姑娘。红翠姑娘也没回报给格格，心里打定主意要去找张继贤说事。先不说别的，就在锦绣澜府内蹭了恁多饭，总得讨回来些利息罢。他既不懂得报恩，红翠也没必要给他好脸看。

    去屋里换了衣服，红翠忙就要从侧门出院子。刚走过锦鲤池，却见对面画屏牵着金缕的手，慢慢踱步过来。金缕的眼睛肿的像个桃子，像是哭老久的样子。

    红翠见了不由恼道：“金缕姐姐别没出息了，哭什么哭，白难过了自己。红翠咽不下这口气，这就给你出气去。”说罢，抢身就要从两人身边穿过。

    金缕羞愧着叫了一声：“别，你还嫌我丢人不够么？”

    画屏却一把拉住红翠说道：“红翠姐姐你去做什么？把他绑过来成亲？别恼了，我们去求求小格格，小格格必是有主意的。”

    红翠一想，确实有些无礼。即使过去她也不能把张继贤咋地，还是回去请教小格格才是。

    “摆饭罢！”格格坐在内室喊道。

    “哎！”应声的却不是画屏。接着进来几个小丫头，端着案几，一盘盘摆上饭来。为首的丫头格格并不认识，看来不过十五六岁的样子，肤色白净，瘦高个，长着一双细细长长的眼睛。

    “奴婢香锦伺候格格用饭！”

    “怎么是你，她们几个呢？”格格抬头问道。

    “回格格的话，金缕姐姐半下午就不见了，红翠姑娘先一会儿出去了，画屏姐姐却不知道去了哪里。”

    格格正要再问，见帘子一动，三人齐齐进来请安。

    格格瞥了一眼金缕，淡淡问道：“你们可一个个都学会懒怠了，这半日可去哪里了？”

    红翠正要回话却被画屏拧了一下。画屏近前盛了一碗玉米粥端到格格面前，提筷子交给格格说道：“画屏刚去锦鲤池旁喂鱼吃食，不行碰见了金缕姐姐和红翠姐姐，三人多说了一会子话，照应不到小格格可是画屏的失职呢。”

    格格顺手夹了一筷子香芹，嚼着吃了说道：“也罢，干站着做什么，都坐下吃饭罢。”

    这一饭吃得最是沉闷。平常红翠在是叽叽喳喳叫闹不休，今日她只嘟了嘴，一声不吭吃闷饭。金缕又是个有心思的，自然半口不开。画屏还算自在些，可她又是个不善言辞的，又不会调剂气氛，只是夹菜盛饭。

    很快撤下晚饭，金缕依旧要去浴室准备格格的洗澡水。红翠憋了一肚子气没处发泄，又去小厨房那里找家禽发泄。屋内只剩下了画屏和格格。画屏先伺候格格更了衣，卸去头上发簪，又端上来一盏清心去火的菊花蜂蜜茶来。

    格格垂首慢慢地吃茶，画屏欲言又止，好几次张嘴又咽了下去。格格早看在眼内，头也不抬，沉声说道：“有话只管问，吞吞吐吐做什么？”

    画屏这才鼓足勇气，小心问道：“小格格看金缕姐姐的事要怎么处置呢？金缕姐姐在后院山上一个人哭了半下午。金缕姐姐伺候了小格格这些日子也算尽心，小格格总得为她拿一个主意啊。”(未完待续……)