
    此时明月当空，快近十五，一抹光华透过窗棂，洒下斑驳的碎影。格格又浅浅地饮了半盏茶才将茶盏放下，抬头注目着窗外树影斑驳，开口问道：“无花果开花了么？”

    画屏讶异问道：“小格格怎么突然问这个？无花果可是不开花的呢。”

    格格恍然说道：“对啊，无花果可是不开花的。”她的声音也是浅浅的，像是梦呓一般。一时，画屏却不知道该怎么接着往下说。

    “我们让无花果开花不就得了。”格格又补充了一句，看着画屏说道：“无花果不开花，但我们可以认为地让它开花啊。远处一看，也是灿烂一片，谁能辨清真假呢？”

    画屏感觉自己脑子竟似卡壳了，一点也不明白格格在说什么。她怔了片刻问道：“画屏蠢笨，不知道小格格指的什么？若是金缕姐姐在，或者还能听明白些，只是金缕姐姐~~~”她话说了一半却不说了。

    “小时候，我看兵书上说，此书本无花，而树则可以有花，煎彩粘之，不细察者不易觉，使花与树交相辉映，而成玲珑全局也。”

    画屏越发听不明白了，正说金缕姐姐的事儿，怎么突然又提到树开不开花的问题了。树开花不开花和金缕姐姐有什么关系呢？

    格格知她不甚明白可也懒得解释，接着往下说道：“用假花冒充真花，可以取得乱真的效果，布置假情况。巧布迷魂阵，虚张声势，不怕他不进套。”

    纵使画屏再怎么不聪明。这会儿也听出格格弦外之音来。她是在说计策，不管是什么计策，总是为金缕姐姐想的。她惊喜道：“小格格快说这树开花的计策到底是怎样的？”

    “战国中期，著名军事家乐毅率领燕国大军攻打齐国，连下七十余城，齐国只剩下莒和即墨这两座城了。乐毅乘胜追击，围困莒和即墨。齐国拼死抵抗。燕军久攻不下。这时，有人在燕王面前说，乐毅不是雁过人。当然不会真心为了燕国，不然，两座城怎么会久攻不下呢？恐怕他是想自己当齐王呢。后来燕惠王即位后怀疑乐毅，派骑劫去替代乐毅。当时齐国守将是非常有名的军事家田单。他深知骑劫根本不是将才。虽然燕军强大，只要计谋得当，一定可以击败他。”

    “田单首先利用两国的士兵都具有迷信心理，他要求齐国军民每天饭前要拿食物到空地上祭祀祖先。这样，成群的乌鸦、麻雀结伙地赶来争食。城外燕军从高处一看，觉得奇怪，原来听说齐国有神师相助，现在真的连飞鸟每天都定时朝拜。燕军为此吓坏了。”

    “接着。田单又故弄玄虚，派人放风说。乐毅过于仁慈，谁也不怕他。如果燕军割下齐军俘虏的鼻子，齐人肯定会吓破胆。骑劫觉得有道理，果然下令割下俘虏的鼻子，挖了城外齐人的坟墓，这样的粗暴的行为立即激起了齐国军民的义愤。”

    “田单还来了第三手。他派人送信，大夸骑劫治军的才能，表示愿意投降。一边还派人装富户，带着财宝偷偷出城投降燕军。骑劫确信齐国已无作战能力了，只等田单开城投降。”

    “田单最绝的一招是，齐军人数太少，即使进攻，也很难取胜。于是他把城中的一千多头牛集中起来，在牛角上绑上尖刀，牛身上披上华友五颜六色、稀奇古怪图案的红色衣服，牛尾巴上绑一大把浸了油的麻苇。另外，选了五千名精壮士兵，穿上彩色花衣，脸上涂满五颜六色，手持兵器，命他们跟在牛的后面。

    “这天夜晚，田单命令把牛从新挖的城墙洞中放出，点燃麻苇，牛又惊又躁，直冲燕国军营。燕军根本没有防备，见到火牛阵势，一个个吓得魂飞天外，哪里能够还手。齐军五千勇士接着冲杀过来，燕军死伤无数。骑劫在乱军中被杀，燕军一败涂地。齐军乘胜追击，收复七十余城，使齐国转危为安。”

    半柱香过后，格格讲完了火牛的故事，可画屏还在云里雾里，故事虽然精彩，可她始终不明白和金缕姐姐的婚事有什么关系呢？

    门被推开，金缕闪进来。画屏忙止住了话头，问道：“金缕姐姐，小格格的洗澡水可准备好了？”

    金缕神色和往常并没有什么不同，只是略显安静一些。她点头说道：“已经准备好了，金缕这就来请小格格过去洗澡。”

    画屏点头说好，对格格说道：“小格格咱这就过去吧。”

    格格起身说道：“今日让金缕陪我过去罢。”

    画屏看了一眼金缕，心知小格格必是有话要对金缕说，于是点点头说是。金缕走过来，搀扶格格出去，并没有说一句话。

    浴室内，烟雾弥漫，乍然有种气闷的感觉。好在四周有小丫头照看着，格格命金缕打开两扇窗户透气。花香馥郁，烟雾蒸晕，仿若云里雾里。金缕伺候格格卸去衣衫，慢慢扶着格格进入池中。

    水被金缕撩拨在身上，暖暖的，温温的，带着玫瑰花香沁人心脾。格格仰躺在池中，脑后靠着一玉石枕头，微闭着眼睛说道：“我知道你的心思，这也算不得什么。他也不是不喜欢你的人，不过是遵从母意安排罢了。像他那种人，看重的最是礼义廉耻，父母之命重于泰山。”

    金缕鼻子一酸，眼睛一红，哽咽说道：“金缕明白，金缕命薄也是有的，金缕听命就是了。”

    “无花果，看似无花，谁说就一定不能结果呢？人间万事万物虽有定律可循，但谁说就一定不能打破这定律呢？”格格的话轻轻渺渺地飘来，近在眼前远在天边。

    金缕原是精明不过的，听格格弦外之音，忍不住问道：“小格格有打破定律的主意么？”

    格格轻轻嗯了一声，却不再说话。换作红翠早撒豆子一般噼里啪啦追问起来，只是金缕性子沉稳些，心知格格既然说有主意，定是十有八九准了，多问无益，倒不如静听信息罢了。(未完待续……)