
    得知张继贤拒绝了晴格格的盛情，第一个骂他的不是别人，却是蓝建章。当然，张继贤是他的上宪，骂是不敢的，只是张继贤一向大喇喇的，蓝建章又和他同期中举，年龄相当，平时最是投契，所以言谈之间未免有些指责。

    这日从督察员散值后，已经是下午酉时三刻时候。张继贤和蓝建章先后出来，即要互相道别回家。即使当了三品大员，张继贤依旧喜欢自己行走回家，并不雇人坐轿子。用他的话说，雇小厮抬脚还要每月给脚夫钱，剩下那些钱还不如自己吃肉喝酒呢。好在三家巷离都察院并没有多远，不过三五里地，半个多时辰也就走到家了。

    往常张继贤一散值，总要忙着回家睡觉，今日不知怎地，磨蹭了半天依旧没有现行的意思。蓝建章的轿子就在身边，只等上宪张继贤走后，轿夫们好抬蓝建章回府。哪知道他左也不走，右也不走，只管站着有一句没一句地找蓝建章闲聊。

    说真的，蓝建章从早上下朝后就去了都察院，中午在都察院简单吃了一碗炸酱面，这会儿饥肠辘辘，只要回府吃点好的。可蓝建章不走，他可也不好擅自离开。

    突然，张继贤拉住蓝建章问道：“你回家有事么？”

    蓝建章不知所以，怔怔着摇摇头说道：“没事啊。”

    张继贤叫一声好，拉着他就走说道：“那好，去我家坐坐。”

    张继贤这一举实在有些讶异。之前一点征兆都没有。蓝建章被他携着，脚夫们在后面抬着空轿子赶着问道：“蓝大人，蓝大人。这轿子还坐不坐了？”

    蓝建章头也不回说道：“你们先回去罢。”

    三家巷张继贤的家，蓝建章也来过七八次。之前他孑然一身，除了面徒四壁之外并无别人。现今他是堂堂三品大员，自然不能和寻常百姓相比，门口安排了一个老卒子看门，院内添了一个老婆子做饭洗衣。

    回去的路上，张继贤买了两斤熟牛肉、宰了一只肥鹅等回去蒸着吃。最后打了两斤酒，这才回到三家巷中。

    看门的卒子人又老眼又花，听张大人脚步声响。请安说道：“老爷回来了。”

    张继贤屏息朝里面偷偷摸摸看了一眼，低声问道：“今日有人找我么？”

    门卒眯着眼问道：“谁找大人啊？来上门的人都被大人打跑了。这些日子谁还敢找大人啊。”

    张继贤长吁一口气说道：“那就好，那就好，没人找就好。”说罢。对蓝建章说道：“走。我们进去好好喝两杯。”

    进了院子，张继贤将手中吃食交给迎过来的老婆子，吩咐她整一桌菜肴出来。老婆子点头说是。

    他们二人却进门在厅中坐下。屋内没有小丫头倒茶，张继贤却自己冲了一壶茶倒了一杯给蓝建章说道：“我就是这样的性子，不习惯别人伺候。再说我随便惯了，突然进来一个小丫头我还感觉不方便呢。”

    蓝建章呵呵笑说：“张兄这脾气可也该改改了。以后成家过日子，你怎么能独身一人到老呢？”

    张继贤正喝了一口茶，听蓝建章一说。突然吐到地上，连连摆手说道：“蓝兄快别说那样丧气的话。家内老母也是这么说的。还说这几日就要上京，还带着我媳妇儿。哎呀，这两日可没把我的胆给吓破。不瞒老兄说，我一个人自在惯了，要被女人拘谨着，想着就难过。”

    蓝建章恍然大悟，原来他是怕老母带着自家媳妇进门，所以才拉他解闷的。

    “张兄这习性可也得改改呢。咱们堂下不分大小，兄弟可放开话说了，张兄可别见怪。”

    张继贤本不耐烦听这个，但见蓝建章神色严sù，不好拒绝，只得耐着性子说道：“好，你说罢。”

    “张兄今年可也二十二岁了，按理说，这样年龄早该娶妻成家，怎么能一个人孤独到老呢？老夫人惦念兄长，为着张家子嗣也该娶房妻子，早日成亲。咱老爹在地下也好安生，张兄说是也不是。”

    说到这里，张继贤沉吟不语。老爹在他十五岁就得病去世了，这些年一直是母亲把他辛苦养大。若自己一直不成亲无子嗣，以后真有个三长两短到下面见了老爹怎么交代呢？

    说话间，老婆子已经整治了一桌菜肴上来。一见那盘子鹅肉，张继贤眼放精光，开心说道：“蓝兄先别说那个，我们先吃肉再说。中午忙着都没吃饱，这会儿饿得难受。”

    蓝建章也正饿着，也就不再多说什么，先给张继贤斟满了酒，自己也斟满一杯，说道：“对对对，我们边吃边说。”

    “老爷，老爷！”两声惊叫中，那开门的老卒子惶然进来。

    “什么事？”张继贤停下酒杯问道：“什么事这么惊慌？”

    “老爷，有人来了，有人来了！”

    张继贤振声说道：“那有什么大不了，和往常一样说我不在家，轰出去就是了。”

    老卒子越慌越乱，连连摆手支吾不清说道：“不是，不是，是个女的，不，两个女的。”

    两个女人？张继贤怔了，自从他做了右副都御史一职，找他的官员很多，但他第一次听见有女人来找他的，竟还是两个，难道是她们？

    正要再问个清楚，外面已经听见脚步声响，随后，有人老生老气说道：“赫，这一两年不见，你可长本事了，连老娘都不见了。三屁，快给老娘滚出来！”

    来人不是别人，正是张继贤的老母亲，三屁可是她小时候常叫惯的小名儿。

    张继贤忙放下酒杯，迎头过去，扑面跪到地上问道：“娘，你怎么说来就来了？”

    随后进来一老一少，老者自然是张继贤的母亲，后面还跟着一个二十五六岁女子。这女子长得身高体壮，黑黑脸膛，膀子腰子浑圆，一看就是下地做活的老手。

    张继贤的母亲也不看他，径直进来坐下。蓝建章早起身拜道：“愚侄蓝建章见过老夫人！”(未完待续……)