
    张继贤的母亲见还有别人，忙换了一副温和面庞问道：“你快请起！常听继贤说建章建章，原来就是你，长得好清俊模样，可比我家继贤俊多了。我家继贤就是不会长，完全像他那死鬼老爹了，若是长的像我，可也俊多了。”说罢，右手挽着头发呵呵笑。

    蓝建章自然应承说是。瞥眼见张继贤还跪在地上，她才呵斥说道：“还跪在哪儿做什么，还不快起来见见你媳妇！”

    这一吓更是吃惊不小。原来跟着她的女子就是张继贤的未来媳妇。

    张继贤的母亲指着后面侍立着的女子说道：“她就是你媳妇，名叫水桃。在我们老家，干活可比一般的汉子强多了。你要娶了她，可是你的大福气。”

    虽说张继贤对娶妻没甚要求，可眼前的水桃也有点太没要求了，要说比汉子强那是一点不差，关键是他要娶也是娶的女人而不是汉子啊。张继贤起身直直地站在母亲面前，虽心里一百个不乐意，却也不敢说半个不字。

    水桃倒大大方方的，过来福了一福，打量着张继贤说道：“张哥好！咱娘把我带上京师就为和你圆房。张哥定个日子咱这就成亲罢。”

    张继贤一个泛酸，吃下去的鹅肉差点吐出来。她口里一个哥一个哥的叫，可年纪好像比他还大吧。

    蓝建章见他们有家事要谈，忙施礼告别说道：“侄儿还有事要办这就去了，老夫人来一趟京师不容易。只管在这里好生住着。有什么需要只管吩咐侄儿也是一样的。”说罢，又对张继贤做了一揖，转身就要走。

    眼见留下也不好。张继贤一拍脑袋恍然说道：“对，我怎么给忘了，衙门里还有两封奏折要写，我们一起走。”说罢，也不管母亲如何瞪眼，只管挽着蓝建章匆匆而去。

    刚出宅门，蓝建章忍不住哈哈大笑。张继贤一肚子难过。张口斥道：“亏你还笑得出来。”

    蓝建章却不管他难过与否，只是指着宅内取笑说道：“我哪里是取笑啊，是艳羡啊艳羡。艳羡张兄家内好一个嫂子！有了这嫂子在，我看门口的老卒子竟都不需要了。若是衙内再有人欺负蓝兄，蓝兄只可找宅内嫂子就是，管保一打一个伤。”

    张继贤挥拳在他背上给了一拳。怒骂道：“越说你还越来劲了！这会儿心情不好。你还是老实陪我喝酒去，莫说废话！”

    蓝建章想了想，这才正色说道：“前日你得罪了晴格格，今日倒要依旧去她府内叨扰。一来显得你没有介意，二来也是登门赔罪的意思。”

    张继贤诧异说道：“我何尝有一点介意呢？不过这两日都察院忙些所以才没有去罢了。既然你说要去锦绣澜，我们趁早去，刚蒸好的鹅肉都没到口呢。”他咂巴着嘴咽了一口水。

    此时可再没有步行的意思，蓝建章雇了一辆车。两人进车内，一路直奔锦绣澜而来。半盏茶功夫。车在锦绣澜门口停下。见是两位大人从车内出来，小厮早通报暗香去了。

    不一刻，暗香从院内快步出来，拱手说道：“原来是两位大人到了。晴格格刚吃了晚饭，却在内院小书房等着。两位大人请随我来。”

    张继贤叹一口气，转身就走。蓝建章忙拦住问道：“张兄怎么要走？”

    张继贤反说道：“不走如何？人家都吃了饭了，我们又去蹭饭，继贤脸上也很没光呢。”

    暗香听这话音，上前劝道：“张大人说哪里话？饭是现成的，哪有什么蹭不蹭之说？再说大人什么时候客气起来？这么走了反倒让晴格格脸上没光呢。不知道的还以为锦绣澜没有待客的规矩呢。张大人，快随暗香进来罢。”

    张继贤这才随两人进得府内。暗香引着两人过了外厅、中厅、客厅、内厅，眼前陡然是一扇大门。门外两个半大小厮守着，里面却传来莺莺燕燕女子说笑声。蓝建章明白，这是二门到了。从这里进去，可就是锦绣澜内院，多是女子居住的地方。张继贤和格格熟了，进这二门倒有十来次时候，蓝建章却是第一次进来，心中不由甚是忐忑。

    蓝建章低着头不敢多看一眼，紧紧地跟在张继贤后面，不知走了几何，这才听到暗香说道：“请两位大人进去吧。”原来，小书房到了。

    蓝建章抬眼观去，一色琉璃瓦，斗拱飞檐。小书房不大，只有两开间的样子，却极是清幽。房前植了若干兰草，清香阵阵，很宜清心读书。

    “可是继贤和建章到了，快请进来吧。”屋内有人说道。听声音不是别人，正是晴格格。

    张继贤领先，蓝建章随后，两人步入小书房。格格端坐在上首，两人依旧行礼。格格吩咐二人坐下，茶童献上茶来。

    浓郁的铁观音茶香熏到张继贤鼻边，他却感觉更饿了，不由快嘴说道：“哎呀呀，没有肉只有茶，继贤的肚子更加不痛快了。”

    格格看了看时辰，诧异问道：“这么晚了，两位竟没有吃饭么？”

    张继贤不好再答，闷声不语，倒是蓝建章开口答道：“今日院里事多，有些耽误了。继贤兄念叨府内的鹅肉做得好，念叨了一路这就来叨扰了。有甚不到之处，还请格格多加包涵。”

    格格点头说道：“一顿酒饭，不值什么，正好若晴刚才头疼，只吃了一碗稀粥。既然继贤和建章到了，正好我们好好吃一顿。”

    不等格格吩咐，一旁随侍的暗香早趋身过来，问道：“暗香这就整治一桌酒席上来。”

    格格微微颔首，正要再交代两句，不想暗香看格格脸色，先自答道：“暗香明白，张大人最爱吃蒸鹅，蓝大人喜欢酱肘子，这两道菜自然定是有的。”

    格格欣然说道：“正是，你下去安排吧。”

    两人赞道：“晴格格调教的好人！像暗香这等侍卫，又会打理府内一qiē，若是进学在朝廷内做事，定是朝廷一大良臣呢。”

    格格怔了一会儿，方才殷殷说道：“你们说得何尝不是呢？”(未完待续……)