
    好在锦绣澜府内尽有多余的菜蔬。也巧，中午才有一只肥鹅没来得及宰，这时正好派上用场。不一刻，一桌整齐的菜肴摆上来。本来在书房吃饭很是不宜，所以格格想想决定在后院松林亭内吃酒。不巧的是这时天色昏暗，阴云密布，凉风嗖嗖，松林亭也没有了往日的清净。这时，暗香说可以在前廊下摆上宴席，秉烛相待，又避风又清净，倒是很合事宜。格格点头说好。

    小丫头抬着宴席又挪到前廊下。其中一个丫头没上前伺候过，一不小心打碎了桌上的白玉酒壶。那酒壶原是格格最喜欢的，由不得训斥了几句。恰赶上画屏今日回家，后院内只有金缕伺候。这场宴事原不该她来伺候，毕竟宴席内有张继贤在座。前日他才推脱了婚事，今日金缕就来伺候，这算怎么回事么？可是府内除了金缕再没得力的丫头，少不得金缕卖了脸过来。

    金缕命小丫头出去，自己利落地收拾好，又拿出一只青花瓷酒瓶来，斟满了酒放好。张继贤和蓝建章见这丫头行事果断，处之得度，兼而长得艳丽非常，却不是红翠。

    张继贤笑道：“晴格格果真有帅才之风，调教出来的丫头侍卫个顶个的好。这姑娘可是再没见过的，不知是谁呢？”

    金缕含羞退下。格格微微一笑，转口说道：“继贤和建章都饿了吧，我们先动筷子垫饱肚子再说。酒么，若晴是不敢喝的。你们两人可要喝好了。在我这里，再要拘束着可就没什么趣儿了。”

    两人点头说是，放开身份。各自捡爱吃的夹着吃了两口。格格陪着吃了两筷子。

    酒过三杯之后，蓝建章突然开口问格格说道：“建章有一事相求，不知当讲不当讲？”

    格格坦言说道：“什么当讲不当讲的只管讲来。”

    说到这里，蓝建章先就脸红了，支吾半天，被张继贤怂恿道：“看你也算是男人，怎么说话吞吞吐吐的？你不说我替你说了罢。”

    蓝建章忙拦着说道：“别。还是我开口才是。”他垂首敛眉说道：“建章今年二十有一，到今日中馈无人照应。建章知道晴格格府内尽有些好的，所以想。想~~~”话说到一半再也说不下去了。

    格格有些意外，有意识地看了金缕一眼，然后对蓝建章说道：“若晴这倒有些为难。府内小丫头倒也不少，但要说合心意的也并没有几个。就若晴知道的。金缕是从宫里出来的。原来也是官宦之家，行事得体，处事大方，倒是好人儿一个。只是~~~”她有意无意间瞥了张继贤一眼方才说道：“只是之前先和继贤兄说过，此时再说给建章兄只怕不太好。”

    蓝建章正色说道：“建章并不忌讳这个。格格说好的自然是好的。”

    格格欣然一笑，对金缕说道：“金缕，且再斟些酒来！”

    格格这么一喊，只惊得金缕脸上红霞蒸。羞涩难言。那张继贤却没甚难堪的，打量了一眼这个叫金缕的女子。见她瘦高个子。头发乌黑，一双俏眼流盼如珠，果真很是清俊。金缕只犹豫了片刻，立时走来，恭敬有礼地给张继贤斟满酒，口中说道：“张大人请饮酒。”那声音果真是如金雀般动听悦耳。

    随后，金缕又淡然地给蓝建章斟满了，口中说道：“蓝大人请饮酒。”说罢抬起美目，恰和蓝建章对视一眼，各自羞涩避开去。

    这一席且吃了一个多时辰，因为时近三更才散场。临走时，格格命暗香备车送两人回府。

    此时，两人皆有些头重脚轻，熏熏然不知所已。张继贤头靠在蓝建章身上，拍着他说道：“建章你可好福气呢，金缕丫头长得水灵灵的，又会伺候人，你回到家可好好受用罢。”

    蓝建章呵呵笑说：“这还是拜张兄所赐。你若不推出去怎么能到我家里来呢。说到嫂夫人，也算是能干的人了，张兄还怕什么？”

    两人皆是哈哈大笑，只是张继贤笑的有些落寞。

    说话间车子已经到三家巷街口，正要往里走，忽听得马声嘶嘶，车子剧烈地颠簸了一下，竟停了下来。张继贤掀开车帘喊道：“外面什么事，车子怎么停下来了？”

    话音刚落，车内却钻进来一个人。来人上前抓住张继贤说道：“张哥到哪里喝得这多酒，可是要醉死人呢。快随我下车，回家醒醒酒去。”

    原来来者不是别人，正是水桃。水桃人高马大，在家又是惯做庄稼活的，抽起张继贤背在自己肩上，三步两步跳下了车。

    蓝建章看的瞠目结舌，却听见水桃大嗓门对张母说道：“张大哥喝多了，我背他进去，您老人家放心，我自会照顾好他，您先回去休息吧。”说着，一阵咚咚的脚步声渐去渐远。

    一觉醒来天色大亮。耳听得枕边一阵鼾声震天，张继贤缓缓睁开眼睛，陡然见一女人并肩和自己躺在床上。这一惊吓非同小可。他忙起身跳叫说道：“你是谁，在我床上做什么？”

    水桃揉揉眼睛，擦擦嘴角边流出来的哈喇子，迷迷糊糊答道：“我是水桃啊，老爷没过门的媳妇。”

    张继贤直拍脑门说道：“我的姑奶奶啊，你可还没过门呢，怎么就跑我床上来了？”

    “老爷不是昨晚上喝多了么，我伺候了老爷一晚上，天明时累了不想睡着了。”

    “姑奶奶，你可饶了我罢。”张继贤低头见身上只穿了贴身小衣，外袍全被卸掉拿到一边。他惊慌问道：“我们什么都没有发生吧？”

    “发生什么？水桃忙了一宿，后来又睡了。”

    张继贤忙从衣架上抽出一件袍子穿了，直往大门外奔出。张母从房内看到，大声喊道：“三屁，你去哪儿呢？好好的不在你媳妇房里待着做什么呢？”

    张继贤只顾往外跑，哪儿听得进去。张母又喊道：“媳妇儿，媳妇儿，三屁怎么了？丢了三魂似的。”(未完待续……)