
    蓝建章还没从昨夜的宿醉中清醒过来，就听见门板被敲得咚咚响。这大早上的谁这么没眼色搅人好觉？他横七竖八地从床上爬起来，不耐烦喝道：“你们这些蠢货，大早上什么事，敢是爷惯得你们，一点规矩都没有了，大早上的敲什么敲？”

    “建章，是我，开门。”听声音正是自己的上宪张继贤。这可怪了，大早上的，今日又不去衙门上值，他这么早来府里做什么？

    从床上爬起，蓝建章忙拉开门闩。门外果真站着张继贤，脑后的辫子乱糟糟的，像一堆蓬松的草，袍子上的带子都没有系好，看着实是狼bèi的很。

    “你被嫂子赶出来了？”蓝建章看着他嘻嘻笑道。

    张继贤抬脚就往里面进，说道：“哪里来的新嫂子，你也浑说什么？真要是被她赶出来倒好了，可惜啊可惜，是继贤自己逃出来的。”

    “继贤兄逃出来的？你好好的干么逃出来啊？”

    张继贤在房内坐下，倒了桌上一杯凉茶喝了两口，又捏了一块点心吃了。

    蓝建章想想昨晚上的情况，水桃竟背着张继贤轻松离去的身影，恍然问道：“难道你回家被嫂子打了？”

    张继贤一口点心吐在地上，恼道：“大早上你可别再提这个成么？”说罢，起身四仰八叉躺在床上说道：“我可不管，从今日起我先住你这里了。你另找别的房间住去。”

    蓝建章想了想说道：“也好。张兄就住在这里，我正好答应了晴格格。三日后迎娶金缕，正要布置新房呢。”

    张继贤翻身而起，诧异问道：“你可真心急。这么快就要迎娶她了？”

    蓝建章看着他笑了笑问道：“怎么，你是舍不得么？你若舍不得，建章还让她给你如何？”

    张继贤摆手说道：“使不得，使不得。你在格格面前答应了的，这会儿再反悔岂不让人笑话？”

    蓝建章也就不再多话，吩咐两个小丫头进来服侍张继贤，自己的两个大丫头将他的铺盖搬到东厢房去住。

    这两日可把蓝建章忙得晕头转向。婚房要赶紧布置出来，又要忙着下聘礼，好在府内家人丫头多。分派合理，两日内却也都到位了。

    大喜之日说到就到，这一日大早，蓝家吹吹打打。赶着吉日将金缕迎娶进门。都察院大小官员书吏。还有朝中众多同僚一起来贺礼。

    张继贤这两日就在蓝家住着，虽说是客，可也跟着主人从早忙到晚，巴巴地等着金缕进门，可也圆了蓝兄的一场心愿。

    喜酒喝到两更才散。送走众位臣僚，小厮扶着醉醺醺的蓝建章来到婚房前。往常蓝建章的酒量并没有多少，他自己也很自制，只到半醉不醉之间便不再沾口了。今日不知怎地，在大喜之日竟饮到这种地步。他七脚八颠地推门进去。见里面端端正正坐着一个身着大红喜服的女子来。晴格格对金缕真心不错，除了金缕自己的私房，又陪送了一大笔嫁妆，还有两个小丫头。

    进了门，蓝建章吩咐侍立在金缕身后的两个小丫头退下。小丫头应声而出。等屋内只剩下两人，蓝建章酒意顿消，进步上前一把拿下金缕头上的红盖头，这面却施礼说道：“姑娘有礼了。”

    灯下的金缕肤白如雪，精致异常。她落落大方地起身福礼说道：“蓝大人可也辛苦了。”

    两人对视一眼，心会一笑。蓝建章躬身说道：“继贤已经睡下，不一会儿就过来。”

    胭脂下的金缕含羞说道：“蓝大人这般费心，明日他若~~~”

    蓝建章摆手说道：“姑娘放心，有我和晴格格做主你怕什么？我了解继贤，他再不会说什么。至于老夫人那里，想必晴格格定是料理好了，你就安安生生圆房罢了。”

    金缕这才又深深福了一福说道：“有劳蓝大人了！”

    蓝建章呵呵笑说：“什么大人不大人的听着外气，以后我可要叫姑娘一声嫂子了。”

    金缕微微一笑，不言一语，可是默认的意思。蓝建章躬身退出了新房，有小厮提着灯往西走了百十步，眼前出现一间房。这间房原是蓝建章一向睡的内室，房门轻掩着，从里面微微传来鼾声，想必张继贤已经睡着了。

    蓝建章过去轻轻推开门，朝身后招招手，过来三五个小厮。蓝建章轻声吩咐一番，几人随即进去，抬着张继贤出了房间。

    当第一缕晨曦穿过窗纸斜射进来的时候，张继贤睁开肿怔的双眼。阳光刺眼，他迷糊着揉了揉眼。胸前有什么东西软软的，暖暖的，还带着一种奇异的香气。他唬了一跳，环顾四周，大红床帐，彩色绣球，这不是蓝兄弟的婚房么？自己怎么跑到这里来了？难道~~~这一惊非同小可，他忙低头看，伏在自己胸前睡觉的不是金缕是谁？金缕乌黑的长发垂肩，衣衫半掩，隐隐看到胸前红晕微微起伏。

    他连连拍着脑袋，难道，难道，昨夜喝多了难道行动不受控zhì了？这可如何是好？要如何面对蓝兄呢？这一下可把老脸丢尽了。他羞愧难当，小心着要把金缕的脑袋挪开，不想金缕动了动手臂，眼睛眨了眨，竟睁开一双乌溜溜的俏眼看着他。继而羞涩难当，忙掩起滑到双肩下的大红衫子，躲到一边去了。

    张继贤正自发窘，忽听得门外有人笑道：“继贤兄这一夜睡得可好？”

    来人不是别人，正是蓝建章。张继贤忙整好衣装，和金缕使个眼色。金缕自然领会，欣然一笑，穿戴整齐。等金缕收拾妥当，张继贤这才急步过去拉开门闩，一脸尴尬的笑：“蓝兄，这，这~~~”任是张继贤伶牙俐齿，此时也半句话说不出来。

    “蓝兄起来了。”金缕倒笑语艳艳的过来相迎。

    蓝建章拱手行礼道：“建章给新嫂子请安！”

    金缕笑着还了一礼。

    倒是张继贤如闷葫芦一般懵懵的，不知所措地站在那里。好一会儿，他才怔怔地问道：“蓝兄，你能告sù我这是怎么了？”(未完待续……)