
    蓝建章哈哈大笑说道：“张兄，你别老挡着门啊，我能进去说话么？说来今天可是你回门的好日子呢。”

    张继贤闷闷的随他进来，金缕早殷勤地献上清茶。两人分别坐下。蓝建章也不忙，先慢慢喝了一口茶赞道：“嫂子沏茶的手艺果然不一般，这般好茶，以后张兄可有福气受用了。”

    金缕反客为主笑道：“那就请蓝兄以后多来几次罢。”

    蓝建章啧啧说道：“看嫂子这张嘴，可比张兄利索多了。”

    张继贤哪顾得上两人的调侃，一门心思问道：“到底是怎么回事，你们倒是说说啊？我明明记得我喝多了进房间睡去了，怎么醒来却是在这里？”

    蓝建章嗔道：“你还说呢？可不是你进房间睡了，但不是你的房间，而是新房。等我应酬完客人之后，你们早，早就~~~”

    金缕含羞说道：“那，金缕也不知情，屋里黑灯瞎火的。”

    张继贤拍着脑袋懊悔说道：“这可如何是好？毁了蓝兄的好事这可怎么办好？蓝兄，你说这可怎么办呢？”

    蓝建章坦然说道：“木已成舟还能怎么办？”

    张继贤叹了一口气，颓然坐下说道：“唉，继贤聪明一世，怎么偏偏做出这等混账事？”

    蓝建章说道：“张兄也别太责怪自己，既然如此，顺其自然罢了。天色不早，我们还是尽早回锦绣澜去罢。”说罢。蓝建章一拍手，从外面进来两个大丫头，正是金缕从锦绣澜陪嫁过来的。

    蓝建章吩咐她们伺候两人梳洗更衣。之后匆匆吃了早饭。背车直趋锦绣澜而来。

    到了锦绣澜门口，门上的小厮一个个都弓腰作揖给蓝建章行礼，嘴中说道：“小的给新姑爷请安！新姑爷大喜！”

    张继贤脸上讪讪的，倒是蓝建章坦然说道：“我才不是新姑爷，你们的新姑爷在这儿呢。”说罢，推张继贤到前面来。

    小厮们诧异，也不敢多问。面面相觑，过了一会儿，才通报二爷。

    听信暗香从里面迎出。笑吟吟作揖行礼说道：“暗香给姑爷请安了。”

    蓝建章却也懒得再解释，吩咐暗香引他们进内院拜见格格去。

    格格早在内院整治了一桌丰富的菜肴，只等着他们上门。进门后，自然人人道喜。个个赞好。直走到二门内。画屏和红翠迎出来，巴巴地要见新娘子新姑爷。

    金缕面上并不十分含羞，含笑应承道：“以后这里可真是我的娘家呢。”

    红翠早一个啐道：“废话！敢是这里什么时候不是你家似的。以前在这里时，红翠看你可比我们都滋润呢。以后这样的话还是别说罢，我可不管什么姐姐媳妇的，上前只管撕人的嘴。”

    金缕知红翠的脾性，却要不和她辩解，问画屏说道：“小格格在里面呢？”

    画屏脸上笑得跟朵花儿似的。灿灿说道：“可不是在里面呢，真等着你们过去。你们快随我来。酒宴早备好了，就在端肃厅内。”

    端肃厅可是正厅，平常只有接待贵客的时候才用上一用。今日是金缕的好日子，自然要去端肃厅。

    端肃厅内，格格已经做了正首，左右侍立着几个小丫头，艳丽服饰，珠翠满头，见了他们，背对着格格偷偷掩嘴笑。格格低哼了一声，她们才止住窃笑声。

    金缕进厅行了大礼，只是张继贤和蓝建章两个却并肩站着，竟没一个跪下行礼的。蓝建章自然不该行大礼，可这时让张继贤跪下行礼也有些难为情，这算怎么一回事么?

    格格受了金缕大礼，也不看张继贤，却问蓝建章道：“建章为何直站着？”

    蓝建章瞥了张继贤一眼，笑道：“晴格格原谅，还是先让我们坐下说话。等会儿，您明白情势了，再来评判谁该行大礼。”

    格格点头说好。金缕挨着格格坐下，张继贤和蓝建章却分东西侧坐下，画屏和红翠却也陪在下首。张继贤自然不肯开口，倒是蓝建章简略地将昨晚上的事情说了一遍。

    格格听后沉吟不语。红翠连声叫妙。恰她坐在张继贤下首，随手给了他一拳，嘴里嚷道：“装什么正经，之前还假惺惺说什么不愿意。早知今日何必当初。”

    张继贤垂首不敢答话。格格却为他圆场说道：“姻缘原是命中注定的，是谁的谁也避不开，不是谁的谁也夺不走。继贤兄也没必要惭愧，正是上天定好的呢。”之后，她又看着蓝建章说道：“只是若晴可怎么向建章兄交代呢？”

    蓝建章欣然说道：“那倒没什么。张兄得此美眷我可比他还开心呢。”

    张继贤面露犹豫不安之色，停了一会儿，方才支吾说道：“按说继贤早该迎娶金缕姑娘为妻，可是三家巷宅内还有继贤老娘还有未过门的媳妇，这可算怎么回事？说来，实在是继贤对不住建章兄弟和金缕姑娘。”

    蓝建章想起水桃五大三粗的模样，忍不住先笑出了声。红翠问他笑什么，他边说变笑将水桃的样子讲了一遍，说来继贤兄可是被水桃吓出来的。众人一听都是大笑不已，连格格都淡淡地扬了扬嘴角。

    张继贤嘟囔道：“亏你们还笑得出来。你们是不知道我老娘的脾气，若不听她的，她能活剥了我才是。”

    “真要活剥了你也不难！”席上突然冒出了这么一嗓子。其他人还好，这一嗓子可把张继贤唬了一跳。这声音正是他老娘的。难道他老娘就在这府内？

    正犹疑间，恰从厅内屏风后走出一老妪来。细细一看，正是张继贤的母亲。

    张继贤见是老娘，七魂丢了六魂半，双膝一软，早跪倒在地，口中说道：“孩儿请母亲大人饶恕！”

    格格起身将张母让在上座，施礼说道：“若晴给老夫人请安！”

    蓝建章和金缕等人自然也忙起身深深施礼。张母坦然坐下，说道：“也罢，你的事情晴格格也都告sù我了。我不过是为张家的子嗣着想，既然如今生米做成了熟饭，我也只能认了。”

    张继贤依然不敢起身，抬头小心问道：“那水桃呢？”

    “我打发她回老家了。既然你不肯娶她，人家自然还是要嫁人的。”

    张继贤忙又感激地磕了几个头，方才起身入座。这一席果真是宾主尽欢，各自如愿。(未完待续……)