
    嫁出金缕后，格格也曾认真考虑过暗香的将来。那日继贤和建章说的话深深触动了格格的心，暗香这样的人才真的适合只在府内待着么？确实有些大材小用呢。再说暗香与他们几个不同，骨子里有一种不甘人下的心思。朝廷这些日子正在筹划捐官，不如也捐一个给暗香。

    思量周全后，格格在吏部里略透一下风，竟给了暗香一个同知的官职，却是发在山西大同府。

    前日，暗香走马上任了，名字也恢fù成杨中正。原来，暗香原本姓杨，父亲年少轻狂时杀人逃窜，母亲无力抚养暗香，却送进了庙里，自己改嫁他乡。暗香小时候也没什么名字，在庙里被大和尚顺口呼作烧香。倒是跟了格格之后，格格嫌这名字太俗，改了一字名叫暗香。四大侍卫名字为菩提、暗香、乱蝶和醉春，却是因为格格喜欢一首诗：菩提树下暗香动，乱蝶花上醉春眠。中正这名字可是格格临别时给他取的，希望他为官中正，不枉他们相识一场。

    暗香原本不想离开格格，可深想想，若这般在府内当侍卫，能做什么呢？对格格的感情终究是望而兴叹罢了。每次看见洛青松吆五喝六对待自己的时候，他都心里不舒服，怎样才能和他平起平坐呢？为了长久之计，也就同意了格格的安排。

    为此，锦绣澜大摆宴席几日，恭贺暗香走马上任。想到从此要山高水远，大家心中都有些难过。尤其是红翠。吵着闹着非要跟着去伺候。格格知她心意，倒也没拦着，只是暗香说什么也不准。金缕已经出阁了。格格命院外的小丫头香锦进屋里伺候，虽说如此毕竟不如红翠和画屏熟悉。若是红翠再走，府内能照顾格格的真就没人了。

    前日，送暗香离开锦绣澜直走山西，府内大小事宜交给总管得贵。这两日，府内无事倒也清净的很。闲下来，格格突然看桌上的万年历说道：“明日竟七月二十一日了。”

    画屏拿着喷壶闲闲地为窗前一株君子兰浇水。听格格这么一说，问道：“七月二十一是咱府内谁的生日么？有什么特别的？”

    格格沉默片刻，方才说道：“你去吩咐得贵。明日一早备车，我要去妙音庵上香。”

    画屏百思不得其解，不知道七月二十一和上香有什么关系？难道，难道~~~她也不敢瞎猜。只闷声答是。

    帘子猛地被掀开。红翠一溜烟进来说道：“小格格，明日可就七月二十一了，可是老祖母的寿辰好日子呢。您是不是要去庵里上香祈福了？让红翠陪您去吧。”

    画屏这才明白七月二十一日是江宁老祖母的寿辰，格格可是要上山进香的。她知道去妙音庵必是要经过黑虎山的，这样可不妙。

    想着，画屏说道：“小格格要去妙音庵可让谁护卫？暗香又走了，这里没别人呢。”

    红翠哧了一下嘴说道：“难道他们三个人是吃干饭的？放心吧，明日总会有人的。”

    次日一早。吃了早饭，得贵果真备好车。乱蝶听说格格要去妙音庵。早忙不迭地毛遂自荐，定要随格格进山一番。红翠说道：“妙音庵也没多远，不过十来里路，有乱蝶侍卫着就可以了。”

    格格忖思菩提自是吃斋念佛不谙世事的，醉春今早上去城外买办府中物事，这里再无别人。她想去妙音庵必然要经过黑虎山，此山近年不甚太平，还是小心着好。

    她吩咐乱蝶道：“妙音庵虽没多远，但路上不甚太平。你从府内再找一些有些功底的，一起跟着我们走。”

    乱蝶自视甚高，心中虽不怎么乐意，但听说格格同意他去上山，嘴里直说好。不一刻，乱蝶从府内挑了六七个平素相熟的，又能打会杀的，骑马跟在车子左右。

    出了城，直往北走，十多里之后就是黑虎山。妙音庵在黑虎山东侧的山头，原是宋时建筑。明朝时兴盛一时，后来到明末逐渐衰落下去。当年他们来京师时途径此地，格格一时兴致去庵里许了愿，此时却是要还愿的。

    这一路景致自不言表，总算是出得城来，体会一下山林野趣。偶经僻静之所，突然从林中蹿出一两只野兔、獐子什么的，引得红翠连连惊呼。

    转眼即到黑虎山下，这里更加幽静。林中沙沙，却是风吹过叶的声音，听起来如乐曲般动听。

    红翠掀开车帘子，闭上眼睛，深吸气陶醉说道：“偶尔出来转转心情真好！”

    格格微微颔首说道：“只怕你这样的性子受不得这种寂寞。”

    红翠睁开大眼，小嘴一撇，嘟着嘴说道：“我才不信呢，这里才不会寂寞呢。保不准山上有一伙强盗，过着杀人放火的买卖，说来更是热闹的很。”

    话音刚落，乍听的马蹄声响震天价传过来。红翠唬了一跳，随即兴奋说道：“小格格可听到了吧，果真有强盗出没呢。这下红翠可要看场热闹了。”

    格格聆听片刻，正色说道：“不是来往客商，只怕真是山上的强匪。”

    红翠诧异道：“黑虎山上真的有强盗么？”

    格格嗔目瞪了红翠一眼说道：“难道来的时候你就没有打探清楚么？黑虎山去年来了一伙强匪，为首的叫卢超。卢超凶悍无比，有被劫的客商说他四十来岁，长得跟张飞也似，很是无礼。我们若是碰在他手里只怕凶多吉少。”说罢，起身掀起车帘命道：“山上有强匪，速速回转，快快离开！”

    乱蝶骑在马上，不屑答道：“格格怕什么，乱蝶在这里，任是怎样的强匪都要戳他一百零八个窟窿呢。”

    话音未落，只听得马声嘶嘶，车子往后一仰。车内格格和红翠俱是重重颠簸了一下。原来有人拦住马缰，马受惊，前蹄高高扬起。随后车帘被人掀开，钻进来一颗脑袋，嘻嘻笑道：“哟呵，里面好俊的妹子！我寨内正缺一个压寨夫人，不如你们随我上山罢！”(未完待续……)