
    且说车内钻进来一个人，还没细细看清楚，就听得外面乱蝶一声大喝：“滚你娘的，什么人都是你能看的？快给爷滚下来！”说着，寒光一闪，几把飞刀对着来人的后脑甩了过来。

    那人却也不惊慌，脑袋倒似长了眼睛似的，反手提刀呼啦啦撞过去。兵器咣当争鸣之中，乱蝶的飞刀竟被甩了出去。

    那人对车里两人做个鬼脸，从容放下车帘，横身站在车前，笑道：“这么个矮冬瓜，飞刀功夫倒不错，你是做什么的？可是这车里两人的保镖？不如我放你走，你把两个姑娘留下吧。”他说话客客气气，却和别的强匪不同。

    乱蝶骑在马上，双眉倒竖，大睁眼睛怒目说道：“你这厮哪儿冒出来的？也不看看车上是谁，只管无礼，敢是要死么？”

    那人微微一笑问道：“你且说说里面是谁呢？”

    乱蝶怒喝一声，问道：“你先说你是哪儿冒出来的家伙？”

    来人也不避讳，朗声说道：“我不是别人，正是黑虎山的寨主卢超。你告sù我车内的姑娘是谁啊，长得很是俊俏，正是我喜欢的型。”

    “放屁！车内的可不是什么姑娘~~~”乱蝶正要报出格格的身份，却被格格厉言制止了。

    “乱蝶！”一声呼喊之后，红翠早掀开车帘，从里面走出端庄素净的晴格格来。晴格格由红翠扶着，绕过卢超身边。稳稳下车说道：“艾若晴久闻卢寨主大名，今日得见，果然与众不同。”

    细细见这卢超可是和传说中不同。他八尺汉子，肤色白皙，剑眉明目，倒像是白面书生的模样。

    阳光下的格格越加清秀可人。肤色白皙清透，泛着一种近乎透明的光泽。她神态间雍容大方，有一种难以言表的自在，让人一见自魂不守舍的迷倒。

    乍见格格。卢超也不例外。他眼睛盯着格格转了几转，目光炯炯，嘴角泛笑。一副神往的样子。只是卢超虽是江洋大盗，但举止间并不猥琐，倒像是铮铮公子的样子。

    这几眼怎能逃过红翠的眼睛？红翠大眼一翻，恼道：“看什么看？也不看我家姑娘是谁。只管呆看什么？小心我叫人剜了你的眼睛喂狗。”

    她这话说得可矛盾了。一会儿质问人家看什么，一会儿又说也不看格格是谁，不看如何知道？

    那卢超也不惊讶，也不恼怒，只朗朗笑道：“哎呀呀，这姑娘好厉害么？快吓死路超了，说什么剜我的眼睛喂狗，那我以后还怎么看路呢？姑娘可饶了卢超吧。卢超这就给姑娘赔罪成么？”说着，果真是深深一揖。只是这揖做的甚是古怪。嘴上听着像是给红翠赔罪的，身子却朝着格格只拜，眼角不时睨上格格一眼。格格看见却如不见一般。

    红翠傲骄的性子，哪管这个？她鼻子里哼了一个哧，说道：“你说饶你就饶你了，本姑娘这会儿心情不好，你等着受死吧。“说罢，扭脸对乱蝶嚷道：“还傻站着做什么？拿下他拴了鼻子等我回去遛狗玩。”这么损的招儿也亏她能想的出来说的出口。

    刚被卢超露了一手竟将自己百击百中的飞刀挡了开去，乱蝶心内大是不服，正要找他好好打一架。听红翠嘴上较劲，手里早又摸出了几把飞刀，等她话音刚落，卢超还没防备之前，乱蝶早甩出了飞刀，分上中下路只钉过来。

    见飞刀凌厉，红翠还幸灾乐祸地叫道：“别给我弄死了，这汉子长得不错，回去伺候我还不错。”

    卢超见飞刀来势凶狠，也不着忙，轻飘飘一跳，已经跃到车顶。飞刀嗖嗖嗖都打在车框上，只没入两三寸左右。

    卢超站在车顶上，长袍一角高高扬起。卢超也不动手，单脚站立，旋了一个身，长袍稳稳落下，神态之间很是闲适潇洒。

    连着两次失误，这下可把乱蝶恼了。他暴躁起来，纵身一跃也到车顶上，叫嚣说道：“我们不用飞刀，只练拳脚上功夫。”

    卢超冷冷一笑，也不答话，迎面一脚扑过，乱蝶一个站立不稳，直飘飘摔到地上。卢超早收起笑容，面色肃谨喝道：“还不拿下！”

    这四个字犹如雷霆过去，甚是震耳。声音过后，立即从旁拥出七八个小厮，不等乱蝶站起，已经上前摁头的摁头，抓腿的抓腿，撂绳子的撂绳子，只把乱蝶捆个结实。

    这时，卢超方轻轻一跃下车，站在格格和红翠面前，郎朗一笑，深深一揖，赔罪说道：“不好意思，得罪姑娘了。人我已经为你捆好，你说要怎么拴鼻子呢？”

    红翠又羞又恼，跺脚指着卢超愤恨说道：“我说的是你，不是他！你把他放了！”

    格格见这般情势，只得出面呵斥红翠道：“红翠，还不住口！”

    格格的话红翠不敢不听，只得气哼哼地退下，站在格格身后，只用一双大眼狠狠地剜着他。

    格格浅浅福了一福，朗声说道：“卢寨主辛苦了，这么热的天劳驾众兄弟下山白跑一趟，若晴心里也不自在。这么着吧，若晴随身带着还有三百两银票，请卢寨主和众兄弟喝个茶如何？”

    卢超眼睛直直地盯着格格，笑道：“姑娘果真身价不凡，出手就是三百两。也好，我们兄弟下趟山不容易，拿了三百两银子喝杯茶也好。”

    格格见事情可行，对红翠使个眼色。红翠很是不愿，从怀里摸出银票，扔到地上。卢超也不恼，使个眼色，早有喽啰上去捡起银票。

    格格说道：“青山常在，绿水常流，就请卢寨主放了人，让开路，我们改日再会吧。”

    按说买路钱也收了，按照道上规矩，卢超就该放行了。哪知道卢超呵呵一笑，抱拳说道：“不好意思，对不住姑娘了。按说卢超真该放人让路，只是寨中还缺个压寨夫人，像姑娘这般美貌，这般行止，正是做夫人的第一人选。卢超舍不得姑娘，就请姑娘上山吧。”说罢，摆手做了个手势，早有人上前要请格格上山。(未完待续……)