
    一开始，随乱蝶出来一起护卫格格的七八个小厮正要动手，不想乱蝶已经被捆起来，只能静等格格吩咐。此时，眼见格格就要被请上山，明知道他们不是这些强匪的对手，可是总不能由着他们对格格动粗。所以不等红翠叫嚣，七八个小厮已经扑上来，只要抢格格离开。卢超哪儿容得他们动手，早翻身上马，一个俯冲已经把格格掳在马背上。他又命一个头目说道：“把那个丫头也带上山，其他人由着他们去吧。”

    那头目听命过去，要劫持红翠上马。红翠哪肯就范，挥舞双拳，踢脚对着头目的要害而来。头目终究是眼疾手快，一个闪身躲开，反手捆缚住红翠，竟抛到马背上。

    七八个小厮也和喽啰动上了手，但对方人多势众，终究是挨打的多。好在卢超也没有想要他们命的意思，只是将他们或打晕或撂倒在地，然后跟随卢超扬长而去。

    格格被卢超安然放在马背上，心知难逃，只得强自镇定，边观察路径边忖思方法。另一匹马背上的红翠就没有这么安静了，她俯身横在马背上，头朝下嘴里不停叫骂：“你他奶奶的，抓姑娘干嘛？小心姑娘给你下毒，让你吃了死不瞑目！你们要敢强迫姑娘，姑娘晚上偷偷拿刀砍了你们根，那时你们就知道姑娘的厉害了。”

    卢超一马当先，呵呵笑道：“这姑娘好厉害的嘴，你们的主子可是什么人呢。连丫头都这么厉害。”

    红翠呸了一下，愤道：“凭我家主子的名字也是你配听的？等回头官家来人捉拿你们的时候，你们就知道我家主子的厉害了。”

    卢超探身。脸颊几乎撞到格格脸上。格格脸红，忙向前探了探身，正色说道：“你要做什么？”

    卢超软语细细，在格格耳边轻声说道：“姑娘到底是什么来历呢？卢超好奇的很呢。”

    格格心道，眼前这卢超嬉笑之间很有主意。此时在隐瞒自己身份并不合适，倒不如告sù他，看他如何计较。

    “你给我一匹马。我自会告sù你身份。”格格权而求其次。既然不得不告sù他身份，那最好能要求些什么才是。这样男女共骑一匹马实在不雅，除了他。再无别人敢这么对她。

    谁知那卢超并不接受她的要求，淡淡说道：“你不说也罢，反正我早晚会知道的。只是卢超心急的很，到时若是委屈了姑娘。姑娘可别怪罪。”

    格格心急。生怕他胡来，此时先稳住他才是，于是，竟脱口而出自报家门说道：“若晴是锦绣澜的晴格格！寨主若是放了我和红翠，若晴可以担保此事就当没发生过。寨主定要相欺，若晴难保官家大动干戈，上山来剿。若晴为着寨主和满山弟兄考虑，寨主还是息事宁人最好。”她这样说。不卑不亢，有理有据。软硬兼施，只要是稍稍有些考虑的，自然应该深自掂量一番。换作没胆的，估计早放格格回去了。

    哪知道卢超瞥了一眼格格，抱拳说道：“唉哟，原来是位格格啊。卢超失礼了，抱歉抱歉！不过话说回来，若是格格上山当压寨夫人，那可是本山和卢某大大的荣幸啊。这么难得的机缘，千年都碰不上一回，我怎能轻yì放格格回去呢？”说罢，回头朗声对众位小头目说道：“听到了么，随我上山的可是晴格格，你们若是敢怠慢一点，小心我撕了你们的皮。”

    众头目垂首说是。只是红翠嘴里依旧骂骂咧咧不休，跟随的人好生不耐，从腰内抽出一条汗巾子，竟塞进她嘴里。

    等卢超带着人一走，小厮随即上去解开了捆缚住乱蝶的绳子。乱蝶眼冒火花，暴躁如雷，说什么也要上山解救格格和红翠姑娘。平时一向和乱蝶交好的小厮上前劝道：“我的爷，你这么上去不是要找死呢。他们人多势众，我们这几个人上去只怕有去无回呢。”

    乱蝶绿豆眼一瞪，喝道：“二狗子，敢是你怕死么？你这小子，难为我白疼了你一场。”

    二狗子忙说道：“三爷说哪儿的话？三爷说上咱就上，二狗子要是眼睛眨一下也不是人生父母养的。只是我怕我们都死了，可没人去锦绣澜报信。晴格格和红翠姑娘不就白落在他们手里了么？”

    乱蝶一听，果然是那么个理，心内的焦躁才慢慢熄灭下去。只是这么回去可怎么交代啊？想着，不由沉下脸，半天不做声。

    二狗子终究了解他，轻声说道：“眼前不是顾忌面子不面子的事情，还是早早回去禀告大爷四夜去才是，好歹大家拿个主意。”

    如今也没有更好的法子。乱蝶只好率先翻身上马，挥手头也不回说道：“走，回锦绣澜去!”

    菩提和醉春接到乱蝶禀告后，心内都大吃一惊。平常这种事情都是由暗香料理。眼下暗香不在，可找谁商量呢。菩提原是个没主意的，嘴里只念了几声阿弥陀佛之后再无下文。乱蝶上前拉住醉春的手说道：“四弟，你可拿个主意啊。”

    醉春在他们中年纪最小，心性最是豁达。他忖思片刻，说道：“皇家格格被强匪劫走这还了得？我们去顺天府找府尹问话去，少不得他会派兵追剿黑虎山。”

    菩提点头说道：“四弟说的不错，眼下也只有这法子可行了。”

    三人正寻思间，忽听得一声大喝，眼前随即飘下一人来。这人脚不点地，嘴里急嚷道：“我家妹妹被劫了？这消息可是真的？”

    众人一看，来的不是别人，正是洛青松。他素来和锦绣澜交好，身份又极是特殊，眼下正是用着他的时候。

    醉春简单复述了事情经过，洛青松急不可耐，愤然说道：“那你们还等什么，这就杀上山去，救妹妹下来才是啊。”

    醉春解释道：“为了稳妥，还是去顺天府找一些官兵去才是。”

    洛青松急不可耐，身子已经腾跃而出，嘴里远远飘出来一句话：“我找孙道光去！”

    孙道光正是顺天府府尹。(未完待续……)