
    顺天府府尹听说晴格格在黑虎山被劫了，心下大叫不妙。黑虎山离京师不过十几里地，眼下却有人在他们眼皮子底下为非作歹，皇上若知道了，可不要摘了孙道光的官帽。这卢超的胆子也够大的，你抓谁不行啊，偏偏要缕老虎唇边的胡须，这不是要找死呢？他手足无措怔了半天，方才怯生生看着他们几人问道：“现今如何是好呢？”

    醉春问道：“黑虎山到底有多少人马，大人可知道么？”

    孙道光矮小个子，尖尖脑袋，为人最是和顺。他说道：“卢超去年才占据了黑虎山，有来往客商回报说，山上不过有三五百号人。卢超也是个会做生意的，平日只要拿了银子，立时走人，再不伤害无辜。有时见到贫寒无助的，还资助些银两，所以他闹得动静并不大。只是今日他劫了晴格格上山，可是冒下了杀人之祸，本官不拿他可也没办法了。”

    洛青松焦躁说：“还说什么屁话，赶紧的，派三五百人随我去，我去剐了那小子去。”

    孙道光面露为难之色。醉春察言观色问道：“大人可是有为难之处？”

    孙道光说道：“不是本官不派人马，只是现下顺天府能支派出去的衙役只有一百五十号人。前几日，一些白莲教的散徒流落到天津府，皇上命我派出了三百号人随兵部缉拿去了。我这里能用的衙役只有这一百五十号人了。”

    洛青松急着去救格格，只得不耐说道：“一百五就一百五。你赶紧发令牌，我们好上山去。迟一分耽搁了，你也别说我们往日交情。我可要你好看。”

    孙道光点头说道：“好，我这就发牌子。”

    从顺天府领着一百五十号衙役，几人急忙往黑虎山赶。好在路途并不甚远，几人又赶得急，不到半个时辰，已经到了黑虎山下。

    黑虎山并不很险峻，望来不过几十丈高。卢超没有占山为王的时候，洛青松曾跟着一些契友到山上闲玩。这山上，除了一线天那里有些陡峭之外。余下都很平坦，山水清秀，风景极好。

    到了山脚下，洛青松竟不停留。直往山上而上。可惜只行了十来丈的时候。众人只听得雷声滚滚，裹挟着一股凌厉的劲风而来。为首的几人心叫不妙，醉春急忙喊了一声：“躲开！”随即侧身攀上了悬崖上的一株松树上。原来官兵行走的地方正是一线天。地如其名，路中狭隘，往上看却只能看到一线天空，更恼人的是，周边竟是悬崖，竟没有地方可躲。

    随着醉春这一嗓子。他躲到了松树上，洛青松纵身一跳。攀住了悬崖上的一根粗大的藤枝。菩提见无路可躲，好在轻功甚好，借力一跃，攀附在峭壁上，只等大石滚滚而过。

    余下的衙役可就倒霉了，平常虽会些拳脚功夫，拿来吓唬常人还行，这会儿见了真家伙，只有哭爹叫娘，惨叫不断。

    眼见带来的一百五十号人伤了一大半，菩提心下不忍，从崖上跳下，搀扶起一个受伤的衙役说道：“这可不行，我们还是先下山罢。”

    醉春细想一番，眼前不是动蛮力的时候，格格又忖思机密，一时半会不至于有差cuò，他们还是先回去慢慢商量再说。

    洛青松却不干了，眼见晴妹妹在山上，万一被卢超那厮强迫成婚，那时悔之晚矣。他从藤枝上起身跃起跳回，大声说道：“他们不行，我们自己上去。依我们三个人的身手，拿下一个卢超轻而易举。此时天色已晚，万一妹妹有什么闪失可怎么办？”

    醉春劝道：“天色已晚，我们又不识路径，卢超素称有智有谋，他既然肯放乱蝶下山，想必早料到会有人上山解救。他若在路上布置陷阱，救不出格格不说，只怕我们也会身陷其中。”

    洛青松骂道：“亏你们还是妹妹的侍卫，这般没出息。妹妹可也白疼你们了，没良心的家伙，要走你们走吧，我自己一人上山去。”说罢，愤然离开。

    洛青松记得过了一线天，上面还有个观景台，可是游客驻足休息的地方。观景台前面是三五个山洞，可是穿凿通的，从山洞中穿过，往上再爬一二十丈高，可就是黑虎山山顶了。那里却是一片开阔地，好大的场子，想必卢超那厮将大营建在那里。

    思想间，他已经到了观景台。洛青松顾不得休息欣赏夜景，冒失失直要往前赶去。前面转一个弯，可就是第一个山洞的入口了。此时，天色昏暗，虽有些许月光，但穿过重重树叶投下来时，也只是斑斑点点，不成光明。洛青松也顾不上做火把，只管冒黑而进。

    钻进第一个山洞的时候，越发黑漆，近似伸手不见五指。洛青松摸着洞内岩壁，小心往里探着身子行走。眼前越走越黑，颊边不时有小东西撞上，却是洞内的蝙蝠、虫子飞来。洛青松一手摸着岩壁，一手不停挥舞，嘴里骂道：“滚开，爷这会子心情不好，都给爷滚开！”

    “来人可是大洛府的洛爷么？”在这黑洞洞的地方，不知从地底哪儿冒出来一个声音。空洞传音，远远带着阵阵回声，在这无人的空旷中听来尤为吓人。

    好在洛青松艺高人胆大，并不惧怕，大声回道：“我正是洛青松，你是谁？叫我做什么？”

    “洛爷，我是锦绣澜乱蝶，你可小心了~~~”

    话音未落，只听噗通一声，洛青松脚底睬空，身子直坠下去。他暗叫不妙，可惜身子如风筝般并无可以借力的地方，只得任由他坠下去。

    “洛爷，你也掉下来了~~~”这次的话依旧没说完，又听当一声，接着哎呀，洛青松脚踏实地，并不甚痛，身下的东西又肉又软和。

    “洛爷，您老坠我身上了。”

    洛青松用手一摸，却是一张人脸。这人想必不是别人，正是锦绣澜的乱蝶。

    洛青松从他身上爬起，问道：“你怎么也到这里了？”(未完待续……)