
    原来，乱蝶心中惦记着格格和红翠姑娘，等不及去顺天府，竟先上山来了。他走到这山洞中，不想卢超早有预备，在这山洞中设置陷阱，他一个没防备竟掉进来。这里虽看不清楚，这洞中岩壁圆滑，他试着爬了几次竟没出去。正懊恼间，听得洛青松说话，这才发话提醒他，哪知道自己还是说得晚了，洛青松竟也掉了进来。

    洛青松进洞后的反应和他一样，试图攀壁上去，只是四壁如浇了油一般光溜溜，哪儿能爬上去？

    而此时正是黑虎山大宴喝酒的时候。寨主得了这么一个美娇娘上山，众人哪有不贺喜的？卢超命人在寨中西后院收拾出一件净室，伺候格格和红翠住进去。

    红翠进内就开始嘟囔要肉要酒，难为她此刻还记着肚子饿了。寨内没有别的姑娘，卢超命三四个刚刚总角的孩子过来侍候。听红翠叫饿，这些小厮从门卫端来酒菜，放下又退回到门外。

    红翠对格格说道：“小格格，眼下也没有什么好法子，先吃饱肚子再说。”

    格格心道别无它法，总要先稳住卢超才是。

    乍听外面脚步声响，却是卢超进门来。他看了一眼桌上酒菜殷勤问道：“不知道晴格格喜欢吃些什么，这里的饭食可还对口么？”

    红翠索性摆起架子，颐指气使说道：“我家小格格不喜欢酒肉，你叫人多做些清淡菜蔬来。”

    卢超答是，又瞥了一眼格格笑道：“格格只管在这里住下。明日我再下山挑些小丫头上来服侍格格。以前这山寨内都是男人倒也没什么，只是现在格格要在寨中住下，还是让丫头们伺候才是。”

    听了这番话。格格反应并不激烈，反倒答道：“那就有劳卢寨主了。”

    卢超呵呵一笑，神色间极是满足，说道：“我和格格以后就是一家人了，格格也不用寨主寨主的叫，还是叫我官人吧。”

    官人自然是相公的称呼，格格也不分辨。只微微一笑答道：“我们尚未成亲，叫官人多有不便，我看还是叫卢兄才是。”

    听这意思。格格是有意要成亲了。卢超心下大喜，喜形于色说道：“格格同意要成亲了？”

    红翠诧异地看着格格，再想不到格格竟亲口提出了成亲这个词。

    格格微微颔首，忖思片刻。正色说道：“只是我身为格格。成亲这事不能草率。八月九日却是好日子，寨内还有小半月时间，正好可以筹备一下婚事。卢兄看我的安排得当与否。”

    只要格格同意成亲，就是不得当也要说得当。卢超频频点头说道：“格格说的是。卢某正该为格格添置些衣服和首饰才是。若这般草率，卢某可不亵渎了格格！”

    这时，外面有人秉道：“堂上酒宴已摆好，二当家让问寨主，什么时候开宴？”

    卢超头也不回。摆手说道：“我这就过去！”说罢，对着格格深深施了一礼。说道：“格格且慢吃着，我再让厨下备些菜蔬上来。”

    格格微微点头称是。

    卢超前脚刚迈出去，红翠的话匣子就如洪水一样滔滔不绝下来：“小格格，你怎么答应他了？你要和他成亲，洛爷可怎么办？你怎么能轻yì答应他呢？就算他长得还算不错，可终究是一强匪啊，你这么做不是白污了格格的名头么？这件事，小格格万万不能答应，绝对不能答应！”红翠的头摇得像拨浪鼓。

    格格神色淡淡的，拿筷子夹了一花生豆放进嘴里，慢慢嚼着问道：“依你说要怎么办呢？”

    这一问，红翠傻眼了。她还真没想过这个问题，要怎么办呢？抓耳挠腮想了一会儿，才支吾说道：“乱蝶会去锦绣澜报信的，他们早晚会救我们出去。”

    “那眼下呢？”

    红翠看着满桌酒席，豁然开朗，展颜说道：“对啊，眼下我们只要吃饱喝好就是了。”说罢，竟坐下，从盘中拿了一鸡腿满嘴地嚼起来。

    一时，两人都没有说话。或者是奔波一天肚子饿了，格格竟吃了好一会儿。期间，小厮又搬上来一些时新菜蔬，还有两盘子馒头，两碗稀粥。馒头似是新蒸好的，闻起来喷香扑鼻，捏起来软软的。格格掰了半个馒头，用汤勺慢慢地搅凉稀粥。

    不一会儿，主仆两人都已吃饱。小厮们撤下饭食，献上茶来。寨中虽在山巅，距市镇遥远，不过山中的茶喝起来甚是香甜，想必是用山中的清泉烹出来的。

    红翠长长地打了个哈欠，说道：“只怕山中没法洗澡，我看小格格今日就这么将就着歇了吧。”

    格格轻嗯了一声，吩咐红翠铺床叠被。山中夜凉潮湿，被褥带着一种湿气，好在全是崭新的绣花褥子，并没有其他的杂味。

    睡觉用的息香也没有，红翠只得用山中的檀香代替。插在香炉里缓缓地点上，一股温润醇和的香气弥散开来。红翠上了门闩，伺候格格更衣洗漱。来的时候并没有携带寝衣，只是将外面的长衫脱了。格格洗漱之后，就着那香炉默默祷告一番，也算是为老祖母还愿了。

    室内并没有别的床铺，在格格的床下，临时搭建了一个卧榻。伺候格格上床，红翠也在榻上躺下。闻着息息檀香，两人竟都没有了睡觉的困意。

    “小格格不是真想嫁给他，刚刚是忽悠他的吧？”红翠突然开口问道。

    格格轻轻嗯了一声说道：“你说的不错，我正是要先稳住他再说，慢慢再反客为主，取败为胜！”

    “如何反客为主呢？”红翠又问道。

    山中极是安静，除了堂上隐隐飘来的喝酒声之外，只有虫鸣啾啾声。这种声音听起来让人越发想家。

    “你说暗香这会儿到哪里了？这几日，可也到大同府了么？”格格悠悠说道。

    暗香？提到这个名字，红翠竟一个忍不住，呜呜咽咽哭起来：“这会儿他要是在这儿，我们早就出去了。小格格，红翠想暗香！”红翠失声说道。(未完待续……)