
    暗香，此时再提起这个名字似乎更加遥远。现在的他已经是大同府同知，名字却叫做杨中正，可是堂堂正正的正五品官员，外人都要恭声叫杨大人的。

    想到这里，格格略略清醒了些，淡淡说道：“各人自有个人的因果，想也无益。你刚才问我要怎么反客为主么？”

    红翠眼泪来的快，去的也快，嗯了一声说道：“就是就是，反正也睡不着，小格格就给红翠讲讲吧。”

    格格闭上眼睛，缓缓说道：“唐朝时有个叛将，名字叫仆固怀恩。他煽动吐蕃和回纥两国联合出兵，进犯中原。两军大军三十万，一路连战连捷，直逼泾阳城。泾阳的守将是唐朝著名将军郭子仪，他是奉命前来平息叛乱的。这时他手下只有一万余名精兵，面对漫山遍野的敌人，郭子仪知道形shì十分严峻。”

    “正在这个时候，仆固怀恩病死了。吐蕃和回纥就失去了中间的联系和协调的人物。双方都想争夺指挥权，矛盾逐渐激化。两军各驻军一地，互不联系往来。吐蕃驻扎在东门外，回纥驻扎在西门外。”

    “郭子仪想到何不乘机分化这两支军队？他在安史之乱时，曾和回纥将领并肩作战，对付安禄山。这种老关系何不利用一下呢？他秘密派人前往回纥营中转达郭子仪想与老朋友叙叙旧的想法。”

    “回纥都督药葛罗，也是个非常重感情的人。听说郭子仪就在泾阳。十分高兴。但是，他说：”除非郭老令公亲自去营中让我们见到，我们才会相信这不是诱敌之计。”

    “郭子仪听到汇报。决定亲赴回纥营中，会见药葛罗，徐徐旧情，并乘机说服他们楼不要饿吐蕃联合反唐。”

    “将士们深怕回纥有诈，不让郭子仪前去。郭子仪说：”为朝廷，我早已把生死置之度外！我去回纥营中，如果能谈得成。这个仗就打不起来了，天下从此太平，有什么不好？于是。他拒绝带卫队保护，只带了少数随从，到回纥营中。”

    “药葛罗见真的是郭子仪来了，非常高兴。设宴招待郭子仪。两人谈得非常亲热。酒酣时，郭子仪说道：“大唐、回纥关系一向很好，回纥在平定安史之乱时立了大功，大唐也没有亏待你们呀！今天你们怎么会和回纥联合进犯大唐呢？吐蕃是想利用你们与大唐作战，他们好乘机得利！”

    “药葛罗愤然说道：”老令公说得有理，我们是被他们骗了！我们愿意和大唐一起，攻打吐蕃。”双方马上立誓结盟。

    “同时，吐蕃得到报告。觉得形shì骤变，对他们很不利。于是连夜准备，拔寨撤兵。郭子仪和回纥合兵追击，击败了吐蕃的十万大军。吐蕃大败，从此很长一段时间都不敢随便进犯。”

    讲到这里，格格听见红翠鼾声微微响起。她睁开眼睛，苦笑一下说道：“兵书上说，为人驱使者为奴，为人尊处者为客，不能立足者为暂客，能立足者为久客，客久而不能主事者为贱客，能主事则可渐握机要，而为主矣。为此，我们才能反客为主，伺机逃下山去！好了，天色不早，我们且睡去罢。”

    一觉醒来，天色大亮，隐隐从前厅中传来练武声，想必是寨中早练开始。格格睁眼往下看，见红翠依旧把头埋在被子里呼呼大睡。不想惊醒她，格格轻轻起身，整整衣装，打开窗户。

    “格格可睡得好？”刚推开窗格子，却见窗外站着一人。倒背双手，长衫飘飘，神情凝目地看着格格，不知他在这里竟站了多久。

    见他注视着自己，格格脸上一红，低头说道：“寨主一早怎么就在这里？”

    卢超笑道：“当然是想念格格么？格格自然看不上卢超，万一半夜偷偷下山，卢超可是后悔的紧啊。”

    格格乘机说道：“山中防守严紧，我一个女子如何能私自下山呢？你也太高看我了些。”

    卢超点头说道：“虽说格格不行，但难保格格身边的侍从会就此放手呢。不瞒格格说，昨晚上山下偷来了两个人，一个是昨天见过年的，另一个却不认识，说是姓洛。卢某可对不住格格的紧，全都捆上山来了。对了，之前还有一队官兵上山，也被我打下去了。”

    格格心中一凛，乱蝶被抓她还不意外，意外的是，怎么洛青松也被抓上来了，果真是冒失么？虽是心中一凛，但格格脸上依旧淡淡的，说道：“只怪他们学艺不精，若晴也没别的话好说。”

    “大早上的，你们只管聊什么？”红翠一骨碌从榻上翻下，揉着眼睛，打个长长的哈欠说道：“昨夜睡得真舒服，一夜竟没有做梦。”

    不想她这么一做，穿着的衫子胸口掠到一边，露出胸前肌肤。恰格格回头看她，见她这样，忙嗔道：“也不管是谁，你当这里还是锦绣澜么？”

    红翠这才惊觉，睁目见四周环境果然不同，又撇眼见窗外站着卢超，嘿然一笑，淡然把衫子系好。只这一瞬间，卢超早扭开身去，装作看别处风景。

    听见屋内动静响，小厮在门外敲门问道：“回禀夫人，早饭准备妥当，可要这会儿就端进来么？”自从格格进了寨，这里的小厮就开始叫她夫人，俨然她就是寨中的女主人似的。

    “我们还未梳洗，一刻钟之后再端进来。”红翠老练地答道。接着起身走来对卢超说道：“我说大寨主，也没见过你这样的，大早上就跑到人家闺房中来。你可走罢，我们还要梳洗吃饭呢？”

    卢超作揖答道：“见格格睡得好，我也就放心了。格格快进餐吧，等日中时分，我再来见格格。”说罢，闲闲而去。

    格格扭转身来，红翠问道：“小格格，你和他说多久话了？”

    格格不语，坐在椅子上，背转过来说道：“还不快梳洗，要等什么时候？”

    红翠嗯了一声，又问道：“小格格昨晚上说了什么，我怎么什么也不记得了？”

    格格依旧不说话，只管呆呆想着出神。(未完待续……)