
    到得日中时分，卢超并没有如约而来。红翠撅嘴说道：“果真是强匪，说话跟放屁一样，从没个准的。”

    格格嗔道：“红翠你说话怎么恁地粗俗，亏我白调教你一场。”

    红翠坦然说道：“难道格格就没听过狗改不了吃屎么？红翠生来就是这样的性子，难道还能调教过来？”

    格格却也无语了，她竟将自己比成狗。天下女子中，只怕也只有红翠一个敢这么比喻了。

    坐在房中无事，也无书可看，格格起身说道：“走，我们出去闲转转。”

    红翠双手击掌一跃而起，兴奋叫道：“小格格早该如此了，红翠都快憋死了。”

    刚打开门，却见门口恭敬地站着七八个小厮。红翠却也不睬他们，扶着格格往外走。哪知道这些小厮亦步亦趋只管跟着。红翠恼了，转身斥道：“你们是鬼么？再这么跟着，小心我抽你们的屁股。”

    那些小厮也不答话，只管垂首答是。

    格格拦住说道：“你何苦和他们较劲？他们也是听别人的吩咐，若有些闪失，他们的小命都难保呢。”

    红翠这才叹气说道：“这卢超也真够狠的，这么紧看着我们可是我们是贼么？”

    格格却指着前面的厅中说道：“敢是寨中发生大事了？你看，他们都聚在厅中做什么？”

    顺着格格的手势看去，果见前面的厅中聚集了十来个人。为首的正是卢超，还有一个头目正是昨夜被叫做二狗子的。再走近一些，只见厅中挂着一副匾额。上面写着：分金亭。原来这卢超可也是读过书的，梁山中的分金亭竟也挂在黑虎山上了。

    听见脚步声响，卢超撇眼看来，见是格格，忙摆手制止了讨论，一溜烟下来，恭敬作揖问道：“山中风凉。格格怎么出来了？”

    红翠哼道：“胡话！大白日头的，哪来的风？”

    格格却正色问道：“敢问卢兄，山中可有什么事发生么？若晴别的不说。些小智谋还是有的。卢兄若不嫌弃，若晴过去一听如何？”

    卢超沉吟不语。红翠嘴撅起来，呸了一下，阴阳怪气说道：“亏你还说我们小格格是自己人呢？既然我家小格格早晚是你的人。你怎么这么防备她啊？我看就是虚情假意罢了。”

    有意思的是。卢超从不和刁蛮的红翠讲话，他呵呵一笑，只对格格说道：“格格千万别多心！卢某想着格格刚上山，怕格格分神累着了，格格若喜欢，请随我来。”说罢，前头引着格格进厅中来。

    众头目诧异地看着几人，讷讷无语。卢超却介绍说道：“这位晴格格最有智谋。卢某自见了格格，倾一万个心要她做我们寨中压寨夫人。所以。见她就和见我是一样的。你们把刚才的事情再给晴格格说一遍。”

    原来，一个小喽啰今早上下山巡视时，打探到一个消息，说是先前的兵部侍郎史茂致仕，带着大批银两物事回老家。只是这史茂心重，料到自己家私繁重，难免人惦记，所以决定绕到水路过去，竟不过黑虎山。这一大笔买卖只怕要泡汤了。

    听这消息，众头目不免唏嘘一场，到手的买卖竟这么飞了，心里个个遗憾。

    格格笑道：“我当什么大事呢？原来寨主只为这个啊。”

    卢超诧异地看着格格问道：“卢某久闻晴格格足智多谋，倒比若干男儿强得多。卢某心内钦佩不已，心仪很久。今日听格格这么一说，敢是格格可有高见么？”

    红翠撇嘴说道：“哼，我家小格格自然都是高见的，哪像你们这群强匪，心里能有什么主意么？”

    格格嗔道：“红翠住口！”

    红翠扭转脸不做声。格格正色对卢超说道：“他既然不走这里，我们且来个调虎离山，引他来这里就是了。若晴得知史茂老家在江南，他若从京师往绕道水路走，只有过天津、下山东。我们且派一些喽啰在路上预先埋伏好，打他们一个措手不及。史茂受惊，以为那条路已被盯上，势必还走黑虎山来。那时我们再下山劫取一把，事情不就了了。”

    卢超击掌叫好，口中声道：“格格好计策！”说罢，巡视众头目问道：“格格的话你们可听明白了？”

    众头目一开始见寨主对这个女人惟命是从，心下大有不满，心道，一个十六七的姑娘，能有什么主见，寨主就将她捧得跟天上的月亮似的。这会儿听格格一说，众头目都是佩服，口中称是。

    “二狗子！”卢超喊道。

    二狗子应声而出。卢超吩咐道：“你带山上三百小厮，快马加鞭，直在秦皇岛附近埋伏好，伺机截取史茂。只要惊动他就好，不要夺他财物，伤他性命。”

    二狗子应声是，转身而出。

    卢超又说道：“其他人养精蓄锐，一刻钟一哨探，期间往来客商都不得惊动，避免打草惊蛇。只等史茂行人到来，速速来报。”

    众头目应声是，也退了下去。

    最后，厅上只剩下卢超、格格和红翠。卢超深情脉脉看着格格说道：“多谢格格献计！等这件事了后，卢某定当亲自下山，采办妆奁，迎娶格格！”

    格格淡淡一笑，说道：“卢兄不必客气。似史茂这种贪官，若晴也很看不起呢。”

    卢超躬身说道：“这会儿日头毒，别晒坏了格格，还请格格先回去休息罢。等卢某处理了寨内的事情，定会过去见过格格。”

    格格点头说好。偏偏这时，红翠哎呀叫了一声，俏脸憋的通红通红的，双手揉着肚子直喊痛：“不好，不好，敢是这山里的东西不洁净，我吃坏了肚子，要去茅厕一趟。小格格，你可先回去罢。”说罢，不等格格回答，早疾跑几步走远了。

    卢超笑笑说道：“格格身边这丫头果真伶牙俐齿！还是卢某送格格回去罢。”

    到门口，卢超也不进去坐，躬身作揖离开了。格格推门进去坐下，自斟了一杯茶慢慢喝着。两盏茶后，才见红翠急忙忙进来。掩上门，走过去，红翠低声说道：“红翠知道他们在哪儿了。”(未完待续……)