
    红翠说的他们正是乱蝶和洛青松。刚才借着上茅厕的功夫，她甩开了跟着的小厮，自己东窜窜、西走走，竟被她找到后院兵器屋。里面堆满了各种兵器，却是山上喽啰习武用的。

    她见前门处有人看守，忙偷跑到后窗处，撬动窗格，往里一看，果真是被捆缚整齐的乱蝶和洛青松。

    乱蝶眼尖，听见动静，先一个扭头看去，见是红翠，眼冒精光，苦于嘴不能言，只呜呜说个不清。

    红翠轻声说道：“你们别闹，小格格一时半会就会救我们出去的。”

    洛青松和乱蝶背对着背，却看不见红翠，只脚踢乱蹬了一会儿，就听见外面有人喝道：“老实点！再不老实，一会儿饭都没得吃。”

    红翠做个噤声的手势，轻轻关上窗格子，蹑手蹑脚走开了。

    不一会儿，又是吃午饭的时间。小厮们端上饭菜，却是精致菜蔬四碟，外加粳米饭两碗。一见没有肉，红翠不乐意了，恼道：“这卢超也够狠的，要讨小格格欢心，竟也不能一点肉都没有吧，好歹红翠还是食肉的，好不好？不行，红翠无肉不欢，没肉实在吃不下饭，我找他要肉去。”

    格格拦住说道：“你可老实些吧，又去哪里叨扰做什么？”

    红翠做个鬼脸，将其中一盘子的菜蔬倒到另一盘碟子里，嘻嘻笑说：“要肉是次要的，主要是听听那伙儿人来了没有。”

    格格欣然点头说好。

    红翠端起空盘子。大声说道：“小格格，你可在这里等着，红翠去找卢超去。没有肉怎么吃饭？”说罢，咚咚几声，已经摔开门出来。门口的小厮忙要拦着，红翠眼睛一瞪，愤然道：“再多话，小心我让你们寨主割了你们的舌头。”

    小厮毕竟年纪小，被红翠吓着了。躲到一边。红翠竟快步朝前厅而去。

    不一会儿，红翠端着一盘子牛肉、一盘子红烧鱼兴头头进门来。她先将盘子放在桌上自己面前，然后低声对格格说道：“他们说史茂准备寅时三刻到。寨中大小人等都吃饱了好休息，只等晚上劫夺史茂的家私呢。”

    格格沉吟说道：“一会儿，你偷偷告sù他们俩个，我们趁乱下山。”

    红翠点头说道：“嗯。我一准儿先将他们身上的绳子解了。”

    吃了饭。红翠果真又找机会溜出去，这次她光明正大到兵器房前，大老远就打招呼说道：“哎呀，这是什么地方，怎么还派人守着，敢是你们寨主私藏的宝库不成？可惜，不几日后，你家寨主要和我们家小格格成亲。这些家私可也归我们小格格了。”

    为首的汉子见是红翠，喝道：“寨主说了。闲杂人等不准靠近。”

    红翠呵呵笑道：“哎哟哟，凭我不过是一个小丫头，手上连只小鸡崽儿都提不起来呢，你们这些大爷个个武艺高强，对付我一个小丫头不是跟玩似的，怎么倒一个个急得跟乌眼鸡似的做什么？”

    她这么一说，几个汉子皆是喜笑颜开。为首的汉子又见红翠长得俊俏，动了本性，不由上前凑趣说道：“姑娘，好端端的你来这里做什么？”说着，眼睛滴溜溜直在红翠胸前转。

    红翠提着手帕往他脸上打去，笑嘻嘻说道：“几位爷辛苦了！丫头我特来慰问慰问。”

    为首的汉子嬉皮笑脸地说：“这大白日的怎么慰问？倒不如我们去另一边的厢房里单独慰问一下？”

    红翠笑道：“好是好，就是我听说山下来了什么大财主，随身的家产倒有几十万之多。前厅的人都在商议怎么劫取呢，你们也不去看看。万一回头少了你们的那份，可别怪姑娘我没通知你们啊。”

    听说有大财富可取，几个汉子都红眼了，心道，屋里那两个汉子也没甚，丢了就丢了，跑了就跑了，可山下的银子才是正经东西，可是要取的。几人相互使眼色，最后还是一个小喽啰小心问道：“不如我们也去看看罢。”

    其他人早有此意，谁也不想守着武器房，个个要去前厅看个虚实。红翠见状，继续添油加醋说道：“再迟一会儿，只怕连马鞍都没有一付了。”

    为首的汉子当机立断，先一步窜了出去。见头目动脚，其他人更是不相上下，争相往前厅跑去。红翠忙推开武器房的门，随手取下墙上一柄大刀，照着洛青松只砍下来。在这当口，她竟然还有心开玩笑，看洛青松眨眼不眨。洛青松嘴里塞着布条，支吾不清。

    红翠先取下他嘴里的布条，只听他斥道：“快放开我，我还等着救妹妹呢。”

    红翠哧了一下，冷冷说道：“你老可算了吧，说是救格格，可现在倒不知谁在救你们。红翠可告sù你们，小格格发话了，今夜寅时山上要去打劫一个大财主。那时你们乘机逃出，去后院东厢房找我们，随后趁乱离开。连路径格格都准备好了，说上山的路虽平坦，但看守甚多，很容易被发现，山后有一条偏僻小径，从那里下去倒安全的多。”

    说着，她已经砍断洛青松身后的绳子，随后，又是乱蝶的。乱蝶双手双脚解脱，拿去嘴里的布条，嘟嘟骂道：“奶奶的，若不是格格有吩咐，乱蝶真想宰了那姓卢的。”

    出乎意料，红翠竟啪给了他一巴掌，斥道：“你可醒醒吧，凭你这脑袋可不是他的对手，要暗香在还差不多。格格说了，眼前不除卢超，事后依旧是朝廷祸患。不过眼前我们人少还是先离开的好。”

    她又看向洛青松说道：“洛爷最好乖乖的在这里，不得找事。若破坏了格格的计划，那时，卢超非要迎娶小格格，那时你可哭都来不及呢。”

    洛青松眼睛一瞪，正要愤然叫喝，最终沉下脸，讷讷说道：“知道了。”

    耳听得外面脚步声迭起，红翠和他们使个眼色。他们忙将绳子相互缠绕，做成依旧被捆缚的样子。红翠却离开房间，走到门外，见有人来，却笑着打招呼道：“我说的不错吧！等分了你们的那份银子，别忘了谢我。”说着，神色自然地离开了。(未完待续……)