
    半夜，全寨除了值守的少数喽啰，几乎所有人都下山劫夺史茂家私去了。刚过寅时，门外一阵脚步声，随后，有人迫不及待推开门，顾不上点亮火折子，急切问道：“妹子可在里面么？”

    听声音，这人不是别人，正是洛青松。红翠点亮火烛，从床沿跳下，问道：“你们出来了？”

    洛青松只顾搜寻格格，见格格端坐在正中椅子上，急过去端详一番，问道：“妹妹没有受委屈吧，兄弟我担心死了。”

    紧接着，乱蝶也闯了进来，叫嚷说道：“那七八个虾米，还不够我们拳打脚踢的。过瘾，过瘾！”

    红翠撇嘴说道：“你可算了吧，若不是红翠冒险进去砍断绳子，凭你们也出不来。”

    乱蝶早一个长揖在地，嘻嘻笑道：“多谢红翠姑娘了！”

    格格起身说道：“事不宜迟，我们还是速速下山吧！”

    好在下山路径虽偏僻艰险些，但通畅无阻。天明时候，四人已经下了黑虎山，转到通往京师的大路上。

    门外小厮见格格回来了，惊喜不已，忙进去禀告大爷、四爷和得贵。不一会儿，三人早迎出门外，嘘寒问暖。

    菩提禀报说，原本今天吃了早饭再去顺天府搬官兵呢，不想格格可就出来了。红翠得意说道：“那是，我们小格格是什么人，我红翠又这么聪明机灵，一个小小山寨算不了什么。”

    让人意外的是，一向好贫嘴耍舌的乱蝶此时特别安静。竟没有侃侃而谈的兴致。

    醉春心喜，问道：“咦，你们没见着洛爷么？他那日非要上山去。拦也拦不住。”

    乱蝶这才答话说道：“他和我们一起的，到花园子胡同口外才走。”

    醉春点头说是。一路奔波，在山上也没有换洗的衣服，格格吩咐这就回内室，洗澡更衣再吃饭。得贵恭声应是。

    这两日，格格待在内室竟两天没出门，红翠倒是没受黑虎山的影响。照常去当铺查账。只是回来的时候，红翠先去书房禀告格格说，皇上听说格格被掳大怒。责令顺天府半月内拿下黑虎山。昨日，顺天府又抽调500号人上山，被卢超实火牛计踩得人仰马翻，即使没翻的也被烧成了木炭。

    格格听后沉吟不语。

    到第三日正午时。红翠惊慌来报说：“不好了。不好了，京师外陆家庄的大乡绅被卢超带人劫了。眼下京师人心惶惶，都说卢超凶神恶煞，见了富绅不是杀就是抢。京师有钱的富商都怕坏了，纷纷出高价聘请武师保镖，日夜巡逻，希望能躲过一劫。

    格格听后依旧沉吟不语。

    到第四日正午时，红翠大喘着气推开书房的门说道：“小格格。坏事了，坏事了！”

    格格目不转睛地看着眼前的书。淡然说道：“又是什么新闻啊？卢超会借阴兵么？”

    红翠连连摆手说道：“不是，不是，红翠听人说，卢超别人都不放在心上，只是对锦绣澜的晴格格情有独钟，定要请格格上山做压寨夫人才行。”

    “妹妹，妹妹！”随着两声呼喊，书房内陡然又增加了一个人，不用看都知道来人正是洛青松。他在街上听得卢超言论，生怕格格再次被他劫走，忙忙过来探问一番。

    “妹妹，我看你这几日还是不要出门的好，外面不安全。对了，红翠，你在格格卧室厢房给我收拾一间屋子，我要住进来。”

    按照以往，洛青松的话红翠从来没听过。今日，为了格格安危着想，红翠竟点头同意了。

    哪知道格格将书推到一边，抬头淡淡说道：“你们不用担心，我自有方法。洛兄你可也回去罢，即使我真被卢超掳走了，洛兄也千万不要轻举妄动，还是老实守在家里的好。”

    洛青松听话听音，顿时暴跳起来：“怎么，妹妹准备跟着他做压寨夫人了？那小子到底有什么好的？敢是妹妹看中他长得好？等我这就出去在他脸上砍几刀，看妹妹还喜欢他不喜欢了。”说罢，他竟真的转身要走。

    格格起身一拍桌子说道：“胡闹！”

    两人都怔了一怔。平常很少见格格这么动怒的。别看洛青松平时性子燥，天不怕地不怕的，但真见格格沉下脸，他立时就蔫了，怯生生站住，低声问道：“妹妹要怎么说？”

    格格见好就收，温文说道：“洛兄稍安勿躁！若晴不是那种自甘颓废的人！就是再不堪也不至于跟强匪头子为伍！我心中早有主意，只是要委屈一下红翠了。”

    洛青松好言好语问道：“妹妹，你可说说要怎样拿下那小子。”

    红翠也说道：“就是就是，小格格你可给我们讲讲，有用到红翠的地方尽管说，红翠若要皱一下眉头下辈子投胎变男人去！”

    洛青松冷哼一声说道：“做男人挺好的。”

    格格重又坐下婉婉说道：“三十六计中有一计名叫美人计，你们可知道么？”

    红翠原本双手支颐，一副洗耳恭听的样子。听格格开口说是美人计，噗地笑道：“哎呀，我当是什么高深的计策呢，原来就是美人计啊。这个红翠知道，不就是貂蝉戏吕布，杀死董卓的故事么。这个红翠知道，我们宜春院也经常用这种方法。我们妈妈说了，任他是金刚不锈金身，到了美女银子面前，都得乖乖跪倒。”

    洛青松心内吃一惊，问道：“妹妹要使用美人计？”

    格格瞥了红翠一眼说道：“兵书上说，若敌方强，不可以敌，势必事之。或事之以土地为策最下者；或事之以币帛，为策之下者也；唯事之以美人才是上上之策。若说美人计，别人都不行，只有红翠才能胜任。”

    红翠问道：“我不明白了，卢超只喜欢小格格，就是红翠也不行啊。”

    格格答道：“不是让你对付卢超，而是对付卢超手下的二狗子。”

    一下，红翠怔了。二狗子？就是那个身材瘦高、面色蜡黄、一张大嘴的二狗子？(未完待续……)