
    这夜，锦绣澜特别安静。门口依旧站着三五个小厮，不过晚上风凉，几人躲在墙角斗牌玩。一小厮还算尽心，见几人都忙着打牌，正经门上却没人上夜，忍不住说道：“张头，最近京师不怎么太平，还是小心些好。万一出了事不是耍的。”

    那张头正忙着赌牌，恼他搅了兴头，斥道：“真要出什么事，和我们这些门子有甚干系？凭你一双手能斗过黑虎山的贼子么？要我说，听天由命，你操的哪门子淡心？”

    小厮说不过头目，只得气哼哼躲进门里吃茶去了。左右门上无人，自己何必咸吃萝卜淡操心。

    斗牌的时间过得很快，不一会儿三更过去。隐隐听得有更夫敲着锣，一声声喊道：“夜上三更，防火防盗！”

    三更过后，府内的人渐渐酣睡过去。只有门上还有些热闹，还有献殷勤的小厮从院内打来了酒，几人边吃菜喝酒边斗牌，这一夜果真过得自在。

    突然，这时听得胡同外马蹄得得，急促而来，在这深夜中听得格外刺耳。这么晚了，谁会在深夜行走？听动静，似乎还是一群人马，难道，难道~~~为首的张头打了一个激灵，忙将面前的牌几推倒，喝道：“别打了，别打了，谁去前面看看到底是什么人马？”

    只一个起身，那马蹄声竟呼啸而来，似乎只在三五丈开外。这还了得，来的人也忒急促了些。一时。门上的小厮面面相觑，谁也不敢贸然赶过去查看。

    这么片刻的呆怔之时，马蹄已近在眼前。借着门上的灯笼。张头总算看清了，来的人竟有五百好之多，为首的是一个相貌清秀的汉子。他不过二十来岁，风度翩翩地骑在马上，挥鞭问道：“你们谁是头目啊？”

    那张头情知不妙，不敢冒头，直往后退去。不想众人齐齐指着他说道：“张头。叫你呢？”

    张头这才唯唯诺诺过来，双腿一软，噗通跪在地上磕头说道：“不知大爷有何吩咐？”

    汉子报名说道：“我不是别人。正是黑虎山寨主卢超。今夜来府中，一不取银两，二不杀人，只要请得格格上山。咱们万事都休。若格格不肯的话。卢超对不住的紧，只怕这满府竟有血光之灾，个个难逃！”

    张头吓得直哆嗦，话都说不出一句来。倒是从茶房里走出一小厮，朗声答道：“你不过是山上强匪一个，竟敢妄想请我家格格上山，敢是白日梦还没醒呢？”

    这小厮正是之前禀告张头注意门房的人，他名叫赵二。到锦绣澜做事也有两年之多，只是生性耿直。不讨人喜，所以做了两年依旧是看门小厮一枚。

    卢超见突然冒出来一个敢顶撞自己的，心道，不给个下马威，且不知道二郎爷爷有几只眼睛。顺手一马鞭抽来，顿时，赵二脸上鞭出一道血痕来，洇着血，看起来甚是吓人。好个赵二，也不恼，也不叫，正正站在门口，朗然说道：“凭你今天打死我，也难请格格上山！”

    卢超倒不想要他的命，驾马而来，凌空一脚将他踢飞到一旁，举鞭对众人说道：“你们在此静等，不得喧哗无礼，把车准备好，我去请格格上山。”说罢，跃马而过大门，竟没一个人敢拦着。

    进了府里，四处安静无声。卢超放缓马蹄，怕惊醒了众人。卢超只闯进耳门外，正惆怅不知格格住在哪里的时候，恰这时，迷迷糊糊走来一个要去茅厕的丫头。卢超上前一把拉住丫头，先捂住了她的嘴：“不许叫，叫一声我宰了你！”

    那丫头吓得裙子都掉了下来。卢超问道：“我问你一句，你只管点头摇头，若敢叫出声来，我手里的刀可不是吃素的，你可明白？”

    那丫头练练点头，额头上尽是汗水。

    “你们家格格住在哪间房里？”

    丫头用手指指院里的东厢房。

    卢超松手，怕自己走后她吓得叫唤喊人，一拳将她打晕在地。又见她下身只有小衣，不太好看，捡起裙子掩在她身上。

    顺着丫头指的方向往东厢房走去，到门口，从腰里摸出匕首，轻轻撬开了门闩。屋内光线并不甚亮，只有厅外点着一盏昏黄不定的灯。卢超从厅中穿过，径往内室而来。内室东西侧都有长榻和小床，可是大丫头睡觉的地方。北面重重帷幕，帘纱后面正是格格睡觉的大床。长榻上并没有人睡，倒是小床上睡了一个丫头。被子被踢到一边，赤裸的右臂托在地上，细细一看，正是红翠那丫头。

    卢超没惊动红翠，走近大床，掀起帷幕，坐在床沿，细细看了格格好一会儿。可惜格格睡觉惊醒，这细微动作也吵醒了她。她注意到屋内有人，缓缓睁开了双眼。厅外隐隐有些烛火，借着些许光明，四目相对，她却淡淡说道：“你果真来了！”

    卢超看着格格朗朗一笑，说道：“卢超舍不得格格！任凭史茂的千万家私不要，也要挣得格格回山！”

    格格却不答话，反问道：“我府内的人怎样了？”

    卢超答道：“你放心吧，府内的人都安然无恙，我让他们都在大门外侯着呢，只请格格上山才是。”

    格格轻轻嗯了一声，叫道：“红翠！”

    听格格呼喊，红翠一骨碌从床上爬起，说道：“小格格叫我么，可是口渴了要茶喝！”说红翠懒怠，但在照顾格格身上却也算尽心了。

    “掌灯！”

    “哎！”红翠顾不上披外衫，点亮屋内烛火，陡然见床沿上还坐着一男人，惊叫道：“怎么是你？”只这么一声，她又压低声音问格格道：“他又来了，这可如何是好？”

    卢超微微瞟了红翠一眼。红翠这才意识到自己身上没穿衣服，脸也不红，撇嘴问道：“看什么看，你就没见过女人么？你老子娘不也这样？”她是绕道骂自己和卢超的娘一样罢了。

    卢超顺手从高大的衣架上拽下一长衫，披在红翠身上，说道：“小心姑娘着凉！夤夜来犯，还请姑娘原谅。麻烦姑娘收拾下格格的衣物，这就随卢某上山去罢。”(未完待续……)