
    没过几天，格格和红翠竟然又回到山上了。好在此时身边有衣物、洗漱用品，倒不如上次难过。到得山上的时候，天色微微亮起来。老远见山寨门口站着里里外外几层人，为首的正是二狗子。

    卢超也不下马，笑道：“亏你还算有些良心。我以为你巴不得我死了好当寨主呢。”

    二狗子那张黑脸上挤出一抹不咸不淡的笑：“大寨主说什么话？二狗子靠大寨主一手提拔上来的，哪能做那种忘恩负义的事。”说罢，竟走来扶卢超下马。

    “这一二日内山上可有什么事情么？”卢超将马缰甩给他问道。

    早有喽啰上前牵了卢超的马离开。二狗子嘻哈一笑，恭声说道：“正要回报大寨主，昨夜大寨主走了之后，山上虽没有捞到什么买卖，但却有一件上好货色，正要请大寨主过目。”

    卢超双眉微扬，哦了一声，问道：“什么好货色？拿来我看看。”

    二狗子嘿嘿一笑，对后面的喽啰使个眼色。后面的喽啰立即领会，从人丛中走出。不一会儿，扭缠着一个大姑娘过来。

    这么一看，大姑娘不过十七八岁，身材丰腴，杏眼桃腮，虽没有十成姿色，倒也占了六七成。

    卢超一怔，下意识往身后的轿内看了一眼。山内行走不便，到山脚下，找了一乘大轿，命几个喽啰将格格和红翠抬上山来。

    二狗子似乎没察觉到卢超脸上的不快，依旧献殷勤说道：“这姑娘大寨主看着还好吧？二狗子心说。大寨主今年也二十多岁的人了，为我们山寨操心这一年多，好歹得有个照料大寨主的人。”

    山上人多豪爽。二狗子声音很大，只怕他的话早被轿中的格格和红翠听见了。卢超正色朗声说道：“放你娘的屁！想我卢某上山时怎么说的，只要银两，不得伤人！你现在抢这么一个大闺女上山做什么？好生给她几两银子，放她下山去！”

    二狗子晕了一会儿，随即看到卢超身后的轿子，明白过来。呵呵一笑说道：“看我这张嘴胡说八说的。二狗子竟然没猜到大寨主只喜欢晴格格。可是已经上来的东西再送下去只怕不吉利。讨大寨主的好，不如就将这姑娘赏给二狗子吧。”

    别看卢超平时和颜悦色的，哪知道他这时虎眼一瞪。一巴掌打在脸上，喝道：“你想死！速速放下山去！”

    二狗子不敢多说，幽怨地看了卢超一眼，然后命身后的喽啰好生送姑娘下山。

    卢超自以为处置得当。走到轿子前说道：“卢某将格格之前住的屋子重新布置一番。卢某领格格去看还合心意不？”

    格格在内答声是。

    卢超却对二狗子吩咐道：“以后见了格格和红翠姑娘都规矩些，我们不同别人，占山为王，称恶称霸的。”

    二狗子躬身说是。

    大轿子从众人身边抬着经过。恰在这时，有意无意间，轿内的帘子掀开了，红翠从里面冒出头来，盯着二狗子俏生生一笑。二狗子顿时如丢了魂似的呆怔了半天。

    到得东厢房门口。大轿停下。红翠先从轿中钻出，然后搀扶格格下轿。卢超侍立在一旁。请格格进房。

    东厢房果真和往日不同，大厅被拦截为二，通往内室的路正中搁置一架百鸟朝凤玻璃大屏风。正厅放了两把红木椅，另一侧书案前添置笔墨纸砚，然后是多宝格，格中尽是前朝旧物，想必是劫掠史茂得来的。

    格格坐了上首的红木椅，卢超不客气地坐下，环视四周得意说道：“格格对这里的摆设还满意么？”

    格格欣然一笑说道：“难为卢兄想的周到。这山野之中能布置的这般雅致，也算是尽心了。”

    茶僮献上茶来。原来，为了迎格格上山，连史茂的茶僮和丫头都一起劫上山来。此时，伺候格格倒是现成的。

    格格看了看茶僮，说道：“想必这黑龙山不仅风光特别，还盛产茶僮呢。”

    卢超精明过人，自然明白格格指的是他刚才教训二狗子的话。明明自己说了不比别人，不能劫掠人上山的，可偏偏这里还有这些茶僮丫头，不是劫掠上来，难道是山上自产的？

    卢超呵呵一笑，解释道：“换做别人自然不能劫掠的，但为了格格，卢某情愿做些牺牲。再说，这些丫头小厮也不是劫掠上来的，可是卢某花了银子买来的。”

    坐了一个多时辰的轿子，红翠屁股都要生疮来。她不耐听他们讲话，偏要出去转转山。请过格格的示下，红翠忙从屋内钻出来，撒丫子在山上乱逛。山内的喽啰也不拦着，卢寨主发了话，只要她们不下山，做什么都别拦着。

    转个山角，却是一排石房子。卢超也算有心思，就地取材，用山上的石头盖了若干房子，居然也按照尊卑分得清楚。前面一排石房可是喽啰们住的，低矮狭小，再后面的才是大小头目住的房子。

    红翠穿过石房子，嬉笑自然地和那些色迷迷的小喽啰打招呼。过了前排房子，后面就是头目的房子了。红翠见第一间房，门廊扩大，门外挂着一张大竹帘，上面用红漆写了一个朱字。

    朱字，怎么是个朱字？红翠扭头见从西侧一间房内走出一个侍候的小喽啰，张口问道：“我问你，这间房里住的是谁？怎么没听人提起还有山上还有姓朱的？”

    那小喽啰手上端着茶盘，答道：“那是我们的二当家啊，我们的二当家姓朱名红。”

    红翠毫不客气问道：“可是二狗子么？”

    小喽啰忙吐吐舌头噤声说道：“姑娘可不敢这么叫，二当家在屋内喝闷酒呢。”

    红翠大步走过去，说道：“姑娘我正要会会二狗子。”说罢，竟朝房内走去。

    掀开帘子，还没看清里面情势，却听见二狗子大声喝道：“在外面站着做什么，还不快进来倒酒！”

    红翠朗声答道：“哎呀，来了！姑娘我这就过去给二当家倒酒喝！”

    这一声回答直把屋内的二狗子吓了一跳，手中的酒杯停在半空，好一会儿才落下，颤声说道：“可是上山的红翠姑娘么？”(未完待续……)