
    “不是红翠还有谁？”话音落下，裙带上一阵叮咚声，红翠已经袅袅娜娜来到二狗子面前。二狗子坐在厅中，桌上摆了三五碟菜，正自斟自饮。

    此时，二狗子早站起来，一张大嘴几乎快咧到嘴角，笑呵呵作揖迎道：“真的是红翠姑娘啊！红翠姑娘怎么来到我这里来了，快请坐，请坐！”

    红翠小嘴一嘟，假作恼道：“难道你这里我来不得么？或者是你这里私藏了什么女人？”

    二狗子请红翠坐下，大献殷勤道：“红翠姑娘可误会我了。大寨主都吩咐过了，这山上不准抢女人，二狗子哪敢啊？”

    红翠不可思议地看着二狗子，同情说道：“二当家怪可怜的，看着也有二十五六岁了吧，正是心火旺的时候，身边竟没有女人消火。”说罢，长吁短叹一番，直道难过。

    二狗子一个活生生男人，早见红翠长得美貌，只是碍于卢超山规森严，说一不二，所以才将馋涎的心放下。这会儿听红翠弦外之音，早顺杆子爬上来说道：“谁说不说呢？现大寨主身边有了端庄清俊的晴格格，我们呢，还一个个跟孤魂野鬼似的，若不是姑娘，谁还懂得心疼我们呢？”说罢，起身凑过来，试探着摸了一把红翠的手。

    红翠一把甩开二狗子，嗔怒道：“你可放尊重些，小心我去卢寨主那儿告你的黑状。”

    二狗子正要挽转红翠的心，竟噗通一声跪在地上磕了一个头。乞求道：“姑娘就当体谅一下二狗子吧！”

    红翠努努嘴，说道：“你起来吧，我问你话！”

    二狗子起身说道：“姑娘有话只管吩咐。为了姑娘要二狗子的命都情愿。”

    红翠用手抓了一颗花生豆放进嘴里，嚼着说道：“我要你的命做什么？我且问你，你们的卢寨主准备什么时候迎娶我家格格呢？”

    二狗子诧异道：“姑娘竟不知道么？我家寨主依旧准备八月九日成亲。”

    红翠扳指一算，说道：“八月九日可也就有六七日光景了。”

    二狗子答道：“谁说不是呢？按说我家寨主也是正经人家出身。先太祖爷的时候也中过一次举，后来日渐衰落，到了寨主爷爷这一辈儿，索性经商贩布。当年在天津府也是赫赫有名的大布商。”

    红翠问道：“那后来怎么做起这无本买卖来了？”

    二狗子说道：“我先前在寨主家里做小厮。可是寨主的亲随。正所谓祸从天降。那日，我家老爷，也就是寨主的爹年纪大了。非要赶什么庙会。在路上碰见一个丫头，长得蛮水灵，非要买了回来做姨娘。不想巡抚内一个师爷也看上了这丫头，定要买去。我家老爷偏生不给。硬添了五百两银子将丫头买回来。老爷原以为这件事就此了断了。不想半月后，府内突然着火，将积年的家私烧了个精光。我家老爷一气之下，一魂渺渺归西去了。老爷一死，府内更是没个有主意的，亏得我家寨主当卖了一些铺子，勉强过日。后来，我家寨主打探清楚。这火可是那师爷教唆人放的。我家寨主年轻气盛，心想告他的话。自然打不赢官司，竟半夜闯进他的宅内，一刀杀死了师爷。”

    “这么说你家寨主也是有些功夫的人了？”

    二狗子点头说道：“谁说不是呢？我家寨主从小读书练武，样样精通，若不是家私被烧，不当个武官也是个举人。唉，可惜啊可惜！”

    红翠呸一下将嘴中的花生豆吐到他脸上，说道：“什么可惜？我家格格那才是可惜呢。好好的格格上来做什么压寨夫人，只怕全天下的人都要可惜说，一朵鲜花插在了牛粪上。”

    二狗子将脸上的渣滓抹干净，依旧嬉皮笑脸地说：“你家格格虽说是可惜了些，可是我家寨主对她的心可是真的，就如二狗子对姑娘的一样。”说着，又涎着脸上前，蹭过来手要摸红翠。

    红翠却放够了饵，飞起俏眼说道：“姑娘这会子没心情，再说大白日的，也不方便，回头再说吧。”说罢，起身离开了二狗子的房间。

    当日一早，锦绣澜菩提、乱蝶、醉春和得贵几位主事的得知晴格格又被掳走，不得不有去顺天府报官。府尹孙道光前日因为黑虎山卢超的事情被皇上痛责一顿，今日不想这晴格格竟又被掳走了。他心中可比晴格格还难受呢，若再办不了黑虎山，只怕他可得卷铺盖回家走人呢。

    报了官，回到锦绣澜，得贵先处置了张头，给了他十两遣散银子，命他立即滚出府内。张头泣告半天始终无效，只得万般愤恨地回家了。

    之后，赵二顶替张头的位置，正经做起头目来。好不容易得贵有空歇息片刻，刚要了一杯茶慢慢喝着，不想赵头脸上上了药仍急忙忙过来禀告说道：“回总管的话，二爷有信来了。”

    得贵忙放下茶碗，问道：“你说哪个二爷？”

    赵头答道：“还有哪个二爷？可是从我们府内走出去的二爷。”

    得贵明白，二爷，自然是暗香了。他去大同上任可也有十几天了，估计接印交结完，一安顿后可就来信了。得贵命拿过来信件，摆手让赵头出去，自己可急急忙忙来回报菩提。

    菩提却在净室中转着念珠观看《金刚经》，听得禀告，命得贵进来。

    得贵将暗香的信件呈上，小心问道：“晴格格被掳到黑虎山，大爷可要怎么处置呢？大同府二爷要知道，只怕日夜难安呢。”

    菩提拆开信细细看了一遍，然后将信放在身前的案几上，说道：“你说得不错，信先放我这里，回头我告sù三爷和四爷，早晚等格格回来再回信吧。”说罢，埋首又念起经文来。

    得贵小心退出房去，心中很是不解。大爷可是什么意思呢？听话音，格格可是早晚就能下山的？这事可有些蹊跷，眼看府内和往常一样，大爷、三爷和四爷都没有惊惶，就连平日常到的洛爷对格格的被劫竟也无动于衷，难道这其中另有玄机？(未完待续……)