
    次日一早，山下无事，山上的小喽啰在二狗子面前吹风，说寨主回山了，最好把那日劫取史茂的家私分一分。二狗子经不起众人忽悠，这才慢慢踱到后面寨主房里。

    也是凑巧，卢超正在房里列聘礼名单。二狗子在门外喊了一声寨主，卢超吩咐他进来。

    二狗子进去站了一会儿没开口，卢超放下笔，抬起头问道：“有什么事么？”

    二狗子赔笑说道：“大寨主昨晚上睡得好么？”

    卢超骂道：“别给我扯没用的，有话快说，有屁快放！”

    二狗子这才正色说道：“大寨主，兄弟们说大寨主也回来了，晴格格也回来了，得空把前日得的家私分一分才是。”

    卢超从桌子一旁拿出一张单据，问道：“这就是金库入库的账单么？”

    二狗子不识字，见纸上右下角扣着金库的印章，点头说道：“十有八九是的。前日听金库的金先生说，东西全部入库，账单放到大寨主的桌上了，想必就是这个。”

    卢超点头说道：“单子我细细看过了，怎么分我也标记清楚，你们拿过去给金先生看。按照单据分给众人就是，我正忙着，你们别来烦我。”

    二狗子接过去单据，恭声答是，然后慢慢退出了房间。刚出去，二狗子立即去金库找金先生。说是金库，其实就是山寨的库房，所有抢上来的金银物品都一一造册登记入库。负责这里的正是金先生。

    二狗子过去的时候，金先生手内拿着账单。一个柜子一个柜子清点货物。原来，金库内上下叠放着一二十个大柜子，每个柜子上贴着标签。分别是金锭、银锭、器皿、衣物等。

    “这个柜子中少了一双银筷子，你们可记得谁领去了？”金先生问身后的库管员。

    那库管员年纪不大，原也是山寨带头抢劫的喽啰。因为每次抢劫时，总是一马当先，所以被卢超看中，做了金库的库管员，可是一桩美差。

    库管员挠着脑袋想了想。答道：“敢是上次七夕时，寨主宴会的时候，取去了。可还没有归还么？等回头我去问问，定能找回来的。”

    金先生点点头，正要查看下一个柜子，忽听得有人喊道：“金先生！”

    金先生扭头看是二狗子。忙将账本交给库管员。迎着二狗子走过来作揖说道：“原来是二当家啊，来金库有什么事么？”

    二狗子环视金库，问道：“前日打劫史茂的家私在哪儿放着呢？”

    金先生伸出右手食指指着东墙角说道：“都在哪儿呢，只等寨主发话分给众人后，余下的好入库。”

    二狗子这才拿出单据说道：“这是单据，寨主说让金先生按照这个分货。”说罢，摊开单据问道：“先生先看看我的都有什么？”

    金先生见第一个名字就是他的，张口念道：“金锭五个。银锭十五个，碧玉匣一个。外加铜盆一个。”

    洋溢在二狗子脸上的欣喜渐渐散去，他似乎还不相信地问道：“没了？”

    “没了！”金先生肯定地答复。

    二狗子忙又问道：“三寨主的是什么？”

    黑虎山原有三个寨主，除了大寨主、二寨主还有三寨主。三寨主才山上半年多，因为弄到一大笔买卖，所以擢升为三寨主。

    金先生接着念道：“金锭五个、银锭十五个，绿玉烟斗两个，易水砚两个。”

    二狗子算计一下，前面的不说，只是这一只绿玉烟斗的价值就和自己的碧玉匣差不多，他还多了一只。再别说他还有两易水砚，可比自己的铜盆贵多了。大寨主可是晕了么，还是写错了？

    想到这里，二狗子也无心听下去，竟要出库要去寻大寨主询问。金先生追出去，喊道：“二寨主，领了你的东西再走~~~”

    二狗子气汹汹回到卢超房内，也不禀告，竟走进去问道：“大寨主可是分错了么？”

    卢超抬头不解问道：“什么分错了？”

    二狗子大声说道：“为什么老三的东西倒比我多些？我跟着寨主多少年了？他才几年啊？大寨主这么分可要寒了二狗子的心呢。”

    卢超嘿然一笑，解释说道：“原来你为这件事啊。你是谁，老三是谁？我多给他些原是要笼络他的意思，你可是我的人，还给我计较这些不成？”

    多亏卢超解释的妙，二狗子满腔不忿烟消云散。他赔笑说道：“二狗子冒失，还请大寨主原谅。不是二狗子稀罕东西多少贵贱，就是心里有些凉。听大寨主这么一说，二狗子可明白了，铜盆就铜盆吧。正好二狗子房里还少个洗脸盆，那铜盆正好可以拿来用。”

    卢超微笑颔首，摆手让二狗子出去，说道：“让他们别再闹我，我忙着呢。”

    二狗子躬身说是，慢慢退出了房间。

    刚走到分金厅，命小喽啰上了一杯茶，慢慢地喝着。肩膀上突然被拍了一下。谁敢和自己开这种玩笑？二狗子忙扭身看去，见是红翠，早堆下一张笑脸来起身迎道：“我当是谁，原来是姑娘啊。”

    红翠大喇喇在他对面坐下，右手拿着一把瓜子，嘴里磕着瓜子，然后噗噗地吐在厅中的石桌上。

    此时，二狗子心情正好，又涎着脸凑近红翠问道：“姑娘这会儿闲了啊？这里风凉，去我屋里坐坐？”

    红翠看着他，噗地将满嘴的瓜子皮吐在他脸上，啐道：“去你屋里坐坐！姑娘可知道你满肚子的坏坏肠子，还想哄我！”

    二狗子抹去脸上的瓜子皮，嘻嘻笑道：“姑娘就当可怜二狗子呢。”

    “我可怜你，谁可怜我呢？我在屋内坐着，老远就听到前厅热闹哄哄的，原来是寨上分银子呢。你们分了银子又没有姑娘我的份儿。对了，人家都兴头头去了，你可好，怎么在这里闲坐喝起茶来了？”

    二狗子说道：“怎么没有？早晚都是我的，又跑不了，忙什么？”

    红翠闲看四周无人，低声说道：“姑娘我听外面的人说，这次你分的东西还没有三寨主的多，可是你要讨人嫌了？”(未完待续……)