
    听红翠问话，二狗子摇头说道：“姑娘说笑呢，谁能代替我啊？我可是这寨上响当当的二当家。实话告sù姑娘吧，大寨主和我的关系好着呢，我们从小一起长大，可比老三强多了。大寨主多给他些东西，自有大寨主的道理。”

    红翠横了二狗子一眼，撇嘴说道：“你当姑娘我是傻子么？什么道理，能有什么道理？我看大寨主可是看不上你，有心抽你的老脸罢了。”

    二狗子忙辩解说道：“才不是呢？老三是外人，大寨主想笼络他的意思，我才是大寨主身边的人呢。这可是大寨主亲口告sù我的。”

    “大寨主的话也是听得的？实话告sù你吧，昨晚上大寨主去格格房里说话，那意思是等迎娶了格格，还要纳我做房里人呢。格格原也是个有主意的，可是在你们大寨主面前，一点法子都没有。”说罢，红翠只转着秋水般的眼睛在二狗子身上晃来晃去，娇滴滴说道：“红翠我啊，心里早有人了，这么着跟了大寨主，可是一百个不愿意。”说罢，从袖子中掏出帕子，嘤嘤哭了几声。

    二狗子一听，心内又滋生出一团怒火，可要说和大寨主反目，他还真没主意，犹豫半天没做声。

    红翠何等伶俐？察言观色，继续说道：“要红翠说呢，二当家也算是一号人物，怎么就听别人吩咐做牛做马的？难道你要当人一辈子的奴才么？要是红翠啊，早杀了别人自立山头。当自己寨主可不痛快么？”

    见二狗子依旧没有动心，红翠起身过来，坐在二狗子身边。伸出青葱般玉手，握住二狗子的手说道：“那时别说红翠，就是屋内娇滴滴的格格，可都是你的，你还怕什么？”

    被红翠这么一撩拨，二狗子不由恶从胆边生，双目一瞪。愤然说道：“一不做二不休，索性反了罢！”

    红翠悄言说道：“你要反，红翠这里可有个好主意。”

    二狗子忙问道：“姑娘有什么好主意？”

    这黑虎山虽名字不雅。但山中临侧多有道庵，所以黑虎山有一景名叫登仙台。登仙台在黑虎山巅峰，俯下可看山下全貌，仰上可见一轮清月。身如腾云。云雾缭绕，恰就似仙人一般。

    这夜，见夜色正好，卢超在登仙台摆上一桌酒菜，亲自恭请格格上来，算是洗尘的意思。格格倒也没拒绝，换了一身月白镶花的长衫，着了一条青色百褶裙。由红翠扶着上了登仙台。

    卢超坐了主座，格格坐了客座。红翠上前斟满酒杯。卢超举杯说道：“今日有幸和格格坐在登仙台。实在是卢某的荣幸。借这薄酒一杯，还望格格满饮了，算是你我相识一场。”

    红翠马上插嘴说道：“可不好意思呢，卢寨主，我家小格格酒量很浅，不能饮酒，还是红翠代喝好了。”

    卢超看着格格正要询问，不想格格却和红翠使个眼色，端起酒杯说道：“红翠原说得不错，不过我和卢兄像是一场，拼着醉倒也要满饮此杯。”说罢，竟干了第一杯。

    卢超欣喜之至，忙也满饮了。红翠上前为他斟满，格格杯里却只斟了一滴。卢超虽是精明，但似乎并不介意。

    他抬头望了一眼夜空，夜色正浓，只有一柄弯月细细挂在空中。卢超沉吟说道：“今日可是八月初五了，再过四日可是卢某和格格的好日子。”

    格格不便回答，只淡淡一笑。

    卢超又说道：“实不瞒格格说，卢某虽困厄在山中，但久闻晴格格大名，向往的很。卢某原来也是富庶之家，儿时，父亲对卢某也百般照顾，诗词歌赋读了很多。但卢某只喜欢兵书谋略，自视甚高。京师人将格格生平经历传得神乎其神的，卢某巴不得能有日一见。那日也巧的很，不想正在山下遇见格格。卢某原道，格格虽有些智谋，但相貌或者不甚着眼才是。可卢某再想不到，格格姿色如天人一般~~~”卢超话说一半，停了下来。

    红翠似乎早猜到他要说什么，扭头撇开去，背着他瞪眼撅嘴做怪样。

    卢超盯着格格，格格不忍直视，竟低头装作喝茶的样子。卢超看了一会儿方才接着说道：“卢某对格格的这番心不同别人。格格明白就好。”

    见他坦诚，格格也敞开心怀说道：“若晴自然明白卢兄的一番心思，不是若晴话丑，卢兄可也为若晴想想。若晴不是别人，却是当今皇上的堂妹，卢兄是一山之主，原是和朝廷对着干的。卢兄要这么做，若晴可再也难在这世上活着了。”

    卢超心动，竟问道：“格格要我怎样？”

    格格正色说道：“若卢兄肯投降，若晴必在皇上面前替卢兄美言几句。那时，皇上若是开恩，卢兄且为朝廷做事，名正言顺，岂不美哉！等卢兄功成名就，再求皇上赐婚，那时，才算正当。”

    卢超脉脉注视着格格，急道：“卢某等不得恁多时间。万一有变，卢某后悔莫及啊。”

    红翠侍立在格格身后，哼了一声，嘟囔说道：“原来还是抱着这个心，先要生米做成熟饭才行。”

    软硬兼施才是妙策，此时，格格冷笑一声说道：“卢兄要这么说，若晴自然无话可说。若晴被卢兄握在手心里，自然是卢兄说什么就是什么，只是若晴的心里，只怕一辈子都难释怀呢。”

    卢超忍痛想了想，终究是心爱格格，停了好久，方才慢慢说道：“依着格格就是，只是八月初九那日还是先喝了喜酒才是。虽不圆房，但我们名义上总算是成过亲的人。”

    格格笑道：“你还是怕若晴跑了么？”

    见惯了格格绷着脸，这会子笑若桃花，早迷乱了卢超的心，骨子先酥软一片，对视一笑说道：“卢某不这么做不成，格格可是说飞就飞的人。”

    格格欣然说道：“那成，只是下山投诚的事，卢兄还是早点筹划才是。”

    卢超点头说道：“那是那是，别人都好说，只是二狗子可是个死性子，不会那么容易就范，等我设计先拿了他，再派人下山投诚去。”

    剖完心腹，两人敞开吃菜，卢超多饮了几杯酒，宾主尽欢。(未完待续……)