
    眼见时近三更，格格神色懒懒，卢超看着说道：“今日和格格剖心倾谈，实是高兴。我们来日方长，今日先散了吧。”说罢，转身对红翠说道：“扶你家格格好生下去。这会儿露重，山上湿滑，不要伤着你家格格。”

    红翠横了他一眼，说道：“不用寨主吩咐，我家的格格红翠自然会照顾好。”

    卢超对格格一片痴心，看着酒意微醺的格格神情说道：“虽是你家格格，但亦是卢某的格格。劳烦姑娘好好看护着。”

    正说话间，一喽啰登上台来，躬身对着卢超施礼。

    “二狗子又有什么事？”原来上来的这喽啰正是跟着二狗子的人。

    “回大寨主的话，二当家说，今日定要和大寨主吃杯酒。”

    卢超有些不快，斥道：“今日天太晚，还是明日再说吧。”

    小喽啰察言观色，看出卢超脸上不耐烦，但二当家的话又不敢不回，只得小心着说道：“二当家今日喝多了酒，定要再和大寨主喝几杯，说说话才好。小的也劝说过，但二当家的脾气大寨主也知道，倔强的很。二当家最听大寨主的话，或者大寨主劝说两句，他可就回去了呢。”

    卢超心道，也好，他既然来了，不如就此了断拉倒。他摆手说道：“也罢，你让他上来罢。”

    等小喽啰走开，卢超亲自奉送格格下了登仙台，殷勤说道：“格格可听见了。我正要说拿他，他可就自投罗网来了。他又不是我的对手，不如借这个机会。将他在酒桌上砍了最好。”

    格格不便掺言，点头说道：“若晴不胜酒力，全仰仗卢兄做主就是。”一句话竟推卸得干干净净。

    卢超自然明白，嘿然称是。

    不一会儿，二狗子醉醺醺上得登仙台。卢超自矜身份，安然坐在正首位置，斜眼瞟了他一眼说道：“怎么又喝成这德行？还有二当家的样子么？”

    二狗子嘿嘿一笑。歪歪扭扭地坐下，一个趔趄，差点没摔到地上。好不容易坐好。他咧嘴笑道：“大寨主好心情，到处找不到，躲在这好地方喝闷酒呢。”

    此时，卢超不愿意多搭理他。摆手命道：“你喝多了。时候不早，你早点回去休息吧，有什么事等明天再说。”说罢，卢超起身准备下来。

    二狗子正挡在他面前，拦住说道：“别，大寨主别走啊，我有要紧话要对大寨主说~~~”话没说完，他却一个重心不稳。四仰八叉地倒在地上，口中吐了一地污物。

    卢超捂着口鼻。也不能就走，从袖中甩出一帕子，扔给他说道：“恶心死了，快擦擦！”

    二狗子擦干净嘴上残渣，挣了几挣，竟没站起来。卢超不得不蹲下扶他起身。说时迟、那时快，寒光闪过，一把尖刀迅疾地插入卢超前胸。卢超果然英勇，胸中利刃，依旧拼着一推，将二狗子掀翻在地，双目一睁，怒斥他道：“你个白眼狼，你，竟敢杀我~~~”突然感觉嘴里一咸，一口鲜血吐出。卢超头目晕眩，倒在地上不省人事。

    此时，二狗子一骨碌从地上跳起，拔出他胸前匕首，狠命连刺了几下，见他咽气才拔出匕首。

    瞅着四周无人，二狗子滚动大寨主的尸首，竟从登仙台上推下。登仙台乃黑虎山最高处，底下悬崖峭壁，不知多少丈深。这一推下去，连个响都没听见。也是晦气，刚和格格对饮了定亲酒，卢超却真的一魂渺渺，直登仙界去了。

    收拾了卢超，二狗子兴头头从登仙台下来，迎面被刚才的小喽啰撞见。二狗子心道，莫不是被他看见了么，还是一刀毙命，先解决了他才是。

    不想那喽啰嘴里只喊道：“大寨主呢，不好了，不好了，巡山的兄弟看见山下火光冲天，可是官军袭上来了。弟兄们多半还在睡梦中，快请大寨主主持！”

    二狗子心中一惊，不能就此说出卢超已经毙命，想了想说道：“大寨主临时有事，下山去了。你快纠集山中弟兄，捡起兵刃，和官军对阵一番。”

    那喽啰也没主意，只得听从二狗子的话，急急下去传二狗子命令去了。

    二狗子原没什么本领，不过仗着卢超得了这二当家的座椅。此时心知卢超已死，自己性命不保，倒不如由他们抵抗官军，自己收拾银两，撒丫子走路才是。

    他急急从登仙台下来，速速奔进自己房内，收拾全部金银细软，忙忙来到后院，敲开格格的房门。开门的正是红翠。红翠刚和格格和衣睡下，听门外声急，开门问道：“你怎么来了？那边的事情处理的怎样了？”

    二狗子急切说道：“卢超已经被我杀死，推下山去。姑娘快叫醒格格，我们一起逃命去罢。”

    红翠心中大喜，脸上却一副茫然的神色，诧异问道：“大寨主死了，正是你当寨主的好时候，我们逃什么？”

    二狗子指着山下冒起的红光说道：“姑娘没看见山下那团红光么？官军袭上来了，我们打不过，还是快点逃命才是。”

    红翠心中早已有计，先稳住他说：“你先等等，我和格格收拾一下东西就走。”

    二狗子心急说道：“姑娘快些才是，再不走就逃不出去了。”

    红翠点头，扭身进去。不一刻，收拾好行李，负在背后，手上却端着一碗凉茶，说道：“喝了那些酒，想必有些口渴。这一路又要奔波，你喝了这杯凉茶吧。”

    二狗子再不想其他的，接过来茶水，一口气喝了。只感觉茶水甜甜的，香香的，甚是好喝。紧急时候，二狗子依旧献媚说道：“姑娘沏的什么茶，好喝的紧。以后咱们长长久久的，姑娘可多沏这种茶来喝才是。”

    红翠抿嘴一笑，神色怪异，接着，冷哼一声，对着他的连啐了一口斥道：“你想得美！你可知道你刚喝下的茶中有砒霜么？过不了一刻，你也追随你主子去了。”

    二狗子大吃一惊，随即感觉腹内难受，忙伸手到喉中，呕出一些残渣。这只手却摸出那把匕首，对着红翠就要砍。

    红翠眼疾手快，忙关上房门拴上门闩。二狗子手中虽有匕首，但终究毒药发作，七窍流血，随即一命呜呼了。(未完待续……)