
    随后的这两个时辰，山中呼喝声起，只听得振振厮杀，甚是惊人。红翠和格格不敢贸然出房，躲在内室只等到天亮。当第一缕阳光透过窗户洒进来的时候，两人正对坐在床沿，面面相觑，谁也不说话。

    好一会儿，红翠倾耳听外面喊杀声渐止，方才说道：“打了一夜，总算消停了吧。”

    话音刚落，就听得门外一阵咚咚敲门声。红翠面色一凛，吃一惊不敢回答，低声问格格道：“不会是山中的人来杀我们的吧？”

    格格摇头说道：“不会的，我们再听听！”

    敲门声越来越紧，最后，听得门外一声踢门，房门已被踹开。格格示意红翠，两人都躲到床侧，用床边的帷幔遮住了身体。

    “格格，格格在哪里？”却是乱蝶的声音：“你不是说她们住在这里么？怎么没人，看来你是不想活了？”

    又有一人祈求说道：“大爷饶命，大爷饶命，小的不敢，她们明明就住在这里的。”

    听声音果真是乱蝶不错，格格这才从床帏后闪出。见乱蝶挟着一小喽啰，那喽啰脖子上还架着一把尖刀。想是乱蝶逼迫他来到这里。

    见了格格，乱蝶正要询问，红翠也已从床帏后跳出，高兴说道：“你们可真上来了？”

    乱蝶也欣喜万分，抛下尖刀，放开喽啰，一扑上前，拉住红翠的手说：“他们没把你怎样吧？”

    红翠撇嘴得意说道：“他们能把我咋样？你看吧，门口那二狗子还是我害死的呢。我不杀死他们就好了。他们还能将我咋地，你太看不起红翠我了。我可告sù你，你可别惹我。小心我下毒啊。”

    乱蝶吐吐舌头，放开红翠闪一边去说道：“我的小姑奶奶，谁敢得罪你啊？”

    “外面都解决了？”格格问道。

    “解决了，都解决了。这次，孙道光亲自带着两千官兵直接封了山。别说人了，连只蚊子都飞不出去。”乱蝶答道。

    格格点头说道：“那就好，我们下山去罢。”

    山外。早有孙道光带着众人迎候在此。一见到格格，孙道光只叫了一声阿弥陀佛，忙着施礼请安说道：“晴格格无恙。下官好生欣慰！”

    红翠低声说道：“什么欣慰，不过是担心头上那顶帽子罢。还欣慰呢，一群蠢材，若不是红翠使出美人计。你们能这么轻松拿下黑虎山？”

    怕人听见。格格回头视了她一眼，命她住嘴。这又正色还礼对孙道光说道：“孙大人辛苦了！孙大人立此大功，回去皇上定要褒奖一番。

    孙道光呵呵说道：“不求无功，但求无过就是了，哪里还敢奢望皇上褒奖？下官还要处理金库物资，好在下官早预备好轿子，可请格格这就下山去去罢！”

    格格点头说好。

    这一路行来就顺畅的多了。到锦绣澜门口，菩提、醉春和得贵早在门外等候多时。见轿子落地，施礼齐声叫了一声晴格格。

    红翠先从轿内钻出。扶着尊贵无价的晴格格下轿。微微颔首示意众人之后，问道：“这几日，府内没什么事吧？”

    菩提上前回道：“回格格的话，暗香昨日从大同来信了，想是已经接任。”说罢，呈上来信件。

    红翠接过来交给格格。格格且拆开信件，看了一遍，说道：“暗香请我们去山西走一遭。你们该去呢还是不去呢？”

    听说暗香邀请他们去山西一走，几人心中各有所动。和暗香一别半月有余，哪有不想的道理？暗香和他们三个一起在江宁钟山长大，相处了倒有十多年的光景。四人的感情自非一般。而红翠呢，一直对暗香怀有情愫，眼前虽不得伸展，但心中一片思念却是有多无少。

    “去，哪儿不去？”竟是醉春先开了口。也是，平日他和暗香的关系最好，所以此时先急了些。

    乱蝶也说道：“就是，吃他的喝他的去，谁要不去谁就是看门狗！”他可好，竟先把别人的后路给退了。

    只有菩提的样子淡淡的，他手中只盘着念珠，嘴里说道：“既然二弟想请，且走一遭再说。”

    红翠击掌叫道：“好！红翠倒要看看，如今的杨大人可是怎么个模样？”原来，暗香从锦绣澜出去的时候，已经更名为杨中正。到了山西大同，已经是杨同知杨大人了。

    得贵见几人又要出门，近前秉道：“按说我们也该去看看二爷，只是府内事情多，得贵还是留在家里好了。只是晴格格才自下山，一路辛苦，还是回府休息一两日再走才是。得贵也好准备车马行李。”

    格格点头说好。

    这一歇可是又三日过去了。第四日一早，几人吃了早饭，由小厮们将行李搬到车上，最后上车而去。

    出了城门，一路向西，过石家庄，下张家口，不几日可就是山西界面了。大同在山西省北部，北临内蒙古，东临张几口，地理位置重要，历来是兵家必争之地。

    一路走了七八日，可已经是八月初的光景。眼见草木萧索，落叶缤纷，红翠触景生情，笑道：“小格格，按说过了明日，可就该是你的大喜日子了。”

    格格情知她说的是八月初九和卢超的成亲的日子，瞪她一眼斥道：“你这丫头，越来越浑说了。再这么胡闹，我真让他们抽你的嘴。”

    红翠吐吐舌头说道：“好了，好了，红翠不说就是。”说罢，掀起车帘，往外探头探脑。

    格格问道：“你又看什么？”

    红翠扭转来说道：“可也怪了！”

    “怪什么？”

    “我们都来了这几日，怎不见洛爷跟上来啊？”

    格格沉吟不语。原来听她说要来大同府见暗香，洛青松一恼，竟不理她独自下海玩去了。这几日也没个讯息，不知走到哪里去了。

    突然，红翠惊叫说道：“哎呀，那可不就是大同城门么？”

    借着掀开的缝隙看去，远远见一道城门横在眼前，隐隐听得车马喧嚣声，可不就是大同到了。(未完待续……)