
    进了城门，乱蝶寻人问了知府衙门方向，却在城西，过了南庙街道向西走三五丈北面就是了。无心观看城中景致人物，众人一心只要去府中拜望暗香。这几日不见，可不知道他怎样了？

    不一会儿，果然见到衙门口那两个大石狮子，门外有几个衙差站着。醉春不等格格吩咐，迫不及待过去下马问道：“你们府内的杨大人可在里面么？”

    衙差上下打量一下醉春，问道：“哪个杨大人，我们府内可有好几个杨大人呢。”

    醉春答道：“就是上月底才上任的杨同知啊。”

    听说是杨同知，衙差忙躬身行礼问道：“客人要见杨大人么？杨大人正好在府，不知客人怎么称呼，小的要怎么通禀呢？”

    “你就说锦绣澜的主子来了，他自然会来迎接。”

    衙差听醉春口气，可是要杨大人亲自迎接的，不敢怠慢，忙请几人进衙内茶水房歇着喝茶，自己却匆匆进去禀告了。

    不一会儿，早见一大人忙忙迎了出来。这么走近了，才看清果真是暗香。他身着官袍，气态昂然，和之前在锦绣澜的样子果然不同。

    “唉哟，这可不是杨大人么？小的乱蝶给大人磕头了！”乱蝶早从茶水房里跳出来，嬉皮笑脸地作势说道。

    暗香顾不上和他说笑，只问道：“格格可也到了？”

    醉春也迎出来，手往后面的车里指着说道：“格格可不在里面呢？”

    暗香忙过去。倾身行礼说道：“暗香给格格请安！请格格下车到衙内说话！”

    红翠这才从车上跳下，扶着格格下车。见暗香依旧跪倒在地，格格抬手扶起他说道：“你又何必呢？现在你也是有官身的人。这么给人看到可怎么好？”

    暗香泣道：“暗香这一身全是格格给的，就是混到一品大员份上，也依旧是格格的人。”

    格格不由动容说道：“有你们一句话，若晴总算是没白操了心。”

    红翠笑呵呵看着暗香说道：“我的二爷，如今这么一打扮可比在我们锦绣澜精神多了。可也有新置的园子了，府内也有不少丫头吧，多是相貌出头的？”她这一连串可多半为着自己的私心。

    暗香不便回答。只躬身请格格进府说话。请格格到府内正堂坐下，暗香依旧侍立在侧。

    格格看着说道：“如今你也是一府父母官，可坐下说话。”

    暗香这才在厅中下首坐下说道：“如今。秦知府去京师叙职去了，整个大同府只有暗香一人在打理。暗香才入职没几天，只怕应付不来呢。”

    茶童献茶，格格慢慢饮着茶说道：“我说呢。原来知府去京师见皇上去了。”

    暗喜又问道：“格格可吃早饭了？府内有现成的厨子。命他们熬些粳米粥来？”难为他还记得格格早晚饭最喜欢喝粳米粥。

    红翠侍立在格格身后，忍不住多嘴道：“不老杨大人费心，我们在城外吃过了。”

    格格却瞪了红翠一眼，说道：“别管她，她还是以前的那张嘴，刁蛮的很。”

    暗香点头说道：“蒙格格亲自光降，暗香面上何等荣光！这几日离开锦绣澜，暗香实实无日不在思念。听说格格被京师外黑虎山的人劫走了。暗香连着几日夜都没睡好，等得了四弟的信儿。心里才踏实了。格格可无碍吧？”

    格格说道：“不碍事的，他们不过是些乱匪，稍用些计策就清剿了。”

    暗香说道：“格格的智谋暗香更不怀疑，只是格格终究是女儿身，怕那些乱匪对格格用粗，暗香实在担心的不得了，恨不得身上长了翅膀，竟飞过去好好护着格格才是。”

    红翠冷哼一声，撇嘴不说话，心道，还是那副德行，一门心思都在小格格身上。

    格格说道：“你如今不比往日，还是以府内事务为紧要才是，万万不要牵挂着我们。”

    暗香点头称是。

    格格心道，有自己在侧，他们终究几个不便说话。于是起身说道：“走了一路，我也乏了，红翠你扶我进去休息。”

    暗香忙起身说道：“格格请随我来。知道格格要来，我命人在后院收拾了两间净室。虽不别致，但极是幽静。”

    格格点头说道：“你命下人领我们进去就是，你们且在这里说会儿子话。”

    暗香点头应承，只是红翠心里有些不乐，这才刚来，没怎么见呢又要进去，半天不得见面，好生郁闷。

    格格进去，厅内只剩下他们四个，这下自然自在很多，由着说了好多别后的笑话。

    醉春环视厅上说道：“二哥，你现在可比我们强多了，恁大一个知府可归你管呢。”

    暗香命下人送上点心，让了一块给菩提，然后是醉春、乱蝶，最后自己也捏了一块慢慢吃着，却不说话。

    别看醉春平时大喇喇的，可是心很细，看暗香面露不豫，说道：“难道这里的秦大人和二哥闹别扭么？”

    暗香叹了一口气，摇头说道：“那倒没有。秦大人做事公正，很是亲民，和我也从没有什么掣肘的事，只是~~~”暗香欲言又止。

    “只是什么？”乱蝶问道：“这里谁敢欺负你，我先捅他一百单八个窟窿才行。”

    暗香说道：“几位兄弟在这里，暗香也不瞒着大家。最近大同并不太平，你们可知道秦大人如何进京去了？正是为那件事禀告皇上呢。”

    乱蝶急道：“到底是什么破事，你可也给大家说出来听听。三个臭皮匠，还能顶个诸葛亮，何况还是我们几兄弟在这里。个个都是智囊啊，智囊！”

    暗香思忖一番，方才说道：“不瞒兄弟们说，最近大同总是被白莲教扰乱，附近几个州县时常窜出，人众有一万多。大同府只有一千多守军，实不是他们对手。暗香为着这个实在烦心，不得不命城门酉时关闭，加强警戒，日夜巡逻，生怕乱匪闯入城中。”

    听这话，几人都是沉吟不语。任乱蝶平时闹哄，这种大话可也说不出来，要知道可是一万多乱匪呢。之前他们也和白莲教打过交道，知道不是好惹的主儿。这种兵对兵，将对将的事情他一点儿主意都没有。(未完待续……)