
    倒是醉春此时稳重一些，想了想，安慰暗香说道：“二哥别担心，现今格格就住在府里。我们几个自然不能，可一个格格自然比得上诸葛亮。凭他多少乱匪，格格总要法子对付的。”

    此话正说到暗香心坎里。暗香常舒一口气，说道：“不瞒兄弟们说，这正是我请格格到来的原因，一来相见一番，二来好歹请格格给拿个主意。暗香若在此做事不利，不过依旧是回去伺候格格，只是怕丢了锦绣澜的威名。”

    乱蝶撸臂说道：“四弟说的对，不过是一帮乱匪，我们可有大清第一格格呢。别的不说，乱蝶这几日腰肢酸软，正要好好杀几个人消遣消遣。”

    眼见门口一人影闪过去。暗香睁眼看去，却是厅上的王书办，想必厅上有事，这会子要来禀告。醉春看着说道：“二哥现在不比我们清净，却忙你的去，等闲了我们再好好聊。”

    暗香起身说道：“我们自家兄弟也不说那客气话。暗香白日里有些公务要忙，几位兄弟且去后院歇息。等酉时三刻的时候，暗香在后院摆下两桌酒席，且为格格和几位兄弟接风洗尘。”

    醉春笑道：“正要讨杨大人的酒喝。”

    暗香也不分辨，竟随着王书办去了。

    果然酉时三刻，暗香请格格到后院廊子上吃酒。格格知道这原是他一片好心，自然不能推脱，有红翠引着到了廊上。廊上却是两桌酒席。上东首一桌，下西首一桌。

    格格见状说道：“此为家宴，还分什么主仆尊卑？且撤下一桌。我们聚在一起喝着岂不痛快？”

    格格吩咐，暗香应承说是。早有几个小厮上前撤下西首那桌酒席。

    格格坐了上首，暗香在对首陪着，西侧是菩提、乱蝶和醉春，红翠在格格东下首相陪。

    暗香敬酒，感念格格一片栽培之心。格格淡然受了，然后说道：“你们也不必拘着。知道你们见面高兴，不用管我，只管放开了吃喝。”

    格格这么一发话。几人欣然说好。转眼酒过三巡，菜过五味。乱蝶酒意上来，忍不住说大话道：“二哥也别担心，别说什么白莲教。就是他娘的黑莲教。乱蝶也一顿好打，将他们轰出大同府去。”

    格格是个有心的。虽说暗香在她面前没有提及此事，却开口问道：“大同有白莲教匪徒扰乱么？”

    暗香正色答道：“这伙乱匪可是有易滢手下大弟子陆云飞带头，手下倒有一二万人马，河北窜了窜河南，山东窜了窜山西，这头赶了那边来，很是恼人。每一府也消灭不了他们。只求尽力撵跑了就是。”

    格格沉吟说道：“白莲教可也闹了这些年，不但没有销声匿迹的迹象。倒越来越猖獗了。”

    暗香正要再解释陆云飞的情况，不想一阵杂乱脚步声急速而来，却在厅外落下。很快，一个神色慌张的衙差迈步进来，一头跪倒秉道：“杨大人，不好了，乱匪又攻城了。”

    暗香失惊站起：“什么？这会子么？”

    衙差答道：“正是，城上守军正竭力抵挡呢。夜色黑，只听得万马奔腾，却不知道乱匪到底有多少？”

    暗香看了看格格。格格起身说道：“走，我们一起去看看。”

    暗香心忙，点头说是，引着格格出了府院，直奔东城门而来。借着半月清光，他们隐约看到乱匪如蚁般涌了过来，更有人架起云梯，势要攻城的样子。

    见状，暗香大声呼喝说：“用火炮轰他们！快用火炮轰他们！”

    早有亲兵将杨大人的话传令下去。好在大同府原有几门红衣火炮，秦知府走的时候，特意交代暗香，紧急时刻可用来对付乱匪。这个时候，火炮正派上用场。炮手填满火炮，三五声轰然下去，远处乱匪袭倒一片，个个人仰马翻。另有守军用火箭射击城角下的乱匪，立时，痛叫厮杀声此起彼伏，更有火光照亮了大同府的天。

    这么奋战了大约有一个多时辰，乱匪始终难以亲近城墙一步。到近五更天的时候，乱匪才渐渐退下去。

    一夜无眠，几人极是疲惫。暗香原要送格格进府休息，哪知道格格是有心难眠的人，眼见乱匪团团围住大同府，哪有睡觉的心情？她命人烧了一壶好茶，端上来，边喝边问陆云飞的情况。

    原来这陆云飞不过三十多，甚是彪悍。跟着易滢作战几年，这几年却也独立起事，扰乱山东山西。按说白莲教中多是无能之辈，只是这陆云飞很有计谋，又兼谨慎多疑，十场战役中倒有九场打赢了。两省知府听说来了这么个魔头，也都是心惶头痛，所以才去京师找皇上禀告详情去了。

    话说陆云飞的多疑，那在山东山西可是素来有名的。听闻他每次和人吃饭，怕菜中有毒只吃别人吃过的菜。喝酒喝茶也是如此。他特特做了一根银匕首，每次饮茶喝酒时，总要先用匕首搅上一搅，从不方松。

    红翠冷哼一声说道：“这人也不嫌麻烦。要整日和这么个人睡在一起可不累死了。一夜外面倒有多少人跟着保护？”

    乱蝶附和说道：“干的就是杀人掉脑袋的事情怕什么死？怕死就别干啊，这蠢货想来也不是条汉子，倒像个啰里啰嗦的娘们。”

    红翠瞪他说道：“胡说，娘们才不啰嗦呢。”

    乱蝶马上拉下笑容，奉承说道：“姑娘自然不啰嗦！”

    说话间，又有亲兵进来禀告说道，乱匪竟没有离开的迹象，只在城外三里外安营扎寨，这会儿又开始埋锅造饭，只怕要围定大同府了。

    暗香忖思说道：“感情陆云飞打探城内去了秦大人，想趁机闯进来大捞一把才走。可惜城中只有一月余粮，这么一关城，城中可要闹大惊慌了。”

    醉春说道：“你这里守军有多少？”

    暗香答道：“不瞒你们说，我这里只有一千多守军。”

    几人心中都是一凛。大同守军一千多，陆云飞守军倒有一万有余，打又打不过，这么被围着可怎么办才好。

    红翠很是机灵，冲暗香使个眼色。暗香早明白过来。(未完待续……)