
    暗香一个倾身，对着格格拜倒在地。格格岂有不明白的，只是正在忖思计划，一时不得开口罢了。此时见暗香又这般，忙扶他起来说道：“你可再别这样，你我情谊一场，自然你的事就是我的事，若晴哪有推脱的道理？只是眼前形shì严峻，守在这里也不是长久之计，还是派人去京师报信才是。”

    暗香说道：“格格说的何尝不是道理，只是陆云飞这个人很是严谨，别说人了，就是只鸟也飞不出去呢。”

    格格一寻思，早有了主意。她让暗香过来，亲口说了一计策。暗香听了，脸露喜色，大谢说道：“格格此计甚好！”

    格格却淡淡说道：“好不好的要先看奏效不奏效了。”

    忙碌了一夜，几人都有些劳累。一旦定计，心中大事已了，众人乏劲上来，格格哈欠连天。暗香命人抬进来早膳，亲自伺候格格吃了，送进去安寝，这才忙忙出来布置施计。

    转身走到前厅，暗香命亲兵蔡三进来。不一会儿，蔡三进来施礼。蔡三原是大同府的亲兵，为人正派耿直，最是意气。暗香到府上任职时，饮酒间两人言谈很是投机，不几日就成了亲契。

    暗香虚扶蔡三起来说道：“你我至交，何必拘礼？”

    蔡三痛快说道：“这会子那伙儿烂贼将我们围困在此，大人可有什么密计没有？若有密计只管告sù蔡三，蔡三先杀他们几百人再说。”

    暗香一筹莫展。长叹一口气，坐了下来。

    蔡三见状，问道：“难道大人竟没有什么好办法么？”

    暗香黯然地摇摇头说道：“所以才叫你进来商议。”

    蔡三一拍大腿说道：“能有什么办法？我们才一千多人。外面围着一万多人，我们打又打不过，总要逃出去报信才是。”

    暗香说道：“这个道理我也明白，可你也知道外面的乱匪可是陆云飞的人。陆云飞这个人你也是知道的，围困城池滴水不露，若想逃出去可也是死路一条。”

    蔡三想了想说道：“不如我带几个敢死兵，从西面冲出一道重围。等吸引了乱匪过来，大人再秘密遣派几个人从东面突出。”

    暗香连连摇头：“你这调虎离山计很好，只怕陆云飞不上这个当。何苦让你白白送死？”

    蔡三想了想又说道：“他只道我们会从东面冲出，大人也可以在南面和北面各放出两三人。卑职以为陆云飞就是再谨慎总不能四五面城门都死死守着，只要有一个逃出去的，可也就是大同百姓的造化了。”

    暗香面露犹疑道：“那虽是好。只是逃不出去的人可要被乱匪抓走。或死或俘总没有好过的。中正刚来府治没多久，就这么让兵士白白出去送死，情理上说不过去。”

    蔡三拍着胸脯说道：“大人说哪里话？大同的存亡也是我们的存亡。我们大家谁在城中没有家眷，哪肯看着乱匪闯进城来任人宰割？不管大人的事，自由蔡三出去找几个不怕死的人，分赴东南西北各城门内，只等我哪里放火招引乱匪过去，他们即刻开门逃出。”

    见他执意这么做。暗香只得点头默认了。

    夜上三更的时候，西面的城门悄悄地开了一条缝。很快。有三五个兵士从里面探出身来。窥视一番后，城门开的更大些，不一会儿，这几个兵士骑马出来，趁着夜黑无人，快马加鞭朝大路奔去。

    可惜，他们才刚跑了有一里多地，很快就被巡逻的乱匪发现了。随即，有人大嚷起来：“快啊，有人出城了，有人出城了！抓住他们！”

    叫喊声此起彼伏，这几个官兵毫不在意，只是加快速度朝大路奔去。这场闹乱很快惊醒了更多的乱匪，早有反应快的乱匪驾马直追过来。

    官兵的马都是良骏，速度虽快些，却无论怎么冲突，却怎么也冲不出乱匪的包围圈。他们从西窜到东，来回奔驰了几个来回，最终被匪徒乱箭射下马来。

    为首的不是别人，正是蔡三。他被匪徒射中了大腿，鲜血淋漓，看着触目惊心。

    “搜他！”随后一声喝令，只见一个长须虬髯的汉子下马过来。那些匪徒见了他，各自躲开，给他让了一条路。

    早有三个匪徒上前，上摸下摸。蔡三虽挣力很久，最终让他们从贴身的口袋里摸出一封信来。蔡三虽右腿中箭，但左腿还能动弹，他努力撑起上身，就要抢过来信件，不想匪徒一闪，躲开他去，照旧将信件叫到来人手里。

    来人不是别人，正是陆云飞。他从匪徒手里接过来信件，用刀子剃掉火漆，拆开信件，细细看了一番说道：“我早知道你们会这么做，所以整个大同府围得铁桶相似，别说活人了，就是一只苍蝇都飞不出去。”说罢，他看着蔡三问道：“我问你，城里有多少人马啊？”

    蔡三怒目瞪了他一眼，扭过头去不理他。蔡三对其中一个匪徒使个眼色。那匪徒过去竟抓起箭簇，狠狠地在蔡三的右腿伤口上打转。蔡三也果真是个汉子，虽疼得痛心，却只是不叫喊求饶一声。

    陆云飞再次问道：“我再问你城里有多少人马啊？”

    蔡三怒声吼道：“要杀就杀，只管问什么？”

    陆云飞憋足了劲，气道：“难为你这么英雄，可是你小看了我。我这人其他不稀罕，只稀罕硬茬子。我倒要看看，今天能不能撬开你的嘴！”说着，他对几个亲兵喝道：“把他们给我押到帐内，我要好生招待招待这几位官爷。”

    那几个亲兵应声是，上前分别拖起几人，直往后面中间大帐外走。就在这时，马蹄声响，又一众人飞马赶到，来人也都是匪徒装扮。一声吆喝，这几匹马在陆云飞面前停下。为首跳下一个汉子，禀告说道：“回分舵主的话，官军有几个人从北面城门中逃出了。弟兄们追了几里地，还是被他们跑了。”

    陆云飞跺脚大叫说道：“坏事，我中了他们的调虎离山之计了。”(未完待续……)