
    次日一早，陆云飞攻击日甚。他知道官军已派出报信的，大批官军随后就到，此时趁着城内没有更多人马，正是攻城的好时候。除此以外，他还封锁了所有进城的路，怕官军偷偷押送粮食进城。

    这一下，城内百姓苦之甚矣。要知道城中多有在城外置办粮产的，城内家中并没有太多余粮，这要打上一个多月，百姓还不饿死才怪。一时，城内人心惶惶，有钱的忙去各家店内收购粮食，没钱的只能四处借粮度日。实在借不上来的，只能吃城内的野菜。

    府治内倒还有些余粮，还要放些灾粮救济，只怕能应付半月，再多一些，可也不能了。

    更可怕的是，陆云飞料定他们是笼中之兔，攻城日甚，城内守军日夜疲惫，不敢稍停半刻。为了增强战斗力，暗香已经在城中征用了五十岁以下、十八岁以上的男丁，靠这些壮丁勉强对付。

    三日内，陆云飞竟攻城达七八十次之多，日夜轮番上阵。他手下的匪徒多，分成日夜两班。白日的只管白日攻城，晚上睡觉，晚上的只管晚上攻城，白日睡觉，中间还时时有来搅场的。不得不说，陆云飞在攻城略地上确实算一号人物。

    他们几个在府治内住着也不清净，多半时候跟着暗香巡城，眼看城下匪徒众多，若不是靠着那几门大炮，只怕大同府连半日也挨不得。

    见状，醉春很是头疼。这要等到救兵到可到猴年马月呢？总得想个法子才是。

    乱蝶倒看不出有半点难过的，他吃饱了饭，睡足了觉。唯一的兴致就是在城墙上练习回旋刀。跟着格格快两年，回旋刀总算在这里发挥了大用场。十几把单刀甩下城去，总要有十几个见血的。乱蝶见了，拍掌大喜，连叫痛快。

    菩提不忍直视，只躲在房里念阿弥陀佛。佛家讲蝼蚁尚且是命，何况是活生生的人呢？虽然战争难免。死人总是逃不过，但他还是不忍相伤。

    连着攻打了三日之后，陆云飞手下的兵士伤亡惨重。但官军受伤者寥寥。筋疲力尽之后，陆云飞终于暂时停止了攻城，退到营帐内略略休息。

    城中的人也都乏了。乱蝶大呼过瘾，兴头劲儿上来。定要暗香摆酒吃。他们毕竟是贵客。暗香倒也不至于太难为他们，只得命下面布置几碟菜肴，搬上来一坛子杏花村。

    暗香原没有心思吃酒，兵临城下岌岌可危，他哪里有吃酒的心情？只是不知怎地，他们四个竟请到了格格赴席，少不得暗香抽空来作陪。

    席上，暗香话更加少。除了对格格殷勤些外，大部分时间都怔怔的。红翠见状。努努嘴，大声对格格说道：“哎呀，我的亲格格，您可拿出您的主意来吧，看把我们的二哥给愁的。”

    格格不答。暗香却听出了些端倪，忙倾身问道：“格格已有计策了？”

    “我且问你，救兵何时到？”

    原来，当日果真从北面城门中逃走了两个亲兵，只是城外步兵严谨，陆云飞再也不肯放人进来，即使有救兵他们也不知情。

    暗香沉吟说道：“暗香也曾经计划过，若皇上的了信，总会先派太原兵士过来。太原知府刘超甚是怠慢，只求明哲保身，再不会因这种事情轻yì出马的。若等秦大人从京内引兵回来，至少也得八日以后了。”

    “你看我们可顶得住这八日？”

    暗香摇摇头说道：“能打下去那些匪徒全靠着火炮，如今城内炮石只够三日的，再多一些可也不能了。”

    格格淡淡一笑，并不言语。暗香察言观色早看得明白，看那样子，格格定是胸有成竹了。一时，暗香忙惊喜问道：“格格可有好计策么？快赏给暗香吧，暗香都快愁死了。”

    原本沉着的暗香竟然也激动起来，让人看着发笑。

    格格也就不再瞒他，说道：“你说陆云飞最是谨慎多疑。俗话说对症下药，我们就对着他多疑的病下一剂多疑的药。”

    这如何讲呢？几人面面相觑，尽都看着格格，不知所义。

    格格开口说道：“兵书上说虚者虚之，疑中生疑，正是对应主帅谨慎多疑的计策。历史上性子最为谨慎多疑的人可是三国时司马懿。我既然提到了这里，你们可想到什么计策了么？”

    他们几人依旧茫然，只有暗香一拍额头，大喜说道：“原来是空城计。”这一喜转瞬即逝，随后他叹气说道：“这计策太险了，万一陆云飞不上当，满城百姓岂不遭殃？”

    格格稳然说道：“险虽险，但尽可用矣。”

    乱蝶和红翠蒙着头问道：“你们说什么空城计，我们可一点听不明白。”

    格格说道：“我且不说诸葛亮的空城计，事实上在春秋时期就有人用空城计吓退敌人，诸葛亮也是现学现卖罢了。”

    暗香诧异问道：“我只当诸葛亮才是空城计的祖宗呢，难道在他之前还有更出色的？”

    格格说道：“那是当然，你们既然不知，今日闲着，我且给你们讲讲。”

    红翠忍不得快嘴说道：“小格格，您可快点开口吧。”

    格格说道：“春秋时期，楚国令尹公子元要攻打郑国。当时公子元气势强大，浩浩荡荡过来，郑国危在旦夕，群臣慌乱，有的主张纳款请和，有的主张拼死一战，有的主张固守待援。这几种主张都难解除危机。这时，上卿叔詹说，‘请和和决战都非上策。固守待援，倒是可取的方案。只是空谈固守，恐怕也难守住。公子元乏郑，实际上是想邀功图名，他一定急于求成，又特别害怕失败。我有一计，可退楚军。’

    “群臣忙问是什么计策。叔詹笑而不答，只吩咐如此一般排兵布阵，在城内做了安排。他命令士兵全部埋伏起来，不让敌人看见一兵一卒。令店pù照常开门，百姓往来如常，不准露一丝惊慌之色。大开城门，放下吊桥，摆出完全不设防的样子。”

    听到这里，红翠再也忍不住叫道：“啊，他这不是找死么？”(未完待续……)