
    格格淡然说道：“未见得！你说是找死，别人可是险中求胜呢。”

    乱蝶听着正起劲，问道：“你可对我们说说，接下来怎样了？”

    格格继续说道：“楚军先锋到达郑国都城城下，见城门大开，里面秩序井然，心里起了怀疑，莫非城中有了埋伏，诱我军中计？他们不敢妄动，等待公子元。公子元到了城下，也觉得好生奇怪。他率众将到城外高地悬望，见城中确实空虚，但又隐隐约约看到了郑国的旌旗甲士。公子元认为其中有诈，不可贸然进攻，先进城探听虚实，于是按兵不动。这时，郑国的救兵赶来。公子元闻报，急忙下令全军连夜撤走，人衔枚，马裹蹄，不出一点声响。所有营寨都不拆掉，旌旗照旧飘扬。”

    “第二天清晨，叔詹等城一望，说道，楚军已经撤走。众人见敌营旌旗招展，不信楚军撤军。叔詹说，如果营中有人，怎会有那样多的飞鸟盘旋上下呢？原来，这公子元也够聪明的，他最后竟然也使了一出空城计。”

    最后，格格总结说道：“虚者虚之，疑中生疑；刚柔之际，奇而复奇。所以兵法讲究虚虚实实，兵无常势，顺势用之，才是正理。”

    醉春终于明白了，点头说道：“小格格也要使一出空城计？”

    暗香说道：“陆云飞疑心最重，正可使用这空城计。”

    格格微微颔首说道：“我已经说到这份上了，其他的暗香自己布置吧。不用变通。照搬就好。”

    暗香领命说是。

    且不说城内杨大人如何布置，只说陆云飞围困大同府七八日之久，竟没撬开城墙上一块砖。为此。陆云飞也够郁闷的了。他忖思原本计划进城大肆劫掠一番，可眼下一点进展都没有，再这么坚持下去，只怕官军救兵来到，那时对他们可就大大不利了。

    这一夜他百般思量，还是坚持速战速决，本着劫一个城池立即就跑的原则。明日命徒众加紧攻击。四面八方城墙上竖起悬梯，自己人多，谅他们城中妇女小孩都上去。也有照顾不到的地方。只要有一处地方被攻破，那么整个大同府就算濒临溃散了。他想了一夜，时近五更时才迷蒙睡去。

    “陆护法，陆护法！”一声比一声高的叫喊终于叫醒了陆云飞。他睁开眼睛。发现天色竟然大亮。抖擞精神披上衣服。下了床，过去打开门，见门口站着自己手下的智囊师爷丁谋。

    “什么事？”陆云飞问道。

    丁谋今年五十多，长得尖嘴猴腮，很是尖利。他也不及进门，拉着陆云飞只往外走：“护法快去看看，有奇事！”

    “奇事，能有什么奇事？”陆云飞纳闷道。

    “护法先别管。随我来看看就知道了。”说着，两人快步离开营寨。寨门口有两匹马。两人翻身上马，马鞭挥下，竟向大同城门外奔去。

    到了城门下，丁谋也不说话，只看着陆云飞。此时，陆云飞面色大惊，顾不上询问丁谋，且看城门大开，城内秩序俨然，百姓来来往往。

    怔了一会儿，陆云飞才回头看着丁谋问道：“这是怎么回事？”

    丁谋答道：“早起巡哨的弟子发现的，看了半日终究难以明白，过去回了我。我还不信，赶来看个仔细。丁谋观察小半日，城内一个兵士都没有。丁谋不敢贸然进城，这才去请示护法，这到底是怎么一个情况，不会是城内使的空城计么？”

    陆云飞沉吟一番，转马说道：“走，我们回去问问。”

    见护法和师爷回来，早有弟子过去牵马。两人从马上腾跃而下，陆云飞大声叫道：“昨夜巡逻的沙门是谁？”

    再有弟子快速传报，不一会儿叫上前来一个头目。此头目向护法恭敬施礼问道：“不知护法有何吩咐？”

    陆云飞问道：“我且问你，昨夜你可安排人好好巡逻没有？”

    这头目答道：“叶沙门谨遵护法吩咐，半点不敢懈怠！”

    “那好，我问你，昨夜城内可有什么异常动静没有？”

    这姓叶的沙门头目回道：“护法让弟子们严防死守，生怕官军劫营。叶沙门好生管着营寨，并不曾远离半步。只是快五更时候，隐隐听得马蹄声响，似有千百人过去的样子。叶沙门已经禀告了师爷。”

    陆云飞看了一眼丁谋。丁谋点头说道：“他一早向我禀告过了，只是后来发现大同府内城门大开，我忙过去看竟把这件事给忘了。”

    陆云飞思忖好久，最终面色忧疑说道：“难道他们的救兵已经到了？”

    丁谋摇头说道：“若有大批军马经过，怎能逃过我们的包围圈？丁谋看定是城中人的诡计，诱我们出城退兵去呢。”

    陆云飞斟酌已定，再不肯贸然行事：“我听说城内新来了一个什么杨大人，很是沉稳，不比秦勇懦弱。我看我们还是后退五十里，做成撤兵的迹象。官军若有救兵赶来，势必要趁势来追，那时我们再杀一个回马枪，打他们一个措手不及！”

    丁谋说道：“万一城内真有官兵，我们不是他们对手岂不吃亏？”

    陆云飞淡淡说道：“那也不怕，首先我们占着先机，其次河北龚护法马上就要赶来和我们汇合，两兵会合倒有三五万兵力，怕他们作甚？”

    丁谋见状，只得点头称是。

    吃了早饭后，陆云飞命教众收拾营帐，向西撤军五十里扎营。

    此正是暗香布置的空城计。远远见陆云飞撤营退去，城中隐蔽的官军忙进府内禀告杨大人。暗香得报，急派人出去查探情况，这面却速速关上城门。

    不想，暗香派出去的探子才出城门二十里，就被陆云飞派来的教众抓个正着。几人一鞭子撂倒探子骑的马，将探子掀翻在地，接着三下五除二，将探子捆成个粽子，拿到陆云飞面前。

    陆云飞在大帐中坐下，虎视眈眈地看着被抛在地上的探子，大喝问道：“城内到底是什么情况？你细细报给我说，若有一句假话，我先割了你的舌头！”(未完待续……)