
    那探子蜷缩在地上，吓得战战兢兢，好一会儿都不敢开口。陆云飞见他吓得不得了，不得不命人解开他身上的绳索，温言问道：“你不用怕，我不要你命，你可告sù我，城内多少守军，救兵可到了没有？”

    那探子没经过大阵仗，缓了缓，眼见陆云飞身材魁梧，两旁列站着一排凶神恶煞般的人，情知不说不行，这才开口将杨大人怎样布置空城计的情形说个清楚。

    丁谋见事情果真如他所料，面露得意之色，寻摸着看了一眼陆云飞，心道，早让你听我的，你可不听我的，这下错失良机可怎么办才好？

    那陆云飞面色如常，并没有任何懊悔的样子。一一问清楚之后，陆云飞拍桌振声说道：“城内只有一千多守军，我们怕他们做什么？只管回去放心攻城，一日之内若攻不下大同府，我头上这颗脑袋供奉佛祖了。”说罢，即刻命令三军开拔，重新杀回大同城下。

    大军终究行程缓慢，五十里地走了快一个多时辰。到城门下时已经是中午时分。陆云飞并不着急攻城，命三军驻扎下来，埋锅造饭，先吃饱肚子再说。

    心里终究是有些小郁闷，陆云飞有心要见一见这杨大人，看他到底是何许样人。叫上丁谋，两人并马再次来到成门下。此时，城门紧闭，城墙上官军守卫森严，老远见他们二人过来，先示警射下一排弓箭在两人马前。接着，有守军头目近前。大声喝道：“你们再向前一步可就没命了！”

    陆云飞却也不急，竟停马问道：“我是陆云飞，想请你们杨大人出来一见。你们可回去禀告一声。”

    那头目似乎有些怀疑。盯着陆云飞看了好一会儿，方才转身下城去。

    陆云飞耐着性子等了一会儿，丁谋不解问道：“护法要见他做什么？”

    陆云飞答道：“竟然敢在我面前定下空城计的人，我当然要好好看一看，他到底长着几个脑袋？”

    说话间，那头目已经登上城门，身后引着一个俊俏小生。丁谋吃惊道：“他不会就是什么杨大人吧？难道是官军蒙骗我们呢？”

    陆云飞坐在马上。抱拳仰头问道：“来人可是城内的杨大人么？”

    暗香客气说道：“我正是杨中正，陆头领可有什么话说？”他并不尊称陆云飞护法，却称为头领。明摆着当他们是乱匪一流。

    陆云飞却也好涵养，并不生气，开口说道：“陆某再想不到杨大人如此年轻有为。”

    暗香抱拳回了一声客气。

    陆云飞又说道：“你们派出的探子被我们拿到了。陆某有一事不明，之前杨大人果真用了空城计么？”

    暗香微微一笑说道：“陆头领既然已经抓住了我们的人。还只管问什么呢？”这回答等于是默认了。

    等亲口印证这个事实的时候。陆云飞好强的心终于憋出一口鲜血，再也忍不住喷将出来。丁谋忙上前扶着，陆云飞撇开他说道：“我没事！”接着，他面露笑容，傲然说道：“杨大人终究年轻，做事未免轻狂了些，凭你这一千守军能抗住我一万多教众么？”

    暗香说道：“不是中正轻狂，倒是陆头领悲壮。明知不可为而为之。想如今青天白日，百姓安乐。你们白莲教何苦自相谋乱，捣乱天下太平？若依本官的话，陆头领还是早日弃甲投降，皇上开恩，或者能免你一死。你若这般执拗不识好歹，最后的下场终究好不到哪里去。”

    这一番话不卑不亢，镇镇有声，可把一个老成的陆云飞给气个半死。他手提着马鞭，指着暗香怒道：“你以为一千守军就能守住这大同府么？我告sù你，不出三日，我定攻进去，先捉了你看你还嚼舌不嚼舌？”

    暗香却不动容，淡然地朝后摆摆手，顿时四下城墙埋伏的兵士竟窜出头来，兵革森森，不知几何多。

    陆云飞一见，顿然失色。暗香笑道：“不瞒陆头领说，昨夜救兵突然到了，这城内现有秦大人从京师带来的五千人马，还有太原府刘大人引领的一万人马，算来，守城的兵士倒有一万七八千之多，要对付你们，绰绰有余了。”

    暗香说话不咸不淡，从容镇定，眼见他说的有理有据，丁谋心中一沉。眼前大同攻不得，倒不如趁早退了，另找别的地方晦气去。想了想，丁谋撇眼先瞅了一眼陆云飞，见他脸色阴沉，很是难堪。陆云飞一向自诩为白莲教中的军师，可是智囊一般的人物。今日他的风度尽被一个毛头小子折煞，他岂有不愤恨的？但现在终究不是负气的时候，少不得丁谋劝道：“护法别和他计较！我们且回去慢慢商议！”

    陆云飞沉思一番，依旧对着城上冷笑说道：“城内只有那些粮草够供养一万多军马么？陆某切断你们的粮草，也不用攻打，只管围着也可饿死你们。”

    暗香哈哈大笑。陆云飞情知不妙，等他笑过，依旧好奇问道：“你笑个什么？”

    暗香抱手深深一揖，说道：“多谢陆头领关心，让陆头领费心了，实在对不住的紧，昨夜官军进城的时候，自然携带了两百车粮食进来。粮食虽不多，但吃个一月两月的也够了。倒是陆头领身边恁多人马，又要吃又要睡的，只能四处劫掠些，只怕要困难些吧。”

    暗香越说得轻描淡写，陆云飞就越感觉此人可气。他心中再没有能说过他的，狠狠扭转马头，也不告辞，扬鞭而去，远远听暗香大声说道：“陆头领好走！”

    回去的路上，丁谋想了想，此话只能自己说，于是，开口说道：“我看护法也不用和他计较。眼见大同是个硬茬子，我们可以依旧回山东济南，那里是我们常去的，弟子们有吃有喝，扰他们几月，我们再回大同来。那时想必城内的官兵都已经撤了，攻这小子一个措手不及，看他还嚣张不嚣张了。”

    陆云飞好半天没说话，左右思量好一番，终是好胜的心占了上风，他咬牙愤然说道：“我还偏要啃啃这个硬茬子才行！”(未完待续……)