
    原来昨夜也巧，陆云飞撤兵五十里的时候，正赶上秦勇和刘超带着一万多军马进城。当时，城上人正仔细巡逻，眼前城下正是官军装束，为首的正是大同知府秦勇。守城的忙打开城门，请秦勇大军进城。

    城内暗香闻报，忙出门迎接。带兵进城的正是刚从京师赶来的秦勇。他在京师得到大同危急的消息，又得皇上下命，即刻带领京师五千兵士，速速赶来救急。

    在阳原附近遇见刘超滞留的太原府兵。一见刘超，秦勇忙问大同情形如何。刘超原是个滑头，以大雨淹没道路为由做掩饰。秦勇最是和气不过的，从怀内摸出皇上谕旨，命两军迅速抵达大同，合兵击退陆云飞为首。

    刘超见躲不过，好在秦勇又带来了五千精兵，随行还有几百车粮草，总可以和陆云飞对抗一时，这才欣然点头，和秦勇一起连夜行军，终于在四更多时候赶到大同城下。

    略略休息一会儿，午时的时候，暗香在府内大厅摆了一桌席宴，为本府秦大人和太原知府刘大人接风洗尘。自然，格格要坐上首，暗香对坐了下首相陪，秦勇坐了格格东首，刘超坐了格格西首。几人落座，刘超和秦勇自然对格格施礼逢迎一番。秦勇还好，为人和气，看不出什么亲热，倒是刘超精明果断些，对格格恭敬有礼，很是殷勤。

    细细打量一番刘超，三十又半年纪。大头方额，眼睛细小，总是弯弯着见人就笑。那秦勇也是三十多年纪。个子不高，矮矮胖胖，大眼精光，白净肤色，倒是一副白面书生的样子。

    刘超先敬了一杯酒给格格，笑道：“久闻晴格格有勇有谋，皇上一再下廷谕褒奖。卑职仰慕的很。只是无缘见面，很是遗憾，不想今日得见晴格格芳颜。竟如天人一般。卑职无能，大同解围全靠晴格格出力，请先饮了这杯酒表达卑职的喜慰之情！”

    酒还没喝上，他倒先拍起了马屁。暗香张口欲言。想了想。最终没开口。格格接过来那杯酒，借势对他们三人说道：“若晴和杨大人自来相熟，和秦大人和刘大人可是第一次见面。熟悉若晴的人都知道若晴不善饮酒，今日初见，若晴和秦大人、刘大人、杨大人共饮此杯，算是若晴的一片心意。头杯酒过后，几位大人可尽兴喝酒，不用再劳烦各位照顾若晴才是。”

    格格的言外之意就是我不会喝酒。你们不用灌我，只管喝你们的才是。刘超是何等人。官场中油滑如泥鳅一般的人，他早听出格格的弦外之音，呵呵一笑，满饮了此杯，用干净筷子为格格夹了一竹笋，又说道：“早听说晴格格智虑多端，此番退兵还仰仗晴格格多多出力才是。”

    见格格饮了酒，一旁伺候的红翠忙送上茶来。格格用茶水漱了口，慢慢说道：“那不过是以讹传讹罢了，若晴哪有恁般本事？刘大人原是皇上派来的，心中肯定早有计划，若晴正想领教领教呢。”

    刘超原存着一个明哲保身的心思，不过此时见大同府内正有晴格格坐镇，若不表xiàn一番，以后等她见了皇上，定要说他唯唯诺诺，不谙军事，那时升官无望呢。一来存了这个心思，所以刘超收了之前怠慢的心，倒要好好争较一番，打退陆云飞，之后好在晴格格面前彰显自己的能耐。

    他为秦勇和暗香斟满了酒，自己又倒满，示意三人同饮了，说道：“卑职听说陆云飞在白莲教中也算是个人物，行事谨慎，兼有谋略。只是卑职不明白，以往陆云飞攻城多半是见好就收，从来不打耗费兵力又不得利的事情，怎地今日就和大同杠上了呢？”

    秦勇连连摆手说道：“谁说不是呢？之前下官还想，多半等咱救兵快到的时候，陆云飞已经如鸟兽散了呢，再想不到他竟非要攻下大同府。”他长叹一口气，说道：“唉，真是大同府的晦气。”

    格格听这话音，不满说道：“怎地大家都是你推我来我推你的？同在朝廷为官，总要合力歼灭匪徒才是，总怎么互相推诿，不求有功但求无过，以后见了皇上只怕脸上也不好看呢。”

    刘超脸上一红，不再言语。秦勇倒不觉得怎样，闷头想了想，立即转风说道：“谁说不是呢，要依卑职说，合我们两军之力，趁夜从后偷袭匪徒，只怕还能有些胜算把握。”

    格格还没说话，刘超摇头说道：“不好不好，卑职猜陆云飞定然算到我们会有此计，若在帐内外设下埋伏，我们这一万多人马还没和匪徒对阵就已经阵亡了。”

    格格若有所思地看了刘超一眼。之前听他们说刘超精明，今日听他言谈，果真不是等闲人等。只是这种人最会见机趋利，明哲保身，这又是他们的可恶之处了。

    暗香忙问道：“那刘大人说该怎么办呢？”

    刘超早胸有成竹，昂然说道：“依卑职看来，不如以静制动，以逸待劳最好。陆云飞正等我们先出手，最后后发制人。我们不能遂了他的心愿，等他沉不住气时，我们再兵来将挡水来土掩，打他们一个猝不及防！他若先退兵而去，我们岂不是不战而屈人之兵，这正是兵法上上之选。”

    秦勇第一个叫好，暗香也点头称是，最后刘超看着格格，自谦说道：“晴格格看还有不当之处么？”

    “刘大人果真精明老道！”格格开口赞道。

    其实，格格也是这般想法。对付陆云飞这种人，只能以静制动，谁先动谁死的快！

    秦勇脑子一热，突然又问道：“刘大人计策虽好，但万一陆云飞不上这个当可怎么办？我们总不能一直这么等着吧？若吃完了城中的粮食，他们还不退兵，我们师老无功被皇上怪罪下来可如何是好？”

    刘超又自斟自饮了一杯酒，信心满满说道：“之前本官已经很了解过陆云飞的为人。秦大人可等好吧，不出三日，陆云飞定会主动找上门来。”(未完待续……)