
    月上柳梢头，只是无人约，黄昏后。眼见八月半将近，大同的夜色格外圆满。陆云飞的教众虽在城外五十里处扎营，但他们自来游行惯了，此时虽在野外，他们也不觉得多苦楚。

    为了振奋军心，陆云飞命人从郊区周边劫掠了一大批鸡鸭牛羊宰杀了，就地升起篝火烧烤了吃。

    城外有座山丘名龙头山，因为山头形状像龙头，所以才被人取名为龙头山。好在这山头并不甚高，爬小半个时辰就能到达山顶。陆云飞一肚子郁闷，命亲兵带了一些生肉，却要去龙头山上烧烤吃。

    那时，登高望远，又有满月相陪，借机喝酒，岂不更加畅快？随陆云飞上山的并不是别人，正是他的智囊师爷丁谋。

    龙头山上有一座小小庙宇，陆云飞自忖带着酒肉不便进庙，却让亲兵就地架起篝火，将腌制好的牛羊肉架在火上烧烤。这里，他却和丁谋席地而坐，面前各自放了一壶老酒。

    陆云飞看着一轮清月，感慨说道：“护法我自小也曾识得几个字，常听先生念，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？当时不懂意思，只是听先生念得朗朗上口，听着有趣罢了。随着年龄越来越大，才明白诗中之意境。古人今人果真都一样心情。”

    丁谋笑道：“护法何处这不吉之言！实不相瞒，丁谋小时候也是读过几年书的人。最不喜的就是这种颓废之言，倒喜欢曹孟德的几句古言，听起来最是豪情。”说罢。他端起那壶酒，对着满天清月吟道：“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日无多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。正所谓是山不厌高，水不厌深。周公吐哺，天下归心。”他饮了一口酒。望着陆云飞说道：“护法正是可以让天下归心的人呢，一时半会儿的挫折，何必耿耿于怀！”

    陆云飞也饮了一口酒。心意稍稍舒畅些，笑道：“人说知音难求，不想师爷可正是我的知音呢。”

    丁谋举起酒壶和陆云飞碰了一下，说道：“护法自有天神保佑。自能逢凶化吉。我们先干一杯，预祝我弟兄们胜利！”

    “好，干一杯！”陆云飞豪情点燃，双眉舒展，痛快着和丁谋饮了一口。

    此时，亲兵已经烤好了一只羊腿，先给了陆护法。陆云飞从靴中摸出匕首，将羊腿从中间劈开为半。半只羊腿给了丁谋。半只羊腿自己拿着，说道：“来。我们先吃肉。说啥都是白搭，填饱肚子才是。”

    两人吃了一会子肉，又连干了四五杯。酒浇心头，竟激起了千层浪。

    陆云飞先说道：“想当年我家在村里也算是读书人家，我爹原为私塾先生，村里谁不敬重？陆某小时颇为聪明，我爹常常向乡人卖弄，此儿将来并非凡物，不在人下。到稍大一些的时候，哪知道陆某竟不喜读诗书，倒喜欢些兵法谋略啥的。我爹竟不以为忤，常对人说，此儿将来不是巡守大将必是一方统领。后来陆某遇见了易教主，偏受他教化，入了进来，才有了今日这番伟业。”说罢，陆云飞长叹说道：“这也是个人造化，原是人不能主宰的事情。若随了我爹，只怕今日至少也是知府一职呢。”

    丁谋安慰他说道：“护法说哪里话？我们教主说的好，佛法无边。谁都有谁的基业，想护法这样，将来必被万世敬仰的，何必羡慕区区知府一职？”

    此话正说到陆云飞的心坎上，他微微颔首吟道：“待得来年月，功成望云飞。一qiē但愿如师爷所说吧，不枉我抛家弃子苦奔波一场。”

    丁谋端起酒杯，和陆云飞又干了一杯，方说道：“护法的前情往事丁谋算是知晓了，但护法知道丁谋的来历么？”

    陆云飞挑起双眉看着丁谋说道：“我只听说师爷原是广西人，因为功名上不得志才加入我们白莲教，至于其他的，师爷不说，云飞也不好多问。”

    丁谋点头说道：“丁谋原是广西南宁人，也曾经是乡内有名的读书人，只是人各有命，连考了五次竟连个举人都没有中得。到二十一的时候，丁谋彻底心灰意冷，恰遇见教主在乡里讲教说法，一时触动，竟参了教。”

    陆云飞微微摇首，闷着头自饮了一杯，竟不说话。一时，两人似乎都有些伤感，好一会儿都没说话。

    此时，月上中天，格外明亮，隐隐从山下传来喝酒猜枚声，想必山下众弟子正在尽兴喝酒。陆云飞起身站起来，俯身下望，只见一万多弟子的营帐遍布田野，篝火点点，处处星火，甚是耀眼。

    陆云飞豪情顿起，指着山下说道：“不用伤怀，看下面恁多教众竟都是我们的人马，谁于成败论英雄？不几年后，我们的事业将风靡中国，听着依旧让金銮殿内的皇上震颤！”

    丁谋起身也站起来，侍立在陆云飞身后，突然说道：“丁谋听说大同城还住着一位晴格格，正是皇上的堂妹子。我们可以把她抓来，让皇帝老儿也晓得我们的手段。”

    陆云飞呵呵笑道：“这件事我早知道了，否则我这么下死力攻打大同做什么？秦勇倒不用顾虑，只是新来的杨某可是个人物，还有新来的太原知府刘超，听说也是有机谋之人，再加上一个晴格格，陆某真担心有些拿不下呢。”说罢，脸色阴沉，竟似月亮被遮住了一多半似的。

    这下轮到丁谋呵呵大笑了。他抚着那零散的几根胡须说道：“这点护法又不知道了吧，别看丁谋五十多，可护法再想不到，丁谋在乡里也认识几个有头有脸的人物，其中一个你知道是谁？”

    陆云飞摇头不知。

    丁谋笑道：“远在天边近在眼前。丁谋竟和刘超刘大人原是一起进学的。”

    陆云飞吃惊问道：“刘超竟也是广西南宁人？”(未完待续……)