
    再想不到陆云飞竟也是广西南宁人。急问丁谋时，丁谋欣然看着陆云飞说道：“护法再想不到吧？别看丁谋五十多，那刘超才三十多，可我二人可是莫逆至交呢。当初一起在乡里进学时，两人颇能谈得来。后来刘超中试进京，丁谋惭愧的紧，依旧名落孙山，恰这时教主来到南宁，丁谋心灰意冷，竟入了教。”

    陆云飞喜道：“既然师爷和刘超原是相好，可有什么法子教我没有？”

    丁谋心中早有计策，笑道：“少不得用一次反间计吧。”

    陆云飞还要再问，丁谋却说道：“护法只管等我好消息吧。”

    次日一早，丁谋骑马又来到大同城下巡视。他朝城上一看，哟呵，恰也巧，城上不是别人，正是故交刘超。刘超一心在晴格格面前表xiàn，倒比别人更勤谨些。

    刘超可是个精明人，远远见丁谋骑马过来，俯身低头装作不见。丁谋却是有备而来，大声叫道：“城上可不是刘希孟兄弟么？”

    刘超字希孟，所以丁谋叫他希孟兄弟。

    刘超假作才见的样子，欣然说道：“哎呀，那不是仲春兄么？仲春兄怎么在大同城下？”

    丁谋答道：“此时不宜在此相谈，请希孟兄开了城门，领丁谋进去，我们好好叙谈叙谈。”

    刘超猜得他的心思，点头说好。刘超下了城池，命城下开了城门，放丁谋进来。来的时候刘超坐了轿子。此时见丁谋骑马，只好弃了轿子，骑了城门领的黑马。并辔和丁谋来到寓所。

    按说刘超也是知府，可以在大同府内衙所住下，只是府内现住着晴格格，刘超只得在府外另找了一所大宅住了进去。大宅和大同府毗邻，进出府内也很方便。

    不一会儿，两人进了寓所。刘超请丁谋在书房坐下，茶僮献茶。刘超去内室换下官袍。穿了家常服饰出来见客。

    在主座坐下，刘超客气问道：“这多久不见仲春兄，仲春兄可在那里做营生？”

    丁谋看着自身穷儒装扮。叹道：“希孟兄这几年倒是升官发财，大有前途。丁谋读书一辈子，现在依旧是不酸不儒，不成不败。不僧不俗。实在难过的紧啊。”

    刘超劝道：“仲春兄也不用太过伤怀。俗话说，姜子牙七十还在渭河垂钓呢。或者是仲春兄时运横转，明日一早就飞黄腾达也未见得。只是仲春兄这几年可是做什么营生呢？去年，兄弟我奉旨回了一趟老家，听人说仲春兄几年前跟着一个老道走了，这事可真？”

    丁谋笑道：“别听他们浑说！哪有什么老道的事儿？丁谋见举业实在难做，不如做些买卖。这些年正在山西做些煤炭生意，南来北往。不过就那么回事罢了。”

    刘超笑道：“听说山西煤炭，运往京师竟翻好几倍价钱。想必这两年仲春兄可发大财了呢。”

    丁谋摇头说道：“不值什么。不过碌碌营生养活自己罢了。”

    一番说笑过后，刘超正色说道：“不知仲春兄如何到得大同来？兄弟告sù你，此时大同正和白莲教对阵，仲春兄是买卖人，掺和到这里可不妙。听兄弟的话，还是趁早走开才是，莫搅是非。”

    丁谋笑答：“谁说不是呢？丁谋原有笔买卖在大同府，昨日到镇外客店听闻两边打起来了。老兄我心道，是非之地不宜久留，还是早早走开才是。不想又听闻说，大同府请来了希孟兄坐镇。我们兄弟多少年不见，老兄我很想念希孟兄呢，此处相逢，正好叙叙旧。”

    刘超笑道：“我也正有此心。既然仲春兄不介意，且在大同府住上几日，闲来时我们好好叙叙旧。”

    丁谋忙道正是正是。此时，有人影在门外一闪。刘超情知有变，起身抱拳对丁谋说道：“公务在身不便相配。仲春兄且在这里宽坐一会儿，等傍晚闲暇时，我让厨下摆上一桌酒，我们好好聊聊。”

    丁谋也起身相送说道：“希孟兄不比我们闲人，快去忙正事才是。”

    从书房出来，早有亲随迎上来。刘超问道：“什么事？”

    亲随答道：“府内晴格格、秦大人、杨大人有要事和老爷相商，让老爷马上过去呢。”

    刘超轻轻嗯了一声，转身进入内室，换好衣服，依旧官袍出来，出了寓所，直奔大同府而去。

    在府内正厅，格格、秦勇和暗香早一一坐好。刘超进来施礼坐下。秦勇开口说道：“我们派出去的探子回报说，陆云飞的人马五十里外驻军，营内井然有序，也不退，也不进，不知陆云飞什么打算。”

    秦勇快嘴说道：“不会他们想夜里偷袭我们吧？”

    格格和暗香都沉吟不语。刘超呵呵一笑，昂然说道：“陆云飞倒不至于偷袭，只怕是另有计划呢。”

    秦勇虽为人粗犷，但也看出了刘超脸上的得色。他依旧快嘴问道：“敢是刘大人猜到了么？快说给我们听，我们也好定计划啊。”

    刘超却转移话题说道：“刚在城下本官遇见一个故人。我们原是一起从南宁出来的，以前在学里一起进过学。古人能在这种地方相见也是一种机缘，不是么？”

    原想刘超会说出一番惊天动地的计划来，再不想他会说这种无关紧要的话。秦勇恼道：“人都说刘大人精明心机多，怎么在紧要时候说这种淡话来？我们只关心大同府的危亡，谁管你什么古人今人来？”

    刘超慢慢喝了一口茶，闲闲说道：“这故人并不是别人，正是陆云飞军中的师爷丁谋。”

    “什么，刘大人的故人竟然是白莲教逆匪？”秦勇诧异问道。格格和暗香脸上虽没有太大的惊异之色，但心中也都是一凛。他若真是陆云飞军中的人，这次来找刘超可有些蹊跷。

    刘超特特看了格格一眼，说道：“刘超也是这般想的。他以为刘超不知他身份，哪知道刘超早将他们军中一二三等人物打探的清楚明了。他以商人身份来访，只怕是想做探子，探看我军虚实，我们正好给他来个将计就计。”(未完待续……)