
    他话只说了一半，但格格和暗香却已经全听明白了。两人自然明白他要使用反间计，但此计原由刘超提出来，还是由他说明才是。

    秦勇还蒙在鼓里，闷着头只管问他如何将计就计。刘超有心在格格面前卖弄一番才学，侃侃说道：“刘超年少进学时，不仅喜好诗词歌赋，就是历史典故、军事兵法的书也很喜欢读，可是个十足的书呆子。”

    秦勇等不及，快催他说道：“刘大人可快点说吧，急死我了。”

    刘超看了看他说道：“秦大人也是一府大员，竟没听过反间计么？”

    一时，秦勇有些愕然：“反间计？”他当然听过反间计。三国中最出名的自然是，周瑜反间蒋干，借曹操的手杀了叛将蔡瑁和张允。

    刘超点头说道：“可不是么，兵书上说，间者，使敌自相疑忌也；反间者，因敌之间而间之也。既然丁谋要来作奸细，我们将计就计，反间了他岂不是好？”

    秦勇总算明白了一些，问道：“刘大人的意思是要以假乱真，诱敌上计？”

    刘超看了一眼格格，见她脸上依旧淡淡的，点头说道：“正是如此，不知晴格格可有高见没有？”他最终将矛头指向了格格。

    格格自然要表态一番，她温言赞道：“刘大人的计策再好不过的。若晴看，就这么布置吧。具体细节还要劳烦刘大人了，等拿下陆云飞。击退匪徒，若晴回京自然要在皇上面前详细叙说一番。”

    刘超得此允诺，做礼说道：“刘超定会尽心尽力！”

    丁谋在书房内坐了良久。屁股坐得生疼，起身在屋内走了一圈，转了转脖颈。见屋内无人，他迈步来到屋外。书房捡着僻静的地方建筑，四周竹林森森，连鸟叫都没有一声。丁谋在院中小转了转，松散了一下筋骨。又懒懒地回到书房。

    腹中存了些小心思，他明知四周无人，安然走到书桌边。翻看桌上书籍信件。寓所是新赁的，原来的屋主人只是空置了这间书房，并没有留下太多圣贤书。倒是刘超来了以后，命人在书房内配置了一些书籍。无非是《论语》、《中庸》、《大学》之类的。

    丁谋翻了翻。感觉甚是乏味。坐在椅上，开始翻看抽屉，让他失望的是，抽屉里也没有什么紧要的东西。他忖思，等今晚上喝酒时，怎么从刘超嘴里套出一些机密来。实在不行，他就冒险留在大同府内，等时机一到。大开城门，引陆云飞进来才是。这么胡思乱想了一番。好不郁闷。

    “仲春兄，久等了！”随着一声呼喊，脚步声渐走渐近，竟是刘超回来了。

    丁谋忙站起来，将桌上的书籍重又摆布好，这才快步迎出来说道：“希孟兄回来了？”

    刘超抱歉说道：“兄弟我不比仲春兄闲云野鹤，还请老兄多多担待才是。”

    丁谋忙说道：“希孟兄说什么呢？我们自家兄弟何必客气。”

    刘超说道：“这样吧，兄弟我在后花园厅下预备了一桌酒席，你我久别重逢，可要好好痛饮一回。”

    丁谋正要伺机从他嘴里探听消息，喝酒正中他心思，忙连声说正要叨扰。

    宅所后院厅下，遍植月季、兰桂。此时正值八月中秋，桂花正浓，满院飘香。小厮们早准备下酒席等候在侧，见两人过来，忙让开去，躬身请两人进去。

    席上不过是七八碟菜式，三两壶老酒，借着一轮清月，谈些古往今来的趣事。不过小半个时辰，两人酒酣耳热，丁谋瞅着时机差不多，试探问道：“希孟兄打算在大同府待多久呢？”

    刘超微微一笑，仰首漫不经心说道：“这要看两军战况了，少则半月，多则三月，总要拿几个匪首才是。”他有意无意间瞥了丁谋一眼。

    丁谋心中一凛，镇定心神问道：“丁谋从北而来，路上曾听人说，这次和官军作对的白莲教匪徒叫什么陆云飞，其他的可也没有什么出名的头目。”

    刘超饮了一杯酒，说道：“谁说不是呢？兄弟我也只知道陆云飞、蔡黄蜂、明俊成几个人物，其他的可也难知晓了。不过大战在即，总要拿来几个头目先送到京上才是。”

    丁谋听这几个名字中没自己的名字，稍稍放心，又问道：“希孟兄说大战在即，可是官军有什么制敌的法子么？”说完，他先看了一眼刘超，见他毫无疑心，方又解释说道：“不瞒希孟兄，老兄对你们的厮杀没什么兴趣，只是这么一直僵持着，影响老兄做买卖不是么？”说罢，掩饰地呵呵笑了两声，说道：“老兄终究是奸商势利之徒，不比希孟兄身在公职，不得不替国家做事。”

    刘超长长叹了一口气，沮丧说道：“谁说不是呢？兄弟我也是没法子。说来那陆云飞真不是好惹的，兄弟也不想找这个晦气。我在太原府好好做我的官，偏要我来这里送死，唉，总是运气不好。”

    丁谋故意问道：“希孟兄说送死未免过激了。我看官军人多，又是精兵强将，对付他们一伙儿匪徒，自然是松松的了。”

    刘超摇头说道：“那也未必。不过~~~”他语气低了下来。丁谋明白，心中一惊，凑过头来，低声说道：“希孟兄但说不妨，老兄我是个买卖人，不管你们的闲事。”

    刘超微微点头，正要说话，瞥眼见花丛中人影一闪，随即躲在后院廊下。刘超对丁谋做个抱歉的眼色，起身说道：“兄弟我去去就来。”

    丁谋有些懊悔，也没办法，少不得起身相送。等刘超先行下去，他见四周无人，厅下花影丛丛，虽有月光射下，但多半被桂树遮挡去。远远望去，他们正躲在廊下交头接耳说话，而廊下西侧有间花厅。花厅不大，正好可以遮身。他为计驱使，蹑手蹑脚过去，藏进了花厅里。从窗口正好可以看见他们，刘超的声音低低地从窗口传进来。(未完待续……)