
﻿    月色如华，但被高高的桂树遮挡着，透过桂树叶在地上投下斑斑阴影。丁谋躲在花厅内，侧耳倾听厅外刘超的声音顺风飘过来：“你告诉秦大人和杨大人，趁着今夜子时，一小部分人从正面佯攻，却派大部队绕到匪徒后面偷袭。此计机密机密，万万不能让第二个人知道。你可记住了？”

    那亲随低低哼了一声是。耳听得刘超又叮嘱几句，这就要转身回来，丁谋忙忙先走两步，出了花厅。怕刘超怀疑，丁谋急中生智，装作尿急的样子，急急喊道：“希孟兄，希孟兄！”

    刘超使个眼色摆手命亲随快步离开，自己却一脸春风走出，迎着丁谋走来问道：“仲春兄做什么呢？”

    丁谋捂着肚子，脸色发白，哎呀一声说道：“实在对不住仲春兄，今儿中午在府内贪吃了两碗肉，不想就闹起肚子来。茅厕可在哪里？”

    刘超手指西面说道：“出了亭子往西一走就是。”丁谋转身就走。他寻思着，此时不走更待何时？趁着刘超还不知道自己身份，他还是赶紧走路才是。这么想着走路却更加紧急起来，仿若真是等着去茅厕的样子。

    “且慢！”刘超突然喊道。

    丁谋脸上汗珠直冒，不得不停下脚步，慢慢挪转身来问道：“希孟兄还有什么吩咐？”

    刘超慢慢说道：“我才刚住进来，想必茅厕里还没有手纸，我让小厮拿些纸送进去。”

    丁谋只想快点离开，万一小厮们进去见不着他岂不坏事？他挤破脑袋强挣着说道：“不用劳烦了，今日午后开始闹肚子后，老兄我在身上自备了手纸。希孟兄在厅上稍坐片刻。我去去就来。”

    刘超见他神色难堪，坏笑说道：“老兄快去罢，别憋坏了！”

    丁谋只等这句话，忙朝西飞步而去。等过了西侧廊亭，即迅疾地朝角门而去。幸好角门没有小厮守着，他从里面拉开门闩，匆匆出了宅门。

    只是出了角门。街上又没有现成的马匹等着他。正自彷徨间。耳听得车声辘辘。远远看去，却是三两罐粪车。原来，城内很多粪池自家无人清理。城外庄户人家缺少粪便，每隔一月必然来城内收粪。

    丁谋顾不上捂住口鼻，上前拦住问车夫说道：“老哥捎我一程，我这里有些银子相谢。”说罢。从怀里摸出三五两银子交到车夫手里。那车夫收了银子，喜笑颜开说道：“没事。你上来，等他们问起来，你只说是我的兄弟。”

    丁谋欣然同意，挨着车夫爬上来。

    果然走到城门口。挨不住气味的门卒都躲到一边远远避开，只有一个年纪小的门卒捂着口鼻上前巡视。他刚走到粪缸后面，一股浓臭扑鼻而来。他忙闪开来到车前。看了看丁谋，问车夫说道：“老张头。怎么车上多了一个人啊？”

    那车夫说道：“小官爷有所不知，他是我堂弟。前几日进城有些事要办，不想被耽搁出不来城。今日见我出城，求我携带一把，一起出城。小官爷也知道，现下两家打起来，一时半会儿哪能出去？家里等的心急，小官爷就通融一把。”说罢，从怀里摸出一包花生递过去说道：“小官爷守城辛苦，这些果子拿过去吃吧。”

    小卒子只嫌臭，摆手推开果子，开了城门命他们快快离开。

    刚出城，丁谋急从车上跳下，去附近庄院买了一头骡子，赶着直奔营帐而来。到得傍晚时分，那头骡子才气喘吁吁地停下，终于回到营帐了。

    丁谋先去了中军大帐，不及行礼，开口说道：“护法，陆护法，我探到消息了！”

    陆云飞正在帐内坐着，愁眉不展。见丁谋进账，口中声称有消息了，忙起身迎道：“师爷可回来了。刚才听探子说，官军正要抓我们为首几个人，怕师爷露馅，着实替师爷担心一把。师爷可说说，官军准备怎么布置呢？”

    丁谋把刘超的计划和盘托出。陆云飞心道这招也不算怎么高明，陆某岂是轻易上当的主儿？终归是官军自大，却不知自己竟还有另外一手。

    他斟酌一番说道：“师爷此功不小，等攻下大同，我定会向教主好生叙说，褒奖师爷大功。”

    丁谋故意问道：“天色不早，我们得及早布置。护法看我们得怎么应对才是。”

    陆云飞心中早有计策，正等着丁谋询问时说道：“官军要正面进攻，背后偷袭。我们却先在正面、背后设下伏兵，只派老弱兵将正面迎击。打不过即走，引官军追击，只待伏兵四起，正好打他们一个措手不及。”

    丁谋点头称是。陆云飞即刻命人传将下去，只等晚上吃饱饭，稍事休息之后埋伏四周，只等官兵进来。

    不说陆云飞如何派兵布阵，且说丁谋一走，刘超呵呵笑道：“两位大人可出来罢！”

    一声之下，秦勇和暗香从廊下的转角出走出，抱拳对刘超说道：“刘大人好个反间计！只是我们要如何应对他们呢？”

    刘超早就胸有成竹，昂然说道：“本官想陆云飞不是等闲之辈，势必会在用残兵老将引诱我们，他们却在四周布下伏兵，只等我们进去，好捉我们一个瓮中捉鳖。本官料到他会有此一出，却不偷袭他们，悄悄挪到伏兵身后，给他们来个黄雀在后，打他们一个措手不及！你们看可好？”

    两人再没有二话可说，又商量了一阵，这才散去。

    转眼子时将至，一丝风也没有，只有一轮正中圆月，如银般泻下来。这时，大同府城门悄悄开了，从里面走出大批军马，嘴衔枚，掌裹蹄，静静出了城。众军行了差不多四十里竟停下来，就地休息了小半个时辰。也就是说。子时已经过了差不多一大半。眼见对面一个人马也没有，这可郁闷坏了陆云飞的弟子，尤其是那些伏兵，伏了好大一会儿，除了鸟屎落在头上之外，一个鬼影都没见着。正不耐烦时，突然一阵呼喝声震天价响起来。

    火把燃亮了半边天。正把这些伏兵照个正着。惊慌间。乍见四周满山遍野都是清兵。这一下可把带头的丁谋吓个半死，心知不妙，紧急间。三十六计走为上计。坐在中军帐中的陆云飞听得外面喊杀声起，一开始还以为是官军中了自家埋伏，正在得意间。忽然，有亲兵冒冒失失进来。禀告说，所有弟子被官军包围了。官军连夜还押来了红衣大炮。泼天价轰着，只怕十成弟子已经伤了八成。

    陆云飞脸色大变，急忙起身问道：“军师呢？军师去哪儿了？”

    亲兵回答说没找到军师。

    陆云飞拍案悔悟道：“我被丁谋害了！”怔了一会儿，心思别无他计。只有早日撤了才是。这么想着，他招手叫亲兵近前说话，附耳说了一番话。亲兵边听边点头。最后说道：“护法放心，山后自有一条小路。我带护法出去！”

    这一仗足打了有三个时辰左右才算彻底了结。陆云飞的弟子十成死了八成，还有两成重伤被俘。清晨官军清点教众的时候，发现独独跑了丁谋和陆云飞。但对于被围久困的大同府来说无疑是一件大好事，首要功绩自然要算在刘超头上。

    这日一早，大同知府秦勇和暗香就去刘超宅邸内亲自报喜。刘超刚盥洗完，淡淡说道：“无事，无事，小小寇匪不值一提！”

    众人落座，茶僮献茶，刘超看了一眼暗香问道：“杨大人怎么不在府内陪晴格格？”他的意思还是想在格格面前表功的意思，所以才特特有此一问。

    这一问仿佛惊醒了秦勇，他一拍脑袋惊问道：“对啊，杨大人，这一早怎么没见晴格格？”

    晴格格，晴格格去哪儿了？暗香也有些怔怔的，从昨夜开始一直在关心前军胜战情况，怎么忽略了晴格格？这么一想，暗香顾不上喝茶，忙辞别了秦勇和刘超，急急往府邸里赶。

    刚来到府邸门口，就见他们三个惊惊慌慌从府里跑出来，大老远冲着暗香喊道：“见格格了么？”

    “怎么，格格不在府里么？”暗香面色大变，若丢了格格，这可怎么办才好？

    “格格被劫走了！”一声哭腔，却见红翠手里拿着一张纸条，泪流满面从里面跑出来。

    “被谁，被谁劫走了？”几人同声问道。

    “好像是洛青松。”原来红翠不识字，倒是问了一个小丫头，她只认得下面的署名。

    暗香忙一个纵身越过去，抢过来那张纸草草看了一遍。紧接着，他双手一松，膝盖一软，瘫坐在地上，喃喃说道：“果真是他带走了格格！”

    原来之前洛青松去了一趟浙江，等回来才知道格格一行人来到大同，所以二话不说，一路飞驰直奔大同，正赶上两军混战。他心急如焚，竟闯进内院，带走了格格。他是再也等不及了，若再这么耽搁下去，万一格格真被别人抢走了岂不白费一番心血？此时，他也顾不得许多，耍起无赖心思，总是要先生米做成熟饭才行，所以竟使用迷---香，熏晕了格格，竟带出府去。总算他还有些不忍，临走时总算写了一张条子。

    醉春看着那张条子，怔了半天才问道：“洛爷行踪未定，这可如何是好？”

    一时，众人面面相觑不知所措。过了好半天，暗香才起身讷讷说道：“总要上报皇上才是！我这里一边暗暗查访，再写奏折上报皇上，看皇上如何下旨再说。你们在我这里也无益，且先回京再说，保不准他带着格格先回京了呢。”

    几人想来无法，匆匆收拾行李竟回京去了。过不多久，乾隆收到大同府奏折，诉说了大同一战和晴格格丢失情况。得知官军大胜，乾隆也算欣慰，只是丢了若晴心中多少有些不爽。于是，乾隆立即下旨命四处寻访洛青松和晴格格踪迹，提供线索者重重有赏！只是洛青松和晴格格仿若是断了线的风筝一样，从此消失在众人的视野中。一直到四五年过后，有人说曾在扬州一带见过两人共乘一匹白马向西而去，之后便不知所踪。关于晴格格的故事，之后便没了下文！

    （全文终。结尾有些仓促，还请各位读者多多包涵才是！）(未完待续) 2k阅读网

    