
终于上架了！

    8月份的时候申请上架，被责编很中肯（说实话就是很不客气，哈）的提出了原来那些文字的不足，不予上架，那会儿可别提有多郁闷了。后来我自己再去看先前上传了的，自己都的都没味儿，最后一咬牙一跺脚，直接把原先码好的30万字全删了，重新来过，于是现在新版本的《录》诞生了。说实话，能够上架是对我继续码字的极大鼓励，要说不想着稿费那是说漂亮话，可我很清楚以目前自己的能力，就算上架了也挣不了多少稿费的，所以说关键还是上架给自己带来极大的鼓励和信心。信心之外，还有一些忐忑，很怕，怕上架后的文字对不起花钱来捧场的朋友，所以说无论如何还要请看本书的朋友提出客观的批评意见，好让我能知道文中的不足，提高文笔水平，带给大家更好的文字享受。

    这次能够得以上架，首先要感谢的就是邀请我来驻站的编辑苏卿诺苏老妖了，在这里也独家揭秘一下，其实他是个双性人，时男时女，而且她还有个夫人，跟他属于一类人，都是很罕见的，哈哈（我买好保险了，不怕她日日夜夜潜规则我，挖哈哈）。

    其次呢，还要对责编说声谢谢，是他的直言不讳，很直接的说我后面写的太水了，我才狠的下心来把之前的确很水的文字全删了，才有了现在的文字，当然，现在的文字还有很多很多的不足之处，如果责编看到了这里，还请Q我，直接劈头盖脸的给咱指出来文字的不足哇。

    剩下还要感谢同样在苏老妖手底下拼命码字的兄弟姐妹们，大家都很努力，都在摸索着方向走，相信只要坚持不懈，总有一天咱们也会成为大神，能够码出漂亮的文字给大家看。

    感谢中央电视台，感谢河北电视台，感谢邯郸电视台，感谢峰峰电视台，感谢峰峰矿务局电视台，感谢矿务局新新2街电视台....感谢全球电视台....感谢上帝，天使，路西法，米迦勒.....

    好了，就让我怀着无比激动还夹杂着忐忑的心情来努力码字，给大家呈现对得起大家的钞票的文字吧！

    对了，还得加一句，大家看了感觉不好，千万不要抛弃我，一定一定要给我提出来，我会改的，，，/可怜