
绿芜市金鹰集团大楼门口，一行十几个穿着黑色西服和职业女装的人紧紧的跟着一个面色俊俏的少年，神色慌张。其中为首的一个戴着眼镜、很斯文的中年男子的神色最为慌乱，一直紧紧的贴着他前面的少年，还不停的哀求着：“少爷，老爷走之前千叮咛万嘱咐，一定要你继承家族产业的！”

    少年头也不回，快步顺着阶梯走了下去，停在路边停靠着的世界名牌跑车，豁然回头，极其严厉的对追着他的一行人叫道：“我说过多少遍了，我对那些臭钱没兴趣！谁爱继承谁继承，不要找我！”

    “少爷...”眼镜男一脸的苦相。

    少年急的眼都红了：“伟叔，实在不行，那你帮我捐给世界儿童保护协会吧！”

    “这怎么可以啊！”伟叔也有些不高兴了，终于收起了上下级的唯唯诺诺，换成了长辈的状态，板着脸说：“神仆，我可是看着你长大的，你要是不继承你老子的遗产，我可跟你翻脸了！”

    “哎哟我天——”少年想要发脾气，可面前的是他老子集团的大股东、还是他老子的把兄弟、看着他张大、从他很小的时候就很疼他的马国伟、伟叔。他也只能瞪着眼干着急了。

    “神仆，你老子在世的时候，你就不肯管集团的事，非要做你喜欢做的事，那也就算了，集团还有你老子撑着，可现在不一样了啊，你要是不站出来撑着，集团随时都可能垮的！”

    名列世界前百强的金鹰集团要是垮了，那可真是轰动全球的大新闻了。现在它还没有垮，可是已经成了全球的人们饭前茶后的热门话题了。

    原因呢？自然是因为金鹰集团的太子爷李神仆居然放弃继承全球人都眼红的巨额财产、整个金鹰集团的权力，一意孤行的要去做自己喜欢做的事。

    没人知道他在想什么，也很少有人知道他喜欢的事是什么。

    他的理想不是摆脱父亲的绿荫自己闯一番事业，而是....这一点很少有人知道，只有跟他一条道上的同行才知道。

    “伟叔，集团不是还有你嘛？你跟我老子从很小的时候就一起打拼，这个集团不光是我老子的，还有你的一大半啊！嘿嘿，伟叔，集团这个摊子就交给你好了。”李神仆坏笑着，不等伟叔苦笑着说话，赶紧打开豪车的车门钻了进去，摇下车窗摆摆手笑道：“伟叔，我真的有急事，你先管集团的事，回头联系啊。”

    “唉唉唉——”

    伟叔还想再说什么话，可他“唉唉唉”的声音立刻被跑车的疾驰声淹没了，他只好苦笑着，无奈的目视李神仆驾着全球限量版的名牌跑车消失在了远处。

    “唉，这个神仆，真跟他老子一个样！”

    伟叔身后的一个中年人试探着问：“哥，这下怎么办？”

    是啊，怎么办？集团的太子爷死都不肯继承庞大的产业，这家伙，不轰动全球才是新鲜事儿。这下子，金鹰集团算是真的彻底出名了，只是是正面的名气还是负面的，没人预料的到。或许有人会说金鹰集团的人都有骨气，不肯吃现成的，也许还会有人说金鹰集团只会养出这样的呆子，或者是笨蛋，懦夫，连现成的事业都没胆子继承。

    伟叔回头给了说话的人一个坏眼色，嘟囔道：“怎么办，我哪儿知道？！”

    身后有人提议：“哎呀，伟叔，既然少爷这么坚持，那你就掌管集团吧，大不了把李董的股份和遗产都给少爷留着，等他哪天回心转意了再给他不就好了。”

    伟叔望着李神仆消失的方向，无奈的叹了口气：“只好这样了。”

    再说李神仆，驱车疾驰在公路上敏捷的穿梭着，他特意把篷敞开，让风吹着自己飘逸漆黑的头发，感觉很惬意。一路奔驰，等到了隶属绿芜市行政管理的蓝县，已经是晚上了。

    李神仆将车停在一栋很不起眼的三层建筑门前，下了车。

    有些灰暗的路灯照在他的脸上，帅气无比。

    他扫视了一下四周，目光落在楼大门边挂着的牌子——蓝县盘龙婚庆公司。看到这几个字，李神仆露出一丝微笑，然后拿出了手机。

    “嗯，我到了。”

    手机那头传来李神仆很熟悉的声音：“进来吧，门没锁，我在里面。”

    李神仆一边推开门走进去，一边问道：“几楼？”

    “进来往左拐，第二间有情况。”

    挂了电话，李神仆直接来到左拐第二间房。房门没有关，屋子也不是很大，就是普通办公室或宿舍的大小。屋子里也没有灯，只有一个高高大大的人正拿着一个手电筒照向李神仆的脸。

    李神仆下意识的用手遮住射过来的光，笑骂道：“你小子又活腻了？”

    里面的人坏笑道：“哟，大少爷不继承家产来这儿捉鬼玩儿，脾气就是倔，就是硬啊，哈哈。”

    李神仆嘟囔的低声骂了一句，然后走进去，却只能看到里面的人手电筒照到的地方。不过照不照也没什么区别了，整个屋子都是空的。

    他看了看四周的墙壁，随口问道：“怎么样，有情况？”

    “据我的朋友说，这里已经连续三天有鬼的踪迹出现了。第一天第一次是在左边第一间，第二天也就是第二次在那间的对面。”

    李神仆若有所思的说：“第三天是在这间的对面？”

    “嗯。”

    “所以你推测今天要是出现的话，会在这间。”

    “全中。”

    李神仆撇了陪嘴，从兜里拿出一个很小、貌似手机类的物体，可物体的顶部有六个粉红色的灯，正面有两个按钮。他按下了左边绿色的按钮，可物体却没有任何反应。

    李神仆抬头看向朋友，一脸都是“你看，让你乱推测”的意思。

    朋友耸耸肩，笑道：“你这仪器是坏的。”

    “靠的。”李神仆笑骂一句，然后又看看四周，可除了墙壁根本没有什么可看的，他想了想，指着四周的墙壁问：“其它的房间都是这个样、空的？”

    “呃.....”

    李神仆瞪着眼，惊讶的大叫：“不是吧？你连其它的房间都没有看？！”

    朋友猥琐的笑着摆摆手：“不是啦，这家公司早就倒闭了，房子也快被拆了，所以东西早就搬光了，就留下我朋友在这里看着。他认为有鬼的迹象就是因为...那三间原来应该是跟别的房子一样是空的房间都莫名其妙的有了一些疑似硫磺的东西，而且不少。”

    “鬼魂和其它很多灵异生命体出现的地方都会有硫磺。”

    “可没理由会那么多。”

    李神仆忍不住问：“有多多？”

    朋友想了想却想不出什么好词来形容足够的“多”，于是他苦笑道：“你还是亲自去看看的好，不过最好有被硫磺淹没的心理准备。”

    硫磺真的很多，多的真的能把李神仆淹没。

    「笔者注：求收藏求支持，求动力啦——」