
李神仆背靠着门边的墙，猫着门外走廊的动静。他鄙视了花怜雪一眼，反问道：“不进来这儿，那你想去哪儿？”

    花怜雪差点急的喊出声来，可一想门外的大家伙，赶紧压低声音：“大哥，从旁边的楼梯顺着跑下去，不就跑出去这栋楼了？”他的脸上写满了“这么简单的事儿还用我教给你这么精明的大少爷啊？”。

    “那你还不赶紧下去？以你的百米速度，那家伙肯定追不上你。”李神仆不以为然，一脸的坏笑，意思好像就是说“你要死就死，我不拦你”。

    花怜雪刚想骂几句，可转念一想，平时的李神仆可没这么呆，他既然肯拿自己的小命开玩笑躲进这个“死胡同”，那他肯定是有他的考虑，毕竟自己猎魔的经验比他差很多。一这么想，他忽然露出很猥琐、恭维的笑：“嘿嘿，我英俊的大少爷，你给咱说说，干嘛不往下跑哩？”

    看他那副猥琐、拍马屁的样子，李神仆才忍不住笑了。他依然盯着门外边，轻声笑道：“外面的大家伙只是一个屋子的硫磺凝聚成的....”

    他的话没说完，花怜雪恍然大悟：“还有两个屋子的硫磺....”

    李神仆点点头：“这种东西是群居的灵异生命体，它一旦遇到自己的同类，就会相约一起生活，而且，虽然它们不会开口说话，但它们之间很有默契。所以，这个大家伙追我们，另外两个百分百有一个在出口把着。”

    花怜雪刚刚庆幸自己没往下跑，可转念一想，垂头丧气的嘟囔道：“这么说，咱们出不去了？大哥，一楼、二楼和三楼，每个窗子都装着防盗网，咱们跳都跳不出去，咱们是不是就死这儿了要？”

    李神仆还没出声，门外已经穿来低沉的、缓缓的吼声，这声音一传过来，吓的花怜雪心惊肉跳的一个踉跄。李神仆瞪了他一眼，一脸的鄙视，然后自信的笑道：“除了跑，难道就不能灭了它们？”

    “啊？”

    花怜雪不可思议的看着看不清的李神仆，眼神简直比看到硫磺魔还惊异——不是吧，银质匕首、咒语都对它没用，你怎么灭它啊？

    不等他反应，李神仆忽然给他递了个眼色，好像想让他做什么，可花怜雪跟他还是少了那么点默契，微微一愣，不知道他的意思。李神仆急的冲他摆摆手让他离近点儿，花怜雪哪里知道李神仆是想阴他，还乐呵呵的凑过去想听他有什么好主意，谁知道他刚靠近，李神仆突然一把抓住他的胳膊，不等他反应，李神仆已经打开门把他丢出去了。

    “啊——”

    花怜雪吓的惊声尖叫，还不知道发生什么事了，自己已经跌倒在门口，他抬头一看，顿时一身冷汗——庞大的硫磺魔正戏谑似的瞪着他，就好像一条狗在看猪骨头似的。

    “姥姥——李神仆，你姥姥的——”

    他哪里还顾得上多想，拔腿就跑，接着身后就突然刮来一片劲风，虽然硫磺魔的手臂没有挥到他，但挥出去的强风的力劲太大了，一下子刮的花怜雪侧身倒在了地上，摔的狠狠的。

    花怜雪一声闷哼，赶紧坐起来回头看。

    硫磺魔的低哼声就好像嘲笑他似的，慢慢靠近了他。

    “妈的哟，李神仆，你个老不死的，你个生孩子没屁屁的，你个混蛋，你丫的，我咒你戴绿帽子穿毛线内裤啊——”花怜雪吓的浑身发抖，双腿发软，脸色苍白，眼泪都给挤出来了。

    “吼——”

    硫磺魔终于举起了强有力的手臂。

    “想不到英姿飒爽、玉树临风的我居然会死在你这个黄家伙手里——呜——不是不是，李神仆，我死了也不放过你，我是被你丫的害死的——”

    眼看硫磺魔的手臂就要砸下来把“可怜”的花怜雪砸成肉酱，花怜雪吓的赶紧用胳膊挡住视线，等待着自己成为硫磺魔的牺牲品。

    时间一分一秒的过去。

    可过了大概都十几秒了，早该砸下来的....怎么没动静了？花怜雪又紧张又害怕的慢慢、慢慢的挪开手臂，一点一点的窥探面前的情况。

    “嗯？”

    看到眼前的情景，花怜雪不禁愣住了。

    硫磺魔没了，李神仆却正双臂抱怀，坏笑着，虽然看不清他的笑，但花怜雪明显的能感觉到他那副鄙视和得意的嘴脸。

    花怜雪左看看，右看看，确定没了硫磺魔的踪影，才接着看向李神仆，喃喃着问：“什...什么情况啊？”

    李神仆嘿嘿一乐，伸手把他扶了起来：“看把你吓的，尿裤子了没？”他还刻意的低头看看花怜雪的裤裆。漆黑黑的，他当然看不到了，就是为了讽刺挖苦他一下罢了。

    “去你的！”花怜雪一下子明白怎么回事了，他赶紧再看看四周更加的确定一下，然后才气的推了一下李神仆，叫道：“李神仆，你个姥姥的！你知道不知道这样会吓死我的？”

    “嘿嘿。”李神仆一副不这样不行的坏笑，耸耸肩说：“这儿就你跟我，我不用你做饵用谁啊？”

    花怜雪心想也是，可还是忍不住诧异：“唉，你到底怎么搞定它的？”

    李神仆没直接回答他，而是低下了头。花怜雪也跟着低头，就发现地上有一点粉状的东西，他心头一跳，抬头看看李神仆，看李神仆冲自己坏坏的一点头，吓的他哇的一声大叫，赶紧往后蹦，这小子，一受惊吓就破自己的运动记录。

    他一想到自己刚才踩在硫磺魔的“尸体”上就觉得恶心害怕。

    “看你那点出息。”李神仆嘲笑他，然后弯腰从那些粉状的东西上面捡起一个链子，链子上还挂着一个十字架。他拿着十字架晃了晃，笑道：“LOOK。”

    花怜雪凑近一看，眉头一皱：“十字架？”他看看地上很少的硫磺，不禁的搓了搓自己的脖子，嘟囔道：“十字架能灭硫磺魔的吗？”