
“嚯——”

    当李神仆打开号称第一个有鬼踪迹的房门的时候，一声大叫，要不是他闪的快，铁定就被从房间里涌出来的跟沙子似的硫磺淹没、嗝屁了。

    随着他一声惊叹，“哗——”的一声，屋子里的硫磺全都涌了出来，直接将他跟朋友出去的走廊给堵的严严实实的。

    李神仆一脸的惊恐，看看身边的朋友，看看一堆的硫磺，满脑子满脸都是问号。再看朋友，他也是一脸的苦笑。

    “你姥姥，你就这么让我打开这个门？你小子肯定知道是什么情况，你是不是想害死我啊！”李神仆回了半天神儿，一声大叫，推了一把朋友。

    朋友坏坏的一笑，说：“白天我来过一次，看到里面全都是这东西。”

    “姥姥！你知道这黑了吧唧的我看不到里面什么情况你也不给我说一声？”李神仆气的脑袋都晕了，连连跺脚。

    “我这不是不知道用什么词来形容它有多多嘛。”

    李神仆一副恨铁不成钢的眼神狠狠的瞪了他一眼，无奈的看着眼前堵的严严实实的硫磺。他看了一眼朋友，朋友会意拿手电给他照亮，他弯下腰用手指沾了一点嗅了嗅。

    “怎么样，是硫磺吧？”

    李神仆的表情没有什么异样，淡淡的点点头，心里却很疑惑，喃喃说：“按说灵异的生命体里面出现后有硫磺留下的，探灵器应该有反应的。”他说着又拿出了刚才的小仪器，晃了晃它，有些迟疑的说：“难道真是坏了？”

    朋友撇了撇嘴，满嘴都是鄙夷的语气：“这垃圾。”

    李神仆瞪了他一眼：“去你的，这可是现在最先进的探灵器，我可花了88万买来的，可以探测89%的灵异生命体的存在。”

    朋友像是被人塞了个核桃，张大了嘴巴，惊讶万分：“88万？真的假的啊？金鹰集团的大少爷还真是大少爷，买个这个破东西就要88万钞票。”

    “这叫物有所值。”李神仆不以为然的笑道：“像以前用的探灵器，充其量只能探测到鬼魂、低级恶魔一类的灵异生命体，这个就不同了。”

    朋友毕竟不能跟李神仆的家产比，心想就算这小东西再好，怎么也不值88万钞票啊？不过88万对李神仆来说是九牛一毛了，他只好撇撇嘴，结束了仪器的话题。

    仪器的话题无关紧要吧，朋友约李神仆来的目的可是猎魔来的，要是查不出来、灭不掉这栋大楼存在的灵异生命体，还不知道有多少人遭殃。庆幸的是这栋大楼原来的公司都搬走了，要不肯定有人员伤亡的事件发生了。

    “行了，快收起来它吧，我看它也不怎么管用。”朋友看李神仆还在拿着探灵器不停的摆。

    李神仆心想不应该坏了吧，才买了一个月呢，上个星期还成功探测出一个低级恶魔的行踪呢。可面前这一大堆的硫磺也足够说明这里有灵异生命体出现，它怎么就没反应呢？突然，一个想法从李神仆的脑子闪过，让他忍不住的打个颤——这个探灵器能探测出89%的灵异生命体，它没有反应，是不是就是说出现在这里的是另外的11%它探测不出来的东西？

    如果真的是这样，那就坏了。

    全国各地除了像李神仆这样鲜为人知的猎魔人这样的职业之外，还有一些靠灵异方面的事维持生计的公司，这些公司大多都是以普通公司示人，但是暗地里则研究发明一些猎魔人会用到的仪器、武器之类的东西。知道这些公司的当然也都是些猎魔人了。

    李神仆花了88万巨款买来的这个最新探灵器就是最有实力的公司研发的。

    仪器包揽了89%的灵异生命体的探测功能，而且相对比较容易对付的灵异生命体都在这89%里面，换句话说，剩下的11%探测不到的，全都是比较强大的！

    “想什么呢？”朋友忽然推了一下发呆的李神仆。

    李神仆缓过神来，但神色依然很严肃，他似乎已经感觉到了不对头、有危险，他看了看漆黑的四周，悄声说：“把手电关掉。”

    “嗯？怎么了？”

    李神仆板着脸，以命令的语气说：“花怜雪，马上把手电关掉！”

    花怜雪这个名字很“娘”，可他这个人却是不折不扣的老爷们儿，而且还是个好色的正常的爷们儿。怪也只能怪他老妈给他取名字的时候想让他斯文一点吧。他也是职业猎魔人，经常跟李神仆合作，不过很多时候都是找李神仆来帮自己的忙而已。

    意识到李神仆的神情不对，花怜雪急忙关了手电。

    “除了这个走廊出口，别的地方还能不能出去？”李神仆的声音更小，更谨慎的样子。

    花怜雪也忍着疑虑不问，回头看了看走廊另一端的尽头，也刻意压着声音说：“这栋楼就这一个大门，不过可以从那头上二楼，去另一边出去。”

    李神仆刚想说就这么办，走廊忽然刮了一阵刺骨的凉风。

    只见李神仆脸色突然沉下，目光严峻，沉声说：“坏了，来不及了。”

    他的话刚落，走廊的莫名风更大更厉，刺的花怜雪浑身忍不住打颤。再一听李神仆的话，心头更是一阵胆怯，警觉的环看四周。

    “哔——哔哔——哔哔哔哔哔哔——”

    李神仆揣进兜了的探灵器突然急促的响了起来，突然的骤响就如深夜中墓地的丧门钟声让人倍觉恐怖、阴森！