
“光它当然不行了。”李神仆用自己的衣服擦了擦沾了点硫磺粉的十字架，接着笑道：“除了它，还需要圣水侵泡，还需要咒语赋予它灵异的能力，更重要的是——”他故意拖了长音，很坏的看着花怜雪，等他目中闪出迫不及待的神色才嘿嘿一笑，接着道：“饵。当然了，也就是你。”

    “去。”花怜雪摆摆手，不以为然的撇了撇嘴，他除了不以为然外，心里还特别惊讶，还有心疼——他可清楚李神仆身上的外套的价钱，那可是全球一线品牌最新款的，市价起码要在四位数，这家伙，居然拿它擦那个破十字架！

    花怜雪看了看地上的硫磺，不禁有些担心的说：“硫磺魔本身就是其它灵异生命体留下的硫磺而凝聚成的，那它的残骸还会不会再凝成新的硫磺魔？”

    “会。”李神仆回答的很干脆，很肯定。

    “啊？”花怜雪忍不住惊讶。要是这样，那硫磺魔岂不是灭之不尽了？

    李神仆看出他的担心，咧嘴笑道：“不过有办法解决。”花怜雪面露喜色，还没问什么办法，吓的又往后一跳——李神仆居然突然拉开了裤子链，拿出他的家伙尿了起来！

    “靠，你干什么？！”

    李神仆还左右摇摆着，很轻松的笑道：“把它尿成泥不就好了？”

    花怜雪不可思议的张大了嘴。

    李神仆拉上裤链，扭了扭脖子，好像很不担忧下面肯定存在的两个硫磺魔。看他还没有要行动的意思，花怜雪按捺不住了：“大哥，你是不是还想在这儿蹲一坑呢？”

    李神仆摇摇头，忽然叹了口气说：“我在想怎么对付下面的两个硫磺魔。”

    “啊？”今天的花怜雪可真是会折寿几年了，一直被李神仆的话吓的心惊肉跳的，这下更吓坏了，悚然道：“你这个十字架不能用？”

    “被圣水侵泡，然后再施以相关咒语的十字架才对某些个别的灵异生命体起作用。”李神仆说：“所以我经常准备一个这样的十字架以备不时只需。”

    关于这一的十字架花怜雪也知道一些，虽然他并没有随身携带这个十字架的习惯。

    “真不知道你是怎么走这条路的。”李神仆鄙视的冲他笑了笑，接着说：“这样的十字架的力量不但有储存期，而且还是有限的。我这个十字架储存的力量已经跟这个家伙的邪恶力量抵消了，没用了。”说着话，他指了指脚下已经被尿混成泥了的硫磺魔的残骸。

    花怜雪一副苦相：“那咱们岂不是还可能被他们砸扁？”

    李神仆耸耸肩，笑道：“那就要看你的胆子了。”

    花怜雪意识到不对劲，很谨慎的看着他：“你...你什么意思？”

    李神仆猥琐的坏笑道：“看你有没有胆子做饵咯，哼哼，哼哼哼——”他的坏笑让花怜雪浑身都觉得有一个一个的小疙瘩冒了出来。

    两个人从大楼中间的楼梯、贴着墙边慢慢往下走，一边注意着下面的动静。等到了二楼，就能听到轻微的低沉的闷哼声。李神仆给花怜雪作个“嘘”的手势，然后抓着一楼半的楼梯的扶手，慢慢往下探头看。他所料没错，两个跟刚才那个大家伙一样的硫磺魔就像门卫一样守在出大楼的地方，时不时的还会来回转头“看看”周围的动静。

    李神仆看了好一会儿，花怜雪才忍不住很小声很小声的说：“我说大少爷，看了半天，看出什么东西来了？”

    “很认真的说——没有。”

    花怜雪急的拍了他一下：“你别闹了好不好，到底怎么办？”

    李神仆还真是没想出什么门道来。他来之前花怜雪这小子给他说是鬼魂出没，所以他就只拿了对付鬼魂的盐枪等东西。要不是有习惯随身携带那个有灵异力量的十字架，恐怕刚才那个他都对付不了。他琢磨了许久，忽然眼前一亮，有了。

    他忽然转头诡异的看着花怜雪笑，笑的花怜雪又是一阵寒意。

    计划拟定好，两人就分头出发。有计划，却不是灭了门口俩大家伙的计划。虽然花怜雪暂时还不知道李神仆葫芦里卖的什么药，但他知道这时候猎魔经验颇少的自己能做的就是听李神仆的指示，否则自己就很可能把命丢这儿了。

    花怜雪火速跑到刚才跑上二楼、三楼的那边的楼梯，在二楼半的小平台上找到了还亮着的手电筒，然后关了手电就顺着原路跑回了中间的楼梯。等他跑回来的时候，李神仆还在偷偷猫着一楼的硫磺魔。

    “喂，大哥，你的速度怎么这么快？”花怜雪把手电递给他，有些诧异的问道。

    李神仆接过来，低声说：“这有什么快不快的，我压根就没动。”

    花怜雪一愣：“你不是说我去拿手电筒，你去找别的用的着的东西吗？”

    李神仆撇撇嘴说：“有它就可以了，我要不那么说，你肯跑过去拿它嘛？”

    “你——”花怜雪简直被他气死了，唉，又被耍了。

    “好了，等有命跑出去，我请你去绿芜大酒店搓一顿，行了吧？”凭李神仆的实力，在五星级大酒店请花怜雪搓顿饭当然是小意思中的小意思了。

    “那，你说的，做人要讲信用的啊。”

    李神仆小声嘟囔：“言而无信是我的做人标准，这你都不知道。”不等没听清他说什么的花怜雪问，他赶紧摆摆手说：“走。”

    花怜雪更纳闷儿了，走，往哪儿走？

    他还没来得及问，李神仆居然拿着手电筒往下走了！

    “喂，你干什么，找死啊？”

    李神仆头也不回：“赶紧跟着我来！”