
不知道他想干什么，可花怜雪也只能选择相信，跟上去了。

    一下到一楼，本来那两个大家伙还背对着楼梯，李神仆居然突然一声大叫，引的它们立刻转过身来，一看到他跟花怜雪，顿时一声吼，迈腿冲他们攻击过来。

    李神仆站在两个走廊的中间，作出随时都会扑出去的姿势，花怜雪则躲在他身后，战战兢兢的盯着面前马上要走到面前的硫磺魔。

    “呼——吼——”

    “大哥，你到底有什么法子——”花怜雪吓的浑身大汗直流。

    李神仆也有些紧张，紧紧的抓着手电筒，看着面前的两个大怪物慢慢靠近，眼看越来越近，他依然不动，任凭身后的花怜雪急的跺脚。等大怪物离他们的距离只要它们抬起手臂就能砸到他们了，李神仆的脸色突然一紧，打开手电筒，猛的举起，射向右边硫磺魔的双眼！

    “嗷——”

    被手电照射双眼的硫磺魔原本还想举起手臂砸他们，突然仰头鬼叫，就好像一条狗的叫声，很凄凉的感觉。而它旁边的硫磺魔微微的一愣，立刻怒吼，猛的抬起手臂就要砸他们。

    “喂喂喂，大哥——”花怜雪吓的乱叫。

    李神仆突然叫道：“跑！”喊出的同时，他立刻把手电筒掉转方向，射向正要砸下来的硫磺魔的双眼，它的手臂就要砸到他，他连砸下来所刮出的厉风都已经感觉扑面而来的瞬间，硫磺魔一阵嗷叫，砸下来的手臂立刻缩了回去，捂住双眼。

    花怜雪这下才明白他的意思，拔腿就跑，他跑的速度绝对不亚于任何一个百米冠军。李神仆也事不宜迟，赶紧贴在他身后跑。花怜雪顺利的跑了出去，可李神仆还没跑出去，突然觉得身后有一股强劲的风扑来，李神仆来不及多想，用力往前跳，虽然他躲过了硫磺魔的攻击，但它挥出去手臂所产生的强风直接将李神仆推出去很远。

    李神仆打了两个滚，赶紧站起来，然后顺手把手电筒扔进了大楼里面，原本还要追出来的两个硫磺魔条件反射似的停住脚步，发出的声音很像很害怕的感觉。

    “接住！”

    李神仆一声叫，把车钥匙丢给花怜雪，然后两人急忙钻进了车里，灰溜溜的跑了。

    花怜雪如获特赦，驱车兴奋的大笑：“啊哈，喔吼——太刺激了！”他脑子一转，忍不住问：“就是，我说大少爷，你干嘛叫我开车啊？”他一来逃出生天很兴奋，二来一直想开李神仆的豪车却一直没机会，兴奋的他一直看着前面，疯狂的驱车。

    可过了一会儿他觉得有些不对劲，李神仆怎么一点动静也没了？

    他转头看向副驾驶，吓的心头一跳——李神仆软软的倒在座上，脸色苍白，满头大汗，整个人就像是脱了水似的虚弱，嘴角还在往外溢血。

    “神仆！你怎么了神仆！”

    花怜雪急的大叫，紧张的推李神仆，而他，却没有丝毫的反应。

    慌张的花怜雪脑子飞快的思索应该怎么办，恍惚之间，他脑子里蹦出一个词眼——医院，对，必须马上去医院。蓝县只有一家医院。他狠踩油门，飞速前进！

    到了医院，花怜雪火急火燎的抱着李神仆冲进了急诊室：“医生，医生！快看看，他怎么了，快帮忙看看！”

    可并不大的急诊室只有一个医生在值班，而且还在给一个刚被打了的小混子看病。医生不耐烦的随意扫了眼抱着李神仆的花怜雪，淡淡的说了句：“没看有病人吗？等着。”

    花怜雪也不是不讲理的人，可他看的出来医生正在给看病的那个人的伤情并不严重，而且看这人的样子就是小混子，不是什么好人，再加上李神仆什么情况都还不知道，他也顾不了那么多了，赶紧把李神仆放在一进门的推床上，然后叫道：“别说我不提醒你，他可是绿芜金鹰集团的未来接班人，他要是有什么事，我保证你们医院会赔个精光！”

    “金鹰集团”和“接班人”几个词眼仿佛带着某种魔力，让医生浑身一颤，态度立刻来了个一百八十度大转弯，放下手里正在记那个混子病状的笔，赶紧起身过来检查李神仆的状态。

    “怎么了，什么破集团什么破接班人就有特权啊？”那家伙果然是个混子，一脸的痞相，头上都被人砸开花了还牛气哄哄的。

    医生可清楚金鹰集团，他宁愿得罪那个小混子也不敢得罪金鹰集团的人。

    花怜雪瞪了那个人一眼，冷哼道：“你要真有胆子就再说一个字，金鹰集团的人要不让你彻底从这个世界上消失，我跟你姓！”

    这个小混子显然是欺软怕硬的家伙，他还想骂，可看花怜雪目中喷出的怒火，只好把脏话咽下了肚子里，老老实实的等着。

    花怜雪紧张的在一边等着医生的结果。

    过了片刻，医生收起了听诊器，有些忧虑的说：“他的情况不太好，我建议马上去市里条件比较好的医院治疗。”

    花怜雪闻声急的大叫：“你放什么屁？你都说他情况不好了！还有命到市里的医院？！”

    医生安慰说：“放心，我会让人派医院的车带他去，你要实在不放心，我可以跟着，时刻观察他病情的动向。”

    花怜雪这才多少放心一点：“好，那赶紧，抓紧时间！”

    医生很快联系了救护车的司机还有几个护士，拿好了药箱和路上需要的药品，找人把李神仆抱上了救护车，一起前往绿芜市里。医生找人推李神仆出去的时候，那个无奈的小混子还激动的大叫：“喂，别这么霸道行不行，那我怎么办啊？”他捂着还在流血的脑袋，一脸的无奈。

    关救护车门之前，医生问花怜雪的意见：“你想带他去哪家医院？”

    “仁杰医院！”

    医生露出好像早已经料到似的神色，关上了车门，吩咐司机赶紧出发。仁杰医院是绿芜市最豪华也是医疗条件最好的私人医院，病者要真的是金鹰集团的人，当然会去那里。

    花怜雪驾驶李神仆的豪车飞快的先赶回绿芜市、李神仆的家里。

    李神仆的母亲在他很小的时候就已经过世，李金鹰担心女人会对李神仆不好，所以一直没有再娶。现在李金鹰去世，李神仆又不经常回家，所以家里的担子就交给了马国伟。

    花怜雪以李神仆朋友的身份也去过很多次他家，也碰到过马国伟几次，所以马国伟从梦里被人吵醒看到来的人是他的时候，立刻感觉到不对头。

    “神仆出了事，正在去仁杰医院！”

    马国伟什么都顾不上，穿着睡衣就上了车，跟着花怜雪赶过去。