
紧张可怖的气氛立刻充满了整个一楼的走廊，让花怜雪不寒而栗！

    李神仆也紧张的注视着四周，神色凝重，双拳紧握。就在他的目光落在身侧那摊硫磺上面的刹那，他的脸色顿时变了！

    那摊硫磺随着空穴来风在慢慢的打转，并且渐渐拢在一起、聚成一团！

    李神仆倒吸一口冷气，赶紧推搡花怜雪大叫：“退后！”

    花怜雪也立刻发现那堆硫磺的异样，惊慌踉跄后退。李神仆一边用身体挡着他，一边眉头紧皱的向后移动。

    风越来越大，硫磺也越来越像个人形，而李神仆口袋里的探灵器也越响越急促、越剧烈，就好像一条忠实的犬意识到危险而不停的给主人报告一般。等李神仆两个人退到了走廊尽头、上二楼的楼梯口，那硫磺居然全都凝聚在了一起，完全成了一个人样！

    一个没有头发、双眼黑洞、没有鼻子、有口无牙、带有四肢的人形硫磺怪赫然出现在他们眼前！

    “妈的，果然是硫磺魔！”李神仆满头大汗，破口骂道。

    花怜雪对猎魔知识也是有些基础的，虽然他没真正的对付过硫磺魔，可他也听说过。世间很多灵异生命体出现的地方都会留下些硫磺的痕迹，要是一个地方的灵异生命体过多，留下的硫磺就会积少成多，到达一定数量、再加上一些偶然的因素，就会使这些不同灵异生命体留下的硫磺产生生命效应，不但可以自主活动，还具有一定的力量。

    比较棘手的是，这种魔怪由于是由沙状的硫磺聚集灵力而组成，所以它也被称之为“硫沙魔”，它可以随时化作人形或随时散成沙，所以很多实体的机械武器都伤不了它。

    “大哥，你能不能把那玩意儿关了？”

    花怜雪急的大叫，心想看到那鬼东西就已经够紧张了，那破探灵器还不停的响啊响的，干嘛，烘托恐怖的气氛让自己没被硫磺魔杀了反而被气氛吓死啊？

    李神仆这才想反应过来，把手伸进兜里关了探灵器。

    花怜雪拽着他急的跺脚：“大少爷，你有法子对付它的，对吧？”

    李神仆凝视着远处的即将完全化成人形的硫磺魔，沉声冷笑：“对。”

    花怜雪暗松了口气，擦了把汗，笑道：“那就好。我就光听说过这个东西，没对付过，都不知道用什么法子灭了它。”他又笑了笑问：“你有什么好法子？”

    李神仆忽然看向花怜雪，坏坏的一笑：“跑！”

    “啊？”

    瞪大眼睛惊愕的要死的花怜雪脱口惊叫，还没明白李神仆说“对”是耍他的，李神仆已经一溜烟的往楼上跑去了。

    “吼——”

    硫磺魔已经完全形成，具有灵异能量，它立刻锁定了站在自己远处的花怜雪为目标，骤然发出让人心惊胆寒的吼声！

    “你姥姥！李神仆，我跟你没完！”

    花怜雪一看硫磺魔突然冲自己奔了过来，还顾得上想什么？赶紧抬腿就往楼梯上跑，破口大骂。

    “赶紧跑吧，小子！跑不掉我可没钱给你随礼！”李神仆早就溜到二楼了，他的声音光在花怜雪的耳边和楼里回荡，可花怜雪却看不到他的人。

    花怜雪扶着扶手大跨步的往上跑：“姥姥！你有88万买个破仪器，老子死了你没钱随礼啊？”叫骂着，他已经来到了二楼，一眼望向尽头，可除了漆黑，什么都看不到，哪里还有李神仆的影子。他紧张的满头大汗，喃喃自语：“这家伙，平时怎么没跑这么快过！”

    太黑了，他什么都看不到，于是他拿出了手电打开，照向走廊。

    “吼——”

    花怜雪紧贴着的身后突然传来硫磺魔的怒吼声，吓的他两腿顿时软瘫，猛的回头，就看到硫磺魔那双漆黑黑、什么都没有的眼睛，他吓的尿都快出来了，眼看硫磺魔的双臂就要硬生生的把花怜雪拍扁，千钧一发之际，一双腿毫无力气逃开的花怜雪一下子被一股力量拽开了。

    “嘭——”

    硫磺魔的硫磺手臂一下子砸在了刚才花怜雪站着的地方，一声巨响，被砸出个大坑来。

    花怜雪跌倒在上三楼的阶梯上，看着那个被砸出的大坑，一想要是自己还在那儿，岂不是要被砸成肉泥啊？靠——他正想着，硫磺魔的空洞洞的眼睛已经再次盯住了他。

    “傻子，别愣着了，赶紧跑！”

    原来刚才李神仆往三楼跑了，眼看花怜雪就要被硫磺魔砸成肉酱，赶紧把他拽了过来，救他一命。花怜雪听到李神仆的叫声和往上跑的脚步声才反应过来原来刚才是他救了自己。

    他来不及多想，赶紧起身往上跑。

    他手里的电筒还在随着他跑动的身体不停的摇摆。

    “吼——”硫磺魔立刻追逐他们。

    “你是不是傻啊？”跑的飞快、已经甩了花怜雪半层楼楼梯的李神仆在三楼扶着扶手探头看着还在拿着手电拼命的往上跑，这要命的危急时刻，李神仆居然还能神情自若的嘲笑的大叫：“这家伙能认出亮光来，你拿着手电筒跑，当靶子啊？”

    花怜雪一听吓的哇哇大叫，随手就把手电筒丢在了二楼半的平台上面：“你他妈不早说，你是不是真想要我死啊，大哥？！”

    “哈哈——赶紧跑吧你！”

    还好硫磺魔的行动速度不是特别快，花怜雪的百米速度也因为逃命破了记录，跟在李神仆屁股后面在三楼的走廊上拼了命的往走廊那头跑。

    快跑到大楼中间的楼梯，李神仆突然调转方向，一脚踢开挨着楼梯的房门，迅速闪了进去。花怜雪的速度居然不比奥运百米冠军差，一时没反应过来李神仆会钻进屋子里，一下子跑过了，赶紧刹车，还差点趴到，拔腿就躲进了屋子里。

    “啊呼——哈呼——”

    花怜雪双手支着膝盖，大口大口的喘气，还不忘抱怨李神仆也不事先打声招呼就突然跑进这里来。等他的气喘匀乎了，脑子一闪，悚然叫道：“大哥，你是不是想让外面那个大家伙拍死咱们？躲这儿，一会儿它来了，咱们怎么办，跳楼啊？”