
这个陌生的斯仑究竟想说什么，到底是什么所谓的任务对人类有好处？李神仆的脑子飞快的转着，试图寻找自己可以想到的答案。

    斯仑轻轻咳了一声，缓缓道：“也许你并不知道，人类即将面临一场很大的灾难，可以说这场灾难完全可以让人类灭绝！”

    虽然李神仆还猜不到他所说的灾难，可从对方的语气中他可以感觉的到、同时也可以想象的到，让人类灭绝的灾难，将是多么的可怕。

    似乎李神仆面色的反应让斯仑比较满意。他淡淡的笑了笑，然后接着说：“你的猎魔之路也走了很长时间了吧，想必你也听说过二十年前有人恶意打开地狱之门的事情。”

    李神仆当然听过。虽然他没有亲眼所眼，可从前辈的讲述中他也可以感觉到二十年前发生的那件事有多么的惊心动魄。

    二十年前，一个猎魔人无意中获悉打开地狱之门的办法，开始他没有多想。可突然有一天，没人知道为什么，他突然性情大变，想尽了办法要打开地狱之门，释放地狱的恶魔！

    释放地狱里的恶魔会给人类带来多大的灾难，每个猎魔人都很清楚，这个猎魔人自然也再清楚不过。这么说来，他打开地狱之门目的很明确，就是为了让那些恶魔出现人间，对付人类，折磨人类，消灭人类！

    幸好，在他计划的同时，另外一个颇有经验和威信的猎魔人获知了他的计划，所以这个人就暗中追踪他并且注意他的一举一动。最后的结果就是想打开地狱之门的猎魔人成功了，却也没有完全成功。因为在他打开的瞬间，想要阻止他的猎魔人用自己的性命来再一次封印了地狱之门。

    从此，牺牲的猎魔人的事迹在猎魔界里传了下来，成为佳话。虽然，他并没有完全阻止恶魔之门被打开。

    地狱里的恶魔的数量根本无法计算，就只是打开的那一瞬间，就已经有不少的恶魔趁机逃离地狱，来到人间，要是一直打开呢？那结果必将是人间非人间，地狱亦人间了。

    经过二十年不同的猎魔人的努力，趁机窜出地狱来到人间的恶魔被消灭的差不多了，虽然没人敢保证消灭干净了，但至少没有给人类太大的灾难。之前，李神仆也消灭过一个低级的恶魔。

    一想象二十年前惊心动魄的地狱门事件，李神仆就忍不住身体发寒。只是，那是二十年前的事情了，斯仑为什么提起它？

    “你究竟要说什么！”李神仆再也没有耐心了。

    斯仑似乎也不想再多说废话，直接切入了正题——他这次进入李神仆的梦境创建自己的幻境并不是来说废话的。他肩负着重要的使命。

    “二十年前从地狱门逃窜到人间的恶魔并没有被消灭干净。”

    李神仆没有插嘴，而且相对来说比较认同。

    “虽然其中有很多低级恶魔被消灭了，但还有零星的几个力量强大的恶魔躲藏了起来。他们很聪明，智商很高。他们一直躲藏着，就是想找机会重新打开地狱之门。”

    李神仆依然只是“听众”，虽然他闻声忍不住的惊愕。

    “如果他们独自留在人间，就难逃被杀的命运，所以他们必须打开地狱门来放出更多的同伴一起扰乱人间。

    “为什么之所以暗藏了二十年无声无息，因为牺牲自己封印地狱门的猎魔人所残留的能量即将消散。用不了多久，他残留的能力就会消散的一干二净。到那时候，还在人间逗留的恶魔，就完全有机会重新打开地狱门了！”

    一直静静的听着的李神仆终于忍不住问：“现在的封印有强大的力量支撑而让残留人间的恶魔无法打开地狱门，哪怕这股力量消失，地狱门依然会继续封印，那些残留人间的恶魔依靠什么力量来打开地狱门？”

    “只要他们按照程序来一步一步的打破重叠封印，完全可以做到。”斯仑目中透露着严厉的教导的意味，接着慢慢说：“你可以不信，但你必须要承担你从出生的时候就已经注定要承担的责任！”

    李神仆更不明白了。

    什么叫从出生就注定要承认的责任？

    斯仑不再给他发问的机会。

    “如果你不是上帝选定的人，现在的你，已经是个死人。珍惜吧，世界上没有几个可以有死而复生的机会。我借上帝之名，赐予你这次机会，不过，你一定要承担自己应该尽的责任。

    “一定要阻止那些恶魔，一定要。”

    李神仆再也忍受不了这样只有听的份儿的角色，他正要咆哮打断斯仑的话，眼前突然一晃，斯仑整个人就突然凭空不见了！

    李神仆惊讶的看看四周，确定看不到他的影子。

    “这究竟是怎么回事？”

    他正用脑子用力的去解读这次理解不了的事情，却忽然发现四周的向日葵、美丽的环境正在慢慢的变化，变的虚幻，变的模糊。

    “那是你的使命，你逃不了的。回去吧，上帝赋予你新的一次生命，你千万不要辜负他对你的厚望。”

    白茫茫的天空忽然回荡着斯仑的声音。

    他想大喊，可天空中忽然又传来另外一种很奇怪的声音。

    “哎，听说你是金鹰集团的接班人呢，还这么年轻这么帅，真可惜了。”声音很空旷很虚，可李神仆却听的真真切切的。

    焦虑不安的等待，终于看到手术室的灯灭了。

    花怜雪和马国伟对视一眼，赶紧凑过去。等医生刚刚踏出手术室，马国伟就紧张的抓住了他的衣袖：“王琛，少爷怎么样？”

    王琛就是主治医生，他跟马国伟也相当熟。

    花怜雪没有问，可他发现王琛的眉宇之间透露着很深很深的无奈和痛苦，花怜雪不由的心头一紧，感觉呼吸有些困难。就连王琛下面说的话他都感觉好远好远。

    “马哥，对不起，我....真的已经尽力了。”王琛咬着牙，艰难的吐出每个让他痛心的字：“强大的力量把他的心脏和肝脏打的很严重，无法复原....”

    马国伟完全怔住，整个人都呆了。

    无数的念头在他脑子里一瞬一瞬的闪过——死了？怎么可能，他白天的时候还是个倔强的大活人，还死活不肯继承他老子的遗产呢，怎么可能！金鹰，金鹰，你快保佑一下神仆，快啊，他不能死，他是李家的独苗，他还没有结婚没有给你生孙子延续后代，他怎么能死！

    此时的他完全像是一个被抽干了灵魂的空壳。

    “你姥姥！”花怜雪终于失控了，他一声大骂，用力抓住王琛的衣领，眼里冒着绝望和不甘，嘶声大叫：“你大爷，我弄死你全家，你快给我滚进去，要是他有什么三长两短，我要你的命！”

    王琛虽然不认识面前这个陌生的小伙子，但从他的神色和反应可以看出他跟李神仆的关系很好，友谊很深。他并不介意小伙子的举动，他的心也是痛的，毕竟他跟李金鹰大半辈子的交情，他的独苗都没本事救活，能不难受吗？

    王琛低着头，整个脸都因为自责、内疚和痛苦而扭曲。

    “怜雪！”马国伟狠狠的咬着牙，强忍着泪水奔出，叱道：“王琛也是神仆的叔叔，神仆要有什么事，他的难受绝不比你少！”