
“这么说...神仆没事了？”马国伟还是希望得到王琛权威的肯定。

    王琛虽然不肯相信有这样的奇迹，但还是不得不承认：“是。”

    马国伟和花怜雪闻声直接把所有的疑惑全都抛之脑后，兴奋的欢呼。什么奇迹不奇迹，什么这啊那的，总之一句话，只要李神仆没事，什么都不重要。

    大家虽然都很想查清楚怎么回事，但李神仆坚持不肯复查，王琛拗他不过，也只好由他了。那些想知道怎么搞的人也只好把疑问装进肚子里了。

    马国伟、李神仆和花怜雪进了王琛的办公室休息。期间马国伟也打电话给管家给自己和李神仆送来了衣服换上。李神仆看到马国伟穿着睡衣在这里，就知道他一定是太紧张自己，根本顾不上换衣服的缘故，心里很感动。

    “神仆，严格来说，我可以以我的职业前途作保证，完全肯定你刚才已经完全没有了生命迹象。”在办公室，王琛本来不想问，但还是想搞清楚究竟是怎么回事：“神仆，这次可以说是医学奇迹，更是生命奇迹，你介不介意我查清楚原因？”其实更让他奇怪的是李神仆身上怎么连开刀的痕迹都没了。

    按说王琛跟李家的关系那么好，李神仆于情于理都应该让王琛查清楚这件事，因为搞不好可以帮王琛拿到下次的诺贝尔将也说不定。

    不过李神仆知道就算王琛把自己解剖了也查不个所以然来的，灵异方面的事，研究医学的王琛怎么能明白？所以他不假思索的就断然拒绝：“算了，王叔。”他心想还是找个好的理由才说的过去，于是接着说：“我可不想被当做医学实验工具噢。”

    王琛虽然很想，但三番两次的提出又被李神仆毫不考虑的拒绝，也就不再强求了。

    “那算了。”

    马国伟连忙打圆场：“好了，王琛，少爷没事比什么都重要，你就别一门心思只想着自己的医学成就了，啊，哈。”马国伟身兼“多职”，他既是李神仆的管家，又是金鹰集团的股东之一，还是李金鹰的把兄弟、李神仆的叔叔、长辈。所以他对李神仆的称呼也有不同。有时喊少爷，有时喊他的名字。

    王琛点点头，同意他的说法。

    花怜雪不说话，不过他是在等只有自己和李神仆的时候再打破沙锅问到底，搞清楚是怎么回事。

    简单的聊了一会儿，天也快亮了。

    “时间不早了，王琛，你也没怎么休息，我还是带少爷先回家休息吧。”马国伟起身告辞。

    王琛这一夜也是经历了伤心、自责、内疚、惊喜、惊异、惊诧的种种心境，也算是身心疲惫了。他点点头，换下白大褂，穿上自己的衣服：“一起走吧。”

    路过医院这层的护士台的时候，李神仆无意看了一眼坐在里面值班的谢雨萌，不知道为什么有种很奇怪的感觉，就好像跟这个长的很漂亮的女孩子认识似的。

    他没多想，正想接着往前走，谢雨萌忽然看到他，起身打招呼：“嗨！”

    李神仆怔了怔，诧异的看着她：“你是跟我打招呼？”

    谢雨萌点点头：“当然了。你可真厉害呢，能起死回生，哼，害的我还以为你会死呢，好一阵可惜呢。”她好像跟李神仆很熟的朋友似的。

    李神仆却没在意她说话的内容，他在注意她的声音，很熟悉的声音，似乎在哪里听到过。忽然脑子里闪过一道光，恍然想起昏迷的时候醒之前听到的那个虚幻却很清楚的声音。

    原来说话的是她。

    李神仆心里笑了笑，忽然双臂支在台子上，笑道：“我能知道你的名字吗？”

    谢雨萌没多想，很大方的笑道：“我叫谢雨萌。我知道你叫李神仆呢，很怪的名字。”

    李神仆心想：“我从小就觉得怪了，不过是我老子取的，天晓得他为什么起这个名字给我。”他看了看谢雨萌手里刚才把玩的手机，接着笑道：“那我能不能记下你的手机号那？”

    “拿来。”谢雨萌笑着伸出了手。

    “嗯？”

    “你的手机，笨。”谢雨萌笑的很甜。

    李神仆恍然，拿出手机递给她。她很快在李神仆的手机上按下了手机号，接着她放下的自己的手机响起了很柔和的铃声。

    “喏。”谢雨萌还给他手机。

    “谢——雨——萌。”李神仆念着她的名字储存好她的号码，不经意看了看花怜雪他们走的方向，发现马国伟和王琛已经下了楼，花怜雪正一脸猥琐的坏笑看着自己。他摆摆手机，笑道：“有时间请你吃饭，你可不能推辞。”

    谢雨萌很单纯，没什么戒心，却也不是很随意的，听李神仆要请自己吃饭，不禁一愣：“请我吃饭？我们..还不是很熟....”

    “我要谢谢你把我叫醒呢。”李神仆神秘的冲她笑了笑，然后不给她再拒绝和疑惑的机会，赶紧往花怜雪那边跑过去，还回头笑道：“等我电话。”

    谢雨萌看着离去的李神仆，自言自语着嘟囔：“我把他叫醒？？”

    看李神仆跑了过来，花怜雪坏笑着搭住他的肩膀，一副猥琐的坏笑：“姥姥的，你什么时候也好这口儿了？”

    李神仆眨眨眼：“什么好这口儿？”

    花怜雪一副“你就装吧”的眼神：“那小妹妹长的不错，你还害羞呢？”

    李神仆摇摇头：“我的意思是，什么叫好这口儿了，我又不是玻璃，靠。”说着话，他还给花怜雪出了个国际手势。

    花怜雪摆出很惊讶的神色：“你不是？？”

    李神仆直接给了他一拳：“你姥姥！”

    “好了好了。”花怜雪笑道：“唉，快给我说说，到底怎么回事，你个不要脸的怎么没事了就？”

    这时候两人走出了医院，看到停在空地上的车的旁边马国伟和王琛正在看着他们，他压着声音笑道：“等回去没人了再说这事儿。”