
马国伟跟花怜雪赶到医院的时候，李神仆已经进了应急手术室。送他来的蓝县医院的医生给仁杰医院的医生简单说了一下自己查的结果就走了。

    花怜雪告诉马国伟之后，马国伟心想不能让那个医生白忙活，于是给自己的助手打电话，明天一早就去蓝县找那个医生给他一笔钱以表谢意。恐怕这也是那个医生所想得到的。马国伟这么做其实也不想让那个医生觉得金鹰集团欠了他人情，到时候再有什么不必要的麻烦，还不如直接花钱了事。

    他们赶到的时候，早已经在门口等着他们的护士长按照主治医生的嘱咐给他们讲大概病情。李神仆是受外界的力量导致内脏受伤，护士长还按照医生的嘱咐询问究竟是什么原因受的伤，因为李神仆连一点外伤都没有，医生赶到很奇怪。

    两个人焦急且静静的坐在手术室外面等着，而手术室里却忙碌的很。

    “擦汗。”

    为李神仆亲自做手术的主治医生是国际上有名的医生，他是在获悉送来的病人是金鹰集团的接班人之后马上从家里赶来的。到不是他贪慕虚荣，而是因为他跟李金鹰的关系特别好，李金鹰已经不在了，他当然不舍得他的儿子也出事。

    他很尽心的为李神仆做手术，而他却想不到，此时此刻的李神仆外表看起来似乎已经晕了，可实际上，他的意识依然存在，只不过是存在于另一个世界。

    周围白茫茫的一片，环境却异常的宜人。

    李神仆有意识的时候，发现自己站在大片大片的向日葵的中间。

    他摸了摸自己的脸颊，发现还有温度，又抬头看看天空，没有蓝色，没有白云，也没有太阳。可这周围却很亮。他正诧异的时候，忽然感觉身后有喘息的声音，猛的回头，就看到一个穿着黑色西服、戴着墨镜、黄头发的陌生男子，嘴角还挂着似乎跟他很熟悉的笑容。

    “你是谁？”这是李神仆第一个问题。

    “这是哪儿？”这是他的第二个问题。

    黄发男子双手插兜，笑道：“这是幻境，也是梦境。而我，就是这个幻境的主人。”

    李神仆不明白，眼里带着问号看着他。

    “你可以叫我斯仑。”

    李神仆依然很疑惑：“这究竟是哪儿？”

    “我不是说了吗？”斯仑笑着耸耸肩，接着道：“这是我制造的幻境，同时也是你的梦境。”他忽然想起了什么，笑道：“你可以回想一下，在你昏迷之前，在做什么。”

    李神仆这才想起，自己怎么会到这里。他仔细的回想，很轻易的想到之前他本应该在蓝县跟花怜雪对付硫磺魔，当时情况危急，自己利用硫磺魔会寻光而攻击但也惧怕光太强烈的特性，给自己和花怜雪制造机会逃跑。他还记得，花怜雪已经跑了出去，而自己跳出去之前，感觉身后有很强的风袭了过来，当时自己感觉很痛很痛。然后他把手电丢进了楼道，趁两个硫磺魔胆怯的当，把钥匙给了花怜雪，然后自己也钻进了车里，接着，好像没有接着了。

    接下来的事和到这里的中间，是段空白。

    “你昏迷了。”斯仑似乎猜到他想到了什么，忽然笑道。

    “你的意思是说，我现在仍然是昏迷的？”李神仆的眼中流露出谨慎之色，试探着问。

    斯仑笑道：“是。”

    李神仆本身就是以猎魔为职业的，什么奇怪的事都司空见惯了，却也没有遇到过这样的事，他还是抱着怀疑的态度，对这个陌生的善恶持保留的态度看着他。

    “你一定是想知道我到底是什么，为什么可以进入你的梦境，在你的梦境里建立起一个幻境，来跟你对话。”

    李神仆有些理解他的意思。心想如果现在的自己真的还在昏迷，这里真的是梦境或是幻境，他到真的想搞清楚是怎么回事。

    “因为我不是人类，所以才有这个能力。”

    李神仆有些“废话”的意思盯着他。如果这是真的，你当然不会是人类。

    斯仑笑了笑，接着说：“我想你们习惯称我跟我的同类为——天使。”

    李神仆闻声脸色大变，很是怀疑对方所说的真假。他猎魔多年，从来没有听说过什么天使的存在。对方如果说是恶魔，虽然地狱之门在二十年前被人封印，人间只留下少许的低级恶魔，而有能力制造幻觉的高级恶魔很可能已经不存在，可他也多少会相信。

    天使？从来没遇到也没听前辈的猎魔人提起过。

    “你可以不信。不过另外，我可以告诉你，你马上就会死，正在为你做手术的医生，现在已经感觉到了力不从心。”

    与此同时，在仁杰医院的手术室里，主治医生不停的让人帮忙擦汗。他简直比任何一个人都紧张，因为床上的李神仆的生命迹象正在一点一点的消失，而自己无论如何努力，都不见好转。他已经渐渐萌生出想要放弃的念头。

    虽然他很不情愿，很不舍得。面前这个年轻人可是自己多年好友李金鹰唯一的儿子。

    可他真的已经没有办法了。连他这样世界顶级的医生都没办法，还能有什么人有法子？

    “医生，放弃吧。”副手看出他已经没有办法但扔不愿意放弃的艰难。

    “不到最后一刻，不能放弃！”

    李神仆听到斯仑的话眉头不禁一皱，不以为然的冷道：“你说我就信？”他在想，对方居然自称是天使，就已经让自己不可相信他了。

    斯仑抿嘴笑道：“你可以不信，我来这里找你，不是为了要你相信我的身份或者是关于你马上就要死了的事实。”

    李神仆有些不耐烦了：“你到底想说什么？”

    斯仑摸了下鼻子，淡淡的说：“我们有任务交给你处理。”

    “任务？”李神仆对斯仑吐出的这个字眼很是诧异，难道自己是你的手下不成？

    斯仑却不以为然的加重了语气：“任务。是你必须完成的任务。不过你必须要搞清楚，这个任务的最终获益者不是天使，更不是别的灵异生命体，而是你们人类！”

    李神仆听到他的话，不由的心头一震！