
花怜雪浑身都泄了力气，无力的蹲下，挺大的一个老爷们儿，无助的抱头大声痛哭，哭的伤心裂肺，痛不欲生，就连医生旁边并不认识李神仆的几个助手都忍不住有些伤心。

    “马哥，金鹰大哥已经不在了，神仆的后事，你来办吧。”

    马国伟自当承担这个义务。他看着李神仆从小长大，虽然这个孩子有时候做的事真的很让人哭笑不得，但总体来说他很懂事，不但孝顺他老子，还懂得孝顺自己这个叔叔。他还记得李神仆很小的时候，第一次去国外旅游，回来居然给自己买了一个那个国家最新研究出、也是当时最先进有效的戒烟器回来。他还清清楚楚的记着小小的李神仆把戒烟器递给他的时候，童真和关心的眼神对他说“马叔叔，你吸烟太凶了，上次我看电视说吸烟很伤身体的，你还是把烟戒了吧”。

    李神仆往日的一举一动不停的在马国伟的脑海里闪出，泪水也狂奔不止。

    手术室的门口，充满了压抑与痛苦，让人窒息的气息。

    谢雨萌还留在手术室里。还是实习护士的她面带惋惜的看着静静躺在手术台上李神仆，轻轻抚着李神仆帅气的脸庞。

    “哎，听说你是金鹰集团的接班人呢，还这么年轻这么帅，真可惜了。”谢雨萌刚来医院实习不久，虽然见过一些重伤不治的死人，可还是免不了有些感触。

    “雨萌，干什么呢？”王琛的一个助理发现她一直没跟出来，所以回头看了看，发现这个小丫头居然弯着腰在仔细看着手术台上的人。

    谢雨萌回了一声，然后拍了拍李神仆的脑门儿，很可爱的笑道：“帅哥，你安息吧，我走了。”虽然她的脸上挂着一丝笑容，可心里却有些酸楚，为这个帅哥觉得可惜。

    可当她准备起身出去的瞬间，她的余光里的李神仆似乎动了动，她心头一晃，猛的回头看他，可李神仆还是静静的躺着。

    “神经质。”谢雨萌自嘲的抿了抿嘴，转身走了。

    刚走到门口，谢雨萌的身后突然传来一阵剧烈的咳嗽声！

    谢雨萌吓了一大跳，猛的回头，就彻底僵住了，满眼的不可思议、难以置信....本来已经没有生命迹象的李神仆居然已经从手术台上坐了起来，好像被水呛了似的不停的咳嗽。

    “王主任，王主任——”

    纯真的谢雨萌没去想什么诈尸之类可怖的字眼，赶紧去叫王琛。

    听到手术室里谢雨萌急切的唤声，王琛心头一震，诧异的回过头去，就看到一脸惊慌和惊喜的谢雨萌奔了过来指着手术室里面大叫：“王主任，他醒了，他没死，他又坐起来了！”

    马国伟和还在嘶声痛哭的花怜雪不免一惊，不明所以的看看谢雨萌，又看看王琛，心里都是很惊异。不是没有生命迹象了吗？这个小护士在说什么呢？

    王琛还以为有奇迹，听谢雨萌说什么坐起来了，本来就渺小的希望瞬间磨灭，长长的叹了口气，忍着痛，喃喃苦笑：“别乱说，雨萌。死了的人坐起来的话可能是因为他的肉体机能导致的。”他认定就算真的有奇迹在李神仆身上发生，最多也是有微弱到不能再微弱的生命迹象出现，他的伤那么重，别说坐起来了，能不能醒都是个问题。

    “真的，真的！”谢雨萌急的连蹦带跳，激动的不知道该说什么了，就是傻傻的指着手术室里，憋了半天，才激动的叫道：“哎呀，王主任，他坐起来还在咳嗽！你快看看！”

    “咳嗽？”两个让所有人都惊诧的字眼清晰的进入到每个人的耳中。

    王琛看看马国伟，马国伟看看花怜雪，花怜雪看看谢雨萌。

    一瞬间，所有的人都拔腿跑进手术室，接着就全都惊傻了。

    李神仆居然已经下了手术台，扶着手术台还在捏着自己的嗓子不停的咳嗽。他背对着门口，还没注意到身后一双双大大小小惊愕不已的眼神正跟看鬼似的盯着自己。

    这么多人里面也算是花怜雪反应最快了，或许也跟他是猎魔人见过很多怪异的事有关系吧。

    “你姥姥！”

    花怜雪哭着骂了一句，冲过去就给了李神仆一拳，打的李神仆一个踉跄，不明所以的回头，刚想骂花怜雪太莽撞，却发现那么多人都在盯着自己，或是惊喜，或是惊诧，或是怀疑，或是恐惧，总之什么样的眼神都带齐了。

    王琛反应过来，赶紧过去，上下看看李神仆，又撩开李神仆身上还挂着大片血迹的衣服看看，他身上开刀的痕迹都没有了！王琛更加惊惧、不可思议了。

    “王叔，我没事了。”

    李神仆这才反应过来，想起刚才所谓的梦境或幻境里发生的事。那个自称是天使的斯仑说自己马上会死，不过他以上帝之名赐予自己死而复生的机会。他看看周围人的眼睛，又看看身上大片的血迹和周围的布置，确定自己真的是在手术室，这么说来，那个斯仑说的是真的？自己真的本来应该死了，但他却让自己死而复生了？这是不是有点太不可思议了？

    马国伟激动的跑过来赶紧问王琛：“怎么样，神仆怎么样？”

    王琛看看李神仆的神色，又看看衣服上的血迹，再看看一脸期待的马国伟，虽然心里又是疑惑又是诧异又是不肯相信，可摆在眼前的事实容不得他不信。

    王琛迟疑了许久，喃喃着吐出五个字。

    “简直是奇迹。”