
回到别墅的时候已经快早上八点了。马国伟的岁数也不算太小了，这一夜折腾的也不轻，很疲惫了。本来他还想趁在家的时候问问李神仆知不知道怎么回事，不过李神仆就是怕他追问，赶紧让他回房休息。往日马国伟是不住这里的，不过李金鹰和马国伟各自的别墅里都给双方留了房间，这也说明了他们的关系比亲兄弟还好。

    马国伟确实也累了。他一回房休息，李神仆就拉着花怜雪回房。一进房间，李神仆就反锁上门，拉上窗帘。他拉窗帘的当儿，花怜雪背贴着房门，双手抓着自己的衣领，牙齿轻轻咬着嘴唇，一副就要被欺凌的贱样子。

    李神仆拉好窗帘不经意的回头一看，顿时吓了一跳：“哎哟我去——”宛然一副周星驰电影里吃惊的表情和动作：“大哥，你干嘛？”

    花怜雪抿着嘴，扭扭捏捏、害羞的说：“你又是反锁门又是拉窗帘的，人家会叫的啦。”

    李神仆摆摆手：“靠，你个老玻璃。”他也没时间更没心情开玩笑了，他指了指床和沙发：“随便坐。等我一会儿。”然后他在枕头下面拿出一个类似电视遥控器的东西，对着床对面的挂在墙上的很大的一幅油画按了一下绿色键。

    “哔”的一声，油画应声从中间“咯噔”一声断开，然后像一扇门似的往外缓缓打开。原来油画背后还有不小的空间作为暗格。等两侧的油画完全打开成了90度角，暗格里所有的物品都呈现出来。花怜雪经常来李神仆的房间，自然也知道这个暗格和它的用途，不过他还是免不了一惊。

    “大哥，你想干什么？不用休息啊你？”

    暗格里放着的都是猎魔所需要的武器或者工具。李神仆回来不休息而去打开暗格，谁都知道他心里想的是什么了。

    李神仆一扫暗格里各种各样的东西，自信且带着少许仇恨的语气说：“那俩王八蛋差点要了我的小命，我哪儿还有心情睡觉？它姥姥的，我非把它们摆平不可。”

    “拜托——”花怜雪抓着头发：“你那个花88万买来的探灵器都探测不出来那种东西，可见它是剩下的11%强大的怪物。我知道，我知道你牛，你能对付它们，可你刚从死门关滚回来，也不说休息，你现在的体力能对付的了？”

    李神仆头也不回，开始在暗格里的众多的东西里琢磨需要什么：“你姥姥，你忘了你被探灵器吓的半死的时候了？”

    “嗯？就是，那为什么一开始它不响啊？”

    “它呈硫磺粉状的时候它就是普通的硫磺，探灵器当然探测不到了。”

    花怜雪似乎明白了似的点点头：“这么说，硫磺魔也不算太牛比了？”

    “要是灵异生命体分等级且分10个等级的话，它最多算3级。”

    花怜雪心里一揪，暗暗惊叹。不是吧，那家伙比鬼魂厉害多了，还最多算3级，那456789级的灵异生命体该有多可怕？接着再一想自己平日里最多对付一些普通带怨气的鬼魂，跟李神仆比起来，简直真的是小巫见大巫啊。

    最终，李神仆选了两支盐枪、两盒盐弹、两个麻袋、圣绳、强光弹，然后拿了两个包出来，把这些东西都好好的装起来。

    “我个姥姥，大少爷，你不是吧？装这些东西，你居然用这种牌子的包？”花怜雪一看包上的牌子，一副鄙夷和心疼的样子扑过去，抓起其中一个包：“这一个包起码也要值个万八千的吧？”

    “没多少，差1块不到9000。”李神仆淡淡的随口说。

    花怜雪虽然早就习惯这位金鹰集团大少所用的东西带给自己的惊诧了，但一听价钱，还是忍不住为这价值不菲的包心疼，啧啧叹气。

    “去，下楼拿个盆子来。”

    花怜雪不禁问：“做嘛？”

    李神仆也不看他：“让你去就去！”

    花怜雪只好下楼问佣人拿了个盆子，看着盆子上的商标，花怜雪还是一阵惊愕，他无意间见到过网上的名品店卖这个盆子，起码也要值个999块，这还是网上的价钱，柜台价那可就没准儿了。

    回到房间，李神仆已经准备好了下面的事情所需要的工具。

    看到放在写字台上的十字架、圣水还有一本写着怪字符的书，花怜雪明白了。李神仆之前那个储存灵异力量的十字架用过了，所以他还需要做一个新的灵异十字架出来以备不测。

    “放这儿。”李神仆把很精致古朴的木椅摆在床一侧。

    花怜雪也知道做灵异十字架的步骤，明白他想做什么，就乖乖把盆子放在了木椅上。李神仆把书、圣水和十字架拿过来放在床头柜上，然后坐在床上面对木椅上的盆子。

    李神仆轻轻咳了一声，拿起书翻到需要的那一页，接着就念念有词。

    花怜雪知道他在念的是什么，听李神仆念的那么标准那么顺溜，似模似样的，心里对李神仆的敬佩更深一层。李神仆念的是赋予盆子某种能量的咒语。想要储存能量到十字架中，不单要圣水侵泡，还需要盆子有少许的灵异能量。咒语当然不是本国的语言，而是很久之前的某个老式部落的语言。花怜雪之所以不会多少方面的咒语，就是懒的学这么难学的部落语言。可李神仆刚入行没多久就学会了很多种语言。他的记忆力和学习力由不得花怜雪不佩服。

    因为盆子只需要少许的咒语赋予的能量就可以了，所以咒语很短，很快就完成。见木椅上的盆子轻微的颤了一下，李神仆满意的放下了书，然后拿起装在玻璃瓶里的圣水全部倒进盆子里。

    圣水本身就是有灵异能量的，所以不需要再念咒语了。

    李神仆晃了晃空空的玻璃瓶，然后递给花怜雪：“大哥，拿去给谢叔，让他帮我去盛泽教堂装满好嘛？”毕竟是又让花怜雪跑腿，李神仆坏坏的笑着，一副求人的样子。

    所谓的圣水就是充满了圣力的教堂里的水，李神仆一旦用完就会让司机谢来文帮忙去绿芜最正规的教堂、盛泽教堂装满。当然了，他也不会告诉谢来文取水的用途。花怜雪帮不上大忙，也只好做些力所能及的事情了。

    等他把空瓶子交给谢来文回来，十字架已经侵泡在了圣水里，李神仆正在对着书念咒语，不能打扰，于是他就坐在一旁等着。盆子里的圣水随着咒语的接近尾声开始微微波动。等李神仆全部念完，盆子里的圣水居然就像放了好久蒸发了一样少了很多。

    “搞定。”李神仆满意的打个响指，拿出十字架，仔细的擦拭了一下，装进了兜里。

    花怜雪看准备工作都完毕了，也有些激动的摩拳擦掌：“搞定了，出发吧？”

    李神仆却懒洋洋的躺在了床上，一副要睡觉的样子，还说：“你给你那个蓝县的朋友打电话了没，让他今天晚上不要去那栋楼。”

    “不是吧？你不是急着要报仇嘛？”