
到了目标大楼门口的时候已经是快晚上11点了。附近大多都是公司或小作坊一类的商业用途建筑，所以这个时间很静，连个人影都没有。

    下了车，花怜雪跟着李神仆站在门口，看着静悄悄却充满了阴森可怖的楼里面，花怜雪就忍不住的回想起昨天差点把小命丢这儿的情形，忍不住有些胆怯，下意识的往李神仆身后躲了躲。

    李神仆鄙视了他一眼，抓住他臂膀的衣服就往里走。

    “大哥，要不咱们先去吃个宵夜再来？我忽然有点饿。”花怜雪本能的往回退。

    李神仆狠狠地瞪他一眼，不管他再说什么废话，直管往里拽。等进了大楼，就感觉有股很阴森的凉气，很不正常。

    “大哥，我老婆生孩子，我得回去看他们母子俩。”

    李神仆直接抓住往外走的花怜雪的后衣领，就跟教训不争气的孩子似的骂道：“你姥姥的，你怎么不说你妈给你生个弟弟揍？”

    花怜雪只好苦笑着紧贴在李神仆的后面一点一点往里走。李神仆来到了第一个发现有踪迹的房间门口，偷偷往里猫了一眼，果然发现里面漆黑黑的有东西挡着门窗。然后再看看对面的，也是相同的情况。就是说那两个该死的硫磺魔又回了自己的“房间”，化成了硫磺。

    “喂，神仆，不如趁它们还没化人形，咱们一人尿一泡，把它们混成泥？”花怜雪看这情形，忽然提出自己想到、自认为很聪明的主意。

    “你....”

    听他说完，李神仆紧张的脸色大变，狠狠的瞪他一眼，眼睛里都是“你个不争气的家伙”的意思。他赶紧拽着不明所以的花怜雪往后撤了几步。

    “怎么了？”花怜雪虽然不知道怎么回事，但看李神仆那么紧张，跟着吓的不行。

    李神仆无奈的叹了口气：“它们听到说话声，会马上化人形的。”

    “啊？”

    随着花怜雪吃惊的叫声，突然“砰”的一声，那两个对着的房间的门突然就裂开，碎成了木头片，接着就慢慢走出两个硫磺魔！

    “姥姥的，它们听出是你的声音，知道是杀了它们朋友的人来了！”李神仆的脸色凝重，给花怜雪解释为什么这次它们会这么快这么暴躁。

    花怜雪听的一愣一愣的，不可思议的颤声说：“不是吧，它们还带记仇的啊？”

    李神仆没空理他，赶紧把旅游包打开，迅速拿出强光弹和盐枪，一边拿的时候一边说：“快，把你包里的盐枪和强光弹拿出来。”花怜雪顾不上多问，赶紧照做。李神仆拿出来之后，一脸的备战神色，认真的说：“一会儿你引走一个家伙让它跟你走，不到危急时刻千万不要用强光弹，那玩意儿不便宜。”

    “啊？”

    花怜雪张大了嘴巴，刚想问“你又让我做饵啊？”，手里就被李神仆塞进一副墨镜，并且说：“使用强光弹之前一定要戴上它，要不你瞎了我可不管。”

    “瞎？玩儿大了啊？”花怜雪吓的浑身发抖。

    一切准备就绪的时候，两个硫磺魔已经全部走了出来，立刻将目标锁定，沉声怒吼，仿佛对李神仆和花怜雪充满了极大的仇恨，抬腿就要把他们打扁。

    “用盐枪打一个把它引走！”

    随着李神仆的一声喊，花怜雪才明白为什么对付硫磺魔还要带对付鬼魂的武器，原来只是为了吸引硫磺魔的注意。

    硫磺魔都已经过来了，容不得花怜雪多想，举起枪对准自己这边的硫磺魔的脑袋就是一枪。“砰”的一声，硫磺魔的脑袋挨了一枪，却只是微微的往后仰了仰头、住了住脚，接着它的怒吼声更大更暴，空洞的眼睛怒视着花怜雪，冲了过去。

    “往后跑，顺着楼梯，别让它找不到你别让它追到你！”

    李神仆突然大叫一声，举枪也打了自己这边的硫磺魔一枪，然后赶紧顺着楼中间的楼梯往上跑。花怜雪也管不了那么多只能按李神仆的话做了，掉头就跑，跑出去几步往回看看那个硫磺魔跟着自己没有。只见李神仆打的硫磺魔毫不犹豫的上了楼中间的楼梯，而自己打的硫磺魔看了看自己的同伴，又看看自己，似乎有些迟疑。

    “硫磺孙子，你姥姥，来啊，来追老子啊！”

    花怜雪怕它最后选择追李神仆，赶紧大叫企图用骂声吸引它的注意，可那个硫磺魔还是迟疑甚至有些倾向跟着它的同伴。他心头一紧，拿起枪又打了过去。

    “砰。”

    硫磺魔侧着脑袋仰了仰，接着毫不犹豫，冲着花怜雪就冲了上去！

    “姥姥，你吓死我吧！”花怜雪发现成功吸引它的注意力了，转头就跑，不时的回头看看那个家伙跟过来没有。

    让花怜雪和李神仆都没想到的是，硫磺魔居然因为他们杀了它们的同类而变得暴躁无比、动作比昨天快了很多。

    李神仆飞快的跑到了二楼，趁着硫磺魔还没追上的片刻，赶紧拿出了圣绳，迅速打成一个圈，这时候硫磺魔已经出现在一楼半并且快速往上追。他冷眼一笑，继续往三楼跑，却把圣绳打成圈的那一头丢下，拽着另一头往上跑。

    跑到二楼半停下，一脸坏笑的等着硫磺魔。

    硫磺魔很快出现在二楼，左右看看，又往楼梯上看，立刻发现正在冲自己坏笑的李神仆，怒吼一声，转身就要往上走。

    “姥姥的！”

    李神仆突然低声骂了一句，原来就那么巧，硫磺魔一脚刚好迈过了他事先扔在那里的圣绳圈。眼看硫磺魔就要踏上第一个台阶，李神仆急中生智，迅速拿起盐枪，对着它就是一枪。

    一声枪响，硫磺魔顿了一下，吼声更凶狠了，却没有往回退的意思。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰——”

    李神仆疯了似的拿着盐枪对着硫磺魔一阵乱打。

    硫磺魔身上不停的散溅出零星的硫磺粉末，可对它却没有毁灭性的伤害。眼看一梭子的盐块子弹就要打干净而且李神仆这时候根本没时间从包里拿出盐弹盒子装子弹，李神仆急的光想过去跟硫磺魔肉搏。

    “砰——”

    最后一粒盐弹发了出去，直接打在了硫磺魔的眼睛上。

    “吼——”

    硫磺魔终于闷声一哼，身体有些往后倾斜的征兆，为了站稳，它不得不往回退一小步来保持平衡。这一退，它的脚也踩在了圣绳圈子里。