
李神仆抬起头，用双臂支着上体，一脸“这你都不知道”的鄙夷状：“大哥，都说过了，硫磺魔可以认出光亮进行攻击，但它很惧怕强烈的光。”

    花怜雪想了想，恍然笑道：“现在是白天，那俩混蛋不敢现行？”他又一想：“那你刚才那么慌张的准备工具干什么？”

    李神仆躺下来，撇撇嘴：“忙了一夜，早累的屁颠屁颠的了，还不直接睡到天黑啊？”

    ——提前准备好需要的东西，等醒了就不用慌慌张张的去咯。

    花怜雪低声笑骂了一句，给朋友打了电话，给他说事情还没有完全解决，让他晚上暂时不要去单位。对方问究竟是不是鬼方面的事，他当然不肯透露了，只说过了今晚就没事了，让对方放心。挂了电话之后，他忽然听到李神仆轻轻的打鼾声，不禁一愣，又低声笑骂一句。还好李神仆的床足够大，他懒懒的打个哈欠，走到另一边躺下，还有点迷糊，忽然想起来还没问李神仆今天他起死回生是怎么回事呢，唉，算了，等醒了再说吧，姥姥的，这一宿折腾的。

    李神仆在梦中，意识慢慢出现，接着他就发现自己居然又到了之前的环境，周围满是向日葵，没有太阳云彩，白茫茫一片，很虚却又很美的感觉。

    难道这又是斯仑制造的幻境？李神仆不禁心想。

    他尝试着轻声叫了叫：“斯仑？”

    没有回音，没有回应，只有周围向日葵似乎在轻轻摇摆回应着他。

    “哎，听说你是金鹰集团的接班人呢，还这么年轻这么帅，真可惜了。”

    天空忽然飘荡着很甜的声音，语气很惋惜，就像之前在斯仑的幻境中最后听到的声音，那么虚幻却又那么的清晰。

    “嗯？这不是那个叫谢雨萌的女孩子的声音？”李神仆心想着，看看四周依然没变，便尝试着叫道：“谢雨萌，是你吗？”

    依然没有回音，没有回应。

    “大哥，都几点了，起床了！”天空中忽然又响起另一个人的声音。

    李神仆想问是不是花怜雪，却发现自己喊不出声了，天空中的花怜雪的声音依然在回荡，仿佛还有另外一种、要拉他回到现实的魔力。

    花怜雪急的满头大汗，暗骂着，姥姥的，这家伙怎么睡这么死！他继续用力推李神仆，推了半天，才看到李神仆的双眼迷迷糊糊的睁开了。

    “呃....”

    李神仆还发着刚睡醒时候的迷糊声。

    “靠，赶紧起吧，大哥，都8点多了。”

    花怜雪用力拉着李神仆把他拉起来，这才算清醒了一点。李神仆晃了晃脑袋，才回过神儿来，恍然察觉刚才那短暂的“幻境”居然只不过是自己睡了一夜的梦而已。

    拿起价值8999钞票的包，然后把另外一个包丢给花怜雪，李神仆精神焕发的拿起他那台牛比的豪车钥匙，双双出了别墅。

    “神仆，你又去干什么？”

    在餐桌前坐着等李神仆和他的朋友下来吃完饭的马国伟看他窜出了门，心想这小子别又去做那种危险的事儿，赶紧追出去大叫。

    可留给他的只是汽车疾驰的声音，还有李神仆不清楚的回应声：“马叔，我去为人民服务，不用等我吃饭了——”

    “这孩子，为人民服务？？”马国伟扣扣耳朵，想着是不是自己耳朵出毛病了。

    汽车疾驰在马路上，吸引来不少路边的少男少女各种各样的目光。路过绿芜市人民街边的金煌酒吧门口，还有几个出来把帅哥的妹妹随着汽车而过失声尖叫：“好帅啊——”

    这几个拜金的妹妹身后忽然传来一个人很轻巧的笑声：“那可是最近全国乃至全球最有名的大少爷，金鹰集团的接班人。”

    几个妹妹忍不住回头，就看到一个西装革履、戴着眼镜很斯文很帅气的男子也在目视着那辆极品车离去的方向。

    “金鹰集团？啊，就是那个死都不肯继承他父亲遗产的另类大少爷？”最先反应过来的妹妹惊讶的捂着嘴，不可思议的望向极品豪车离去的地方，满眼的后悔为什么刚才不去“碰瓷儿”趁机认识那个传奇性的大少爷。

    “就是他，李神仆。”眼镜帅男微笑道。

    他的话音刚落，酒吧里走出一个成熟而吸引男人眼球的气质美女慢慢走了出来，很自然的挽住了眼镜帅男的手臂，轻声笑道：“怎么了，你还想跟他斗一斗吗？”她那双漆黑的眸子里透露着爱意的光，柔柔的看向眼镜帅男：“伊九先生。”她的称呼似乎很客套，可她的眼神却已经足以说明她跟伊九很熟悉。

    眼镜帅男——伊九以同样的眼神看向身边的美女，柔声笑道：“难道你不想吗，秋画玥小姐？”

    本来还有几个注意到伊九并且想上去跟他搭腔的美女一看他身边已经有伴了，有些失望的、不留痕迹的走开了。

    秋画玥目中带着挑衅的味道依然盯着李神仆豪车消失的方向，不屑的冷哼道：“他能对付的了魏天鹏，应该有两下子。”她再一次看向伊九，转头的瞬间，目中的挑衅换成了温柔：“这就更有趣了。”

    伊九和她心照不宣的大笑。

    “对了，我说大少爷，你知不知道自己为什么会起死回生啊？”花怜雪刚上车的时候还沉浸在李神仆给自己这么牛比的包的兴奋心情里面，走了一段路忽然想起这个问题。

    李神仆摇摇头：“或许知道，但我还不确定，等我确定了再告诉你。”

    花怜雪撇撇嘴，翻着旅游包里的东西，忍不住问：“那你装的这些东西都是干什么用的啊？”他只猎杀过一些鬼魂之类的灵异生命体，对怎么样对付硫磺魔还是很陌生的。

    旅游包里装着盐枪、盐弹、麻袋、圣绳、强光弹。对于盐枪和盐弹他比较熟悉，因为这是对付鬼魂经常会用到的武器。强光弹他多少也能猜到一些，昨天他已经知道硫磺魔惧怕太强烈的光，所以强光弹应该是应急、逼退硫磺魔的攻击用的。不过麻袋和圣绳的用途，他就死活猜不到了。

    圣绳就是普通绳子的外貌，但它也是经过处理的，就像李神仆兜里的十字架一样，具有一定的灵异能量。

    不过看样子李神仆还是准备卖下关子。

    “到时候你就知道了。”

    花怜雪苦笑着喃喃道：“到时候...到时候还不知道你会怎么耍我呢。”

    他的话刚落，李神仆就发出一阵大笑，笑里满是“被你看穿了”的意思。他越这么笑，花怜雪就越觉得他坏，满肚子的坏水儿，还不知道他心里有什么坏主意了。