
李神仆喜出望外，用力一拉，圣绳圈立刻缩紧，绑住了硫磺魔的脚。硫磺魔很强大，凭李神仆的劲力是没办法把它拉倒的，不过他也没想着把它拉倒。圣绳一缩紧，硫磺魔就是明显的有些愣了一愣，低头看了看缠着自己脚的东西，紧着就发出像狗的哀嚎声，似乎在求救似的。

    圣绳的灵异能量不大，不过完全足够定住硫磺魔的行动了。

    “哼哼，小样儿。”李神仆得意的笑了笑，慢慢走下去，停在硫磺魔不足以碰到自己的地方，用随身携带的小刀子把绳子切开，系到楼梯扶手的栏杆上。接着他拿剩下的一段绳子一边做声紧缩圈一边坏笑着说：“看你还怎么扁我。”

    硫磺魔依然发着似乎很无奈又很害怕的哀嚎声，死死的瞪着李神仆。

    李神仆系好了绳圈，看了看硫磺魔的手臂，嘿嘿一笑，故意伸手去引硫磺魔攻击自己。硫磺魔果然上当，不停的用手臂挥他，他也及时的躲开，尝试着用绳子套住它的手臂。

    这么来来回回好几次，才终于套住硫磺魔的左臂。

    李神仆按照刚才那样切开圣绳，系在栏杆上，然后再逗它，把它另外一只手臂缠住。这样就只剩下它另外一只脚了。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由....”李神仆很悠闲的轻轻哼起了歌儿，拿着又打出的绳圈来回摆，时不时的冲硫磺魔点点头，还拿腿假装踢它，其实他就是为了暗示硫磺魔用剩下的腿来攻击自己。没多大会儿，它果然上当了，趁它抬起来的当儿，李神仆赶紧把绳子丢到它脚下，它踢不到李神仆，脚顺势落下，刚刚好落在绳圈里面。

    李神仆顺势一拉，这下硫磺魔的四肢全都被圣绳紧住，动弹不得了，就算它的力气再大，也没法子挣脱有灵力能量的圣绳。

    李神仆这边算是比较顺利了，可花怜雪那边却快苦死了。

    开始他根本没想到硫磺魔会比昨天的行动速度快，还一边跑一边逗它让它跟着自己，结果等它离自己老近老近了才发现，赶紧加快速度、加大步伐。

    跑到了走廊尽头，他回头一看硫磺魔还紧紧的跟着自己，就赶紧顺着楼梯往上跑，还时不时的冲下面给硫磺魔来一枪。虽然对它没什么伤害力，不过就当泄愤也好了。

    硫磺魔中一枪就顿一下，中一枪就顿一下，却也挡不住它的攻势。

    花怜雪一边打一边往上跑，很快跑到了三楼，而硫磺魔也跟了上来。接着，花怜雪就顺着走廊跑，他光顾着用盐弹打硫磺魔高兴，居然忘了子弹是有数量的，到他听到手枪空空的声音，他才意识到盐弹打完了。他看了看手枪，暗骂一声，接着往大楼中间楼梯的方向跑。

    还没跑到楼梯口，很清晰的一阵哀嚎声从二楼传了过来。

    那哀嚎很凄凉的感觉，就像是一只小狗在委屈疼痛的叫唤似的，听的花怜雪一阵一阵的害怕。他很快又意识到追自己的那个大家伙的神色不对头——那家伙听到哀嚎声明显的一愣，继而发出仿似能让整栋大楼都颤动的吼声！

    “靠，那是你老婆啊？听它哭你就来劲？！”

    花怜雪吓的大骂一声，赶紧继续跑，而追他的硫磺魔更疯狂、速度更快了！

    花怜雪跑到了楼梯口，看看走廊的尽头又看看楼下面，心想刚才听到另外那个大家伙的哀嚎声，应该是李神仆灭了它了，与其让这个大家伙没命的追自己还不如找李神仆来帮忙把它灭了。于是扶着扶手啪嗒啪嗒的往下跑。

    “你干什么？！”

    刚把硫磺魔制服的李神仆听到从楼上传来的脚步声，回头一看，就看到花怜雪慌张的往下跑，他实在没想到这时候花怜雪会跑过来，失声大叫！

    花怜雪太慌没看出来李神仆有些抱怨自己的意思，他指着自己身后大叫：“那家伙一听到叫声跟疯了似的，快跑啊，它来了！！”

    李神仆脸色一沉，心想还用你说？他都看到正顺着楼梯下来的硫磺魔了！

    李神仆咬着牙看看被自己制服了的硫磺魔，一咬牙一跺脚，只能放弃灭它，逃命要紧！他抓起包就跑，还喊着“跟着我”。花怜雪本来就是想来找他的，不用他说也会跟上去了。

    只见硫磺魔追了下来，发现自己的同伴站在那儿不能动，两个硫磺魔互相发出低沉的哼哼声，就好像在说着什么。李神仆也趁机停了下来，看着楼梯口的一对硫磺魔，心里琢磨着事情。花怜雪看他不跑了，也跟着停下来，看看硫磺魔又看看李神仆。

    “快想想，快想想，有什么办法？”

    李神仆点点头，也不看花怜雪，依然盯着楼梯口的硫磺魔，伸手说：“把包里的圣绳给我。”

    花怜雪“哦”了一声，刚想摘下来包才猛然发现自己根本就没拿包！他忍不住吸了口凉气，失声叫道：“坏了，我忘在一楼了！”

    李神仆一愣，狠狠的鄙视他一眼，迅速打开自己的包，拿出盐弹盒，一边注意着硫磺魔的动静一边迅速的装子弹。花怜雪见状赶紧也跟着一起装，他的盐枪也没盐弹了。

    天知道硫磺魔在交流些什么，更猜不到那个行动自如的硫磺魔会不会突然跑过来，所以他们装着子弹，紧张万分，情况十分紧迫。

    终于装好了子弹，硫磺魔却还面对面闷声哼着交流，没有要攻击来的迹象。

    花怜雪不免的诧异道：“怎么搞的，他们还有心情聊天儿？”

    李神仆脸色凝重，忍不住骂道：“聊个屁，它们在商量法子。你姥姥的，我好不容易把那个家伙给缠住，就差灭它了，全让你给破坏了。”

    花怜雪尴尬的挠挠头：“我怎么知道嘛。”他赶紧转变话题：“那下面怎么办？”

    李神仆想了想：“你去一楼拿我给你的包。我的圣绳已经都用完了。”他不容花怜雪拒绝，忽然回头，很严肃的盯着他，一字字说：“要快，如果等它们知道怎么解开缠它的圣绳，就不妙了！”

    花怜雪虽然害怕，可也明白事情的严重性，只好硬着头皮上了，起码这俩家伙还都在二楼，一楼还算比较安全，大不了被发现被追逐了赶紧跑就是了。于是赶紧顺着身边的楼梯往下跑。李神仆则一直盯着硫磺魔，看它们有什么举动。

    他现在最怕的就是硫磺魔会化作硫磺！

    “来了，给！”花怜雪顺利的拿回了包。

    李神仆喜道：“赶紧打开，把圣绳拿出来！”