
花怜雪火速拿出来包里的圣绳，李神仆迅速打出一个紧缩圈，脑子也飞快的转着，思考怎么套住第二个硫磺魔。他正想着，走廊那头忽然刮来一阵有些凉的风，他身体觉得凉，可心脏却也险些蹦出来。他没时间了，只能拼一拼了！

    “戴上墨镜！”李神仆急的叫了一声，戴上墨镜，拿着圣绳、盐枪还有强光弹居然冲着硫磺魔那边跑去。

    花怜雪不知道他想干什么，看他往那边跑，无疑是自杀，吓的大叫。他再定睛一看，李神仆已经举起了强光弹！他瞬间明白李神仆想干什么了，赶紧戴上墨镜。

    “别愣着，过来帮忙！”

    李神仆听不到身后有脚步声就知道花怜雪肯定是吓傻了，赶紧叫他。

    花怜雪也顾不上多想，嘟囔一句“死就死吧”就赶紧跟上去。还没跑到硫磺魔那里，走廊里的凉风更大更刺骨，他突然发现被李神仆制服的那个硫磺魔居然在发生着变化，一点一点的融化似的在化作硫磺！它在干什么？！

    李神仆也发现了这个状况，心头一紧，暗叫不好。

    硫磺魔化作硫磺之后就没了邪恶力量，那圣绳对它就不起作用了！只要那个能活动的硫磺魔用外力制造狂风把圣绳移开，它的伙伴就可以重新化作硫磺魔！那样的话，想灭它们就难多了！

    李神仆也来不及多想、看看花怜雪是不是戴上墨镜了，迅速用力把手里的强光弹抛了出去！强光弹划出一道抛物线落在地上，撞击力顿时让它爆开，瞬间爆发出刺眼的强光充斥了整个楼道！

    “吼——嗷——”

    李神仆清晰的听到可以活动的硫磺魔和即将化作硫磺的硫磺魔顿时发出惨淡的叫声！而那个被圣绳定住且想化作硫磺挣脱开的硫磺魔也彻底被突然爆发的强烈光芒刺的没力气“融化”，因为它的双臂被圣绳缠着，捂不住双眼，只能挣扎着惨叫。另一个硫磺魔则捂着空洞的双眼不停的晃动、大叫。

    “强光坚持不了多久，快点！”叫喊声中，李神仆已经跑到可以自由行动的硫磺魔前面不远的地方，花怜雪也跟着跑了过来，神色紧张。李神仆皱着眉头看看他：“你敢不敢再做饵？”

    花怜雪也明白事态的严重，胆小的他赶紧把害怕、恐惧全都抛诸脑后，坚定的叫道：“有什么不敢？大不了被它砸一下！”

    “砸一下”就是砸成肉酱！

    李神仆有些意外的看了他一眼，好像对花怜雪的坚定有些意外——这小子，什么时候变得这么胆大了？他也顾不上想那么多了：“你顺着扶手上去，在背后吸引它的注意力！”

    硫磺魔的躯干很大，随手摆摆手就可以打到两边的台阶扶手，要是现在想上去，只要硫磺魔随便挥挥手臂，就会被它打成肉泥。花怜雪的脑子里闪着抉择的光，时间也容不得他多考虑，他一咬牙一跺脚，还是抱着“死就死吧”的念头，慢慢蹭到扶手边，死死的盯着还在被强光“折磨”的硫磺魔，汗水很快就顺着他的脸颊流下来，心脏也噗通噗通的加快。

    “呼——”花怜雪深呼吸，然后屏住呼吸，突然大跨步的迈上了台阶。

    还好硫磺魔还在捂着自己没有眼球的眼，没意识到旁边有人过去。

    花怜雪沉沉的松了口气，看了一眼正在注视着自己下面动作的李神仆，轻轻点点头。李神仆看他顺利的过去，赶紧把手里圣绳圈轻轻丢在硫磺魔的脚下，然后给花怜雪点点头。花怜雪手里没什么长的工具触碰硫磺魔，而盐枪也只会让它停顿，却不能让它的脚步移动，那么，怎么吸引它的注意就是个难题了。

    “总不能我用手打它吧？”花怜雪心里暗骂一句，还是想想想别的法子，却发现强光正在渐渐变得不再那么亮，再一看李神仆，对方正紧皱着眉头看着他。

    噗通、噗通、噗通——

    “姥姥的！”

    花怜雪大骂一声，给自己打气，接着就下了连个台阶，猛的在硫磺魔的身后打了一拳然后赶紧往回退。被他打了一下的硫磺魔立刻顺势往回挥手臂，它的拳风所刮出的厉风擦着花怜雪的鼻子而过，要是他再慢那么一点点，脸怕是就要被刮掉了。

    硫磺魔往后挥手臂，身体就很自然的失去平衡，为了保持平衡，它的脚也自然的往后迈了一步，恰好踩在李神仆放好的圣绳圈里！

    李神仆也一直在屏着呼吸，一看大家伙的脚进了圈子里，赶紧惊喜的拉了一下，圣绳圈立刻收缩，紧紧的缠住了它的脚踝！

    强光只剩下了原先一半的亮度，而戴着墨镜的两个人的可视亮度也随之变的暗了一些。

    李神仆抓紧时间，迅速切开圣绳，绑在转弯处的扶手栏杆上，然后把剩下的圣绳再打个圈，抬头冲花怜雪点点头。花怜雪心里一顿骂，心想刚才就险的不能再险了，还要再来一回啊？

    “用盐枪！”看花怜雪有些犹豫，李神仆突然叫了一声。

    花怜雪微微一愣，暗想：“盐枪？”不知道李神仆想的什么法子，可这总比像刚才那样冒险强，于是他赶紧掏出了别在腰间的盐枪，刚要开枪，李神仆突然接着叫了一声“连发，别停！！”花怜雪闻声恍然，心里有了数，于是冲着硫磺魔不停的开枪打它。

    盐枪伤害不了硫磺魔，可每一粒盐弹可以让它停顿不到1秒的时间，连续发射，就可以暂时让它处于停止状态。

    花怜雪的枪一开，李神仆迅速冲过去将绳圈套住它的一只手臂、缩紧，切开，然后再打一个圈，迅速套住它另外一个手臂。两只手臂全套住了，他才赶紧分别把两头的圣绳系在扶手上。

    这样一来，硫磺魔就只剩下条腿具有攻击性了。

    李神仆并不打算缠住它剩下的腿。

    他深深的吐了口气，一屁股坐了下来，而这时，强光也彻底消失了。花怜雪看他坐在了地上，也明白“危险期”过了，深深的松了口气，坐在了台阶上。

    等紧张的情绪平缓下来，花怜雪看李神仆还没有要动的意思，忍不住问：“大哥，就这么定着它们，不把它们灭了？”

    李神仆摆摆手说：“等着吧。”

    “等什么？”

    “等它们都化成硫磺。”李神仆捏了捏鼻子：“对了，把麻袋拿出来。”

    “麻袋？要它干什么？”花怜雪很是诧异，他转念一想，忍不住问道：“不会是等它们化成硫磺了装进麻袋吧？”

    李神仆笑道：“要不然怎么样？它们已经被定住了，还用我的十字架么？”

    “不是——那什么，它们是硫磺状的时候装进麻袋它们就没法子成硫磺魔了？”

    “麻袋就是普通的麻袋，不过装进去之后用圣绳绑上就可以了。”

    花怜雪抓着脑袋：“它们化作硫磺之后那么一大滩，这个麻袋能装多少？”等他打开包、拿出了折着的麻袋一打开，不禁的惊叫道：“不是吧，这么大个儿？”

    麻袋还真大，他手拿着都不能完全弄展它。

    “能装多少算多少吧，剩下的用尿混了它。”李神仆笑道。

    花怜雪撇嘴道：“又是尿，真恶心。”

    “恶心？那你别尿。”

    花怜雪又一想，笑道：“就是，既然它们是硫磺的时候可以收拾了它们，刚才一来的时候怎么不直接把它们装进麻袋处理了啊？”