
李神仆笑骂道：“你姥姥的，还有脸说呢？我就忘了嘱咐你进来的时候别出声，你就还真那么大声说话。昨天咱们办了它们伙计，它们记住你跟我的声音了都，听到你说话，它们还不赶紧化成人形拍碎了你啊？”

    花怜雪闻声不禁突然觉得有些后怕。回想刚才还真是自己大声说话之后，两个屋子的硫磺魔马上就有反应了。唉，原来可以很简单处理的事情，搞的这么危险，还差点丢了命，该死。

    “把它们装进麻袋之后呢？”

    李神仆笑道：“送到教堂用圣水冲散就可以了。它们成人形的时候圣水消灭不了它们，成硫磺的时候就可以了。”

    “哦....”花怜雪默默记住。

    两个人等了一阵子，硫磺魔因为根本无法活动，所以选择了化作硫磺，他们就按李神仆的办法把硫磺全都装进了麻袋，用圣绳把麻袋口绑起来，搬出去扔后备箱一个、后排座位一个，接着驱车回绿芜市。绿芜市内最正规的教堂就是盛泽教堂了，而这里的圣水也是灵异力量最强大的，用它们对付硫磺魔的硫磺再好不过了。这里的牧师是本地人，也是猎魔者之一。

    “郭牧师。”

    已是凌晨，天快凉的时候，他们驱车来到了盛泽教堂。这里的牧师郭蓝鸿跟李神仆很熟悉，所以对于他这么早就来教堂也不稀奇。他打开自己在教堂后面的住所的门的时候，李神仆给他打招呼。

    “神仆。”郭蓝鸿看了看李神仆和花怜雪背着的两个那么大的麻袋，不禁笑道：“什么东西？”

    李神仆笑道：“硫磺魔。”

    郭蓝鸿点了点头，让他们进屋坐一下，然后从教堂的后门进去取了一桶圣水过来。李神仆打开自己背的麻袋，把硫磺倒进去。硫磺流进圣水桶里，发出轻微的“滋滋”声，却没有沉淀下去，而是冒出很淡很淡的白烟之后就消失了。

    两个麻袋的硫磺全都处理了之后，他们双双都松了口气。这件事也算解决了。

    “给你朋友打个电话，让他安心看着单位吧。”李神仆拍了拍花怜雪笑道。

    花怜雪点点头，不经意的注意到坐在墙边椅子上的郭蓝鸿的神色有些异样：“郭牧师，你怎么了，脸色这么差？”

    郭蓝鸿虽然是牧师，却也有抽烟的习惯。他点了根烟深深吸一口，沉声说：“绿芜市有麻烦了，神仆、怜雪。”

    他的话一出，李神仆的脑子里莫名的把他的话跟昨天幻境斯仑所说的事情联系起来，不禁的一颤，悚然道：“出什么事了？”

    “我不敢确定，所以这两天我也在琢磨这件事要不要跟你说。”郭蓝鸿今年30多岁，比李神仆大不少，不过他虽然是个猎魔者，但经验跟李神仆比起来也欠缺一些，这或许也跟他还要兼顾牧师职业的缘故，所以他遇到棘手的事也会经常找李神仆帮忙。他顿了顿，接着说：“我好想发现了吸血鬼的踪迹。”

    李神仆悚然动容：“吸血鬼？”

    花怜雪也忍不住满脸惊愕。

    近半个世纪以来，随着加入猎魔行列的人类越来越多，吸血鬼的日子也越发的苦了很多，数量也在骤减。为了保住种族的繁衍，在很多年之前，他们的种族头领就考虑要迁移居住地，由繁华、经济发达且猎魔者很多的大城市转移到经济相对落后、猎魔者也相对不多的三线城市生活。近些年来，像绿芜这样的特大城市已经极少遇到吸血鬼的踪迹了。

    由于吸血鬼外形是人类而且是群居，所以搜索他们也比较困难。

    郭蓝鸿沉吟着，徐徐道：“我不敢确定。前天晚上，有一个经常来教堂祷告、虔诚的信徒突然很慌张的跑来找我，通过他的叙述我才知道，他常来祷告只不过是因为他常做一些伤天害理的事，赚的都是昧心钱，只是为了找自我安慰罢了。可他还说自己经常祷告都没用，自己还是糟了报应，遇到了一个疯子。”

    “疯子？”李神仆问。

    郭蓝鸿点点头：“他在酒吧想找晚上陪自己的女人，结果找来的女人却咬他，而且....他看了他脖子的伤口，很像吸血鬼留下的痕迹。”

    “可要是吸血鬼的话，怎么还会让他活着来这里？”

    “他说女人咬他的时候，刚好有小区巡逻的保安经过，觉得他停在小区里的车不对头，就过去看，那个女人见有人来才松了嘴，打开车门跑了。接着他就直接跑来我这里，想知道是不是上帝要惩罚他。”

    一直处于紧张状态的花怜雪闻声忍不住笑了：“还想玩儿车震呢？”

    李神仆瞪了他一眼，眼里写着“别闹”，然后沉思了片刻，缓缓说：“郭牧师，前年我们联手对付了一波吸血鬼，你想一想当初我们见到的吸血鬼留下的牙印痕迹和那个人身上留下的是否一样？”

    “我当时看到的时候就吓了一身汗。”郭蓝鸿苦笑道：“前年对付那帮吸血鬼就差点丢了命，一看到那个痕迹我就马上想起前年的事。可是...我真的不敢确定。我们前年见过的吸血鬼吸人血之后留下的牙印很细、很尖而且很深，可前天我见到的却很浅，而且没有尖牙的痕迹。”

    吸血鬼吸人血就是靠可以随时出现或收回的上排牙齿的一对尖牙刺进血管，通过尖牙里的空隙吸食。所以吸血鬼留在人肉身上的牙齿应该是一对，而不是两排。

    “没有尖牙的痕迹？”李神仆有点疑惑。

    郭蓝鸿点点头：“是一对很平的牙齿印。”

    李神仆陷入沉思，过了许久，沉沉的吐了口气，喃喃说：“会不会是还未成年的吸血鬼？”

    郭蓝鸿的脸色变得铁青，狠狠的咬着牙，冷冷的一字字说：“或许。不管怎么样，如果真的是吸血鬼来了绿芜，那就麻烦了。”

    未成年的吸血鬼并不是指他（她）的年岁，而是他（她）异变为吸血鬼的时间。吸血鬼本身是没有生育能力的，他们壮大种族数量，可以咬人来感染普通人类的基因，使其异变为吸血鬼，可并不是每个被咬的人类都会变异为吸血鬼，几率大概有39%左右。

    “那个被咬了的人呢？”李神仆心想还是关心一下眼前的问题。如果真的是吸血鬼，被咬的那个人就有可能成为下一个吸血鬼。

    郭蓝鸿面露内疚之色，苦笑道：“我担心他会异变，所以暂时把他关进了地下室。”

    地下室就在教堂大堂，是郭蓝鸿储存对付邪恶灵异生命体的装备的地方，很隐秘。

    李神仆明白他脸上的神色，重重拍了拍他，目露理解和支持的神色，说：“这么做也是为了他好，你也不用自责。”他稍作一顿，有些忧心的说：“只是，每个人变异为吸血鬼的时间也不一定。”

    这也正是郭蓝鸿头疼的地方。现在不能确定是不是吸血鬼，如果是，万一那个人半个月乃至一年之后才会变异为吸血鬼怎么办？如果不是，他们也不敢轻易确定。

    “那我们怎么办？”花怜雪忍不住问。

    李神仆想了想，叹道：“郭牧师，我想还是先看看那个人。”

    “好。”