
斯仑的笑容好像是认为李神仆的反问很有意思，他撇了撇嘴，悠然笑道：“我既然说在等你的问题，自然就是要回答你。第一，我所说的事都是真的。第二，我是货真价实的天使。”

    李神仆面无表情的看着他，没有因为斯仑的答案有一丝的表情变化。

    他的回答并没有让李神仆有多大的意外，或者说是收获。

    “你是不是还想问我，如果我真的是天使，而我所说的地狱门的事是真的话，我还要你肩负阻止地狱门打开的事实，可我为什么只告诉你这些而不告诉你如何阻止？”

    李神仆的确想问，他冷哼道：“你既然知道我要问什么，为什么不干脆自己说出来？”

    斯仑也并没有因为李神仆对自己的抵触而有懊恼的意思，反而很随和的笑了。他摸了摸鼻子，笑道：“我的答案是，我不能告诉你怎么阻止这件事发生，因为我也不知道恶魔会怎么打破封印。”

    李神仆的脸色立刻变得铁青，耐心终于被斯仑的话而彻底丧尽，他忍不住脱口骂道：“那你在说他妈什么废话？你要我怎么信你？”

    斯仑一副无所谓的样子耸了耸肩：“你可以不信。”

    “我当然不信！”李神仆几乎是在咆哮：“如果你真的是天使，难道你就不能阻止恶魔的行径？难道你不知道恶魔会怎么做？”

    斯仑闻声，面色有明显的一丝无奈掠过，他深吸了口气，长长的叹道：“我虽然可以进入你的梦境并且创造我的幻境，但我却并不在人间，而是在天堂。如果没有上帝的指令，就算是大天使长也不能出天堂降临人间。”

    李神仆不以为然的撇了撇嘴，一副鄙视的模样。显然他对斯仑的说辞还是很不认同，更不相信。他猎魔多年，根本就没听说过有天使存在，更别提上帝了。

    “天使知道恶魔对地狱门有所行动，也是因为感觉到人间有邪恶力量的攒动，经过我们的分析，可以肯定是高级恶魔在暗中有所行动，而他们的目标，唯一的可能就是地狱门。”

    “分析？”李神仆有些吃惊的瞪着他：“原来你说了半天都只不过是所谓的分析？”

    斯仑的身影忽然变得有些模糊，就好像在慢慢分解一样：“我可以说的只有这么多，李神仆，希望你不要让我们失望，更不要让你的父亲失望。”

    “我老子？”李神仆更惊诧了，动容道：“你到底什么意思？！”

    斯仑变得更加模糊，声音也开始变得有些飘忽、虚幻：“迟早你会明白的。现在摆在你眼前的事，是地狱门。还有，要留意吸血鬼的举动。”

    “吸血鬼？”本来就迷糊的李神仆脑子更是一团糟了，可他还没问干吸血鬼什么事，斯仑已经完全消失了，无论他怎么叫，都只剩下了自己的声音在大片的向日葵中回荡。喊了一阵子，他才放弃再喊，接着低下了头，喃喃自语道：“吸血鬼？地狱门的事跟吸血鬼有什么关系？”

    他正用尽脑汁试图找出问题的答案，天空中忽然飘荡着他熟悉的声音。

    “8点了，起床了！”

    躺在床上的李神仆慢慢睁开了眼，就看到花怜雪正在盯着自己，还不停的叫唤。他摆摆手，示意醒了、别喊了，他还没完全清醒过来，可脑子里却还是盘旋着梦里的问题。

    斯仑到底是不是天使？

    究竟人间还有没有残留的恶魔？

    如果真有其事，这件事和父亲有什么关系？

    吸血鬼和这件事又有什么干系？

    所有的问题，都没有头绪，都还只是一个个大大的问号。

    “想什么呢？”花怜雪正翻着李神仆已经装好武器的包，看李神仆躺在床上发着呆，随口问了一句，也不等李神仆回答，又拿出包里的一小瓶蝙蝠血笑道：“大少爷就是大少爷，蝙蝠血也搞的到。”

    李神仆揉揉眼，让自己清醒一点，随后笑道：“那血时间不短了，还不知道管不管用。”

    花怜雪眨眨眼，说：“起码也能压制吸血鬼一些力量吧。”

    “也许吧。”

    李神仆和花怜雪一下楼就被马国伟拦住了。他简直快被李神仆气疯了，好好的帅小伙，先不说放着那么大的公司不管不问，每天还晚上不睡出去瞎玩儿，白天一睡就是一天，再这么放纵他下去，好好一个人还不废了啊？所以马国伟下午一醒，吩咐了所有的佣人，万一要是少爷醒的话，死也不能放他出去，自己则赶紧去公司处理一些很重要的事情。为了堵住李神仆，不让他晚上再出去疯，他还推掉了一个大客户晚上的应酬，早早回了别墅，就等着李神仆起床下来了。

    “不行，今天说什么都不让你出去！”马国伟恨铁不成钢的斥责：“你小子要再这么疯下去，你就全废了！等我归西的时候碰到你老子，他还不把我活吞了啊？！不行，今天给我老老实实的待在家里！”

    李神仆眼睛一转，赶紧赔笑道：“马叔，我可没疯啊，你知不知道我出去要干什么？”

    马国伟在商界摸打滚爬数十年，阅人无数，可偏偏看不出来李神仆的心眼儿。他看李神仆一副神神秘秘的样子，不禁问：“干什么？”

    “马叔，你看我年纪也这么大了，我老子没福气抱孙子，我也得抓紧时间找个老婆给你生个孙子抱啊，对不对？晚上是约会的黄金时间，我可跟美女约好了，我要放人鸽子的话，我可就没老婆了。”李神仆说的似模似样，跟真事儿似的。

    马国伟将信将疑，看看李神仆，又看看憋着笑的花怜雪，不知道是该信还是不该信。他脑子一转，想了个法子：“我怎么没听说你交女朋友了？哪儿的人？多大了？她是做什么的？”他是想问的详细点，看能不能问出李神仆什么破绽来。

    李神仆这些年都忙着猎魔，真没精力认识什么女孩子，对于那些看他是金鹰集团太子爷而自己上门来的女孩子他更是一点兴趣也没有。被马国伟这么一问，他还真有些措手不及。他赶紧装模装样的拿出来手机，随意的翻着通讯录，一边说：“哎呀，你还不信，我给人打电话你自己听。”

    他手机的通讯录里还真没什么女孩子的电话，大多都是同行或者被自己帮过、知道灵异存在但不是从事猎魔职业的人的电话，零星的有几个女孩子的手机号，他还想不起来是谁了。马国伟看他的样子还真以为他给女孩子打电话呢要，就耐心等着。

    李神仆翻着翻着，忽然发现一个女孩子的名字，谢雨萌。

    “嗯？就给她打吧，希望她够聪明。”李神仆心想着，就给谢雨萌拨了出去。随着几声悦耳的彩铃声响起，过了片刻，手机那边传来一声很甜的“喂”声，他赶紧说：“喂？雨萌？我李神仆啊，不好意思，我给我叔说我跟你约好了一起看电影，他说什么都不信，你帮我给他说吧？”

    李神仆的心噗通噗通跳着，祈祷着谢雨萌那边能听出自己的意思来。

    “啊？——”谢雨萌发出了不明所以的声音，可没等李神仆暗叹这丫头不够聪明，她忽然改口笑了：“啊哈，知道了。”

    李神仆心头一乐，把电话递给马国伟。

    马国伟将信将疑接过来手机，一看手机上显示的名字，不由的诧异道：“谢雨萌？”

    “嗯？”李神仆没反应过来。

    马国伟没吭声，把手机贴在耳边，朗声笑道：“喂？雨萌吗？我是你马叔啊。对，对对对。怎么样，我听神仆说你们约好了看电影呢？”

    李神仆和花怜雪对视一眼，都明白彼此的诧异——怎么马国伟好像跟谢雨萌很熟的样子？

    “真的啊？哈哈，我还以为这小子骗我又想出去疯呢。好好好，那你可要好好看着他，不许他到处乱跑。”想必是电话那头的谢雨萌保证了，马国伟才很满意的笑着挂了电话，递给李神仆，接着说：“还真想不到，你跟雨萌约会呢。”