
到李家别墅门口，车还没挺稳，马国伟就急匆匆跑了出来，指着驾驶座里的李神仆就责备道：“我说你小子又跑出去一夜干嘛去了？你是不是想让马叔担心死你啊？”

    李神仆忙下车安慰的笑道：“放心吧，马叔，我跟怜雪出去玩儿，没事的。”

    “还没事？你忘了你进医院了你？！”

    马国伟看着李神仆长大，现在李金鹰不在了，他就是李神仆的老子。他斥责着，眼里满是关心和担忧。昨夜他可是一宿没睡，李神仆又晚上出去了，他一躺下、一闭眼就全是李神仆进医院时候的片段，就担心的睡不着觉。

    “放心吧，马叔，我有分寸的。”李神仆卖乖的一笑，搀着马国伟、把车钥匙丢给花怜雪进了别墅。

    一进屋，马国伟就感叹万分的叹道：“神仆，你看看这满屋子的古董、家具，你说整个绿芜有谁家能跟咱们这儿比的？这全是你老子李金鹰的本事，你呢？你说你每天嘻嘻哈哈的到处乱逛，也不说管管公司的事儿。”

    李神仆从背后搭着马国伟的双肩，嘿嘿笑道：“公司不是有你呢嘛马叔。好了，我玩儿了一夜，好困的——”说着话他还应景的打个哈欠，推着马国伟到了楼梯口，跐溜就上了楼：“我上楼睡觉了马叔，怜雪来了让他直接去我房间。”

    马国伟望着李神仆上楼的背影，无奈的叹了口气，喃喃道：“这小子。”看到李神仆安安全全的回来了，他顿时也轻松了，一轻松整个身体就觉得很乏，长长的打个哈欠，给公司的高管打了个电话交代了几句就回屋睡觉去了。

    李神仆一回房间也不急着睡觉，而是先把晚上可能需要的武器准备好。他刚打开油画，看着暗格里各种各样的武器、工具，这会儿花怜雪也上来了，这一宿折腾的他，一进屋就直接倒在床上了。

    “大哥，能不能先睡啊？”

    “你睡你的，我找我的。”李神仆头也不回的说。

    吸血鬼...李神仆心里念叨着，然后依次拿出了一些东西。盐枪这东西呢，肯定是不管用了，不过盐枪和他身上的十字架一样是随身携带的，因为他随时都可能遇到鬼魂，而盐枪是对付鬼魂很重要的武器，虽然它并消灭不了鬼魂。

    拿出的武器，可以致吸血鬼命的就是用圣水侵泡了三天三夜的银质匕首了。只要将匕首插进吸血鬼的咽喉或者是心脏，就可以让吸血鬼丧命。由于吸血鬼的行动速度和力量、也就是力气都比普通人类大几倍，所以他还需要一个可以削弱吸血鬼自身力量的武器——蝙蝠血。很多电影或小说里都说蝙蝠会伴随吸血鬼一同出现，其实不然，蝙蝠可以说是吸血鬼的小天敌，它杀不了吸血鬼，可它的血泼在吸血鬼的身上，可以暂时压制吸血鬼的强大力量。

    蝙蝠血可不是很容易搞到的，整个绿芜市都没有蝙蝠出没，这些血都是要从外地购买过来的。由于近些年来吸血鬼渐渐淡出，他一直没有碰到，所以没有准备太多的蝙蝠血。

    其它就不需要什么了。

    把两把银质匕首和两小瓶蝙蝠血分别放在两个包里，李神仆也倒在床上准备睡觉。

    “唉！”花怜雪忽然推了推李神仆，似乎突然就那么来了精神似的，问：“我说大少爷，昨天凌晨你死而复生到底是怎么回事啊，能不能给咱说说？”

    李神仆不说话。

    “是不是兄弟啊？”

    直接传来李神仆疲惫打鼾的声音。

    “你姥姥的。”

    花怜雪无奈的睡觉。

    李神仆的确很累，可他也没这么快就睡着。他实在不知道怎么给花怜雪说。忙着对付硫磺魔和去教堂，他也一直没闲下来去仔细想死而复生的事。这一静下来，再加上花怜雪忽然的一提，他就不由的想起这事儿。如果梦境或者幻境是假的，可自己明明真的被王琛诊断没了生命迹象却突然好端端的又活过来了，这就间接印证斯仑的话的正确性。如果斯仑的话没错，那人间真的还尚存力量强大的高级恶魔而且他们谋划着重新冲破地狱门的封印，打开地狱之门？

    他的心里很乱，不知道该不该相信。不相信的话，万一是真的呢？地狱门被打开，绝对是件非同小可的大事，简直比二战还可怕。相信？可总是觉得有点无稽之谈。再者，要真有其事，斯仑也真的是天使，可他为什么说把阻止地狱门被打开的任务交给自己却又不说如何阻止，一点线索也不说？

    就这么想着想着，李神仆渐渐进入了梦乡。

    等他的意识恢复，豁然发现自己又站在了一片向日葵中。还是那个环境，还是那个有些飘渺虚幻的感觉。等他确认了这一切，第一反应就是掐了自己一下，很疼。

    梦里的人不是不会觉得痛吗？

    “这不是幻境，而是你的梦境。”

    那个熟悉却又陌生的声音突然回荡在李神仆的耳边，他心头一震，豁然回头，就看到依然是那副打扮的斯仑站在那里，正在微笑。

    李神仆的脸色一沉，沉声问：“什么意思？”

    斯仑耸耸肩，笑道：“日有所思，夜有所梦。你一直沉心想着我在你梦境里制造的幻境，当然，还有我所说的事实，所以你的梦境才会出现这样的场景，还有我。”

    “这么说，你是假的，并不是真实存在的？”

    斯仑摇摇头，笑道：“可以说对，也可以说不对。”

    李神仆面露不耐，他并不喜欢一个自己并不相信并不熟悉的人——亦或者称之为灵异生命体给自己说话卖关子、绕弯子。尤其不喜欢斯仑那种表面看上去似乎很有深意的笑。

    “我不存在，是因为我没有实体。我存在，因为我以灵异的方式存在。换句话说，我是以‘意识’的形式存在。”

    李神仆有些明白了。就好像鬼魂一样，他们可以存在，被肉眼所看到，却不是真正的肉身，而是人死后的怨气、戾气、留恋、不甘等元素而形成的生命体，但不是实体。还有恶魔，他们全部都是人死后的灵魂下了地狱，经过若干的时间痛苦的折磨与被折磨，化成的意识团，在地狱里他们之间以虚幻体相互而视见，而出现在人间，他们则以不同颜色的浓烟存在。

    斯仑咳了一声，接着笑道：“你应该有问题想要问我才对。”

    李神仆明显一愣，有些诧异。

    “例如，之前我所说的关于地狱门的事是真是假。又例如，我究竟是不是天使。”

    “既然你自己已经提出来了，那么，你敢不敢回答我？”