
地下室的铁门一拉开，待在里面狂躁不安的人的骂声立刻就传了上来，当然是质问一些为什么要把自己关在这里之类的。三个人顺着台阶走了下去。郭蓝鸿所储存的一些装备并没有在明面儿上，所以整个地下室显得很简陋也很简单，除了一张椅子之外，就只还有一张桌子。

    而被咬的人就被绑在椅子上。

    这人40来岁的样子，穿的衣服也都是名牌，看的出他确实是个有钱人，只不过他的样子一点也不像个有知识的人，而且他满嘴的粗话脏话，完全就是个靠偏门发家的家伙。

    他恶狠狠的瞪着郭蓝鸿，那眼神简直就是恨不得把他生吞了。

    “你个混蛋，你到底想干什么？你表面一副牧师的样子，居然干些见不得人的事？你信不信老子花5万就能买你条腿？”

    郭蓝鸿对控制他自由的事也很歉疚，所以无论对方骂自己什么，也只有苦笑。

    “你要是再多说一个字，我就把你舌头割下来。”李神仆有时候也会恐吓人。有时候这种办法对付一些人确实是最有效的办法。

    这人闻声看向李神仆，看到他那双漆黑的眸子里透露着凶狠的劲儿，心里咯噔一下，虽然还不服气，可他也看的出面前这个陌生的年轻人是说的出做的到的主，生把想骂的脏话咽进肚子里。

    李神仆满意的笑了笑，咳了一声，问道：“你叫什么？”

    “王鹏。”

    李神仆微微点点头，算是知道了，然后他把王鹏的头掰到一边，看他脖子上的咬痕。咬痕已经明显的轻了很多，不过还可以看出明显的两个平的牙印，并不是尖的。

    “你干什么？！”

    王鹏不明所以的不耐烦的呵斥了一句。

    李神仆也不理他，仔仔细细的看了看牙印，发现两个牙印都在王鹏脖子上的血管上，只是力度很小，并没有把血管咬破，否则王鹏恐怕早就大动脉迸血，嗝屁了。李神仆转头看向郭蓝鸿，微微点头，表示可以确定是吸血鬼。这样看来，咬王鹏的人应该是刚被变异成吸血鬼不久。

    也就是说，王鹏或许会变异，也或许会没事。而更棘手的是没人可以确定他变异的话会是什么时候。按郭蓝鸿所说，他是前天晚上过来教堂的，也就是说不到3天的时间，他还没有变异。如果放了他，天晓得他会不会在明天变异，如果不放他，总在这儿关着也不是个事儿。

    “先上去再说吧。”李神仆也很头疼，可总不能当着王鹏的面儿谈这事儿，于是说道。

    等回到了郭蓝鸿住的房间，三个的面色都很凝重。

    “怎么办？”也不知道过了多久，花怜雪首先打破了压抑人的沉寂。

    李神仆抿了抿嘴，苦笑道：“现在看来的话，只能委屈那位王大哥了。”他把“王大哥”三个字说的很重，可见他对王鹏这种人的鄙视。

    “总不能一直关着他吧？”花怜雪苦笑。

    “如果能找到咬他的吸血鬼，得到对方的血，就能确定王鹏会不会感染变异。”李神仆解释说：“特定的吸血鬼咬了人之后，如果这个人会变异的话，这个人的血液就会灵异方面的变化，而这个变化微乎其微，只有跟咬他的吸血鬼的血对比，才能看出来。”

    花怜雪还是有些不明白，迷糊的眨眨眼。

    “怜雪，你干这行时间也不短了，怎么还是懂这么少？”郭蓝鸿有些诧异的看着他。

    花怜雪尴尬的笑着挠着脑袋，憨笑道：“我没对付过吸血鬼嘛这不是。”

    郭蓝鸿善意的笑道：“只要被咬的人的血里有跟咬他的吸血鬼的血有特定的、相同的东西，就意味着他被感染了。”

    花怜雪还真是好学，非要问到底：“什么东西？”

    “你知道学名也没用。”李神仆有点不耐烦的摆了摆手，然后看向郭蓝鸿，面色凝重：“郭牧师，你知不知道王鹏去的什么酒吧？”

    “金煌酒吧。”郭蓝鸿知道李神仆的意图，他看了看窗外，又看了看手表，接着说：“这个时间酒吧已经关门了。神仆，你们俩对付硫磺魔是不是对付了一夜？”

    李神仆点点头。

    花怜雪却一阵苦笑，心想对付硫磺魔可真没少吃苦头，还被李神仆“耍”了好几次，一想起来好几次差点成了肉酱，他就忍不住的打哆嗦。

    “你跟怜雪回去好好睡一觉吧，晚上再去金煌酒吧看看能不能有什么发现。晚上9点你们过来，咱们一起去。”

    “还是不要了，郭牧师。咱们人多的话，搞不好还会打草惊蛇，我跟怜雪去就可以了。”

    花怜雪微微一愣，抓着脑袋坏笑道：“我能不能不去啊？”

    李神仆狠狠地瞪他一眼，刚想骂他孬种，郭蓝鸿忽然笑道：“金煌酒吧的美女可不少，而且那儿的服务员个顶个的都漂亮的很。”

    花怜雪又是一愣，大笑道：“啊哈，其实我是说笑的，这种事我怎么能让我们的大少爷自己去呢？”他转念一想，恍然的表情笑道：“牧师，想不到你也是通道中人啊。”

    郭蓝鸿笑而不语，只是很意味深长的看了看李神仆。李神仆也明白他眼神里的意思——对付花怜雪就得投其所好，就不怕制不了他。

    李神仆打个哈欠，起身笑道：“走吧，回家睡觉去。”