
李神仆眨眨眼，看看花怜雪，他也是一脸的诧异，又看看马国伟，忍不住问：“马叔，你认识谢雨萌啊？”

    马国伟点点头：“她是老谢的女儿呢。对了，上次在医院你们也见过了。那天被你的事儿吓坏了，忘了给你们介绍，没想到你们还真有缘，还约会呢，啊，啊哈。”他笑的时候一脸的满足状，就好像已经喝到李神仆的喜酒了似的。也是，自己的兄弟李金鹰没亲眼看到儿子结婚，他这个做叔叔的能看到，也算是了了李金鹰的心愿了吧。要是到时候再有个大胖孙子抱，就更好了。

    “老谢？你是说司机谢来文谢叔？”李神仆不可思议。

    马国伟点点头：“对啊。”

    “这个世界还真小。”李神仆嘟囔了一句。

    马国伟重重的拍了拍李神仆的肩膀，意味深长的说：“神仆，你年纪确实不小了，我还担心你还没心思找女朋友。唉，你老子就没那个福气，亲眼看到你结婚生孩子，我可不想我也没这个福气。雨萌我也是看着她从小长大，是个好女孩，很单纯很善良还很聪明，你要是娶了她，金鹰那家伙在天有灵，肯定也会心满意足的安息了。”

    李神仆本来就是碰运气找谢雨萌挡招，没想到她居然会是谢来文的女儿。谢来文在金鹰集团当李金鹰和他家的司机的时间也老长了，跟李金鹰的关系也很铁，李神仆不禁暗想，自己怎么就不知道谢叔还有个女儿呢？

    他坏坏的一笑，嘿嘿道：“马叔，老实说，你不嫌弃雨萌不是什么富家千金？”

    马国伟撇了他一眼，笑道：“你以为你叔我是个势利眼啊？相信你老子在天上也不会看重这些，再说了，我跟你老子也都是从穷人一步一步起来的，没那么多臭规矩。雨萌这孩子很好，你小子要好好把握，知道了不？”

    李神仆趁他说话的时候偷偷看了看表，这一耽误就快9点了，看样子马国伟是完全相信了，还不趁机快走？于是陪着笑说：“别管了，马叔，哪天了我一定给你领回来。”于是赶紧拉着花怜雪出去了。

    驱车刚出了别墅区，花怜雪就再也忍不住，噗嗤大笑：“你小子真行，这都能让你糊弄过去？哈哈——还有啊，你身边儿那么大的小美女你都不知道？”

    李神仆还没说话，手机忽然响了起来。他拿出来手机一看，不禁有些诧异。手机显示屏上显示的居然是谢雨萌，她怎么打回来了？他带着诧异，接了电话。

    “李神仆，你又要去干什么拿我当挡箭牌呢？”李神仆还没开口说话，手机就立刻传来谢雨萌甜美的笑声。话虽然是质问，可李神仆也听的出来她并不介意。

    “没事儿，出去玩儿。”李神仆心想像谢雨萌这么乖的女孩子如果没在医院上班的话肯定就在家里当乖乖女了，于是他很轻松的笑道：“我正要去人民街上的金煌酒吧，你来不？”

    “金煌酒吧？我就在这儿呢，你什么时候到？”

    “啊？”李神仆一惊，差点没吓的撞了车，要不是他这辆极品豪车的性能超牛，刹车极灵，正在路边遛狗的人铁定被他给撞飞了。遛狗的人吓的一直骂他，他也没工夫理，忍不住的问：“你说你在金煌酒吧？你也会去酒吧玩儿？”他的语气已经完全说明他太惊异了。

    “怎么了，今天、明天我休息，还不让消遣了？好了，不说了，我在9号台，来了找我，我给你介绍美女认识噢。”谢雨萌说完也不等李神仆说话，就直接挂掉了。

    “怎么了？”看李神仆的神色似乎很凝重，花怜雪忍不住问。

    李神仆的脸色的确很凝重。他实在没想到谢雨萌会在金煌酒吧。他去那里的目的当然是看看能不能找到吸血鬼的踪迹了，现在她在那儿，如果万一真的遇到吸血鬼了怎么办？一想到可能会出现的危险，他就头大了。

    “谢雨萌在金煌酒吧。”

    “啊？”花怜雪也是不可置信的张大了嘴巴，看李神仆的神色也不像是开玩笑，才缓缓叹了口气，苦笑道：“这下有意思了。”

    按说李神仆跟谢雨萌也就是见过一次面的交情，虽然心里对这个妹妹还真是有那么点好感——尤其他在医院躺着的时候，在离开幻境苏醒前听到她的声音的时候，他对她就有了好感。况且现在她还是谢来文的女儿，谢来文算是自己的叔叔，自己责无旁贷有照顾她的责任。

    没办法，就祈祷没那么寸，刚去金煌酒吧就碰到吸血鬼吧。

    可此时的他万万想不到，吸血鬼就在那里等着，而且，他们料定他会去。

    吸血鬼为什么会知道呢？

    很快，车停在了金煌酒吧门口的街边，立刻引来酒吧门口所有人的眼球。男的羡慕嫉妒恨，女的巴不得马上过去以身相许，可等这些艳女看到从车上下来的帅极了了李神仆，马上就不只是光想以身相许了。豪车靓仔，简直是这些美女的梦寐以求。

    李神仆跟花怜雪进了酒吧，不停的有女人上来搭腔，李神仆也不说话，这种事有花怜雪就可以了，他这小子最喜欢这口儿。花怜雪也很自然的应付，不过他也知道今天来是有正事的，所以只是趁聊的机会要了几个看的顺眼的美女的电话。

    进了酒吧，虽然李神仆没有了豪车的陪衬，那还是少不了眼尖的美女看的出他这么帅的靓仔身上的衣服都是什么货色，还是不停的有人过来搭讪，等李神仆来到9号台，想来搭讪的美女们一看9号台上都是美女，于是也就不再自讨没趣了。9号台的几个女孩子个顶个的漂亮，尤其是那个穿着成熟、气质非凡的美女，更是显得诱人万分，气质高贵。

    谢雨萌看李神仆来了，急忙让姐妹们让地方，等坐了下来，她的几个姐妹个个都迫不及待的要她介绍这两个帅哥。谢雨萌虽然只跟李神仆见过一面，却好像跟他很熟很熟似的，很大方自然的给姐妹们介绍李神仆，还特意告诉她们他可是金鹰集团的大少爷呢，这下子本来就相中李神仆帅气的女孩子更疯狂了，不停的跟他攀谈、喝酒。要不是谢雨萌和花怜雪坐在他两边，怕他就会被这些美女给轮了。

    “对了，上次他进医院的时候我见过你，不过没请教你的名字呢。”谢雨萌趁姐妹们疯狂的勾引李神仆的劲头稍小点的时候，赶紧事不宜迟问花怜雪。

    花怜雪也很喜欢周围一大帮美女，忙大声自我介绍：“你们好，我叫花怜雪。你们可别听我的名字有点娘，我可是个爷们儿，纯的，你们有谁不信，完全可以放马过来试一试，啊哈。”

    “好啊，我们到想看看你有多纯呢。”几个美女相应着。

    她们看来，花怜雪跟金鹰集团的大少爷一起来，身份肯定不一般，看他这么说了，也不藏着掖着，纷纷对他展开攻势。

    “来来来，我给你们俩介绍我的姐妹。”谢雨萌拍拍手，然后逐一给李神仆和花怜雪介绍自己的姐妹。除了她一共五个女人，四个都是她的同学，最后她给他们介绍那个很高贵的美女：“喏，这是我们的大姐，叫秋画玥，是个纯的大美女噢。”

    花怜雪看的都痴了，虽然酒吧的灯光有些昏暗，可还是能清楚的看到秋画玥清晰的脸孔和精致的五官，免不得一阵春心荡漾，赶紧跟她搭腔说话。

    可李神仆听到“秋画玥”三个字，整个人都僵持住了。

    像他这么帅这么趁的人，走到哪里都是女人注视的焦点，他也早就麻木了，而且并不喜欢被人注视，所以自打进来他就一直光看谢雨萌或者花怜雪，也不看别的女孩子，可听到谢雨萌的介绍，颤着抬头看去，一张熟悉的脸进了他的眼睛。