
他认得秋画玥，简直比认自己都清楚。两年前，也就是前年，他跟郭蓝鸿一起同她交过手！可他明明记得亲手拿侵泡了3天3夜的银质匕首插进了她的咽喉，她怎么还会好好的在这里坐着？？

    难道是人有相似？

    李神仆盯着面前这个高贵艳丽的秋画玥，简直不敢相信自己的眼睛。秋画玥似乎跟周围的几个姐妹不怎么合群，除了谢雨萌，其她四个女孩都不停的跟李神仆或花怜雪搭话聊天，而秋画玥就仿佛人在喧哗的酒吧心却独在僻静的野外，显得那么高贵那么安静，有种孤独的美丽。

    秋画玥原本只是凝视着手里的红酒杯，李神仆看的正呆，心想她到底是不是两年前的吸血鬼秋画玥，没料想她突然抬起了头，目光直接与李神仆相撞，她原本安静的眼神中忽然爆发出一种挑衅而冷傲的味道。那一瞬间，李神仆顿悟，她就是曾经与自己交手的吸血鬼秋画玥！

    怎么回事，她怎么没死？

    圣水侵泡过的银质匕首是吸血鬼的致命武器，只要洞穿吸血鬼的咽喉或者心脏，他就会立刻毙命。两年前，他是亲手洞穿秋画玥的咽喉，她为什么没有死？为什么会安然无恙的坐在这里？

    刹间，李神仆觉得太奇怪，太不可思议，太多的问题想不通。

    “你好。”秋画玥忽然微笑着，举起红酒杯，给李神仆打招呼。

    李神仆微微一愣，心想不能这时候跟她交手，那样会连累谢雨萌和其他的顾客。于是他急忙收敛自己的异常，淡淡的一笑，举起服务员送来的啤酒：“你好。”

    谢雨萌忽然很开心又很惊讶的笑道：“李神仆，我们玥姐可是出了名的冷美人，看来你真的吸引女人噢，她都会主动给你打招呼。”

    李神仆笑了笑，道：“秋小姐在哪儿高就？”

    秋画玥轻轻的、很自然的翘起了腿，嫣然笑道：“你应该知道。”

    “噢？玥姐，你们认识？”谢雨萌有些意外。

    李神仆还以为秋画玥会尽力掩盖自己的身份、更以为她会怕自己认出她来，却怎么也想不到她会这么自然、大胆的表露认识自己。吸血鬼近些年来越来越远离大城市，就是因为他们的种族已经很难和猎魔者抗衡，她怎么会突然来到绿芜，怎么又会这么大胆暴露自己的身份？

    “我们是老朋友了。”秋画玥笑道，她冲李神仆挑了挑眼：“李神仆，噢？”

    李神仆干笑了两声，冷声道：“的确是老朋友。”他特意把“朋友”两个字说的特别重，就是要提醒秋画玥，自己永远不会轻易放过邪恶的灵异生命体。吸血鬼吸食人血以驻青春，当然属于邪恶的。

    秋画玥又怎么会听不出他语气里的味道来？可她却不动声色，很美的笑了笑，然后说：“李神仆不愧是金鹰集团的接班人，心里明明很惊异为什么我还会活着，却还是装着很冷静。”

    谢雨萌和她的四个小姐妹都不免一愣，不明白秋画玥的意思。

    花怜雪却只顾着想法子跟这几个美女套近乎要电话，却也没察觉到已经有些浓烈了的火药味。

    “玥姐，你跟李神仆他....”谢雨萌指指他们俩。

    秋画玥笑道：“没事，我跟他很熟的。对了，我们上次见面你让我给你保存的东西我还留着呢，在我车上，你陪我去拿？”

    李神仆的脑子飞快的转着，心想她到底想怎么样。她想让自己跟她出去，她肯定是有埋伏，可要是不去，她很可能随时翻脸现形，到时候就不好收拾了。他摸着头发侧着头想给花怜雪使眼色，可谁知道花怜雪还就是一门心思的聊天。

    “姥姥的，真不知道你是怎么坚强的活到现在的。”李神仆心里暗骂一声，起身笑道：“你要不说我都忘了呢，走吧，我陪你去。”

    秋画玥目中透露着满意和诡异，起身给谢雨萌几个人说了声，就走了出去，李神仆也只好跟上去了。就连他起身走开给花怜雪说话，花怜雪都不带回个头的。

    唉，不知道花怜雪之后的结果会怎么样，想必被李神仆痛扁一顿是在所难免了。

    李神仆跟在秋画玥后面走出了酒吧，许多美女都投来勾引和少许差异的眼神，李神仆也没心思想那些个没用的，默默的跟着秋画玥来到了酒吧的后巷。

    后巷很暗，走了一段距离，秋画玥停了下来，换身忽然笑道：“我建议你还是把你的包放下来，免得伤了大家的和气。”她的语气阴里阴气的，就好像跟李神仆真的很友好似的。

    李神仆嗤之以鼻，冷哼一声，并没有放下包的意思：“秋画玥，你到底想做什么？为什么你还会活着？两年前我明明杀了你！”

    秋画玥下意识的摸了摸自己的脖子，冷笑道：“的确，你那一刀我到现在还记的很深。不过...那一刀并没有插在我的咽喉上，那只不过是一个跟我样子很像的人类罢了。”

    她的话犹如晴天霹雳，彻底把李神仆给震懵了！

    人类？！

    “不可能！”李神仆的潜意识根本就无法接受这个可能性，激动的脱口叫道：“你以为我会信你的信口雌黄？”吸血鬼本就是邪恶的灵异生命体，他们的话，李神仆永远都是怀疑的、不可相信的。

    秋画玥对李神仆的反应意料之中，轻轻的环抱着双臂，冷笑道：“你想一下，你杀她的时候，她有没有露出我们种族的标志？”

    吸血鬼死后，尸体会暴露出尖牙！这是吸血鬼种族明显的死后标志。

    李神仆脑袋一懵，所有的思绪瞬间回到两年之前杀死秋画玥的那一刻——他和郭蓝鸿联手查找吸血鬼的踪迹，很快获悉，他们在一个小作坊里，表面是织布作坊，实际是他们在绿芜市的老窝。同时，他们还幸运的抓到其中一个成员，并且从他口中得知，他们这部分吸血鬼的首领是一对夫妇，男的叫伊九，女的叫秋画玥，他们的年岁都在百年以上，力量也比普通的吸血鬼强很多。

    一想起吸血鬼为了保驻自己的青春而吸人血害人命，李神仆和郭蓝鸿就咬牙切齿，恨不得马上把他们消灭干净。他们准备好对付吸血鬼的武器，在一个月黑风高的夜里，他们一起偷偷进入了作坊，可那一战并不如人意，郭蓝鸿受了轻伤，而他们却只杀了一个很普通的吸血鬼，伊九和秋画玥虽然中了李神仆泼出去的蝙蝠血被限制了力量，但在那个被他们杀的吸血鬼拼命的保护下成功逃脱。

    之后，他们到处寻找伊九和秋画玥的踪影。两天后，市里发生了命案，而受害者就是典型的被吸血鬼吸干了血而死的死状。两人获知，顺着这条线摸查，追踪痕迹。让他们没想到的是，这次追踪的很顺利，不到半天的时间他们就找到犯案的吸血鬼，并且得知秋画玥的下落。

    当夜，他们就去了秋画玥藏身的地方——很不起眼的一家小旅馆。事情比他们想象的顺利，就好像有灵异力量在帮自己似的。他们赶到的时候，秋画玥刚好打电话让服务员送些吃的，因为旅馆一楼是老板开的饭馆，所以有送餐服务。李神仆偷听到屋子里秋画玥说电话的声音，就跟郭蓝鸿商量了对策。郭蓝鸿引开服务员的注意力，李神仆则拿在她要来的饭菜里滴入少量的蝙蝠血和安眠药。

    吸血鬼的力量强大的时候，安眠药对他们不会起作用，但加上压制他们力量的蝙蝠血，就足以让他们昏昏欲睡了。