
路上，李神仆才知道谢雨萌想做什么了。让他没想到的是，谢雨萌本人也相信灵异的存在，虽然她并不是猎魔者也不知道有这个职业存在。她从小就很喜欢看灵异方面的小说，对于现实世界是否有灵异事件存在，也是持保留意见，因为她对很多事情都是没法子解释的。虽然说那些所谓的科学专家都说这些事情解释不了是因为科学还没有达到一定的程度，不过她还是认为那根本不是科学的事儿。

    刚才，谢雨萌看他们出去半天也没回来，就给同学说是上厕所，出了酒吧门到处找，伊九在李神仆身边如厉风般窜过的时候，谢雨萌恰好来到巷子口，亲眼目睹了让她惊诧万分的事情。她发现背对着自己的人很像是李神仆，就赶紧躲在一旁偷偷看。李神仆和那个怪人的对话也让谢雨萌又惊又喜，还捂着嘴巴强忍着不让自己叫出声来。

    真的有怪人呢！

    谢雨萌立刻想到自己朋友前不久遇到的怪事，心想李神仆或许对这方面很有研究，于是赶紧回了酒吧，给同学说自己要先走，等她回到巷子口，就看到秋画玥跟着那个怪人离开了。

    通过谢雨萌所讲，李神仆和花怜雪也知道她想做什么了。

    她有个朋友叫韩萱，前阵子遇到了一些怪事。先是每天早起有强烈的鬼压身的感觉，总是觉得自己想醒却死活也醒不过来，要不是她上班的地方就在小区里面的小超市，怕是每天都会迟到了。后来这样的情况不但越来越严重，每天晚上屋子里的灯还会莫名其妙的闪烁，她找了电工彻底查了一下，没有一个发现电力异常的。这么些天的怪事，让韩萱身心憔悴，每天都心不在焉的。

    一次朋友聚会的时候，韩萱给谢雨萌说了这件事。而且昨天还打电话给谢雨萌说事态更严重，更让她害怕了。不但灯会突然莫名的闪烁，手机也会没信号、电视还会莫名不停的换频道。

    “这些的确是鬼魂出没的特征。”李神仆暗暗心想。

    谢雨萌说完这些事，饶有兴趣的问他：“我看你们好像对这样奇怪的事司空见惯了呢，李神仆，你放着金鹰集团那么大的家族产业不管不顾，是不是就是想专门对付那些怪东西的？”

    李神仆还真没想到谢雨萌能这么聪明，他淡淡的笑了笑，反问道：“你是不是真的相信灵异的事情？你不怕？”

    谢雨萌抿嘴笑道：“说实话，我还没亲眼看到过呢，我也不知道怕不怕，不过刚才我看到那个怪人的时候，我激动坏了。”

    激动？

    李神仆忍不住笑了，这个女人还真有意思呢，看到吸血鬼居然还激动？

    “唉唉唉，你快说说，你是不是专门对付那些怪东西的？”谢雨萌满怀期待、激动的问。

    李神仆点点头：“是。”反正谢雨萌都已经撞到这事儿了，而且如果没意外的话，她的朋友所住的地方真的会有冤魂存在，这样的话，就是他的职责所在了，想要对付鬼魂，自然就少不了谢雨萌提供资料，想要谢雨萌和她朋友毫无顾虑的提供资料，就需要让她们相信灵异的存在。

    谢雨萌激动的在位子上都快蹦起来了，激动的抓起李神仆放在汽车档上的胳膊，哇哇大叫，兴奋不已。搞的李神仆真是哭笑不得，坐在后面的花怜雪也是一愣一愣的，根本没见过这个人似的，还心想这丫头还真有意思，等她看到真鬼了，看她还会不会这么激动。

    “叫韩萱的女孩子跟谁一起住的？”李神仆心想还是别耽误时间，趁着路上赶紧问清楚情况。

    “她自己住的。她不是咱们这里的本地人，之前在咱们这儿上大学，所以就留下来了。她工作的小超市是她表叔开的，也就在超市的小区租了房子住。”

    “租的房子？”花怜雪插嘴道：“那她多大了，跟你一般大是不是？小姑娘长的怎么样？水灵吗？漂亮吗？苗条吗？”

    谢雨萌要是平常，早就鄙视他了，不过她现在很兴奋，也顾不上鄙视他了，不过也不回答他的问题，而是继续问李神仆：“你还需要知道什么，快问呀，快问呀。”

    看她激动的样子，就好像巴不得马上见到鬼似的。

    “她房东的情况你知道多少？”

    “这我就不清楚了。”谢雨萌有些可惜的摇摇头，转眼又笑道：“没事，我刚才给韩萱打了电话，告诉她我会带捉鬼大师过去帮她看看，她正等咱们，到了那儿问问她。”

    “捉鬼大师？”花怜雪忍不住笑了：“你管我们这种人叫捉鬼大师？”

    谢雨萌回头诧异的看着他：“不是嘛？你们会捉鬼，当然就是捉鬼大师了。”

    花怜雪满脸自豪的笑道：“除了鬼，我们还管捉别的东西呢。”

    李神仆赶紧回头瞪了他一眼，把他下面的话瞪了回去。李神仆考虑还是让谢雨萌知道的少一些的好。可花怜雪的话已经让谢雨萌兴奋的追问个不停了。

    “除了鬼还有别的东西呢？唉，那你们还会捉什么？除了鬼还有什么怪东西？”她想到了刚才跟秋画玥一起走的怪人：“刚才跟玥姐在一起的那个人，他好像会瞬间移动时的，动作那么快，他肯定不是人类吧？他是什么物种？是鬼吗？还是别的什么？”

    李神仆暗暗抱怨花怜雪的嘴太快了，赶紧扯开话题：“现在已经快12点了，是鬼魂出没最频繁的时间段。”

    还好谢雨萌也没接着追问，被李神仆的话题吸引住了。

    万杰小区是比较老的小区，建在上世纪90年代，很多年轻人都不喜欢住在这里，只有老人、中年人或者像韩萱这样规规矩矩上班的年轻人才会住，主要原因就是这里没有夜生活。这里的人都习惯了早睡，他们来到的时候，整个小区只有零星的几个路灯亮着。

    按谢雨萌的指示，李神仆把车开到了韩萱住的楼下面。整栋楼就只有三楼的灯亮着。

    开门的是个很青春靓丽的女孩子，年纪跟谢雨萌相差无几，不过她的样子就显得比较憔悴，想必这些天的事情折腾的她不轻。

    简单介绍之后，李神仆他们和韩萱也算有了初步的认识。李神仆并没有急着打开探灵器，一来不想吓到谢雨萌和韩萱，二来也暂时不想惊动可能存在的鬼魂。他需要对这件房子发生过什么事进行一个了解。不uo奇怪的是，韩萱自己在的时候，房子里的灯还在闪着，李神仆他们一进来，灯就停止了闪烁。

    李神仆也来不及多想，坐下来直入正题：“韩萱，你跟房东熟吗？”

    韩萱团缩在沙发角，点点头：“房东就住在不远的小区里，偶尔会来看看有什么地方需要帮我修理、更换的，有时候还会聊聊天。吴阿姨人很好。”

    “你每个月房租多少？”

    李神仆这么问是有根据的。根据韩萱的话，他猜想这个房东吴阿姨跟很多不管不问租客的房东都不一样，会经常来关心韩萱的住况，或许就是她知道这间房子有诡异，担心出事，所以会来看看。如果她明知道这间房子有事发生的话，房租肯定会比很多地方便宜。

    “吴阿姨很好的，像这个小区跟这个面积一般大的房子每个月房租都在1500以上呢，她每个月只收我800块，有时候过年过节超市忙的时候，她还会来这里帮我收拾房子，还帮我交过一两次电费呢，我给她她也不要。”

    从韩萱的神色上可以看的出她真的很喜欢这个房东。