
韩萱的说辞印证了李神仆的想法，他更加觉得这个吴阿姨应该知道这间房子有诡异。他想，如果这间房子从头到尾都是吴阿姨的产权的话，想必这里的鬼魂跟她也多少有点关系，不过他还需要一些佐证。

    “吴阿姨家里有什么人你清楚吗？”

    韩萱说：“她好像是单身的，她老公应该过世了，我印象里她不经意给我提过这件事。”

    难道这间屋子里的鬼魂是她的丈夫？

    “她有没有提过她丈夫是怎么过世的？”李神仆追问。

    韩萱想了想，轻轻摇头：“应该没有。”

    李神仆看了看四周的环境，跟普通家庭的布置没什么区别。房子不大，只有两间屋子，一大一小，剩下就只有卫生间和厨房了。他看了看主卧的房门，问道：“有电脑上网吗？”

    像韩萱这样的年轻人每天除了上班和跟朋友聚餐，大多时间都是靠上网打发了。李神仆来到她的卧室，打开了电脑。

    “吴阿姨的全名是什么？”

    因为韩萱一直都喊吴阿姨，所以对她的全名没什么印象，所以翻出了租房协议，找到她的名字。她叫吴秀娟，看身份证上的年纪有52岁了。

    李神仆在搜索引擎上打出“绿芜市（空格）吴秀娟”，搜索结果很多，而大多都是关于一个新闻。看到这些结果，李神仆满意的笑了笑，点开其中一个。

    “她是吴阿姨吗？”李神仆指着网站上的一个照片问。

    韩萱不知道他想做什么，但还是照直回答：“对，就是她。”

    李神仆看她的样子也觉得有些面熟，好像在哪里见过。站在后面的花怜雪也摸着脑袋绞尽脑汁，忽然眼前一亮，脱口道：“这不就是前些年因为丈夫出轨被质疑杀了丈夫的人？”

    李神仆一愣，也忽然想起，这件事当年还轰动一时，不过关注新闻的人大多都是结婚的人，这也是政府机关要媒体积极报道的缘故——他们的目的是想让每个结婚的男女都通过这件事引以前车之鉴，不要再重蹈覆辙，发生同样的悲剧。

    当时韩萱和谢雨萌还都在上大学，也不关心这些事，所以韩萱不知道房东的事情。

    新闻上说，吴秀娟的丈夫叫刘宽河，是一家私企的高管，也或许是他有钱了的缘故吧，到处粘花惹草，跟很多女人都有瓜葛。吴秀娟一早就知道丈夫出轨的事情，可因为她自己没有生育能力，所以有愧丈夫，干脆睁只眼闭只眼，也希望有女人可以为丈夫生个孩子。之后，在他家里，也就是现在这个房间，发生了命案，死者就是刘宽河。

    第一时间，警方把吴秀娟作为重要嫌疑人扣押审查，她也遭到了社会强烈的舆论，有人支持她，说她做的好，对于刘宽河这种粘花惹草的男人就该用刀子对付他，当然也有人反对她这么极端的做法，做错事就应该付出代价。可最后警方找不到强有力的证据，只好将她释放。再后，警方抓到了罪犯，而罪犯居然是刘宽河外面其中一个女人。

    刘宽河在商场上很是霸道，为了赚钱经常会得罪一些人，这个女人的老公就是因为刘宽河卑劣的手段导致生意失败，赔了个血本无光，最终在刘宽河的家里自杀。因为他是自杀，所以刘宽河不用负刑事责任。于是，他的老婆就勾引刘宽河，趁机杀了他。

    “这么说，吴阿姨的丈夫真的还在这个房子里？”韩萱战战兢兢的，脸色吓的苍白。

    李神仆沉声说：“亦或许不是刘宽河，也可能是凶手的丈夫张建军。”

    没错，刘宽河和张建军都惨死在这个房子里。

    “那要怎么办啊？”一想起这个房子里有鬼魂，韩萱吓的一点血色都没了。

    李神仆叹了口气，道：“最好能查到刘宽河和张建军的坟地在哪儿。”

    花怜雪忽然说：“早在他们死之前国家就明令禁止土葬，必须火葬了，他们的骸骨还会存在吗？”他转念一想，喃喃说：“也有可能，到现在偷偷土葬的人也不少。”

    “要是问吴阿姨的话，恐怕她不会说的。”谢雨萌有些担心的说。

    韩萱紧张的问：“你们干嘛非要找他们的骸骨呢？是不是找不到他们的骸骨就没法子让鬼魂消失？要是那样的话，找不到骸骨我就还要跟鬼一起在这里？”一想起自己在这里住了这么长时间，一直都有鬼在这里，她就吓的浑身哆嗦。

    “如果你怕的话，最好别在这里住了。”李神仆提议。

    他心想一个女孩子，胆子普遍都很小，如果她知道了这间屋子里有鬼，就算灭了鬼，恐怕她也会吓的不敢住了。可他却少考虑一点，韩萱在超市工作，每个月的工资不多，她相中这里最重要的原因就是租金便宜。要是不在这里住，凭在超市的工资，很难在绿芜生活。

    知道韩萱的顾虑，李神仆忽然觉得自己的责任也重了很多。

    “只要你们帮我把他哄走，我不介意这里曾经有过脏东西的。”韩萱表示。

    李神仆点点头，心里按下决定，一定要帮韩萱解决这件事。

    花怜雪也明白，他想了想说：“不管怎么样，咱们先找吴秀娟问清楚，想法子知道刘宽河是土葬还是火葬，土葬的话葬在哪里。”

    李神仆默默点点头，脑子里忽然想起一个人来，于是忍不住露出了笑容。

    花怜雪跟他一起猎魔也很多次了，一看他的笑，就明白他有法子了，于是赶紧问他：“神仆，你是不是想到法子了？”

    李神仆没直接回答，而是拿出了手机，拨了出去。

    电话响了很多声那头的人才接，李神仆还没来得及说话，那人就迷迷糊糊的骂道：“我不管你是谁，要是没有重要的事而打扰我睡觉做春梦的话，我一定饶不了你！”

    “我，李神仆。”

    电话那头的人明显迟疑了一下，也一下子来了精神，脱口喜道：“神仆？你小子还活着啊？”