
李神仆暗骂他来的可真不是时候，就差一点，就差那么一点秋画玥的心脏就会被花怜雪洞穿，要了她的命！太可惜了！

    他掩饰住自己很失望的心绪，冷言道：“想不到你居然也可以活到现在。”

    伊九冷声一笑，回头看了看秋画玥，虽然看不清她的眼睛，可他一样能感受到秋画玥看到他及时赶来后的喜悦和爱意。接着，他冷声笑道：“两年了，这两年我可是每天都会想起你，一想起你，我都会觉得整条胳膊都会疼。”他屈了屈右手臂。

    两年前作坊一战，李神仆打断了他的右手臂，虽然不足以致命而且吸血鬼的身体机能可以立刻复原，那断的时候的疼痛依然让他记忆犹新。

    要不是近些年来吸血鬼种族普通都倾向避开猎魔者，寻找更安稳的生活区，他早就带着自己种族的其他人回来报复了！

    “可惜只是让你疼了那么一下，我可是想让你永远感觉不到疼！”李神仆冷哼道。

    只有死的吸血鬼，才感觉不到疼。

    “哈，那就看你有没有这个本事了。”伊九不屑的冷笑，然后回头看了看正扶着墙瞪着自己的花怜雪，鄙视的一哼，然后对秋画玥说：“走吧。”

    他在对秋画玥说，李神仆却不尽的一愣。

    走？伊九居然不对付自己，要跟秋画玥离开？

    按现在的形势，李神仆和花怜雪都已经没了蝙蝠血来限制伊九的力量，伊九的力量又十分强大，凭他的力量，完全可以对付李神仆和花怜雪两个人。可看他的意思，真的不像有想报复的意思。

    由于秋画玥身上有蝙蝠血，所以伊九暂时不能碰她，否则一旦沾上，他的力量也会被压制。他走在前面，秋画玥跟在后面。从李神仆的身边走过，李神仆急的想要给伊九一拳，可伊九的反应和速度比他强很多，他的拳头还没挥出来，脸上一疼，人也倒下。

    伊九狠狠的扥住他的衣领，冷道：“你真的以为你能杀的了我？如果不是我跟他们有协议不杀你，我早就把你的血吸个干净！”说完，狠狠的把李神仆推到墙上，头也不回的带秋画玥离开了。

    李神仆却也只能眼睁睁看着他和秋画玥离开。

    可他的疑惑更多了。

    他们？协议？伊九的话到底是什么意思？

    方才，秋画玥已经承认他们和地狱门的事有关，而处心积虑想打开地狱门的，只会是恶魔。这么说的话，伊九说的“他们”是恶魔？难道伊九和恶魔有了协议？可如果是跟恶魔有所谓的协议，按伊九的话说，就是恶魔不让伊九杀自己了？自己是猎魔者，是恶魔的死对头，恶魔怎么会不让伊九杀自己？这其中到底是怎么回事？

    李神仆正陷入沉思，花怜雪慢慢走了过来，不甘心的骂道：“姥姥的，刚才就差一点我就能宰了那个娘们儿了！”他看李神仆没反应，于是叫了他一声。

    “对了，你怎么会出来的？”李神仆转移了话题。

    花怜雪摸着脑袋笑道：“你出来的时候我就顾着跟美女聊天了，没注意。后来我才发现你出来了，我感觉不对劲，就出来看看，然后就听到很小的玻璃瓶摔碎的声音，就顺着后巷来看了，结果就发现你跟一个人在这里，看她是咱们要找的家伙，我就绕过去从后面泼她蝙蝠血了。”

    李神仆点点头，叹道：“还真是可惜。”他拍了拍花怜雪，笑道：“算了，知道他们在绿芜，早晚会找出他们的老窝来灭了他们。谢雨萌他们呢，还在酒吧不？”

    “在呢。”

    “那回去吧。”李神仆心想就算走起码也要给谢雨萌打个招呼。

    可等他们转身走到巷子口，直接给愣住了。

    谢雨萌不知道什么时候站在巷子口比较黑的地方，正看着他们。

    李神仆脑子嗡嗡一响，赶紧想她看到了什么、听到了什么，如果她看到了，该怎么给她解释。花怜雪也是明显的一愣，下意识的往李神仆身后躲了躲，那意思自然就是“有什么事你来顶”。

    “你怎么出来了？”李神仆决定套套她的话，看她知道些什么。

    谢雨萌站在刚进巷子的巷子口比较黑的地方，他们也看不到她的眼神。

    “我看你们半天都没回来，就出来看看。”谢雨萌笑道。

    “噢，没事了，你玥姐走了，我们回去吧。”李神仆笑道。

    谢雨萌忽然说：“回酒吧吗？我同学都走了。”

    “嗯？怎么走了？”

    谢雨萌笑道：“我刚才看到一个速度很快的人，所以就让她们先走了。”

    李神仆明显的一愣，有点语塞。谢雨萌的意思好像是说她看到李神仆不想她看到的事情了，可她的语气很平淡，好像对于自己看到的事情一点也不惊讶。她要看到，按说应该惊讶才对，可她的话偏偏又像是说看到了。这让李神仆有点迷糊、摸不着头脑了。

    谢雨萌忽然意味深长的拍了拍李神仆，又看了一眼花怜雪，笑道：“好了，你们先跟我回家，我有事要你们帮忙。”

    李神仆不明所以，一头雾水。谢雨萌不容他考虑，直接拽着他的胳膊走出了巷子，花怜雪无奈，也只好跟上去。谢雨萌拉着他走到李神仆的车边，催促他快点。

    “雨萌，你到底....”李神仆还是觉得弄明白的好，要不实在不知道谢雨萌知道多少，自己又该说多少，毕竟灵异这种事轻易给谢雨萌说出来，怕她也只会把自己当做疯子。

    谢雨萌看了看四周眼里透露着嫉妒很有些憎恨的女人，有些着急了：“快走吧，车上给你说。”

    李神仆被周围的眼神弄的也很不舒服，只好上了车。

    花怜雪也坐了进去。

    “走吧，万杰小区。”

    李神仆忍不住诧异：“去那儿做什么？你不是谢叔的女儿么，据我所知他不在那儿住。”

    谢雨萌笑道：“不是去我家，是去我朋友家。哎呀，边走边说。”