
服务员送餐之后，他们等了一段时间，然后听屋里没了动静，就悄悄进去。屋子里的灯还亮着，秋画玥躺在床上，床头柜上还放着餐盘，里面还有剩饭，看来是安眠药起了作用。李神仆和郭蓝鸿都没多想为什么只有秋画玥自己在这里而没有伊九的踪影，直接用银质匕首洞穿了秋画玥的咽喉。

    他们没有等秋画玥死后露出吸血鬼的状态，因为就在这时候门外突然传来一阵急促的脚步声，容不得他们逗留，匆忙从窗户跳了出去。

    之后，就没有了吸血鬼出现。伊九也再也不见了踪影。

    事后两年来，李神仆从来没有多想，真的认为已经杀了秋画玥。可是，她现在怎么会好端端的站在自己面前？猛然间，李神仆突然觉得好多好多地方似乎太过顺利，也就成了那么多的疑点！

    吸血鬼犯案后，他们怎么会那么容易、不到半天的时间就查到对方并且抓住了他？为什么他那么容易就说出秋画玥的下落？秋画玥为什么会自己在那家旅馆住着？伊九为什么没有陪着他？怎么偏偏那么巧，他们一到旅馆，秋画玥就会叫餐？为什么在洞穿她的咽喉之后，会那么巧门外有人急匆匆的在跑？

    整间事情，是不是太过顺利太过巧合？

    秋画玥似乎看出李神仆在想什么，诡异的笑道：“是不是想到了什么？”

    李神仆紧紧攥着拳头，指甲都快刺入肉里，浑身都因为愤怒和害怕而发抖。

    害怕，是害怕真的像秋画玥说的那样，当年他杀的是一个花样年华的普通女孩子！如果，如果真的是那样，怎么办？内疚，自责，害怕，愤怒，无数各种各样的心绪瞬间同时在李神仆的心里爆发。他浑身发着抖，双眼爆着厉光，死死的瞪着满脸得意的秋画玥。

    “哼哼。”秋画玥也看的出李神仆想到了一些东西，她讥讽的冷笑道：“亏你还妄称猎魔者，其实不然，你双手沾满了鲜血，是真正的杀人犯！”她冷冷的盯着并看不清的李神仆，发现他的身体在随着自己的话颤抖的更加厉害：“是，我们种族为了保驻自己的青春而吸人血，杀人，而你呢？你不是一样吗？为了猎魔，居然连一个那么漂亮的女孩子都杀！”

    “放屁！”李神仆终于忍不住嘶声咆哮：“如果真的是那样，害死她的人，也是你，是你！就算我有错，我也是误杀，我没有存心要杀她！而真正的凶手，是你！”

    李神仆激动万分，迅速拿下包，想要拿出蝙蝠血，可秋画玥怎么会不知道他的意图？他刚刚把包拿出来，秋画玥突然化作一阵风一般窜了出去，李神仆脸上突然一阵剧痛，人也跟着飞了出去，一口鲜血迸出，而包，也到了秋画玥的手里。

    李神仆倒在地上，不甘心的恶狠狠的瞪着她，可面对强大的她，自己也是无计可施。秋画玥打开包，拿出里面的蝙蝠血，得意的冷笑道：“蝙蝠血，想必还是两年前留下的吧？想不到你能保留到今天。”她又一声冷笑，把蝙蝠血远远的抛了出去，应声而碎，而蝙蝠血也洒在了地上。

    “两年了，你们销声匿迹了两年，一直不敢现身，就是怕我找到你们！你现在突然有胆子出现，是不是有什么阴谋！”李神仆冷哼。

    秋画玥明显一愣，看到她身体的轻微颤抖，李神仆更加确认自己的猜测没错。

    “想不到你还是那么聪明。”秋画玥意识到就算自己否认也没用了，于是撇了撇嘴，笑道：“那么，你可以猜一下我们这次回来是为了什么。”

    李神仆冷道：“如果你想报复我，两年前就可以了，何必等到现在？”他故意停顿一下，注意秋画玥的身体动作的变化，她冷声一笑，李神仆才接着说：“你们这次回来，是为了地狱门！”

    随着他刻意的语速加快、语气加重，秋画玥明显的一颤！

    中了！

    李神仆完全没有证据证明自己所说的话，可正如他所说，吸血鬼要想报复自己，两年前完全可以，怎么会干等两年才来？所以他们重返绿芜，一定有他们的目的。他联想到夜里做的梦，斯仑提过吸血鬼，于是他做了大胆的猜测，吸血鬼重返，就是和这件事有关系！

    “哈哈——”秋画玥扬声大笑，只是她的笑很阴森、很不屑，笑了一阵，她才缓缓的冷道：“我没兴趣知道你是如何知道这件事的，不过——就算你知道，也没能力阻止它们打开地狱门。李神仆，枉你猎魔无数，最终人间还不是要被恶魔所侵占？”

    “我侵占你个姥姥！”

    秋画玥的话音刚落，她身后突然传来一声骂，她心头一颤，猛然回头，就看到一个看不清的人影站在自己面前，接着她就看到对方的手臂一挥，一滩液体瞬间就洒在自己的脸上！

    秋画玥失声尖叫，液体虽然伤害不了她，可她却立刻感觉到自己的力量瞬间荡然无存！

    蝙蝠血！

    秋画玥踉跄后退，突然出现的花怜雪得意的一笑，立刻掏出了别在腰间的匕首，猛的扑过去！

    李神仆没想到花怜雪这个家伙会突然出现，看秋画玥中了蝙蝠血，心里大喜，眼看花怜雪的匕首就要刺进秋画玥的心脏结束她的性命，李神仆还没来得及高兴，身后突然刮过一阵疾风，一道人影如烈风一般闪了过去！

    “小心！”

    李神仆立刻意识到这道人影会是谁，惊的大叫！

    花怜雪还没反应过来，胸口突然一痛，人也仰面飞了出去，匕首脱手而落。他大骂一句，吃力的站起来，就看到秋画玥身边多了一个人。

    “伊九！”

    这个突如其来的人虽然背对着李神仆，可他还是叫出了他的名字！这个时候突然出现，拥有惊人的速度和力量的，除了秋画玥的丈夫伊九，还会有谁？！

    伊九冷笑着转过身，狂傲的冷笑道：“李神仆，两年不见了，你还没死呢？！”

    「笔者注：求收藏啊，朋友们兄弟们姐妹们~~~~~」