
“你姥姥，行了，赶紧起床，帮我做件事。”

    简单说了一下，李神仆便挂了电话，而花怜雪也知道他找的是谁了。他曾听李神仆提过这个叫孔鱼献的人。他跟花怜雪和李神仆都是一坊的，年纪差不多，可以说他跟李神仆一样，都是个奇怪的家伙。你要是问他李白、杜甫或者现在的明星或者是名车名模，他肯定是脑子一片空白，一问三不知，可你要是问他很难的二进制数学问题或者是电脑的原理，他可以一五一十的回答出来。他有个外号，叫电脑怪才。

    孔鱼献的电脑本事完全是自学的，无师自通，所以才会有这么个外号。

    李神仆找他帮忙，就是要入侵官方死亡登记方面的数据库。

    很快，孔鱼献那边就有了结果。

    “查到了，那个叫刘宽河的，他是火葬，骨灰放在市里的陵园里。张建军是土葬，不过他老婆应该花了很多钱，专门买了一块合法墓地。”

    “好，你接着睡吧，改天找你吃饭。”

    “姥姥！你这话给我说了多少次了？”

    李神仆打起了哈哈：“这次的事完了就找你，行了吧？先这样啊，我忙呢。”说完话，他赶紧挂了电话，他可知道孔鱼献这家伙不但是电脑怪才，还是个话唠。

    接着，李神仆就陷入了沉思和疑惑之中。过了片刻，他说：“想必在这间房子里的是张建军，他是土葬，还有尸骨。刘宽河是火葬。”

    鬼魂的成因有很多，不过有很关键性的两个“或”关系的必备条件，满足其中之一，才能形成鬼魂，而保留尸骨，就是其中之一。

    “那就好咯。”花怜雪轻松一笑：“找出来他的骸骨直接烧了，他就会去地狱了。”

    李神仆也认同他的说法，所以现在看来，这次的鬼魂事件还算比较简单的。他看了看韩萱和谢雨萌，起身笑道：“好了，为了避免意外的事情发生，你们也别在这儿待着了，跟我我们一起去吧。”

    谢雨萌和韩萱对视一眼。刚才花怜雪的话她们都没听明白。

    韩萱眨眨眼：“去哪儿？是要找叫张建军的人的尸骨？”

    李神仆点点头：“烧了他的骸骨就可以了，当然了，还要加些‘作料’进去。”他冲花怜雪笑了一下，花怜雪也心照不宣、有些自豪的回笑。

    大多男人都有花怜雪这样的心理，在漂亮的女孩子面前显露自己的知识和本事，感觉就是很好，就好像这样真的很能吸引女孩子的好感似的。

    “这么说来，你们要挖人家的坟墓了？？”韩萱一脸的惊恐和难以置信。

    花怜雪对于她的提问似乎有些意外：“要不然怎么样？”

    韩萱吓的脸色刷的就白了，哆哆嗦嗦的说：“不是吧？人..人都死了..人都死了还要挖人家的坟墓，烧人家的骨头啊？”

    李神仆心想女孩子当然接受不了这样的事了，他赶紧瞪一眼花怜雪，笑道：“没事，我们这也是帮他的，他在人间逗留的时间越长，将来下地狱受的折磨也就越狠，还有可能成为穷凶极恶、嗜血成性的恶魔呢，那样的话不就是害了他嘛？”

    花怜雪也反应过来了，赶紧附和笑道：“对对对，而且死神一旦找到他，会先把他折磨的连鬼都不想做了才把他带回地狱呢。”

    这就是花怜雪的无稽之谈了。

    韩萱也不懂这些，听的一愣一愣的，可看他们的意思好像挖人家的坟墓烧人家骸骨真的是很正派的事呢。她疑惑的看了看谢雨萌，想不到谢雨萌对他们要做的事情没有一点惊讶、害怕的意思，眼神里反而有种很期待的兴奋的光闪着。

    这雨萌，怎么喜欢这些东西啊？

    一想起鬼啊怪啊什么的，韩萱就浑身发哆嗦。

    面对害怕的事情最好的办法就是听之任之，一闭眼，爱怎么样怎么样吧。于是她一咬牙一跺脚，摆摆手说：“哎呀哎呀，随便吧，反正别让我看到就行了。”

    李神仆笑道：“放心吧，到时候你跟雨萌在车上等着就行了。”

    想不到谢雨萌忽然很不情愿的叫道：“我不要，这么刺激的事儿，我还想看呢！”

    “我去——”花怜雪和李神仆都是一副惊讶不堪、比看到硫磺魔、吸血鬼都惊愕的神色。

    韩萱也是一脸的惊讶，心想以前怎么就没发现雨萌胆子这么大？她无奈的苦笑道：“反正你们把我锁车里就行了，我可不敢看那些。”

    “嗯，那咱们走吧。”李神仆先走了出去，花怜雪他们三个也跟着出去。

    打开了街门，李神仆、花怜雪和谢雨萌先走了出去，就在这时候，他们身后突然传来韩萱惊惧的一声尖叫！

    三个人闻声浑身一个冷战，猛然回头，就看到韩萱整个人都浮在半空，脸色就好像被人狠狠的掐着脖子时候似的通红，整个脸也因为恐惧而变得扭曲！

    李神仆三个人脸色瞬间大变，而李神仆的反应也是最快的一个，看到韩萱被邪恶力量控制浮在半空，千分之一秒的瞬间，他立刻掏出了盐枪，虎视眈眈的对着韩萱的周围！

    屋子里的灯也在闪烁！

    李神仆心里暗骂，从一进来就应该开探灵器！他低估了张建军！主要原因，是他考虑这么久以来，张建军在这个房子里只是制造灵异事件，但对韩萱并没有伤害，所以他就先入为主的认为张建军并不是邪恶、嗜血成性的，他制造那些怪事吓唬韩萱，应该是为了吓走她搬离这个房子。可没想到，张建军终于还是出手了！

    “小萱！”

    谢雨萌脱口惊叫，要不是花怜雪拉住她，她早就冲过去了！花怜雪也明白鬼魂一旦发起狠来有多危险，当然不会让谢雨萌乱冒险！

    “让开！”两人身后的李神仆突然脱口大叫！

    花怜雪回头一看，立刻明白李神仆要做什么，赶紧拉着谢雨萌让开门口！

    鬼魂在人的身体上施发邪恶力量，支持不了多久，除非他肯现身！花怜雪拉着谢雨萌闪开的刹间，一个男人顿时出现在韩萱的面前！

    这人整个脸都是惨白惨白的，狰狞无比！

    只见他侧着身，一只手举过了头顶，正狠狠的掐着韩萱的脖子！他那双充满了怨气与凶狠的眼睛则冷冷的盯着门口的三个人！

    “张建军！”李神仆立刻大喝一声！

    只见这突然出现的男人闻声明显的有一丝似乎要回应的神色，可没等他回应，李神仆已经扣动了盐枪的扳机！

    “砰”！

    一声枪响，一块盐从漆黑黑的枪口迸发，瞬间击打在男人的胸口！

    “滋——”

    盐弹打在他的身上，一声电线短线似的怪响，男人浑身忽然化作水一般，由完整的身体化为一条条的虚线，进而化成了一团空气，迅速消失在他们的眼前！

    韩萱顿时掉在地上，惊魂未定的她不停的大口大口的喘着粗气！

    李神仆立刻跨进屋子里，顺手关上门。他担心刚才的枪响会惊醒邻居，招来不必要的麻烦。一进屋子，他就一直平举着盐枪，一脸严峻，注视着整个房间，神经紧绷，等着随时可能出现的张建军！

    谢雨萌也赶紧过去扶起韩萱，问她有没有事，韩萱喘着粗气，吓的脸上没了血色，她满眼恐惧，浑身、就连声音都在剧烈的颤抖：“那..刚才那个人不是张建军吗？！”她清晰的记得刚才李神仆上网时候查到的照片，要不是亲眼所见，她永远都只是对灵异的事情抱着保留的态度而不是坚信！一想到已经死了那么久的人化作了鬼魂就这么出现在自己面前，还对自己进行要命的袭击，她就吓的心脏加快的跳动，浑身都像中了电一样抖个不停！

    “滋——滋滋——”

    一声轻微的怪响声，韩萱卧室门口忽然出现一条条水一般柔和、虚幻的人影，接着，完整的人体、张建军就出现在他们的面前！

    屋子里的灯忽然停止了闪烁。

    张建军冷冷的盯着他们，就好像一条狼在盯着自己的猎物！