
李神仆立刻将枪口对准他，却没有急着开枪。

    盐可以让现形的鬼魂破散，并杀不了他！

    李神仆冷哼道：“张建军，我还以为你不是一个会攻击人的鬼魂！”他只是为了暂时分散张建军的注意力，而他则说着话慢慢往前移动脚步，让花怜雪和谢雨萌、韩萱遮在自己身后。

    张建军的嘴角上扬，露出一丝不屑的冷笑。

    “当年我已经傻了一次，就算我自杀，也不要去伤害别人。你觉得我还会那么傻？”他的语气里透露着无比的怨恨。

    他的话让花怜雪三个人一头雾水，可李神仆却恍然明白为什么张建军一直不肯伤害韩萱，偏偏现在会伤害——他完全听到了李神仆他们的对话，知道他们要去找出他的骸骨将他送去他应该去的地方！他不想离开这个房间，他想继续做自己的鬼魂。

    可有一点，还是让李神仆有些想不通。

    这里并不是张建军的家，而他可以成为鬼魂，很大的可能是他对刘宽河的仇恨而不甘导致，可刘宽河已经被他老婆杀了，他的仇恨应该已经解了，这样的话，他对这个地方应该不会有留恋了才对！

    可他为什么不愿意离去？

    这里还有什么值得他留恋、不舍的？！

    “我不会让你们把我的尸骨烧掉！”张建军冷冰冰的咬着牙说：“原本她还可以好好的在这里生活，可是现在，你们，你们每个人都休想活着离开！”

    张建军随着自己的话，情绪也开始变得有些激动，最后的几个字几乎用尽了所有的力量咆哮而出，充满了怨毒与坚定！必须要把这里每一个活人杀了的坚定！而屋子里的灯也随着他情绪的激动而剧烈的闪烁，房子里的温度也骤然下降！

    “呼——”

    李神仆吐出一口气，居然还有一团白雾！

    “不好，他的力量因为激动变得更强大了。”李神仆暗暗心想，同时脑子也飞快的转着，盘算怎么对付他。想要对付他，就只有烧了他的骸骨！他慢慢往后退了两步，稍微的侧了侧头，轻声对花怜雪说：“开车，去找他的骸骨烧了！”

    花怜雪也对付不少鬼魂，知道这是对付张建军唯一的办法！可他担心一旦离开，李神仆一个人对付张建军会很困难，何况他还要保护两个美女！可他必须去，要是不去，就连一点戏都没了！他盯着张建军的眼睛，慢慢把手伸进了李神仆的兜里，摸出了车钥匙。

    张建军一直盯着李神仆手里的枪，想必他对李神仆的这个武器多少也有所忌惮。可李神仆很明白，这只是短暂的，张建军很清楚盐弹伤害不了他，只能让他暂时破散而已，而且他的速度、力量和邪恶的灵异力量都比李神仆厉害的多的多。

    “尽量带她们走。”如果把张建军逼急了，他随时可能发难，所以能让花怜雪跑出去就算是很不容易的事了，让这两个美女也能逃脱，简直难如登天，不过李神仆还是想试一试，所以压着声音说。

    花怜雪也悄声说：“你小心。”

    张建军似乎也感应到他们有什么企图，开始暗想怎么把李神仆手里的盐枪打掉。

    顿时间，整个屋子里充满了对歧、压抑的紧张感。

    “走！”李神仆突然一声大叫，同一时间也扣动了扳机！

    一声枪响，立刻把张建军打散！而在他吐出那个字的同时，花怜雪也迅速转身去开门！

    “跟他走！”李神仆头也不回，急声大叫。

    谢雨萌居然很镇定，立刻反应过来，赶紧扶起还在惊诧中的韩萱，也就是这时候，花怜雪也打开了门，往外推开！

    一声“滋”响，李神仆闻声浑身一颤，可眼前却什么都没出现，他立刻觉察出不对，猛然回头，接着脸上突然一痛，闷声一哼，人便飞了出去！不过他还是紧紧的抓着手里的盐枪，在飞出去的瞬间，他还是很冷静，迅速扣动扳机，一声枪响，他也摔在沙发上，而正冷笑着转身要阻止花怜雪跑出去的张建军也同时被再次打散！

    这一散的工夫，就给了花怜雪跑出去的时间！

    他顾不上管身后的谢雨萌和韩萱。这跟他很不狠心无关，而是他很清楚，自己要做的事很重要，如果他兼顾她们两个，很可能会跑不掉，那样的话他们每个人都只有被张建军折腾的份儿了！只要他跑出去，再让李神仆想法子跟张建军拖延时间，让他有充足的时间驱车去郊外的墓地挖出张建军的骸骨烧掉，就搞定了！

    谢雨萌抓紧时间扶着韩萱，可她们还没踏出房门，防盗门突然自己猛的关上了！

    “砰”的关门声，谢雨萌的心也跟着差点跳出来！韩萱更是吓的整个人都软了！

    “你们想害死我！！”忽然现形在李神仆面前的张建军瞪着漆黑黑的眼睛，恶狠狠、怒不可泄的嘶叫道：“那我就把你们全部折磨死！”

    李神仆明显，现在自己需要做的，就是争取更多的时间给花怜雪！

    现在张建军已经完全变得戾气凶恶，跟他根本就不用那么多废话！

    他立刻举起枪，一枪把张建军打散！

    可只是一散，张建军就立刻又出现在想要打开门的谢雨萌的身后，狠狠的抓住了她脖子后的领子，用力往回一甩，谢雨萌失声尖叫，人顿时向后飞了出去，跌在沙发上！张建军的速度实在太快，李神仆根本来不及反应开枪！而早就吓的两腿发软的韩萱也顿时失去了平衡，往后摔倒！

    眼看张建军就要出手去抓往后倒的韩萱，李神仆急忙又开一枪，把他打散！

    这一散，张建军却不再现身了！

    他不现身，却还是有灵异的邪恶力量存在！

    韩萱突然觉得有一股强大的力量将自己向后拎了出去！可她并没有谢雨萌那么好的运气摔向沙发，而是摔向沙发旁的冰箱上！她只是一个柔弱的女孩子，这样一撞，铁定撞坏了！

    李神仆来不及多想，赶紧起身扑过去，挡在冰箱前面，被韩萱猛的一撞，浑身疼的要死。

    “给你的朋友打电话，如果他敢烧我的尸骨，我就把你们全宰了！”空气中忽然传出张建军的冷哼声，与此同时，李神仆三个人同时被一股强大却看不到力量托了起来！