
让李神仆无比惊恐和意外的并不是张建军的狰狞，而是他所拥有的力量！

    带有普通戾气的冤鬼是没有这么大的邪恶的灵异力量的——他居然可以用自己所拥有的力量把他们三个人同时凭空托起！

    张建军的邪恶力量比李神仆想象的要强大的多！

    李神仆面色铁青，浑身挣扎想摆脱张建军的邪恶力量，可凭他这样一个普通的人类的力量根本无济于事，只得眼睁睁看着吓坏了的韩萱和谢雨萌、还有自己被张建军这样托举着。

    而这个时候，花怜雪正在拼命的踩油门，驶向绿芜郊外的墓地区！

    张建军大叫之后，冷眼看向韩萱——他很聪明，想要威胁李神仆给花怜雪打电话不要他去烧自己的骸骨，就要挑选一个最害怕、最惊慌失措的人！他们三个之中，李神仆最为冷静，谢雨萌虽然有些害怕，可她更多的是刺激，最害怕的，自然就是韩萱！

    只要随便的吓唬吓唬她，她就会害怕失措，而她因为害怕而失措的哭叫也会影响李神仆的镇定与思考能力，这样就会让他无从选择，想不到办法，只好照做！

    张建军虽然已经是个鬼魂，却极为聪明！不但看出目前的形势，还很了解人性的弱点！

    他突然脸色一沉，目光变得狰狞而阴森，透露着深入骨髓的寒意，被他的邪恶力量托在半空的韩萱被他看的浑身发冷，吓的两腿在空气中乱蹬，还差点失禁！她越这样害怕，就越中张建军的下怀！只见张建军缓缓抬起了右手，做出了掐人的手势。

    “我得不得不承认，她的确很漂亮。”张建军只是用手势对着一脸惊恐的韩萱，却暂时并未发力，他虽然在盯着韩萱，可谁都知道他是在对李神仆说话：“你如果不想看这么漂亮的美女被人掐断了脖子是个什么样子，就赶紧给你的朋友打电话！”

    韩萱一听“被人掐断脖子”，吓的哇哇大叫，眼泪和大叫出的口水四溅，哪里还有半点淑女的样子，可又有几个女孩子遇到这样的事情能不害怕？

    李神仆看韩萱那么害怕，脑子加快运转，可韩萱惊恐的惨叫声让他心绪不宁，根本不能镇定下来思考！张建军看他不说话，嘴角扬起，右手五根手指突然发力！瞬间，韩萱的脖子立刻被一股看不到的力量扼住，脸色瞬间因为无法呼吸而憋的通红！

    这时候的她，连想叫都叫不出了！

    可是，这样的她更让李神仆无法镇定了！

    “够了！我叫他回来就是了！”

    李神仆根本没有第二个选择！

    张建军目中闪出得意的狂傲，右手的力气泄去的同时，韩萱也顿时有如柳暗花明的感觉，大口大口的吸着氧气！可她和谢雨萌依然被托在半空，而施放在李神仆身上的邪恶力量瞬间消失，他也跟着落下，一个站不稳，跌倒在地。

    只见张建军整个身体忽然化作了一道道彩色的闪光，瞬间，他整个人突然就闪到了李神仆面前。而在他移动的同时，屋子里的灯也明显的加快闪烁。

    张建军的眼神忽然沉下，一对漆黑的眸子忽然各自闪出一点寒星，李神仆还没反应过来，本来好好在他兜里装着的手机突然就莫名的从兜里飘了出来，凭空浮起，飘在李神仆的面前。

    “如果你敢骗我，我保证她不会再有第二次机会活着！”张建军的语气冰冷而坚定，绝不容许任何人怀疑他说的出是否会做不到！

    李神仆也很明白，却也巨无奈！

    就算他再拖延时间，也不会有充足的时间给花怜雪到郊外的墓地找到张建军的骸骨烧掉！那么，他面临的选择，就只有照张建军说的做！

    盐枪根本杀不了张建军！

    他根本没有第二个法子杀了张建军，把他送进地狱！

    “打！”张建军已经完全失去了耐心，突然厉声呵斥！

    李神仆咬着牙，浑身都因为愤怒和无奈而在颤抖。他没的选择，只有慢慢伸手，拿起了浮在半空的手机，慢慢、慢慢的找出花怜雪的手机号码。他抬头看了看张建军，从对方的眼中完全看的出对方已经没了丝毫的耐心。

    李神仆很明白，自己已经不能再拖，他只好，拨出了电话。

    随着自己按下绿色拨出键，李神仆也陷入到了绝望，他完全没了主意，因为客观事实已经没了办法！花怜雪如果不回来，而骗对方说回来，张建军只要靠时间就可以感觉到自己是否被骗了，那样的话，韩萱一定会是第一个要死的人！而自己跟谢雨萌，也会遭害！

    他曾经猎杀过不少的鬼魂，虽然有过很多很多次九死一生的危险经历，但他最终都会想出办法，化险为夷。而这一次，他却没了丝毫的办法，心里，只剩下了绝望！

    手机里，并没有传出彩铃声。

    就在李神仆按下绿色拨出键后的一秒，李神仆正当绝望边缘之际，站在他面前的张建军突然莫名的抬头惨叫，万分痛苦的模样，而他的胸口也豁然出现一个透明的缺口，就好像有一个看不到的刺刀刺进了他的胸口！！

    “啊——哇啊——”

    张建军浑身摆动，咬牙呲嘴，浑身抖个不停！

    而这时候，韩萱和谢雨萌身上的邪恶力量也瞬间消失，两个人分别跌倒在地上和沙发上。而她们和李神仆都全愣住了，就连这时候是命悬一线的危机时刻都忘了，都诧异的看向莫名其妙的张建军。

    到底怎么回事？他怎么会突然这样？

    谢雨萌把寻求答案的目光投向李神仆，李神仆的余光发现她在看自己，转头看向她，也从她疑问的眼神里看出她想说什么，可是，他也并不知道究竟发生了什么事，他也只有摇头。

    韩萱第一个反应过来，管他到底怎么回事，现在不跑难道还等他恢复正常啊？她看看双手抱头嘶声惨叫、痛苦万分的张建军，又看看谢雨萌，最后把目光落在李神仆那里，急的大叫：“喂，赶紧走啊！”喊着话，她的人已经窜了起来，往门口跑去！

    李神仆这才反应过来，哪里还顾得上莫名其妙突然就这么痛苦的张建军，赶紧爬起来跑过去抓起谢雨萌的手腕就跑！

    谢雨萌打开了门，第一个跑了出去。李神仆拉着谢雨萌，把她推了出去，可就在他刚刚要迈出脚步跑出去的刹间，身后的张建军突然发出愤怒至极的、怨恨的大叫声。

    “刘宽河，你这自不量力的家伙！”