
花怜雪火速下车，打开后备箱，翻出一把钎和一个很小的工具箱来，然后开始挖张建军的坟墓。因为很明白事态的严重性，所以他几乎感觉不到疲累，使出了所有所有的力劲，很快便触及到了张建军的棺材盖！容不得他多想多兴奋，赶紧用力撬开棺材盖！

    尸体已经埋葬多年，早就只剩下一副骸骨，而骸骨在棺材里一直封闭着，棺材盖一打开，一股强烈的尸臭味顿时涌进花怜雪的鼻子，让他一阵刺鼻、难受，胃里一阵翻江倒海，险些吐了出来。要放在平时，他早就先顾着吐了，可这时候他哪里还顾得上？

    他急忙打开工具箱，拿出烧尸骨需要的作料——盐和汽油混合起来的液体。汽油只是为了加助燃烧，并没有实质性的作用，而真正起到让尸骨的鬼魂灰飞烟灭、前往地狱的作用的正是混在汽油里的精盐。作料洒进了棺材里，花怜雪拿出一根火柴，点燃，丢进棺材。

    “轰”的一声，棺材里立刻冒出一团火焰！

    李神仆知道，刘宽河是真心实意想要帮自己逃出去，所以他只有趁刘宽河牵绊张建军的时机赶紧逃出去。但是，刘宽河的邪恶力量跟张建军相差实在太多，李神仆刚刚站起来要去打开街门，那股顶住他的灵异的邪恶力量突然再一次狠狠的将他顶在了门上，慢慢上浮！

    他背对着房里，耳边传来细微的“滋滋”声，他明白，出现的一定是张建军！

    果然，身后立刻传来张建军冷冰冰的声音：“我已经没耐心了！”话落，他侧头看向李神仆掉在地上的手机，双眼闪出两点寒星，手机立刻浮了起来，只是在空中停留了片刻，就立刻凭空飞去，贴在李神仆的耳边！

    “完全地爱吧，完全地爱吧——”

    张建军居然用灵力让手机自动重拨了出去，李神仆耳边的手机里很快传来悦耳的彩铃声，可这时候李神仆哪里还会有心思听歌儿？他紧张的冒出了冷汗，生怕花怜雪接电话，那样的话，即使他不说话，张建军也会想法子让花怜雪知道这里发生着什么，逼着花怜雪“打道回府”！

    这时候的花怜雪，刚刚打开了棺材盖，而他的手机，拉在了车里。

    “纵是天魂黑暗弥漫——”彩铃声越来越小，最终响起了“您拨打的电话暂时无人接听”的提示音。李神仆紧绷的神经暗暗松弛了下来。

    可张建军的脸色却更加的苍白，比雪比云还要白！而且更加的狰狞可怖！

    “好！就算我最终都要下地狱，我也要拉你一起！”张建军意识到事态的不妙，立刻选择了“鱼死网破”，大声一喝，立刻平举手、作出掐人的手势，邪恶力量立刻施发！

    “呃——”

    李神仆的心脏立刻被一股无形的邪恶力量握住，痛的他顿时爆出一声闷哼！

    鲜血，也顿时从他的口中如泉水一般冒出！

    他很清楚，这只是张建军的邪恶力量给自己造成的身体幻觉，其实他的心脏并没有力量紧握着，只是他的身体内脏产生了独立的‘幻觉’，给他身体的每一根神经发出疼痛的“报告”，让他痛不欲生！

    刘宽河——

    花怜雪——

    李神仆的身体无法与邪恶力量做抗争，现在唯一可以救他的人就是这两个人！

    他不知道花怜雪已经打开了棺材盖，所以把希望侧重于刘宽河这边！可刚才张建军和刘宽河在李神仆看不到的世界里打斗之后，怎么完全没了动静？！张建军的邪恶力量远远超过刘宽河，他完全有能力把刘宽河送进地狱，可李神仆认定张建军不会这么做！至于原因....

    “刘宽河！”李神仆终于忍不住发出求救的叫声！

    他已经感觉到自己的呼吸出现了严重的困难，心脏也越来越剧痛！如果刘宽河再不出手，自己今天就真的要把小命丢这儿了！

    “刘宽河？你还觉得他有救你的本事？”张建军讥讽的冷笑，而他施放的邪恶力量也越来越强，让屋子里的灯闪的更急，温度也越来越低！

    “唔——”李神仆不由己的张大嘴巴，一股浓浓的鲜血“倾巢”喷出！

    “呃——”就在李神仆已经接近死亡边缘的刹间，他身后的张建军突然一声闷哼，虚幻形态突然就破散、消失！

    李神仆也顿时跌倒在地，整个人都虚弱的不得了！

    可他还没来得及松一口气，吊灯又突然一闪，张建军又出现在客厅里！他深深的沉着脸，嘴角撇着，冷哼道：“刘宽河，既然我要下地狱了，你也逃不了！下了地狱，你一样会被我折磨，而且我保证绝不比在这里的‘待遇’差！！”

    说话的同时，他看回看着，就好像在寻找刘宽河的踪迹似的。话落，他的目光也定在了韩萱卧室的门口！他忽然发出一声阴森的冷笑，慢慢抬起了手臂，平举，手掌向外，冲着卧室门口。

    李神仆吃力的慢慢转过身，就看到他的举动，微微一怔，立刻明白张建军要做什么！

    他要让刘宽河下地狱！

    他已经知道自己没有多少时间还能在这个房子里逗留，所以他不单单想要李神仆“陪葬”，还要拉刘宽河一起去地狱！

    刘宽河是现在自己唯一的希望，张建军若把他“杀”了，自己也必将难逃厄运！

    李神仆目光闪烁不定，最后，目光定在地上、那把盐枪上！他站都顾不上站起来，直接扑过去拿起来枪，对着张建军——可他并没有扣动扳机，却突然惊了！

    张建军原本极度嚣张狂傲的神色突然变得惊诧恐慌，他平举的手臂和他的双腿突然就爆出一团团红艳的火焰！顿时，他发出一阵惨痛无比的哀嚎声！

    “嘭——”

    一声响，火焰由下而上，瞬时间将他完全吞没！

    他的身体灼烧尽后，火焰也随之消失，只有零星的几点火星，可闪了闪，也跟着消失了！

    李神仆紧绷的神经终于松弛——他知道，花怜雪成功的烧了张建军的尸骨！

    “滋滋、滋滋——”

    吊灯短促的一阵闪烁之后，就恢复了正常，房子里的温度也恢复了正常。

    李神仆的嘴角和下巴还沾着自己的血，他忍不住的咧嘴笑了，大难不死，他怎么能不兴奋那？

    “天空海阔你与我，可会变——”

    李神仆身边的手机忽然响了起来，他拿起来一接，发自内心的笑道：“姥姥的，我还以为你找不到那家伙的骸骨呢，我都打算让马叔为我办葬礼了！”

    花怜雪把火柴丢进棺材，看到燃烧起的火苗，他就赶紧拿出手机打给李神仆看看是不是已经度过险关了，一听到李神仆的笑骂声，他紧绷的神经也立刻松弛了下来，重重的吐了口气，回骂道：“能赶上算不错了，要不是担心还得给你随礼钱，我才懒的窜这么快。”

    “姥姥。”李神仆笑骂道：“行了，你回来吧，我这儿还有点事儿。”