
李神仆的脚步立刻顿住，整个人都愣住，脑子猛的飞转，所有的疑虑似乎都在这一瞬间迸发、爆出答案！！

    为什么这么久以来整栋房子里只有灵异征兆发生（譬如灯光闪烁、气温莫名降低、手机没有信号、电视自动换台等等），而韩萱从来没有被伤害过？

    为什么这么久张建军都不肯伤害韩萱，可当他得知李神仆他们要去烧他的骸骨、把他送进地狱的时候会突然发难，要杀了韩萱和其他三个人？这个答案，可以解释为——张建军不想离开这间房子！

    为什么张建军会留恋在这个并不属于自己家的房子里，甘愿做鬼魂而不肯离去？！

    这些从张建军这个鬼魂出现开始就一直无法解答的疑问，因为张建军突然的厉声怒叫，瞬间在李神仆的心中有了答案！

    而这所有的问题的根基都在三个字上寻找到答案，而这三个字，就是刘宽河！

    没错，就是也死在这间房子里的刘宽河！

    李神仆豁然回头，而他看到的，居然不再是一个张建军这个鬼魂，而是包括另外一个很虚幻、缥缈、浑身都似乎下一秒就要分解的鬼魂在内的两个鬼魂！

    李神仆看不清楚突然凭空出现的第二个鬼魂的样貌，可他立刻猜出他是谁！

    他定然就是死在这间房子里的刘宽河！

    刘宽河的身体在飘忽不定的闪烁着，而李神仆也清楚的看到他的右臂已经完全穿过了张建军的胸膛，他的手臂与张建军胸膛的接触点还在发着很短的亮白色的亮光，就好像一台爆闪灯一般！

    “我不是他的对手，你们快走，快去烧了他的骸骨！”这突然出现的鬼魂突然大叫！

    “走？哼，你觉得他们谁走的了！”张建军似乎已经没了痛苦，此时的他变得比刚才更加的狰狞冷酷，他的语气充满了狂傲！

    这时候，已经走到门外的韩萱和谢雨萌的闻声也疑惑万分的回过神，当她们看到屋子里突然又多出来一个骇人的鬼魂，脸上显露出来的神色各异。韩萱吓的原本以为会成功脱逃而刚刚显露出来喜悦的神色突然就又变得惊惧，而谢雨萌的眼神中居然再次显出了很兴奋的意味，就好像想说“哇塞，这间房子居然不只是只有一个鬼魂呢”。

    而此时的李神仆已经瞬间判断出，这个刘宽河是在救他们，而且他的邪恶力量一定不及张建军！他立刻转身，火急火燎的大叫：“快走！”他也想跑，可还是因为他的迟疑而晚了！

    李神仆的脚步还未迈出，身后突然有一股很强大的、莫名的力量，直接将他整个人都脱离了地心引力，身体飞起、往后飞去，跌倒在身后的沙发上！

    在被力量拉回的瞬间，他已经意识到自己已经没机会、至少现在已经没机会跑了，于是还没跌落，他就破口大叫：“快走！”

    谢雨萌见状，吓的一声尖叫，这个丫头居然想再进去！可韩萱立刻用力拽住她叫道：“雨萌，我们留在这里只会给他填累赘，快走吧！”韩萱的确是害怕，可不可否认，她的话是有道理的！谢雨萌咬着牙，神色不甘，可她也很清楚自己和韩萱留在这儿真的只会是累赘，只好一跺脚，狠下心来，用力关上了门！

    “砰”的一声，张建军像疯了似的大叫，可他不是在这间房子里那就只有回地狱去！他没法子出去！他转过身，恶狠狠的瞪着沙发上的李神仆，咬着牙一字字说：“这就是你所谓的朋友？哼哼，就算我去了地狱，我也要带你一块儿去！”

    ——就在方才，李神仆想要趁机跑出去的时候，张建军突然施放邪恶力量，将刘宽河的虚幻形态打散！接着，他立刻做了一个手抓衣领往回拽的手势，李神仆就被他的邪恶力量生生拽了回来！也就是这样，房间里又剩下了张建军。

    李神仆很紧张，可他却并不害怕，因为他相信，刘宽河还会出手帮他！因为李神仆在刚才已经想通了所有的问题！因为想通了，所以他很相信自己的判断！

    张建军很害怕自己的骸骨被烧而被送进地狱，而现在不但跑出去三个人，更有一个人会去找他的骸骨更知道该加入什么东西烧会有效！不过在他看来，还好，还好还有一个李神仆留在这里！他依然可以故技重施，威逼李神仆让他的朋友回来！

    可他却因为担心和太急于威逼李神仆而忽略了一点。

    刘宽河只是暂时被他的邪恶力量打的破散，但对他并没有实质性的伤害，他依然可以随时恢复虚幻形态！

    就在张建军要施展邪恶力量将李神仆托起的瞬间，耳边突然响起“砰”的一声，接着他的形态就突然破散！

    李神仆转头一看，刘宽河居然手持他脱手而掉落的盐枪正对着刚才张建军站着的地方！

    这次，李神仆看清了他的脸，没错，这个鬼魂就是刘宽河！

    他们只想着这间房子里有鬼魂，不是张建军就是刘宽河，可事实不然，这间房子里的鬼魂居然是张建军和刘宽河两个！他们死的时候都怀有不甘或是怨恨，魂魄居然都留在了这间屋子！

    在张建国突然叫出刘宽河名字的瞬间，李神仆就意识到自己想错、这间屋子不是一个鬼魂而是两个鬼魂了！于是，他所有的疑问也在瞬间解开了！

    “快走！”刘宽河突然大叫！

    李神仆顾不上说什么想什么，起身就跑！

    “啊哈，刘宽河，我保证往后的日子你更不会好过！”房间里突然传出张建军张狂的说话声。话落，刚刚要跑到门边的李神仆突然觉得背后一痛，整个人都趴在了门上，很快再次脱离地球引力，紧贴着门浮了上去！

    一股强大的力量顶着李神仆的后背，顶的生疼！

    刘宽河眉头一皱，“滋”声一响，他的人也“融化”在空气中，紧接着，房子里的灯开始剧烈的闪烁，而顶在李神仆背后的力量也瞬间消失，他的人也滑了下来！

    “快走——啊——”

    房间里凭空传出刘宽河的喊叫声和突然的一声惨叫！

    李神仆明白，他肉眼看不到的张建军和刘宽河正在剧烈的打斗！

    而此时，花怜雪终于驱车来到了墓地，找到了张建军的墓地！