
“还有事儿？”花怜雪微微一愣，随即恍然带着嘲笑的意味嘿嘿说：“你小子，俩美女你都想占啊？不行，你等着，我马上回去，给我留一个啊！”说着他，他已经把工具都放进了后备箱。

    “跟那没关系。她们都跑出去了，不在这儿了。”李神仆说的很认真。

    花怜雪钻进了车里，笑道：“张建军都已经让我送地狱去了，你还有什么事儿啊？”

    “刘宽河的事。”

    李神仆说完这五个字就立刻挂了电话，可花怜雪这边早就懵了。

    “刘宽河？干刘宽河什么事？”花怜雪还不知道房子里还有刘宽河这儿个鬼魂，对李神仆的话根本不明所以，看李神仆说完话就挂了电话，他撇了撇嘴，脑子里乱忽忽的，喃喃道：“姥姥的，这家伙是不想让我回去，好自己跟俩美女聊吧？”这么一琢磨，他赶紧狠踩油门儿，一跐溜窜了出去。

    李神仆的身体已经恢复正常。他咳了一声，站起来面冲韩萱卧室门口，直勾勾的注视着，忽然笑道：“他已经被我朋友送进地狱了，你可以出来了。”

    他的话音刚落，刘宽河的身影就忽闪忽现在卧室门口，随着他身影的又闪又失，吊灯也再次开始轻微的闪动，闪了片刻，刘宽河才真正的出现，可他看起来很憔悴，浑身软绵绵的，就好像随时都会倒下去。

    李神仆明白，方才他与张建军的打斗，耗费了他很多的能量。

    “你怎么样？”李神仆居然打心眼里关心这个生前口碑很不好的人，由衷的问他。

    刘宽河勉强的挤出一丝微笑，连说话仿佛都很吃力：“还撑的住。”他看着李神仆，眼神里除了虚弱，还有一份感激之意，他接着说：“谢谢你，谢谢你帮我把他送进了地狱。”

    李神仆抿嘴笑道：“不必，我还要谢谢你会出手救我。”

    这句话，也是他的真心话，刘宽河的确是真的出手救他。

    刘宽河的笑容却更加的苦涩，叹道：“我看的出来，你是个很聪明的人，你一定知道我为什么会出手救你们。”

    李神仆虽然没有正面回答，可他脸上的笑容无疑是证实了刘宽河的话。不错，他很清楚刘宽河这个鬼魂会出手帮自己。只是无论对方是什么原因，对方都是帮了自己，所以李神仆并不愿意把这层纸戳破，揭开刘宽河的私心。

    他虽然不愿意说，但刘宽河却想说出来。

    “不错，我是为了自己。”刘宽河万分自嘲的苦笑道：“自从我死了之后，就一直留在这栋房子里，这时候我也才知道，害死我的不是刘宽河的老婆，而根本就是刘宽河自己，这样，我也恍然明白，刘宽河死的时候为什么要穿那么艳的红色的衣服，原来他根本就是想化作厉鬼，留在这间房子里。”

    李神仆并没有惊讶的意思，反而笑容里却带着意料之中的意思。虽然他没有猜中全部，可事实大概他已经猜到了。

    “他的目的，就是要折磨我。我还活着的时候，一到夜里，他就会折磨我，不停的折磨我，直到他看到自己的老婆为了给自己报仇而来勾引我，他才下手杀了我。”说到这里，刘宽河眼中的苦涩和无奈慢慢转化成了一种仇恨与痛苦，喃喃着：“可我万万没有想到，就算我死了，他都不肯放过我，还要不停的折磨我！”

    ——韩萱在房子里住的时候产生的各种灵异现象，并不是刘宽河或者张建军想要吓唬她或者想要伤害她，而是刘宽河折磨张建军的时候，产生的灵异力量所引起的灵异现象！

    ——这就说明，张建军也根本没想伤害韩萱。

    这，也就解释了为什么张建军会突然改变初衷，要杀包括韩萱在内的四个人。之前李神仆已经想到，他是不想去地狱，而在他知道刘宽河也在这里的时候，他就猛然间想到，他之所以不想离开这个他本应该没有留恋的房子，就是想要折磨他痛恨的刘宽河！

    他之所以能够成为鬼魂继续逗留人间，他死时候穿的艳红衣服只是起到辅助的作用，而真正的原因就是因为他满腔的怨气！

    也正是因为仇恨，所以张建军有能力“杀”刘宽河而不“杀”。

    所有的疑惑，都基于两个字，就是“仇恨”！

    仇恨，多么可怕的仇恨！

    李神仆有些感慨，不只是因为张建军的仇恨，更为人性的多变。

    张建军生前，本是受害者，是弱者，他之所以选择自杀，就是因为刘宽河，而他，最终选择了极端的报复手段。而刘宽河呢？生前他是一个榨取人的劳动果实的奸诈之人，而他死后，却成了“受害者”，成了弱者，也因为这样，他那股冷酷、奸诈的狠劲，荡然无存，变得甚至有些可怜！

    “接下来，你打算怎么办？”李神仆感慨过后，虽然不忍，但必须问出自己最关心也是客观事实上最重要的问题。

    ——刘宽河毕竟是一个死了的人，是个鬼魂，是属于邪恶灵异类的生命体。人间，并不属于他。无论如何，他都必须回到地狱。

    刘宽河的神色更加无奈与痛苦，他也明白李神仆的意思。

    地狱那种地方，就是折磨与被折磨的。

    无奈归无奈，痛苦归痛苦，最终，他还是要做选择的。

    “我知道，就算我不肯离开，你也会对付我，让我去我该去的地方。”刘宽河的眼神忽然闪出一丝期待，凝视着李神仆：“你能不能给我五分钟的时间？”

    李神仆虽然不知道他想做什么，可不知道为什么，他很相信这个鬼魂，连想都没想就点点头。

    刘宽河死后化为鬼魂，就是因为留恋，无比的留恋。

    对这个家的女主人的留恋，对这个家的温馨的留恋，也就是在面对死亡的瞬间，他才真的明白人活着的时候真正应该珍惜的是什么，可是，一切都晚了。

    所以，满腔的留恋，致使他的魂魄留在这里。

    刘宽河感激的笑了一下，然后走进了比较小的屋子里，站在衣柜面前。李神仆不知道他想做什么，只是静静的站在门口，静静的看着他。

    刘宽河低着头，眼睛带着某种情感的光芒，注视着柜子最下面锁着的一个抽屉。

    忽然，他的双眼闪出两点寒星，因为很久没有打开而有些生锈的锁子“啪”的一声断开了，接着，抽屉慢慢、慢慢的自己抽了出来。

    抽屉里没有衣服，只有两本相册和一个很精致的盒子。

    恍然间，李神仆又明白一个一直想不通的问题。

    刘宽河是火葬，骸骨被烧，他为什么会化作鬼魂？