
纸上的内容是谢雨萌直接从某个知名门户网站打印出来的，上面是一些让普通人甚至让那些特定领域的研究专家都无法解释的怪事的新闻。

    “某城市中心的下水道内居然有岩浆流动....”

    “某城市一夜之间突然暴毙上百人，原因不明....”

    “某城市出现奇异现象——天空浮现大片的异色云彩，各型各状....”

    “.....”

    李神仆看着这一个个的新闻标题，都觉得浑身都冒着冷汗，感觉到自己的心脏跳的很快，连自己的呼吸声都清晰的进入到了耳朵里。

    “怎么了？”谢雨萌发现他的不妥，拿手在他眼前晃了晃，关切的问道。

    李神仆回过神儿来，摇摇头说：“没事。”他回头看看还在睡大觉的花怜雪，本来想叫醒他，可看他睡的那么香，心想算了，于是转头对谢雨萌说：“你没事吧？能不能帮我个忙？”

    “你说。”

    “等他醒了告诉他别乱走，在这儿等我。”李神仆指了指花怜雪。他担心花怜雪醒来看自己不见了会胡思乱想跑出去找自己。

    谢雨萌看了看花怜雪，又看看李神仆，很好奇的问：“你要出去？去哪儿？”

    李神仆不打算给她说，所以随便找了个理由说：“我睡觉之前跟一个同学约好了见面。”

    谢雨萌一直凝视着他的眼睛。李神仆帅呆了，可她注意的并不是他的帅气，而是他的眼睛。她发现他说话的时候眼神是飘忽不定的，她的脸色随即沉了下来，装出来很生气的样子，撅着嘴说：“你骗我，我一看你就知道你在骗我！”

    李神仆心想这丫头怎么这么鬼灵，可他还是不想给她说，来个死不认账：“怎么会那，看你说的。我真的有事儿。”

    谢雨萌还是一副很生气的样子：“我知道你有事儿，可你不是跟同学见面，你肯定是发现什么了！”她指了指李神仆手里的一沓纸：“你刚才看到这些新闻脸色就变了，刚才你说去找同学眼睛都不敢对着我，这么明显，你当我是呆子嘛？”

    “晕的，这丫头的观察力和分析力怎么这么强？”李神仆不禁暗叹，而他自己并没有觉察出，这样的谢雨萌给他一种焕然一新的感觉，让他对她的好感又深了一层。

    谢雨萌看他不说话，只是呆呆的、眼神很复杂的盯着自己，于是接着很认真的说：“你肯定是发现什么怪事的线索了，要出去猎魔，对不对？我告诉你，既然我已经来了，而且这些资料都是我在网上一点点找到的，你不带我去就是不行！”

    李神仆不得不承认，谢雨萌说的话简直是太有理，太无懈可击了，他更不得不承认，谢雨萌简直是冰雪聪明至极。他沉思了一会儿，心想反正目前还不需要什么战斗，干脆就带她去吧。他眼睛一转，说：“我带你去可以，不过你必须答应我一个条件。”

    “好好好，你说。”谢雨萌喜出望外。

    “不许多嘴。”

    谢雨萌有些不明白：“不许多嘴？”她眨着一双水灵灵的眼睛：“你不是要去猎魔吗，你猎魔是用嘴的吗？”

    这话要放花怜雪嘴里说出来，李神仆肯定是先给两拳再说，因为李神仆认定是他挖苦自己而故意说的，可从谢雨萌嘴里说出来就完全不同了。看谢雨萌脸上大大的两个字——“认真”，李神仆就知道她是真的在问问题，而不是开玩笑扯淡。这就更让李神仆有点哭笑不得，不知道怎么解释了。

    李神仆想了半天，才开口说：“我要去找一个人，商量一些关于灵异方面的事，至于你，不管你听到我们说什么，有什么你不懂而你迫切想知道的东西，也不要乱问乱说话，更不要吓的哇哇大叫。”

    他不说还好，这一说谢雨萌的兴奋劲儿更大了，眼睛放着光，难以掩盖的兴奋道：“你要去找谁呀？是跟你一样的人吗？你们要商量什么事呀？是商量怎么消灭鬼魂吗？”

    要不是李神仆故意沉着脸看着她，怕她还会一直的问下去。

    谢雨萌一看李神仆严肃的脸色，忙捂住了嘴，随即不好意思的摸着自己的脑袋笑了笑，说：“我知道啦，你放心吧，我不会多嘴的。”

    李神仆这才满意的点了点头，他跟谢雨萌下了楼，正在客厅接待客人的马国伟便高兴的迎了过去，他把李神仆当自己的孩子，看到孩子和自己的女朋友在一起，他简直高兴的过了头，居然忘了面前还有客人。

    “雨萌，跟神仆出去玩儿吗？”马国伟也是看着谢雨萌长大的，虽然跟她没有跟李神仆那么亲，可也算是很熟悉了，现在加上她是李神仆的女朋友，他看她的眼神简直就是在看自己的儿媳妇那么和蔼可亲。

    谢雨萌刚来的时候还被马国伟热情过头的劲儿给吓住了，聊着的时候她才记起来李神仆拿自己当挡箭牌，骗马国伟说跟自己约会的事情，所以现在看马国伟看到自己这个高兴劲儿也不奇怪了，于是很大方的挽住了李神仆的手臂，嫣然笑道：“马叔，我跟神仆出去逛街。”

    李神仆被谢雨萌突然的举动吓了一跳，可立刻明白她的意思了——她也想顺利的出去看自己到底去干什么，所以干脆假装自己的女朋友骗马国伟。

    “这丫头，真是太鬼精了。”李神仆看着正在冲马国伟甜甜的微笑的谢雨萌，嘴角不自觉的浮起一丝很欣赏的微笑，只是他自己并没有察觉。

    马国伟忽然拍了拍李神仆笑道：“小子，好好对人家雨萌，争取早点给叔娶回家来，知道不？”

    他在给李神仆说话，可一旁的谢雨萌闻声脸色刷的红了，不自觉的偷偷猫了一眼李神仆，心里忽然有种很奇怪的感觉，很甜、很幸福的感觉。她不禁被自己心里忽然的甜蜜的感觉吓了一跳，暗暗吃惊：“我不会喜欢上他了吧？”她赶紧收敛起自己的尴尬，一阵羞红。

    李神仆忙笑道：“好了马叔，别当着人女孩子的面儿乱说嘛。”

    他刚想要走，马国伟的客人忽然起身走了过来，朗声笑道：“马哥，这位就是李家的大少爷吧，还不快给我介绍介绍我这位贤侄？”

    李神仆和谢雨萌不禁看向他。这人穿着一身高档西装，戴着一副名牌且很衬托斯文的眼镜，大概30多岁的样子，明眼人一看就是个成功人士。

    马国伟闻声回头一看他，一拍脑门不好意思的笑道：“你看我这脑子。”他拍了拍客人的臂膀，很幸福的笑着：“一看到儿媳妇就高兴的过了头。来来来，我给你介绍。这就是李神仆，呶，这是他女朋友，也就是未来的老婆啦，哈哈。”他自己说起这话来自己不由的先很开心的大笑起来。

    谢雨萌早就被马国伟说的脸烫了。

    李神仆则很大方的跟客人握手。

    马国伟接着笑道：“这位是咱们绿芜的副市长孙辉，神仆，他和你老子的关系可是好的不得了呢。”

    李神仆握着孙辉的手，很礼貌的笑道：“孙叔好。”

    孙辉朗声大笑，摆摆手说：“我比你大不了多少，千万别这么叫，咱们都是革命辈，我跟李哥兄弟相称那是我们，咱们俩归咱们俩，以后你叫我孙哥就可以了。”

    他的样子很是成熟稳重又不乏平易近人，让人感觉很舒服。

    马国伟笑道：“孙辉可谓是年少有为，不到40岁，就已经是咱们的副市长了，神仆，你有时间可一定要跟他多走动，多学学人家。”

    “嗯，一定。”

    孙辉忙笑道：“马哥，可别这么说，要不是众位哥哥帮衬我，我现在恐怕还是普通的政府职员罢了。”他笑的很真诚，没有丝毫的虚伪的感觉。

    李神仆不禁对他多了几分好感，可毕竟自己还有很多事要做，所以赶紧说：“要不是今天答应了雨萌跟她逛街，我一定跟你不醉不休。”

    他一句话即说了自己要走，也表示了自己不能跟孙辉促膝长谈的惋惜之情。

    孙辉也很明白事理，不会强人所难，他看了看马国伟，笑道：“马哥，你看，还是人家小两口过二人世界好了。”他又拍了拍李神仆的肩膀，笑道：“兄弟，要好好珍惜啊，哈哈。”

    李神仆客气了两句，就拉着谢雨萌走了。

    他对孙辉的印象很好，可他绝对没有想到，孙辉这个人在他今后的猎魔之路.....

    「笔者注：求收藏求花花求贵宾啦——孙辉这个人物是小伏笔，他将是下一部分的重要角色，请大家记住他哈——」