
相册和盒子慢慢的从抽屉里浮起，刘宽河满怀复杂的心情，轻轻握住了其中一本相册，慢慢的打开。他注视着里面的每一张拥有无限美丽回忆的相片，用他苍白毫无血色的手轻轻在相片上轻轻抚着。如果鬼魂有泪，此时的他，一定已经泪流满面了。

    李神仆低下头，抿着嘴。他并不想看这么让人伤感的画面。

    看完了两本相册，他又轻轻拿起那个盒子，很柔和的打开。

    盒子里面，是一个戒指。

    是他们的结婚戒指。

    戒指的品色并不好，可它的意义却非同寻常。当初，刘宽河的生意做的风生水起，意气风发，也是因为这样，导致他对自己的婚姻无心厮守，在外面寻花问柳。在他死的瞬间，才明白什么是要自己珍惜的。

    戒指已经失去了原来的色泽，成了让人惊悚的红色。

    血红色！

    上面沾着的，就是刘宽河的血。

    在他倒在自己血泊的之后，意识渐渐淡去之际，他的双眼，一直死死盯着手指上的这枚戒指，而他的戒指，也沾满了他的鲜血。

    刘宽河似乎已经回到了从前最幸福的时刻，嘴角不禁的扬起了发自内心的微笑，忽然像是自语又似乎像是在给李神仆说话：“当初我是个穷小子，秀娟不顾父母的反对毅然的嫁给了我，那时候，我们很穷，可我们很快乐。这个戒指，是我攒了很久的钱才买来的，我还记得她看到我买回来的戒指的时候很高兴，虽然她嘴上说怪我乱花钱，可我知道，我看的出，也感觉的到，她很高兴。”

    为什么很多人的美好回忆都是在自己发迹之前、甚至穷困潦倒的时候？

    李神仆脑子里很自然的想到这个可以让很多很多人深思的问题。

    刘宽河的笑容慢慢化作了苦涩，他松开了手，染着血的戒指却依然浮在空中。他转过身的同时，戒指也浮在半空移动过来。

    接着，他将戒指慢慢移动到了李神仆面前。

    “我可不可以再求你一件事？”刘宽河忽然带着很浓重的哀求的语气问。

    李神仆点点头，他的面色也很凝重。

    “帮我给秀娟说一声，对不起。”刘宽河的声音有些哽咽，只是，他并没有泪水。

    李神仆抿着嘴，很坚定的说：“放心！”

    刘宽河宽慰的笑了，连说话的语气都变得有些轻松和愉悦：“谢谢你！不过，我还要麻烦你，送我一路。”

    李神仆长长的叹了口气，想说些什么话来安慰刘宽河，可话到嘴边，他却说不出口。现在任何的语言都是苍白无用的。他唯一可以做的，就是祝福，祝福刘宽河。他忽然转身，走到厨房拿回了一包打开了的精盐，然后把一些盐洒在空中的戒指上，再后，他从兜里拿出了很精致的打火机。他并不抽烟，火机只不过是他猎魔所需要的常用工具之一。

    李神仆看着刘宽河，轻轻滑动了伙计的齿轮，接着就冒出一团蓝色的火焰。

    “一路走好。”李神仆说这四个字的时候很艰难。

    刘宽河忽然化作一片消失，猛然出现在李神仆面前，他的眼神里透着善意的安慰，轻声说：“有些事是你必须要做的，面对这些事情，你没必要有任何的心理牵绊和压力，更不需要有内疚和自责。”

    他的语气很真诚，绝不是虚情假意。

    李神仆感激的笑了笑，慢慢把打火机的火苗放在戒指的下面。

    火苗烧着戒指，刘宽河的身体突然开始闪晃不定，又只是极短的时间，他的脚底忽然冒出一团火焰，顺着他的腿向上燃烧，很快，“轰”的一声，刘宽河彻底消失了。

    他消失前的刹那，脸上还挂着感激与解脱的笑容。

    李神仆猎杀过不少的鬼魂，却从没有这样难受过。

    刘宽河生前虽然可恶，可至少他在死后顿悟、知错了，一个人只要懂得自己的错误并且真心想要改掉，即使法律无法原谅他，可人们应该原谅他并且支持他改正。

    花怜雪驱车停在韩萱家的楼下，刚刚下了车，黑暗中的韩萱和谢雨萌就急切的跑了过来，花怜雪一愣，刚想问“你们真的跑出来了”，谢雨萌已经狠狠的抓住了他的胳膊，迫不及待的叫道：“真的是你！怎么样？找到张建军的坟墓了吗？！”

    原来，韩萱和谢雨萌跑出来之后，一来不能报警，二来她们深知自己没本事上去救李神仆，上去反而会连累他，三来她们都没有花怜雪的电话，想问问他成功没有也没法子。无计可施的她们，只好老老实实的待在楼下，祈祷着花怜雪能凯旋。

    她们待在比较黑的地方，忽然看到小区门口有辆车正缓缓开进来，她们生怕太激动之后会失望，所以一直等车开过来、花怜雪下了车，她们才激动的冲过去。

    “找到了，他这会儿估计正在地狱陪地狱里的恶魔玩儿呢。”花怜雪一副自豪的吹嘘态。

    听到花怜雪的话，谢雨萌和韩萱长长的吐了口气。

    “对了！”花怜雪还想再吹嘘几句，可转念一想，她们跑出来了，那李神仆肯定还在里面，他还说有跟刘宽河有关的事！他浑身一颤，被自己莫名的想法吓了一跳，脱口便叫：“那家伙怎么样？”

    谢雨萌苦笑着摇头。她确实不知道。虽然张建军被送进了地狱，可天晓得自己跑出来之后张建军有没有对李神仆痛下杀手？

    花怜雪本来还带着期待谢雨萌肯定的回答的心绪，可一看谢雨萌的苦相，顿时意识到情况不妙，拔腿就往楼上跑！

    谢雨萌也跟上去，韩萱虽然还是很怕，可她还是选择了跟朋友一起去，毕竟他们是来为自己处理灵异的事情的，怎么可以不去？！

    李神仆坐在沙发上，被烧的有些发黑了的戒指还在他的手指间，他盯着戒指，若有所思。忽然一阵急促的敲门声打断了他的思绪。

    花怜雪一看开门的是好生生的李神仆，悬着的心终于放了下来，紧绷的神经顿时的松弛让他激动的喜叫道：“你丫的没事？太棒了！哈哈——”身后的谢雨萌和韩萱也跟着吐了口气。

    李神仆看到朋友为自己安然无恙而兴奋不已，也忍不住的笑道：“放心吧，我没事。”

    进了屋子，花怜雪看看这儿看看那儿，没了一丁点的灵异现象，他忽然想起来给李神仆打电话的时候，李神仆所说的奇怪的话。

    “对了，你刚才说什么刘宽河，到底怎么回事啊？”花怜雪轻轻给了李神仆一拳。

    李神仆一屁股倒在沙发上，笑道：“没事了，他也走了。”

    花怜雪这一点，谢雨萌和韩萱也都又把心脏提到了嗓子眼——她们俩也听到张建军的喊叫声，就好像真的在跟刘宽河说话似的。难道刘宽河也在这栋房子里？！韩萱一这么想，吓的到处看，谢雨萌却害怕之余还有些刺激的兴奋。

    “也走了？”花怜雪眨眨眼：“到底发生什么事了？”