
“恶魔”直接如一条鞭子般抽在花怜雪的头上。

    “恶魔？！”花怜雪悚然动容，脱口惊道：“你是说地狱里的恶魔？这件事跟恶魔有关系？怎么会跟恶魔有关系？”

    李神仆猎魔多年，也只对付过一个低级的恶魔，而花怜雪更是没见过恶魔，只是偶尔听人提起，而他对恶魔的认识，只有两个字——可怕！

    李神仆轻轻点点头，喃喃着把梦境里的斯仑所说的事情告诉了花怜雪，其中还包括斯仑提到注意吸血鬼、吸血鬼伊九无意中提到的协议的事情。

    “地狱门？恶魔想打开地狱门？”花怜雪的眼神里飘荡着惊悚和不安，目光也飘忽不定，喃喃说：“人间怎么还会有恶魔的？这件事吸血鬼怎么又会参与的？”

    李神仆沉声说：“恶魔和吸血鬼如果肯合作，他们之间只有一个利益共同点。”

    花怜雪恍然顿悟，失声道：“他们都是以人类为敌对的！”

    李神仆轻轻点头，喃喃道：“他们的协议很可能是吸血鬼帮恶魔打开地狱门，双方一起合作对付人类。恶魔以杀人为乐，吸血鬼以吸人血保驻青春，所以到时候他们一定是瓜分各自的地盘领域。”

    这是李神仆唯一可以想到的可能性。

    “那你有没有法子对付他们？”

    李神仆无语，叹气。如果他的猜测真的没错，吸血鬼与恶魔大联盟，对付他们简直难如登天，何况他们现在毫无头绪，根本不知道他们下面会怎么做！

    花怜雪的心也跟着往下沉，沉到了谷底。

    车厢里有种让人窒息的压抑。

    花怜雪忽然笑着拍了拍李神仆的肩膀：“姥姥的，咱们什么时候怕过这些？兵来将挡，水来土掩，那帮孙子敢在人间闹事，咱们就敢把他们全都送回老家去。”

    李神仆勉强笑了笑。

    “不管怎么样，兄弟齐心，其力断金，以后你别娘了吧唧的爬这怕那的赶我走。”花怜雪笑着说完，脑子里忽然一闪，鬼笑道：“我说大少爷，你记不记得之前你答应过我什么？”

    李神仆诧异的眨了眨眼：“什么？”

    花怜雪鄙视着瞪着他：“你说搞定硫磺魔之后就带我吃大餐！现在还顺手解决了一个邪恶鬼魂，你不得请我两顿啊？”

    李神仆忍不住笑了。

    有头疼的事情的时候最好的办法就是不要去想它，只要想开心的事就好了，反正天大的事也有解决的办法，再退一步来说，多大的事大不了也是一死，没什么大不了。

    马国伟被李神仆蒙骗住了，还以为李神仆真的是去跟谢雨萌约会，所以一早就睡了。李神仆和花怜雪轻悄悄的回了李神仆的房间，也没多说什么，倒头就睡。

    梦中，李神仆再一次来到大片的向日葵中。

    周围模模糊糊的环境渐渐清晰的时候，斯仑也如他所料再一次出现在面前。李神仆迫不及待想要问他自己的猜测对不对，同时也下定决心这次无论如何都要斯仑说出阻止他们的法子。可让李神仆没想到的是，出现的斯仑只说了一句话，就突然凭空消失了。

    “任何事情都有因有果，任何事情都会有解决的办法，只不过要看你是否注意的到，还要看你的运气。不要睡了，睡眠只会浪费你的时间，等你醒来的时候，你要注意任何不经意的事情。”

    之后，斯仑就好像从来没有出现过，猛的就消失了。

    李神仆不明所以，可没等他喊叫凭空消失的斯仑，周围的事物忽然开始变得模糊，最后只剩下一片白茫茫，如临云间。之后，他就恍然醒来。

    这个梦实在太过短暂，斯仑的话似乎也有他意。

    而短暂的梦醒来，已经是下午4点多钟。

    李神仆醒来的时候，花怜雪正一脸猥琐的睡相，嘴角还挂着口水。李神仆不禁暗笑：“这家伙，又梦到苍老师了吧？”他撇了撇嘴，伸个懒腰，就懒洋洋的去卫生间洗漱。

    洗漱完了之后他就想下楼找些吃的。刚到下楼的楼梯口，他就看到一个很熟悉的背影坐在客厅的沙发上正跟马国伟聊的火热。

    “雨萌？”李神仆心里不禁一阵疑惑：“她怎么来了？”

    马国伟看到他，忙叫道：“神仆，看看都几点了，人雨萌都等了你快俩小时了！”

    谢雨萌也回头看他，不过没等李神仆下来，她就站起来说：“你呀，终于起床了你。”然后回头对马国伟说：“马叔，我还是上楼吧，这儿....”

    马国伟一脸的笑意，好像在说“理解、理解”，笑道：“去吧，去吧。”

    谢雨萌冲马国伟甜甜的笑了笑，然后上了楼，快走到李神仆跟前的时候压着声音悄声说：“我有些事情找你，去你房间。”

    李神仆看她神神秘秘的，不知道她想做什么，不过还是给佣人说了声，让做些吃的送上楼来，接着给马国伟说了一声，就带谢雨萌去了自己房间。

    还没迈进屋子，谢雨萌就忍不住感叹：“你们家的房子可真大呢！”她的语气里只有感叹的意思，并没有羡慕和嫉妒的成分。

    李神仆对朋友来他家里感叹这些东西的事情都司空见惯了，只是礼貌性的谦虚的笑了笑。谢雨萌一进去就看到正在床上摆着“太”字的花怜雪正打着呼噜，不禁笑了，不过也没说什么。李神仆示意她可以坐到沙发上，他则把花怜雪的腿甩到一边让他横在床上睡，自己则坐在床边。

    “怎么了？”李神仆问。

    谢雨萌笑道：“我回到家里可兴奋了呢，一想到夜里消灭了两个鬼魂就又紧张又激动的。”这一点李神仆倒是能想的到，很多女孩子怕是这会儿早就吓的几天几夜反不过来劲儿了，可谢雨萌居然这么兴奋，看来她还真是有点与众不同，一这么想，李神仆心里对她就有种很奇怪的好奇感和好感。谢雨萌接着说：“所以我上网特地查了下全国各地的怪事。”她说着话，从包里拿出一沓纸来递给李神仆：“我把它们都打印出来了，你看看有什么可以让咱们猎杀的？”

    李神仆有些意外和惊讶，呆呆的看着手里的一沓纸，又看看谢雨萌，对谢雨萌这个另类的女孩子更加有兴趣了。

    谢雨萌也明白李神仆眼神里的意思，有些尴尬的笑道：“别这么看人家嘛....”

    李神仆也赶紧收起自己疑惑和放电的双眼，低头看手里的纸。纸上都些网上乱七八糟的所谓的灵异事件，翻前面几页看，李神仆都是嗤之以鼻的态度，这些都是人胡乱猜测乃至都是人为的，普通人或许看不出来所以把它当灵异事件，可猎魔多年的李神仆一眼就看出来了。

    翻着翻着，李神仆突然停下手上的动作，目光也跟着定住了，定在手里的一页纸上的图片和文字上！