
得知整件事后，花怜雪三个人都跟李神仆一样很是感慨，房子里虽然没了张建军和刘宽河的鬼魂，可他们却都觉得房子里似乎还有种“灵异”的东西存在，那就是莫名的压抑。

    “不对啊，刘宽河是火葬，他根本没有骸骨留下，又怎么会有鬼魂的？”谢雨萌似乎对这些事情真的很有天份和兴趣，居然连之前李神仆和花怜雪所说的关于鬼魂来由和条件都记得很清楚。

    她在问李神仆，而李神仆却一直在盯着手里漆黑黑的戒指看。

    花怜雪也注视着这枚戒指，忽然苦笑道：“想必这枚戒指一定留有刘宽河极大的留恋，还有他的血迹，或者其他。”

    谢雨萌看了看李神仆，发现他没有要反驳的意思，这才相信花怜雪所言属实。

    “好啦好啦！”韩萱忽然摆摆手，很开心的笑道：“时间不早了，不如我请你们去吃宵夜，就当感谢你们帮了我这么大的忙，好不好？”她的神色好像刚才什么事都没发生似的。不过她也只是不想再去想这些一辈子都不一定能见几回的大怪事，想牵扯开话题罢了。

    没人喜欢想这种又怪异又让人感慨的事情。

    李神仆打了个哈欠，跟着笑道：“你明天不要上班吗？改天吧，改天我请你们吃饭。”

    韩萱忽然很奇怪的意外的惊喜道：“真的？那我等你的电话噢。”她的反应这么奇怪，瞎子也看出来她心里在想什么了，也难怪，李神仆是典型的绅士级的高富帅，她怎么能抵挡的住他的魅力？她自己没察觉出来花怜雪和谢雨萌都在偷笑。

    “嗯，改天电话联系吧。”李神仆拍了拍花怜雪，两人站了起来：“雨萌，你今天就留这儿陪她吧。”他担心韩萱第一次碰到这样的事，一个人晚上睡会胡思乱想做噩梦。这只是出于对朋友的关心，并没有男女之间的暧昧之意。

    等回到别墅区，天都有些蒙蒙亮了。

    车停在别墅门前，李神仆却没有要下车的意思。

    花怜雪看看李神仆，发现他的脸色很严肃，诧异的笑道：“大少爷，怎么了？”

    李神仆先是沉默了片刻，接着长长的吐了口气，转过头，目不转睛的注视着花怜雪，很认真的一字字说：“你该回家了。”

    花怜雪一愣：“嗯？”

    李神仆有些心虚的低下了头，又重复了一遍。

    花怜雪的脸色越来越白，喘着粗气，瞪着一脸心虚状的李神仆。他清楚李神仆的意思和用意——吸血鬼重返绿芜市，往后李神仆会面临着各种各样意想不到的危险，他想让花怜雪走，因为他担心连累花怜雪！

    花怜雪的胸腔涌出一股热血，却又有一丝极大的委屈感。

    渐渐的，他居然觉得鼻子有些酸，接着，他的双眼就在闪着迟迟不肯落下的泪光。李神仆低着头，看也不敢看他，生怕花怜雪会怪自己。他们认识这么多年，经常在一起猎魔，李神仆从来没有赶过花怜雪让他回家！

    “我知道。”花怜雪也低下了头，苦笑着喃喃道：“吸血鬼的事跟以往的事不同，他们更危险，威胁性更大，我们随时可能没命！可是....”他的语气慢慢在加重：“我们虽然不是每次猎魔都在一起，可我们一起灭了多少邪恶的灵异生命体？哪一次不是九死一生、历经艰险？是，我花怜雪有时候是肉，是胆子小，可你敢不敢说我花怜雪面对正经事的时候从来没有含糊过？！我敢，我自己敢拍着胸脯说！”

    花怜雪说的没错，李神仆也知道，虽然这小子有时候真的很怂，胆子很小，可他在面对危机的时候也不会含糊。可李神仆还是不说话，他实在不知道该说什么，应该怎么说。这次的事，不单单是吸血鬼那么简单，还有恶魔！

    李神仆想过，吸血鬼绝不会平白无故的突然回到绿芜，而且还专门在金煌酒吧等自己出现并且明目张胆的挑衅，他们一定有他们的原因，加上梦境中的斯仑所言，李神仆可以90%肯定吸血鬼这次回来是跟恶魔有关，而且伊九也说过他跟人有了协议，相信就是跟恶魔有协议。虽然李神仆想不通恶魔为什么会不允许吸血鬼对付自己，可吸血鬼加上恶魔，绝不是平时猎魔那么简单！

    如果让花怜雪参与，恐怕他怎么死的都不知道！

    李神仆不想让花怜雪趟这淌浑水，犯这个险！

    李神仆忽然觉得眼睛好热好湿，眼眶里有液体在打转。

    “神仆，我就问你一句话，你把不把我当兄弟？！”花怜雪忽然极其认真的凝视着李神仆问。

    李神仆忍不住转过头看着花怜雪的眼睛。

    这个问题是多余的，如果不把他当兄弟，就不会那么害怕连累他了！

    花怜雪盯着李神仆，不等后者的回答，接着一字字说：“我知道你的心意，但是，就算我真的回去，不跟你一起找吸血鬼，你也必须要明白，我们是兄弟！”

    兄弟！多么简单的两个字，多么伟大的两个字！

    兄弟的情义跟很多情感都大一样。兄弟不像姐妹，可能需要很多坦白的话语来彼此交心，而兄弟有太多太多的话根本不必说出口，双方就可以完全明白！

    这，就是兄弟！

    “兄弟之间有很多话不用说，做兄弟的就明白，可你也要知道，兄弟之间有很多事也都不能隐瞒！”花怜雪继续说着：“我希望你能坦白的告诉我，你不想让我参与吸血鬼的事，是不是跟你之前起死回生的事有关？是不是你知道不只是吸血鬼让你觉得可怕，担心会连累到我？！”

    花怜雪有时候很糊涂，又爱胡闹，可他却并不是呆子，而且很聪明。这几天，他一直在想李神仆死而复生的事，他也观察到，李神仆闲下来的时候神色就会很怪，好像有很重的心事，而且吸血鬼虽然真的很强大，但也不足以让李神仆这么担心，所以他觉得这件事一定不是吸血鬼那么简单！

    李神仆有些惊讶的看着花怜雪，似乎没想到花怜雪会看破自己的忧虑。

    “是兄弟，就别娘们儿！”花怜雪不再多说一个字，只是干脆的吐出这八个字，一句话。

    该说的都已经说了，再说的太多也没用。兄弟之间交流不必太多的话语！

    “是恶魔。”

    李神仆憋了许久，终于吐出这几天一直缠绕在他心里的两个字！