
困魔咒是专门对付恶魔用的符咒。

    对付一些邪恶的灵异生命体有针对其的符咒，只要将该生命体困在符咒之内，就可以限制他的行动范围，压制他的邪恶力量，就等于是监牢了该生命体。这些符咒统称为困魔咒。

    对付不同的邪恶生命体有不同的困魔咒。

    郭蓝鸿也很诧异，想不通老杰克的用意，他想了想，说：“嗯？这儿有个星号，或许翻开下一页有注释。”

    他猜的果然没错。

    李神仆掀过去，另一页果然有注释，而这个注释就是讲的关于这个困魔咒。原来，老杰克画困魔咒的意思很简单，因为地狱门的实地之处，就有困魔咒！

    很久之前——具体是什么时间已经无从考究，猎魔先人知道有地狱门的存在，所以费劲了人力和物力，在地狱门周围打造了困魔咒！也就是说，外面的恶魔无法进入地狱门的范围内，而里面的恶魔也无法出来。而且上面还记载着老杰克自己的一段话，大概意思就是说，他在获知有人要打开地狱门的时候，就已经有了以死阻止的决心。打开地狱门，有一道必须的程序，就是破坏困魔咒，所以老杰克去阻止之前就考虑到一个大的问题——没人修补已经被破坏的困魔咒。所以他找到一个可靠的猎魔者朋友，让朋友修补。

    想必事情的发展在老杰克的意料之中，而他的朋友也不负他的嘱托，修补了困魔咒。

    由此一来，李神仆和郭蓝鸿对老杰克的钦佩之心更浓了。他明知道自己这一去就会死，可他为了人类世界的安宁，视死如归，不愧是全猎魔者的偶像、榜样。

    再往下面看，手册还记载着，猎魔先人担心普通的人类会破坏困魔咒、也担心困魔咒太过明显而有人刻意故意破坏，所以先人把困魔咒做的很隐秘。

    李神仆忽然皱起眉头：“老杰克为什么不写猎魔先人是用什么做掩饰、建造困魔咒的？”

    这的确是个头疼的事情。

    郭蓝鸿想了想说：“老杰克应该是担心这本册子落在居心叵测的人手里，所以刻意不写吧？”

    李神仆点点头，虽然心有疑虑，可也只有暂时同意这个观点。

    “先不想这些。”郭蓝鸿说：“目前咱们要做的就是找出解除封印和对应的会引起的灵异怪事，这样咱们就可以知道恶魔暗地里做什么了。”

    “好。”

    李神仆不再说话，埋头仔细查找关于地狱门的封印，郭蓝鸿也看的入神，丢下谢雨萌一个人有些迷糊的看看这个、看看那个，又看看李神仆手下面压着的册子。

    时间一分一秒的过去，谢雨萌想问他们到底还要多久才有头绪，可他看李神仆和郭蓝鸿看的那么认真也不好意思打扰，只好自己无聊的哼歌儿，就连哼歌儿她都不敢太大声，生怕吵到他们。

    就这样一直到了天黑。

    李神仆和郭蓝鸿刚刚辛辛苦苦的找出最近各地发生的灵异事件和其所对应的恶魔，李神仆的手机突然响了起来。

    “今天我，寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心飘远方——”

    李神仆还没来得及高兴就不得不掏出来手机，是花怜雪打来的。李神仆一看来电显示，不禁暗暗笑骂：“这个家伙，可真能睡。”他到是忘了自己也经常一睡一白天。他接了电话：“醒了？”

    手机里传来花怜雪还有些犯癔症的声音：“嗯——咳——你去哪儿了？”

    “我在盛泽教堂，跟郭牧师说点事儿，一会儿就回去。你要是饿了就让人给你做点吃的。”

    “郭牧师？你们说什么事儿呢？”花怜雪一下子就来了精神。

    “没事儿，一会儿回去了我给你说，先这样。”李神仆也不等花怜雪说话就挂掉了，他可不想听花怜雪不停的叨叨，搞不好那家伙还会过来添乱。

    郭蓝鸿也听出来是谁了，所以也没说什么，而是很认真的指着册子上记载的一条封印，正色说：“他们下面应该会破这个封印。”

    封锁地狱门的封印一共有63道，而就他们现掌握的资料与封印被破解后所会出现的灵异现象相对比之后，可以看出恶魔至少已经冲破了18道封印。

    李神仆托着下巴沉思了一会儿，然后拿起那沓纸道：“这些资料都是雨萌从网上打印的，我们还要考虑一层可能，这些资料可能会不全。”

    那样的话恶魔冲破了的封印就不止18道。

    “也有可能现在已经破解而发生了灵异现象，但是还没有媒体及时报道出来。”郭蓝鸿接着说。

    她一直听着他们在查找封印的时候不时的嘟囔几句，也听了个大概明白，她闻声忍不住惊道：“这么说的话，现在被冲破的封印在20道以上了？”

    李神仆回头看了她一眼，轻声说：“只是有可能。”

    郭蓝鸿抿了抿嘴，陷入沉思片刻，轻轻敲了敲桌子，郑重的说：“安全起见，我们最好在第25道封印守株待兔，等那些恶魔的出现！”

    这是他基于对很多可能性的考虑而得出的保守数字。这样守株待兔的成功率也会大一些。李神仆表示同意，然后翻了翻册子，找关于第25道封印的记载。

    破解封印说白了其实就是做一场仪式，但比较困难和复杂的是需要不同的咒语、仪式工具、灵异效应物，有的甚至还会需要特定的环境、温度、风力等多种因素。而第25道封印是破解“他鲁”灵异力量的。“他鲁”是普通级别的守护神，是专门负责看守地狱门的神之一，它只是一种意识神，并没有实体或幻体存在，所以消灭它就要做仪式。

    仪式分别需要公羊血、鞠林花、墓羞草、葵花同时放在天然的泉水中，配上对应的咒语将这些东西一起烧尽，咒语完、物品烧尽就可以，不过做这个仪式需要在月亮最圆的时候进行。如果仪式成功，就会因为灵异力量迸发而引起仪式地点周围（范围因仪式不同而大小不同）出现异常现象。而这个仪式则会导致天满星闪烁。

    谢雨萌看了看，忍不住问道：“公羊血和葵花我到是知道，可这个鞠林花和墓羞草是什么，怎么我都没听过这连两个名字。还有，既然上面写着破解封印只需要一个仪式，那仪式在哪儿不可以做？你们还怎么找那些恶魔呢？”

    “因为鞠林草和墓羞草。”

    “嗯？”谢雨萌不明白。

    李神仆笑道：“鞠林花、墓羞草和自然形成的泉水，能凑齐这三样的，就只有一个地方！”