
因为惊恐，郭蓝鸿再一次不由的蹦了起来，失声叫道：“吸血鬼跟恶魔定契约？！”

    而李神仆身边坐着的谢雨萌早就一副惊愕之中带着一丝刺激的表情了。

    李神仆对郭蓝鸿的反应并不意外，哪怕是任何一个猎魔者听到这个事情一定会惊愕万分的。他无奈的笑道：“在幻境里，斯仑给我说要我注意吸血鬼，而秋画玥和伊九找我挑衅的时候，伊九也吐露过，和他们有协议。”他并没有告诉郭蓝鸿恶魔跟吸血鬼有一项协议是不许伤害李神仆。这一点他还没有想通，他担心会引起郭蓝鸿的误会，所以不提。

    “吸血鬼和恶魔定下契约，由吸血鬼协助恶魔打开地狱门，待地狱的恶魔冲出地狱门之后，再有恶魔协助吸血鬼占领吸血鬼种族的地盘，让吸血鬼可以名正言顺、明目张胆的吸人血，以驻青春。”郭蓝鸿目光飘忽不定，脑子飞快的转着，分析着。

    李神仆吐了口气，叹道：“我也是这么想的。”

    郭蓝鸿忽然点着手里纸上的新闻，激动的说：“他们已经在行动了！这个，这个，这个——这些怪事全都是因为恶魔和吸血鬼携手冲破地狱门的封印而造成的！”

    李神仆之所以看到这些新闻标题的时候会惊惧，就是因为这一点！

    他缓缓的点点头，缓缓说：“每一个封印都会带动强大的灵异力量，导致天气、温度等许多反常的巨大变化，甚至会有类似瘟疫的病变，针对某类人群，肆意虐杀。”

    一直不明所以的谢雨萌通过李神仆的话顿时恍然，原来那些怪事并不是偶然，难怪李神仆看到这些资料的时候会那么惊慌，神色大变。

    谢雨萌不禁有些害怕了。

    恶魔，吸血鬼，联手？那些小说和电视里才有的邪恶灵异生命体，突然就出现在了她的现实世界里，而且他们已经在行动，想要打开地狱门，让人间成为炼狱之地！这么可怕的事，她怎么能不怕？

    “我们必须想法子阻止他们。”李神仆沉着脸说。

    郭蓝鸿重重的点点头，正色说：“这两天来教堂的信徒，大多都是亲人遭遇了突然的病故，究其原因，很奇怪，医院和警方都是一个说辞，查不出原因。所以我在想这些事会不会不只是个巧合，而是有邪恶力量的存在导致的。想不到...居然会是恶魔和吸血鬼的联手....”

    李神仆不禁问：“今天你特意那么早让那些信徒走，急着找我，就是说这件事吧？”

    郭蓝鸿点点头，然后他沉声道：“不管是恶魔还是吸血鬼，只要想打开地狱门，就必须冲破固有的封印。只要知道这些封印，我们就可以守株待兔，消灭他们。”他有些激动，拿起放在桌子上的册子说：“神仆，你可知道这是什么？”

    李神仆接过来看了看，册子的封皮是牛皮纸，翻阅里面，都是一些奇怪的图画、符号、文字，只有少许的“注：”后面是本国家的文字。他随便翻了翻，脸色就显得异常喜悦，动容道：“这是老杰克的《猎魔手册》？！”

    谢雨萌又不懂了，不知道他们在说什么，这本看起来比较旧的册子是什么。

    她还没问，没想到李神仆已经很激动的拉着她的手，指着另外一只手上的册子，异常兴奋的喜道：“雨萌，你知不知道这是什么？你知不知道老杰克是谁？”他当然知道谢雨萌不知道了，他紧接着大笑道：“老杰克是全球最有经验、猎魔最多的猎魔者！这本册子就是他毕生的心血，他平生所猎杀的邪恶灵异生命体的特征、特点、致命点等等都在里面记载着呢！”

    虽然谢雨萌似懂非懂，但看李神仆激动的神色也明白了，这本册子肯定很珍贵，要不李神仆这个拥有千亿家产继承权的大少爷怎么会这么激动呢？恐怕给他一座城堡他都只会不屑的冷笑一声呢！

    谢雨萌的情绪也被李神仆带的很激动很兴奋。

    可激动的情绪平和下来，她的脸刷的红了，她忽然发现李神仆不经意的在拉着自己的手呢。她羞红的低下了头，脸红红的，很是可爱。可惜咱们这位另类大少爷太激动了，根本没注意身边这位可人可爱的女孩子的尴尬。

    郭蓝鸿忽然道：“老杰克一生猎魔无数，死后留下这本珍贵的册子，上面就有关于地狱门的封印的记载。”

    “没错了，没错了。”李神仆还是那么激动：“老杰克就是舍身阻止二十年前地狱门被打开的猎魔者，他对地狱门那么清楚，当然知道那些封印了！”

    谢雨萌想问什么二十年前，什么打开地狱门，可现在就算她不顾及答应李神仆不多嘴的事儿，也插不上嘴问了。

    郭蓝鸿也被李神仆的激动给感染了，好像忘了刚才自己还很惊恐，展颜笑道：“而且还有解开封印之后可能带来的灵异反应，知道这些，我们就可以知道他们已经打开了多少道封印，也就会知道他们下一步会做什么。”

    李神仆面露喜色，急忙翻动手里的《猎魔手册》，翻找关于地狱门的记载。最后，他惊喜的盯着翻到的一页，页头还写着“地狱门相关”五个字的标题。

    “有了！”李神仆眉笑颜开，凑过去把册子摆在桌子上，跟郭蓝鸿一起看上面的内容。

    上面的内容都是老杰克一笔一字写上去的，虽然他的字有些歪扭，不过还好可以很清楚的辨认出来。一旁的谢雨萌也很好奇的凑过去看，看上面的都是汉字，忍不住很疑惑的问：“老杰克，他不是外国人吗，怎么还会写汉字呢？”

    李神仆头也不回的说：“他是混血儿，虽然父亲是老外，不过一直都在咱们国家长大的。”

    谢雨萌看他和郭蓝鸿看的那么认真，也就不再说话了。

    上面对地狱门的记载很清楚，让李神仆更意外的是，上面居然还有地狱门的地址！

    “地狱门在木甲市？”李神仆一看上面的记载，很是吃惊。

    木甲市隶属绿芜，是县级市，也是绿芜财政收入的最主要的来源。那里是以矿产资源为主，虽然经济不错，可环境比较差，而且地界很宽敞。

    最关键的是，手册上还画着地狱门的地图！

    地狱门在木甲市郊外，两座大山之间。因为那里的土地很不好，不适合任何农作物生长，所以那里没有一户人家居然，因为地狱门的存在导致周围经常出现灵异现象，时间一长，当地的人就把那里当成了鬼地，没人敢去了。

    册子上画着一个陡峭的山，峭壁上画着一扇形状很奇怪的门，不圆不方不三角的，而中间有个更没有规则的形状的孔眼，注释是地狱门的锁眼。翻过一页，上面草画着当地的比较大的地况图，而这些地况图的周边，还画着一个符号，把图包括其中。

    李神仆认得这个符号，他曾经对付过一个恶魔，就曾经用过。

    李神仆不禁皱起眉头，很是诧异的道：“困魔咒？！老杰克为什么要在这个图外画个困魔咒？！”