
看谢雨萌还是有些迷惑，郭蓝鸿解释道：“鞠林花和墓羞草都是很罕见的灵异用植物，它们需要环境、温度、湿度、土壤、灵异等等各种各样的偶然因素经过上百甚至上千年的才能生长成熟。”他比较沉重的脸色之中还带着一丝宽慰，叹笑道：“而其中最重要的必然因素就是那个地方才会有那种能够提供它们营养生长的特殊土壤。”

    谢雨萌眼前一亮，喜道：“这么说的话，他们只能在这个地方找到鞠琳花和墓羞草了？”她又一想：“那万一他们采下那些花和草到别的地方进行仪式怎么办？”

    李神仆笑道：“那些恶魔都不是呆子，他们当然担心有猎魔人会顺着这条线索查到他们的踪迹去破坏他们的计划，不过即使他们想到，也没有法子，因为鞠林花和墓羞草被脱离自己的土壤之后就无法存活多久，它们需要大量的营养提供才能一直存活着。更重要的是，那个地方就有因为自然地质变化而出现的泉水，所以他们一定不会那么周折去别的地方进行仪式。”

    谢雨萌有些明白的微微点头，然后笑道：“那这个地方究竟是哪儿呢？”

    “邻水。”李神仆说。

    “就是咱们太金省的邻水市？”

    “不错。”

    谢雨萌有些激动的笑道：“那事不宜迟，咱们赶快去吧？”

    郭蓝鸿有些惊讶的看了看谢雨萌，发现她眼里居然放着兴奋的光芒，不免更加疑惑了，心想这小丫头到底是真不怕那些恶魔还是根本不知道恶魔有多可怕啊？这种事居然这么高兴？他忍不住又去看李神仆，发现李神仆并没有什么表情变化，好像对谢雨萌的“无知”已经习以为常了。

    “你不能去。”李神仆淡淡的说。

    “为什么啊？”谢雨萌有些急了。

    一想到能和地狱里的恶魔“交战”，她就忍不住的兴奋。

    李神仆忽然转头凝视着谢雨萌的双眼，表情很严肃，郑重的一字字说：“张建军的鬼魂就差点让你送了性命，那些恶魔的力量远在鬼魂之上，是你想象不出来的！你完全没有猎魔的经验，如果你去，不但帮不上什么忙，甚至还会给我们增加负担。”

    谢雨萌有些委屈的低下了头，眼睛里居然很快就闪出了泪花。李神仆看的出来她真的很想去，他看到她这么委屈的样子心里也很不舒服，可他也必须硬下心肠，不能给谢雨萌一丝的希望，因为他绝不能让她也去那种地方以身犯险！

    看着委屈的谢雨萌，李神仆有些心疼，他心里猛的一咯噔，暗想自己为什么会有这种感觉？一看到谢雨萌委屈的样子自心疼的要死，难道真的喜欢上了她？

    瞬时间，屋子里的气氛显得有些尴尬。

    郭蓝鸿干笑了两声，忙笑道：“好了，神仆也是为你的安全考虑，那些东西真的不好惹的，就连我跟他也没十分的把握消灭他们的，搞不好还会丢掉小命。”

    他原本的意思是想让谢雨萌明白李神仆为她好的心思，可没想到他的话一出口，谢雨萌豁然抬头，注视着李神仆的双眼，漆黑的眸子里透露着无限的担忧和风情，李神仆看着她的眼神，突然觉得脸上好烫，心跳也猛的加快了。

    “真的那么危险吗？”谢雨萌含情脉脉的喃喃问。

    李神仆居然不敢看她的双眼，他害怕自己情不自禁的抱她！

    他只是微微点头。

    谢雨萌也慢慢下了头，嘤声问他：“那...你能不能不去？”

    “这....”李神仆语塞，实在不知道该说什么。

    谢雨萌低着头的样子简直就像出水芙蓉惹人怜惜无比，她接着喃喃说：“我不想你出事，真的不想..你能不能不去？”

    李神仆不是呆子，更不是瞎子，任何男人看到一个女孩子这般模样跟自己说话，都会明白她的心思，明白她的心意！李神仆忽然觉得心里好甜蜜，好温暖，却又好无奈。

    他跟她认识的时间并不长，可他们之间却仿佛存在着多年的心灵默契。

    李神仆真的想抱住她告诉她不去了，不去管地狱门的事情了，留下来陪她，告诉她自己不想让她为自己担心，告诉她自己很喜欢她。

    只是，他不能够。

    因为有些事情是他的责任，是他的义务。因为有些事情他必须去做。

    因为他是猎魔者，因为他是李神仆！

    猎魔者这份职业是隐秘的，他们为人类世界的安宁与和谐作出了众多的贡献与牺牲，而他们却被极少数的人认知和感激，他们所做的贡献和牺牲却换不来应得的荣誉与称赞。他们才是真正伟大的人，真正舍己为人的人！

    李神仆咬着嘴唇，让自己狠下心来。

    他转过身去，不忍去看谢雨萌。

    郭蓝鸿虽然不清楚李神仆和谢雨萌之间的事情，可他很容易就看的出这两个年轻人之间一定有千丝万缕的暧昧关系，只是因为少女的矜持、李神仆的苦衷而谁都不愿意捅破那层纸窗。郭蓝鸿不免有些为李神仆感叹可惜，他虽然不熟悉谢雨萌，可他也看的出她是个很可爱很勇敢的女孩子，他一样料定她是那种一旦喜欢就会死心塌地为你好的女孩子，也是因为这样，郭蓝鸿为李神仆赶到高兴，却又为李神仆赶到无奈和痛苦。

    猎魔人的痛苦与无奈，很少有人能够了解。

    猎魔人每天接触的是一些邪恶的灵异生命体，随时都是九死一生的生活，连他们自己都不知道什么时候就会突然战亡，所以，很多很多的猎魔者都不会寻找自己的伴侣，都会压抑自己的感情与孤寂，因为他们都不想因为自己而连累自己的心上人。这样的他们，更为的无私与伟大。

    曾经不知道有多少猎魔者为了人类世界的安宁而牺牲自己一辈子的幸福？

    有多少人愿意让自己的心上人跟着自己受牵连？

    郭蓝鸿忽然转过身去出李神仆的身体有些微微的颤动，他不禁为这一对年轻人感到莫大的悲伤。

    “我必须去！”李神仆背对着谢雨萌，语气很坚定，却还带着哽咽：“如果不阻止那些恶魔打开地狱门，人间将不在是人间！”

    没有大家，何来小家？

    没有猎魔者的牺牲，何来人间的安宁？

    谢雨萌是个很聪明的女孩子，她很明白李神仆的意思。

    她装作不经意的擦了擦含在眼眶里的泪花，压住心里的不舍，强颜欢笑道：“其实我明白的，我听你的，你不让我去，我就不去了。”

    李神仆的心里酸酸的，鼻子也酸酸的。

    “地点有了，那他们会在什么时间进行仪式呢？”谢雨萌的笑容很别扭，她在问郭蓝鸿。

    郭蓝鸿苦笑，面对复杂的情感问题，他是个白痴。