
车上，李神仆总觉得车里的气氛有些让自己不自在。他也曾经载过不少美女，从来都是美女相中他而主动，他自己则是不冷不热、无所谓的姿态，可今天却很奇怪，总是觉得心脏跳的很快。而副驾驶的谢雨萌也是，脸上一直烫烫的，呼吸都觉得有些快了。

    马国伟一直把自己当儿媳妇，孙辉也说自己和李神仆是小两口，让她很是羞涩、不好意思，她想说话打破尴尬，可又实在不知道该说什么。随便找个话题吧，好像显得自己“心虚”似的，说灵异的事吧，自己已经答应他不乱多嘴了。

    还好李神仆的车跑的很快，不一会儿就停在了盛泽教堂门口。

    车缓缓停下来，谢雨萌一看是教堂，瞬间忘了之前的尴尬，诧异的问道：“教堂？你要找的人在教堂吗？”

    李神仆“嗯”了一声，下了车。

    时间还不算晚，来教堂祷告或是祈福的人还不少。他们进去的时候，郭蓝鸿正在为一个教徒开解心结。李神仆则坐在一边和谢雨萌静静的等着。

    “其实上帝是存在的，他的孩子们——也就是天使，负责守护着人类，如果是这样，你是不是就会肆无忌惮都不用惧怕任何邪恶的东西？这么想是不对的。灾难是的确存在的，我们不能熟视无睹，然则，我们需要勇敢的面对它。”

    郭蓝鸿面前站着一位上了年岁的女人，李神仆虽然看不到她的表情，可从她微微抖动的身体和郭蓝鸿的说辞中可以像的到，这位女士的亲人一定遭遇了什么灾难。

    “亲人逝去，是每个人都必将面临的事情，哪怕亲人是遇到了意外或者疾病。你试着想一想，如果是你遇到了不测，你希望你的亲人因为自己而永远活在痛苦中吗？”

    女士轻轻摇了摇头。

    “这就对了，我相信，你的儿子在天堂，也不会想看到你一直这么痛苦，很不开心的活着。”

    谢雨萌也一直仔细听着这个显得很沉稳的牧师的话，听到这里，她忍不住悄声说：“这个牧师真帅，说的话也颇有哲理呢。”

    李神仆轻声笑道：“其实说什么话不要紧，说白了，都只是障眼法，哄人的招式，最重要的是想法子让人解开心结，让人开心的活着，不再被痛苦折磨。”

    谢雨萌若有所思的点了点头。

    接下来郭蓝鸿又开导了几个前来寻求宽慰和宽恕的人，很快，已是黄昏。郭蓝鸿给剩下的信徒说明天再来的时候，李神仆明白，他是有话迫切给自己说。

    李神仆没吭声，给谢雨萌递了个眼色，就起身往教堂的后面走，去了郭蓝鸿的住所等他。不一会儿，郭蓝鸿就拿着一本很厚的册子进来，脸色很凝重，完全没了刚才开导人时候的轻松态。

    “你是不是有话跟我说？”李神仆不等郭蓝鸿说话，率先问道。

    郭蓝鸿看了看谢雨萌，接着带着疑问的眼神看向李神仆，不用说，他是在问李神仆这女孩子是谁，方不方便说灵异的事了。李神仆冲他点了点头，说：“这是谢雨萌，昨天帮她处理了个邪恶的鬼魂。她是我叔的女儿，对这方面的事很有兴趣，不妨。”

    “她是女孩子。”郭蓝鸿特别把“女孩子”三个字说的很重。

    李神仆明白他的意思，猎魔这种事是九死一生，每天都处在危险之中，这样的生活、这样的职业怎么能适合谢雨萌这么清灵可爱的女孩子？就算她不加入这个行业，她知道的事情越多，对她也就越不利。可这些，李神仆又何尝不明白？可不知道为什么，面对那么有兴趣知道一切灵异事情的谢雨萌的追问，他竟然没法子拒绝。

    “没事的，我不怕那些恶鬼的。”谢雨萌忽然很认真的笑道。

    郭蓝鸿有些意外的看了看她，根本没想到这个外表看起来很清灵很可爱很柔弱的女孩子的胆子和勇气居然这么大。他略有责备的意思瞪了李神仆一眼，才坐下来，把手里的册子放下，很郑重的说：“最近出现了很多怪异的事情。”

    李神仆手里还拿着谢雨萌打印来的资料，他闻声一笑，把手里的纸递给郭蓝鸿说：“我来也是为了这件事，你看看这些新闻。”

    郭蓝鸿略微有些惊讶的意思，看了看纸上的新闻，越往下看，他的脸色就越加沉重。看完之后，他的声音居然都有些抖动，喃喃着说：“这些事....”

    李神仆有些苦涩的笑道：“你也这么想？”

    他们的对话让谢雨萌有些摸不着头脑，可答应了李神仆，自己也不好问什么，只好乖乖的听着。

    郭蓝鸿眼神里带着略微的恐惧之意，盯着李神仆，他的声音连他都觉得有些遥不可及，喃喃着说：“是他们.....”

    李神仆长长的吐了口气，擦了把脸，苦笑着说：“我想应该是。”接着，他把自己死而复生和幻境中遇到斯仑的事讲了一遍。

    郭蓝鸿听的怔住，一脸的不可思议。他就像李神仆刚开始的时候一样那么惊愕，觉得不可思议，难以置信。他和李神仆这么职业的人都惊愕，别提谢雨萌了。这下谢雨萌才恍然顿悟，明白过来。原来李神仆是被天使以上帝之名救了的，而且还有恶魔要打开地狱门让人间成为炼狱之地，这简直太匪夷所思，太不可思议，太刺激了！

    谢雨萌按捺着，忍住自己的激动，可她的心早就噗通噗通的跳的飞快了。

    “天使？这个世界上会有天使？”郭蓝鸿听完，喃喃着说：“他以上帝之名将你死而复生？！”

    李神仆苦笑着耸耸肩，道：“郭牧师，你有没有听过有猎魔者见过天使的？”

    郭蓝鸿忽而长长的、重重的吐了口气，苦笑道：“连鬼魂和恶魔那种普通人不肯相信的灵异生命体都存在，天使也不是没有可能的，而且按斯仑给你说的话，也是天使的特征。天使在天堂，没有上帝的命令就算大天使长都不能跨越出天堂半步，而且他们可以在人的梦境里建造他们的幻境。”

    李神仆激动道：“这么说，那个斯仑真的可能是天使？”

    “我不敢肯定。”郭蓝鸿苦笑着摇摇头，然后说：“这暂时不是我们需要考虑的问题。神仆，如果斯仑说的关于恶魔的事是真的，那这件事就大了。”

    “何止是大了？”李神仆笑的更苦更无奈了：“简直要老命了。”

    “这件事，可不可信？”

    李神仆想了想，叹道：“百分之九十九可信。还有一件事可以作为佐证，就是吸血鬼。”他转过头看着谢雨萌说：“就是那天晚上你看到的那个速度很快的人。”

    谢雨萌不禁很激动的笑道：“不会吧？还有吸血鬼呢？吸血鬼不是有尖牙吗？他们出现的地方不是该有蝙蝠的吗？那秋画玥是不是吸血鬼呀？”她一想到秋画玥，忍不住打个冷颤，后怕着说：“哎呀，她也是吸血鬼？我跟同学还跟她玩儿了好久，她会吸人血的吧？吓死我了。”她捂着胸口，好像真的很害怕的样子。

    李神仆和郭蓝鸿都跟看怪物似的看着她，两个人心里都是一个想法——不是吧，看你这样子好像很兴奋，哪里是害怕啊？

    谢雨萌看李神仆的眼神好像是怪自己的话太多了，赶紧尴尬的捂着嘴笑了。

    郭蓝鸿忽然道：“你见到吸血鬼了？”

    “对，是秋画玥和伊九他们。”

    “什么？！”郭蓝鸿豁然站起，悚然动容：“是他们？”

    李神仆无奈的点点头。当初对付秋画玥和伊九的时候，就是跟郭蓝鸿联手的。

    郭蓝鸿慢慢坐下，神色恍惚，喃喃道：“伊九他们比魏天鹏还要可怕，还要难对付。”他脑子里一闪，恍道：“不对啊，两年前他们逃出绿芜不敢回来，想要报仇的话为什么要等这么久？”

    “如果我猜的没错，他们和恶魔有了契约。”

    郭蓝鸿的脸色更加铁青！