
得知女儿在李家别墅住，谢来文也很放心。他知道女儿第二天早上还要上班，所以特意起了个大早，驱车来到别墅。原本他应该送马国伟到金鹰集团的，不过知道谢雨萌要上班，马国伟很热情的坚持要谢来文不要管自己，去送谢雨萌上班。

    谢来文并不知道谢雨萌和李神仆的秘密，虽然心里很纳闷儿，不知道马国伟为什么看到自己女儿会比以前更欢喜，就好像疼他自己的女儿一样，不过谢来文跟马国伟的时间很长，所以很了解马国伟的为人，他平时是个很热心很体谅人的人，所以也就没多想什么。

    等谢雨萌被谢来文送去上班，李神仆和花怜雪给马国伟打了招呼，正式踏上前往邻水市对付恶魔的路途。出门前，他们跟郭蓝鸿约好在教堂见面。

    豪车吸引众多人的眼球，缓缓停在了教堂门前。

    郭蓝鸿目视着停在自己面前的红色极品豪车，不免的苦涩一笑。他这个人对物质追求很淡，他苦笑并不是羡慕嫉妒恨，而是对李神仆的难以琢磨。有时候李神仆给他很成熟、稳健很智慧的感觉，可有时候他又觉得李神仆这个另类大少爷总有那么点爱显富的孩子一样的心态，真是搞不清楚他是个什么样的人。

    郭蓝鸿用两个桶装满了圣水，放在车的后备箱，另外他还准备了一个背包，里面装着可能需要的武器。为了不惹人眼球，所以他并没有穿牧师装，只是穿了一身很休闲的运动装。

    “我真搞不懂你，你放着那么大的家产不去接管继承，偏偏要干猎魔这种低调的职业，这好像说明你这个人喜欢低调，可你去哪儿都要开这么扎眼的豪车，又好像说明你喜欢显摆。”郭蓝鸿一坐在副驾驶的位子，就忍不住说出心里的疑惑。

    坐在后排的花怜雪不禁笑道：“郭牧师，这跟咱们这位阔少爷高调低调可没关系，要是你有个千亿家产，你会去开烂车啊？”

    李神仆不由的笑骂了一句，接着说：“干咱们这行的大多时候都讲究个速度。”

    “对对对，还要讲究个高科技。”花怜雪坏笑道：“唉，郭牧师，你知不知道现在最牛比的探灵器值多少？”不等郭蓝鸿说话，他便拽了拽李神仆的衣兜接着说：“我告诉你昂，现在有机会开开眼，看看咱们这位大少爷兜里装着的探灵器，价值88万钞票，够强悍吧？”

    郭蓝鸿却没有吃惊的意思，反而噗嗤笑了：“我早就见过了，是我建议他买的。过去普通的探灵器跟这家公司新研究的探灵器相差很多，神仆没条件的话就算了，既然他有这个条件，当然要用最好的探灵器了，这样可以起到不小的作用。”

    花怜雪还想让郭蓝鸿惊讶一番呢，想不到结果自讨了个没趣，只好尴尬的笑了笑，赶紧转移了话题：“郭牧师，你有没有想到对付恶魔的好法子？”

    郭牧师很轻松的笑道：“当然有了。”

    花怜雪闻声兴奋的扒拉着他，迫不及待的追问：“唉唉唉，有什么好法子给咱说说呗？”

    “把恶魔全都困住，然后用咒语把他们送回地狱。”

    “那怎么把恶魔困住那？”

    郭牧师还是一副轻松的笑容：“看情况。”

    “啊？”花怜雪瞪大了眼。

    李神仆得意的哇哇大笑：“我看你小子就是长的一脸让人捉弄的坏相，连郭牧师这么严肃的人都拿你开涮，挖哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    有的人就是这样，经常成为朋友开涮的对象。表面看上去好像大家都喜欢欺负他似的，其实不然，因为大家都很熟，都了解他，知道他吃逗，不会介意大家的玩笑。这样的人也是大家的开心果。花怜雪就是这种人。

    花怜雪撇撇嘴，坏笑道：“那只能说明哥们儿宽宏大量。”

    郭蓝鸿一脸善意的嘲笑，回头说：“咱们还不知道恶魔的动向，加上可能有吸血鬼跟他们合作，所以到时候不一定会出现什么情况，咱们制定不出什么有效的计划，只能到了地方再见机行事了。”

    “也是。”花怜雪眼睛一转，同意郭蓝鸿的说法。

    很快车就上了高速，在进高速的拿收费牌的时候里面的妹妹居然还顺手递给李神仆一张纸条，上面写着十一位的数字，李神仆看到忍不住多了两眼里面的女人，却发现女人正在含蓄却有些媚的冲他暗笑，笑的他一阵发冷，赶紧走了。还好花怜雪只顾着跟郭蓝鸿聊天，否则又要被他嘲笑一番了。

    一路上也没什么说重要的事情，大多都是花怜雪也吹天吹地，侃一些无关紧要的无聊事。快到中午的时候，到了邻水市的牧县下了高速。牧县隶属邻水市，是全国有名的米乡，这里种植的稻谷生产出来的大米很香很软，颇受人的欢迎。

    牧县三面环山，地势低矮，不过这里因为是优良大米的原产地，所以道路四通八达，经济也比较不错。李神仆驱车经过省道进入牧县的地界，两面的稻谷田一望无边。

    花怜雪望着大片大片的稻谷田，脑子里一闪，突然冒出一个想法，连自己都佩服自己，激动的脱口道：“唉，你说老杰克说的困魔咒会不会就是由这些稻谷田构建的？”

    困魔咒只要形成固定的图案就可以达到灵异困魔效果，对是什么画出来或是什么组成的并没有讲究，哪怕是由稻谷田组成的，也一样有其效果。

    稻谷是邻水市牧县最普通不过的东西，谁看到都不会觉得特别，如果用它来做掩护构建困魔咒，也是个很不错的主意。花怜雪就是这么想的。

    可他的话一出口，李神仆便持反对意见：“不会。稻田是这里的农民种植的，就算当时的猎魔者用它来做困魔咒，也会被这么多年农民的耕种而起了变化。”

    郭蓝鸿赞同他的说法：“构建困魔咒的东西一定有永久性，普通性或者是隐秘性。最普通的东西往往引不起人的注意，相对也有隐秘性。”

    说着话，车已经开进了县城里。牧县的县城其实也算是附近农庄买卖稻谷的集中市场，大街小巷随处可见稻谷收购门市和稻谷加工作坊、交易市场。这里的人大多都以与稻谷有关的事情赖以为生，虽然也有不少有钱人，可看到李神仆的豪车也都不禁注视、惊异，羡慕嫉妒恨自然也是少不了的。

    最后，他们停在了牧县的一家宾馆门前。

    这家宾馆是牧县最高档次的，李神仆来之前就打听好了落脚地。

    这里的宾馆比不上绿芜那么大城市的宾馆，门口不会有服务生专门过来代客停车，不过还好宾馆有专门的停车场，而且从停车场就可以进入宾馆的各个房间。知道这个情况，李神仆独自开车把车停到停车场，而已经开好房间在停车场等他的郭蓝鸿和花怜雪则跟他一起把东西都拿到房间。

    电梯里，花怜雪一脸的不悦，好像谁欠他一屁股债似的。

    李神仆看看他，又看看郭蓝鸿想憋着笑的神色，忍不住笑道：“怎么了，脸色这么难看？”

    花怜雪鼻子里哼哼的，撇眼瞪了一眼李神仆，却不说话。郭蓝鸿突然“噗”的再也忍不住大笑，笑的眼泪都快出来了。他不笑还好，他这一笑，李神仆更纳闷儿了，花怜雪更气了，鼻子好像要冒火似的。

    “刚才你问迎宾小姐有没有停车场走了之后，怜雪就跟那个女孩子攀关系，那女孩子也挺健谈的，谁知道聊了几句人家给他要你的手机号。”郭蓝鸿一边讲发生的事一边大笑。