
郭蓝鸿抱着些许的期望，叹道：“希望是吧，这样的话，咱们就处于主动了。”

    这只不过也只是郭蓝鸿和李神仆的期许罢了，具体会出现什么样的突发情况，谁也无法预料，只能说是走一步算一步，见机行事了。

    接下来三个人所说的也跟这些内容差不多，主要也是因为他们掌握的资料和信息太少太少，也只能你一言我一语的说说自己想到的可能出现的情况罢了，可谁能保证那帮恶魔到底会怎么样？

    一直说到快9点，三个人简单的收拾了一下，出了宾馆。因为鞠林花和墓羞草只有猎魔界内的人才知道它们真正的用途和价值，所以普通的百姓是不会注意它们的，因为它们表面也没什么特别的，只有懂的人才能看出它的特别。

    路上他们买了一些喷漆，用来画困魔咒。

    而这两种灵异用植物的具体地点他们没一个人知道的，也只有开着车到处转到处找了，还好牧县的地界不大，等到了下午，花怜雪都抱起了绝望的心态坐在车上的时候，李神仆突然狠狠的踩住了刹车，双眼满怀惊喜的望着窗外。

    郭蓝鸿和花怜雪都顺着他的目光跟着看了过去，花怜雪是一脸的诧异，可郭蓝鸿的脸上也浮现出了李神仆那样子惊喜的笑容。不等花怜雪问他们是不是看到想找的东西了，李神仆又是狠狠的一脚踩上油门，车跐溜的就窜了出去。

    很快，李神仆驱车顺着公路饶了过去，来到两座山的夹口的路口。

    三个人下了车，李神仆和郭蓝鸿依然是很窃喜的看着不远处的半山腰上，花怜雪却迷糊死了，拽了拽李神仆的衣服问他：“我说你们是不是找到了？”

    郭蓝鸿指着两座山的半山腰笑道：“你看这两座山有什么相同之处？”

    花怜雪看看左边的山，看看右边的山，可怎么看都看不出来这两座山有什么特别的，可他还不想显得自己太笨——他很清楚，要是说这两座山都比较荒凉的话就有点太笨了，只要不是瞎子就能看的出来这两座山都是“秃子”，尤其是山腰往下，简直是除了石头就是土。

    “这两座山基本都没有任何植物，还有，你看看山上的土，是不是有点呈黑色？”郭蓝鸿笑道。

    花怜雪不以为然的笑道：“黑土到处都是，这有什么可稀奇的？”

    李神仆忍不住笑道：“此黑非彼黑，牧县所处的地理位置，其环境本不应该有这种颜色的土，而且更不应该有这么秃的山。”

    花怜雪眨了眨眼，脑子一闪，喜道：“是因为鞠林花和墓羞草的缘故？”

    郭蓝鸿笑道：“应该是。这两个植物需要特别的土壤来吸取足够生存的营养，你想，山上的营养都被它们吸收了去，别的植物还怎么能生存？还有，你看，那些山坡上的土，阳光照到的部门都显得比较黑，而且不是黑土的那种黑，是土壤严重缺乏某种物质而导致的颜色。”

    花怜雪似懂非懂的点点头，就算心里想问也不打算问了。他平时也就猎杀一些鬼魂什么的，对这些可不了解，他看李神仆的神色也能看的出来，郭蓝鸿说的这些李神仆早就了解了。

    “走。”李神仆忽然很兴奋的叫了一声，然后顺着山中间的小路往里走。

    郭蓝鸿和花怜雪也跟了上去。

    走了一段路之后，两边并不陡峭的山上都有一条人们经常踏走而出现的小土路。两座山之间大概距离十多米的样子，他们站在中间的小路上，看看左边看看右边。站在这个位置，可以清晰的看到两边山上都有零星的一些植物。这些植物表面看上去并没有什么稀奇之处，只是它们傲然的“矗立”在这全是荒土与石岩的山上，显得很是特别。

    “这些植物就是鞠林花是墓羞草？”花怜雪纳闷儿着问。他看山上那些零散的植物实在没有什么特别之处。

    李神仆笑道：“是。你看它们多霸道，整座山的地盘全被它们霸占了。”

    花怜雪挠着脑袋，还是一脑子的问号：“可这些不都是普通的草么？再说了，这哪儿有花儿啊？”

    山上的确只有两种植物，一种是表面看上极其普通的草，只是颜色显得特别了那么一点，另外一种植物都是一根一根的扎在山上，外表看起来很像荆棘，等花怜雪跟着李神仆和郭蓝鸿上了半山腰，蹲下来一看，心里暗想，这不就是荆棘吗？褐色的上面还带着刺，就是刺显得少了一点，小了很多。

    李神仆从他眼里看出了疑惑，笑道：“这就是鞠林花。叫花的植物不一定就有花骨朵，就好像叫花怜雪的不一定就长的像花的男人，一个道理。”

    花怜雪撇着嘴嘟囔了一句，刚想语言反击，郭蓝鸿已经取下了背包，笑道：“好了，抓紧时间。”说着话，他已经取出了自己包里的喷漆：“以植物为中心画吧？”

    恶魔采摘这两种植物自然就需要靠近它们。

    事不宜迟，三个人开始在每个植物周围画上困魔咒，幸好山上的鞠林花和墓羞草都不是很多，否则就凭他们三个人，怕是根本画不完了。

    每在一个植物周围画好困魔咒，他们都要在喷漆上面轻轻撒上黑土盖上，要是陷阱太明显，那就不叫陷阱了。

    中午的时候他们就简单吃了一些来的时候买的面包，就这样一直干到下午3点多，总算完事儿了。干完之后三个人分开仔细检查一遍，确定没有遗漏，就回到了车上。

    花怜雪猛的灌了几口水，忽然想到了什么，脸色突然变得很难看，脱口道：“两位大佬，要万一这两天下雨了怎么办？”

    这的确是个很重要的问题。

    李神仆打着了火儿，汽车霸气的轰鸣起来，他这才打了个响指，笑道：“哥早就想到了，特意查了下天气预报，这儿今半个月都没阴雨天。”

    车很快驶上了回去的路。

    “这就搞定了？”花怜雪总觉得对付恶魔没设个陷阱就完事儿这么简单。

    “今天实在太累了，还有什么事就丢着明天说吧，现在需要的就是休息。”郭蓝鸿扭了扭脖子说。

    他的话音刚落，车子突然一个猛刹车！

    郭蓝鸿和花怜雪都始料不及，身体自然的向前倾斜，等他们反应过来，才发现车前面有个十四五岁样子的女孩子正一身的血迹，满脸的恐慌！

    “怎么了？！”花怜雪看到那个女孩子失声叫道。

    李神仆摇摇头，刚准备开门下车，女孩子已经跑到车窗边嘶声哭叫：“哥哥，哥哥，求求你们帮我救救哥哥啊——”一边哭叫着，女孩子一边指着车的左面。

    三个人顺着女孩子指的地方看了过去，顿时心跳加速，倒吸一口凉气——路边还没长高的稻谷里躺着一个人，正捂着自己的脖子拼命的挣扎着！