
回答她的却是李神仆。

    李神仆慢慢转过身，却刻意避开谢雨萌的目光，低头看着桌子上的册子，道：“他们现在很急切打开地狱门，所以时间一定会是在六天之后。”

    “为什么在六天之后？”谢雨萌也不去看他，生怕自己会忍不住哭出来。

    “因为仪式必须在月亮最圆的时候进行。”

    谢雨萌想了想，有些纳闷儿：“今天是初十，十五的话不应该是五天之后吗？”

    郭蓝鸿忍不住笑道：“难道你没听过‘十五的月亮十六圆’这句话？”

    谢雨萌一拍脑门儿，脸红着笑了。她笑起来的样子可真好看，尤其是脸红的时候。李神仆的目光虽然在册子上，可他却一直在用余光注视着她。

    “好了！”郭蓝鸿重重的拍了拍李神仆的肩膀，笑道：“你回去也准备准备，晚上早点睡，明天一早咱们就去邻水市。”

    他拍李神仆的用意当然不是因为“早点睡”，而是安慰他的情感的无奈。李神仆冲他感激的笑了笑，叹道：“看来这次又是场恶战了。”

    一路无话。

    李神仆并没有太多的去思考自己和谢雨萌之间心照不宣的情感无奈，而是把精力都放在了关于恶魔的事情上。之前他对付过一个低级的恶魔，对于恶魔还是有一定的了解的，可棘手的是恶魔在暗他在明，他在想法子怎么样扭转这一的局面，这次查到恶魔极有可能去破解的封印，也是扭转局面的最佳机会。

    回到别墅的时候，孙辉已经走了。李神仆把要做的事情给花怜雪大概说了说，知道自己要去对付的东西是恶魔，花怜雪虽然有那么点胆怯，可也只能硬着头皮上了——硬着头皮、“死就死吧”可是他对付邪恶生命体的专利。

    花怜雪没问谢雨萌怎么跟他回来的，可他也感觉到李神仆和她之间好像有了些什么变化，他们彼此的眼神总是不经意的避开对方，而且眼神里都带着那么点暧昧的意思。花怜雪也是出了名的“色鬼”，对那女感情方面的事也算是颇有经验了，一眼就看出这两个人之间有“猫腻”，可他也分的清轻重，很清楚自己和李神仆要以全部的精力和心思去对付恶魔，不能让李神仆这时候分心，所以也刻意的不去问这些事。

    “你看看这个。”李神仆在一张纸上画了一个困魔咒给花怜雪：“一定要记住这个困魔咒，它能困住任何等级的恶魔。”

    花怜雪接过来，仔细的看了个够。困魔咒外缘是一个圆圈，中心是一个五角星，每个角外缘和圆圈的范围内都画着一个特定的符号，就是这些灵异符号起到的困魔作用，五角星中心是一个十字架。对花怜雪来说，最难记的就是那些符号。

    他一边看一边记困魔咒的时候，谢雨萌也有意的在他身后偷偷的看，默默的记，李神仆看到了，想说她，可不知道为什么张不开嘴。他看的出也很明白谢雨萌对这些事情很有兴趣，心里也有意无意的想多让谢雨萌多了解一些猎魔知识。

    李神仆拿出一个册子，上面是他从老杰克的《猎魔手册》上抄下来的一些咒语，是专门用来对付恶魔的。咒语杀不死恶魔，不过可以把恶魔从人体里逼出来送回地狱，这样还可以保住被恶魔附身的无辜的人。只是咒语需要时间，所以往往很少有能拍上用场的。

    “这些咒语的文字你应该都不认得。”李神仆随口说了一句，然后拿出遥控器，打开了油画。

    谢雨萌下午第一次来的时候还随意想了一下，觉得画很漂亮，可万万没想到这副漂亮的油画后面居然还有那么大个暗格，不免有些惊讶，心想李神仆家里到底还有多少让人意外的东西啊？

    李神仆拿出了圣水，眉头也皱了起来。

    花怜雪知道圣水的作用。圣水对恶魔、乃至99%的灵异生命体来说都是天敌，可它却没有办法彻底摧毁恶魔，只能让恶魔的皮肤灼伤，很痛苦，不过很快就可以恢复常态。

    “怎么了？”花怜雪看李神仆的神色有些不对，忍不住问。

    李神仆轻轻摇头，叹道：“这些圣水太少，不够对付恶魔。”说着话他已经拿出了手机，给郭牧师发了个信息过去，很快，郭牧师恢复表示会准备足够的圣水，看到回复，李神仆才稍显的松了口气。

    花怜雪忽然想起了什么，拿起来睡觉前放在床头柜上的银质匕首笑道：“它用的着吗？”

    “带上它，这次很可能不只是有恶魔，还有吸血鬼。不过千万别指望用它来对付恶魔，恶魔根本不怕这玩意儿。”

    李神仆面对着暗格，看着那么多的灵异武器，忽然长长的叹了口气。

    花怜雪对李神仆的叹气有些揪心，却也无可奈何。谢雨萌也看的出李神仆对这次的事没有十足的把握，她想说些什么话来鼓励他，可她总觉得由自己说鼓励的话会很别扭。

    李神仆忽然叹息着、喃喃自语说：“要是有甲娜刹匕首或者是金蚕枪就好了。”

    谢雨萌忍不住脱口道：“它们是什么啊？”

    花怜雪苦笑道：“甲娜刹匕首和金蚕枪都是猎魔者业内传言的武器，传言可以杀死99%的邪恶生命体，对付恶魔或者吸血鬼都是小菜一碟。”

    “可惜那些都只是传言罢了。”李神仆无奈的苦笑道。

    花怜雪走过去轻轻给了李神仆一拳，笑道：“别想那些没用的了，至少咱们现在有恶魔下一部行动的线索，怎么说都是好事对不对？”

    李神仆苦笑了一声，然后转身看向谢雨萌，只是他的目光有些飘忽不定，好像很怕正视她的目光，轻声细语说：“时间不早了，晚上你在这里睡一宿，明天让谢叔直接送你上班。”

    谢雨萌很不情愿，很想跟着去，可她也只有点头同意。她不想成李神仆的累赘。