
顾不上多想，三人急忙开门下车，朝稻谷田里的男人跑过去。等跑近一看，这男人大概20多岁的样子，脸上毫无血色，满眼的惊恐无措，双手用力的捂着自己的脖子，而他的指缝间也在不停的冒着血！

    “怎么回事？！”郭蓝鸿脸色铁青，问赶过来的女孩子。

    女孩子呜呜着说：“我跟哥哥干完了农活儿正要回家，有个戴眼镜的男人来找我们问路，谁知道那个人突然抱着我哥哥咬他的脖子....”

    眼镜？

    咬脖子？

    女孩子话中这几个敏感的字眼顿时如雷电一样击中三个人！

    三个人神色凝重的对视一眼，他们心里所想到的都是一种东西！

    郭蓝鸿蹲下来，轻声说：“别紧张，你越紧张血出的越快，你松开手，让我看看。”说着话，他轻轻抓住男人按着脖子的双手，慢慢挪开。

    男人脖子上有两个明显的细圆洞，咕咚咕咚冒着血。

    “是伊九！”李神仆悚然动容，脱口叫道！他转头看向女孩子，急迫的叫道：“那个戴眼镜的男人往哪边走了？！”

    女孩子哽咽着摇头，说自己光顾着看哥哥了，等她反应过来要找人求救的时候，那个男人已经不见了，没看到他往哪里去了。

    “妈的！”花怜雪也看的出地上的男子八成是活不了了，急的破口大骂。

    “抬他上车，去医院！”李神仆急叫。

    郭蓝鸿忽然沉沉的叹了口气，喃喃道：“不用了。”

    男人已经停止了挣扎，两眼没有了生机，直勾勾的盯着蓝天。

    “伊九.....”李神仆的脸色铁青，狠狠的咬着牙，攥着拳头，指甲刺进了肉里，他都已经觉不出疼痛！

    女孩子趴在男子的身上失声痛哭，哭声让他们三个人都如扎心一样的难受。

    李神仆难受之外，背后已经感到一股强大的寒意。

    吸血鬼果然来了牧县！

    吸血鬼已经来了，那恶魔呢？

    不知道过了多久，女孩子慢慢抬起了头，眼泪汪汪，哀求道：“哥哥，能帮我把哥哥送回家吗？”

    想必他们的父母还在等着自己的儿子和女儿回家，可他们又怎么会想的到他们的儿子会被人抬着回去！如果他们看到已经逝去的儿子，会怎么样？！

    想到这里，李神仆心里好像有块巨大的石头压着，让他透不过气来。

    可他也必须把男人的尸体送回去。

    “我家就在那儿。”车上，女孩子指着不远处的一栋很华丽的二层小楼。

    李神仆他们谁都没想到女孩子的家境会这么好，他们更没想到这户人家是牧县的首富。

    车停在门前，女孩子冲下车去，推开并没有锁的街门，哭着跑了进去。李神仆他们不想进去，他们不想看到因为突然失去亲人而悲伤至极的人，那样，太揪心了。

    可房子里并没有传出他们以为会有的哭声，反而很安静，安静的出奇。

    过了半晌，一个留着光头的、看上去有50岁左右、一脸的威严与自信，带着那个女孩子走了出来。男子把李神仆三个人上下打量一遍，又看看坐在车里却已经没有了生命的男人，从始至终，这人的表情居然没有一丝的变化。

    “这是我爸爸。”女孩子的脸上还挂着泪痕。

    “老哥，节哀顺变。”郭蓝鸿叹道。

    除了这些，他们不知道应该说些什么。

    男人冷冷的看了眼郭蓝鸿，又看看李神仆和花怜雪，忽然以命令的口吻冷冰冰的说：“把他抬进来。”说完，根本不容李神仆他们说话，转身走了进去。

    男人的冷漠与强势让李神仆他们很反感，可毕竟他的孩子意外过世，虽然他表面似乎没事，可他的心情可以理解，所以三个人没说什么，抬着尸体进去。

    院子很大，最抢眼的就是院子里放着的鱼缸。李神仆看到它不禁有些诧异，谁会把这么漂亮的鱼缸摆在院子里？他不禁多看了几眼鱼缸里的鱼。

    房子一共有十间屋子，一楼五间，二楼五间，还不算卫生间。谁都看的出这户人家的条件很好。只是他们都看惯了李神仆家的别墅，所以对这些也都免疫，没什么大惊小怪的。

    三个人抬着尸体进了正中的客厅。

    光头男子进了客厅之后，直接走到正东的主座坐下，冷冷的说：“放下。”

    于是他们就放下尸体。

    “尚雯，尚武怎么死的？”光头男子居然还是那么冷静，冷静的让李神仆他们有些害怕，害怕他是压抑自己悲伤的情绪。情绪越是压抑着，就越有可能做出让人意想不到的事。

    尚雯就是那个女孩子。

    她身上还沾着尚武的血。

    她站在父亲身边，喃喃着说了事情的经过。

    让李神仆更意外的是，光头男子听到自己的儿子是被人咬到脖子而死的之后面色居然依然是毫无变化，就连丁点惊讶的意思都没有。

    “爸爸，是他们帮雯雯把哥哥带回来的。”尚雯指着李神仆三个人。

    他们还很尴尬的站在尚武的尸体旁。

    光头男子点点头，忽然说：“尚雯，你出去，我有话跟他们说。”

    尚雯脸上扫过一丝诧异，虽然不愿意，可她只有出去。李神仆看的出她是个很听话的孩子。

    “你们来牧县做什么？”尚雯一走出去，光头男子忽然问，他的语气里带有些许的敌意，好像很不欢迎外地人。他当然看的出李神仆他们是外地人，本地人是不可能有李神仆那种豪车的，就连他这个牧县的首富都买不起那么好的车。

    李神仆没想到他会突然问起这个，幸好他反应的很快：“我们是做粮食生意的，专程来这里看看，想收购一些大米。”

    光头男子突然冷冰冰的道：“这里没有大米可收，你们最好尽快离开，否则别怪我尚锋不客气！”

    他的眼神中爆出凶光，只有长时间处于高高在上的地位才会有这样的威严与霸气。

    “你这人怎么样这样？又不是我们害了你孩子，我们还帮忙把他送回来，你就这样子对待客人的？”花怜雪终于忍不住了，破口叫道！

    尚锋冷眼凝视着花怜雪，就好像在看一只蚂蚁一样不屑：“我不管你们做了什么，更不管你们来这里想做什么，帮我做了什么，我尚锋说的话，你们就必须听，否则，我保证你们出不了牧县！”

    ◆求藏求花求票票~~~前面平淡无奇吧？不要紧，精彩在后面，烦请大家耐心期待哈。那些看似无趣、流水账似的，其实都暗藏玄机（小吹一把）~~~哈~~~~求藏求花求票票~~~~◆