
他们开了一间三人套房。

    也或许是花怜雪跟李神仆在一起经常会碰到这样的事情，也或许是花怜雪心宽不会把那些无聊的事放在心里吧，进了房间，他的脸色就恢复了平常，跟李神仆和郭蓝鸿一起把带来的东西都放好。等收拾的差不多了，李神仆和花怜雪一起下楼从车后备箱搬出来圣水，趁没人的时候上楼放进了房间。

    等一切妥当了，已经是下午了。

    “还有四天的时间，不急于这半天，多休息会儿吧。”郭蓝鸿晕车，这一路可把他颠簸坏了，的确需要休息。今天是十一，十六当夜，极有可能是恶魔做仪式破解封印的日子，所以他说的四天是指十二、十三、十四和十五这四天。

    李神仆开了一上午车也累了，没说话，倒在床上很快就睡着了。没人理花怜雪了，他也只好一边看电视一边睡了。李神仆还本以为进入梦境会遇到斯仑，可这次却没有，甚至连普通的梦都没有做。或许是身体太累和心理压力太大的缘故，李神仆一觉醒来，已经是次日凌晨5点多了。

    他醒来的时候，郭蓝鸿和花怜雪正靠在自己的床上看电视。

    无聊的电视剧。

    “醒了？”花怜雪听到李神仆的床铺有动静，侧头看了看，看李神仆还是一脸的迷糊，接着笑道：“怎么，有没有梦见那个天使？”

    李神仆癔症着摇摇头。

    郭蓝鸿坐了起来，说：“我差点忘了件很重要的事，神仆，等8、9点了咱们再出发，顺道买一些喷漆带着。”

    花怜雪诧异道：“买喷漆做什么？”

    李神仆用手掌抹了把脸，道：“画困魔咒。”

    他早就想到了，不过昨天太累实在不想动弹了，所以睡觉前就想好去找鞠林花和墓羞草的时候顺道买一些。

    郭蓝鸿说：“如果发现了鞠林花，咱们可以在附，接着画些困魔咒。”

    花怜雪明白的神色点点头，道：“这就是传说中的‘守株待兔’了吧？”

    李神仆和郭蓝鸿都没理他的话。李神仆去卫生间方便、洗漱出来，郭蓝鸿就说：“趁我们还有时间都想想，除了画困魔咒等恶魔自投罗网之外，还有什么可以做的？”

    花怜雪率先发表自己的想法：“咱们当务之急是找到鞠林花和墓羞草，这一点毋庸置疑，对吧？那咱们就要调换角色——如果咱们是那些恶魔或者吸血鬼的话，咱们会做些什么？”

    李神仆沉着眼皮，满眼的鄙夷，声调一条线、好像机器人似的嘟囔说：“大哥，咱能不能有点创意，提点有用的主意呢？”

    花怜雪直接像霜打了的茄子蔫儿了。他低着头，跟犯了错的孩子似的喃喃说：“难道我说的不是核心重点嘛？”

    郭蓝鸿忍不住笑了：“好了，时间不多了，你们就别闹了。神仆，你有什么想法？”

    “咱们当务之急是找到鞠林花是墓羞草，这一点毋庸置疑，对吧？.....”

    花怜雪听的一愣一愣的，越听越不对劲儿，越听越不对劲儿，直到李神仆怪声怪气的一声“对吧”，才算是让他反应过来，顿时脱口叫道：“你说的不是刚才我说过的话？？”

    “你说的很有道理，我当然要学了。”李神仆故作正经。

    “那你刚才还鄙视我？”花怜雪吹鼻子瞪眼，一脸要杀人的神色。

    李神仆高兴坏了：“鄙视你归鄙视你，说的话对归说的话对，两码事儿。”

    花怜雪直接从床上蹦了下来，眼都红了：“我跟你拼了——”

    郭蓝鸿不禁笑道：“我看你还是留着力气对付恶魔和吸血鬼吧。”他转头看向李神仆：“神仆，你接着说。”

    花怜雪气鼓鼓的老实了。

    “这样——咱们可以抛开任何事情，只要盯准一点，无论怎么样，恶魔都要鞠林花和墓羞草这两样植物。”李神仆分析说：“咱们可以利用这一点来给恶魔下套。”

    也就是在有鞠林花和墓羞草的地方画上困魔咒，让恶魔自投罗网。

    郭蓝鸿微微点头，表示赞同，然后说：“不过咱们还要多考虑一些可能出现的情况。譬如...如果恶魔一早就盯紧了我们的行踪，他们会怎么做？”

    其实这一点李神仆很早就想到了。还有一点他一直想不通，就是秋画玥和伊九的出现。李神仆总是觉得秋画玥和伊九在酒吧的挑衅有些莫名其妙——他们既然已经和恶魔定了契约，不会伤害自己，那他们为什么还要多此一举，在酒吧跟谢雨萌的朋友认识然后等自己出现，让自己惊愕——难道秋画玥只是为了让自己吃惊？恐怕没那么简单，那么，他们这么做，有什么目的？

    李神仆坚信，任何人、包括吸血鬼这种生命体做每件事都会是有目的的。

    可他无论如何都猜不透秋画玥和伊九的目的！

    而且他总觉得事情怪怪的，就好像从见到秋画玥之后就一直有莫名的力量在牵着自己的鼻子走，换句话说，他觉得有东西在注意他的行踪，甚至他的所有动作都在某些东西的掌握之中。

    “管他们会怎么做？”花怜雪看李神仆若有所思的样子，急不可耐的说：“反正他们既不可以提早采摘鞠林花、墓羞草，那咱们只要给他们提前下好了套等他们自己进不完了？”

    郭蓝鸿叹气道：“没那么简单，如果他们真的知道咱们的行踪，就出现一个很值得深思的问题——如果他们知道，就说明他们清楚咱们是干什么的，既然他们什么都知道，为什么不阻止咱们？为什么不干脆杀了咱们？”

    花怜雪想了想，说：“也是，那这是不是就说明恶魔并不知道咱们来了？”