
对于尚锋的态度李神仆三个人很是不明白。他的儿子死于非命，哀伤之情是正常的，可他们是帮着把尸体抬回来，常理来说就算因为悲伤而无暇感谢他们，怎么也要有起码的待客之道吧？怎么要如此霸道的让他们离开牧县？

    花怜雪咬着牙，真想冲过去给这光头男一拳！

    李神仆忽然道：“走。”

    他居然真的就走。

    郭蓝鸿和花怜雪不明所以，可李神仆已经走了出去，他们只好跟着走。这里的主人不欢迎自己，干嘛还要热脸贴人的冷腚？今天就当做了次吕洞宾算了。

    李神仆刚把车启动，花怜雪就忍不住问：“神仆，老家伙让咱们走咱们就真走啊？他不喜欢咱们在他家待着咱们还不稀罕，也不至于害怕他离开牧县吧？”

    郭蓝鸿忽然很认真的问：“神仆，你是不是发现什么了？”

    李神仆淡淡的说：“还不确定，先回宾馆吧。”

    回到了宾馆，三人依次洗了澡，就无聊的看起了电视。花怜雪当然少不了问李神仆到底发现什么了，可李神仆就是一直不肯说。

    “饿了，叫吃的吧。”

    到了下午6点多，就算李神仆不烦，花怜雪自己也问的烦了，他嘟囔了一句就拿起了电话给宾馆总台打过去要了些吃的。让他没想到的是来送餐的居然是那天他想要拍搭的迎宾小姐。

    当他打开门看到迎宾小姐一脸甜甜的微笑的时候，一下子就给懵了。

    “是你....？”

    迎宾小姐甜声笑道：“嗯，是我噢。”说着话她就很“自觉”的侧过身子，端着一些吃的走了进去，一进屋子她就注视着躺在床上正摆弄一个类似手机却又不是手机、类似遥控器又不是遥控器的怪东西的李神仆。她咳了一声，好像是在提醒李神仆自己来了，然后把餐盘放在电视柜上，又去看李神仆，谁知道李神仆还真不解风情，依然自顾自的捯饬着手里的东西，她抿了抿嘴，甜声笑道：“你好。”

    李神仆到不是不看她，而是没注意她。他正摆弄着手里的探灵器，忽然听到一个很甜很美的声音，不由的抬眼一看，原来是昨天刚来宾馆时候的那个迎宾小姐。他看了看一脸嫉妒的花怜雪，又看看一脸意味深长的笑容的郭蓝鸿，这才确定对方是在跟自己打招呼，赶紧笑道：“你好。”

    “嗯...”迎宾小姐的脸色羞红，娇滴滴的喃喃道：“昨天我一直在等你的电话。”

    还站在过道、卫生间门口的花怜雪咬着牙，用自己的脑袋在碰墙....

    “嗯？”李神仆经常碰到美女送怀的事情，他诧异的是自己根本没她的电话，她怎么会等自己的电话呢？

    迎宾小姐看他诧异的神色，不禁一愣：“他没给你我的号码吗？”她指了指正在撞墙的花怜雪。

    李神仆很认真的摇摇头。

    迎宾小姐立马用杀人一般的眼神瞪了一眼花怜雪，转过头来看李神仆的时候又瞬间化作了柔水般的温情，甜甜的笑道：“那...那你现在有时间吗？”

    “怎么了？”

    “你..你可以请我用晚餐的。”迎宾小姐低着头，很不好意思的感觉。

    花怜雪气的那叫一个咬牙切齿。

    郭蓝鸿默默看着自己的电视，“两耳不闻窗外事”。

    李神仆遇到这种情况一般都是断然拒绝，绝不给对方留下任何一丝希望，可今天他却一反常态，笑容可掬道：“是吗？那太好了。”

    他居然真的带她出去了。

    花怜雪看着李神仆搂着她的肩膀走出去之后门被关上，直接去用头撞电视了。

    等李神仆回来，已经是11点多了。他回来的时候花怜雪还是一脸的消极靠在床头，眼睛好像在盯着电视，可心里早就不知道想哪儿去了，一看李神仆回来了，立刻跟狮子似的瞪着他。郭蓝鸿看到他回来则坐了起来，很认真的笑道：“怎么样，打听到点什么？”

    李神仆看了眼花怜雪，故作“爽”后的样子笑道：“打听什么？我刚从楼下的房间上来。”

    花怜雪鄙视着他。

    郭蓝鸿看了看花怜雪，不禁笑了：“好了，神仆，你看怜雪那样子就差把你煮了吃了。我知道你跟她出去玩儿是想打听牧县的事儿，快说，到底打听到点儿什么？”

    花怜雪闻声一脸的诧异，看看郭蓝鸿，看看李神仆，眼里全是“真是这样子？”的疑问。

    “尚锋是牧县的首富，是靠种植稻谷、生产大米、销售大米为生的。”李神仆坐下来换了拖鞋，接着说：“他在县里的名声不错，人缘很好，而且经常资助一些本地和外地贫困的学生。”

    这个结果让郭蓝鸿和花怜雪都很意外。

    “或许是因为他接受不了自己的儿子死于非命所以才那样子吧。”郭蓝鸿苦笑道：“人在一些接受不了的现实面前往往会迁怒一些人。”

    就好像尚锋把儿子的死迁怒于他们。

    花怜雪忍不住说：“大佬，那个光头老家伙是个什么样的人，跟咱们有关系吗？”

    “关系大了去了。”李神仆神秘的笑着，故意让花怜雪琢磨不透干着急。

    花怜雪看了看郭蓝鸿，发现他居然也是一脸很明白却故作神秘的微笑，果然中了李神仆的“奸计”，气鼓鼓的骂了一句，然后说：“爱说不说！”

    郭蓝鸿笑道：“好了，我给你说。怜雪，今天去尚锋家，你注意到些什么？”

    花怜雪正要回忆，门铃忽然响了。

    “这个点儿了会是谁？”花怜雪一边下床穿拖鞋一边戏谑道：“神仆，是不是你没满足人家，人家又来找你了？”

    李神仆坏笑道：“应该是找你的，像这样的宾馆经常有美女来问‘先生，要不要人陪噢’。”最后一句话他特意憋着嗓子学起了女声。

    花怜雪撇了他一眼说：“哥从来不找花钱的。”随后就起身喊道：“谁？”

    门外传来迎宾小姐的甜美的声音：“是我，艳梅。”

    花怜雪走到了门口，诧异的回头问：“谁是艳梅？”

    李神仆一脸的苦相：“就是那个迎宾小姐。”他心想会不会真被花怜雪说中了。今天下午他跟艳梅出去吃了饭之后，本来想打听的都打听了，可艳梅还要去看电影，看完电影她居然还暗示李神仆可以领她回宾馆住，吓的他说了句“我还有事”就赶紧窜回来了，连送她都没送。这么晚她来，会不会是今天不陪自己睡觉心有不甘啊？李神仆想想都浑身哆嗦，他最受不了的就是这么主动的女人。

    他正琢磨着要不要躲卫生间的当儿，花怜雪已经坏笑着打开了房门。

    “美女。”花怜雪看到艳梅，猥琐的坏笑。

    接着，花怜雪“呃”的一声闷哼，整个人都迎面向后飞了去，直接飞撞在窗户台上！