
李神仆刚要抬头去看这熟悉的声音的主人究竟是谁，一个类似麻袋的东西已经铺面丢来，他急忙接住，扫了一眼，看上面果然画着困魔咒，急忙找到口儿，将还在忍受灼伤之苦的艳梅罩起！

    “雨萌？！”

    待李神仆看清了来人，顿时惊讶不已。他只觉得那声音很熟悉，却猜不出是谁，等他将恶魔制住看清了救他们的人，实在想不到会是谢雨萌！

    来的人正是谢雨萌！

    这女孩子对猎魔的事还真是兴趣万分，那天表面是被谢来文上班去了，可一到单位她就找领导请了事假，偷偷去了教堂——她知道李神仆会去教堂跟郭牧师会合。等李神仆三个人驱车出发，她也急忙打了辆出租车跟着他们，这可花了她不少钱。

    偷偷跟着他们来到牧县，等李神仆他们搬圣水上了楼，她又等了一会儿，确定他们暂时不会下来才急匆匆在同一家宾馆——李神仆他们隔壁的房间住下。只要听到隔壁有动静，她就会通过门上的猫眼偷偷往外看，要是李神仆他们出去的话，她就跟上。

    下午李神仆跟艳梅出去的时候还勾肩搭背让她看个正着，心里别提多酸溜了，她心想李神仆带那个女的出去没好事，所以就没跟着去，等到晚上，她准备睡觉，突然听到隔壁有动静，她就悄悄出去贴着房门听里面的动静。这一听可好，她是又惊又怕又兴奋，幸好她之前在李神仆那里还学了两手，知道圣水对很多灵异生命体有作用，在跟踪李神仆之前就在教堂偷偷拿了一些圣水。

    于是就出现了上面美救英雄的事情。

    李神仆看到谢雨萌会出现还救了花怜雪，心里可真是复杂的要死，既惊喜却又无奈。已经有人死在了吸血鬼的利牙之下，恶魔也出现，牧县可是极其危险的地方，他实在不想让谢雨萌在这里冒险！

    不过眼下容不得他多想。

    不顾谢雨萌吐着舌头冲他坏笑，他回头冲花怜雪急道：“这儿不安全了，收拾东西，走！”

    花怜雪对于谢雨萌的突然出现自然只有惊喜和感激了，要不是这丫头，自己怕是要惨遭恶魔的毒手了。听到李神仆的话，他将目光落在床上——郭蓝鸿的尸体静静的倒在床上。

    “郭牧师怎么办？”花怜雪心里很难受。

    李神仆又何尝不痛苦？

    他停下正在收拾东西的动作，面色沉重的看了看郭蓝鸿的尸体，咬着牙叹道：“我们没有时间了，恶魔随时都可能会来，咱们什么都没有准备，根本对付不了他们。”

    花怜雪明白，虽然他不忍心，不舍，可他必须尽快离开这里。

    于是他跟着李神仆尽快收拾东西，至于那两桶圣水，他们没时间搬了。李神仆拿着瓶子和谢雨萌拿来的瓶子装满了圣水，拉着谢雨萌就走，花怜雪走到门口，又很痛苦的看了看郭蓝鸿的尸首，脸色因为痛苦而变得苍白。

    “郭牧师，我一定会为你报仇的！”

    花怜雪还背着麻袋！

    麻袋上面画着困魔咒，而里面困着的就是杀郭蓝鸿的恶魔！

    他们三人出了房间，这间屋子的温度忽然下降，灯光开始轻微的闪烁，电视也开始自动的频繁换台。电视前面，出现一道道细微的光，渐渐、渐渐形成了一道人影，片刻，郭蓝鸿出现在了电视前面！

    郭蓝鸿看看自己的手，又满脸痛苦的看了看倒在床上的自己的尸体....

    “神仆，你一定要阻止那些恶魔打开地狱门....”郭蓝鸿又看向门口，好像李神仆的身影还在那里，他喃喃着自言自语。

    他的话刚落，整间屋子的温度突然恢复了正常，电视也不再换台，灯光也不再闪烁。

    郭蓝鸿并没有消失，他的鬼魂还在，好好的站着。

    可他的脸色已经变了！

    突然，一个穿着黑色西服的老人出现在他的面前！

    郭蓝鸿惊愕的往后退了两步，失声叫道：“你是....？”

    老人的笑容很慈祥，却又不乏威严，他慢慢的笑道：“我是来带你走的。”

    郭蓝鸿已经死了，他现在是个鬼魂！带鬼魂走的人，会是谁？噢不，负责带鬼魂走的不会是人，只会是神。

    死神！

    郭蓝鸿的脑子里瞬间迸出这两个字来，脸上也写满了惊恐。他一生都在猎魔，却没有见过死神，而此时此刻，站在他面前的就是负责带鬼魂离开人间的就是死神！

    他忽然笑了。

    只是，他的笑很惨淡。

    他讥讽的自嘲道：“想不到我会亲眼看到死神的出现。”

    死神笑道：“每个人都会看到死神的，只是每个人都只有一次机会罢了。”他又想到了什么，改口笑道：“噢不，除了一个人之外。”

    郭蓝鸿诧异道：“除了一个人？谁？”他并不是希望这个人是自己，而是死神的话让他突然想起了李神仆起死回生的事情，他在想，李神仆死的时候有没有死神降临？

    死神将手放在自己身体的前面，握住，淡淡的笑道：“你的老朋友，李神仆。他是神的仆人，上帝指定的人，所以他不会死，至少...在没有上帝的指令前，他不能死。”

    郭蓝鸿彻底懵了，更多的是不可思议。

    “神的仆人？”

    “上帝指定的人？”

    “上帝？”

    “他不会死？”

    郭蓝鸿迫不及待问出一连串的问题。

    死神却不再回答他的问题，笑道：“你现在只是一个应该去地狱或天堂的鬼魂，无需知道这些事情。不过，你一生建功无数，会受到上帝或他孩子们的庇佑，应该会进天堂。你有权利用你上天堂做低级天使的资格来交换你想要知道的答案。”

    郭蓝鸿更加的不可思议，他一生猎魔无数，只是为了人类世界的安宁，可他却想不到这一切的一切都有神灵看着，为他记功。因为他的功绩，会有上天堂的资格。这不是他想知道的重点，他只想知道是不是真的有天使的存在，上帝的存在。如果有，为什么没有人真的见过天使，见过上帝？

    很多疑问让他脑子一团乱。

    可是，如果他想知道这些问题的答案，就要牺牲上天堂的资格！

    最终，他会选择弄个明白还是上天堂？

    时间很晚，夜色已深，大多数人都已入睡。

    李神仆三个人很顺利的来到停车场，驱车离开了宾馆。只是他们没有目的地，不知道该何去何从。因为他们都在为郭蓝鸿的牺牲而痛苦万分，所以根本没人提出这个问题，没人去想现在应该去哪里。

    除了牧县县城，车停在了县城外缘的路边。

    李神仆实在没有心情再开车了，他想哭，想喊，想叫，想骂，想把心里的痛恨与伤悲发泄出来！谢雨萌和花怜雪又何尝不是？

    可是没人喊叫，他们只是把所有的伤悲与痛全压抑在心里，因为他们都明白，现在最重要的不是去哭，不是去伤悲，而是想法子。

    想阻止恶魔与吸血鬼的法子！

    过了好久好久，李神仆忽然长长的吐了口气，打开车门下车的同时说：“把混蛋掂下来。”

    路边是片空地。

    李神仆走到空地上，抬头看了看天上的繁星与皓月，深吸口气，捡起一块石子，在空地上画起了困魔咒。而花怜雪已经背着麻袋里的恶魔和谢雨萌下了车，走了过来。