
而恶魔听到李神仆的话，她也明显的一愣。这一愣，被李神仆准确的捕捉到，恶魔的反应告诉了他，恶魔是知道这两个鬼魂的！

    “从出事的房子到郊外的墓地，就算是半夜，路上没什么车，我的车再好，起码也要走上半个小时，这是底线，不可能再快。”

    花怜雪动容道：“可那天我开车跑了个来回，加上挖张建军的坟墓只用了30多分钟。”

    这一点说明什么？

    谢雨萌当时虽然也有过一瞬间的疑惑——她很纳闷儿，花怜雪为什么开车开的那么快。不过当时因为大家都沉浸在大难不死和为刘宽河感伤，她很快把这个疑问抛诸脑后了。而花怜雪因为是自己开车，根本没想到这一点，他只是觉得是自己开车的技术越来越强悍了。

    艳梅不屑的冷笑道：“那只不过是因为花怜雪的开车技术很好罢了。”

    李神仆摇头，否定她的说辞，笑道：“那是因为有你们的人在暗中帮他，也就是说，在帮我。”他挖苦的语气轻声哼了一声，笑道：“推动一辆车加快速度对高级恶魔来说，并不难。”

    花怜雪和谢雨萌都是一脸的疑惑不解，李神仆的意思是在说恶魔帮花怜雪加快了车速？他们为什么要这么做？老老实实待在困魔咒里的艳梅的表面似乎是轻蔑、不屑，可李神仆从她的神色中看的出来，他说中了！

    “我们跟你势不两立，凭什么要帮你？”艳梅冷哼。

    “对，每个在人间幸存下来的恶魔都把我们猎魔者当成死对头，可你们为什么要帮我？”李神仆的语气中带着戏弄对方的味道，他嘴角挑起一丝微笑，接着说：“还有，凭你们恶魔的本事，要知道我们会根据封印想法子对付你们并不难，你的出现也印证了这一点。”

    艳梅冷笑道：“我们可以做到的事情比你想象的更多！”

    “既然你们知道我们来牧县要做什么，你们为什么不想法子对付我们？”李神仆接着说：“凭你们的本事，大可以在我们没有任何准备之前跟我们正面交锋，可你却多此一举，装成一个花痴来套我的话，这是为什么？”

    “只是为了耍你。”艳梅不屑的冷笑道。

    李神仆笑道：“这个原因我想是有，不过很少。你隐瞒身份来套我的话，可之后又出现对我们下毒手，这又是为什么？”

    很短的时间，李神仆已经提出很多个疑问。

    花怜雪和谢雨萌已经听的头都快炸了，李神仆提出的疑问似乎都成立，可似乎又不能成为疑问。他们谁都没有李神仆了解恶魔，所以虽然他们都忍不住想问心里所想，却没人开口。他们相信李神仆既然提出这样的疑问，他就一定已经想到了答案。

    “还有一点，你既然不是这个肉身的本人，为什么我问你关于牧县首富尚锋的事情，你毫不隐瞒？”李神仆又提出一个疑问。

    艳梅冷冷地说：“他只是个无足轻重的普通人类而已，我没必要隐瞒他的事情。”

    李神仆不以为然的笑了笑，然后徐徐说：“不对。你的目的是不隐瞒关于他的事情，不过不是他这个人，而是他真正的身份。”

    李神仆的话让花怜雪和谢雨萌越来越诧异了。

    尚锋的真实身份？

    难道他不只是牧县首富那么简单？

    他们两个人满脑子都是问号，要是再不知道答案恐怕脑袋就要炸掉了。幸好李神仆很快给出了答案：“这所有的疑惑，只要有一点支撑，就可以全部解释。”他特意顿了顿，看艳梅的反应——艳梅的神色中果然有惊愕，甚至还有丝惊慌，很明显，她担心李神仆下面的话真的说中他们的计划。李神仆撇嘴一笑，接着说：“因为你们的确和吸血鬼定了契约，可你们并不想履行这个契约，这一点不是在定契约之后才有的，而是你们在跟吸血鬼定契约之前就早想到了，所以你们要求吸血鬼不能伤害我。”李神仆的语气越发的激动，语速也明显的加快：“因为你们根本不想地狱之门被打开、恶魔占领人间之后分给吸血鬼一杯羹！你们的目标是占领整个地球，又怎么会舍得给吸血鬼分一块地盘？！”

    艳梅的眼角在跳。

    “你们不杀我，反而帮我，因为你们还要靠我的手除掉吸血鬼！”

    ——所以，恶魔跟吸血鬼定下契约的时候要求吸血鬼不能伤害李神仆。

    ——所以，在李神仆对付韩萱家里的鬼魂张建军的时候恶魔会出手相助！

    艳梅的神色已经开始慌张，可她还是嘴硬说：“我们杀吸血鬼易如反掌，何须借用你的手？！再者说，世上猎魔者很多，你凭什么本事让我们对你另眼相看、偏偏找你，借你之手对付吸血鬼？！”

    这的确是推翻李神仆论证很重要的理论。

    艳梅提出来的问题让花怜雪和谢雨萌都开始怀疑李神仆的猜测是否正确，两人都抱着诧异、怀疑、希望的神色看着李神仆。

    “你还可以说一点来推翻我的猜测。”李神仆很冷静，没有一点被艳梅突然提出的问题而扰乱心思的迹象。也正是他的冷静，让花、谢两个人对他更加的有信心了。

    艳梅没说话，她不知道李神仆想说什么。

    李神仆看她不说话，冷哼一声，接着说：“既然你们想除掉吸血鬼，为什么还要跟他们定契约？你们需要他们的手来帮你们打开地狱门，为什么还想要灭了他们？”

    这的确是个很重要的理论，说不通这一点，李神仆所有的猜测都会不成立。

    花怜雪和谢雨萌都没有因为李神仆自己提出这么大的问题而开始动摇对李神仆的信心，因为他们从李神仆的神色中可以看的出，他既然自己敢提出这个问题，就一定有下面的答案。

    艳梅的神色也变了，她也看的出，李神仆满脸的自信与自若，一定有合理的理由来解释李神仆自己提出来的问题！