
李神仆和郭蓝鸿噌的从床上蹦了下来，没等他们反应过来，满眼冷酷与凶狠的艳梅已经慢慢走了进来！她走到进房间的小道口儿，身后的房门“砰”的一声自己关上了。

    接着，艳梅侧着脑袋，双眼忽然全都变成了橙红色！

    李神仆和郭蓝鸿背后一阵寒意，心跳加速！

    恶魔！

    是恶魔！

    花怜雪浑身跟散了架似的，挣扎的爬起来，并未注意艳梅眼睛的变化，还不知道什么情况的他一声臭骂，管对方是什么美女，直接抬腿就想冲过去拼命！

    “怜雪！”李神仆突然一声厉喝！

    花怜雪定住，诧异的看看李神仆，这才转过头仔细的看向艳梅，看到她那双全部都是橙红色的眼睛，他顿时吓的两腿发抖，屏住呼吸。

    艳梅嘴角挑起，挑衅的口吻冷笑道：“猎魔者，你们好吗？”

    恶魔终究还是来了！

    李神仆的心往下沉。

    他强忍着紧张与恐慌，冷笑道：“下午来约我出去的也是你？”

    艳梅一副“当然”的表情笑了笑，冷道：“我只不过是想看看你们知道了多少。”

    李神仆眼中忽然闪出得意的冷笑，咬着牙一字字道：“本来我们知道的不多，你的出现，让我知道了不少！”

    艳梅诧异的眨了眨眼，橙红的双眼显得更加狰狞阴森。她撇了撇嘴，目光转向郭蓝鸿，接着，她橙红色的双眼突然闪出两点寒星，郭蓝鸿正惊恐的看着她，突然脑门上一阵剧痛，人仰面跌倒在床上！不等李神仆和花怜雪反应，她已经快速抬起了右手，打了个响指！

    “啪——”

    一声脆响，郭蓝鸿的双眼突然跟着曝出，瞬间停止了呼吸，双眼、鼻子、嘴里溢出了鲜红的血液！

    “郭牧师！”李神仆和花怜雪惊诧的动容惊呼！

    他们想要扑过去看郭蓝鸿的情况，可艳梅冷笑着摆了摆手，他们就双双仰面跌倒，只见艳梅又是挥了两下手，李神仆就紧贴着床头的墙面浮起，而花怜雪被恶魔的邪恶力量紧紧的顶在了窗户台上！

    这是一个响指，郭蓝鸿的心脏就被恶魔打的粉碎而亡！

    李神仆的身体没觉出疼痛，因为他的心已经被无数的针狠狠的扎着！

    他紧贴着墙面无计可施，内心痛苦不堪，嘶声大叫着郭蓝鸿，可郭蓝鸿已经倒在床上，染红了床单，没了气息！

    “我一定要把你杀了，我一定要把你杀了！！！”

    李神仆只剩下嘶叫的份儿！

    艳梅不屑的冷笑，对李神仆的嘶叫根本是嗤之以鼻，不放在眼里。她是恶魔中比较高级的，怎么会把一个普通的人类放在眼里？她转头看向一脸悲伤与惊慌的花怜雪，慢慢走过去，嘴角又挑起一丝蔑视的冷笑，慢慢的说：“李神仆，你眼睁睁看着你的朋友死在你面前，你会不会觉得自己的力量太过渺小呢？”

    “不要！——你敢动他，我一定要让你承受地狱里一千倍痛苦的折磨！”李神仆急的腿脚乱蹬，可他的身体被恶魔的邪恶力量顶着，根本挣脱不开！

    艳梅突然转头看向他，喝道：“让我倍受折磨？难道你不知道恶魔向来都喜欢折磨与被折磨的吗？嗯哼，想要折磨我，你必须要拥有强大的力量！否则....”她的右手慢慢抬起，做出了掐人颈部的动作，冷冷的、缓缓的笑道：“你就只有看着你朋友死。”

    “不要——我求你不要！——”

    郭蓝鸿已经死了，他不能接受自己另外一个朋友死！

    李神仆嘶声大叫，痛不欲生！

    可是，他根本没有法子！

    只要恶魔的右手轻轻一握，就可以随时捏碎花怜雪的五脏六腑，当场毙命！

    花怜雪浑身都麻了，他觉得脑子里好像有石头在乱蹦，心脏有锤子在砸，浑身每一滴血液都在因为恐惧而凝固！他想跳起来，想跟恶魔拼命，想要跑，可他跟李神仆一样，无法动弹！只有眼睁睁的看着恶魔的手摆在自己眼前，等着她的手用邪恶力量捏碎自己的心脏！

    他的猎魔经验不抵李神仆，可他却尝试过不少恐怖的感觉，可他却没有一次像现在这样恐惧过！他感觉自己都快因为恐惧而失禁了！

    艳梅的右手在慢慢、慢慢、慢慢的握....

    花怜雪慢慢、慢慢、慢慢觉到心脏在痛，呼吸越发的困难....

    “砰”！

    门突然被人踹开！

    艳梅闻声豁然转头！

    门外空当当的，没有人。

    艳梅的脸色沉下，露出不屑的冷笑，她心想难道李神仆还有朋友来了这里？不过她对人类根本是蔑视的态度，以她的力量正面对付几个人类根本不在话下。

    她转身，慢慢向门口走过去。

    可她的邪恶力量还在，还在顶着李神仆和花怜雪。

    他们也很诧异，不知道是什么人。

    艳梅慢慢走到了门口，她的脚刚要迈出这个房间，门口的一侧突然出现一个人影！她并不怕人类，可这个出现的人手里居然还拿着一个瓶子！

    这个人影出现的同时也将手里的瓶子里的水泼向艳梅！

    人影的动作实在太快，太突然，根本容不得艳梅反应！

    “啊——”

    瓶子里的水泼在了艳梅的脸上，她的脸顿时发出“滋滋”的声音，她抱头惨叫，脸上立刻冒出一团团的白烟！

    是圣水！

    圣水杀不了恶魔，可能灼伤恶魔，让她痛苦不堪！

    艳梅抱着脸惨叫的同时，她的邪恶力量也瞬间消失，李神仆顿时跌落在床上，而花怜雪也明显察觉出顶着自己的力量消失了。容不得他们想来救他们的人是谁，李神仆一跌下来，马上抄起放在枕头下边的圣水瓶，冲出去，冲艳梅的身上泼去！

    又是一连串的“滋滋”声，又是恶魔痛苦的惨叫声！

    “快，拿这个麻袋罩住她，上面有我画的困魔咒！”

    门口突然传来李神仆很熟悉的声音。

    这人到底是谁？

    究竟是谁在千钧一发之际救了他们？