
李神仆开口，一字字的、慢慢的说：“因为你们的确需要吸血鬼的帮助，恰巧近十几年来吸血鬼的种族势力也日益削减，同样需要帮助。”

    艳梅似乎松了口气，目露不屑，冷哼道：“你自己已经提出了相反的论证，我们需要吸血鬼的帮助，为什么还想灭他们？这很矛盾，不是吗？”

    “因为你们的计划已经快接近了尾声！”李神仆不假思索、斩钉截铁吼道：“而你们需要借我的手杀他们，因为你们恶魔有路西法的强行规定——无论与人类还是任何生命体有了契约，你们都不能违背契约的内容！这一点不是你们的思想和行为可以控制的，无论哪个恶魔违背契约都将受到路西法诅咒的惩罚！”

    路西法？！

    三个字有如一道闪电击中花怜雪和谢雨萌。这三个字、这个名字对他们来说是陌生的，却又是熟悉的！路西法，上帝的孩子！创造恶魔的天使！

    上帝创造了人类，并且要求所有天使守护人类，路西法不从，违背上帝的指令，反而创造了恶魔来对付人类，最终被封印！

    路西法不但是上帝的孩子，还是恶魔的父亲！

    恶魔再猖獗，再本事，也无法违背父亲路西法的意愿！

    听到这个名字，艳梅的神色也骤然变得铁青。

    李神仆明白，不是因为这个名字而让她惊诧，而是因为自己说中了她心中所想的！

    “你们也查出了，我们会赶在月亮最圆的时刻做消灭‘他鲁’力量的仪式，解除第25道封印。”艳梅的语气明显已经开始有所不确定，没有了底气：“下面还有很多封印，我们需要吸血鬼的帮助，为什么想要除掉他们？！”

    “这一点，之前我真的想不通。”李神仆笑的很轻松，看来他对自己的猜测很肯定：“这也是我刚刚想通的。”他从艳梅的神色中看出自己的猜测没错，于是脑子中就瞬间想出了这个问题的答案。可以说，正是艳梅自己出卖了自己。

    “如果我猜的没错，郭牧师的身体已经被你的同伴所占据。”李神仆的语速很慢，他还在观察艳梅的反应。

    艳梅眼中闪过一道惊异的光。

    那是“你怎么会知道”的光！

    中了！

    李神仆心中暗喜。他这只是猜测，并没有足够的证据来证明自己的猜测是对的。

    “如果郭牧师已经不再是郭牧师，而是恶魔，那老杰克的《猎魔手册》又怎么会是真的？”李神仆接着说：“你们费尽心思把我引到这里，只有一个目的，就是借我的手对付吸血鬼！”

    所有的所有，都只是李神仆的猜测。

    可这所有的所有只要有了合理的解释，也就连成了一条可以肯定的事实的线。

    “那在宾馆里死的是恶魔？”花怜雪终于忍不住惊问。

    他实在憋不住了！

    李神仆没看花怜雪，他始终一直盯着艳梅的双眼，他撇嘴笑道：“她怎么会杀自己的同伴？二十年前地狱门只是被打开了瞬间，加上这二十年来猎魔者消灭了不少恶魔，他们留在人间的同类已经够少了，不到万不得已，岂会杀同伴？”

    谢雨萌脑子里忽然闪过一个问题，一想到这个问题，她觉得整个背都是凉的，连骨髓都是一阵寒意！她胆怯的看看周围，声音也在发抖：“要是死在宾馆里的是恶魔，那他会不会跟来啊？”

    艳梅忽然咬着牙冷声笑道：“不错，郭蓝鸿的身体早就被我的同伴占据，在宾馆里只不过是演一出戏给你们看！我们要你恨，要你满腔都充满仇恨！”

    “杀了郭牧师，你还想杀怜雪。”李神仆说出这句话的时候，花怜雪吓的浑身一个哆嗦，李神仆接着说：“因为你从我的口中得知我已经落入了你们的圈套，知道了尚锋的真实身份，只是我还不够确定，不够狠，所以你才会去宾馆杀我的朋友。我相信杀了我的朋友之后你们在牧县的所有恶魔都会马上消失，这样，让我的所有仇恨都算在尚锋身上，对他下手！”

    艳梅不再隐瞒，她双眼爆出恶魔固有的凶狠有恶毒，咬着牙冷冷地一字字说：“就算你猜中了所有，你的朋友郭蓝鸿也已经死了！而且我的朋友会很快找到这里来，不但花怜雪会死，连你的女人都会死！”

    她把谢雨萌当成了李神仆的女人。

    谢雨萌闻声感觉脸上在发烫。她没注意艳梅说恶魔会来杀了她，却对艳梅的这句话上了心。她忍不住去偷偷看李神仆的反应，而李神仆并没注意艳梅说她是李神仆的女人这句话，没有什么特别的反应。

    或许这是因为男人和女人在意的、所想的东西不同的缘故吧。

    谢雨萌看李神仆没什么反应，心里居然有种酸酸的感觉。

    花怜雪却已经吓的脸色发白，站在明亮的月光下，他好像成了没了丝毫血色的干尸。

    “你放心，他不会来了。”李神仆忽然笑道，他的语气很肯定，很轻松，他从兜里拿出了一个沙包一样的东西，冲艳梅晃了晃，笑道：“你应该认识这个东西。”

    艳梅的脸色大变，悚然脱声道：“避魔粉？！”

    避魔粉是用磨成粉的公羊角、百合花瓣磨成的粉加上几滴圣水配成的，它的作用就是保护周围一定范围内的任何生命体都无法被恶魔的邪恶力量所捕捉到，是有效的躲避恶魔寻找的工具。

    “有了它，你想你那个伙计还会来救你吗？”李神仆得意的笑着。

    艳梅的脸色却已经完全变了，整个脸都因为恐慌而变得扭曲。

    李神仆慢慢站了起来，有种很轻松的感觉，他挠着脑袋，转头对花怜雪说：“你想怎么对付她？”

    花怜雪也听过避魔粉这个东西，看李神仆有这玩意儿，料定“郭蓝鸿”是找不到这里来了，也轻松了很多，闻声笑道：“把她送回老家去吧？”

    李神仆冷冷的瞪了艳梅一眼，笑道：“那就应观众要求吧。”

    说着话，他已经拿出了一张纸，上面记载着的是送恶魔回地狱的咒语。

    艳梅面露绝望，却又忽然变得狰狞冷酷，牙齿咬的咯咯作响，一字字的吐出一句话：“地狱门早晚会打开，我早晚会回来！到时候，你们一定会后悔为什么自己会出生！！”