
李神仆根本不理她那一套，口中念念有词，语调平一，哼哼不清。这在花怜雪和谢雨萌看来貌似和尚嘟囔似的的咒语，表面平白无奇甚至有些乏味无聊，可对于艳梅来说却如雷击，让她痛不欲生！

    随着李神仆的咒语进行，艳梅整个脸都开始变得扭曲至极，她用力抓着头发来回摇摆不定，时不时的用脑袋用力的去撞地，嘶声惨叫，看那模样就好像孙悟空被念了紧箍咒一般，而孙悟空最多是疼上一疼，可这对于恶魔来说，却远远没那么简单了。

    谢雨萌看在困魔咒里的艳梅那副痛苦不堪的模样，加上听着后者近乎歇斯底里的惨叫，让她心里一阵发毛，可她根本想不到这只是咒语整治恶魔的前夕罢了。站在一旁的花怜雪则是一脸的幸灾乐祸，非常解恨的样子，冷冷的看着艳梅的痛苦状，似乎很是受用。

    叽里咕噜、叽里咕噜——

    李神仆的情绪随着咒语开始亢奋，速度加快，这对于恶魔来说却是无比的惨痛。只见困魔咒里的艳梅双眼突然一阵橙红一阵清白，脸色也在一阵一阵的变化，简直都快到了赤橙黄绿青蓝紫的地步！

    她那般痛苦的模样加上这周围灰黑却有柔和的月光照亮的环境，着实显得更加的阴森可怖。

    艳梅突然紧紧的扼住自己的嗓子，整个眼球都快要凸了出来，接着又是一声大叫，一股橙红色、密度极高的浓烟从她的口中开始慢慢溢出！

    看到这股浓烟谢雨萌不禁的一个哆嗦，吓的踉跄后退！

    这股浓烟就是恶魔的体态！

    花怜雪的猎魔经验尚算可以，但他看到恶魔真正的样态也是不免的心中一咯噔，吓的险些失声叫出来。受惊之余他更多的是兴奋，他也算的上对付过恶魔的猎魔者了！

    只见橙红色的浓烟越来越多，源源不断的从艳梅的口中流溢出来，貌似是它的密度很大的缘故，一从口中溢出，就全部慢慢落下，停留在艳梅跟前离地面大概有3,4公分的高度慢慢的漂浮着，就好像一个泄了气的气球，完全没有它本应该拥有的狰狞和力量。

    “李...李神仆....”艳梅的双眼顿顿的往外吐着，她一边剧烈的吐着浓烟，一边用劲全身的力气吐出含糊不清的话：“你逃...逃不过的...你本身就..就是为了父亲...为了父亲而存在的...你永远不..永远不会摆脱...摆脱你命运..你注定的命运....”

    “呃——”

    艳梅像是一个喝醉酒而喝吐了的人似的，一声哼，一团更浓烈的橙红色的浓烟从她的口中吐出，这也是最后一团。

    最后，浓烟化作一整团，漂浮摇摇晃晃，似乎还发着低沉的痛哼声。

    李神仆的语调突然加高了八调，花怜雪和谢雨萌也随之兴奋起来——他们虽然听不懂这些咒语，可他们也听的出这将是咒语的尾声了！

    “塔卡拉——呜哈——”李神仆高声叫出，也收起了手中的纸张，右手在身前做了一个画十字架的动作，最后一声厉喝：“嘟酷刹——珈姆！”

    随着最后两个字出口，那恶魔——橙红色的浓烟突然一声低沉的“砰”声，瞬间化作了乌有！

    真正的艳梅慢慢的倒在了地上，昏厥过去。咒语对恶魔的折磨同样也作用于她的肉体，让她很疲惫，这是无法避免的。

    谢雨萌怔怔着看着面前倒在困魔咒里的艳梅，看看李神仆，只见他一脸的严峻，口中的咒语也停止了，又看看花怜雪，发现花怜雪的神色好像所想的跟自己一样——恶魔就这样消失了吗？

    “完事儿了？”果然，花怜雪提出了和她心中所想到的一样的问题。

    李神仆擦了擦额头上的汗珠，淡淡的说：“多新鲜？！”

    花怜雪慢慢走过去，走进了困魔咒，探了探艳梅的鼻息，确定她还活着，可他还是有些心有余悸，回头看看李神仆，喃喃问：“你确定恶魔已经被你送回地狱了？”

    李神仆笑道：“现在她就是一个普通的人类，你喜欢的那种美女，放心吧。”

    花怜雪这才放下心来，低头仔细的看着昏厥着的艳梅，她的睫毛很长，嘴巴很小，她倒在地上，就好像一棵睡着了的水莲花，让花怜雪这家伙不禁的一阵心猿意马。

    谢雨萌忽然问：“恶魔是死了，还是....”

    李神仆看向她，眼中充满了浓浓的爱意，只是他把这份爱意藏的很深，他的目光只在谢雨萌的双眼上停留了1秒，就急忙转过头去，叹道：“让恶魔灰飞烟灭、彻底消失的咒语我找不到，这个咒语只是把它送回地狱去用的。”

    刚才随着李神仆念着咒语，谢雨萌也想通一件事。当她知道有恶魔真的存在于人间的时候，她就在想，既然有那么多的咒语可以作用于恶魔，人们还怕什么？直接用咒语把它们消灭不就好了？这下她才知道，念咒语需要一定的时间，如果没有困魔咒的束缚，恶魔怎么会给一个对付自己的猎魔者时间让猎魔者念咒语对付自己？

    她还想问心里还不明白的事情，花怜雪忽然回头问：“帅少爷，这个美女怎么办？”

    李神仆笑道：“你想怎么办？”

    花怜雪脸上立刻浮现出很猥琐的坏笑，嘿嘿说：“要我能做主，你猜我想怎么办？”

    李神仆摆摆手笑道：“行了，你把她送回宾馆去。”

    花怜雪微微一愣，诧异道：“我？我自己去？”

    李神仆转头看了看谢雨萌，却又很快转回来，看着花怜雪说：“让雨萌跟你一起。”

    谢雨萌忍不住问：“你不去吗？”

    李神仆不敢看她，生怕面对她那双美丽动人的双眼自己会不顾一切的拥抱她，不顾一切后果的去爱她，那只会让她自己更疼。

    他摇了摇头，说：“你们去吧，我还有事要做。”

    谢雨萌不假思索，脱口道：“你要去做什么？”刚才李神仆跟恶魔说的那些话，她听的仔仔细细，虽然有那么一点明白了，可她还是有很多想不通的地方，她强烈的感觉告诉她，李神仆要去做的事情一定跟刚才他说的那些话有关！

    ◆求藏求花求票——大家有没有明白李神仆的话呢？那个牧县的首富、大光头尚锋，李神仆说他的“真实身份",他的真实身份会是什么呢？···希望大家多多支持哈——◆