
不等惊恐万万分的花怜雪说话，李神仆已经下了车。这在花怜雪看来，简直就是自己送上门给吸血鬼喂血！

    花怜雪怔了片刻，低声骂了一句，然后自言自语说：“死就死吧！”

    他的专利心态作祟，让他下了车，跟着李神仆来到尚锋的家门口。

    门依然没有关。

    于是李神仆直接推门，慢慢走了进去。花怜雪掂掂身子，一咬牙，一跺脚，硬着头皮跟了进去。进了院子，很高档的鱼缸仍然好好的放在院子里，鱼缸里的‘鱼王’毫无忧虑的悠闲着，花怜雪这时候看到这些‘鱼王’，忽然觉得它们都像一个一个的王者，身上仿似笼罩着某种特别的气息，让人忍不住的发颤，忍不住的想要去亲吻它们的鱼鳞来表达对它们的崇敬。

    李神仆忽然冲着鱼缸跪下！

    就好像一个虔诚的信徒在叩拜耶稣！

    花怜雪怔住了。

    李神仆这是在做什么？难道是要像那些吸血鬼一样朝拜这些所谓的‘鱼王’？！

    “我尊敬、敬仰的鱼王，请您施展您强大的能量让您的信徒们擦亮眼睛，看清他们自己是在帮助自己，还是在害着自己的同类。”

    李神仆的语气很真诚，仿佛他真的是一个虔诚的信徒。

    花怜雪刚想要问他究竟在做干什么，可话语直接被扼住在嗓子里，因为他突然看到尚锋。

    尚锋已经从屋子里走出来，就站在正中客厅的门口，冷冷的看着跪在地上的李神仆。而这时候花怜雪再看他，他身上那股冷寂的气质也不再是花怜雪先前觉得有点“神经”，而是让他感觉了一种王者气息。

    是不是长时间处在高高在上地位的人都会有这样冷傲的气质？！

    李神仆却好像看不到尚锋，说完了话，恭恭敬敬的冲“鱼王”磕了三个响头。

    直到李神仆起身，尚锋才突然沉声冷冷地说：“你已经猜到我是谁？”

    李神仆慢慢转过身，面冲尚锋，表情平淡自若，微微点头，然后说：“是。”

    尚锋的瞳孔突然收缩，他的声音阴森而低沉，一字字的说：“既然你已经猜到我是谁，还有胆子来这里？难道你不怕我吸干你的血？！”

    一股寒意从花怜雪脚底直接窜向了脑顶，他有点后悔自己太逞能，跟着李神仆来这个鬼地方，自己这边一点准备都没有，凭普通的身体普通的力量，怎么跟吸血鬼斗？这不是白白送死是什么？

    李神仆却依然很镇定。

    “就因为我猜到你就是吸血鬼之王，所以才会来找你！”

    尚锋的嘴角挑起一丝不屑的冷笑，杀气顿起。

    花怜雪突然觉得整个院子好像都进了冰窟里，好冷好冻。

    “你是想来杀我？”尚锋的语气中满是讥讽与鄙夷。

    在他看来，他是至高无上的王者，李神仆和花怜雪只不过是普通的人类，就算再加上一千个他们，对尚锋也是无所威胁力的！他当然有资格不屑，有资格高傲！

    “当然不是，我还没有傻到来送死。”李神仆笑着，拍了拍自己的衣兜，接着说：“如果我想对付你，就不会毫无准备就来了。你应该看的出，我并没有带对付你的武器。”

    尚锋的眼中闪过一丝诧异。在他看来，吸血鬼与猎魔者是势不两立的，只要他们碰面，就只有一件事，就是厮杀。上次李神仆和花怜雪、郭蓝鸿抬着尚武的尸体来这里的时候，眼很尖锐的他就看出李神仆是个很出色的猎魔者。他不想生无端之事，所以并没有说话。

    不想生无端之事，并不是怕事。

    身为吸血鬼之王的他，根本不需要怕任何人。

    “你究竟想要做什么？”尚锋试探着问。

    李神仆笑道：“来找你合作。”

    “合作？”尚锋惊愕不已，简直不相信自己的耳朵。

    李神仆没有直接回答是与否，而是淡淡的说：“我知道你们已经和恶魔有了契约，由你们协助他们打开地狱门，释放地狱中的恶魔占据人间。”

    尚锋的神色没有一丝一毫的变化，显然，他对李神仆知道这件事并不吃惊。

    “可你知不知道恶魔想要毁掉契约？”

    尚锋不屑的冷笑，讥讽的笑道：“亏你还是一个猎魔者，难道你不知道恶魔有路西法的诅咒？无论恶魔与什么生命体定下契约，恶魔是绝没有法子反悔的！”

    李神仆脱口道：“有！他们绝对有法子毁掉契约！”

    面对李神仆的坚定，尚锋的表情终于起了一丝变化。

    李神仆知道尚锋在等自己给他一个合理的解释，于是淡淡一笑，接着说：“路西法的诅咒是不允许恶魔反悔契约，并没有诅咒别人去插手、干涉契约的履行。”

    尚锋的脸色沉下。

    “我想你跟他们合作的时间已经不短了，应该知道恶魔现在已经打开多少封印。”

    尚锋并不否认：“是。”

    “那你知不知道第25道封印，关于解除‘他鲁’意识力量的那一道封印，必须在牧县地界里的山上进行？”

    尚锋依然不否认：“我知道，而且恶魔已经打开了第25道封印。”他终于安奈不住，失去了耐性：“你无须给我绕弯子，你究竟想说什么！”

    李神仆心想绝不能太急，必须一步一步的说，否则让尚锋相信自己的话的几率就会很小，所以他依然继续他的话：“那你知不知道我为什么会来牧县？”

    尚锋沉着脸，道：“难道你是想来阻止第25道封印被打开？”他的语气里满是讥讽、嘲笑。

    “就是这样。”李神仆笑道：“你一定是在嘲笑我等恶魔早就打开了这一道封印了才会来这里，可是如果我告诉你是恶魔故意引我来这里的，你信不信？”

    尚锋的脸上浮起一团疑云。

    从他的反应里，李神仆看的出尚锋并不知道这件事。

    尚锋忽然道：“你们进来。”

    说完，他不等李神仆有任何异议，直接转身走进了客厅。

    花怜雪吓的一个哆嗦，心想不会是李神仆惹急了他，他要关起门来大吸一顿血吧？他目露惊惧的看看李神仆，发现李神仆的神色依然那么镇定自若，不假思索的就跟着尚锋进了客厅。

    “开玩笑吧？猎魔者跟吸血鬼居然还可以这个样子聊天？”花怜雪一阵苦笑，忽然觉得胃里很酸，心跳的怦怦快。

    他只有跟着进去。

    他踏进门的那一刻，整个人都仿似掉进了深渊，整个身体瞬间僵住。

    伊九和秋画玥居然坐在屋里，正满脸阴森的怪笑看着李神仆！