
任何灵异种族都会有一个最大的权力者，吸血鬼也不例外。吸血鬼之王就是吸血鬼种族中地位最高、权力最大的人！

    花怜雪闻声脸色瞬间变得苍白！

    他到不是不知道吸血鬼之王的存在，只是他想不到李神仆会主动去找对方！更纳闷儿的是，吸血鬼之王在哪儿？！

    “难道吸血鬼之王在牧县？！”花怜雪的声音都有些发抖。

    李神仆点点头，神色严峻，一字字说：“尚锋就是吸血鬼之王！”

    花怜雪悚然惊呼：“那个大光头、牧县的首富？！”

    “是！”李神仆回答的斩钉截铁！

    “他怎么会是吸血鬼之王呢？你怎么知道他是吸血鬼之王？”花怜雪的脑袋都快懵的炸了，这到底是怎么回事？！

    他们已经进了牧县城比较算是繁华的地界，初升的太阳将整个牧县照的通亮，街上也有了起来晨练的人或是沿着街边在慢跑，或是站在路边和朋友一起练着太极。

    车停在了十字路口。

    在这个路口往左拐走一段路，就是尚锋的家。

    “你觉得恶魔会借我们的手对付伊九或者是秋画玥？他们再本事也只不过是吸血鬼里的小头目罢了，就算他们也必须要听从吸血鬼之王的命令、调遣，哪怕吸血鬼之王要他们自食自血他们也绝不能有二话。”李神仆的目光停在前面正亮着的红灯上，脸色凝重，接着说：“想要毁掉契约，就只有杀了吸血鬼之王。恶魔千方百计引我们到牧县来，就是因为他们知道吸血鬼之王在这里！”

    花怜雪的嘴唇都已经有些苍白。

    “尚武绝不是被吸血鬼杀死的，因为他自己就是吸血鬼！”李神仆继续说：“想必是恶魔故作疑阵，就是让我们认识尚锋，让我们猜到他就是吸血鬼之王！”

    花怜雪的思路也有些渐渐明了。

    ——尚锋很早就已经在牧县扎根，当然是以普通人类的身份面世。普通人类自然就需要有儿女，所以尚雯和尚武就成了他名义上的儿女。恶魔引他们来了牧县，但还要想法子让李神仆去尚锋那里，认识他并获知他就是吸血鬼之王，所以他们在鞠林花、墓羞草周围设下所谓的陷阱回去的路上，恶魔杀了尚武，并且让他们以为是吸血鬼做的，他们就理所当然的把尚武的尸体送回尚锋的家，“顺其自然”的认识了尚锋。

    这也就解释了当他们把尚武的尸体送回去的时候，尚锋为什么会是那样的态度！

    有两点可能。

    第一点，尚锋可能真的认为尚武是被自己的同类杀的。

    第二点，尚锋知道这是某种灵异生命体故作的陷阱，对他有所威胁的陷阱！

    “你从哪里可以判断出尚锋就是吸血鬼之王？”花怜雪对于这一点还是想不明白。

    红灯闪了几下，绿灯亮了。

    李神仆驱动车，慢慢左拐。

    “你还记不记得艳梅去宾馆攻击我们之前，那个郭蓝鸿说过什么？”李神仆特意把平时对郭蓝鸿的称呼“郭牧师”换成了“郭蓝鸿”，就是为了区别真的郭蓝鸿和被恶魔占据了身躯的郭蓝鸿。

    花怜雪回忆——

    ‘怜雪，今天去尚锋家，你注意到些什么？’

    他记起在艳梅敲门前的那一刻，郭蓝鸿问自己的这句话。

    花怜雪试探着问：“难道尚锋家里有象征吸血鬼的标志？”

    李神仆说：“是那个鱼缸，摆在院子里的鱼缸。”他已经看到尚锋家的那栋二层小楼，在街边立着相当的抢眼：“有谁会把鱼缸放在院子里养鱼？因为那根本不是普通的鱼。”刚进尚锋家的时候，李神仆就注意到那个鱼缸，还特意看了看里面的鱼，只是当时时间太紧，没有太仔细的看：“那种鱼在渤海附近才会有，对于普通人类来说很普通，可在吸血鬼看来，它们是权力的象征。”

    “只有吸血鬼之王有资格养那种鱼？”花怜雪脱口道。

    “对，吸血鬼种族称那种鱼叫‘鱼王’，尚锋之所以摆放在院子里，就是要来找他的吸血鬼朝拜那些鱼，就相当于吸血鬼对尚锋的膜拜。”

    花怜雪脑子里慢慢浮现起一个画面——好大一群的吸血鬼跪在一个鱼缸面前恭敬的朝拜，很滑稽的样子。可他心里很清楚，那一点都不滑稽，反而很可怖。

    车缓缓停下。

    停在离尚锋家还有不到10米的地方。

    花怜雪忽然抓住刚要下车的李神仆，神色紧张的问道：“既然你都知道尚锋是吸血鬼之王怎么还要来找他？那不是自投罗网，自寻死路啊？”

    李神仆叹了口气，表情很是无奈，缓缓道：“我们是根据各地出现的灵异现象判断出恶魔会来这里做第25道封印的，现在我们这个推测被推翻，而且恶魔已经开始引我们对吸血鬼下手，也就是说恶魔解除封印的进程已经接近了尾声——否则，他们绝不会要对付会帮助自己的吸血鬼。这样的话...”话到这里，他长长的叹了口气，无奈的说：“我们不知道恶魔已经进行到了哪里，所以我们必须要先知道恶魔下一步会有什么动作。”

    “吸血鬼之王知道恶魔下一步会做什么？”

    李神仆苦笑道：“不确定，或许吧。”

    花怜雪的眼睛都快惊愕的凸出来了：“那你就来羊入虎口？？”

    李神仆看了一眼尚锋的家门，很严肃的一字字说：“现在我们面临的是两大邪恶力量，现在吸血鬼还蒙在鼓里，不知道恶魔想对付他们，所以他们还会想法子找咱们的麻烦，帮助恶魔打开地狱门。就算他们真的不知道恶魔下面会做什么，起码我们可以试着说服他们不再帮恶魔，如果可以，我还想说服他们帮我们阻止恶魔。吸血鬼可没有路西法对恶魔那样的诅咒。”

    花怜雪的脑袋大了十倍——天啊，这小子到底在想什么，让吸血鬼帮助人类阻止恶魔的行径？那可能吗？

    ◆求花求藏求贵宾啦——李神仆的想法到底行不行的通？吸人类的血液来保驻自己青春的吸血鬼会答应李神仆这么荒唐的想法、帮助他去阻止恶魔的行径吗？！◆