
郭蓝鸿那双橙红色的眼睛变回了常态，转身走了过去——他的脚步刚好擦着伊九铺在地上的布走了过去。

    “不好意思，他实在太嚣张了。”郭蓝鸿的脸上丝毫没有“不好意思”的神色，谁也分不出他是真的不好意思还是敷衍。

    尚锋的脸色沉下，冷冷的盯着郭蓝鸿，语气中充满了威严，一字字说：“卡佳，不要以为地狱门即将打开，你的同类将倾巢而出，你就可以对我不敬！”

    卡佳，是占据郭蓝鸿身躯的恶魔的名字。

    卡佳撇嘴笑道：“这怎么会？我对你绝没有不敬的意思。”可他脸上的笑容完全是敷衍的笑。

    尚锋不去计较，他还有更重要的话要问。他看了看已经吃力的爬起来的李神仆和花怜雪，然后将目光转了回来，直视着卡佳，问道：“你们已经进行到第几道封印了？”

    卡佳面露得意，笑道：“第60道封印已经解除。”

    李神仆的心直接沉到了谷底！

    他实在想不到恶魔居然已经破解了这么多的封印！

    还有3道，再有3道封印恶魔之门就要被打开了！

    李神仆仿佛已经看到整个地球都已经变得荒芜，到处都是死尸，到处都是恶魔横行，到处都是恶灵！

    那将是个什么样的世界？！

    尚锋面不改色，丝毫没有为这个数字而有所惊讶或者欢喜，淡淡的说：“你认识他，对不对？”

    卡佳回头看了看李神仆，笑道：“是。”

    尚锋道：“那天他带着我同类的尸体回来，其中就有你，对不对？”

    卡佳不得不承认：“是。”他的语气已经开始没了底气，没了先前的傲气，他似乎意识到了什么。

    他根本不该和李神仆和花怜雪一起来送尚武的尸体！

    尚锋的脸色开始变得铁青，冷冷地一字字道：“这么说，也是你带这个猎魔者来牧县的？”

    卡佳不假思索，脱口道：“不是！我是在他们来之后才附身在这个人身上！”

    李神仆赫然叫道：“如果没有你，我怎么会来牧县？！”他几乎是跑着过去，然后拿出兜里的避魔粉摆在尚锋眼前道：“你应该认得这个！如果像他说的那样，我们来了牧县他才附身在我朋友身上，那他是怎么找到我们的？！”

    尚锋自然认得李神仆手里的东西，那是专门针对恶魔而存在的避魔粉，可以避开恶魔邪恶力量的搜索，就像是一个信号***。

    卡佳愣着，无言以对。

    尚锋凝视着他，注意着他的神色。

    看到卡佳有些紧张的神情，尚锋慢慢站起，往前走了几步，然后指着伊九铺在地上的布说：“如果你想证明这小子的话是假的，就应该拿出诚意，走进来。”

    卡佳面露惊恐的看了看铺在地上、表面只是一片白色的布，喃喃道：“这是什么？”

    尚锋冷笑道：“困魔咒。”

    李神仆和花怜雪又是一愣，他们可想不到伊九铺这么个东西原来会是困魔咒！怪不得要背面朝上，那是因为正面画着困魔咒！

    卡佳有些惊恐的向后踉跄了两步，接着沉着脸道：“尚锋，你不信我？”

    尚锋又指了指地上的布，道：“如果要我信你，你就自己走进来！”

    “不可能！”卡佳失声叫道：“尚锋，你要知道，地狱门即将被打开，我的同类马上就会占据人间，如果他们知道你用困魔咒来对付他们的同类，他们会怎么想？你这是在侮辱我们的种族！”

    尚锋不屑的冷哼道：“就算我侮辱你们又怎么样？难道你们可以违反契约？”

    卡佳怔住，完全怔住。

    他不动，他不可能进困魔咒。只要进了困魔咒，任何事情他都只有被动的份儿。

    尚锋慢慢走过去，停在卡佳面前，冷冷的盯着他的双眼，道：“是你们想要借猎魔者的手除掉我，对不对？！只有除掉我，你们和我们的契约才会失效，既可以打开地狱之门，又不必分我们吸血鬼地盘，完全占据地球，还不用遭受路西法的诅咒！对不对！”

    他的话每个字都如针，扎在卡佳的软肋。

    卡佳没有说话。

    他没机会说话了——

    尚锋的掌心突然多了一柄匕首，在卡佳被他的话怔住的一刻，骤然挥出，直直的洞穿进了卡佳的咽喉！

    卡佳根本连惊愕的机会都没有！

    匕首洞穿他咽喉的瞬间，他的双眼眼眶突然爆出很短的橙红色光芒，他连哼都没哼一声，仰着头，橙红色的光芒只是短促的一闪，便恢复了常态，闭上了眼，身体像软瘫下来。

    尚锋凶狠的拔出匕首，卡佳——郭蓝鸿的尸体慢慢倒下，这时候才有鲜血从他的咽喉冒出。

    这突如其来的变化让李神仆和花怜雪都完全惊住。

    李神仆看看倒地的郭蓝鸿，看看尚锋手中的匕首，脑子里突然闪过一道光，悚然失声：“这是什么？！难道是甲娜刹匕首？！”

    花怜雪闻声先是不明所以，接着突然想起郭蓝鸿和李神仆曾经提起过的两种武器——甲娜刹匕首和金蚕枪！

    两个可以彻底杀死任何凶恶生命体的武器！

    花怜雪不可思议的盯着尚锋掌心的匕首看，这匕首的样子很奇特，跟一般的匕首不同，它更加像一个峨眉刺，只是有个柄，匕身是一个圆锥型。

    “难道这个就是甲娜刹匕首？可那不只是个传说吗？”花怜雪心里想着。

    尚锋忽然冷笑道：“想不到你还有点见识。”

    他的话无疑是肯定了李神仆的疑问！他掌心的武器就是甲娜刹匕首！那么说，卡佳已经完全被杀死了！是灰飞烟灭，整个宇宙都没有他的存在了！

    李神仆突然想起什么，猛扑到郭蓝鸿身边，将他抱起——他想，占据郭蓝鸿身体的卡佳已经死了，可同时郭蓝鸿的身体也受到重创，也极有可能会死！而他却不知道，在宾馆、哈蕾捏碎郭蓝鸿心脏的时候，郭蓝鸿的意识已经死了，只是卡佳还在占据着他的身体罢了，也正是因为身体的主人死了，卡佳需要一定的时间唤醒身体继续“工作”，所以李神仆他们才有机会和时间把哈蕾抓走。

    郭蓝鸿已经没了气息。

    李神仆紧紧的抱着郭蓝鸿的尸体，有泪流下。

    花怜雪明白了什么，慢慢走过去，声音发着抖，试探着问：“这样一来...郭..郭牧师...是不是也会死？”

    “你为什么要杀了他！！”

    李神仆没回答花怜雪的话，突然朝尚锋咆哮！