
花怜雪可真是苦透了，面对李神仆和尚锋两个的奇怪的对话，让他百思不得其解，脑袋简直都快炸了。李神仆突然转身就走，让他有些无措，想问吧，又怕说错什么，不问吧，憋着心里难受，可李神仆都要走了，他也只能跟着了。

    秋画玥还站在门口的地方。

    李神仆走到她跟前，突然停下。

    秋画玥的胳膊拦住了他的去路，他只能停下。

    李神仆转头看着她。他知道秋画玥只是有话要说——尚锋刚才已经说过，他不会让吸血鬼种族任何成员为难自己，所以他料定秋画玥不会怎么样。

    “我们的王已经下了命令，不允许我们针对、伤害你。”秋画玥看着李神仆说：“但这只是暂时的，等这件事告一段落之后，王的命令就会撤销。”

    李神仆笑了。他明白秋画玥的意思。

    因为他记得自己杀过一个叫魏天鹏的吸血鬼，那是秋画玥的朋友。

    “到那时候，我一样会为魏天鹏报仇！”

    李神仆淡淡的笑道：“我随时恭候。”

    秋画玥笑着放下了手臂，给李神仆让开路。谁都无法否认，她笑起来的时候可真美，可她却是吸血鬼。

    李神仆刚要走，尚锋突然道：“等一下。”

    李神仆停下，转身，看着尚锋。

    尚锋已经站起，嘴角牵动，似乎有什么话想说却又很为难不知道该不该说、要不要说。迟疑了很久，他才决定说出来。他说的很慢，很严肃：“打开冰箱，只是第一步。他们不肯伤害你，并不只是要利用你来对付某些种族，你对他们来说还有更重要的用途。如果你肯信我，就听我一句话....一旦你失败了，最好尽快解决自己的性命，否则..你将会是比恶魔更加可怕的人！”

    说完，尚锋又坐了回去，闭上了眼睛，他已经决定不论李神仆再说什么问什么，他都不再说一句话，一个字。

    李神仆的确有很多很多问题要问，可看尚锋的样子，他知道对方是不会再多说一个字了。他只有走。他走，花怜雪就只好跟上。

    一走出尚锋的家门，花怜雪就再也忍不住了，不停的追问：“刚才你们究竟在说些什么？什么大象？什么冰箱？”

    这个时间，街上的人已经多了，还有不少门市也已经开了门，街边也有不少的摊子。李神仆看了看四周，没回答花怜雪的话，钻进了车里。

    花怜雪一上车就接着追问。

    李神仆插上钥匙，却没有打着火儿，而是目视前方，整个人似乎都陷入了冥想之中，心事重重的样子。

    “一旦你失败了，最好尽快解决自己的性命，否则，你将会是比恶魔更加可怕的人！”——“他们不肯伤害你，并不只是要利用你来对付某些种族。”

    尚锋的这两句话不停的在李神仆的脑海里回荡着。

    他说的话到底是什么意思？他知道些什么不肯告诉我？为什么地狱门被打开我会是比恶魔更可怕的人？为什么要我一旦失败就要尽快自杀？

    这些问题也不停的在李神仆的脑子里游荡着。

    只是他回答不了一个问题。

    花怜雪的追问声在他的耳边响着，可他却一个字也听不到。花怜雪终于忍不住推了他一把，这才让他清醒了一些，微微一愣，诧异的看向花怜雪：“怎么了？”

    “不是吧？我叨叨半天你一个字都没听进去？”花怜雪气的耳朵都红了，他又重复了一遍自己的问题。

    李神仆的脸色沉重，缓缓说：“冰箱就是地狱门，大象是一个封印，电网是地狱门外的困魔咒。”

    “啊？”花怜雪恍然顿悟。

    ——冰箱是不是在木甲市？就是在问尚锋地狱门到底是不是像那本假的老杰克的册子上说的那样在绿芜的县级市木甲市。

    ——冰箱外面有电网。就是说地狱门外面有困魔咒。李神仆他们原则上说不必知道困魔咒究竟在哪儿，用什么做的掩护，可他们知道总比不知道好——因为恶魔极有可能知道，所以他们知道这一点就可以想法子阻止恶魔破坏困魔咒。

    可花怜雪心里还是想不通一个问题：“尚锋说大象已经在冰箱里了，是什么意思啊？”

    李神仆沉吟了片刻说：“破坏困魔咒是第61道封印，打开地狱门是最后一道封印，那‘大象’就是第62道，想必是守卫地狱门的某种神的封印。”

    “那‘大象’就是这个神的力量了？”花怜雪似明白的点点头，脑子又是一闪，接着问：“打开地狱门是最后一道封印，是不是就是关于钥匙？”

    李神仆有些惊讶的看着花怜雪，跟根本没想到花怜雪会想到这一层似的，忍不住笑道：“你小子什么时候变这么聪明了？”

    “你姥姥，我一直这么聪明好不好？”花怜雪拍了拍李神仆，接着道：“唉，他说你已经有把钥匙了，你有吗？”

    李神仆手里还握着甲娜刹匕首。

    首柄上刻着一个很奇怪的符号，柄是用某种木头制作的，充满了远古时代的气息，而刀身是银白色的，应该属于银质。

    花怜雪看李神仆盯着甲娜刹匕首看，不禁叫道：“难道它就是钥匙？”

    “想必是。”

    李神仆想着尚锋说钥匙的时候很刻意的看看自己掌心的甲娜刹的那一幕，虽然尚锋没明说，可他的眼神已经说明了一切。

    “那另外一把钥匙就是金蚕枪了？”花怜雪挠着脑袋问。

    甲娜刹匕首和金蚕枪是传言中、对付恶灵的武器，既然甲娜刹真的存在，而且是打开地狱门的钥匙之一，那另外一把钥匙就是金蚕枪了呗？

    花怜雪的推测自然是很合乎情理的。

    李神仆点点头，看花怜雪的嘴还要动，赶紧一指他，叫道：“行了啊，问的不少了，你千万别问尚锋最后那句话是什么意思，我也不懂。”

    花怜雪撇撇嘴，一副被人看透心事的样子。他还真是想问尚锋最后说的那些话是怎么个意思。他笑了笑，说：“那咱们现在怎么办？”

    “去木甲市。”李神仆说着话，收起了甲娜刹匕首，拧动车钥匙。

    车发出一阵轰鸣声。

    “直接去？那雨萌怎么办？”

    “等出了牧县给她打个电话说一声，让她自己回绿芜。”李神仆的表面似乎不冷不热的对谢雨萌毫不关心，可正是因为他对谢雨萌关心，所以才会这么说这么做。他可不想让谢雨萌再参与下面的事了。

    花怜雪有时候是脑子不开窍，可他对男女之间的情感的事还是摸的很清的，他对李神仆的想法也很了解，也很无奈，所以也不好再说什么。

    车很快驶上了回绿芜的路上。

    在经过两边都是稻谷的那条路的时候，花怜雪突然想起来的时候自己还自作聪明所说的那些话，不禁心里自嘲笑道：“姥姥的，我还说这些稻谷是困魔咒呢，地狱门都不是在这儿，困魔个毛咒唉，怪不得他们笑话我，唉，姥姥的。”

    ◆求花求藏哈~~~大家猜想一下尚锋为什么说李神仆会是比恶魔更可怕的人呢？答案就是....在后面。。。。哈◆