
“嗯？你说...你问尚锋地狱门的事情干嘛还要拐弯抹角的，说什么冰箱什么大象，他还好像很明白你的用意似的。”

    “他不能直接告诉我，否则会有跟恶魔作对之嫌，只要吸血鬼之王有一点违背契约的举动，契约就会自动作废，恶魔就会不用受契约限制了。”

    花怜雪望着车窗外被他们甩在后面的一排排的树木，不禁啧啧说：“这里面的门道还真不少，他就算直接明了的告诉你，恶魔能知道？”

    “人在做，天在看，恶魔和吸血鬼也一样，而且他们更受事实的影响，只要他们做出一定的事实出来，契约就会自动解除。你以为他们之间的契约是一张纸上写的文字，号称合同？”

    “难道不是？”

    李神仆扭头鄙视的看了他一眼，笑骂道：“你姥姥的，能不能动动脑筋？那些虚的东西制约有的人类都不好使，对他们能有什么用？”

    “那他们就用嘴说就完了？”

    车到了高速入口，李神仆接过来高速卡，刚要回答花怜雪的问题，忽然发现除了卡之外还有一个纸条，他诧异的扫了一眼坐在收费亭的女孩子，也没在意，打开纸条一看，居然写着“你为什么不给我打电话？”他心里直纳闷儿，抬头看向那个女孩子，这又一看，才突然想起来从绿芜来牧县的时候，上高速之前有个值班的女孩子递给过自己电话号码。

    “不是吧？在绿芜碰到她，就这么巧在这儿还碰到她？”李神仆太惊愕了。

    “记得打电话给我。”女孩子忽然媚笑着说，然后升起了拦车杆。

    李神仆一脚踩下油门逃似的窜了出去。

    “唉唉唉，那个不是咱们在绿芜上高速的时候的美女吗？”花怜雪激动的往后张望，惊喜的叫道。

    李神仆可不想说这个话题，赶紧转移花怜雪的注意力：“无论什么生命体跟恶魔作契约都需要仪式，不只是说说话就可以的。”

    花怜雪果然上了当，立马把注意力转了回来：“仪式？”

    李神仆神秘的笑道：“你猜是什么仪式？”

    “是上哪儿猜去？姥姥的，别卖关子了，快说！”

    “要是你想从恶魔手里换回来点什么，只要跟他们亲吻就可以了。”李神仆坏笑着，脑子里想象着花怜雪想要一顿饭吃然后跟卡佳亲吻的画面。

    花怜雪浮想联翩——跟艳梅亲吻的画面，不禁的连口水都流出来了。

    李神仆一看他那副YD的脸就猜到这小子在想什么了，注意前面没车况，赶紧给他一拳坏笑道：“你姥姥的就别瞎想了行不？”

    “跟恶魔亲吻，那我要是跟吸血鬼有契约了呢？”

    李神仆笑道：“每个灵异生命体的契约仪式方式都不一样，只有恶魔、死神之类的才需要亲吻，吸血鬼没有强制性的契约，想要制约他们，就必须要比他们强！”

    以暴制暴四个字在花怜雪的脑子里飘了出来。

    过了下绿芜的高速出口又走了大概半个小时，就到了木甲的出口。李神仆之前来过这里，所以对这里的地理环境还是比较熟悉的。等他把车停在一家不起眼的旅馆门前，花怜雪确定他想住这里了才感到诧异。

    “你想住这儿？”花怜雪跟着李神仆下了车，抬头看看这栋只有两层高、明显是自家盖起的小楼来做旅馆用途的旅馆，不禁啧啧叹道：“这可不像你大少爷的风格啊。”

    李神仆一边往里走一边笑道：“恶魔都已经知道我的习惯了，我还找这里最好的宾馆，那不是找死么？”

    旅馆也是这里老板夫妇的家，正如花怜雪想的那样，是这对夫妇自己盖起的小楼，做着旅馆的小营生。简单的了解之后，李神仆他们知道老板叫田胜，是土生土长的木甲人。

    田胜给了他们房间钥匙，很热情的给他们打了两壶水搁在房间。这间屋子不小太小，摆着两张单人床，还有个桌子，桌子上摆着29寸的彩电，唯一的确定就是没有卫生间，旅馆的卫生间是通用的，在一楼。总体来说房间还算不错，设施虽然简单，不过很干净，看来老板和老板娘都是很勤快的人。

    等田胜出去之后，李神仆开始清点自己还剩下的武器。

    圣水已经用光了，而且好多东西都落在了牧县的宾馆里，当时太匆忙，根本来不及拿那么多东西。现在剩下的就只有盐枪、探灵器、盐弹、灵异十字架，值得庆幸的是，他们多了一把可以致恶魔于死地的神器甲娜刹！

    “咱们刚才怎么不在绿芜下高速，还能顺道去盛泽教堂取些圣水。”花怜雪心里也在盘算着需要什么东西而缺少什么东西。

    “恶魔只剩下3道封印了，天晓得他们会在什么时候动手？没准儿现在他们就正找着困魔咒呢！没时间了。”

    除此之外，李神仆还有些心痛的就是盛泽教堂今后再也不会有郭牧师的身影出现了...不知道谁会去接管盛泽教堂，不知道接管教堂的牧师容不容易相处，是不是猎魔者——要知道，猎魔者不一定是牧师，牧师也不一定就是猎魔者。要是盛泽教堂的新牧师不是猎魔者，今后取圣水怕是要难一些了。

    “就这些吧，走。”李神仆叹了口气，装好东西，起身。

    花怜雪一怔，惊道：“去哪儿？”

    李神仆已经打开了房门：“去找恶魔的踪迹，或许还可以找的到困魔咒。”

    “不休息一下啊？”花怜雪浑身酸疼酸疼的。

    “姥姥！都说没时间了，走！”