
李神仆的反应也显露出他根本没想到秋画玥和伊九也会在这里。他明显的一愣，随即掩藏住自己的惊讶，尽量让自己冷静下来，接着他冲秋画玥和伊九淡淡的一笑，很自然的、就像来到自己朋友家似的坐在了沙发上。

    秋画玥和伊九根本没想到李神仆看到他们会是这个反应，这下轮到他们不明所以、有些发愣了。

    刚刚走进来的花怜雪看着他们各自的神情变化，心里可是五味杂陈，什么滋味儿都有了，看李神仆坐下来，他也只好硬着头皮坐在了李神仆的旁边。

    尚锋则依然坐在客厅的主位上，原本身上就散发着王者气息的他往那儿一坐，显得更加具有威严与坚定。坐下来，他沉着脸，目视着李神仆，淡淡的一字字说：“我给你三分钟的时间说你想要说的话，否则我保证你的朋友——”他特意冷冷的看了花怜雪一眼，看的花怜雪心里一咯噔，吓出一身冷汗，尚锋就是要他这种害怕的反应，这才缓缓的说下去：“我会让他成为下一个我们种族的牺牲品，甚至成为我们种族的一员。”

    李神仆心里其实也很紧张，他知道，身为吸血鬼之王的尚锋一定是那种说的出做的到的家伙！而尚锋与恶魔有契约，不能伤害李神仆，所以尚锋只会拿花怜雪开刀！

    可以说，李神仆这是在拿花怜雪的命在做赌注！

    无形的压力压在李神仆的心上。

    他深深的吸了口气，让自己的心沉淀下来，然后说：“是恶魔设下的圈套，故意引我到牧县来，就是为了让我知道你在这里！”

    这话一出，伊九和秋画玥都是明显的惊诧，不禁的看向他们的种族之王！

    尚锋显得比较镇定，面不改色，沉声说：“还有两分钟。”

    “我说过多的废话都没有用，你是个聪明人，完全可以自己想一下。”李神仆继续说：“尚武是怎么死的，你应该很清楚！”

    尚锋的面色终于有了变化，他的嘴角在牵动。

    李神仆确定对方也一定充满了疑惑。

    “难道他是不是被你们种族的人杀的你都看不出来？”李神仆追问下去。

    尚锋重重的喘了口气，沉声说：“你还有50秒。”

    李神仆故作轻松，哼了一声，然后淡淡一笑，无所谓的耸耸肩，说：“恶魔定下契约，受到路西法的诅咒限制，无法解脱契约的束缚，所以他们想要借我的手对付你们。这也就解释了他们为什么要求你不许伤害我。”他忽然转头看向秋画玥他们：“上次在酒吧，如果我猜的不错，你们的出现是恶魔要求的，对不对？”

    秋画玥不自觉的看向尚锋，她的眼神是在征求尚锋的允许，是否要回答李神仆的问题！尚锋的脸色变得有些铁青，却不去看秋画玥。而秋画玥得不到种族之王的允许，连一个字都不敢说。

    “还有5秒。”尚锋的字像把利剑，洞穿了花怜雪的心脏。

    花怜雪吓的脸色苍白，看看李神仆，看看尚锋，看看秋画玥，看看伊九，他突然觉得自己好像是一种物品，用来做赌注的物品，自己的生死完全不由自己的控制！

    “3秒。”

    “2秒。”

    李神仆突然站起，满怀信心的说：“你已经相信了我的话！”

    尚锋住嘴。

    他目视着李神仆，脸上突然浮现起一丝笑意，跟着慢慢站起，冷冷地说：“画玥，带他出来。”

    李神仆和花怜雪对视一眼，心里都在想：“‘他’是谁？”

    秋画玥应了一声，转身走出了客厅，而伊九也没有闲着，他起身去客厅的一个柜子里拿出一块布，背面朝上，铺在了客厅正中，然后回去坐下。

    李神仆更加疑惑了，心里暗忖：“他们到底想做什么？”

    很快，李神仆和花怜雪都听到客厅外的脚步声，忍不住回过头去，然后就看到秋画玥慢慢走了进来，她身后还有一个人。

    当李神仆和花怜雪看到这个人的脸，全都震住！

    跟着秋画玥走进来的，居然是郭蓝鸿！

    已经被恶魔占据了身躯的郭牧师！

    李神仆的身体明显的一颤，脑子飞速旋转，盘算着郭蓝鸿为什么会在这里，尚锋叫他来做什么！难道尚锋真的不信自己的话？他要恶魔来，拿自己做人情？！

    不对不对，他是想要对质？

    如果尚锋不肯信自己的话，对质难道有用吗？恶魔至少可以找上七百八三种理由来推翻自己的话！而他自己所说的话根本是毫无根据，完全是自己的猜测！占据艳梅的恶魔已经侧面承认了自己的猜测没错，可她已经被送往地狱，根本就是“死无对证”！

    李神仆的手心忽然湿了。

    他太紧张，压力太大，手心已经全是汗！

    花怜雪早已经吓的整个身体都僵住了。

    走进来的郭蓝鸿看到李神仆和花怜雪也是明显的一愣，有些意外，随即转化为狰狞阴森的冷笑。在他看来，这里是吸血鬼的地盘，李神仆和花怜雪既然在这里，等于已经是瓮中之鳖，任凭他的宰割！

    郭蓝鸿走到李神仆面前，挑衅的笑道：“我感觉不到你的位置，想不到你会自己送上门来。哈蕾呢？”

    “哈蕾？”李神仆一怔，随即想到这应该是占据艳梅身体的那个恶魔的名字，恍然冷哼道：“她在地狱里等着你！”

    郭蓝鸿的眼睛突然瞬间全部变成了橙红色！冷冷的、狰狞的瞪着李神仆，咬着牙一字字说道：“就算你真的把她送回了地狱，我保证永不了多久，你就会看到她！”

    面对恶魔的眼睛，李神仆丝毫不惧，不屑的冷笑道：“如果她真的会从地狱里蹦出来，我就会再把她送回去！”

    郭蓝鸿的双眼突然爆出两点寒星，李神仆突然觉得脑门一阵生疼，整个人都仰面飞了出去，从背后的沙发上直接跌了过去！

    “你他妈....”花怜雪一声臭骂，就要扑过去跟他拼命！

    郭蓝鸿根本连头都没有转，只是轻轻的摆了摆手，刚要扑过来的花怜雪的肚子就被一股看不到的力量击中，疼的他捂住肚子蹲下来，险些呕吐！

    “卡佳。”尚锋突然叫道：“你好像没搞清楚，这里是我的地方，没人可以在我的地方撒野！”