
李神仆的眼神中充满了憎恨与凶恶，就连他的朋友花怜雪看到此时此刻他的眼神都忍不住打个冷战！此时的李神仆，简直比刚才恶魔卡佳那双可怖的橙红色双眼还要可怕千倍！

    李神仆根本不知道郭蓝鸿早已经死在哈蕾的手上，他一直抱着一线希望——抓到郭蓝鸿将他身躯内的恶魔逼出来，这样可以保住郭蓝鸿的性命！但是现在这样，卡佳是被杀了，可还赔上了郭蓝鸿的命！

    尚锋的心里都忍不住一颤。

    李神仆的态度一直很真诚，乃至有些卑微，可他面对自己朋友的死亡不能再退步，他完全是在向尚锋挑战！

    尚锋的语气居然很客气，完全没有了王者气息，脸上也挂着一丝微笑，讨好的微笑！

    他说：“你的朋友早已经不在他的身体里了，我杀的只是一个恶魔。”

    李神仆将信将疑的看着他。

    他接着说：“我既然肯相信你的话，你为什么不相信我的话？”

    李神仆的情绪有些缓和，慢慢低下头，目视着郭蓝鸿，此时的郭蓝鸿显得好安宁，好祥和，就好像睡着的婴儿。

    “神仆.....”花怜雪慢慢走过去，蹲下，拍拍李神仆的肩膀。

    花怜雪跟郭蓝鸿虽然不是那么熟悉，可他们毕竟也是朋友，郭蓝鸿死了，他也很难过。

    气氛很沉重，整个客厅仿佛到处都是让人压抑的气体在飘荡。

    过了很久，尚锋忽然叹了口气，表情也恢复了常态，淡淡的说：“对于你朋友的不幸，我感到非常抱歉。”他顿了一顿：“只是，我想摆在你面前的还有比伤心和难过更重要的事要做。”

    不可否认，尚锋的话是对的。

    李神仆绝不能让自己沉沦在失去朋友的痛苦中。他轻轻放下郭蓝鸿，慢慢站起，转头盯着尚锋，完全没有了刚来时候的恭敬，冷冷地说：“你亲手宰了恶魔，是不是要告诉我你完全相信了我的话？”

    尚锋承认。

    “在你们送尚武的尸体回来，我就感觉很奇怪。我们种族的人绝不会做出自相残杀的事情，既然不是我们种族的人做的，那会是谁？我一直想不通。我曾经怀疑过恶魔，可我知道他们跟我有契约，所以我想应该不会是他们。”

    李神仆一脸的不屑，带着嘲讽的语气冷笑道：“恶魔跟你的契约只是答应占据人间之后分你们一些地盘，并没有约定他们不可以伤害你的族人。”

    尚锋沉沉的叹了口气，自嘲道：“是我真的把恶魔想的太简单了。”

    李神仆沉声道：“既然你已经知道是恶魔背信弃义，难道你还要跟他们履行契约，帮他们完成剩下的事？！”

    “我必须履行。”尚锋不假思索，脱口而出。

    李神仆的脸色沉下，同时，心也往下沉，冷冷的瞪着尚锋，希望他最好有他足够的理由。花怜雪气的差点扑过去跟光头佬拼命，可看李神仆不说话，他也不好太冲动。

    尚锋走回自己的位子，坐下，缓缓道：“如果我们这边首先违反契约，恶魔就不会再受契约的牵绊，可以为所欲为了！”

    李神仆这才明白他的苦衷。尚锋身为吸血鬼之王，在吸血鬼种族中拥有至高无上的权力与地位，可同时他也肩负着整个种族的生存与繁衍的责任与义务！如果吸血鬼违反了契约，恶魔就可以不受契约限制，肆无忌惮的消灭吸血鬼！

    尚锋是在考虑自己种族的生存利益！

    吸血鬼强大，可他们这些年早就日渐凋落，实力一年不如一年，再加上恶魔拥有的邪恶力量比他们强大，如果恶魔想要消灭他们，简直易如反掌！尤其是在这时候——封印只剩下3道，一旦地狱门被打开，恶魔倾巢而出，吸血鬼更加危在旦夕！

    现在，至少他们跟恶魔有契约。

    恶魔冲出地狱门侵占人间，绝不可以肆意虐杀吸血鬼，反而只能按照契约内容分一些地盘给他们，让他们繁衍生息，继续生存。

    尚锋看着李神仆，目中居然带着很多的歉意，他叹了口气，接着说：“我只可以答应你，我们的种族成员绝不会针对你、伤害你。还有....”他低头看了看掌心的甲娜刹匕首，接着道：“这匕首是一百多年前我在机缘巧合的情况下得到的，我可以送给你，至于你用它去做什么，跟我没有任何关系！”

    花怜雪闻声不禁有些呆了，仔仔细细的打量尚锋，怎么看他的样子都只像一个五六十岁的人，谁知道他最少也得活了上百年了？！不知道怎的，花怜雪脑子里突然就想起了另外一种生物——乌龟。

    “那玩意儿不也能活个好几百年么？”花怜雪心里暗暗想着，自己都忍不住笑了，还好大家都在看着李神仆，没人注意到他。

    李神仆慢慢走了过去，从尚锋手中接过了甲娜刹匕首，吐出两个字：“多谢。”他离尚锋很近，紧紧的盯着尚锋的双眼，道：“有件事我很不明白。”

    尚锋道：“你可以说，但我不一定知道。”

    他们的对话让花怜雪有些丈二和尚。

    “我有一头大象，把大象放进冰箱需要三步，对不对？”

    尚锋对李神仆突然莫名其妙的话并没有任何意外的反应，反而很认真的回答道：“对。”

    一旁的花怜雪却已经懵了，心想这是干嘛呢？玩儿脑筋急转弯啊？

    秋画玥和伊九却同尚锋一样，似乎很清楚李神仆的意图，都不作声，脸上也没有任何的表情，就好像一对木头人似的站着。

    “冰箱真的在木甲市？”李神仆接着问。

    尚锋道：“是。”

    “我想要打开冰箱，就需要知道冰箱外面的电网在哪儿隐藏着，你知道吗？”

    尚锋摇头：“没人知道。”

    李神仆继续问：“找到这个电网是不是就是倒数第三步？”

    “是。”

    “把大象放进去是第二步？”

    这的确是个脑筋急转弯类的问题，把大象放进冰箱需要三步——打开冰箱，放进大象，关上冰箱。放进大象自然就是第二步，可尚锋的回答却不是这样。

    “大象已经在冰箱里了，第二步其实是想法子找到它。”

    李神仆若有所思片刻，继续问：“放进大象之后我不想关上冰箱，这样的话，是不是就不需要第三步的动作了？”

    尚锋笑了一声，然后说：“想要打开冰箱，就需要有冰箱的钥匙。”他看了一眼李神仆掌心的甲娜刹，意味深长的说：“冰箱有两把钥匙，你已经有其中一把，另外一把也可以打开冰箱。”

    李神仆怔住，但随即恢复常态，道：“多谢。”

    接着，他转身就走！