
两人下楼的时候老板田胜正红着脖子，一副生气的样子，喘着粗气站在院子里，他面前站着一个大概20岁左右、打扮很前卫、染着红发的女孩子，正一脸无所谓的嚼着嘴里的木糖醇。

    “田哥，怎么了，这么大的气？”刚才开房间的时候花怜雪就跟田胜聊熟了，一看这架势，跟熟人似的凑过去笑问。其实田胜要比他们至少大个20岁，花怜雪喊他哥也是为了显得亲近一些。

    田胜一看是他们，指指面前的女孩子，气哄哄的说：“还不是这个死丫头！唉！都是她妈给惯的！”

    “这是....”花怜雪看这小女孩子长的挺标致的，就是打扮的很妖艳，尤其是那头红头发，完全遮盖住了她的美貌和清秀。

    “田娟，我女儿。”

    花怜雪心想田胜长的黑不溜秋的，想不到生的女儿会这么白嫩。

    李神仆忽然笑道：“她这个年纪正是叛逆期，田哥你别太在意，生那么大的气。”他说完就像拉着花怜雪走，他早看出来花怜雪这小子对田娟有想法儿了，这小子，见到漂亮姑娘就腿发软走不动道儿了！

    田娟不经意的抬头看了看李神仆，这一看到好，顿时心花怒放，春心荡漾——咱们这位李神仆大少爷还真是长得桃花运的脸，走哪儿都让女孩子喜欢。她看李神仆有要走的意思，忽然走过去饶有兴趣的对李神仆说：“唉，帅哥，你是来这里住的吗？你是哪儿人呀？我叫田娟，你呢？”

    李神仆有些无措，看看田胜，看看花怜雪，一时间不知道该怎么好了，他这么大个男人，居然让个女孩子给为难住了。

    花怜雪却笑道：“他姓李，叫李神仆，他可是富家少爷。”他的样子就好像他也是富家少爷似的。

    李神仆瞪了他一眼，赶紧偷偷猫了眼田胜，心想当着人父亲面儿这小子就敢调戏人姑娘？太嚣张了吧？田胜那边则还是老样子，气鼓鼓的生着闷气，也不说话。

    田娟忽然轻轻哼了一声，带着“用你说？”的眼神瞪了一眼花怜雪，然后跟老朋友似的抓住李神仆的衣袖甜甜的笑道：“你们是不是要出去玩儿，带我一个吧？”

    李神仆抬头看看天，心想天都黑了，她一女孩子居然这么主动要跟陌生人出去玩儿，还真是太前卫了点。他赶紧把求救的目光投向田胜，希望田胜赶紧管管他的女儿——他跟花怜雪可是要去找困魔咒的，搞不好碰到恶魔，她还有命玩儿？

    田胜会意的咳了一声，沉着声音说：“娟子，别给人家填麻烦，今天你哪儿都不许去，给我老老实实在家待着！”他的语气近乎命令，根本不容许有任何商量的余地。

    只不过在田大小姐耳朵里却完全不当回事儿，就跟没听到她老子的话似的，依然笑嘻嘻的看着李神仆，眼里充满了欢喜和期待。

    李神仆正想找个什么借口推搪过去，谁知道花怜雪忽然冲田胜笑道：“放心吧老哥，我们都是老实人儿，不会把娟子怎么样的，我们出去一会儿就回来。”

    田胜有些为难了：“这....”

    李神仆也直接给愣住了，惊愕的看着花怜雪。

    花怜雪不等他们再说什么话已经给田娟使着眼色，俩人欢喜的跑出去了，丢李神仆再那儿一愣一愣的不知所措，只好冲田胜尴尬的笑笑，说了声“放心吧老哥”就跟着出去了。

    一出了自家的院子，田娟的眼球立刻就被停在门口的豪车给吸引住了，啧啧惊叹，围着车打转，不停的念叨这是谁的车，我怎么不知道木甲还有人能买的起这种车？等花怜雪得意的笑着走过来，她脑子一晃，有些惊呆的瞪着花怜雪，试探着问：“这车不会是你们开来的吧？”

    花怜雪故作轻松的笑道：“嗯，怎么了？”

    “怎么了？！”田娟把“了”字说的特别重，又重复了几遍才说：“这车起码值个大几百上千万，你说怎么了？你们到底是做什么的哦，开这样的车出来肯住我家这么破的旅馆？你们怎么不去住帝豪大酒店？”

    虽然不知道帝豪大酒店是哪儿，不过花怜雪也能从田娟的口气里听出来那应该是木甲市最豪华的宾馆了。

    花怜雪抓着后脑勺，不在意的笑道：“我们都习惯住你们家这样的旅馆了，很轻松，没那么多规矩。”说完他暗暗心笑道：“要告诉你我们怕恶魔找到我们，还不把你吓一大蹦？”

    田娟看宝贝似的仔仔细细的打量车，车突然滴滴响了两声，吓的她一个踉跄，她转头一看，就看到李神仆拿着车钥匙走了过来，很自然的打开了驾驶座的车门。

    “喂，帅哥，你到底是做什么的呀，开这么好的车？”田娟手肘压着车顶，手托着下巴，一脸的媚笑。

    李神仆扶着车门，不在意的笑道：“我什么都没做，就是每天瞎到处转。”他这不在意才真的是不在意，不是花怜雪那种装出来的。他被人问这样的问题无数遍了，每次他都很随意的这么回答，敷衍了事。

    “那你就是富二代咯？”田娟忽然打开了副驾驶的车门，笑道：“就看在你长这么帅的份儿上，我允许你开车带我兜风吧。”明明是她想体验一把豪车的感觉，还非要说是自己给了人家多大的面子，搞的李神仆可真是哭笑不得。

    他见过这个样子的，每次都会觉得对方很厌烦，他不怎么喜欢那么主动的女孩子，可面对田娟不知道怎么的居然没有反感的感觉，只有无奈。或许是田娟的年纪还小的缘故吧，她给李神仆的感觉只是单纯的拜金，没那么多道道儿和不纯的目的。

    趁田娟坐进了车子里，李神仆赶紧关上车门走过去把花怜雪拽到一边，低声斥道：“你姥姥的，你想干什么？你不知道咱们要去做什么？让她跟着来？”

    花怜雪一脸的得意和小聪明，笑道：“我知道你熟悉木甲的路，可再怎么样她也比你熟悉木甲，有她帮忙带路，不好嘛？”

    李神仆心想原来这家伙是这么个想法儿，姥姥的，太幼稚了！他忍不住呵斥道：“你是不是脑子让驴亲了？万一遇到恶魔怎么办？！”

    “没那么寸吧？”花怜雪不以为然的说。