
田胜本应该吓个踉跄失声惊叫，甚至跑出去先报警或者打个120再说——普通人的眼睛怎么会变成这种颜色？可他却只是猛的倒吸了口凉气，只是瞬间，他居然变得出奇的冷静！

    “想不到你们还是来了。”田胜苦笑。

    邓莲花是他的老婆，一直跟他住在这里住了大半辈子，怎么会“还是来了”？她只是一个人，怎么是“你们”？田胜莫名其妙的话并没有让邓莲花诧异，相反，她似乎很明白田胜的意思。

    她慢慢站起，双眼冰冷而让人不寒而栗，冷笑着说：“我们可是找了你3年了，想不到原来你早就放弃了你老子的行业，开起了小旅馆。”

    田胜笑道：“我父亲为了他的职业已经害了我母亲，我不想走他的老路，再因为我去做猎魔者而害了我的家人。”

    猎魔者？

    田胜怎么会知道猎魔者这个职业？

    他又怎么会跟自己的老婆这个样子说话？

    田胜的笑容里全都是苦涩与无奈。

    “就算你藏在地狱里，我们也可以把你挖出来！”邓莲花的语气很冰冷，冷到田胜的骨髓里！

    田胜苦涩的一笑，用几乎哀求的语气说：“你能不能不要伤害我老婆？”

    他老婆？

    邓莲花不就是他老婆？

    难道此时此刻站在他面前的女人不是他老婆？不对，邓莲花跟他生活了几十年，他老婆的样子没有一点改变，面前的女人的的确确就是邓莲花。

    只是.....

    外表是邓莲花，而内在却已不是！

    邓莲花冷笑道：“只要你告诉我们困魔咒是什么，再把钥匙交出来，我可以保证不会伤害你老婆的身体。”她又说：“如果你担心我反悔，我可以跟你定下契约。”

    与恶魔、死神等灵神定契约需要亲吻。

    面前的身体是自己的老婆，田胜与她亲吻并没有什么。

    可他一旦定下契约，就必须履行契约内容，否则等待他的将不只是恶魔的折磨，还会有更可怕的生命体出现！

    原来邓莲花已经被恶魔占据了身体！

    而且是紫黑色的恶魔！比橙红色的恶魔还要高一级！

    可是，恶魔怎么会来找田胜？还冲他要困魔咒的秘密，还要什么钥匙？难道田胜与这件事也有关系？

    田胜的内心做着挣扎。

    子午山山脚下。

    李神仆将车停在了路边，下车之后，田娟就指着子午山说：“就是这座山，大家都说里面有鬼，我可先告诉你们，不知道有多少人进去之后没命回来了，你们可要想清楚噢。”

    唉，这丫头究竟是在吓唬我们还是想让我们退却好让她也不用上山了？李神仆心里不禁笑道。

    “看这山不怎么陡峭呢怎么？”李神仆问。

    他记得地狱门的图上画着的是一座几乎有90度的陡山。

    田娟仔细看了看四周，找了半天才借着月光看到了上山的小路：“喏，从那条小路上去，翻到山的那一面，有一个很深的沟，沟两面都有90度了，你是不是说那儿？”

    “应该就是了。”李神仆心里这么想着，于是看了看花怜雪说：“走吧。”

    先不说这山有没有鬼，光是这个时间这个黑，光是看看山就觉得阴森可怖了，还要翻山过去？花怜雪心里都忍不住的发毛，可都已经来了，而且时间紧迫，再可怖也要硬着头皮上了。

    田娟忽然跑过去拽着李神仆的衣袖，声音都有些发抖的说：“你们真想去啊？里面真的有鬼的！不如这样，你们要真想去，那就等明天早上天亮了咱们再去？我给你们说啊，这山一直没人去，里面可有蛇，还有狼呢！”

    她这是想吓唬李神仆不让他去呢，可她没吓唬住李神仆，却把花怜雪吓的不轻。要不是天色比较黑，他们看不清花怜雪的脸，怕他是早就丢大人了——他脸色早就吓的变色了。

    “你要是害怕就再车里等，我们必须得去。”李神仆的话刚出口，心里就后悔的不行。

    “谁说我怕了？去就去，你们不怕我也不怕！”田娟横着脖子说。

    李神仆暗叹一口气，真想给自己俩嘴巴子，自己还说人花怜雪说话不过大脑呢，自己不也这样啊？唉....

    三个人借着月色踏上了上山的小路。路上李神仆偷偷打开了探灵器，虽然说不到万不得已的情况不能让田娟看到一些她不应该看到的事情，不过要是传言都是真的——这座上山有鬼魂或者死过很多人的话，就必须有所防备，开着探灵器起码可以防备一些。

    “你只有一分钟的时间考虑。”看着田胜内心剧烈的纠结而不开口，邓莲花忽然冷冷的一字字说：“一分钟之后你若做不出决定，我保证我不单单会要了你老婆的命，连你女儿也不会活！”

    田胜悚然惊呼：“那两个年轻人也是你的同类？”

    邓莲花冷笑道：“他们跟你父亲是一种人，同时也是我们需要的人。”

    田胜动容道：“你说他们是猎魔者？”看邓莲花肯定的点了点头，他忍不住苦笑喃喃自语：“我就怕娟子接触这类事情，想不到老天这么喜欢捉弄人...”他忽然想到什么，眼睛瞪大，惊道：“难道他们带娟子去猎魔了？！”

    “不是。”

    邓莲花一直是那种很冰冷的表情，田胜分辨不出对方究竟是不是在骗自己。如果想让恶魔不骗自己，就只有一个法子，就是跟他们亲吻定下契约，可跟恶魔定契约是必须付出代价的。

    “他们既然是猎魔者，怎么会是你们需要的人？”田胜想不通。

    邓莲花不屑的冷笑道：“这些不是你需要知道的事情。你还有10秒。”

    .....

    “3——2——”

    田胜还是拿不定主意。谁面对这样的抉择怕是都无法酌定。

    “老板在吗？”院子里突然传来一个女孩子的唤声。

    田胜心头一惊，等他回头看了一眼屋子外面回头看恶魔的时候，她的双眼已经恢复了正常人类的眸子，脸上的笑容也像极了他老婆平时的微笑。

    “我想你也不想再多害一个人吧？”

    田胜明白恶魔的意思，于是他回应了一声，很快，一个很漂亮、正值青春的女孩子背着一个包走了进来。

    这女孩子居然是谢雨萌！