
原来谢雨萌把艳梅送回宾馆之后就匆匆赶去找李神仆了，她找了很久都找不到，于是聪明的她就在回绿芜的必经之路上等他，结果还真让她看到李神仆开着车过去了，于是她就跟了上去。当她发现李神仆没有在绿芜的高速出口下车的时候很是疑惑，后来想起地狱门在绿芜的木甲市，后来李神仆果然在木甲下了车！

    一想到李神仆要去找地狱门了，谢雨萌就兴奋的不行，急忙让开车的司机跟过去，到李神仆停在一家旅馆门口，谢雨萌付了钱打发司机走，自己就一直躲在一边注意着李神仆的动静，心想等李神仆他们睡觉之后再进去开个房间住下，密切注意李神仆接下来的动作，没想到李神仆他们进去没大一会儿就出来了，还有个打扮很前卫的妹妹，不一会儿就开车走了。因为这个时间她没法子很快找辆车，所以没法子跟过去，心想只好先开个房间住下，等李神仆他们回来再说。

    “小姐，住宿吧？”邓莲花很热情的问。

    谢雨萌看了看田胜和邓莲花，点点头说：“住宿。”

    邓莲花走过去推了推田胜：“老头儿，还不快给姑娘登记？”

    田胜眼神复杂的看了看已经不是自己老婆的“老婆”，惨淡的笑了笑，拿起一进屋子桌子上的登记册，给谢雨萌登记了一下。

    “交下定金吧。”田胜说。

    谢雨萌有些不好意思的挠挠头，尴尬的说：“老板，你看我能不能把身份证压给你？这两天我的钱都花光了，实在没了，明天我让我爸给我打钱过来给你行吗？”

    田胜还没说话，邓莲花已经凑过来笑道：“行，明天记得给就好了。”又对田胜说：“快给姑娘钥匙，让人先休息吧。”

    谢雨萌感觉这两口子怪怪的，尤其是这个老婆子，怎么这么好说话呢？不过这也是人家的事儿，她也不好说什么，总不能说人家这么通情达理自己还说人家怪吧？她说了声谢谢，就接过田胜递过来的钥匙。

    “上楼第三间。”田胜不冷不热的说。

    谢雨萌点点头，拿着钥匙出了门，人还没走出去，诧异的回头看了看老板和老板娘，心里嘀咕了嘀咕，就出去了。

    她一出去，邓莲花立刻又变得冷冰冰的，一字字说：“你已经没时间考虑了，马上回答我。”

    田胜黯然的一笑，缓缓说：“如果让你们打开了地狱门，我跟我老婆一样会没命，整个人类怕是都会没命，那我现在跟你定契约让你不伤害我家人又有什么用？”

    邓莲花道：“我还可以答应你，任何恶魔都不能伤害你们家人，永远。”

    “到那时候，整个世界都没人类了，我们自己活着还有意思吗？难道要我们一家人每天面对你们这些丧心病狂的恶魔？”

    邓莲花的眼睛突然再一次全都变成了紫黑色，每个字都如冰山一样冰冷，咬着牙冷道：“我告诉你，就算你不说，我们迟早也会找到困魔咒，还能找到钥匙！”

    “那你们尽管可以去找。”田胜的脸上满是自信，他似乎很坚信恶魔根本找不到困魔咒和钥匙。

    邓莲花冷冰冰的哼了一声，突然平举起右手，手掌摊开冲着田胜，一字字说：“是你自找的！”最后一个字出口，田胜突然就觉到一股看不到摸不到的邪恶力量顶在了自己的肚子上，不容他多想，他的人已经被恶魔顶在了天花板上！

    田胜浑身疼的要死，却连哼都不哼一声！

    摸着月光，李神仆三个人已经爬了半座山，来到了半山腰，这里基本没了路，满山都是草和树木，甚至还有荆棘，白天走这样的路恐怕都会遍体鳞伤，何况现在这是黑夜，对他们来说更是艰难。

    “我好累，休息一下吧？”田娟忽然说。

    李神仆心想她毕竟是个女孩子，能一口气爬到这儿已经很不错了，于是笑笑说：“嗯，那休息一会儿。”

    这里没什么大块的石头，所以他们只好就地坐在了草上。

    等喘匀了气，花怜雪笑道：“娟，怎么样，还行吗？”

    田娟毫不示弱的说：“当然行了，小意思。”

    花怜雪心想这女孩子还真是个性，唉，就由她打肿脸充胖子吧。他有一句没一句的逗着田娟，一旁的李神仆却一言不发，神色很不对头，花怜雪只顾着跟田娟聊天，再加上天色很黑，他注意不到李神仆的反常。

    李神仆总是感觉这里阴森森的，有种说不出来的可怖感，他趁田娟不注意，偷偷拿出来探灵器看看，探灵器好端端的没什么反应。他暗自一笑，心说或许是自己太多心了吧。于是他把思维都用在思考困魔咒的上面。

    “如果地狱门就在山那边，那困魔咒按说应该就在周围，可周围除了山草树，什么都没有，难道困魔咒就是这些树草？应该不会，困魔咒的外圈需要连接着，一旦有缺口就失去了作用，那这里有什么东西是连接成一个圆圈的呢？”李神仆一边心里琢磨着，一边看着四周，黑乎乎的只能看到一片草和稀稀拉拉的树：“对了，困魔咒会不会是埋在地下面呢？如果是那样的话，那困魔咒应该就在山脚下面才对....”这么想着，李神仆决定一会儿走的时候在山脚周围转转，看能有什么发现。

    过了许久，李神仆看花怜雪和田娟聊的那么有劲头，于是说：“看你们也休息够了，咱开路？”

    田娟站起来看看山上，喃喃说：“往上可不好爬了呢。”

    李神仆顺势说：“真的呢，山上搞不好都是荆棘，划破你留下疤就不好了，看你这么漂亮，也不想的噢？”

    他这招果然奏效了，田娟闻声脸色马上就变了，看看自己的手和胳膊，心想自己皮肤这么细滑，要真被荆棘划破了，以后还拿什么显摆？

    李神仆虽然看不到她的表情，不过他很清楚的感觉到田娟上了套，于是赶紧趁热打铁说：“你有胆子大半夜爬到半山腰就已经相当厉害了，回去你也够给朋友吹了，啊哈——别因为这个再毁了你的皮肤，不值当。不如这样，让怜雪陪你下去，你俩在车里等我怎么样，这样你也不用一个人等，还有个人陪你聊天儿。”

    田娟有些迟疑的看看花怜雪。

    花怜雪像是被人突然塞进嘴里一个核桃似的，瞪大了眼看着李神仆，可李神仆根本就不去看他，就算看也看不到他的表情——不过李神仆完全能想象的出花怜雪听到自己的提议会有什么反应。

    看田娟没有反对，李神仆赶紧轻轻推了推花怜雪说：“好了，你就陪娟子下去吧。”说完他把声音压的很小，悄悄说：“你在山脚下面看看有没有可能会是困魔咒的东西。”

    听自己好赖还有点任务做，何况还有跟美女单独相处的机会，花怜雪这才爽快的应下来，笑道：“娟，那咱们下去吧。”

    田娟也不说什么了，跟着花怜雪开始下山。

    李神仆一个人就方便多了，大大方方的拿出来探灵器看了看，确定没有异常，就继续往山上走。

    而此时，邓莲花已经完全震怒了！