
手机上显示着“李神仆”三个字。田胜看了眼谢雨萌，急忙接了电话，不等对方说话，他已经急道：“喂？是不是李神仆？你把我女儿带哪儿去了？我告诉你，如果你带着她去找地狱门，我一定饶不了你！”

    手机里说话的并不是李神仆，而是花怜雪。

    就再此两分钟前。

    花怜雪和田娟在车上一个字都不敢说，生怕被李神仆叱喝，再者，他们两个人都已经被李神仆浑身散发的恐惧情绪所感染，都感到了害怕。

    李神仆的手机突然响起。

    可他只是盯着前方，开着车，就好像根本听不到自己的手机在响似的，更像一个只知道开车的机器人，完全没了灵魂。

    “难道他....”花怜雪偷偷猫了眼李神仆，脑子里居然蹦出一个可怕的念头，可他立刻又否定，他不敢相信更不愿相信自己的这个可怕的念头——李神仆是不是已经不再是他，而是被恶魔侵占了肉身或是被某种灵异生命体摄取了灵魂，只剩下了躯壳？

    直到手机停止了响动，李神仆也没有要接听的意思。

    “神仆....”花怜雪试探着去唤他。

    李神仆忽然说话了，只是他的声音都在微微的颤抖着：“我没事，先回旅馆，我们必须赶紧离开木甲。”

    花怜雪微微一愣：“离开木甲？我们不....”他本想说“我们不阻止恶魔了吗”，可只说到“不”字，他就意识到车里还有一个不是猎魔者的女孩子，急忙闭了嘴。

    “仍然自由自我，仍然高唱我歌，走遍千里——”

    李神仆的手机突然又响起。

    “神仆，你不接.....？”花怜雪有些紧张的问。

    李神仆却又再次陷入了沉默，神色极度紧张的默默开着车。

    田娟实在忍不住了：“你到底怎么了？有什么事你说出来，咱们大家一起想法子解决啊，你憋在心里....”

    花怜雪赶紧给她使个眼色，把她的话憋了回去。其实花怜雪到不是担心她问急了李神仆，而是不想让她问那么多话，很多事情她不能知道。田娟看看李神仆，无奈的叹了口气，内心很是难受。就连她自己都想不到，自己认识李神仆很短的时间，可她却觉得李神仆身上有一股很吸引女孩子的气息，她很清楚，那是他这个人本身的气质，并不是他背后的财富所给他的。因为这股说不出道不明的迷人的气息，居然让田娟喜欢上他，而且已经开始随着他的情绪与心情而波动自己的心绪。

    感情的事情就是那么奇怪，没人解释的清。

    花怜雪没说话，摸着李神仆的兜，还注意着李神仆的反应，看李神仆还是那个样子只顾开车，他松了口气，摸出了手机，查看未接来电。

    “是雨萌？”花怜雪看来电显示的名字。

    李神仆听到“雨萌”两个字顿时如梦初醒，脱口道：“快给她打过去，让她别找我们，在绿芜等我们回去！”在牧县的时候他可是已经领教过谢雨萌这个女孩子的胆子了，有多少女孩子听说有鬼跑还来不及，可谢雨萌居然为了了解恶魔和参与猎魔的事情，居然有胆子偷偷跟踪他们去牧县！

    现在李神仆担心的就是谢雨萌会再次故技重施，跟着他们来木甲！因为他记得，谢雨萌看过关于地狱门的记载，搞不好她极有可能知道地狱门在木甲，会偷偷跑过来！

    只是....李神仆的担心已经太迟了，谢雨萌一直都在跟着他，而且此时依靠她的胆大心细已经成功捕获了一个恶魔。

    只是....她不知道如何把恶魔送回地狱。

    花怜雪回过去电话，还没说话，对面居然传来一个男人的声音，而且似曾相识。当听到对方喊“你把我女儿带哪儿去了”的时候，他忍不住回身看了眼田娟，心里暗道“原来是田娟的老子”，可没过半秒，他就完全怔住了。

    ——我告诉你，如果你带着她去找地狱门...

    后面的话花怜雪听不清了，他完全惊愕住了。

    他双眼睁的老大，盯着李神仆看，他想叫出来——“田胜居然知道地狱门”！可碍于田娟，他不能说这些事。

    “怎么了？”李神仆对谢雨萌的关心早就淹没了他内心的恐惧。

    花怜雪脑袋不动，光用眼球往后动了动，李神仆立马会意——电话一定跟她或者是她的父亲有关。

    “雨萌呢？让她听电话。”花怜雪淡淡的说。

    “我问你你带着我女儿去干什么了！”手机那头的田胜并没听出接电话的是花怜雪，并不是李神仆。

    花怜雪说：“我们正要回旅馆，我们只是开着车兜了一圈。”他尽量把语气放平缓一些，生怕田娟听出他是在跟她老子说话。

    田胜明显的松了口气，说：“好，你们快回来！”

    花怜雪刚要说话，手机那端却突然传来一阵极其刺耳的声音！

    刺啦——兹——嗡——

    那声音就好像一根铁棍在凹凸不平墙面上使劲的摩擦一样让人浑身难受！

    花怜雪本能的拿开电话，另一只手捂住耳朵，皱着眉头叫了一声。

    李神仆惊道：“怎么了！”不等花怜雪回答，他已经一把夺来了电话，看着路况，接电话道：“喂？”

    刺啦——嗡——兹兹——兹兹兹兹——

    李神仆的反应跟花怜雪一样，闷哼一声赶紧拿开电话，就在这时候，手机里突然传来让人毛发直立的惨叫声！

    “啊————”

    那声音伴随着刺耳的“兹兹”声，让人不寒而栗！

    李神仆的心脏顿时要跳出来！

    花怜雪惊恐的怔着，心里的恐惧陡然增加到了巅峰，浑身发颤——到底发生什么了！他和李神仆一样，都听的出，电话那头的惨叫声不是一个人发出来的！他还清晰的听出，里面还有谢雨萌的惨叫声！

    “怎么回事啊？”田娟不知道他们在跟谁通话，可她听到电话里的惨叫声也害怕的不得了，吓的脱口问道。

    没人回答她的问题。

    李神仆加大了油门，如闪电一般窜出！