
花怜雪一直在跟田娟找话题，可田娟一门心思都放在李神仆的豪车上，一会儿看看车漆，一会儿看看轮胎，再一会儿就坐在车里面看看真皮座，就连反光镜在田娟眼里都比别的车豪华、名贵。花怜雪看她没心思跟自己说话，于是他就站在车外看着周围的漆黑黑，思考起在下山的时候李神仆给自己说过的话。

    困魔咒....

    花怜雪心里念叨着，看四周很是空旷，路边连棵树都没有，况且就算有树，它也不会是困魔咒。

    难道困魔咒真的在地底下埋着？

    他正想着，田娟从车里钻了出来，忽然说：“嘿，帅哥。”

    花怜雪顺声回头看了她一眼，心里对她有些不满——你凭什么就对我不理不睬，对李神仆那老家伙就那么有兴趣？刚才我找话给你聊你都不理我，现在知道理我了？

    田娟这女孩子也挺会察言观色，单从花怜雪看自己的眼神就看出来他对自己有些不满了，她赶紧甜甜的一笑，走过去很亲昵的挽住花怜雪的手臂，柔声笑道：“怎么了，不高兴了？刚才我不是有意不理你的，人家真是没见过这么好的车，才会这么着迷的嘛，你大人有大量，别不高兴了，好不好？”

    试问有几个男人能撑得住田娟这么嗲的哄人声？

    尤其是花怜雪这种特别喜欢美女的男人，他更吃不消了。

    花怜雪听的心里痒痒的，脸上的表情也顿时阴转晴，笑道：“我可没有不高兴，你以为我就那么小的肚量？说吧，怎么了？”

    田娟笑道：“我问你，你是不是跟李神仆很熟呢？”

    花怜雪闻声心里第一个反应就是“李神仆，你个姥姥的，怎么是个女孩子见了你就这么着迷？”，他的表情也随着他的心声起了变化，露出不悦，可他不想让人觉得他很小心眼，所以赶紧笑笑，掩饰自己的情绪，说：“嗯，我们经常在一起。”

    “诶，那你给我说说他的事呗？”田娟满眼都是极大的兴趣和期待，紧紧的拉着花怜雪的手问：“你知不知道他的名字是谁取的？”

    “他那种怪名字只有他那个怪老子想的到了。”花怜雪有些不耐烦，可又担心田娟觉得自己小气再不理自己，所以只好耐着性子说起了关于李神仆的事情。

    “他老子叫李金鹰，你应该听说过绿芜的金鹰集团吧？那就是他老子一手创建的。我见过他老子几次，是个怪老头儿，他看我两眼我都觉得浑身不自在，可他偏偏做什么事都很考虑人，也很疼我。”

    “我认识李神仆的时候就问过他，我说‘你老子怎么会给你起这么个怪名字，是不是你老子想让你成为神的仆人’，他说他也不知道，而且他问他老子这个问题的时候，他老子总是满眼期许的看着他，听他给我说，他感觉自己的名字跟他老子对他的期望有关系。不过他还说，他老子的眼里还会流露出一些担忧，就好像生怕他儿子会发生什么可怕的遭遇似的，他问他老子，他老子也不肯说，就只是说让他做人一定要正直，不能有任何歪斜的思想。”

    田娟盯着花怜雪一眨不眨的，忽然说：“这么说他老子还真是个怪人呢，他是不是真希望他儿子做牧师，做神的仆人呢？...”说完她自己都忍不住笑了，这在她看来实在是很好笑。

    花怜雪并不觉得好笑。

    或许是田娟的一句玩笑话让他顿然恍悟，他脑子里猛的就闪过一个想法——难道老头儿真想让李神仆成为神的仆人？这世上有千千万种神，老头儿期许他小子成为哪种神的仆人？

    他又立刻打消了这个想法，因为他问过李神仆。

    “你做猎魔者是不是子承父业，受你老子的熏陶？”

    李神仆的回答很肯定：“不是，他应该不知道猎魔者这个职业，况且他每天有那么多集团的事需要处理，哪里会有时间猎魔？”

    “那老头儿又怎么会给李神仆起这么个具有猎魔意义的名字？”花怜雪心想：“难道只是巧合？”

    田娟推了推花怜雪：“你怎么了，在想什么呢？”

    花怜雪忙收拾心绪，淡淡的笑了笑，接着说：“我给你说，你要是看上这小子的话，可就要排队了。”

    田娟一愣：“排队？”

    花怜雪点点头说：“你看这小子，高富帅、性格又沉稳、待人也好，更重要的是这小子还特聪明，十分的睿智，往往能根据很多细小的事情想出很多常人想不到的事情，你想这样的高富帅会有女孩子看不上？”

    田娟的脸上闪过一丝没落，就好像她真的失恋了似的，不过转瞬即逝，瞬间又露出了笑容，甜甜的说：“没关系，好东西肯定会有人抢的。”

    “不是吧，你真看上他了？”

    田娟没直接回答花怜雪的话，而是很期待的问：“那你说，他喜欢什么样的女孩子？像我这样的，他会喜欢吗？”

    花怜雪看看田娟的红头发，又看看她露骨的打扮，忍不住笑道：“你是听真话还是假话？”

    田娟想了想说：“假话吧？”

    花怜雪说：“够呛。”

    田娟喜道：“那真话就是看的上了？”

    花怜雪坏笑道：“不是，真话是铁定看不上。”

    田娟真生气了，苦着脸直接给花怜雪来了套拳法，还好她的拳头不重，否则咱们这位花哥哥怕是要进重症室了。花怜雪到没在意田娟有那么点过激的反应，他心里酸酸的，心想这么漂亮可爱的女孩子怎么就看不上自己呢？

    “唉，对了，那你家是不是也是开公司的？”田娟忽然问。

    花怜雪被她这么一问，脸上浮现出一片苦涩的云，苦笑着摇摇头，说：“我是个孤儿，是我干爷爷把我养大的，他只是一个卖菜的。”

    田娟有些内疚的抿了抿嘴，说：“对不起....”

    “没事儿，多大点事儿？”花怜雪大气的一笑，就好像他有些苦的身世根本不值一提似的，他急忙转移了话题，说：“不过说实话，我把你当朋友才说的，我说了你不要生气。”看田娟点了点头，他才接着说：“神仆这小子对女人很冷淡，很多漂亮的女孩子他连看都不带看的，而且..我想他已经有意中人了，有种男人一旦喜欢上一个女孩子就不会那么容易移情的。”

    田娟失落的低下了头，喃喃道：“他就是这种男人....”

    花怜雪点点头说：“趁你还没沦陷，就赶紧止住吧，别想那么些了。”

    田娟撇了撇嘴，心情很失落，连一个字都不肯说了，两个人的气氛忽然变得有些压抑，花怜雪想找别的话题转移她的注意力，可无论他说什么，她始终不肯说话了，就是简单的点头摇头，甚至连个反应都不给了。

    花怜雪有些无奈的抿抿嘴，然后回头望向山上，黑漆漆的，心想不知道那小子现在怎么样，有没有什么发现。

    猛然间，微弱的月光之下，他似乎看到一个人正慌张的往下跑着！