
邓莲花不但用邪恶力量将田胜死死的顶在天花板上，而且还用力掐着他的脖子，让他窒息，整个脸都憋的通红，眼前也开始冒起了金星！

    “你以为你不说我们就找不到困魔咒和开启地狱门的钥匙？”邓莲花的双眼暴着紫黑色，显得异常的狰狞阴森，她向上斜举着手且手掌作掐人状，仰头瞪着田胜，语气中充满了凶狠残酷，咬着牙一字字说：“我就让你尝尝地狱一样的滋味！”

    “滋味”两个字出口，她猛的收回了自己施加在田胜身上的邪恶力量，田胜的身体顿时下坠，呼吸也猛的顺畅，顿感眼前一亮，可这舒畅的感觉只是霎间！邓莲花等着他的身体下落到半空，猛的一摆手，他整个身子就像被大石头撞到一般，巨疼无比，人也一声闷哼，直接摔出了门外，跌撞在院子的墙上！

    邓莲花箭步窜出，看来她定然要好好折磨一下田胜了！地狱中的恶魔，每日的生活就是折磨与被折磨，折磨人对于他们来说可是拿手戏！

    田胜想要起身跑，可刚才那一击着实让他浑身的骨头都酸痛无比，根本没了力气爬起来！

    邓莲花冲出门外，还没跃到倒在墙根的田胜跟前，突然就像是撞到了一面看不到的墙一样，整个人都仰面跌倒！

    这是怎么回事？

    恶魔怎么会突然仰面跌倒？！

    李神仆有些后悔不该深夜来子午山，因为这里的环境简直比自己想象的要恶劣千倍万倍。他刚爬了一段路，衣服都已经破的不成了样子，这山上的荆棘实在太多了，而且黑夜里月光根本无法提供很强的明光，根本没办法注意四周的荆棘，走两步就会被荆棘挂到。

    他停下来暂歇片刻，无奈的吐口气，心想这鬼地方还真不是人来的，搞不好那些有来无回的人就是被荆棘给挂死的，唉。他往山下望了望，隐约可以看到有微弱的灯光在闪，他约莫是自己的车灯，看来花怜雪已经成功带着田娟回到了山脚下，这样自己也多少放心了一些。

    停了也就两三分钟，他继续往上爬，一边尽量注意前方的荆棘，一边注意着探灵器的反应，真可谓是寸步难行，可苦了他身上动辄上千上万的衣服，看来它们今儿个是非要报销不可了。

    又爬了一段路，李神仆往上望，差不多可以看到山顶的影子了，于是不禁的心中暗喜，终于快到头了，对于到山顶之后会看到什么样的环境情况，他可谓是充满了好奇和期待。如果没有意外，那边就是地狱门的所在！

    “滴滴——滴滴滴——”

    就在李神仆暗喜的同时，探灵器突然急促的响起了警报！

    那是提醒主人附近有灵异生命体存在的警报！

    李神仆还没暗喜上3秒，脸色猛的就变了，心脏也差点从嗓子眼给跳出来，他的反应也不算慢，探灵器一响，他立刻从腰间抽出了甲娜刹！

    甲娜刹可以杀死任何邪恶的灵异生命体，乃至恶魔！

    有它在，李神仆的心里也多少踏实那么一点。

    李神仆紧紧的握着甲娜刹，密切的观察四周的动静：“没有温度变化，应该不是鬼魂..没有风类变化，这个东西的力量应该不会很强....”他一边暗自分析，一边皱着眉头眼睛一眨不眨的来回观察。

    过了片刻，周围除了一片模糊看不清的荆棘和乱草和无星的月空之外，没有其它的异常。

    “这是怎么回事？探灵器不可能会坏，应该不是误报，那周围就应该有东西，难道它没发现我或者根本不是冲着我来的？”李神仆心想。

    又过了一会儿，周围还是没有丝毫的变化，李神仆才很诧异的看了看探灵器，开始怀疑会不会是探灵器坏掉了。他刚有这个念头的同时，呼出了一口气，而这口气明显化作了一团水雾！

    这是气温下降的征兆！

    李神仆神色大变，立刻警备，慢慢的转着圈观察四周，以防这个还不知道会是什么东西的家伙从背后偷袭。至少有一点他还是比较放心的，那就是来的绝不会是恶魔！

    探灵器已经很先进，可它还是探不到恶魔的气息。

    突然一阵冰凉刺骨的寒风吹过....

    李神仆打个冷战，神经紧绷，手也紧握甲娜刹，完全处于了备战状态！

    “兹兹——”

    一阵细微的响声传进李神仆的耳中，他浑身一颤，立刻转头，就借着微弱的月光看到一个人形物体在慢慢出现！

    ——是鬼魂！

    李神仆脸色沉下，慢慢往上走——如果不是这满山的荆棘阻隔，他早就扑过去直接给这凶恶的鬼魂来一刀了！只要一刀，就能让鬼魂连下地狱的机会都没有，直接彻底消失在这个宇宙！

    鬼魂正在化成实体状态，就好像分子正在聚集一样，轻声兹兹作响，渐渐凝聚。李神仆慢慢往上爬，还要兼顾四周的荆棘，速度自然就慢了许多，眼看鬼魂就要凝聚而成，李神仆心里焦急万分，却又十分疑虑。

    这鬼魂若是想要伤害他而来，为什么还要化作实体状态？直接用它的邪恶力量将李神仆打下山不就好了？这满山的荆棘，滚下去不摔死也要被荆棘给扎死！

    “他到底想做什么？”李神仆暗暗心想，一边避开荆棘往上爬，等他已经爬到足够用甲娜刹洞穿这鬼魂的距离，鬼魂也已经化作了实体态！

    不管他有什么目的，先下手为强！

    李神仆要刺出去匕首，胳膊自然的就要往回缩一下。他猛的往回缩胳膊，想要用全身的力气送这鬼魂一路，就在这时候.....

    “神仆！是我！”

    鬼魂突然就像李神仆的一个老朋友一样唤道！

    李神仆的所有动作戛然而止，心里充满了疑惑与惊异——夜色太暗，他看不清对方的脸，对方怎么会知道自己的名字？又怎么好像是自己的老朋友？更让李神仆心惊的是，对方的声音他居然真的很耳熟！

    这鬼魂究竟是谁？！

    邓莲花心里充满了惊恐！

    她惊惧且惊诧的站起，虽然摔这一下对于她这样的恶魔来说不算什么，可为什么会有无形的墙面挡住她，是让她恐惧的根本！

    邓莲花赫然低头，就看到自己已经站在用白色物体围成的一个圈子里面！

    困魔咒！