
花怜雪看着正匆匆跑下山来的人影，心里一咯噔，这人的身影不是李神仆是谁？！他不顾也注意到那道人影的田娟的疑惑，抬腿便迎了过去！

    跑来的人正是李神仆！

    “神仆，怎么了？！”花怜雪虽然看不清楚李神仆的表情，可完全可以从李神仆的身体语言看出此时的他很是慌张，就好像逃兵，更好像一条丧家犬！

    他到底发现了什么事？！

    李神仆却没有停下，擦过花怜雪的身体奔跑过去，只吐了两个字——上车！花怜雪不明所以，可完全能感觉的到一股恐怖的气息，来不及多想，赶紧推推还在发愣的田娟，两人赶紧上了车！

    花怜雪连车门都还没有关上，李神仆已经拧动了车钥匙，一脚踩下油门窜了出去！花怜雪惯性的往后倒，赶紧关好车门。

    “到底怎么了，你发现什么了？！”车里，坐在副驾驶位子上的花怜雪清晰的看到李神仆的神色！

    恐怖，惊慌，惊惧，恐惧，复杂！

    李神仆咬着牙，身体居然还在轻轻发抖！

    在子午山上，他的老朋友郭蓝鸿与死神定了契约，死神允许他暂时为魂，可以自由行动，不过这都是有限制的。譬如时间，譬如郭蓝鸿可以做什么，可以说什么，一旦违反契约，等待郭蓝鸿的就只有一个结果。

    魂飞魄散！

    连魂都不会存在！

    连地狱都不会有他的一席之地！

    是完全的魄散！

    郭蓝鸿到底给李神仆说了些什么，会让李神仆有如此强烈的反应？

    花怜雪看着神色极其复杂且惊恐的李神仆，嘴角牵动，想要问李神仆到底怎么回事，可他却不知如何开口——他不知道发生了什么可怕的事让李神仆这样，可他基于对李神仆的了解完全可以断定，不管是什么事，这件事必定是极其万分的可怕！

    面对硫磺魔，面对鬼魂，面对恶魔，面对任何邪恶的灵异生命体，李神仆从来都是无所畏惧，哪怕在面对死亡的时候，李神仆都不会害怕到这种程度！

    谢雨萌有些不知所措的看着被牢在困魔咒里的恶魔，心里对自己没有偷偷把可以送恶魔回地狱的咒语记下来，现在可怎么办？那些用来画困魔咒的东西是她在偷听到田胜和恶魔的对话之后赶紧进了厨房拿出来的食用盐。现在还好没有风，可那些盐都是碎散的而且很轻，万一起一阵风，怕这困魔咒就会立刻失去效用了。

    “姑娘，你有没有你那个猎魔者朋友的电话？”田胜忽然问。

    谢雨萌眼前一亮，喜道：“是不是通过电话念出来的咒语也有效？”

    田胜点点头。此时的他，哪里还有半点普通旅馆老板的样子？在发现他的妻子被恶魔占据肉身之后，他就顿时变成了一个经验丰富的猎魔者！或许，此时你问他关于旅馆的经营之道的问题，他回答不出，但你若是问他关于猎魔的事情，他必定有问必答！

    他的父亲与老杰克是朋友，同样是老一辈的猎魔者，他猎魔的经验比李神仆还要丰富的多。他一生的猎魔经验毫无保留的传给了他的儿子田胜。田胜年轻的时候也曾猎魔过，而且经验不浅，只是，在他父亲因为猎魔而牺牲了家庭之后，他就退离了猎魔者的圈子，因为他不想重踏父亲的老路，家庭与为人类猎魔之间，他选择了家庭。

    谢雨萌急忙拿出了手机，拨给李神仆。

    电话里传来很美的铃声。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒——背弃了理想，谁人都可以，哪会怕有一天只你共我——”

    铃声响了一阵，没人应答。

    手机中的铃声换了一首，同样是黄金乐队BEYOND的歌曲。

    “我爱你的一切，爱你把我温柔，原谅我爱你比深海更深，我有你不枉过，爱你一世，全是我——”

    黄家强的歌声一个字一个字都清晰的传进她的耳朵里，在猛一瞬间，她似乎感觉到的是李神仆对自己的爱，就如歌词中唱到的，我爱你比深海更深....只是，李神仆不敢爱。

    在手机中传来营运商告知“您所拨打的电话暂时无人接通”的时候，谢雨萌才从那一瞬间的感觉中走出来。

    “怎么了，没人听？”田胜看谢雨萌一直拿着电话没说话，有些心急的问。

    谢雨萌喃喃着说：“不知道他在做什么...”她脑子中突然闪过一道光，悚然失声道：“他来是为了地狱门，难道他是进了山里？”她脑子中浮现着地狱门的地图的画面。

    闻声，田胜的脸色顿时变的铁青！

    “地狱门？”田胜动容道：“你朋友是为了地狱门而来？”

    “哼哼——”表面很悠闲自然可实际上却很无奈的邓莲花忽然不屑的笑道：“李神仆当然是为了地狱门而来，他们还把你的女儿带了出去，你想会发生什么事？”

    “什么？！”田胜的心脏顿时都快跳了出来，睁大了眼睛张大了嘴，失声大叫：“刚才那两个孩子就是猎魔者？！”

    谢雨萌回想起方才躲在不远处注意着旅馆的动静的时候，看到李神仆和花怜雪带着一个女孩子离开了，猛然明白了，忍不住说：“刚才那个女孩子就是你女儿？”她的神色变得担心万分，喃喃自语：“坏了，难道那俩家伙真的要带女孩子去山里找地狱门？”

    田胜突然扑了过来，猛的从谢雨萌的手里抢来了手机，按下已拨打，再一次给李神仆拨出去了电话，可电话里除了BEYOND的歌曲铃声，始终无人接听，冷汗顺着他的额头慢慢流下！

    谢雨萌赶紧安慰说：“你别担心，神仆不是那么没分寸的人，你女儿跟着他的话，他肯定不会去找地狱门的。”

    田胜不了解李神仆，怎么会那么轻易放心？他从来没有给自己的女儿提起过关于猎魔的事情，他根本不想让女儿知道有这些可怕的东西存在！他不敢想象，如果女儿知道这个世界上有鬼魂、有恶魔存在，她会怎么样？

    “我敢打保票，李神仆一定是去找地狱门的所在，找困魔咒去了。因为他知道自己没有时间在等，他必须在第一时间找到地狱门，找到困魔咒！”邓莲花满怀信心的火上浇油！

    她的话音刚落，还在田胜手里的谢雨萌的手机骤然响起！

    ◆在山上究竟发生了什么事让李神仆如此的惊慌可怖？敬请期待——之后，还有更可怕的事！谢雨萌....◆求花求藏求票各种求····