
此时正当深夜，街上死静，李神仆的豪车的性能发挥到了极致，而他的驾驶技术也达到了巅峰，时速高达上百半，他居然还可以很灵活的躲开街上偶尔会出现的车辆。

    车很快急刹车在田胜旅馆门口。

    旅馆内很安静，似乎人都已安睡，可院子里仍旧有灯光射出。

    李神仆如闪电一般下车，奔过去，可就在他的脚即将踏进旅馆大门的那一刹那，他居然顿住了！匆忙跟过来的花怜雪见状，心里一阵恐惧和纠痛。

    他很明白李神仆如此慌张的赶回来之后为什么会突然止住了脚步——因为李神仆害怕，他十分的害怕，万分的恐惧！

    他害怕一进去就看到他惧怕看到的画面。

    他恐惧一进去就看到他惧怕看到的结果。

    方才手机里传出的惨叫声，就有谢雨萌的。

    一想起那个叫声，花怜雪就心颤。

    他看到李神仆的身体在发抖，双眼露着惊惧。田娟没理他们，她不知道发生了什么事，单纯的她只知道自己回家来了，到了家门口，她可以自由的出入，所以她第一个跑进了院子。

    “啊——”

    跑进院子的田娟骤然发出撕破天的惊惧的叫声！

    李神仆和花怜雪的心脏同时剧烈的一颤，无论前者再怎么害怕看到他惧怕看到的事情，他也必须马上进去！

    田娟整个人都团缩在了墙角，浑身发抖，目光呆滞且恐惧，想看眼前的画面却又不敢去看。

    花怜雪和李神仆冲进院子，两个看到院子里的一切，顿时有如双双掉进了冰窟窿，全被冻结。

    地上有血。

    不但有血，还有三个尸体。

    三具仰面躺着、一双眼眶已经没了眼球、鲜血还在从他们的眼眶中流溢而出的尸体！

    田胜。

    邓莲花。

    谢雨萌！

    花怜雪怔着，他的脑子已经完全空白，处于迷离状态，整个身体都已经僵硬冰冷，就仿佛他自己都已经是具没有体温的尸体。

    李神仆迈出脚步，可每一步都如沉石在他身上压着，让他艰难的迈出。他惊愕与不信的注视着倒在地上的谢雨萌，每迈出一步，他的心就好像在有锤子猛烈的击砸，一下，两下，三下....

    田娟突然如梦方醒，尖叫着爸爸妈妈，吃力的爬起，猛的朝田胜扑了过去，歇斯底里的叫喊，绝望的嚎哭，用力的抱着田胜祈求他快醒来！

    只是，田胜已经没了呼吸。

    花怜雪还在怔着，怕着，僵着，冻着。

    李神仆慢慢的扶起谢雨萌，把她的头轻轻依靠在自己的肩膀上，就好像一个男人在拥抱他已经熟睡了的妻子。谢雨萌的眼眶还在冒着血，血流在李神仆的身上，染红了他的衣服，他像一个呆子，只是紧紧的抱着谢雨萌，眼泪早已如海铺面。

    他没有哭出声来，只是泪在流，就连鼻涕都已经流下。

    “这到底是怎么回事？到底发生了什么事啊？！——”田娟将无力的目光投向还在冻着的花怜雪，嘶声大叫！

    花怜雪没说话，他听不到田娟的喊声，他早就僵住了，早就成了一具没有灵魂的空壳。

    田娟又扑向她的母亲邓莲花，同样绝望的惨呼。

    整个院子里只剩下了惨哭声，血腥味和让人窒息的悲痛。

    时间仿佛过了一分钟，又仿似过了一个世纪。

    院子里突然传来一个男人赋有磁性的叹息声：“看来我还是来迟了一步。”

    花怜雪、李神仆和田娟同一个反应——先是心头一惊，然后顺着声音看去。一个穿着黑色西服、一头黄色头发的男子，正站在院子门口，脸上有些惋惜与同情，正看着李神仆。

    “他是谁？”田娟和花怜雪条件反射的心想。

    李神仆却浑身一颤，脑子里瞬间蹦出一个画面来——遍处都是向日葵，没有太阳当空的空间却白如昼，一个黄发男子戴着墨镜，在于自己对话。

    那是在自己的梦境，自称天使的斯伦所制造的幻境之中。

    这时候站在他们面前的男子虽然没有戴墨镜，可李神仆还是立刻认出了他！

    “你他妈的姥姥！”李神仆突然一声嘶骂，猛的掠起，奋不顾身、拼命似的冲这突然出现的男子扑了过去，一拳打了过去！

    这是李神仆浑身所有的力道！

    男子只是轻轻歪了歪头，虽然嘴角有血流出，可他脸上没有一点疼的迹象，反而带着歉疚。

    李神仆紧紧的拽住男子的衣领，嘶声大叫：“你他妈不是说你们不能出天堂？那你告诉我，你怎么会在这里！你他妈既然能出来，为什么不灭了那些恶魔！你告诉我，为什么！”

    男子愧疚的低下了头，就像一个做错了事的孩子。

    难道他真的就是在李神仆梦境中创建幻境、告诉李神仆关于恶魔即将打开地狱门的事、自称天使的斯伦？！

    花怜雪和田娟都有些不明所以的看着，他们并不认得这个黄发男子，更不知道李神仆究竟在说什么，为什么会对这个男子发这么大的脾气，难道这场灾难是这个男人制造的？

    “天堂？”花怜雪的脑子里突然就蹦出这个字眼来，心头一跳，惊愕的盯着黄发男子，暗忖：“从天堂出来？难道这人是天使？！”

    “对不起，我一收到父亲允许我们下凡的命令就第一时间赶来了，可我真的没想到.....”黄发男子愧疚且有些痛苦的看了看倒在地上的三个人，喃喃道：“想不到我还是来迟了一步。”

    李神仆狠命的揪着黄发男子的衣领，甚至连口水都喷在了这男子的脸上，嘶声力竭的吼叫：“狗屁！什么他妈的天使，什么他妈的父亲！你他妈不是天使吗？如果你真的是天使——”他揪着男子的衣领硬把男子拖到了谢雨萌的尸体旁，眼中喷泪，大叫道：“那你就把她给我救回来！”

    黄发男子惨淡的笑道：“我只是一个中级天使，没有能力救一个死了的人....”

    李神仆突然猛的一推他，他向后一个踉跄，可他却没有普通人失去平衡后的状态，就好像一个对地心引力免疫的人，很平稳的站好。

    “你他妈不是说你老子已经允许你们出天堂来人间？那你他妈的给我找个高级点的天使来！”

    因为谢雨萌的突然离去，李神仆完全失去了理智，完全没有了平日里有些斯文、除了平日跟花怜雪说笑骂的“姥姥的、你姥姥”的脏话，他每句话都会忍不住的带着“他妈的”的字眼，这是他满腔的悲痛、怒意和后悔使然。

    自己心仪的女孩就这么莫名的死了，他怎么能不悲痛？

    因为他本身的职业，他不敢去爱，不敢去追她，不敢跟她在一起，可现在呢？她还是被邪恶的灵异生命体杀害了，他不但没有机会再跟她在一起，就连跟她说一句“我爱你”的机会都没有了，你让他怎么能不后悔？！

    “父亲，只允许我这样中级的和低级的天使下凡，他担心高级天使乃至大天使下凡会有天使私自扰乱人间的正常的生老病死的平衡。”黄发男子叹道。

    ◆这下可好，连天使都下凡来了，那天使会不会和李神仆一起共同消灭恶魔，还以人间的太平？田胜的旅馆院子里究竟发生了什么事，到底是什么物种杀害了谢雨萌、田胜夫妇？天使下凡，究竟是好，还是.....敬请期待，求藏求票哈——◆