
“我去你妈的！”

    李神仆的眼泪横流，唾沫星子横飞，毫不客气、满腔怨恨的指着黄发男子的鼻子，把他所能骂出来的全世界最难听的脏话全都骂了出来。木讷在一边的花怜雪和对李神仆有些好感甚至喜欢他的田娟都没觉得他很“市井”、没素质。

    换了谁面对这突如其来的惊变还能淡定？

    院子外突然传来一个人试探的叫声：“老田？田哥在吗？”

    每个人——包括黄发男子在内，内心一惊，花怜雪急忙冲出去——这时候绝不能让普通的人类进来看到院子里的事情，否则一旦这时候警方介入，很难说的清了，从进来的人的喊声和语气他们都听的出来是田胜的朋友。

    来的男人还没进来，花怜雪已经出现在院子口，拦住他说：“你好，你是找田哥吗，他已经睡了。”

    “哦——我也没什么事儿，就是刚才看到田哥这儿突然发出那么强的光，就好奇的来看看。”男人很客气的笑道：“我是田哥的哥们儿，就住他对面，正在打麻将呢，哥们儿都担心田哥出什么事儿，所以我就来看看。”

    花怜雪尽力让自己的语气和情绪显得很自然，淡淡的说：“没事，田哥跟田嫂已经睡了，我给他说一声让他明天去找您吧？”

    “不用不用，我打麻将通宵，白天肯定睡了，可别让他来了。”男子一边说着话一边退了出去，连连摆手笑道：“行，那我先走了。”

    花怜雪松了口气，转身回了院子。

    田娟突然莫名的嘶叫道：“你们到底都是什么怪物！”她眼里喷着火，朝黄发男子扑过去，一双拳头雨点般的打在他身上：“什么天堂什么天使，你们都是精神病，你们都是神经病！！”

    她的拳头对于黄发男子来说就好像挠痒痒。

    花怜雪对田娟突然的暴躁很诧异的看着李神仆。

    李神仆这时候已经冷静了些许——方才田胜的朋友过来，他就算再悲愤也必须压抑着自己的情绪，不能发出任何让那个人起疑的声音。不过他悲愤之余还有一丝奇怪——为什么田娟在听到“天堂”“天使”诸如此类的话语，竟然没有一点惊讶的意思，而且按照常理来讲，她父母突然暴毙，邻居来了，她应该会找邻居哭诉，让邻居帮忙才对，可刚才她只是呆呆的发着愣，没有一点反应。

    黄发男子似乎明白李神仆的疑惑，无奈的苦笑道：“我担心她会做出什么事来，所以让她暂时老实了一下。”

    李神仆和花怜雪顿时恍然。

    黄发男子——斯伦用他的灵异力量让田娟无法动弹无法说话。

    田娟一定是感觉到了这么奇怪的事，而且把斯伦当成了怪物，所以这会儿才突然有所激动的反应。

    “你们到底在说什么，你们到底是谁！”田娟咬着牙，连嘴唇都已咬出血来。

    李神仆和花怜雪都没有话说，他们根本不知道该怎么说。

    斯伦忽然叹了口气，说：“李神仆，你知不知道她是谁？”

    李神仆冷冷的瞪着他，眼里虽然有所诧异，但更多的还是怨恨——你天使的力量那么强大，为什么不亲自出面消灭恶魔！如果你们早些下凡，雨萌就不会出事！

    一想到“雨萌”两个字，李神仆的呼吸就有些困难，心脏像针扎似的剧痛。

    田娟站在那里，一句话都不说了，表情也变的很奇特，固定不动。斯伦又控制了她的身躯，让她无法动弹与说话。

    “她的爷爷，就是老杰克的朋友，也就是老杰克找到修补困魔咒的人。”

    斯伦的话着实让李神仆和花怜雪吃了一大惊，双双惊愕的看看田娟，又看看已经倒在地上的田胜，又惊又疑。

    他们怎么也不会想到田娟居然是猎魔者的后人！

    田娟听的莫名其妙，满腔只有愤怒与悲痛，狠狠的瞪着斯伦，她不知道究竟发生了什么事，她还是一头的雾水，可父母突然的离世让她根本没有心思去想其他的事，现在的她怕是有随便找人拼命的心了！

    她想扑过去咬斯伦，可她的身体就好像不再是她的，根本不听她的使唤，只能乖乖的站着，动也不能动，话也不能说。

    “你知不知道恶魔来这里是为了什么？”斯伦忽然问。

    李神仆怒视着他，咬着牙一字字说：“如果田娟的爷爷真的是老杰克的朋友，那恶魔来找他自然是为了查困魔咒。”

    斯伦微微点头，说：“这只是其中一个原因，他们还有一个很重要的原因，就是找开启地狱门的钥匙。”

    听到这句话，花怜雪不禁转头看向李神仆——开启地狱门的钥匙有两把，一把是甲娜刹匕首，一把是金蚕枪，此时，甲娜刹就在李神仆手里！

    “你是说金蚕枪？”李神仆沉着脸脱口道。

    “不错。开启地狱门，甲娜刹或金蚕二者之一就可以。”斯伦看了看倒在地上的田胜，叹道：“金蚕一直都在老杰克手里，他在出面阻止地狱门之前，交给了田胜的父亲，而他又传给了田胜。只是，田胜不希望因为猎魔而疏忽乃至牺牲自己的家庭，何况——”他又转头看向一脸怒意和疑云的田娟：“他还有了这么一个可爱的女儿。”

    “所以田胜放弃了他父亲的职业？田胜不但知道困魔咒，还把金蚕藏了起来，所以恶魔要来找他？”李神仆冷冷的问。

    斯伦叹道：“恶魔找了他很久。”

    李神仆脑子一晃，悚然道：“难道是我无意来这里住下，恶魔才会发现他？！”他忍不住去看向田娟，就好像是他害了田娟的父亲一样的眼神，满是愧疚。

    幸好斯伦的答案是否定的。

    “不是。恶魔是如何找到他的，我们并不清楚。”斯伦沉吟了片刻，接着很严肃的说：“李神仆，现在唯一有可能知道困魔咒和金蚕所在的人就只有她了！”

    他指的是田娟！

    田娟是田胜的女儿，是有可能知道一些。可田胜就是为了他的妻子和女儿才放弃猎魔生涯，他会把地狱门的事情告诉他的女儿吗？

    “恶魔有躲避天使灵异追踪的法子，李神仆，想要消灭恶魔，就必须想办法得知困魔咒的所在，金蚕的下落，守株待兔，等着恶魔自投罗网！”