
田胜为了家庭，为了妻子，为了女儿田娟，不惜背上可能会被千万人辱骂的臭名，毅然在家庭与猎魔之间选择了前者。他可能是自私的，可他却绝对是伟大的，他没有过多物质的财富，却拥有一个丈夫与一个父亲所无尽的爱。

    李神仆没有急着告诉田娟关于他父亲真实的身份，他认为还不是时候，虽然他知道现在田娟一定很疑惑刚才他与斯伦的对话，可他也只有让她乱猜去，因为现在摆在他面前还有更重要的事情。

    “怜雪，回去之后你就直接回家，开我老子留下的那辆路虎走。”李神仆忽然很紧张却又很决绝的说。

    正开车的花怜雪不禁的一愣，表情马上就变了，脱口叫道：“你又想一个人上战场孤军奋战？你能不能想点别的戏份出来？你到底还把我当不当兄弟？”他的语气中充满了失望与不满。

    李神仆沉声说：“我不是去战斗，而是当逃兵。”

    花怜雪更不明白了：“你到底怎么了，神仆？”

    李神仆苦笑，他苦笑过，而且不只一二三四五六七次，可绝对没有任何一次比这次的苦笑更加的苦涩与无奈，甚至有些恐惧的意味在里面。

    “怜雪，如果说我老子也是猎魔者之一，你信吗？”

    李神仆突如其来莫名其妙的话让花怜雪着实的吃了一大惊！

    他瞪着眼，想注视李神仆的目光以分辨后者是不是在开玩笑，可他还要注意路况，这可把他给别扭的。

    “这怎么会？老头儿一心都扑在集团里面，哪儿还有工夫猎魔啊？”

    李神仆望向车外，漆黑黑的，他什么都看不到，可他的脑子里全满是他父亲的音容笑貌。他忽然露出很惨淡的笑容，似乎是在自语，又似乎是在对花怜雪说：“我也不知道，我只是猜测。”

    花怜雪的脑袋都快炸了，李神仆到底在说什么，他到底遇到什么事了？

    他还没问出口，田娟突然想通了什么似的一声叫，引的花怜雪差点没来个漂移，坐在她右边的李神仆也被她吓了一跳。

    田娟试探着说：“你们是不是在说魔鬼、鬼魂之类的东西？刚才你跟那个黄毛的家伙还说什么天堂，什么地狱，难道他是天堂里来的？你们不是在说笑吧？那些东西真的存在吗？”

    李神仆心想既然她已经这样问了，与其等到后面再问她一些事，不如现在趁热打铁。于是他说：“娟子，如果我说那些东西真的存在，你信吗？”

    田娟脱口叫了个“信”字，可她又皱着眉头，又迟疑了起来，这么邪乎的事情，她拿捏不定自己是该信还是不信，也是很正常的。

    李神仆沉吟了片刻，说：“那我告诉你，那些东西的确是存在的，而且...你父亲跟我们是同一类人。”

    田娟摇摇头，表示不明白。

    李神仆捋了捋思绪，然后说：“鬼魂、恶魔诸如此类的东西，我们都叫它灵异生命体，而且这些灵异生命体大多都是邪恶的，对人类具有很强大的攻击性，甚至是毁灭性，所以就衍生了我们这种人，专门针对这些邪恶的灵异生命体，找到他们，消灭他们。”

    田娟似信非信、好像明白又似乎不明白的看着李神仆点点头。

    接下来，李神仆给田娟讲了她爷爷的事情，他尽量把语速说的慢一些，好让田娟有足够的时间消化并且接受，他也想让田娟坚强起来——因为她爷爷和她父亲都绝对是她值得骄傲与自豪的人！

    田娟并没有多在意关于她爷爷的事情，她出生以来就没见过自己的爷爷，甚至都没听父亲提过爷爷，她更在乎的是.....

    “那我爸妈就是被那些东西害死的？！”田娟咬着牙，眼里满是仇恨的怨恨！

    李神仆抿着嘴，点点头。

    田娟捂着脸，想让自己的情绪平定下来，这时候的她心绪很乱，她不知道该不该相信李神仆的话，可如果不信，有很多事情她都解释不了。

    “那害死他们的究竟是什么东西？”过了半晌，车都已经开上了高速，田娟才忽然问。

    李神仆吐了口气，说：“恶魔。”

    “恶魔？”

    “人在死后会化作鬼魂，只有充满了戾气、怨气和不甘、留恋的人才会机缘巧合的留在人间成为鬼魂，大部分的人都会被死神带走，然后凭他活着的时候的所作所为来决定他下地狱还是上天堂。下地狱的鬼魂，就会化作恶魔。”

    田娟用力咬着牙，年轻漂亮的她现在却给李神仆一种莫名的压力，他感觉她的身上散发着极大的仇恨气息，让他感觉有些可怖！

    “那些恶魔的力量很强大，你绝不能有报仇的想法，否则...你会把自己搭进去的。”李神仆试图平息她的仇恨。

    可是，一晃眼的工夫就失去了双亲的沉痛打击所化作的仇恨，岂是那么容易就可以平息的？

    花怜雪终于忍不住了，有些怨气的脱口叫道：“现在唯一有能力为娟报仇的就是你了，我真不明白，既然有天使下凡帮我们消灭恶魔，你为什么这时候要回去？”他不知道李神仆遇到了什么事，在他看来，李神仆又开始了优柔寡断，担心这个担忧那个，怕连累朋友，所以他很不甘心，还有些怨气，心想我花怜雪也是猎魔者之一，就算是死，我也不能袖手旁观！

    李神仆却长长的叹了口气，苦笑着说：“我是可以为娟子的父母报仇...”他转头，目露哀伤的看着已经没有体温了的谢雨萌，泪光闪烁，喃喃着接着说：“我也可以为雨萌报仇，他们都是无辜的....”

    田娟闻声有些激动的叫道：“那你为什么现在要放手不管了啊？”

    李神仆痛苦的捂住了脸，眼泪已经如泉一般涌出，咬着牙艰难的吐出了一句话：“因为我不单是可以为他们报仇的人，我也极有可能是毁灭这个世界的人！”

    花怜雪和田娟闻声心里都是一咯噔，更疑惑了！