
没人可以否认斯伦的话是极有道理，也或许是现在唯一可以消灭所有流落人间的恶魔的法子。花怜雪忍不住的偷偷猫着田娟，看着这个打扮很前卫也是很怪异的女孩子，心想她真的是猎魔者的后裔？难道现在真的就只有她才可以解开那么大的谜团？

    花怜雪心里正想着，斯伦正等待李神仆的意见，田娟依旧无法动弹，心里却充满了问号——他们究竟在说什么，这个陌生的黄发男子究竟是谁，为什么我会这样，动也不能动，嘴也张不开了？！她脑子里突然蹦出一个前不久她刚看过的一部恐怖电影，心里一咯噔：“这家伙不会是鬼吧？”殊不知，面前的黄发男子的力量比鬼魂要强大上千上万倍！

    每个人的心境都有所不同。

    李神仆的心思也跟他们不同。

    “恶魔的事情我不想管了，我现在只想回家。”李神仆突然说。

    他的每个字都清晰的钻进斯伦和花怜雪的耳朵里，他们俩全都傻了，就算打死他们，他们也绝不会想到李神仆居然会蹦出这样一句话！

    斯伦悚然动容：“你说什么？！”

    李神仆忽然转身，抱起谢雨萌。

    斯伦快疯了：“你知不知道自己在说什么做什么？”他指着院子外面：“你知不知道现在外面那些恶魔已经就快要成功打开地狱门了？！现在所有的猎魔者中就只有你才有能力阻止他们！如果你放手不管，难道你不知道会有什么后果？！”

    李神仆自然知道。

    地狱之门开启，恶魔冲出，祸害人间，人间变成炼狱之地。

    花怜雪的脑子里很自然的浮现出一个关于世界末日的画面。

    而李神仆似乎并不这么想，他心里想着的是另外一个画面，却不是世界末日。

    他究竟在想什么？他为什么会突然这样？

    斯伦看李神仆不说话，有些着急的说：“是不是因为她？”他指的自然是李神仆怀里已经没有了气息的谢雨萌：“难道你心爱的女人不幸过世了，你就可以放弃整个人类不管？！”

    李神仆突然暴喝道：“你们这些天使都是干什么吃的？难道你们不可以管？”

    斯伦怔住。

    他刚要反驳，李神仆突然又道：“什么也不要说了，我现在什么心思都没有，恶魔既然要打开地狱门，就让他们打开吧！上帝授予你们天使力量，是让你们保护人类的，连你们这些力量强大的天使都可以纵容不管，我为什么不可以？”他转头看向有些不明所以的花怜雪，又看看田娟：“我们走，带上她。”

    田娟的父母已经过世了，不能让她一个人留在这里。

    斯伦就这么眼睁睁看着李神仆他们离开。

    李神仆的话无懈可击，他无理反驳。

    上帝创造人类之初就赋予天使一个责任与义务，就是保护人类。恶魔开启地狱门准备了20年，天使都在做什么？现在就差3道封印，天使又在做什么？

    只是，李神仆心里想的并不是这些。

    花怜雪开着车，他担心李神仆太过伤心，所以抢着要开车，李神仆也明白他的心思，所以也没跟他争。

    车驶上了回绿芜的路上。

    开出了一段距离，田娟身上的力量终于消失了，她一感觉压在自己身上的奇怪的力量消失，就疯了似的大叫。

    “你们带我去哪儿！”

    “让我回去！我爸妈没死，他们还在等我回家！”

    “你们到底是什么东西，那个家伙到底是什么东西！”

    李神仆和田娟都坐在后排，他担心一旦超出斯伦的力量范围之后田娟就会暴跳如雷，所以挨着她。事实上他担心的事情的确发生了，遭殃的也是他。

    田娟一边大叫，一边抓着李神仆厮打。

    还好她只是一个手无缚鸡之力的女孩子。

    李神仆一直说一些安慰话，可这些话对于突然失去双亲的人来说根本没有用。

    “你告诉我，到底发生什么事了，你们跟那个鬼人到底在说什么？！”田娟突然停下拳头，双眼哭的红彤彤的，满带怨恨的瞪着李神仆问。

    所有的话田娟都听到了，李神仆没打算瞒着她，而且他还需要她的帮助，所以必须让她知道且必须让她相信灵异的存在。

    “你的父母是被灵异生命体害死的。”李神仆很认真的注视着田娟的双眼。

    田娟依然那么怨恨的瞪着他，咬着牙一字字说：“什么灵异生命体，你究竟在说什么？！”

    花怜雪忽然说：“你知道什么是恶魔吗？就是地狱里的魔鬼，就是他们害死你父母，还有....”他看了看后视镜里坐在李神仆右边、耷拉着头、已经没了气息的谢雨萌。

    李神仆突然说：“不是恶魔，绝不是。”

    田娟不耐烦道：“你们到底在说什么鬼话啊！什么恶魔、魔鬼，什么不是恶魔！你们都是疯子，快停车，我要回去，我父母还在家啊——”

    入土为安。

    如果她走了，谁还会安葬田胜夫妻？

    花怜雪诧异的回头看了一眼李神仆，忍不住问：“不是恶魔？！”

    李神仆咬着牙说：“绝不是！”

    “放我下去！”田娟突然大叫！

    “够了！”李神仆突然怒吼！

    田娟一下子就被李神仆突然的怒吼给震住了，有些害怕的看着他。

    李神仆看她老实了那么一点，才缓和了语气，目视着她的双眼，很认真、很严肃的说：“你必须要明白一点，你已经不是小孩子了，你必须要面对现实，你的父母已经不在了！”不等刚想要叫喊的田娟说话，他立刻接着说：“如果你父亲知道你这个样子，他去的也不会安心！”

    田娟低下了头，眼泪如泉更如海。

    “我一直不听他们的话，因为我想让他们多关心我，不要总是只顾着旅馆那个平日都没什么人住的小生意...我还嫌弃他们不是大款..嫌弃他们土....”田娟痛苦的捂着脸：“我还天天跟他们吵，高兴了就跟他们说句话，不高兴了根本就不理他们..我不是人，我不是个东西啊——”

    为什么很多人直到失去了才会后悔，才会明白什么叫珍惜，什么该珍惜？

    这时候已经太晚了....

    那些还没有失去的人，何不在你拥有的时候就学会珍惜，在未失去前好好对待你的亲人你的朋友你的爱人，你所拥有的一切？

    田娟抱着双腿，把头埋在腿间，痛哭流涕，不停的数落自己，此时她心里的自己，简直就是个混蛋！

    “你父亲比你任何一个朋友的父亲都要富有。”李神仆忽然很认真的说：“因为他所做的事情足以代表他比任何父亲都要伟大都要爱自己的家庭自己的女儿。”

    ◆各种求~~李神仆为什么要放弃阻止恶魔呢？！◆