
死神怔了怔，笑道：“你已经口头答应了让出化身天使的资格，就算你现在反悔，也没用了。”

    郭蓝鸿鄙视的看着死神，不屑的笑道：“你认为我现在还稀罕化身为天使的资格？”

    死神收起了光圈，说：“那你想怎么样？”

    “我想你需要一个仆从。”

    死神怔住，不可思议的看着眼前这个生前猎魔一生的鬼魂，无论如何他都想不到面前这个鬼魂会有这个想法！

    死神明白郭蓝鸿的意思。

    郭蓝鸿猎魔一生，很清楚人类与某些灵异生命体“签订”契约后对应的代价！

    “你不是在开玩笑？”死神试探着问。

    郭蓝鸿毫不犹豫，断然道：“绝不是！”

    死神笑了。

    他笑的很开心。他的确需要一个仆从，他太需要一个仆从来让自己折磨了。死神生前也是人，一些特定的人死后会被死神之王选定，吸收为死神，化身死神后，他们的记忆也跟化身恶魔一样会被清除，剩下的就只有石头一般冰冷的心，唯一可以做的就是游荡人间，寻找已经死了的鬼魂，带他们走，或下地狱或上天堂。这样的生涯是枯燥无味的，他们没有任何的存在趣味，就好像机器一样每天都做着同样的工作。

    死神同样需要消遣。

    某个角度来说，死很比恶魔更加的邪恶。因为他们有石头一样的心，他们比恶魔更加喜欢折磨人！而且他们的手段绝不必恶魔差！

    死神的仆从，就是供死神折磨的人！

    怎么样的折磨，难以想象！

    “说说你的条件。”死神开心的笑道。

    与死神签契约，当然有郭蓝鸿的条件。

    郭蓝鸿一字字的说：“让我在人间留三天，而且你要帮我，让我可以随意移动到任何一个地方。”

    死神一愣，随即说：“你是想找李神仆？”

    他猜的没错。

    郭蓝鸿让出化身天使的资格换来死神所知道的一些很重要的事情，可是，他知道了又有什么用？他只是一个鬼魂而已！他必须告诉李神仆这些！

    他不否认，点头。

    死神有些失望的叹了口气，说：“你的条件我没办法做到。”

    郭蓝鸿脱口叫道：“为什么？以你的力量完全可以让我随意移动，冲出这个房间对我的限制！”

    死神轻轻摇头，说：“我不是指这些，你说的很对，以我的力量，要做到消除在你身上的限制易如反掌。只是...”他迟疑了一会儿，长长的叹了口气，接着说：“我绝不能让你告诉李神仆那些事情，否则我不但会被取消死神的身份，还会被死神之王选定为他的仆从。”

    死神之王的折磨手段简直已经达到了极致，绝对可以让任何一个生命体后悔为什么灰飞烟灭不了，为什么存在！

    他忽然像是自督促自己似的加重语气说：“不行，我绝不能跟你签这个契约。”

    郭蓝鸿急了。他想法子去告诉李神仆这些事情，他知道了有什么用？！

    “那..我可以答应你不告诉李神仆那些事情，至少不直截了当的告诉他，那样的话，即使他猜到了什么，也和你无关。”

    死神眼前一亮，似乎很同意郭蓝鸿的这个提议。

    “好。”死神同意了！

    跟死神定契约需要仪式，这个仪式就是亲吻。

    郭蓝鸿怎么也想不到自己会有这一天，居然和一个男人亲吻。虽然死神不是“人”，可毕竟面前的死神也是“男”死神！

    地点：子午山上。

    郭蓝鸿回忆着在宾馆的事情，想着与死神的约定。如果他把死神告诉他的事情给李神仆说，他将承受更大的折磨，那种折磨绝没有人可以想象的到，绝没有任何人肯承受！

    “你不要再管地狱门的事，想要打开地狱门的不只是恶魔，还有天使，有天使想要信奉路西法为新的上帝。上帝已经有上千年没有出现过，天堂里的天使都已经乱了套，还有天使想要冲破路西法的封印释放他出来！”

    郭蓝鸿终于作出了决定！

    既然他知道很重要的事情，如果不说出来，他不会原谅自己！

    李神仆悚然，冷汗瞬间湿透了衣服！

    他已经感觉不到汗水夹杂着荆棘划破的伤口的血水带来的疼痛！

    郭蓝鸿不让李神仆说话，他没有多少时间，他必须一股脑的全说出来！

    “你的名字就代表了你的身份，你是神的仆人，是路西法的仆人，你是路西法选定的载体！他想要降临人间，化身实体出现，就必须有载体，你就是这个载体，只有你才能承受路西法的强大力量！”

    “神仆，那些恶魔和天使是故意引你来这里，因为他们打开地狱门并不是最终目的，他们的目的是释放路西法，让路西法进入你的身体！”

    李神仆瞬间恍然！

    怪不得恶魔侵占了郭蓝鸿的躯体之后，拿来的假的老杰克的手册上会有真的地狱门的地图！

    怪不得恶魔不会伤害自己！

    怪不得自己总觉得自己是在被什么东西牵着鼻子走！

    原来这一切的一切都是恶魔的圈套！

    恶魔是有智慧的，他们绝不会平白无故的做一些事情，每做一件事都会有极强的目的性！

    这，就是他们的目的！

    郭蓝鸿还要说话，可当他张嘴的时候，突然发现自己的咽喉就像是被人用力的扼住一般，无法发出半点声音了！

    看到郭蓝鸿的脸变的狰狞扭曲，李神仆意识到了什么，脱口惊道：“郭牧师，你怎么了？！”

    郭蓝鸿的双眼暴突，双手掐着咽喉，极其痛苦的模样！

    李神仆想要抓住郭蓝鸿的双肩，可他的双手却穿过郭蓝鸿的身体！

    “怎么回事？”李神仆又伸手想要去触摸郭蓝鸿，可结果还是那样，郭蓝鸿的身体已经变成了虚幻的！

    就在这时候，郭蓝鸿的身后突然出现一个人，一个穿着黑色西服的人！

    李神仆看到这人凭白的突然出现，吓的浑身冷战，可神色瞬间又变的憎恶——他恍然明白，这个人是带鬼魂走的死神！

    死神跟来了！

    死神狰狞的冷笑，冷冷的一字字说：“你违背了我们之间的契约，你不再是我的仆从，你太让我失望了，你会为你的所作所为付出代价！”

    他平举起手臂，指尖发出淡黄色的光圈。

    “不要！”李神仆意识到死神这是在送郭蓝鸿离开这个世界，惊声大叫，不顾满山的荆棘猛的扑过去！

    可就在他扑过去的瞬间，郭蓝鸿突然就不见了。

    连一点声音都没有，就那么不见了。

    不但是他，死神也不见了。

    满山，除了李神仆自己，就只剩下荆棘与宁静。

    就好像这里从来都没有出现过鬼魂，没有出现过死神。

    李神仆浑身被荆棘刺的剧痛，可他心里的恐惧却完全掩盖了他的疼痛感。他看看四周，心脏跳的极快，呼吸也变的急促。

    郭蓝鸿的话在他耳边不停的回荡。

    你是路西法的载体。

    你是路西法的载体。

    你是路西法的载体......

    李神仆就这么发着呆，恐着惧，脑子里就这一句话不停的飘荡。不知过了多久，他突然像是遇到了狼的羊一样冲下山去！

    时间：现在。

    地点：木甲往绿芜的高速公路，车上。

    没人说话。花怜雪和田娟全都屏住了呼吸，恐惧遍布了全身，脸色一个比一个吓的苍白。

    田娟不是特别懂李神仆的话，可她完全想象的出这件事有多可怕。

    路西法，这个上帝的孩子，堕落的天使，恶魔的父亲，她多少还是听过关于他的一些神话的。

    他是真的存在的？他即将降临人间？还选定了李神仆为载体？

    田娟不时的偷偷猫猫李神仆，对这个自己心仪的男人心里充满了害怕与同情。

    花怜雪机械的开着车，连自己的心跳都听的到。