
死神的话锋突然一转，笑道：“不过那都是以前的事了。”

    “我不明白。”郭蓝鸿说。

    死神低头浅笑，笑容里尽是不屑与讥讽，淡淡的说：“上帝已经死了。”

    郭蓝鸿的脸色顿时变的扭曲，悚然道：“什么？上帝已经死了？！”

    上帝是众神之首，他怎么会死？！

    谁会相信上帝也会死？！

    人类死后会化作鬼魂，之后或化为天使或化为恶魔，那上帝呢？上帝死了之后会怎样？

    死神点点头，笑道：“上帝已经有上千年没有在天堂露过面，现在每个天使都相信上帝已经死了，如果不是这样，怎么会敢有天使朝拜路西法？”

    天使是上帝的孩子，他们尊敬上帝，可他们更惧怕上帝！因为上帝的力量是无穷的，他可以随时让任何一个天使破灭、堕落。

    如果上帝已经死了呢？

    如果上帝真的死了，那天堂由谁掌管？

    那死神说的只是“没有露面”，谁能肯定上帝已经死了？

    郭蓝鸿正暗自想着，死神忽然接着说：“现在天堂没有了主人，所以造成了混乱的局面，虽然现在有大天使暂管天堂，可有很多天使并不服气，他们认定上帝已经死了，要求寻找新的上帝出来掌管天堂。”

    闻声，郭蓝鸿的脑子里猛的就蹦出来一个想法，连他自己都被这个想法吓了一跳，他极其不希望这个想法是荒诞的，是不可能的，可理智告诉他，这个想法极有可能！

    他试探着问：“难道那些天使想要路西法做新的上帝？”

    他希望死神的回答是否定的。

    可死神的回答偏偏是肯定的！

    死神笑着说：“不错。”

    郭蓝鸿没有了实体，可他一样有脑袋！

    他的脑袋嗡的一声响，浑身忍不住的打个冷战！

    路西法是反对人类的，他创造了恶魔，目的就是对付人类，折磨人类，如果他做了新的上帝，那人类还会存在吗？这个不必问，不必想！路西法如果做了新的上帝，他第一件事一定就是消灭全部的人类！

    上帝创造了人类，路西法认为自己的父亲不再爱自己，他认为是人类剥夺走了他的父亲，他的父爱，所以他对人类的憎恶是彻彻底底的！

    郭蓝鸿惊了半晌，才继续问：“那神仆到底是哪个神的仆人？”

    死神的目中透露着尊敬与崇拜，双臂张开，就像一位虔诚的信徒，恭敬且高亢的说：“这位神就是我们敬仰的新的上帝，路西法大人——”

    郭蓝鸿再一次被深深的震撼！

    他怔住，完全的怔住，完完全全的怔住！

    路西法的仆人？

    李神仆会是路西法的仆人？

    他是猎魔者啊，他为了人类的安宁，牺牲了自己的幸福，就连自己心仪的女人他都不忍告白，不敢去爱，就连他父亲的千亿遗产他都不屑一顾，这样一个伟大的人，无私的人，怎么会是路西法的仆人？！

    “你可以不信，但事实却是如此，谁也改变不了。”死神接着笑道：“他的出生，他的降临，就是为了给新的上帝提供一个可以承载他伟大的力量的躯壳。”

    路西法是天使。

    天使是没有实体的，每一个天使都是意识体，他们降临人间，可以寻找自己的躯壳，这一点跟恶魔相同，需要人的身体来作为自己的载体出现人间。

    然而，并不是每个人都可以成为恶魔于天使的载体，要视恶魔或天使的力量与载体的肉身的承受力而定。越强大的恶魔或天使，就需要一个强大的躯壳来承载他们自己的力量！

    路西法的力量不可想象，他想要一个躯壳，就必须是一个万分强大的人！

    如果载体承受不住他的力量，载体就会爆炸！

    郭蓝鸿的心开始往下沉，沉到了谷底，沉到了海底，沉到了深渊尽处！他原本就没有血色的脸变得更加的苍白可怕！

    死神得意的笑了一声，接着说：“他早就是被选定的人，无论如何他都改变不了他自己的命运。”

    郭蓝鸿忍不住问：“你刚才说他是被上帝选定的人，难道上帝一早就选定了路西法的载体，让路西法降临人间？”

    上帝是仁慈的，他关爱每一个世人，他绝不会做出伤害人类的事情。

    绝不会！

    死神淡淡的笑道：“我是说新的上帝。”

    郭蓝鸿恍然顿悟，脱口道：“路西法被上帝封印，他怎么可以选定载体？”

    “我早就说过，我们伟大的新上帝的力量是无穷的，况且，他的子孙与信徒千千万，很多事情根本无需他亲自去做，自然会有人为他做。”

    郭蓝鸿咬着牙，瞪着死神：“比如那些想信奉他为上帝的天使？”

    死神点点头：“不错。”他接着撇了撇嘴，笑道：“我所知道的已经全部告诉你了，我想你是时候下地狱了。”

    郭蓝鸿已经让出了化身天使的资格。

    他唯一的路就是去地狱，接受炼狱的“洗礼”，化身为嗜血的恶魔。到那时候，他不再会有人性，不再会有善良的意识与本性，不再会有人类时候的记忆，只剩下了邪恶，一个完全邪恶的恶魔！

    郭蓝鸿忽然笑了，笑的那么惨淡，那么苦涩，那么无奈。

    “就连天使都不再是圣洁良善的，就算我化身为了天使又怎样？”他苦笑着喃喃说：“这样的天使跟恶魔有何区别？”

    死神笑道：“当然有区别。天使永远在恶魔之上，伟大的新上帝一旦冲破封印，消灭人类之后，下一个目标，就是恶魔。”

    郭蓝鸿惊愕，却随即又化为苦笑：“当然，路西法创造恶魔的目的就是对付人类，如果人类不存在了，留着恶魔还会有什么用？”

    死神耸耸肩，笑道：“所以说天使与恶魔是有区别的。”

    “区别就是恶魔会破灭，天使是永远存在的。”郭蓝鸿黯然笑道。

    死神忽然举起了手臂，平举指着郭蓝鸿，伸出食指，食指尖忽然泛着淡淡的黄色光圈，接着他笑道：“你可以去了。”

    光圈一旦放出笼罩郭蓝鸿，他就会被带向地狱，化身为恶魔！

    郭蓝鸿完全绝望了。

    他心里不断的盘旋着一个想法——天使都已经开始倾向路西法，人类还有可能战胜邪恶吗？呵.....

    死神手指尖的光圈越来越亮，越来越闪。

    “等等！”郭蓝鸿突然大叫一声！

    ◆更大的激情即将上演——路西法仍旧在封印之中，他会冲破封印吗？他真的会被信奉为新的上帝吗？——求藏求花哇大佬们，哈——◆