
经过高速路旁“绿芜500m”的绿色牌子的时候，李神仆突然打破了车厢让让人压抑的死静。

    “我的名字说明了我的身份，可名字是我老子取的，他怎么会平白无故的给我取这样一个名字？”他在问花怜雪的看法。

    花怜雪想了相说：“所以你认为李叔也是猎魔者之一？”

    李神仆点点头。他实在不知道这个推测是否正确，更不知道如果是正确的，那可以代表些什么，说明些什么。

    很快，花怜雪开着车下了高速。

    “怜雪，先去趟轮回殡仪馆。”

    花怜雪心情凝重的点点头，他自然不用问为什么。谢雨萌还在车上，可她不再是那个对灵异充满了好奇心的勇敢的女孩子，她现在只是一具尸体。

    田娟突然声音发着抖问：“你们所说的这些都是真的吗？你能不能很认真的回答我一次，你没在开玩笑？”她凝视着李神仆的双眼。

    李神仆那双漆黑的眸子里透露着无尽的痛楚与心酸。

    这样的眼神怎么会是开玩笑的？

    李神仆已用不着回答，田娟完全可以看的来答案。

    田娟喃喃着说：“这个世界上真的有鬼...我爷爷和我爸都是捉鬼的人...”她的语气很复杂，好像她不信，想靠重复这些话来让自己相信，又像是信了，反复的说这句话来麻痹自己恐惧的心。

    轮回殡仪馆处在绿芜的郊外，是绿芜最大的殡仪馆，消费当然也超乎人的想象。这里不但有代办丧事的服务，也有极其豪华的墓地，而这里的墓地一平米的价钱绝不亚于绿芜的房价。在这里长眠的人，生前都是非富即贵，在绿芜的风云人物。

    李神仆的父亲李金鹰就长眠在此。

    他们开车来到殡仪馆的停车场，负责夜班的工作人员急忙从后院停车场值班室里小跑过来。

    人的生命是很脆弱的，随时都会有人命丧，所以殡仪馆24小时都会有人值班，接待“来客”。

    这个工作人员是这里的老职员，等李神仆抱着谢雨萌下了车，他一眼就认出来人正是最近在绿芜传的沸沸扬扬的金鹰集团的另类大少爷，像这样的贵客他自然不敢怠慢。李神仆并不喜欢别人对自己阿谀奉承或是办事走捷径，他总认为那样对别人很不公平，遇到这样的事他都会拒绝。

    可今天不一样，工作人员说要不要免去一些繁琐的手续的时候，李神仆应了下来，他想赶紧回家，他还有很重要的事，只想着赶紧安顿了谢雨萌。等解决了那些乱七八糟的事情再回来看她。

    有了绿色通行证，谢雨萌很快有了属于她的灵房。

    房间很大，而且装修很是豪华，如果那些住房情况不好的人看到死人住在这样的房间里，一定会咬牙切齿，愤恨社会的不公。

    这里的价钱自然也不会便宜。

    李神仆跟着工作人员去收款处刷了信用卡之后，就急匆匆拉着花怜雪和田娟往停车场去。

    “李少爷，等一下。”工作人员追了过来，说：“请您跟我去值班室，我得给您办个证件，用来证明您是她的家属。”

    工作人员无心的“家属”两个字，深深刺痛着李神仆的心。

    他多想自己是她的家属，是她的丈夫，是她最亲的人，可现在，他只是她的一个朋友。

    李神仆黯然点头，跟着工作人员来到停车场，进了后者的值班室。

    说是证，其实就是一个很小的本子，工作人员在上面写上李神仆的名字，盖上专用章，就算搞定了，递给李神仆的时候他还不忘安慰李神仆几句。

    李神仆实在没有心思应他，于是淡淡的说了句谢谢转身处了值班室。

    夜色更深。

    微风轻吹。

    有些凉的微风吹过来，就好像全部都要钻进李神仆的心里，让他受尽冰冷的折磨，受尽痛苦的心疼。

    在车旁等着的花怜雪和田娟都看的出来此时的李神仆心里有多痛，承受着多么大的压力与压抑。

    花怜雪用力拍了拍李神仆的肩膀。

    这时候他不必说什么，只需要这一个简单的动作，身为兄弟的李神仆就完全能够领会他的心意。

    李神仆感激的笑了笑，说：“我来开车吧。”

    花怜雪本来不想给李神仆钥匙的，他很担心现在的李神仆没有足够的精力和心情来开车，可他又不能不答应，如果不答应的话，那岂不是代表他眼里的李神仆的脆弱不堪一击的？而且他内心也完全相信，李神仆既然主动提出来要开车，那就说明李神仆有足够的心理承受能力来让自己理智，不至于连车都开不了。

    三个人上了车。

    李神仆坐在驾驶座上却迟迟不肯拧动钥匙。

    他在想：“我要怎么给谢叔说雨萌的事？”

    花怜雪和田娟都坐在后排，他俩看李神仆在发呆，也不好意思说什么，只好默默的等着。

    田娟现在的心情不比李神仆强多少，李神仆失去的是一个心爱但一直不敢表达爱意的女孩子，可田娟失去的却是这个世界上她最亲的两个人。

    她暗下决定，一定要找到害自己父母的鬼，为他们报仇！

    不知多久，李神仆忽然沉沉的吐了口气，来缓解一下心里的压抑，接着慢慢拧动了车钥匙。

    随着车钥匙的拧动，李神仆的座驾也随之发出很低沉的轰鸣声。

    可随之而起的不只是汽车的轰鸣声，还有人的惨叫声！

    没等惊诧的他们反应过来发生了什么事，整个殡仪馆所有的屋子里都瞬间爆出机器强烈刺眼的白色光芒！

    “趴下！”

    白色光芒爆发的瞬间，李神仆的脑子里立刻就蹦出一个危险的信号——那些光芒足以刺瞎人的眼睛！

    幸好李神仆反应足够快，花怜雪和田娟听到他的叫声动作也不慢！

    几乎只差了0.01秒，他们刚刚俯下身，从殡仪馆的各个房子里爆出的剧烈的光芒瞬间就射了过来，将整个殡仪馆都笼罩在内！

    光芒来的快，去的也快。

    “哗”的一声，光芒射到殡仪馆的边缘之后，就瞬间消失了。

    人的惨叫声也骤然停顿。

    究竟发生了什么事？！

    猎魔经验丰富的李神仆都吓的一身冷汗——在这死寂的夜里，同时骤然传出很多人面对恐惧时候的惨烈的尖叫声，谁还能镇定？

    等李神仆他们试探着慢慢坐起来，整个殡仪馆又恢复了平静。

    死一般的静！