
天使，代表圣洁与良善，是上帝的孩子、使者。然，天使并不一定都是正义、圣洁、良善的，其中最具代表性的就是路西法。

    圣经中关于路西法的记载，路西法是拉丁文Lucifer，光之使者，由lux和ferre所组成，传说是天使中最美丽的。古希腊神话当中，路西法名为晨曦之星，即破晓的带来者，黎明前除了月亮之外在天空中最亮的星体金星。

    然，这位最美丽的天使却是背叛了上帝。

    传说，上帝创造人类之后，担心其他邪恶的灵异生命体迫害人类，所以对天使下达了命令，即命令所有天使都负有保护人类的使命。可身为上帝的孩子的路西法却不愿服从这个命令，而且还私自在地狱创造了自己的乐园，同时创造了恶魔以对付人类。他的举动惹恼了他的父亲上帝，最终遭到了封印。

    千万万的天使之中，难道就只有路西法一个人违背上帝的指令？

    不一定。

    时间：约一个多小时前。

    地点：子午山上。

    “究竟怎么了，郭牧师？是不是死神告诉你了什么？恶魔还有什么更可怕的目的？他们究竟想做什么？”李神仆一边激动的问着，脑子里晃着N的N次方种可能性，他顿时恍然道：“难道恶魔不肯伤害我不单是为了想借我的手对付吸血鬼？你被恶魔侵占身体之后拿来的老杰克的手册是假的，可上面关于地狱门的记载却不假，是不是恶魔故意这么做的？他们故意引我来地狱门？”

    郭蓝鸿咬着牙，很纠结的状态。

    他心里承受着极大的压力，在说与不说之间剧烈的挣扎着。他知道了一些事情，关于李神仆的，关于地狱门的，关于恶魔的，甚至是关于天使的。

    时间：约12个小时左右前。

    地点：牧县顶级宾馆，李神仆、花怜雪和郭蓝鸿所住的房间内。

    郭蓝鸿意识到自己已经死了的时候，他看到了死神。他知道死神的存在，他也知道自己会有这么一天，只是，他没想到会这么早。

    他还年轻，不是吗？

    当他想到突然出现的人就是死神的时候，讥讽的自嘲道：“想不到我会亲眼看到死神的出现。”

    死神笑道：“每个人都会看到死神的，只是每个人都只有一次机会罢了。”他又想到了什么，改口笑道：“噢不，除了一个人之外。”

    郭蓝鸿诧异道：“除了一个人？谁？”他并不是希望这个人是自己，而是死神的话让他突然想起了李神仆起死回生的事情，他在想，李神仆死的时候有没有死神降临？

    死神将手放在自己身体的前面，握住，淡淡的笑道：“你的老朋友，李神仆。他是神的仆人，上帝指定的人，所以他不会死，至少...在没有上帝的指令前，他不能死。”

    死神的话让郭蓝鸿惊诧万分！

    “神的仆人？”

    “上帝指定的人？”

    “上帝？”

    “他不会死？”

    郭蓝鸿急不可耐的问了一连串的问题。

    死神却要终止这些话题，笑道：“你现在只是一个应该去地狱或天堂的鬼魂，无需知道这些事情。不过，你一生建功无数，会受到上帝或他孩子们的庇佑，应该会进天堂。你有权利用你上天堂做低级天使的资格来交换你想要知道的答案。”

    郭蓝鸿会如何选择？

    他左右为难！

    如果用上天堂做天使的资格来交换一些答案，他面临的就是地狱的折磨，化身为恶魔的代价！虽然他没有真的进过地狱，可他完全可以想象出地狱有多么的可怕！可现在他又是那么的想知道这些问题的答案！

    不知道为什么，他总觉得李神仆的身世是个很大的谜团，关于他的身份，他的名字，他的一切！

    死神忽然接着笑道：“有一点我可以透露给你一些，那就是..”他刻意的迟缓了一下，缓缓说：“李神仆是个普通的人类，可他也不是普通的人类。”

    郭蓝鸿眨着眼：“我不明白。”

    死神抿着嘴笑道：“你可以用你的资格来跟我交换，你要知道，这并不是我故意为难你，这是规矩，是死神之王立下的规矩，没有任何一个死神可以违背。”

    这一点郭蓝鸿明白。

    这或许也是灵异生命体唯一比人类好的地方，只要他们的“王”给他们立下某种死性的规定，他们就无法违背，这与他们有心无心违背无关，只要有规定或者规矩，他们想偷偷违背都不能，比如说现在，假如郭蓝鸿不拿自己的资格来作为交换，死神就算是想告诉他一些很重要的事情，也无法开口，因为他受着死神之王的力量控制。

    郭蓝鸿闭上眼，权衡着。

    死神很耐心的等着，他并不着急。

    如果交换，我就会下地狱化身为路西法的孩子。

    如果不交换，我就会上天堂化身为圣洁的天使。

    可是，如果关于神仆的事情很重要，比我做不做天使更重要，那怎么办？

    郭蓝鸿的脑子旋转着，其实他唯一拿不定主意的原因就是他不敢肯定交换回来的信息根本无关紧要，那真的是得不偿失。

    死神就好像希望他交换似的，忽然又给他加了一个砝码：“还有一句话我可以告诉你，天使是圣洁的，却不是每个天使都是圣洁的，有的天使朝拜的并不是上帝，而是他们的兄长路西法。”

    只说了这一句话，死神就不再说一个字。

    可这一句话的分量就已经够了！

    “你是说斯伦？在李神仆梦境中创造幻境，告诉神仆关于恶魔打开地狱门事情的天使斯伦？”郭蓝鸿惊道：“这么说，天使是真的存在的？天使真的可以利用自己的灵异力量把意识传达到人间？”

    死神闭上了眼睛，不说话。

    他已经说的够多。

    郭蓝鸿终于作出了决定！

    “我换！”郭蓝鸿一字字的说：“你告诉我所有的事情，我用我上天堂化身天使的资格跟你交换！”

    死神露出了满意的微笑，缓缓睁开了双眼。

    “你问。”

    “上帝真的存在？”郭蓝鸿提出第一个问题。

    “是。”死神回答的很干脆。