
整个殡仪馆都黑了下来，连一点亮光也没有。李神仆望向值班室，那里也没了灯光。

    很静，静的让人窒息。

    “怎么回事？刚才那是什么？”花怜雪一身冷汗，吓的浑身微微发抖，就连声音都在哆嗦。

    田娟紧张的紧紧的抓着花怜雪的胳膊，牙齿一直在打架。

    李神仆摇摇头，打开车门下了车，花怜雪虽然很怕，但总不能一直在车上待着，只好硬着头皮下了车，还不忘嘱咐田娟一句“你别下来，在车上等我们”，花怜雪说这话的时候超有范儿，巨爷们儿，要不是现在田娟完全吓傻了没注意的话，她肯定会被花怜雪一瞬间透露出来的爷们儿范儿给迷住的。她发着抖应了一声，这时候就算花怜雪拉着她下车她怕是也不会下去了。

    月光柔弱。

    李神仆摸着别在腰间的甲娜刹，慢慢的靠近值班室，花怜雪硬着头皮慢慢跟着过去。

    李神仆站在值班室门前，看不清里面的状况。他呼吸急促，心跳加快，浑身每一根神经都紧绷着，手也下意识的握住了甲娜刹的柄子。他慢慢往屋子里探了探头，叫了一句“有人吗”。没有回应，依旧是死一般的静。

    花怜雪也跟着往里探头看，虽然很黑，不过有月光照进去，他隐约的看到地上躺着一个人，看体型像是刚才给他们办手续的那个人，他心里一咯噔，拽了拽李神仆，指了指躺着的人。李神仆这才看到，不免一惊，屏着呼吸走了进去，顺手拿出了手机，打开手机里的手电筒，往地上一照。

    果然是刚才那个工作人员。

    可他已经是具尸体！

    李神仆猛的看到工作人员的死状，一个踉跄，差点没跌倒，还好花怜雪在后面扶住他。

    “怎么回事？！”花怜雪也看到了尸体，惊的一身冷汗，失声叫道。

    李神仆咬着牙，慢慢靠近尸体。

    尸体的眼眶是空的，还有鲜血在往外冒着。

    他的死状跟谢雨萌、田胜夫妻一样！

    花怜雪看到尸体空当当的眼眶，就跟李神仆一样，脑子里立刻就跟谢雨萌的死联系在一起，惊声道：“是恶魔！”

    李神仆的脸色铁青，盯着尸体，狠狠的咬着牙，冷冷的说：“不是恶魔，绝不是恶魔。”

    花怜雪情绪有些失控，指着尸体大叫：“你看他的死状，跟田胜夫妻俩，还有....”他不由的望了望屋子外面，有些不忍说出那个人的名字，生怕刺痛李神仆的心，他吞吐了半天，才说下去：“还有她，他们的死状完全一样！”

    这太明显了，别说很聪明的李神仆了，就算是一个超近视的人也会看的出来这一点。可李神仆依然否定花怜雪的话，他神色凝重的摇着头，一字字的说：“他们是被同一类生命体杀的，但绝不是恶魔！”

    花怜雪怔住。

    他惊愕的看看李神仆，又看看地上的尸体，紧张的说：“不是恶魔？除了恶魔，还有谁有这么大的力量？吸血鬼也不会有这么大的力量.....”

    “有种生命体比恶魔强大几十倍，甚至上百上千倍！”

    花怜雪没有问是什么，他知道李神仆会说的。

    李神仆咬着牙，脸色铁青，一个字一个字的从嘴里蹦出来：“天使，是天使做的！”

    他的每个字无疑都像一颗炸弹炸开了花怜雪身体的每一根神经线！

    “天使？！”花怜雪悚然失声：“怎么会是天使？！”

    他不信。

    天使受上帝的指令，他们的职责是保护人类，他们是圣洁的代表，正义的化身，良善的象征，他们怎么会伤害这些无辜的人？

    不对不对。

    花怜雪心里立刻否认了自己对天使极高评价的想法，因为他突然想起之前李神仆的话，有一群天使，他们不再朝拜上帝，他们现在信奉的是他们心目中的新上帝——路西法。

    路西法不接受上帝的指令，他就像个叛逆的孩子，上帝要他爱护人类，他偏要伤害、对付人类。那些天使欲信奉他为新的上帝，自然就不会坚守老上帝的指令，这么说来，天使伤害人类，是极有可能的！

    “但你为什么会觉得是天使做的？”花怜雪忽然问。

    李神仆沉吟了许久，才说出他的依据：“你记不记得在田胜家的时候，有个邻居过来？”

    花怜雪想了半天，才想起有这么回事。

    “那又怎么了？”花怜雪不明白李神仆的意思。

    李神仆沉声说：“你不记得田胜的邻居是因为什么才去田胜家里的？”

    「“哦——我也没什么事儿，就是刚才看到田哥这儿突然发出那么强的光，就好奇的来看看。”」

    花怜雪眼前一亮，道：“他正在对面打牌，说看到田胜的家里有强光，所以就过去看看怎么回事！”

    刚才他们在停车场的时候就有强光。

    足以刺瞎人眼睛的强光！

    “如果我猜的不错，强光就是天使下凡出现的灵异现象。”李神仆咬着牙，满怀愤恨，缓缓说：“田胜的邻居在打麻将，他一定会拉着窗帘，如果不是这样，他一定会被刺瞎双眼，我们也不会猜到这一点。”

    花怜雪认同这个说法，微微点头。

    还有一点李神仆并没有说出来，可花怜雪一样想的到——如果强光就是天使下凡所带来的现象，那么田胜的家里就曾经出现过天使下凡，恰巧斯伦又在那里出现！

    这样推测的话，害谢雨萌和田胜夫妻的就是斯伦！

    李神仆忽然转身走出了值班室，然后对跟出来的花怜雪说：“我们分头到处看看，刚才整个殡仪馆都有强光，比田胜家的强光现象要强的多。”

    花怜雪点点头说：“你担心这次下凡的天使不只一个？”

    李神仆神色凝重的点头说：“如果是天使军团下凡，那他们一定是为了地狱门的事，这件事已经到了最后关键的一步了！”

    破坏困魔咒。

    破困魔咒内的封印。

    找到开启地狱门的钥匙。甲娜刹在李神仆这里，想要开启地狱门的恶魔或者是天使不来找他的话，那他们就一定会寻找另外一把钥匙，金蚕枪。

    两人分别去不同的建筑里查看。

    当看到每个建筑里的场景，他们的心情更加的沉重。

    每个屋子都有尸体，有的是殡仪馆的工作人员，有的是在这里为家人守灵的人，而他们的死状完全一样，都是眼眶里没了眼球！

    而就在他们到处看情况的同时，殡仪馆里来了很多死神！

    每个死神有不同的样貌，可他们的打扮都是一样的，全部穿着黑色西服，短发，面无表情。

    他们是来带鬼魂离开的！