
朵拉看着李神仆驾车消失在自己的视线中，面露失望与无奈，苦涩的笑了笑。

    她身后突然有人道：“我早说过你的法子是行不通的。”

    说话人的声音颇有磁性，是个男人。朵拉并没有惊讶，也没回头去看，她知道是谁出现了。那是她的伙伴，同样是从天堂来的天使。

    朵拉依旧凝视着李神仆消失的方向。

    “难道你的法子就一定管用？”朵拉有些赌气还有些抱怨的说。

    身后的人的说：“我看的出他是个肯为大局牺牲的人，我相信他一定会答应，为了整个人类的生存繁衍，他也必须答应。”

    朵拉缓缓的低下了头，叹道：“可我们都还没有找到米迦勒。”

    身后的人慢慢走了过来，轻轻的拍了拍朵拉的肩膀，坚定的说：“米迦勒一定会回来的，如果他知道路西法的事，无论遇到什么事他都会回来的。”

    米迦勒！

    米迦勒是大天使，同样是上帝的长子，路西法的哥哥！

    路西法是叛逆的孩子，米迦勒是很忠诚、听话的孩子。

    这人接着说：“他是我们唯一的希望，如果连他都不肯出面管管路西法的事，那这个世界就真的完了。”

    路西法的强大无法想象，现在唯一可能有力量与路西法抗衡的就只有他的兄长米迦勒了！

    朵拉忽然很伤感无奈的抬起头看着这人，这男人漆黑的眸子里透露着无比的自信与坚定，她看着他的眸子，喃喃说：“卡西鲁，你说，父亲真的会死吗？”

    天使们的父亲只有一个人，就是上帝。

    卡西鲁凝视着朵拉那双会发光的眼睛，微笑着说：“放心吧朵拉，即使父亲真的不在了，米迦勒也会继任他的位子，路西法不会得逞的，乌木更不会，我相信米迦勒一回来，第一个惩罚的就是乌木。”

    朵拉叹道：“但愿如此。”

    这时候突然又有人插嘴，这人嗤之以鼻，不屑、讥讽的冷笑道：“这下可有好戏看了，路西法和米迦勒都要争同一个载体，你觉得米迦勒有胜算吗？”

    两人同时回头，就看到一个穿着黑色西服的死神正带着讥讽的眼神看着他们。

    死神已经离开了不少。

    有的正在带着一些鬼魂离开。

    这些肉眼看不到的事情，身为天使的朵拉和卡西都可以看的一清二楚。

    卡西冷冷的瞪着面前的死神，咬着牙说：“都是石头心肠的你们又怎么会知道李神仆会答应做谁的载体？”

    死神“啊哈”一声嘲笑，缓缓说：“我们都是石头心肠？难道你们不知道这里我们会有这么多我的伙伴？这是谁造成的？”

    这个死神的话一落，一些正在忙着带鬼魂离开的死神都向他们投来鄙视的目光，意思就好像是在说“这些人全部都是被你们害死的，亏你们还有脸说自己是善良正义的”！看的朵拉和卡西心里都很难受。

    卡西说：“我们必须下凡才可以说服李神仆做米迦勒的载体，否则一旦路西法得逞，这个世界就完了！你们懂什么？！”

    死神笑的更讥讽更鄙夷了：“啊哈，杀人的要救人，亏你还可以这么理直气壮！现在李神仆那小子已经知道这里的人都是因为你们的降临而断送了性命，你觉得他会相信你们的话？”

    “哼，你们死神都是向着路西法那边的，管你怎么说！”朵拉气的眼都红了。

    卡西忽然想起了什么，突然露出很诡异的笑，淡淡的说：“死神先生，我想跟你做笔交易，如何？”

    死神微微一愣，眨了眨眼道：“你想耍什么花样？”

    卡西不屑的笑道：“我的力量远在你之上，如果我想对付你，我需要耍花样？我只不过....”他看向死神身后，另外一个死神正在面对一个很漂亮的女鬼魂说着什么话，片刻，他收回来目光，接着说：“能不能不要带那个女孩子走？”

    死神顺着卡西刚才看的方向看了过去，不禁冷笑道：“你想给李神仆那小子做个人情，好收买他？”

    卡西笑道：“我想现在能让李神仆相信我们的唯一法子就是给他这个惊喜了。”

    朵拉终于明白卡西的意思，激动的期盼的等着死神的回答。

    死神笑了：“我要听听你的条件。”

    卡西笑道：“我想你应该很清楚，米迦勒的力量远远超过路西法，这场战役我们必然是最后的胜利者，到那时候，我想米迦勒要处罚的不只是那些已经变质的天使，还有曾经倾向路西法的其他人...譬如...死神。”

    死神不置可否的冷笑。

    卡西接着说：“我可以答应你，一旦我们胜利，米迦勒要对付你们，我会帮你们说好话的，而且...我知道你会担心路西法有可能胜利，我可以保证，你跟我的契约绝不会让任何第四个人知道，就只有你、我和她知道，这样你就有了两方面的保证，无论哪一边胜利，你都不会受到牵连，怎么样？”

    死神的眼睛发着光。

    看来卡西这番话引起了他的兴趣。

    卡西趁热打铁，接着笑道：“就算你们把她带到地狱里去，我想你也知道，凭我的力量，去地狱救一个人出来，易如反掌，我这摆明是给你好处，就看你了。”

    他不再说话了，一个字都不说了。

    他相信死神并不是呆子，他完全可以自己衡量这件事的利与弊。

    一个鬼魂对死神来说无足轻重，但这次路西法与米迦勒之间的战争会给他们死神带来多大的冲击，他无法预料，他不能完全肯定的站在哪一边。

    “你的朋友要把她送走了。”朵拉突然很激动的指着死神后面叫道。

    死神回头，果然看到自己的伙伴正用食指指着那个很漂亮的女鬼魂，指尖泛着淡淡的黄色的光圈。

    那是送鬼魂走的灵异光圈。

    死神眉头紧皱，已经容不得他多考虑了！

    “等一下！”死神突然朝他的伙伴叫道。

    卡西和朵拉相识而笑，他们成功了！

    天已经微微亮。

    这一夜发生了很多事，让李神仆和花怜雪都疲惫不堪，可他们都没有困乏的感觉，他们还在气愤与痛恨之中。

    李神仆狠狠啊踩着油门，终于驾车回到了别墅区，停在自家别墅门前。

    这时候天刚有点要亮的意思，别墅区里还没什么人。

    一下车，花怜雪就急切的问：“你这么急着回来到底是为了什么？”

    李神仆看着别墅的门，一字字说：“我要找马叔问一些我老子的事情，如果还有人知道我老子的过去的话，就只有马叔了！”

    马国伟不但是李金鹰的同事，管家，还是李金鹰的朋友、兄弟，过命的兄弟！