
马国伟心事很重的样子，很快就抽干了手里的烟，他把烟溺掉，看了看李神仆和花怜雪，忽又长长的吐了口气，说：“我跟你老子都知道，你迟早会问这些的，他走之前，也给我说过，他说你用不了多久就会问我我们所知道的事情，想不到他说的一点都不错。”

    “马叔，您和我爸都是猎魔者，对不对？”李神仆突然问道。

    他依旧盯着马国伟，等待着答案。

    花怜雪也很紧张的看着马国伟。

    马国伟没有被李神仆的问题问的惊讶，反而很平静的拿出根烟来又点上，缓缓叹道：“是，不对，应该说曾经是。”

    虽然李神仆已经多少猜到一些，可马国伟亲口说出来还是让他不免大吃一惊，花怜雪也激动不已。他怎么样都想不到商业巨头李金鹰居然曾经是猎魔者！

    马国伟的眼神里透露着些许的哀伤之意，接着说：“自从你老子犯了很大一个错误之后，我们就退出猎魔队伍了。”

    错误？

    李金鹰曾经犯了什么错误？

    李神仆没有急于问这一点，他说：“那你跟老头儿是不是都知道我一直在猎魔，我也是猎魔者的一员？”

    他对李金鹰的称呼有很多。

    老爸，老子，老头儿，老爹。

    没有一个称呼是贬义或不尊敬的，相反，他称父亲为老头儿，恰恰就是他对父亲无比的尊敬和深深的爱。

    马国伟说：“你能走上猎魔的道路，全是我跟他一手策划的。”

    李神仆瞪大了眼，惊讶不已。

    花怜雪失声道：“什么？您跟李叔策划神仆当猎魔者？！”

    马国伟叹着气，缓缓点头，接着说：“因为我们都很担心一件事，不，不是担心，而是害怕，恐惧，我们都不想看到这件事发生，所以我们决定暗中指引你，让你知道灵异的存在，让你对猎魔充满好奇，然后踏上猎魔之路。因为我们害怕，害怕你不懂这些，不了解这些，最后...”

    下面的话，他说不出口了。

    他抽烟，狠狠的抽烟。

    花怜雪迫不及待道：“最后怎么了，马叔？？”

    马国伟依然狠狠的抽烟。

    这件事太让他害怕，就连想想都觉得恐怖。

    李神仆突然试探着说：“你们担心我不懂这些，最后被路西法利用，做他的载体？？”

    这次轮到马国伟惊愕了！

    他闻声，悚然怔住。

    “你怎么会知道？”马国伟激动的站了起来：“难道路西法已经冲破了封印？神仆，你快说，你怎么知道这件事的？！”他不等李神仆说话，又坐下，目光飘忽不定，喃喃自语：“不可能，你不可能知道这件事的，除非..除非是路西法已经冲破了封印降临人间...这怎么可能？怎么会这么快？”他的声音在发抖！

    他很了解路西法的可怕！

    花怜雪快疯了。

    “马叔，怎么你什么都知道？那你跟李叔怎么都不告诉神仆啊？”

    马国伟似乎已经听不到花怜雪的话，依旧在喃喃自语着，说着不可能，绝对不可能....这怎么会.....

    “马叔，你跟我老爸一早就知道我是路西法选定的载体？那你们为什么还要瞒着我？你们到底有什么苦衷，你到底还知道些什么？”李神仆突然问。

    马国伟的脸都绿了。

    他的声音颤抖着：“我们不敢告诉你，这件事我们想想都觉得可怕，怎么敢告诉你？难道让你天天生活在恐惧之中？？”

    这一点李神仆和花怜雪都能够理解。

    谁会把自己都觉得万分可怕的事情告诉给自己的孩子？

    “那老爸给我起‘神仆’这个名字，就是象征着我要做路西法的仆人？”李神仆很激动的问道。