
马国伟还在梦乡里。

    李神仆家的佣人通常都起的很早，当他们看到少爷这个时间回家来了，都很诧异，忙问要不要给他做些吃的，李神仆摇摇头问马叔是不是还没醒，佣人点点头，李神仆就让他们先忙自己的去。

    花怜雪进了别墅里就倒在沙发上了，他是这里的熟客了都，也不需要客气，再说这一宿折腾的实在不轻，虽然心里很担心田娟，但身体机能已经不允许他再折腾了。

    “马叔还睡着呢，咱们也休息会儿吧，这几天折腾的我够呛。”花怜雪躺在沙发上打个哈欠说。

    李神仆神色沉重，反复琢磨，还是决定去叫醒马国伟，事情已经迫在眉睫了，他现在必须马上知道自己下一步该怎么做，而他要怎么做，就要取决马国伟的答案。他总觉得自己老子和猎魔者有关系，没准儿他就是猎魔者之一，这样的话，马国伟应该会知道一些事情，也就是说，马国伟应该会知道自己老子为什么会给自己取这个名字。

    马国伟被李神仆叫醒的时候还癔症着，迷迷糊糊的看了眼李神仆，含含糊糊的说：“臭小子，才几点你就折腾你马叔来了？”

    李神仆站在马国伟的床边，拽了拽马国伟的被子说：“马叔，你快起来，我有很重要的事问你！”

    马国伟很快就清醒了，他很清楚，这个时间要不是真的很重要的事李神仆是不会来打扰自己的。他先去洗手间抹了把脸，让自己清醒清醒，然后就来到客厅。

    “怜雪来了。”马国伟很亲切平和的跟花怜雪打招呼。

    花怜雪也不客气，还倒在沙发上，打着哈欠说：“马叔。”

    马国伟走过去拍拍花怜雪的脑袋，笑着说：“你小子，晚上是不是又跑出去瞎混了，看你这困的。”

    李神仆坐在旁边的沙发上忽然说：“马叔，你坐，我有事问你。”

    马国伟点点头就坐下，点上根烟，很关心的说：“怎么了，看你脸色这么难看。”

    李神仆摇摇头，整理了下思绪，双臂压着腿，注视着马国伟说：“马叔，有件事我想问你，我希望你不要瞒着我。”

    看他这么认真，马国伟心里闪过一丝担心。

    “什么事？”

    李神仆抿了抿嘴，说：“马叔，我老子给我起‘李神仆’这个名字是有原因的，对不对？”

    马国伟愣着。

    他就怕李神仆会问这个。

    他是李金鹰的兄弟，跟李金鹰之间毫无秘密可言。对于李金鹰的过往，他一清二楚。

    李神仆一直注意着马国伟的神色，当自己的问题一出口，他就捕捉到马国伟脸上闪过的惊讶，心道果然是这样！

    他赶紧说：“马叔，这件事已经不能再拖了，你是不是知道一些什么？如果你知道什么就快告诉我吧！”

    花怜雪也来了精神，坐起来凝视着马国伟，他没看马国伟的表情变化都能感觉到马国伟一定知道一些什么！

    马国伟深深的抽了口烟，嘴角牵动，欲言又止的样子。

    李神仆眼睛一眨不眨的注视着他。

    【中午12点一更，下午6点一更（到9月30号）】