
这些死神并没有化作实体。如果李神仆他们、尤其是田娟可以看到这满殡仪馆的死神的话，一定会震惊不已！

    李神仆和花怜雪两个人把整个殡仪馆都看了个遍，只要有工作人员值班的地方，就有双眼眼眶失去眼球暴死的尸体，整个殡仪馆都充满了让人窒息的恐怖感，但对于李神仆来说，对他更大的冲击是天使狠毒的手段，让他憎恨不已！

    看过之后，两人来到停车场的车前会合。他们不必问对方都看到了什么，从各自的神色中就能感觉的到，他们看到的都是一样的场景。

    “天使真能做出这种事来？”花怜雪还是有些不可置信。

    在他看来，天使始终是圣洁的，就算他们要朝拜新的上帝，怎么也不至于这样祸害人类吧？

    李神仆脑子里盘旋着梦境时斯伦那副嘴脸。

    不过他还可以肯定一件事，就是斯伦根本不是在天堂用意识在自己的梦境里建造幻境的！他有足够的依据——在幻境中，他看到的斯伦的模样和在田胜家看到的是一样的，天使没有实体，他们必须有人类的肉体作为载体才可以出现人间，也就是说，斯伦早已经下凡找到了自己的载体！

    他心想，照这样推测，天使透露给自己恶魔打开地狱门的事情，初衷根本就不是想让自己阻止，而是让自己陷进去，让自己迷迷糊糊中帮他们打开地狱门！这一切都是他们早就计划好的！

    还有一点可以推测到，之前在田胜家里的天使绝不是只有斯伦，应该还有另外一个天使刚刚下凡去找斯伦，所以才会有天使下凡的灵异现象。

    看来，天使种族这次准备大动干戈，竭尽全力释放路西法了！

    “先回去，我还要找马叔问点很重要的事。”

    李神仆忽然叹了口气，说道。

    说完，他就要回身上车，可他一转身，就看到不知道什么时候已经下了车的田娟正依靠在车上，看着自己这边。

    他走过去几步，关切的问：“你怎么下来了？”

    田娟异常的淡定，浅浅的笑道：“我是来帮助你们的。”

    花怜雪有些急了：“帮什么啊帮？你什么都不懂，帮不上忙的，还好这会儿没什么东西，要万一有个鬼了什么的，看你怎么办。”说这话的时候他特爷们儿，怕是能吸引不少女孩子。一边说着，他就要走过去让田娟上车。

    可李神仆突然拽住了他。

    李神仆神色凝重，借着月光，盯着田娟的眉宇，突然说：“不是，她不是田娟，她已经不是田娟了！”

    田娟是个柔弱的女孩子。看到可怕的事情她不像谢雨萌那样反而会很有兴趣，感觉很刺激，她只会像很多女孩子一样胆怯，害怕。殡仪馆本来就是个充满了邪性的地方，加上刚才突然出现的异常状况，她一定会很怕，怕的要死！可现在的田娟却异常的冷静，异常的自信，哪里有半点胆怯的影子？

    她好像已经变了个人似的。

    李神仆感觉不对劲，断然判定，她不再是田娟了！

    花怜雪闻声浑身打个冷战，战战兢兢的盯着田娟，可怎么看，面前这个红色头发、很可爱的女孩子也是田娟啊，李神仆看出来什么了，说她不是田娟了？

    田娟双手插兜，淡淡的笑道：“你们可以叫我朵拉，天堂里我的兄弟姐妹都是这么喊我的。”

    李神仆和花怜雪同是大惊！

    她是天使！

    从天堂里下凡来的天使！

    李神仆和花怜雪都又惊又悔！

    后悔刚才把田娟自己留在车里，后悔不带着她下车看看发生了什么事！

    带着她一起去，她看到那些死状恐怖的尸体最多是吓坏了，可这样总比那些邪恶的天使占据了身体强啊。

    朵拉忽然接着笑道：“我可以感觉的到你们对我的憎恶，乃至憎恨，我也很清楚你们为什么会对天使有这么大的情绪。”

    李神仆咬着牙，摸着腰间的甲娜刹，虽然他知道甲娜刹对天使是不起作用的，可他的潜意识里还是要靠甲娜刹来给自己战斗的信心的。

    就好像掉进河里的人就需要一根稻草，即使稻草并救不了他的命，可至少可以给他一丝希望。

    “这里的事是你做的？”李神仆愤恨的一字字说，眼睛里充满了厌恶与憎恨，死死的瞪着朵拉。

    朵拉的脸上飘过一丝无奈的苦笑，叹道：“我没有法子，这是天使下凡必然带来的现象，我无心伤害那些无辜的人。”

    “狗屁！”花怜雪一想起那些尸体就怒了，哪里还管对方是不是天使，是不是力量强大到一吹风就能让自己消失，他直接指着朵拉叫骂：“亏你还是天使，亏你还是保护人类的天使！你到底有没有他妈的人性！”

    天使不是人，他们自然没有人性。

    可他们的本性应该比人类更加的善良才对。

    李神仆忽然沉声说：“不对。”

    花怜雪转头看着他：“什么不对？”

    李神仆的眼球转着，谨慎的看着四周，喃喃说：“绝不会是她一个天使，一个天使不会带来这么大的强光现象。”

    花怜雪闻声吓的一身冷汗，赶紧看看四周，可四周除了一片宁静，还有什么？

    朵拉忽然笑道：“这次只是我自己下凡来的，因为我的力量过于强大，所以才会导致成这样。”她的语气很诚恳，透露着无奈与不忍，叹道：“我并不想这样，可我根本没有法子，要下凡来，就必然会有这样的事情发生。”

    李神仆嗤之以鼻，冷哼道：“你是为了什么下凡而来的？难道你以为我们还猜不到？你们跟恶魔有什么区别？嗯？你们为了开启地狱门，释放路西法，你们还有什么做不出来的？”

    朵拉很无辜的急道：“那些都是乌木做的！是乌木，他想要信奉路西法为新的上帝，怂恿了很多的天使跟他一起想办法冲破路西法的封印！他们已经变质，已经不再是真正意义上的上帝！”

    乌木。

    李神仆和花怜雪都紧紧的记住了这个名字。

    朵拉长长的叹了口气，苦笑着说：“由于乌木力量过于强大，现在整个天堂至少有一半的天使站在了他那边，帮着他一起开启地狱之门。”

    李神仆冷道：“路西法被封印在了地狱？”

    朵拉摇头，说：“他的目的我并不是很清楚，但有一点我完全可以肯定，他想要开启地狱之门，一定是为了路西法。”她话锋一转，凝视着李神仆，正色道：“我这次下凡来，就是要跟你们一起阻止他们！”

    “你的力量那么强大，我们只是渺小的人类，我们凭什么可以帮上你们？”李神仆断然拒绝！他接着说：“这件事我不想再管，如果你还是本性良善的天使，就从我的朋友身体里滚出去！否则，就算现在我对付不了你，我迟早会有法子对付你们天使！”

    朵拉嘴角牵动，欲言又止。

    她看的出来，这时候给李神仆他们说什么都无济于事，因为那些邪恶的天使已经让他们不再信任天使。

    许久，她叹了口气，喃喃说：“这个载体非常适合我，为了阻止他们，我不得不暂时借用一下你朋友的躯壳，对不起。”

    李神仆狠狠的点头，指了指朵拉，愤恨的上了车，花怜雪指着朵拉想要狠狠的骂她，可就算骂出世界上最难听的话又如何？他指了半天朵拉，最后只好无奈的钻进了车里。李神仆直接启动车子离开了。