
李金鹰和马国伟赶到一个已经破产了的公司。公司所有的员工都已经遣散，就留下了一个保安来看剩下的一些办公用品，这个保安发现了异常，因为之前接触过一些灵异方面的事情，就给自己认识的一个专业猎魔者打了电话，这个猎魔者就是李金鹰业内的朋友。

    他们俩赶到的时候，那个猎魔者已经在了。他大概给李金鹰他们说了说情况。公司破产遣散员工之后，留下来看公司的保安每天夜里都觉得温度很低，开始他没有在意，可之后他就发现放在办公室里的桌子或者是其他的柜子之类的东西会无缘无故的移动开原来的位子，他觉出不对，就给猎魔者打了电话求助，猎魔者来实地勘察之后，探灵器有所反应，可始终找不出灵异生命体的所在。

    就在方才，猎魔者又来到公司跟保安一起找灵异生命体的时候，一个庞大的怪物突然就从墙的另一边破墙而出！

    保安措手不及，根本来不及反应就被大怪物一下子揽在了怀里，等猎魔者看清是个什么东西，怪物已经不见了。

    “是狼人，变异的狼人！”李金鹰他们一赶到，猎魔者就满头大汉，喘着紧张的粗气，指着公司里面颤声说：“我看的很清楚，绝对没错！”

    李金鹰闻声眉头紧皱。

    马国伟失声道：“狼人？这种地方怎么会有狼人的？”

    传说狼人的先祖也是普通的人类，流落在荒岛，起初以吃狼肉为生，最后没有了狼和其它任何的食物，这些人就开始互相残杀，吃同伴的肉，最后遭到某种神的惩罚，诅咒他们一生为狼人。

    狼人是惧怕强光的，那样会灼伤他们。

    就算是夜里，他们也要等乌云遮云的时候出现在外面，或就干脆躲在森林深处或者洞穴里。

    按照常理来说，狼人是不会到城市里来的，因为他们身形庞大，惧怕阳光，很容易被发现且被消灭。

    李金鹰忽然叹了口气，缓缓说：“市外有一处山林，里面树木茂盛，而且人很少去那里，这个家伙会不会就是从那里跑来的？”

    马国伟若有所思的说：“可它为什么不在山林里好好待着，跑到市里来干什么？究竟有什么吸引它来的？”

    没人知道。

    猎魔者忽然说：“它已经抓走了老魏，就是在这里守夜的保安，它有了食物，怕是一时半会儿不会出来了，咱们得找到它藏的地方。”

    李金鹰想了想说：“是变异狼人的话，它就需要一个很大的地方来藏身。”说着话，他走进了公司，来到刚才狼人冲破的那堵墙前，打量了一番，托着下巴，缓缓说：“这栋楼有什么地方是没人去而且很开阔的呢？”

    三个猎魔者都陷入到了沉思中。

    下水道？

    这是他们都想到的，不过没人提出来，因为他们各自都否认了这个可能。如果是下水道的话，狼人应该不会从墙这边冲过来，应该是从楼下，或者是跟其他房间连接的墙壁，而这堵墙外就是楼的边缘。

    “他是从楼外面冲进来的，而且它已经出现了好几天？”李金鹰忽然想到了什么，喃喃自语说：“可之前它是从哪儿进来的？而且之前保安一直都在，它为什么不下手，非要等到今天？还要从楼外面爬上来破墙而入？”

    狼人虽然有一定的自我意识，可是它们的智慧很低，一般不会有什么太深的思考，也正是因为这一点，狼人对猎魔者来说虽然杀伤力很强，但不能算是太厉害的，只要猎魔者动一些脑子就可以对付了。

    可现在他们连狼人的藏处都猜不到。

    而就在他们深思的时候，已经破了个洞的墙外面突然就窜进来一个庞大的身影，还伴随着划破夜空让人不寒而栗的吼声！

    【明天正式上架啦——心里有点忐忑，生怕自己的文字对不起大家的鼓励和支持，所以还请大家给于中肯客观的批评与意见，让笔者能码出更好的文字来回馈大家——求各种批评意见哇——】

    【其后剧情小透露：狼人并不是“父亲的往事”章节的关键，而是马国伟....再后，李神仆到底会选择继续阻止地狱门的打开还是逃走，避开信奉路西法的天使的追逐？还有一个特大的惊喜等着李神仆呢，如果你看了之前的章节，一定猜的到，哈】