
马国伟沉吟着说：“他的本意不是让你做路西法的载体，就因为我们都知道路西法盯紧了你，选定你做他的载体，所以才会给你起这个名字，而我们所指的神，不是路西法。”

    李神仆忍不住问：“那是谁？”

    他心里念着，难道是上帝？不会，天堂里的天使都已经上千年没有见过上帝了，否则他们也不会闹内讧，没天使有胆子信奉路西法。

    马国伟叹道：“是米迦勒，路西法的兄长，米迦勒。”

    李神仆悚然失声：“米迦勒？”他脑子一晃，恍然道：“对对，如果还有人可以对付路西法，就只有他了！”他忽又很失望的啧了一声，急道：“可米迦勒会在哪儿？他一定不会在天堂，否则那些天使也不敢乱来！”

    马国伟微微一愣，诧异道：“什么天使？神仆，到底发生什么事了？”

    李神仆苦笑着，把这几天发生的事给马国伟讲了讲，马国伟的神色随着李神仆的讲述慢慢变的铁青，心也开始往下沉。

    他没有提谢雨萌被天使害死的事情，他还不想说，或者说是还不知道该怎么说。

    “上帝不在了，那些天使就可以做出这样的事来？”马国伟咬着牙，攥着拳头，恨不得马上就给那些邪恶的天使两拳头。他忽然又说：“神仆，你暂时不要去管地狱门的事，退一万步说，即使地狱门被开启，恶魔倾巢而出，也有不少的猎魔者可以对付，可一旦路西法有了载体，也就是你，这个世界就彻底完了！”

    这时候的马国伟哪儿还有一个商业精英的姿态，完完全全变成了一个很资深的猎魔者。

    李神仆想了想说：“马叔，我专门赶回来就是想问清楚我老子的事情，如果你们真的是老一辈的猎魔者，那你们知道对付天使的法子吗？”

    马国伟苦笑着摇头。

    “我没有亲眼看到过天使，你老子或许知道，可是现在...”

    马国伟的语气里透着惋惜和无奈。李金鹰已经不在了，他这会儿怕是已经去了天堂，或者是地狱，或者化身成为别的灵异生命体。不管他现在是以什么形式存在的，他的前生记忆都已经消除，就算找到他，也无济于事了。

    花怜雪忽然很失望的叹了口气。他现在最挂心的就是田娟，如今田娟的躯壳被天使占据，他却连怎么驱赶天使都不知道，这下该怎么办？那个叫朵拉的天使也已经说了，她需要田娟的身体，是不会自己离开的。

    想着想着，花怜雪忍不住低声骂了一句。

    李神仆说：“马叔，那你们是怎么知道路西法选定我做他的载体的？”他心想既然马叔不知道，就算再怎么样也没办法，还不如搞清楚一些其他事。

    马国伟又点了根烟，整个人都仿佛陷入了深深的回忆中去。

    时间回到二十年前。

    李金鹰还没有发迹，这时候的他，只是一个众多猎魔者中的一员，他有一个出生入死的搭档，就是马国伟。

    那天，李金鹰接到另外一个猎魔者的电话，对方说遇到了大怪物，需要他的帮忙，于是他就跟马国伟赶了过去。