
“每个被上帝选定的先知都会有一个大天使负责保护，所以我们的大天使长才会感觉到你有危险，派我来。”艾丽斯说。

    李金鹰似信非信的看着她。

    他说：“你刚才说有事要我去做，到底是什么事？”

    艾丽斯笑了。为什么李金鹰问这个问题她会笑？她的笑容里居然还有一些害羞的意思，让李金鹰彻底懵了。

    “大天使长要你爱上我。”

    时间：现在。

    地点：李神仆家。

    听到这里，李神仆和花怜雪全都震惊不已。花怜雪想要问，可他看了看李神仆，后者只是脸色很难看的愣着。“这种关乎神仆自身的私事他都不问，我来问，合适吗？”花怜雪心想着，不敢问他脑子里迫切想要知道的事情。

    他想问的自然是“结果呢”？

    别墅里的气氛很压抑，让人有些透不气来。

    李神仆不是不想问，而是不敢问。他怕答案是他难以接受的那个。

    可他不说，马国伟还是要继续说的。马国伟又点了根烟——他已经抽了半盒子烟，每当他紧张或者恐惧的时候就会不停的抽烟。他沉吟了片刻，接着说：“那个天使给金鹰提出了条件，金鹰就算不想答应天使那件事，也不由他做主了。”

    “什么条件？”李神仆忍不住问。

    马国伟很落寞的叹了口气，感叹道：“天使要与金鹰签订契约，天使让金鹰爱上她，而天使会帮金鹰把我救回来。”

    李神仆恍然顿悟。

    马国伟被变异狼人抓了去，随时都会成为变异狼人的食物，命丧九泉。李金鹰是他的生死之交，怎么会不想法子救他？当时李金鹰根本不知道狼人的藏身之处，而且就算知道了，以他自己当时的能力，也很难救出马国伟。

    李神仆心里这样想着，脑子忽然闪过一个想法，他脱口道：“马叔，狼人本来是在山林里出没的，它怎么会突然跑到都市里？会不会是这本来就是天使的安排？她故意让狼人去那里，然后引你和我老爸过去，再让狼人把你抓走，这样一来，不管她要我老爸做什么我老爸都会答应了！”

    马国伟的眼神里带着慈爱与欣慰，看着李神仆，幽幽的说：“金鹰要是知道你这么聪明，他也瞑目了。”

    花怜雪惊道：“怎么了马叔，神仆猜的没错？”

    马国伟缓缓的点点头，狠劲的抽了口烟，喃喃说：“正如神仆说的那样，狼人莫名其妙的改了习性出现在都市里，还不停的猎食，天使还那么巧的出现。”

    李神仆沉声说：“如果奇怪的事情太多，那就一定是有人刻意制造的。”

    “没错。”马国伟叹道：“可当时我被狼人抓了去，情况很危急，在那样的情况下，金鹰怎么能冷静下来，去想这些问题？”

    李神仆捂着脸，不想去想可又不得不想，很痛苦的说：“所以老头子只有答应天使的条件....”

    花怜雪不可思议还有些恐惧的看着李神仆，心里五味杂陈，不知道是该喜还是该悲，该高兴还是该痛苦。

    他们都在想什么？为什么李神仆会那么痛苦？