
没人清楚这究竟是怎么回事。

    变异狼人一反常态，从山林来到城市已经是他们想不到、猜不透的事情，不过这一点不足以太过致命。可他们谁都万万猜不到，已经捕获了食物的狼人居然会这么快就折返回来偷袭自己！

    狼人吼叫着，浑身棕色的狼毛都仿佛立了起来，一双球般大的眼睛暴凸着，上下各两对寒冷尖利的牙齿还在滴着口水，一冲进来，他就选择了马国伟做了目标，扑了过去！

    它来的实在太过突然，太过意想不到，马国伟根本反应不过来，来不及躲闪，直接被狼人用它那只人类一般的手臂但却长满了棕色狼毛的手臂揽在了怀里！

    “国伟——”

    李金鹰悚然惊呼，什么都不顾了，直接用自己的身体去撞击想要再从破开的墙洞里窜出去的狼人！

    “呜——”

    狼人意识到了什么，一声低沉却充满了力量的怒哼声，豁然转身，不等李金鹰扑过来，他的尾巴已经直接甩了出去，尾巴打在刚蹦起来的李金鹰的身上，将他狠狠的打了出去！

    李金鹰直接撞在身后的墙面上，滑下，浑身的骨头都仿佛碎了，疼的他直接昏厥了过去。

    他的人昏厥了，可他的意识却还在。

    很奇怪的感觉，就仿佛在梦里。

    他可以看到狼人揽着在挣扎的马国伟从墙洞里跃了出去，扒着墙面往上爬行去了，动作很快。

    李金鹰没有身体，他感觉不到自己的身体的存在，可是为什么却有这么清晰的意识？

    接着他的朋友、那个猎魔者很恐惧的跑出了公司。

    他居然放下昏厥过去的李金鹰全然不顾了！

    “老魏——”

    李金鹰叫喊着，可他喊出来的声音只有他自己听的到，猎魔者根本什么都听不到，很快就不见了他的身影。

    “到底怎么回事？我是在做梦？还是....”李金鹰心里万分诧异的疑惑着。此时的他就好像在看3D电影的感觉，只有眼前的景物，看不到自己的身体。

    他看着四周凌乱的一片，慢慢转过身...他顿时傻了，他居然看到自己倒在墙边昏着！

    他的视线拉近了距离，清楚的看着自己依靠在墙边，就像是睡着了的样子，他想伸手探自己的鼻息，可有这样的想法，却没有依靠意识来做动作的手臂。

    “这到底怎么回事？难道....”

    李金鹰一有下面的想法，顿时感觉冒出了一身冷汗，脑子嗡嗡响着，还可以感觉到自己心跳猛烈加速。

    “难道我已经死了？！”

    “没有，你只是暂时昏厥了而已。”

    一个女人的声音突然从李金鹰背后传了过来。

    李金鹰一惊，猛的转身，就看到一个穿着一身女式黑色西服、金发碧眼的外国女人正注视着自己。

    “你是谁？你可以看到我？”李金鹰脱口问道。

    女人嘴角挑起，淡淡的笑着点点头，说：“当然。”

    李金鹰有种呼吸困难的恐惧感，他盯着面前这个神秘的女人，脑子里不断的闪着一个想法，喃喃着说：“这到底是怎么回事？难道你是鬼魂，我也成了....”

    女人忽然摆了摆食指，笑道：“我已经告诉你了，你现在只是暂时昏了过去，还没有真的死。”

    李金鹰猎魔至今，从来没有见过这样的事情。

    他只知道一个人死后会变成鬼魂，可他从来没有听闻过一个人昏厥之后还会有意识体存在！

    “你究竟是谁？！”李金鹰咬着牙问道。