
女子没有直接回答李金鹰的问题。

    只见她笑着慢慢转过身去，接着慢慢举起了手臂，嘴里念念有词了一阵，最后突然打了个响指，随着“啪”的一声脆响，楼外突然就“轰隆”一声巨响，猛然间就雷雨交加起来！

    李金鹰惊愕的不是女人拥有可以让天气突然变化的能力，是闪电闪出的时候，女人背后赫然闪现的一对金黄色的翅膀！

    翅膀华丽壮观，随着闪电的闪出而呈现，闪电灭后而失去。

    如果现在的李金鹰有身体，他一定会吓倒的。

    “你是...你是....”李金鹰指着女子却迟迟不肯说出他想到的两个字！

    天使！

    这是天使的翅膀！？

    可天使只存在天堂中，人间怎么会有天使？！

    李金鹰不肯相信，可他眼前的女子背后那一对赫然呈现的巨壮观巨漂亮的金黄色翅膀已经是铁一般的事实，他怎么又能不信？

    女子忽然又弹了个响指，“啪”的一声，闪电赫然停止，乌云赫然散开，她的背后也没了那一对翅膀。

    一切又恢复了宁静。

    就好像刚才没有打过雷，没有出现过金灿的翅膀。

    女子面带微笑，慢慢转过身来，笑道：“现在你知道我的身份了。”

    “不可能，你怎么会是...”李金鹰的视线剧烈的左右摇摆，就好像他在摇头一样。

    女子淡淡的笑道：“难道还有第二种生命体拥有我这么漂亮的翅膀？”

    的确，除了天使之外，绝没有任何一种生命体拥有如此美丽的翅膀。

    李金鹰只有相信。他不得不信。

    “天使本应该在天堂，你怎么会来到人间？”这是李金鹰不肯相信的最大依据，所以他必须问清楚这个问题。

    “你不应该先问问我的名字吗？”女子居然笑着这样说。

    李金鹰没有心思开玩笑。他早就被从进这家公司就开始出现的一件件让他惊诧不已的怪事给整怕了。狼人都可以来都市里，还可以捕食之后再来袭击人，昏厥了还可以有清晰的意识体，那还有什么可怕的事、无法解释的事不可能发生的？

    可他只好问：“你叫什么？”

    女子轻声笑道：“你可以叫我艾丽斯。”

    李金鹰“哦”了声，再次提出自己的问题。

    艾丽斯笑道：“因为大天使长感觉到了你有危险，所以派我来救你，而且还有一件很重要的事需要你去做。”

    李金鹰不禁愣住。

    “大天使长？感觉到我有危险？”李金鹰不是很明白艾丽斯的意思。

    “大天使长就是我们天使军团的首领，比我高很多级的天使，同时也是负责你的安全的天使。”

    李金鹰更不懂了。

    “负责我的安全？”李金鹰心想我只是一个普通的猎魔者，怎么会有天使负责我的安全？

    艾丽斯居然也愣了一下，她确定李金鹰的样子不是装出来的才无奈的叹了口气，说：“原来你还什么都不知道。”她沉吟了片刻，接着说：“你是上帝选定的先知。”她又问：“难道你没有做过关于未来的梦？”

    李金鹰脱口道：“先知？上帝选定的先知？”

    艾丽斯点点头。

    李金鹰有种豁然顿悟的感觉。艾丽斯的话说中了他疑惑很久的事情。自从他踏入猎魔者的圈子开始，他就偶尔会做一些关于未来的梦。当然，梦中他并不知道那是未来，直到梦里的事情在现实真的发生了，他才意识到，他一直不明白，自己为什么会有这种能力？

    对“先知”李金鹰有一些了解，那是他在关于灵异的记载的书里看到的，不过他从来没有当过一回事，一直当那只是个神话。

    他无论如何都想不到，自己居然就是被上帝选定的先知！