
“金鹰当时不知道天使为什么会有那样的条件，天使要与一个人类相爱、结合，这么匪夷所思的事情谁能明白？可当时他必须救我，就跟天使签了契约。”马国伟沉声接着说：“这些都是他后来告诉我的，那时候狼人抓住我的瞬间，我就没了知觉，等我醒来的时候，已经在金鹰家里了，就是你老家的房子。”

    李神仆紧紧的闭着眼，依然很痛、很不愿意接受这个事情的样子。

    马国伟明白他的心情，可他必须说，他要把所有的事情都告诉李神仆才行。

    “当时金鹰并没有告诉我那个女人就是天使，直到你的降生，我发现金鹰的老婆好久都没有回家了，就问他，他才很难过的告诉我那些事。”

    李神仆不肯信，可由不得他不信。

    花怜雪也傻了，完全傻了。

    照这样说的话，李神仆是人类与天使的孩子！

    “天，怎么会这样？那我究竟算是人类还是算什么？”李神仆捂着脸，眼眶已经湿润，脑子不停的旋转着：“我一直在猎魔，那我算不算被猎杀的对象？”

    直到手指尖的烟烫手，马国伟才溺掉，然后再点上一根，闷闷的抽到一半，才慢慢接着说：“金鹰说，艾丽斯离开之前，告诉了他所有的一切。艾丽斯是受一个叫乌木的大天使的指令，下凡与金鹰结合生子，同时也告诉了金鹰关于狼人的一切，都是乌木早就计划好的。他的目的就是要上帝选定的先知与天使诞生下来的孩子来做路西法的载体，随时迎接路西法的降临。”

    马国伟每说一个字都如针扎心一般的疼。

    李神仆忽然哽咽着说：“因为艾丽斯跟父亲在一起久了，所以她对父亲产生了感情，可她是天使，注定要回天堂去，她不忍心瞒着父亲，也不忍心她的孩子真的做路西法的载体，所以才会把这一切都告诉父亲，对吗？”

    这是他的猜测，也是他能够想到的唯一的解释，否则艾丽斯为什么会平白无故的在离开的时候告诉李金鹰乌木的计划？

    他猜的不错。

    马国伟说：“是。金鹰知道了这些就全都告诉了我，我们商量之后，决定引着你走，让你踏上猎魔者的路，让你对灵异的事情有所了解，更重要的是，我们希望你接触了这些，更加拥有辨别是非的能力，与邪恶做抵抗的勇气。”

    事实证明他们的决策是对的。李神仆不但充满了正义感，对邪恶的憎恶，同时也具备绝对的勇气来对付邪恶的灵异生命体。

    “我们给你起‘神仆’这个名字，也是因为当时我们认为唯一可以战胜路西法的希望，就是米迦勒。米迦勒是纯洁、圣洁、正义的代表，除了他，没人能对付路西法。”

    其他的事情不用马国伟说，李神仆和花怜雪都能猜到几分了。

    有了李神仆，李金鹰退出了猎魔者的行列，专心做起了商业。他有先知的本领，做起生意来很是顺利，用了没多久就把自己的集团晋级到了世界百强之内。为什么李神仆为了猎魔不肯继承父亲留下的千亿遗产，马国伟只是偶尔提一提，要他继承，却不逼着他，就因为马国伟他很清楚李神仆想要做什么！

    李神仆心里五味杂陈，就好像有个搅拌机在不停的工作似的。他急着回来的本意就是想求证自己的父亲是不是猎魔者，如果是的话他很希望能够获得如何对付天使的办法，将田娟身体里的天使朵拉驱逐走。

    可现在不但没有对付天使的办法，却知道了自己是人类与天使的结合，他心里实在不知道应该把自己当人看还是天使看，或者...什么都不是？

    “马叔，我好乱，我心里真的很乱，你教教我，现在我该怎么办？天使军团和恶魔军团现在都要开启地狱之门，如果我出面阻止，要是失败的话，我反而会自己送上门，成为路西法的载体，可我要是不去，难道要眼睁睁看着他们开启地狱门吗？”李神仆很迷茫、很失落的哽咽着问。