
    灵异事件录93,卷ii

    路西法

    第93章

    暗示

    地狱之门开启，众恶魔倾巢而出，誓血洗人间，化人间为炼狱【灵异事件录93章节全文字】!

    时间:自谢雨萌复活当日后3天。

    地点:某废弃工厂。

    本不是废弃工厂，可他们来了之后，就成了荒芜。

    厂子不大，之前却也有几十个工人在工作。

    现在，厂子的院子里堆满了尸体，血流成了河，还有无数的苍蝇嗡嗡着围绕着一具具的尸体打转，幸好厂子修建在一个比较偏僻的角落，否则那莫大的尸臭味势必要招来很多人的惊愕与呕吐。厂房里有人，然，这些人却对那股让人作呕的尸臭味并没有感觉。

    这些人中有穿西服、戴领带的白领打扮，有穿休闲装的闲人打扮，有穿性感火辣的性感女神打扮，也有穿着运动服的运动员打扮。

    或许他们之前有自己的生活有自己的圈子，可现在他们已经不再是他们，也就没有了过去。这些人无论什么打扮，都有一个共同点，他们的眼睛全部都是一种颜色，没有黑白之分，或纯深黑色，或橙红色，或绿色，或红的发透的紫色【灵异事件录93章节全文字】!无论是什么颜色，这些人看上去都是那么的恐怖、阴冷。

    厂房的中央摆着几个木头箱子，箱子上站着一个人，这个人的眼睛是火红的颜色，浑身都散发着阴森、冷酷之意，但更让人感觉到的是他身上具有的威严与自信。而围着箱子的那些人都在注视着他，可怖的眼睛中透露着敬畏。

    许久的沉寂之后，箱子上的人突然极具威严的厉声喝道:“木犀!”

    一个双眼全部都是橙红色的人马上就从人群中站了出来，很卑微的姿态说:“酷卡大人请吩咐;

    !”

    箱子上的人

    酷卡冷冷的瞪着他，一字字沉声说:“居右为什么还不来!”

    木犀脸上一阵惨白，冷汗顺着脸颊流下，支支吾吾的说不出一句完整的话来，而站在箱子上的酷卡的脸色已经彻底沉了下来。

    “木犀，我要你半个小时内让他出现在我面前，否则，你也不用回来了!”酷卡的话发出，绝不允许任何人有异议。

    木犀没有异议，他不敢，他只有照做，所以他应了一声，突然就那么凭空的消失在众人眼前。

    没人惊讶，没人惊叹，因为在这里的每一个人都有这样的本事。

    木犀消失之后，酷卡环视四周的人群，身上的威严之气越来越浓，随后，他忽然高声说道:“各位，这次我们能这么风光，站在人类的地方，二十年前出来的咱们的同伴是理所应当这么做的，我不想多说【灵异事件录93章节全文字】。不过，我们必须要感谢与我们在同一战线的另外一个种族，就是吸血鬼种族!”

    没人说话，却已经有人发出很小声的不屑。

    酷卡对下面的人发出这样的声音似乎并不在意，接着说:“吸血鬼种族与我们定下契约，帮我们一起开启大门，我们是不是应该感谢他们?”

    首领有问题，下面的人就必须要回答。

    “是。”

    可每个人的“是”字都说的那么不甘愿，那么不耐烦。

    酷卡面露冷笑，接着说:“那我们要怎么感谢他们?”他故意顿了一下，停了片刻才接着说:“大家应该很清楚，吸血鬼是靠人血生存的，可我们现在出来了，地球上，还会有人类存在吗?”

    底下的人好像猜到那么一点酷卡的用意，这次的回答声显得比刚才有少许的兴奋:“不会，绝不会!”

    酷卡很满意的笑了，那样子就好像很惋惜很同情似的，接着说:“既然人类都不会存在了，那咱们的兄弟族吸血鬼岂不是就要灭绝了?”他又表现的好像很痛苦，浑身就好像有无数的蚂蚁在钻在爬一样:“哎呀，没有人血，多痛苦，多难受，早知道是这样，我不如早点灭绝了算了。”

    “算了”两个字出口，他又立刻恢复了刚才威严的姿态。

    他再次看看下面的人，突然说:“朋友们，我们现在暂时不能动人类，因为我们还有更大的事情要做，不过，我们现在是不是应该帮吸血鬼一把，不要让他们以后那么的痛苦?”

    这次回答的声音更兴奋:“是!”

    灵异事件录93,卷ii

    路西法

    第93章

    暗示更新完毕!;

    