
    马国伟从内心来讲是比较接受李神仆作为米迦勒的载体的.一，米迦勒是圣洁与正义的代表；二，只有他才有足够的力量战胜路西法；三，普天之下，就如路西法之所以选定李神仆作为自己的载体一样，恐怕只有李神仆这样一个独特的人才能够承受住米迦勒的强大力量，成为他的载体；四，马国伟不会只考虑如何对付路西法，他最在乎的自然是跟自己亲生儿子没什么分别的李神仆的安危，而他也很清楚一点，米迦勒是良善的，他不会像恶魔或者那些邪恶天使一样一旦侵占了人的躯壳就会永远不出来或者是做对自己载体有所伤害的事情。

    综合考虑，所以马国伟希望李神仆同意。

    可李神仆有一点想不明白。

    虽然他已经有些相信朵拉的话是出自真心而非演出来的，可他还是对朵拉的善与恶有些保留，依旧很谨慎的盯着朵拉，沉声说：“米迦勒既然那么强大，他要是想用我做他的载体，尽管来就好了，为什么还要假仁假义的非要我自愿？！”不等朵拉说话，他脱口道：“你别告诉我这就是米迦勒与路西法的分别！”

    回答李神仆的不是朵拉，却是马国伟。

    马国伟很激动的叫道：“你错了，神仆！”

    李神仆诧异的转=头看向他。

    “天使与恶魔不同，恶魔想要进入人类的身体只要趁人类意识薄弱的时候就可以，可天使不一样，他们如果想用人类的身体作为载体，就必须得到这个人的亲口答应，没有载体的一句‘好’或者‘我答应’，天使根本没办法侵入人的身体！”

    李神仆愣住，花怜雪也呆了。

    他们可没想到天使居然还会有这样一个限制。

    李神仆眼前一亮，面露喜色道：“既然这样，我们还怕路西法干什么？路西法虽然是邪恶的，可他终究还是大天使，他想用我来做载体，只要我不答应不就好了？”

    花怜雪也恍然附和道：“对啊，那样的话就算路西法冲破封印又怎么样？他还不是一样无法成为实体来祸害人间？”

    可李神仆还没高兴几秒，就从马国伟有些苦涩和无奈的表情中意识到自己的这个想法是错误的。

    朵拉忽然说：“你是路西法选定的载体，只是意味着你的身体可以承受路西法巨大的能量，可是这并不意味着路西法不可以暂时寄宿在别人的身体内。”

    李神仆看看马国伟，后者苦笑着默认朵拉的话是正确的。

    李神仆有些失望，心也开始往下沉，他长长的吐了口气，很失落的说：“这样的话，一旦他出来，找到一个肯定做他载体的人类，他就可以用威胁的办法来逼我同意做他的载体”

    能够威胁李神仆的办法有很多。譬如用马国伟或者花怜雪的生命来威胁，或者路西法可以说“如果你不答应，我会荡平绿芜整座城市”。李神仆自己都能想象的到，何况邪恶的路西法？

    朵拉忽然打了个响指，屋子里又恢复了常态，屋外的阳光也照射进来。她幽幽的叹道：“其他人承受不住路西法的能量，可能够承受他的能量几天时间的人并不少，所以”

    李神仆激动的断道：“所以他完全有时间来拿任何事情威胁我答应！”

    朵拉苦笑着默认。

    “那你的意思是不是就是说我别无选择？！”李神仆更激动了，近乎咆哮的冲朵拉叫喊道。

    马国伟忽然走过去，很用力的拍拍李神仆的肩膀，慈祥有如他的父亲，叹道：“神仆，当初我跟金鹰决定为你起这样一个名字，本意就是希望你可以成为一个勇敢的猎魔者，代表神，做神的仆人。”他沉吟了片刻，接着说：“米迦勒绝对是一个可以值得信托的神。”

    这句话足够说明马国伟的意见。

    