
    李神仆心里做着挣扎：“难道真的只有这个办法了吗？”不知道为什么，他心里总是对这件事有所介怀，有所胆怯，一向勇敢的李神仆居然有些害怕让一个能量强大的大天使进入自己，操控自己.

    还有一点他很担心，就是朵拉来的目的究竟是不是这件事，如果她也是邪恶的天使怎么办？如果是这样，那她用米迦勒来当做幌子，就一定有她的目的！

    朵拉仿佛看出了李神仆所担心的，忽然说：“我知道你现在还不能完全信任我，所以我朋友已经为你准备好了最大的礼物来说明我们的诚意，除了这个，我还可以保证，只要你同意做米迦勒的载体，我会马上从你朋友的身体里出去。”

    花怜雪突然有些激动的叫道：“如果你是天使，那你用娟子来做自己的载体岂不是也要得到她的同意？”他的言外之意很明白不过了田娟怎么会答应你的？

    朵拉有些不好意思的笑了，尴尬的说：“我骗了她，我说只要答应我做我的载体，我就可以让她得到她喜欢的男人的心。”

    花怜雪心里好酸，好醋。

    他忍不住偷偷猫了李神仆一眼，心里很别扭，居然还有那么一点痛。他还很清楚的记着在子午山下的时候，田娟很有兴趣的向自己打听-李神仆的事情，她心仪的男人就是李神仆。她居然为了能得到李神仆的心，不惜做出这样的决定？

    “她真的这么喜欢他吗？”花怜雪心里不禁暗想，有种很落寞很伤心的感觉油然而生。

    幸好没人注意花怜雪的不妥。

    李神仆问：“什么礼物？”

    朵拉神秘的笑了笑，忽然拍了拍手，接着，别墅的街门就打开了。李神仆他们三个人同时闻声向街门看过去，可门口空空的，连个蚊子都没有。

    门是被灵异的力量打开的。

    李神仆皱着眉头，说：“我不明白你的意思。”他只看到门自己打开了，其他什么都没有，怎么会明白朵拉的意思？

    朵拉依然是很神秘的笑着，却不说话。

    花怜雪依然望着门外，他的脸突然给僵硬了，他机械一般的拽了拽李神仆的衣袖，一双仿佛根本不会打转的眼球死死的盯着门口。李神仆看花怜雪这么个模样，诧异的望了过去，他一看站在门口的人，不但脸给僵住了，浑身每一寸肌肉都僵了，每一根神经都失去了与身体联络的功能，每一滴血液瞬间罢工，心脏与呼吸也同时停顿，脑子刹间空白。

    站在门口的人脸上的神色比李神仆要强那么一些，可她浑身的肌肉也都似在抽搐，心脏与呼吸停止了，眼中带着喜悦、惊愕、还有幸福，还有许许多多无法解释无法形容的复杂。

    “雨、雨萌？”李神仆试探着唤了一声，声音在发抖，身体抖的更厉害。

    出现在门口的女孩子赫然正是谢雨萌！

    “神仆”

    谢雨萌细声细语的唤了一声。

    这互相的轻声一唤，将两个已然隔世却又意想不到在人间重逢的人从仿似梦境般的呆境中惊醒！

    李神仆没去思考面前的谢雨萌是人是鬼，此时的他脑子里没有了什么地狱门，什么恶魔，什么天使，什么路西法，什么米迦勒，只有、完全只有喜悦！

    他冲了过去，紧紧的保住谢雨萌！

    谢雨萌挽住了李神仆的腰，紧紧的挽住。

    泪水从他们的眼眶中滑出，那是幸福与喜悦的泪水，是不可思议的泪水，是难以置信的泪水。

    “雨萌，我不管你现在是人是鬼，我要告诉你，我必须要告诉你，我喜欢你，我早就喜欢你了，我一直不敢说，因为我怕会连累你，可在我看到你倒在地上的时候我才知道我那种想法是多么的傻！我知道，我看的出来你也喜欢我，我不应该那么自私，不去爱你，不去告诉你我喜欢你，我心里有你！我应该去爱你，去保护你！”

    李神仆贴着谢雨萌的耳边，憋在心里的话，他之前以为永远不会有机会告诉谢雨萌的话一股脑的全都吐了出来！他不想再后悔，他已经后悔过一次，错过一次了！

    人最怕的就是做后悔的事，因为这个世界永远不会有后悔药卖！

    在你拥有的时候就要珍惜，就要勇敢去爱！

    “我知道，神仆，我也看的出来你喜欢我，你心里有我，我不敢告诉你我喜欢你，因为我的自私，我的矜持，我怕我会自作多情，我怕你会拒绝我！在我被突然出现的强光刺瞎、快要停止呼吸的前一秒，我在想着你，我在后悔为什么不去告诉你我喜欢你”谢雨萌泣不成声，哽咽着断断续续的说出自己的心里话！

    花怜雪也哭了。他为李神仆高兴，为谢雨萌高兴，在这一刻，他也没有去想谢雨萌为什么会复活，在这一刻，什么都不重要，重要的是能看到李神仆和谢雨萌互相吐露心声，不再因为种种借口来掩藏心里彼此的爱。

    马国伟却呆了。他不知道谢雨萌之前已经去世的事情，他看着这一对如同自己的孩子一样的小情人就好像经历了一场生离死别似的，心里疑云满天。可他还是流泪了，被这感人的画面感动的流泪了。

    天使朵拉居然也在偷偷擦拭眼泪。

    天使也有情感，也会被感动！

    