
    李神仆和谢雨萌紧紧的拉着手，坐在了沙发上.

    天使卡西也来了，他看到他们忘我的拥抱也很感动。

    “是他把我从死神手里救回来的，他与死神做了契约，我都看到了。”谢雨萌看到卡西，柔声对李神仆说：“我不知道自己为什么会在殡仪馆那里化作鬼魂，我不是在木甲的小旅馆里出事的吗？”

    “因为你断气的瞬间拥有很强大的留恋，就是这份‘留恋’让你暂时没能化作鬼魂，也正是因为这样，你才会逃过被死神带走的一劫。”朵拉很友善的笑着给谢雨萌解释，能看到一对有情人终成眷属，她内心也是很高兴的。

    卡西补充说：“那些遗留在人间的鬼魂就是自己的‘魂魄’能够暂时‘储存’在身体里，才躲得过死神的‘嗅觉’，留在人间做鬼魂。”

    谢雨萌感激的看着卡西，慢慢转过头看柔情似海一般看着李神仆，喃喃说：“当时我只想着为什么活着的时候不告诉你”她说着话，居然哭着笑了。那是激动，是喜悦，是幸福的哭与笑。

    李神仆重重的点点头：“我也后悔，后悔的简直想要自己赶紧去死，去陪你，去告诉你我喜欢你。”

    一旁的马国伟听明白发生了什么事，有些喜悦也有些生气，｜他忽然责备说：“神仆！除了这么大的事儿你怎么不早告诉我？！”语气是责备，可谁都听的出他没有责备的意思，反而很高兴很快乐。不管怎么样，现在视如己出的李神仆有了心爱的女人，他能不高兴嘛？

    花怜雪暗暗心想：“上次神仆死而复生，现在雨萌也这样，他们注定是要在一起的呢。”想着想着他就忍不住为他们感到幸福而笑了。他又想：“这样的话，上次让神仆复活的，也就真的是天使了？”

    李神仆忽然转头，目中带着感激与信任，凝视着朵拉和卡西说：“谢谢你们让雨萌回到我身边，关于米迦勒的事，我答应！”

    朵拉和卡西相视而笑，险些都激动的哭出来！

    他们的努力没有白费，终究得到了李神仆的信任与同意。

    “我们目前还不知道米迦勒大人的下落。”卡西忽然很失落的叹道。

    没等惊愕的李神仆他们发出惊叹，朵拉赶紧充满了希望的说：“不过我们有法子找到米迦勒大人。不过嘛我们还是需要你的协助。”

    李神仆说：“只要能阻止路西法，阻止乌木，需要我做什么你们就尽管说吧！”

    朵拉说：“我们知道，每个大天使或大天使长都有一份责任，就是负责保护上帝早就选定了的先知。”

    提到先知，李神仆和马国伟就不免想到李金鹰。

    李金鹰也是上怠定的先知，却因为这个原因被天使利用。

    花怜雪走到马国伟身后，拍了拍马国伟的肩膀，一切话都在这一个动作里，马国伟也回应着拍了拍花怜雪的手，表示没事。花怜雪之所以不去安慰李神仆，因为他知道现在谢雨萌在李神仆的身边就是对李神仆最大的安慰！

    “你的意思是说，只要我们找到米迦勒负责保护的先知，我们就可以逼米迦勒现身？”李神仆忽然说。

    朵拉点头说：“只要我们假装做伤害这个先知的事情，米迦勒大人就一定会现身的。”

    只要米迦勒出面，邪恶天使军团与恶魔军团的所有的阴谋都将化为泡影，路西法也终究会继续留在封印之中！

    人间依然安宁和谐，充满了幸福与快乐。

    而就在李神仆等人燃起这万分的希望的时候，整个房子突然开始剧烈的颤动，窗外一片金黄色、巨强烈的光芒划过天空！

    这到底发生了什么事？！

    房子剧烈的摇动让站着的花怜雪一个站不稳跌倒在地，坐在沙发上的李神仆、谢雨萌和马国伟想站都站不起来，全都倒在沙发上，惊恐至极。

    天使朵拉和卡西依旧很平稳的站着，可是脸色已经变的铁青！

    “到底发生什么事了！”马国伟失声惊呼。

    朵拉和卡西面面相觑，嘴角牵动。

    最后，卡西很艰难的吐出了让李神仆他们全部都震惊万分的一句话。

    “这是地狱门被开启的灵异现象！”

    