
    田娟！

    而现在的田娟已经不是普通人类的那个田娟.

    天使的力量超乎想象，朵拉不但找到他们的所在地，居然还可以就这样凭空的出现在李神仆家的客厅里！

    “是你！”李神仆和花怜雪异口同声惊呼！

    朵拉的表情很复杂，好像对于自己这个不速之客的不请自来有些尴尬，好像又对李神仆和花怜雪对自己过激厌烦的反应有些无奈。

    “你来干什么！”花怜雪的反应比李神仆要厉害的多，指着朵拉就嘶声咆哮，恨不得马上过去把朵拉从田娟的躯壳中打出去。

    朵拉很友好的笑道：“我并没有恶意，你们为什么非要把我看成邪恶的天使？我跟那些信奉路西法的不一样啊。”她说这话的时候脸上很自然的流露出委屈与无奈。

    马国伟悚然失声：“什么？你说你是什么？你是天使？”他不可相信的瞪大了眼睛，又转头看看李神仆，李神仆则很敌意的瞪着朵拉，看到李神仆没有否认，他不可不信，倒吸口凉气，浑身都被吓的有些哆嗦了。可他突然立刻叫道：“不可能！”他指着朵拉：“金鹰曾经跟我提过，真正的天使是拥有金黄色的翅膀的！”

    朵拉似乎很清楚马国伟的话的意思，淡淡的(一笑，说：“每个天使的等级不同所拥有翅膀的颜色就会有所诧异，我的级别还达不到拥有金黄色的翅膀，不过”她叹了口气，接而轻轻闭上了眼睛，慢慢举起了手。

    “啪”的一声响指。

    “兹兹”

    响指的响声一落，整个房间就突然变的很黑，就连屋子外的阳光都似乎被某种神气的力量挡在了外面，而屋子里所有的灯都开始剧烈的闪烁不断，就好像迪厅的爆闪灯一般。

    这个突然间的变化并没有让李神仆他们惊愕。

    可随着屋子变黑、灯光爆闪，朵拉的身后居然赫然闪现着一对纯白色的华丽而巨大的翅膀！

    三个人都没有亲眼看到这样的画面过，全都惊讶的大口吸着凉气，也不知是激动还是恐慌，心跳骤然加速。

    朵拉背后的一对翅膀随着灯光的闪动而若隐若现。

    她缓缓的说：“我与艾丽斯不同，她在乌木的门下，而乌木就是这次倡导信奉路西法为新上帝的主使者，你们必须相信我，我是来帮助你们、或者说，我也需要你们的帮助！”

    李神仆心想：“刚才马叔提到父亲的事她都没有任何反应，我就感觉她应该知道某些事情，没想到”

    朵拉连艾丽斯的名字都说了出来，她又怎么会不知道艾丽斯和李神仆父亲的事？

    “马先生，你跟李金鹰为了李神仆的未来所做的一切，难道不就是为了阻挡路西法降临的那一天？阻止李神仆成为路西法的载体吗？如果你还是这样想的话，就请你相信我，我来的目的就只有一个，请求李神仆自愿成为米迦勒大人的载体！”

    马国伟浑身一颤，失声道：“你说什么？你想让李神仆做米迦勒的载体？”他的反应里不是惊惧，而是惊喜！

    他和李神仆知道路西法的事情之后，就一直抱有一个想法，就是让米迦勒出面对付路西法！虽然他没有往“让李神仆做米迦勒的载体”这个方面想，可听到对面这个天使说“米迦勒”，他还是忍不住激动。

    “不错。米迦勒大人拥有至高无上、不可披靡的力量，只有他出面，才可以阻止路西法，制止乌木的荒唐行为！”朵拉说的字字诚恳，句句真心！

    马国伟看向李神仆

    