
马国伟并没有听清李神仆的话，他的人仿佛已经身置另一个世界当中，完全沉浸在自己的思想冥界里。

    其实他还有一件很重要的事没有告诉李神仆，这件事他准备带进棺材里，永远不会告诉任何人，而他自己，一想起这件事就觉得可怕，觉得心疼，就好像有无数条看不到的鞭子在抽打着他的心。

    只是他想不到，即使他把这件事带进了棺材，永不了多久，李神仆也会知道这件事的。

    “马叔？”李神仆唤了他一声。

    这才把马国伟从自己的世界里唤出来，他微微一愣，赶紧皱眉装作思考的样子，生怕李神仆和花怜雪看出来什么。他托着下巴抽着烟，想了一阵子说：“天使和恶魔下一步会有什么动作我也猜不透，所以...我的意思是你暂时先不要过问，以静制动，先看看事态的发展。”

    李神仆沉声说：“可现在他们已经就剩下三道封印了，而且..而且有可能他们已经找到了困魔咒并且破坏了它....”

    马国伟想了想说：“要打开地狱门必须要有钥匙，迄今为止我都没有听说过地狱门钥匙的下落，想必恶魔或者天使想要找出来也是要费一些周折。”

    地狱门的钥匙就是甲娜刹匕首或者金蚕枪。

    李神仆从腰间摸出了甲娜刹，说：“甲娜刹就是钥匙之一，现在就在我手里。”

    马国伟彻底给傻了。刚才李神仆给他讲这几天自己的经历的时候并没有说吸血鬼之王尚锋把甲娜刹给了自己，马国伟怎么可能想到传说中的神器之一会在李神仆手里？他也没有亲眼见过甲娜刹的样子，听李神仆这样一说，他浑身一颤，起身颤抖着走过去，不可思议的瞪着眼睛，慢慢从李神仆手里拿过来甲娜刹，喃喃说：“这是地狱门的钥匙？这是甲娜刹？”

    “就是它，这是吸血鬼之王送给我的，因为某些原因他不能跟恶魔作对，阻止恶魔开启地狱门，所以就给了我。”

    马国伟如获至宝一般仔仔细细的打量手里这个外表不是特别出众的传说中的神器、开启地狱门的钥匙之一，可看着看着，他想到了什么，赫然失声道：“甲娜刹在你这里，那恶魔岂不是更要找到你？！”

    李神仆摊开手也是很不明白的说：“我不知道是不是恶魔还不知道甲娜刹在我手里，到现在也没有恶魔跟我提过甲娜刹的事。”

    马国伟心里松了口气，心想这样还好，如果恶魔知道了甲娜刹在李神仆手里，那李神仆就更加成为恶魔于邪恶天使的目标了！他沉思了一阵，说：“甲娜刹这件事千万千万不能让我们三个人之外任何一个生命体知道，还有，神仆，甲娜刹既然在你手里，那你暂时就更不要出面了。对了，你知不知道金蚕枪的下落？”

    李神仆摇摇头，说：“我想那些恶魔现在就是把主要的注意力都用在寻找金蚕枪上了。”

    就在李神仆这句话说完的同时，他们三个人的耳边突然闪过一丝很细微的响动，仿佛是风吹过，又仿佛有什么东西在摩擦，他们听到这个响声心头都是一惊，等他们都站起来的时候，一个李神仆和花怜雪都熟悉的身影已经出现在他们面前！