
    等李神仆缓过劲儿来，才下车去看个究竟，心里祈祷着千万别是真的撞到了人。花怜雪也心有余悸的下了车，谢雨萌和田娟都不敢下车，生怕看到血腥恐惧的场面。

    李神仆和花怜雪来到高速的护栏边，往后面望，他们都看到一个人趴在护栏外面的田地里。

    “坏了，真的撞到人了？！”花怜雪看到那个人，惊的一身冷汗。

    李神仆却不这么认为，他目视着那个人，喃喃说：“如果是咱们撞到的，怎么会没有血？而且，你刚才感觉到车有撞到东西的震荡了？”

    花怜雪说：“就是，那怎么回事这是？”

    李神仆神色凝重的说：“过去看看就知道了。”说完他就跃过护栏，顺着斜坡下去，慢慢的朝趴着的人走过去，花怜雪也跟了过来。

    还没等他们走近，那个人忽然有了知觉，扭动着脖子坐了起来;

    他们两个人立刻顿住，紧张的注意着那个人的一举一动。

    只见那个人坐在那里，捏着自己的脖子，过了片刻，就慢慢站了起来，环看四周，他的目光不经意落在李神仆和花怜雪这边，明显的一愣，明显没想到会被人看到自己。他这一看，李神仆和花怜雪心里都是一惊，有种马上找个缝躲起来、想要掩耳盗铃的感觉。

    花怜雪抓着李神仆的衣袖喃喃说：“这家伙是人是鬼？”

    李神仆深吸口气，慢慢走了过去，随着那个人的面貌逐渐清晰，李神仆的心跳也逐渐加速！

    “伊九？！”李神仆难以置信的脱口叫出了那个人的名字！

    那个人也看清了李神仆，失声道：“李神仆？”

    这人赫然竟是吸血鬼种族的一员伊九！

    花怜雪吓的背后一身冷汗，嘟囔着说：“怎么会是这个家伙？”

    只见伊九的身体突然化作了一阵狂风般，李神仆还没有眨眼，伊九的人已经到了李神仆的面前。

    李神仆心里一惊，手很自然的摸到了腰间的甲娜刹。只要伊九有所威胁自己的举动，他必将会用甲娜刹送伊九上天！

    伊九的面色显得很憔悴，有种打了败仗的逃兵的落寞的感觉，他看着李神仆，撇了撇嘴，惨淡的笑了。

    他耸着肩说：“想不到这样的情况下能看到你。”

    李神仆沉声问道：“你怎么会在这儿？”

    伊九抿了抿嘴，苦笑着说：“你想不到的事情太多了，还有件事你绝对绝对想不到。”

    李神仆不说话，沉着脸瞪着伊九。不知道为什么，他忽然有种很莫名的恐惧感，就好像有一块被命名“可怖”的石头压着他的心脏，堵着他的呼吸道。

    “地狱门被开启的事情想必你也知道。”伊九忽然带着责备的语气说：“我们的种族之王把他最心爱的武器都交给了你，可地狱门为什么还会被那些王八蛋开启？你干什么吃的？”

    李神仆低下了头，满脸的内疚。

    这件事他也不想，他无能为力，整件事情的进展超乎他的预料，参与这件事的生命体更超乎他的想象。

    伊九忽然摆摆手，无所谓的样子说：“算了，都已经这样了，就算我把你杀了也无济于事。”他的脸上浮现起一片无奈的云。

    李神仆终于忍不住问：“究竟发生什么事了？”

    伊九嘴角挑起，露出很苦涩的笑，说：“也没什么事，就是恶魔那帮混蛋知道我们违背契约的事情，他们整个种族都已经开始了针对我们吸血鬼种族的屠杀。”

    伊九说这话的时候显得好像很无所谓似的，可他的话却吓傻了李神仆和花怜雪！;

    