
    李神仆悚然道：“尚锋虽然给了我甲娜刹让我对付恶魔，可他并没有做什么实质性的事情来针对恶魔啊！”

    伊九不以为然的冷笑道：“可我们的王从内心已经倾向帮助人类了，就等于他违背了契约.”

    所以恶魔军团完全可以对吸血鬼进行屠杀。

    李神仆心里很难受，有种说不出来的内疚，更感觉有一股很大很重的巨石从天而降压在自己的身上。地狱门被开启，他觉得自己有很大的责任，就连现在吸血鬼被恶魔屠杀，他也感觉跟自己有很大的关系。虽然吸血鬼这个生命体也属于邪恶的，可面对这样的结果，李神仆心里还是很不好受。

    伊九一边拍打着身上的尘土，一边沉声说：“你应该问我为什么会跌在这里的。”

    李神仆脑子一晃，神色紧张的看向四周，花怜雪也顿然恍悟，神色很紧张的注意着四周，哪怕是一阵风的吹过，他心里也都紧张万分。

    伊九淡淡的笑着，目光转向高速另外一边、他刚才飞跌过来的地方，目光也随之变的冷酷凶恶，咬着牙一字字说：“他们马上就到了。”

    “他们”是谁？

    伊九的力量很强大，如果不是他的仓惶而逃导致他精疲力尽，怎么会飞跌出去的》？他是吸血鬼种族，追杀他的自然是现在要消灭吸血鬼种族的恶魔军团！

    花怜雪的脸色大变，脱口道：“你是说恶魔军团马上就到？”

    伊九用不着回答了。

    花怜雪的话音刚落，他们三个人周围突然就出现了一圈人！

    就那么凭空，就那么突然！

    花怜雪的额头滴着冷汗，李神仆也吓了一惊，攥着拳头，心脏差点就跳出来了。伊九却不动声色。

    突然出现的人将他们三个堵的死死的，而且这些人的眼睛全部都是纯黑色的，显得那么狰狞可怖。

    伊九环看四周，目光最后落在其中一个比较秃的恶魔身上，冷笑道：“你们的速度比我想象的要慢很多，哮柏。”

    哮柏没接他的话，他冷冷的凝视着李神仆和花怜雪，忽然说：“李神仆，花怜雪是吧？难道你们想管吸血鬼的闲事？”

    他的意思再明白不过了吸血鬼可是以吸人血的邪恶生命体，而你们俩都是猎魔者，难道你们要救你们要消灭的生命体不成？他还有另外一层意思即使你们想要管这闲事儿也管不起！

    按理来说李神仆本不应该插手的，可他总觉得欠吸血鬼种族点什么，加上这个哮柏的嚣张，李神仆怒上心头，不屑冷哼道：“吸血鬼再怎么样也比你们这些肮脏的物种强！”

    哮柏突然大笑，就好像听到了世界上最好笑的笑话。

    “我们肮脏？难道你不知道你父亲现在也同样是我们的一员？难道你祖上就没有其他人化作恶魔？这样的话，你还觉得我们肮脏吗？”哮柏嘲笑着说。

    他说的好像真有那么点道理。

    可他却忽略了一点化身恶魔后，无论他生前是谁，都已经不再有任何关系，恶魔就是恶魔，是新的生命新的物种。

    李神仆不以为然，嗤之以鼻的冷笑。

    伊九撇了撇嘴，说：“李神仆，你用不着觉得亏欠我们什么，不管怎么样，我们都是敌对的生命体，就算你现在帮了我，我该吸人血的时候也还是要吸的！”

    “我不是帮你，只是看这帮混蛋太不顺眼。”李神仆很轻松的姿态，就好像一个散打世界冠军被一群街头的小混混围住了表现出来的不屑一样。

    伊九斜眼看着恶魔军团的其中一员，冷笑道：“这么说的话我也不必谢谢你了。”

    “本就不必！”

    “必”字出口，李神仆和伊九就好像商量好了似的，突然各自扑向离自己最近的恶魔！

    伊九用的拳头，一拳就把那个恶魔打飞了出去。伊九的力量超大，可这样的拳头对恶魔没有致命的作用，只是打飞出去。再看李神仆那边，他扑过去，恶魔冷笑，想要用拳头打倒李神仆，可镇定的李神仆只是轻松的一躲，然后就直接把甲娜刹没入了这个恶魔的咽喉！

    “啊”

    恶魔仰头惨叫，眼眶中突然爆发出两道乌黑的亮光，就连嘴里也吐着黑色的光亮！这只是一瞬的事情，很快，恶魔就倒了下去。

    他连回地狱的份儿都没了，直接灰飞烟灭了！

    其他恶魔包括哮柏在内，脸色全都变了！

    