
    灵异事件录98,卷ii

    路西法

    第98章

    悚然的新信息(1)

    剩下的恶魔想要逃，可伊九对恶魔的仇恨已经达到了顶峰，哮柏一倒下，他就如风如电，瞬间从围着自己的恶魔身后刮过【灵异事件录98章节全文字】。

    花怜雪完全傻了，等他反应过来，伊九已经站到了自己身边【灵异事件录98章节全文字】。

    李神仆凝重的看着那些恶魔。

    所有的恶魔都发出了闷哼声，发出三道乌黑的光，接着就全部倒下!

    这突然的变化让花怜雪吓的一身冷汗，虽然这些都是恶魔，可躯壳毕竟是人类，眼睁睁看着这么多人同一时间倒下，他还是忍不住有些心惊。

    李神仆根本不去看那些倒下去的恶魔。不是不敢，是不忍。恶魔侵占了这些人的身体，杀了这些恶魔的同时，这些普通无辜的人类也不会继续存活下去。可这是不可避免的、残酷的现实!

    伊九充满了杀戮者的高高在上的冷酷感，如同看一群被自己亲手宰杀的猪羊一般看了看四周倒下去的恶魔，然后走到李神仆面前，用甲娜刹的尖端对着自己，柄对着李神仆递了过去。

    “我很感谢你能够信任我;

    。”伊九笑道。

    “我只是相信你那句话。”李神仆笑了:“有共同的敌人就是朋友。”他接过来甲娜刹，然后说:“何况这本来就是你们给我的，就算你拿着不给我，我也没道理找你讨要吧?”

    伊九忍不住笑了。

    花怜雪撇着嘴，心里暗想:“姥姥的，猎魔者跟吸血鬼处的跟朋友似的，这都什么世道了?”

    李神仆忽然又说:“现在恶魔军团把矛头对准了你们，你们比我更需要它吧?”

    伊九苦笑着摇摇头，说:“你更需要它。”

    李神仆有些诧异的眨眨眼。

    伊九叹了口气，似有深意的重重的拍了拍李神仆的肩膀，又意味深长的看了看花怜雪，看的后者心里发毛【灵异事件录98章节全文字】。

    “我们虽然没有对付恶魔的致命武器，可我们至少可以跑，而且绝对不比恶魔慢，可你们不一样，你们没有强大的速度和力量，如果再没有甲娜刹在手，就是完全任恶魔宰割的羔羊了。”

    李神仆说:“可至少恶魔还不敢把我怎么样，他们对你们可不会有所顾虑。”

    花怜雪不由的心里叫苦:“太姥姥了!猎魔者在担心吸血鬼的安危，真不知道是该说社会和谐了还是人太变态了。”

    伊九却没有露出感激之意，反而有种很复杂的神色闪出。

    “你是个很聪明的人，难道你刚才没有注意到，哮柏的手下是真的要致你于死地?”

    李神仆愣住。

    花怜雪作为“旁听者”并不明白伊九的意思。

    李神仆打着冷战回想着刚才恶魔站在自己身后的一幕，那股寒意和对方的歹意是很清晰的，那绝对不是吓唬吓唬自己就算了的，而是恶魔根本就是毫无顾虑的想要送自己上西天!

    “你的意思是说恶魔根本不会对我有所顾虑了?”李神仆有些不可置信的问。

    伊九淡淡的说:“是。”

    花怜雪总算明白了，忍不住问:“这怎么可能?恶魔还要为他们的创造者准备载体呢，神仆是唯一的载体，他们要是害了神仆，那路西法还不把他们大卸八块?”

    伊九就好像看一个什么都不懂的孩子一样看着花怜雪，以教育的口吻说:“这你也想不明白?”

    花怜雪摇头。他不明白就是不明白，没什么可否认的。

    灵异事件录98,卷ii

    路西法

    第98章

    悚然的新信息(1)更新完毕!;

    