
    看着那个恶魔慢慢倒下，伊九目中流露出早已预料到的意味的冷笑，花怜雪却冒着一身冷汗，有些后怕。

    哮柏乌黑的双眼闪现出冷酷的寒意，冷冷的说：“想不到甲娜刹会在你手里！你以为有了它，就可以跟我们强大的种族作对？”

    李神仆不屑的看着他，甩着手里的甲娜刹，很悠闲的姿态，冷哼道：“别的我不知道，杀你是绰绰有余的。”

    哮柏嘴角挑起一丝冷笑，忽然给身旁的一个恶魔使了个眼色，这个恶魔会意，跟着冷笑，然后就突然不见了。

    就那么不见了。

    李神仆心里暗叫不好，可就是这一刹那的反应，那个恶魔已经突然凭空出现在李神仆的身后！

    李神仆猛的感到身后有股寒意，摄人心魂的寒意！

    恶魔出现的同时，已经发出让人不寒而栗的冷笑，举起了手他想要直接把李神仆掴倒。恶魔的力量是很强大的，普通的肉身怎么能扛的住这一击？

    就在李神仆以为自己死定了的千钧一发之际，伊九突然如闪电一般窜到了那个恶魔的身后，用力拉住了他的手臂;

    时间足够李神仆反应了！

    没等哮柏那些恶魔反应过来，反应奇快的李神仆已经转过身来，用甲娜刹猛的洞穿了恶魔的咽喉！

    恶魔一声惨叫，发出短暂的三道黑色光芒，就闭上了眼。

    伊九松开了手，恶魔如烂泥一般软瘫倒下。

    哮柏的眼眶里仍然全部都是深黑色的，可他的脸色却已经变的苍白。他冷冷的瞪着伊九，恨不得扑过去把他咬死！

    “伊九，你知道你在做什么？”哮柏沉声说：“你知道你在帮的是谁吗！”

    你在帮的是一个猎魔者！是会杀吸血鬼的猎魔者！

    伊九看了看李神仆，眼中满是信任，然后他将目光移向哮柏，眼神也随之变成了满是敌意，他冷哼道：“难道你没有听过一句话？有共同的敌人，就是朋友！”

    吸血鬼和李神仆有共同的敌人，就是恶魔！

    哮柏气的脸都抽了起来，可他无计可施。他不怕伊九，虽然吸血鬼的速度与力量很强，可对于恶魔来说不算什么，可他们对李神仆手里的甲娜刹却忌讳的很！

    哮柏把目光转向了花怜雪，嘴角挑起一丝得意的冷笑。他这一冷笑，李神仆马上意识到不好，可这时候哮柏已经给另外一个恶魔使了眼色！该恶魔马上明白哮柏的意思，立刻消失在原来的地方，瞬间凭空出现在还处在惊恐中的花怜雪的身后！

    哮柏把目标定在了既没有伊九那样的速度也没有甲娜刹的花怜雪身上！

    只要制服了花怜雪，他不必担心李神仆不会就范！

    就在恶魔要对花怜雪下手的瞬间，李神仆居然做出了一个很大胆的决定他猛的转身，将甲娜刹塞在了伊九手里！

    伊九拥有闪电的速度！

    他没有多想，拿着甲娜刹立刻化作一道闪电，不等花怜雪身后的恶魔下手，他已经抓住恶魔的头发，狠狠的将甲娜刹刺进了他的后心！

    一声惨叫，恶魔就倒下。

    哮柏的脸色铁青！

    伊九放倒眼前的恶魔，马上就很冷的转向哮柏！

    惊人的速度加上甲娜刹，哮柏的同伙再多也会恐惧。

    伊九突然再一次化作了闪电，哮柏的心猛的一颤，想要逃走，可他还是慢了一步！

    “呃”

    甲娜刹瞬间就插进了哮柏的咽喉！

    随着哮柏的倒下，其他恶魔全都慌了神恶魔军团也是跟人类一样，群龙无首，定然会乱。;

    