
    灵异事件录94,卷ii

    路西法

    第94章

    重中之重

    从地狱门开启至今已经4天过去了，李神仆他们始终查不到究竟是恶魔军团开启了地狱门还是天使军团【灵异事件录94章节全文字】。没人能想到他们的动作会那么快，到目前为止，李神仆都想不到究竟什么是困魔咒，还有开启地狱门的人怎么找到金蚕枪的?

    地点:高速公路。

    目的地:海峡省亩均市。

    李神仆驾驶着他那辆豪华的红色车，谢雨萌就坐在副驾驶的位子上，脸上洋溢着幸福与满足。花怜雪和田娟坐在后排，两人手拉着手。

    朵拉已经履行承诺，从田娟的身体中离开。

    卡西和朵拉离开前教了李神仆很多东西，其中最有作用的就是驱赶天使，可李神仆也有些失望，因为“驱赶”天使并不是把天使从人的身体中赶走，而是将天使与载体一同遣返回天堂。

    世上根本没有针对把天使从人体中驱赶出去的咒语。

    虽然有些失望，可起码在遇到邪恶天使的时候可以把他们遣返回天堂去。

    李神仆有收获，花怜雪也有，大家看花怜雪那张脸上透露着猥琐和幸福就知道发生什么事了。在朵拉占据田娟身体并且花怜雪还以为朵拉是邪恶天使的那段时间，花怜雪心里一直很不舒服，甚至有跟朵拉拼命的念头，那个时候花怜雪就很清楚的意识到自己发生了什么事【灵异事件录94章节全文字】。

    他喜欢上田娟了。

    另一方面，花怜雪以李神仆痛失谢雨萌而后悔不堪为前车之鉴，不想再犯同样的错误，省的将来后悔莫及，所以朵拉一离开田娟的身体，他就很勇敢的向田娟说出了心中的爱意。

    让他想不到的是田娟欣然接受了。

    田娟对李神仆只是一时的好奇而误以为的喜欢，可在被朵拉占据身体的这段时间，她虽然控制不了自己的身体，可意识却依然存在，她可以感受的到花怜雪很紧张自己，花怜雪一向自己表白，她的矜持和防线就直接崩塌了。

    “唉，神仆，等米迦勒露面了之后，你可就是米迦勒了，哎哟我去，救世主了你可就是。”花怜雪忽然很羡慕的说道。

    李神仆一边注意着路况，一边说:“没关系，只要能阻止路西法和乌木，让米迦勒借用一下我这个皮囊又怎么样?”

    爱情的力量是神气的;

    之前他们的郁闷与烦躁在爱情的力量下烟消云散，他们现在是很快乐的，虽然摆在他们面前还有很多未知的危险，可只要有情感，他们无所畏惧!

    田娟望着车窗外在发呆。

    花怜雪拉了拉她的手问:“娟，你想什么呢?”

    田娟抿着嘴，很深思的样子，喃喃说:“我在想我爸平时有没有什么言谈举止有奇怪的地方。”这几天她也懂了很多灵异的东西。开始花怜雪并不想要告诉她这些，可双亲离去的仇恨一直在她心里扎根，她说什么也要参与这件事，为父母报仇，花怜雪也很理解，只好告诉了她很多灵异的事情，其中就有关于她父亲田胜的事。

    她是在想究竟什么是困魔咒，父亲把金蚕枪藏在了哪里【灵异事件录94章节全文字】。

    自从她知道父亲的过去和父亲为什么会被邪恶天使杀害之后，她就一直在思考这个问题。潜意识里她也希望能够想到点什么来帮助李神仆他们。

    花怜雪目中充满了爱意，轻轻抚了抚田娟的头发，柔声说:“不要去想了，即使咱们现在知道了什么是困魔咒，那些人是怎么找到金蚕枪的也无事于补了，咱们现在眼前的重中之重是把米迦勒逼出来。”

    田娟点点头，可心里还是忍不住的去想。

    “我也想不通。”李神仆忽然说:“不过我的想法跟怜雪一样，地狱门已经开启，恶魔倾巢而出，势必要给人类带来莫大的浩劫，现在咱们眼前最最重要的就是找到米迦勒，其他的事先放一放。”

    谢雨萌忽然说:“已经4天了，为什么都看不到有恶魔呢?”

    这也是花怜雪想不通的事，他也附和着诧异。

    李神仆说:“我估计没错的话，他们是想着要帮路西法冲破封印，暂时还不想对人类有太大的举动，我觉得只是有可能...”其实他也疑惑，可百思不得其解，最后只想到这一个可以解释的理由。

    花怜雪刚要说话，他们的车前突然如闪电一般窜过去一道人影!

    李神仆正专注的盯着前面的路况，这道人影突然就那么窜了过去，吓的他赶紧狠踩刹车!幸好他的车很牛，性能极佳，否则他们怕是要交代在这儿了!

    车滑出去好远，才停下来。

    四个人心惊肉跳，对刚才的一幕都吓的不轻。

    “怎么回事?是...是撞到人了吗?”谢雨萌打着冷战，牙齿打着哆嗦，喃喃问道。

    灵异事件录94,卷ii

    路西法

    第94章

    重中之重更新完毕!;

    