
    蒋唱文还没明白过来怎么回事儿，脸上就结结实实的挨了一拳头，向后踉跄跌倒，嘴角马上就一股血腥味儿。满脑子的问号的他还没来得及问怎么个情况，花怜雪已经二话不说扑了过来，冲着他的背就是一脚。

    唉，这一对猎魔者，为了逼米迦勒出来，还真学起了流氓行径;

    “哎哟哟怎么的了兄弟？啊？有话慢慢说行不？”蒋唱文虽然还不知道怎么回事儿，可这一对年轻人是真要打自己这个情况是明摆着的，他赶紧倒在地上捂着脑袋，哪里还有那副装出来的斯文样，简直就是一软骨头。

    李神仆虽然对他的人品有点鄙视，可自己毕竟不是地痞流氓，平白无故的就对一个刚认识的人大打出手，心里难免有些内疚。他叹了口气，很诚恳的说：“蒋老哥，对不住了！”

    花怜雪虽然不是痞子流氓，可他没那么多道道，心想：“还对这老家伙这么客气干什么？就他这样的人还佩做先知？上帝是不是瞎了眼了！”他权当借机教训蒋唱文这个斯文痞子了。这么一想，脚下更用力了，直接一脚奔在蒋唱文的后背上，奔的蒋唱文杀猪似的惨叫。

    打到李神仆约莫差不多了，他赶紧拉住看起来都有些兴奋了的花怜雪，看看四周，没什么异样的变化，有些焦急的喃喃说：“姥姥的，这样还不行？”

    花怜雪一把甩开李神仆抓着自己衣服的手，真跟打红了眼似的叫道：“这肯定不行，你让我打他个生活不能自理，看姓米的出来不！”

    李神仆差点没喷出来，心想：“哪个告诉你米迦勒就姓米的？”本来他还想拦花怜雪，因为他总觉得田娟失踪的事儿在花怜雪心里始终憋着火儿，看上去花怜雪好像是要逼米迦勒出来，可李神仆就是觉得花怜雪是借机发泄心里的憋屈呢。李神仆转念一想，算了，不狠点米迦勒怕是不会出来，于是就任花怜雪去了。

    花怜雪打的越来越欢实，居然都不知道累。

    就在这时候，李神仆突然感觉到身后有股寒意袭来，他心头一颤，猛的回头，就看到一张陌生的脸正在微笑着看着自己。

    “你是...”

    “米迦勒”三个字没有说出口。李神仆的第一反应就是这个突然出现的就是自己期望的米迦勒，可他马上就否定了自己的猜测。天使下凡是会带来强光现象的，可这个陌生的男人却没有任何奇特的现象，突然就这么出现在了自己身后。

    花怜雪闻声，诧异的回过头去，看院子里凭空多了个人，心头一紧，脱口道：“米迦勒？”

    陌生男子笑着摇摇头，双手插兜，说：“你们这个样子是逼不出来米迦勒的。”

    李神仆没兴趣知道这个，因为他认为这个陌生的男人不是别的，就是恶魔！

    “你到底是谁！”李神仆带着敌意冷道，同时摸出了腰间的甲娜刹。

    “我叫居右。”陌生男子撇嘴笑道。

    花怜雪不耐烦的叫骂道：“没问你叫什么，问你是他妈什么东西！”他的眼睛都红透了。

    蒋唱文倒在地上哼哼唧唧的叫着疼。

    居右的双眼突然全都变成了橙红色！

    是恶魔！;

    