
    灵异事件录99,卷ii

    路西法

    第99章

    悚然的新信息(2)

    李神仆脑子里想到了一些东西，他自己都被这些想法吓出了一身的冷汗【灵异事件录99章节全文字】。伊九从李神仆的神色中看出了什么，忽又重重的拍了拍李神仆的肩膀，说:“你是个聪明人，不需要我多说，总之，你们保重。”

    “你也是。”

    李神仆忽然之间居然有一种跟伊九仿佛是多年的好友一般的错觉。花怜雪更是心里叫骂，心想:“你们是不是还要互诉西出阳关无故人啊?”

    伊九又意味深长的看了看花怜雪，然后就不见了。

    一个字也没有再说，就化作了风，化作了闪电，消失在他们眼前。

    花怜雪忍不住问:“神仆，他到底什么意思?恶魔有胆子动你?”

    李神仆苦笑着摇摇头，心想:“我也不希望这是真的，可是....”他考虑的是

    恶魔对自己有所顾虑，起码自己可以对恶魔大打出手，不用考虑太多，可如果恶魔不会对自己有所顾忌了，那以后做什么就都会麻烦的多【灵异事件录99章节全文字】;

    。他刚想给花怜雪讲，可他一转身，浑身都忍不住打颤!

    “车呢?!”李神仆悚然失声。

    花怜雪心想着“什么车呢”就转过了身，他看向李神仆的豪车

    可原本应该停在边上的红色豪车完全没了踪影!

    “姥姥!”李神仆一声骂，拔腿就跑了出去，花怜雪也紧张的跟过去。

    顺着高速外边的斜坡爬了上去，可放眼望去，哪里有车的影子?

    李神仆的心跳加速，呼吸急促，脑袋嗡嗡作响，心里暗道:“雨萌和田娟不会擅自开走车，车更不会自己走，那会是谁，是谁....”

    花怜雪打着田娟的手机，被提示不在服务区，打谢雨萌的是关机【灵异事件录99章节全文字】。

    “那帮孙子，不敢正面跟咱们斗，就使这伎俩!”花怜雪急的眼都红了，可现在除了破口大骂实在不知道能做些什么了。

    他认为除了恶魔没别人。

    李神仆喃喃说:“哮柏领着的恶魔不是都被伊九消灭了吗，怎么还会有遗留的?难道附近还有其他恶魔?可他们的目标是我，怎么会对雨萌和田娟下手?”

    花怜雪急的大叫:“这不明摆着么，那帮孙子王八蛋想用她们俩威胁咱，要不就是让咱俩自残，要不就是让咱交出甲娜刹，他们可怕甲娜刹!”

    李神仆却否定了花怜雪的想法，想了想说:“这个法子有些太笨了。而且，恶魔应该不会特意把我们作为目标了。”

    “为什么?”花怜雪忍不住问。

    “刚才伊九说的那些话，加上哮柏是真的要我们的命....”

    花怜雪忍不住断道:“那他到底什么意思?”

    李神仆眼神中透着复杂，缓缓说:“如果恶魔真的不在乎我的命，就只有一个原因可以解释，就是他们不再需要我做路西法的载体。”

    花怜雪悚然动容，可又瞬间转为诧异，说:“不对，恶魔和天使不都说过，你是路西法唯一指定的载体!”

    “你还不明白?恶魔根本不想让路西法降临了!”

    花怜雪闻声吓的浑身一颤，战战兢兢的问:“那是为什么?路西法是他们的创造者，他们的父亲，难道他们会背叛自己的父亲?”

    灵异事件录99,卷ii

    路西法

    第99章

    悚然的新信息(2)更新完毕!;

    