
    灵异事件录100,卷ii

    路西法

    第100章

    先知的条件(1)

    李神仆喃喃说:“最希望路西法降临的不是恶魔【灵异事件录100章节全文字】。”

    花怜雪多少明白这句话。最希望路西法降临的是天使，不是恶魔。天使需要一个新的上帝来统领天堂。

    “路西法一旦被信奉为新的上帝，天使和路西法还会不会留恶魔存在?”

    花怜雪浑身一抖，失声道:“恶魔担心路西法降临会给自己带来灭亡，所以他们不肯为路西法冲破封印?!”

    李神仆叹道:“一定是这样，只有这一个解释可以解释恶魔为什么不会再对我有所顾忌。”

    花怜雪感觉头皮都是麻的，心想:“这世道还真是千奇百怪，恶魔都会背叛自己老子?”他转念一想，忍不住说:“那如果是这样的话，那帮孙子王八蛋还绑走田娟她们干什么??”

    “不一定就是恶魔。”李神仆沉声说。

    花怜雪猛然恍悟，动容道:“对，是天使!那帮天使不想要咱们找到米迦勒，所以他们绑走田娟跟雨萌，逼咱们罢手!”

    李神仆也是这么想，这或许是唯一的解释了。

    “那咱们现在怎么办?”花怜雪有些茫然失措了。主要还是太过担心田娟的缘故。

    李神仆又何尝不是很担心谢雨萌?

    他脑子也很乱，乱成了麻，可他至少还可以想到一点【灵异事件录100章节全文字】。他说:“不管是不是天使做的，哪怕真的是恶魔，他们也必然有他们的目的，我们去亩均，等他们自己找上门来。”

    花怜雪苦笑着叹道:“看来这是唯一的法子了。”

    没了交通工具不要紧，李神仆平时身上都会装个万八千和几张信用额度超高的信用卡，不过他们现在处的地界只是一个小县城的边缘，他们先在路边拦下一辆农用三轮车进了县城，本来打算到了县城买辆车的，可那太花时间，于是就打听了一家租车行。

    “租车多钱?”

    “一天200。”租车行的职员态度并不好。

    李神仆掏出一沓子红票子摆在这人面前:“够租几天的这些?”

    职员的脸色马上就180度大变，没有3分钟，李神仆和花怜雪就开着比较老旧的进口车走了;

    等到了亩均市，已经是第二天下午了。他们两个轮流开车，路上都没敢耽搁。进了亩均市，他们就把车停在了一处停车场，然后打车。他们并不熟悉亩均的路，打车是最好最快的办法。

    李神仆把朵拉给自己提供的地址给了司机，很快就到了一家名叫“盘龙”的国际贸易公司。

    “师傅，请问咱们公司的蒋唱文在吗?”李神仆很客气、很礼貌的问盘龙公司的门卫。

    门卫居然反问他:“你是不是姓李?”

    李神仆和花怜雪都是一惊，对视着心想:“看来这个蒋唱文定然是先知了，他已经提早知道我们会来了。”

    李神仆掩饰一下自己的惊讶，然后说:“是的，师傅【灵异事件录100章节全文字】。”

    门卫点点头，就递给李神仆一张纸条，说:“蒋主任说在这个地方等你。”

    “谢谢。”

    李神仆和花怜雪急忙打了车，来到了纸条上写的地址。的车司机停下车，指了指路边的一家咖啡馆说:“就是这儿。”

    付了钱，两人就下车走进了咖啡馆。

    咖啡馆的环境很优雅。他们进去就看看四周，可没有一个跟他们想象中的蒋唱文相似的，而且大多都是情侣。他们正在想会不会是蒋唱文知道自己来的目的，所以故意躲着自己?就在这时候，咖啡馆的一个服务员走过来试探着问:“请问你们是不是姓李和姓花?”

    李神仆和花怜雪都是一愣，心想:“看来蒋唱文又提前安排好了什么了，姥姥的，先知了不起啊?”

    “对，我姓李，他姓花。”李神仆说。

    服务员看李神仆的眼神都很特别，她很努力的展现自己那对迷人的小酒窝，很甜声的说:“有位蒋先生在c8房等你们。”

    跟着服务员上了二楼，来到c8房门前，服务员敲了敲门，里面传来很磁性的男人的声音:“让他们进来。”

    花怜雪心想:“怎么感觉跟进了山寨见山大王似的?”

    “谢谢。”李神仆对服务员说了一声，就准备进屋去，没想到服务员忽然塞给他手里一个纸条，就有些羞涩的走了。

    花怜雪啧啧嘟囔道:“你脸上是不是写着‘大少爷’三个字呢，怎么走哪儿都有人投怀送抱啊?”

    李神仆无可奈何的苦笑，然后推门进去。

    灵异事件录100,卷ii

    路西法

    第100章

    先知的条件(1)更新完毕!;

    