
    灵异事件录101,卷ii

    路西法

    第101章

    先知的条件(2)

    屋子里只有蒋唱文一个人【灵异事件录101章节全文字】。

    他穿着很休闲的衣服，戴着一副眼镜，显得很斯文也很亲和【灵异事件录101章节全文字】。李神仆他们一进去，他就指了指旁边的沙发，示意他们坐下。他们刚坐下，蒋唱文就很神秘的笑道:“那个服务员不错吧?她一直想钓个金龟婿，我给她说了，来找我的有个姓李的小伙子，是金鹰集团的大少爷。”

    花怜雪差点没喷出来，心想:“这家伙怎么看起来这么滑稽啊?”

    李神仆却有些哭笑不得。

    蒋唱文拿出包烟给他们，他们拒绝之后就自己点上一根，缓缓说:“说吧，有什么优厚的条件给我?”

    李神仆不禁一愣:“条件?”

    蒋唱文点点头，一副理所应当的样子说:“你要我帮你们的忙，不应该给我点好处么?”

    这话说的，花怜雪差点直接喷他一脸唾沫;

    李神仆看了眼花怜雪，花怜雪才没发作。

    “蒋先生，既然你知道我们会找你，那你应该知道我们需要你帮什么忙吧?”李神仆试探着问。

    蒋唱文说:“我只梦到你们有事求我，而且是件很大的事，具体什么事嘛，我并不清楚。”他说的话是自己不清楚，可他的样子却是很清楚。

    李神仆和花怜雪都觉得这家伙是个难对付的角。

    “那你想要什么条件?”花怜雪有些上火了。

    李神仆刚想让花怜雪尽量礼貌一点，可转念一想，给这样的人礼貌还不如像老花这样直截了当点。李神仆从心底里有些看不起蒋唱文，他认为一个先知就该有先知的样，应该是上帝的仆人，为人类着想。

    既然你有这样的能力，就该有这样的责任【灵异事件录101章节全文字】!

    蒋唱文抽了口烟，推了推眼镜，笑道:“我说了，我不知道你们具体要我帮什么忙，所以我要开什么条件得先知道你们遇到了什么麻烦。”

    李神仆心想:“看来他并不清楚自己是先知，只知道自己可以梦到未来的事情，估计他经常利用自己的能力来帮别人解决事情，给自己捞好处。”这么一想，他对蒋唱文更有些厌恶了。

    花怜雪带着讥讽的口气说:“这麻烦大了去了，我也告诉你，我们问你的意见是尊重你，我们完全可以不必问你的意见。”他眼里还放着很坏的光。

    花怜雪说的没错，他们要想逼米迦勒出来，现在马上做出对蒋唱文有威胁的事情就ok了。李神仆也暗自决定，蒋唱文再这啊那的，就什么也不说了，直接用甲娜刹顶住他的脖子，就不信米迦勒不管。

    “怎么，你们还想来硬的不成?”蒋唱文一副天不怕地不怕的模样，更像是死猪不怕开水烫。

    “斯文痞子。”李神仆脑子里突然冒出这么个词儿。

    李神仆问:“你就说你想要什么好处吧。”

    蒋唱文丢掉了烟，拇指和食指搓了搓，然后说:“我知道你是金鹰集团的大少爷，想必这东西你是不缺的。”

    花怜雪鄙视着他。

    李神仆露出不屑的冷笑，心想:“先知是个财迷，米迦勒要是知道他负责保护的家伙是这样的人，不知道他会不会头疼。”不过他也想:“钱能解决的事儿也就不是事儿了。”于是他慢慢站了起来，手摸向腰间的甲娜刹，笑道:“事情办成了，我给你1000万的辛苦费。”

    听到这个数字，蒋唱文直接给愣傻了。

    灵异事件录101,卷ii

    路西法

    第101章

    先知的条件(2)更新完毕!;

    