
    打死蒋唱文他也没想着李神仆能开这么大的条件，他擦了擦耳朵，说：“我没有听错吧？”

    李神仆冷嘲热讽说：“怎么，你知道我们会来找你，你没想到我会给你开这么大的价钱？”

    蒋唱文摇着头啧啧叹道：“每件事我梦里不是全部知道的，这一点我也不清楚怎么回事;

    。”他有些激动的又点根烟，说：“有这1000万票子我以后就不用愁了，你放心，我这方面的信誉绝对好，先付500万定金，事情办妥了付另外一半。”

    花怜雪心里暗笑：“连什么事儿都不知道就夸这海口，真鄙视你。”

    李神仆却说：“这件事比较紧迫，我用整个金鹰集团的信誉押给你，钱肯定会给你，我现在就要你办事。”

    蒋唱文思量了许久，直到手指间的烟没了才说：“好，这么大的一集团，想必也不会赖我这么点钱。”

    这钱对于金鹰集团简直就是九牛一毛，可对于蒋唱文来说可是个天文数字了。

    蒋唱文又说：“说吧，什么事儿。我先声明，如果是买彩票之类的事儿就免了，那类事情我没办法提前预知。”

    李神仆露出很诡异的坏笑，摇摇头说：“放心，我们没那么俗气。”

    看到李神仆这种笑，花怜雪心里乐了：“老家伙，等着挨收拾吧，看你一会儿还能乐的出来不。”

    李神仆并没有打算在这里动手，这里是公共场合，他可记得天使降临人间所带来的负面伤害会有多大。他起身说：“这里不方便，我们找一处僻静点的地方吧。”

    蒋唱文也没有多想，点点头说：“可以。”出了包房的门，又说：“不如去我在郊外的房子，那里平时没什么人。”

    坐上蒋唱文的车，走了大概半个小时的光景，就来到了蒋唱文在郊区的房子。这一带都在拆迁，唯独就丢着蒋唱文这一栋房子。

    “还真是没什么人。”花怜雪下了车目视着蒋唱文的房子孤零零的摆在这一片废墟里，有些哭笑不得的心想。

    李神仆没心思管那么多，跟着蒋唱文进了屋子。

    “好了，就在院子里说吧。”李神仆看蒋唱文还要进屋子里，忽然说。

    蒋唱文回过身来，心想在这里说方便？可转念又一想，反正这事儿是你情我愿的买卖，用不着跟他们客气。于是就说：“好，说吧。”

    李神仆回头看了眼花怜雪，花怜雪明白，这是李神仆给自己的暗号，他是要动手了，于是花怜雪也做好了动手的心理准备。

    “到底什么事儿？”蒋唱文看李神仆有些慢吞吞的，有些不耐烦的问。他可惦记着那1000万的好处费呢。

    李神仆看着花怜雪往蒋唱文那边撇了撇眼，然后看向蒋唱文，沉声笑道：“其实也没什么，就是想用你来召唤一个大人物出来。”

    蒋唱文只是一个知道自己会偶尔梦到未来的一个人，平时也就知道利用自己这一点本事来捞点外快，他可不知道灵异方面的事。听李神仆的话，他诧异的眨眨眼，推了推眼镜，说：“召唤？什么召唤，什么大人物？”

    李神仆没说话。

    回答蒋唱文的是李神仆的拳头！;

    