
    灵异事件录105,卷ii

    路西法

    第105章

    反叛的恶魔(4)

    李神仆有些不屑的冷笑道:“你是想帮我们阻止路西法?”

    “是【灵异事件录105章节全文字】。”居右回答的很干脆很直接，他看了眼蒋唱文接着说:“可我绝不能让你们找米迦勒出来，我想原因你很清楚。”

    米迦勒是圣洁的代表，他一旦出现人间，恶魔一样会灭亡!

    “我们马上就可以逼米迦勒出来，犯得着跟你这样的东西合作?”花怜雪指着居右叫道。

    居右一副无所谓的样子耸了耸肩，笑道:“我需要你们的帮助不假，可你们一定要找米迦勒出面，我也只好放手一搏，和你们拼了。”

    李神仆心里做着衡量。现在自己手里虽然有甲娜刹，可以自己的速度和力量想要洞穿居右，也是很苦难的事儿。除此之外，他还盘算着一件事。他根本就不信居右的话

    在高速边遇到被恶魔追杀的伊九的时候，李神仆就已经推测出来一件事情【灵异事件录105章节全文字】。

    恶魔已经不会再帮路西法!

    而此时居右的话却与李神仆的推测完全相反，两者之间，李神仆更相信自己的推测。第一，伊九和他的种族现在被恶魔逼的都快没了生存之地，没必要骗自己。第二，哮柏和他的手下是真的有杀自己的心，如果他们还想着路西法，就绝不会动路西法的载体。第三，恶魔是有智商的，居右只是一个橙红色等级的恶魔，难道那些紫色等级的恶魔都是呆子，都想不到这一层?就你居右想的到?

    由此推测，居右一定是有其他的目的!

    居右忽然接着说:“你们可以选择相信米迦勒，他是善良的代表，如果他降临，自然不会放过我和我的同类;

    。可有一点我必须提醒你，就算米迦勒出现，也不一定能够对付路西法。”他撇了撇嘴，笑道:“如果你们认为只有我们和那些变质的天使想要释放路西法出来的话，就大错特错了。”

    李神仆和花怜雪的脸色顿时变的铁青。

    “难道还有其他物种在帮助路西法?!”李神仆悚然失声。

    居右点头笑道:“你应该很清楚，甲娜刹在你手里，那开启地狱门的家伙是怎么找到另外一把钥匙的?又是怎么知道什么是用来做困魔咒的?单是这两点，就没有恶魔或者天使知道。”

    除了恶魔和邪恶天使，还会有谁想要路西法降临?

    李神仆的脑子飞快的转着，搜索着许多灵异的生命体，可他无论怎么想，都想不到一旦路西法降临会对哪种生命体带来好处的【灵异事件录105章节全文字】!他猛然发现，整件事事情远没有那么简单，不单单有已经足够棘手、难以对付的恶魔和邪恶天使，还有连是谁都不知道的神秘物种!

    “你都知道些什么就赶紧说，别在这儿跟我们绕弯子!”花怜雪也觉得可怕，忍不住咆哮。

    居右的笑带着很复杂的意味。

    “只有你们答应肯跟我合作，一起阻止路西法降临，为了表示我的诚意，我可以把我知道的一切全部都告诉你们，包括....”居右故意拖着长音，意味深长的凝视李神仆，过了片刻才笑着接着说:“包括你父亲的一些事情。”

    李神仆脱口道:“我父亲?!”

    李金鹰的事情马国伟不是都已经讲过了吗?难道他还有一些不可告人的秘密?看居右的样子不像是在撒谎，难道他真的知道李金鹰一些其他的事情?

    花怜雪急道:“神仆，别信这个王八蛋，他们全都是邪恶的东西，绝不能相信他们的屁话!”

    李神仆却不说话。他隐约感觉到居右所知道的事情一定事关重大。

    “你究竟知道我父亲一些什么事?”李神仆沉着脸问。

    居右却不肯说:“我说了，只有你们答应肯跟我合作。”

    花怜雪急的跺脚，光想把甲娜刹抢过来赶紧宰了这个恶魔混蛋，可更让他着急的是李神仆迟疑的反应!他这样迟疑，不就代表他有些相信恶魔的话了吗?该死的恶魔，他太了解神仆的弱点，一旦说关于他父亲或者谢雨萌的事情他就慌了手脚，没了脑子!花怜雪攥着拳头心里暗骂，可他也很了解李神仆，这时候就算自己说破嘴也无济于事的!

    他料定李神仆一定会为了获知一些信息而跟恶魔做一些契约!

    灵异事件录105,卷ii

    路西法

    第105章

    反叛的恶魔(4)更新完毕!;

    