
    灵异事件录106,卷ii

    路西法

    第106章

    地狱门开启之谜(1)

    李神仆最终的决定如花怜雪对他的了解【灵异事件录106章节全文字】。

    他太想知道父亲的过去，以致于不得不冒险答应恶魔的要求。

    得到李神仆肯定的回答之后，居右脸上露出胜利者的微笑，他抿着嘴，淡淡的笑道:“20年前有一个猎魔者突然就要开启地狱门释放我们同类，这件事你应该有所耳闻吧?”

    花怜雪闻声很诧异，心想这件事跟李神仆的父亲有什么干系?

    而李神仆的脸色已经变的铁青!

    居右的话有如晴天霹雳，直接将李神仆整个人都打蒙了【灵异事件录106章节全文字】!

    怪不得我总觉得马叔好像还有什么重要的事瞒着我!

    李神仆在家里问马国伟一些关于李金鹰的过去的事情的时候，他就隐约觉得马国伟还有什么事情隐瞒着不肯说。而且他还有那么点感觉，马国伟说李金鹰犯了很大的错误才退出猎魔者的队伍，可单单是为了救马国伟而与天使相恋这样的事情，不至于退出猎魔界吧?可李神仆的感觉总是很模糊，没什么实质性的证据也就没在提。

    居右这简单的一句问话，就让李神仆所有的疑惑顿悟!

    他是个反应很快的人，许多常人不易察觉或者不易想到的事情他都会很敏锐的感觉到、察觉到，这次也不例外。

    居右为什么要无缘无故提20年前的事?

    这件事是不是跟李金鹰有关?

    如果有关，会有什么关系?

    李神仆将所有的疑问在脑子里连接成一条线，得到一个答案，就是这个答案如同晴天霹雳，将他彻底吓傻了【灵异事件录106章节全文字】;

    居右从李神仆铁青的脸色中看出了什么，很会意的笑，却不再往下说了。花怜雪看看居右，又看看李神仆，看到李神仆那张铁青的脸和顺着脸颊滴下的冷汗，花怜雪忍不住问:“神仆，你是不是想到什么了?”

    李神仆的心再往下沉，声音在发抖。

    “20年前要打开地狱门的就是我老子.....”

    “什么?!”花怜雪闻声脸都吓的扭曲了:“你在说什么啊神仆?”他又看向居右，怒吼道:“你这家伙到底想说什么，别在这儿危言耸听!”

    居右淡淡的说:“这话我没说过，完全是李神仆自己猜到的。”

    花怜雪急的抓着李神仆的胳膊叫道:“神仆，你别听这家伙乱盖，姥姥的，这种事情你怎么能乱猜?”

    李神仆双眼空洞洞的，喃喃说:“我也不想这么猜....”他突然凝视着居右，咬着牙说:“如果你是想告诉我这个，你最好有实质性的证据，否则....”他慢慢举起了手里的甲娜刹【灵异事件录106章节全文字】。

    这是**裸的威胁。

    居右很淡定的笑道:“这一点我并没有证据，这也不是我想要说的重点。”不等李神仆说话，他紧接着说:“老杰克阻止李金鹰开启地狱门之前，要他的老朋友田军帮忙重修困魔咒，可困魔咒是一个很大的工程，田军一个人的能力绝不足以做到，就算真的能，也需要很长的时间，那样很容易被心怀不轨的人发现。”

    田军就是田胜的父亲，一个老猎魔者。

    李神仆忍不住要打断居右的话，要问“父亲为什么要开启地狱门?为什么老杰克阻止他之后他还活着?”诸如此类他迫切想要知道的问题。

    居右不给他说话的机会。

    “所以当时跟田军一起修补困魔咒的猎魔者至少有三个人，而那些邪恶天使就是找到了这三个人的其中一个，所以才知道什么是困魔咒。”

    “那究竟什么才是困魔咒?”花怜雪忍不住了。

    居右笑道:“就是木甲市那边，子午山周围的公路，还有一些山上的荆棘。”

    李神仆和花怜雪都愣住了。

    他们曾经考虑到过公路，可公路是个开放性很强的东西，用它做困魔咒会不会太过明显，所以他们都否定了这个猜测。还有荆棘，那子午山上满都是荆棘，它不会组成一个特有的符号，这公路与荆棘怎么会是困魔咒?!

    灵异事件录106,卷ii

    路西法

    第106章

    地狱门开启之谜(1)更新完毕!;

    