
    灵异事件录107,卷ii

    路西法

    第107章

    地狱门开启之谜(2)

    他们还没开口问，居右已经作出了解释【灵异事件录107章节全文字】。

    “公路是最好的掩饰，就因为它太过明显，所以很少有人想的到;

    。”

    这个道理就好像“最危险的地方也是最安全的地方”一样。

    “至于荆棘，制造困魔咒的猎魔者很聪明，他为了做掩饰，特意把子午山上全部都种上荆棘，不过，那满山的荆棘是有区别的，有一种跟大部分荆棘的种类不同的荆棘，就是组成困魔咒的符号的东西【灵异事件录107章节全文字】!”

    李神仆和花怜雪心中又惊又叹。

    这建造困魔咒的猎魔者实在太聪明了，他居然想的到用植物种类的区别来做困魔咒，来做掩护!

    没人能否定这个法子实在太过周密，太过绝伦。

    “如果没有熟知困魔咒的人，谁能想的到公路和荆棘加起来就是困魔咒?”李神仆暗暗心想。

    居右接着说:“我不能不承认，邪恶天使比我们恶魔要聪明很多。恶魔一直把精力都放在寻找老杰克的朋友身上，可邪恶天使居然想到把田军和他的朋友都定位目标，结果证明邪恶天使的法子是对的。他们不但找到了帮田军的人，而且还有意外收获。”

    话到这里，他故意停顿下来。

    李神仆耐心等着他继续往下说。

    花怜雪却已经不耐烦了，他烦透了自以为是的恶魔。

    “你个亲姥姥，你要想在我们面前卖关子就趁早别说，让我们把你解决了你就老实了!”花怜雪吹鼻子瞪眼，指着居右吼道。

    居右这才笑道:“他们找到的这个人很有地位，在一个地方很吃的开，而且最让邪恶天使想不到的是，这个人居然还跟我们的同类做了契约。”

    “契约?什么契约?”李神仆忍不住问。

    “想必你们很清楚‘十字路口’契约。”

    李神仆和花怜雪的脸色都为之一变。

    “十字路口”是固定的一种契约模式，任何一个普通的人类都可以做【灵异事件录107章节全文字】。只要你熟悉仪式和需要的东西，就可以。

    选一处人烟稀少的十字路口，然后等到月圆之际，在十字路口的中心挖个坑，把你想要交换的和得到的写字一张纸上，然后把纸放在杨木制作的盒子里，埋好，然后双手放在胸前紧握，默默念几句咒语，就可以召唤契约恶魔出现。

    因为这个契约仪式很简单，咒语也不复杂，而且没有任何限制，只要是人类就可以做，所以它又被称为“普通契约”。

    契约恶魔出现，你可以跟他交换你想要得到的，可同时你也要给恶魔他所需要的，无论你需要什么，恶魔所提出的交换条件就是你只有十年的寿命。

    也就是说，你想得到的东西只有10年的享受的命。

    10年之后，契约恶魔的随从地狱犬就会出现，带走契约者的命送至地狱，受契约恶魔的折磨和消遣;

    那个人既然有能力帮田军修补困魔咒，自然就知道“十字路口”契约，更应该知道它的可怕!

    “他到底是谁?他到底想要什么，居然肯做‘普通契约’?!”李神仆和花怜雪几乎是同时叫出来的。

    “他是谁不重要，重要的是他为了保住自己的性命，和天使做了约定。他帮天使破坏困魔咒，并且找出金蚕枪，开启地狱门，天使就会帮他去找跟他做契约的恶魔，拿回他们的契约。”

    怪不得地狱门会开启的那么突然那么快。

    有熟知困魔咒的猎魔者、人类出卖了自己的灵魂，出卖了全部人类!

    “他个姥姥，要是让老子知道他是谁，不把他剁了包饺子才怪【灵异事件录107章节全文字】!”花怜雪简直被这种自私自利、为了自己不惜帮助邪恶天使开启地狱门的人气坏了。

    李神仆心里有些苦涩，有些为这个人悲哀。

    “难道你帮助邪恶天使开启了地狱门，你就会平安无事吗?路西法降临，他会让你存活吗?”李神仆暗暗叹息。

    居右忽然说:“如何，这些消息是不是足够你们跟我合作的分量?我想要不是我，你们这辈子都不会知道这些事情背后的秘密。”

    李神仆突然发出一声冷笑，那眼神简直如同一头邪恶的狼!

    “你告诉我这些已经过去了的事，有用吗?”李神仆一字字说:“况且你并没有告诉我父亲的事，我凭什么要跟你合作?”

    他不是一个言而无信的人，可他也不是呆子，他很清楚，自己根本没必要跟一个恶魔讲信用!

    何况，这个邪恶的恶魔还有着不为人知的阴谋!

    居右被李神仆那狼一般的眼神吓呆了，脸色居然都变的有些苍白。

    “难道你想言而无信?”居右的声音都有些发抖。

    李神仆沉声冷道:“我跟你好像没做什么契约。”

    居右脑子一嗡，恍然心惊。刚才的确只是李神仆口头上的一个承诺，他并没有跟恶魔做契约的仪式，也就是说，他们之间没有契约存在。

    花怜雪突然狂笑，扑了过去!

    他早就等不及了，心想“早就该把这王八蛋给灭了”!

    他动的同时，李神仆也握着甲娜刹扑了过去。

    灵异事件录107,卷ii

    路西法

    第107章

    地狱门开启之谜(2)更新完毕!;

    