
    看到居右那双闪着阴森可怖的橙红色双眼，李神仆和花怜雪都是浑身一颤，花怜雪所有的怒气在一瞬间爆发，李神仆却突然拦住了他.

    “你不怕死？”李神仆很镇定，摆弄着手里的甲娜刹，冷笑道。

    花怜雪知道李神仆是想搞清楚居右来的目的，他憋着满腔的怒气，瞪着球一般大的眼珠子，狠狠的怒视着居右。

    居右看了眼还在地上叫疼的蒋唱文，脸上露出不屑，看转向李神仆后，他的双眼变成了普通人类的样子，还透露着一定的友善。

    “我是来帮你们的。”居右笑道。

    “帮？”花怜雪脱口骂道：“我帮你姥姥个腿儿啊帮！”叫骂着他就疯了似的想要夺过来李神仆手里的甲娜刹过去直接送居右上西天。

    李神仆撇开花怜雪的手，不屑的冷笑道：“恶魔要帮猎魔者？你觉得我们都是傻子？”

    居右不以为然的撇撇嘴说：“就因为我很清楚你们是最优秀的猎魔者，所以我才会找你们来帮忙。”不等花怜雪的叫骂和李神仆的讥讽，他紧接着说：“为了表达我的诚意，我有很棒的礼物送给你们。”

    “什么？！”李神仆忍不住问。

    居右转头看了看院子外面，笑道：“你~们最喜欢的女人现在就在外面。”

    李神仆和花怜雪拔腿就跑了出去！

    只要一提到谢雨萌和田娟，他们都瞬间失去了思考的能力，哪怕居右这个恶魔是哄骗他们，想必他们也不会有所反应。

    因为心底的爱完全冲没了他们的思考能力。

    院子门口居然真的停着一辆红色极品豪车！

    那是李神仆的车！

    他们箭步冲过去，打开车门，就看到谢雨萌和田娟如熟睡一般躺在车里，样子很安详，一点也不想遭遇了什么不好的事情。

    她们是晕了，是睡了，还是

    李神仆和花怜雪对视一眼，心里都万分的恐惧害怕。李神仆深呼吸，慢慢伸出手去探谢雨萌的鼻息。

    “仁慈的上帝，求求你，千万别”

    当他的手感觉到谢雨萌呼出的气息的时候，心里悬着的一大块石头终于放了下来。他抬起头，刚好花怜雪也在暗中松口气，李神仆心里这才放心下来。他们关上车门，跑回了院子。

    当看到谢雨萌没事的时候，李神仆第一个反应是暗松口气，第二个反应就是“坏了，莫不是恶魔的奸计”！

    回到院子里，蒋唱文昏迷了，居右还在。

    李神仆看了眼倒在地上的蒋唱文，紧张且冷冰冰的问道：“你把他怎么了？！”

    居右耸肩笑道：“我只是让他暂时昏迷一阵子，你知道有些事情还是不让他知道的好。”他看李神仆那双仇恨的眼神，不禁乐了：“难道你会以为我杀了他？啊哈，就算我是最高级的恶魔，我也不会有胆子去杀米迦勒负责守护的先知。”

    他说的的确有道理。

    路西法都不一定是米迦勒的对手，何况一个恶魔？

    他敢动蒋唱文，那就等于是逼着米迦勒出面，那不是自取灭亡是什么？

    “你到底有什么目的？”李神仆始终坚信，一个恶魔做任何事情都有他明确的目的，绝不能轻易的相信。

    居右笑道：“我只是想跟你们合作，或者说我帮你们，而你们，也需要帮助我。”

    花怜雪咬着牙，指着院子外说：“她们是你绑走的？这你还说什么狗屁合作？”他看向李神仆，红着眼叫道：“神仆，别搭理这王八蛋，直接送他滚蛋吧！”

    居右的脸色明显的露出一丝恐惧，在甲娜刹面前，他还是害怕的。

    李神仆却轻轻摇摇头，淡淡的说：“你说这是表达你诚意的礼物？我想听听你有什么解释。”

    居右看李神仆没有要用甲娜刹马上对付自己的征兆，才暗中松了口气，说：“是的，她们是被我的同类抓走的，不过他们虽然是我的同类，却不是我的战友。”

    “战友？”李神仆不是很理解对方的意思。

    居右很轻松的笑道：“虽然他们现在管我叫叛徒，可我更喜欢把自己归为‘智者’的行列。现在的形势你们也很清楚，恶魔倾巢而出，势必会帮助路西法冲破封印，到那时候，没人知道地球会变成什么样子。说实话，我不关心你们人类，我只关心我的未来。”

    李神仆试探着问：“你的意思是说路西法一旦降临，他不但会对付人类，还会带领天使对付恶魔，到时候你也一样会灰飞烟灭？”

    “不错。我提醒过其他同类，可他们没人肯相信我的话。”居右带着一份恨铁不成钢的神色说：“他们坚信路西法创造了我们，他就一定不会消灭我们。可他们实在太傻了！路西法创造我们是为了对付人类，如果人类灭亡，路西法还怎么会留我们存在？！”

    