
    灵异事件录109,卷ii

    路西法

    第109章

    绑走之后的事情(1)

    快到亩均市高速公路入口的时候，谢雨萌第一个醒了过来【灵异事件录109章节全文字】。

    她迷迷糊糊的有了些知觉，拍了拍有些疼的脑袋，等她看清旁边坐着的是自己心爱的男人，悬着的心才放下来。

    “你醒了?”李神仆的语气中满是关切和欣喜。

    谢雨萌温柔的握着李神仆放在档上的手，轻声说:“我还以为又看不到你了....”

    后面的花怜雪看谢雨萌都醒了，可田娟还依靠在自己的肩膀上没有醒来的意思，不禁有些焦急，轻轻摇摇田娟并且唤着她的名字。

    李神仆也有些担心田娟:“你们到底怎么被绑走的?田娟没事吧?”

    谢雨萌回头担心的看了看田娟，说:“应该没事吧...我也说不清楚，那天你们下了车去看是不是撞到人，我们在车上等，开始没什么异样，我们俩就是一直说千万别是撞到人了，都很怕...”

    花怜雪迫不及待的问:“然后呢?”

    “我们本来都望着车后面，说着说着话，不知道怎么了，我突然就觉得背后有股让我胆颤的寒意，我意识到不妙，心想会不会是碰到了邪恶的东西，我刚要对田娟小声说看我眼色我们俩一起快速下车，可没等我开口，我就猛的眼前一黑，就什么都不知道了...”

    花怜雪咬着牙，恨恨的说:“居右，一定是那个王八蛋居右干的;

    !他就是想威胁我跟神仆受他的控制!”

    他现在因为田娟依旧昏迷不醒而冲昏了头脑，失去了理智。李神仆虽然也很着急，不过起码还是有那么点理智的。

    李神仆心想:“这有可能，可居右说他是从别人手里救出来雨萌和娟子的也未尝没有可能...可这样的话，他真的是想要我们跟他合作，阻止路西法降临?不会，那些恶魔不都已经这么打算了吗...可这家伙到底有什么目的?”

    谢雨萌却有些诧异的说:“居右?他是谁?”

    李神仆说:“恶魔【灵异事件录109章节全文字】。”

    谢雨萌摸着脑袋，喃喃说:“可抓我们走的恶魔不是叫这个名字啊...”

    花怜雪有些激动的叫道:“他绑走了你们还会告诉你们真名字吗?他一定有什么阴谋!”

    “恶魔的名字不像人类的名字，虽然目的都是有自己的代号加以区分，可恶魔的名字相对更加的固定，为了很容易区分，所以很少很少有恶魔会随意报出自己不同的名字。”李神仆心里暗暗想着，然后说:“雨萌，抓你的是恶魔吗?”

    谢雨萌点点头说:“等我有了知觉，就发现自己在一个像是厂房的地方，我明明有了知觉，也没有东西绑着，可我就是动不了，不过我的眼睛能看到。我一醒过来就看到有三个家伙站在一起不知道嘀咕什么，后来他们发现我醒了，就过来威胁我，让我给你打电话。”

    “他们有没有说他们想干什么?”李神仆问。

    谢雨萌说:“他们说想找你谈谈。”

    “谈?谈个狗屁!”花怜雪叫道:“他们要真想谈的话干吗不直接找我们?他们能找到你们就找不到我俩?神仆，一定是居右那混蛋，等下次看到他，说什么你也得给我在他喉咙上扎几个窟窿!”

    谢雨萌不知道花怜雪和李神仆之前在蒋唱文的房子里遇到的事情，看花怜雪这么情绪，还以为是太过关心田娟的缘故，所以也没问什么，她刚想安慰花怜雪别太担心，李神仆忽然说:“他们没说想谈什么?”

    灵异事件录109,卷ii

    路西法

    第109章

    绑走之后的事情(1)更新完毕!;

    