
    灵异事件录108,卷ii

    路西法

    第108章

    先捆起来

    李神仆和花怜雪毕竟是人类，他们的速度再快也比不上居右【灵异事件录108章节全文字】。

    他们还没碰到居右的身体，后者骤然间就不见了。

    花怜雪看看四周，确定居右已经逃走了，气的跺脚大叫:“姥姥的，让这混蛋跑了!”

    李神仆本身就对杀死居右没抱多大希望，他叹了口气，说:“不要管他了，你先去外面看看她们俩还在不在，我来想办法逼米迦勒出来。”

    花怜雪点点头，跑了出去，李神仆听到花怜雪确定她们没事的喊声，才松了口气

    他生怕会凭空移动的居右会狗急跳墙，做出对她们不利的事情。居右虽然口口声声说是别人绑走了她们，可这家伙毕竟是个恶魔，谁知道他说的是真是假。

    李神仆蹲在还在昏迷中的蒋唱文旁边，想着有没有折中的法子来逼米迦勒出现

    既不让蒋唱文受太大的痛苦，还能达到自己想要的目的【灵异事件录108章节全文字】。

    “刚才怜雪打的他够狠了，都不见有动静，难道非杀他，米迦勒才肯出现?”李神仆心里盘算着，突然想起居右刚出现的时候说的一句话

    “你们这样是逼不出来米迦勒的”，他心里暗想:“看来居右这句话说的没错;

    。”

    那到底要怎么样才行?

    李神仆抓着头发，想的都有些头疼。

    他低头看着手里的甲娜刹，心想:“这是用来对付邪恶生命体的，虽然这家伙不是什么好东西，可他毕竟是个人类，难道要我用甲娜刹对付一个人类不成?”他立刻否定了这个荒唐的想法。他有权猎杀任何一个邪恶的生命体，可他绝对无权伤害一个普通的人类。

    “可如果现在我不伤害他，逼不出来米迦勒，一旦路西法真的被那些邪恶天使释放，那该怎么办?”

    “为了整个人类的安宁，希望他这样一个人是值。”

    “可我怎么有权力来衡量值与不值?”

    李神仆做着剧烈的思想斗争，像他这样的人，断然是下不了手的【灵异事件录108章节全文字】。

    最终他做了一个决定。把一切告诉蒋唱文，如果他还有点人性，一定会配合，大不了向他保证一定不会对他出手太重，不会让他有生命危险。如果他不相信或者不肯...那就只好再想别的法子。

    李神仆背起蒋唱文出了院子。

    “怎么，不管用?”花怜雪还以为李神仆又狠揍了蒋唱文一顿，看李神仆背着他出来了，于是问道。

    李神仆知道，要是花怜雪知道怎么根本没再给蒋唱文填两拳，肯定不愿意，一定会狠狠的给蒋唱文来上一顿打，于是就说:“嗯，先带他上车，等他醒了再说。”

    花怜雪低声骂了一句，帮着李神仆把蒋唱文弄上了车。

    谢雨萌昏睡在副驾驶的位子，花怜雪坐在后排中间、蒋唱文和田娟中间。

    “咱们去哪儿?”花怜雪问。

    李神仆心想:“现在逼不出来米迦勒，不如先回去找马叔。”他很想知道20年前打开地狱门的人到底是不是自己的父亲!于是说:“反正咱们不知道还能做什么，不如先回家去。”

    花怜雪想了想说:“这老家伙要是半道上醒了给咱们闹怎么办?”

    李神仆心想也是，就说:“找个绳子把他捆起来。”以现在的情况来看，就算为了对得起自己的良心不随便做出对蒋唱文有生命伤害的事情来，可也不能轻易放他走，事关重大，也只好不得已而为之了。

    花怜雪同意，就从后备箱找了条圣绳把蒋唱文捆了个结实，还说:“看你这待遇，绑你都用圣绳。”

    李神仆笑了笑没说话，驶上了回家的路。

    灵异事件录108,卷ii

    路西法

    第108章

    先捆起来更新完毕!;

    