
    灵异事件录112,卷ii 路西法 第112章 地狱犬（2）

    李神仆咬着牙，恨恨的说：“邪恶天使跟恶魔都不是什么好东西，你想，要是咱们帮着恶魔对付了邪恶天使，完事儿恶魔会怎么样？”

    花怜雪说：“还能怎么样？到处兴风作浪变着法儿折磨人类呗【灵异事件录112章节全文字】。”

    谢雨萌也说：“就是，千万不能帮他们【灵异事件录112章节全文字】。”她又转念一想，苦着脸说：“可那样的话邪恶天使释放了路西法，那咱们人类不更遭殃吗？”

    这的确是个难题。帮吧，最后那帮恶魔肯定会翻脸不认人，不帮吧，恶魔很难对付邪恶天使，到最后邪恶天使释放了路西法，简直比恶魔要可怕个几千倍。

    谢雨萌和花怜雪不禁眉头深锁，一盘乱;

    李神仆说：“咱们就做咱们的事儿，想办法让米迦勒出面，那样的话别管什么恶魔什么天使，统统不是事儿。现在咱们要做的就是冷眼旁观，看他们狗咬狗。”

    听他这么一说，谢雨萌和花怜雪也松了口气，都心想着现在所有的希望都放在米迦勒身上了。

    沉默了一阵儿，花怜雪忽然觉得旁边有动静，侧头一看，原来是田娟醒了！

    花怜雪激动的跟什么似的，紧紧抱着田娟喜道：“娟，你醒啦？”

    田娟迷迷糊糊的揉了揉眼，就好像刚睡醒似的，喃喃说：“嗯....”等她清醒了一看，自己居然在花怜雪的怀里，立马激动的发起了牢骚：“花花，哎呀，是你把我救出来了我跟雨萌”她往前一看，谢雨萌就坐在前面，又一看李神仆在开车，有点纳闷儿道：“雨萌，神仆？”

    谢雨萌冲她甜甜的一笑【灵异事件录112章节全文字】。

    “到底怎么回事，雨萌，咱们....？”

    花怜雪怜惜的柔声说：“没事了，娟。”他就像安慰孩子似的轻轻拍打着田娟的肩膀。

    田娟想了一会儿什么，最后摆摆手说：“哎呀，不管了，总之现在没事了，对吧？”

    花怜雪用力点头。

    田娟一把抱住了他又亲又笑的，花怜雪幸福坏了。看这对小情人这么高兴，李神仆和谢雨萌也相视而笑，情不自禁的握住了手。

    幸福正在车厢里弥漫，花怜雪身边的蒋唱文突然迷迷糊糊的醒了，一看自己被五花大绑起来了，急的哇哇大叫。

    花怜雪本来就厌恶他，一看他醒了还这么怂的乱叫，气的狠狠的一拍蒋唱文的脑袋，怒道：“你要是再叫，老子把你脑袋割下来信不信？”

    蒋唱文还真是花怜雪想的那样是个怂货，花怜雪这一打一吓唬，他就老实了，跟耗子见了猫似的，哼哼唧唧的【灵异事件录112章节全文字】。

    “大哥，老大，我不要好处费了行不？你们要多钱，我给家打电话，马上就能给你们打款，我求求你们别杀我，千万别撕票啊”

    李神仆四个人忍不住大笑。

    “你姥姥，把我们当绑架的了你？”花怜雪又给蒋唱文来了一家伙。

    蒋唱文看看他们每个人，又看看自己身上绑着的绳子，喃喃说：“都这样式的了，我不把你们当绑架的当什么啊？”

    李神仆心想还真是这么回事，然后说：“蒋先生，你别着急，我们不是绑匪，也没打算把你怎么样，我们只是有点事真的要求你。”

    一听是要求自己，蒋唱文的架势马上就摆起来了，恍然道：“啊？求我？求我办事就这样求的啊？”

    灵异事件录112,卷ii 路西法 第112章 地狱犬（2）更新完毕！;

    