
    灵异事件录113,卷ii 路西法 第113章 地狱犬（3）

    谢雨萌忍不住鄙视了他一眼，心里啧啧叹道：“这人怎么这样啊？怪不得看老花这么烦他【灵异事件录113章节全文字】。”

    田娟撇了他一眼，问道：“这人是谁？就是那个先知吗？”

    花怜雪瞪着蒋唱文点点头说：“真不知道上帝是不是瞎了眼了，找这种人当先知。”

    蒋唱文听到他们的对话，脸色瞬间变了，惊恐，惊慌，失措【灵异事件录113章节全文字】。

    花怜雪他们没在意，可他表情的变化却被李神仆从后视镜里抓了个正着，不禁暗道：“为什么他会是这种反应？难道他知道些什么东西？”他想了想，于是故意说：“上帝选定了他不一定就知道他是个什么样的人;

    。”

    田娟没李神仆想的那么多，可也是因为没想那么多，刚好下面说的话就顺了李神仆的意：“既然找到他了，干嘛不想办法把米迦勒逼出来？”

    李神仆顺势说：“刚才我们打他骂他都不管用，后来有个恶魔突然来了，想让我跟老花跟他合作对付邪恶天使。”他说话的时候一直一边注意路况一边看后视镜里的蒋唱文是个什么反应。

    当他说到“恶魔”两个字的时候，蒋唱文的脸都绿了。

    “你...你们到底是什么人？”蒋唱文打着哆嗦，满眼惊恐的问。

    花怜雪刚想说个牛气恐怖点的生命体来吓唬吓唬他，李神仆却突然抢着说：“蒋先生，我看你应该多少了解点什么吧？实话给你说，咱们整个人类都面临着极大的灾难，而你就是唯一可以解救这场灾难的人。”

    蒋唱文干脆把脑袋低下来，拼命摇着头说：“我不懂你的意思，我不知道你在说什么....”

    花怜雪突然抬手就给了他脑袋一下，怒道：“你个姥姥的姥姥，你是不是半脑子啊你？”

    李神仆盯着面前的道路，很严肃的说：“蒋先生，我知道你肯定了解一点这方面的东西，我也要告诉你，这次的事很重大，就算你不同意，我们也必须用你来逼米迦勒出面对付那些邪恶天使，甚至是路西法。你听不懂不要紧，我就是告诉你一声，哪怕你不同意，也由不得你了。还有，如果你同意，我可以答应你把好处费给你提到2000万，我给你5分钟考虑。”

    花怜雪还想给蒋唱文来一下，却被李神仆喝住了，然后说：“怜雪，让他自己想想【灵异事件录113章节全文字】。”花怜雪干脆不去看他，紧紧的抱着田娟，跟她诉说起这两天对她的思想和担心，简直就把李神仆他们当空气了。

    蒋唱文的脑子转着，牙齿打着架。正想着，他脑子里突然闪过一道奇怪的光，接着他猛的一颤，失声叫道：“就是现在，就是现在，我梦到了，我昨天梦到现在的场景了！”他发了疯似的拼命去撞门，挤的花怜雪和田娟也跟饼似的：“快，快停车，它们来了，它们马上就来了！”

    “你给我老实点！”花怜雪也不知道什么情况，把蒋唱文当疯子了，狠狠的抓住蒋唱文的头发拉着他的胳膊。

    “它们来了，它们来了！我会死的，你们都会死的！”

    李神仆看他那么惊恐的样子，意识到了危险，忍不住问：“蒋先生，你到底怎么了，你说谁来了？”

    “是.....”

    蒋唱文刚刚惨烈的叫出一个字，突然“砰”的一声巨响，一个什么东西直接撞在了车的挡风玻璃上！

    李神仆心头一颤，暗叫不好，可没等他反应，整个车子就突然失控，猛的向右打方向，冲出了防护栏，冲到了高速外的田野中！

    大家都吓的失声尖叫！

    灵异事件录113,卷ii 路西法 第113章 地狱犬（3）更新完毕！;

    