
    “他们说，如果你同意，可以跟你定契约，如果不同意，就”谢雨萌下面的话到这里，有些语塞，迟迟不肯说了.

    不过李神仆也想的到。

    恶魔的手段向来卑劣残忍，如果不同意，那结果就是杀了他心爱的女人了。

    花怜雪不可思议的颤声道：“那帮家伙怎么会想要跟咱们合作，还还还要逼着咱们对付天使？”

    谢雨萌挠着脑袋摇着头：“我也不清楚。”

    李神仆忽然说：“因为恶魔虽然多，可他们的力量和天使相比简直就是一个天一个地，那些邪恶天使要释放路西法，那恶魔就要面临被消灭的灾难，他们当然要想办法对付那些邪恶天使了！”

    花怜雪和谢雨萌恍然顿悟。

    这一切都是有利益链条的，只要有了利害的存在，什么事情都有可能发生，都有可能扭转！

    “雨萌，你跟娟子是怎么出来的，你知道吗？”李神仆心想谢雨萌她们应该不会知道，可抱着一线希望还是问问的好。

    果然，谢雨萌摇头说：“我也不清楚。那三个恶魔逼着我给你打电话的时候，也不知道发生什么事了，那三个恶魔突然就倒下去了，我看他们倒下去的时候，我也没知觉了。”

    》   “就是，雨萌，那你清醒过来的时候娟子没醒吗？”花怜雪心里最关心的还是田娟。

    谢雨萌笑道：“她在我后面醒的，所以我感觉她应该没事的，你放心吧。”

    她的话让花怜雪心里悬着的超级大石头终于放了下来，他长长的吐了口气，目光温柔的凝视着好像熟睡似的田娟，喃喃说：“没事就好，没事就好。”

    “对了，神仆，咱们现在去哪儿？”谢雨萌忽然问道。

    方才花怜雪给谢雨萌讲她们被绑走之后发生了什么事的时候并没有提到关于李金鹰的事，因为这件事只是居右的话中话、李神仆的猜测，没有实质性的印证，而且他本身从心里也不愿意相信这是事实，所以就刻意没说。

    她现在这样一问，花怜雪就闭嘴了，他其实知道李神仆这会儿说先回家有什么目的。李神仆则有些黯然，想了一阵子说：“我们先回家，想办法逼米迦勒出来。”

    谢雨萌这才仔细的打量起蒋唱文，看了一阵子喃喃说：“看他的样子挺斯文的，真有你说的那么坏啊，怜雪？”

    刚才花怜雪说蒋唱文的时候别提多咬牙切齿多憎恶了，蒋唱文在他嘴里说出来简直就是流氓的代表。

    花怜雪撇着嘴，鄙视着脸上还挂着他送给的淤青的蒋唱文，龇牙咧嘴的说：“人面兽心、衣冠禽兽说的就是这玩意儿。”

    李神仆忍不住笑了，说：“你怎么说个什么都那么夸张式的。”

    “哪儿有？我给你说啊神仆，一会儿他醒了要是闹腾，你就把甲娜刹给我，让我直接把他当恶魔宰了就算了。我知道你这个人心慈，手软，对付邪恶生命体吧你行，对付这种普通的人类你可没我行。”

    “你姥姥，你还想搞出来人命不成？”

    花怜雪不以为然的说：“反正咱们杀恶魔的时候就顺带杀了人了，那咱们不也是不眨眼吗？要是杀了这他还逼不出来米迦勒，那他留在世上也没什么用了。”

    原本有些缓和的气氛突然就被花怜雪的这番话给打破了。

    李神仆沉声斥责道：“怜雪，你怎么会有这种想法？难道你觉得我亲手宰恶魔的时候不心酸吗？是，他们是恶魔，可他们也一样是人啊！难道你认为咱们猎魔的就有权力随意定人的生死？”

    花怜雪不吭声了。他刚才那么说也只是因为对蒋唱文的气愤罢了，事实上他并不是那么想，看李神仆这么严肃认真，他也只好闭嘴了。

    谢雨萌看气氛有些尴尬，于是赶紧说：“神仆，怜雪没那个意思，你别误会。”接着她就转变话题说：“神仆，说真的，要是那些恶魔要跟你合作对付想要释放路西法的邪恶天使，你会答应吗？”

    李神仆的回答很干脆很直接：“绝对不会！！”

    