
    灵异事件录110,卷ii

    路西法

    第110章

    绑走之后的事情(2)

    “说了，其中一个叫木犀的恶魔说....”

    谢雨萌的话没说完，李神仆断道:“木犀?”

    “嗯，怎么了?”

    花怜雪知道李神仆的意思，于是说:“神仆，恶魔的名字能作数吗?再说了，雨萌，你怎么知道他们的名字?”

    “他们说话的时候我听他们互相称呼来着【灵异事件录110章节全文字】。”

    李神仆问道:“另外两个恶魔叫什么?”

    谢雨萌想了想，说:“应该是一个叫绿红，一个叫莎娜。”

    “神仆，你该不会是相信居右的话了吧?”花怜雪有些急了:“难道绑走她们俩的就不能是一群恶魔?那帮恶魔都是成群结队的，怎么会单干?就算雨萌看到的三个恶魔里面没有那个叫居右的混蛋，那混蛋也肯定是参与者!”

    李神仆沉思着不说话。

    花怜雪接着说:“况且之前你不是已经推测过，恶魔已经不想释放路西法了吗?他们又不傻，怎么会放出来路西法让他带着那帮邪恶天使消灭自己?我看那个居右肯定有什么目的【灵异事件录110章节全文字】!”

    “到底发生什么事了?”越听越糊涂的谢雨萌忍不住问道:“什么恶魔不想释放路西法了?”

    花怜雪抿着嘴没开口，他想这事儿是李神仆猜到的，应该由他来说。李神仆却也不说话，似乎在深思着什么。

    “怜雪说的也有道理。假如

    假如居右真的是恶魔中的背叛者，他做这些事的目的是什么?”李神仆心里盘算着，脑子中突然闪过一道亮光，失声叫道:“对了，居右的目的是释放路西法;

    !他才是真正想要释放路西法的恶魔!”

    花怜雪和谢雨萌全给懵了。

    “什么?你是说居右那混蛋想要释放路西法?”

    “到底发生什么事了?”

    花怜雪和谢雨萌同时急的问道。

    李神仆沉声分析说:“我们可以这样，做两个假设。第一，居右不是恶魔的背叛者，那他说的话都是谎言，这样的话他有什么目的咱们姑且不论。第二，居右的确背叛了他的同类，可他的本性和其他恶魔没有两样，背叛，他可以背叛其他恶魔什么?”

    话间，车子开到了高速公路入口处。花怜雪摸不着头脑，想要问，可碍于入口的工作人员也只好压着焦急的心，不去问。谢雨萌也够急的，眼睛一眨不眨的盯着李神仆，等着他的后文。

    李神仆接过了卡，过了岗之后，继续说:“恶魔背叛恶魔，目前来看，我只能猜到一点，就是关于是否释放路西法的【灵异事件录110章节全文字】。假设居右背叛了恶魔，而其他恶魔已经决定不释放路西法了，那居右呢?”

    花怜雪眼前一亮，惊声道:“他是想释放路西法的那一个!”

    “这是我唯一想的到的。”李神仆话虽然这么说，可在他看来，只有这一个可能，没有其他的解释能说通。

    谢雨萌着急了:“到底发生什么事了，你们快说啊。”

    李神仆注意着路况，说:“你给她说吧。”

    于是花怜雪给谢雨萌讲了她们俩被绑走之后的事情。谢雨萌也明白了李神仆分析的意思，想了想说:“那如果居右不是恶魔的背叛者，他就跟其他恶魔一样。神仆，会不会你对大部分的恶魔推测错了，他们不会放弃释放恶魔?”

    李神仆说:“应该不会。”

    李神仆说话向来都是如果没有确凿的证据不会说的那么死，那么肯定。谢雨萌对他是无条件的信任，哪怕这只是李神仆的推测。

    “那还有一个可能，居右不是背叛者，他声称背叛了恶魔，只不过是有其他的目的。”谢雨萌想了想说。

    李神仆说:“有这个可能。”他接着问道:“雨萌，你还没告诉我，你知不知道抓你们的恶魔想找我们谈什么?”

    “哦，对了。”谢雨萌一拍脑袋，说:“那个叫木犀的恶魔说，他们想找你们谈谈对付邪恶天使的事情。”

    这话一出口，李神仆和花怜雪全都震惊了!

    “什么?!”

    灵异事件录110,卷ii

    路西法

    第110章

    绑走之后的事情(2)更新完毕!;

    