
    灵异事件录114,卷ii 路西法 第114章 地狱犬（4）

    车子冲破防护栏，重重的跌在田野上，然后急速奔跑着【灵异事件录114章节全文字】。车里的人都失声叫声，李红冰也吓出了一身冷汗，还好他还够冷静，赶紧狠命的踩下刹车！

    车子在田土上压出很长的痕迹，才勉强停下。

    停稳了车子，他们才松了口气。

    花怜雪心有余悸，瞪着已经被撞出很大的裂痕，哆嗦道：“怎么回事儿？！”

    田娟吓的团缩在花怜雪的怀里，颤声说：“是不是又撞倒人了？”

    她这话一出，花怜雪和谢雨萌就很自然的想起了来时候的事儿，花怜雪失声叫道：“难道又是恶魔那帮王八蛋？”

    李神仆却沉着脸，脑子飞快的转着，目光死死的盯着面前破裂的车窗，突然很肯定的说：“不会，刚才我什么都没看到，空荡荡的....”

    “什么都没看到？不是人不是石头，什么都不是？”花怜雪急叫道【灵异事件录114章节全文字】。

    谢雨萌也颤声说：“真的，我刚才也是什么都没看到，突然就啪的一声...”

    “隐形的怪物？”田娟喃喃着说。

    蒋唱文早就吓的团缩在车角里，脸色已经绿的跟毛豆似的！

    李神仆忽然说：“你们别下来，我下车看看;

    。”

    他刚要打开车门，蒋唱文突然发了疯似的吼道：“别！千万别开车门！是它们，它们已经来了！别开车门！它们会把你们全吃了的！”

    “吃？”花怜雪微微一愣，随即气的狠狠的抓住蒋唱文的头发，怒叫道：“快说，到底是他妈什么东西！”

    蒋唱文吓的浑身都在打着哆嗦，嘴唇发白，喃喃说：“是它们...是它们...它们来了...”

    花怜雪看他翻来覆去就这么一句，气的眼红彤彤的，真想马上给他两巴掌，捅他两刀！

    李神仆隔着窗户往外看，可除了辽阔的乡下庄稼之外什么都没有，连个人都没有。他心想会不会是蒋唱文对什么太敏感了？于是他就想打开车门下去看个究竟，可手刚刚触及到门把手，车门突然就被什么东西猛烈的撞了一下！

    “砰”的一声巨响！

    李神仆的手像是被电击了一样条件反射的缩了回来，背脊梁立马就凉了。其他人也吓的冒了一身冷汗，哆哆嗦嗦的忙问怎么回事【灵异事件录114章节全文字】。

    反应最大的就是蒋唱文，他闻声吓的恨不得钻进车缝里去，还不断的跟杀猪似的惨叫：“来了来了，它们来了，来找我来了”

    “到底”花怜雪一声咆哮还想给蒋唱文两下，可刚喊出两个字，整个车突然就被看不到的东西猛烈不停的撞击！

    “怎么了怎么了？【灵异事件录114章节全文字】！”

    “怎么回事？！”

    “到底是什么东西！”

    花怜雪、田娟和谢雨萌都扒着车窗往外看，可车外面什么都没有！就好像有一团团的空气在不停的撞击他们的车似的！

    蒋唱文哇哇直叫，不像杀猪的，像被当成猪杀！

    李神仆心里也有些恐慌，可更多的是纳闷儿，车外明明什么都没有，怎么就会发生这样的状况？到底是什么在撞车？

    “是它！”李神仆脑子一晃，脑子里突然冒出来了答案！

    与此同时，车外突然传来凶狠的狗吠声！

    “怎么有狗叫声【灵异事件录114章节全文字】！？”谢雨萌的额头上滴着冷汗，失声叫道。

    李神仆战战兢兢的吐出三个字：“地狱犬！”

    “地狱犬？”花怜雪、田娟和谢雨萌诧异的失声叫道。

    花怜雪像是失了魂儿似的坐立不安，哆哆嗦嗦的叫道：“怎么会是地狱犬，这下怎么办？地狱犬怎么会来的？”他脑子一闪，拼命的揪起来团缩着的蒋唱文，咆哮道：“是你！你是不是跟恶魔做‘十字路口’契约了！”

    灵异事件录114,卷ii 路西法 第114章 地狱犬（4）更新完毕！;

    