
    蒋唱文眼神透露着无比的恐惧，嘴唇苍白的打着哆嗦，一直嘟囔着“它们来了它们来了”，急的花怜雪狠劲儿的抓着他摇，扯着嗓子大叫：“快说，你是不是跟恶魔做‘十足路口’契约了你，快说！”看蒋唱文还不说话，他甩手就给了蒋唱文几巴掌.

    “啪啪啪”

    这几巴掌还真管用，蒋唱文一愣，目光终于聚集在了花怜雪身上。他恐惧的瞪着花怜雪，喃喃说：“我不想的，我也不想的啊如果我不做这个契约，我就完了，我就会被那些高利贷砍死的，我不想的啊”

    花怜雪气的一声臭骂，甩开蒋唱文。

    车外的隐形的地狱犬仍旧不停的狂吠着，就好像地狱里索命的声音，让人不寒而栗，浑身毛发直立。

    “神仆，怎么办？”谢雨萌吓坏了，拽着李神仆的手战战兢兢的问。

    花怜雪和田娟也把希望的目光投向了李神仆。要是还有人会想到法子对付车外的地狱犬，就只有他了。

    李神仆沉默了片刻，喃喃说：“地狱犬全部都是隐形的，人类根本看不到，虽然它们怕掺了鸡血的石灰粉，可咱们现在也不可能搞的到”

    “那现在怎么办啊？”田娟花容失色了都。

    “砰砰砰”

    `

    “汪汪”

    花怜雪突然叫道：“甲娜刹，用甲娜刹”

    李神仆咬着牙说：“咱们根本不知道外面有多少，况且咱们还看不着它们，就算甲娜刹能要它们的命又能怎么样？”

    “那那就是没法子了？”田娟颤声说，本能的钻进了花怜雪的怀里。

    李神仆先是绝望的摇头，可他突然眼前一亮，喜道：“对了对了，老花，打开车门，把这家伙推出去！”

    他这话一出，不但蒋唱文吓的差点尿了尿，花怜雪他们也都给震住了。

    “我没听错吧？这是不是有点太不地道了？”虽然说花怜雪看蒋唱文不顺眼，恨不得天天给他两脚，可也不至于让地狱犬把他给吃了吧？一想到看不到的无数条地狱犬围着哇哇惨叫的蒋唱文不停的撕咬，鲜血淋淋惨不忍睹的画面，花怜雪就忍不住打个哆嗦。

    谢雨萌也拉着李神仆的手说：“神仆，你没开玩笑吧？那样的话他不就死定了啊？”

    田娟也跟着附和。她们毕竟都是女孩子，有怜悯的心，让她们眼睁睁看着一个大活人被地狱犬吃的连骨头都可能不剩，那可能吗？

    李神仆自信满满的说：“放心吧，难道你们忘了他的身份？”

    花怜雪脑子一闪，脱口道：“你是想趁机把米迦勒逼出来？”

    李神仆看了看不明所以的蒋唱文，笑道：“你们想，米迦勒会让自己保护的先知被地狱犬吃个干净？”

    蒋唱文不知道他们到底在说什么，他懂得“十字路口”契约也是从一个朋友那里学来的，可他看的出来这几个人真有把自己丢出去的意思，吓的哇哇直叫不要，可他被绳子绑着，除了嘶叫一点办法也没有。

    “这法子行吗？万一万一米迦勒不管他怎么办？”谢雨萌担心的说。

    李神仆想了想说：“只能拼拼了。怜雪，你记不记得居右出现的时候他说过，咱们那样子打他是逼不出来米迦勒的，那咱们把他带回去，就算天天打他，米迦勒也不会出来，不如现在趁机拼一拼”

    蒋唱文忍不住脱口大叫：“拼？你们拼什么啊？你们是拿我的命去拼你们还是不是人，还是不是人啊”叫喊着他还用脑袋去顶花怜雪。

    “你给我老实会儿！”本来车外的地狱犬不停的撞车就够让花怜雪烦了，蒋唱文还不停的用头顶他，急的他一声大叫，抓着蒋唱文的头发就往前推。

    蒋唱文瞪着一双惊惧的眼，近乎哀求的说：“我求求你们，千万别把我丢出去，我还不想死，我不想死啊”

    突然，“砰”的一声巨响，田娟那边的车门被撞裂了！

    