
    灵异事件录119,卷ii

    路西法

    第119章

    少许的欣慰

    “你可以拒绝，不过我相信如果你都放手不管的话，没有猎魔者可以胜任，那就只有等着黑血人霸占整个地球了【灵异事件录119章节全文字】。”米迦勒居然也知道用激将的办法来刺激李神仆。

    激将法是永远不会过时的法子。

    米迦勒的法子果然奏效【灵异事件录119章节全文字】。

    “不可能，就算拼了命我也不会放手不管!”

    米迦勒满意的笑了。

    很快，李神仆就从米迦勒那里学会了困黑血人的符咒，还获得一些关于邪恶天使和恶魔的动态消息。让李神仆有些欣慰的是，米迦勒决定让朵拉出面帮他一起找出黑血人的头目。就在李神仆问米迦勒要不要自己做他的载体的时候，米迦勒突然毫无预兆的打了一个响指，李神仆眼前一晃，周围的场景居然一瞬间就变了。

    田野，豪车，还有倒在地上的蒋唱文，车里的花怜雪、谢雨萌和田娟;

    “神仆?!”

    谢雨萌关切的喊声惊醒了李神仆，他揉揉眼，回头看了过去，谢雨萌看他有反应了，脸色很自然的流露出一丝放心。

    李神仆回头再看倒在地上的蒋唱文，发现他有点反应了，在轻声哼唧，喊着疼，暗松口气之后，他叫了声花怜雪，一起抱着蒋唱文上了车。

    “神仆，刚才你想什么呢?”李神仆一坐上驾驶座，花怜雪就迫不及待的问道。

    李神仆眨眨眼，诧异的反问道:“刚才你们看的是我一直都在这儿?”

    花怜雪他们都比他更诧异的眨眨眼。

    谢雨萌很关切的摸了摸李神仆的脑门，柔声问道:“你没事吧?”

    李神仆看他们的反应不是开玩笑，心想:“看来米迦勒是直接把我的意识带到他的幻境中了。”于是他咳了一声，说:“没事。”

    花怜雪说:“看来地狱犬已经都没了，可米迦勒怎么还不出现啊?”

    李神仆刚要说话，就看到乡间有几辆车朝自己的方向奔来，暗叫不好，赶紧启动车离开

    要是让政府的人抓到，光解释怕是要解释个十天半个月的，人还不一定信，那就太耽误时间了【灵异事件录119章节全文字】。

    幸好他的车性能超牛，很快就离开了现场，那些人都没看到他的影子。

    他们一边问路一边走，到了一个县城的高速入口再次上了高速。李神仆自始至终也没有说黑血人的事情，只是说米迦勒把自己带到他创建的幻境中去了，还说会对付那些邪恶天使和恶魔，花怜雪他们听了无不欢呼雀跃，感叹人类有救了。

    看他们那高兴的样子，李神仆忍不住暗想:“唉，你们不知道，现在人类面对的比路西法更可怕了!”

    可他却想不到，他以为不会发生的事情还是照样发生了。

    路西法....

    回到绿芜，李神仆先安排蒋唱文进了仁杰医院。蒋唱文醒了之后，只是说有人把他跟恶魔的契约取消了，地狱犬不会再来找他了，而且还答应他会给他打2000万的款，就当他的精神抚慰金。蒋唱文本来就不是个什么汉子，还是个贪财鬼，一听这，把什么都抛之脑后了。看他那兴奋的劲儿，花怜雪就想给他来两拳，还好田娟在旁边一直瞪他才把他拦住。

    而就在这时候，恶魔首领酷卡正在自己占领的废弃工厂里处置叛徒，而叛徒，就是从他手里救走谢雨萌和田娟的居右!

    灵异事件录119,卷ii

    路西法

    第119章

    少许的欣慰更新完毕!;

    