
    灵异事件录120,卷ii 路西法 第120章 最后一道封印（1）

    酷卡那双火红的眼睛闪着暴戾，一眨不眨的盯着跪在地上的居右【灵异事件录120章节全文字】。

    居右耷拉着脑袋，面如死灰。

    “居右，你还记不记得你刚刚化身恶魔进了地狱天天被其他恶魔折磨，是谁帮的你？”酷卡突然咬着牙，一字字的说。

    居右的身体在发抖，声音也在发抖。

    “是你。”

    酷卡抬手就是一巴掌，“啪”的一声，居右的脸上立刻出现五道闪着火红光的手指印，如同烙铁烙下的一般。

    居右连动也不敢动。

    “那你告诉我，我已经下了命令，不允许任何人参与路西法的事，目前要集中力量对付吸血鬼，你呢？你去做什么了？”

    居右脸上鲜红的手指印慢慢恢复过来，他诺诺着说：“我....”下面的话他说不出口【灵异事件录120章节全文字】;

    “啪”的一声，又是一巴掌。

    这一耳光比刚才的还要狠。居右脸上的血肉就如锋利的刀片挂掉一样，只留着一点血肉连着，耷拉着，带血的骨头暴露无遗。可他依旧不动。

    “我有没有告诉过你，如果路西法出来，包括你，包括我，我们所有种族的成员全都会灰飞烟灭？！”酷卡的双眼冒出了火星，站在他周围的木犀等恶魔全都能清晰的感觉到他身上爆发的愤怒的气息，一个个都不禁往后退了两步。

    居右脸上耷拉的血肉慢慢的在愈合。

    “可是，我们都是父亲的孩子，如果没有父亲，哪儿来的我们？”

    因为居右的这句话，酷卡的愤怒的气息少有减弱，就在木犀他们以为居右可能逃过此劫的时候，酷卡突然举起了手，手掌对着居右的脸，那双火红的眼睛闪着火苗似的红光，他的声音低沉而威严，就如从地狱传出来的一般。

    “既然你不怕死，我就送你一路！”

    话说完，居右的脑袋突然就如西瓜一样爆了！

    鲜血和血肉四溅，溅在地上，溅在酷卡的身上。

    没有一点声音，没有一点预兆，突然就那么爆了。

    鲜血溅出来的时候，木犀那些恶魔的心脏全都提到了嗓子眼，背脊梁已经凉透。

    居右的躯干向后，缓缓倒下，倒在自己的血泊之中【灵异事件录120章节全文字】。

    酷卡满目怨恨的瞪着满地的血肉，咬着牙，恨恨的说：“路西法创造了你，你就要为他死？！”

    整个厂房都弥漫着血腥的味道。如果唤作是人，现在恐怕早已经恶心到把去年的饭都吐出来了，可在这些恶魔看来，他们唯一害怕的只是酷卡，对于那满地的血肉，只会让他们感到兴奋。

    良久，酷卡慢慢转过身来，目视着木犀他们，而被酷卡看到的恶魔无不胆战心惊，屏住呼吸。

    “有没有跟居右一样想法的？”酷卡突然问。

    没人敢说话，甚至没人敢大口的呼吸。

    酷卡目光扫过所有人的眼睛，这才满意的笑了，沉声说：“路西法一旦冲破封印出来，不但人类会被消灭，你们所有人，包括我，全部都会死！对，我们是路西法的孩子，我们是由他创造的，可那不代表他就有权力毁灭我们！”

    其他恶魔也跟着附和。

    酷卡面露王者一般的笑容，而他的嘴角刚刚挑起，猛然就感觉到背后有一阵刺骨的寒意袭来！

    他霍然回头！

    灵异事件录120,卷ii 路西法 第120章 最后一道封印（1）更新完毕！;

    