
    灵异事件录118,卷ii

    路西法

    第118章

    新物种

    李神仆笑道:“是【灵异事件录118章节全文字】。”他不想在米迦勒面前说谎，而且他也很清楚，就算他撒谎，米迦勒也不会相信，不如来个痛快，好拉拢一下对方。

    米迦勒说:“他们一直在找我，我很清楚。”

    “你也知道他们找你的目的!?”李神仆有些失控了。

    米迦勒点点头:“我当然知道。”

    “那你为什么要躲着他们?难道你想任由那些人乱来?天堂都已经乱了套，需要呢去主持大局，哪怕你像路西法那样不顾人类的生死存亡，你总该顾忌一下你的兄弟姐妹们吧?难道你想看着他们内讧而亡?”李神仆故意把“路西法那样”说的很重，就是为了激将米迦勒。

    米迦勒向来都是正义的化身，用他跟邪恶的路西法相比，他能愿意吗?

    “路西法是天使的叛徒，父亲的耻辱!”果然，米迦勒怒道:“你拿他跟我比?你是想说我违背了父亲的指令，致人类于不顾?!”

    李神仆以退为进，装无辜说:“那你为什么要躲着他们啊?”

    米迦勒冷哼道:“我只是还有更重要的事情要做。”

    “更重要?难道比路西法降临还要重要?”李神仆不解。

    米迦勒点头说:“比路西法可怕十倍，至少十倍。”

    虽然李神仆还不明白米迦勒说的是什么，可单单听到这句话就足以让他浑身冰凉，整个人都石化了【灵异事件录118章节全文字】!

    有什么事情比路西法还要可怕的?

    米迦勒的力量不在路西法之下，连他都会说“可怕”的事情到底会是什么事情?

    李神仆想像不到，可浑身都已经被冷汗侵湿了。

    “到底是什么事情?”李神仆的声音在发抖。

    米迦勒叹了口气，沉吟了片刻，缓缓说:“想必你也知道，父亲已经不在了。”

    米迦勒称呼的父亲就是上帝!

    李神仆脸色刷的就变了，失声惊叫道:“什么?上帝真的死了?上帝怎么会死?;

    !”

    上帝明明是万物之神，他怎么会死?!

    米迦勒的脸上浮现着伤感，长长的叹道:“我也不相信，这几百年来我一直在找他，可前不久我已经证实了，他的确已经不在了。”

    李神仆如呆子一般怔着，头皮发麻，喃喃自语:“怎么可能?怎么可能呢?”

    米迦勒接着说:“上帝找了一个承受不住他能量的载体，结果载体爆炸的时候也把他的意识炸的粉碎，这些意识体已经化作了及其强大的邪恶力量，分散在了人群当中!”

    李神仆不解的凝视着米迦勒。

    米迦勒解释说:“这些邪恶能量一旦进入人体，就会将人体彻底改变成另外一种物种，他们可以化作任何一种形态存在!”

    李神仆不敢想象【灵异事件录118章节全文字】。那样的话，他们到底算是哪类物种?变形怪?恶魔?天使?鬼魂?世界上根本就没有这样的物种啊!

    “他们已经以自己本来的身份隐藏在人类当中，而且他们比我的同类还要制度严明，等级分的很清楚。日前我抓到其中一个高层，他们的头目已经混入你们国家政府高层，不日之后，整个国家都将在他们的掌控之中。而且我敢断定，他们的目标绝不是你们一个国家而已，更不只是人类的世界，他们的目标是整个地球，地球上任何一个空间!”

    “而且他们的力量很强大，更重要的是他们本身就是人类化作而来，所以很难找出他们的头目。”米迦勒接着说:“我现在暂时叫他们的种族为‘黑血人’。目前我所知道的唯一分辨他们与人类的办法就是，他们的血是纯黑色的。”

    李神仆近乎绝望的叹道:“恶魔倾巢而出，天使变质，路西法也即将降临，这已经足够给人类带来灭顶之灾，现在还有黑血人的出现，这...人类....”他抱着头蹲下，脑子里已经一团麻了。

    “路西法的事情我可以答应帮你解决，不过黑血人的事，我需要你去办。”米迦勒忽然说:“对付乌木那些天使，对我来说易如反掌。至于那些恶魔，他们已经倒戈，不会让路西法冲破封印，你可以放心，我会找我的军团把他们消灭个干净。”

    至少米迦勒这些话给了李神仆一些安慰和希望。米迦勒的力量强大，对付那些邪恶天使和恶魔不在话下。他有些激动的站起来，喜道:“真的?”可他转念一想，苦着脸叹道:“可是，连你都觉得黑血人可怕，我怎么对付他们?”

    “我还没查到可以杀死他们的办法，不过有个法子可以困住他们，就相当于困魔咒对恶魔的作用。”

    李神仆有些犹豫。他不是个没自信的人，可这时候他连一点自信都没有。对付邪恶天使已经足够让他头疼，现在还要对付那些跟人类的外貌一样、力量强大到不知道什么地步的新物种....他难以想象会有多大的艰难!

    灵异事件录118,卷ii

    路西法

    第118章

    新物种更新完毕!;

    