
    灵异事件录117,卷ii

    路西法

    第117章

    米迦勒现身(2)

    只见穿军装的人淡淡一笑之间无不透露着威严与气势，李神仆跟他还有一段距离，却清晰的感觉到对方那股无形的威严朝自己迎面压过来，有一瞬间，李神仆竟然有要给对方下跪膜拜的冲动【灵异事件录117章节全文字】。

    “你就是他们给我找的人?”军装反问。

    李神仆却一样反问:“你先回答我你是不是米迦勒!”

    军装微微一愣，很明显没有想到李神仆会如此跟自己说话，李神仆也从他这一愣中看的出来，绝没有人敢像自己这样跟他说话，一想到这，李神仆居然有些后怕，后悔自己太过冲动，不该如此跟这个军装男讲话。

    “你是个有趣的人。”军装双手插兜，脸上的微笑却依然带着十足的那种高高在上的威严，然后点点头，说:“我就是米迦勒。”

    米迦勒说自己的名字的时候很淡，可这句话却让李神仆的内心掀起了千层浪，他不知是该喜还是该悲，该叫出来还是该笑出来，内心的复杂让他一时说不出话来。

    他没想到跟米迦勒见面居然是在这样的场景;

    他当然记得这样的场景。

    斯仑建造的幻境就是这种地方。

    米迦勒接着笑道:“你知不知道你们把父亲选好的先知置之死地会有什么后果?”他指的是李神仆让花怜雪把蒋唱文扔出车外任由地狱犬撕咬的事情。

    李神仆却没接着米迦勒的话往下说，却反问道:“这里是你建造的幻境?”

    米迦勒的脸色突然沉下，变的铁青，方才威严之中少有的亲和也瞬间冻住，化为了凶狠，就好像一头随时会攻击猎物的狮子。李神仆看到对方的这种眼神突然觉得后脊梁发凉，恐惧感瞬间占据了他整个身躯，竟然忍不住往后退。

    “除了父亲，没人可以让我回答问题，你，只有回答我的问题的份儿，明白吗?”米迦勒强压着心中的怒气，一字字的说【灵异事件录117章节全文字】。

    李神仆心中虽然害怕，可他表面却依然顽横，硬着头皮说:“之前你的一个同类再我的梦里建造了跟这个一模一样的幻境，我怎么知道你是米迦勒而不是他?”

    米迦勒眼中闪过一丝不屑，冷哼道:“你拿我跟那些低等级的天使相比?”他忽然抬起了手，指着李神仆一个字一个字地说:“你知不知道就凭你现在对我的态度，我就可以让你灰飞烟灭?”

    李神仆居然笑了。面对强大的米迦勒**裸的威胁他居然笑了。

    “你是良善的代表，我是人类，你永远不可能伤害我。”李神仆自信的说:“起码你永远不会主观意识上伤害我。”

    米迦勒明显的一愣，忽然笑了。

    “你果然是个很有趣的人。”米迦勒又双手插兜。他这样一个高高在上的大天使居然向一个普通人类妥协了。他目视着李神仆，笑道:“我目前还没有找到我的载体，在人间不能跟你见面，所以只有把你带到我的幻境来。”

    李神仆恍然道:“这么说，我只是在跟你的意识对话?”

    “也不完全对。”米迦勒说:“我本身就没有实体，意识就是我的全部生命，所以你现在看到的这个我只是我给你灌输的一个抽象体，但在跟你对话的就是真正的我。”

    这的确有点复杂，幸好李神仆听的明白。

    “对于先知的事情我很抱歉，除了让他置身生命危险中逼你出来这个法子，我真的想不到别的法子。”李神仆心想对方毕竟是个天使，而且可以说现在掌握着整个人类的生死存亡，所以还是对他客气礼貌一些的好。

    米迦勒有些生气的说:“是朵拉教你的这个法子吧?”

    灵异事件录117,卷ii

    路西法

    第117章

    米迦勒现身(2)更新完毕!;

    