
    灵异事件录116,卷ii

    路西法

    第116章

    米迦勒现身(1)

    花怜雪一看这，心想要不再狠下心来拼一下，第一个遭殃的可就是田娟了【灵异事件录116章节全文字】!他急的推开怀里的吓着的田娟，一咬牙，看着蒋唱文说:“你是上帝选定的先知，死不了的，对不住了!”

    “什么上帝，什么先知，狗屁啊

    告诉你，我跟政府机关的人都很熟，你要是害我，我兄弟们肯定会把你抓起判死刑的

    蒋唱文还没嚷嚷完，花怜雪已经一把扯开他，迅速打开车门，一脚把他踹了下去【灵异事件录116章节全文字】!蒋唱文一声惨叫，眼睛还没来得及眨一下，直接跌了出去。

    花怜雪赶紧关上车门。

    蒋唱文一跌出车外，车子马上停止了晃动，然后他们就听到一阵凶恶的狗吠声!

    “啊

    救命啊

    ”蒋唱文跌在地上，除了李神仆的车什么也看不到，可没等他站起来，腿上就立刻传来一阵剧痛，瞬间就冒出血来【灵异事件录116章节全文字】!

    花怜雪贴着车窗看到了，心头一颤，担心道:“米迦勒怎么还不出来，地狱犬已经开始攻击他了!”

    李神仆也看着车外，默默念着:“米迦勒，你保护的人马上就要成地狱犬的食物了，你怎么

    ”他刚念叨到这里，突然一阵巨刺耳的嗡嗡声在天空中响起;

    他们全都本能的捂住耳朵，李神仆抬头一看，天空的尽头突然泛起一道极强的光圈，向下压来。李神仆一惊，失声叫道:“大家趴下，闭上眼!”

    天使降临所带来的强光会杀死人的!

    强光猛的向下压过来，抵达地面的时候猛的向四周散开，到了一定的范围又瞬间消失了。

    静了。

    没了强光带来的兹兹声，没了地狱犬的狗吠声，没了蒋唱文的惨叫声。

    李神仆试探着松开捂着耳朵的手，听不到任何声音，又试探着直起来身子，看到没了强光，才往车外探头看。

    蒋唱文倒在地上，腿还在流血，人已经昏迷过去。

    只有他一个人【灵异事件录116章节全文字】。

    李神仆心里暗想:“米迦勒怎么没出现吗难道?”心里犯着嘀咕，他试探着打开了车门，另一只手握着甲娜刹，以防看不到的地狱犬袭击自己。他坐了一会儿，没有东西袭击自己，才慢慢下了车。

    这时候花怜雪他们也都坐了起来，心有余悸的看看周围。

    谢雨萌见李神仆下了车，慌道:“神仆，小心点!”

    李神仆点点头，伸手示意她不要下来，然后慢慢靠近倒在地上的蒋唱文，蹲下来，去探他的鼻息，感觉他的呼吸之后，李神仆才松了口气。

    他又看看四周，没有什么异常，不禁自言自语说:“地狱犬走了，这说明米迦勒来过，可他为什么根本就不停留?”

    就在这时候，李神仆的脑子里突然一闪，耳朵里骤然响起一声很低沉却极度刺耳的响声，疼的他本能的闭上眼抱住了头。

    只是一瞬间的剧痛。

    当他发现没了异常，才缓缓睁开眼。可当他睁开眼看到周围的一切的时候，整个人都给定住了。

    蒋唱文没了，车没了，田野没了，周围只有一片向日葵和白茫茫的一片!

    李神仆倒吸一口凉气，猛的站起来，环看四周。当他扭过身的时候，就看到一个穿着一身军装的男子正看着自己。

    他一惊，身体自然的往后退了两步，失声道:“你是谁?!”

    这人低头冷笑，一字字说:“你不是一直想要找我出来?”

    李神仆悚然惊呼:“你是米迦勒!?”

    灵异事件录116,卷ii

    路西法

    第116章

    米迦勒现身(1)更新完毕!;

    