
    天使与恶魔的大战刚刚结束，天使与天使的血战立刻又展开.

    没有闪电没有翅膀，因为他们彼此都看的到彼此的武装和力量。如果米迦勒的力量是10颗星，那除了乌木之外所有的天使都只能算是0.1颗星。悬殊太大，毫无悬念。

    只见米迦勒手持圣剑，扇动翅膀穿梭在攻击自己的天使之间，游刃有余，所到之处无不有天使倒下。

    天使倒下的时候双眼暴突，耳鼻眼嘴全都爆发出及其强的光芒，却只是短暂的一瞬间。

    瞬间，光芒消失，天使就已倒下。天使所倒的地方，地上赫然出现一对褐色的巨大翅膀。无论生前是白色等级还是金黄色等级，一旦倒下，就只留下了一对褐色的翅膀象征着曾经的身份。

    很快，就有十几个天使葬身在米迦勒的圣剑之下。

    而这时候，地上的鲜血突然爆发出垂直的深蓝色光芒，直通厂房顶部，穿透了房顶，直达地球顶端！

    乌木兴奋不已，却又要注意着米迦勒会不会攻击自己，就在他转头看向米迦勒的时候，他猛然注意到一件事米迦勒的额头出现一道裂缝，裂缝在冒着血。

    “是了，米迦勒的载体承受不住他的能量，他的载体要爆炸了！”乌木暗暗？惊叫！

    不过他不敢去战斗。米迦勒的力量是不可估量的，他很有自知之明，知道自己绝非米迦勒的对手。他窃喜，只要坚持到米迦勒的载体爆炸，自己就绝对不会有事了！

    果然，米迦勒的圣剑洞穿一个邪恶天使的咽喉之后，邪恶天使倒下，他的力量也瞬间受到极大的限制，就连站起的力气都没了，只好用圣剑来支撑着自己。

    “米迦勒，你的载体根本承受不住你巨大的力量，你快脱离出来吧，否则载体爆炸，你也会受到牵连！”乌木大声嘲笑。他看出来米迦勒已经完全丧失了战斗能力，才有胆子嘲笑。

    邪恶天使围着米迦勒，却不敢上前。他们不敢肯定米迦勒还会不会突然用他的圣剑洞穿自己的咽喉，让自己灰飞烟灭。

    米迦勒望着鲜血射出的垂直的蓝光，咬牙切齿，悔恨不该让李神仆去查找黑血人。他暗暗想，我为什么不先用李神仆作为载体来阻止他们？为什么

    他唯一算错的就是所寻找的载体的承受能力。

    载体可以承受住他巨大的力量，却不能承受太久。

    米迦勒突然仰天嘶叫，双眼和嘴中爆发出三道鲜红色的强光，片刻，米迦勒的载体就软软倒下了去，而米迦勒，也已经离开了。

    他留在这里无济于事。

    没有载体，他无法再进行阻止，而且，一旦路西法出现，他已经没有力量去战斗。他只有先走，去找李神仆，或找一个可以承受自己力量比较久的载体，然后找到路西法，将之重新封印。他只有这个法子了。

    乌木看到米迦勒离开了，兴奋着大叫。

    而这时候，整个厂房都在颤动，就好像在地震一般！

    “啪兹兹噼啪轰隆兹”

    鲜血处的地上开始裂出缝隙，缝隙内爆发着蓝色的强光，在场的每一个天使都能感受的到强光所带来的巨大力量！

    “路西法！哈哈”

    乌木兴奋的连手都不知道应该放哪儿了。

    蓝色的光越来越强，越来越强，越来越强

    