
    在场所有恶魔的脸色全都变了，都将似信非信的目光集中在酷卡身上.

    酷卡慌了神，满身汗，厉声大叫：“你们看我干什么？难道你们想相信一个天使的话？他们要信奉新的上帝，他们是我们的死敌！难道你们傻到连他的话也信？！”

    他的话起了效用，那些恶魔都将敌意的目光对准了乌木。

    乌木蔑视的笑了，然后说：“你们还真是朽木不可雕。”

    这时候站在乌木身后的男人突然说：“何必跟他们说这么多？直接杀了酷卡，解开最后一道封印，迎接我们的新上帝吧！”

    这人说这些话的时候有模有样，丝毫没有装腔作势吓唬那些恶魔的神色。

    乌木低头撇嘴一笑，叹道：“早就知道这些低等生物脑子不会开窍了。”接着，他缓缓抬起了头，而他的双眼中已经没有了任何东西。

    开心快乐担心关心欲望阴森可怖冰冷无情这些全都没有，他的眼睛就好像一对空洞的石头！

    “杀！”

    一个简单而急促的命令从乌木的嘴里发出！

    这个字一落，他身后的两个人的目光同时变的犀利凶狠，那男人突然打了个响指，瞬间，整个厂房都变的灰暗，外面的天空似乎全被乌云遮盖，霹雳闪电！随着闪电，乌木和他身后的两个人身后都闪出一对巨大的翅膀！

    包括酷卡在内，所有恶魔的脸色全都变了！

    “噼啪啪”

    仿佛是雷电的巨响声，酷卡他们心头一惊，抬头一看，整个厂房四周半空不知何时出现了一圈背后闪现着翅膀的人！每个人都面露杀机，悬浮在半空，背后的翅膀还在统一节奏的慢慢扇动！

    “是谁出卖了我！”酷卡突然近乎绝望的嘶叫！

    天使不可能知道他在这里，可天使偏偏来了，一定是有人出卖了他！

    酷卡猛然回头扫过身后的恶魔，最后将目光落在木犀身上，突然近乎疯狂的一声大叫，指着木犀大叫：“是你！”

    木犀突然放声狂笑：“我已经跟天使定了契约，只要消灭了你，释放出父亲，我就可以永远的存在！哈哈”

    笑声戛然停顿！

    木犀正在笑着，整个脑袋突然就爆了！

    鲜血顿时四溅，血肉横飞！

    站在他身边的恶魔始料不及，都吓的连连后退。再看酷卡，他正举着手掌对着酷卡，狰狞的瞪着他，狠狠的说：“看你还怎么永远的存在！”接着他迅速回头面对乌木，厉声咆哮：“兄弟们，跟他们拼了！”

    即使现在那些蒙在鼓里的恶魔顿悟，却为时已晚。

    天使军团已经降临，就算现在束手就擒，也难逃被灰飞烟灭的厄运。他们只有放手一搏，打败这些天使！

    没有恶魔再去考虑酷卡会不会是路西法的最后一道封印。

    “杀！”

    几乎同时，乌木和酷卡发出了各自的命令！

    一群恶魔同时发出狮子一般的吼叫声，全部把乌木当做攻击目标，冲了上去！然而他们的力量再强大，在天使军团面前却渺小至极！

    他们动的同时，悬浮在四周的天使也动了。

    这些天使训练有素，不用商议，一动就是颇有默契的选定了各自的对手。他们每个人都扇动背后巨大的翅膀，如闪电一般窜向地面，各自手掌摊开，掌心闪电出一团白色或黄色的光团，等接近地面的恶魔之后一声厉喝，光团随即发出，“砰”的一声打在恶魔的身上，被击中的恶魔立刻顿住，抱住头痛苦的嘶叫，而他们的身体也在发生着惨烈的变化由他们的头部开始到脚部，迅速化作了一团浓烟！

    浓烟化作一团，眨眼的工夫便“噗”的一声消散了！

    其中有几个恶魔反应奇快，眼看光团就要打倒他们，他们立刻停住脚步弯下身去，光团就顺着他们的头飞了过去，打在后面反应慢的恶魔身上，身中两个光团的恶魔比其他恶魔要痛苦万倍，惨痛的嘶叫，瞬间化作浓烟消散。

    而那些躲开的恶魔也难逃厄运。

    躲开一个光团的瞬间，对付他们的天使已经扇动着巨大的翅膀飞到了他们面前，当他们直起身子看到站在自己面前的天使，脸色瞬间变的死灰！

    站在他们面前的天使各自迅速伸出手掌，摆在恶魔额头之前，嘴角挑起，冷哼一笑，那些恶魔连惨叫的机会都没有，瞬间便由实体的人身瞬间化作了灰尘！

    