
    当酷卡霍然回头，他的脸色顿时变的狰狞无比.

    一个穿着黑色西服的老者不知何时站在了酷卡的身后，岁月的无情在他的脸上留下了痕迹，染白了他的头发，尽管他的外表似乎显得很苍老，可他的神色却没有半点老弱，相反，他的神情透露着沉稳与威严，而这股威严的气息绝不在酷卡之下。

    老者身后站着同样穿着黑色西服的一男一女，他们两人的身上也透露着霸气，却在老者之下。

    “酷卡，好久不见了。”不等酷卡说话，老者突然不冷不热的说。

    他的语气很平淡，就好像是老朋友打招呼，又好像只是形式上的问候。

    酷卡身后，木犀那些恶魔全都严阵以待，每个人的眼睛都爆出自己等级的颜色。他们不知道这三个凭空出现的人是谁，或者是什么物种，此时，他们只需酷卡的一个指令，就会马上将这三个人撕碎！

    然而酷卡没有要木犀他们出手的意思。

    “你想怎么样？”酷卡的语气虽然冰冷不失威严，可神色之间却已经透露出常人不易察觉的怯意。

    老者抿着嘴笑了笑，仿佛很慈祥，却又像是一头恶狼在嘲笑一只绵羊。

    “我也没想怎么样，只是想要打开最后+一道封印。”老者淡淡的说。

    酷卡的脸色变的铁青，他谨慎的看看四周，然后咬着牙说：“我知道你很厉害，可你只靠你们三个人就想要我的命？”

    老者不以为然的低头笑了笑，又忽然抬头，高声叫道：“你们这些恶魔，亏你们是我们信奉的新上帝所创造的具有智慧的生物！”话到这里，包括木犀在内，每一个恶魔的心都沉到了谷底，他们已经猜出，这老者和身后的一男一女是天使！老者看出了他们的胆怯，进而接着说：“你们是路西法的孩子，是路西法亲手所创造的孩子！难道你们不想救他出来？”

    没人说话，根本没人敢说话。酷卡在这里，只有他一个有说话的资格。

    “乌木，别傻了！”酷卡突然咆哮道：“你以为我们都是呆子？如果我们救路西法出来，你们接下来会做什么？啊哈，信奉他为新的上帝，他会接受整个地球上所有的神灵恶鬼的信奉和敬仰，我们呢？路西法会留下我们吗？！”

    这老者居然就是邪恶天使的领导者乌木！

    酷卡身后的每一个恶魔所作出的微小的反应都足以说明他们很认同酷卡的话。

    乌木鄙夷的笑着摇摇头，然后大声说：“你们这些呆子，你们全都上了酷卡的当！唯一要担心会死的就只有一个人，就算你们的头领，酷卡！你们每个人都是路西法的孩子，试问一个父亲怎么会伤害自己的孩子？！”

    “信口雌黄！”酷卡先是很担心的回头看了看自己的同类，这才咆哮道：“你以为我的兄弟姐妹会相信你的话？”

    乌木根本不去理会酷卡的话，继续朗声说道：“告诉你们，路西法所遭受到封印我已经全部解开！”

    这话一出，每个恶魔的脸色全都变了，一个比一个变的焦躁不安，甚至想找个缝隙钻进去藏起来！

    酷卡看自己的同伴都慌了神，急道：“你们别听他胡说八道！他根本不可能全部解开！”

    有自己头领这么肯定的话，那些恶魔才少许的松了口气。

    “啊哈，对，没错。”乌木拍手笑道：“这一点我相信没人会比酷卡自己清楚，是吗，酷卡？”

    酷卡的额头上居然滴着冷汗，这时候的他哪里还有那种站在巅峰的王者气息？

    “你不敢说？”乌木大声肆意的嘲笑，接着说：“对，你怎么敢说？你怎么敢告诉他们？你是那么的自私，你是那么的懦弱，你害怕死亡，你害怕他们会解救他们自己的父亲。”他稍作一顿，突然指着酷卡用及其重的责备的语气斥责道：“因为你就是那最后一道封印，要解救他们的父亲路西法，就必须先要除掉你！！”

    