
    厂房在屋外闪电的照耀下显得异常的诡异，加上天使与恶魔的血战，更加充满了暴戾之气.而恶魔在天使面前，却只是不堪一击的低级生物！

    瞬间，一大群恶魔只剩下了几个。

    这些恶魔都是仅次于酷卡等级的。

    他们躲过了光团，躲过了天使的灵异力量，迅速移动，眨眼的工夫就到了乌木的四周，将他和身后的两个天使团团围住！

    “卡扎唔扎，阿米甲卡刹诺马”

    这些高等级的恶魔均拥有强大的力量，而且极有默契，一围住乌木，就立刻不约而同的自己划破自己的手臂，任鲜血如泉往外涌，然后另一只手沾满自己的鲜血，对着乌木，开始念着咒语！

    恶魔的血具有强大的邪恶力量，加上咒语赋予的力量，更加的强大！

    一直不肯出手的酷卡面露喜色，将希望全都寄托在了这几个同类身上。

    乌木却不屑，低头叹气，摇头笑道：“你们这些雕虫小技如果用来对付他们或许好使，可你们为什么偏偏用来对付我？”

    他说话的同时，跟他站在一起的身后的男天使突然感受到了恶魔的力量，抱头痛叫，眼角瞬间窜出鲜血来！而他身后的翅膀的羽毛竟然也赫然开始脱落！

    {

    “乌木救我”

    其他的天使军团成员见状都想冲过去，可他们还未接近恶魔，就全都感受到了力量的阻碍，前进不得！

    遭受力量袭击的天使只有将求救的希望寄托在乌木这里。

    乌木淡淡的一笑，说：“看来你还需要多修炼才可以。”

    话音一落，他背后那对闪现的翅膀开始缓缓的扇动，随着翅膀的扇动，他的人也开始慢慢浮起。

    他摊开双手，掌心向上，仰着头，口中念念有词。

    随着咒语的念出，他全身逐渐出现一团光圈将他包围其中，由虚到实，由淡变深，由白变成了金黄，直到光圈变成了闪闪发光的金黄色，他突然暴喝一声，两手向下一挥，便由数团金黄色的光袭向那些恶魔！

    连续的“砰”声，几个恶魔相继瞬间化为乌有。

    其中有一个恶魔见状急忙收手，大叫逃开，可谁知道乌木所发出的光团就像长了眼睛似的，即将打空的一刻突然改转了方向，继续追逐那逃开的恶魔！

    “砰”的一声，恶魔连惨呼的机会都没有，瞬间消失了。

    那个被恶魔力量袭击的天使猛然如释负重，跪在地上大口喘着粗气。

    一场大战就此结束。

    酷卡的脸色也已经变的苍白，没有了一点点的血色。许多背后闪现着巨大翅膀的天使围着他盯着他，却没有人动。他们在乌木处置酷卡。

    酷卡突然绝望的一声嘶叫，如同烂泥一般软瘫在地。

    “本来这些人都不必死的。”乌木走到酷卡面前，就好像恨铁不成钢似的，叹着气说：“你为什么非要让他们断送自己的性命？”

    酷卡不说话，他跪在地上，面露绝望。

    乌木猫哭耗子似的摇摇头，摊开了手掌，念了一段咒语，随着咒语，掌心慢慢浮现出一团蓝色的光，到了半个足球般大小，咒语停止，他嘴角挑起一丝兴奋的冷笑，手掌轻轻一推，蓝色的光团就脱离了他的掌心，向酷卡移动过去。

    “呃”

    酷卡闷哼一声，浑身如同有无数的蚂蚁在爬动一般又痛又痒，接着他的身体就不再受他的控制，慢慢站起，浮起，光团也逐渐扩大，将他全部笼罩其内！

    “坤达拉”

    乌木面露极度的兴奋，突然大喝一声，酷卡仰头嘶叫，四肢被无形的力量划出一道口子，鲜血顺着四肢流下，还隐隐发着淡蓝色的光！

    