
    厂房外的闪电更疾，频率更快.

    酷卡四肢流下的血滴在地上，仿佛带着一种灵性，随着乌木开始念起的咒语各自流向自己的方向，四周的天使纷纷避开。

    直到酷卡流进最后一滴血液，笼罩着他的蓝色光团才有了微弱的趋势，渐渐变淡，变暗，最后化作了乌有，而乌木的咒语也停下来，酷卡身上无形的力量也瞬间泄去，整个人都如一袋面粉狠狠的摔在地上。

    他没有死。

    恶魔不需要鲜血来维持生命。

    他瘫坐在地上，面如死灰，看着自己的鲜血以自己为圆心流动成了一个奇特的符号，忍不住绝望的叹道：“早知道这样，我又何必从地狱出来？”

    这时候，闪电突然停止，厂房突然明亮，所有天使背后的翅膀也瞬间消失。

    一切都恢复平常，就好像这里根本没有发生过一场大战。

    就连居右和木犀的人体的尸体和鲜血都已经消失。

    地面上只剩下了酷卡的血液流动而成的符号显得很是诡异阴森。

    乌木忽然笑道：“你以为你躲在地狱里不出来我们就找不到你了？”

    酷卡的血液似乎在地面上开始微微的抖动，还发着淡蓝色的光，就好像*一个一个细小的生命在活跃。

    他闻声惨笑道：“不错，不错。我是路西法创造的第一个恶魔，是他的最后一道封印，哪怕我躲到哪里，你们都不会放过我。不错不错不错”

    直到酷卡说到第8个“不错”，地上的鲜血突然如同沸腾的岩浆开始“咕嘟咕嘟”作响冒泡，而冒出的血泡赫然竟是纯蓝色的。

    乌木看着地上血液的逐渐变化，目露兴奋，大笑道：“我最敬仰的上帝，快出来吧，你最忠诚的兄弟在期待你的归来！”

    他的话音刚落，他突然注意到天使军团中赫然出现了一个陌生的面孔，正在用一双似可以爆出利剑的眼睛瞪着自己！

    乌木猛然转身，指着那个人厉声喝道：“你是谁？！”

    这人跟平常人一样，可他的样子却显得很疲惫，就好像7天7夜没有吃饭睡觉，更像是一个在水里侵泡了8天8夜的人，皮肤有些发皱，还有些干瘪，可他的眼神却及其的锋锐。他向前慢慢走了两步，环视四周，就如同上天在看云云鱼肉众生，威严四射。

    “天堂出现你们这样的败类，简直就是天堂的耻辱！”

    乌木赫然怔住了。他不认得这个陌生人，可对方身上散发出来的力量气息他却熟悉无比！

    他战战兢兢哆哆嗦嗦叫了对方的名字：“你是米迦勒你是米迦勒！”

    他的样子就好像老鼠看到了猫！

    其他的天使闻声脸色都变了，就好像刚才恶魔看到他们一样的恐惧！

    陌生人没有说话，他看了看四周，同时，他垂直的手臂突然摊开手掌，瞬间，他的掌心就多了一柄剑。

    闪闪发光的剑！

    当看到米迦勒掌心突然出现的剑，乌木的脸色更加的苍白，心跳更加快，呼吸却已经开始困难。

    米迦勒的圣剑！

    可以斩杀地球上任何物种的圣剑！

    “兄弟们，新上帝马上就要冲破封印，大家不要怕他，有任何事都有新上帝为我们撑腰，兄弟们，给我上！”乌木歇斯底里，绝对孤注一掷。他迈出信奉路西法为新上帝的第一步开始，就已经没有回头路了。

    不单是他，其他天使同样是。

    他们害怕米迦勒，却就是因为害怕，所以要杀了他！

    而，这些天使联手，也不是米迦勒的对手！

    