
    李神仆睁开眼就看到自己卧室的天花板.

    天色已然是黑的。

    他有些诧异的拍了拍脑袋，心想自己喝的不少，怎么会这么早就醒？而且感觉很轻松，没有一点头疼的感觉？

    接着他就坐了起来。

    他坐起来的时候心里就猛的一颤“为什么我的身体会这么轻？”可当他怀着很忐忑的心回头看的时候，骨髓里突然就灌进一股冷气，整个人都僵住了。

    他回头居然看到自己还好好的躺在床上睡着！

    “难道我是在做梦？”

    李神仆有了这个想法马上就否决了。梦里绝不会有这么清晰的感官和意识。

    接着他试着伸手去摸另外一个自己，可他的手却穿过了自己的身体，而身体却像是感应到了什么似的翻了个身，还打了一声呼噜。

    就在他浑身冰凉不明所以的时候，耳边忽然响起了一个人的说话声。

    “你不是在梦里。”

    这声音低沉而空旷模糊，似在遥远的天边却又似乎近在耳边。

    李神仆有些不可置信的拍了拍自己的耳朵，可耳边又响起了那个人的声音，还是那句话。他惊异的脱口问道：“你是谁？！”

    声音;的语速很慢，却像是充满了极大的诱惑力，缓缓说：“我是你的朋友，也是你身体的主人。”

    李神仆暗想：“朋友？主人？”他实在不明白，实在搞不懂现在究竟是在哪里，现在的自己究竟是什么。是人？或只是一团意识？或是幻觉？或是梦？

    “我知道，你最近在找黑血人的踪迹，只要让我进入你的身体，我可以保证，黑血人这种低级的物种会马上在地球上消失。”声音再度响起。

    “进入我的身体？”李神仆心里纳闷儿着，脑子里突然一闪，悚然失声：“你是路西法？！”

    声音回答的很快也很简单：“是。”

    李神仆脑子嗡嗡作响，他本应该有无数的疑惑在脑子里盘旋，可这一刻他的脑子却是空白的！

    “李神仆，你是人类中最强大的，我是天使中最强大的，我们联合在一起，没有任何物种是我们的敌手”声音继续在李神仆的耳边盘旋。

    李神仆突然嘶声叫道：“不可能！米迦勒已经答应我出面阻止路西法降临，你不可能会是他！你到底是谁！”

    过了许久，那声音才嗤之以鼻的笑道：“你可以试着说‘我答应’，看我到底是不是路西法？”声音充满了诱惑与挑衅，这是在激将。

    李神仆不敢。

    他绝对不敢拿这样的事来赌。

    “到底是怎么回事？难道米迦勒失败了？以他的力量对付那些邪恶天使不是绰绰有余吗？他怎么会失败的？”

    无数的疑惑瞬间在李神仆的脑袋里迸发，可他却找不到一个答案。

    那声音突然提高了声调，说：“李神仆！你已经相信我就是路西法，你为什么就不肯面对现实？！快答应我，让我们成为宇宙最强大的！”

    “滚！”李神仆突然像头受了惊吓的豹子，嘶声咆哮：“就算你真的是路西法，我也绝不会答应！告诉你，就算你冲破了封印，我早晚会再把你打进封印里去！”

    声音突然没了回应。

    李神仆就那么坐着，眼里喷着火，心里乱成了麻团。他不知道发生了什么事，可潜意识里他已经相信这个声音的确是路西法的意识所发出的，也就是说，路西法真的降临了！

    过了好久，那声音忽然沉沉的叹了口气，缓缓的说：“李神仆，你会答应我的，你迟早会答应做我的载体，哈哈”

    声音最后诡异到让人打冷颤的狂笑渐渐减小

    “呃”

    李神仆突然从床上猛的坐了起来。

    他醒了！

    