
    冲破封印之后一个月.

    路西法冲破封印，人间却没有任何异常。

    李神仆他们还未获悉路西法已经冲破封印的消息。这一个月以来，李神仆所做的事情颇让花怜雪他们奇怪。

    “老李，到底发生什么事了，你怎么想起来从商了？”花怜雪这么问。

    “没什么，马叔岁数大了，我不想让他太操劳，趁他还在世，多让他享享乐吧，我不想还像我老子那样后悔没有帮他做过一些事。”

    李神仆的理由似乎还过得去，可花怜雪总是觉得很奇怪。

    谢雨萌和田娟也问他，他也是一样的回答。

    这个理由他们之所以相信，是因为他们在安抚好蒋唱文之后回到家，从马国伟那里知道了一些让李神仆很痛苦的事情。

    李神仆猜的没错，20年前打开地狱门的人就是他老子。

    可是李金鹰为什么会突然要打开地狱门？到底有什么事情让他做出这样的事情来？这一点，就连马国伟都不知道。

    之后李神仆给马国伟说，他想继承父亲的事业，在金鹰集团谋差。马国伟不反对，可他也像花怜雪他们那样一直追问他为什么会突然放弃猎魔生涯，要去集团里上班。李神仆给马国伟的》解释是他已经见过了米迦勒，米迦勒答应会阻止路西法降临，这样的话就没什么太大的事需要自己了，父亲虽然犯了那么大的错，可他事后肯定特别痛苦自责，作为儿子唯一对父亲的报答就是将他留下的事业更上一层楼。

    马国伟对他的这个解释也抱一分怀疑态度，总觉得李神仆背后还有什么很重要的事没有提。不过至少知道米迦勒会对付路西法了，也用不着为人类操心了。

    进入集团，李神仆坐的是副经理的位子，但他自己给自己规定，这个位子没有实权，主要还是靠现任的管事来执事，因为他对做生意一窍不通，还需要学习经验。

    李神仆之所以这么做，当然有他的原因。

    米迦勒说过，黑血人的头领混入了政府高层。李神仆起初想找关系去政府，可转念一想，那样的话对于调查的政府部门的范围就有所缩小了，而且受上级领导的限制，不利于查找。相反，金鹰集团是世界百强，涉及的商业领域非常之广泛，而且大多都是大生意，这样就自然少不了跟政府重要的部门领导打交道，这样的话反而比在政府里打探来的方便，范围也广。

    上班以后，李神仆就一直要马国伟带自己去跟政府的人认识认识，说是方便日后做事。马国伟也没多想，凡是要去找哪个政府部门的领导的，都会带上李神仆去。而这些人虽然是管着集团某些商业领域的，不过他们也都需要看大集团掌门的一点脸色，知道李神仆就是去世的商业天才李金鹰的儿子，都纷纷跟他攀交情。

    这些当官的也希望跟李神仆熟了好日后敛财。

    一个月下来，李神仆也认识了不少的官员，不过也是因为见过不少认识不少，让他有些头疼。他又不能割开人胳膊看看人血是不是黑色的？以至于到现在李神仆看了谁都想对方是不是黑血人。

    这天，李神仆陪临市的某文化局局长吃了饭回到家，已经是深夜1点多了。到家之后他先给谢雨萌发了信息报个平安，连脸也顾不上洗进屋就睡了。

    而他却没想到，他再一次在梦中进入了他人的幻境。

    而幻境的主人，他万万想不到会是

    