
    朵拉沉吟着说：“七宗罪出现，看来路西法真的已经冲破了封印.米迦勒大人到底怎么了？按说他对付乌木简直就是易如反掌啊？”

    李神仆也不知道发生了什么事，可他早就把怨气算在了米迦勒头上，恨恨的说：“米迦勒一定没出手阻止乌木！”

    朵拉虽然不愿意相信李神仆的猜测，可事实摆在眼前，她又没的反驳。她想了想，看着地上的饥饿说：“当务之急我们还是先把她送回封印里去的好。”

    李神仆说：“用对付恶魔的办法就可以吧？”

    朵拉说：“不行，她虽然是恶魔，可力量不同。”她蹲下来，掳起来饥饿左手的衣袖，一个金色的镯子赫然呈现在李神仆和朵拉眼前。朵拉指着金色的镯子说：“这是七宗罪的象征，每个人都会有一个。”

    当朵拉把镯子从饥饿的手腕上摘下来的时候，原本疯如恶犬的饥饿突然就安静了下来，蓝色的眼睛也随即恢复了正常，躺在地上，目光呆滞，盯着天空。

    “神仆，你收起来它。”朵拉把镯子递给李神仆。

    李神仆接过来，仔细看了看镯子。镯子表面是金色的，可摸上去并不是金属，又不像是翡翠玉之类的东西。

    “这就是七宗罪的力量集＋中？”李神仆不解的问。

    朵拉说：“只是他们的象征，没有了这个镯子，七宗罪就没了生命。七宗罪之间就好像五行一样，有的会相克，饥饿的镯子可以用来对付其他七宗罪也说不定。”

    说完，朵拉就起身，念起了咒语。随着咒语的念起，一团蓝色的浓烟从饥饿的嘴里慢慢吐出来，那烟就好像有生命似的，不停的挣扎着，不想出来。可朵拉咒语的力量的强大破事它不得不从女人的身体中出来。

    最后一缕蓝烟冒了出来，所有的蓝烟在空中凝聚成一团，朵拉突然一声厉喝，蓝色的浓烟“噗”的一声就消失在了空气之中。

    李神仆诧异道：“这就消灭了它？？”

    朵拉叹着气摇头说：“七宗罪的原形是人类本身的气息，是消灭不了的。我只是把它送回了封印里。”她的额头上滴着汗，担忧的看了看四周，说：“送七宗罪回封印中会让我消耗很大的能量，神仆，万一有其他七宗罪出现，我怕我的力量不够对付他们。”

    李神仆摸出了腰间的甲娜刹，狠狠的说：“就算他们不来，我也得找他们出来！”

    朵拉担心的说：“我不清楚甲娜刹对七宗罪起不起作用。”

    因为七宗罪是永远消灭不了的，而甲娜刹对付凶鬼恶灵是直接将其恢复湮灭，所以它能不能对付七宗罪，朵拉并不敢确定。

    就在这时候，李神仆的脸色突然变了！

    原本充满了怨恨和凶狠的眼神，瞬间就变成了一种欲望，就好像刚才饥饿的眼神！

    朵拉还没注意到李神仆的变化，刚要说话，李神仆突然如同一条恶犬扑了过去，狠狠的把朵拉扑倒在地！接着就疯子似的朝朵拉的脖子上咬去！

    被扑倒的朵拉一声叫，刚要问李神仆怎么了，转念一想，暗叫不好，刚才李神仆解除了饥饿，他被饥饿的气息感染了！

    现在的李神仆成了一个不知道饱的饥饿者！！

    朵拉的脖子被李神仆狠狠的咬住，疼的她一声叫，刚想使用天使的能量把李神仆击开，而李神仆却在这时候突然又发生了变化，他猛的坐起，饥饿的眼神瞬间化作了常态，额头上滴着豆大的汗珠，不停的喘着粗气。

    “我我这是怎么了？！”

    