
    李神仆箭步冲过去，挥手叫道：“小姐？小姐？！”

    那女人闻声痴呆了一下，慢慢抬起头，顺着声音向李神仆望了过去.李神仆看到她的眼睛，脚步不自觉的停了下来。她的眼神居然透露着一种好像永远都得不到满足的欲望！李神仆看到这种眼神，心里居然有种害怕的感觉。

    朵拉却没多想，走过去蹲下来关心的看着女子说：“你好？这里到底发生什么事了，你知道吗？”

    女人只是痴痴的盯着朵拉，却不说话。

    她那眼神就好像一条恶犬盯着一块骨头。

    她嘴里居然还流着口水。

    朵拉拿手在女人面前挥了挥手，女人却没有一点反应，依旧那样子盯着她。朵拉回头看了看表情很复杂的李神仆，接着转过来问女人：“你没事吧？”

    女人的嘴角突然扬起，露出了诡异的笑！

    朵拉心头一颤，还没等她回过神来，那女人突然就掠了起来，朝朵拉猛的扑了过去，一下子把朵拉扑倒在地！朵拉惊声一叫，还没反应过来，女人居然眼里带着狰狞，狠狠的压住朵拉的双手，那眼睛就像是恶犬扑到了骨头！

    “小心！”女人扑倒朵拉的瞬间，李神仆意识到不妙，失声大叫，赶紧冲]了过去。

    就在女人想要去咬朵拉的脖子上的肉的时候，李神仆猛的扑了过去，把她从朵拉的身上扑倒，然后狠狠的压住她。

    朵拉失魂似的爬起来惊道：“她这是怎么了？！”

    被李神仆压在身下的女人依旧狰狞的笑着，还一边挣扎着想要去咬李神仆的手臂。

    这女人的力气居然不比李神仆小！

    李神仆用尽了吃奶的力气压着她，惊叫着：“快帮忙！”

    朵拉回过神来，赶紧动用自己天使的灵异力量，念了一段简单的咒语，最后食指一挥，指尖射出一个小团光圈，光圈迅速朝女人冲了过去，最后分成了四道光，分别缠在女人的四肢上，将她的四肢钉在了地上。

    李神仆流着大汗，松了口气，瘫坐在地上，喘着粗气。

    朵拉关切的问道：“怎么样，没事吧？”

    李神仆摆摆手，诧异的盯着被天使光圈钉着却还不停的挣扎想要扑食的女人，忍不住骂了一句，然后喃喃说：“她到底怎么了她？”

    朵拉也是一头雾水，仔细看了看女人，看到她那副永远都吃不饱的样子，心头猛的一震，失声叫道：“难道她是饥饿？七宗罪的饥饿？！”

    李神仆一惊，惊诧的盯着女人，朵拉这么一说，他越看女人就像饥饿到永远不会吃饱的样子，看到什么想吃什么，不由的惊道：“难道真是饥饿？！”

    朵拉喃喃说：“你让一下。”

    李神仆赶紧爬起来退后几步，朵拉口念咒语，最后一声厉喝，掌心形成一团模模糊糊的透明光团，推向女人。光团随即扩大，慢慢笼罩在女人身体上，慢慢下沉，随着光团的消失，女人的双眼慢慢的全部变成了蓝色！

    原本就狰狞的女人此时显得更加的可怖！

    李神仆失声叫道：“真的是恶魔？！”

    朵拉面色凝重，点点头说：“蓝色是恶魔里只有七宗罪才有的颜色。看她的样子，应该就是饥饿。”

    李神仆转念一想，既然七宗罪其一在这里，那其他六个呢？他紧张的环视四周，他看不到那满城的死神，只看到一片死寂。

    “七宗罪攻击了这个镇子？”李神仆心里念道。

    