
    传说路西法冲破封印降临人间之时，会伴随两种可怕的事情发生.

    七宗罪，即：贪婪、**、饕餮、妒忌、懒惰、傲慢和暴怒。

    天启骑士：战争骑士、饥饿骑士、瘟疫骑士、死亡骑士。

    首先降临的是七宗罪。七宗罪并非天使，而是恶魔，传说七宗罪是路西法的护法，也有传说是路西法吸收人类的七种邪恶的意识的能量而创造的，他的目的就是让人类自己的邪恶来毁灭自己，而在他创造的时候，被连同他一起封印。

    李神仆听到这些，脸色都绿了。

    “现在路西法还没有找到合适的载体，暂时不会怎么样。”朵拉又说。

    李神仆问道：“这么说，七宗罪和天启骑士会随时出现？”

    朵拉沉重的点点头，喃喃说：“七宗罪是恶魔，虽然力量很强大，但我勉强还可以应付。可一旦天启骑士降临，以我的力量，根本不能与之抗衡。”

    李神仆叫道：“你的意思是说就算对付了七宗罪，也对付不了天启骑士，就任由人类毁灭了？！”

    朵拉又沉默。

    她的沉默无疑就是对李神仆的回答。

    李神仆狠狠的咬着牙，眼里喷着火。他不仅仅是愤怒，{更多的还是恐惧。不要说他没想到路西法终究降临了人间，就算他想到了，他也没想到对付路西法之前就要对付这么可怕的对手！

    绿芜和别青的距离不算太远，车开到别青的早安镇地界的时候，天刚刚亮。

    小镇发展的不算太好，面积不大，人口不多，而且入口只有一个。李神仆开车到了立着“早安镇”牌子的入口处的时候停了下来。

    镇子虽然不大，可也该有生命的迹象才对，可李神仆却感觉到了一股很强大的气息。那是死亡的气息！

    在他面前的镇子空当当的，很静，静的太死，静的可怕！

    朵拉也感觉到了那种窒息的气息，神色凝重的喃喃说：“这个镇子”

    她的话还没说完，李神仆突然狮子一样怒道：“这就是米迦勒所答应的事！？难道你们天使答应的事就只会这样？！”

    朵拉抱着一丝希望说：“你先别急，或许或许是镇子的人都还没起”她也知道自己只是在自欺欺人。不要说就算现在时间尚早，可就算是半夜，她也总该感觉到一点生命的气息，而摆在她面前的明显是一座死城！

    李神仆咬着牙。如果朵拉不是一个女人，他的拳头已经挥了过去！

    车子再次启动，缓缓前行。

    前面的气息太过让人压抑可怖，李神仆不敢开的太快。

    车开到了镇子口的一个住宅楼前，李神仆依旧看不到一个人，可他转头看向朵拉却怔住了。朵拉的脸色完全变了！

    她在盯着车前面，眼里闪着惊惧。

    “怎么了，你看到什么了？！”

    朵拉颤声，一字字说：“死神满城的死神！”

    李神仆简直不肯相信自己的耳朵，他停下了车，再次仔细的看看车周围，可除了那些建筑，他根本看不到一个生命体！

    哪怕是条狗是条描，他都看不到！

    “哪里有死神？”李神仆紧张的问。

    朵拉没说话，打开门下了车，站在车旁，环看着四周。她是天使，所以李神仆看不到的灵异生命体，她都可以看到。这座镇子在李神仆的视线里什么生命体都没有，可在朵拉的眼球中，满城都是穿着黑色西服、面无表情的死神！

    街上，楼前，楼顶上，甚至李神仆的车旁都站着死神！

    李神仆下了车，刚要追问朵拉，目光不经意一扫，他心头一动，霍然转过身去，不禁愣住了，又喜又惊。他看到一个很柔弱的女子正团缩在一个商店的门口。

    “那边有个人！”李神仆指着那个方向喜道。

    他看的出那个女孩子并不是一具尸体，因为尸体是绝不会自己吃面包的。

    商店门口的女人居然疯了一般在啃手里的一个袋装食物。

    朵拉顺着李神仆指的方向看了过去，不禁喜道：“快去问问她，她应该知道这个镇子发生了什么事！”

    