
    李神仆满头大汗，喘着粗气，心跳至少加快了3倍，呼吸至少加快了5倍.

    屋子里很静，静的出奇。

    这样死一般的静，就好像是看不到的大山在压迫着李神仆身体里的每一根神经。

    “路西法路西法冲破了封印！”李神仆的脑子里不断的重复着这一句话，眼里透露着难以置信、恐惧、惊慌失措。

    他突然想起了蒋唱文。

    他要找到米迦勒问个究竟，要找到米迦勒，就需要蒋唱文。

    他疯了似的跳下床，翻找着手机，就在他拿起衣架上的衣服的时候，衣服兜里的手机突然响了。他的神经原本就紧绷着，手机骤然响起让他猛的一惊，一颗心差点就从嗓子眼跳出来。他战战兢兢的拿出来电话，来电显示的是“付森”。

    李神仆不禁一阵诧异。

    付森也是一个猎魔者。

    “他怎么会这个时候找我？”李神仆心里暗想，一丝不好的感觉在他心里隐隐约约的闪着。

    他刚不解的按下接听键，手机里就传来付森急迫的声音：“神仆？我是付森！我在别青市的清夏县的早安镇，你赶紧来一趟！”他在刻意压着自己的声音。

    “发生什么事了？”李神仆皱着眉头问道。

    付森的声音透着恐惧：“你快过来，不要耽搁，马上过来，这个镇子啊”电话里的说话声突然变成了让人不寒而栗的叫声！

    “付森？付森，你怎么了！”李神仆惊叫。

    而手机里却已经响起了挂断的声音。

    “到底发生什么事了？”李神仆紧张的想着，不敢多想，赶紧穿好了外套，拿上车钥匙就窜了出去！

    他没通知花怜雪和谢雨萌他们。

    一启动车，他就给朵拉打过去电话。

    “有个地方发生了可怕的事，我的一个朋友刚给我打电话的时候遇到了危险，我感觉这件事跟路西法有关系，我现在刚开车，你马上过来。”李神仆的语气很强硬。

    朵拉诧异道：“路西法？米迦勒不是已经答应会对付乌木了吗？”

    “你先过来，见面说。”

    没有3秒，一个穿着很火辣的女人突然就凭空出现在李神仆车的副驾驶的位子。她就是朵拉，她新找的载体是个很性感的女人，足够让大部分男人动心的那一种。

    对于朵拉突然的出现李神仆并没有惊异，他很清楚天使的本事。

    “到底怎么回事？”朵拉一出现，就迫不及待的问道。

    李神仆看了她一眼，把刚才在梦境或幻境、路西法的意识要自己答应做他的载体的事情说了一遍，然后又说朋友给自己打电话的事，接着说：“不知道为什么，我感觉付森那边的事跟路西法有关！”

    他觉得路西法刚刚找了自己，还那么肯定的说自己一定会答应他的，紧接着付森那边就出了事，怎么会这么巧的？

    不等朵拉说话，李神仆就有些不满的问道：“米迦勒到底怎么回事？难道他对付不了那些邪恶的天使吗？他不是已经答应不会让路西法降临？！”

    朵拉也是一脸的疑惑，皱着眉头说：“我也不清楚。上次他找到我就只说让我帮助你找到黑血人的头领，之后我就再也没见过他，而且我也感应不到他的力量，我想他应该刻意屏蔽了自己的能量不让我们找到他。”

    李神仆急的狠狠的拍了下方向盘，恨恨的说：“都是狗屁！米迦勒都只会骗我，我还怎么相信你们这些所谓的天使！”

    朵拉很歉疚的说：“先别担心，或许是其他的物种呢？”

    李神仆沉声说：“但愿吧！”他忽然又转头看了一眼朵拉，说：“那我问你，如果真的是路西法怎么办？！”

    朵拉不说话。她不知道该怎么回答。如果真的是路西法，她根本对付不了。

    “如果路西法真的已经冲破了封印，在他做事之前，还有可怕的事会发生。”朵拉忽然长叹着说：“其中一样我还可以勉强对付，可如果一旦”

    李神仆脱口问道：“一旦什么？会有什么可怕的事？！”

    朵拉沉吟了许久，有些泄气的叹道：“七宗罪的降临和天启骑士的降临。”

    