
    死神很神秘的笑道：“监狱里有七宗罪最喜欢的人类.”

    监狱里有各种各样的犯人。贪婪的犯人，犯强奸猥亵等罪行的罪犯，因为妒忌而起杀意的犯人，很懒的家伙，傲慢的罪人，喜欢暴怒的人。

    李神仆和朵拉很清楚，死神虽然可恨，可他说的话却毋庸置疑。现在凭朵拉和李神仆的力量要对付七宗罪很难。可就算赴汤蹈火，李神仆也要去！

    一想到整个镇子都被七宗罪祸害，李神仆就火冒三丈，牙根都恨的痒痒！

    上了车，李神仆按gps的指示找到了镇子的监狱。

    监狱不大，要不是门口挂着早安镇监狱的牌子，怕是很少有人看的出来这是监狱。这里的大门敞开着，站岗的地方没有人，望进院子里都没有一个人影。下了车，李神仆特意看了看四周的环境。他不知道接下来会发生什么事，所以一定要熟悉附近的环境，以备万一。进了院子，整个监狱都显得异常阴森，有种让人窒息的死寂。

    朵拉指着左手边的一栋封闭式的建筑说：“那里应该就是关押犯人的地方吧？”

    李神仆沉着脸色点点头，说：“朵拉，咱们别一起进去，我先去，你在暗地里帮我。”

    朵拉急道：“那怎么可。以？如果七宗罪控制了这个监狱，你一个人怎么可能对付他们？”她担心七宗罪收服了那些罪大恶极的坏人，别说李神仆对付不了七宗罪，就连那些恶人恐怕李神仆一个人也对付不了。

    李神仆摸出来甲娜刹，拍了拍朵拉的肩膀，说：“放心，我没那么肉。况且不是还有你呢吗？万一我有什么危险，你还可以帮我。”

    朵拉看李神仆这么坚定，心想李神仆说的也是，自己在暗地里保护他也好。于是她点点头。

    李神仆来到监房门口，门没有锁。他紧紧握着甲娜刹，慢慢挪了进去。

    监房里的灯亮着，进去之后是一个大厅，很静。大厅两侧有两个通道，应该是通往各个监房的。李神仆看了看左右，心里莫名的有种压迫的感觉。

    就在他拿不定主意走哪边的时候，右边的通道突然传来一个阴狠而张狂的说话声：“快，给老子认真点，快点”接着就是一个男人满足时候的呻吟声。

    李神仆心头一震，突然明白了一件事。镇子不大，所以监狱也不是很大，就连男女监房都在一栋监狱里，左边应该就是男监房，右边是女监房。刚才那个yin乱张狂的说话的人应该就是七宗罪里的**。

    摸着墙边，李神仆慢慢往右边的通道移动。

    到了通道口，男人满足时的呻吟声更响，同时还有女人不情愿的叫声和一些男人的叫好声。李神仆心想，看来七宗罪真的控制了监狱，**招揽了一些色心很强的犯人做自己的喽啰，来助自己疯狂的欲望。

    李神仆贴着墙，慢慢慢慢的蹭着墙边露出一点脑袋看了过去。

    通道的铁门开着，两边都是监房，李神仆看到几个男人围在一个监房的门口，几个只挂着破烂的衣服遮挡着羞处的女人正满面泪痕的蹲在他们面前。那几个男人都露着奸笑，目视监房叫着好。

    这样的画面深深震撼了李神仆。

    一股朝天的怒气在李神仆心里陡然而生。

    “王八蛋！”李神仆咬着牙，右手狠狠抓着甲娜刹，左右紧紧攥着拳头，指甲都刺到了肉里，却因为愤怒而感觉不到疼痛。

    他没有因为愤怒而失去理智。

    他偷偷猫着那些可恶的混蛋，心里盘算着怎么对付他们。

    这时候通道的尽头突然传来一个人的怒骂声：“龟孙子王八蛋混蛋你妈的大腿，快他妈给老子吃了它！”这人的骂声都充满了冲天一般的怒气，好像恨不得把天下所有的脏话都骂出来。

    李神仆心头一震，暗道：“是暴怒？”

    