
    李神仆贴着墙，额头上滴着因为愤怒而流出的豆大的汗珠，心里盘算着怎么对付那些人.手里的甲娜刹可以当做普通的家伙什对付那些人类，可**和暴怒都在，要怎么对付他们？连朵拉都不能确定甲娜刹可以伤他们，如果不能呢，那要怎么办？

    就在他拿不定主意又怒上心头的时候，朵拉突然凭空出现在他身边。朵拉的突然出现让他浑身一颤差点惊出声来，朵拉赶紧“嘘”了声。

    “**和暴怒应该就在这里。”李神仆尽量把声音压到最小且不影响朵拉能够听清自己的话，皱着眉头。

    朵拉微微点头，悄声说：“我去那边看了看”她指了指左手边的通道说：“那边有五个蓝色眼睛的人折磨一群穿着囚服的人，应该就是七宗罪中的五个。”

    “咱们先对付**和暴怒，你有没有法子？”

    朵拉有些无奈的说：“如果只有一个的话我的能量还可以对付，可现在有两个，还有那些做了他们仆从的人类，我怕应付不来。”

    越是想不到法子李神仆就越气恼米迦勒，心里暗骂，要不是米迦勒，这些可恶的七宗罪怎么会降临人间祸害人类？

    “你看这样行不行，我引开其中一个的注意力，尽量拖延时间，你去对-付另外一个？”李神仆想了许久说。

    虽然知道这样做李神仆很危险，可朵拉又暂时想不到好的办法，如果再拖延下去，一旦七宗罪对这里失去了兴趣转移到别的地方后果就更严重了。

    “那那你千万要小心点！”朵拉关切的说。

    李神仆点点头，朵拉忽然消失了。

    接着李神仆又探头看了看，心里一闪，把自己的眼神变的猥琐，样子变的特别的坏，然后就走到了通道里。那些犯人看有人来了不禁一愣，转头看了过来，发现来的人一副特猥琐的样子，还真的以为是另外一边牢房来的人，就继续转头看监房里变态的行为。

    李神仆暗笑：“这法子还真好使？”

    他刚这么一想，只听走廊尽头突然传来一人的怒吼声：“你们一个个的难道都是瞎子吗？李先生都自己来了，还给我愣着？快，给我抓住他！”声音响起的同时，一个双眼全部都是深蓝色的人从尽头慢慢走了过来，神色极为的怒气，就好像随时都会愤怒爆炸似的。

    闻声李神仆心头一颤，暗叫不好！

    而那些男犯似乎也听明白了那人的意思，迅速将一双双暴戾的眼神转向了李神仆。

    李神仆不得已停下了脚步。

    蓝色眼睛的人已经走到那些人的前面，如同一个带领军队的司令，突然平举手臂，指着李神仆冷冷的说：“想不到你居然敢自己送上门来。”

    李神仆心里有些胆怯，可面对邪恶的东西他绝不会退缩！

    “想要把你们一个个的送回封印里去，我能不来吗？”李神仆不屑的冷笑。

    蓝色眼睛的人好像随时都要喷出怒火来似的，闻声发怒的大叫：“去，全都给我去，把他给我剁成肉酱！”

    身后的恶人立刻如一头头犀牛朝李神仆奔了过来！

    李神仆并不是呆子，不会因为愤怒或者不服而硬撑，再说他的任务是引开这些人。

    他掉头就跑。

    身后的人跟疯子似的追。

    这一刻李神仆的脑子里居然突然出现一个电影画面。一个人再前面拼了命的跑，身后一群丧尸拼了命的追。现在身后那些疯狂的人一个个的都成了七宗罪的奴隶，除了烧杀掳掠**暴戾在他们眼里还有什么？他们跟吃人的丧尸有什么区别？

    李神仆跑出了监房，来到了院子里停下。

    镇子里没有人了，他跑出去监狱最后的结果也只是被他们抓到，那到不如留下足够的体力跟他们斗一下。

    追出来的人很快围住了他，却没有急着动手。他们在等主人的命令。

    蓝色眼睛的人这时候慢慢从监房里走了出来，拨开围着李神仆的人，冷笑着盯着李神仆，那眼神就好像猎人在看一头被自己捕获了的野味。

    “如果现在你肯答应路西法大人的要求，我不但可以放你走，还会朝拜你。”蓝色眼睛每次说话都仿佛带着极大的怒气。

    李神仆不屑的笑了。

    “你是暴怒？”他忽然问。

    “是。”暴怒摩拳擦掌。

    李神仆讥讽的笑道：“我怎么没看出来你有多怒？反而看你好像一个娘娘腔，你是不是应该换个名字叫娘们儿？”

    暴怒本身就是处在怒的状态中，李神仆这样的侮辱与讽刺，顿时将他最大的怒气激发出来！

    