
    朵拉也诧异的很.她不是诧异李神仆怎么会被饥饿感染，而是诧异李神仆这时候为什么会突然好了？

    得知自己被饥饿的气息感染了，李神仆慌道：“那现在怎么办？难道我会成为新的饥饿？”

    朵拉说：“不会，现在你就好比得了病，不会成为恶魔。”

    李神仆急道：“那我是不是永远都不知道什么叫饱了？”

    “气息只是暂时的感染，没事的。我只奇怪你为什么会突然间自己好了？”

    李神仆也不知道怎么回事，诧异的摇摇头。

    这时候李神仆还坐在朵拉身上，他完全被刚才的自己吓慌了神，居然给忘了，朵拉也是，只顾着诧异了。这时候她才反应过来，一看自己跟李神仆的这姿势，脸色居然红了。她尴尬的笑着，喃喃说：“你能不能先”

    李神仆一愣，脸色刷的红了，赶紧从朵拉身上起来，不好意思的笑了笑。朵拉站起来说：“我觉得应该是你的意志力压住了饥饿的气息。”

    “那我是不是会随时变的饥饿？”李神仆担心的问。

    朵拉苦笑着摇头说：“我不敢确定。”

    其实李神仆的担心是不用的，朵拉的分析也是错的。不是因为李神仆的意志力压住了饥饿的气息，而是因为李神仆的特殊体质。要知道，李神仆不是单纯的人类，他是人类于天使的孩子！他身上流淌着的血有一半是天使的！

    当饥饿的气息感染了李神仆的细胞之后，一旦细胞出现异常，李神仆特殊的体质就立刻作出很自然的反应，马上“修复”了感染的细胞。

    “那你随时注意着我，我怕我”李神仆说到这儿才意识到下面的话不能说了。

    一想到刚才自己压着朵拉咬她的脖子，李神仆的脸上就很烫。

    朵拉也怕尴尬，赶紧扯开话题说：“好了，我们先到处看看，找出来其他的七宗罪吧。或许这个镇子就是被七宗罪攻击成这样子的。”

    李神仆点点头，说：“或许我们可以根据七宗罪的特性找他们。”

    朵拉不解的摇摇头，表示不明白李神仆的意思。

    李神仆说：“七宗罪里都是什么？”

    朵拉刚要说具体的七宗罪，脑子里一闪，脱口叫道：“不对不对。”

    “什么不对？”

    朵拉叫着：“刚才那不是饥饿！”

    李神仆脸色大变，动容道：“不是饥饿？那她是谁？！”

    倒在地上的女人到现在还没有反应，好像睡着了，更像是没了生命。

    “是饕餮。”朵拉说：“我们看到她那么饿的样子，还以为是饥饿，其实饥饿是天启骑士里的，天启骑士不是恶魔，可她又是恶魔，所以她不是饥饿骑士，而是饕餮，七宗罪里的饕餮。贪食的欲望，lang费食物或者过度放纵食欲，过分贪图逸乐都是饕餮。”

    李神仆一想，贪图逸乐里有没有一想到刚才扑倒朵拉的时候会不会不是因为饥饿，而是因为那方面的欲望，李神仆就感觉脸更烫了，他自己都能感觉到自己通红的脸。

    他赶紧装作看看四周情况的样子转过身去。

    没想到朵拉知道他在想什么，脸红什么，于是说：“饕餮不是**，你别多想。”

    李神仆一看朵拉猜出了自己所想，尴尬的挠挠头，笑了笑，没敢说话。他又一想，眼前一亮，说：“**，如果七宗罪的**在这个镇子，那他会去哪儿？”

    朵拉不假思索的说：“当然是有女人的地方。”

    李神仆一拍手，笑道：“所以我们要找女人最多的地方。”

    可是，这个镇子什么地方女人最多？

    