
    女人最多的地方应该是没有的.他们俩想了半天也没想到。

    朵拉换了个思路，忽然问：“神仆，你是男人，你想一下，如果你需要女人而女朋友没有在身边，你会去哪儿找女人？”

    这话问的，直接把李神仆给愣住了。

    李神仆眨着眼睛，象看怪物似的盯着朵拉，心想你到底是不是天使啊，这种问题都能被你想出来，简直就是汗！

    朵拉被李神仆盯的脸都红了，尴尬的笑着，没话了。

    李神仆很认真的说：“你看我像那种会找野花的人嘛？啊哈，不过没吃过猪肉咱也看过猪跑对不对？像老花那样的，他就经常找野花，我知道去哪儿找女人也正常，对不对？”

    朵拉心想着，你知道就知道吧，还解释这么多。

    可李神仆不这么想啊，他可怕朵拉这个天使把自己想成那种喜欢粘花惹草的男人，不得使着劲解释？

    又解释了一大堆，李神仆才说：“人类社会里，男人需要女人了，就会去那种地方。”

    朵拉忍不住问：“哪种地方？”

    李神仆想说又不好意思说，只好装作没听到朵拉的问题，托着下巴，啧啧说：“这个镇子我第一次来，不知道这儿有没有那种。地方。”他怕朵拉再问一遍，于是不等刚想说话的朵拉开口，他赶紧一拍手，说：“有了！”

    朵拉喜道：“哪儿？”

    李神仆说：“找女人的地方不少，咱们也没来过这儿，我看不如先去洗浴的地方找找看。”

    朵拉纳闷了：“洗浴？那种地方不是提供人类洗澡的吗？”

    李神仆摆着手说：“哎呀，总之有的洗浴中心就会有的啦。”

    洗浴中心这种地方应该好找，因为它们都在路边而且还会有牌子的。

    李神仆接着说：“走吧，咱们开车到处找找。”

    朵拉很诧异，心里很想知道李神仆这分析的依据是什么，可看李神仆不愿意说，她也不好再问了，只好跟着李神仆往车那儿走。

    李神仆走的很急，生怕朵拉再追着自己问尴尬的问题。可当他走了几步，感觉身后的朵拉没有动静，回头一看，朵拉站在那里，表情很复杂。

    没等李神仆问她在想什么，朵拉突然说：“你到底什么意思？！”

    李神仆心里暗想坏了，不回答朵拉的问题她都急了！可当他尴尬的挠着脑袋想再把这个事情推搪过去的时候，朵拉又说话了。

    “难道这个镇子一个活人都没有了吗？！”

    李神仆怔住了。

    “朵拉怎么了这是？看她的样子怎么不像是在跟我说话？”李神仆纳闷儿坏了，于是走过去诧异的看着朵拉问：“朵拉，你没事吧？”

    朵拉看了看李神仆，又把目光转了回去盯着自己的正面，脸色有些变了，喃喃说：“这么说，七宗罪全来了这个镇子？”

    李神仆拿手在朵拉眼前晃了晃，担心的问：“朵拉，你怎么了？”

    朵拉又看了看李神仆，苦笑着摇摇头，却没说话，而是慢慢抬起了手，食指和中指并拢，在李神仆的眉心点了一下，李神仆没来得及问什么情况，就看到朵拉的双指尖冒出一点光圈，慢慢融合到了自己的眉心。

    李神仆的身体顿时僵住了。

    在朵拉天使的能量帮助下，他看到了。

    看到了满镇子的死神！

    街上到处都是，楼顶上也是，其中还有一个白发苍苍的死神正站在朵拉的面前，眼神很复杂的带着笑意，看着朵拉。

    李神仆顿时明白了，原来朵拉是在跟这个死神对话！

    