
    就在李神仆惊讶的失声叫出的时候，站在朵拉面前的死神忽然转过了头，凝视着李神仆，脸上还挂着笑意.他的眼神和笑意都显得那么阴森，就好像一只猫在笑看老鼠夹里的耗子。

    “李先生，看来你的确是个与众不同的人，被饕餮感染了还能安然无恙。”死神的声音很低沉，更冰冷，像是深冬的寒雪，像是极端的冰山。

    李神仆并不知道是因为自己体质的原因消除了饕餮的气息，脸色沉下，问道：“你什么意思？”

    死神微微一愣，显然没想到李神仆会不知道自己的事情，他淡淡一笑，说：“你是人类与天使的孩子，饕餮的气息在你身体里起不了作用。”

    李神仆和朵拉都恍然顿悟，心想原来是这样。

    “朵拉，刚才你说的话是什么意思？这个镇子没有一个幸免的吗？”李神仆紧张的问道。

    朵拉没有回答，脸色已经变的很沉重。

    她的沉默无疑已经是回答。

    李神仆的心沉到了谷底，咬着牙喃喃说：“可恶，我一定要找出来其他的七宗罪，把他们全都宰了！”

    死神闻声忽然笑了，笑的那么狰狞那么鄙夷，仿佛对李神仆的话极为不屑。

    “以你现在＝的实力怎么对付七宗罪？”死神又看了看朵拉，不屑的说：“刚才如果没有朵拉的帮助，你早就成了饕餮的食物。”

    李神仆沉着脸无话可说。他没的反驳，死神说的话虽然难听，可他说的却是事实。

    朵拉忽然问：“既然七宗罪已经攻击了这里，为什么你们还不带着鬼魂离开？”

    死神沉吟了片刻，似乎在决定是否要告诉朵拉原因。他叹了口气，悠悠说：“我们要等一个最重要的鬼魂才能走。”

    “最重要的？是谁？”朵拉脱口问。

    死神没说话，却意味深长的凝视着李神仆。

    李神仆愣了愣，随即脸色大变，动容道：“你是说我？”

    死神微笑着点头。

    朵拉的脸色也变了，失声叫道：“到底怎么回事？难道你们知道我们会来？难道他一定会死在这里不成？！”

    死神笑道：“因为他不肯答应路西法大人的要求。”

    一句话就足够解释所有的事情了。七宗罪本身就是与路西法同在的，是路西法的“作品”，死神同那些邪恶天使一样，大多都倾向由路西法做新上帝，他们全部都是路西法一伙儿的。

    一想到路西法李神仆就火大，看死神站在了路西法那边，他恨不得把面前这个死神给斯个粉碎。他眼睛都红了，咬着牙一字字的说：“你以为用死就可以威胁我答应路西法？告诉你，就算我下了地狱，也绝不会答应！”

    死神低头抿笑，对李神仆的愤怒根本不屑一顾。

    “那你就慢慢等着吧，违背路西法大人的意愿，只有一条路可以走。”

    死路！

    朵拉也知道李神仆绝不会答应，死神再说什么样威胁的话都无济于事，她现在担心的只是七宗罪。如果七宗罪转移了地方去祸害其他的城镇，再找到他们就难了。

    “既然是这样，不如你告诉我们七宗罪在哪里，我带着他去给他们送上门，这样不是更好？”朵拉用的一招攻心计。既然死神是向着路西法的，那就把话说的好像是在帮他似的，或许他就会说出七宗罪的所在。

    死神果然上当了。

    他迟疑了一阵子，看看朵拉，又很复杂的看了看李神仆，忽然浅笑道：“凭你们现在的力量想要对付七宗罪，嗯哼他们在这个镇子唯一的监狱。”

    “监狱？”朵拉和李神仆都诧异的异口同声道。

    