
    李神仆是在故意激动暴怒.

    暴怒本身就是一股怒气，哪怕是在他笑的时候也跟愤怒的时候差不多，只要点那么一点火儿，他立马就能变成即时炸弹，说炸就炸。

    一是激怒，二是引他全部的注意力。

    因为李神仆看到朵拉已经出现在暴怒的身后了。

    暴怒浑身上下都是怒气，哪里还注意其他人的出现？他闻声嘴里都喷出火似的狂骂，脑门上的青筋爆出，连牙齿都被他咬出血来。

    “李神仆，就算路西法大人想留你做皮囊，老子也要把你撕个粉碎！”

    李神仆一愣神儿，暗想原来七宗罪对自己还是有所顾虑的，对了对了，他们是路西法一头的，称路西法为大人，那他们肯定想要给路西法留好载体了？！

    而他的侮辱彻底让暴怒歇斯底里，脑袋被巨火燃烧，根本就不顾一切想要把愤怒发泄了！李神仆这一愣的当，暴怒已经手举胸前，摊开手掌。

    “小子，我看你还是到地狱里嚣张去吧！”

    暴怒已经集中他的邪恶力量于手掌，掌心渐渐形成一团蓝色浑浊的气团，蓝色之中还带着少许的红色，那是火苗的颜色！

    面对这可怕的邪恶力量，李神仆没有丝毫惧怕`之色。

    暴怒突然爆喝一声，可他的脸色随即又变生戏剧性的变化，愣住了。他诧异的看了看自己的手掌，浑浊的气团还在。

    他在诧异为什么自己的邪恶力量没有打出去！

    他猛然意识到自己的力量可能被封存在自己的身体中了，这一刹那，他霍然抬头，就看到自己的头顶上不知何时已经有一片光圈悬浮着。

    豆大的汗珠如雨一般落下。

    李神仆忽然笑了，笑的很得意。

    朵拉慢慢从暴怒的身后走了过来，微笑着说：“暴怒先生，不知道为什么你的力量无法施放呢？”她这当然是明知故问讥讽对方了。

    李神仆忍不住笑了，暗想这小天使有时候还是挺cd的。

    暴怒气的眼睛都红了，可他的愤怒却得不到施放，憋在心里，憋在身体的每一滴血液里！

    “你是天使？”暴怒咬着牙，蓝色的眼睛泛着愤怒的红光，显得有些阴森之外，居然还有些滑稽。

    一个可恶的人心中充满了愤怒可不甘却一点法子也没有，这还不让人觉得可乐？

    朵拉居然像一个孩子似的扮了个鬼脸。看来她对自己的偷袭成功很是得意呢。

    “你怎么才来，要不是发现这些混蛋是恶魔，我怕是要被他们吃了。”李神仆有些抱怨的说。

    朵拉苦笑道：“刚才遇到了妒忌”

    李神仆脸色大变，动容道：“难道其他五个人发现你了？”

    朵拉忙摆手说：“没有。我刚要对付**，谁知道妒忌突然去了，我估计他有点妒忌**能发泄欲望了，所以就过去找茬儿，想不到我还没出手他就先发现我了，我就把他引到大厅”说着话她从兜里拿出来个金色的手镯丢给李神仆：“就顺手把他办了。”

    李神仆接住，刚高兴，可还没笑出来就皱眉说：“那你还有力量对付其他的七宗罪吗？”

    朵拉有些苦恼的摇摇头：“刚才要不是你引着暴怒的注意力，恐怕我就控制不住他了。”

    暴怒突然冷哼道：“你以为你现在就对付的了我？”

    朵拉撇了他一眼，不屑的说：“你现在都是笼中兽，就只有等我把你送回封印的份儿了，我劝你还是别那么多话，好好在封印里等路西法找你玩儿吧。”

    暴怒被朵拉的戏弄气的脸色一阵白一阵红一阵绿的。

    朵拉轻易的把暴怒送回了封印。

    七宗罪现在只剩下了四宗罪，可朵拉此时的力量已经大幅度的削减，要是与他们任何一个人正面冲突恐怕都难以对付。

    “可咱们现在要不把他们收拾了，他们一旦离开这个镇子到别的地方造孽，就更棘手了。”李神仆面露难色。

    