
    朵拉何尝不知道这个？可她的力量是有限的，不是用之不尽的，就像人类的身体机能，忙个一天就得睡觉充电，天使也一样，力量用多了就需要休息.

    就在两人有些无措的时候，突然都听到一个女人的失声尖叫，他们心头一颤，往监房门口看去，就看到一个浑身只有几个碎布条覆盖着身体并不重要的部位的女人神色及其惊慌恐惧的跑了出来。

    李神仆一眼就看到女人颤抖的shuangfeng，来不及多想脸刷的就红了，赶紧转过头去。

    朵拉见状暗叫不好，看来是**在追她！

    她的这个想法刚落，就看到又有3个裸着的女人惊慌失色的跑出来，身后居然有6,7个疯狂的男人张牙舞爪的追了出来！

    “救我快救我”

    第一个跑出来的女人看到朵拉和李神仆，就好像掉进河里的人看到了一块木板，惊慌的尖叫求助。

    朵拉的力量虽然近乎枯竭，可良善的本能使她将力量的事情抛之脑后，立刻侧身让4个女人过去，然后挡在她们身前！

    看到4个就等于是全裸的女人站在这里，李神仆脸上烫的跟什么似的低着头看也不看了。

    追出来的男人见有人护住了自己追逐的女人，就停了下来，或许是他们发现“英雄救美”的“英雄”居然也是“美”，原本有些诧异的眼神忽然就变的很色，朵拉穿着衣服，可在这些男人面前她就好像跟身后4个女人一样一丝不挂。

    朵拉被他们这样的眼神看的生了气，厉声喝道：“你们这些低级的混蛋！”

    没人说话，都只是痴痴的看着朵拉，眼睛眨也不眨的盯着朵拉的胸膛。

    躯壳虽然不是朵拉这个天使的，可现在就等于是她。

    朵拉被他们看的心里上火，可这几个男人都不说话，她猜不出谁是**，谁是**的恶魔奴隶。

    “神仆？神仆！”朵拉看不到李神仆有任何动静，也不敢轻易转身，只好眼睛盯着眼前变态的几个男人，嘴上叫唤着李神仆。

    李神仆这才回过来神儿，可这一抬头就看到4个背对着自己的女人裸着身子躲在朵拉身后打哆嗦，一看到她们光着屁股，李神仆就臊坏了，可转念一想，暗自骂道：“姥姥的李神仆，她们都是受害人，等着你帮忙，你想什么呢？心正不就好了？”接着他给自己一股劲，很坦然的面对4个裸着的女人，赶紧走了过去。

    朵拉依然盯着眼前的几个男人，看李神仆过来了，这才悄声说：“你看这几个人谁会是**？”

    那几个男人看到李神仆是个男人，目光立刻又变的犀利，就好像一头头的雄狮看到一个跟自己抢母狮的对手。

    李神仆逐个仔细打量，企图从他们的神色中看出谁是**，可挨个看了个遍，这几个人的神色完全一样，心里不禁犯了难。

    他苦笑着摇摇头，低声说：“我看不出。”

    “”朵拉无奈。

    这时候李神仆突然有个奇怪又可怖的念头从而脑子里闪过，心脏急速的跳动着，他屏着呼吸再次去打量这些男人，他们的神色没有变化，看自己的人眼中是杀气，看朵拉的人眼中是**，他这次特别注意的就是看朵拉的人的眼神。

    这些人的眼神就是男人看女人而想要那种事的眼神。

    “他们为什么看起来都一样？！”李神仆暗想，额头上的冷汗已经滴了下来：“如果**是他们的主人，眼中欲望的火焰不是应该更加强烈吗？”

    李神仆刚才闪过的念头越来越重不是只有男人才有**，女人也会有！

    他霍然转身！

    