
    对于李神仆这种有些下三滥的攻击傲慢哪里放在眼里？况且他有蓝色的邪恶力量作为自己的保护罩，口水根本碰不到他，他更不屑了.可谁成想李神仆带血的口水迎面扑去，口水竟然超乎他的意料，轻轻松松的洞穿了他的力量保护罩，溅在他的脸上身上。

    傲慢所有的动作戛然而止。

    待鲜血在他的脸上起了灵异效应，他才反应过来是怎么回事，脸上猛然传来一阵撕心的灼烧感。

    傲慢发出一声惨叫，浑身的皮肤逐渐全部灼烧起来，最后只剩下了一副蓝色的骨头架子，再后，就只剩下一个金色的手镯。

    “姥姥的，想不到我的血这么牛？”李神仆暗暗得意。

    贪婪和懒惰都惊呆了。

    他们惊诧的看着傲慢原先站着的地方，谁都想不通是怎么回事。

    贪婪面露惧色，突然凭空消失了。

    看到贪婪突然消失，朵拉失声叫道：“不好，他跑了再找他就难了！”

    谁知道她的话音刚落，贪婪突然从半空出现，像一袋水泥一般自由落体，重重的摔在了地上！

    李神仆和朵拉对视一眼，都诧异的很，心想这是怎么回事？

    贪婪倒在地上，一团蓝色的烟［雾从他的嘴里吐出，不一会儿就化作了乌有。

    “这”李神仆喃喃着，居然说不出话来了。

    朵拉也不知道发生了什么事。

    一个人突然凭空出现在贪婪的身边。

    朵拉和李神仆定睛一看，恍然顿悟，原来是他来了。

    原来是卡西，天使卡西。

    朵拉面露喜色，冲过去喜道：“卡西，你怎么来了？”

    卡西笑了笑没回答，而是转向懒惰，冷道：“你怎么不跑呢？”

    懒惰也明白怎么回事，他懒洋洋的耷拉着肩，说：“跑不了。”他懒的说完一整句话。幸好李神仆他们也都明白他的意思有一个力量强大且没有消耗的天使在这里，他跑不了。他忽然又加了一句：“懒的跑。”

    李神仆忍不住笑了。

    面前这个七宗罪可真是又可恶又可笑啊，真不愧是懒惰，简直就是懒到老家去了，竟然连面对被送回封印的危险他都懒的跑。

    “呵呵，那就成全你吧，在封印里好好懒着你的。”

    卡西淡淡的笑道，接着就送懒惰回了封印。

    蓝色的烟雾消失之后，朵拉捡起七宗罪的镯子给李神仆。李神仆拿着懒惰的镯子，不禁噗哧笑道：“这家伙还真有意思，反抗都懒的反抗。”说完他拿出来7个镯子，问道：“朵拉，你不是说这些镯子是他们的象征，可以相生相克吗？”

    朵拉说：“具体我也不是很清楚，我只听说七宗罪的镯子有用。”

    李神仆没有问“有什么用”，他知道问了也白问，看朵拉的样子肯定也不知道了。接着看了看时间，心想怎么这么久了也没人联系自己，再一看手机才明白，整个镇子的人都被七宗罪祸害了，通讯公司没人工作，这里等于就是一个荒废的地方，没有信号。

    “雨萌他们肯定担心坏了。”李神仆暗想。

    卡西忽然说：“神仆，你好好留着这7个镯子，他们有很大的用处。还有，天启骑士随时都会出现，他们每个人都会有一枚戒指，天启骑士的戒指加上这7个手镯，可以用来打开路西法的封印把他送回封印中去。”

    李神仆一听这，心想这7个手镯还真是事关重大。

    朵拉迫不及待的忽然问道：“卡西，你怎么来了快说啊？”

    卡西看着自己的老朋友多卡，柔声笑道：“我是受米迦勒大人的指令特意来帮你们的，他还要我告诉你们七宗罪手镯的作用。还有一件很重要的事”

    李神仆知道很重要的事是指黑血人，可一听到米迦勒，他就忍不住没好气的说：“米迦勒？哼，路西法都被他放出来了，天知道他是哪一头的！”

    