
    “快，快他妈给我把他活活撕了！！”

    暴怒发出了指令.围着李神仆的那些表面上是人类的身躯与智力可实际上却是行尸走肉、七宗罪的努力的“生物”立刻有如弦上的箭窜了出去！

    冲的最快的那个人直接跳起来扑了过去，李神仆平时打架到不多，可对付邪恶灵异生命体的经验早就让他的反应和动作比常人快很多，他从容一闪然后顺势一推，那人就直接扑空倒地，嘴巴磕在地上，门牙顿时掉了一颗。

    李神仆来不及暗笑，这时候又有几个人扑了过来想把他扑倒在地，他迅速移步，几次险些都被人扑倒，回回惊险，还好他冷静从容，才让那些人逐个扑了个空。

    可那些倒地的人哪怕是门牙磕掉了都不在乎，跟野兽一般爬起来继续攻击！

    这样下去怎么行？

    李神仆急的满头大汗，想用甲娜刹直接结果了这些行尸走肉，可又不忍。这些毕竟都是人类，对付他们的话甲娜刹就只是一个普通的匕首，杀他们就是犯罪！

    眼看那些疯子的劲头越来越大，攻击的频率越来越快，李神仆的体力却在一点一点的耗损，渐渐不支。站在一旁冷眼旁观的暴怒就像是在看一部喜剧大电影，面带笑意。而他的那种笑却依然｀挂着愤怒。

    “呃”

    李神仆一个不注意，背后结实的挨了一脚，身体自然的向前倾倒，掌心的甲娜刹不偏不倚的没入了对面要扑过来的人的心口。

    李神仆怔住了。

    他只猎杀过灵异生命体，从来没有杀过人。

    甲娜刹刺入这个人心口的那一刹那，李神仆的脑袋嗡的一声响，整个人都懵了。

    就在他认为一个人的血液就要喷出来的时候，让他惊讶的一幕发生了被甲娜刹洞穿心脏的人突然仰天一声惨叫，双眼爆出两道短暂而急促的黑色浓光，接着整个人就如一滩烂泥一样软瘫下来。

    李神仆顿时恍悟。

    他们不是人类，是最低级的恶魔，是七宗罪的恶魔奴隶！

    突然一个人从李神仆的背后将他抱住。

    李神仆顿悟，立刻用力挣脱，右手持着甲娜刹向后边人的腰刺去。轻微的噗呲的一声，如同枷锁一般的力量从李神仆的身上瞬间消失。

    没有了顾虑，李神仆对付这些恶魔也轻松了不少。

    这些恶魔是最最低级的，没有什么智商，在他们的意识里就只有一点，就是遵从主人七宗罪的命令，而他们也没有什么灵异力量可以使用，可以说他们与普通人类的力量相差无几。

    很快，暴怒的努力相继倒下，死在李神仆的甲娜刹下。

    眼看自己的奴隶一个一个的倒下，暴怒的神色却没有太大的变化。直到最后一个努力倒下，他表面的怒气才有了明显的增加。

    虽然对付这些跟狗似的恶魔并不是太难，可毕竟是个耗费体力的事儿。

    李神仆喘着粗气，推倒最后一个恶魔的躯壳，冷冷的看向暴怒，心里却在盘算着这些时间应该足够朵拉消灭**了，为什么她还不出来？

    暴怒突然狰狞的笑道：“我的奴隶都是有限的，你杀了他们，那就由你来顶替他们的位子吧！”

    “去你姥姥的，就你这样的给老子擦鞋都不配！”

    