
    李神仆毫无反抗的能力，只能眼看着自己的脸紧紧的贴了过去色.欲浑身感到男人温热的气息笼遍全身，每一滴血液都在血管里像虫子一样爬动，一股欲望之火在她的体内剧烈的燃烧！

    对于李神仆来说，现在的感觉可谓是奇怪、复杂、憋屈，甚至有种被侮辱的感觉.

    女人的体香扑进他的鼻子，让他浑身的每一根神经都瞬间紧绷，血液沸腾，男人最原始的欲望起了微妙的反应，如果对方是谢雨萌，那他一定会感到幸福感到快乐，可对方不是谢雨萌，不是人类，而是七宗罪之一！

    被低级恶魔制住的朵拉也急的上火，悔恨不该那么着急用自己的力量，搞的现在居然连这几个最垃圾的恶魔都能把自己控制住！她闭上了眼，不忍去看这可恨又有些让她羞涩的一幕。

    色.欲发出一阵女性兴奋时候的呻吟声，销魂至极。

    李神仆心里憋屈着一股火，连嘴唇都气的咬破了。

    鲜血顺着他的嘴溢了出来就在这一刻，色.欲的呻吟声突然停顿，原本享受的神情瞬间化为了痛苦！

    她使劲推开李神仆，李神仆站不稳，踉跄跌倒。

    色.欲一双坚挺的玉峰居然发出“滋滋”的声响，她难以置信且极其恐｜惧的看着自己的胸膛，先是有一点皮肤红的发亮，接着就慢慢扩开，就好像铁烙在皮肤上那样，灼烧，扩大，滋滋作响！

    “啊啊”

    色.欲面露狰狞可怖，踉跄往后退，灼烧的皮肤逐步扩大，遍布她的全身，通红通红的，最后整个身体的皮肤都红的腐烂，露出了皮肉，最后一个好端端的人居然只剩下了骨头！

    她的骨头是蓝色的！

    只剩下骨头的她完全发不出一丝声音。

    李神仆和朵拉都惊呆了，惊诧的看着眼前这不可思议的一幕。

    一副蓝色的骨头架子摇摇晃晃，指着李神仆似乎想要发出什么声音，她艰难的迈出一步，似乎想要去扼住李神仆的脖子。

    只一步，骨头突然“砰”的一声，燃烧了起来！

    火红的火苗燃烧着蓝色的骨头，只是眨眼的工夫，骨头就被燃烧的成了粉末。

    “叮当”一声，一个金色的手镯掉落在地。

    色.欲所站的地方只剩下了手镯，连一粒灰尘都没有留下。

    李神仆惊的冷汗直冒，不明所以的他转头想去问朵拉这是什么情况，而朵拉也是诧异至极，他们谁都没来得及说话，那几个男人和女人突然就消失了。

    连一丝声响都没有发出，就那么突然不见了。

    李神仆坐在地上，看看朵拉，看看那些低级恶魔刚才所站的地方空空如也，脑子转的比飞机都快，可就是想不出个所以然来。

    “我明白了！”朵拉突然恍然喜道：“是你的血，神仆，是你的血！”

    李神仆诧异的擦了擦嘴角溢出的血：“什么我的血？”

    朵拉过去把李神仆扶起来说：“刚才你的血流在色.欲的身上，她就发生了这样的变化，肯定是你的血。神仆，你是人类和天使的孩子，你的血具有灵异力量！”说完她还强调说：“肯定是这样。”

    李神仆不可思议的看了看手上残留的一点血迹，脑袋乱坏了。

    “我的血有灵异力量？不会吧？”李神仆喃喃自语。

    朵拉也没有实质的证据：“可除了这个解释还有什么解释？”她突然想起监房里还有七宗罪，赶紧拉着李神仆说：“如果真的是这样，那对付七宗罪就容易多了。”

    李神仆苦着脸：“不是吧？难不成你想接一盆子我的血去对付他们不成？”

    朵拉也知道这样有点太过了，有些为难的喃喃说：“要是现在不抓紧消灭他们，一旦他们跑了，要找他们就难了！”

    她的话刚落，监房门口突然传来一个极其傲慢的声音：“就凭你们也想对付我们？也不看看你们一个个的几斤几两！”

    