
    闻声李神仆和朵拉心头一震，不用看来人，光听他那股及其嚣张傲慢的语气就猜的到是谁了.

    傲慢。

    而出现的不只有傲慢，还有两个蓝色眼睛的人和一群眼神呆滞的家伙。

    李神仆看到自己跟朵拉还是被他们发现了，先是一惊，可转念一想，不知道他们是否知道其他几个七宗罪已经被送回封印里去了。

    朵拉虽然没了力量，可她一想到李神仆的血有灵异力量，就觉得没那么难对付这些可恶的家伙了。

    傲慢一双蓝色的眸子闪着看谁都不行的光，傲然道：“李神仆，你以为你是路西法大人的载体我们就不敢动你？你不肯答应路西法大人的要求，他早就下令不用留你这条命了！哼哼，让老子送你下地狱尝尝炼狱的滋味儿！”

    声音一落，傲慢、懒惰和贪婪的奴隶就全都冲过来将他们团团围住。

    一双双呆滞的眼神这时候却显得那么恐惧可怖。

    “怎么办？甲娜刹”李神仆第一个就想到了武器，可甲娜刹离他很远，想要去捡也是不可能的事了。

    身边的朵拉却显得很镇定，往李神仆那变凑了凑，很低声的说：“神仆，现在就只有你的血可以拿来当武器了。”

    {  李神仆的脸苦的都变了形：“不是吧？我一满就这么点血量”

    “一滴血就能要他们的命，用不了多少的。”

    李神仆瞪着大眼瞅着身边这位简直不像天使的天使，心想你这天使还真有一套。可眼前除了这个法子怕是没有别的办法了。

    懒惰一副懒散的模样，忽然喃喃说：“上。”

    他的声音很低，低的恐怕连他自己都听不清。还真是名符其实的懒惰，连说话都不肯多说一个字，不肯用太大的力气。

    奴隶受到了指令，冲他们扑了过去。

    李神仆咬着牙，一着急，狠下心来狠狠的一咬嘴唇，“呸”的一声，一口唾沫夹杂着鲜血朝几个恶魔奴隶吐了过去。

    朵拉的猜测中了！

    鲜血溅到扑来的恶魔奴隶脸上身上，顿时就起了灵异作用，恶魔奴隶一声声的嘶叫，皮肤立刻灼烧起来，瞬间就化为了乌有！

    李神仆又惊又喜，而懒惰、傲慢和贪婪的脸色已经变了，不可置信的看着眼前奇怪甚至有些滑稽的一幕。

    “呸、呸、呸”

    李神仆几口带着血的唾沫吐出去，七宗罪的奴隶逐个瞬间化为了乌有！

    这法子是有点滑稽了，可起码能对付他们，总比被他们弄死强。李神仆这么想着，对于自己奇怪的行为也就释然了。

    贪婪眨着蓝色的眼睛，冷冷的道：“这是怎么回事？”

    懒惰不说话，他懒的说。

    傲慢不屑道：“一鸟人类，用点旁门左道的雕虫小技就把你吓到了？”他向前迈了两步，蓝色的眸子透露着狰狞的杀机，冷冷的一字字说：“还顺带一个没了力量的鸟天使，今天可算是赚了。来，让我送你们下去吧！”

    傲慢的眼中除了路西法根本没人能让他放在眼里。

    他率先冲了过去，浑身泛着蓝色的光，这是他的力量，普通人类一旦碰到就会被力量所笼罩，最终被力量击溃。

    朵拉没了力量，她本能的躲在了李神仆身后。

    李神仆面对傲慢的来袭，有些胆怯，可一想自己的血就能对付他，就有些淡定，他暗自准备一口混杂着鲜血的口水，等傲慢一靠近，他就一口吐了出去！

    