
    卡西似乎也李神仆这股气是怎么来的，于是说：“你误会了，米迦勒大人去阻止乌木，可他的军队还没赶到，乌木已经动手了，米迦勒大人一个人本来可以对付乌木的军团，可唉，米迦勒大人所找的载体只能暂时承载他的力量，没多久就承受不住了，如果载体一旦爆炸，米迦勒大人很可能会像上帝那样后果不堪设想.”

    李神仆听米迦勒说过关于上帝的事情，那些黑血人就是上帝载体爆炸之后所形成新物种。他不禁心想，如果卡西所言属实，米迦勒也算是有苦衷了。

    “现在路西法已经降临了，米迦勒还不出手，难道要等路西法祸害人间不成？”李神仆问。

    卡西说：“最近米迦勒大人一直在寻找路西法的能量，可路西法一直隐藏着自己力量，米迦勒大人寻觅不到。路西法很清楚，你不但可以做他的载体，还是米迦勒大人最好的载体，神仆，近期你小心些，米迦勒大人说，你不肯答应路西法，他很可能为了不让你做米迦勒的载体而”

    下面的话也不用说了。

    “如果我不答应路西法，他是不是就不会在人间出现了？”李神仆心想如果是这样，用自己的死换来人间的安宁，也是值得的。

    卡西的回答却让他失望。

    :

    “理论上来说，只有你可以做路西法永远的载体，有了你，他可以完全不用来回换载体。可这并不是说别人就不能做他的载体，他只是麻烦一些，在载体承受不住他之前换另外一个载体。”

    冷汗遍了李神仆全身。

    那样的话路西法照样可以祸害人间的，对于他来说只是麻烦一点罢了。

    “那米迦勒呢？让他来，我做他的载体对付路西法！”李神仆激动地叫道：“还有，路西法既然已经降临人间了，他为什么还不出现啊？”

    卡西说：“米迦勒大人现在还找不到路西法，所以暂时不用。路西法暂时不肯出现，是因为天启还未降临。大人还要我告诉你，近期你把精力放在查找黑血人头目上，天启和路西法那边他会处理。”

    “我已经在查了。”

    李神仆近期忽然从商，就是为了找机会接近各地官员，想法子查出来。他不肯告诉谢雨萌他们就是不想让他们担心。他们要是知道有新物种可能比路西法还可怕，那还了得？

    离开早安镇没多久，政府派来调查镇子异常的官员就到了。李神仆暗叫庆幸，要是被那些不明就理的人逮到镇子只剩下这么几个人了，还不把帐算在自己头上？就算能查出跟自己无关，那怕是也要耽误些时日的。

    七宗罪算是都对付了，米迦勒既然说天启那边他会处理，李神仆也不用担心那么多了。另外他也有些难受，到头来也没找到自己的朋友付森，想起电话里他的惨叫，想必是被七宗罪害了。

    回到家里，李神仆编了个理由，说是跟天使朵拉去对付一个小鬼，谢雨萌和花怜雪他们虽然有些怀疑，可毕竟李神仆平安回来了，也没再多问。

    之后李神仆想办法把朵拉和卡西都安排进了集团分公司任总经理，不过是那种没有实权的，只是挂名，寻机会跟各地官员接触打探。

    半个月来，路西法也没再在李神仆的梦境中制造幻境出现，黑血人的事情也没有什么进展。这天晚上，李神仆拖着劳累一天的身体回到家的时候，马国伟正跟朋友在家聊天商量一些集团的事情。

    马国伟看他回来了，忙起身笑道：“神仆，快看谁来了。”

    客人也起身微笑打招呼，李神仆看了半天才想起来他，忙笑道：“孙哥，好久不见了，最近怎么样？”打着招呼，他忙过去跟客人握手。

    客人正是之前李神仆见过的，之前是绿芜的副市长，如今已经荣升市长的青年才俊孙辉。

    