
    李神仆本来想回来就休息的，没想到孙辉来做客，心想他也是政府官员，而且官职还不小，干脆陪他聊个痛快拉拉关系，日后对查找黑血人的事情不更方便一些？

    “我听说你现在管公司的事了，神仆？”孙辉问.

    “嗯，也老大不小了，总不能天天闲着到处瞎逛吧？”

    孙辉笑道：“也是。我可不是说你啊神仆，你看现在关于富二代惹是生非拼爹斗殴的事情到处都是，你这可算是名符其实的大富二代，不能再在外面瞎混了，早点接管父亲留下来的公司，锻炼锻炼自己。”

    李神仆笑着点点头，算是同意他的说法。

    “对了，以后要是有什么困难就直接给我打电话，能帮上忙的我一定帮。”孙辉很大气的样子说：“不过违反政策和违法的事情我可帮不了。”

    马国伟忙说：“对了神仆，现在辉子可是市长，这么年纪轻轻的就混成了市长，你可得多给他学学。”

    孙辉摆手谦虚了几句，然后说：“对了神仆，我听说金鹰集团旗下的一个房地产公司想包了郊区的一块地皮，有这档子事儿？”

    李神仆也不藏着掖着：“对，是我相中那儿要人去办的，怎么了，孙哥？”

    孙辉？面露难色，看了看马国伟，欲言又止。

    马国伟说：“辉子，有什么事儿你就直说，多少年的关系了，还用客套？”

    孙辉这才颇为为难的说：“其实我今天来就是主要找神仆说这事儿的，可是我又不知道怎么开口。是这么回事儿，神仆，我有个婶子，80多岁的人了，在郊区那儿住了大半辈子，有感情，她知道有人想买那一片地皮之后哭着喊着过来找我，非要我帮她，让买地皮的公司缓缓，等她走了再拆。”

    李神仆笑道：“就这事儿？”

    孙辉有些尴尬的样子点了根烟，说：“我知道这影响咱们集团，我都是做了好几天挣扎才硬着头皮来的，我要是不来，我婶子非把我吃了不可，唉！”

    马国伟忽然问：“神仆，怎么，那块地皮很重要吗？”

    其实说来那地皮并不是特别重要。那是李神仆刚任职一个星期的时候拍板定下来的事情，他是想在那儿建一个灵异器械研究公司，可以说也是一个私心。要说这李神仆，除了猎魔方面的事情哪里还有他感兴趣的？所以他想反正也要从商接近官员来打探黑血人，不如趁机会自己也搞一个灵异研究方面的公司，这样对日后猎魔也有好处。

    李神仆说：“别说不重要了，就算重要，为了孙哥婶子我也不能拆那儿啊。”为了跟孙辉拉关系，他可是豁出去了，很大气的拍着胸脯说：“孙哥我要是不买了那块地皮我还担心其他公司盯上，这样，我以公司的名义先买下来，完事儿就让老太太安心住着，你看怎么样？”

    孙辉一听这个哪儿有不高兴的？他一拍大腿，兴奋的紧紧抓住李神仆的手感慨说：“兄弟，你可不知道这几天我都成什么样了，说我焦头烂额那都是轻的，哎哟我去，我那位老婶子，年轻时候当过兵，是个老红军了，那脾气，我制不住啊，唉，我又怕这张老脸不好使，担心来了会为难你，早知道你这么够意思，我早就来了。”

    马国伟笑道：“辉子，你这可是太客气了啊。”

    李神仆也故意板着脸佯装生气说：“孙哥，你要真是那样的话可就是不把我当朋友看了，反正我是这样想，钱挣不挣无所谓，朋友得处，对吧？”

    孙辉拍着李神仆的肩膀说以后有什么需要帮忙的尽管开口之类的话。李神仆本想趁势想法子让孙辉把卡西安排到政府上班，哪怕是个临时工也行，可再一想，这样的话是不是就有点“交换”的意思了？有碍以后跟孙辉攀关系，也就没提，想着过几天再说也不迟。

    送走了孙辉，李神仆就回屋了，跟谢雨萌发了一些腻味的话就睡了。

    