
    灵异事件录147,卷ii

    路西法

    路西法军团

    突如其来莫名其妙的恐惧感没让李神仆多在意，毕竟这种感觉没来由，心想或许是自己给自己太大的压力吧

    。

    李神仆原本想安排卡西去市政府谋个差事，谁成想假装不经意给孙辉提这档子事儿的时候，孙辉说自己少个秘书，一直苦于没有合适的人选，李神仆就顺势把朵拉介绍给他。之前李神仆帮孙辉那么大个忙，孙辉也不好推辞，说先让朵拉实习一段日子，看能力之后再定。李神仆心想反正朵拉也不可能一直待在人间，等所有的事情解决了她还是要回天堂的，于是赶紧道谢。

    孙辉说:“这样吧，明天我有空，神仆，上次你帮我那么大个忙，我还没向你表示谢意，明天我请你吃饭，顺便你带朋友过来我看看，聊聊，这样对日后工作也有好处。”

    李神仆正坐在公司的办公室里，听电话里的孙辉这么说，忙说:“孙哥，你这话就客气了，这顿饭该我请你的，这样，我公司新开了个大酒店，明天咱们就去那儿吃饭吧。”

    孙辉应了下来，接着闲聊了两句就挂了。

    李神仆暗自窃喜，没想到事情发展的比自己想的要顺利，转念一想，之前就知道有这么个人了，怎么就没想起来呢?还费劲心思巴结那些不相识的政府官员呢。

    他起身反锁上自己办公室的门，把窗帘拉上，做了一个简单的仪式，仪式完毕，朵拉就出现在自己的眼前了。

    这个仪式属于天使召唤，专门召唤某单个天使的，仪式虽然简单，但如果不知道应对天使的咒语，也没那么简单可以召唤来的。这也是朵拉教给他的办法，让他有事可以找到她。

    朵拉凭空出现在李神仆的办公室里，看李神仆召唤自己而来，还以为有什么发现，喜道:“神仆，是不是有什么进展了?”

    李神仆搓着手，兴奋的说:“以后你就别来公司了，我找了个关系，让你去市政府当市长的秘书。”

    朵拉错愕的挠挠头:“秘书?”

    朵拉待在人间的这段时间学了不少人间的东西，尤其是本国的文化，一听这个词，就觉得老别扭了。心想秘书不就是给老板做情妇的吗?神仆怎么让我做这个?

    李神仆看她的表情特奇怪，转念一想，瞬即明白朵拉在想什么了，赶紧摆手说:“看你，想什么呢?秘书就是帮市长打理打理日常的工作，不是你想的那样。”

    “哦。”朵拉不好意思的笑了。

    “明天我会带你去见市长，一起吃个饭，到时候你可要好好表现，当了市长的秘书，在咱们绿芜市不但可以很方便的查黑血人，还可以利用这个身份去接触别的城市的官员，那查黑血人就来的方便了。”

    朵拉明白之后就走了。

    当天晚上李神仆约了谢雨萌一起吃饭

    。这段时间忙于游走各地官员之间，李神仆很少跟谢雨萌在一起，搞的谢雨萌也有些不高兴。

    “神仆，最近你到底在忙什么，我给你打电话你也不接!”一到约好的饭店，谢雨萌坐下来就抱怨说。

    李神仆忙赔不是，说公司太忙了之类的，还把马国伟拿出来当盾牌了。谢雨萌也知道马国伟跟李神仆的感情很深，心想马国伟的岁数的确大了，李神仆出面打理公司好让马国伟多休息休息也是情理之中理所应当的事情。

    “不管你多忙，就算你不方便接我电话，忙完了也得给我回过来啊!”

    李神仆:“是是是，老婆大人说的是。”

    “去，谁是你老婆，谁答应嫁给你了?”

    好不容易把谢雨萌哄高兴了，李神仆暗松口气，心里暗想等事情解决了一定要好好补偿她，一个男人不能经常陪自己的女人，的确说不过去。

    “怜雪和娟子都准备结婚了。”谢雨萌忽然有些羞涩的喃喃说。

    “啊?啊。”李神仆开始没反应过来，可一看谢雨萌羞涩的样子，马上就明白她的意思了，可他有苦衷唉，这时候，一方面是路西法，一方面是黑血人，能向她求婚吗?他打着哈哈敷衍说:“他俩还真是神速呢，姥姥的，老花也不说给我打声招呼。”

    谢雨萌撇了他一眼，小嘴撅了起来。

    她的心思就那么明了，可李神仆还是装看不出来，她能不生气不委屈么?难道要一个女孩子给你说“咱们结婚吧”“让我嫁给你吧”“你娶了我吧”?

    “你坐着吧，我去洗手间。”

    看着谢雨萌板着脸生着气去了洗手间，李神仆暗暗叹息，心想现在只能暂时委屈雨萌了，唉!

    可李神仆没想到，这左等右等的，谢雨萌就是不出来。

    “她真生大气了?”李神仆有些纠结，慢慢起身找了个女服务员，拜托人去女洗手间叫她一声。可女服务员进去找了一圈都没找到!

    得知洗手间里没有人，李神仆整个人都懵了!

    到底是谢雨萌生气走掉了还是遇到了什么不测?!

    电话里传来暂时无法接通的提示，李神仆坐下来让自己镇定，冷静的思考哪个可能性更大一些，而就在这时，一个男人很随意的坐在了自己对面!

    灵异事件录147,卷ii

    路西法

    第147章

    路西法军团更新完毕!

    手机阅读：

    发表书评：