
    欧阳顺并不顺，甚至很背.今天忙碌了一天，快下班的时候却得到被辞退的消息。拿着公司给的赔偿金，他黯然的离开了公司。被辞退的理由不是他干不好，而是他的能力太过出众，风头都盖过了老板。

    或许这就是叫恃才放旷吧。

    回到家里，面对空荡荡的屋子，简直就快把他给压抑的窒息了。他出门去24小时营业的超市买了些啤酒回家，把自己灌醉。

    电视开着，他躺在沙发上就睡着了。

    朦朦胧胧的，他有了些意识，慢慢坐起来。

    他没注意到，做起来的只是他的意识，而非他的身躯。他的身躯还躺在沙发上睡的很沉。没等他多想，耳边就传来一个人的声音。

    “欧阳顺，你这么聪明，这么有本事，他们却还把你辞退了，你觉得心甘吗？”

    声音仿佛在天涯又仿佛在耳边。

    欧阳顺没有去问你是谁，心里的怨气有人理解，他完全什么都不想，只有怨恨。

    “不可能！我告诉你，他们不可能会有好下场！我欧阳顺绝对不会让他们好过的！绝不会！”

    声音在讥讽：“可你只是一个人，以你一个人的力量，怎么对付财大气粗的公司老总？”

    *欧阳顺不说话了。

    “你知道吗，你是特别的，人类之中很特别的。只是你少了一些力量。”

    “人类？”“力量？”

    欧阳顺诧异，不明白声音的意思。

    “对。我来，就是给你力量的，只要你拥有我的力量，你可以所向披靡，对付任何你想要对付的人。”

    声音低沉而颇有慈祥，似乎有一种强大的诱惑力，让人无法抵抗。

    欧阳顺迟疑着问：“你？你是谁？”

    “你可以叫我路西法。”

    欧阳顺只是一个普通的人类，他并不知道路西法。他微微皱眉，暗想路西法是谁？他忽然又在想是不是自己在做梦？忍不住拍了拍自己的脑袋，晃了晃，睁开眼，还是好端端的坐在沙发上，电视仍在播着无聊的电视剧，却没有了声音。

    路西法的声音再次响起：“难道你甘愿做一个任人欺辱的人？”

    “不可能，我早晚会出人头地！”

    “可是你没有力量，超乎常人的力量。”

    “我”欧阳顺不明白声音所指的是什么，可他心里对“力量”有自己的认识。他没有背景，没有金钱势力，而力量，就是这些！

    路西法笑道：“我可以给你力量，任何你想要的力量。”

    欧阳顺不顾一切，起身大叫：“好，你给我，我想要他们全部给我跪下，全部都听我的，任何人都不能在我面前说一个‘不’字！”

    “我可以给你，只要你说一声‘好，我答应’，你就可以拥有至高无上的力量。”

    欧阳顺想也不想，脱口叫道：“好，我答应！”

    话音刚落，电视机突然“啪”的一声，屏幕碎成了无数的碎片，接着屋子里所有的玻璃制品全部都应声而碎，不等欧阳顺反应，屋外突然一声雷响，顷刻间便打起了闪电。随着闪电的闪动，在欧阳顺面前出现一个模模糊糊的透明体，他定睛一看，这透明体居然有着人形，而他身后却闪烁着一双巨大的翅膀！

    翅膀是透明的！

    欧阳顺此时居然没有一点害怕的意思，反而异常的激动，失声叫道：“我答应，我答应你了，快给我力量！”

    那透明的带有翅膀的人形突然化作一团金黄色的光，在欧阳顺喊叫的时候，瞬间钻进了他的嘴里。

    “砰”的一声，屋外的闪电戛然而止。

    躺在床上酣睡的欧阳顺忽然有了反应，先是手指轻轻动了动，嘴角隐隐动了动，忽然，双眼睁开。

    眸子里没有了黯然与神伤，在这漆黑的屋子里，居然还隐约闪着光。

    自信、威严、坚定的光！

    李神仆突然醒了。他没有做梦，他睡的很香很沉，可不知道怎么回事，睡着睡着他就感到一股莫名且强大的恐惧感遍彻全身，让他猛的从床上坐起，醒了。

    他喘着粗气，满头大汗，不明所以。

    他望向没有拉着窗帘的窗外。

    时间已经很晚，屋外很静。

    “怎么回事？”李神仆惊诧的喃喃自语。

    