
    李神仆一愣，心想这人干什么的，怎么看也不记得自己见过对方，可看对方看自己的眼神，就好像一个很熟悉自己的人.

    “那个女孩子很好，如果因为你而让她下了地狱，不知道你会怎么样。”男人忽然耸着肩开口说道。

    李神仆悚然动容，破口骂道：“你是谁？！你把她怎么样了？！”

    男人沉声笑道：“也没怎么样，只是把她送到另一个地方暂时待一阵子。”

    李神仆下意识的摸着腰间的甲娜刹，咬着牙恨恨的说：“我问你是谁！你想怎么样！”

    男人撇着嘴，很玩弄的样子指了指李神仆摸着甲娜刹的手，戏弄着笑道：“那玩意儿对我可不起作用，我看你还是收起来吧。”

    不起作用？

    李神仆的脑子突然闪过一个名字，失声脱口叫道：“你是路西法？！”

    男人的胳膊搭在桌子上，搓着双手，撇嘴笑道：“你应该想到是我。”

    这人赫然就是选欧阳顺做了载体的路西法！

    李神仆的心跳骤然加快了至少三倍，脑袋嗡嗡作响，喃喃着像是在自语：“不可能，天启骑士还没有降临，你怎么会出现的，不可能！”

    路西法不以为然的笑:了笑，撅着嘴指了指别的地方，李神仆霍然转头看去，整个身子瞬间就如掉进了冰窟窿！

    至少有10多个人正在不屑的冷笑着盯着自己！

    其中四个人的眼中透露着霸气与邪恶，眼球也全部都是褐绿色的，他们身后各自站着几个人，有人穿着普通的服装，有人穿着服务生的衣服，就好像一个个的奴才很老实的站在四个褐绿色眼睛的人身后。

    一股寒气从李神仆的脚底窜上来，将他的人冻住。

    他都没有注意，不知道路西法何时已经带领着恶魔占领了这家饭店！

    路西法忽然又说：“怎么样，你是考虑一下呢，还是要我带着四骑士到处转一转，走一走？”

    “转一转，走一走”当然不是那么简单了。

    豆大的汗珠顺着李神仆的脸颊淌下。

    他的手脚都已经发麻。

    看李神仆战战兢兢的盯着自己却不说话，路西法眨了眨眼，用手抹了下嘴巴，转头冲那四个褐绿色的人其中一个耸了耸肩，只见那人得意的点点头，接着回头对身后站着的人说了句什么，身后的三个人就起身走出了饭店。

    李神仆不明所以的看着，不知道路西法葫芦里卖的什么药。

    很快，他就知道路西法想做什么了。

    那三个人回来的时候，眼球都已经变成了黑色，阴森可怖的浓黑色！

    回来的不只他们三个，他们每个人都还抓着三个神色恐慌的人。

    普普通通的人类，像小鸡儿似的被三个恶魔拎着进了饭店。

    李神仆霍然立起，同时拔出了甲娜刹，指着路西法怒吼道：“路西法，你他妈到底想干什么！”

    路西法面对甲娜刹毫不在乎的“啧啧”了两声，一句话也没再说。三个恶魔很轻松的将三个还不知道发生了什么事的人类甩倒在地。

    三个人惊慌的看看四周的人，看到那些褐绿色的眼睛，其中一个人都吓尿了裤子，哇哇大叫。

    一个褐绿色的人面无表情的慢慢站起，走过去，蹲下来，不冷不热的看着尿了裤子的戴着眼镜的青年，然后轻轻拍了拍他。

    就这么轻轻一拍，原本吓的尖叫的青年突然就顿住。

    一双惊恐的眼睛瞬间就定住了。

    没等李神仆明白怎么回事，青年就软软的倒下了去，停止了呼吸。

    “死亡骑士？”李神仆的脑袋里猛然就蹦出这四个字，神色也瞬间变了。

    路西法忽然笑了，慢慢说：“怎么样，要不要考虑一下？”

    李神仆的目光飘忽不定充满了惊恐，心里暗想着：“到底怎么回事，米迦勒没有处理这件事？为什么，这到底是怎么一回事？！”

    