
    马国伟坏笑了片刻说：“对了，刚才孙辉来过电话，问你几点去.昨天你们俩约好一起吃饭了？”

    他这么一说李神仆才想起这档子事儿，赶紧点头说：“马叔，晚上咱们一起过去吧，一起热闹热闹。”

    马国伟撇着嘴直摇头：“我可不行，老咯，不能喝酒了。”说完就赶紧逃也似的溜了，可刚出了屋子就折返回来从李神仆的桌子上拿走了需要的文件。

    李神仆转头看向谢雨萌，发现她的脸红扑扑的，煞是好看。

    “对不起，让你受惊吓了。”李神仆轻轻握住谢雨萌的纤纤小手，柔声说。

    谢雨萌浅笑道：“没事，经历这么刺激的事，我可得好好给怜雪絮叨絮叨呢。”

    李神仆没有要谢雨萌跟自己出席跟孙辉的宴会，毕竟这次宴会还要带朵拉一起去，趁这个机会让朵拉跟孙辉也熟悉熟悉，日后好有孙辉这把伞罩着，好好查一查黑血人的事情，于是他让谢雨萌的父亲、也就是李家的老司机谢来文驱车送她回了家。

    晚上7点，李神仆带着朵拉如期赴约。他们到的时候孙辉已经在饭店大堂等他了，跟他随行的还有司机。

    “神仆，我自作主张定了个包间点了菜，你不会怪我自作主张吧？啊$)哈。”孙辉跟李神仆握着手笑道。

    李神仆表示没关系，然后给孙辉介绍了朵拉。

    “这就是周娜。”周娜是李神仆给朵拉暂时起的名字。

    孙辉看周娜的眼神都放着光，似乎没想到李神仆介绍的秘书会这么漂亮，高兴的他笑的都合不拢嘴了。

    饭店包间很大，而且有一个小厨房，顾客点的菜都由这个小厨房烹饪，进门的地方还有一个豪华的卫生间，显得特别排气。

    入座之后，孙辉举杯说：“来，神仆，娜娜呃，你介意我这么叫你吗？”

    朵拉微笑摇头，显得很有气质。

    孙辉很高兴：“那就太好了。来，娜娜，咱们仨先来一个，这第一杯呢，我先要感谢神仆。我先干为敬。”说完便仰头一饮而尽。

    李神仆晓得他说的感谢是关于他婶子的事情，淡淡的笑了笑。他不胜酒力，象征性的抿了一口就感觉火辣辣的，朵拉更是滴酒不沾，用果粒橙代替。

    “这第二杯呢，我还要感谢神仆。”孙辉再次举杯。

    李神仆这下就不明白了：“孙哥，还要感谢我什么啊？”

    孙辉意味深长的看了眼朵拉，幽幽说：“刚才第一杯呢，是感谢你帮了我婶子的忙。这一杯嘛，要感谢你给我介绍了个这么漂亮的秘书。”

    朵拉要自己的气质毫无保留的外露，不卑不亢，不豪放但也不能太过拘谨，要有压的住场面的气场。她浅浅一笑，算是回应也算是肯定了孙辉的夸奖。

    毕竟朵拉的载体的确是个大美女，也用不着帮着她谦虚。

    “神仆，娜娜，我都已经安排好了，下星期一娜娜就可以来上班。”

    酒过三巡后，孙辉的脸也红了，眼睛也有些朦胧有些迷糊了，这时候他也进入了正题，说。

    李神仆窃喜，赶紧举杯表示感谢。

    从入座到现在，孙辉的司机都一直默默不吭的，也不吃东西，就石头一般的坐在孙辉的旁边，就好像跟这个世界格格不入，完全是另外一个星球来的似的。

    又喝了几杯，孙辉有些反胃想要吐，司机赶紧扶着他去了卫生间。

    孙辉喝了不少，而李神仆却连半杯也没有喝完。酒对他来说还真是个陌生品，根本驾驭不了也不敢逞能。他以为孙辉现在的状态已经不胜酒力了，可他万万想不到孙辉吐过之后居然精神抖擞，完全不像喝醉了刚吐的人。

    李神仆喝完了一杯，脑子也开始有些犯晕了。

    孙辉要再跟李神仆碰杯，朵拉忽然借口去洗手间了。

    接下来李神仆也有些迷糊了。

    