
    天启四骑士没有一个人动，他们的脸色全都变的铁青，额头上的青筋都凸了出来，冷汗侵湿了他们的衣服.

    路西法看到他们的神色，意识到了什么，仰头冷冷的瞪着李神仆米迦勒，眼中满是怨毒之意。此时的他，浑身的血液都在加速的流动，体温也在不断地攀升，就好像岩浆拼命的要从火山口喷出一般。他的皮肤在慢慢的灼烧，一些地方开始变的通红，像是铁烙的痕迹。

    “路西法，你的载体就快爆炸了！”

    米迦勒毕竟是路西法的兄长，况且他也担心路西法在载体中而爆炸，会导致上帝那样的后果！他由衷的带着劝解的口吻惊呼。

    路西法恨恨的瞪了眼李神仆米迦勒，回头看看被米迦勒的力量所“石化”了的四骑士和正在恶战的天使与恶魔恶魔在拼命战斗，可他们的力量毕竟比天使小很多，这只是片刻的工夫，恶魔军团已经倒下去一大半，优势劣势已经再明显不过。

    “呃”

    路西法突然仰头一声闷哼，眼眶中和嘴中爆出三道金黄色的光柱！

    “路西法，你早晚逃脱不了被封印的命运，你又何苦再逃？！”李神仆米迦勒带着无奈和惋惜的语气哀声叹道。

    他知道，这次短暂但庞大｛的战役已经定出了胜负，加上路西法的载体已经承受不住他的力量，他自己根本无法出手，所以他选择了逃离，做日后的打算。

    金黄色的光柱消失，路西法、哦不，欧阳顺的人也停止了呼吸他的身体已经超出负荷太多太多，软软的瘫下。

    路西法一离开，所有的恶魔马上就失去了战斗的勇气和底气，很快，这支恶魔军团便被天使军团消灭。

    一具具人类的尸体倒下，没有血却也显得异常的恐怖。

    当最后一个恶魔倒下，天使军团的每个成员立刻扇动着翅膀将四骑士团团围住。

    四骑士的心都已经沉到了海底，沉到了冰山之渊。

    米迦勒力量的强大远远超出他们的所想，只是简单的一个力量就可以让他们动弹不得！

    李神仆米迦勒微微扇动着翅膀平稳的落在地上，他没有走到四骑士面前，而是走到了瘫坐在地完全傻了的谢雨萌面前。

    谢雨萌整个人都被刚才的场景所震惊了，目视着李神仆米迦勒一步步走来，嘴角牵动，欲言又止。

    “只一会儿，我就会把李神仆还给你。”米迦勒忽然很友善的笑道。

    谢雨萌刚才脑子里一片空白，是因为看到李神仆突然有了一对象征天使的翅膀，而且还能够飞起，这时听到对方的话，她才恍然顿悟，原来对方已经不再是自己的李神仆，而是某个天使！

    李神仆米迦勒没在对她说什么，走到四骑士面前，逐个看了一遍，忽然轻轻一抬手，四骑士的左手就不听自己指令的随着举起。

    他们的左手都有一枚戒指。

    银白色、看起来似乎很普通的戒指。

    戒指随即自己从他们每个人的手指上脱落，浮起，慢慢飘到了李神仆米迦勒的掌心，被他轻轻握住。

    四骑士就只有这么眼睁睁看着自己的象征落到米迦勒的掌心，却一点法子也没有。路西法已经逃离了，他们就只有任米迦勒宰割的份儿了。

    米迦勒很轻松的一段咒语，施放力量，将四骑士送回了封印！

    “这一切都是你安排好的，对不对？”李神仆的身体此时有两个意识存在，当四骑士被送回封印之后，李神仆的意识突然向米迦勒的意识问道：“自从路西法冲破封印之后，你就一直没有出面做任何事情，那是因为你知道路西法迟早会找我的，所以你就一直等这一天的到来，对不对？你在用我做饵对不对？”

    没人喜欢做饵。

    李神仆突然想起对付硫磺魔的时候自己没给花怜雪打招呼就用人做饵，再看看现在自己的感受，心里就忍不住对花怜雪有些歉疚，还想着“老花，以后我可不会拿你用来当诱饵了”。

    米迦勒的意识无奈的叹道：“路西法找不到载体，而且一直压着自己的气息，我找不到他。而且路西法是消灭不了的，唯一的法子就是把他重新封印，而想要封印他，就要两样东西。”

    “什么？”

    “七宗罪的镯子和四骑士的戒指。”

    李神仆的意识恍然道：“你找不到四骑士，但想到四骑士会跟随路西法，所以就一直在等路西法找我？”

    米迦勒的意识很诚恳的抱歉道：“我也没有别的法子才逼不得已用你来做诱饵。”

    李神仆的意识无奈的叹息，他也理解米迦勒的苦衷。

    “那现在已经有了七宗罪的镯子和天启骑士的戒指，是不是就可以把路西法重新封印？”李神仆问。

    “我会去找他，你的任务还是要找出黑血人。”

    