
    路西法看李神仆还不说话。轻蔑的摇摇头叹口气，看了眼死亡骑士。

    死亡骑士会意，起身走向另外一个吓的已经浑身僵硬了的中年女性，脸上依然没有丝毫的表情，慢慢抬起了手。

    就在死亡骑士的手要碰到她的时候，李神仆突然大叫：“等等！”

    死亡骑士的手顿住，他的手离中年女性只有半寸。

    路西法忽然笑了，笑的连整个大地似乎都在微微颤动。李神仆沉着脸，因为愤怒与无奈而浑身发着抖。

    “只要你说答应，我保证那个女孩子会平安无事。”路西法靠在了椅背上，摊开手掌傲然说：“即使整个地球上所有的人类都灭亡了，我保证她也会存活下来，而且我完全可以让她永远年轻。”

    李神仆听到“永远年轻”忽然想到了吸血鬼。

    吸血鬼吸食人血不就可以永驻青春吗？

    “怎么样？”路西法有些不耐心的再一次问。

    李神仆的脸色都青了。他看了看倒在地上的两个还活着的人，沉声说：“先让他们走！”

    路西法想也不想就冲带人来的三个恶魔挥了挥手，三个恶魔会意，其中两个又像掂小鸡儿似的把他们掂了出去。

    “现在＝你是不是可以答应了？”路西法迫不及待的问。

    李神仆沉吟了片刻，沉声说：“我要看到她平安无事。”

    路西法拍手起身，朗声笑道：“那简单。”接着他就打了个响指。

    “啪”的一声，李神仆眼前就晃了一下，浑身又不禁打个冷颤。路西法的力量竟然如此强大，一个响指就可以把他带到任意一个地方！

    眼前一晃，李神仆就赫然发现自己竟然到了一个墓地。

    面积很大的墓地！

    漆黑，连月光都显得力不从心，无法将墓地照亮。

    李神仆站在一棵树下，树旁有一块大石，路西法就坐在上面，托着下巴，一副很轻松悠闲的样子。

    “雨萌呢？人呢？”李神仆来不及多想，就急不可耐的问。

    路西法面带微笑，忽然又打了个响指，随着“啪”的一声，墓地突然燃起了几支火把，李神仆这才发现，站在自己面前的是一群恶魔！

    恶魔军团！

    一群数不清数目的恶魔整整齐齐的排列在李神仆面前，为首的四个正是褐绿色的天启四骑士。四骑士背后的恶魔军团，每个恶魔都穿着一模一样的衣服，连发型都一样，无论男女。

    看到这些恶魔就如一支庞大而正规的军团，李神仆整个人都僵住了。

    他脑子里此时此刻闪现的是一支支庞大的恶魔军团在人间游走，到处杀人折磨人，一个一个撕心裂肺的惨叫声似乎都在李神仆的耳边响起，回荡着。还有一张一张狰狞可怖的脸不停追逐追杀着拼命奔逃的人类不停的在他脑海里浮现，飘荡着。

    他的手心凉了，心也沉到了谷底。

    “带她过来。”路西法忽然起身，如同一棵庞大永远不会倒下的劲松，矗立在那块大石上，浑身散发着王者的气息，发出了命令。

    命令一下，李神仆就看到两个人带着谢雨萌步入了自己的视线内。

    不是两个人，不是两个恶魔，而是背后挂着一对巨大翅膀的两个天使！

    谢雨萌被天使架着，花容失色，看到了李神仆，悚然失声道：“神仆，神仆！”

    李神仆看到谢雨萌还好好的，悬着的心总算落下来。

    天使架着谢雨萌走到天启四骑士跟前便停了下来，如同两条忠实的猎犬目视着路西法，等待他最新的指令。

    “李神仆，你的女人安然无恙，如何，现在你是不是该履行你的承诺，答应我了？”路西法从大石上蹦下来，盯着李神仆问道。

    李神仆不说话，他不知道现在该怎么办，他完全乱了套。

    路西法抿嘴一笑，忽然指着天启四骑士以及他们身后庞大的恶魔军团，傲然道：“李神仆，你看看他们！只要你答应我，我们马上就可以合二为一，成为整个宇宙最强大的人。你看看，你睁开眼看看吧！我们可以共同领导这样一支天下无敌的军队！可以控制宇宙内任何一种生命体！”

    路西法眉飞色舞，越说越激动。

    李神仆目视着他，突然发现路西法的额头上在滴血！

    