
    路西法兴奋的表情忽然顿住，似乎也感觉到额头的异常，他试探性的伸手在额头上抹了一把，定睛一看掌心，一滩血迹.瞬间，他对李神仆所有的耐心都化作了乌有！

    他突然抬手，就是那么轻轻一挥，李神仆整个人就被钉在了身后的树上！

    李神仆都没来得及叫出声来，路西法已经将矛头对准了谢雨萌！只见他举手伸向谢雨萌那边，食指和中指并拢，轻轻一勾，原本被天使架着的谢雨萌一声痛叫，整个人就像是被什么东西吸附住一样，挺着胸，整个人慢慢从地上浮起！

    “雨萌！路西法，你他妈给我住手！”李神仆动容大叫。

    路西法狰狞的瞪着花容失色的谢雨萌，厉声喝道：“李神仆！我已经没有时间没有耐心了！我现在只给你十秒钟，如果你再不答应，我立刻把她送到地狱去！！”

    李神仆明白，路西法的载体已经开始承受不住他的力量！

    路西法已经没了耐心，他说10秒，就绝不会等他11秒。

    “10！”

    李神仆的脸因为愤怒与无奈而变了形。

    “9！”

    “8！”

    纠结，痛苦，无奈，无计可施，无可奈何！

    (   世界上最纠结的寒气从李神仆的头贯彻到脚，深入骨髓！

    很快，路西法数到了“3”！

    “好！”李神仆没有办法，一点办法都没了。就算失去全世界，他也不愿失去谢雨萌。他绝不能让谢雨萌受一点痛苦一点委屈。

    路西法霍然回头，惊喜万分：“你答应了？！”

    李神仆紧紧的闭着眼，咬着牙，心在抽搐。

    路西法厉声暴喝：“只一个‘好’字你以为就够了？！我问你最后一次，你答不答应做我的载体！”

    李神仆想要吐出“我答应”三个字，又不想。

    一面是自己最爱的女人，一面是世界的安宁，他不知道如何抉择！此时此刻，他的“世界”和人类的世界就在他手里握着！

    “为什么，为什么要让我选择！为什么偏偏是我！”李神仆脱口大叫！

    一股很热的鲜血顺着路西法的额头流到了嘴里。

    “2！”

    “你的降生就是为了做我的载体，李神仆！”

    “1！”

    “好！我”李神仆最终选择了他的“世界”，他的“全部”。而他在吐出“我答应”的头一个字，“答”字刚刚要出口的千分之一秒的千钧一发之际，突然从天而降一片金黄色的光，笼罩下来！

    李神仆隔着眼皮都能感觉到光的强烈！

    他没去想这样的光能不能刺瞎自己的眼睛要了自己的命，他条件反射的睁开眼要看个究竟。在他睁开眼的瞬间，强光也弱了下来。

    接着，李神仆就看到了从来都没让他如此震撼过的一幕！

    在墓地的上空，悬浮着一个一个背后挂着巨大翅膀的天使！

    天使军团来了！

    一双双一对对各种色彩的巨大翅膀挂在一大群天使的背后，每个天使的身体都笼罩在自己的光圈内，每个天使都摆着随时战斗的姿态，动作统一，俨然就是一支最严格最正规的军队！

    面对这突如其来的天使军团，四骑士身后的恶魔军团顿时全都变了脸色！

    