
    路西法一个响指就能够将李神仆带到一个阴森诡异的墓地，米迦勒同样可以轻而易举的做到.李神仆米迦勒的七色眸子忽然闪了那么一闪，他的人连同谢雨萌就瞬间回到了李神仆的卧室。

    谢雨萌发现自己被瞬息移动之后，还没来得及惊呼，忽然感觉浑身充满了疲惫感，软软的倒在床上酣睡起来。

    “别担心，我只是让她暂时休息休息，今天她经历的事情超出了她所能承受的。”米迦勒的意识不等李神仆担心便道。

    李神仆稍松口气，看看卧室外已经有些微微暗下的天空，有些诧异为什么在墓地会是黑夜，就连月光似乎都不见了。而他的意识所作出的诧异的反应米迦勒自然也能够捕捉的到。

    “路西法不喜欢白昼，他出现在哪里，就会用力量遮住天空。”

    “哦。”

    “好了，有了七宗罪的镯子和天启骑士的戒指，我就有法子把路西法打回封印中去，你安心侦查黑血人的下落，其他的事情你暂时不要操心。”

    “好。”

    李神仆的意识刚刚回应了这一个字，突然觉得整个身体都酥麻了，接着就感觉浑身的血液就像要冲出身体似的，一股热流从全身的每一寸地方开始涌向脑袋，接着就感!觉到这股暖流从眼眶和嘴中冲了出去！

    七彩的光柱消失，李神仆也顿感乏累，倒在了床上，鼾声如雷。

    李神仆和谢雨萌是由强大的米迦勒直接运用灵异力量传送回卧室的，所以马国伟并不知道他已经回来而且带着谢雨萌在卧室，还以为这小子又去应酬了，所以当他想去李神仆的卧室拿份文件的时候，推开门就看到了躺在床上抱着且睡的正香的“小两口”。

    马国伟一个冷气倒吸回来，惊呼了一声，猛的“砰”的关上了门。

    李神仆被吵醒了，迷迷糊糊的睁开了眼，等他看清自己怀里的谢雨萌，也不免一惊，随即又笑了。

    笑的很幸福很快乐。

    沉睡的谢雨萌嘴角居然还挂着微笑，好像是正在做美梦的样子。这时候的她简直太像睡美人了，而她不就是李神仆心中的公主吗？

    睡美人是怎么样醒过来的呢？

    李神仆轻轻的用唇贴住了谢雨萌的唇。

    站在门口有些心慌失措的马国伟正想着怎么解释这误会，可脑子一闪，一拍脑门儿，笑骂道：“姥姥的，这有什么的，又不是没穿衣服！”

    对对对，李神仆和谢雨萌是衣装整齐的躺在床上睡的。

    马国伟撇了撇嘴，很坦然的再一次推开了门，这一推门可好，直接看到李神仆和谢雨萌正在很温馨很用心很幸福的吻着。

    马国伟那张被岁月留下无情痕迹的脸刷的就红了，就跟炭烧过似的。

    “咳”

    李神仆和谢雨萌听到咳声脸色也都变红了。

    红的好像火烧云红的好像火烧炭红的好像关二哥。

    “马、马叔”李神仆赶紧坐起来下了床，尴尬的抹了下嘴，谢雨萌的唇香还残留在嘴边，着实让他浑身发酥。

    谢雨萌也赶紧起来，很礼貌的打了声招呼。

    马国伟压着自己的尴尬，双手背后，慢慢踱步进来，微微点头，咳了声说：“成年人嘛，都需要那什么，不是马叔说你俩，那什么起码也要注意时间嘛对不对，那什么最好放在晚上或者清早”

    谢雨萌真是恨不得找个缝藏起来，不光脸烫，浑身都尴尬的哪儿都不自在。

    “马叔，你说什么那？不是你想的那事儿。”李神仆赶紧解释说：“我们哎呀，我们没那什么！”

    马国伟摆摆手一副“过来人”的样子说：“好啦，别说啦，我都这么大岁数了，什么不明白？”他指了指手腕上的名表：“你们俩什么时候回来的我都不知道，你们看看，现在才下午3点半，这么着急，唉。”

    李神仆尴尬的脸都扭曲了。

    “米迦勒啊，你姥姥啊，谁让你把我们俩送我家里来的？！”李神仆心里暗暗叫屈，再看谢雨萌，低着头，脸上好像正有火烧似的。

    