
    就连路西法和天启四骑士都面露惊愕惊诧，抬头望着这突然从天而降的天使军团！就在这一瞬间，李神仆的意识中、耳朵里恍然响起一个人的声音.

    “李神仆，你答应做我的载体吗？”

    李神仆脑子里的神经立刻做出反应：“这是米迦勒！”

    “我答应，我同意！”李神仆的脑子在狂呼。

    惊悚中的路西法似乎也感应到了什么，霍然回头看向李神仆，在他转头的一刹那，将李神仆钉在树上的路西法的力量已经瞬息荡然无存，猛然间，他的整个人已经腾空浮起！

    漆黑的眸子已经化为七彩之色。

    原本有些挣扎与纠结的神色已经化为自信与威严。

    一对七彩巨大而华丽的翅膀猛的在李神仆的背后张开，微微抖动！！

    路西法的脸色已经完全变了，没有之前的王者气息，没有了自信与坚定，他的脸上写满了惊慌无措！

    “这就是最适合的载体所呈现的颜色吗？”路西法心中念道：“米迦勒，他的力量加上完美的载体得到了最大的释放！？”

    此时凭着那对华丽耀眼的七彩翅膀而浮在半空的李神仆，浑身都被一圈及其绚丽缤纷的七色光圈笼罩，方才米迦勒的》天使军团还是那么的炫耀夺目，可这时候与李神仆米迦勒相比，简直就成了小巫见大巫。

    “路西法，快投降吧，否则莫要怪我不念手足之情！”李神仆米迦勒突然开口说话，每一个字都是那么的铿锵有力，天地之间都仿佛在为之惊叹颤动，每一个字到了那些恶魔的耳中似乎都能讲他们的耳膜震破。

    路西法咬着牙，冷汗夹杂着血水顺着脸颊流下。

    他恨恨的瞪着李神仆米迦勒，不屑的冷道：“米迦勒，就算你有李神仆这个最佳的载体又能怎么样？来吧，让我看看谁的军团才是最强大的！”

    接着，路西法发出了简单而有效的命令。

    “给我杀！”

    每一个恶魔都惧怕天使，可他们更怕的是路西法！

    他们本就是路西法创造的，他们只有毫无条件的遵从路西法的任何命令，哪怕他们自己都无法违抗，因为这是永远无法改变的规则。

    瞬间，路西法军团与米迦勒军团即恶魔军团与天使军团展开了大战！

    “把他们给我消灭干净！”

    李神仆米迦勒也发出了命令。

    天使听从米迦勒的指令并不是强制性的，完全靠他们的信念，或者称之为信仰。他们尊上帝为父亲，尊米迦勒为兄长，朝拜并且对他们的命令言听计从。

    浮在半空的每个天使都扇动着各自那对华丽的巨大翅膀俯冲下来，面对天使军团从高至下的攻击，恶魔居然丝毫不惧他们的力量虽然不及天使，但他们至少知道天使的致命点！

    天使使用力量将恶魔灰飞烟灭，有的天使在对付某一个恶魔的时候未注意身后，不经意间就被恶魔用致命的咒语和武器洞穿了咽喉而双眼绽放一对强光，瞬间倒下。

    夜色的墓地，俨然成了战场。

    一个没有血流出的战场！

    路西法回头看了看天启四骑士，忽然喝道：“你们走，去把所有的人类给我消灭干净！”

    