
    车缓缓停在路边.

    夜深人静，路灯灰暗，月黑风高。

    李神仆坐在车里，整个人都僵住，手心冰凉，就好像有好多好多看不到的虫子在他浑身每一寸皮肤蠕动，浑身发麻发痒。

    “你是谁？”李神仆终于吐出三个字。

    司机慢慢回过头来。

    他的样子跟普通人类一样，只是眼神看起来是那么的空洞冰冷，仿佛没有任何丝毫的情感在这个人身上。

    “你不用知道我是谁，我知道你是谁就行了。”

    司机的每一个字都发出生锈的铁相互摩擦的刺耳声，让李神仆浑身都起着鸡皮疙瘩，身体发凉。

    司机露出狰狞的冷笑，他的整个脸突然间以鼻子为中间，皮肤慢慢向外分成了七片张开，黑色而恐怖的血顺着他的脸颊流下来！

    李神仆看到这从来都没有见过的一幕，整个人都傻了！

    只见司机的皮肉向外翻开，浓浓的黑血留下，露出了沾着黑血的骨头，头骨上空洞的眼眶里居然缓缓的爬出一个一个黑色的小团！

    看到这些黑色的球形物体自行的爬动，李神仆不寒而栗，呼吸都已有些困难。

    他恍然明白，朵拉看到的黑色物体不是什+么垃圾，是黑血人身体里的东西！

    李神仆拼了命的去打开车门，而司机早已将车门锁的死死的。他猛踹，车门牢实的简直就是世界质量顶级。

    黑色球形生命体快速的爬动，沿着司机的头骨到了他的肩膀，居然还可以一跃，跃到了司机的椅背上，骤然间，数不清的让人头皮发麻的诡异的恐怖的黑色生命体布满了整个车厢，将李神仆团团围住。

    李神仆猎魔无数，却从没有见过这样的东西。

    猛然间他想起了腰间的甲娜刹。

    可当他掏出甲娜刹的瞬间，四个黑色生命体突然一跃，扑到了甲娜刹上，瞬间，就像白蚁食木一样，李神仆掌心的甲娜刹居然被它们吃了个精光！

    李神仆瞪着，完全给傻了。

    神器甲娜刹在这些怪异的、不知道名的生命体面前居然就好像一根木头！

    黑球吃光了生命体，掉落在李神仆的手上，李神仆浑身一个冷颤，这些小东西浑身黏糊糊的、冰冰凉的，掉在手上就好像整个人都掉进了冰窟窿似的！

    司机的头骨的嘴巴突然一张一合：“路西法我们都不放在眼里，凭你还想跟我们作对？啊哈”声音混沌而阴沉，就好像是山边来回荡漾的回音。

    “黑血人”李神仆喃喃着，向来镇定的他居然完全傻住了。

    “孩子们，人类和天使的孩子的血液也是好东西，快尽情的享用吧！”

    头骨的话音一落，满车厢的黑球突然全部扑向了李神仆！其中一个原本是原形的球体居然忽然变成了一排牙齿状，将李神仆手背上的皮肤咬破！

    一阵剧烈的刺痛感传进李神仆身体的每一根神经。

    李神仆顿时晕了过去！

    或是梦中或是幻觉，李神仆感觉有无数的虫子爬进了自己的血管，不停的吸食自己的血液，身体里的血液渐渐流失，他感觉到自己的身体在逐渐的冰冷，心脏的跳动渐渐微弱，慢慢的、慢慢的，他的这种幻觉也瞬间变成了漆黑

    李神仆醒来，吃力的爬起来，脑袋很痛。

    他拍了拍脑袋，抬起头睁开眼，整个人都石化了！！

    