
    司机不说话了.

    上柳，是在同类中孙辉的名字。而他，就是黑血人的首领！

    司机只是黑血人中普通的一员，无论是力量还是头脑，都远不及自己的头领上柳。上柳做什么想什么，他猜不透。

    所以他只有闭嘴。

    孙辉沉吟了许久，才接着说：“传说人类与天使的孩子拥有宇宙最强的能量和力量，只是没人知道如何激发这股能量。自从我从一个被天使逐出天堂而落魄逃亡的天使口中得知李金鹰的孩子就是这样的人之后，我就一直费劲心思的接近他，就是想可以接近李神仆，观察他的动向。”

    司机忍不住问：“上柳先生，至少现在李神仆的力量没有被激发出来，他已经死了，难道他还会复活吗？”

    孙辉怒道：“你认为他会死吗？就算他会，你觉得米迦勒会不会让他死？！”

    司机再一次闭上了嘴。

    “一个普通的天使斯仑都可以让李神仆复活，何况是力量强大的米迦勒？”孙辉咬着牙恨恨的说：“当初为了看李神仆到底有多大的能量和力量，我费了多少工夫引他去对付不同的灵异生命体？上次，我引硫磺魔去了蓝县，然后想法子让李神仆去对付，我没想到他会被硫磺魔重伤致死，／起初我也以为他会死，可我那完全是侥幸的心理！斯仑，一个小小的天使就让他复活了！”

    原来，那硫磺魔都是孙辉上柳的安排！

    “面对巨大的硫磺魔，那小子都能那么镇定处理，我不敢想象他的能力到底能有多强。”孙辉说这话的时候身体居然有些微微的发抖。

    司机注意到，一股寒意窜到了骨髓。

    在司机的眼中，孙辉是至高无上的强者，宇宙中的无敌，他可以傲视天地万物，统治一些生命体，可他万万想不到孙辉也会有害怕的时候。

    司机不禁心想，李神仆，他到底是多可怕的一个人？

    孙辉忽然接着说：“就算没有那个天使救他，我也能感觉的到那次李神仆重伤致死也不会是真正的死。流水，我们的种族成员中，只有你跟我每天在一起，难道你不奇怪，为什么凭我们的力量完全可以一天之内占领地球乃至宇宙，而我却要深入这个国家的政府，走这么多弯路来达到统治地球的目的？”

    司机有些寒意，试探着问：“难道就是因为他？”

    孙辉很严肃且神色有些怯意的点点头：“米迦勒和路西法我都不惧，可我唯独怕李神仆会有超级的力量。”

    司机想说“也可能是你杞人忧天”，可他没有说。一是不敢，二是他很清楚以自己的能力和认知根本无法理解的了首领所感受到的东西。

    很快，车开到了一个高档小区停下。

    小区门口的街边停着一辆出租车，司机正靠在车上，等人的样子。看到孙辉的车过来，箭步过去，等孙辉下了车，他就像一个忠实的臣仆见到自己的帝王，很恭敬很卑微的弯腰道：“上柳先生。”

    孙辉盯着他，眼神很冷。

    “魁甲，李神仆呢？”

    魁甲不知道自己犯了什么错，可从孙辉的神色中就能感觉到自己做错了什么，战战兢兢的说：“在在车里。”

    孙辉看了看出租车，目光收回来，依旧似一把利剑盯着魁甲。

    “李神仆迟早都会再一次醒过来，你信不信？”

    魁甲一愣。他不信，可他很清楚上柳先生绝不会说没有根据的话。他嘴角动了动，没有说出一个字来。

    孙辉的司机流水忽然说：“上柳先生，如果这次李神仆真的活不来了，那魁甲岂不是立了一件大功？”

    孙辉眼神复杂的再一次看向魁甲的出租车，过了很久，他才缓缓的叹了口气，像是在自语，又像是在问魁甲和流水，喃喃着说：“这有可能吗？”

    李神仆面对无数诡异的眼睛，不知所措。

    一个陌生诡异阴森的地方，一双双冷酷冰森的眼睛闪着邪恶的光

    