
    灵异事件录无弹窗

    时间一分一秒的过去，冷汗侵湿了李神仆的衣裳，紧绷的神经仿佛都要随时绷断，而那些诡异可怖的眼睛却一动不动。

    时间，让李神仆镇定了很多。

    他试探着迈出一步，那些发光的眼睛没有动静。

    他走了几步，依然如此。

    他干脆去追逐一个面前方向的眼睛，却想不到他刚跑起来，前方的眼睛突然消失了，接着就听到一阵急促且混杂的脚步声，还有很奇怪的喘息声。

    李神仆再朝另外一个方向跑，而这边也是一样的情况。

    “这些到底是什么东西？”

    李神仆想不通这个问题，却想到另外一个事情。

    这些诡异的东西看起来是挺可怖，可或许自己在他们眼里也同样是另类可怕的。如果不是这样，为什么自己一动一追，他们就跑的那么急那么快？

    “起码暂时不用担心这些怪东西了。”

    这么一想，李神仆更冷静、镇定了。

    他仔细打量一下四周，给他的感觉就是漆黑，压抑。而压抑的感觉应该就来自这里奇特的漆黑。这种漆黑不像人们在夜晚伸手不见五指的那种，虽然泥土是黑的，树木是灰的，就连好像随时都会盖压下来的天空都是黑的，可李神仆的眼睛却能很清晰的看到离自己不算太远的东西。

    接着他想到处看看，或许会有什么发现。

    走了很久，四周的景物没有什么变化，而那些发光的眼睛也随着他移动，只要他不加快脚步，那些眼睛就保持着很固定的距离跟随着他。

    李神仆有些泄气。

    难不成这里到处都是一个样子？

    要真是这样，那自己就要永远待在这里吗？

    又走了很远

    起码李神仆感觉已经走了很远，依然没有什么变化。

    李神仆有些绝望了。

    就在他叹息着苦笑的时候，他忽然猛的一颤

    他看到前面有一个人，起码外形是个人类的生命体，正靠在一棵树上！

    不管对方是不是人类，哪怕是一个人形的怪物，李神仆也全然不顾了！

    他箭步冲了过去。

    靠在树上的人正在打盹。

    “你好？！你知道这是什么地方吗？”李神仆急切的问。

    这人戴着一顶鸭舌帽，李神仆看不清他的脸，可看他的打扮和给人的感觉，应该是50、60岁的男人。

    这人不说话，依然闭着眼睛。

    李神仆有些着急。一个人被困在这么一个奇怪可怖的地方而看不到任何一个生命体，那种急切渴望能够看到生命体的心情早就把李神仆的耐心给消磨光了。

    他顾不上许多，过去推了推陌生人。

    “先生，先生？！”

    陌生人这才缓缓的睁开了眼睛。

    幸好他的眼睛跟周围那一双双诡异的眼睛不同。他的眼睛跟普通人一样。

    他微微抬起了头。

    这人大概50岁左右的样貌，脸上和眼睛里都透露着很深的渊博气息，还有自信和坚定。

    “你来了。”陌生人忽然说。

    李神仆有些诧异：“什么？”

    陌生人笑了笑，扭了扭脖子，说：“你可算来了，我可在这儿等了你20多年了！”

    李神仆动容道：“什么？你在这里等我？你认得我？你知道我会到这里来？”他看了看四周，越发的感觉这个地方很神秘很可怖，到处都是奇怪的气息，让人窒息的气息。

    陌生人撇着嘴说：“我就是专门负责在这里等你的，为了等你，我都在这棵树这儿睡了20年多了。”

    他的样子很认真，一点都不像开玩笑。

    李神仆平时接触的都是一些不可思议的诡异的怪事，可他从来没有见过这样的事。一个人在一个地方睡了20年？那这个人不早就成了副苦头架子？

    他不禁打个冷战，脱口道：“你不是人类？”

    陌生人动了动鸭舌帽，有些不满的说：“废话，你见过有人类可以睡20年的吗？”

    李神仆不禁向后退了两步：“你到底是什么物种？！”