
    孙辉面不红耳不赤的扶着有些摇晃了的李神仆走出了饭店，吩咐司机说：“务必把神仆安安全全的送到家，知道吗？”

    朵拉从卫生间出来就一直默不作声有心事的样子，这时候忽然说：“孙哥，不用了，我打车送他回去就好了.”

    孙辉摆手说：“这怎么可以？堂堂的金鹰集团大少爷怎么能坐出租车呢？”

    朵拉笑道：“看您说的，孙哥，神仆不是那种要这种面子的人。”说着话她过去扶住李神仆，说：“您就放心吧，孙哥。”

    看朵拉这么坚持，孙辉只好点点头说：“娜娜，那就劳烦你了。”

    朵拉抿嘴笑了下，扶着李神仆一步三摇的下了台阶。饭店的规模很大，平时吃饭的点不少出租车都会在饭店门口等生意。朵拉打开排在第一个的出租车门，把李神仆慢慢扶进车里，给孙辉打了个招呼就走了。

    “朵拉？”

    朵拉一愣，看李神仆这会儿居然没有一点醉的意思了，诧异道：“你怎么”

    李神仆掐了掐自己的后颈，苦笑着说：“唉，要是不装醉，怕他还要喝啊，真不知道他是什么转的，怎么跟酒缸子似的。”

    朵拉不言语，神色有点复杂的味道。

    李神仆看着她说：“朵拉，你是不是有什么事给我说？”

    朵拉愣道：“你怎么知道？”

    “是人就能看出来啊，啊哈。而且刚才你去完卫生间回来，我就感觉你不对劲，到底怎么了？”

    朵拉喃喃说：“我也不敢确定我发现的是不是真的。”

    “别管是不是真的吧，你说出来咱们一起想呗？”

    朵拉这才说：“我发现一件特奇怪的事。你看，刚才孙辉去卫生间吐之前，脸色那么红，走路都歪歪扭扭的走不稳了，怎么他去完洗手间就一点事儿也没了？是，可能是他能喝，可我去洗手间发现卫生间出来以后供客人洗手的池子里，有些怪异的东西。”

    李神仆惊异道：“怪异的东西？是什么？”

    “我也说不清楚，就是一团黑乎乎的东西，在水池子里打转，好像有生命似的。后来我试探着去碰它，结果还没碰到，它就流进下水道去了。”

    朵拉一边说一边比划着，大概有一个玻璃球大小的黑色团。

    李神仆也想不出灵异生命体有这样的东西：“或许就是一个脏垃圾呢？”

    朵拉苦想了片刻，说：“可我怎么感觉它都像有生命似的。”

    李神仆轻轻拍了拍朵拉的脑袋，哄孩子似的柔声笑道：“好了，别多想了，再想你的脑袋就该从这个载体里蹦出来了。”

    接下来两人就聊了一些无关痛痒的话，而李神仆这次却没想到自己太过疏忽。

    出租车里有的不只是李神仆和朵拉，还有另外一个人。他们以为这个人听不懂自己的对话所以也就没在意，可他们却不知道，这个人不但能听的懂，而且知道朵拉所看到的黑色团子是什么。

    司机不动声色，继续开自己的车。

    李神仆既然没有真醉，自然就先把朵拉送回去。朵拉住在李神仆给她和卡西租的房子里。送朵拉回去之后，李神仆让司机送自己回家。

    “先生，刚才那位是你对象吧？”路上，司机忽然笑道。

    李神仆“啊”一声，忙说：“不是不是，是我朋友。怎么了？”

    司机沉声笑道：“没什么，我只是奇怪，你应该算是人类好呢还是该算是天使好呢。你要是跟刚才那位天使谈情说爱，我也没觉得什么不可以。”

    李神仆顿时懵了，手心冒出了冷汗，头皮发麻。

    一股惊惧的寒意贯彻他的全身！

    