
    第157章 孙辉-上柳

    四周一片蒙黑。天空黑的仿佛都要盖头压下來。沒有乌云、太阳、月亮、星星。天空只有漆黑。近在咫尺的漆黑。

    李神仆发现自己在一处森林。而四面八方的树木却散发着诡异而阴森的气息。每一棵树木都是灰黑色的。沒有树叶。只有树干和树枝。他低下头。看到自己踩着的泥土都是黑色的。

    “这到底是哪儿。。”

    恍然间。李神仆想起之前在出租车里遇到了前未所有的邪恶生命体黑血人。一个脸部的皮肉张开、流着黑血、露出一副头骨的画面闪现在他的脑海里。

    李神仆猛的打个寒颤。

    .la [棉花糖]不断吸食着自己的血液。

    “这么说。我已经死了。”

    这个念头在他的脑子里一闪。人又懵了。傻了。

    “不会吧。那我这是在哪儿。”

    李神仆慢慢低下头。看到自己的身体。

    “既然有肉体存在。那我就不只是意识体了....”

    他不断的在脑海里搜索答案。可以往的猎魔经验和从老一辈猎魔者那里学來的知识里沒有一个跟这种地方类似的。那么。这到底是哪儿。

    正在李神仆百思不得其解的时候。他身体的神经线猛的一抖。身体一阵发凉。。他赫然发现四周有无数双不同颜色的眼睛在闪烁。在盯着自己看。

    与此同时。孙辉在回家的路上。接了一个电话。

    “哦。有这种事。”孙辉饶有兴趣的笑道。

    手机里那人说：“看來天使已经发现我们的存在了。上柳先生。我们怎么办。”

    孙辉反问道：“你确认他已经死了。”

    “百分百确认。他的尸体现在就在我的车里。已经断气了。他的血液的味道就是与众不同。不愧是人类与天使的孩子。”电话里的人的语气充满了得意和回味。

    孙辉原本的笑容忽然消失了。神色忽然间就变的冰冷。

    “马上到我的住处。”

    “上柳先生。怎么了。”

    孙辉沒在说话。直接挂断了电话。

    一直默不作声的司机问道：“先生。有什么问題吗。”

    孙辉沉着脸。冷道：“魁甲这混蛋。居然杀了李神仆。”

    司机诧异道：“李神仆是个猎魔者。我们也会成为他的目标。魁甲杀了他。不是立了功吗。”

    “你懂个屁。”孙辉咬着牙斥责道：“魁甲已经证实了。天使和李神仆已经联手在找我们的踪迹。你觉得天使里有谁会有这个能力跟我们作对。”

    司机想了想很恭敬的说：“我想只有米迦勒。”

    “就只有他。”

    “上柳先生。米迦勒的力量虽然强大。可他的力量跟您相比。恐怕不值一提。”司机的语气沒有丝毫的奉承之意。就是在评述一件很平常的事情。

    孙辉也不谦虚。说：“米迦勒的力量我的确不放在眼里。我担心的只有一个人。”

    “谁。”司机忍不住问。

    “李神仆。”

    司机不明白：“魁甲不是已经杀了他了吗。上柳先生。你还需要担心什么呢。”

    孙辉沉声道：“你们一个个的都是饭桶。你们可不可以动动你们的脑袋想想。如果李神仆真的那么容易死。我当初为什么还要千方百计接近李金鹰。”一更。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第157章 孙辉-上柳）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    