
    次日李神仆9点来钟就被电话吵醒了.

    “老李，快起床了，中午我请你吃肉！”他迷迷糊糊的接了电话，里面就传来花怜雪极其兴奋和少有的大气说。

    “怎么了，你中彩票了？”李神仆含糊不清的说。

    花怜雪说：“比中彩票爽多了！哥们儿领证儿了！”

    李神仆还有些癔症，喃喃说：“什么证儿，小学毕业证你不是早拿了吗？还塞进老师办公楼的厕所里去了。”

    “去，姥姥的，老子领了结婚证了！”

    李神仆直接清醒了，坐起来叫道：“什么？”

    “我跟娟结婚了，领证了已经！”电话里的花怜雪兴奋坏了。

    李神仆开着豪车先去仁杰医院接了谢雨萌本来请假挺难的，唉，可谁让是李神仆去为她请假的呢。之后就到了花怜雪定好的饭店。

    不是正式婚宴，只是庆贺一下，所以花怜雪没有喊别人，只有他两口子和李神仆“两口子”。

    见到田娟的时候李神仆还吃了一惊，这才多久不见，小丫头完全换了风格。

    她穿着颇显身段的牛仔裤，穿着休闲褂，连头发也染回了黑色。

    落座，李神仆就说：“老花，娟子是不是《还没到法定年龄呢，你俩怎么领证啊？”这也是谢雨萌所疑惑的，俩人来的时候猜了一路。

    花怜雪很骄傲的搂着旁边田娟的肩膀，一脸的神秘，嘿嘿笑道：“咱有人儿。”

    谢雨萌笑道：“这是有人儿就能办的事儿嘛？娟子，怜雪这家伙嘴上没谱，你快给我说说，怎么领的证？”

    田娟不但风格变了，性格似乎也变了好多，现在的她明显就是已为人妻的样态，很温和、柔和的看了看花怜雪，浅笑着摇摇头说：“老公不让我说。”

    李神仆大笑道：“娟子，想不到老花能把你改造成这么好的老婆，唉唉唉，真是羡慕死我啊。”

    田娟恰到好处的笑了，然后说：“你放心吧，将来雨萌姐姐肯定比我更贤惠呢。”

    李神仆也不谦虚，信心满满的说：“那是，我们家雨萌就是传说中的贤妻良母，是吧，老佛爷？”

    这次吃饭也没人提灵异方面的事，也或许是没提这方面的事吧，大家都很开心，也很轻松。吃完了饭，四个人说说笑笑出了饭店。

    “你们去哪儿，我送你们。”李神仆说。

    花怜雪摆摆手说：“不用，我们打车就回去了。娟子跟同学约好了去同学家看看呢，你可不知道，她同学的大胖小子可有意思了。”他看向身边的田娟，意有所指的憧憬说：“唉，我要是有那么个大胖小子就好了。”

    田娟笑道：“怎么，大胖闺女就不要了？”

    “要要要，闺女更好，我就喜欢闺女，哈哈。”

    李神仆心里一闪，问道：“娟子，你同学的孩子多大了？”

    田娟说：“都两岁了呢。”

    谢雨萌不解道：“娟子，你同学才多大，孩子怎么都两岁了？”

    花怜雪笑道：“这你就不懂了吧，老谢？她同学是村里的姑娘，村里的姑娘都早嫁早娶的多，好多爷们儿14岁结婚，16岁就当爹了。”

    虽然国家经济和文化发展迅速，人们的思想观念也起着很大的变化，但有的地方还会比较传统，习惯早结婚，早成家。

    李神仆喜道：“那正好，我顺路送你们去吧。”

    花怜雪诧异道：“大佬，你都不知道娟子同学住哪儿你就顺路啊？”

    李神仆一愣，心想还真是，这话说的太没技术含量了，忙打个哈哈说：“别说那么多了，我送你们就是了，反正闲着也是闲着。”

    “公司不忙吗？”花怜雪虽然不知道李神仆葫芦里卖的什么药，可看李神仆的样子就知道他有什么想法呢。

    李神仆挥挥手：“不忙，赶紧走吧，一会儿天又亮了一回了。”

    