
    田娟和谢雨萌坐在后排聊着少女之间的话题，不时的咯咯笑着.花怜雪坐在副驾驶给李神仆指路。

    “这段你在忙什么呢？”花怜雪忽然问。

    李神仆被问了个措手不及，打着哈哈说：“没忙什么啊，就是忙公司的事儿。唉，都要从头学起，头疼。”

    “路西法的事儿完了？”

    李神仆微微一愣，忙说：“完事儿了，米迦勒出面摆平了。”

    怪只怪李神仆没事先给谢雨萌打招呼，谢雨萌也没想那么多，听他们说到米迦勒，谢雨萌忍不住接过话茬儿说：“前几天神仆做了米迦勒的载体，我可算明白路西法为什么要千方百计找神仆做载体了，他真的是当之无愧的人选呢。”

    闻声李神仆真后悔死了，怎么就忘了给她说声别跟花怜雪说那么多，他都成家了，李神仆可不想让他再去冒险做猎魔的事情！可这会儿当着花怜雪的面儿，还不好说什么。

    花怜雪饶有兴趣的问：“这话怎么讲？”

    谢雨萌绘声绘色的描述起那天米迦勒进了李神仆身体之后的壮观。

    “七彩斑斓，翅膀五颜六色，华丽壮观，就连当时神仆的眼睛都是七彩的。”谢雨萌越说越兴奋，眼中充满了骄傲之色：“*当时路西法带着天启骑士，本来超级厉害的他们，在米迦勒和神仆的合体面前根本就不堪一击。”

    李神仆苦笑。

    花怜雪的脸色却已经变了，有些责备意味的瞪着李神仆：“怎么回事儿，你就给说说吧。”

    李神仆敷衍说：“没什么事儿，现在这不是都没事儿了吗，米迦勒已经摆平路西法了。”

    “行了吧你！”花怜雪真急了，眼睛都红了：“我还不了解你？你是那种能在公司呆得住的人？就算你真为了马叔多休息去公司，你也不可能完全不理会灵异的事！神仆，你是不是又犯**病了？你要当我是兄弟，就别跟我藏着掖着，就算你打着为我好的旗号我也会翻脸！”

    谢雨萌看花怜雪这么着急，这才知道李神仆对他有所隐瞒，意识到自己多嘴了，跟犯错的孩子似的做了个拉上嘴上的拉链的动作，把李神仆和花怜雪当做空气继续跟田娟拉起了家常。

    “说吧，你想跟我去娟子同学家到底想做什么。”花怜雪盘问的语气道。

    李神仆心想要是不跟他说，他可真会翻脸的，可毕竟车上还有田娟和谢雨萌，于是就偷偷给花怜雪使了个眼色。花怜雪很快就明白李神仆的意思，也不再言语，心想老李这家伙好多事儿都想隐瞒啊，行，过会儿有机会了我看你说还是不说，不吐露个干净，跟你玩儿命！

    路上经过一家超市，李神仆让谢雨萌买了点牛奶之类的营养品，还买了几瓶水。

    田娟家在绿芜市下面的村子里，村子发展的不怎么好，路很土，坑坑洼洼的，幸好李神仆的车性能很好，才没把他们几个给颠簸死。

    总算到了田娟同学家门口，几个人下了车。

    “娟子，你和雨萌先进去吧，我跟老李说会儿话。”花怜雪忽然说。

    田娟也没多问，谢雨萌偷偷朝李神仆吐了下舌头，没等她们进去，李神仆忽然拉住谢雨萌，悄声说：“拿咱们的水瓶子，有机会的话接些娟子同学孩子的童子尿。”

    “啊？”谢雨萌懵了。

    李神仆拽拽她，使劲儿压着声音：“小点声你，记住啊，越多越好，必须只要孩子的童子尿，别的都别掺和，知道吗？”

    谢雨萌只好迷迷糊糊的点头应了。

    等田娟和谢雨萌进去之后，李神仆一回头，就发现花怜雪正眼神复杂的盯着自己。

    “啊哈，今天天气不错，挺风和日丽的，我们下午没有课”

    “你姥姥！李神仆，老子就问你一句话，你还把不把我当兄弟？”花怜雪真急了。

    李神仆也收起了嬉皮笑脸，走过来靠在车上，无奈的叹了口气，认真的说：“怜雪，你已经结婚了，有家了”

    花怜雪直接断道：“哦，那又怎么样？神仆，难道你跟雨萌就是玩儿玩儿的？你们不结婚？你们俩现在跟我和娟子的区别就是少了个红本子！你倒是给我说说，你是瞧不起我还是怎么的，你有雨萌了还能管那些事，我花怜雪怎么就不能了？李神仆，我花怜雪是没大本事，可路西法那么大的事我一样可以出自己的一份力！”

    李神仆心里纠结坏了，暗暗心想：“可是路西法至少有米迦勒牵绊，暂时不会有太大的举动，可是唉！”

    花怜雪看他不说话，急的一跺脚：“李神仆，行，你就别给我说，啊，我回去告诉马叔，让他问你发生了什么事！”

    “不是吧？”李神仆瞪大了眼睛惊讶坏了。

    花怜雪摆出破罐破摔的姿态：“反正你要不给我说，自己扛着掖着，我可是什么事儿都做的出来啊，哼。”

    这件事要让马国伟知道了，肯定会操大心的，李神仆心想马叔的岁数不小了，要让他再为这些事操心，那就太不孝了。

    无奈，李神仆沉声叹道：“说起来这也是赶巧了。”

    “什么赶巧了？”花怜雪颇有兴趣。

    李神仆指了指田娟同学家，说：“我正在想要不要雨萌在医院偷偷搞一些童子尿，谁知道就这么巧，你跟娟子就要来找同学，她同学还有个两岁的童子。”

    “童子尿？你用它做什么？”

    