
    “为何努力地改造工厂，工厂变成我的故乡”

    手机的铃声将李神仆惊醒.

    他缓缓的睁开眼，看到一片星空。接着他拍了拍脑袋，念叨着怎么脑袋这么疼。等他从地上爬起来才发现自己在别墅门口。

    “刚才那是梦？”李神仆揉着太阳穴，心里疑惑着。

    “哪一天，哪一年”

    铃声把李神仆从疑惑中叫醒，他拿出兜里的电话，是朵拉。

    “神仆，你到家了吗，怎么一直不接电话？我和卡西都差点过去找你了。”电话一接就传来朵拉关切的声音。

    李神仆喃喃着说：“没事，我在家门口呢，唉，估计是真喝多了，给睡在家门口了，还做了个怪梦。”

    朵拉闻声松了口气，笑道：“你还真行，在家门口了还不进门睡去。”

    知道李神仆到了家，朵拉也放心的挂了电话。

    李神仆的心里怪怪的，脑子里全是刚才的怪梦，可一想画面那么真实，就有些分不清是真实的还是梦了。

    “算了，不想了。”

    没等李神仆拿钥匙开门，手机忽然又响了。

    “神仆，你在哪儿呢，进家没有？”手机里传来孙辉很担心的声音。

    “我在家门口呢，唉，不知道怎么睡家门口了。”李神仆尴尬的笑道。

    孙辉说：“怎么睡那儿了？我一直给你打电话都没人接，可把我担心坏了。”

    李神仆说了些让孙辉放心的话就挂了。进了家里，大家伙全都睡了。摸着黑回到了卧室，李神仆坐在床上发呆，还在纠结那些事情是不是做梦。

    出租车司机的脸撇开，露出了头骨。

    黑色球形的怪东西。

    漆黑的地狱。

    加百列。

    黑力量。

    消灭黑血人或者称其为黑力量的办法。

    这乱七八糟的画面不停的在他脑子里播着，很乱，很头疼。

    想不通的事情最好的办法就是不要去想。李神仆最后这么想。他想去洗洗然后睡了，可当他脱了上衣之后，赫然发现自己的右手腕上有一个很明显的紫红手印！

    李神仆怔住。

    那些画面再一次不停的在他脑海里浮现，而此刻，他清晰的感觉到那不是梦境，而是那么的真实。

    那一切都是真的！

    在地狱，加百列张开他的华丽的翅膀，用力抓着李神仆的手腕，腾空而飞。当到达天空的时候，明显可以感觉到极大的阻力在阻挡着加百列，加百列施用天使的灵异力量，努力冲破阻力，这样一来，他抓李神仆手腕的手更加的用力。

    天空的阻力，就是地狱里压制恶魔无法冲出、抵达人间的力量。

    这力量对于加百列来说不在话下，而对于恶魔来说却根本无法冲破。

    确定这一切都是真实的之后，李神仆霍然想起关于孙辉的事情。

    “难道他真的是黑力量？甚至是黑力量的头目？”

    他决定暂时不要打草惊蛇，照常由朵拉去做孙辉的秘书，不过要朵拉多小心，多注意孙辉是否有什么异常的举动。而他自己，也要抓紧时间按照加百列所说的法子制造武器。

    当他洗漱完躺在床上无意拿起手机，才注意到有谢雨萌发来的短讯。

    “神仆，回家了吗？”

    “神仆，你酒量不行就不要多喝。”

    “神仆，到家给我回信息，我很担心。”

    “”

    看到这些温馨的短讯，李神仆感觉心里很暖，简直比冬天的太阳还要暖。

    “我到家了，老婆。”

    想不到这个时间谢雨萌还没有睡觉。她一直在等李神仆的回信。

    “去，谁是你老婆，都没人向我求婚呢！”

    李神仆笑了，手指在手机屏幕上飞快的打着字。

    “等黑力量和路西法的事情一完，可能就会有的呢。”

    “是吗？那也要看本小姐的心情呢。”

    “有个姓李的人在，雨萌公主一定会心情大好的。”

    聊了一阵子，时间也不早了。

    “老佛爷，不早了，早点睡吧，女孩子熬夜皮肤会变粗糙的呢，那样的话亲起来会扎嘴的，完事你还要赔我医药费，多不划算。”

    