
    陌生人所给的答案简直让李神仆发木.

    他说的居然是：“用火山灰加在黄金里打造成一个特定符号的武器，然后将武器侵泡在童子尿和灵异血的混合液中15天，然后用武器对准黑血人头领的脸正心，洞穿下去。”

    李神仆苦着脸：“这是什么鬼武器？”

    陌生人又趁李神仆不备在他头上来了一下，恨铁不成钢的说：“你这家伙，就不能动脑袋想想？火山灰是岩浆的残留物，岩浆是地心的东西，有特殊的能量！童子是最单纯最无邪的生命体，童子尿里有奇特的能量，不过还要靠灵异血催发才能生成！”

    李神仆哭笑不得，面对这样一个怪人，还真是想急都急不起来。

    “那黄金呢？”

    陌生人的话让李神仆差点喷出来：“你不是大少爷吗？用武器当然要用最昂贵的了，用铁打造的武器怎么能显出来你的身份啊？”他突然抬手又敲了下李神仆的脑壳，愤愤的说：“这种废话亏你这么好的脑袋也能问出口！”

    李神仆本来防着陌生人再敲自己脑袋的，他也看到陌生人抬手要打过来，可他万万想不到陌生人的速度之快，根本就来不及躲。

    他只好苦笑。

    “对了，你查出黑$)血人头领是谁了没有？”陌生人忽然问。

    李神仆回想起死前的事情，脑子自然的把朵拉在饭店卫生间看到的怪东西和出租车黑血人司机联系到了一起。

    孙辉，孙辉是黑血人。

    饭店的规模和档次都位居绿芜第一，去那里的人非富则贵，虽不能说没有，但也极少有喝酒喝到狼狈的地步，那天孙辉去卫生间吐过，而且距朵拉去的时间不长。

    李神仆猜想，应该就是孙辉在呕吐的时候讲黑色球状生命体吐了出来。

    可是，如果他真的是黑血人，那他是不是头领？

    李神仆看着陌生人的手抬了起头，可连眼睛都没眨完的工夫，头上就挨了一下子。

    “我问你话呢没？我麻烦你麻溜点行不行？我在这儿都待了20多年了！”

    李神仆摸了摸脑袋，心里暗骂：“你个姥姥啊，你敲就敲吧，还逮一个地方敲，疼死我啊？”可他生怕再挨一下子，赶紧说：“我还不能确定。”

    陌生人气呼呼的说：“你还真够笨的，那你就赶紧查，磨磨唧唧的干什么！”

    李神仆苦笑着说：“自从我知道有黑血人哦不，黑力量的存在之后，我就一直在查他们的头领了。”

    听到这话，陌生人的脸上才有了那么一丁点满意的笑容。

    “这还差不多。那你记住我告诉你的办法了？”

    “记住了。”李神仆说完心想：“这种怪法子我还能记不住？”

    陌生人满意的点点头，手托着下巴想了想：“应该没别的事情了，米迦勒好像就让我告诉你这些。”

    “米迦勒？？？”李神仆不禁脱口道：“是米迦勒让你在这儿等我的？”

    “是啊，怎么了？”

    李神仆不解道：“前不久米迦勒才告诉我关于黑血人的事情，对，他还管黑力量叫黑血人，你怎么叫他们黑力量呢？而且那时候米迦勒还不知道对付黑血人的办法，你在这儿等了我20年时间上好像不对口啊。”

    陌生人不以为然：“对啊，这有什么不对的？米迦勒在一本很古老的书中查到对付黑力量的办法，而且对黑力量有很详细的阐述，有权威的名称了，干嘛还要叫他们黑血人？你小子，脑袋能不能开点窍？米迦勒还要忙着对付路西法，刚才他突然感觉不到你的气息了，就要我在这儿等着你，教给你这个法子了，这有什么不对的？”

    李神仆更疑惑了：“刚才？”

    “对啊，刚才。”

    李神仆感觉在跟一个完全不在一条线上的人对话。

    他拍了拍脑门儿，跟缺氧了似的，接着摆摆手说：“你看是不是这么回事儿，你说你在这儿等了我20年，现在又说刚才米迦勒让你来的，那你究竟是刚来还是来了20年？”

    陌生人也露出诧异的表情：“有什么区别吗？”

    李神仆快吐血了：“当然有区别了！20年和刚才差老杆子了！”

    陌生人也急了：“我真怀疑你小子是不是天使的后代，就算你老子是人类，那你总该有点天使的智慧吧？连这么点时间你都不会算，你是不是猪脑子啊你？”

    李神仆急的脸都红了，突然脑子一闪，意识到了什么：“等等，等等。我问你，你说20年，是多久？”

    “20年就是20年啊，这种问题你都问的出口，你还真丢你妈的人啊。”

    “不是不是，我的意思是说”李神仆试图找出更为恰当的词，或者说可以让面前这个怪家伙能够理解那么一点的词，想了半天说：“你看啊，我这么数。12345”他数了10秒，问：“我刚才数到10，用了多长时间？”

    陌生人想了想说：“大概不到2年的时间吧。”

    李神仆瞪大了眼睛，不过他也算是彻底明白了，唉，跟一个奇怪的家伙在地狱争论这么个问题，头疼！

    