
    陌生人有些不耐烦了：“你只要知道我是专门负责在这里等你的就好了，还管我是什么物种做什么？”一个等了20年人的人能有多大的耐性？

    李神仆仔细打量陌生人一番，防备心更浓，试探着问：“你等我做什么？”他看了看四周：“这到底是哪儿？！”

    “这儿？”陌生人似乎对李神仆不知道这是什么地方而感到诧异，反问道：“难道你没来过地狱？”

    闻声李神仆悚然动容，脸色瞬间变了.

    “地狱？！你说这里是地狱？！”

    “这不是地狱是哪儿？难道能是天堂不成？”

    李神仆再一次重新打量这个诡异的地方，阴沉的天空，漆黑的泥土，灰色的树木，阴森发光的眼睛，这难道就是地狱才拥有的？！

    他猛的有种自己随时都要昏厥的感觉。

    “好了好了，你就别怕了。”陌生人有点讥讽的口吻说：“那些恶魔都怕你跟我，不敢接近的。”

    李神仆心里猛的一咯噔：“那些眼睛都是恶魔？”他又一想：“恶魔为什么会怕我？怕他？”

    “唉，李神仆，你听我说话呢没？”陌生人忽然有些生气的叫了一声。

    “你知道我的名字？”这话一出口李神仆就有些后悔了。

    他都能想到陌生人会是个什么反应。而陌生人的反应就跟李神仆所想的一模一样。

    陌生人眉头一皱，生气道：“你这不是废话吗？我没说我在这儿专门等你吗？我要不知道你叫什么，我等你做什么？！”

    “你你到底是谁？！”李神仆也失去了耐心，迫切的想要知道一切。

    “你叫我路人甲就行了，反正以后我们也见不着面了。告诉你，我在这儿专门等你，就是要教给你怎么消灭黑力量的。”

    “黑力量？”

    陌生人又露出了鄙夷的神色，那眼神好像在说“你连黑力量是什么都不知道”？接着就跟把李神仆当成白痴一样摆摆手说：“哎呀行了行了，看你的样子也是什么都不懂。黑力量，就是上帝所转化成的那种生命体，懂吗？上帝的意识体被毁了，爆炸的过程中产生了异变，就变成了黑力量，懂了没有？”

    李神仆暗道：“原来他说的就是黑血人。”

    看李神仆好像是明白了，陌生人接着说：“早在宇宙形成初期，万物之神就预言过会有那种恶心的玩意儿出现，而且也留下了消灭他们的办法。”

    “什么办法？”李神仆迫不及待的脱口问道，可随即又很绝望的苦笑道：“我都已经死了，到了地狱，就算你告诉我怎么消灭黑血人又能怎么样？”

    陌生人突然抬手就拍了一下李神仆的脑袋：“我说你这孩子怎么这么不开窍呢？你死了，怎么，就不能复活了？难道你没有死而复生过还是怎么的？”

    李神仆被他打了下脑袋第一个反应就是想还给他一拳，可听他这么一说，喜上眉梢。是啊，上次因为硫磺魔不都是死了一回吗，可是，上次是天使的力量所致，那么，这次又要怎么样才能复生？

    “好了，你记住，黑力量是由于异变才产生的，况且还是上帝的力量所致，所以他们很强大，就算是米迦勒和路西法加到一起，恐怕也不好对付他们，你要消灭他们，就必须要有一样东西。”

    李神仆忍不住问：“什么东西？！”

    