
    这么说的话，李神仆也猜出了个事情的大概.

    刚才李神仆无意中碰到了混迹人间做出租车司机的黑血人成员，还被他害了。在那时候，忙于对付路西法的米迦勒感觉到李神仆的气息不见了，所以立刻明白李神仆遇难，马上派这个陌生的怪家伙来。

    “米迦勒派你来不只是告诉我怎么对付黑力量的吧？”李神仆可不想再纠结时间的问题了，转移了话题。

    陌生人愣道：“派？”

    “嗯？”李神仆没懂他的意思。

    陌生人瞪着李神仆：“你刚才说什么？米迦勒派我来？”他把“派”字说的很重音，似乎很纠结这个字眼。

    李神仆还是不大懂：“对啊，怎么了？”

    陌生人板下了脸，阴沉着说：“你知道我是谁吗？”

    李神仆面对很成熟却又有些老顽童姿态的陌生人，很认真的摇摇头，心想：“刚才问你是谁你还不说，我哪儿知道你是谁啊！”

    陌生人忽然很自信很傲然的说：“我就是专管天堂的加百列！小子，米迦勒可没权力支配我做什么，我只不过是闲着没事，帮他的忙！”

    李神仆一愣一愣的惊异的把陌生人从头看到尾，眼神里装着100个怀疑的问{号。

    加百列？炽天使和智天使？

    这怪家伙哪儿像啊？

    陌生人突然就给李神仆来了记重的，还是敲在李神仆脑袋的那个地方，疼的李神仆都快哭出来了，不等李神仆恼怒，陌生人斥责道：“小子，你不信我啊你？”

    李神仆哭笑不得：“我哪儿有说不信了啊？”

    “你的眼神就是在说你不信！”陌生人说的很坚定。

    “啊，你说你是加百列，我就信了？加百列是掌管天堂的炽天使与智天使，他要是还在的话，天堂怎么会乱套，有天使想拜路西法为新上帝啊？”

    陌生人的神色忽然变的很黯然，很伤感。

    看到他的神色变化，李神仆忽然有种很内疚的感觉。

    陌生人忽然长叹道：“这我要负很大的责任。我不喜欢天堂太严肃的环境，所以经常偷偷下凡，找一个载体玩，没想到乌木那些混蛋就趁机糟乱。”

    李神仆暗暗心想：“加百列，唉，你怎么不叫老顽童呢？”

    陌生人加百列意味深长的重重的拍了拍李神仆的肩膀，语重心长的说：“神仆，这次路西法的事情，我很抱歉，不过你也要相信我，我会跟米迦勒一起，尽我最大的努力把路西法送回封印中去，这件事一结束，我会好好管制天堂的秩序，绝不允许再有败类在天使团中出现！”他的每个字都很诚恳，发自内心。

    李神仆被他的话所感染，很相信很坚定地点头说：“我相信你一定会掌管好天堂的。”

    加百列抿嘴一笑，说：“好了，我该把你送回人间去了。”

    “怎么送？”

    孙辉回到家里作为现在以人类身份面众的他，自然要有自己的家。他坐在沙发上。桌子上的手机忽然响起。

    “怎么样了？”

    “上柳先生，我们把他放到他家门口了。”手机里传来魁甲的声音。

    孙辉说：“他的体温是不是还没有变化？”

    “没有。上柳先生，他这样一个普通的人类死了这么久，为什么体温还不降低呢？他真的还会复活吗？”魁甲很担心的说。

    孙辉沉吟着说：“体温没有变化，这还不够代表他死不了？魁甲，如果因为这件事让他怀疑到我身上来，我看你就让你的孩子们食你的血算了！”

    手机里的魁甲哆哆嗦嗦的说：“是，上柳先生。”

    “让下流来我这儿一趟，我有事交代。”

    “是，上柳先生。”

    