
    李神仆把这些日子所经历的事情和关于黑力量的事给花怜雪讲了，花怜雪的神色也慢慢变的惶恐.

    “比路西法还要可怕的物种？”花怜雪哆哆嗦嗦的，他更惊诧的是李神仆居然能够从地狱里走那么一遭：“加上上次硫磺魔的事情，神仆，你可是死过两回的人了。”

    李神仆苦笑道：“谁愿意去地狱里玩儿谁去，反正我可不想去。”他心想到处都是一个场景，黑灰色的主题，那么让人压抑，那种地方待久了，能不邪恶么？

    “童子尿现在有着落了，这个也好找，可灵异血是什么，去哪儿找？”刚才李神仆没说自己对付七宗罪的具体经过，花怜雪也不知道李神仆体内鲜血的事情。

    “灵异血应该就是我的血。”李神仆低头看着自己的胳膊，好像都能看到自己的血液在不停的转动。

    之前被黑色球状生命体吸干了血液，想不到复活之后，他的体内就自动重新生成了新鲜的血液，想必这也跟他特殊身份有关。

    得知李神仆的血液居然可以用来对付七宗罪，花怜雪惊讶坏了。

    “神仆，你小子还真不是一般人啊。”

    李神仆心里挺别扭的，按说自己的血有那么神奇的力量是件好事，可李神仆总＝觉得这样的话自己该不该算是人类都要考究一下。

    李神仆和花怜雪决定瞒着谢雨萌和田娟关于黑力量的事情，毕竟，她们都是女孩子，不适合参与这么危险的事情，何况包括花怜雪在内，他们都不是李神仆，有特殊的身份，神奇的力量，还会有重生的机会。

    回去的路上谢雨萌也没问李神仆为什么要想法子搞童子尿，她觉得李神仆有事不想让花怜雪和田娟知道，所以打算回去之后再问，而花怜雪也没再提自己的疑问，他跟谢雨萌的心思一样，不想让谢雨萌和田娟知道。

    回到绿芜已经是晚上了，李神仆把花怜雪和田娟送到他们的住处，然后把谢雨萌送回家。晚上睡觉前，谢雨萌给李神仆打来电话，问童子尿的事情。

    “没什么，米迦勒要的，或许是用来对付路西法也说不定。”李神仆心想这个是最好的推搪的借口了吧。

    这个借口还真管用，谢雨萌心想米迦勒和路西法的事情她本身就是个一知半解，米迦勒有这样奇怪的要求也是正常，也就没再提。

    说了些俩人之间的腻味话就互相晚安了。挂了谢雨萌的电话没两分钟，花怜雪的电话就来了。

    “老李，如果市长真的是黑力量，那让朵拉去给他当秘书，那不危险吗？”花怜雪应该是躲着田娟打的电话，说话神秘兮兮的，声音很小。

    这个问题李神仆之前就想过，本来想着让朵拉别去“卧底”了，可又一想，自己在家门口醒来的时候孙辉给自己打那么一个电话，只有两个可能。一，自己误会他，他不是黑力量。二，他不知道李神仆的身份或者暂时不想撕破这层纸。不管是哪个可能，朵拉去给他当秘书都是安全的，而且还可以调查孙辉以外的人。

    给花怜雪说了自己分析的，花怜雪想了想也表示认同。

    然后花怜雪态度很坚决的说：“老李，我不管，明天你给我某个差事，我也要参与这件事。”

    李神仆也了解他，只好应下来，说：“你想在政府机关卧底还是来集团？”

    花怜雪不假思索就说：“去政府机关。”

    “这”李神仆很犹豫。

    花怜雪说：“我知道你担心我，我没朵拉那么大的力量，不过我也不是傻子，我会自己小心的。”

    “那好吧，我想想办法。”

    童子尿有了，灵异血是现成的，至于黄金对于李神仆来说更是小菜，之后就是火山灰了。还好这种特别的东西有人出售，主要就是卖给玩儿个新奇的人。

    没几天的工夫，需要的东西就都搞齐了。

    李神仆把自己关在屋里，拿了个盆子，然后拿出特意找一个传统铁匠把火山灰掺在黄金里铸造了一把类似甲娜刹那样子的武器。接着，把童子尿倒进盆子里。

    灵异血

    李神仆一咬牙，用新甲娜刹划破自己的手臂，鲜血很快顺着胳膊流下

    