
    李神仆体内的灵异血流进装着童子尿的盆子里，很快就有了让他意想不到的变化.红色的鲜血混合着童子尿，慢慢变成了浅蓝色的液体，液体浮面还慢慢形成了一个特殊的符号，若隐若现。

    液体的容量差不多了，李神仆抹了把胳膊上的血水，拿来先前准备好的云南白药和纱布，简单的给自己包扎了一下。

    盆子里的液体所呈现的符号慢慢变的清晰可辨，中间还有一个很明显的十字架，液体是浅蓝色，而这个十字架却是金黄色的。

    李神仆也不知道会有这样的灵异变化，有些惊讶，不过看到这样奇怪的变化他也基本可以确定自己没有出什么差错。

    没大一会儿，液体表面的符号除了十字架都慢慢消失了。李神仆慢慢把新甲娜刹放进盆子里，新甲娜刹落水的时候划破了十字架，落在盆地，液体忽然荡起一片轻微的波纹，波纹都集中在液体中心，慢慢的，再一次出现了十字架，颜色更金黄的十字架。

    李神仆小心翼翼的拿起盆子，打开墙面上油画后面的暗格，慢慢放进去。

    15天之后，消灭黑力量的武器就诞生了。

    李神仆暗喜，这下人类有希望了。

    过了一会儿，花怜雪又来了电话，催促道：“我说大少爷，这都3，4天了，进政府的事儿怎么还没着落啊？”

    李神仆笑骂道：“姥姥的，你以为政府是我家开的啊？”

    “跟你家开的有嘛区别？你砸个十万八万的，给我弄个临时工还不是小菜？我又不打算一直在政府干。”

    李神仆说：“这朵拉进市政府的时候刚找了孙辉，要再找他我感觉不妥，如果他真的是黑力量，你再进去就没什么意思了。”

    花怜雪也明白他的意思。李神仆是想通过别人的关系进市政府，最好是不让孙辉知道自己也是李神仆介绍来的，这样跟朵拉有个照应，还可以更隐秘的调查孙辉。

    “老花，不行你就在集团里吧？跟卡西一起，我给你做个应酬多的职位，这样就有足够的借口去接触那些政府官员了。”

    花怜雪想也不想就叫道：“姥姥，我可不跟天使一块儿干。”

    李神仆大笑道：“我看你是不跟男天使一起做吧？哈哈。”

    说了些无关痛痒的话就挂了，李神仆心想找个关系把花怜雪安插到政府机关里也是很不错的主意，可想让他进去哪儿有那么容易。

    李神仆接着给朵拉打过去电话。

    “这几天都没什么发现。”朵拉接了电话跟李神仆闲聊几句之后就入了正题：“你让我多注意孙辉，他也是，每天都忙一些正事和应酬的事。神仆，孙辉真的会是黑力量吗？会不会猜错了？”

    “我也不敢确定，不管怎么样，以防万一吧，朵拉你多小心。”李神仆说：“这几天我会想办法让老花进市政府，跟你有个照应。”

    朵拉也同意，说：“这样也好，那直接给孙辉打个招呼不就好了？”

    “不行，万一他真是黑力量，那不是多此一举吗？”

    朵拉这才明白：“要是孙辉真的是黑力量，我做他的秘书他肯定有所防备了。也是，对了，神仆，我听说前天给副市长开车的司机被辞退了。”

    李神仆喜道：“真的假的？怎么被辞退了？”

    “好像是受贿，也有人说是给副市长扛雷了。神仆，扛雷是什么意思啊？”唉，朵拉毕竟是天堂的，对于人类之间的对话有的还是不懂。

    李神仆笑道：“你理解这都没什么用，也没意思。那行，朵拉，你打听打听是哪个副市长的司机被辞退了，我尽快联系这个副市长。”

    “好。”

    挂了电话，李神仆看着油画，就好像能够穿透油画看到里面暗格的新甲娜刹。

    15天，15天之后就有对付黑力量的武器了！

    