
    朵拉那边很快有了消息，李神仆也不耽搁，得到消息的第二天，就借口集团旗下有个项目，刚好是该副市长所负责的领域，邀他晚上吃饭.李神仆特意叫花怜雪作陪。

    “羡市长，那项目的事，就多拜托你了。”副市长羡小龙落座之后，李神仆简单的介绍了花怜雪，然后跟这人喝了些酒，先把项目的事作为重点，打起了幌子。

    羡小龙长的白白胖胖的，戴个眼镜，一副腐败的样子，他呵呵一笑，推推眼镜，说：“有金鹰集团这么大的企业为我市的经济发展做出这么大的贡献，我羡小龙肯定义不容辞，小李，你就放心吧，包在老哥身上。”

    李神仆也知道，他打这包票说这漂亮话完全是因为刚才他塞给羡小龙的大红包的缘故。

    敲定了项目的事儿，李神仆拍了拍花怜雪，偷偷使了个眼色，随即说：“小龙哥，我酒量不行，就让我兄弟陪你多喝两杯，怎么样？”

    羡小龙也不含糊，举起杯子：“来，小花。”很爽快的喝了酒，随口问道：“花兄弟也在金鹰集团做事吧？”

    李神仆还在费尽心思怎么把话题转到司机这件事上，听羡小龙这么一问，赶紧顺水推舟笑道：“唉，我这兄弟，小龙哥，你不知道，他对我们集团的事=是一点兴趣也没有，唯一喜欢的就是开车，你看我吧，我的司机跟我的时间老长了，挺有感情的，而且让小花给我开车，我也觉得别扭，这不，我这兄弟的工作就成了愁事儿了。”

    他原本想着自己的话正中羡小龙心里想的，可没想到羡小龙皱起了眉头，叹着气说：“太不凑巧了，兄弟。”

    “怎么了？”李神仆装着糊涂。

    羡小龙推了推眼镜，叹道：“老实说，前几天给我开车的老刘因为一些事被革职了，这几天都是机关里其他司机暂时过来帮忙的。”

    李神仆一副很惊喜的神色：“真的假的？那太好了啊小龙哥，那你看，咱们兄弟怎么样？他开车的技术可是一流的。”

    花怜雪也不谦虚，拍着胸脯说：“小龙哥，不是兄弟给你吹，要说全国的驾驶技术第一有点过了，不过咱的驾驶技术在咱们绿芜可是排的上号的。”

    羡小龙摆摆手，叹道：“兄弟，你这话我都信，我也想找个司机，总比现在我要出门还要从别人手底下借人。可是唉，孙市长昨天刚刚下达了死命令，近期内，全市的事业单位、尤其是政府机关里，绝不能随意加人，哪怕是志愿者。”

    “姥姥的，不会这么寸吧？”李神仆心里暗骂，嘴上说：“这是为什么啊？”

    羡小龙骂了句脏话，说：“他说是省里下达的，狗屁！前几天他自己还招了个秘书呢，一美人儿，那脸蛋儿，那身段儿，一看就知道那小子没安好心！扯淡，只兴他孙辉找人，就不兴我们找？”

    李神仆暗想：“这到底是怎么一回事？要真是省里下达的，可省里怎么会干涉事业单位招志愿者呢？”

    看来羡小龙对孙辉的意见也不小，吐露起来没完没了的，脏话不断，都是一些埋怨孙辉独断专行的话。

    骂了一阵子，羡小龙一拍桌子，脸色在酒精和愤怒的作用下通红通红的，斥道：“他以为别人都不知道？他老子我知道，什么都不是，孙辉他小子快去省里了，升官了，妈的，他担心万一出点事儿，影响他晋升，影响他仕途！啊，他怕出事，连我找个司机的事儿都要管？”

    李神仆和花怜雪也附和，假装站在羡小龙这头，数落孙辉的不是。

    “小龙哥，孙市长什么时候要去省里工作了，我怎么没听说呢？”李神仆心里隐约觉得孙辉的晋升跟黑力量的阴谋有着千丝万缕的联系。

    羡小龙有些上头了，眼睛也迷迷糊糊了起来，可声调还是不低，看来对孙辉的意见还真是大了去了：“前不久他说请假，要我们几个副手多操心，有什么事儿我们商量着办，别人不知道，我可知道，屁请假，他是去他妈省里开会，送礼去了！”

    