
    跟孙辉一顿饭下来也没什么大的收获，李神仆也试着假装不经意问孙辉为什么会跳这么快，这才不到一年，副市长晋升到市长，眨眼又当了省长.每次孙辉都很巧妙的把话题转到了别的地方去。

    “神仆，将来有空到省会找我，啊。”孙辉喝了不少酒，像上次那样去卫生间吐了一回，就一点事儿也没了。

    送走了他，李神仆急忙转身回了饭店里的卫生间。

    洗手池里赫然有两个黑色球状的东西，好像还有生命似的，微微一动一动的。李神仆想起了那天在出租车里，那个司机身体里出来的东西，跟洗手池里的完全一样。

    李神仆伸手试探着想要去碰触这两个小东西，可手还没碰到，两个东西像是意识到了什么，突然窜进了下水道里。看到这一幕，他脑子一晃，猛然间想到了什么。

    “难道黑血人就是靠这样‘传播’的？”

    没等他多想，突然看到镜子里、自己的背后多了一个人，这个人就那么凭空突然出现了。

    李神仆转身喜道：“朵拉？”

    朵拉这个天使还真是无所不在，随时都可能会出现。

    朵拉忽然抓住了李神仆的手，神色很慌张，脱口道：“米迦勒要见你！”

    ～

    “米迦勒？”李神仆就这么一愣的工夫，眼前所有的场景一晃，他的人和朵拉就瞬息移动到了另外一个地方。

    李神仆怎么也想不到朵拉会带他来这么个地方很明显，这是一个ktv的包房。

    一个很陌生的男人正坐在包房的沙发上，凝视着刚刚出现的李神仆和朵拉。

    不用说，李神仆也猜到这个人是谁了。

    “我怎么都想不到你会来这种地方。”李神仆不禁笑道。

    米迦勒的手里居然还把玩着一个麦克风，展颜笑道：“怎么，我就不需要娱乐了？人类好多东西都特别的有趣。”这时候的米迦勒俨然就像一个贪玩的孩子。

    李神仆和朵拉坐了下来。

    “这么急着找我来有什么事吗？”李神仆注意到挂在墙上的大屏幕暂停在一首歌上，想不到还是李神仆也很喜欢的beyond的《海阔天空》，不由的乐了：“哎呀，你也喜欢唱这个？”

    米迦勒浅笑道：“这可是人类的经典曲目。”他摆摆手，放下了麦克风：“我找你来有个很重要的事儿，神仆，之前我找加百列让他帮忙调查过黑力量的事情，现在也有了结果。”

    一提起加百列，李神仆就忍不住想笑。

    “黑力量本身不能算是人类，他们都是一个一个黑色物体侵占人类进变而成的，占据了人类的身体和思维之后，他们的食物就是人类的血，这一点跟吸血鬼有些类似，不过他们比吸血鬼要强大很多很多，而且还可以模仿任何人的外形。”

    “变形人吗？”李神仆失色道。

    米迦勒沉声说：“比变形人要强大，变形人要变成一个人的模样还要有个脱变的过程，可黑力量不需要，只要他们接触这个人，想要变成对方的样子，只需要3秒。还有，他们的传播速度很快，而且面积很广。”

    李神仆想到之前的想法，试探着问：“他们是靠水道传播的？”

    米迦勒惊讶道：“你怎么知道？”

    李神仆尴尬的挠挠头：“我就是那么一猜。”

    “哦他们靠自来水传播，在人不经意间就进入了人体，侵占人类的身体和思维。还有，加百列还查到一个很重要的事情，黑力量几乎占尽了政府高层的席位，而且几天之后会在省会召开一个秘密的会议，极有可能是关于侵占地球的事情。”

    