
    酒席很快结束，花怜雪去羡小龙那儿当司机做“卧底”的打算也泡了汤.送走了羡小龙，李神仆就赶紧给朵拉去了电话。

    “去省里？我一点都没听说这事儿啊。”朵拉当了市长的秘书之后繁琐的事情很多，这会儿都晚上10点多了，她在跟卡西的住处都还在忙工作的事情。虽然只是暂时的卧底，可起码也得把市长安排的工作做了才行。

    虽然这事儿或许只是羡小龙在捕风捉影，可李神仆怎么都觉得这事儿没那么简单。

    “孙辉有说不让任何人擅自招聘志愿者进政府工作？”

    朵拉居然也不清楚这件事：“这我也没听说过。神仆，这些你是听谁说的？”

    “羡小龙，一个副市长。”

    朵拉想了想说：“羡小龙这个人应该挺靠谱的，这几天我听周围好多人都说他这个人不错，就是有点贪财，对同事谁的都挺好。”

    李神仆站在饭店大门口，看着灯红酒绿，沉声说：“那这样的话，羡小龙的话不一定就是假的。”

    “那要是他因为嫉妒孙辉比他本事才诋毁孙辉的呢？”

    “也有这个可能。”

    一切都是猜测罢了，没根据。

    3天以来，李神仆~费尽心思去拉拢政府里的官员打探消息，可众说纷纭，说什么的都有，既有支持羡小龙说辞的，也有人说羡小龙是胡诌的。朵拉那边也一直在打听，得到的结果跟李神仆的基本一致。另外卡西那边利用集团的名义去接近一些“臭名远扬”的事业单位里有实权的人，基本上没什么收获。

    花怜雪就别提了，李神仆在做什么，他就在做什么。

    最清闲的就属谢雨萌和田娟了，她们俩的爷们儿也刻意不让她们知道黑力量的事情，她们还都以为自己的男人真的放弃猎魔事业，而专心从商了。毕竟，花怜雪和田娟都已经登记结婚了，李神仆和谢雨萌也就是差那么一个红本本的事儿，都要成家了，猎魔之路毕竟会给家庭带来一定的灾祸的事情。

    李神仆和花怜雪也是拿这个理由来给田娟和谢雨萌俩人儿灌“蒙汗药”的。

    这俩老爷们儿还以为自己做的很好，可实际上谢雨萌和田娟也都在偷偷的猎魔。田娟对这些事不是特别特别的感冒，她完全是被谢雨萌这个喜欢刺激的女孩给怂恿的。幸好她们只是背地里猎杀一些普通的鬼魂而已，没遇到过什么大的危险。很久之后，李神仆和花怜雪才知道猎魔者业界里有一对富有传奇色彩的著名猎魔姐妹，只是他们哪里猜得到，这对猎魔姐妹居然会是他们的老婆。

    当然，这都是后话。

    新甲娜刹“出炉”前的一个星期的这天晚上，李神仆和花怜雪正跟政府的某官员攀交情吃饭，花怜雪喝了个狗血淋头，搂着官员称兄道弟的时候，朵拉来了电话。

    李神仆去单间的卫生间接了。

    “上头下任命文件了，孙辉当省长了！”

    李神仆闻声惊道：“省长？由市长直接跳成省长？”

    朵拉的语气也很诧异：“不知道，好多人都传言孙辉在中央有人之类的，所以才能晋升的这么快。”

    李神仆暗想：“孙辉的年纪能坐上省长的位子，简直就是个奇迹，难道真的是因为他有特别硬气关系，还是靠他的种族威胁了某些高官？”

    “神仆，现在这个已经是公开的事情了，不如你约孙辉明天吃饭，以祝贺的名义，套套他的话？”

    李神仆不禁笑了：“朵拉啊，看来你在人间待的时间长了，成名符其实的人类了呢，这样的法子你都想的出来。”

    朵拉笑了：“其实是卡西教给我的。”

    电话里还传来卡西的笑声。

    挂了电话，李神仆给孙辉打了过去，想不到孙辉一接电话就说：“神仆，这么晚了给孙哥来电话，是不是想祝贺我晋升省长啊？哈哈。”

    “你真是神算子啊，孙哥，怎么样，明天坐坐？让兄弟好好给你贺贺。”

    “行，不过这次必须得我做东，否则我可不去。”

    “好，听你的。”

    