
    李神仆跟着孙辉的车到了郊区的一个规模很大的酒店里。这家酒店的规模不比金鹰集团在绿芜开的最大的差。

    李神仆让司机把车停在远远的地方，等孙辉和司机都进了酒店，才付了车钱，跟了进去。到门口，就有迎宾小姐为他开门。

    “欢迎光临，先生，请问你是用餐还是？”迎宾的笑容很职业化。

    李神仆眼睛一转，说：“我是跟刚才那两位先生来的，我忘记他们在哪儿用餐了，请问你知道吗？”

    迎宾带李神仆到了前台，给前台的服务员说明了情况，很快就有了结果。

    “不用，我自己上去就好，谢谢你了。”李神仆婉拒了迎宾，还回以一个很真诚的微笑，把迎宾给酥的，差点没直接冲李神仆要电话。

    李神仆坐电梯到了8楼，据迎宾和前台的服务员说，这一层都是很大的房间，用于一些单位开会，孙辉在最大的房间，据说那间会议室可以提供100个人开会。不过他没急着过去，要是这么就过去了，还不是撞枪口上？他先观察了一下这一层的地理环境，在最大的会议室隔壁就是洗手间，趁没人，他溜了进去，想试试看贴着洗手间的墙壁能不能听到隔壁的说话声。

    还得亏李神仆这人聪明，贴

    虽然在洗手间做这种事有点龌龊别扭，可总比听不到强。

    那边有悉悉索索的声音，应该是还没有正式开始。

    这时候突然有人打开了洗手间的门！

    李神仆一个哆嗦，赶紧轻轻关上了隔间的门。

    幸好来人没有发现，很快，他就听到一阵流水声。可过了半天，始终听不到这人离开的声音，李神仆等的心急，踩着马桶，慢慢的探出点脑袋。

    一个人正站在洗手池前，他却不是在洗手！

    李神仆透过镜子，看到这人的脸就像上次出租车司机的脸，皮肉分成了几块向外翻着，黑色球状的东西在他的头骨上面很活跃的蠕动着！

    李神仆急忙缩回了脖子，冷汗顺着脖子淌下。

    过了很久，李神仆突然听到洗手间外有人喊了一声“快点吧，上柳先生如果生气了，你就等着自食吧”！接着洗手间的这个黑力量就应了一声，急忙出去了。

    李神仆捂着心口，心脏噗通噗通跳的极快。

    看来这次的跟踪没有白费，黑力量果然都聚集在这儿了！

    上柳先生？看样子这个人应该就是黑力量的头目，刚才门外的人一说这个人，洗手间的这个黑力量就急匆匆的走了，看来他们都很怕自己的头目。

    难道孙辉不是黑力量的头领？

    李神仆顾不上细想，急忙贴紧了杯子，听墙那边的动静。

    那边已经没有了悉悉索索的声音，变的很安静。

    “会议正式开始，在我说计划之前，你们有谁有问题要问的，抓紧时间。”

    虽然声音不是特别的清楚，但李神仆也听到个大概，听到这人的话音，李神仆心里一咯噔，惊讶的险些叫出声来。

    “这不就是孙辉的声音？”李神仆心里暗道：“我明白了，上柳就是孙辉，上柳是黑力量对他的称呼！”

    隔壁，孙辉正坐在会议厅最大最高级的椅子上，俯视着台下近百名自己的同类。

    此时的他不只是省长，更像是一支强大军队的司令。

    没人说话。

    孙辉很满意，他要的手下就是不需要问任何问题，只需要听从自己命令的那一种！如果真的有人在这种场合提出疑问，他会觉得那是对自己权力的挑衅，那这个同类的下场就只有自食！

    “很好。”孙辉环视人群，接着缓缓说：“你们没有问题，我却有几个。”他将目光定在最在最前排、他正面的一个女人身上，这时候他的目光已经变的异常的犀利尖锐，冷冷的一字字道：“流连，我是不是让你3天前就要坐到省长的位子？”

    叫流连的黑力量脸色瞬间变的煞白，浑身发抖。

    “你告诉我，你现在是什么职位？”

    流连再害怕也必须回答，她的声音在发抖：“上柳先生，我我现在还是副省长。可是，我一直在想办法晋升，想要夺来夏居省军队的管理权，可是管理军队的那个人是个老顽固，我怎么威胁他都没有用。”

    孙辉暴喝道：“难道你就不能复制成他的样子，直接统领军队？！”

    流连低下了头，像个犯了错的孩子。

    “你以为我不知道？你每天只顾着吃人的鲜血，哪里还有闲心做我吩咐的事，对不对？”

    流连忙说：“不是，不是的上柳先生。”

    “别说了。”孙辉失去了耐性，挥挥手，淡淡的说：“就让其他的兄弟姐妹尝尝你的味道吧。”

    流连的脸色变的铁绿。

    不等她说话，她的左右和身后的人已经狰狞的扑了过去！

    扑过去的人脸上的皮肉瞬间都翻开，一群群的黑色球状物体叽叽喳喳的一拥而上，瞬间将流连淹没，只是几秒的工夫，流连刚刚坐的位子就空了。

    连一根骨头都没有留下。

    李神仆看不到这边的场景，可听到那一阵悉悉索索的声音，莫名其妙的感到一阵恐惧！

    