
    李神仆之所以要朵拉查看孙辉的行程安排，主要是考虑如果米迦勒所说、加百列所调查关于黑力量可能会有一个密谋会议的话，孙辉的行程安排应该有所空缺起码他不会把这种事情放在桌面上吧？毕竟黑力量还没有公开对付人类.至于黑力量到底有什么顾虑，他还猜不到。

    如果他知道孙辉的顾虑就是他，他会怎么想呢？

    关于人类与天使的孩子的力量，就连米迦勒都不知道，孙辉又是如何知道的？

    次日，李神仆醒来的时候感觉屋外很静，整个世界都很静，而就是这种出奇的安静让他有种窒息的压抑感暴风雨来临前不是都会有这样的安静吗？

    还没等他起床，花怜雪就推门走了进来，看李神仆躺在被窝里望着窗外发呆，不禁嘟囔道：“大早起的发什么呆呢？”

    李神仆扭头一看是他：“今天怎么这么稀罕，起这么早？”

    花怜雪坐在床边，啧啧说：“我也说不清楚，早起8点多我就醒了，不知道怎么回事，就是睡不着，老觉得心神不宁的。老李，那档子事儿怎么样了，有进展吗？”

    李神仆心想看来不光是自己有种暴风雨来临前的压抑感，到底发生什么事儿了，自己跟花怜雪都有这种奇怪的感觉？?

    “我猜想，跟黑力量的大战，已经很近了。”想了很久，李神仆才缓缓的说。

    花怜雪动容道：“怎么，有新的进展了？”

    李神仆说了说孙辉的事情。

    “那还等什么？”花怜雪这么早来就是想问黑力量的事，听李神仆这么一说，心想火都要烧到眉毛了，这还得了？急得起身叫道：“你做的武器呢？拿出来去把那怪物宰了！不是说宰了他们的头目就可以了？”

    这只是据说。

    按照米迦勒的说辞，只要消灭黑力量的头目、中心人物，其他的黑力量也会随即被自动消灭。这一点跟七宗罪和其奴隶有些类似。

    七宗罪有各自的奴隶，一旦奴隶的主人被送回封印，其奴隶也会自动消失。

    “武器还得4天才能有作用。”李神仆说：“孙辉已经被调往省里了，如果昨天晚上米迦勒告诉我的那些事情是真的，那咱们也得等武器好了才可以动手。”

    花怜雪急的跺脚：“急死我了，再等4天，万一这4天他们统治了军队怎么办？”

    李神仆看花怜雪急红的眼，撇嘴道：“这都是死的，你以为我就能改时间了？行了，这4天咱们好好利用，进一步确定孙辉的真实身份。”

    之后朵拉来了电话，她已经跟孙辉到了省会开展工作，而且她看过了孙辉的行程表，3天内排的很满，都是召集各级官员开会的事情。

    “之后的行程表呢？”

    朵拉说：“3天之后，从下午3点开始，有几个小时的空白时间，我还假装不经意问了孙辉，他说那天他家有些事情要处理，所以把3点之后的事情全都推了。”

    李神仆沉声说：“难道那个时间就是他召集同类密谋统治人类的时间？”

    朵拉迟疑道：“我不确定。”

    “3天之后”李神仆想了想说：“朵拉，这几天你多注意一下他，看他有什么特别的举动。”

    挂了电话之后李神仆就把朵拉查来的事情给花怜雪说了。

    “意思是不是就是说他们开个会之后，就要动手了？”花怜雪很担心。

    “还不确定。这样，老花，3天之后万一他们要动手，咱们根本不是他们的对手，我先过去打探打探，你这几天就住在我这儿吧，一定要把武器看好，千万不要让任何人动，你把田娟也喊来，没特殊情况，你们最好不要出这间屋子。”

    李神仆考虑现在是最后的非常时期，一旦武器方面有了问题，那说什么都是空话了，对付黑力量的事情就更别提了。

    