
    花怜雪没想着叫田娟过来。主要是担心田娟知道了这些事让她担心，其实他不知道，人田娟还不想跟他去呢。田娟和谢雨萌一直都在偷偷猎魔呢。

    3天之后，李神仆就在卡西的带领下，瞬移到了省会。

    当他被卡西带着来到政府专门给朵拉安排的租房里，他心里那叫一个兴奋，心想有天使就是爽，去哪儿连车都用不开，直接一个灵异力量释放，天南海北想去哪儿去哪儿。

    现在是中午午饭时间。

    “朵拉，怎么样，孙辉那边有新动静吗？”李神仆顾不上许多，上来就问正在吃饭的朵拉。

    朵拉对人间的美食可是迷恋上了。

    “昨天下午下班前我无意中听到孙辉跟人通电话，听他的意思好像这次来的人不少，而且是从全球各地来的，很蹊跷。”

    李神仆坐下来，喃喃道：“全球各地？这么说的话，孙辉应该就是黑力量无疑了。朵拉，那你知不知道他会去哪里见从各地来的人？”

    朵拉摇摇头：“他通了很长时间的电话，可就是没提地点。”

    “那只好跟踪他看运气了。”李神仆有些失望，可心想起码下午3点前孙辉还是有工作上的安排的，既然不知道地点，那就去来个%跟踪。

    吃过饭，李神仆和朵拉就一起出了门，卡西则待在屋子里哪儿也不去，李神仆觉得人多反而目标会增大，万一暴露了得不偿失，况且武器还没有好，万一被孙辉发现了，那就难收拾了，起码李神仆万一遇到不测，还有加百列可以来往地狱拯救自己。

    到了省政府，朵拉正常上班，李神仆则躲在对面的树后面，眼睛都不带眨的盯着省政府的大门。差两分钟不到3点的时候朵拉来了电话，说孙辉跟司机已经出门了！

    李神仆提起来精神，等一辆车牌跟朵拉所报的一样号码的车开了出来，他急忙拦下辆出租车跟着。这下他就又有些后悔让卡西把自己瞬移过来了，要是开车过来，现在跟踪孙辉不就方便多了？

    孙辉坐在副驾驶的位子上，沉着脸。

    “上柳先生，他们都已经到齐了。”司机忽然很恭敬的说道。

    孙辉点点头，冷哼道：“昨天水沙还说有什么狗屁要事，来不了。我看他是活的不耐烦，想要尝尝自食的滋味儿了！”

    听到“自食”两个字，司机就忍不住打个冷战。

    上柳是他们种族的首领，拥有至高无上的权力，让一个同类自食是很轻松的一件事，而对于要自食的同类来说，简直没有比这更可怕的事情了。

    此时的他们并未注意到李神仆在跟踪自己。

    “上柳先生，您召集他们过来，是要动手了吗？”

    孙辉闻声面露冷傲，一缕威严且暴戾的目光射出，冷哼着一字字说：“我们的同类传播很快，已经完全可以组建一支强大的军队，随时都可以统治人类，占领地球！这次我让他们全部过来，就是要给他们定好时间，一起发动政变！”

    司机不解道：“上柳先生，那那个叫李神仆的人呢，万一他有什么发现，或者坏了我们的好事，那怎么办？”

    孙辉阴沉着脸，不屑道：“只要我们注意一些，不要把他的力量激发出来，那他就只是一个废物！你看到没有，他死了，可很快就又复活了，这都是那些天使干的好事！等我找到米迦勒这个废物，先把他杀了，还有加百列那个混蛋！”

    “那么，路西法大人那边”

    孙辉很不满的斥责道：“路西法只是我们的合作人，你当着他面可以这么叫他，但你记住，你们需要尊敬的，就只有我一个人！”

    司机的额头上滴下了冷汗。

    “是，上柳先生。”

    孙辉这才面露满意，浅笑道：“我跟路西法合作，只是要牵制他罢了，虽然说他和米迦勒的力量我不放在眼里，可万一他们联手，对我来说是个麻烦，不如就让他们狗咬狗，咬的两败俱伤之后，我再把他们收拾了！”

    司机目露崇敬，不禁叹道：“上柳先生果然想的周到！”

    