
    ﻿    好端端的一个人，眨眼的工夫就成了她同类的食物。这些新物种、黑力量，外表看起来与常人无异，可内在的他们却更像是一头头的畜生，毫无人性与感情可言，只要头领的一句话，一个命令，他们可以做出任何令人发指、匪夷所思的事情来！

    孙辉对于自己的手下很满意。

    所有人再次坐好，就像受过及其严格训练的军人，端正似钟。

    “我要求你们每一个人都要掌握自己所在区域的军权，还有谁没有做到，自己给我站起来！”孙辉的每一个字都透露着威严与寒意，不容下面的任何一个人不从。

    每一个字都是他的命令。

    没人站起来。

    孙辉很满意，他坚信绝没有一个人敢欺骗自己。

    “7天，我给你们7天的时间，把你们自己的孩子尽最大数量和范围的散到军队的自来水管道中去。”孙辉有些激动，起身大声道：“我要世界上所有的军队都成为我们的同类，到那时候，人类，就完全在我们的掌握之中！”

    李神仆听到这里，整个人都傻了。

    后面孙辉说些什么他完全听不进去了，他自己好像已经置身于一个场景之中——首都的广场上站满了服装、武装统一的军人，声势浩大、壮观之极，而他们却已经不再是人类，而是黑力量！

    “原来他们的目的在所有大国家的军队！”回到了朵拉的住处，李神仆依然处在惊慌无措之中，不停的给朵拉和卡西述说自己所到的事情。

    卡西沉吟着，久久说不出话来。

    朵拉沉思了好久，才缓缓说：“神仆，按说黑力量不但力量强大，而且传播的速度很快，范围很广，很居右隐秘性，可为什么孙辉还要费这么大的周折去统治军队，还要自己的同类去坐上政府的管理层？难道这不是有点太绕了吗？”

    因为惊慌让李神仆一直没能镇定下来，朵拉这么一说，他恍然道：“对了，我也一直在想这一点，可是……”

    可是他始终都想不出个所以然来。

    卡西忽然拍了拍他的肩膀，恨恨的说：“方心吧，神仆，黑力量不是说还有7天吗？7天的时间，武器已经做好了，对不对？到那时候咱们只要杀了孙辉一个人，那其他的黑力量也会随即消失的！”

    新甲娜刹，这个李神仆为它取的名字的武器，就是他们唯一的希望。

    几天之后，李神仆像是一个虔诚的教徒，恭恭敬敬的站在已经打开了的油画前，目视着暗格里、盆子里的武器。

    液体表面的十字架水纹已经消失了，而新甲娜刹的上面却多了一个符号。

    一个圆圈中心有一个白色的十字架，圈外有一圈黑色的小圆点。

    李神仆慢慢的拿出了它。

    当它浮出水面的瞬间，盆子里的液体突然发出“兹兹”的声音，接而就冒出一缕青烟，一盆子的液体瞬间就蒸发了干净。

    新甲娜刹很冰凉。

    花怜雪、卡西站在他的身后，不可思议的凝视着他掌心握得紧紧的甲娜刹，不禁异口同声道：“这就是对付黑力量的神器？”

    李神仆的眼角跳动，激动不已。

    “只要用它洞穿孙辉的咽喉，一切都会结束的！”

    花怜雪和卡西都忍不住笑了，好像真的已经看到了胜利。

    而他们却不知道，真正的一场血之大战，即将展开，等待他们的将是黑力量与路西法的联手一击！

    最新全本：、、、、、、、、、、