
    李神仆悚然失色，浑身不禁的打个冷颤，脱口道：“有这样的事？”

    身旁的朵拉也哑然失色.

    米迦勒沉吟着说：“绿芜有个叫孙辉的人，你认得吗？”

    闻声李神仆和朵拉对视一眼。米迦勒看他们的神色意识到了什么，问道：“你们认识这个人？”

    李神仆把自己跟孙辉的关系和安排朵拉给孙辉做秘书的事情给米迦勒讲了一遍。米迦勒频频点头。

    “这个孙辉真的是黑力量？”

    米迦勒喘着粗气很明显，他的载体已经开始有承受不住他力量的反应了。

    “不只是黑力量，而且还是黑力量的总头目。”

    李神仆悚然动容道：“总头目？！”

    米迦勒的脸上开始有难受的神色，额头上也出现一道细微的血痕。

    朵拉毕竟跟米迦勒的同类，看到米迦勒的载体开始有了这种反应，不禁关切的问道：“米迦勒大人，载体已经承受不住你的力量了。”

    米迦勒摆摆手表示没有大碍，很严肃的凝视着李神仆，一字字道：“这件事还不是100%的肯定，加百列还在调查，神仆，如果你有机会和条件，尽量接近这个叫孙辉的人，还有，对付黑力量的武｜器做的怎么样了？”

    “已经快了，再有5天就可以了！”

    米迦勒的神色露出一点安慰，沉声说：“那就好，等武器好了，一旦确定孙辉就是黑力量的头目，要不惜一切代价把他消灭！”

    李神仆心想黑力量的爪牙几乎遍布了全球各个国家的政府高层里，他们的目的性很强，如果一旦被他们掌握了世界政治格局，那他们所带来的灾害怕是比恶魔还要可怕。

    恶魔只是喜欢杀人，黑力量却是要统治人类，把人类当成自己的奴隶！

    某种角度来说，那样会让人类生不如死。

    米迦勒走的很快，如果太慢，恐怕载体会承受不住。他走了之后，朵拉就用自己的灵异力量带李神仆出了ktv，到了她所住的地方。

    卡西正坐在沙发上俨然像一个普通的人类一般饶有兴趣的看着电视，对于朵拉和李神仆突然的凭空出现并没有怎么惊讶。

    “回来了，见过米迦勒大人了？”卡西淡淡的问道。

    李神仆跟卡西也熟了，没什么客气的，而且对于朵拉这种可以瞬移的灵异力量也司空见惯了，发现朵拉把自己带到了她跟卡西的住处，很随意的坐了下来。

    “看来这次的事情比路西法还要棘手。”朵拉有些没底气的叹道。

    卡西这段时间在金鹰集团以集团的名义也接触了不少政府官员，他跟朵拉一样，在人间待的时间长了，身上也有了一些凡人的气息。

    “能不棘手吗？米迦勒大人加上加百列大人都不能直接消灭黑力量。”卡西说着话，居然从兜里拿出盒烟来，抽出一根点上，很自然的抽了一口，接着说：“按照米迦勒大人所说，黑力量是上帝的力量的产物，他们身上极有可能带着可以对付我们天使的某种力量。”他怕了拍身边李神仆的肩膀，语重心长的说：“神仆，这件事，就看你的了。”

    李神仆不禁暗笑，心想卡西这段时间真是在人间待久了，而且还要以各种名义跟各个官员攀关系打探消息，不可避免的染上了抽烟的不良习惯。一想到一个天使跟一群人类坐在一起喝酒吃肉抽烟，李神仆就觉得特别有趣。

    “朵拉，明天你尽量打听一下，看孙辉的行程有没有一大段时间空下来的。他去了省里任省长，以后我要接近他就要有好的借口了，你跟他一起去省里继续做他的秘书，只有你跟他接触的机会多了。”李神仆说。

    