
    吸血鬼同类之间也是有情感的。这一点和人类无异，甚至比人类更加的浓厚。人类彼此还有民族和国家之分，而他们却没有。或许他们之间会有帮派勾心斗角，但绝不会有伤害同类的事情发生。

    李神仆没再多想，起码吸血鬼之王尚锋送给自己了甲娜刹，帮了自己不少忙，起码吸血鬼吸人血只是为了生存，然则，黑力量呢？他们本身就是邪恶的！

    李神仆很认真很郑重的点点头。

    秋画玥也没再说什么，只是感激的一笑。这一笑之中，已比千言万语。

    而当李神仆打开主席室的门后却完全怔住了门口站着6个身穿作战服的黑力量，每个漆黑的眸子里都闪着狰狞的凶光，手里拿着致命的武器，对准了李神仆的心脏。

    心里一颤，李神仆仿佛掉进了万丈冰窟。

    其中一个黑力量李神仆还认得，就是孙辉的司机！

    秋画玥和卡西也都愣住了，心沉了下去。

    还没有开战，就已经落入了敌人的手中

    孙辉的司机此时哪里还有一点为人随从的样态，在其他5个人和李神仆3个人面前，他俨然成了一位将军，主宰人命的将军！

    司机忽然讥讽且冷酷的笑道：“上柳先（生知道你会来，所以让我来邀请你，一起见证轰动全宇宙、激动人心的时刻。”

    会议室很大，很华丽，也很高级，其中一面墙上挂着很多显示屏，夺人眼球，这应该是提供国家领导人和外国领导人视频会议而用。室内很空旷，没有一般会议室的那种大桌子和很多椅子。只有两把椅子，孙辉就坐在其中一把椅子上，面冲着对面一位眉宇之间透露着坚定与刚正的老人。

    李神仆没有亲眼看到过这位老人，可在电视上却见过。

    他就是国家最高领导人。

    听到了脚步声，孙辉回头，然后起身，就好像还是李神仆的朋友似的，面带微笑走过去，手搭在李神仆的肩上，笑道：“神仆，你来了真是太好了。”

    李神仆心里五味杂陈，不是滋味。

    他真想一拳打过去，把孙辉的鼻子打碎，看看他体内黑色球状的物体究竟是个什么样的。可他却不敢动。

    值得庆幸的是司机并没有拿走新甲娜刹，刚才给秋画玥解绑的时候李神仆顺手把新甲娜刹别在了腰间。李神仆想攻其不备，可他深知现在绝不是绝佳的机会。

    一旦一击不中，就不会再有第二次机会。

    孙辉目光移到卡西身上，上下打量一番，展颜笑道：“天使先生，你是不是很奇怪，为什么不能瞬移逃走了？”

    他的话正中卡西现在的心中疑惑。

    方才他就想瞬移走并不是逃走，而是要另想办法，起码有一个人不落在黑力量手里，就有希望解救其他人！

    可他的力量却得不到施放，就好像在这个空间中他的力量完全消失了。

    他原本不知道原因，可孙辉这样讥讽的一问，他就猜到了。

    “是你”卡西沉声冷哼。

    孙辉却摇头，说：“我是能易如反掌的把你的灵魂吞噬了，不过我可没本事压制你的小力量。”

    卡西不懂，黑力量不能压制自己的力量，那谁能？

    孙辉却决定结束跟卡西的话题。

    他看向正用一双极度憎恶的眼神盯着自己的秋画玥，却没有说话，就好像在看一只愤怒的蚂蚁，毫不在意的淡淡的笑了笑，就又转向李神仆。

    “神仆，这个国家、乃至全世界都会是我的了，只要你说声答应，我可以保证，你，还有你的朋友，都可以相安无事，而且在我的种族里享受至高无上的待遇，怎么样？”

    孙辉的语气居然很真诚，就好像真是那么回事儿似的。

    李神仆冷哼，一言不发，然心里就有些疑惑“只要你说声答应”，孙辉这句话是什么意思？为什么总觉得这句话怪怪的，好像有种很熟悉的感觉？

    孙辉看他不说话，面带无奈的叹了口气，用力拍了拍李神仆，好像很惋惜的样子，接着转身，回到刚才的椅子上。

    “我已经没有耐心了，我再给你3分钟，3分钟内如果你不答应签字，我保证你绝对会后悔为什么还活在这个世界上。”孙辉的语气很平淡，似乎不是威胁，却比那种凶狠的威胁显得更加的狰狞可怖。

    国家领导人眉头都没有皱一下，义正言辞、正义凛然道：“虽然我不知道你们到底是什么东西，但你也用不着给我3分钟，就算给我3年，30年，我的答案都是一样的，想要通过我的手出卖国家主权，休想！”

    面对领导人的威武不屈，刚正坚定，李神仆胸腔滚起一滩热血。

    不论怎么样，国家领导人始终没有让人民失望！

    孙辉没有说话，淡淡一笑，冲会议室众多的黑力量军人中的一人点了点头，那人拿着一个遥控器，冲墙上的其中一个屏幕按下了开关。屏幕里还没有影像，就先传出了很凄厉的叫声，接着，李神仆和所有人都看到了一幕场景某国家的领导人被人绑在椅子上，脖子一下全都是黑色球状的物体在不停的蠕动，它们不是在食血，可这个领导人却已经满头大汗，痛苦不堪。

    就连以食人血的秋画玥看到这样的画面都忍不住想要作呕。

    如果该领导人没有惨叫，或许大家都只会觉得有些恶心，可他发出撕心裂肺的惨叫却足以让人感同身受，就好像那些黑色的怪东西正在自己身上，吞噬着自己的皮肉与骨头。

    李神仆没有觉得多么惨烈多么难受，他的注意力放在孙辉和其他的黑力量身上他在寻找契机，洞穿孙辉的咽喉！

    “你想尝尝跟他一样的滋味？”孙辉忽然问。

    国家领导人收回目光，眼神中没有丝毫的怯色，冷冷的笑道：“你以为我会怕？”

    孙辉撇撇嘴，回头看着李神仆笑道：“神仆，这是不是就是你们所谓的民族精神？”

    李神仆冷哼道：“你永远都不会懂！”

    孙辉起身大笑道：“是，我当然不会懂你们这种低级生物的玩意儿！我只知道你们在我面前就是一群羔羊，任我宰割！”

    话落，他霍然转身，突然呕吐密密麻麻的黑色球状物体突然就从他的嘴里滚出，掉在地上，悉悉索索得相继跳到领导人的身上！

    领导人咬着牙，忍受着这些让人恶心的东西在自己身上蠕动，浑身像针扎一般，而他却哼都不哼一声。

    他很奇怪，很惊愕，惊惊诧。

    他从来没有见过这样的怪事，可他却没有表现出一丝的害怕胆怯。

    在这种时候，民族精神是他最大的支柱！

    很快，领导人的脖子以下全黑球占满，不断的蠕动着。

    冷汗顺着他的脸颊滴下，一声不吭。

    孙辉停止了呕吐，扭了扭脖子，回身冷笑道：“李神仆，你不是一个爱国之人吗？他可是你们国家的最高领导人，难道你忍心看他遭受如此巨大的痛苦？啊哈，只要你说声答应滚，少在老子的身体里作祟，你以为老子不知道你的目的？李神仆，快答应吧，一旦你答应做我的载体，所有的事情都会马上解决的”

    孙辉驴唇不对马嘴的言语让秋画玥和其他的黑力量都不明所以，而李神仆和卡西却完全僵住了。

    “路西法？！”李神仆和卡西同时惊呼道！

    李神仆终于明白了，刚才孙辉说什么“只要你答应”，他会觉得那么熟悉，对了，那是路西法才会想要自己说的话！可他更不解了，路西法，路西法怎么会进入孙辉的身体，孙辉怎么会做了路西法的载体？

    此时的孙辉突然变得很纠结似的，两个生命意识在同一个身躯中相互搏斗，都在争夺身躯的控制权！

    “神仆，快答应我，现在是最好的时机！”

    李神仆的耳边突然传来很飘渺却又很清晰的声音。

    米迦勒！

    李神仆心头一动，虽然不明白米迦勒的意思，但他想也不想，脑子里大声叫道：“我答应，我同意！”

    正当所有人的注意力都在孙辉那边，这边的李神仆突然仰头大叫，一股强光传入他的口中，他的人也开始慢慢浮空！

    卡西一惊，惊喜大叫：“米迦勒大人！”

    黑力量没想到会有这样的变化，全都呆子一般目视着慢慢浮起的李神仆。

    秋画玥也呆了，她从来没见过这样的事情。

    孙辉也顿时停止了纠结在看到李神仆变化的瞬间，身躯中的路西法停止了争夺控制权米迦勒来了，李神仆做了他的载体，路西法再与孙辉挣扎争斗，最后得胜的就只有米迦勒了！

    “快，你的孩子可以让天使灰飞烟灭，快用你的孩子去对付他！”孙辉体内的路西法的意识大叫。

    孙辉也意识到了什么，急忙运气，再次呕吐，一个个的黑球掉在地上，丝毫不停的迅速滚向李神仆，然后蹦起米迦勒说过，黑力量是天使最大的天敌，因为黑力量是上帝力量的残留，一旦黑球碰触到天使，天使所有的力量都会迅速枯竭，天使的生命也会随之灰飞烟灭！

    这也是米迦勒迟迟不肯、也不敢对黑力量出手的原因。

    卡西看到这些黑球扑向李神仆，惊的也连忙踉跄后退一旦碰到这些东西，他就会死！

    “米迦勒大人，小心！”卡西惊呼。

    而黑球蹦起，还没碰到空中正在起着天翻地覆的变化的李神仆，就碰到了一层保护罩，“噗”的一声就炸成了一小滩液体，掉在地上。

    数不清的黑球蹦起，而命运都一样！

    孙辉惊住了，完全傻了。

    在这一瞬间，他恍然顿悟人类与天使的孩子有着巨大的力量，虽然都会激发，比路西法，比黑力量都要强大的力量，可这力量不是他独自拥有的，而是有了米迦勒才会激发的！

    李神仆是注定的米迦勒的载体！

    他们合二为一，才是足以毁灭宇宙的人！

    