
    瞬间。三个人消失在了人群之中。大家都在拥挤，所有的注意力都在参政大楼那里，根本没人注意他们的存在。

    李神仆他们都做好了随时战斗的准备，可他们到了大楼里面却有些诧异大楼外面那么多的黑力量军人，而大楼的大厅却安静的出奇，连一个人都没有。

    三个**眼瞪小眼，谁也没想到这里会这么安全。

    大厅的两侧有两个电梯，通向二楼。

    仨人把自己的脚步都放的很轻，坐着电梯上去。到了二楼，有一个比较小的大厅，大厅两侧分别有两个走廊。其中左边的走廊外面的天花板上挂着一个很醒目的牌子，上面写着“重要会议室”，右面的牌子写着“主席室”。

    李神仆很小声很小声的说：“他们应该在主席室。孙辉来这里的目的肯定就是国家主席了。”

    花怜雪有些不解：“黑力量不是可以变成任何人的模样吗，孙辉为什么不变成主席的样子，这不简单直接的很？”

    没人说话，没人知道孙辉的葫芦里到底卖的什么药。

    摸着墙根，慢慢移到了右边走廊的口，李神仆站在边上，贴着墙面，慢慢探了点头走廊的一个门前站着两个穿着作战服的军人，手里都有一把手枪，很笔～直着站着。

    “怎么样，有情况吗？”卡西悄声问。

    李神仆收回来身子，低声说：“应该就在这里了，有两个看门的家伙。”

    花怜雪和卡西不禁都倒吸口冷气。

    “卡西，你看一下，熟悉了位置，你把我传送过去，我用新甲娜刹送他们上西天，正好也试试它的威力。”李神仆自信满满的说，下意识的看了看握在掌心的新甲娜刹。

    卡西和李神仆换了下位置，悄悄探头看了看，之后回头冲李神仆点点头。

    他们都不知道新甲娜刹到底管不管用。

    卡西握住李神仆的手臂，运用灵异力量李神仆眼前一晃，自己已经来到了两个看门的黑力量身边！

    黑力量显然想不到会有这么惊愕的事情，两个好端端的人突然就这么凭空出现在自己眼前，全都惊讶不已，可他们的反应速度也真够快的，瞬间就反应过来，目露凶煞！而李神仆的速度更快！

    “噗哧”得一声，新甲娜刹已经刺入了左边黑力量的咽喉！

    这时候另外一个黑力量已经举起了手枪，对准了卡西！

    李神仆迅速拔出新甲娜刹，反握着，猛得刺进了他的喉咙！

    瞬间，这个黑力量的动作戛然而止，目光呆滞。

    没有血溅。

    李神仆拔出来武器，依然没有血流下，只有一个空洞洞的黑洞，可以看到黑力量身后的东西。

    李神仆和卡西都很紧张的踉跄后退了两步。

    一个黑力量的手还未抬起，一个黑力量举着手臂，枪口仍然在对着卡西。

    他们就好像被人点了穴道，一动不动。

    突然，两个黑力量连一点声响都没有发出来，直接爆炸了！

    黑色的液体溅了出来，溅在李神仆和卡西的身上。

    除了黑色的液体，什么都没有，连一根骨头、一块皮肤都没有留下，两个黑力量就这么消失了。

    虽然被溅了一身让人作呕的液体，但李神仆和卡西都忍不住面露喜色新甲娜刹对黑力量果然有效！

    没等他们反应，黑力量刚才守着的门里突然传来一个人的痛叫声！

    两人心头一紧，没等他们做出什么反应，屋里又传来一个人的说话声。

    “来吧，把你们所有的手段都拿出来，看看我会不会怕你们？”

    说话的居然是个女人，语气里充满了怨恨与不屑。

    李神仆心头一跳，暗道：“这人的声音怎么这么耳熟？”可他怎么都想不起这个声音的主人到底是谁。

    又有人在说话：“哼哼，你的种族就剩下你自己了，难道你真的很想陪你们的王从这个地球上消失？”

    女人冷哼道：“就算我告诉了你们，你们就不会杀我吗？你以为我会是你们这种没有智商的傻子物种？”

    没人说话，李神仆和卡西却已经感觉到了一股寒意。

    他们对视一眼，都在想，这个女人肯定要受折磨了。

    李神仆心里还有另外一个疑问门上有个牌子，写着“主席室”，为什么被威胁的会是一个女人？这个国家的主席不是女人。而且从他们的对话来看，他们应该都不是人类。难道最高领导人已经遭遇了不测不成？

    李神仆给卡西使了个眼色，做了个卡门的动作，接着他就很轻很慢的转了一下门把手，然后慢慢的推开一道缝。

    幸好里面的人不多，而且没人注意到门这边的情况。

    “秋画玥？！”当李神仆看到一个女人被绑在一把椅子上的时候，险些喊叫出来，他心里喃喃念道：“怪不得我听声音这么耳熟怎么会是她？难道吸血鬼已经被黑力量消灭了干净？怎么会这样”

    站在秋画玥面前的人突然出手，眨眼的工夫就刮了秋画玥十几个耳光。

    秋画玥的脸红彤彤的，嘴角溢出了血来，却连哼也不哼一声。

    李神仆回头看了眼卡西，冲他指了指屋里，做了个“杀”的手势。卡西会意，探头看了看里面的情况，除了坐在椅子上的秋画玥和站在她面前的家伙之外，还有三个人，都背对着门，盯着秋画玥。

    卡西收回来目光，冲李神仆点点头，瞬间便将李神仆带进了屋子里。

    “你说不说？”站在秋画玥面前的家伙话音刚落，脖子突然一亮，全部的意识就骤然停顿，一把金黄色的武器从脖子后穿透了他的咽喉！

    他连哼一声的机会都没有。

    其他三个人都没注意到这个人的变化，这也给李神仆提供了时间。他迅速转身，狠狠的将新甲娜刹刺进右边一个人的后心，这时候另外两个人也发现了他，先是一愣，接而发现自己的同伴居然全都不动了，一个咽喉一个心口都有一个洞，脸色大变，立刻就要朝李神仆这个莫名出现的家伙扑过去！

    李神仆出手，眨眼的工夫，两个人还没来得及动手的人心口都有了一个大洞。

    四个人全都停止了所有的动作，像雕塑似的杵在那儿。

    李神仆和卡西赶紧后退几步，四个人突然就爆炸了。

    依然没有声音，只有黑色的液体溅开。

    秋画玥惊愕的盯着李神仆，没在意溅在自己身上的东西。她怎么也想不到会有人来救了自己，更想不到这个人会是猎魔者李神仆！

    “你怎么会来？你怎么进来的？”秋画玥又惊又喜。

    李神仆抹掉溅在脸上的几滴黑色液体，给秋画玥一边解绳子一边说：“卡西瞬移带我来的。你为什么会在这里？”

    秋画玥不知道卡西是谁，不过她看了眼站在李神仆身后的卡西，也明白了什么，说：“你看不出是那些该死的怪物把我抓来的吗？”她目露极大的感伤，叹道：“我们的王已经被他们斩杀了，整个吸血鬼种族，就只剩下我了”

    “他们想逼问你什么秘密？”李神仆心里有那么少许的期待，希望秋画玥知道比自己知道的更详细有效的对付黑力量的法子。

    秋画玥叹道：“他们想要知道我们吸血保驻青春的秘密。”

    李神仆一愣，暗想道：“黑力量为什么会想知道吸血鬼的秘密？啊，黑力量不是长生不老的，他们也会变老！”

    可是，这个秘密也不算有用。即使黑力量会老又如何？

    “李神仆，你是来阻止那些怪物的阴谋的？”秋画玥忽然问。

    李神仆脱口反问道：“怎么，你知道他们想做什么？”

    “他们都来这种地方了，傻子都知道他们想做什么了，不过我有些奇怪，这些家伙可以变成任何人类的模样，为什么还要费这么大的周折，还要你们的最高领导人签署什么文件，说什么自愿让出主席位给那些家伙的头头。”

    闻声李神仆不由的暗忖：“签署文件？难道这些家伙跟恶魔和天使一样，有一定的牵绊？”

    就像恶魔与人类定下契约之后恶魔必须履行一些事情。

    就像天使想进入人类的身体支配就必须得到人类自己的同意。

    难道黑力量想占领某个国家必须得到这个国家最高领导人的应允吗？！

    李神仆有些激动的突然抓住秋画玥的双臂：“你知不知道他们在哪里？！”

    “他们？你是说怪物的头头？他们抓着你们的领导人去了那边的会议室。”秋画玥有些迟疑得说：“李神仆，他们人很多，难道你打算就你们两个人对付他们？”

    李神仆顾不上许多，回头看了眼卡西，就要出去。

    秋画玥追了两步急道：“你告诉我，你是不是要去对付他们？”

    李神仆停下来，点点头：“你说我可能任由他们统治我的国家？？”

    他以为秋画玥会劝阻自己，可秋画玥却忽然充满了仇恨，咬着牙恨恨的说：“我跟你一起去，他们消灭了我的种族，我要他们血债血偿！”

    