
    首都中央有一个很大的广场。广场一侧有一栋很宏伟的建筑，就是供全国各级高官参政的地方。

    现在，这里部署了至少上千个职业军人，全部全副武装，将参政大楼围了个水泄不通，哪怕是苍蝇想从这里飞过，怕都会有一把小巧而杀伤力极强的手枪射杀。

    所有的军人全都肃穆庄严，站的笔直，背对参政大楼。

    远处站着好多人，都在纷纷猜测这里发生了什么大事。

    “是不是有外国第一领导人来了，戒备这么森严？”

    “应该是联合国的高层。”

    “”

    众说纷纭。

    李神仆、花怜雪和卡西就在人群之中。

    恐怕这人山人海之中，只有他们三个人知道参政大楼究竟发生了什么事，才知道那些庄严肃穆的军人已经不再是国家领导人的军人，而是黑力量的军队。

    卡西附在李神仆耳边悄声说：“他们到底在搞什么鬼，居然弄这么明目张胆，看来他们真要向全人类摊牌了。”

    李神仆轻轻叹了口气，拿出了手机，迅速链接上网某知名门户网站上全部都是关于世界各地的新闻，许多大国家的首都供国家高级领导人开会参政的地方全都出现了这%样的状况。

    李神仆不禁面露苦笑，给花怜雪和卡西看了看手机。

    “今天还真是个特别的日子。”花怜雪的脸都快扭曲了。

    “咱们怎么办？”卡西低声问李神仆：“有办法吗？”

    李神仆摸了摸腰间的新甲娜刹，沉声说：“卡西，你敢不敢把我直接瞬移进去？”

    卡西惊讶为难道：“我？神仆，那些黑力量”

    李神仆知道卡西的意思，米迦勒说过，米迦勒自己在黑力量面前恐怕都会很难对付，一般天使恐怕更是难堪一击。

    可是，除了让卡西带自己瞬移进去这个法子，还能有什么法子？那些黑力量军团都有先进的武器，恐怕没等他们靠近百米之内，就成马蜂窝了。

    虽然很清楚卡西的难处，可李神仆没有别的法子。

    他暗自一咬牙，很担心的说：“不知道朵拉到底遇到了什么事”

    有时候攻心计不但对人类有用，对天使也同样有用。朵拉和卡西在天堂的时候就互相为伴，天使不是恶魔，他们也是有感情的。

    果然，听到李神仆的话，卡西的脸色马上就变了。

    冷峻，铁青。

    卡西盯着远处一个个精神抖擞的武装黑力量，想着此时此刻对朵拉安危的未知，心如火焚。

    李神仆趁热打铁：“卡西，现在黑力量已经传播了不计其数，咱们可能一个个的消灭吗？就算消灭了这些军队，其他的黑力量一样可以通过水管管道继续散播，继续壮大自己的势力。想要消灭他们，就只有消灭他们的首领，只要他们的首领灭亡，所有的黑力量都会所知消失的！”

    卡西咬着牙说：“只要咱们趁孙辉反应之前，杀了他，所有的事情都会瞬间解决！”

    他是在跟李神仆和花怜雪说话，却更像是在跟自己打气。

    好久，好久。

    卡西终于下定了主意：“好！”

    花怜雪的神色却显得有些犹豫不决，毕竟，他心里有着对田娟的牵挂。

    李神仆看着他，有些不忍，试探着说：“要不”

    他的话还没说完，花怜雪就断道：“不行，你别指望自己去，说什么也要去，咱们是兄弟！况且这件事关乎全人类，怎么能少的我花大少爷？”

    李神仆不想笑，却忍不住笑了。

    兄弟，多么暖人心的两个字。

    三人挤在人群之中，你看看我，我看看你，眼神坚定。他们伸出手掌，紧紧握在一起！现在，马上，是属于他们三个人的战斗！

    两个人类与一个天使的并肩作战！

    