
    李神仆停在半空。身体周围泛着七色之光作为保护罩，一双漆黑的眸子也随之变成了七彩之色，一对巨大而华丽缤纷的七彩翅膀也顿时出现在他的背后，轻轻抖动。

    “七色”孙辉目视着李神仆惊人的变化，腿都软了，不可思议、不肯相信的喃喃说：“这就是传说中宇宙最强的战士七色战士？”

    李神仆俯视着孙辉，一双多彩的眸子闪着正义的光辉，忽然冷笑道：“上柳，上帝本是纯洁无比、良善至极的，然你却邪恶无边，你这样的人，何苦还要留恋世间？让我送你一程，到无边结界去吧！”

    孙辉吓的踉跄后退，他脑子一晃，脱口叫道：“李神仆，如果你杀了我，你永远不会见到花怜雪了！”

    刚刚要举起一团七色彩光的李神仆的手突然冰洁在半空。

    他居然忘了花怜雪！

    刚才他跟卡西去主席室那里，让花怜雪在二楼的大厅等着，后来被孙辉的司机带到这里，就没碰到他，难道他已经落入孙辉的手中？！

    看到李神仆的迟疑，孙辉得意的大笑道：“啊哈，看来你也不能算是宇宙最强的战士吧？只要有情感的人，绝不会是最强的，哈哈，这古老的七色战士传说只不过是骗局，宇宙最强的战士只有我｀才可以胜任！哈哈”

    他费劲周折才对国家领导人出手，开展自己统治地球的计划，就是担心李神仆会化身为七色之战他只知道有一个古老的传说，人类与天使的孩子的身上潜藏着宇宙最强的力量，一旦激发，就会化身为七色战士，无人披靡，宇宙无敌。

    李神仆与米迦勒合二为一，他才知道自己犯了多大的错误原来这股力量不是被激发出来的，不是李神仆本身的力量，而是与米迦勒的力量配合在一起的！在那一瞬间，他恨不得自食！

    早知道是这样，何苦不敢对李神仆出手？只要杀了李神仆，毁了他的骨骸，就算天使去地狱，也不能把他救出来了！

    而李神仆与米迦勒结合，毕竟还有人类的特性感情。

    “有感情的战士绝不会成为宇宙最强的战士。”孙辉更加自信了，没有了丝毫的恐惧，站的笔直，仰头凝视着李神仆那对七彩之瞳，傲然道：“李神仆，米迦勒，就算你们化身七色战士又能如何？如果你还想看到花怜雪啊哈哈。”

    “我是担心怜雪，但是，我相信他会理解我，如果不消灭你，就算天堂恐怕都任你宰割了！”李神仆咬着牙，忍着痛苦，一字字的恨恨的说：“为了整个世界，我岂能留你在这里任意妄为？！”

    孙辉的脸色瞬间就变了。

    变的铁青。

    李神仆的身体怦然化作了一道七彩之光，一把金黄色的新甲娜刹融合光内，“嗖”的一声，化作一道烈风，穿过了孙辉的心脏！

    孙辉连哼一声的机会都没有，直接定住。

    其他黑力量的眼神也瞬间变的呆滞无神。

    七色彩光穿透孙辉的心口从背心而过，新甲娜刹却挺留在了他的心脏之上。

    国家领导人一直在目视着这从来没有见过的不可思议的一幕，当七色彩光穿透孙辉心口的时候，他身上的黑色球也骤然停顿，所有的疼痛化作乌有。

    孙辉突然爆炸了！

    连一丝声响都没有发出，就那么凭空爆炸了！

    黑色的液体溅出，溅在国家领导人的身上，惊的他一个哆嗦。

    瞬间，所有的黑力量全都爆成了一滩液体，化作了乌有

    参政大楼外满是军人，每个人的脸上都洋溢着严肃与活泼，他们不是黑力量，黑力量的军队已经全都化作了黑色液体，被人清扫了干净。

    距离消灭黑力量已经过去3天了。

    “如果小李不来，我就给他戴高帽，穿小鞋。”

    国家领导人这么说，李神仆只有来了。

    他知道国家领导人是开玩笑，可盛情难却，何况他也很喜欢这位领导人当日，面对自己从来没有见过的可怕的生物和其威胁都不带眨眼不带皱眉的，这样的领导人，怎么能不让李神仆尊敬爱戴？

    “小李，这两天我一直在忙，没有要你来，你可不要怪我啊，啊哈。”虽然在主席室里，但李神仆没有觉得有多大的压力在他面前的这位国家领导人完全没有官架子，俨然就是一位慈祥和蔼的老人。

    李神仆很放松，就像是面对自己的父亲。

    “看您客气的。”李神仆笑道。

    领导人看了看表，说：“表彰大会开始了，咱们过去吧？”

    李神仆一愣：“表彰大会？什么表彰大会？”

    领导人起身，笑道：“你个人的表彰大会啊，你救了国家，救了世界，我怎么能不表彰你？在参政大楼里表彰个人的会议还是前未所有过的呢，小李。啊哈。对了，因为这次的事跟灵异有关，所以我没有太明说，我只是说你用智慧消灭了敌人，至于敌人是谁，哼哼，我这老头子也想不出什么好的借口了，所以就说只是几个恐怖分子。”

    李神仆苦笑说：“千万别啊，我可不喜欢抛头露面，这表彰就免了吧，大爷，我我我我先走了，有空我请您吃饭，啊”

    “唉小李，你这孩子小李”

    领导人追出办公室，李神仆已经没了身影。

    “这小李，怎么跑的这么快，唉，这表彰大会都要开始了，你小子跑了，让我这老头子怎么处理啊？唉。”

    话是这么说，可领导人可亲的眼中没有丝毫的抱怨。

    李神仆的腿脚可没那么快。

    一出门，卡西就带他瞬移回了家。

    当李神仆眼前一晃，发现到了自己家，才暗松口气对于这样的瞬移他已经习惯了。

    “卡西，太谢谢你了。”李神仆笑道：“唉，开什么表彰大会，我这么内向的人，肯脸红。”

    他的话刚落，身后的沙发上突然传来一个人的鄙夷声：“我去个姥姥，你小子那么厚的脸皮还知道脸红那？”

    李神仆没回身，身体却忍不住在颤。

    这声音，太熟悉了，化成灰也认得啊。

    他霍然转身，就看到谢雨萌、田娟和一个陌生的人在捂着嘴笑，还有一个人，正坏坏的看着他笑。

    除了花怜雪有这么坏的笑还能有谁？

    “老花”李神仆激动的连话都说不出来了。

    他恨不得过去把花怜雪的脸亲肿。

    那陌生人突然很骄傲的说：“小子，我够意思吧？去地狱里转了多少年才把这小子找出来拉回来，我看你怎么感谢我吧。”

    多少年？

    这才3天

    李神仆恍然笑道：“你是加百列”

    那个跟老顽童似的加百列。

    “呢，除了我有这么大本事还能有谁啊？”加百列大声笑道。

    那天，李神仆和卡西去主席室没多久，就有两个黑力量把花怜雪抓了出去。孙辉、哦不，上柳有过命令，除了李神仆之外任何人都可以杀。

    花怜雪连还手的机会都没有，就被两个黑力量拉出了参政大楼，击毙了。

    从此他就在地狱里游荡，直到碰到了加百列，被他救了出来。

    “米迦勒说了，这小子是你发小，要不救他出来，搞不好你以后就不猎魔了，哼哼，为了救这小子，我可是废了不少能量。”加百列这次的载体是个年轻人，可说起话来的神色完全就是一个老人的样子。

    李神仆唯一能表达的就是拥抱。

    他紧紧的抱了抱加百列，抱了抱花怜雪。

    “你个玻璃。”加百列和花怜雪都这么说他。

    坐下来之后，李神仆有些担心的问：“对了，有朵拉的消息吗？”

    这话一出，连老顽童加百列的神色都变的黯然，卡西垂下了头，悲伤流露。

    “米迦勒查过了，路西法为了更加强大，背叛了自己的灵魂，化作了新物种，与孙辉合为一体，他怕朵拉注意到这一点，所以在参政大楼把她”卡西的声音哽咽着。朵拉是天使中他最好的朋友。

    李神仆黯然失色，心痛如绞。

    朵拉是纯洁良善的天使，她为人类所做的牺牲，永不能忘记。

    花怜雪叹道：“神仆，因为这件事牺牲的人太多了，可那都是值得的，相信他们也不会后悔，我们也会永远记住他们的。”

    有战斗，就有牺牲。李神仆明白这一点。

    猎杀邪恶的灵异生命体，就是对牺牲的人最好的缅怀。

    “米迦勒呢？”李神仆问。

    加百列有些不服气的说：“哼，那小子，路西法背叛了灵魂，跟孙辉一起灰飞烟灭了，他就以为天堂没人跟他较劲了，哼，主要是我懒的跟他争，否则他才做不了新上帝。”

    李神仆忍不住笑了。

    米迦勒被朝拜为新上帝，不管是对天堂还是人类，都是很好的事。

    卡西说：“米迦勒大人为黑力量的事到处调查，好几次差点因为载体爆炸而灰飞烟灭，由他做新上帝，再合适不过了。”

    李神仆也清楚，米迦勒迟迟不肯出现，就是在到处查询关于黑力量的传说。结果米迦勒查到关于七色战士的传说，他才明白，自己与李神仆合二为一，会成为任何人都无法抵挡的战士，哪怕是上帝残留的力量所形成的黑力量也不是对手。

    多亏了米迦勒，黑力量才得以消灭。

    加百列瞪了卡西一眼，啧啧说：“这还没怎么着呢，就拍起马屁来了？你是不是想以后顶替我的位子，掌管天堂啊？”

    “我哪儿敢啊，您可是众望所归，掌管天堂的最佳人选呢。”

    加百列展颜大笑。这家伙，还真喜欢被拍马屁，哈哈。

    路西法和黑力量的事情就此完结了。

    李神仆不知道日后还要面对怎样的邪恶生命体，不过他相信，正义是战无不胜的，邪不胜正，是永不变的真理。

    李神仆仿佛看到了世界的天空上飘着和平的云彩。

    “今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月”

    李神仆一愣，拿出来手机，是个陌生的号码。

    “你好，请问猎魔姐妹在吗？”

    李神仆诧异道：“猎魔姐妹？”

    谢雨萌和田娟对视一眼，谢雨萌忙从李神仆手里抢来电话，嘿嘿笑道：“是找我的，估计是我电话没电了，我设置的来电转移，没电的话就转到你手机上了。”

    李神仆不解道：“就算是这样，可他找的是猎魔姐妹啊。”

    谢雨萌和田娟都笑了，异口同声说：“我们就是猎魔姐妹啊。”

    “啊？！”

    