
    第176章 血之大战（1）

    夕阳西下，

    李神仆站在黄昏的余光之下，心里莫名的有种身处武侠世界的错觉，他的掌心、背后和腰间都沒有刀或剑，却有新甲娜刹，

    它的作用比任何一个武侠世界中的刀剑都要大，

    李神仆下意识的摸了摸腰间的新甲娜刹，当指尖清楚的感觉到一股冰凉，他才再一次稍微松了口气，

    此时此刻，它可是关乎全球人类命运的武器，

    李神仆、花怜雪和卡西，就站在李神仆别墅门前，

    他们不是在等人來，而是在等朵拉的电话，

    这天，是孙辉行动的一天，

    新甲娜刹“出炉”之后的第2天，米迦勒进入一个新的载体找了李神仆，

    “黑力量一旦传播开來，侵占所有军人的身躯和思维，孙辉就会马上病变，去找国家第一领导人，要求他下台，由孙辉担任，接下來，他会立刻将魔爪伸向国际，伸向每一个国家，

    “记住，你绝不能让卡西和朵拉参加这次的战斗，黑力量本身存在着上帝残余的气息和能量，孙辉很可能轻而易举将他们毁灭，

    “到那一天，我会找人跟踪孙辉，一旦他有了动作，我会让卡西带你去，你千万要记住，孙辉的行动时间之所以定在晚上，那是因为夜里所有黑力量的力量都会提升至少两倍，所以你绝对不能恋战，只要想办法用武器插进孙辉的咽喉，

    “只要他一毁灭，其他的黑力量会自动消失，”

    米迦勒找一个载体并不容易，所以找到李神仆的时候李神仆根本沒來得及说话，米迦勒就走了，，他新的载体承受不了他的力量多久，

    李神仆正回忆着米迦勒的一言一语，花怜雪突然说：“神仆，有把握吗，”

    李神仆望着天边即将落下的残阳，淡淡的笑道：“我已经给雨萌写好了遗书，如果我3天内不回來，系统会自动给她发个邮件，你说，我有把握吗，”

    花怜雪苦笑，

    他不知道自己即将面临的将是什么样的战斗，一想到自己一个普通的人类就要跟一个连天使都不能抗衡的物种对抗，他就忍不住打颤，

    “就算你死了，起码还有大天使他们去地狱里把你拉回來，可我呢，”花怜雪黯然道，

    卡西笑了，只是笑容很僵，

    “如果这次战败，黑力量统治了世界，你猜一下，他们下一步会做什么，”卡西苦笑着问，

    花怜雪想了想，惨淡的笑道：“米迦勒都不敢跟他正面冲突，那他们肯定会把你们毁灭了，”

    卡西意味深长的拍了拍花怜雪，叹道：“所以到时候恐怕也不会有人去地狱里救李神仆出來了，你们在那里会作伴的，”

    他只是想缓和一下压抑的气氛，

    而花怜雪已经快哭了，

    他不是怕，只是舍不得，舍不得田娟，

    然热血男儿岂能苟且偷生，花怜雪虽然有时候比较龌龊，胆小，可关键时候他会做出很正确的选择，绝不会退缩，哪怕明知会死，

    李神仆沒说话，他心里却祈祷了千万遍，

    突然，李神仆的手机响了，

    “神仆，让卡西带你來首都，孙辉已经纠集他的人去找国家第一领导人了，要快，，呃，，啊，，”

    朵拉焦急的声音突然变成了惨叫，

    李神仆浑身毛发直立，冷汗直冒，浑身发抖，

    “朵拉，，”李神仆失声大叫，而手机却传來了断线的声音，

    朵拉的惨叫声很大，卡西听的一清二楚，惊慌失色叫道：“朵拉，朵拉，你怎么了，”

    “嘟嘟嘟，，”

    卡西的脸因为哀伤而变的扭曲，他是天使，却也有情感，刚才朵拉传來的惨叫，足以说明她遇到了不测，

    李神仆沉着脸，喃喃说：“或许....”他想找一些话來安慰卡西，可只说出两个字，却发现他脑子里根本沒有合适的词语，这时候任何安慰的话都是自欺欺人罢了，

    卡西咬着牙，眼中充满了仇恨与愤怒，一字字的说：“走，我们去首都，”一更。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第176章 血之大战（1））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    