
    在大洋彼岸的美利坚，全美第四大城市休斯顿的丰田中心，一场NBA常规赛正在如火如荼的进行中…

    “詹姆斯·哈登左侧45度接到球，”现场解说员的声音通过喊麦传遍全场。

    “他开始在弧顶连续crossover，防守他的是全NBA最著名的外线防守专家托尼·阿伦，詹姆斯·哈登左脚向前一探，接着一个后撤步，直接拨起出手，got，it！got，it！詹姆斯命中了他今晚的第43分。这太不可思议了！”解说员激动的唾沫横飞，现场欢呼声四起。

    “我承认现在的哈登个人能力很强，但是这种单打并不能代领火箭队取得更好的成绩，你看看常规赛进行了10场而火箭队只赢下了其中的3场，夏天少了德怀特·霍华德我不信火箭队可以打进季后赛。”另一位解说员在一旁打趣。

    话虽然这么说，但是最终全场比赛结束，火箭112-灰熊103拿下赛季第4胜，詹姆斯·哈登依旧得到了全场最高的43分，5篮板，7次助攻，不过也有6次失误。

    “厉害啊，哈登真是厉害。”大洋彼岸华夏国S市的一所大学宿舍内，汪俊衫一个普通的大二学生，在关注这一幕。

    “我要是这么厉害就好了。”汪俊衫充满希冀。身高175的他在班级里也是得分后卫的位置，就是球技，啧啧啧。

    “你呀，就不要做梦了，下午班级还有比赛，你还是好好去打打球吧。”睡在邻铺的哥们在嘲讽他。

    汪俊衫叹了口气，换上13号篮球服。今天是他们人力资源系和市场营销系的班级比赛。作为这样女多男少的专业，找几个男的都不容易，更别说有几个打球好的了，所以他也在篮球队里，但是汪俊衫的球技，在里面也只能是打打酱油。

    “快传，快传，”人力资源班的大中锋许乐，接到球直接传给底角的汪俊衫。

    汪俊衫接到球，一个虚晃直接斜侧切入，飞身上篮。篮球在篮筐上滚了三圈，硬是不甘心的，在汪俊衫期待的眼神里，滚了出去。但是神奇的事发生了，篮球弹出来之后又飞到汪俊衫手里，他捡到一个前场板！！对面的中锋恶狠狠的扑上来，恨不得把汪俊衫撕碎。

    这时候的汪俊衫异常冷静，他右手运球，左手一个支肘，前点一下一个潇洒的后撤步转身，在全场的惊叹声中拔起出手。一道完美的弧线划过，正飞向框网中心，不过飞到一半就软绵绵的掉下来了，一个完美的三不沾！

    隔壁班的女生都笑的直不起腰，汪俊衫红着脸迅速回防……

    最终全场比分定格在29-47，汪俊衫所在的班级大败给对方，赛后结束散场汪俊衫呆呆的站在场边看着计分牌，心中发泄的呐喊：“我要是詹姆斯·哈登，还不打爆你们这群渣渣。”

    大洋彼岸的正在接受采访的哈登，一不小心打了个喷嚏。

    “你好哈登，你是如何看待外界说你是球队毒瘤，说你是夜店小王子的这样的说法呢。”一个嘴唇削薄，满头金色大波浪，前凸后翘的白人女性在采访哈登。

    不知道，为什么这个时候哈登突然情绪有点失控：“shit！我不会在意外界对我的看法，我只会打好自己的球，做一个好的职业球员该做的事情。”说完就直接拒绝了采访，返回更衣室。

    哈登的胖保镖，德里克·柯林斯走进更衣室，走到哈登身边低语：

    “嘿，你刚才反应过激了点，你要不要出去解释一下，外面都炸开了锅。”

    “不去！我才不想理他们。”哈登起身直接穿过球员通道，来到停车场，驾驶一辆白色的宾利疾驰而去。

    “诶，我要是还是在以前的大学时候，一个人就可以解决所有问题，现在啊，我也在努力只是没人看到…诶…啊。”哈登一边开着快车，一边在想问题，没想到一个大巴车直接从十字路口冲撞过来，撞在哈登的车上，宾利车直接冲向了绿化带，哈登也在剧烈冲撞下昏了过去。

    等哈登醒来的时候发现已经天亮了，不过这床好像不怎么软。他下意识摸摸了自己的胡子。

    “卧槽，我的胡子呢。”哈登说完就发现不对劲，因为从他嘴里冒出的是他从来没有学习过的语言，好像是汉语！！

    “吵啥啊，汪俊衫还让不让人睡觉了啊。”邻铺的童超一把扯过被子，盖在头上。

    哈登还在愣神，一看他好像在一个大学宿舍里！！他赶紧下床找到到卫生间，对着镜子照了照。

    “what！Fxxk！”镜子里倒映着是一个陌生的黄种人脸，没错就是汪俊衫，只是哈登并不知道他是谁而已。

    哈登急的团团转，回到桌子前，拿起汪俊衫的手机给自己的保镖柯林斯打电话。

    “对不起，你拨打的电话暂未开通国际长途业务，sorry…”系统音传来，提示不能拨打，哈登赶紧打开衣柜，准备穿上几件衣服出去打电话，联系美国那边，他虽然不知道发生了什么，但还是觉得越早离开越好。

    “汪俊衫，快点起来，马上要和数学班打比赛了。”门外传来许乐的声音。

    哈登刚刚打开柜子，下一刻他愣住了，柜子里贴满了他的海报，雷霆选秀，最佳第六人奖项，火箭队转会……两件新的火箭队13号球衣也正挂在柜子最前面。一张署有:汪俊衫三个字的便签贴在柜头。

    “汪...俊...俊....衫么？’算了帮你一把，打篮球么。嘿嘿。”哈登换上汪俊衫的13号球衣，出去和许乐汇合赶去球场。

    “今天可是数学班，他们班人都人高马大的，输了也不能怨咱们。今年小组估计出线还是奢望啊。”许乐在一旁自嘲。

    从许乐的话语中，哈登了解到这个王俊衫所在的班级好像并不是很厉害。不过他没有放在心上。有他在，这群大学生还不给打爆了。

    比赛开始，哈登持球，在外人看来有点诧异，汪俊衫竟然一反常态的要自己持球，他的控运能力好像并不怎么出色啊。哈登可不知道这些。他在左侧弧顶连续的胯下运球，把防守的他的队员都看呆了。哈登看他愣神，直接压到底线，一个变向把防守人晃了个干净。直接纵身起跳，举臂就要扣。

    飞到半空中，哈登才意识到，这个身体的素质好像并不能达到扣篮的程度。但是他是谁啊，他是詹姆斯·哈登，怎么会遇到这种尴尬事呢。在空中，他直接一个收腰，低手打板命中。

    回过头来，对方球员还没过半场，就被哈登直接切下球打起反击。哈登运到高位，连续胯下，一个背后运球，飘移出手！晕！也是三不沾！

    哈登自然不知道他的这具身体的主人篮球水平有多菜，在连续试了几个球以后他慢慢发现，这具身体的运动记忆，和身体素质根本支持不了他做一些高难度动作。

    作为当今NBA数一数二的人物，这点小事自然难不倒他。他高位持球，不停的体前变向，一个侧身抹了进去，低手挑篮命中！

    许乐张大嘴巴看着汪俊衫，心想这小子今天怎么这么屌，嗑药了吧。

    看到汪俊衫表现这么神勇，大家伙都不自觉的把球传给他。哈登再度接球，许乐上来挡拆，哈登绕过掩护，直接一个半截篮，刷！空心入网。他们班级已经领先数学班28分之多了。

    “汪俊衫好帅啊，加油！”场边的女粉丝在尖叫。

    见惯了大场面的哈登，对于这点欢呼声当然不在意。随着一个远距离三分的飙进，整个篮球场都沸腾了。

    所有队友都冲了过来抱住哈登：“俊衫太不可思议了，你知道你得了多少分么，整整39分，比对方总得分还要多一分。”许乐激动的抱着他。

    “这算什么，在NBA里我也经常…看到…哈登得这么多分。”意识到自己要说漏嘴，哈登赶紧变化口风。自己却是在心里慢慢念叨，要不是这个身体太不给力，张大帅的纪录恐怕就要不保了哦。

    哈登在这里享受着群众的欢呼，他不知道的是，在大洋另一边真正的汪俊衫可就不那么幸运了哦。