
    没给汪俊衫多少考虑的时间，他换好衣服，穿上梦寐以求的哈登一代（其实真的不好看）赶去训练场。

    “快，快，卡佩拉去给詹姆斯挡拆，对了，接球空位就投。”德安东尼在场边观察着场上人员的移动变化，不时的喊上几句。

    这种战术训练远比汪俊衫所想的要轻松得多，只是简单的传切和空位跳投。一趟跑下来身体微微发热，将身体都舒展开来了。

    “今晚比赛的重要性我就不再强调了，德州内战，我们必须拿下这场胜利，盯防巴恩斯就交给特雷沃了，然后詹姆斯…”对于德安东尼的话，汪俊衫半点没听下去，因为此刻他的心里满满的都是对登上赛场的渴望，第一次打NBA，想想都令人激动。

    当地时间的晚上七点，休斯顿丰田中心，停车场已经宣布没有空余车位，上万球迷在期待这一场德州内战。

    “达拉斯小牛队今夏的重磅引援巴恩斯，在上一场比赛中拿下了32分，达到了职业生涯的新高，今晚我认为他是阻止火箭升空的一大障碍。”今天的解说席是由滑翔机德莱克斯勒，和比尔・沃雷尔组成。

    滑翔机在一旁打趣：“耶耶，你说的很对，但是你认为现在这只年迈的老牛能阻止火箭队么？哈哈，我更想你看看哈登今晚能有什么样的表现。”

    而此时众人口中的焦点詹姆斯・哈登，就是汪俊衫正在更衣室里走来走去，嘴里念念有词。

    “佛祖啊，菩萨啊请你保佑我不要让我出丑，保佑啊，。”念叨到一半发现好像有点不对“这是美国，应该是上帝，对对对，上帝啊，保佑我。”

    “嘿，詹姆斯，你干嘛呢？”贝弗利走到他身边低低地说“你不是嗑药了吧。”

    “去去，一边去，你才嗑药了呢。”汪俊衫推开贝弗利。这个小插曲倒是让他心里的紧张感消下去几分。

    进过漫长的等待，终于到了开场介绍了，这是汪俊衫最期待的环节，看过NBA的都知道，NBA主场介绍最能调动气氛，也是最嗨的时候。

    DJ开始在现场拉低音调开始介绍入场人员：“1号，特雷沃・阿里扎，15号，卡佩拉…。”20秒的等待却让汪俊衫感觉像过了二十个小时。

    “下面出场，13号，詹姆斯・哈登！！！”全场尖叫，汪俊衫在众人中间穿过，诶个击掌，随后聚在一起加油鼓劲。

    “注意防守，保护好篮板球，加快推进速度。”德安东尼最后再次叮嘱了一遍。

    准备跳球了，各个球员都做好了热身动作。汪俊衫模仿哈登的动作向天空祈祷了一下，诶个和小牛队的队员打个招呼后，比赛一触即发。

    哨音响起，博古特跳到，小牛队拿到第一波球权。汪俊衫防守的是以前以暴力攻击型著称的后卫的代表，德隆・威廉姆斯！

    德隆弧顶组织，小牛队员八字跑位，博古特，直接给德隆一个挡拆，汪俊衫一直盯着德隆，根本没有注意到来挡拆的博古特，直接跟着德隆移动，轰的一下撞到一块铁板上，顿时感到一阵头晕目眩。这时候德隆已经顺下，侧身突破进来，一个轻巧的小抛投，拿下两分。

    球权转化，卡佩拉发球给汪俊衫，汪俊衫在高位，直接选择右侧强突，一个回拉干拔，铛，铛，打铁。博古特保护下后场篮板直接一个长甩，传给快下的马修斯，马修斯禁区接球起飞，双手暴力灌框！！！！！

    汪俊衫继续弧顶持球，高位一个crossover，走左手，突到三秒区的拔起跳投，铛！，还是打铁。

    怎么投不进了，汪俊衫急的心急火撩，直接要去断球。“bibi…”裁判哨音响起，哈登抢球犯规。

    “嗨，詹姆斯冷静点。”安德森过来安慰他。

    汪俊衫没有说话，直接退防。德隆运球突破直接碾到右边底角，一个回传给弧顶的小库里，塞斯・库里接球拔起三分，嘣！嘣！嘣！洞入网窝！！小牛队10-0开局。

    火箭队赶紧叫了个暂停。

    “what？你们在干什么，退防要及时，补防要到位，即时补防，攻防转换速度要快，加油，上！。”然而德安东尼的这些话并没有帮到汪俊衫。

    这时候汪俊衫的球商，经验和场上掌控能力就看出来，根本就不是NBA这个档次。

    “哈登在弧顶连续的crossover，球直接被德隆掏掉了啊，哈登回追，德隆飞奔前场，一个假动作回传跟进的巴恩斯，oh！！天啦，巴恩斯隔扣了詹姆斯・哈登，这一球肯定能进本周的十佳球啦。”沃雷尔在场边惊叹道。

    “让我们看看，哈登如何做出回应吧。”滑翔机皱着眉头看着场上。

    “你看看今天的哈登，我敢打赌他昨晚一定去夜店了，你看他根本不传球，你看，左侧45度三分再度打铁，在这样下去科比的打铁记录就让让人了。”

    此时的汪俊衫已经急的乱了章法，两次犯规，四次失误，6投0中，第一节就要结束了，他们已经落后小牛队16分了。

    德隆持球突破，给底线的巴恩斯，巴恩斯持球单打阿里扎，背身单打，一个翻身跳投！不中！篮板球！！！

    博古特拿到！再起！被哈登犯规！博古特上罚球线。

    “嗨，詹姆斯，你先下来吧，换上戈登。”德安东尼在一旁指挥。汪俊衫只好到场边休息。

    戈登被换来火箭队的一大作用，就是可以在哈登不上的时候带领第二阵容打。此时的火箭10-26落后，开局就落后这么多可不是一件好事。

    “喔，博古特两罚不中，这可是少见啊，贝弗利抢下篮板快速推进，溜进底线，逛了一遍。看看火箭队要用什么办法追分。”滑翔机紧紧盯着场上的变化。

    “NeNe，罚球线接球，没人防守，直接投了中距离落袋。”

    这边小牛队也交给罚球线的博古特，博古特扛着NeNe，一下，两下。没扛动直接一个大勾手！不中！安德森篮板球！交给戈登推进，戈登奔到前场，离三分线还有1米，直接拔起三分出手！！

    暴雨梨花嘣！嘣！嘣！一剑穿心。分差瞬间回到11分！

    小牛队快发球，直接传前场，失误了！！贝弗利断球，交给戈登，戈登弧顶拜佛，突进去了！巴恩斯扑过来！戈登背后传球！阿里扎接球，晴天响惊雷！单手暴扣！！！嘣！！

    小牛队不得已叫了一个暂停。场上比分17-26。