
    “第一节哈登居然没有得分，篮板和助攻也没有进账，他的数据栏除了犯规和失误还没有别的呢。”

    “这和以往的哈登太不一样了。”滑翔机德莱克斯勒也这么说到。

    此时的汪俊衫已经尴尬的坐在椅子上，急的直搓手，我不是哈登啊，我是冒牌的啊。当然这些话他只敢和自己说说。

    “嘿，哈登该你上了。”德安东尼喊着哈登。

    汪俊衫脱下外衣登上场，走向底线接球。汪俊衫持球推进，这次他冷静了不少没有了刚上场一股脑子蛮干的劲了。

    打球不行，我TM还不会甩锅啊。汪俊衫持球往左侧走，直接吊球给低位的安德森。安德森持球背打马修斯，扛一步左转身右转身，翻身后仰金鸡独立，两分打进！

    汪俊衫学会了套路，一过半场就传球。连续让队友打进了两个自己还混一个助攻，数据栏上终于开张了。

    这样不是长久之计，小牛队开始加紧对其他队友的盯防，开始放哈登。奶奶的，真当我投不进啊。汪俊衫持球，弧顶一个加速，绕到左侧，落重心一个蛮横的野兽突破。

    “bibibi………”裁判哨响，马修斯犯规哈登上罚球线。

    终于要得分了，汪俊衫搓了搓手站上罚球线。

    “詹姆斯・哈登还是靠博犯规站上了罚球线了，让我们来看看他的第一罚，诶…第一罚居然没有命中…第二罚，命中了，詹姆斯・哈登终于得分了。”

    汪俊衫长出一口气，总算得分了，也不埋没哈登的威名啊。（得1分在得瑟什么啊）。小牛队终于显现出疲态，进攻火力点不足的弱点。

    巴恩斯高位持球突破，把球塞给内线的梅杰里，梅杰里运球转身分球给外线的小库里，小库里左侧一个假动作晃过贝弗利，直接侧身压到底线，突一步跳投，不中！！

    汪俊衫高高跃起保护下后场篮板，直接推反击。快速运球到前场，面对马修斯，直接大跨步扭起来，欧洲步！！左一下，右一下。“bibibibi……”裁判哨响，马修斯犯规，哈登再次上罚球线。

    我终于知道哈登为什么这么喜欢造犯规了，哈哈哈稳稳的啊。汪俊衫站上罚球线美美的笑了，这次汪俊衫稳稳的两罚全中。火箭队开始慢慢的缩小比分差距。

    半场过后，火箭已经55-45反超了比分。汪俊衫也拿到了7分，3篮板，4个助攻。

    大洋彼岸的华夏国，哈登正坐在汪俊衫寝室的电脑桌前看着腾讯NBA直播。

    “苏群老师，你说哈登这状态起伏会不会和新闻报道的，说昨天夜里哈登在休斯顿发生的车祸有关。”一旁的柯凡问道。

    “我觉得吧是有关系的，这个车祸发生，虽然哈登没受什么伤，但是惊吓在所难免的，加上没得到充分的休息所以呢，状态肯定会有所起伏的。”苏群分析出来。

    电脑桌前的哈登，眯着眼看着这一场直播，从面部表情看不出他心里在想什么。

    休斯顿丰田中心，火箭队比赛的下半场回来了。

    汪俊衫没有了首节上场那么紧张，开始活动身体，准备比赛。底线接球以后，学着哈登慢慢悠悠的运到前场，交给高位安德森，自己跑到右侧低位。绕过一个掩护，准备再跑到高位接球。换防的是博古特，他贴防汪俊衫，在他要启动的时候直接扬肘将汪俊衫肘翻在地。

    “TM的。汪俊衫捂着脸痛苦的倒在地上。阿里扎上去就推了一把博古特。

    “嗨，哥们要打架是不是。”阿里扎直接推着博古特，一边嘴里骂着。

    “no，no我不是故意的。”博古特举着手示意自己的无辜。

    裁判赶紧跑了过来，拉开了即将要冲突的队员。汪俊衫站了起来，揉了揉脸。博古特好似有意无意的走过他的身边“嗨不怎么好受吧。”

    “是啊，不过你等着。”汪俊衫也恶狠狠的回应。裁判通过录像回放确认，博古特一级恶意犯规，火箭队两罚一掷。

    主罚的当然是汪俊衫，也许是心理收到波动影响，居然两罚都不中。不过球权还在火箭队这边。

    阿里扎底线发球，汪俊衫兜出来接到球。转身迎着防守人，直接拔起三分！！！！！！弓开似秋月行天，箭去如流星落地！！！三分打进！！

    汪俊衫兴奋的撒起盐来，这是他第一次在NBA赛场上投进三分，以前在学校都很少投进的。

    比赛慢慢的失去悬念，随着戈登再次轰入一记三分，场上比分已经来到了77-60。小牛队虽然有比较好的战术执行力，但是各个位置人员能力有限，不足以抗衡火箭炮轰的打法。

    但是在第四节开始，出现了一小段插曲。梅杰里冲着火箭替补席上的阿里扎不知道说了什么。阿里扎愤怒地起身：“有种你再说一遍，你说谁。”直接要去揍梅杰里。

    裁判连续两个T（技术犯规），讲阿里扎送出场外。阿里扎这个时候还是喋喋不休“嗨，裁判，他侮辱我妻子和孩子。”这时候的裁判可不听人解释，直接让人把阿里扎带回更衣室。

    小牛队的溃败已成定局，最终全场比赛结束汪俊衫拿下了19分，四篮板，还有五次助攻。回到更衣室里，只见到怒气冲冲的阿里扎换好衣服，就要去小牛队的更衣室。

    “诶诶，我跟你一起去。”汪俊衫套好外套，也跟了出去，贝弗利和戈登也紧随其后。

    “怎么了，他骂你什么了。”汪俊衫边走边问。

    “他骂我的妻子和孩子。”

    “妈的，那肯定要去干他。”

    走到小牛队更衣室门口，阿里扎砰！砰！砰！重重的拍门。

    “快出来，梅杰里你给我滚出来。”阿里扎大声的呵斥。

    门打开一下又迅速地合上，出来一个人不是梅杰里，是德隆・威廉姆斯。

    “特雷沃，都是老朋友了，给我一个面子。”

    “不行，让他出来。我要教教他怎么做人。”阿里扎不依不饶

    “我替他向你道歉，媒体就想新闻事越大越好，你也消消气，我去解决。”德隆表现的相当诚恳。

    汪俊衫见他如此的诚恳，也在一旁劝说阿里扎，最终阿里扎才放弃了找梅杰里麻烦。汪俊衫哼着小曲返回更衣室，看起来心情不错。

    胖保镖柯林斯走过来，递给汪俊衫一个手机。“说是找你的。”

    汪俊衫疑惑着接过手机，将听筒放在耳边。“你好，请问你是哪位。”

    手机另一边传来一个汪俊衫即熟悉又陌生的声音说“我是詹姆斯・哈登！！”