
    “什……么，你…是…是谁。”汪俊衫结结巴巴的问出来。

    电话那头轻轻的笑出声来，

    “如果我没猜错，你应该叫汪俊衫吧。”

    “对，我的确叫汪俊衫。”

    “我现在在你的身体里。”听到这话汪俊衫吓的拿着手机的手都有些不稳。

    “我也不知道发生了，现在的情况好像是我们互换了身体。”哈登说到这停了足有二十秒好像决定什么大事一样又继续说道

    “我不知道这样会持续多久，但是我看来这一切都是上帝的安排，不管以后我们怎么换回身体，现在要对他所在的身体负责，所以我们要制定几个规则…。”

    在谈了半个小时以后，汪俊衫挂断电话揉了揉脑袋，这哈登，真是…但是还是要按照他的要求来。

    汪俊衫回到停车场驱车来到一个市中心的高级会所。不要想歪了，这是一个正规的会所。哈登和汪俊衫约定的第一条，就是每个星期都要去把自己的胡子护理1-2次。

    “嗨，詹姆斯，还是老样子么，来这坐，我马上找您的私助来。”一个胖胖的黑人老板，招呼着汪俊衫坐下来。

    “嘿，詹姆斯，好久没来了啊。”汪俊衫顺着声音方向望过去。一个满头都是类似甜甜圈的小卷发，胸比汪俊衫头还大的黑人女性一扭一扭的朝汪俊衫走来。

    靠近过来，一股刺鼻的香水味熏的汪俊衫直翻白眼。这名黑人“美女”双手抚摸过汪俊衫的头发，滑过他的脸庞和胡子，直接摸向他的胸膛…

    “那啥，咳…，我还有事，先把胡子给护理护理吧。”汪俊衫尴尬的咳嗽一声，赶忙打岔。

    “好，那先护理吧。”这个黑美人也略显尴尬。

    “等等，这黄黄的是啥。”汪俊衫看着她手里一罐比油漆还粘稠的液体问道。

    “胡子柔顺露啊。”

    “我靠，还有这东西，这又是什么。”

    “胡须消毒液。”

    “………”

    汪俊衫在这里“享受”着胡子护理，大洋彼岸的另一边，真哈登确正在为班级联赛而努力着。

    哈登低位的翻身跳投，还是不中！“切！”哈登转身开始回防。他捣了捣身边的许乐。

    “对面的23号，让我来。”

    今天和人力资源班比赛的是计算机系的，对面的23号王思平，是在校队待过的，1米85的身高，健壮的肌肉，活脱脱一个巨型坦克，至少在校园篮球场上是这样。

    王思平高位持球，面对哈登，一点没有把这个小瘦子放在眼里，直接交叉步左右手运球，左晃一下，右晃一下，居然没有晃开。王思平的眼神里出现一丝玩味，右手护球直接硬突。哈登第一次感觉到一种无力感，被一个人扛着硬生生的上篮打进。

    这对于他骄傲的自尊来说一种严厉的打击，在NBA面对勒布朗也没这么狼狈过。

    哈登接球，一条龙快速推进，面对四名防守球员，直接欧洲步跨进去，挑篮！！造了犯规。到了自己最熟悉的环节，哈登自然不能错过，稳稳的两罚全中。

    “老赵，这个小个子不错，就是有点独。”场边两个高高的男子在人群中显的鹤立鸡群。

    “我也看出来，是个左撇子，投篮能力不错，身体素质太差，怎么有兴趣？。”这个叫老赵的男子也对哈登有点欣赏。

    “看看吧，现在他们班落后13分，看他有什么办法，这次校队选人可不能马虎，要不然全国大赛我们还是要垫底啊。”

    “说的是啊，看看吧，诶…好球。”老赵激动的鼓掌。

    刚刚哈登，一个背后运球变向，一个经典的隆多式假动作晃过防守队员上篮打进。分差来到11分。

    “汪俊衫，让我来防王思平吧。”许乐看他防得吃力，想要和他换一下。

    “不用，我自己搞得定。”哈登的胸口被王思平重重顶开，立马强突。哈登在被顶开的一瞬间，下手一掏！断球了！直接推起反击，走边线飞速快下，直接来到禁区，压低身形一个变向，看到许乐溜底线，直接单手抛出空接，空接…空接…。

    许乐呆呆的看着比篮筐还高的球发懵，哈登这时候才反应过来，这好像是给哈雷尔空接的高度…

    皮球重重的砸到篮板上，一个长篮板弹了出来。哈登飞身拿到球，再次组织进攻。

    “嗨，小伙子不错，能从我手里断球的人不多，看来还值得我出手”王思平亲自来防哈登。

    “你算什么东西，你还不值得我出手。”哈登并没有真把他放在眼里，这种级别对他而言只是一场游戏。

    王思平有点恼怒，贴上来防守。哈登连续的crossover，大幅度的杂耍变向没有拉开他和王思平的距离。

    “不过如此啊。”王思平嘲讽的笑了笑。

    哈登也笑了，不过有点诡异。他直接右路突破，王思平迅速跟上来，贴着。哈登没有减速接着往里走，突然一个骤停，左手一个隐蔽的小动作直接借力把王思平继续往前推，自己直接拔起，手起刀落！！！两分打进！！！

    王思平被这突如其来的惯性摔个狗吃屎。直接朝裁判喊“TM的，推人没看到，你眼瞎啊。”

    裁判都是体育学院的学生，都是血气方刚之辈，当即给了一个T。计算机系的队友赶紧来劝说王思平让他不要在骂下去。然而肇事者哈登，早已退回半场开始回防了。

    这一弄，王思平的心思完全被打乱了。蛮横的推进，只能频频打铁。

    许乐抢下后场篮板，交给哈登。哈登慢慢悠悠运到前场，看了一样王思平，充满了戏虐。离他还有一米，直接三分拔起！！！一箭穿心！！毁天灭地！！人力资源班已经反超五分！！！

    终场哨音响起，人力资源再获一场胜利！人力资源班这边聚集着庆祝的人群，在欢呼，他们终于出线了，打进了校内32强。哈登似乎很享受这样的感觉，可以帮助到别人，用自己的力量去改变这一切。

    “你就是汪俊衫吧？”

    哈登一愣才回头，毕竟还没有熟悉这个名字。

    “怎么了。”

    “我是篮球校队教练，想问你对加入篮球校队有没有兴趣？”

    听了他的话，哈登突然想起了自己在亚历桑大州立大学的时光，眼睛眯了起来，校队么，呵呵真有趣。