
    弧顶接球，虚晃探步，左侧切入，一个花哨的背后运球，晃过防守队员，直接罚球线单臂战斧，Dunkkkkk！！！满场的欢呼声，啦啦队员在一旁尖叫。

    “汪俊衫一记精彩的单臂战斧点燃了全场激情。”现场DJ激动的呐喊。

    汪俊衫翻个身继续做着美梦，嘿嘿嘿，傻笑着哈喇子都流了一枕头。舒服，诶这毛绒绒的是啥在我嘴上，汪俊衫下意识摸摸了自己的嘴巴。

    我靠，什么鬼汪俊衫一下坐起来，他摸到了一嘴巴的胡子，这不起来还好，这一起来没把他吓死，三个黑人大汉正站在他的床边。

    “大哥们啊，小弟我没有钱啊，不至于绑架吧。”汪俊衫直接被吓的语无伦次。

    “嗨，詹姆斯，你没事吧，不会是撞傻了吧。”汪俊衫蒙着头听着外面的人说话，他一听好像是英语？咦，我啥时候英语这么溜了，我不是四级都没过么，汪俊衫心里嘀咕着。

    汪俊衫慢慢探出头瞅了一眼：“喔靠，戈登！！。”汪俊衫直接大叫出来，看清楚人他才知道，刚才和他说话的是火箭队另一个“登哥”，三分神投手诶里克・戈登。

    “看来是有点问题啊。”戈登回头朝其他几个人望去。这一看了不得了，站在旁边的两个人分别是特雷沃・阿里扎，和克林顿・卡佩拉。

    “喔，你们…你们都是我偶像啊。”汪俊衫直接窜下床激动的抱着戈登。诶不对，我怎么比戈登还高，汪俊衫心里嘀咕着。

    “詹姆斯，你还有哪里不舒服，不舒服快告诉医生，今晚我们要和小牛队比赛，你身体不行的话就先轮休吧。”戈登的话让汪俊衫一时没反应过来。

    “等等，你刚刚喊我啥。”汪俊衫呆呆的问道。戈登看了阿里扎一眼，指了指脑袋摇了摇头。

    “诶诶，当我看不见啊，我脑子没毛病。”汪俊衫一边嘟囔着，一边摸着自己的胡子，难道我在做梦？

    这时候哈登的保镖柯林斯走了进来：“医生说了没什么问题，轻度脑振荡，不影响今晚的比赛。”

    “那好，待会到球馆见吧。”戈登转身和阿里扎离开病房，留下汪俊衫还在发呆。

    “我们是不是先回家休息一下再去训练？”柯林斯过来询问。

    汪俊衫下意识的点点头，跟着他走出病房。路过消防通道，汪俊衫瞟了一眼两边的镜子。这是谁？？！！詹姆斯・哈登？？汪俊衫站在镜子前仔细看了看，1米9以上的身高，这胸围，这臀围，关键是这标志性的大胡子，我成了哈登？？这一定是在做梦。

    想到这里汪俊衫反而放松下来，一场梦吧，那自己就放松下来好好享受。

    坐上车汪俊衫来到哈登在休斯顿西边富人区的豪宅。作为哈登的死忠粉，当然知道哈登的住所是什么样子，这栋三层楼高的豪宅拥有6个卧室、9个浴室、设施完备的健身室、按摩室、桑拿室、影音娱乐室、桌游室、家庭酒吧间此外，别墅还配有一个巨大的私人游泳池、能容纳三辆轿车的现代车库和室外聚会烧烤区，离机场和丰田中心都只有二十分钟的车程。

    但是这些内容只是汪俊衫以前在新闻报道中看到的，真到了哈登的豪宅，这种亿万富豪的奢华和阔气是他以前从来没有碰到过的。

    “您有两个小时的休息时间，两个小时后我会接你去丰田中心。”柯林斯把他送到大门外头后，把车开往车库。

    汪俊衫站在大门外站了足足有十分钟，才抬起脚踏了进去。

    “太厉害了，这房子，这泳池。”汪俊衫这里逛逛，那里看看，搞得仆人都不知道该怎么办。

    逛到别墅的后头，一个漂亮的灯光球场造在花园中间。“这待遇，天天在这擦地板我也愿意啊。”汪俊衫一脸猪哥样看着球场。

    “詹姆斯，你是要打球么？篮球已经准备好了。”一个女佣推过来一个两层小推车，上面码满了崭新的篮球。

    汪俊衫尴尬的接过一个篮球，他自己的篮球水平他是知道的，这打球不是丢人现眼么。不过他还是硬着头皮拿着球走到场地中间。

    试试呗，在梦里打球还能差么。汪俊衫一边想着，一边放球。喔喔喔喔，我可以单手抓球，对了我是哈登啊。汪俊衫放球拍球，右手拍下，左手自动的接过来运。

    “这…。”汪俊衫愣了一下，身体好像条件反射似的自动弓腰运球。他开始尝试crossover，连续几个胯下后汪俊衫惊喜地发现，尽然没打到脚后跟。我这技术，哈哈，汪俊衫高兴的一番花哨的运球，十三尺的原地干拔，刷！洞入网窝。

    这么准，再来一个。汪俊衫持球来到右侧一个翻身跳投，再度空心命中。靠！这么准，再来！汪俊衫直接后撤步到右侧底角三分线处，心里喊着“天黑请闭眼，出手请三分！。”刷一声！轰入网心。

    喔喔喔，太厉害了，汪俊衫各个角度各种姿势的跳投，翻身跳投，金鸡独立，后撤步三分发现命中率竟然达到惊人的80%。

    果然NBA球员平常练习的视频不是假的，命中率果然惊人。汪俊衫玩的兴起，越投越远。这时候柯林斯过来。

    “嗨，詹姆斯，我们要去球馆和球队汇合了。”胖保镖喘着气跑到汪俊衫身边。他没有多想，跟着他上了一辆黑色的路虎，驶出豪宅。

    从姚明时代开始关注火箭队的汪俊衫，当然对丰田中心有着很深的情感（他自己自恋认为的）全名：ToyotaCenter一座位于美国德克萨斯州休斯敦市中心的室内体育馆，由日本丰田汽车公司冠名赞助。是多支运动队的主场馆，在NBA这就是休斯顿火箭的主场馆。

    到了丰田中心，汪俊衫和柯林斯走入工作人员通道。一个个工作人员在和他打招呼。

    “中午好，詹姆斯。”

    “嗨，詹姆斯，你好么……”

    汪俊衫并不认识他们，只能硬着头皮一个个打招呼，我滴妈来，这梦也太真了吧。

    走入球馆内部，汪俊衫放慢了脚步，墙壁的两面是火箭各个时期的球员海报：大梦奥拉朱旺，滑翔机德莱克斯勒，姚明，麦迪，斯科拉。这真的是梦么？汪俊衫摸着墙壁看着海报，因为这一切太真实了，这些他都没有看到过，人会梦到什么都不了解的东西么？

    汪俊衫走进丰田中心的训练馆，这个地方他还是比较熟的，不管是火箭队的训练视频还是新闻曝光，这个地方只要是个火箭球迷都比较了解的地方。

    走进更衣室里，只有KJ迈克丹尼尔斯在休息。

    “嗨，詹姆斯，昨晚没事吧。今天有事没来的及去看你。”

    “啊，没事，没事。这是我的位子吧。”汪俊衫在KJ苦笑不得的眼神中坐下下来。

    “那是莱安的位置啊。”

    “哦对对，上面写着莱安・安德森，对对，我在这。”汪俊衫尴尬的坐了下来，开始换训练服。

    “嗨，詹姆斯，快来，开始训练了。”一个头发花白的老头走进更衣室，走到哈登的身边。

    “你是德安东尼教练！”汪俊衫激动的跳起来。

    “你怎么了，快点去训练了，好好准备今晚的比赛。”德安东尼催促到。“今晚的比赛，全美直播，希望你们都重视起来。”

    全美直播？我真的要打比赛么，我在学校里班级联赛都打不过……汪俊衫一阵头大。考虑到这里，汪俊衫看着更衣柜上：james・harden的名字一阵出神，难道我真的成了詹姆斯・哈登？