
    “嗨，詹姆斯，你怎么愣住了。”汪俊衫嘴里的闪电侠――韦德一步步走过来。

    “没事，我…只是有点激动…不是，我只是比赛有点紧张。”汪俊衫尴尬的打着哈哈。

    “你可别忽悠我了，你还会紧张，你可要让让我这一把老骨头啊。”韦德走了过来，拍了拍他的肩膀，向着公牛队更衣室走过去。

    汪俊衫长舒一口气，诶忘了韦德夏天转会来到了公牛，要和这个有闪电侠称号的人对位，汪俊衫还是有点紧张的，尽管韦德的年纪已经很大了。

    转了一圈，回到更衣室，换好球衣，穿戴好护具。火箭队在DJ的喊麦声中跑出球员通道。芝加哥不愧是个人口密集的大城市，离开赛还有5分钟，但是场馆内已经坐无虚席。

    公牛队球员开始登场，首发中锋洛佩斯，大前锋吉布森，锋线上巴特勒顶上小前锋，韦德和迈卡威组成后场。汪俊衫知道，本来一直首发的隆多，和教练不合才让迈卡威有了上位的机会。

    “火箭这边依旧是常规阵容，卡佩拉，阿里扎，安德森，哈登和贝弗利。”腾讯直播室里是由柯凡和李克两人在解说比赛。

    开场跳球，卡佩拉先拔头筹拿下球权，传给汪俊衫。经过了几天慢慢的适应，加上哈登身体的强大天赋，汪俊衫已经慢慢适应NBA的节奏了。

    借着安德森挡拆，直接一个箭步突到禁区，高抛投打进！！

    “看来今天哈登的手感不错，这个挡拆后的突破很有力度。”李克看了哈登第一球的表现，给予了很高的评价。

    “对了，你看韦德的步伐已经明显跟不上哈登了，哈登在对抗后的突然加速，已经把韦德甩了半个身位了。”柯凡解说着哈登的技术动作。

    没等汪俊衫高兴两分钟，他就迎来了进入NBA的第一个教训，不要小看任何人，更何况他是曾经的闪电侠！

    韦德前场接球，虚晃一枪，从右侧抗着汪俊衫往里推，跳起传给了高位的洛佩斯。自己无球，绕过掩护，往另一侧跑。汪俊衫紧紧盯着他，一只手搭在他的腰上，一边紧贴着他，跟着他跑。

    韦德绕过洛佩斯，洛佩斯空中拨球给韦德，一个简单的传切战术。韦德持球，忽的一下拔起，身体一下全靠在汪俊衫身上将球拨出，球进哨响！！！两分打进还有加罚！！

    汪俊衫一脸懵逼的看着韦德。我靠，什么鬼，还能这样。韦德转过身微笑着，向汪俊衫眨了眨眼。

    加罚打进，汪俊衫持球。心里一阵冷笑，碰瓷谁不会啊，直接持球埋头往里杀，身前的韦德突然撤走，吉布森和洛佩斯上前一个关门，汪俊衫被夹在中间出不了手。直接被身后的韦德下手掏走。

    韦德拿球快下，顶着贝弗利暴扣得手！！

    “今天的韦德又让人看到了十年前的样子，突破顶人，快下的速度都非常的快。”柯凡激动的看着屏幕。

    “是啊，这是今天的一大收获啊，没想到韦德还能这样打球，这速度20岁的小伙子也不一定比的上啊。”李克也在感叹。

    汪俊衫前场接球，他往替补席看了一眼，德安东尼的脸色已经有点不对劲了。不行，我得赶紧追分。汪俊衫弧顶一个crossover，直接拔起三分，锒，锒！！砸在篮筐前沿。

    “韦德抢下前场篮板，推进速度非常快，哈登在盯防。”柯凡紧紧盯着电脑屏幕

    “woooooooow！韦德一个背后运球过人，直接晃开了阿里扎，迷踪步！！迷踪步！！韦德又使出了成名的步伐，哈登被晃开了！！哈登跳起来了防守！！打手了！德怀恩・韦德开场三分钟造了哈登两次犯规！！！”

    去TM的，汪俊衫有点恼火，开场三分钟被造两次犯规，这是在把他当猴耍。

    “詹姆斯，你先下来吧。你犯规有点多。”德安东尼在韦德罚球的时候准备换一下人，从新部署一下，虽然哈登一下会打破他的常规轮换，但是篮球毕竟是48分钟的比赛，他不能冒险。

    “教练，是我大意了，我在打几分钟，第一节我提前下。”哈登和教练商量着。他憋着一肚子火，一定要给他一点颜色瞧瞧，什么偶像，什么闪电侠，统统甩到一边。

    德安东尼考虑了一下，让哈登继续留在场上，只是再三叮嘱他不要再犯规了，小心谨慎一点。

    韦德稳稳的两罚全中。汪俊衫底线接球，慢慢运到前场，传给高位的阿里扎。阿里扎运球突破，突到底角被包夹了。往外分，传给安德森。安德森篮下一个陀螺转，挑篮！没有命中！！再补！还是没有！！但是卡佩拉抢下前场篮板！！

    卡佩拉篮下虚晃一个脚步动作没晃开洛佩斯，直接传球给空切进来的汪俊衫。汪俊衫弯腰，一个跳步高抛！！卡佩拉心领神会！！！alley-oop！！！空接暴扣命中！！

    汪俊衫向着韦德挑衅的笑了笑。韦德只是微笑的摇摇头，持球准备进攻。有了前两次的经验，汪俊衫特意保持一个相对安全的距离，没有随意下手。

    韦德一个交叉步，左手指挥他们跑位。自己直接落位，翻身背打汪俊衫。一下，两下，韦德翻身后仰跳投！！不中！

    汪俊衫内心暗喜，终于没有让你得手了吧。跳起准备拿下篮板球。一个黑影从身后飞过来，双手几乎和他同时按在篮球上。汪俊衫和韦德都重重的摔在地上。

    “bibibibi……”裁判哨响，哈登抢篮板犯规。汪俊衫当即火了，我从下面跳起抢球我比他只快不慢，凭什么吹我犯规。

    “嗨嗨，你这个傻x，你怎么吹的哨子。”这话一出口，哨子紧跟着响起，一个T当然给了汪俊衫。

    汪俊衫看来真的来了脾气，依旧喋喋不休。

    “詹姆斯，算了算了，先去休息一会。”贝弗利抱着他，把他推到替补席。

    汪俊衫给了替补席板凳一脚，气呼呼的坐下了，喘着气看着场上。

    今天算是被韦德教做人了。