
    哈登在那一头还呼呼大睡，汪俊衫这里已经是繁星点点，趁着夜色汪俊衫已经随着火箭队登上了去芝加哥的专机，下一场他们将客场挑战芝加哥公牛队。

    汪俊衫是第一次坐在这样的飞机里，每个球员的靠背放下来都有两米多，足以在旅途中休息调整。就是吃的不怎么样，在飞机上只有汉堡和三明治。

    经过三个小时的飞行，火箭队到达了目的地。汪俊衫通过楼梯下了飞机，紧了紧身上的衣服，芝加哥的气候要比休斯顿冷上不少。

    坐上大巴车，前往在芝加哥订好的酒店。汪俊衫一直透过窗户向外不停的望着，这是他第一次来到这个全美第二大经济中心，中部第一大城市Chicago。和休斯顿不同，芝加哥的商业更加繁荣，人口数量也庞大，透过车窗你可以清楚的看到玲琅满目的商品摆在商品店里，熙熙攘攘的人群，各地的游客。

    到了酒店，汪俊衫被安排在一个单独的房间。一看时间才晚上的10点，他却丝毫没有困意。

    “嗨，柯林斯么，看着附近有没有球馆，我要去打打球。”汪俊衫给他的保镖打了一通电话。

    “哦，好，你想去哪家，还是去你常去那家么，等等等等……你说你要去球馆？”

    “是啊，怎么了。”

    柯林斯愣了好一会。

    “好的，好的，我马上安排。”挂了电话柯林斯嘴里还在嘟囔着，这是受了什么刺激了。

    柯林斯安排的球馆就在芝加哥一所大学内，汪俊衫运球跳投，经过短暂的训练和出众的天赋（真恶心），汪俊衫跳投的稳定性大大提高，不用再靠原来的身体记忆来投篮。

    凌晨1点，芝加哥某大学的室内球馆，依旧传来，球鞋摩擦地板的声音。

    第二天，球队在芝加哥联合中心球馆的附属训练场里，开始了全队训练。

    哈登，安德森，卡佩拉，KJ，布鲁尔一组为红队，戈登，NeNe，阿里扎，哈雷尔，贝弗利一组为蓝队。训练只分上下半场，各15分钟。

    卡佩拉率先跳到球权，汪俊衫拿球在弧顶组织，传给空切的安德森，安德森一个陀螺转身，内传内给了卡佩拉。卡佩拉直接旱地拔葱！！原地暴起！！暴力入筐！！先拿两分。

    回过头，戈登彰显球队二当家的身份，高位一个变向过了KJ，一条龙杀向篮筐，迎着补防的布鲁尔，硬上空中一个对抗上篮！！打进！！ANDONE！！！！

    汪俊衫都在在心里称赞，这球太硬了。对抗后的上篮精妙到恰到好处。

    没想到整个上半场成了戈登的个人表演，先是抢断卡佩拉一条龙助飞哈雷尔完成空接暴扣，再是连续命中三记三分球，打得红队晕头转向。

    半场下来，红队以28-38落后蓝队十分。

    “嘿，詹姆斯，布置个战术吧，我们可不能就这么输给蓝队。”KJ擦擦汗，问着汪俊衫。

    “我，我以前经常布置战术么？”

    “你是不是上次撞傻了，每次都是你布置战术的啊。”

    咦，哈登还有这功能。咳，咳。好，那就发挥本少爷战术大师的能力。

    “那啥，安德森你你往高位，kj给他挡拆，然后拆分到底角，我在这个点给你们传球，布鲁尔多做无球跑动，防守阵型拆的越散越好。”汪俊衫在战术指挥板上一通乱画，画完后自己都不知道自己布置的在哪里了。

    下半场开始，蓝队先攻，贝弗利运球往里杀，突分对角线阿里扎。王俊衫看着斜飞过去的球，诶！这球我怎么感觉我能勾得到，汪俊衫下意识伸手，断了！！

    汪俊衫一个长甩交给快下的布鲁尔，贝弗利跑的飞快直接一巴掌把球拍出底线。

    红队界外发球，球再次回到汪俊衫的手里。安德森心领神会，按照战术开始跑位，kj做无球掩护。这时候汪俊衫尴尬了，给其他人安排好战术，自己却不知道干嘛了。

    不管了，硬着头皮往里杀，直接面对两人的夹击，汪俊衫慌张着正要起跳上篮，看到布鲁尔空切进来，立马把球传过去。布鲁尔高高跃起，一个头顶传球分给弧顶的安德森。大空位！！安德森张手就命中！

    红队开始打出了反击的气势，汪俊衫持球单挑戈登，一个后撤步拔起，稳稳命中。他长舒一口气，总算不会辱了哈登的威名。

    德安东尼在场边看着这一切欣慰的笑了笑。

    …………

    傍晚，休斯顿火箭队的大巴车已经停在联合中心球馆外面了。一个三米多高的雕像，竖立在正门口。

    “飞人”乔丹的铜像堪称是目前NBA中知名度最高、人气最旺的一个铜像，造型就是乔丹单手持球飞身扣篮的经典动作，而在铜像底座的大理石碑上刻着乔丹的各种荣耀，还有一句话“Thebestthereeverwas.Thebestthereeverwillbe”（前无古人，后无来者）

    汪俊衫路过笑了笑，这么霸气的话语也就乔老爷子敢这么用了。

    球队一行人穿过停车场，赶往客队更衣室。通道两侧的海报讲述的是芝加哥传奇的历史，版幅最多的当然是那个篮球之神，六次总冠军，72胜，十次得分王，通道有多长荣誉就有多少，从篮神再到绽放一瞬的玫瑰德里克・罗斯，再到芝加哥新星吉米・巴特勒，芝加哥有着数不清的传奇巨星和篮球明星。

    NBA客队更衣室一向是脏乱差的代表，当然谁也不想给对手营造良好舒适的环境，联合中心球馆客队虽说不上脏乱，但是也够小的，只够球员换换衣服，汪俊衫因为实际上是第一次来到这里，他没有换衣服继续在球馆里溜达。

    “嗨，詹姆斯。”一个浑厚的声音从汪俊衫背后响起。

    汪俊衫回头，一愣，我靠，闪电侠！！！