
    “我叫吴世青，这位呢是赵刚，他也是球队的教练，不过侧重是球员管理的。”他把刚才口中的老赵拉了过来向哈登介绍。

    哈登思考了一会：“我目前没有加入校队的念头，等学校的比赛打完再说吧。”说完留着尴尬的两个人，自己继续和他们庆祝去了。

    “汪俊衫，你刚才太TM牛了，那晃人，那三分，我以前怎么不知道你这么厉害，快说你到底吃什么药了。”许乐大臂一伸把哈登勒在腋下。

    “我…靠，快放开我，吃什么药了，靠的是训练。”哈登扯开他的大膀子，一本正经的说道。

    “训练？”

    “对，像你们那种训练起不到什么效果的，这么着以后训练计划和安排由我来搞定。”哈登自信满满的说道。

    叮零零，叮零零。哈登背包里的手机响了。

    哈登打开手机一看咧嘴一笑，他让汪俊衫从美国转的100w美金到账了。

    “走，今天我请客，想吃啥任你们挑。”哈登带着几个人浩浩荡荡的杀出学校，尽情享受。

    外人眼中的哈登却在球场上挥洒汗水。

    “95…96……97，98………99…100”汪俊衫一把甩开手里的承重物。他正在进行力量训练，用以锻炼核心力量。训练是他和哈登约定的第二条规则，保持身体的状态，以及更好的发挥哈登的能力，担任好哈登的角色。

    跳投训练最为重要，实战中，跳投分为奔跑、起跳和投篮，起跳和投篮速度要快，尤其是投篮的速度要迅速。为什么，因为你好不容易躲开了对手的盯防，凭借自己的滞空能力，投篮却放慢了。对手会飞身跃起，补盖了你的投篮。

    对于汪俊衫而言，他的投篮没有丝毫技术可言，全凭哈登的天赋超绝的身体条件来命中的。

    “把你的手臂举高举直，双脚发力，腰挺直，腰要发力，到最高点再拨腕。”哈登的私人教练欧文・罗兰德一脸郁闷，最近哈登是怎么了，NBA最具天赋的得分手跳投姿势都不会了。

    他当然不知道为什么，因为他是假哈登。汪俊衫唯一好的就是认真，虽然起步晚，但是他对于训练确异常刻苦。每个点的定点投篮他都要重复五十次以上，急停跳投也是每个点三十次以上，加上来回的折返跑，运球，一通训练下来，身上的汗都可以浇花了。

    这还不算完，每次训练结束后就要进行一些高科技模拟训练。汪俊衫第一次带上一种模拟场景眼睛，不停的接抛向手中的网球，这种感觉类似于玩电视游戏，汪俊衫倒是很在行。

    每次训练结束汪俊衫最喜欢的环节就是吃了。从以前的新闻报道中汪俊衫就知道哈登对饮食的格外在意。他有着哈登详细的战斗食谱。

    哈登的赛前餐是这样的：意大利面是必不能少的，烤鸡肉也是他钟爱已久的食物，这不仅是因为他的嘴巴喜欢，同时烤鸡肉也能为他带来那战满全场所需的能量。

    打开哈登休斯敦家中的冰箱，你可以发现里面全是各式各样的蘸酱――牧场调料，Sriracha辣酱和另外一些常用的调味酱料――以及填满了冰箱数层的健康食品，它们能让哈登在场上常葆活力。

    黑鲈鱼和大比目鱼是哈登的最爱，但是他的私人厨师通常只会在赛后才为他做上一道蔬鱼拌饭。富含ω-3脂肪酸的鲑鱼肉可以帮助哈登从比赛过后的筋疲力尽中恢复过来，但他却表示在球队大胜的时候，相较于这些鱼类，或许他更乐于吞下一块大牛排，以及一些起司通心粉作为奖励加餐。

    回到家里，大厨已经为哈登做好了鸡肉拌饭，加上一点培根和鸡蛋。对于本来就是一个吃货的汪俊衫而言，这点东西自然不能满足他，他正准备想法子去搞点吃的什么的。

    虽然NBA的球星们个个都是腰缠万贯的富翁，但有时他们大多数人喜欢吃的东西也和平常人没有什么两样。

    退役的NBA巨星皮蓬喜欢在中场休息的时候喝一杯不加糖的咖啡，他认为这样能够使他的头脑更加清醒；而快船队前队员的迈尔斯则一定要在比赛前一个小时以内吃一个麦当劳的汉堡，迈尔斯的理由是汉堡能够补充体力；曾效力于骑士队的里克・戴维斯则赛前一定要吃一个鸡翅，他说这会给他带来好运。原来戴维斯刚刚进入NBA的时候，因为打不上主力总是感到十分烦恼。但有一次，他赛前就吃了鸡翅，结果教练让他第一次首发出场了，于是戴维斯就把吃鸡翅的习惯保持了下来。

    所以汪俊衫猜测，哈登一定会藏一点小零食来给他打打牙祭。

    回到房间他仔细地翻了翻哈登的卧室，除了一个巨大的可以至少睡五个人的大床，一个55寸液晶显示器，一个ps4游戏机，好像也没有别的什么东西。

    终于，皇天不负有心人。汪俊衫找到了哈登藏在小角落的零食，两包糖果，一瓶果酱，加上一点华夫饼干。

    “我就说么，他怎么可能不偷吃一点东西。”汪俊衫往嘴里塞着糖果。

    那一边推杯换盏的哈登，打了个喷嚏。“谁在说我，来来，我们继续，这中国的二锅头真够劲。”早已经把第二天训练的事抛在脑后了。

    “汪俊衫，汪俊衫。”许乐站在汪俊衫的宿舍在喊他。

    哈登一下子惊醒了，“怎么了，怎么了干嘛又打比赛了？”

    “打什么比赛，不是你说要训练的么。”

    哈登眨巴眨巴眼睛，有点发懵。他当然不能说自己喝多了，把这事给忘了。

    “你先把我们球队的队员喊来，我给你们分析分析，然后在制定训练计划。”哈登灵机一动赶快找个借口现忽悠忽悠他们。

    篮球队加上哈登也就7个人，大中锋许乐，小前锋杨涛，控卫罗啸，大前锋王亚伟，另外两酱油男忽略不计，只是许乐怕意外硬从班级里拖来充数的。

    其中，论实力最好的是许乐，身高187的他，在这群大学生中打中锋还是绰绰有余，篮板意识防守意识都不错，唯独没什么进攻能力。

    杨涛呢属于中庸型选手，什么都会什么都不精，有篮子但不准，可以突但不稳也是个麻烦问题。

    小后卫罗啸倒是不错，可惜身高太矮，165的身高，在场上杀伤力不强。剩下的王亚伟是哈登比较欣赏的，不是说他打球有多么厉害，而是他对于篮球有一种天赋，就是普通人口中的篮球智商高。

    简单的一通分析，哈登已经有初步的训练计划了。

    “那还等什么，我们开始训练啊。”许乐干劲十足。

    “别急，还有大事没干。”哈登摆摆手

    “什么事？”

    “睡觉！”