
    公牛队慢慢掌握主动权，先是巴特勒翻身跳投打进，然后迈卡威造成戈登传球失误，抢断快下一条龙上篮打进。

    德安东尼赶紧叫了一个暂停，火箭队在过去的几分钟有点被打的找不着北。

    “李克指导，你说哈登这下去对火箭队的影响大么？”腾讯直播室里柯凡在和李克探讨着。

    “哈登下去，对火箭来说是致命的，因为他是核心，他可以单打吸引包夹，然后分球，现在开场三分钟被韦德连造三个犯规，你可以看出来他的情绪也会起很大的变化。”

    联合中心球馆巨大的背景音乐下，德安东尼在大声叮嘱着：

    “看好韦德和巴特勒，防挡拆换人要坚决，我们提速要快，抢下篮板球就要推进，让他们跟我们跑起来，我们才能发挥优势。”

    第一节还剩3分钟，火箭16-24落后8分。这个时刻，德安东尼毅然决然的让哈登上场。

    “嗨，詹姆斯看你的了，快去。”正在发呆的汪俊衫被突如其来的喊声吓了一跳，饮料洒了一地。

    “好，TM的干死他丫的。”汪俊衫一激动，立马冲上场。

    “詹姆斯……詹姆斯。”德安东尼在后面大喊，KJ，哈雷尔也在喊他。

    咦，为啥都喊我，难道我太帅了么。等等，怎么这么多人看着我，对，对我是哈登啊，这么多人看着我是对的，不对，为啥对面人也在笑。

    汪俊衫已经跑到底线准备接球了。

    “嗨，詹姆斯，你的衣服。”底线发球的阿里扎好心提醒到。

    衣服？我的衣服怎么了，没毛病啊，很好啊。汪俊衫看了看阿里扎，再看看自己，突然醒悟，自己训练服没脱就跑上来了！

    汪俊衫尴尬的赶紧跑到场边，脱下训练服，辛亏哈登的皮肤是黑色的要不然，现在的就不是哈登了，而是关公了。这也不能怪汪俊衫，这才是他的第二场NBA，NBA很多球员都闹出来这个笑话，他也不例外。不过在外人看来，他可是哈登啊，他竟然也闹出笑话，这难道不是麦基专属么。汪俊衫仿佛看到鲨鱼五大囧在向他招手。

    “哈哈，看来哈登情绪的确收到了点影响。这觉得要上五大囧了啊。”真正的哈登在电脑屏幕前看着比赛，差点没一口老血喷出来，自己的脸都让这小子丢尽了。

    汪俊衫跑回场上接球，咳咳，玩笑开完了，渣渣们受死吧。汪俊衫一改刚才的颓势，突到禁区，一个大欧洲步直接把球传给外线的安德森，安得森接球三分！！冷血命中！！

    转过头来，迈卡威持球，给到高位吉布森，吊内线洛佩斯，再分外线迈卡威，三分出手！！Answerball！！！

    汪俊衫底线接球，边推进变琢磨，这狗日的这么厉害？不行我得治治你。汪俊衫让戈登过来挡拆，直接换防面对迈卡威。

    汪俊衫连续几个crossover，没有对迈卡威产生任何影响，这个级别的运动员，想要随便晃开对手，还是难度不小的。

    汪俊衫一个变向走左侧，直接往里突破，迈卡威死死贴着，汪俊衫没办法只能使出哈登三大招之一的欧洲步，左一下，右一下。我靠，还甩不开，牛皮糖啊，汪俊衫急了眼了，他最后一下就必须跳起来了，不然就得走步违例了。

    千钧一发之际汪俊衫往迈卡威身上一靠，脸拼命的往他脸上蹭。

    “bibibibi……”裁判哨响，迈卡威推人犯规。“喂，裁判，你妹看到么，他，他他拿胡子扎我。”迈卡威跟在裁判后面辩解道。

    汪俊衫在后面听了，噗嗤一笑，你和人说我用胡子扎你，哈哈你有什么办法，你来扎我啊，汪俊衫摸了摸胡子，你别说黑人的胡子真的黑又硬，扎起人来还真疼，以后打比赛打点摩丝，看谁敢防我，铲死你。

    腾讯直播室已经笑喷了场。

    “我说，这个估计是哈登新发明的造犯规的动作，直接用胡子挠你。”柯凡看着屏幕上对于哈登刚才这一动作的慢镜头回放。

    “我估计，下个赛季，联盟里很多人都要留胡子了，都要学哈登这招。”李克指导在打趣。

    说笑归说笑，汪俊衫站上了罚球线，稳稳的两罚全中。

    场上还剩一分多钟，迈卡威接球突到篮底下，手递手给到了吉布森，吉布森突一步传给左侧的米罗蒂奇。米罗蒂奇面对安德森，高举高打，直接拔起，打进！

    汪俊衫接球，直接传给前场布鲁尔，布鲁尔单手滑翔暴扣，没扣进……篮板蹦出老远，汪俊衫外线抢下前场篮板，拔起三分球，铛铛铛！不进！洛佩斯保护下篮板。

    迈卡威接过球，收球起跳，迎着汪俊衫一个突破抛投！

    “bibibibi……”裁判哨响，迈卡威进攻犯规。

    慢镜头回放显示哈登站的很直，不停的左右摆头，胡子不停的扫过迈卡威的胸口，直接影响了迈卡威的出手路线，没有刹住，直接撞上了哈登。

    “哈哈哈。”腾讯直播室里笑开了花。“这哈登是要把胡子战术发扬光大啊。”柯凡笑着。

    “你还别说，以前火箭队就有这个传统，也有类似使用这个战术的人。”

    “还有这样的人，李克指导给我说说。”

    “说出来大家伙都知道，斯科拉么，最经典的就是他低位持球，左右摆头，用头发干扰防守人的视线。”李克指导解释道。

    场上汪俊衫没等人拉他，自己直接爬起来，大声朝热火队替补席喊：“嗨，man，让你们别惹大胡子。”

    汪俊衫接球，在弧顶压时间。此刻汪俊衫内心是激动的！终于让自己耍一把压哨了，哈哈。

    15秒，汪俊衫叫来掩护，走左侧，运一步，突然回拉，脑海里不断的回想曾经哈登命中的无数次压哨三分，后撤步，拔起！！球在空中划过一道完美的弧线！打板！擦网！飞出界外…

    汪俊衫默默的收起了举在空中做三分标志的手，赶紧跑回替补席，真TM尴尬，再也不装逼了。

    坐在电脑前的哈登，看到这一幕又是一口老血喷了出来。没投进你就不要装逼啊。