
    贝弗利一个犯规战术赶紧暂停比赛。汪俊衫躺在地上摸着脚踝半天没起来，全场观众也都站了起来看着这一幕，不管比赛结果如何，所有人最不想看到的就是有球员受伤。

    在阿里扎等人的搀扶下，汪俊衫一瘸一拐的坐到替补席上。队医琼斯立马跑过来询问情况。他捏着哈登的左脚踝，轻轻的动了一下，瞬间汪俊衫被疼的倒吸了好几口冷气。

    “脚踝扭伤了，要先带到更衣室里去冷敷一下。”琼斯向德安东尼示意下，在安保人员陪同下返回更衣室。

    腾讯演播室里，柯凡和李克指导相继唏嘘。

    “希望登哥不要有事，球迷都不希望看到自己喜欢的当家球星受伤。”柯凡说的很诚恳。

    “我觉得因该问题不大，哈登的打法决定了他可以打很长时间，况且哈登对于自己的保护和身体的使用上一向很到位，近三个赛季，哈登常规赛只缺席一场，上场时间冠绝全联盟，是名副其实的出勤王。”李克指导一番解释，只是他不知道的是，此哈登非彼哈登啊。

    场上比赛继续进行，对手可不会因为你有人受伤而手下留情。

    公牛队主教练在一旁喊：“这是一个好机会，要抓住机会，向内线施压，保护好篮板。”

    隆多弧顶持球，一个直塞给到了篮下的吉米・巴特勒，跨步一个反篮打进！！

    哈登不在场上，火箭这边的第二阵容就由戈登来带领。贝弗利运球突破，顺底线走马观花溜了一圈，分外线戈登，戈登借德克尔挡拆。一步突进来，空中躲闪的舔篮！！打进！！

    公牛快发球，韦德外线接球，张手就要三分，德克尔高高跃起想要封盖，韦德立马回身轻点一靠！！造了三分犯规！！

    “年轻球员都快忘了，曾经韦德也是造犯规的绝顶高手。”柯凡看到这一幕，表达了自己的看法。

    韦德上罚球线，三罚全中！！德克尔底线发球，给戈登，戈登弧顶压时间，最后五秒！！叫个掩护，然后启动，突到三秒区，一个跳步跳到底线附近，一个翻身抛投！！压哨球进！！火箭队凭借戈登的出色表现，依旧领先4分。

    更衣室里，汪俊衫的左脚脚踝上包着厚厚的冰袋。队医琼斯走了过来：

    “没什么大问题，初步诊断就是踝关节的轻度扭伤，休息几天就没事了，保险起见赛后会对你的脚做一个核磁共振，以确保安全。”

    “那我接下来是不能上场了么？”汪俊衫扶着椅子站了起来。

    琼斯好奇的望了他一眼：“按理说是不可以上场了，我们要确保运动员的安全，再说这扭伤打球疼痛感最明显，也不是任何人都能坚持下来的。只是一场常规赛，好好休息。”琼斯转过头向着工作人员表示，要发一条詹姆斯・哈登的最新情况，和本场比赛不会回归的的官方消息。

    但是汪俊衫没有离开，坚持着要回到替补席看比赛，琼斯只好安排安保人员把他送回场内。

    “火箭队这边官方消息出来了，哈登脚踝轻度扭伤，本场比赛不会回来比赛的消息。”柯凡收到前方最新的赛场信息。

    “诶，你看，那不是哈登么，他回到了替补席。”李克指导指着屏幕上，被人搀着回到替补席的哈登。

    汪俊衫回到替补席的时候，场上已经是另外一副局势。公牛队当家球星吉米・巴特勒已经接管比赛。

    巴特勒从后场就开始接球推进，面对阿里扎的防守，一个突破转身，把球送进篮筐！！火箭这边，手感开始下降，戈登突破分球给底角德克尔，德克尔沿底线突破，分球45度安德森，安德森接球三分！！！打铁不中！！

    韦德保护下后场篮板，交给巴特勒，巴特勒连续弧顶连续变向，走右侧，一个加速过了两人，高高跃起，迎着补防的卡佩拉，空中背后传球！！斜45度！！一道黑影突破进来！！是谁！！！！德怀恩・韦德！！！接球双手爆炸灌篮！！！！Woooooow！！！瞬间点燃公牛主场激情！！！！

    德安东尼迅速叫了暂停，第四节已经让公牛反超5分了！德安东尼把人叫过来，快速的进行战术布置。

    “教练！！”汪俊衫站了起来“我要打球，我可以上场！”

    火箭队的所有队员都在看着他，德安动尼动了动嘴唇：“你可以么，你受伤了，不是展现英雄主义的时候。”

    “我的身体我知道，如果不行，我自己要求下场可以吧。”汪俊衫说的异常坚定。

    “好吧，不过我要严格控制你的时间，最多再给你三分钟。”德安东尼看着哈登的眼神，心里一怔，他从来没有看到过这么渴望胜利的眼神。

    汪俊衫此时的内心是不平静的，他不想放弃这场比赛。我是火箭球迷，现在是火箭的一位队员，说到底我只是一个普通人，别说哈登的身体，就算给你迈克尔・乔丹的身体，在这个天赋异禀的NBA，也难获得一场胜利。对于他而言，坚持是他唯一的办法，如果用坚持能换取一场胜利，他会拼到最后。

    “哈登！！哈登！！重新回到了赛场上。”柯凡激动的看着有点踉跄的哈登慢慢走回场上。联合中心球馆响起了震耳的掌声。

    事情从来不会这么简单，你的坚持也许也并不会换到一场胜利。汪俊衫清楚的发现，每踏一步他都要忍受极大的痛苦，他的跳跃，突破都受到了极大的限制。

    汪俊衫开始被韦德，巴特勒一步就过个干净。他忍着疼，拼命的防守着。戈登的突破上篮！偏出！汪俊衫和迈卡威同时跃起抢篮板，汪俊衫被重重地挤倒在地，裁判没有响哨，比赛继续进行，汪俊衫一把拉住迈卡威，“bibibibi…”裁判哨响，哈登的犯规。

    汪俊衫拉着阿里扎的手起来，慢慢走到替补席，他不准备在打下去，他怕了，现在这样的身体根本不能适应这样的强度的对抗。这是詹姆斯・哈登的身体啊！他要对他负责，这具身体的主人，还要为休斯顿打上几个年头，还要为火箭队冲击总冠军，他不能这样。

    汪俊衫的眼睛有点湿润，他以前总是希望火箭能赢下比赛，可是真到这个时候，他自己却也是无能为力。

    他坐回替补席，敷上冰袋，呆呆地看着场上的比赛。少了绝对核心的哈登，火箭像着了魔一般开始慢慢落入下风。随着终场哨音的响起，火箭队以103-110输给了公牛队。

    汪俊衫的客场之旅第一场，遗憾失利。