
    火箭队一众球员返回更衣室，洗过澡换好衣服，汪俊衫准备离开，前往停在停车场的球队大巴，他们要赶往机场立马飞回休斯顿，后天他们还要在主场迎战凯尔特人队。

    还没走出更衣室，汪俊衫就被一众记者包围住。汪俊衫愣了一下反应过来，这好像是赛后结束的例行记者会。

    “詹姆斯，你对今天球队的表现有什么看法？。”一个记者举起手里的微型录音器，靠近哈登。

    “今天球队的表现很棒，我相信我的队友们，他们今天的发挥很棒。”

    “你的伤势如何，能够登场下一场比赛么？”另一位记者问道。

    “伤还有点疼，我们需要进一步的检查来确定可不可以登场。”

    记者还想提问，但是保镖柯林斯走过来，分开了人群，让汪俊衫通过。汪俊衫赶往停车场，上了球队大巴，坐下来闭上眼睛。身体的疲惫和球队的失利让他的心情很糟糕，他只想好好睡一会。

    大洋彼岸的哈登，关上电脑，点上一根香烟吞云吐雾起来，吃惯雪茄的哈登，发现这里的香烟也别有韵味。

    此时的时间已经来到了中午的11点，哈登出了校门，在校门口买里一份超大份的麦当劳套餐，大快朵颐着，这是哈登目前也愿意留在这的原因之一，肆无忌惮的吃这些快餐食品，不用担心发胖和体重问题。

    “喂，许乐么，待会把他们叫到球场去，对对，都去。”哈登吃着汉堡含糊着打着电话，让许乐把他们的队友召集过来。后天是班级对抗赛32强赛第一场，哈登要给他们上上课。

    用过餐，哈登一边喝着可乐，一边慢慢踱步到篮球场。班里几个队员都已经开始在打球了，跳投，上篮打的不亦乐乎。

    哈登走进来，高高跃起摘下一个篮板。右手轻轻一转，皮球在指尖滴溜溜的转了起来。

    “后天，我们要和自动化班级打比赛，但是我们的实力你们也知道，所以今天我要对你们进行特训。”哈登说到这里，杨涛在一旁冷哼一声。哈登没有理他，继续说道：

    “短时间不可能提高你们的个人能力，你们的球商，技术也不会因为一两次训练就达到一个质的提高，但是这些训练可以提高你们投篮的稳定性，一些直接得分方法可以更快帮助你们。”哈登把手里的球抛给许乐，

    “罚球线外一步的跳投，来。”许乐听完，接球高位直接干拔，噗嗤，哈登差点笑出声来。平时打球没发现，真让许乐投篮的时候他才发现，这么个大个尽然是三八式投篮。

    连续投了几球哈登发现，他们的投篮技术实在不敢恭维，在美国随便拉一个打球的高中生，那练习时的投篮命中率都准的可怕。

    “等下。”哈登阻止了他们继续投篮，自己拿起一个球。

    “投篮，首先呼吸要匀称，要有自己的节奏，投篮的时候不是眼睛只看着篮筐，而是球，手，筐三点一线，就像射击一样，枪响命中。”说完哈登三分线内一步拔起，清脆入网。

    杨涛一群人看他的眼神慢慢变的凝重，他们不知道什么时候汪俊衫变得这么厉害，曾经名不经传的小子，到如今来训练他们的投篮，变化之大匪夷所思。

    “一人先500次投篮，开始吧。”哈登指挥着他们进行投篮训练，一人先500次。说的轻巧，但是实际做起来需要不间断投篮一个多小时以上才能完成500次，想要高质量的完成，所消耗的精力不是普通人可以承受的。

    许乐等人开始了投篮训练，哈登也来到旁边的球场进行投篮训练，毕竟这是汪俊衫的身体，中距离还勉强凑合，一到三分线，那命中率就惨不忍睹了。

    一个crossover，哈登弧顶拔起三分！！再一次打在篮筐前沿，看来对于这个身体真的有必要改变投篮动作，幸好汪俊衫也是左撇子，要不然哈登就有的罪受了。

    站在三分线外，哈登脑子里闪过的不是投篮教练所教的技术动作，而是以前在雷霆队，杜兰特投篮所做的动作和姿势。

    他记得有人曾问过杜兰特，你的投篮为什么那么准，有什么诀窍，杜兰特曾说过，他的大臂是稳定器，手肘和小臂是瞄准器，发力全靠手腕，就像一把枪一样，瞄准，扣动扳机。哈登觉得这样的投篮或许不适合原来的自己，但是对于汪俊衫未必不适用。

    运球到右侧弧顶，一个急停干拔，左手紧紧瞄着篮筐，一个极高的弧度！！一箭穿心！！

    没等哈登继续投几个，许乐他们的球场上，篮球重重砸在篮板上的响声传来。

    “不练了，不练了，休息一会，累死了。”杨涛一屁股坐在地上。

    哈登走了过来，皱着眉头说：“没练够500个，不许休息。”

    杨涛抬起头，不屑的说：“我休不休息你管的着么，别以为运气好打了两场好球，就可以对任何人发号施令”话语里，充满了火药味。

    “干嘛呢，干嘛呢，都是同学。”许乐赶紧过来打圆场“休息就休息一会，大伙也怪累的。”

    哈登看着杨涛淡淡说了一句：“你有不服？”杨涛没有说话，只是撇了撇嘴。

    哈登重重拍了一下地上的球，把球拿到手里，举到杨涛面前。

    “5球，只要你能防下一球，就算你赢，我听你的，你敢么？”哈登一字一顿的说。

    没等杨涛回话，哈登已经拿着球走到弧顶了。杨涛咬了下牙齿，脸上青筋暴起。太TM看不起人了吧，我看你有多牛掰。

    其实不是哈登看不起人，而是他身为NBA职业球员的一种骄傲，更是身为超级巨星不容置疑的态度。

    “来吧。”哈登朝杨涛勾了勾手。杨涛摆好防守架势，等着哈登的进攻。哈登一个箭步突到右侧，左肩靠住杨涛，一个潇洒的右转身直接把他过个干净，轻松慢三步上篮得手！

    许乐、罗小啸等人都看呆了，虽然一个简单的转身过人，但是用的这么潇洒的，也是少见。

    杨涛把球重重的扔给了弧顶的哈登，哈登伸出两个手指头，示意这是第二球。哈登这次换左侧突破杀到左侧，杨涛一步不让，紧紧贴着他。哈登一个crossover，后撤步拔起！！45度打板球进！！

    第三球！哈登右侧突破，两次变向直接晃开杨涛，轻巧挑篮再得手！！

    被哈登连续打进三球，杨涛终于有点慌了。在哈登又一次突到篮下时，被杨涛一把拉了下来。哈登无奈的继续进攻。

    弧顶哈登持球，直接干拔三分！！左臂瞄准，箭去流星！！三分入网！！第四球，打进！！

    这下杨涛彻底被打的没脾气，这种业余球场打球的，居然有人无视他的防守，连续打进四球，真的可怕。

    杨涛头上的汗已经开始流进眼睛眼里，他的脸涨的通红，前两分钟还在不屑的他，现在只能啪啪被打脸。

    哈登弧顶crossover，一个花式背后胯下运球，戏耍杨涛。杨涛眼睛一眨不眨的看着哈登移动的双脚。

    越来越快的crossover！！哈登已经把球运的贴在地面了，就是现在！！杨涛猛的下手去掏球！！哈登突然拔起，夹着杨涛的手臂！！蛮横干拔！！杨涛犯规！！球，在篮筐上滴溜溜的转了两圈，掉进网窝！！！

    杨涛被夹着失去平衡，重重的摔在地上。呆呆的看着转了几圈依旧掉进去的球，此刻他对于汪俊衫不屑一顾的心，终于被击碎了。连续打进五球，就是没人防守，自己也不一定完成。

    哈登慢慢走到杨涛身边，消瘦的身材展现出一种不容置疑的姿态，他淡淡的道：

    “你还有不服？”