
    汪俊衫从来没有像此刻这么想赢过，作为一个火箭球迷，看到火箭赢球是最高兴的事。作为一个火箭球员，帮助球队赢球则是他义不容辞的责任。

    现在他有这个机会，有机会以哈登的身份带领球队获胜，尽管自己的能力不如哈登，但是一颗想赢球火蜜的心，却从来不会改变！

    汪俊衫俯下身子，撩开膀子，摆好防守架势。汪俊衫清楚的明白，这具身体能成为一个好的防守者，不管是横移的速度，还是手臂长度，身体的对抗性来说，都具备一个优秀防守者的基本条件。

    迈卡威运球到弧顶，吊给低位的韦德。韦德直接背对汪俊衫，翻身落位单打哈登。韦德年轻时候的速度和爆发力让人忽略他在低位的进攻能力。

    宽大的背围直接顶住了汪俊衫，往后一考，左右一个虚晃，直接翻身后仰！！汪俊衫拼命的纵跳，伸长手臂！！指尖触摸到了皮球！皮球软绵绵的掉落，被身后的卡佩拉拿下来！

    卡佩拉拿球再分给汪俊衫，汪俊衫持球飞奔，眼里只有篮筐。眼前只有吉米·巴特勒一个人在防守，汪俊衫开始交叉手运球，一个回来超快的速度直接突破了巴特勒！！

    转眼杀到禁区！汪俊衫跃起右手的上篮！！汪俊衫没预料的是，第一哈登的优势手是左手，第二他还没有尝试过哈登身体高速飞奔下的上篮，打过篮球的都知道，没有跑过篮的人，飞奔上篮不是人人都能打进的。汪俊衫感觉只是轻轻一挑，但是哈登的力度明显和他不一样，皮球一个明显高于篮筐的弧度，往外飞着，一个很明显的过桥！

    正当汪俊衫以为尴尬的一幕要发生时，卡佩拉神兵天降！！！双手空接暴扣！！计惊四座！！！一个完美的空接给汪俊衫误打误撞上演出来。

    “不愧是超级巨星，能像这样不看人传球，助飞卡佩拉，只有哈登这种球场意识才能完成。”柯凡毫不吝啬赞美之词。

    汪俊衫搓了搓手，走回半场，这五大囧瞬间变成五佳球心里还是美滋滋的。场上分差已经来到了12分，公牛队赶紧叫了一个暂停。

    看着电脑直播的哈登，眼睛眨而眨的不知道在想些什么。

    “记住，一定要提速，拼抢篮板，公牛队是篮板球保护最好的队伍，不用扩那么远，盯紧篮下。”德安东尼也抓紧布置。

    暂停回来，公牛队换下迈卡威，换上隆多。

    火箭队目前的策略就是通过不停的防守反击，攻守转换来得分，用这个办法来缩小比分差距。

    隆多持球推进，贝弗利贴身紧防。隆多，作为后卫线上身体素质绝对算一流的球员，自然不怕贝弗利疯狗式的防守。超强的球场嗅觉，和极高的球商是他在NBA存活下去的资本，唯一的缺陷也很明显，就是他的投篮。

    隆多叫来掩护，一个潇洒的击地把球传给了左侧的巴特勒，巴特勒收球就往里杀，三步篮！空中将球甩给了底角跑过来的隆多！！隆多拔起三分！！居然打进！！！分差依旧维持在15分。

    汪俊衫快速持球推进，前场弧顶没人防守，哈登招牌！！追身三分！！打板球进！！

    汪俊衫心里很清楚，防不下来，你再怎么得分也是于事无补，毕竟实打实的分差在那摆着。

    隆多分右翼韦德，韦德在交给低位的吉布森。吉布森持球背打安德森，一个后顶，安德森直接被顶开了一个身位。汪俊衫盯防着韦德，立马转身跑到吉布森另一侧。包夹！！汪俊衫拼了命的扑上前，夹着吉布森出不了手！！直接断球！！

    “哈登今天可是够拼命啊，这协防判断时机和最后的处理都恰到好处啊。”

    “对，哈登这是不惜体力的防守，你看他刚才的状态，硬生生的从吉布森手里把球切下来。”李克指导也在赞叹。

    汪俊衫带球飞奔，顶着韦德就杀到内线，前倾的一记抛投！！！没有命中！！翻身纵跳，再度拿下前场篮板！！直接一个脑后传球给到外线的阿里扎！！天黑请闭眼，出手请三分！！皮球轰进网窝！！

    汪俊衫大口喘着气，这一攻一守虽然漂亮，但是体力消耗也是巨大的。公牛这边抢投一个，没有命中！汪俊衫卡住韦德，再度拿下篮板！！吹响反击号角！！！运球到底角，面对隆多！撤步！三分！！！Woooooow！！哨响球进！！三分打进还有加罚！！

    火箭替补席一阵欢腾，联合中心球馆里不多的火箭球迷也在欢呼雀跃，在汪俊衫罚球时高喊：MVP！MVP！MVP！

    随着汪俊衫罚球打进，分差来到了5分。公牛队再次叫停，汪俊衫快速的走到替补席，一屁股坐下来，大口喘着粗气，肺部有点隐隐作痛。

    “OMG，詹姆斯·哈登主导了刚才两分钟里的所有得分，联合中心球馆的公牛队球迷都安静了下来了。”现场解说在高声谈论着哈登的表现。

    “嘿，詹姆斯，再射几个三分，让他们看看……”

    “詹姆斯·哈登！干爆对面那群软蛋。”

    “嗨，詹姆斯，今晚一定要赢啊，休斯顿必胜。”

    坐在火箭替补席周围的火箭球迷，大声呼喊着，有的兴奋，有的雀跃。场馆内庞大的嘈杂声越发让汪俊衫呼吸急促，脸上汗如雨下。

    “我们还要保持这样的强度。go，go，go！”德安东尼在加油打气。

    汪俊衫没有发现身体的微妙变化，如果哈登在这里他肯定会知道，现在身体的体力消耗有点大，再继续下去可能不足以支撑第四节的最后决战。但是对一个篮球赛场新手来说，这么大的比赛只会让他更加兴奋，更加有热情，更加不留余力的去比赛，去奔跑。

    暂停结束，比赛回来，汪俊衫摸了一把汗迅速回到防守位置，连在一旁的贝弗利都有些好奇，比赛哨音刚响就跑到防守位置可不是什么好事，慢慢走过去既能恢复体力，又能商量战术，他没说话跑过半场开始盯防对手。

    巴特勒开始从后场推进，带到前场交给高位韦德，韦德一个标志性的跳步后仰跳投！！偏出！汪俊衫飞身拿下篮板，迅速反击！！直接一传前场戈登，戈登三分炮台架起！稳稳命中！！

    巴特勒反击传球失误，贝弗利抄截。反击给到汪俊衫，汪俊衫拿球弧顶组织，一个直塞给到了空切的布鲁尔！！布鲁尔飞身添篮，没有打进！！又是汪俊衫！！再度从吉布森身后飞出！！拿下篮板！！

    “这是本节比赛哈登连续抢下的第三个前场篮板了！！”柯凡激动的话语激荡。

    汪俊衫瞄到了身后的哈雷尔，一个胯下传球送出，哈雷尔罚球线一步！！！平地响惊雷！！绝尘三千里！！单手战斧！！暴力虐筐！！！！

    “OMG！OMG！OMG！”现场解说连续三个感叹词表现此时的震撼。这一球绝对的可以进入本周十佳球。

    打平了，打平了。汪俊衫喘着粗气，高兴的和几个队友击掌。虽然连续的拼抢让他疲惫不堪，但是依旧掩盖不住他内心的兴奋感。

    公牛队开始反击，隆多一条龙反击上篮打进！这边汪俊衫无球跑动，接戈登突破妙传，点一下身上背着巴特勒和吉布森，大吼一声！！上篮强势打进！！汪俊衫怒吼一声，猛拍一下胸膛！

    第三节的末端，火箭队凭借着极强的气势继续延续着进攻，第三节最后两分钟以80-75反超五分。

    火箭队的进攻，汪俊衫迈着沉重的步伐慢慢推进着，连续的奔跑，积极的防守让他的体力消耗一空。弧顶连续的传导，阿里扎突破受阻，将球回传给到汪俊衫手里。

    汪俊衫高位crossover，一个突破回拉，干拔！！皮球种重重的打在篮筐前沿！！汪俊衫再次拼命的高高跃起，一把把皮球抱在怀里！！没等他高兴，下落的时候一脚踩在了洛佩斯的脚面上！！

    脚一崴，一股巨痛瞬间侵占了汪俊衫的意识。我的脚，汪俊衫痛苦的跌倒，扶着脚踝。