
    “今天的比赛相当有趣，火箭和公牛这边打的你来我往，个有照应，这比赛好看。”柯凡在解说首节的战况。

    “李克指导，你说这个火箭目前24-30落后6分，你说火箭接下来，要采取什么样的办法来达到制胜的目的呢。”

    “我认为啊，最重要的是控制犯规，你看首节的哈登，因为犯规过多提前下去休息，接着呢情绪开始受到了波及，有了点波动，所以接下来要看哈登怎么带领球队，起到球队领袖的作用了。”

    坐在屏幕前的哈登，焦急的搓了搓手，这个汪俊衫能力，意识太差了，这样下去要输了，不行，他得想个办法。

    比赛来到次节，双方球员入场。公牛队先攻，吉米・巴特勒在前场接到隆多的传球，直接面对阿里扎。

    放球！！走左侧，开始了巴特勒最擅长的中距离单挑。一个虚晃，巴特勒一个拜佛想点起阿里扎，但是作为火箭队数一数二的外线大闸，NBA的老江湖怎么会这么轻易被糊弄，压低身形紧紧贴着他。

    巴特勒一看根本没有甩开他，撤步又运球回来，再次佯装突破，一个翻身拔起投篮！！球！应声入网！！

    没想到这一球成了公牛队进攻的号角。德克尔传球给贝弗利，贝弗利直接长甩前场快下的阿里扎！！阿里扎三秒区起飞，单身呼啸准备挂筐，一个遮天蔽日的大手伸出来！！洛佩斯！直接大帽阿里扎！！冒出反击！

    吉米・巴特勒，接球飞奔，抗着贝弗利，一个骑马射箭！！射射射射射射射中！！

    接下来半节的比赛，完全由吉米・巴特勒接管了。

    他先是再度单挑阿里扎，篮底下一个虚晃，一个篮下脚步变换，杀进篮下，勾手打进！！

    再是妙传吉布森，一记单手的战斧劈扣，震慑篮下。

    在过去的8分钟里，火箭队已经被公牛队打了一个20-10，总分差已经来到了16分。

    距离半场还剩下3分钟，隆多持球突到底线，低手挑篮没有命中！！汪俊衫拼命跃起，凭借哈登的巨大长手，像两个钳子牢牢把球护在手心，保护下后场篮板。

    加速推进，弧顶晃开格兰特，分球给左侧的戈登！拔起三分！还是不中，火箭的三分命中数到了可怜的15中3了。

    吉布森拿下后场篮板，传给格兰特，格兰特运到前场，交给了隆多，隆多叫了一个掩护，一个直杀篮下，一个回头望月，妙传篮下，吉布森！！

    吉布森持球！往后靠了一步！顶着哈雷尔，一个勾手！！没有打进！！再补！没有！连续的前点！！没有！篮板！吉布森拿到！！直接原地纵跳，晴天霹雳！！暴扣得手！！

    火箭队这边赶紧叫了一个暂停。

    “我说今天的火箭队，恐怕凶多吉少了，场面已经被公牛队牢牢的掌控了。”柯凡继续解说着比赛。

    “从前半段来看，哈登不在状态，其次呢是没有三分，再是保护不下篮板，这么多致命的因素集合在一起，才导致这样的情况。”

    “李指导说的很对啊，让我们看看，火箭队能拿出什么办法来应对公牛队，最好不要让这比赛这么早花了。”

    德安东尼急的脸色铁青，他不知道为什么哈登的状态这么差。

    “我说要跑起来，听懂了么，内线要上身体，不要让他们这么轻易的突破到里面来，看好他们，把他们往外推。”德安动尼一把摔碎了战术板，连着和气的老头都发火了，你当然明白了火箭队目前的状态。

    汪俊衫上场，他不管三七二十一了，准备自己单干了。当年科比也是经常这样解决问题的，我为什么不可以，我用的是哈登的身体，这也是顶尖分位的身体啊。

    汪俊衫弧顶持球，叫来一个掩护，直接扛着炸药包，直奔篮下，空中硬刚韦德，左手换到右手挑篮命中！！

    汪俊衫冷冷的看了一眼韦德，哥们，我要认真的对付你们了。但是汪俊衫想当然的认为自己单打是一件容易的事，哈登的身体条件，和对投篮的记忆能力固然出众，那也要看用在谁的手上了。

    汪俊衫打进一次，第二次同样叫了一个单挡掩护，一个箭步遇到禁区。韦德盯防，同时左侧的巴特勒也过来协防。汪俊衫没有办法，只能选择极限干拔跳投，迎着韦德封到脸上的手，勉强投篮，哐当！！砸在篮板上。巴特勒回身拿下篮板，立刻推反击，阿里扎上前给了一个战术犯规。

    随着中场哨音的响起，火箭队以45-62落后17分。火箭队所有成员立刻返回更衣室。

    回到更衣室坐下，德安东尼平复了一下心情。

    “嗨，今天你们都怎么了，没睡好么。各种单打，散漫，篮板球意识为零…”德安东尼在细数今天场上的种种问题。

    “嗨，詹姆斯，有人打电话找你。”哈登的保镖柯林斯过来，凑在他的耳边轻轻地说。

    这个时候谁会打电话来，柯林斯的电话就几个人知道，难道说！！汪俊衫一把接过电话。

    “哈登，我就知道是你。”汪俊衫大叫，叫完才发现，大家伙都在看着他。

    “那个，教练不好意思，急事，我得接个电话。”德安东尼示意他出接。

    “嘿，哈登…”没等汪俊衫说完话，哈登在那边就就骂起来了。

    “你丫的，你怎么这么笨，投不进你不会传球啊，你告诉他们有空位就出手，你就往里面突，就是突分，一直打到他们不敢包夹你，你就可以自己得分了，懂了么？”

    “这么简单？”汪俊衫愣了一下。

    “当然，没这么简单，来我跟你说啊………”

    听话哈登的话，汪俊衫嘿嘿的笑了起来，下半场看我们怎么表演吧。

    坐回更衣室里，汪俊衫焦急的等着上场，德安东尼的话一句也没听下去了。

    终于漫长的等待结束，汪俊衫开始上场热身，抬头可以看到巨大的显示屏上，45-62落后17分，这要追还是有点难度的，但是火箭队是什么队，35秒13分都打过，就不许我汪俊衫2分钟怒砍17分？汪俊衫又在yy意淫着。

    “下半场比赛开始，火箭队先攻，让我们看看，火箭队用什么方式回应公牛队。”

    “哈登弧顶持球，安德森过来掩护，防守没有带开，巴特勒和洛佩斯双人包夹哈登，哈登直接不看人背后击地，给到身后的安德森！！安德森搭起三分炮台！！打进三分！！”柯凡激动的喊出来。

    汪俊衫看着大屏幕上滚动的分数，迅速回防到自己家篮下，真正的比赛现在才开始呢！！！