
    哈登的话一出口，把他们吓的一惊。第一名，那个西北球王！他的标价可是5万，你个新人挑战可是要拿十倍的价格，那就是五十万的天价。能不能赢是一回事，一个学生有那么多钱么。他们自然不知道他让汪俊衫打来了100w美刀的事，都在极力劝说他，让他挑战一个名次靠后的球员，但是哈登是谁，决定的事怎么会轻易更改。

    他不顾众人劝阻，下了二楼来到后台，几个工作人员在那登记挑战者的信息。零零散散的站着好几个准备登场的球员。

    “昵称，挑战者号码。”终于轮到了哈登，工作人员显得有点不耐烦，枯燥的工作凭白让人增添火气。

    “詹姆斯・哈登，挑战1号。”哈登不紧不慢的报上信息。

    “哦，好哈登是么，1号，1号…什么你要挑战一号？”工作人员一下子激动的从椅子上站起来。哈登好笑的望着他，点了点头。

    “你……你有那么多钱么，挑战一号需要…”没等他话说完，哈登在桌子上放下一张银行卡。

    “卡里有100w美刀，付钱估计是够了吧。”

    “你等着，我去告诉经理。”这个工作人员没敢接过卡，立马跑到外面去找经理过来。不一会，一个胖胖圆圆的中年男子走到后台。摸了摸自己手上的大金戒指说：

    “就是你要挑战西北球王吧。”

    “对，就是我，我可没听说挑战，还有这么多事，到底能不能参加，不能参加我就走了。”哈登显的有点不耐烦。

    “能，能自然是能，不要着急，我已经安排好了下一个就是你上场，这是我们俱乐部的顶级vip卡，以后你就是我们的最高会员了，这是我们的一点小小心意。”这个胖胖的男人一脸憨笑的递给哈登一张卡，让他去准备比赛。

    转过身，这个中年男子脸色慢慢阴沉下来，哼，又来一个送钱的主。

    外面的舞台上主持人正在介绍下一组对决者的基本信息，一个工作人员跑上来在他的耳边切切私语。听完以后，主持人详细的问了一下情况，叮嘱了几句，满脸堆笑着转过身子。

    “抱歉！抱歉！这一组对决要延期了。”

    “什么情况，我注都下好了。妈来个巴子”一个带着粗金链子的光头男，骂骂咧咧的挥舞着手里的钞票。

    “不好意思，不好意思，不过绝对不会让大家失望，因为有一位挑战者，要挑战我们的榜单第一，西北球王，韩政华！！。”主持人甩出这个爆炸性的新闻，夜店里先是一片寂静，然后爆发出雷鸣一般的欢呼声。

    “终于TM来一个够味的了。”光头男抱着一个身材暴露的女郎，大声欢呼着。

    “这位名叫詹姆斯・哈登的朋友，将于10分钟后，挑战篮球部落之王，西北球王，韩！政！华！”主持人再一次把店内气氛推向高潮！！

    “我去，你看看汪俊衫赔率多少，1赔20啊，要不我们去下两注。”王亚伟看着赔率变化表，恨不得梭哈一把。

    “行了，行了。”许乐可没那么多心思关注这些，他紧紧盯着屏幕，看着即将登场的汪俊衫。

    此时的哈登，已经换了一套店内的篮球服，当然是火箭队的13号。开始在场内做热身动作，和祈祷动作，恍惚间许乐真的有一瞬感觉汪俊衫真的很像哈登，那动作，那神态，几乎如出一辙。

    外面大厅中，音乐声也慢慢低下来，所有人都在期待，这个不起眼的小子哪里来的胆子敢挑战榜单第一。

    另一侧，一个身穿黑色球服，身高有183的精瘦男子出现在哈登的视野，他，就是西北球王，韩政华。许乐跟他介绍过，这个人从小出身篮球世家，在CUBA打过几年，最后因为在球场多次打架斗殴而被开除，篮球功底自然不用多说。

    裁判一声哨响，两人站到弧顶，面对面哈登要比他矮一个头。

    “小子，你是不是挑错人了，我是第一，不是11。”韩政华略微含笑看着他。

    “哦，没错啊，我打的就是第一。”哈登双眼直视他，没有一丝退避的意思。

    “那我要看看，你的本事有多大了。”韩政华收起笑脸，微眯眼睛，像是一头即将捕食的猎豹。

    哨响跳球，哈登由于汪俊衫身体的劣势，被韩政华抢下第一波球权。韩政华，迅猛突破！！右侧像一只洪荒巨兽般，生猛突进篮下！！暴起单手的一个暴扣！！！外面彻底疯狂，呐喊声，尖叫声，淹没场馆。

    开场，韩政华用最暴力的方式，给了哈登一个下马威。回过头，韩政华略带嘲讽的看着他：“看来你的身手并不像你的嘴巴那么厉害啊。”

    哈登没有说话，把球一脚踢给他。哈登仔细观察着他的移动脚步，韩政华继续右路突破，一个急停！再突！哈登紧贴着他，不落一个身位，韩政华一个变向，一个哈登极其熟悉的步伐！！欧洲步！！直接晃开哈登，挑篮打进！！比分4-0！！

    胖胖的中年男人在外面看到这一幕，嘴角不自觉的扬起笑容，我当你有多厉害呢。

    哈登在此刻显得很冷静，他知道在身体对抗上他处于下风，无法阻止他的强硬进攻，所以要靠积极性，和频繁的脚步变化来干扰他。

    同一个路数，韩政华右侧强突，哈登抵住他的身体，在他迅速启动的同时猛的后撤！晃开他的平衡！右手一掏！球掉了！哈登迅速飞扑！！断下球来。

    哈登这一次的防守迎来了阵阵喝彩声，他慢慢退回弧顶，开始了他的进攻回合。如果说，防守上哈登的确没有什么出奇的地方，但在进攻端，哈登绝对是一个大杀器。曾经在德鲁联赛，面对科比的一对一单防，能拿下40分的，也只有詹姆斯・哈登了。

    一个交叉步加体前变向，哈登选择走左侧，一个回拉球，继续沿左侧突破！！不得不说这个韩政华很有经验，一只手抵住哈登，一只手罩住了哈登所有的投篮路线！

    哈登球运球右手，一个背转身干拔！！一只大手，晴天霹雳！！直接把球扇出底线！！球权再度回到韩政华手里，他边往回走边对哈登摇了摇食指，脸上写满了不屑。

    哈登终于怒了！！这是他来这里第一次受到嘲讽，他的骄傲和自尊心不允许他被这样的打败。

    他回到弧顶，第一次真真的重视起来，重视他来到这里，第一个遇到的超强对手。