
    汪俊衫看着威利斯的眼神惊疑不定，这怎么可能，这件事除了他和哈登，还没人知道呢。

    “孩子，不要紧张，我没有恶意，我自己的孩子，我一眼就能看出来，虽然我不知道发生了什么，但是如果真有什么奇特的事发生，我也相信是上帝安排的。”威利斯把汪俊衫安抚下来。

    汪俊衫叹了口气，把他和哈登所发生的一切，告诉了哈登的母亲。出人意料的，哈登的妈妈居然相信了，并没有对此产生怀疑。

    “如果真的是这样，我相信是上帝安排好这一切的。”威利斯说完转身就离开了，并没有多说什么，留下了汪俊衫一个人在发呆。这基督教还真是厉害，汪俊衫摇摇头来到外面和“他”的朋友嗨了起来。

    大洋彼岸，时间再往前拨几个小时，哈登和许乐等人正前往本市最有名的“篮球部落”夜店。

    这是一家建在市中心的主题夜店，哈登听许乐提起过，所以一定要来看一看。在闹市区，一个巨大的篮球标志格外引人注目，那就是“篮球部落”的所在地。

    进入大门，轰鸣的电子音乐伴随着动感的DJ让人热血沸腾。随处可见的篮球装饰品，球队吉祥物，巨大的球星海报挂在天花板上。几个性感的篮球宝贝，在舞池里扭动着曼妙的身躯。

    “怎么样，这地不错吧，我也是上次和我哥来过一次。”巨大的音乐下，许乐几乎是在哈登耳边吼出来的。

    “先生，几位？”一个穿着哈登13号火箭球衣的女郎，过来为他们服务，无肩球衣随着她每一次走动，都可以隐约看到球衣覆盖下的雪白。

    哈登要了一个二楼的雅座，在这里可以看到整个夜店的情况，形形色色的男女在舞池里寻找激情。

    这里不是美国夜店，自然没什么脱衣舞表演，哈登显的略无趣，一口干了杯中的龙蛇兰。

    “许乐，听说这地最著名的就是地下球场对抗，怎么没看到啊。”王亚伟一边看着舞台上的美女流口水，一边问着许乐。

    地下球场，这勾起哈登的兴趣，哈登也看着许乐等着他解释解释。

    “别急，别急，你看这不开始了么。”许乐指了指舞台中央走上来的主持人。

    “先生们，女士们，又到了今晚的篮球激情时刻。”主持人狭长的音调，瞬间燃爆全场，所有人都在欢呼。

    “这地下球场是这里的一大特色，每个星期会举办两次，只要你交钱每个人都可以参加。”许乐喝了口水继续说道“地下球场里有个排行榜，前15名就有机会上榜，凡是在榜单前5的，篮球部落每个月都有奖励，据说第一名西北球王，韩政华已经霸占榜首达1年之久了。”

    哈登突然感兴趣起来，当然他不是对钱感兴趣，而是对这个比赛略感有趣。舞台上升起巨大的荧幕，一个巨大的室内球场出现在影像中。

    “下面今晚的第一位挑战者，名为字母哥，他出价5千，挑战排名第十四的假面人。压注时间十分钟。”主持人话音刚落，场内的男女就举起钞票，纷纷跑到自己支持的那一方下注。

    “这就是这家夜店捞金的一个手段，地下赌球，玩法很多，有直接赌输赢的，也可以玩猜胜分差。比赛采取一对一半场斗牛，21分制。”许乐继续讲解着。

    舞台画面上，球场里已经走出来两个人，一个身高180左右，穿着黑色14号球衣的男子。一个身高比他略矮一筹，穿着湖人24号球衣的消瘦的男子。

    “新人过来只可以挑战15到11的球员，因为10名以内，明码标价，如果你硬要越级挑战也可以，越一级你的挑战金翻一倍，你要是直接挑战第一名，那成直接拿出第一名标价的十倍出来就OK。”听许乐这么一解释，众人倒吸了一口冷气，是够黑的。

    在他们交谈的时候，比赛已经开始了。别看那个外号字母哥的男子瘦，身体素质却出奇的好，直接一把跳来球权，开始第一波进攻。

    字母哥先是弧顶一个加速突到左侧，连续的crossover，右脚一个大跨步！！大勾手！！打进！！2-0。

    再攻，字母哥连续试探步！右侧一个加速！！飞身上篮！！再中！！4-0。

    大厅里响起了阵阵欢呼声，估计是押注他的人的喝彩。这个字母哥越打越兴奋，强硬突到篮下，左转身接前转身，将球挑进篮筐！！6-0！！

    “这个挑战者真有两把刷子。”许乐打趣的道，这么杰出的表现的确可以让人侧目。但是哈登静静地看着没有说话，也没表示什么。

    24号字母哥，弧顶虚晃斜侧切入，一个变向突到篮下很深的位置，正准备要起！！14号假面人一个很隐蔽的小动作，左手手肘直接顶到他的喉部，字母哥一个吃痛，球直接脱手了！

    “哎，哎！！”他向裁判大声抱怨着，但是裁判并没有响哨。14号迅速出三分线，折回身，迎着字母哥一个拉杆！！上篮得手！！比分来到6-2！！

    接下来是漫长的拉锯战，两边你来我往的打的不可开胶。随着假面人的三分不中，字母哥再度获得球权，场上的比分已经来到16-14了。

    字母哥持球，直接拔起三分！皮球也弹框而出，现在由于体力的下降，球员们都开始不愿意往里面突破了。轮到假面人的时候，假面人诡异的笑了笑：

    “小子，打球不错啊，但是你赢不了我。”字母哥正准备回话反击，假面人已经一个箭步，支开左臂，杀了进来，轻松上篮打进！！

    比赛到了关键时刻了，字母哥顾不上擦汗，紧紧盯着14号手里的篮球。假面人连续试探步，走左侧！强突！字母哥很好的防守阻止了他的前进路线，一个crossover，变向到右侧！！空中的挑篮！！打进！！

    16-18这个挑战者已经落后2分了，比赛已经到了尾声。假面人，把球高举过头顶，背转身，靠住字母哥，从罚球线硬生生的挤了进来。翻身后仰！！字母哥拼命的跳起，终于指尖触摸到皮球，改变了皮球的行进路线。

    身体落下来，字母哥的呼吸由于紧张显得有些急促，他慢慢运球到底角，选择从底线突破，一个空中的展腹拉杆！！从篮筐另一侧潇洒打进！！大厅里的观众都齐齐拍手叫好。

    瘦瘦的字母哥，接球以后孤注一掷！弧顶直接不考虑不讲理三分！！球在篮筐上弹了几下，艰难掉入筐内。这位挑战者最后以21-18获得了最后的胜利。

    大厅里，称赞声，叫骂声混合一片，结果出来肯定是几家欢喜几家愁。主持人维持着现场秩序，一边介绍下一场对决。

    “许乐，在哪报名？”哈登没有回头的问道。

    “在那呢，你…你要参加？”许乐说完才反应过来哈登话里的意思。说到这里的时候，哈登已经起身准备过去了。

    “喂，你要挑战第几名”许乐赶忙跟了上来。

    哈登顿了一下，咧嘴一笑：“第一名吧。“