
    许乐看着大屏幕，手心里已经充满了汗，虽然这段时间汪俊衫的球技让他们刮目相看，但是对手的实力实在是太强了，他不禁为汪俊衫担忧了起来。

    此刻的哈登已经真正的进入了打球的状态，他弯下腰张开双臂，等着韩政华的进攻。韩政华左侧一步！拔起就投！皮球翻出一个完美的网花！比分来到了6-0！

    “日，汪俊衫这50w不会打水漂了吧，我怎么没看出来他这么有钱，该不会借高利贷吧。”王亚伟又在胡乱猜测着。

    “你别说话了，好好看着。”许乐皱着眉头，紧紧盯着屏幕。

    韩政华把球夹在腋下，一幅居高临下的姿态看着哈登：“最多还需要五分钟就可以解决掉你了。”

    哈登撇嘴一笑：“你也不怕风大闪了舌头。”

    “哼，嘴硬，垃圾。”韩政华右路持球，连续的贴地运球，一个左侧的变向，压着哈登半个身位，空中转体单手抛进！！比分8-0！

    外边的看台，在韩政华下注那一方已经围满了人，一群重注了西北球王赢的人正准备一会收米呢。

    韩政华连续的晃动，一个灵巧的胯下接背后运球变向晃到一侧，一点！哈登没有上当，稳稳抵住他下盘！韩政华高高拔起，铛！皮球弹框而出！止住了得分势头。

    哈登眯起眼睛，考虑着用什么样的方式作为最简洁有效的得分手段。右侧突破，连续的crossover，猛的启动直杀篮下！韩政华贴的紧紧的根本不给他加速的空间！哈登，一个后撤步想要拉开距离！韩政华如鬼魅般紧紧贴着，不给哈登半分投篮空间。

    但是这个时候的哈登依旧选择了拔起！！他右手猛的举球，左手快如闪电般的插到韩政华的臂弯里，合球！起！！

    “bibibi…”裁判哨响，韩政华犯规！他看了看哈登，有点没反应过来，这斗牛虽然有犯规，但是这样造犯规的还是少见，球员都倾向于把球打进，而不是上罚球线。

    哈登站上罚球线，开始两次罚球。第一罚，哈登深吸了一口气，出手！偏出了好大一截。第二罚！哈登调整了一下，稳稳命中！现在比分来到了8-1！

    “不错嘛，穿个13号还真像哈登，哈哈，你倒是避免了被剃光头啊。”处于防守位置的韩政华在嘲弄着哈登。

    哈登运球！突左手，一个俯冲，高举双臂贴着韩政华。bibibibi…裁判哨音继续响起，哈登再次造成犯规。

    韩政华阴沉着脸终于没在说话，静静地看着哈登两罚全中。比分越来越接近，分数已经来到了8-3！

    场外的许乐悬着的心终于放下一点了，至少汪俊衫能打下分，这就是一个好兆头，一切都要抱有希望，虽然他认为汪俊衫获胜的机会很渺茫。

    接球，突破，选择对抗后的打板！！哈登凭借着过人的技巧再取两分！！8-5！哈登的气势完全不落下风。

    不过长期霸占榜单第一也不是没有道理，韩政华在下一个回合成功的防下了哈登的进攻，压力再次回到哈登这边。

    低位背推，不断的翻身跳投和勾手，韩政华凭借过硬的身体素质，简单的两招在哈登的头上连取6分！！14-5！胜利的天平已经慢慢向韩政华开始倾斜。

    试探步！虚晃！漂移的拔起！！再中！！再中！16-5！

    “看来我们的西北球王是要一股作气干掉这个挑战者啊，来，让我们大家给他一点掌声。”外面的主持人在调动现场的气氛，让所有人沉醉在酒精和电子音乐的魅力下，不停的狂呼呐喊，拍掌。

    哈登微微有点气喘，切，汪俊衫的身体也真是够烂，对付这种级别的就有点吃不消。不过这个身体素质强悍的家伙的确给哈登造成了一点困扰，完全靠身体吃你，你还真没有什么办法。

    韩政华再次运球打哈登，右路突破，翻身的高打板！！估计是外面主持人的一口毒奶，这一次球蹦筐而出，弹飞了出去。

    哈登捡起皮球，返回弧顶微微调整一下呼吸，准备进攻。

    “傻子，让你一球，要不然你太寂寞了。”韩政华大嘴巴不停的喷着垃圾话。

    哈登露出一个耐人寻味的笑容，放球！左侧突破！晃开对手重心！！fade！！awayyyyyy！直接后仰！一箭穿心！！

    “五分钟快到了，myboy！”哈登一边运球一边观察着对手动向，右侧旋转突破，急停！急起！突到篮下！上篮入樽！再拿两分！

    “好球！好球！”许乐激动的站起来大喊，完全不顾身边的人的眼神。

    曾经的德鲁联赛之王，NBA联盟里一打一的高手，詹姆斯・哈登终于爆发了汪俊衫身体里的力量。

    试探步！压低身形！闪电启动，杀到中路！！漂移！！射射射射射射！冷血命中！比分来到16-11。

    哈登开始进入状态，后撤步跳投，欧洲步突破上篮，直接反超比分！16-17！场外鸦雀无声，寂静的可怕。所有人都屏住呼吸看着这最后的决斗。

    “看来不是你五分钟解决我，而是我五分钟解决你啊，哈哈”哈登把球藏在背后，开始调侃起韩政华。

    “那就看你有没有本事了。”

    哈登右侧放球，crossover，点一下，后撤步！三分！！要你命！！咚咚咚！比分16-20！！

    “我操，太TM牛x了！！！汪俊衫牛逼！！”许乐，王亚伟站起来大声的喝彩。

    “叫什么叫，跟狗一样，比赛还没打完呢。”一个明显是重注了韩政华的球迷，看不惯许乐他们。

    “你再说一遍！”许乐一下站起来，近1米9的身高，一股强悍的压迫性，让对面的人直接怂了，没有再多嘴。

    哈登继续进攻，弧顶运着球，往里杀，一个对抗，韩政华看似不经意一个防守，一个支肘直接把哈登撩翻在地。裁判正准备吹哨，看到韩政华朝他望过来，会意的点点头。

    “什么狗逼裁判，这犯规还不吹。”哈登没急，许乐他们可是急了，大声咒骂着。直到安保人员过来，他们才老老实实的坐下来。

    哈登已经明白这一切，没有和裁判抱怨，慢慢回到防守位置。韩政华冷笑一声，运球再也不顾幅度大小，直接往里凿，单手暴力入樽！！整个夜店再度陷入沸腾之中！！

    斜线突破，翻身跳投！！！20-20韩政华打平比分！！此刻许乐等人的心都提到嗓子眼了，这就是一球定胜负啊。场外观众也顾不得再喝酒吵闹，都紧张着看着这决定胜负的时刻！到底是老王驰骋，还是新王当立！

    “你投啊，只要你投，放你投！”哈登毫不在意，没有做任何防守动作。韩政华眼神一凝，心中虽有火气，但还是很冷静。但是依旧选择拔起出手！！无人防守，大空位！皮球划过一道弧线，打在篮筐后沿！！

    所有人都屏住呼吸，紧张的看着皮球的轨迹。皮球轻轻一滚，划出篮筐！！哈登轻轻的呼出一口气，手心已经被握的生疼。

    韩政华看着皮球，显得有些懊恼，但是比赛还是要继续！哈登没有再做什么花哨的篮球动作，直接回到了半场附近，开始运球。

    呼～～，哈登深深的呼了一口气。开始在半场附近发起进攻。半场进攻不仅可以拉开进攻空间，更重要的，此刻哈登仿佛回到丰田中心，就像每一个末节末段，所有人都会把球交到自己手上。

    他不知道完成了多少次这样的投篮，也不知道在多少球星面前完成了压哨，这一球他必须要进！！

    突破！！来到右侧弧顶！！一个闪电变向向左！！韩政华已经被这一下晃的失去了重心！哈登再向右！后撤步！三分！身体已经飘出去了！Bingo！！！打进！！！！

    23-20！！哈登赢了，哈登赢了！哈登击败了西北球王，成为了新王！！场外的主持喊的喉咙都沙哑了，现场已经一片沸腾，高喊着“哈登！哈登！哈登！哈登！“