
    这场类似于斗牛的比赛，以哈登的完胜而告终。他们彻底被他打服了，虽然心里都很疑惑，可是实打实的实力摆在那里，其他人也不知道该说什么。

    “继续，没到500个不要停…”哈登把球甩给杨涛，让他们继续投篮。杨涛心里五味杂陈，脸上看不出什么表情，拿起球老老实实的开始投篮训练。

    休斯顿时间早晨七点多，汪俊衫从床上醒来，穿戴好衣服，给自己的脚上裹着厚厚的护具。昨晚飞回来，他就被送往医院做了核磁共振，软组织和骨头并没有受到损伤，只需要休息休息即可。

    汪俊衫边理了理胡子，边活动脚，美帝的医疗技术真不是吹的，昨晚还疼痛肿胀的脚踝，今早已经可以活动自如，现在只是为了保护性需要继续戴着护具。

    下楼吃过早饭，汪俊衫叫来司机带着保镖，开车前往丰田中心。今天是没有训练任务的，但是汪俊衫约了人，在那里进行特训。

    穿过停车场，走在球员通道就可以听见训练馆里传来的拍球声。你想想，在火箭能特训哈登的人物还有谁。

    “你，你好啊。”哈登进入训练馆，冲着这个高大的背影问好，真的见到真人，他的声音激动的有点颤抖。

    火箭的两冠功臣，90年代四大中锋之首的传奇中锋，“大梦”奥拉朱旺，缓缓转过身子。

    “你好啊，詹姆斯，你不是脚踝扭伤了么。怎么突然要特训低位技术？”

    “我突然…发现自己的…低位…技术有点差，正好脚固定住了，我…来练一下低位。”汪俊衫支支吾吾的，他自然不敢说他基本上不会低位。

    他是上一场比赛看到韦德在低位展现的能力，突然想到自己不能进攻手段这么单一。也许哈登在低位有脚步有能力单吃对手，但是这些东西不可能直接保留在身体里，要靠你去训练挖掘出来，如果说找一个世界上低位技术最好的人，那么肯定奥拉朱旺就是其中之一。

    在火箭队的好处之一，就是可以得到这位传奇中锋的免费指导，就算科比，詹姆斯之流和奥拉朱旺学低位，也要交每周不低于2w美刀的学费。

    “来吧。”奥拉朱旺把球扔给汪俊衫，“先低位背身打我。”

    汪俊衫一脸尴尬，其实他并不会背身单打，原本的他身材瘦弱，基本不会在低位要到球，这项技术也就直接被废了。

    汪俊衫低位持球，倚着奥拉朱旺，靠了一下，转身一个小勾手！球虽然进了，但是奥拉朱旺的脸色却有点不对劲，这哈登的低位技术，怎么看的和业余一样。

    不过大梦没有怎么怀疑，他把这一切归结于他受伤的腿上，伤病导致他无法做出全部动作。奥拉朱旺开始一个动作一个动作演示，不得不说，哈登的身体天赋真的很不错，汪俊衫可以很轻松的再现这些技术。

    汪俊衫接奥拉朱旺的传球，面对低位的训练师，背身往里推，屁股开路，后转身，一步来到篮下！！翻身单手劈扣！！

    回到弧顶，汪俊衫接球来到罚球线一侧，一个佯装突破，晃开训练师重心，一个轻点，左脚踏出，空中的跳起翻身！！打板球进！！

    “ok，ok，很好了，你脚有伤还是不要做那么多动作。”奥拉朱旺乐呵呵地过来。此时已经接近了中午12点，奥拉朱旺打个招呼先行离开了。

    “嗨，詹姆斯，我们去哪？”保镖柯林斯走过来询问。

    “啊，你先去准备下午饭，我在这继续练习，顺便去健身房做下体能训练。”汪俊衫接到传球，继续低位单打训练师。

    “what？”柯林斯惊一跳，这也太刻苦了吧。但是也不好说什么只能乖乖去让人准备午饭。

    汪俊衫此刻没有那么多想法，如果自己的刻苦训练可以帮助火箭队胜利，把他就算累死在训练馆里也甘心。

    持球背打，翻身跳投，持球背打，突破抛投，持球虚晃，篮下欧洲步上篮，汪俊衫一遍遍重复着同样的投篮技术动作。

    大概到了下午三点，柯林斯过来接汪俊衫，汪俊衫明白又到了每周和家人团聚的日子了。当然是以哈登的身份，停车场里，几个人正在等着他。

    哈登以前的黑人小伙伴成为他的跟班，背着个包，帮助打理事务。自从哈登大红大紫之后，他的身边已经组建了一个团队，经纪人、助理、公关人员等等一个不缺，公关甚至是一个漂亮的白人姑娘。

    一人得道，鸡犬升天，这在黑人世界里变得格外真实。比起白人，黑人更显得有人情味，更牵绊于家族裙带关系。一个黑人成功后，身后跟着一帮七大姑八大姨、儿时发小讨生活，司空见惯。

    汪俊衫对于哈登的母亲多少知道一些，他妈妈的房子也在休斯顿，和他的豪宅只隔了两个街区。下了车，汪俊衫终于亲眼见到这个女人，哈登的母亲―威利斯。

    威利斯个头中等，一米六多，身材臃肿，屁股硕大，和一般的黑人女人并无二致。比较特别的是，她耳朵上带着两个巨大的耳环，穿着黑色皮衣，装扮多少有些贵气。

    “嗨，詹姆斯，我的孩子，你好么。”威利斯走到哈登的身边给了他一个大大的拥抱。

    汪俊衫被着一抱弄的有些尴尬，急忙道：“我很好，我很好。”威利斯拉着他，就进了别墅。

    大厅里的装潢和别处并无不同，到处显示了华贵和奢靡之气，唯一不同的是，大厅一侧的墙壁上，标着一个大镜框，里面有一张纸条

    纸条的内容想必大家都很熟悉：

    妈妈你能在7点钟叫我起床吗？你能给我几美元零花钱吗？

    ps保留好这张纸条我会成为明星的

    汪俊衫知道这是登哥在12岁那年写下的，没想到日后所发生的一切都应验了。作为一个火蜜，一个登蜜，他了解威利斯的往事，知道年幼时候的哈登发生了些什么。

    在不少球迷的心目中，哈登是“夜店哥”，纵情于灯红酒绿，耽溺于肉欲的感官之乐中。但威利斯说哈登从小很懂事，不惹事，不和坏孩子混在一起，很努力打球，想出人头地。

    生活条件并不好的威利斯也尽力营造一个温暖的港湾，举家搬迁到一个中产阶级的社区，让孩子们尽量上好的学校，哈登迷上篮球之后，她几乎场场不落地出现在现场助威。

    这是汪俊衫喜欢哈登的原因，出身不重要，环境不重要，重要的是你自己有没有为之奋斗的决心。你只看到闪光灯下的哈登，只看到一些负面新闻，但是背后所付出的代价，也不是任何人能达到的。

    汪俊衫就站在那里出神，站了足足有一分钟。直到威利斯推了他一下，他才清醒过来。威利斯把他拉到拐角，轻轻的说：

    ”你不是詹姆斯・哈登，对不对？”

    汪俊衫一脸错愕的看着她，难道被看破了么？