
    哈登还保持着这个三分投篮姿势，耳边隐约可以听到外边山呼海啸般的欢呼声。韩政华还呆呆的看着在地上弹着的皮球，眼睛里满是难以置信的神色，他居然输了，输给了这个小子。

    “谢谢啊，下次记得投准点。”哈登调侃完离开了球馆。

    “哈登！哈登！哈登！”外面的观众继续喊着他的外号，看到他出来爆发出热烈的呐喊。胖胖的中年男子满脸堆笑着走过来，手里拿着五万元的现金。

    “小伙子真是厉害啊，我说的没错吧你可以的，这钱你拿着，以后你就是我们夜店的新的篮球皇帝了。”说完一把把钱塞到哈登的手里。

    “有请我们的新的篮球部落榜首第一，詹姆斯·哈登上台来！”主持人邀请哈登上台来发表感言。

    哈登耸了耸肩：“我只是热热身而已，他太差劲了，我可不想成为这里的什么新王，所以这些钱…”哈登扬了扬手里的钞票，然后一把撒向天空。

    台下乱做一团，都在跳起来扑着空中的钞票，主持人正尴尬间，哈登已经下了台，往许乐等人那边走去。

    “走吧，这里还真是蛮无聊的。”哈登不等许乐等人冲过来拥抱他，已经打个手势出了夜店。

    哈登夜店的小插曲，倒是让这个平凡的夜晚显得不平凡起来，篮球部落的顾客都知道了有个外号叫哈登的篮球小子，赢得了新的篮球部落第一。

    时间回到休斯顿，一天后的下午汪俊衫已经驾车来到丰田中心，今晚他们要迎战东部第三的强队，波士顿凯尔特人。他们要赢下这场主场的胜利，要不然他们西部第六的位置就岌岌可危了，随时会被身后的雷霆和灰熊追上来。

    “嗨，看起来气色不错啊。”刚把车停在停车场的哈登，遇到了同时到来的阿里扎。

    “是啊，感觉很不错，脚已经没事了。”汪俊衫下车打了个招呼先行一步进入球员通道。

    更衣室里换好衣服，汪俊衫开始进入球馆开始热身，今晚的对手是凯尔特人队，一只NBA传奇球队，是目前NBA的冠军王，也是一个拥有八连冠历史，诞生过无数巨星的球队。

    汪俊衫三分线处接到一个传球，轻轻一拨，张手就有！这练习时候的投篮命中率的确可怕，怎么投怎么有。汪俊衫试投几个，热开了身体。

    “我们需要三分，需要跑动，要盯紧伊赛亚·托马斯。”赛前德安东尼在更衣室里仔细叮嘱着所有人。汪俊衫自然知道这个小个子球员，在长人如林的NBA，能打出名堂的小个球员无疑是极少的，何况像他这样能入选全明星级别的更屈指可数。

    但真正见到他时，汪俊衫还是一愣！卧槽，真是矮啊！官方说有175cm，尼玛！估计是穿了鞋的吧，还不知道鞋垫有多厚。因为他是以哈登的视角，看着伊赛亚，自然觉得真心矮。

    今天是由TNT转播解说四大天王之二的肯尼·史密斯，和大嘴巴克利联合来做球场解说。

    “你对近期的哈登有什么看法。”肯尼·史密斯把这个难题甩给大嘴巴克利。

    “这段时间哈登软的像一坨～，就上一场的比赛倒是有点样子，但是你看看他这两场的数据，和比赛的状态，看来上赛季卡戴珊的影响力还在啊，你看看赛季初的特雷斯坦·汤普森哈哈，卡戴珊不愧是“最佳防守球员啊””巴克利一点不顾及是在直播，直接展现他大嘴的风范。

    汪俊衫可不知道他们怎么在议论他，他已经站上场准备开始比赛了。而凯尔特人夏天花了大价钱引进的艾尔·霍福德，来到了场中开始和卡佩拉跳球。

    霍福德2.08米的身高，111公斤的体重，拥有着丰富的进攻技巧，对于火箭的内线来说是一个不小的考验。

    凯尔特人获得球权，转移弧顶的阿米尔·约翰逊！一个黑影扑出来！汪俊衫！！竟然上来就抢断，快速推进，一个胯下传球给到中路的卡佩拉，内线无人！！直接暴力入樽！！！拿下一血！

    凯尔特人这边，霍福德内线单吃卡佩拉，挤开一个身位以后打板没有命中！！汪俊衫拿下篮板，直接传前场的安德森！！三分炮台架起！！三分轰进！

    凯尔特人发球！竟然再失误！！阿里扎断球，转身一个零角度的抛投！神奇命中！

    凯尔特人直接叫了暂停，汪俊衫兴奋的挥舞着拳头，开场把对方打个7:0，这感觉太爽了！！他坐在椅子上有点不安分，恨不得好好上去施展施展自己技术，这二十秒短暂停漫长的像是20分钟。

    裁判哨响回到比赛，伊赛亚·托马斯慢慢运球到前场。霍福德上来掩护，挡开贝弗利直接面对卡佩拉，小托马斯侧身一个箭步就突到篮下，完全无视卡佩拉的防守，跳起上篮带走两分！

    卧槽，这也太快了吧，汪俊衫在旁边看完这一幕，被吓的一跳，托马斯刚才启动一瞬间的突破速度，估计没几个人能够跟得上啊。

    火箭这边把球交给卡佩拉，卡佩拉翻身的大勾手！球弹弹弹，没有弹进！凯尔特人抢下篮板，继续交给小托马斯。

    “小矮子来啊，我会防的你找不着北的。”贝弗利在朝着托马斯喷着垃圾话。

    托马斯毫不示弱“软蛋，我会干翻你的。”边喷边运到右侧弧顶，连续的体前变向，沿底线杀到篮下！顶开贝弗利，打了一个反篮！打进！！

    凯尔特人依靠着小托马斯连续追分！汪俊衫心想，不行怎么能让这个小矮子逞能。汪俊衫运到前场，呼叫挡拆走左侧，面对克劳德，来了一个哈登不常用的急停跳投！Bingo！打进！

    凯尔特人这边，弧顶连续传导，给到外侧约翰逊，约翰逊持球突破！！分外线克劳德！克劳德面对哈登，拔起三分！！不中！阿里扎篮板！

    阿里扎直接长甩前场！！小托马斯！！凌空拦截！卧槽！这么屌，汪俊衫赶紧刹住，迅速往回跑，这他妈是要累死老子啊。

    小托马斯！油门踩到底！！加速奔前场！！加速！加速！再加速！！连续超车，直奔篮筐，面对贝弗利丝毫不退！！硬刚！空中转体180度！对抗后的高打板！！打进！AND！ONE！！

    汪俊衫在他身后看的一脸懵逼，这个小矮子这么刚，妈的还不得撞死我啊，这个外号真没起错啊，真TM是地表最强175啊。