
    随着小托马斯罚球打进，过去的一分多钟里，凯尔特人还了一个7:2，全是由伊塞亚・托马斯得到的。

    汪俊衫边运球边琢磨着，以前哈登是如何打球的，咋一想还真不知道。因为这个赛季改打控卫，还真不一样了。他慢慢的推到前场，传给左侧贝弗利，贝弗利运球突破！突到禁区，横传球给到阿里扎！阿里扎拔起就投！三分打铁！

    这边凯尔特人打反击，小托马斯运球直杀篮下！手腕轻轻一拨，给到底角跑出来的约翰逊！约翰逊接球，一个轻巧的挑篮，带走两分！

    汪俊衫运球过来，他准备先吸引包夹再分球看能不能出现空位。突破，走左手！汪俊衫一个变向往底线抹！空中大范围转移给左侧弧顶阿里扎！方圆八百里无人！三分出手！还是不中！呃！真的是铁扎，铁起来的时候也是铁的不要不要的。

    霍福德拿下篮板，交给已经偷下的小托马斯，贝弗利眼疾手快，赶忙将皮球捅出底线！这个时候德安东尼看形式不对，赶紧叫了一个暂停。

    “小托马斯真的有当年艾弗森的感觉，这只凯尔特人完全是以他为核心。”肯尼・史密斯对他赞不绝口。

    “你再看看火箭，一进入阵地战就蔫头蔫脑的，三分一不准就完全没了办法，看看哈登，这可不是我们赛季初见到的那个哈登的啊，完全就像一个球场菜鸟。”巴克利的评论尖锐刻薄，但却处处次中要害，估计不少人都看出了哈登不一样的地方，但谁又都说不出来。

    “詹姆斯，我需要你加强个人进攻，我需要你在队友打不开局面的情况下站出来得分，你懂了么。”德安东尼把汪俊衫拉到一边，亲自嘱咐着。

    汪俊衫无奈的点点头，不是他不想进攻，他感觉自己进攻还不如队友呢，不过既然要求了，汪俊衫也做好了充足的准备。

    回到比赛，凯尔特人发边线球，球发到兜出来的克劳德手里，克劳德传给小托马斯，小托马斯绕过掩护，直接一个直塞传给篮下的新秀杰伦・布朗！！布朗用背扛住安德森！一个后转身挤开对手！双手暴力入樽！！！

    杰伦・布朗是今年凯尔特人的第三顺位所签的天才少年，他能结合强壮的身体和速度，在同年纪的运动员中非常罕见。在攻击篮筐和低位背身进攻中，他经常靠着野兽般的身体素质碾压对手。

    汪俊衫无暇顾及什么了，硬着头皮上，过半场叫来掩护，走左路一个箭步突到篮下！在人群中被迫出手！！直接被霍福德赏了一个火锅！！帽出反击！！

    杰伦・布朗拿下篮板，闷头推进！！连续超车！！左侧的飞身上篮！！身后一道神秘黑影飞过！！卡佩拉！！麻辣香锅！直接扇出界外。

    这算是为我报仇么，汪俊衫由于刚才被帽，此刻心中一万只羊驼奔腾而过，不行不能这么鲁莽。

    凯尔特人发球，克劳德一个高吊！直接…直接…发到汪俊衫手里？？？卧槽！！谢谢啊，尼玛！！原来是我们卧底啊，汪俊衫大笑着拿球就飞奔，直杀篮下。

    不得不说，凯尔特人的防守意识和退防速度绝对是超一流的，汪俊衫奔到前场的时候，对面的队员基本上都站好了防守位置。

    汪俊衫左侧低位面对杰伦・布朗的防守，一个crossover，没晃开防守球员。汪俊衫直接选择靠住布朗，开始背打。

    汪俊衫开始回忆奥拉朱旺曾经教给他的那些技术动作。靠住对手，肩部虚晃，重心变化，翻身跳投！！got！it！汪俊衫命中了首节比赛的第二枚进球。

    这一次的进球不知道为什么，给了汪俊衫极大的信心。再一次落到低位，汪俊衫底线连续crossover，一个侧身，钻进狭小篮下缝隙之中，将球举过头顶轻轻一点，杰伦・布朗就上当受骗，造成犯规，汪俊衫在空中还幸运的命中了投篮，一个标准的打三分。凭借汪俊衫的发挥，火箭也慢慢稳住局势。

    次节再战，汪俊衫像是完全打开了进攻天赋，开始在低位翻江倒海。汪俊衫一条龙到低位，不管是约翰逊还是克劳德盯防，汪俊衫统统在底线像推土机一样碾进篮下，前转身接后转身！直接把防守队员晃的找不着北！轻松挑篮得手！

    霍福德接球，面框打NeNe，一个试探步中投！擦板球命中！汪俊衫运球，换到左侧低位，一个试探步！放球后转身拜佛！溜进底线，上篮入樽再取两分！

    “oh！天啦，这脚步，简直和当年的大梦一摸一样，现在哈登的低位技术已经到这种程度了么？”肯尼・史密斯显得有点难以置信。

    “这就很尴尬了，我刚刚才说哈登的表现……哈哈”巴克利哈哈大笑，一向被打脸的他再一次打脸。

    小托马斯弧顶连续变向，晃开贝弗利！一个撤步三分！冷血命中！凯尔特人44-40领先四分。

    汪俊衫拿球，过前场继续下低位，靠住，一下！两下！后仰！金鸡独立！！中中中中！凯尔特人快发球，约翰逊持球攻！给空切进来的小托马斯！飞身上篮没有命中！！

    汪俊衫高高跃起拿下篮板，继续往回杀。一个急停变向杀到左侧低位！！错位打小托马斯！！突破转身！底线一步！！汪俊衫奋力跳起！流星劈扣！把球砸进网窝！！

    丰田中心沸腾了，观众站起来开始做撒盐的姿势，场边的五十岁大妈都伴随音乐扭起来，场边DJ在高呼“james・haden！！！”

    凯尔特人主帅史蒂文斯觉得有点不妙，赶紧叫了一个暂停。

    “OMG，这都怎么了哈登居然在内线把铁血绿军打成这个样子。”巴克利相当惊讶。

    “以前从来没有看过哈登展现如此之强的内线能力啊，今天他就是一个低位的大杀器啊。“肯尼・史密斯也对于他刚刚的表现感到不可思议。

    “看看他得了多少分，13分了！其中5球都是篮下打进的，真得让人难以置信。”

    汪俊衫可就没想这么多了，他只是用了哈登的身体，展现了奥拉朱旺的技术，能打成这样也不稀奇，坐在场边嘬着饮料听着教练布置。

    这给了凯尔特人队一个巨大的难题，哈登改变一贯的打法，直接打乱了他们的赛前布置，他们要重新做出应变。

    “约翰逊和克劳德加上杰伦・布朗联系盯防哈登，进来就对他实施包夹，多给他身体接触，消耗他的体力。“少帅史蒂文重新布置战术安排，加强内线对哈登的防守。

    但是他们不知道的是，当汪俊衫慢慢悠悠的走回赛场，心里却想的是：嗯，我要多投投篮了，投几个三分把登哥刷刷得分王。不能老让威少啊，库里拿，对多刷点分。

    刚针对他做出了内线的相应布置，此刻估计少帅听到这话内心应该是崩溃的。