
    绿军被这突如其来的三分雨吓得不清，赶忙一个暂停，希望可以冷冷火箭火热的手感。但是这手感一上来，再下去可就难了。

    暂停回来，凯尔特人换上奥利尼克，准备使用大个阵容！火箭小这边也换上二连长—布鲁尔！！

    小托马斯持球攻，依旧在跑战术，左侧斯玛特接到球！运一步回给弧顶小托马斯！小托马斯借奥利尼克挡拆！顺下，一个挑篮！得手了！凯尔特人开始得分稳住局面。

    回过来，汪俊衫放松了很多，手感起来的火箭是谁也挡不住的。运到弧顶，对上盯防的斯玛特！试探步！正准备走右侧突破！斯玛特直接压上来！没等汪俊衫反应过来，他发现自己的身体居然直接拔起，投出球来！

    bibibibi…裁判哨响！斯玛特三分犯规！！斯玛特抱着头，追着裁判解释。一旁的汪俊衫也愣住了，他根本没想到造犯规，这好像是身体自然的反应。

    “詹姆斯，上罚球线了！”一旁的阿里扎推了推发呆的汪俊衫，提醒他上罚球线。

    “这个赛季造三分犯规，已经成了哈登的常规武器，他平均每场都要造2，3个三分犯规，我还纳闷呢，怎么上半场没有看到，现在来了。”肯尼·史密斯和巴克利讨论着哈登的造三分犯规能力。

    “幸好他是在这个时代打球，要是在我们那个时代，他这么造犯规每场会断几个肋骨的。”巴克利对于这种打法最是不屑一顾，他还是喜欢那个时代肉对肉的对抗，充满血腥和暴力。

    汪俊衫边罚球边思考，估计是哈登身体的条件反射，三分线只要对手一碰就自动扬起手，造对手犯规。嘿嘿，这好像是个不错的技能。汪俊衫稳稳的三罚全进，罚球对于哈登的身体来说只是手腕轻轻一拨的事。

    绿军组织进攻，小托马斯弧顶传导，不停球给到左侧约翰逊，再给到内线霍福德！霍福德背打卡佩拉！不得不说，卡佩拉这身高和体型防起霍福德还真是痛苦，霍福德直接扛着他往里走，卡佩拉无奈犯规。

    边线球，球再度吊到霍福德手里，继续在内线欺负卡佩拉！一个跳步到禁区，垫步！起！强势打进！

    火箭快发球，直接给到了快下的布鲁尔！布鲁尔瘦弱的身体跑起来就像一道闪电，直插篮下！罚球线一步！隔着斯玛特就要扣！！扣！！扣！！扣飞了！～～～囧啊。

    汪俊衫生生止住了即将要挥舞起来的拳头，赶紧回防，太丢人了，连长真是活宝啊！

    火箭凭借这一波攻势已经反超比分，现在59-63领先四分。

    但是火箭的比赛一般都是过山车一会爽到飞起，一会让你吓到半死。看火箭比赛不准备速效救心丸是不行的，你不知道什么时候会突然崩盘，什么时候可以一波带走。

    绿军打起一波反攻攻势，小托马斯弧顶一个单挡掩护，命中三分！！火箭忙中出错！顺下接球被断，小托马斯侧翼运球！一个高抛！斯玛特心领神会！！空接暴扣！！打出一个小高潮！！

    场边的德安东尼在观察着场上的细节，如果火箭这一球没打进他就要喊暂停了，重新布置一下。汪俊衫运球过半场，此刻他脑子里想的是，他也想传一个空接～。哈登是传空接的小能手，自己怎么可以一个不传。

    卡佩拉上线掩护！汪俊衫拆开走右侧！看着卡佩拉顺下！直接空吊过去！卡佩拉奋力一跳！只摸到球皮……尴尬了，传太高了～球弹在篮筐上滴溜溜的转了几圈，弹飞了出去。正当汪俊衫尴尬之际，皮球又回到他这个方向。

    啪！重重的双手合球拿下篮板！汪俊衫准备再起！看到天上几个人在等着他！立马不看人横穿底角！传过去一看！我靠，尼玛是布鲁尔！汪俊衫内心有点小崩溃，因为他是知道连长的命中率的，三分基本靠天。

    估计是连长发怒了！汪俊衫乍一看他真的像亮剑里的骑兵连连长。布鲁尔干拔三分！好像在说：看！老子的意大利炮！三分滴溜溜打进网窝！！

    “6666666…”

    “卧槽，连长都进三分了……”

    “火箭稳了，火箭稳了…连长都进三分了…”

    中国的NBA直播室里，弹幕一片欢悦，都在称赞布鲁尔进这个三分。屏幕前的哈登也乐的合不拢嘴，你一小子，传你多少次三分你不进，汪俊衫一去你就进了。

    没等汪俊衫和连长击掌庆祝，小托马斯千里奔袭！杀到前场！拔起三分！answer！ball！！！回敬了一个三分！德安东尼还是叫了暂停，绿军太顽强了，始终紧咬比分！

    看来是时候上大杀器了，德安东尼笑了笑。“布鲁尔，卡佩卡下，戈登，贝弗利上”德安东尼做出来换人调整。直接不用大中锋，让安德森打C，排出小个阵容，模仿勇士的死亡五小。

    这套阵容在过去磨合的次数少，德安东尼也是慢慢拿出来用，今天他要看看这套阵容的威力到底怎么样。

    “oh！德安东尼拿出了五小阵容！我说他怎么不死心，跳投队真的厉害么？又不是人人都能复刻勇士的死亡五小。”巴克利又在发挥他大嘴的能力。

    安德森，贝弗利，阿里扎加后场双登，火箭摆出火箭队的死亡五小！不！应该叫死亡五射！

    终于意大利炮上齐了！汪俊衫兴奋的搓了搓手，这安德森和戈登都是三分一等一的好手，还不来吊打你们这群渣渣。

    汪俊衫运球弧顶，安德森挡拆！汪俊衫拆开走直接吸引两个人！背后横传球！给到森哥！！！跟本不看线！管你有多远！！！直接出手！！一箭穿心！！

    凯子也异常凶猛，能量感十足！斯玛特冲到篮下就是强硬上篮打进！火箭这边不管不顾飞速推进！贝弗利一条龙篮下！再传外线汪俊衫！汪俊衫轻轻一甩给到身边戈登！！

    导弹就位！！定点狙击！！摧毁目标！！小托马斯急于打反击，接球直接长甩！被阿里扎提前预判到！空中拦截！回传给到汪俊衫！汪俊衫再给森哥！！

    森哥手感火热，管你三七二十一！！老子要日天！！暴起三分！！轰穿网窝！

    火箭三中三的三分球！吓得凯尔特人赶紧叫暂停，巴克利的大嘴巴也不随便说话了！汪俊衫龇着嘴摸着胡子，一脸得意样，7个助攻了！老子啥时候7个助攻了，助攻太他妈好刷了，哈哈，汪俊衫一个人在一旁傻笑着。

    暂停回来，火箭依旧延续着火热的手感。汪俊衫侧翼突破！空中传导给到外线圆脸登！这个登哥调整一步！拔起三分！强势打进！

    火箭保持着滚烫的手感，快速的拉开比分差距，而凯尔特人在追分的过程中略显急躁，慢慢被削弱了气势。

    第四节6分15秒，小托马斯运球给到低位杰伦·布朗！俯冲侧身的突破！被干扰到了！没有打进！汪俊衫跳起拿下篮板！一条龙奔前场！两人盯防！汪俊衫直接欧洲步启动！大步子跨起来！最后一下分球！！身后阿里扎！！单臂轮起来！暴力扣篮！！！！轰穿地心！！！再一次引爆丰田中心球馆！！！

    随着阿里扎这记扣篮得手火箭已经领先20分！比赛正式进入垃圾时间，汪俊衫也获得了27分7篮板9助攻的漂亮数据，美滋滋的被换下场。

    换好衣服，在替补席上伸个懒腰，看着替补球球员在上面打球，汪俊衫一阵感慨，对他来说NBA的路才刚刚开始啊，未来还很漫长。

    “詹姆斯！詹姆斯！快看。哈哈哈哈。”阿里扎和森哥都笑着合不拢嘴。

    汪俊衫一看，也龇起嘴来，原来是奥努拉库正在上演他的“三八”式罚篮呢！别说，命中率还真高，哈哈哈。