
    回来后凯尔特人球权，他们不在和火箭队跑来跑去，而是落下来慢慢打战术。这时候就体现了一个高战术素养球队的能力的地方。

    小托马斯运球过半场，交给高位的霍福德，霍福德弧顶持球找人。小托马斯被贝弗利狠狠咬着，那动作看着汪俊衫都心惊胆战，生怕动作一大贝弗利就把托马斯给掀飞出去。

    在球队里汪俊衫最佩服的就是贝弗利，可以说整个球队防守就是靠他和阿里扎支起来的。而贝弗利又是箭头人物，不断撕咬着对方的核心后卫，所承担的责任和肩负的任务更重。

    小托马斯没有甩开贝弗利，霍福德只能给到侧翼的杰伦・布朗，杰伦・布朗持球突破进来，再分给顺下的霍福德！转身挤开哈雷尔！勾手！得分！

    贝弗利运球过来，交给汪俊衫，汪俊衫借掩护，甩给侧翼安德森！！安德森离三分线一米！！张手就投！！洞穿网窝！

    凯尔特人这边，小托马斯弧顶连续变向，分底角克劳德！克劳德一个虚晃！突破的抛投！再中！！

    火箭发球，汪俊衫看到已经过半场的阿里扎，直接一个长甩！阿里扎右侧四十五度！接球三分！！当！铛！铛！还是铁。

    小托马斯依着贝弗利，突到底线！一个背后传球！！给到布朗，布朗一记抛投！没有命中！！霍福德！！神兵天降！！单手补扣！！暴力虐框！！扣完后，霍福德猛的捶了一下胸口，怒吼一声！发泄心中的情绪！

    汪俊衫明显感觉到这一扣让凯尔特人队的气势上升了不少，他能感觉到那种强大的气场压迫性。

    接下来的半节里，火箭的确受到了影响。汪俊衫推进到前场，和哈雷尔挡拆！突右侧！给到底角的德克尔！德克尔的三分！！呃～～有句话说得好，投篮是会传染的～打铁也是会传染的～～。铛！铛！铛！丰田中心的篮筐今天是倒了霉了。

    凯子这边越打越凶，一传就到了前场。霍福德来到篮下！右手的大勾手！不中！！霍福德自投自抢！！在哈雷尔头顶拿下篮板！再起打进！

    “我想他们现在一定很想念德怀特，火箭的内线就和纸糊的一般。”史密斯发表了自己的看法。

    “卡佩拉这个赛季进步很大，但是毕竟还年轻无法抗衡像霍福德这样的内线，哈雷尔这个新秀身体素质倒是不错，就是个头太矮，对抗太吃亏，而NeNe的年纪，哈哈哈哈都能回家抱孙子了，哈哈。”大嘴毫不避讳的评论，当然NeNe的言论是他夸张的说法，不这样怎么能体现他大嘴的风范，不然怎么会有当年亲驴屁股那一幕呢。

    半场结束，凯尔特人领先55-46领先9分，小托马斯得到半场最高的18分，汪俊衫拿下了15分，3篮板，3助攻。

    火箭队场上的局势有些被动，打篮球就是这样，不仅要靠技术，团队，能力，球场的气势也很重要，有时候气势直接决定了一场比赛的胜负，而现在的凯子就站在制高点对他们进行攻击。

    半场休息，球员简单的擦擦汗喝喝水，商量着比赛情况。德安东尼画了几个进攻战术，安排了一下人员调整。汪俊衫坐不住了，他感觉到更衣室的氛围在慢慢走向输球的感觉，这种感觉很沉闷，很难受就像一只手在掐住你的脖子，他站起来鼓掌：

    “嗨，大家听好了，这是我们的主场，我们要捍卫这里，休斯顿是坚毅之城，我们要捍卫这份荣耀！！！”此刻的汪俊衫激动的眼睛通红，双手开始颤抖。

    “外面有凯尔特人的球迷，他大声朝我喊，詹姆斯！！你怕了么？快回家吧！！”

    “我没有回话，我要保持一个职业球员的素养！但在这里我要对那个球迷说！放你娘的狗屁！！（fxxkyou）。怕，老子就不会站在这里，老子怕的是不能把凯尔特人打的屁滚尿流！现在就是兑现我诺言的时候了，我们要拿出自己的能量去战斗。”汪俊衫几乎嘶喊着喊出这段话。

    所有人都被吓一跳，他们从来没看过这样的哈登，但是此刻他们内心燃起一股强烈的斗志，一股强烈的求胜欲。

    “无论如何，拿下这场比赛！”贝弗利把手伸到汪俊衫前面，接着是安德森，阿里扎，卡佩拉，布鲁尔…

    “1！2！3！Houston！Rocket！Go！Go！”所有人一起呐喊，然后跑出更衣室准备比赛。

    “嗨，詹姆斯我们会赢下这场胜利的。”布鲁尔看到眼睛微红的哈登，过来安慰他。

    汪俊衫看到布鲁尔，激动的心情一下下去大半，他看着他，嘿嘿一笑说了句：

    “二营长！记得上意大利炮！”说完就跑出了更衣室，只留下一脸懵逼的布鲁尔。

    “我们来看一看下半场的火箭，能不能反扑。”巴克利继续在做着解说。

    凯子士气高昂，首发五人回到场上。火箭先攻，汪俊衫拿球推进，没有要掩护直杀篮下！面对补防的霍福德！直接甩给侧翼的安德森！安德森远距离两分飙中！！

    小托马斯弧顶给兜出来的约翰逊，再给低位霍福德！霍福德转身突破！强起的勾手！！打进！！

    草，怎么这么难防！汪俊衫都忍不住爆了粗口！！推到前场，不顾扑过来的克劳德，追身三分！！手起刀落！！不讲理三分命中！

    投篮估计的确会感染，随着汪俊衫弧顶追身三分的强势打进！所有人好像都开始恢复手感。

    凯子下一回合的反击三分没有命中！汪俊衫抢下篮板，突到底线！传对角安德森！咻～～萧萧三分箭！箭箭穿人心！！冷血打进！！

    凯子没有慌乱，继续磨阵地，约翰逊突破上篮！受到干扰！没有！！卡佩拉恶虎扑食，凶猛的保护下后场篮板！交给哈登！

    汪俊衫长驱直入，一个箭步到篮下！！三个人在防守！！no！look！pass！不看人脑后传球！！！给到底角阿里扎！！再次方圆八百里无人！！阿里扎出手了！！嘣！！！铁树总有开花时！！三分轰进打停凯尔特人！！！