
    休斯顿的午夜12点，男人之家的vip包房里，汪俊衫正在意乱情迷的狂嗨。对于NBA的绝大部分球星来说，NBA一半是钱，一半就是性。汪俊衫现在是深刻的体会到这种感受，舞池中央摇摆着身体，双手在舞女的身上不断游走，毫不避讳的伸向敏感部位，感受着夸张的维度，这种肆无忌惮的放肆的确可以让身心得到放松！

    哈曼静静地看着哈登，看着他越玩越嗨，脸上的笑意越来越深。

    “詹姆斯，我这有不错的玩意要不要尝尝。”哈曼神秘的喊着汪俊衫。

    “什么东西？”汪俊衫恋恋不舍的放开舞女，走到哈曼身边，好奇得问。

    “新品大麻！味道倍爽！”哈曼从口袋里掏出一袋白色的粉末，在汪俊衫面前晃了晃，想刺激刺激他。

    汪俊衫被这一晃，心里一惊，酒醒了大半！毒品可不能沾！会被老妈打死的！哈登连忙摆摆手拒绝。清醒了一点的汪俊衫看了一眼时间，发现已经快到凌晨了。

    “我得回去了，明早还要赶去纽约的飞机。”汪俊衫拿过大衣就要走。

    “别啊，玩的好好的，干嘛走啊。”哈曼呆住了，怎么看到拿出这玩意吓成这样子，不吸就不吸是的咯，干嘛要走。

    汪俊衫没有留下来的意思，坚持走出包间，要返回家里。走到走廊的汪俊衫已经发现背后都湿透了，我靠毒品啊！汪俊衫作为一个地道的华夏人还不能接受这样的东西，刚才玩的那么嗨，差点不注意就尝尝了，想想就后怕。

    汪俊衫知道，NBA球员几乎都染毒，这也是大家都知道的事实。大麻就是黑人文化的一部分，很多球员在走上职业道路之前就接触过这个东西。

    这就是为什么NBA大麻案频繁发生，艾弗森和安东尼等巨星都曾陷入其中，他们从未将大麻视为洪水猛兽，而是作为取乐工具，尤其在年轻气盛又腰缠万贯时更是无所顾忌。詹姆斯、安东尼、克里斯-韦伯、马库斯-坎比、“白巧克力”威廉姆斯、阿玛雷-斯塔德迈尔、阿里纳斯、约什-霍华德......这些在NBA赛场响亮的名字都曾被毒品所困。德高望重的贾巴尔也自曝吸过大麻，理由是治疗偏头疼，这个冠冕堂皇的解释成为了很多球员吸毒的借口。

    汪俊衫为登哥家里没有毒品而感到高兴，也为自己刚刚的表现而自豪。只是，他低头看了看裤裆处伸起的帐篷，无奈的摇摇头，不应该走这么急，应该先去解救解救那些舞女的灵魂。

    看着哈登离开后，哈曼拨打了一通电话：

    “不好意思，现在哈登真的有点变了，没能按照计划搞定，嗯…好…我知道了。”哈曼扔掉手机脸上神色轻松，似乎不用考虑哈登的事。

    他掏出一把钞票，走上舞池，塞进舞女的豪乳中，舔了舔嘴唇。

    “宝贝们，我们来好好玩玩吧。哈哈哈”哈曼扯掉上衣，朝舞女扑了过去，整个包厢都回荡着他的笑声。

    ………

    第二天一早，汪俊衫就被送到机场，坐上火箭队的专机。

    “看起来挺精神的啊。”邻座的阿里扎神秘的朝他眨眨眼，汪俊衫脸一红，看来阿里扎知道哈登啥时候会去夜店。一想起昨晚的放荡，汪俊衫现在心里都痒痒的。

    “好了哦，看你这样子，给，尼克斯的战术分析，教练让我们看看的。”阿里扎递给汪俊衫一个平板，界面已经打开，正在播放一个尼克斯打球的视频。

    怎么说呢，尼克斯是一支大市场球队，麦迪逊广场花园球馆更是世界著名的篮球圣地，纽约永远是吸引球星的地方，这个夏天众多球星选择尼克斯，但是球队的战绩并没有什么起色。

    画面上，尼克斯和湖人队正进行到第三节比赛。罗斯控球，风驰电掣，杀到篮下！给到高位卡梅隆・安东尼！安东尼一抖肩部！右侧突破！急停拔起投篮！命中！

    再一回合，波尔津吉斯，弧顶接球！给兜出来的罗斯！罗斯借掩护，一个非人类速度直接变向！晃开防守队员！一个高抛！安东尼一侧溜下！空中接力！劲爆挂筐！

    画面上有详细的箭头和战术跑动标志，也重点标出了进攻人物，汪俊一想到即将要面对德里克・罗斯和安东尼，心里还有点小激动。

    卡梅隆・安东尼不用多说，03黄金一代代表人物之一，是可以和詹姆斯，韦德齐名的人物，更是篮球场上的得分机器，进攻万花筒！而德里克・罗斯，则可以说是一个天才，一个在威少前，身体素质最劲爆的后卫，也是NBA史上的最年轻的常规赛MVP！只可惜天妒英才，出道即巅峰的他，由于伤病，状态慢慢下滑，如今又陷入强奸的官司中，难以拔身。

    看着看着困意袭来，汪俊衫靠着椅子就睡了下来，睡了一觉醒来发现飞机还在飞。

    “我们还没到么，这么远？”汪俊衫问邻座的阿里扎。

    “睡糊涂了吧，要飞六个小时呢，又不是第一次去了，你快看这个中国小子真是厉害，几分钟内命中七记三分，这个视频在美国点击都破千万了，都说他是库里附体。”阿里扎边说着，边把平板递给汪俊衫看。

    汪俊衫揉了揉眼睛，嘟囔着，这种网络视频大多是炒作，还有这么多人信，汪俊衫顺手接过来看一看。

    我靠！汪俊衫在飞机上大叫一声，所有人都给他吓了一跳！不知道发生了什么。汪俊衫也发现了自己的失态，赶紧咳嗽两声，掩盖过去。

    屏幕上那个三分奇准的少年！正是他自己！！或许说，应该是哈登！！这也不奇怪了，为什么他可以命中那么多三分，因为他是哈登啊！看着他的样子，果然在哪里他都可以成为一个名人。

    汪俊衫有点担忧，他出名了不知道是好还是不好，想了半天终于放弃了，毕竟现在他也没什么办法，现管好自己再说吧。

    思索间，飞机开始缓缓降落，汪俊衫终于要到了这个全世界最繁华的经济商业中心，纽约了！！

    在这个全世界最大的都市里，又有什么好玩的事在等着他，汪俊衫又会发生什么有趣的事呢？敬请期待！