
    最终火箭队以120-101大胜波士顿凯尔特人队。汪俊衫坐在椅子上美滋滋的看完了末节的比赛，这样的大胜还是让人心情愉悦的。

    回到更衣室里，所有人都心情愉悦的在大声讨论，汪俊衫也很高兴，只是有点疲惫，这种疲惫是精神上，他还不适应NBA这样的比赛强度。

    “詹姆斯，已经准备好了，可以走了。”保镖柯林斯神神秘秘的走过来，在汪俊衫耳边切切私语。

    “what？去哪？回家么？我当然知道啊！”汪俊衫一头雾水。

    “呃……，”柯林斯一脸尴尬“不是…今天是你去“男人之家”的日子啊”柯林斯凑的更近，声音压的更低。

    男人之家？汪俊衫一脸懵逼，但是不能暴露出来啊，嘴里忙说：

    “oh，对对，我换好衣服就出来。”支走柯林斯，汪俊衫赶紧拿出手机百度，看看这男人之家到底是啥玩意，这么神秘？莫非是啥…少儿不宜的地方。

    果不其然，汪俊衫查到“男人之家”是坐落于休斯顿市中心历史悠久的脱衣舞俱乐部，平常人山人海，晚上排队的人无数。去玩过得人说，里面美女如云，表演火辣，非常职业，让人乐不思蜀。

    汪俊衫重重叹了口气，诶，该来的总是要来的，不知道是害怕还是兴奋，他赶紧换好衣服钻进车内。

    汪俊衫一边继续百度，恶补美国夜店知识。所谓夜店，就是英文中的“Nightclub”，无论是平常的KTV，酒吧还是脱衣舞，亦或是会所，都在这个夜店范围之内。

    通常来说，KTV里只喝酒，唱唱歌没有正式的舞池，酒吧既可以喝酒也会有舞池，会所会有单独的房间，里面娱乐一应俱全，脱衣舞俱乐部介乎其中，有面向观众开放的表演台，也有私密的房间。和国内去夜店不同，美国好一点的夜店尤其是顶级的，都有”着装令“穿着过于随意和休闲都不得进入，大多都不允许拍照和录制视频。

    美国的脱衣舞俱乐部大多雷同，会有一个很大的公开表演台，舞女们跳钢管舞、大秀酮体都是在这里，观众可以坐在台下远观，也可走到台前近赏，抛扫钞票，舞女会过来近距离表演，但不可“亵玩焉”，春光无限，一饱眼福，但不能触碰。

    之后，会有舞女走到台下和客人调情，招徕生意，看上眼，客人会随之带至僻静处或者房间里，舞女单独为你跳上一曲，价格会在20美元左右，如果满意，可以继续跳。如果价钱给得足够高，房间里的名堂其实很多，女郎会诱惑说，“你可以做一切事情，享受一切乐趣……”

    查到这里，汪俊衫感觉小腹已经慢慢升起一股火热，还是处男的汪俊衫想到这些劲爆的画面，不禁老脸一红，这好像…不太适合自己…吧，但是去看看…还是没什么问题的。

    “詹姆斯，你没事吧？你脸色好像有点不对啊。”哈登的小弟兼司机透过后视镜，看到了汪俊衫的脸色变化，询问他的情况。

    “額…没事，没事…你快开车。”汪俊衫赶紧坐好，岔开他的注意力。

    在美国，脱衣舞俱乐部很普遍，看这类表演也不是什么下流之事，很多人都带着女伴去欣赏表演。

    目前在全美，脱衣舞俱乐部大多为半裸表演，全裸少之又少，而且都在法律规定的远离城市中心的偏郊之地，或是极其高档的私人会所。

    但是德州风情彪悍，尺度较大，是因为在不少州，单独跳脱衣舞不可以让客人摸，但在德州尤其是在休斯敦，大多都可以让客人摸，只要小费给得多。。看到这里，汪俊衫感觉自己要慢慢沦陷了。

    汪俊衫已经随车来到市中心，一片灯红酒绿的闹市区，两所豪华夜店门口，已经排起了长龙。

    他们的车停在“男人之家”后面的隐蔽通道口。汪俊衫带上嘻哈帽，把自己捂的严严实实，跟着柯林斯往里走。

    一进入夜店，巨大的电子音乐轰鸣声混合着空气中刺鼻的酒味让人微熏。跟着柯林斯一路走，上了一截楼梯，被带进了走廊最前方的一个巨大的包厢内。

    “嗨，詹姆斯，你今晚的表现太棒了，你就是mvp啊，今晚不喝多不给走啊。”一个黑人小伙子冲上来就给了汪俊衫一个大大的拥抱。

    估摸着这是哈登的某个朋友，汪俊衫哈哈的应付着。脱下外套，那个黑人小伙子哈曼给汪俊衫倒了满满一杯威士忌，汪俊衫微微舔了一下，我靠这么辣！

    “啊哈哈，够劲吧，这可是特意从纽约的酒庄空运来了，存了十几年呢！”哈曼似乎对哈登这样的表现很满意，哈登一向喜欢喝最烈的酒，玩最野的妞。

    “诶，告诉你，男人之家可是来了几个绝色好货，带你看看。”哈曼朝着汪俊衫神秘着眨眨眼。

    “来，姑娘们，进来，见见NBA的大明星！詹姆斯·哈登。”哈曼大声招呼着，放开门，放进几个姑娘。

    汪俊衫一看，差点没一口血喷出来。这也是绝色好货？三个身材比例夸张的黑人舞女，穿着三点式，披着层薄薄的薄纱走了进来。

    包厢内开始放着动感的电子音乐，三个黑人舞女开始跳着劲爆的舞蹈。不时的抖胸扭胯，朝着汪俊衫抛媚眼。

    “嗨，詹姆斯，你怎么不去跳啊。”哈曼一把拉过汪俊衫，往他手里塞了一沓美钞。

    “钞票都换好了，尽情的玩吧，DJ！声音开到最大！！”哈曼冲着包厢隔间的DJ大喊，随后包厢的电子音乐浪潮一浪盖过一浪。

    靠，拼了。猛灌下一大口威士忌，汪俊衫来到舞池中央，和舞女一起跳起来，酒精的刺激下，汪俊衫开始慢慢地迷失。手里的钞票向外撒着，百元，百元的美金撒在空中引的舞女一阵阵尖叫，汪俊衫很享受这样的感觉，双手拍打着舞女的屁股。

    一旁的哈曼坐在一旁，抿了一口威士忌，冷冷一笑，玩吧玩吧，越嗨越好！明早赶不上队里去纽约的飞机可就不要怪我了。