
    汪俊衫持球推进，一个长吊给卡佩拉！卡佩拉接球转身！黄油手直接掉球了！安东尼拿下球权自己推起来。

    年轻时候的安东尼绝对是联盟里的头号得分手，进攻万花筒。跳投，背打，突破样样精通。但也有缺陷，他也是名副其实的球霸，对球权的依赖也是极大的。随着年纪的增长，安东尼开始更多倾向于跳投，外线的手感成了他安家立命的资本。

    奔袭到前场！三分线处急停！安东尼高高拔起！！三分应声入网！

    “卡卡卡梅隆・安东尼～～！！！”现场DJ大声喊出安东尼的名字，现场观众被吊起一个小高潮。

    “看来这尼克斯是铁了心要和火箭对攻啊！”柯凡做着赛场解说。

    杨毅笑了一下“我觉得这不是一个明智的选择，先看看接下来的比赛情况吧。”

    汪俊衫也看出来了，尼克斯今天的火力很猛，摆明着要是和他们打对攻啊。运到前场，一个挡拆！面对波尔津吉斯！这位来自拉脱维亚的大前锋，直接用双臂罩住了汪俊衫所有的投篮路线。

    汪俊衫一个crossover，向右带一步！他发现这个大个子居然有着和他身高不相符的灵敏度！汪俊衫一个运球摆脱，终于压了他半个身位！右侧三秒区的飞身上篮！汪俊衫看着皮球稳稳的飞向篮筐心里窃喜，这一球应该稳了！没想到身后一只大手遮天蔽日！嘭！！大力把球按在篮板上！！

    “钉板大帽，哈登被波神钉板大帽！这一球能上今日十佳进球了！”柯凡兴奋的在演播室大喊。

    汪俊衫一愣，原本以为势在必得的一球，居然被钉板！波神拿下篮板甩罗斯，罗斯加速推起来！油门踩到底！！疯狂加速！！加速！！没人跟得上！！！前场篮下！！体力值蓄满！！原地纵跳脱离地心！双手爆炸挂筐！！！

    这身体素质，还是受过两次大伤？汪俊衫看着几乎平筐的罗斯，一阵苦笑，NBA球员果然不能以常理来论。

    再一回合，汪俊衫运到弧顶，交给过来的贝弗利。转身突破篮下！没有出手空间！回传球弧顶汪俊衫！汪俊衫拔起三分！空心命中！

    首节结束，尼克斯和火箭打的难舍难分，27-25火箭领先两分。汪俊衫在场下乘着换人赶紧休息。

    圆脸登带着第二阵容在场上打球，哈雷尔一个挡拆！圆脸登突破往里走！一个步伐极大的上篮！被奥奎因干扰到了！但是身后哈雷摩托赶到，单手点下篮板！甩外线贝弗利！贝弗利接球，方圆八百里无人！瞄了一个世纪！出手！！清脆入网！

    詹宁斯接球组织，詹宁斯是一个瘦小的后卫，但是在球场上他的意识绝对是顶尖的，汪俊衫在一旁也有点期待的看着他打球。因为这个詹宁斯是一个社交红人，更是和卡戴珊有一腿…所以有意无意特别关注他。

    但是面对贝弗利这么凶狠的球员，詹宁斯也不好办。双手交叉运球，硬生生的突贝弗利。直接被贝弗利下手一掏！球掉了！

    贝弗利拿球反击！速度很快！一传前场圆脸登哥！！离三分线还有一步！登哥绷紧身体满月弯弓射大雕！！射射射射射射！射中！

    “戈登真是准，现在三分球命中数已经超越库里了。”杨毅又开始拿着一堆数据在那感叹。

    “火箭目前的三分命中率是20投10中，多么可怕才两节球，你说火箭有没有可能破自己的三分球记录啊。”

    “目前常规赛的三分球记录就是火箭队保持的，是命中了23记三分，我觉得完全是有可能的，按照目前的势头。”

    在杨毅说话间，圆脸登哥又命中一记三分！把命中数提到了11！尼克斯队无奈暂停换人调整。汪俊衫冲上去，重重的给了戈登胸口一拳，这个登哥真的TM太准了。

    换人回来，汪俊衫重新回到场上。火箭已经慢慢掌握主动，领先优势也在一步步扩大。罗斯推进过来，把球交给高位的安东尼。安东尼把球放在很低的位置！不停的试探步！闪电启动！右侧放球突破！

    但是你也不看防守人是谁，是火箭队的外线大闸阿里扎！直接胸口硬顶！安东尼被这突如起来的巨力一顶，手里的球直接飞掉了！被身后的贝弗利一把抢过，传给汪俊衫推进起来！留下还在原地和裁判抱怨的安东尼。

    汪俊衫加速到弧顶！看到右翼大空位的安德森，直接横传过去！森哥接球！瞄了筐一眼！又把球传来回来！汪俊衫一脸懵逼，转身瞄篮，心里一直默念：这球一定要进，大空位不进就丑了。出手三分！！Boom！Boom！Boom！暴力轰进！

    整个上半场火箭已经命中了13记三分！！63-49领先尼克斯！

    下半场的火箭手感略有下降，前三投没有命中！给尼克斯打出了反击。汪俊衫知道，这个时候就需要巨星站出来得分了。

    弧顶的控球，面对考特尼・李！汪俊衫一个crossover，直杀左侧！变向继续往篮下突破！！考特尼・李下手！！汪俊衫本来放在腰间位置护球的双手突然高举！汪俊衫知道哈登身体的反应又来了！瞄准篮筐奋力一推！！

    裁判哨响！两分打进还有加罚！！汪俊衫美滋滋的把球罚进！！

    罗斯一条龙的突破！扛着炸药包就杀向篮下！篮下再次的拉杆展腹上篮！这次没有！汪俊衫单手抓下篮板，开始加速推进！很快就杀到篮下！！但是波尔津吉斯在罩着他，巨大的手臂一直在天上等着他！！

    你以为你能一直帽我？！！汪俊衫左手一个上篮假动作，把球猛的向脑后一甩！！！德克尔！！！横空出世！！大鹏展翅！！！接球！！单臂隔扣波尔津吉斯！！！Woooooooow！！！！预定本周五佳球！！！波尔津吉斯直接被他扣的一个踉跄！！

    德克尔怒吼一声和汪俊衫击掌庆祝！！火箭替补席沸腾了，所有人都站起来怒吼！！！

    “这个德克尔真不像个白人，这一下感觉他都想扣碎波尔津吉斯。”杨毅打趣的道。

    第三节火箭又轰下6记三分！离破纪录只差四记三分球！！

    末节，汪俊衫运球面对罗斯！罗斯跺着小碎步防守！！汪俊衫不讲理干拔三分！！冷血无情！！！第20记三分球！！

    罗斯运球风驰电掣！！运到三分线！三分出手！！！answer！！ball！！这一球让尼克斯队在绝境中抓住最后一根稻草！！

    汪俊衫投嗨了，慢慢悠悠运到前场！面对对手的防守，连续的胯下，点一下！！后撤步三分！！！

    OMG！！第21记三分！！纽约的篮球主持人也不淡定了，破纪录近在眉睫！！麦迪逊广场花园球馆里，开始响起

    “我们要哈登！我们要哈登！我们要哈登！”的齐声呼喊！！

    但是高达近30分的分差，主力也不能在继续留在场上，汪俊衫和其余主力被相继换下！

    时间一分一秒在慢慢的流逝，场上的饮水机球员没有再进三分的意思。终场前2分钟，火箭进攻！恩尼斯突到篮下，一个高难度的妙传！给到外线的维尔杰！！维尔杰毫不犹豫三分拔起！！咻咻咻～一箭穿心！！22记三分！！所有人又看到了破纪录的希望！！

    回过头，尼克斯上篮打进！！布朗运球过半场！弧顶三分出手！！力度小了！！打在篮筐前沿弹出！！被外线维尔杰捡到！！起身！！尼克斯防守队员扑了过来！维尔杰放球横移一步！！再度拔起！！咻咻～～流星坠地！！完美命中！！23记！23记！打平纪录！

    “再来一个，再来一个啊！”柯凡在期盼着再来一个三分，但是火箭的手感也到了这里，随后的两个三分都没有命中！最终火箭以127-102大胜纽约尼克斯队，也打平了自己所保持的三分球纪录！