
    华夏时间，正是中午的11点多。哈登正带领着球队和自动化班级打对抗赛。

    哈登控球，一个虚晃，晃的对方防守球员直踉跄！运到低位翻身的抛投！打进！哈登喘着粗气退防，心想这帮小孩子太他妈能跑了，跑来跑去不嫌累，哈登这边一直跟着对方跑。

    自动化班的蓝色17号是一个体格健壮的小前锋，弹跳力相当惊人，每次运球突破，王亚伟和杨涛联手都防不下来。自动化凭借着球员过硬的身体素质，一直强压许乐等人一头。

    蓝队每一次组织进攻都很迅速，球不粘手就传出去，看的哈登也是一惊，原本以为凭借个人能力，带队夺冠是轻轻松松的事，现在他可不这么认为了。

    蓝队17号再一次运球面对哈登：“听说你就是人力资源最近冒出的新人，挺厉害的嘛，你知道我是谁么？”

    “我管你是谁，把球打进再来吹牛逼吧。”哈登理都没理他，紧紧贴上去。

    17号运球突破，低手给到了外线的小后卫，自己绕过来左侧再次接球！转身！哈登已经如鬼魅般的贴上来了！选择直接拔起！被干扰到了！球没有投进！许乐奋力跳起，但是被对方的大中锋牢牢卡在身后，无奈看对手拿下前场篮板，再起得分！

    哈登运球调整呼吸，连续的左右手带球，来应对对手的全场紧逼！突到前场给到侧翼王亚伟！王亚伟运一步！继续回给哈登！哈登一个箭步突到篮下！击地给篮下许乐！许乐起！！直接被按下来！

    蓝队17号扑上去，一把拽下球！直接半场的长甩！蓝队小后卫已经偷下，轻松拿球上篮得分！

    哈登想要节省节省体力，毕竟汪俊衫的身体经受不住这么大的比赛强度，但是目前看来有点不现实了。拿球狂奔，杀到前场，横传底角罗小啸！罗小啸持球再突！直接被顶了一下，球被断了！蓝队再度抢下球权打起反击！17号一马当先！中路突破金刚式上篮！强势打进！

    “有空位就投！别往里突！”哈登拿过球，朝他们吼，愤怒的哈登，运球没要挡拆！直接扛着炸药包生突篮下！对面的大中锋横移过来，“砰”哈登像是撞在一堵墙上，弹出的一瞬，把球抛射出去！

    “AND！！ONE！！！”哈登大吼一声倒在地上，皮球打在篮筐前沿弹了出去。直接被17号拿到篮板！飞速反击！上篮再进！！

    “裁判！裁判！他犯规你看不到么？”哈登连滚带爬的追着裁判，引的周围阵阵哄笑。许乐赶紧过来，拉开哈登，怕引起不必要的冲突。

    “消消火，消消火，我们把他打回来。”许乐把球发给哈登，哈登气的咬着牙运到前场。

    “英语倒是喊的不错啊，哈哈，还and，one，痴心妄想。”17号主防哈登，不时的用言语挑衅他。

    哈登一个crossover，左侧突破！一个胯下回拉！再突破！硬挤到篮下的一个反篮！17号防守者直接拉着哈登的手臂，导致球脱离了原本的路线。

    “草nm，裁判！裁判！傻逼啊你！”哈登愤怒的大喊，什么时候受过这等待遇，被这么犯规都不吹？

    bibibibibi…裁判哨响，直接给了哈登一个T，许乐一把抱住要冲过去揍裁判的哈登。

    “暂停，暂停，我们暂停！”许乐赶紧喊暂停，把哈登拽下来。

    像哈登这种职业球员，遇到这种业余裁判不公正待遇自然气不过，许乐在一旁安慰他：

    “算了算了，实力本来就是有差距的，输了也没办法，根本没法赢啊。打到32强也很不错了。”许乐叹了口气，摇摇头。

    “你说什么？”

    哈登一听这话，更是气上加气。“你的意思，我们就这么放弃么？”

    哈登指了指许乐，王亚伟，杨涛…

    “你，你，你还有你，是不是都认为这场比赛我们肯定赢不了。”哈登大声质问着。王亚伟，杨涛都看着他没有说话。许乐再次叹一口气。

    “不是我们认为赢不了，只是实力…”

    “不要说了！”哈登大喝一声打断他的话，吓了许乐一跳。

    “你们几个给我看好了，我要让你们知道，如果你们一开始就是这样的心态，比赛没有开始就已经输了！”哈登靠近许乐一步，盯着他的眼睛，一字一顿的说：

    “让你们好好看看！球！是！怎！么！赢！的！”哈登转身再次走上球场，留下愣在原地的众人。

    蓝队17号稳稳的把球罚进，回过头继续朝哈登嘲讽道：

    “哟，我要是你，我都不好意思再上来啊，哈哈哈。”自动化班级的队友都在大笑着走过哈登的身旁。

    哈登微闭眼睛，深吸了一口气。看着许乐等人慢慢走回场上，哈登来到底线，底线接到发球，慢慢推进到前场。

    19-35！这是目前的场上比分，许乐想不明白汪俊衫到底可以凭什么来填补这么大的坑！

    弧顶！哈登一个crossover！借着许乐的挡拆！来到右侧！三分！蕴含着哈登怒气的一球！暴力轰中！！

    自动化班进攻！底线的穿差跑动！人到！球到！轻松跑篮得手！

    回过头！哈登前场反击！弧顶急停！追身三分！！中中中中！连中两记三分！！

    许乐心里咯噔一下，难道还真有奇迹发生？

    下一回合，随着自动化班级再次把球打进，哈登快速带球突到底线！一个后撤步！三分拔起！！！三分再进！再进！！

    “wooooooooow……”

    “卧槽！！牛逼！！！牛逼！！…”

    “再来一个…再来一个…”

    整个篮球场沸腾了！！！所有人都在欢呼让汪俊衫再继续进！像这样的三分连续进球在大学里还是很少见的，所有人都疯狂了。

    蓝队的心思有一点被打乱，17号强硬的突破上篮被干扰了！！哈登拼死抢下篮板！狂奔前场，右侧三分线！！！急停三分！！！nothing！but！net！！空心命中！！！

    “汪日天！！汪日天！汪日天！”不知道是谁喊了这样一句话，全场的人都在高呼！所有人都在高喊着三个字！！所有人都沸腾起来！！

    还差8分！哈登盯紧记分牌！在考虑着下一步。自动化班开始拖延时间，17号弧顶控球！哈登领防！一个crossover！要过哈登！球！球被掏了下来！！哈登持球反击！！右侧弧顶拔起！！

    17号，一咬牙直接空中推着哈登的腰！！哈登空中失去平衡！！漂移！！投篮！！！！Boom！！！3+1！！！哈登第五记三分！！！

    踉跄地落下地，哈登看了一眼在发呆的17号，一言不发的走上罚球线。罚球打进！！只差三分！！

    荒了神的蓝队已经开始有点急躁，底角三分拔起！球弹框而出！看汪俊衫拼到这个时候，许乐也拼红了眼！！人缝中狠狠抱下球！！传给哈登！

    哈登得球飞奔！！弧顶追身三分！！！所有人都紧张的看着这一球能不能进！

    铛！！打在了篮筐后沿！！周围响起一片遗憾的唏嘘声！此时皮球弹到篮下！！！一个黑影冲出！！！许乐！！硬生生的从17号手里抢下球来！

    “汪俊衫！！给！”许乐大吼一声，把球甩到外线！！哈登外线接球！！干拔后仰！！Boom！Boom！Boom！爆炸命中！！！

    “woooow…”人群中爆发一片的欢呼声！汪俊衫命中第六记三分！！打平自动化班！！

    自动化班像是泄了气的皮球！在暂停回来后屡屡强攻不进！！慢慢被拉开比分！终场前50秒，哈登慢悠悠底线运过来。

    三分线离有一步！！不停的crossover！！

    “汪日天！来一个！汪日天来一个！”所有人都期盼的看到第七记三分的出现！哈登放球一步！一个虚晃！！！身体前倾！！！晃开17号！！！超远三分拔起！！！咻～～射穿网窝！！杀死比赛！！

    许乐难以置信的看着这一幕，到现在他还有点恍惚，怎么会这么神奇！！我们赢了！我们居然赢了！！

    全场都跑到哈登的身边高呼

    “汪日天！汪日天！汪日天！”

    哈登不知道，他这一场比赛，他成为了全华夏国篮球爱好者关注的焦点！一场比赛短时间内一人命中7记三分，在大学篮球显的匪夷所思！！

    哈登没有想这么多，他只感到深深的疲惫和那种为胜利不顾一切的痛快感觉！！这才是篮球运动员要做的！这才像他詹姆斯・哈登！！