
    纽约市，位于美国纽约州东南部大西洋沿岸，是美国第一大城市及第一大港，坐拥大纽约都会区的核心地带，是一座世界级国际化大都市，也是世界第一大经济中心。有着大苹果城和不夜城的外号。

    汪俊衫下了飞机，裹紧身上的衣服，这里的气温要比休斯顿低很多，空气湿冷湿冷的。赶到酒店简单的搁置一下，众人就前往附近的球馆进行简单的投篮训练。

    原本是昨晚打完比赛就要飞到这里，但是飞机检修不得不延迟，所以时间上有点赶。球馆里，火箭队开始进行简单的投篮训练。

    “我赌卡佩拉这一罚罚不进！”贝弗利运着球，大声着朝另一半场正在练习罚球的卡佩拉大喊，球馆瞬间笑成一片。

    “5美元，我也赌他罚不进！”阿里扎也加入起哄的队伍。

    “哈哈哈。”汪俊衫被这一幕逗乐了“10美元！克林顿！我相信你，我赌你能罚进，哈哈。”

    卡佩拉笑着无奈的摇摇头，罚球出手！皮球在空中滴溜溜的转，打在篮筐后沿！弹飞了出去！

    oh！on！汪俊衫抱着头大笑！贝弗利和阿里扎都追过来要钱。队里的氛围都相当好，连不苟言笑的戈登都龇开了嘴，但是一点没有放下手里的三分训练。

    汪俊衫关察着戈登，发现他的三分真的超级准！他投篮的速度不快，接到球调整一下，跳的不高，出手的弧度也不高，但是就像小钢炮一样，都可以打进！

    反观森哥，则是截然相反，森哥的出手点和弧度都很高，接球投篮的速度也更快！命中率也是高的离谱。

    “詹姆斯别愣着了，赶紧训练。”火箭队的投篮教练扔过来一个球，汪俊衫轻点脚尖，拔起！清脆入网！哈登的投篮也是挺准的，唯一的缺陷就是不怎么稳定。进行了一会的投篮训练，德安东尼把所有人召集在一起。

    “多余的话我就不多说了，拿下今晚的胜利，我们就能位居西部第五，所以这场比赛的胜利必须要拿下。”德安东尼一阵嘱托，让所有人保持状态。

    今早来的时候汪俊衫特意留意了一下西部的排名：勇士快船马刺位居前三，雷霆开拓者紧随其后，火箭只差一个胜场就可以追上开拓者队。汪俊衫暗暗的握了一下拳头，这场比赛，必须要拿下，才能在竞争激烈的西部生存下来。

    球队大巴先是把火箭队一干悍将送回酒店，这到了汪俊衫最头疼的环节―换衣服。所谓的换衣服，就是球员展现自己的时刻。因为球员除了日常曝光，只有赛前短短100米由停车场通往更衣室的球员通道，那里成为了NBA的红毯秀，所有人都在那里寻找噱头。

    像红毯秀亮眼的人物，拉塞尔・韦斯特布鲁克，每次他通过球员通道的衣服都能登上第二天的周刊，因为他穿着的服装实在太奇葩了。

    汪俊衫烦恼的地方就在于，哈登的衣服实在太过于花哨了，红红绿绿，汪俊衫倒是不好意思穿了。挑了半天，汪俊衫选了一套黑色的西服，穿在身上，显得相当帅气。

    随着球队大巴，火箭队来到了著名的篮球圣地，麦迪逊广场花园球馆！它是美国纽约州纽约市曼哈顿区的一座著名多功能体育场馆，位于全美最大的火车站之一的宾夕法尼亚车站上面，许多乘坐火车来纽约的外地游客，第一眼看到的就是足足有126年历史的麦迪逊广场花园，它是纽约的门脸。

    车直接开进了球馆的室内停车场，无数的记者和粉丝已经在球员通道的两侧等候，闪光灯噼里啪啦照个不停。

    华夏的腾讯演播室里，主持人柯凡和杨毅老师已经在做着火箭的赛前分析：

    “主要来说，火箭赢面更大，它的阵容更合理，一旦它疯起来，不是尼克斯队可以抵挡的。”杨毅拿着一堆数据资料，对这场比赛进行分析。

    “那杨毅老师，那你认为尼克斯要取胜，要做出什么样的应变呢？”柯凡继续出着难题。

    “尼克斯别看现在球星多，但是即战力不高，波尔津吉斯能力强，但是在有卡梅隆・安东尼和罗斯的情况下，他的能力得不到释放。今天的尼克斯想赢，还是得稳节奏，把球交到内线手里，你要和火箭队对着跑，那你就正中火箭队下怀了”

    “杨毅老师说的是，让我们看一下前场给的首发，火箭队还是老样子，尼克斯这边给的是安东尼，罗斯，考特尼・李，诺阿，波尔津吉斯。让我们来看看今天有什么样的精彩比赛诶，比赛已经开始，让我们来看看比赛吧。”

    场上，尼克斯已经拿下第一波球权，交给了罗斯。贝弗利全场领防！对付这种身体素质劲爆的后卫，一直是他的乐趣之一。

    罗斯虽然身体不及巅峰，但是突破速度依旧很快！杀到底线！一个变向！给到篮下诺阿！转身打板命中！拿下一血！

    火箭快发球给到汪俊衫！经过几场NBA比赛的洗礼，汪俊衫终于表现的像一个哈登的样子。

    运球到前场！突破一个箭步杀到禁区！吸引两人包夹！安东尼下手就要切球！汪俊衫一个斜传！给到外线森哥！森哥拔起三分，手起刀落！见血封喉！！三分打进！2-3！的开局。

    尼克斯这边显然做了充足的应对，罗斯控球，低位的直塞！给到低位的波尔津吉斯！运球硬刚卡佩拉，卡佩拉死死抵住他的下盘，不让他有分毫移动。

    波神左右虚晃！翻身一个贾巴尔式的大天勾！！球在篮筐上滴溜溜转了三圈！幸运命中！

    “波神真心6666…”

    “二营长，想办法干他娘一炮啊…”

    腾讯直播弹幕上，各种欢快的吐槽。

    汪俊衫边运球，边观察队友的走向，说实在的看了十几年的球，球场意识多少还是有一点的。汪俊衫挥了挥手，指挥着卡佩拉往底线沉下去拉开空间。

    伸出一个手指头指了指天，火箭队所有人明白，哈登要打什么战术了。安德森提到上线掩护！汪俊衫借掩护突破！依着换防过来的安东尼！右手抛射出手！！

    卡佩拉底线飞起！！空接约不约～～！！约！！暴扣得手！！！肆虐篮筐！！

    “这就是哈登能力出众的地方，每场都能让卡佩拉这个级别的球员起飞！可以最大程度调动队友！”杨毅对着哈登一顿吹嘘。

    尼克斯发球！罗斯接球突破！一条龙直杀篮下！近距离的感受，才知道罗斯的身体素质有多劲爆！！猛的挤开贝弗利！！大跨步！！篮下卡佩拉在镇守！昔日风城玫瑰丝毫不惧！！迎着三山五岳！！突到三秒区！！伸手！！展腹！！拉杆！！玫瑰绽放！！强势打进！！

    汪俊衫无奈接球，果然NBA没有一个软柿子，这可能又是一场恶战，不过这样的比赛才有趣嘛～