
    汪俊衫一众高高兴兴的收获一场胜利，回到更衣室里所有人都兴高彩列的谈论着。

    “德克尔，你今天的扣篮真是帅爆了，你没看到波尔津吉斯被扣完后的眼神像是吃了狗屎一样，哈哈哈！”阿里扎一边兴奋的大笑，一边夸张的做着模仿动作。

    “各位各位！我们后天晚上要赶到湾区和勇士队比赛。”德安东尼进来安静了一下躁动的气氛，“对于这场比赛的重视程度你们自己也清楚。回酒店好好休息，明早出发。”德安东尼临出门前回过头来神秘一笑：

    “不要玩的太晚哦”

    随后更衣室里爆发出阵阵哄笑声。德安东尼清楚，NBA的球员客场比赛，尤其是在纽约这样的大城市，晚上不出去嗨是不现实的，况且离勇士比赛还有两天的休整时间，他也就睁一只眼闭一只眼，随他们去了。

    “嗨，詹姆斯去夜店么？”保镖柯林斯从门外突然进来大声问道。汪俊衫被弄的一阵尴尬，支支吾吾的，又引的更衣室一阵大笑。

    “去，为啥不去！”汪俊衫终于放开了，表明态度要去，昨晚的韵味还让他心头一荡呢。但是他一把拉住诶里克，硬是要拖着他一起去，诶里克扭不过，只好陪他一同前往。

    坐上柯林斯找来的专车，他们直接前往了纽约最豪华夜店，也是全球最著名的“The，Boom，Boom，Room。”

    2009年9月开业，名模、名人和著名设计师们纷至沓来，一直在业内享有盛誉。

    这座18层阁楼式夜店玩的就是心跳。一层是派对主场地，而二层的正中间放置着一座巨大的三角形浴缸，蒸汽弥漫、烟雾缭绕。巴尔・莱法利、佩内洛普・克鲁兹和碧昂丝是这里的常客。在这里，是否有资格进入不是光靠和门卫搞好关系就行的了，你怎么着也得是个人物才能有资格预约，世界顶级明星预约不上位子也是进不去的。

    像哈登这种夜店常客，自然常年有预约，轻松带着戈登进入大厅。一进入这家夜店，汪俊衫就感觉不一般，没有嘈杂的人群和轰鸣的电子音乐取而代之的是极其奢华的装修和让人起舞的动感音乐。

    舞池派对上的人很少，几个钢管舞女郎，正在跳着另人喷血的舞蹈，台下大把大把的钞票撒向舞台。

    “这是个好地方不是么。”汪俊衫调侃着圆脸登，看的出来戈登不怎么来这种地方。舞池的两侧两张巨大的赌桌，提供给这里的顾客可以让他们好好的过一把赌瘾。汪俊衫了解过，赌也是NBA球星喜欢干的一件事。

    像是乔丹这样的巨星也好赌成性，也是NBA最大的赌徒。每次打客场去娱乐场所时，赌注就高达7位数。2000年12月29日，他到巴哈马参加慈善高尔夫球赛时，曾到赌场玩21点，在6小时的赌局中输了75万美元。就连大名鼎鼎的著名歌星惠特尼・休斯敦看了乔丹下注后，都吓得不敢再看。

    据说当时乔丹三局下来就输了十几万美元，可是乔丹却像赢了钱似地和惠特尼・休斯敦谈笑风生。

    乔丹在奇才时总爱拉理查德・汉密尔顿赌投篮，据后者透露，乔丹非要赌到赢为止。甚至有一次在前往客场前，奇才其他球员都准备好了，仍迟迟不见乔丹和汉密尔顿出来，最后才知道因为乔丹迟迟没能赢得了汉密尔顿。

    “詹姆斯，今晚的表现不错啊。”几个穿着嘻哈服的黑人像汪俊衫打着招呼，估计是美国的流行歌手或者是演员，汪俊衫对这些人向来脸盲，只能随意的打着哈哈。

    叫来两杯酒水，汪俊衫近距离来到舞台之下，看着舞女在那搔首弄姿略感无趣，没有包房不能单独嗨皮，还没休斯顿夜店有意思呢。

    正当汪俊衫感到没有意思的时候，背后一只白皙的小手伸过来抚过他的胡子。

    “hi，詹姆斯，我可是仰慕你很久了呢。”汪俊衫顺着声音转过头，眼睛一亮。一个金发碧眼的白人女性，穿着低胸的晚礼服展示着她至少D的凶器，在俏皮的向哈登打着招呼。

    “我叫汉娜，很意外能在这见到大明星啊。”这个美丽的白人女子毫不见生的和汪俊衫打着招呼。

    汪俊衫一边打着招呼，一边偷瞄着她的身材。薄薄的晚礼服下，凹凸有致的身材更显诱人，夸张的臀围曲线像是要撑破礼服。

    “我在这玩了好几把了，一直在输，你要不要来露两人。”汉娜指了指左侧正在进行娱乐的赌桌。这个时候汪俊衫怎么可以退缩，虽然不在行赌，但是要说好运气那也没谁了，以前每逢过年，家里的表哥表姐都要准备数着钱给他。

    汪俊衫一口答应下来，坐到赌桌旁示意荷官发牌。他们所玩的21点，汪俊衫也是略有所闻，简单的说就是牌的点数不能大于21点，大于21点就是爆牌，输了赌局，你也可以继续要牌，只要最接近21点一方就获胜。

    汪俊衫拿起桌上的两张牌，一对十！！汪俊衫定心一笑。2w美金，汪俊衫直接扔下阔绰的筹码。

    开牌！庄家18点！汪俊衫20点！汪俊衫收获了一笔不菲的赌金。汪俊衫翘着二郎腿，端着鸡尾酒，颇有一点赌神的风范。

    再发牌！汪俊衫搓牌一看，一个二！一个三！眉头一皱，示意继续发牌！一个十！总共15点！！汪俊衫眉头皱的更紧了，这15点说小不小，说大不大，很是鸡肋，再要牌很大几率就会爆牌，可手里的点数又在尴尬的范围，汪俊衫敲着桌子略显纠结。

    “汉娜，你说下多少呢？”汪俊衫回过头把这个难题扔给这个拥有天使面孔魔鬼身材的美女。

    “呵呵～”汉娜轻轻一笑，趴到汪俊衫的耳边，阵阵热气哈到他的耳朵上。

    “你想怎么玩，就怎么玩，我听你的。”汉娜吐气如兰的细语让汪俊衫心头一荡。

    回过头，一把筹码全推到桌子上！梭哈！！汪俊衫要玩一把大的！示意荷官开牌！！第一张是个6！第二张是个8！十四点！汪俊衫险而又险的赢得了赌局！！

    长舒一口气，汪俊衫起身不再玩下去。汪俊衫经常赢的一个秘诀就是会适当收手，不沉溺于此，唯有这样才能在牌局上做常胜将军。

    回过头，看到戈登在邻桌抱着两个美女在畅饮的场面，汪俊衫轻笑，看他表面斯文，内心也是很火热的嘛。

    “hi，詹姆斯，要不要去楼上坐坐，楼下太吵了。”汉娜一个挑逗的眼神诱惑着汪俊衫，汪俊衫嘿嘿一笑，就抬腿跟了上去。

    直接上了三楼，进了一个vip包房，汉娜手指就轻轻的抓在了汪俊衫的胡子上，眼神迷离。此刻的汪俊衫再也克制不住他身体里的荷尔蒙，大手直接把她环进臂弯，一边双手游走享受着她傲人的身材，一边舌头灵巧的探进去肆意的掠夺。

    此刻的汪俊衫已经完全被哈登身体的荷尔蒙支配了，单手扯去汉娜上身的衣物，借用他人的身体进行了“他”人生意义上的第一次～夜晚一阵旖旎～（其余情节自行脑补～～）^_^。