
    在大洋彼岸的华夏，哈登俨然已经成了一个网络红人，大学比赛飙中七记三分的视频早就在网上破千万点击。

    许乐一众也对他佩服的五体投地，他们真的不敢想这样的事情是在汪俊衫身上发生的。

    “把腰躬下去，频率要快，控球要稳，快快快！”篮球场上哈登正在训练着他们的运球，现在的他们没有了一点不服的意思，和不爽的情绪，对哈登是言听计从。

    “汪俊衫，又带着队友在这训练啊。”一个声音从背后传来，哈登不用回头就知道是谁，这已经是两天来第6次来找他了，s大学的校队的教练，吴世清。

    “我对入校队不感兴趣哦，别来劝了。”哈登有点不耐烦，都是进过NBA的人，对于进校队这种或许可以让普通人热血沸腾的事在他看来，稀松平常。

    “你真的不考虑考虑，要知道我们学校在CUBA（中国大学生篮球联赛）里还是很有名的，以后进NBA也不是没有机会啊。”吴世清不断的抛出各种诱人的条件。

    “你来了以后，我们可以特殊对待，放宽你的自由度，知道你还要打班级联赛，你可以不用每天来训练。”吴世清也是放宽了一切条件，他真的很看重这个少年，因为他的篮球天赋和球商是他前所未见的。

    哈登眨巴着眼睛想了想，这样跳板能去NBA那不是能换种方式再去联盟？这么好玩的事，怎么能不去耍耍。

    虽然心里已经动心了，但是哈登还是要装作一副不耐烦的样子“好吧，好吧，就先入队看一看。”

    吴世清一脸兴奋，拉着哈登就赶去校队训练的室内球馆。一边走一边向哈登介绍s大学的校队情况。从对话中了解到，这个吴世清很明显骗了他，CUBA在中国的篮球影响力并不大，以这个跳板去NBA基本不可能，更何况s大学校队在CUBA的最好成绩也只进过前八而已。

    到了球馆外面，就可以清楚听到球馆里的拍球声和打闹嬉笑声，哈登进去一看，几个年轻球员正在开着玩笑，随意的练习着投篮。

    “这就是s大学校队训练馆，所有队员都在这里了。”吴世清向他介绍着球队的情况。“这是校队的队长，陈志杰。”吴世清指了指一个身材纤瘦的高个后卫。

    哈登一进来就观察到了他，因为所有人中，只有他在练习着投篮和控球。哈登仔细的看了一下，觉得他的基本攻很扎实，行进中的动作行云流水，很舒展很飘逸，远远超越汪俊衫身体的级别，果然有非凡之处。

    “呦，这不是大红人汪日天么，哈哈哈”队里的几个队员朝着哈登开着玩笑。

    “赶紧训练，要不然今天一个不许走。”陈志杰一边运球投篮，一边冷冷的道。陈志杰的话貌似很管用，所有人都不在嬉闹，而是乖乖跑去训练。

    “小杰，过来一下。”吴世清向他大声的喊道，陈志杰才放下手里的球，朝哈登这边走来。

    “吴教，我知道你什么意思，但是校队可不是什么公共厕所，想什么人来，就什么人来。”陈志杰说的话极为难听，完全是针对哈登的。不仅吴世清弄的很尴尬，也让哈登瞬间就恼火起来。

    “有本事你在说一遍。”哈登踏前一步面对面的站在陈志杰面前。

    吴世青赶紧过来想要拉开两人，调节一下气氛。很明显陈志杰没有一点忍让的意思：

    “别以为投进几个三分，出了名很了不起，让吴教再三邀请很了不起么？不管怎么说，我是队长能不能让你入队，还得我说了算。”

    哈登算是明白了，这陈志杰是想给自己一个下马威，因为吴教再三邀请的事，而想杀杀自己的锐气。可是哈登是什么人，他怎么会轻易低头。

    “本来我就不想来这个破校队，不过你说的到有点意思，我就想问问，我有没有资格，难道需要你来评？”哈登针锋相对，丝毫不让，没有人能对他指手画脚。

    陈志杰拍了拍手里的球，看了哈登一眼：“资格？那我来告诉你什么是资格！全场一对一，敢来么？”

    笑话，哈登要是不敢，也不可能在在联盟里被称为第一分卫了，就算在这里依旧用汪俊衫的身体拿了篮球部落的第一，哈登最不怕的就是挑战了。

    哈登一把拍下陈志杰手里的球，眉头轻轻一挑：“那就来啊。”

    周围的队员看到这一幕，纷纷起哄：

    “woooow…杰哥牛掰，杰哥要发威了”

    “杰哥露一手…”这一阵狼嚎，引来了许多人的围观。

    全场一对一，不像半场一对一。他更考验一个球员的运控，突破，投篮，防守和身体素质的各方面能力，NBA中科比最喜欢的训练项目就是全场一对一。

    哈登撸了撸袖子，底线盯防着陈志杰。赛前规矩，谁先进三球谁赢，其余的话等赛后在说。

    陈志杰运球，往边线一侧走！哈登盯的很紧，一直把他往边线赶，想对他施压造成对方失误。没想到看起来体态瘦弱的陈志杰对抗能力如此之强，一个急停依着哈登就奔到前场！！

    一个胯下的换手！陈志杰变向突左侧！突到篮下！一个右手的低手挑篮！哈登心中冷笑，这么低的挑篮也敢在这用，直接高高跃起准备封盖！！陈志杰突然收回手！一个灵巧的转身！在哈登惊愕的眼神中！正面小勾手！潇洒打进！！

    “看来是个花架子啊。”周围已经聚集了不少在这打球的同学，知道名人汪日天和校队主力陈志杰斗牛，全都跑过来围观。

    哈登进攻，后场准备加速！发现陈志杰封的很死，一个crossover，大变向奔跑！却发现怎么也甩不掉这个牛皮糖！在半场附近再一次被他阻拦下来。

    哈登一咬牙，右手突破，左手拼命支开陈志杰一条龙飞身上篮！！由于扛着陈志杰，身体严重变形，只能眼睁睁看着球弹出篮筐！！没有打进！第一回合进攻陈志杰1:0！

    第二回合，陈志杰突到前场，选择背打哈登！他看的出来哈登具有极强的篮球天赋，但是身体素质完全不匹配，身体对抗是他的薄弱环节。果然，强硬的挤到篮下，哈登完全没有办法对他进行干扰，一个转身的打板！强势打进！！

    哈登的进攻！这次哈登拉开了足够的冲刺距离，连续的交叉步变向一口气突到前场！面对步步紧逼的陈志杰，哈登一个侧身突破来到罚球线左侧！突破！急停！撤步！陈志杰直接被晃的一个踉跄！！

    周围传来一阵“woooooooow…”的惊呼，汪日天晃倒陈志杰！！哈登干拔跳投！！！陈志杰快速抽身回防！！无奈眼睁睁看着球飞向篮筐！Boom！！！shoot！！in！your！！face！！哈登颜0射陈志杰！场上比分来到2:1！