
    比赛渐渐进入白热化，陈志杰已经掌握着场上的主动，再进一个球，他就会获得本场比赛的胜利！

    哈登朝手心吐了口吐沫，拍了拍手掌，给自己打劲，示意陈志杰可以攻过来了。这次和上次篮球部落的挑战不同，篮球部落由于分制你拥有充足的机会和时间做到反败为胜，而现在就不同了，第三球就可能决出胜负！是赢是输都在一念之间。

    陈志杰运球过人！！哈登死亡缠绕！！双手犹如两个巨大的钳子，死死环绕陈志杰，给予压迫随时准备断球！陈志杰直接背身！硬生生的把哈登碾过半场！

    转身！陈志杰运球虚晃！侧向移动！没有晃开哈登！一个crossover向右侧突破！同样的动作！陈志杰突破急停！一个前点！哈登上一次进攻所做的动作，被他模仿出来！不知道哈登是早已看破了一切，还是没有反应过来，脚步没有晃动半分！

    陈志杰再次启动！压到篮下！飞身上篮！空中寻找对抗！哈登和陈志杰在空中狠狠地撞在一起！陈志杰侧着身子！甩开右臂单手把球送往篮筐！进了！！进了！！陈志杰这一球杀死比赛！3:1赢了哈登！！！

    哈登愣愣地站在原地，他居然输了，虽然使用的是汪俊衫的身体，但是这种挫败感还是让他的自尊心受到了严重的伤害。来到这里一直驰骋球场，造成了他一种无敌的错觉。

    “明天开始，训练队什么时候训练，你就要什么时候到，愿赌服输，可不要让我看不起你。”陈志杰拿着球，走过哈登的身旁，缓缓的道。

    哈登眼神一凝，算是明白什么资格不资格的，都是让自己来入队的，这个下马威给的是真厉害，但是输了就是输了，此刻的哈登不想入队不想参加训练也不行了。

    “别看了，快去训练，今年我们要打进全国决赛。”陈志杰走到角落，让还在围观的队友赶紧去训练。

    “什么，老大这个目标也太高了吧，我们很久连前八都没进了啊，难道就是因为来了那小子？”一个球员不解的问道。

    陈志杰微微一笑回头看着还在篮下的哈登，不知道在想些什么，淡淡地道：“他未来可以达到的高度，是我们想都想不到的。”

    ……………

    美国，加州，奥克兰。休斯顿火箭队正在某大学体育馆内进行训练。

    汪俊衫接球，晃过障碍物！拔起三分！皮球蹦筐而出！！这是汪俊衫练习三分连续到第二次三分不进了。汪俊衫微微喘气，有点小小郁闷，难道是昨晚太“卖力”的结果？

    汪俊衫甩了甩头，不去想昨晚和汉娜的旖旎。拍了拍手里的球，继续进行跳投训练。明晚对决勇士，兴奋的让他的手都有点颤抖。这几年的NBA，勇士队已经成为了联盟里的怪兽，席卷整个NBA，颠覆人们对于篮球的概念。每一个球迷都希望看到自己的主队在和勇士队的对决中取得胜利，球员也把勇士队作为球队强度的试金石。

    两年常规赛被勇士横扫，两年季后赛不管是西决还是第一轮，火箭都是被4:1淘汰，火箭在面对勇士的时候都是落于绝对下风。所以汪俊衫想赢，想赢这个上赛季73胜的超级强队。

    今年随着杜兰特的加盟，勇士队的实力已经增长到一个恐怖的地步。当今第一神射斯蒂芬・库里，佛祖克莱・汤普森，大嘴追梦・格林，加上场上无解的得分机器，雷神凯文・杜兰特！这套阵容的得分爆炸力不逊色历史上任何一支强队。

    德安东尼站在训练场中央，大声的布置战术。“勇士队的无球跑动，和传切配合是顶尖的，我要你们盯紧自己的人，施加身体对抗。”德安东尼指挥着球员，跑到自己该跑的位置上去。

    “空位就要出手，高位要是双掩护，右侧底角的人立马提上来。”德安东尼边喊边指挥。

    汪俊衫弧顶控球，面对KJ和哈雷尔的包夹，给到一侧安德森！安德森旋转着身体杀到篮下！一个后仰！金鸡独立！打板命中！

    德安东尼也对明天的比赛充满期待，队员的状态不错，人员配置也很好，就差明天的大战了。不过他对这场比赛没有下达必胜的死命令，这样的超级强队，不是你想赢就能赢的。

    汪俊衫运球找点，一个虚晃！过了恩尼斯！直塞篮下卡佩拉！卡佩拉接球暴起！！炸碎篮筐！！汪俊衫随着不断的练习，终于掌握着一点篮下传球的小技巧，不过这也多亏了哈登手腕的力量，和身体的条件。

    白天的训练结束，汪俊衫独自带着训练师留下来，继续加训着投篮。定点三分，到急停跳投，再到接球跳投。训练师被这个疯狂的哈登吓傻了，整整进行了三个小时的投篮训练，除了喝喝水，期间没有停下来休息过。

    晚上回到酒店，汪俊衫几乎是瘫痪的，这种体力消耗殆尽的感觉让他感觉无比痛快。他拿出平板电脑，一遍遍的看着勇士队的进攻战术……连他自己都没有发觉，他对篮球的热爱，对胜利的偏执已经到了这种地步。

    勇士于1946年在费城成立，1962年迁往旧金山，1971年落户奥克兰改名金州勇士。在这个过程中，勇士从早期的东部冠军演变为在西部重建的球队。06年的时候，全球最大的企业软件公司甲骨文公司宣布冠名赞助美国NBA球队金州勇士队的主赛场。

    这就是勇士队的基本履历，也就是甲骨文球场的来历。赛前的两个小时火箭队已经来到这个传奇场馆，开始进行热身训练。不知道是心理作用，还是冥冥中的安排。汪俊衫一到这里，就感觉自己的身体的血液开始沸腾，一股在体内抑制不住的力量想要爆发而出，他想要嚎叫，想要宣泄！

    他在这边的半场，遥遥看见勇士队在练习着投篮，库里，汤普森，杜兰特…一个个熟悉而陌生的身影。他的身体激动的发抖，血液开始沸腾，强烈的求胜欲望在心里蔓延！！

    一股豪情从心口溢出！今天火箭队要在这里拿下胜利！这是他汪俊衫要做到的！这是他必胜的信念！！管你是不是超级强队！火箭要把你打的稀巴烂！！从甲骨文带走一场胜利！！！