
    火箭和勇士的火勇大战被安排在了周六晚上的黄金时段，全美直播。这场焦点大战被媒体宣称为新世纪下的小球大战，是两支相近风格球队的较量。

    一如即往，腾讯NBA对这场赛事煞费苦心，从前方记者的采访，到赛前分析可以说是挖到了这两个队边边角角的所有新闻。刚开通直播频道，这场比赛的在线观看人数就破了千万，两边的球迷也在弹幕上对骂起来。

    火箭球迷：

    “上去打球要注意护好裆，要不然被格林踢蛋功来一下，估计要废…”

    “今天来教教小学生做人来了…”

    “三弟来替二哥报仇来了，杜软蛋呢…”

    勇士球迷：

    “什么玩意，卡戴珊没把哈登脑子给吸了…”

    “一轮游球队，在这瞎bb，等会不要打的你哭爹喊娘的…”

    弹幕热闹非凡。（仅供娱乐，没有仇恨言论）

    甲骨文球馆随着球员入场仪式的进行正式进入沸腾模式，整个甲骨文成了金色的海洋，所有人都在欢呼。火箭队站在对面，感受着一波又一波的浪潮，所有人都心情都是一样的，那就是打败勇士！

    裁判正式响哨，双方球员进入场内。作为赛前惯例，汪俊衫上前和勇士的首发一个个击掌示意。后卫线上的库里和汤普森，锋线上的杜兰特和格林，加上跳球的扎扎·帕楚利亚。

    汪俊衫深吸一口气来到后场，平复一下激动的心情，比赛一触即发！

    开场跳球！卡佩拉奋力一跳！拿下球权，传给后场的汪俊衫。汪俊衫拿球推进！到前场！卡佩拉的挡拆！顺下！汪俊衫一个长甩给到卡佩拉手里！卡佩拉双手残暴血扣！！Dunkkkkkkkk！！先拔头筹！！

    “喔，今天火箭队上来的气势很足啊。”肯尼·史密斯感觉到了火箭队超强的气势。为了今天的比赛，TNT也是派出了奥尼尔，巴克利，史密斯，约翰逊TNT四大天王的阵容来做解说。

    “这个赛季的哈登改打后卫倒是出乎我们的意料，而且目前看来效果不错。”巴克利这次倒是看好火箭队，因为都知道巴克利最看不惯勇士队，说它是女子跳投队。

    “我敢打赌，火箭只能勉强撑住一节而已，现在的勇士几乎是无敌的。”奥尼尔倒是很看好勇士队

    赛场上勇士这边的半场进攻，库里把球交给弧顶的杜兰特！杜兰特高位的突破！来到右侧低位！一个横传球！给到对面底角的克莱·汤普森！汤普森拔起就投！投篮偏出！汪俊衫保护下后场篮板，快速飞奔前场！

    边跑边找人！！两侧拉开吸引防守！！汪俊衫直接中路一个箭步，到篮底下！！迎着格林！！硬上！！把球捅进！！4-0开局！

    勇士底线发球！格林持球一条龙杀过来！右侧三秒区起飞！！隔着卡佩拉就要扣！！在半空中换手的上篮！造成犯规！

    落下身子的格林嘴巴还在喋喋不休的冲着卡佩拉喷着垃圾话，贝弗利看不下去拉开卡佩拉和格林对喷起来，比赛情形十分火爆！！

    格林两罚一中！阿里扎保护下篮板交给汪俊衫！继续加速推进！一传前场莱恩·安德森！！三分线一米！！超远三分出手！！流星坠地！穿网命中！！7-1！7-1！的开局，勇士主教练科尔，直接叫停比赛！

    “没睡醒么，你们在干什么！what，fxxk！！跑跑不动，追追不上。”科尔大怒，一边骂着一边摔碎手里的战术指挥板。

    “OMG，你看到科尔没有，哈哈沙克，你的五大囧素材可是有料了，科尔怒摔战术板。哈哈哈。”厄尔·约翰逊大笑着说着。

    暂停回来，勇士队的确像变了一个队，上场的步伐都似乎变的杀气腾腾！勇士开始进攻！库里控球，贝弗利后场就开始撕咬对手，不让库里舒服的控球！库里连续的体前变向，背后运球过人才来到前场！交给兜出来的杜兰特！！

    杜兰特弧顶大幅度crossover！除非你亲眼所见，要不然真的难以想象一个身高在2.11米的大个子运起球来可以这么灵活！！杜兰特给格林一个眼色！！自己运球杀向左侧！格林右侧反跑！！KD出球！！人到球到！！格林接球，禁区起飞！！！单臂战斧！蹦沙卡拉卡！！技惊四座！！

    汪俊衫边运球，边感慨，这凯文·杜兰特真是上帝打造的篮球天才，他的视野，球商，身体无不是顶尖的。到前场！横传右侧阿里扎！阿里扎三分出手！打铁了！

    杜兰特拔下篮板！推起反击，想传前场汤普森！！汪俊衫飞身断球！！中场附近拦截下来了！！到前场！追身的三分！！！再中！！再中！！火箭确保领先优势！！

    库里拿球推进，示意稳下节奏！格林的挡拆直接拦住贝弗利！库里面对安德森！一个crossover，晃的安德森直踉跄！运到左侧的超级大撤步三分！！强势轰进！！

    勇士队的防守开始上来了，半场开始高位的逼抢！！导致火箭匆忙的几次出手，没有命中！！勇士弧顶传导球，给到高位帕楚利亚！库里兜出来！贝弗利贴的很紧！！没有拿到球！帕楚利亚选择转身的一记抛投！！卡佩拉纵跳麻辣香锅伺候！！

    帽出反击！！阿里扎拿球狂奔前场！！格林在身后拼命的追！！阿里扎罚球线收球！！三步起！！无视地心引力！！冲上云霄！！爆炸灌筐！！！！

    火箭替补席沸腾了，怒吼发泄心中的情绪！恨不得每个人都上去扣一把！

    第一节还剩3分43秒，两队走马换将！勇士换下去库里和格林，换上伊戈达拉和利文斯顿。火箭换下贝弗利和安德森，换上布鲁尔和戈登。场上的比分来到27-20，火箭领先7分！

    随着库里的下场，场上勇士球权的实际掌控者就成了杜兰特。杜兰特开始展现他无人能挡的进攻天赋。

    高位没有挡拆！一个箭步杀到三秒区！中距离拔起！精确制导！打板命中！！！汪俊衫运过半场，直塞篮下戈登！戈登大跨步扭起来的上篮！！突然！！杜兰特横空出世！！血帽伺候！！皮球被扇飞了出去！！

    皮球落到外线汪俊衫手里！！张手要投三分！！利文斯顿扑了出来！汪俊衫一个拜佛晃开！运球直杀篮下！！前面是谁！！追梦·格林！！起跳想要封盖哈登！！此刻的汪俊衫眼里只有篮筐！！单手举火烧天！！不顾一切的跳起！！狠狠的把球砸进网窝！！

    “Woooooooooow！！！James·harden！！隔扣追梦·格林！”解说员惊的呆滞了，他们没见过这么劲爆的哈登，或许说没见这么渴望胜利的哈登！！

    汪俊衫怒吼一声，把双臂高高的举起展现着劲爆的二头肌！

    肯尼·史密斯看了一眼奥尼尔，淡淡得道：“或许你要说错了，我觉得这个夜晚或许是属于火箭的。”