
    两分的领先优势！汪俊衫此刻紧张的手有点颤抖，运球的频率开始慢下来。没有经历过这种场面的他，不管是心理上还是经验上都有所欠缺！

    弧顶指挥队友跑位！汪俊衫面对汤普森，要走右侧！突一步！右翼库里选择放掉贝弗利朝汪俊衫扑来！一个背后运球！！由于汤普森和库里的干扰！直接砸脚后跟上了！球掉了！球掉了！汪俊衫飞扑要抱球！没来得及被库里直接一把掏走！！

    直接甩前场快下格林！！面对贝弗利！正面硬刚！！单手举火烧天！飞身上篮！！命中了！打平！打平！终场前的1分11秒勇士再度追平比分！！

    球场沸腾了，响起嘈杂的鼓点声和加油声。汪俊衫前场接球，示意队友拉开稳一波！这次面对的是格林！一对一，汪俊衫呼吸有点急促，连续的crossover，一个背身晃动！还要继续突破！格林左臂搂住汪俊衫，拽的汪俊衫一个踉跄！！球直接被点飞了！！

    “裁判，他犯规了！他犯规了啊！”汪俊衫急的大蹦，但是裁判没有理会，那边格林已经快下了！

    阿里扎和安德森收缩中路防守格林！！格林起跳，空中分球外线克莱・汤普森！！汤普森就像他所代言的安踏广告一样，霸气三分，猎鹰出袭！！空心入网！！

    “got！it！got！it！克莱・汤普森命中了今晚至关重要的一记三分！！或许今晚的比赛就要被他杀死了。”勇士队主场的评论员大言不惭的评论道。

    汪俊衫懊恼万分，但是也无法改变现在落后的事实。没有叫暂停，加速运球到前场！弧顶放空！似乎有意让汪俊衫投这一球！勇士队现在领先所以他们在赌，在赌哈登无法命中这一关键球，好让他们重新掌握球权赢的比赛！

    虽然知道他们的想法，但是汪俊衫还是依然选择拔起三分！！他也在赌，赌上信念的一球！！赌上千万火箭球迷热忱的心！！出手！！

    球进了！！球进了！！！大洋彼岸的华夏不知道有多少坐在屏幕前的观众，是激动的嘶吼出来！

    还剩不到一分钟，没有给火箭队喘息的机会，勇士队进攻！把球交给了单打能力最强的杜兰特！杜兰特弧顶的控球！右路突破！！飞身舔篮！！皮球在筐里涮了一圈又飞了出来！！篮板！！篮板！！场边的德安动尼快急疯了！！

    格林篮下抢到进攻篮板！！再起！！还是涮筐！！安德森拼命保护下篮板喊了暂停！时间还有不到24秒，火箭队有绝杀的机会，德安东尼赶紧布置着战术。

    “詹姆斯，最后一球要交给你了！”德安东尼画着战术，要所有人跑位掩护汪俊衫，让他完成绝杀。汪俊衫因为脱力，小腿微微的有点抽筋，但是嘴上却不停地说：“I'mOK！I'mOK！”

    比赛镜头回过来来，勇士队已经到场上落好位。阿里扎边线发球直接发回后场汪俊衫！这次面对的是一哥！一个加速来到前场！稳下来！！看着时间一点一点流失“10，9，8，7，6，5，4……”

    还剩五秒，汪俊衫闪电启动！！突到右侧！迎着一哥！！极限翻身跳投！！有没有啊啊啊！！！！

    嘣！皮球弹框而出！！时间走完！！火箭105-105打平勇士！加时走起！！

    汪俊衫虚脱的躺在地上，有点懊恼，但是没有办法，比赛要继续进行！

    “哈哈哈哈，这样的比赛才刺激啊。”巴克利兴奋的大笑，开赛以来多场花球已经让他们看的索然无味了，这场比赛才像点样子。

    加时走起，卡佩拉继续和帕楚利亚中场跳球！卡佩拉跳下第一波球权，给身后的汪俊衫！有了前两次的经验，这次的汪俊衫格外谨慎，运到前场借卡佩拉挡拆！分外线戈登！由于体力的下降，很难再有火热的手感。戈登三分没有命中！

    勇士这边，在交给杜兰特！弧顶连续的试探步！突到高位转身后仰跳投！也是不中！！两边的加时赛的头几次出手都没有命中运动战进球。

    还是库里，总能在危急时刻展现大心脏风范！弧顶crossover突到内线！！不停的晃动蝴蝶穿花，内线翻飞！！回身再运来到底角！转身不看筐三分拔起！！！天黑请闭眼，出手请三分！！应声落网！！

    火箭这边还是没能打进！勇士再度得到球权，还是库里！！中路踩着舞步直接闪身跳了进来，篮下轻松上篮打进！！5分的领先优势！！打停火箭！

    “火箭能打到这种程度到是真的让人意外，不过我认为最后的赢家还会是勇士队。”奥尼尔坚信自己的看法。

    “哈哈，快别说了今天你的脸还嫌打的不够么。”肯尼・史密斯在拿他开涮。

    的确很出乎人的意料，火箭居然能和勇士打到这种地步，毕竟现在的火箭账面上的实力要比勇士差的多了。更多人认为，火箭也就止步于此了，勇士不会再给他们任何反扑的机会。

    暂停回来，汪俊衫感觉脱力的更加严重了，加时的情况下主力是肯定无法休息的，汪俊衫也只能硬撑着。

    勇士全场逼抢！汪俊衫没有接到球，直接发给了戈登！戈登运到前场！不停球给到侧翼森哥！！超远三分再来！！就是中！就是中！火箭队缩小比分！！

    库里持球过来，吊给低位要球的杜兰特！！杜兰特一接到球！立马翻身跳投！还是铁！杜兰特由于体力的下降，已经严重失去准心了！

    汪俊衫拿下篮板，直接用力一甩！！前场阿里扎！！接球依着格林侧身把球放进！！再度打平！！这不知道是这场比赛里火箭和勇士的第几次打平了！

    时间又来到只剩30多秒，勇士开始消耗时间，不管打不打进都只打算给火箭留下5，6秒！！关键时刻！！库里弧顶的击地传球被阿里扎的长臂拦了下来！！！

    反击！！！阿里扎一马当先！！后面跟着格林和杜兰特！！阿里扎篮下急停！！点飞杜兰特后的上篮！！！没想到身后还有格林！！嘣！！钉板大帽啊啊啊啊啊！！！

    格林拿下篮板，扔给前场库里！！库里空中接球转身！！！抢时间压哨超远三分！！有没有啊？？！！！！