
    “没想到这场比赛会有如此激烈，休斯顿想要在这带走一场胜利啊！”肯尼·史密斯也兴奋起来，毕竟作为火箭的夺冠功勋球员，对火箭还是有着深厚的情感。

    “你没看到勇士的进攻能力么，他们已经打停火箭了，你认为德安东尼有什么好的应对方法么？”奥尼尔依旧坚持着自己的观点。

    暂停回来，汪俊衫脱下训练服走上赛场！勇士队也换回了首发，这比以往都早了一两分钟！

    汪俊衫深呼一口气，这个时刻就是要巨星把球队抗在自己身上！而此刻，他就要把火箭队抗在肩上！

    汪俊衫后场接球！勇士队开始全场逼抢！汪俊衫前场的一传给到贝弗利！贝弗利高位虚晃一枪低手给到三秒区卡佩拉！！卡佩拉正面硬刚杜兰特！收球！起！！

    杜兰特无敌麒麟臂生生把球按住！！没起来！！卡佩拉拍球再起！！勾手！弹框啊！！

    不得不说火箭队的内线还是一个软肋，尽管这个赛季的卡佩拉进步巨大，依旧还有着明显的短板。

    杜兰特持球飞奔前场！落到三秒区背身打阿里扎！！一下！两下！收起转身！！教科书般的翻身后仰！！阿里扎只能望球兴叹！看着皮球清脆入网！

    勇士正式反超火箭！甲骨文球馆又是一个小高潮！全场响起“KD！KD！KD！KD！…”的齐声呐喊！

    汪俊衫冷静的把球运过来，横传球给兜出来的安德森！接球跳投！铛！铛！铛！还是打铁！

    库里的篮板！！再给杜兰特！！金州反击！勇往直前！！杜兰特中场背后运球变向过了阿里扎！！风驰电掣直奔篮筐！！罚球线一步内的起跳！！雷神降世，雷霆万钧！！单手战斧暴扣！！Salm！Dunkkkkkk！！！！！

    此刻的汪俊衫如果只是以一个球迷的身份，一定也会为这样精彩表现而鼓掌呐喊。杜兰特这一球完美演示了什么叫暴力美学，已经把扣篮艺术上升到极致。

    但是此刻汪俊衫是哈登！他不仅不能为他鼓掌，还要更有气势的反击，他要为休城而战！

    推进前场！没有等队友落位，弧顶拔起一记不讲理三分！！有没有？！！咻咻～一箭穿心！！看来是加训的投篮起到效果，汪俊衫此刻的状态也相当火热！

    还是杜兰特！接球杀到前场！！追身的三分！！手起刀落！见血封喉！！

    Wooooooow！！！昔日的雷霆三少开始对轰！凯文·杜兰特对飙詹姆斯·哈登！！观众最喜欢看的就是这种球星对轰的画面，更可况还是有着渊源的两人！

    汪俊衫再来！！弧顶直接单挑杜兰特！汪俊衫感觉此刻热血沸腾！连续的crossover！右侧的一大步横移！！拔起！！杜兰特已经封到指尖！汪俊衫用尽全身力气把球拨出去！身体失去平衡栽向观众席！

    Boom！Boom！Boom！再轰进！再轰进！！汪俊衫连续命中两记三分球！！汪俊衫爬起来，想要庆祝但是一瞬间竟忘了哈登平常的庆祝动作。只能撒欢的跑起来，双手乱舞！这一动作引发了天朝网友一片热议。

    “66666，这就是传说中的王八拳吧！”

    “笑哭了，登哥和我们村头二傻子一摸一样

    “快看，快看，二傻子撒欢了…”

    要是汪俊衫知道他的动作被看起来像二傻子，一定会后悔做出这个动作的。囧～～～。

    在汪俊衫的带领下，火箭队半场以62-58领先四分进入下半场！

    回到更衣室。汪俊衫已经感觉到微微的有点脱力，一屁股坐到板凳上再也不想起来。比赛的艰难的程度有点超乎他的想象，勇士不愧是超级强队。比赛的强度根本不是一般人能受到了的，短短的十五分钟休息根本不够喘口气的。

    进入下半场，球迷的情绪越来越高涨，TNT四大天王的讨论也越来越激烈，从这场比赛胜利的归属到本赛季的MVP的获得者吵得不可开胶。

    肯尼·史密斯和巴克利更看好哈登，而奥尼尔认为是威斯布鲁克，约翰逊则认为是整个夏天媒体的焦点，这场比赛勇士的超级得分机器凯文·杜兰特。

    此刻的汪俊衫可没有那么多闲功夫想那么多，赢得比赛是他现在唯一的目的。第三节，火箭又续上了之前的火热手感！戈登和安德森连续三分命中，勇士这边依靠着库里和汤普森比2k游戏还准的三分咬着比分。

    格林外线大空位！三分出手就偏！汪俊衫拼命保护下篮板开始推进！！速度很快不惜力的跑！哈雷尔已经早早偷溜底线顺下！汪俊衫眼疾手快半场的横传球！！哈雷摩托起飞！！赤木刚宪附体！！大猩猩暴扣！！再得两分！

    三节过后，火箭队领先到12分！汪俊衫一开始以为这已经是一个相对安全的分数，第四节开端可以坐在替补席稍微休息几分钟。

    但是四节一上来，勇士就像变了一个球队。换下帕楚利亚上了一哥！勇士队的死亡五小来了，曾经夺得冠军的死亡五小！加上杜兰特，不能再称为死亡五小，而是绝望五小！

    勇士的进攻！勇士场上现在人人都能持球，人人都能组织！伊戈达拉弧顶接球！给到兜出来的汤普森！依着布鲁尔到篮下！飞身上篮！！打进！

    全场的压迫式防守！戈登迅速出球，给到侧翼阿里扎！接球突破！高位的跳投！没有！格林的篮板！带球飞奔！跨越全场的击地妙传！！杜兰特拿到！！单手再扣一记！！勇士打出一波又一波的反击浪潮！！

    短短两分钟，勇士就把分差迫近到两分了！汪俊衫无奈再次披挂上阵！在随后的五分钟里，火箭和勇士交替领先的次数竟达到8次之多，两边都做着最后的殊死搏斗！

    102-100，火箭领先两分！时间还剩1分多钟，汪俊衫已经相当疲惫，迈着沉重的步伐组织着下一波进攻！