
    It'sover！It'sover！休斯顿火箭队双加时赢了金州勇士，德安东尼带着以哈登为核心的新时代的炮轰大队又回来了！

    一场酣畅淋漓的胜利，火箭整个教练组都高兴的手舞足蹈，毕竟赢了勇士队，从侧面上来说是对他们能力的一种肯定。

    “詹姆斯，今晚打了一场很棒的比赛，下次见咯！”库里过来和汪俊衫拥抱致意。

    勇士队的教练组也过来打招呼，勇士队教练科尔第一个找到德安东尼，握手致意。

    “迈克尔，你怎么又回到联盟来了，我以为你已经要退休了，今天你又给我上了一课啊，联盟有了你才更有乐趣啊！”科尔紧紧握了握德安东尼的手，灌了一口毒奶。

    德安东尼也是朝着对方灌着毒奶：“我哪比的上你这个冠军教练，不敢当，不敢当。”

    在2007年，德安东尼带领太阳队在联盟打出小球浪潮，席卷联盟。一手创造了七秒炮轰，三次西决的种种传奇。要知道那时候的斯蒂芬・科尔就是太阳队的总经理！可以说，是科尔和德安东尼一起缔造了那个太阳盛世！

    只是后来的经历了两个不同的人生，德安东尼虽然在太阳很成功，但是在随后的湖人和尼克斯并没有什么作为，最后只能远走他乡前往意大利执教。而科尔不管是球员时代的功勋卓著，还是勇士队的冠军教头，都给他的NBA生涯增添了不少光彩。

    返回更衣室，火箭队的队友都很兴奋，一点不像是打过两个加时的球队，只是接下来他们要面临一个严峻的问题！就是现在已经快午夜12点了，他们明天还有背靠背和掘金的客场比赛，他们必须火速的赶往的丹佛高原！

    各个媒体都炸开了锅，一边讨论着火箭这场来之不易的胜利，一边讨论着明天的背靠背比赛。

    “打了两个加时，还要上高原，火箭队有的受了，这才叫魔鬼赛程啊。哈哈。”巴克利有点幸灾乐祸。

    “掘金队舒舒服服的在家里睡一觉和头一天晚上打了两个加时的火箭打比赛，天啦掘金队的运气真是好到爆了。”肯尼・史密斯也认为掘金队占据了巨大的优势。

    开拓者二当家CJ・麦克勒姆也随即发表了一个关于火箭今晚比赛的推特，表达自己的看法：

    上帝啊，双加时，掘金队肯定希望火箭再打两个加时！几个笑哭笑哭的表情。

    火箭球员来不及接受采访，先进入了更衣室换衣服，他们自然也知道时间的紧迫性，和赛程的艰难。汪俊衫整个身体已经相当疲惫，嘴里骂骂咧咧的，这是哪个不开眼的家伙安排的赛程，这也太不把球员当人啊。

    换好衣服还要迎来如潮水般的记者，汪俊衫一阵头大，但是没办法只能例行公事。

    “詹姆斯，你认为杜兰特和威斯特布鲁克的关系能缓和么，作为昔日的队友你有什么看法？”（这都TM哪跟哪）记者抛出了一个当下最受关注的问题。

    “大家都是成年人，自己的事要自己解决是不是，更何况是他们这样的联盟焦点人物。”汪俊衫一顿乱扯，这些记者提出的问题一个比一个奇葩。

    “那赛后杜兰特有和你打招呼么，据我们所知上次杜兰特赛后没有和威少打招呼，这次他有和你打招呼么？”

    汪俊衫想了想，杜兰特好像是跟他打招呼来着，但是他自己好像没反应过来，再怎么说他也不是哈登啊，听说他两关系挺好的，要是问这问哪的露馅咋办。

    “咳咳，我和勇士队每一个球员都打了招呼，这是惯例，球员彼此之间关系都不错。”汪俊衫巧妙的化解了尴尬。

    “对于格林的“非篮球技术动作”你有什么样的看法”记者终于问到至关重要的问题，毕竟格林最后的一脚可以说葬送了这场比赛。

    “不可思议，不可思议，不可思议。”汪俊衫连说三个不可思议，赶紧示意火箭公关结束采访，这再问下去，他就要打人了。

    当火箭队一众坐上飞机的时候，已经快到了凌晨一点，他们还要进行三个小时的长途飞行。汪俊衫躺在座椅上就再也不想起来，高强度的比赛早已耗干了他所有的体力。

    丹佛市建于1858年，本是煤矿小镇，建镇后不久在此发现金矿，吸引了大批淘金者。当时丹佛属于堪萨斯行政区，因此就以堪萨斯行政长官杰姆斯・丹佛的名字来称呼新城镇，丹佛因此得名。

    此举的目的，原本是为了使丹佛被选为郡的首府，但想不到杰姆斯・丹佛早已辞职了，那时消息传递不畅，等到小镇居民知道丹佛的辞职消息，镇的名字已经登记在案了。

    凌晨五点的丹佛正下着大雪，下了飞机一股刺骨的寒意让汪俊衫冻的直哆嗦。的确，高原的海拔气候的让人的身体感到不适，汪俊衫的呼吸也开始急促起来。到了酒店已经快到了凌晨的六点，汪俊衫什么都没做到了自己的房间就躺下了。

    这一躺就到了早上的十点，汪俊衫一觉醒来感觉神清气爽，一点不觉得两个加时有多累，这状态再找汉娜来大战两个小时都行～～扯偏了～

    这个时间点，火箭的总经理莫雷正在他的办公室里头疼着，昨晚火箭队的比赛看的他热血沸腾，可是光凭这套阵容想获取总冠军，难度还是不小。霍华德的离开，还是对火箭的内线造成了不小的影响。

    他盯着墙上密密麻麻的各种球员的数据和薪金，逐一比对手里的球员。思考了半天，终于下定决心拨通了洛杉矶的电话……