
    火箭开局的气势一直在上升，随着汪俊衫强势的扣篮命中，火箭的气势爆炸到了顶点！但是勇士队的可怕之处就在于，它超强的韧性和落后情况下的反击能力。它的得分爆炸力是历史级别的，而此刻的凯文・杜兰特就成了这个爆炸的导火索！

    第一节还剩3分多钟，杜兰特持球推进！！高位借伊戈达拉挡拆！分球45度的利文斯顿！！利文斯顿凭借着身高优势要硬吃戈登！！转身！！跳投么？！！不！！一个跳起的分球给到空切的KD！！三秒区起飞！！单臂的下腹劈扣！！响彻云霄！！

    火箭这边速度开始慢下来，汪俊衫跑的微微有点气喘，不得不放慢推进的速度。弧顶借安德森挡拆！给右侧的戈登！！汪俊衫对于戈登的空位三分是相当有信心，那哪是投球，就是一个导弹发射器，指哪打哪！戈登果然不负所望，小钢炮拔起！三分命中！！

    勇士这边杜兰特过半场开始压节奏了，汤普森的无球跑动直接把汪俊衫带到上线！换防杜兰特！！汪俊衫跺着小碎步，紧紧盯着杜兰特，看似凶狠，其实内心已经紧张到半死！这样的超级得分手，不管在各方面都比哈登有优势，汪俊衫第一次面对他自然忐忑不安。

    KD一个crossover变向往右手走，带到右侧弧顶！！伸出左手示意拉开！！一个变向往右突破！一个急停回拉！退回三分线！！汪俊衫没有失位！！重心也还在，没有被他晃开！！杜兰特再次晃动！！猛的拔起三分！！汪俊衫奋力跳起想要干扰！！

    飞到空中，汪俊衫心里就大呼不好！！杜兰特歪着身子斜飞了过来！！这样的动作很明显！！他想要造犯规！！可是汪俊衫已经没法再改变身形了！只能眼睁睁看着杜兰特使出必杀技！！大回环！造犯规得手！杜兰特上罚球线三次罚球！！

    汪俊衫无奈的摇摇头，没有向任何人抱怨，的确是经验问题。杜兰特可以说是一个和哈登造犯规能力不相上下的球员，他的身高和臂展带给了他天然的优势，你一大意就会掉进他设置的陷阱里。

    “哈哈哈，以前的雷霆三少，二哥刚和大哥打完，现在三弟也来和大哥斗起来了。”奥尼尔看到杜兰特造哈登犯规这一幕，忍不住笑了起来。

    “快别说了，要不然雷霆管理层又要被“轮”了，他们已经够伤心了，选了三名MVP级别的球员，然后走了两个。哈哈哈”巴克利风趣的道。

    “要是当初没把哈登交易走，雷霆可能会创建一个王朝。”史密斯在唏嘘感叹，声旁的约翰逊却不以为然：

    “不知道雷霆能不能创建王朝，倒是不交易，休斯顿可就少了一位MVP级别的球员了，哈哈。”约翰逊大笑。

    场上杜兰特稳稳的三罚全中，勇士逐渐缩小比分差距。汪俊衫运到前场，弧顶消耗着时间，第一节比赛所剩的时间已经不多了。

    汤普森一对一的防守！汪俊衫不知道为什么面对汤普森有种迷之自信，估计是看了上次西决哈登连打汤神五个带来的影响，多少有点自信！

    连续的crossover！晃动！汤神没有吃晃，一只手封住左侧的突破路线，一只手伸到眼前干扰视线！汪俊衫一步带球运进汤神怀里！一个向前的对抗！后撤步的中距离！潇洒命中！！打完后汪俊衫嘴里还在叨叨的：“老子不连打你五个，你都不知道谁是第一分卫！”

    杜兰特和时间赛跑！！拼命加速！强行超车运到前场，交给底角汤普森！！！此刻佛祖附体！！万魔不侵！！三分压哨命中！！第一节比赛结束火箭32-26领先6分！

    这比赛真的难打，如此高的命中率，如此高涨的气势，压迫性的防守依旧没能拉开比分。汪俊衫盯着比分思考着战术。

    次节比赛，汪俊衫不得不在场下休息，节省体力，而勇士由于人员配置的强大，场上依旧留着两名全明星级别的球员带领第二阵容。

    库里运球，这次面对贝弗利的防守！他没有再躲！正面硬刚！！瘦小的身体瞬间爆发的力量居然如此之大，直接顶开贝弗利！！但是贝弗利这样的外线撕裂者怎么会轻易让库里过去，狠狠的撞在库里身上！！

    bibibibi…裁判哨响！贝弗利的犯规，勇士边线球。贝弗利不在乎满场的嘘声，紧紧的贴着库里，不管他是有球还是无球！

    但是斯蒂芬・库里岂是这样就缴械投降的人，这样的对抗更能激发他的斗志！！内线的反跑！！兜出来！库里接到球！漂移的后仰三分！！Boom！！绝望打进！！只差三分！！

    戈登带球过半场！弧顶一个加速！！扛着炸药包杀到内线！！一个击地给到篮下NeNe！！无视防守！！扛着格林原地暴起！！老夫聊发少年狂！！！纵是须发皆白也要扣个你人仰马翻！！！惊天怒扣！！

    替补席上汪俊衫一把摔了手里的水杯！用力的挥舞的拳头，嘴里的吐沫四溅：“nmd，扣的漂亮！！牛掰！！牛掰！”阿里扎和安德森两人才能按下情绪激动的汪俊衫！

    勇士快发球，再度给到库里手里！弧顶在贝弗利面前连续的体前变向！！要突破！！贝弗利猛的下手一掏！！要丢！要丢！！库里单膝跪地！！右手护球！左手用力的推开贝弗利！！

    贝弗利直接上抢！！贝弗利是谁？！詹姆斯都敢怼的人，你敢这样推他！！直接一掌把库里撩翻在地！！库里掐住他，两人扭抱在一起！！！

    裁判赶紧过来，拉开两人！库里和贝弗利两人嘴上还喷着垃圾话！

    “你就是一条狗，一条脏狗！”库里摘掉牙套情绪有点失控！！

    “我就是一条狗，来啊，我就是一条狗来啊，你TM来试试啊！”贝弗利丝毫不怂，一直想绕过裁判，想跑到库里那边去！

    火箭队的替补球员赶紧拦住贝弗利，防止他有什么过激的行为。要是他被罚下，火箭外线的防守就要出现漏洞了。

    通过录像回放，裁判给了贝弗利一个T。贝弗利站在场边不停地摇头，显然对着判罚很不满。

    库里站上罚球线，稳稳的技术罚球命中！还是勇士的球权！格林发边线球！给到兜出来的克拉克！不停球给到外线库里！！三分线两步！！不讲理！！三分！！轰穿网窝！！Wooooooow！！！库里强势反击！！

    库里摘下牙套冲着火箭替补席大喊：“hey！man！永远不要惹我！！！你会付出代价的！”库里的话几乎是嘶吼出来的！！可见他此刻内心情绪的激动！

    贝弗利运球不等人落位直杀篮下！！迎着防守人的抛投！！格林遮天蔽日大吼一身！！！直接迎面怒帽！！！

    “这里禁飞你不知道么！！！”格林一边打反击一边朝贝弗利大吼，前场库里格林二打一！！库里一记飞吊！！格林空中接球！！！alley-opp！！！！！炸平地表！！！OMG！OMG！OMG！甲骨文球馆沸腾了！！勇士打平火箭！！

    德安东尼赶紧叫了一个暂停！！勇士这段时间已经打疯了！不能在这样下去了！

    德安东尼被场馆的噪音吵得心烦意乱，赶紧画着战术！“嘿！詹姆斯，你过来，我可能要你提前两分钟上场了，我要你打出反击，给他们点颜色看看你能做到么！！”德安东尼大声喊着汪俊衫！

    汪俊衫甩开手里的毛巾，看了一眼身边的队友，眼神无比炙热：

    “教练，我已经迫不及待要上场了！！”