
    一如往常的库里一样，所有人都盯着飞在空中的皮球，期待他再一次神奇三分的命中！皮球滴溜溜的在空中划过一道弧线，重重的砸在篮板后沿，弹！弹！弹！没有进！时间到！火箭和勇士再度打平！！第二个加时走起！！

    “这还让不让人吃饭了，一个比赛都打到北京时间下午两点多了。”腾讯直播室里柯凡有点哭笑不得。

    “诶，你别说，这个精彩了，双方都到了殊死搏斗的环节，没人料到火箭和勇士能打的这么惨烈，现在双方都没体力的情况下，拼的就是意志力了。”杨毅很期待下面的比赛。

    暂停中，火箭队正围着德安东尼，听着他的安排。汪俊衫站在边上，脸上冷汗直冒，胸口一阵发紧，一股难以言说的恶心感从腹中涌上来。

    呕～～～，汪俊衫拿起毛巾捂着嘴，一阵干呕。所有人都被吓了一跳，心里都是一揪，队医赶紧上来看看怎么回事。

    汪俊衫摆了摆手，示意自己没有问题，只是奔跑的太卖力，体力消耗有点严重。原本的哈登在场上有着自己节省一套体力的办法，频繁的站上罚球线，弱侧队友的进攻，和合理的体力分配才让他成为联盟铁人，三个赛季只缺席一场常规赛，场均上场时间位列联盟第一。

    就是如此聪明，懂得打球节省体力的哈登，也出现过体力不济，累倒在阿里扎怀里的一幕。更何况是现在是汪俊衫，直接累到干呕。

    “来吧，我们准备上场，兄弟们。”虽然已经脱力严重，汪俊衫仍不忘给队友鼓劲！

    阿里扎有点担心他，想让他休息一下，等到最后一两分钟在上。其实这是一个很冒险的举动，因为加时只有五分钟，每一分每一秒都是至关重要的。

    “休息几分钟，如果我休息几分钟导致比赛输了，会有人骂我软蛋！你是想让我当一辈子软蛋！还是拼下去，做英雄！！哪怕只有5分钟！”在队友间说下这段话，汪俊衫瞬间感觉到一股惨烈的气势从队伍里爆发出来。

    “那就让我拼下去，赢下一城！！”所有队友都斗志昂扬，尽管已经身体疲惫，腿脚都开始迈不动了，但是想赢的心却愈发热烈！

    来了，第二个加时！火箭队拿下球权，开始组织进攻！！汪俊衫弧顶组织，队友在内线不停的穿插跑动！勇士队心里一惊！！这火箭队一上来，跑动速度之快，对抗强度之大完全不像是打过48分钟和一个加时的球队。

    安德森掩护！汪俊衫突一步！给右侧戈登！戈登三大步到篮下再分汪俊衫！持球抵住汤神！一个胯下击地卡佩拉拿到！！

    野兽出没！！小心谨慎！！卡佩拉猛兽暴扣！！火箭两分领先！！

    回过头，杜兰特高位单挑阿里扎！迎面跳投！！也中！！也中！！

    不管是现场的球迷，还是电视机前的球迷心都揪了起来，比赛要到了最后的决胜阶段了！

    汪俊衫分球戈登！弧顶大空位三分！！没有中！！勇士篮板！！金州反击，勇往直前！！还是库里，库里啊啊！！弧顶高难度急停三分！！残酷冷血！！！一击致命！！

    越急越乱，汪俊衫直甩前场阿里扎！匆忙三分！！还是不中啊啊啊！！勇士队再次反击！！再度给到库里！！又是弧顶！！戈登已经封三分封到天花板了！！库里缩下身子，一记弧顶击地给到快下杜兰特！！

    一骑绝尘三千里！！！晴天霹雳！！单手滑翔战斧！点燃全场！！

    Woooooooooow！！凯文・杜兰特一记惊天地泣鬼神的战斧劈扣！要给火箭最后的致命一击！

    不能输！不能输！不能就这么输了！汪俊衫运球前场给阿里扎！！踉跄的运一步！抛投！重重的砸在篮板上弹了出来！！格林和阿里扎在篮下奋力拼抢篮板！！汪俊衫不要命的冲过去在格林身后跳起抢板！！

    格林高高跃起已经抢到篮板！但是被阿里扎一捅！又飞到半空中！格林再起跳！跃起拿板！！直接使出佛生无影脚！！！下劈腿！！直接把汪俊衫劈倒在地！！汪俊衫只感觉头部一痛，整个人被踢懵在地上！

    “666666，失传已久的佛山无影脚啊。”

    “格林因该找裁判，说是他胡子先动的手，哈哈哈。”

    “登哥直接被踢懵圈了，哈哈哈。”

    无数次的慢镜头显示，格林这一脚是一个危险动作，不管他是不是故意，都有可能造成球员受伤，裁判果断给了一个一级恶意犯规，火箭队两罚一掷！

    “关键时刻来了，格林这一下可能会对战局造成严重的影响。”杨毅看着格林的下劈回放，开始感概。

    汪俊衫躺在地上待了好一会再起来，倒不是被踢傻了，而是实在太累了躺在地上赶紧缓口气。

    两次罚球！汪俊衫稳稳的两罚全中！！球权还是在火箭队手里。汪俊衫再度组织进攻！！NeNe的挡拆！汪俊衫一个箭步到右侧底线，抡圆手臂给对角阿里扎！！

    不准了一场的阿里扎接球果断拔起三分！！！铁树总有开花时！！三分打进！！火箭勇士再度打平，打平了！！

    压力回到勇士这边，杜兰特掌控球权，末端时间的球基本都在库里和杜兰特手里！

    弧顶面对安德森！变向要过人！！一个黑影从斜侧方扑过来！！贝弗利直接把球切掉了！！杜兰特立马扑到在他身上，但是贝弗利已经喊了暂停！！

    汪俊衫第一个跑过来拉起贝弗利，贝弗利激动的冲着库里，杜兰特大喊：“I'mdog！！我是狗！我就是条狗！！来啊！！试试看啊！”

    火箭替补席一片沸腾，人人过来拍打贝弗利的头部胸口，这一抢断太关键了，可能会决定比赛的胜利！德安动尼只进行了简单的战术安排，这种时刻在好的战术也没有用了，就是靠球员的意志力和能力去拼了。

    暂停回来，这一攻的任务当然还是落到汪俊衫的手里。由于刚才的失误，杜兰特主动承担了防守哈登的任务，他要弥补自己的过错！

    汪俊衫弧顶连续试探步！一个突进往前压了一步！再突到左侧！！杜兰特被晃的失去重心！汪俊衫拔起投篮！！充满自信的出手！got！it！got！it！汪俊衫命中至关重要的两分啊啊！！

    回过头来，汤普森三分打铁！汪俊衫保护下篮板，时间已经所剩无几，勇士只好对汪俊衫犯规送他上罚球线！汪俊衫把球扔给裁判，兴奋的大叫一声，他们如此的接近比赛胜利!！

    稳稳的两罚全中！库里后场接球，奔袭前场的漂移三分！！没有中！火箭再度保护篮板，勇士没有再犯规，放弃比赛！！

    终场哨音响起！！火箭队在甲骨文球馆收获了一场极具份量的胜利！！汪俊衫看着个个相拥的队友，眼眶有点湿润，这一场他们拼的淋漓精致！！只是他不知道的是还有一份大礼即将空降休斯顿！（不是说芦苇～）

    （PS：有朋友问的，再发一遍书友群号：609936778聊球，聊天，嗨不停。）