
    这一天，火箭没有进行任何篮球技术训练，只是拉到训练场跑了两圈，热了热身体，德安东尼希望队员们能保持能量。

    这场和掘金队的比赛某种意义上来说，不比前一天晚上的受关注度低。因为所有人都想看看，赛程这么险恶的休斯顿到底要如何获胜。

    而经过昨晚的比赛，哈登在MVP榜单上已经超越杜兰特领先全联盟，这是汪俊衫没有想到的，对他而言，他只是不想搞砸哈登的事，MVP领跑？他想都没想过。

    很快，晚上火箭队就赶到了掘金队的主场，丹佛百事中心。汪俊衫从手里的数据，可以清晰的反应出掘金队的特色。出色的运动天赋，篮板能力，超快的攻守转换速度，也是一支拥有出色身体素质的炮轰大队。

    苦笑着捏了捏眉头，身体素质劲爆？！看来又要来一场肉搏战啊。口袋一阵震动，汪俊衫的手机响了，打开一看，是汉娜。一想起那晚的风流韵事，汪俊衫就心头一荡，赶忙接听电话。

    “喂，詹姆斯么，我到休斯顿来拍广告喽，明天是不是就要回来了，赢下今晚的比赛我会好好奖励你哦。”汉娜故意把奖励两个字拉的很长很长，有意挑逗汪俊衫。

    “好好，好，嘿嘿。”汪俊衫一阵傻笑，惹的邻座的阿里扎白眼直翻，真是村头二傻子啊。接完电话的汪俊衫，干劲十足，迫不及待的要上场比赛。

    今天出奇的美国电视台继续全美转播了火箭这场比赛，在华夏杨毅从昨天的腾讯，转战到今天C5体育频道和于嘉一起来评论这场比赛。

    杨毅首先就是一顿惊天地泣鬼神的描述昨天的比赛的激烈程度，火箭队和勇士相互厮杀，战到天昏地暗。晚上冒着大风雪夜上丹佛，高原和掘金继续作战，凌晨五，六点才到的丹佛，可想而知这场比赛的艰难程度。

    在杨毅吹捧下，火箭已经开始了今天的比赛。火箭队的首发依旧，掘金队这边首发上了穆迪埃，半兽人法里诶德，加里纳利，约基奇和钱德勒。

    汪俊衫后场带球，面对穆迪埃。他对这个小子倒是有点了解，毕竟大CBA名宿，在广东队打过一年球，在选秀夜西服上还秀着中国的红旗，所以汪俊衫对他还是有点好感的。

    但是打球分神可不是件好事情，汪俊衫干劲十足，抗着穆迪埃就要往篮下杀，罚球线硬生生撞上穆迪埃，穆迪埃应声倒地！

    bibibi…裁判哨响，哈登的进攻犯规。汪俊衫跑过去和裁判理论：“你看清楚没有，他假摔啊，他假摔啊。”裁判当然不会因为他的话对判罚造成影响，继续吹响比赛。

    汪俊衫无奈，嘴上大骂一句“你大爷的！！（中文）”裁判愣了一下，但是他并不知道是什么意思，可是数万华夏网友却炸开了锅。

    “卧槽！登哥这嘴型好像是你大爷啊！”

    “66666，登哥还会中文骂人？？”

    场上比赛继续进行，穆迪埃持球，贝弗利不管怎么样一直都是充满着能量，紧紧咬着穆迪埃！穆迪埃一个转身！就被贝弗利把手里的球生生截了下来！！反击！一条龙上篮得手！先拿两分。

    汪俊衫在一旁直摇头，估计防惯了库里级别的后卫，再防这样的后卫会不会觉得有点无聊，火箭队千万不要把黑贝交易出去，要不然还不被他防死。

    穆迪埃再次运过来，作为这样的年轻球员自然有着脾气和血性，黑贝越是如此强硬凶猛的防守，越能激发斗志。强硬的突破，靠着贝弗利杀到篮下！纵身上篮，小拉杆！没有打进！！汪俊衫摘下篮板，压到前场！给到左侧森哥！咻咻咻～三分飙起来！！打进！

    掘金队的快速攻防，加里纳利高位翻身跳投！打铁！篮下汪俊衫，安德森，卡佩拉三人围着一个半兽人！半兽人一抢三！拿下篮板再起！还是不中！再起再抢！还不中！再点！终于命中！

    汪俊衫被抢的没脾气，不愧是半兽人一抢三还能连续抢下三个篮板，不要叫丹佛掘金队了，改名丹佛抢板队得了。

    后场过来，面对穆迪埃，汪俊衫玩了一个crossover，直接拔起！手挽高弓气自虹！！三分也进！汪俊上又高兴的甩起手臂，上窜下跳。

    “看起来火箭目前的状态不错，一点不像是头一天晚上打过两个加时的球队，你看火箭这兴奋劲。”于嘉看到哈登这样子乐了。

    说话间，火箭再次断球，贝弗利带到篮下给出去弧顶汪俊衫！钱德勒扑上来，再分底角阿里扎！三分来了！说谁是铁扎呢！！中中中！

    掘金队火速暂停。汪俊衫哼着小曲坐到场边替补席，看着场边啦啦队的表演，我滴乖乖的确火辣，那身材，差点流口水。

    快乐的时间总是短暂的，暂停时间到了，回到场上。掘金队已经好几次没有打进了，回过来的第一波，半兽人在内线卡住同是小辫子的哈雷摩托。穆迪埃一个反吊，半兽人起飞！空中接球把球扣进！！

    状态真好的汪俊衫来到前场，绕过掩护再一个三分！！看我巨大麒麟臂的迫击炮，咚咚咚！轰进！！连续命中两次三分，汪俊衫的手热的发烫。

    掘金转换，给钱德勒，爆炸启动补光捉影，风驰电掣！！到篮下一个潇洒转身给到纽基奇。跳起就要扣！后面哈雷摩托赶到！此处禁飞！排球大帽！帽出反击！拿到球就给前场汪俊衫。左右看了看，方圆八百里无人，张手三分！！Boom！Boom！Boom！手烫的要命！！要降温！！要降温！！

    首节手感爆表的汪俊衫7中6，三分球三中三，罚球二中二爆砍17分，这也是汪俊衫接触NBA以来的首节最佳表现了。第一节，火箭就以37-20领先17分之多。

    但是今晚，汪俊衫的表演才刚刚开始。颤抖吧！掘金队！！