
    次节上来的汪俊衫手感更是火热，低位拿到球面对换防的居然是老尼尔森。老尼尔森1米83的身高在汪俊衫的面前就像一个小孩子，但是他依靠着强壮的上下肢力量死死抵住汪俊衫的下盘。

    “嘿，屁股有点性感啊，练的不错啊。”老尼尔森一边抵住汪俊衫的腰，手上使着暗劲嘴里不停的调侃哈登。在他看来，虽然没有出众的身高，但是对抗上来说绝对不吃亏。

    “性感吧，不仅性感还有劲呢。”汪俊衫大屁股开路，一个转身到上线面框！无视防守的跳投！稳稳命中！

    掘金队完全乱了章法，居然和火箭跑起来打起对轰来，这真是老寿星喝砒霜，嫌命长了啊。

    老尼尔森带球过来，一个艾佛森式的拜佛冲到内线，把球交给侧翼的意大利籍小前锋加里纳利！加里纳利作为欧洲球员，有一手出色的篮子，篮下的步伐也很精妙，球场上的意识更是没话说。

    对上阿里扎，前转身接后转身，漂移的投篮！也进！但是这点得分对掘金队来说只是杯水车薪，分差并没有因此而缩小。

    汪俊衫拿球，弧顶面框，手依旧热的发烫，在他看来面前的篮筐像大海一样广阔。三分线两步！！不管了！！想扔就扔！！三分扔向天际！！Cua～～擦网球进！！

    Wooooooooow！！这球吊！直接超远三分命中，防守队员根本反应不过来。

    “嘿，不愧是超巨啊，这都能进。”杨毅被吓了一跳。场上投嗨了的汪俊衫再次跳起小苹果～～

    掘金队在场上被压制的毫无还手之力，无论是阵地战还是快攻总是失误频频。穆迪埃还是略显稚嫩，遇到黑贝的强硬防守，立马失去了新人的锐气，次节过半数据板上居然没有得分。

    穆迪埃再次右路突破，依着贝弗利杀到篮下一个极大难度的反篮！！黑贝恨不得扑到他的身上，导致穆迪埃上篮偏出。穆迪埃大声朝着裁判抱怨着，示意贝弗利犯规了，黑贝恶狠狠的瞪了一眼裁判，吓得裁判硬生生的把哨音咽了下去。

    弧顶再来超远三分！汪俊衫有点上头，都快赶上logo投篮了，皮球滴溜溜转打在篮筐前沿！篮下卡佩拉卡住约基奇，揽下篮板，再分底角汪俊衫！

    就是投！就是投！谁都拦不住！汪俊衫不考虑其他，老子今天就要射射射射射射！！中中中！连掘金主场的评论员都看不下去了，今天的哈登是吃药了么，这表现有点非人类啊。

    转瞬间，加里纳利手递手传球给约基奇，被眼疾手快的阿里扎再度切了下来，给汪俊衫！反击走你！！蹬上电驴子就奔着前场，半兽人身后飞奔，意图很明显想要封盖！汪俊衫禁区切入，纵跳起飞离地1厘米！双手呼啸挂筐！！半兽人要盖！太晚了，汪俊衫一个势大力沉的灌篮把球扣进网窝！！

    疯了，疯了汪俊衫已经彻底打疯了，直接看湿数万球迷。

    “卧槽，真是离开卡戴珊哈登似乔丹啊…”

    “登哥这表现！TT看了会沉默，珊珊看了会流泪，不赞不是奥多姆！”

    “卡戴珊到底是有多牛X……”

    半场结束火箭队轰下了赛季新高的72分，20分领先掘金队，汪俊衫半场命中7记三分球，拿下29分。

    “杨毅老师怎么看火箭队这半场的表现，赛前你有想到么。”于嘉趁着中场休息展开提问。

    “没想到，没想到真的没想到，通常情况下一个球队在经历背靠背的比赛，球队或多或少都会收到一点影响，看是现在来看，火箭前一天晚上双加时打完勇士，在过来半场20分领先掘金，可想难度之大。”杨毅顿了一下，继续说

    “就算你不是背靠背，任何一支球队想要说半场领先20分都不是一件简单的事。”

    的确，半场比赛就打花也不是很多见，但是背靠背的影响对火箭队来说影响看起来不那么强，一打背靠背赢的次数反而多了起来。

    下半场，上来的掘金队的攻势很猛，连续的进攻篮下得手，把分差拉近到15分以内。正当掘金队以为可以迫近比分，看到希望。汪俊衫前场就是一记三分，就是进！瞬间一盆凉水浇下来，又毁了掘金队的希望。

    8记三分！汪俊衫三节多就命中了8记三分，要知道库里也才在今年全场命中了联盟新纪录的13记三分而已。汪俊衫开始有点小心思了，他想创造个记录！

    可是一旦你刻意的追求，三分命中率反而下降了。第三节的最后十几秒，汪俊衫面对钱德勒拉出去的三分！偏出！这已经是本节第三次三分不中了，汪俊衫的三分命中数一直保持在八个。

    掘金队在汪俊衫浪投的这段时间，已经把比分迫近到了12分左右，火箭又开始到了一贯的过山车时间。

    第四节上来，汪俊衫一看情形不对不再自己进攻了。开始找机会传球，别忘了火箭还有另一位“登哥”诶里克・戈登！

    一个简单的单挡掩护，汪俊衫快速出球给左侧弧顶戈登，也是加长一米的三分，就是不讲理的进！

    掘金也来，单挡掩护后老尼尔森的三分！answer！ball！还了一个！诶呦！你还来劲了！还是戈登弧顶追身三分！来不来！！还来不来了？！手起刀落！！

    掘金队现在连想死的心都有了，这还怎么玩，戈登凭借场均26，7分钟的上场时间三分命中数都超库里了，这也太TM，BUG了吧。

    分差再度拉开，汪俊衫又可以安心的浪的。弧顶就是超远！你强任你强，老子夜店王！三分打板！血溅三尺！登哥起飞拉不下来了！

    50分！50分！汪俊衫本场比赛拿下了50分，大胜掘金队的同时还创下赛季新高！

    来吧，来吧。说怎么办，走程序？还是直接吹！汪俊衫已经准备好被强行灌一波毒奶了。