
    汪俊衫显得异常兴奋，虽然比赛已经结束但是他还没有过足瘾。来不及返回更衣室，就被场边记者拉住直接采访。

    “詹姆斯，为什么你今天的手感如此之好，你做了什么事帮助到你保持这么好的状态么？”

    汪俊衫翻一个傲娇的小白眼，说了一大堆客套话，感谢队友，感谢训练师加上平常的刻苦的功训练来应付了一下。说完就返回了更衣室里，但是另一拨早已等候的记者群一下子又如潮水般的包围过来，汪俊衫又是一阵头大，走了一茬还有一茬。

    “詹姆斯，你怎么看人们都是说你是离开卡戴珊，状态才这么神勇。”

    “……………”（就不能问点关于篮球的）

    “你怎么看待你和卡戴珊的这段感情？”

    “……………”（去你大爷）

    “据说卡戴珊和TT要结婚了，你知道么？”

    “……………”（关我毛事）

    汪俊衫接受着头疼的赛后采访，而大洋另一边，一场大学比赛已经进行的如火如荼。哈登所在的s大学的校队和隔壁的海洋大学正进行着一场CUBA友谊赛。

    哈登并没有首发出战，而是被吴世清按在板凳上，他要他熟悉CUBA的节奏，并且给他讲解这些队伍的人员配置。

    其实吴教练是多虑了，哈登早已是在NBA身经百战的高手，在他看来这种联赛无疑是小孩子过家家。心里虽然是这么想的，但是明面上还是得好好听教练的话。

    这个隔壁的海洋大学是个实力强劲的对手，和s大学不相上下，也曾多次杀进全国前八，这次友谊赛其实说白了就是来互探班底。s大学有陈志杰，海洋大学也有个强力的核心，外号小库里的周文宾。

    自此库里在NBA打出名气以后，无数人开始争相模仿他的脚步，动作，投篮和射姿。他们都以被冠绝库里的外号而光荣，这代表了他们也有着超强的进攻和三分能力。

    而这周文宾就是模仿中的佼佼者，他出手的速度和投篮的姿态和库里几乎一模一样，命中率也是很高，所以被冠上小库里的名号。

    首节的压哨，陈志杰突破单吃周文宾，右侧高位的跳投！偏出来！首节海洋大学18-20落后两分。

    次节一上来，陈志杰示意教练还是不要让哈登上场，先试探试探对手。对面的周文宾一脸微笑的走到陈志杰的身旁：

    “听说你们学校出现个牛人，叫什么汪日天，怎么不派上来。”

    “对付你们，用的着派小兵么？”陈志杰也含笑看着他。

    “那好吧，话说回来，我们可是得上新人了，看好了绝对让你眼前一亮。”周文宾神秘的朝着他眨了眨眼，伸手朝海大的替补席招了招手。

    在海洋大学的替补席，一个皮肤黝黑的大汉猛的从人群中站了起来。一开始由于他是坐在板凳席上的，不怎么引人注意，一站起来立马就鹤立鸡群般的凸显出来。

    汪俊衫目测了一下，应该有2米08左右的身高，这样的身高在NBA一抓一大把，但是在普通人里那就是可以说是万里挑一了。看他黑黑的皮肤，板寸的发型，一脸的横肉一看就不是个好惹的角。

    陈志杰苦笑一声，这身高，会碾压他们内线的，但是没办法只能硬着头皮上。陈志杰的进攻能力虽然出众，但是在和周文宾的缠斗中已经消耗了绝大部份精力，不可能每一球都由他来主导进攻。

    侧翼带球，陈志杰横传球给身边的队友。这名进攻队员刚突破一步就撞在巨大的铁板上！是这个大黑牛！这是哈登给他起的外号。进攻队员完全找不到突破和投篮路线，这个大黑牛的防守覆盖范围太大了。

    陈志杰无奈绕开掩护，兜出来再度持球！周文宾寸步不离的防守，陈志杰只好再一次硬吃他，挤到右侧篮下出手！还是没有打进。大黑牛起跳，在所有人头上摘下篮板！

    周文宾运过来，弧顶开始不断的变向，想要晃开陈志杰！灵巧的脚步变化让陈志杰防守起来已经略感吃力，突然左侧的一个转身，周文宾选择左路突破！陈志杰没有多想，也一起往左追了过去。

    “小心！”身边的队友大声的提醒陈志杰，但是话说完已经晚了，陈志杰已经一头撞上挡拆过来的大黑牛身上，直接被撞到在地！没有哨音，很干净的挡拆配合，是陈志杰自己没有反应过来。

    这边还没起身，那边的周文宾已经上篮得手！打平比分！陈志杰站起身晃了晃脑袋，这样的身体素质还真是恐怖，不仅防守面积巨大，掩护面积也是相当可怕。

    场上的形势已经开始出现了微妙的变化，随着大黑牛的加入，S大学的进攻开始进入停滞阶段。外线不停的传导球，但是却找不到合适的时机，唯一的进攻强点陈志杰还被对方看的死死的。

    陈志杰依旧选择自己来，运球到了罚球线一侧的位置，前倾一记故意跳高弧度的抛投！大黑牛的臂展和弹跳，已经让陈志杰很是忌惮，不得不采取这样的方式。铛！打在篮筐一侧，球还在篮筐上转着，大黑牛已经跃起从筐上拿下篮板。

    这和NBA的规则不同，在NBA只要是球还在篮筐之上就绝对禁止碰球，但是在国际上的比赛规则却是允许篮球在筐上的补篮和抢板。

    海洋大学开始有了篮板的保障，反击的速度非常快，一传就到了前场，幸亏有陈志杰的拼命回防才阻止了这一波势在必得的快攻。

    周文宾库里式的shoot！右侧45度略带漂移的投篮！没有投进，但是篮下有着恐怖的大黑牛！！抢下篮板！轻松补进！

    这一节，海洋大学完爆S大，半场领先了12分。陈志杰中场休息的时候，没有停止一刻喘着粗气，可见他的体力消耗之巨大。

    “汪俊衫等会下半场你也上，搭配小杰打后场。”吴世清终于按耐不住，要派上哈登了。尽管是一场友谊赛，也不能输的这么难看，这种气势上的压迫是致命的。

    下半场回来，S大学这边的换人调整，哈登终于披挂上阵。

    “我负责看好周文宾，剩下的就要看你自己了，对面的防守强度有点大，下手也黑你自己要注意点。”陈志杰在一旁叮嘱道。

    哈登撇了撇嘴，有点不以为然，他可是面对科比一防一都没怂过的人，总不会怕他们吧。哈登扭了扭头，压了一下腿上了场。

    “哟，这就是那个大红人汪日天吧，看看你比库日天是不是还要厉害一点。”周文宾又开始嬉皮笑脸的凑过来。

    “库日天？你是说库里么？”哈登回过头来问周文宾。

    “对啊，怎么了你不认识他么？”

    哈登看着他意味深长地一笑：“oh，当然认识，只不过……”哈登微微的停了一下，神色猛的正经起来，看着周文宾缓缓得道：

    “他打球，可不一定就比我厉害。”