
    周文宾被哈登突然严肃的神色吓了一跳，居然有那么一瞬间有点相信他说的话，但随即就摇摇头，一个CUBA都没打过的小子，居然敢口出狂言，不知道天高地厚。

    不再搭理哈登，周文宾回到后场接球，下半场比赛开始海洋大学组织第一波进攻。周文宾弧顶控球，陈志杰已经和他斗上了，紧紧贴防着他，不让他有任何的投篮出手空间。哈登看着他拼命防守的样子，倒是颇有一点贝佛利的味道。

    虽然对持球人的压迫做的足够到位，但是想限制内线那头猛兽就有点难了。大黑牛在篮下把两个人都压在身后，凭着身体的力量在很深的位置要球。

    周文宾一个启动加速，把球甩给内线要球的大黑牛！接球转身，他用着不匹配身高的超快速度抹到篮下另一侧！轻松出手打进！

    陈志杰的脸色有点难看，他们找不到行之有效的办法来阻止对手在内线得分。运球过半场，周文宾又如狗皮膏药般的贴了上来。陈志杰手肘轻抖，把球给到外线一侧的哈登手里。

    陈志杰的身边终于有了一个可以进攻的持球点。哈登持球一个假动作后的突破上篮，轻松过了防守队员，直面大黑牛，抛投也来！但是哈登明显还是低估了对手的能力，直接被大黑牛抓帽下来，甩给周文宾。

    “看来你们这个大名人是徒有虚表啊。”周文宾一边运球，一边心理上刺激着陈志杰。还是一样的套路，把球继续交到内线大黑牛的手上。

    S大学的中锋的身高只有196cm，说他是中锋不如说他是大前锋，他更喜欢飘在外线投射，而不是篮下的肉搏。大黑牛厚实的背部直接抵住他，像是推土机一般推到篮下，无视防守！勾手打进！根本防不下来。

    原本的S大学也是有着高大的中锋，但是那个学长两年前就毕业离开了，球队又没有新鲜血液的补充，才造成现在这样中锋稀缺的局面。

    陈志杰直接后场把球就给到了哈登手里，让他控球，自己开始带着周文宾跑起来，希望可以扯散他们的防守阵型。

    “这么快就投降了？真无聊啊。”周文宾快速的随着他的跑动而跑动，他认为陈志杰把球权交给哈登是要放弃比赛了，他并没看出来这个自大的小子有什么出奇的地方。

    哈登持球到左侧高位45度，猛的一个crossover吓得防守队员一惊！运球往左侧杀，急停点起防守！防守队员直接被晃起一个身位，标志性后仰跳投！两分落袋！

    周文宾控球过来，落到三分线一侧，一个击地给篮下大黑牛！大黑牛正要转身，侧翼扑过来的陈志杰土匪一般生生的从他手里抢下球来！

    一个潇洒背传，给快下哈登！哈登放球推进，后面周文宾追的异常的凶，紧追不放，他要给这个新人一点教训！哈登冷笑，在NBA都不知道有多少人想在后面追帽他，真能帽到他的又有几个。毫不畏惧，箭步到篮下！一个急刹车靠住背后的周文宾，找对抗！

    这小子居然要找他的犯规，周文宾猛的停住身子，想让他借不到力失去平衡。哈登一靠，的确没有借到力，但右手轻舒猿臂还是把球稳稳送到篮筐里！

    周文宾随着哈登这两次的进攻得手，终于一点点收起对他的轻视，既然陈志杰都看重他，说明他的确是个不简单的球员，不过他要以为和那个视频一样，轻松投进几个三分就可以赢球，那他就得为他的自大付出代价了。

    周文宾飞快的运球到前场，特意让防守队员上来挡拆拉开陈志杰，自己来面对哈登。刚刚在自己的追防下还是能把球打进，这可是给了自己一个耳光，所以他要教训一下眼前这个年轻人。

    不停的crossover，左右变向，周文宾通过运球和脚步变化来干扰哈登。哈登本来就是一个防守容易被带开的球员，周文宾左侧一个运球，右侧横着跨一步切入进来！哈登被晃开半个身位，周文宾迅速起跳投篮左肘一个看似不经意的抬臂动作直接砸到哈登的侧脸上！

    bibibi……裁判哨响，哈登投篮犯规。哈登捂着脸显得相当气愤，被肘击了还被吹了犯规，这是什么道理，但是抱怨也是没用的，这个级别的联赛自然不会有什么比赛回放。

    周文宾走上罚球线，还有意朝哈登问了问：“疼不疼，我不是故意的，给你一点建议，防守的时候不要贴着这么紧，呵呵。”

    “周文宾，你少装模作样了，快点罚球，还打不打了。”陈志杰走到两人的中间，对周文宾呵斥着，他一边不让他继续干扰哈登，一边又有点担心哈登克制不住情绪要动手，所以赶紧挡开两人。

    稳稳的两罚全中，海洋大学继续保持领先。哈登要来球，示意自己要带过去。被周文宾这样打了一个，他心里自然是不服气，敢在我詹姆斯・哈登面前造犯规，你不是关公面前耍大刀么。想到这里哈登一愣，怎么会知道这个谚语的，关公又是谁，一脸懵逼。

    哈登弧顶绕开防守。示意陈志杰挡拆，然后对上周文宾。俯下身子的哈登，像是一头等待捕食的猎豹，双手来回的钟摆运球，随时准备蓄势待发。

    周文宾看到这样的哈登，心里莫名的出现一丝紧张感，这个球员总给他一丝莫名的感觉，有点害怕，又有点畏惧很难说清楚。

    就在这个时刻，哈登启动了，快如闪电的第一步突进周文宾的身体范围！因为比周文宾矮一个头，哈登几乎是靠在他的怀里的。周文宾高举双手，罩住哈登所有的出手路线，他要把哈登防到失误！

    猛的一个急停！哈登把球收回来，右手插入周文宾的臂弯，在他惊异的眼神里合球投篮！哈登的右肘抬起的一瞬间，重重的打在周文宾的鼻梁上！瞬间鲜血喷涌而出，血洒赛场！周文宾被狠狠打倒在地。