
    第一个要上场的一号叫李澳军，一个投射型的大中锋。其实和这些中锋对抗哈登略吃亏，因为汪俊衫实在太矮了，而一对一这样的错位是致命的，他只能凭技巧来弥补一切。

    走上球场，哈登持球先攻，这是教练特意安排的，从教练的角度考虑一个防守好的中锋才是一个合格的中锋。

    哈登弧顶crossover，一个交叉步大变向，李澳军就被晃开一个身位。看来那份球探报告有点作用，这个李澳军对身体的掌控程度的确不怎么在行，很容易被对手晃开重心。

    轻松运球到右侧，一个拜佛虚晃！李澳军没有刹住扑了过来，哈登瞬间启动像一个泥鳅般的从底线游进来，飞身上篮打进！

    “这个汪俊衫的个人能力的确很强，一点也不像一个大学生篮球运动员该有的水平。”场边的吴教一边飞快的纪录着数据，一边和陈志杰交流着。让哈登去测试，教练也是有着自己的用意，他们也可以借此机会再度观察观察汪俊衫。

    李澳军进攻，运一步高位就投！哈登的身高根本形成不了干扰，轻松投进！哈登有点无奈，自己伸手跳也够不到球啊。

    哈登持球面对2号，左右晃动没能晃开对手重心，频繁的脚步移动一直罩在哈登前面。哈登知道面对这样运动能力出众的球员，继续打篮下少不了要挨帽。

    直接拉开到右侧底角附近，连续的胯下！往前突破！2号给了半个身体的对抗！把哈登往里面赶！哈登猛的靠着他的身子！直接拔起投篮！Bingo！打进！

    哈登对自己的表现有点满意，哼着小曲走来防守。2号张洋脸色有点难看，显然是认为哈登小看了他。弧顶一个运球加速抵着哈登直奔篮下！哈登只感觉整个人是挂在张洋身上，随着他的收球直接被顶飞了出去。双手暴力灌篮！

    “这个小子不错，运动天赋好，就是瘦了一点。”吴世清有点欣赏这个少年。

    哈登有点郁闷，这哪叫考核，这压根就是陪练啊。揉着被顶着生疼的胸口，一阵无语。

    3号是一个矮胖型的中锋，大大的脑袋看起来相当有喜感。哈登准备拉出来打，这样的中锋一般都是地板流，突进去依着身体的上篮应该没有问题。

    考虑这一切都是电光火石之间，哈登放球突破这次选择左路！横跨步的变向！再运回来！脚踏七星步飞身的挑篮！！让哈登感觉惊异的是，这个三号居然飞快的跟进起跳要帽他！但是怎么会轻易的让你得逞！空中换手小拉杆！！稳稳放进！

    装逼完了，又要打脸时刻了。哈登装样子摆好架势，示意他可以攻过来了。3号周志华高位一个背身就靠上来！哈登再一次享受到了巨大的冲击力，高位压路机一直推到篮下！垫步起身！轻松上进！

    “喂，能不能换个人受虐，我容易么我。”哈登看着哈哈大笑的教练和陈志杰，又是一阵无语。

    “4号牛志勇可以开始了吧。”顺着声音，哈登看过去，一个壮硕的大块头正在脱掉外套。哈登顿时感觉到一丝只有NBA的全明星级别中锋才能带给他的压迫感从对面的大块头身上传来。

    这个大块头穿着无袖的体恤，鼓胀的肌肉和胸部都要快要把衣服撑破了，额头上，大臂处青筋暴起，像是一条条狰狞的蟒虫在游走。这身体素质，是自从哈登来这里以后看到的最劲爆一位了。

    哈登边运球边调整呼吸，连续的进攻防守对体力的要求还是很大的。来回的钟摆运球，观察对手的脚步动向，哈登启动了！还是左路，这毕竟是哈登的优势路，是他最熟悉的上篮路线。

    身体靠住背后的牛志勇，一个箭步到篮下探手上篮！这一招先靠人后的挑篮是哈登的一大妙技，成功率一般都在八成以上。但是哈登还是低估了这个牛志勇的能力！一个排球式的大帽把皮球扇出界外！附带着穆大叔的造型，摇了摇手指。

    有意思，终于来一个让哈登提起劲头的人了。把球抛给牛志勇，哈登原地跳了几下，这一次他要好好防守了。哈登收缩三秒区等着他进攻过来，因为球探报告上说的很清楚，中远距离投篮是他的短板所在。

    果然，尽管哈登放了一步，牛志勇在高位依然没有选择投篮，而是运一步选择背身打。哈登拼了老命从背后抵住他，使劲把他往外推，可是近210公斤的体重让牛志勇在禁区有横行霸道的资本。无视防守！篮下一个陀螺转，上篮打进！

    哈登喘着粗气看着就要离场的牛志伟，喊到“等一下，我还没进攻完呢。”

    牛志勇一愣，不是只有一攻一守么，怎么回事。

    “嘿，我的进攻回合可没有打进，让你一次不要得意哦。”牛志勇是懂了，显然是被帽不服气，想要找回场子啊，那好吧不介意再给你几个大帽。

    牛志勇回到防守位置，示意哈登可以第二次进攻了。哈登深吸一口气，把球举过头顶舒展了一下身体。来吧！第二回合！哈登持球加速一个飘逸的转身到篮下！牛志勇两只手都罩在他的头上，完全不给他任何出手空间。走马观花再运出来，到左侧！

    连续的胯下运球分散牛志勇的注意力，再次雷霆启动！牛志勇回收篮下了！！哈登使用压箱技！脚踏两仪，金木为坚！大后撤步跳投！一道完美彩虹划过上空！！打进！

    这次换成了哈登朝他摇了摇手指，牛志勇无奈的笑着摇摇头。等到把第五个球员也糊弄过去，哈登感觉浑身都要散架了，连续被五个中锋蹂躏，这待遇还真不是一般人能享受到的。

    “怎么样，还好么。”吴教慢悠悠的走到哈登的身边用脚踢了踢他，“有什么感觉，你觉得哪个不错。我看那个2号不错运动能力很棒啊，你有什么看法。”

    “让你和五个肌肉男肉搏一个小时你试试，2号？不行不行，就是能跑能跳一点而已。”哈登反撑起上半身，让自己坐的舒服一点。

    “那你说几号？”

    “4号！”

    “4号，可是他一点都没投篮能力。”

    “相信我，选4号没错的，我是最佳球探，我最有发言权。”哈登嘿嘿的笑了一下，看着吴世清微微皱起的眉头，继续说道。

    “老头，到时候你就知道我选的没错了，选四号不会有错的”哈登说话的语气不容置疑，眼神也异常坚定，毕竟隐藏的球探属性要爆发了，他看中的人不会有错。