
    汪俊衫正在休斯顿忙着代言合同的事弄的焦头烂额，一晚上接到了两三个个不同女人的电话，这让汪俊衫感叹哈登的私人生活到底有多“幸福”。

    哈哈NBA里的球星有很多都是“花花公子”，都是些“牡丹花下死做鬼也风流”的角色。在这么多人中，换女朋友最多的哈登绝对算上一号人物。

    说好晚上要去和汉娜约会，汪俊衫对于这个夺走自己精神意义上第一次的女人还是相当重视的，所以他要理一理哈登混乱的私人关系。

    说道哈登的女友名声最响的当然是卡戴珊，这个被戏称为“联盟最佳防守球员”的女人在上个赛季和哈登的绯闻博尽媒体的眼球。但是哈登在卡戴珊之前，还是有过不少花边新闻的。

    哈登选女友好像一贯是看屁股，85后说唱歌手特里娜是哈登进入NBA后公开交往的第一任女友，他们在一起将近两年。刚与特里娜在一起时，哈登还只是22岁的年轻小伙子，而比哈登大了11岁的特里娜完全是个老司机。

    特里娜曾经是2000年状元秀肯扬・马丁的女友，也曾经是歌手李尔・韦恩的女友，情感史非常丰富。哈登在2011年和特里娜交往，2012年分手。

    从那以后，哈登好像就喜欢上了大臀女子。在哈登后来交往的各色女子中，臀值个个优秀，几乎每个都比特里娜更出色。

    2013年，哈登与电视真人秀明星塔西里・何塞交往。在哈登交往的众多女友中，何塞算是颜值分数比较高一些的。

    不过，哈登似乎不太看重颜值，他的主要考量标准是臀值。何塞在臀值方面也是非常优秀，可以排在第二。她的腰身纤细，让臀值更出色，可以说完爆卡戴珊。

    贾斯丁・泰勒是一名脱衣舞女郎，他在推特上盛赞哈登给她带来了一夜美好回忆，并对哈登的慷慨大方进行了感谢。在这句话之后，泰勒还上传了一张图片，图片中是几沓捆绑在一起的美钞，足足6000美元。

    看得出，这应该是哈登给泰勒的小费等，那时的8000万先生出手相当阔绰，但是这个女人只算是哈登众女友里不起眼的小角色。

    类似这样的还有一位主播詹娜，2012年11月22日，NBA超级明星哈登刚刚与火箭签署他五年8000万美元新合同，拿了大合同的他更是一夜挥霍两万美金，与极品金发视频女郎詹娜共度春宵。

    众所周知，哈登喜欢找老司机，艾波・罗斯就是一个老司机。这位出生于1982年的模特，身材傲人，造型百变。罗斯曾经是坎耶・韦斯特的女友，后来与著名说唱歌手维兹・卡利法结婚，但是在2014年离婚。

    恢复单身的罗斯身边立马围上了大群男人。其中在2014年，罗斯与效力尼克斯的阿玛雷・斯塔德迈尔交往过一阵。

    2015年，哈登与罗斯走到了一起，传闻哈登追求了罗斯一阵才得手。罗斯曾经到火箭的主场看球。不过，他们的之间的感情来得快，去得也快。

    哈登跟科勒-卡戴珊“狗血般”的爱情故事是球迷们津津乐道的话题，也是段子手们最好的素材！有一句话说得很好：离开卡戴珊，哈登变乔丹！

    哈登和卡戴珊是在坎爷的家庭聚会上认识的。当时的哈登和罗斯分手后处于感情空窗期，2015年夏天，科勒・卡戴珊趁虚而入。而卡戴珊也是老手，她并没有和奥多姆真正离婚，就迫不及待和哈登走到了一起。

    对于这样大胸大臀的女人，自然是哈登的最爱，而且卡戴珊还说她的嘴巴可以让男人飞起来，哈登当然被迷得神魂颠倒，不可自拔。

    很不巧，奥多姆后来在一家妓院嗑药过猛导致休克，卡戴珊又上演了一出老夫妻情深的戏码，回去照顾奥多姆。卡戴珊甚至表态，奥多姆和哈登对她来说都很重要，她都不想放弃，这位奇女子的思维真开放。

    再到休赛期哈登彻底离开卡戴珊，整个过程都可以拍成一部史诗级大片了。

    这也不能说是哈登的错，毕竟在NBA感情复杂的球员多了去了，更有似JR一夜大战八个情人的事迹，觉得夸张么，更夸张的还有张大帅，至今我都觉得他在哈牛逼，怎么可能睡2万个女人呢。

    NBA里，魔术师有一次感慨万分地说过：“当你在NBA打球，无论你在哪个城市，总会有女人在路上等着你，她们的目的是“收集“球星，与越多球星发生关系，她们便越有成就感。”

    对于汪俊衫来说，深受传统文化熏陶的他，当然还保持着传统观念，对于汉娜他还是相当重视的。

    给广告商拍好了封面，哈登赶往了一家理疗店，这是哈登每次比赛完的必要保养，汪俊衫也继承下来。每次打比赛，都要经过高强度的对抗，这种对肌肉和关节的损伤是无形的，稍有不慎就会给以后落下隐患。

    汪俊衫做了NBA常见的大保健项目――低温低温液氮疗法：让人在2-3分钟内身处极低温度的淋浴桶内，让大脑以为人体确实处于极寒的环境当中。走出淋浴间后，有氧血液再向其他地方扩散。简单来说，这个治疗可以有效降低炎症和乳酸，从而加速身体恢复。

    站在沐浴桶里，感受着浑身似冰冷的利针的穿刺，汪俊衫难受的倒吸了一口冷气。哈登身体的左脚踝，腰部都传来丝丝隐晦的痛感，看来这些都是他常年征战落下的病根。

    做完理疗，哈登感觉浑身轻松，一股难以言说的痛快感从心头想发泄而出。换了一套黑色的西服，汪俊衫只带着柯林斯开车前往赴约。

    “柯林斯，怎么样，看着帅么。”汪俊衫一边开着车一边照着后车镜，不停的臭美着。别说，登哥把胡子理好，发型弄好，再配一身黑西服简直帅到炸裂。

    “詹姆斯，够帅了，看路。”柯林斯一脸无奈的看着臭美的汪俊衫。

    “我跟你说，就我这造型……诶，诶”这时汪俊衫驾驶的白色路虎刚通过一个十字路口，没有注意到右侧开来的皮卡车，等到他反应过来的时候，只来得及猛打方向把车子往左靠去，直接撞向路边一侧的绿化带。