
    哈登目瞪口呆的看着这个眼前的少年，除了手指干枯，声音嘶哑，似乎看不出有什么奇特的地方，他是怎么知道他和汪俊衫的。

    “我知道你们的一切，从你们互换灵魂的那一刻起，我就知道了。”少年缓缓抬起头，一个异常俊美的脸蛋出现在鸭舌帽下。

    “自然界有它的法则，而你们这种情况是违背宇宙规律的，就算不是你们所愿。你们的灵魂在对方的身体里，曾经拥有的记忆会慢慢消失，你们会渐渐迷失直到死亡，呵呵。”少年摸了摸手里的球，轻笑两声，那如钢板摩擦的声音听的哈登头皮发麻。

    “你得用汪俊衫的身体再度返回NBA，否则……。”少年不再说话，而是把手里的篮球迅速的抛向哈登。啪！哈登双手重重的接到球，看起来随意的一抛竟然震的他手腕生疼，半天没缓过劲来。

    哈登刚抬头想问到底如何才能换回灵魂，却发现那个少年早已没了人影！就好像从来没出现过的一样！

    一阵冷风吹过，哈登发现自己的后背已经被汗水打湿了，他不知道发生了什么，也不想知道发生了什么，这一切都太诡异了。只是他意识到很重要的一点，似乎他和汪俊衫的联系不能少了篮球，他要返回NBA！

    而现在，除了CUBA这个跳板，他还真的想不出来什么重返NBA的办法。一想到这里，他开始有点后悔下午做的决定，没办法只能明早在厚着脸皮回去吧。

    一夜无眠，哈登一早拖着疲惫的身子赶去训练馆。没有超出哈登的猜测，吴世清和陈志杰一大早就已经开始组织队友训练了。

    “教练，我……”哈登走到吴世清边上，显得有点不知所措。

    吴世清倒是对他的到来有点惊讶，轻叹一口气：“这事也不怨你，我们也是心知肚明，周文宾一向不是省油的灯，但是你的反应过激了一点，看你昨天是第一次比赛的份上，原谅你一次吧。”吴世清招了招手，示意哈登入队。

    哈登倒是略感意外，看来球队真的是很需要一个持球点。安排好训练任务，吴世清把哈登和陈志杰都叫到身边来。

    “你们也看到了，现在我们的内线是一个很大问题，本来我只想在今年历练历练球员，但是现在有了汪俊衫的加盟，我们必须要把目标放的更长远。”吴世清拿出手里的表格，分别递给两人。

    “这是目前的引援资料，你们看一看。”

    表格上记载着五名中锋的详细资料，看来吴世清是要他们给一点参考建议。

    1号李澳军数学系，身高2米，臂展2米02，体重100kg，百米冲刺速度12秒，班级联赛数据：场均13分，4篮板，3助攻。投篮命中率58%

    评价：运动能力平平，拥有灵活的脚步，投篮手感极为出色，身体素质和篮板保护意识较差。

    2号张洋体育系，身高2米03，臂展2米03，体重99kg，百米冲刺速度11秒6，班级联赛数据：场均14.9分，3篮板，2.1助攻攻。投篮命中率50%

    评价：能跑善跳，运动能力出众，进攻范围可以扩至三分线，内线对抗能力差，篮下终结能力不强。

    3号周志华体育系，身高1米98，臂展2米03，体重105公斤，百米冲刺11秒9，班级联赛数据：11分，6篮板，1.4助攻。投篮命中率61%。

    评价：矮墩型的中锋，有吨位，但是身高受限防守强悍低位威胁不大。

    4号牛志勇化学材料系，身高2米01，臂展2米06，体重112公斤，百米冲次11秒6，班级联赛数据：10.5分，8.9篮板，1.3助攻。投篮命中率59%

    评价：化学材料的核心中锋，球风凶悍对抗能力强，低位技术扎实，防守和篮板意识强，缺陷就是没有中远距离投篮能力。

    5号杜绍刚文学系，身高2米02，臂展2米，体重105公斤，百米冲刺12秒，班级联赛数据：13分，3篮板，4.2助攻，投篮命中率53%。

    评价：组织中锋，拥有良好的支配球意识和传球能力，对抗篮板上表现平平。

    哈登有一点诧异，没想到在这里也有如此完备的球探系统，球员数据统计如此详细。

    “待会他们五个人就会过来，我们要做的就是挑选一个最适合球队的中锋，这不仅是教练员的工作，同样是你们的。”

    哈登笑了笑，选球员对他来说不是什么难事，在火箭这几年几乎每年的选秀他都会参与火箭队管理层讨论，对于球员的选拔来说也有着自己的一套看法。

    在这里还是有着局限性，只能简单的设置一些训练科目来考察球员，想要细致入微的考察每个球员的能力这一点，还是和美国相去甚远。

    半个钟头之后，先后来到的五人已经准备进行考试了，除了基础的体能和跑跳测试，最重要的就是真人考核。

    “什么？你的意思是我和他们五一个每个人来一次一对一？”哈登有点费解，这算哪门子考核。

    吴世清耐心的给他解释，这里条件有限又没什么比赛回放，球员选拔都要看眼力劲了，让哈登这样的对抗是为了观察球员挡拆后换防和顺下能力，也许有点片面但是这是最直接有效的检验方式了。

    哈登无奈的转过身，拍了拍球，那好吧既然这样那就好好陪他们玩一玩吧。