
    哈登这一肘可是不轻，周文宾直接倒地掩面，鲜血顺着指缝流下来印染了大片球衣。

    “你干什么，小子。”海大有球员立马就要上来揍哈登，但是被场上裁判和几名较为理智的球员制止了。

    哈登摊了摊手示意是自己是无辜的，但是这样的动作在裁判看来是极其危险的，这有伤害球员的嫌疑。bibibi……裁判双手一指场下，哈登被判罚出场。

    哈登一愣？！what？这要判出场，哈登的确一肘子把周文宾的鼻子砸出血，因为鼻子是敏感部位，容易出血。但是他躺在地上滚来滚去的，一看就是在演戏。

    哈登有点恼羞成怒，一直压抑着的球星自尊心终于爆发了，愤怒的把球甩在地板上。老子不干了，老子走人，什么玩意。哈登返回板凳席，拿回自己的衣服就走出训练馆。

    室外的天色渐暗，哈登感到一点胸闷，无意识的在校园里走了几分钟，烦闷的厉害，不想回寝室，就径直朝大门口走去，他要出去喝几杯痛快痛快。

    路过校园的灯光球场，一个皮球滴溜溜的转到他的脚下。

    “同学，能帮忙捡一下球么。”一个甜美的女声从侧方响起。哈登顺着身音望过去，一个穿着哈登13号球衣长相甜美的女生，正气喘吁吁的朝着这边喊来。

    哈登俯下身子，刚捡起皮球，那女孩已经跑了过来。

    “夷，你是汪俊衫吧，没想到在这里遇到你。”

    哈登意识到她是认识自己的，以为她和汪俊衫以前就认识，就不敢多说话怕暴露，只是上下打量她几眼。165左右的个子，集合了东方女性的所有特点，鹅蛋脸，大眼睛高额头，长相甜美，身材纤瘦，弧线起伏度不大，一看就不是哈登喜欢的类型。

    估计是刚刚运动后的结果，她的两颊微红，汗水顺着发丝在往下滴落。他冲着哈登腼腆一笑：

    “我叫沈秋月，在视频里和球场上看过你，没想到可以这么近距离接触到你。”

    这话一说，哈登就放下心来，原来不是和汪俊衫以前就认识，这样他就不会担心暴露自己了。

    “你也来打球么，要不咱两一起吧，一个人玩怪无聊的。”沈秋月对哈登发出邀请。

    哈登看时间还早，就满足一下这个小迷妹的愿望吧，也算是帮汪俊衫做做好事了。看起来这个沈秋月真的只是一个篮球业余爱好者，因为实在太业余了，连着投了有十几次，没有命中一球。

    “我是不是很差劲，哈哈，怎么都投不进。”沈秋月发现哈登注视自己的眼神，脸色微红。

    “没有，没有，已经很好了，你看这样把球投出去没有弧度是很难投进去的。”哈登开始比划着给她看，因为沈秋月是女孩子的缘故，所以力量不够，投篮必须要三八式推出去。

    他模仿了一遍，把球收在胸口，扎好胯部，示意了角度，然后用力把球推出去，擦网球进！

    “哇，好棒。”沈秋月也要来试一试，可是结果一样，都没能进球。

    “腿要扎的稳，来。”哈登站在她身后，一只手掐住她的腰，示意胯部要下去，球要合到胸口。哈登看到她快红到耳根的脸，立马意识到这样的姿势有一点不妥，赶紧松开手，找个话题打个岔。

    “你喜欢詹姆斯・哈登？”哈登一问觉得怪怪的，第一次这样问别人喜不喜欢自己。

    沈秋月看着手里的篮球好像在想什么心事，她缓缓道：“好像女生变成球迷都是受三类人的影响：男朋友，爸爸，男神！而我比较特殊，我是受姐姐的影响。”她轻笑着摇摇头

    “还记得她当时和我说有两个人打球特别帅，一个是艾弗森，一个是麦迪。所以我就陪她看了很多76人和火箭的比赛。至于我为什么最后喜欢上了火箭而不是76人我也忘了，可能这也是个缘分吧！”

    “然后就是哈登这个小胖子来火箭啦。”听到这里哈登一阵嘀咕，那是健壮好不好，怎么成小胖子了。

    “是他重新给了火箭球迷希望，他从贫民窟里一步步走出来，只要有他在火箭至少是季后赛球队，而且你不觉得哈登很可爱，很傻么。”沈秋月转过头，两个眼睛已经笑的眯成一条缝。

    哈登被这样夸，还是有点无奈，哪里傻了。不过他心里对这个女孩子的好感却直线上升。

    “走吧不打了，我请你喝水。”沈秋月甩了甩马尾，要请哈登喝水去。哈登应了一声跟了上去，聊了这一会，哈登心里舒服多了，没有了一开始的烦躁。

    “昨天火箭队比赛看了没，雪夜上丹佛，登哥怒砍50+可厉害了。”一说起火箭，沈秋月的嘴巴就停不下来了。

    哈登一想，昨天的比赛的确没看，忙着班级比赛和校队，倒是忘了关注汪俊衫的情况了，回去要打个电话问问。

    把沈秋月送回去，哈登继续在校园里走着。他觉得背后有总有一双眼睛在盯着他，但是回头看了几次并没有发现有人。

    奇怪的是，时间并不算晚，但是校园里居然一个人都没有了，只有明晃晃的路灯在亮着。这是怎么回事，哈登皱着眉头，难道是自己太疑神疑鬼了。

    不知不觉哈登再次回到了遇到沈秋月的那个球场。平常异常火爆的球场，居然连一个打球的人都没有，只有一个估计是别人不小心丢的球在地上随风滚着。

    哈登捡起球，站上罚球线。不管是平时还是在比赛里，只要哈登站上罚球线罚球，就可以立马冷静下来，这也是他比赛的秘诀之一。

    出手！球，应声入网！皮球滚到篮板下的阴暗地区，哈登正准备去捡。突然！一只干枯毫无血色的手，托着球伸出阴影里。

    “你好啊，jamse・harden！呵呵。”一个带着鸭舌帽的年轻少年慢慢托着球走出阴影，用着近乎70岁老者的声音，喊着哈登。

    “你是谁，你认错人了？”哈登心里不明的一阵紧张。

    “哈哈哈。”他的笑声就像是两块钢板在摩擦，听的哈登毛骨悚然。

    “不用害怕，我是来救你和汪俊衫的性命的。”