
    马刺一如既往的首发阵容，加嫂和阿尔德里奇组成双塔，格林和托尼·帕克搭档后场，卡哇伊领衔锋线。

    裁判哨音响起，阿德跳下第一波球权！交给托尼·帕克组织。这辆法国跑车没了年轻时候的马力，但是洞察力和球场的掌控力还在，马刺后场有他等于就有了一个定海神针。

    外线不停的转移球，这是马刺习惯的打法。把球先给到内线阿德手里，背打安德森。安德森这身体和体重要扛阿德还是有点勉强，只能不停的把他向外推出去，双手做一些小动作。

    阿尔德里奇背转身直接面框，一个小抛投稳稳打进！安德森在防守端的威胁并不大。

    火箭这边把球交给汪俊衫，小心翼翼的运过前场，现在皮球在汪俊衫手里就好像烫手的山芋一样，赶紧出球，横传给侧翼安德森。

    安德森一接球还不赶紧开火，一发穿云箭！！手起刀落！汪俊衫看能进三分，心里稍微松了松，自己打不进不要紧，只要队友能进球就行。

    马刺压慢进攻节奏，这是马刺一贯的打法，他们有双塔有卡哇伊，磨阵地也能磨死你。帕克右侧依着贝佛利，空中转身的飘移抛投没有，火箭再打转换！汪俊衫一个飞吊给前场卡佩拉，禁区起飞！！泰山压顶的暴扣！！！

    马刺在回来，加嫂高位的持球，高位的挡拆配合，吊空切入内线的卡哇伊，上反篮！也进！！

    汪俊衫前场接球，完全不敢自己出手，就打定了一个心思，就是传，再分右侧底角阿里扎！管你有没有机会，出手就要三分！！谁敢叫俺铁扎！三分糊你一脸！！咻咻阿里扎三分也进！一上来火箭居然势头很猛，一直领先着马刺。

    波波维奇不乐意了，开场才三分钟就叫了暂停。

    “今天的哈登进攻欲望好像不怎么强烈，看来他想开局就带动队友的手感。”巴克利对火箭队开场的表现做出评价。

    “现在哈登的打球方式变了，他要从一开始就带动队友，我觉得这是个好事。”肯尼说出了自己的看法。

    波波维奇在安排着战术，他觉得今天的哈登有点不对劲，却又说不上来哪里不对劲，只好先安排弟子要往外扩着防守，紧防火箭的三分。

    暂停回来，马刺队的出手不中，火箭这边快下跑篮也没进，篮板被卡哇伊拿到，弧顶突一步！一个标准的科比式后仰干拔，擦网球进！！

    前场，汪俊衫还是不投，继续传，想要一个击地给篮下卡佩拉，却发现甩出去的球和自己想给到的位置根本不一样！直接弹到加索尔的手背上，一弹！错进错出！卡佩拉拿下皮球！垫补一个反篮！加嫂一扑！皮球打进2+1！！

    汪俊衫长舒一口气，看来事情没有他想的那么糟，自己传传球也许也能拿下这场胜利。汪俊衫的想法是美好的，至少第一节看起来是这样的。

    第一节汪俊衫送出了7次助攻，并且没有失误，火箭队还领先马刺队5分，唯一遗憾就是数据栏上得分那一块上是0！在首节末段汪俊衫还得到了休息时间，以便在第二节的提前上场。

    波波维奇有点疑惑了，他疑惑的是哈登的反常。怎么说哈登也是一个进攻手，第一节居然没有得分。他很清楚的知道，不是他的球队防守有多好，而是哈登根本没有进攻的欲望。

    这可就奇了怪了，上一场得50分的他，怎么会没有进攻欲望。难道是他根本不会进攻？？！不知道为什么波波维奇脑子里突然冒出这样一个疯狂的想法，他感觉他自己出现这个念头都有点好笑，他可是詹姆斯·哈登，联盟最好的得分手之一。

    想法疯狂，做事谨慎是波波维奇一贯的做事风格，他准备要好好试探试探哈登。

    等到次节的汪俊衫上来，他不知道一个老头子已经给他下好了套等他钻了。汪俊衫弧顶持球，格林和阿尔德里奇的包夹！这是波波维奇有意安排的。

    第一节对哈登都是一防一的策略，挡拆坚持换防，每次都是格林或者卡哇伊去防哈登。这次他变了，他用阿尔德里奇去换防！

    面对这样移动速度不快，重心不稳的大个子，在高位一向是小个子的最爱。既可以晃动后的跳投，也可以选择变向后的突破上篮，NBA很多战术都需要错位的单打实现的。

    但是汪俊衫面对阿德，没有选择单打，依旧一个长甩把球分底角戈登！卡哇伊长臂一挥，空中拦截！直接打反击！

    波波维奇嘴角上扬，果然不出他的所料，这个詹姆斯·哈登果然不愿意自己进攻，那就只需要封锁所有传球路线就行了！

    莱昂纳德，快下一马当先！在火箭队的板凳席面前，完成一次单手劈扣！！！

    波波维奇招了招手，示意场上的老妖刀基努比利去防哈登。所有人都只看到老妖刀变化莫测的进攻能力，只有波波维奇自己清楚，这个潘帕斯秃鹰有着怎么样的防守能力。

    汪俊衫后场运过来，老妖刀一步步贴防，手掌按在汪俊衫的肋下，卸下了他身体的绝大部份力量。

    汪俊衫想变向晃过去！这不变向不要紧，一变向坏事了。要知道妖刀的手可是能捉蝙蝠的！一个手刀就把球切下来！！追身反击！！雄鹰起飞，翱翔天际！！双手暴扣！

    再发底线球，汪俊衫没运两步这次是卡哇伊！！直接发动成名绝技！！死亡缠绕！！球！！又丢了！！卡哇伊轻松上篮得手！！

    汪俊衫慌了神，底线发球给贝弗利让他运过半场！过前场再给他。汪俊衫不管不顾弧顶拔起一记三分！！弧线很正，皮球转的也很好！！但是是一个～～～三不沾～～囧囧囧！

    汪俊衫红着脸只好快速回防，法国小跑车，不，应该叫法国小吉普了。慢慢运到前场，正准备要组织一波进攻，贝佛利一个恶虎扑食抢下球权！

    火箭反击！汪俊衫一马当先！飞快的跑！！这一球终于可以挽回一点颜面了，汪俊上面心里一边想着，一边接贝佛利的传球！禁区起飞要扣！！

    后面是谁?！！莱昂纳德！！直接天罗地网！钉板大帽！！

    Woooooooooooow！！！篮板被按的铮铮作响！！汪俊衫直接被帽翻在地！！！

    汪俊衫想就这样躺着不起来，他想让这场噩梦快点醒来，他不知道发生了什么，他甚至听到了丰田中心球馆里淡淡的嘘声！

    这对于上一场拿了50分受尽荣光的汪俊衫来说，就像是一巴掌把他从天堂打下了地狱！并且在地狱的18层里。这下好了灯火辉煌，变成黑灯瞎火了。