
    路虎车直接撞在一侧的绿化带上，两边的防护气囊全部弹开了，汪俊衫被撞的有一点眩晕，半天没有缓过神来。

    “柯林斯，柯林斯！”汪俊衫摇了摇身边这个胖子，看来是撞车的冲击让他晕了过去。汪俊衫解开身上的安全带，下车准备叫救援车来把柯林斯弄走。

    下了车的汪俊衫感觉有一点不对劲，车子横停在绿化带上，但是这么低矮的绿化带似乎并不足以给路虎车造成这么大的冲击，车的外壳也完好无损，没有看出来是哪里受到了撞击。可是安全气囊是弹开了，柯林斯也晕过去了。

    汪俊衫捏了捏眉头，准备打电话报警和叫救护车，可是打开手机发现信号格已经降到最低点，不时地闪着不在服务区的提示。奇怪了，通讯如此发达的今天，除非在一些特定场，所要不然手机怎么会没有信号？

    留意下四周，汪俊衫终于发现了有些不对劲，这条路是郊区的富人区通往市里的唯一主干道，不说车水马龙，但也不至于半天看不到一个车影。

    这种感觉就像是岛国奥特曼片里，怪兽要出场的前兆一样，汪俊衫自嘲的摇摇头，转身准备回到车里。

    一转身，一个戴着鸭舌帽的男子斜靠在车上微笑着注视他。青天白日下突然出现这样一个人，论谁都会被吓的半死，汪俊衫半个身子都湿了。

    要是哈登在这里，他一定认得出面前的这个少年，他就是那天突然出现在篮球场的神秘人物，相隔一天，出现在华夏和休斯顿两个相距万里的地方，骇人听闻！

    “你…你是？”汪俊衫由于过的紧张，话语有点结结巴巴。

    少年没有回答他的话，自顾自的绕着路虎车走了一圈，手指甲在车盖上划出“次次…次”的声音，让人头皮发麻。

    “成为詹姆斯・哈登怎么样，还习惯么？”少年突然抛出一个爆炸性的问题，汪俊衫的脑袋一片轰鸣。

    “你在……在说什么？”汪俊衫手心都握的出汗了，没来由的一阵哆嗦。

    “别紧张，我只是想来和你聊一聊，知道么，哈登和你交换身体的那一天，也有一次类似的车祸。”这次少年的声音不似上次一样沙哑，而是一个正常少年的嗓音，温雅而富有磁性。

    看汪俊衫没有反应，少年继续说道：“现在是不是觉得哈登的生活实在是太好了，你有点不想离开了？”

    听到这里，汪俊衫一股热血冲上头来，这是他内心渴望却又不敢想的事，他想拥有这样的生活，无数人渴望的生活，他的内心甚至已经接受了哈登的身份。

    “诶，友情提示你一句，你灵魂里天赋异禀的能力就要消失了，好自为之吧。”少年丢下这样一句让人摸不着头脑的话，转身朝着路虎车后走去。

    汪俊衫下意识追上去，这是怎么了，什么叫天赋异禀的能力，说清楚一点啊。当汪俊衫追到车后的时候，发现那个少年已经失去了踪影，好像从来没有出现过一样。

    汪俊衫靠着车后门，大口吸着气。经历这一切好像是一场梦一样，到底发生了什么，天赋异禀又是什么意思？

    叮零零，叮零零，汪俊衫口袋里的手机突然响了，吓了他一跳。看着来电提示，是汉娜打来的。

    “詹姆斯么，今晚广告商临时要拍一个代言广告，要加班了，so下次再约了，不好意思。”汪俊衫挂完电话，心情稍微平复了一点。

    “詹姆斯，詹姆斯。”又一个声音从汪俊衫身后响起，是保镖柯林斯。

    “我靠，都想吓死我啊！！”汪俊衫一通发火，把柯林斯下了一跳，不知道怎么了他会发这么大脾气。

    周围好像又恢复了往日的热闹，马路上也有车辆经过，再回头看，刚才导致车祸的小皮卡，好像也不见了踪影，汪俊衫紧皱着眉头，发现处处透露着诡异。

    第二天一早，汪俊衫拖着疲惫的身子赶到丰田中心，一夜的未眠不会多伤人。但是一夜的忧虑和恐惧足以让人心智崩溃。

    今晚要在主场迎战西南区豪强，圣安东尼奥马刺队，所以不能再让他分心，他要好好准备这场比赛。

    热身完以后，火箭组织了投篮训练。汪俊衫好像有点明白什么叫天赋异禀的能力消失了，他好像对哈登身体的掌控能力开始下降。三分线外定点投篮，五次没中！看着投篮教练一副吃屎的表情看着自己，汪俊衫再度弧顶甩出一个三分！还是没有！

    汪俊衫急了，怎么会这样，不应该是百发百中么。深吸一口气，调整好手型，三分再投！一道完美的弧线划过球馆上空，看着皮球汪俊松了口气，这球看着要进，但是皮球打进网筐，涮了三圈又翻了出来。

    可能是歇大发了，汪俊衫给自己找了一个理由安慰自己，和汉娜激情过后的第二天不也是训练状态低迷么，汪俊衫在心里开导自己，让自己放松下来。

    接下来的运球训练，球员需要控着两个球，穿过几个障碍物，再由训练师推过来两个带着滑轮的三脚架，用于训练移动中的运球过人。

    这之前这项训练是汪俊衫最不在意，哈登身体对球的掌控能力已经到了神乎奇技的程度，汪俊衫可以轻松的运球穿过障碍物。但是今天他好像遇到来一点麻烦。

    双手运球过面前固定的障碍物没有问题，一样的轻轻松松，但是遇到了移动的障碍物，汪俊衫就显的手忙脚乱起来。

    横着身体避开第一个障碍物，汪俊衫前后拍着两个球，由于注意力一直集中在前面，后手的球已经快脱离控制，汪俊衫不得已身子往后倾一点，但这一倾坏事了，直接撞上第二个三角架，哐当！一声！人仰马翻！

    哈哈哈，场馆里的各处都响起了笑声，后卫运球这点都没做好，还是头一次见。

    “嗨，詹姆斯，你是没睡醒么。”小胡子有点生气，他认为汪俊衫就是故意的，怎么可能这点事都做不好。

    汪俊衫爬起来，眼神有点迷离，他不知道他自己到底怎么了，难道之前的种种并不是哈登身体带来的能力，而是他自己天赋异禀？

    可是说不过去啊，以前的自己打球真的很差啊，可那个少年所说的天赋异禀的能力会慢慢消失又到底是怎么回事？