
    “OMG，这是詹姆斯·哈登？你确定他不是哪个带着假胡子闯进来的高中生？哈哈哈！no，no，no我说错了，高中可是要比这个强多了。”巴克利笑的很欢脱啊。

    “真是难以置信，哈登怎么会有这样的表现，他运球的姿势就像是第一次摸篮球，还有那投篮，天啦我敢说出去从公交车上随便拽下来一个人都比他投的准。”肯尼·史密斯也在不停的摇着头。

    评论间，汪俊衫又试投了两个三分，能打在篮筐上已经算不错了。德安东尼也不敢冒然将他换下，毕竟他是火箭的绝对核心。

    后场发球给到汪俊衫，拿球就跑过边线，面对贴过来的老妖刀，汪俊衫手里一哆嗦眼看就要掉球，他选择背身直接把球抱在怀里，看你再抢，正准备传球，妖刀一个上抢，汪俊衫身体一个不稳，脚下拌蒜。

    bibibibi……汪俊衫走步违例，火箭球迷开始躁动起来了，他们的当家球星到底怎么了。

    “詹姆斯，今天你怎么软的和一坨X一样。”有的性格暴躁的球迷已经开始骂起来了，球场就是这样，总会有不和谐的声音出现。汪俊衫也深刻体会到这一点。

    原本的领先优势随着波波老爷子的神机妙算变的荡然无存。火箭最后的替补火力优势在马刺面前也显的微不足道，毕竟面对的是诸葛维奇的球队。

    他早已向所有人证明“随便从公交车上挑选几个人就可以打好一场比赛“并非虚妄之词，而巨星的抱团也并非不可战胜的。

    汪俊衫后场回防，波波老爷子还不忘拍了拍汪俊衫的屁股调侃几句：“休斯顿的妹子一定很辣吧。”

    汪俊衫深呼一口气，显得相当无奈，这个老贼头子可不是一般厉害。你可以看到马刺队所蕴含的球队文化。

    波波维奇的神奇之处，首先在于他的学习与务实能力。作为南欧裔的美国人，波波维奇对于欧洲篮球的崇尚从来不是秘密，所以马刺喜欢从低位选秀区挑选有着欧洲篮球背景的球员，吉诺比利和帕克都是如此。

    而在具体战术中，他将欧洲风格中的掩护、挡拆、空切、反跑等看似简单却精妙无比的技术，熔铸成马刺近20年来始终恪守的团队元素。

    又是一次精妙的空切，加嫂一个高位配合给到内线阿尔德里奇！一个不看人脑后传球给到另一侧底角空切进来的格林手上！滑翔暴扣！再拿两分！

    火箭队好像也明白此时的哈登有点不在状态，球开始掌控在贝佛利手里。幸好他们还有另一个火力全开的登哥帮他们稳住局势。

    侧翼戈登接球三分就开火！！大陆朝边，三分向天！！无视三分线距离的三分球不讲理轰进！

    马刺依旧稳扎稳打，不停的通过跑位，空切找出空档，实在不行就让莱昂纳德强打解决，半场马刺已经54-40领先14分之多。

    回到更衣室里的汪俊衫一脚踢翻板凳，任谁遇到这样的情况心里都不会好受的。队友也都没有说话，他们也不好说他什么，也不敢说什么，毕竟他是更衣室领袖。

    “嗨，詹姆斯，你怎么了，今天你看起来怪怪的。”小胡子进了更衣室当然按耐不住，直接开口问。

    汪俊衫一脸郁闷，难道直接跟你说老子不是哈登，哈登现在不知道在哪快活呢，我打球其实就这水平，要是说了德安东尼肯定要把他送去精神病院好好看看。

    “我只是有点不舒服，我得出去转下。”汪俊衫撂下一句话就出了更衣室，走到一个无人的小角落，一摸口袋发现是球衣，别说是烟了，连口袋都没有，又是一阵郁闷。

    “怎么发现自己哪里不一样了么。”一个熟悉的声音从汪俊衫背后响起，汪俊衫一惊猛的回头，就是那天诡异的少年。

    “你对我做了什么。”汪俊衫咬牙切齿的问道。

    “我可没对你做什么，你这些表现才是正常的啊。呵嘿！”少年笑的很灿烂，要不是提前遇见过他一次，汪俊衫真的就把当他为邻家大男孩了。

    “我有什么能力，我到底要怎么做才能和之前一样。”汪俊衫急眼了，不管怎么样他为自己还是火箭队都要有能力去赢球才行啊。

    “这个啊。”少年微微皱起眉头“我不想告诉你诶，不过要和以前一样倒不是没有办法。”少年从口袋里掏出一个白色小药瓶，晃了晃。

    “火箭牌，速效救心丸，不要998，不要998，只要28马上带回家。”熟练的念着台词，一边把白色药瓶在翻着白眼的汪俊衫面前晃来晃去。

    丫的，这玩意是神经病吧，汪俊衫已经准备离开，懒得和他再啰嗦。

    “诶诶，别走啊，你不想赢球啦，这可是好东西。”少年看汪俊衫要走也急了，恨不得把药瓶塞进汪俊衫手里。

    “先用着，效果不错的话下次在来哦。”汪俊衫又是一个白眼，转身就回到更衣室里，这少年上次还感觉神神秘秘，让人惊悚不已，现在又像个神经病一样，妈的到底是人是鬼，一边胡思乱想着一边赶回去听小胡子的战术布置。

    在他身后的青年笑嘻嘻的看着汪俊衫返回更衣室，突然一激灵，不好了，忘了告诉他用药的副作用了，诶呦喂不关我的事，少年一溜烟又没了人影。

    回到更衣室的哈登把小瓶子放到了柜子上，听着小胡子的战术安排。

    “你们要跑起来，他们扩到外线你们就打到内线，不要让加索尔和阿德在高低位形成配合……”

    汪俊衫听着安排有点紧张着搓着手，下半场还是这个状态这么办？踌躇间汪俊衫看到了少年送来的那瓶药丸，上面好像有点字迹。拿起来一看，是药丸的说明书。

    火箭牌速效救心丸

    适用人群：火箭球迷，球员

    适用症：1观看比赛过于刺激导致的心跳加速，心肌梗塞，暴怒，痛哭，无奈，砸电脑，砸手机。

    2球员状态不佳导致的能力失调。

    卧槽，还有这玩意？汪俊衫愣住了，不管了死马当活马医，反正也没什么辙了，先吃一粒再说。

    扭开瓶盖就是一粒，吃完后好像并没有什么奇特的事情发生啊。汪俊衫苦笑着，怎么会信这种鬼把戏，脑子估计进水了。赶紧用毛巾擦了把脸，汪俊衫回到赛场开始准备下半时的比赛。