
    如果让人们挑一支21世纪到目前以来最稳定，最强的一支球队，不敢说百分之百的人选择马刺，但是至少有百分之99的人会选择它

    2002年，GDP正式组建，当时，吉诺比利还是长发飘飘，托尼・帕克还是替补，只有邓肯已经一冠在手，是队内的绝对核心。

    从此，NBA是GDP的天下：邓肯在四号位独步天下，经常上演一锤定音的好戏；吉诺比利的“欧洲步”狂野不羁，左手神出鬼没的三分球为他拼得了“妖刀”的名号；长着娃娃脸的托尼・帕克速度快如闪电，突破、中投、三分样样俱佳，也获得了“法国跑车”的美誉。

    有GDP在，马刺队终成王朝伟业；有GDP在，联盟中闻风丧胆。很多超级明星的美梦，就是被马刺队给打破的。

    虽然前有湖人的“OK”组合，后有骑士的“小皇帝”詹姆斯，再到凯尔特人和热火流行“三巨头”抱团取暖，但马刺队仍然是GDP当家，始终是联盟中竞争力最强的球队之一。

    尽管在夹缝中求生存，马刺队依然夺得了2003年、2005年、2007年和2014年的NBA总冠军。

    不仅如此，马刺队这17年来是季后赛的常客，经常杀入西部决赛和总决赛。过去，联盟中风起云涌，列强诸侯你追我赶，但唯有马刺王朝不倒，盖因GDP英勇气概俱在也。

    联盟流传的笑谈，2007年总决赛，马刺队就以4∶0的总比分横扫詹姆斯率领的骑士队，当时，比赛获胜后，邓肯在詹姆斯的耳边轻轻地说：“未来是属于你的。”

    但在随后的8年中，邓肯作为詹姆斯的老对手一直挥之不去。2013年和2014年，身在热火的詹姆斯，面对比自己年长8岁的邓肯，仍然没有十足把握打败他。直到14年邓肯依旧在他耳边说出：“未来是属于你的。”这句话

    如今，40岁的邓肯没有了能在乱军中取上将首级的能耐，终于在夏天告白了NBA，但是吉诺比利的“欧洲步”仍然犀利，“法国跑车”托尼・帕克仍然动力十足……

    事实上，上赛季赛季马刺队从开拓者队挖来强援阿尔德里奇后，就开始了一代传奇的传承。波波维奇是拿阿尔德里奇作邓肯来培养的，他将是这支平民球队中的大当家。

    从技术上看，技术全面、中投奇准的阿尔德里奇能里能外，比邓肯更像一个四号位球员。由于他这一点的威慑力和牵制力，马刺队的射手丹尼・格林，以及后卫帕克或米尔斯，都获得了前所未有的机会。

    更重要的是，马刺队还有一位如今NBA的巨星级人物在成长，他就是早在两年前夺得总决赛MVP的莱昂纳德。这位身高臂长的前锋，在防守上可以从一号位防到四号位，在进攻上突破、中投、三分样样精通。现在他已经成为马刺队的领军人物。

    从位置上看，阿尔德里奇可以很好地接过邓肯的枪，成为联盟中伟大四号位的继承者。而莱昂纳德可以接过吉诺比利的枪，成为锋线上最犀利的尖刀。这是新时代下，马戏的核心体系，加上永远让人捉摸不透的教练波波维奇，马刺永远是总冠军的有力争夺者。

    火箭队和马刺队的比赛一向胜少负多，马刺也可以说是火箭队的苦主，自大梦以来，唯有麦迪在对阵马刺时感动上帝般的35秒13分让人津津乐道。

    汪俊衫有一点紧张，本来万分期待和马刺对决的他变得有点不安。神奇的投篮手感不在，运球能力都没有了，他变的好像一个球场菜鸟。

    这不应该啊，已经进入哈登的身体这么久，按理说就算不适应，也不会这么迟再表现出来。

    夜晚，休斯顿丰田中心已经一片沸腾，一向上座率一般般的球馆，今天都早早坐满了人，这场西南区豪强之战万众注目。火箭在连续的一波胜利后已经上升到西部第四，在外人看来已经具备了和马刺队扳一扳手腕的能力。

    “欢迎大家来到体育直播栏目，今天依旧是我查尔斯・巴克利给大家解说这场比赛。”转播中心了，巴克利已经做好赛场解说的准备。

    “me，me呢，你怎么每次都把我给忘了。”一旁的肯尼・史密斯用手指戳了戳巴克利。

    “你知道的，观众更喜欢我，哈哈。”

    听了这话，肯尼也大笑起来，“喜欢你，喜欢你什么，喜欢你亲我屁股么？哈哈哈”这个巴克利的老梗是肯尼长提起的，如果巴克利继续说下去，肯尼就会伸出两个手指头示意，他是有两个总冠军的男人。

    “好了，我们言归正传好了。”巴克利岔开话题。“火箭队最近这一波连胜的势头很猛，已经打了开赛前一些专家的脸，很多人预测今年他们甚至进不了季后赛，你对目前的火箭有什么看法。”

    “疯狂，疯狂！”肯尼・史密斯连说了两个疯狂。

    “疯狂？为什么这么说呢。”巴克利出着难题。

    “你见过哪一支球队可以达到场均40次的三分出手，他们充满活力，充满能量，最重要的是哈登正保持在一个MVP级别的水准。”肯尼对这个赛季的火箭和哈登赞叹有加。

    “这到不赖，哈登上一场可是拿了50分，掘金队就像一个小孩子和拳王对打一样，毫无还手之力啊，哈哈哈哈。”大嘴就爱一些夸张的形容。

    说到这里，丰田中心的DJ已经开始了出场介绍，所有人员都准备就绪，就准备比赛的开始了。

    汪俊衫在一旁的技术台做着拉伸运动，莱昂纳德就在身旁。哈登偷偷的瞄了几眼，果然和外界说的一样，是个面瘫。

    莱昂纳德估计是发现汪俊衫在偷瞄他，上去拍了拍他的屁股。

    “这会是场有趣的比赛。”

    汪俊衫苦笑，到底有不有趣，只有自己心里清楚。比赛即将开始！

    火箭VS马刺，德州内站一触即发！