
    没等汪俊衫考虑好，卡哇伊已经把第一罚稳稳的罚进去了，打平！再罚进的话马刺队就反超领先1分。

    没事，没事就算罚进领先优势也不大，还不至于去嗑药。汪俊衫小算盘都打好了，还是有机会去翻盘的。

    事情总不会按照固定的剧情去发展，卡哇伊的第二球力道小了！打在了篮筐前沿！火箭队员一阵哄抢，没想到莱昂纳德弹簧腿起跳！在众人头顶拿下篮板！

    oh，no这么关键的时刻，火箭队居然没保护下篮板？现场的球迷都紧张的站了起来，高喊着“防守！防守！防守！”这一球没防下来可就真的扑街了。

    汪俊衫错位面对莱昂纳德，把手张到最大。丫的，怎么是难题最后都落到自己头上。莱昂纳德一个右侧的假动作突破！汪俊衫被晃的一个激灵，有点失位又赶紧挪步回来。

    左右大幅度的变向，汪俊衫本来就不是个防守意识好的球员，加上哈登身体一直有着不好的防守习惯，直接被这几下晃的东倒西歪，只能牢牢拽着卡哇伊的衣角。

    一个大幅度的后撤步三分！汪俊衫已经意识到他的手似乎坏了事，赶忙抽回来，可是已经晚了，裁判已经响哨了！！

    bibibi……三分犯规么？？不不不！！球还在天上飞！！弹道好像很正！！Boom！正中靶心3+1啊！！火箭球迷都捂住眼睛和脑袋，难以置信的望着这一幕，足以杀死比赛的一球。

    “看来我得给卡哇伊・莱昂纳德的MVP竞选投上一票了，哈哈。”巴克利被卡哇伊末节的表现征服了。

    “嗯，莱昂纳德就是马刺体系里的乔丹啊，他太稳了。”肯尼虽然希望火箭胜利，但是明显知道这种情况下火箭获胜的几率是渺茫了，时间还剩49秒！

    没有喊暂停，汪俊衫把球快速运过场，还差4分，这一球必须要打进！波波维奇似乎看出了汪俊衫的心急，大手一挥直接让莱昂纳德和妖刀高位包夹。

    妖刀下手一掏，球要丢要丢！汪俊衫赶忙把球捡起来，一个跳起分球给到侧翼的戈登，架起炮台，定点三分给不给力！！！皮球划过一道低平的弧线，砸在了篮板前沿，不中啊啊！

    阿德抢下篮板，贝佛利赶紧战术犯规。现场的解说员都在说火箭的大势已去，被这一折腾时间已经到了39秒，马刺不仅领先了4分，暂停回来还要罚两球。

    回到替补席上的汪俊衫，一边擦着汗一边听着德安东尼的计划，简单就是死马当活马医，先犯规抢三分，抢的进就继续犯规，抢不进就只能缴械投降了。

    这个暂停是马刺叫的，火箭还有两长一短三个暂停，暂停数上来说是足够的，就看家伙劲好不好使，能不能把三分投进。

    暂停回来上罚球线，阿尔德里奇虽然是个大个子的投手，但是罚球也经常不稳定，但是今天关键时刻居然能稳稳的两罚全进！6分分差，火箭麻利的叫了暂停。

    德安东尼在战术板上画着掩护战术，汪俊衫怔怔的站在旁边，一点没听下去，他的心思已经全部都放在了那瓶药上。

    “教练，我得…去趟更衣室…我手滑破了，要去止下血。”汪俊衫支支吾吾的找了个借口返回更衣室。

    德安东尼很奇怪，但是也没说什么，长暂停时间倒是很充足，只能放任他去，在他心里39秒落后6分，也只有麦迪来才能拯救世界了。

    汪俊衫快速返回更衣室，走廊里的工作人员都是一愣，哈登是去干啥。汪俊衫回到自己的衣柜面前，拿起药瓶就是吃了一粒速效救心丸，回头想想一粒要是不顶用咋办，又连吃两粒。

    吃完汪俊衫摇摇头，长舒一口气立马返回球馆。

    球馆里的人已经走了不少，他们不想看到这样一个夜晚，无数个失败的夜晚中，能创造奇迹的就一两个，犯不着在这坐着，还不如早点回家老婆孩子热炕头呢。

    暂停回来了，阿里扎边线发球，这是火箭的一贯战术安排。汪俊衫站在低位，莱昂纳德紧紧靠着他，脸上没有表情看不出喜乐。

    哨响发球，底线戈登，安德森一个个兜出来假接球，这都是德安东尼的假意安排，其实都是为了给汪俊衫制造投篮空间和掩护。

    随着两个掩护的跑动，汪俊衫猛的挤开莱昂纳德跑到右侧45度接到阿里扎的传球。没有多少时间准备，再说时间也不允许，直接迎着莱昂纳德的指尖拔出三分！！决定还要不要继续战斗下去的一球！！在已经为数不多的观众眼里穿网而过，三分打进！！

    丰田中心再次沸腾，这一球把他们从死亡边缘拉了回来，他们还有希望，坚韧之城还没倒下。

    30秒，火箭继续犯规，犯在莱昂纳德的身上，篮球架后的观众疯了似的干扰卡哇伊，可是对这样一个冷酷无情的杀手来说，除了胜利没有什么可以影响到他，依旧两罚全中！

    火箭继续暂停，德安东尼也紧张的拿起战术板，原本以为已经结束了的战斗居然还有了最后一点希望，只要有一丝希望他们就要战斗下去。

    “詹姆斯，我们会赢对么？”汪俊衫回头，在技术台后一个八、九岁大的男孩穿着他的13号火箭球衣眼巴巴的望着汪俊衫，眼睛红通通的，一看就是哭过的样子。

    汪俊衫不知道能不能赢，就算吃了药，但是他也不敢肯定就一定能进球，要是真有这么神奇他直接后场扔超远三分得了，还用这么麻烦。

    他快步的走到技术台边，摸了摸那个男孩的头，微笑着告诉他：“当然，我们当然会赢，你会看到一场伟大的比赛的。”转身，汪俊衫的眼睛也开始湿润了。

    球迷就是这样，他们会陪着自己的球队一起从低谷到巅峰。不会在你低谷时离你而去，也不会在你光辉时谄媚而来。他们渴望的就是和他们一起胜利，见证伟大。

    汪俊衫放下所有顾虑回到场上，现在他要做的就是拼命赢下这场比赛。还是阿里扎的边线球，这次德安东尼反其道而行之，没有掩护，汪俊衫直接出来接到球！

    离三分线还有两米，也不知道汪俊衫怎么想的，直接拔起出手，毫无顾忌的一球，中了！！中了！中了！现场DJ疯了，两记三分将他们从阎王爷那拖了回来。

    这次轮到波波维奇叫了一个暂停，时间还剩21秒，这一系列动作只耗费了不到9秒。

    转播解说室里依旧是巴克利的大笑声，他难以置信的看着这场比赛，对着身边的肯尼说：“嘿，这场比赛是不是很有趣，哈哈。”身边的肯尼似笑非笑的表情，转过头对着巴克利：“这一幕我好像在哪见过。”

    是啊，这一幕好像在哪见过，12年前还是在这里，还是对阵马刺，有个叫麦迪的男人就是这般创造了奇迹。

    波波维奇当然不会让往事重演，他又开始发挥诸葛维奇的功力，但是要知道马刺队仅掌握一分的领先优势了。

    马刺前场发球，大加索尔给到莱昂纳德手里，汪俊衫想犯规，但是卡哇伊太快了，疯狂走位！躲了无数技能，把汪俊衫急个半死，大吼一声，卡哇伊横一个传球失误了！！

    这么关键的时刻失误了！汪俊衫长臂拿到球！什么都不听什么都不想，就这样跑到前场！

    一眼看去，周围所有人在身边就像电影的慢动作回放，波波维奇冲着裁判大声咆哮，贝佛利正在和帕克死命纠缠，莱昂纳德就在身后，随时准备盖帽。

    回头间他看到那个哭泣的小男孩把手放在心口祈祷，所有火箭球迷都张大嘴似乎在喊着什么，再一扫那个给他药的神秘少年也在观众席微笑的看着自己。

    抛去所有杂念，在弧顶一个急停！汪俊衫清晰的感觉到皮球从手里脱离出去的感觉，一定要进！这是堵上所有球迷的信念的一球，堵上自己必胜信念的一球！一定要进！赌上一切！！！