
    汪俊衫开始到场上进行热身，训练师扔过来一个皮球，哈登弧顶三分！铛！还是打在篮筐前沿，无奈的摇摇头，他竟然对那个药抱有期待，真是搞笑。

    “快看，快看，哈登热身，连罚球线跳投都投不中了，哈哈哈。”巴克利大笑

    “我猜他一定是把瞄准镜丢在丹佛了吧。”

    “不不不，他一定是把瞄准镜丢在床上了，哈哈。”巴克利笑的愈发灿烂。

    下半场比赛开始，德安东尼自然要把汪俊衫留在场上，场上的绝对核心不能丢。硬着头皮把皮球运过前场，手不停球直接给兜出来的安德森。

    安德森的价值在于不仅有着一手精妙的三分能力，个人也是有着一点单打能力，在鹈鹕一直都是他带着第二阵容来战斗的。

    一个错位打格林，安德森背打压到右侧底线附近，后肩不时的顶着对手，招牌动作！前转身的后仰跳投！！行云流水，潇洒万分！

    马刺这边不紧不慢的跑着战术，汪俊衫一个走神，底角格林出现大空档！卡哇伊单手持球突进来，一个高抛横传给到底角的张铁林！！接球出手！看你是不是真铁！！Boom！三分轰进！

    德安东尼有点着急了，今天的哈登到底怎么了，攻攻不了，防防不了，完全像变了一个人一样，目前他也想不出什么行之有效的方法。

    马刺这段时间开始上强度了，频繁的身体对抗开始施压，火箭被这突如起来的发力弄的有点狼狈。

    汪俊衫继续传球，这次给到了阿里扎的手里。右侧边线附近的阿里扎踉跄运着球开始突破，他不像安德森，他更像一个纯投手和外线防守大闸，单打能力已经随着时间的推移，身体素质的下降变的慢慢不占优势。

    但是要说气势，阿里扎绝对不怂，迎着三山五岳就是要上！！但是他面对的人是谁，是总决赛的詹姆斯都头疼的对手，直接赏下一个大火锅！！

    阿里扎一抬头，伸手还有篮板！阿德已经挤了过来，随时准备再赏一个大帽，阿里扎眼看就要24秒违例，赶紧把球甩出去。

    我靠！甩锅啊，汪俊衫把球接到手里的时候，抬头一看时间只剩三秒了，自己已经准备退防所以离三分线还有两米啊！！

    扔吧，还考虑啥啊考虑，汪俊衫向前垫一步！一道大彩虹划破天际！！皮球在空中滴溜溜的转着！汪俊衫心一凉，完了力道好像大了！皮球的方向已经朝着篮板上去了，汪俊衫好像已经听到了满场的嘘声。

    直接退防吧，还愣着干啥，汪俊衫心一横扭头就往后场跑。在汪俊衫转过头的一瞬间，皮球打在篮板中央！打板球进！！丰田中心球馆爆发出震耳的欢呼声！

    投不进，就投不进啊，没必要这样吧。汪俊衫一边红着脸一边走着，一看周围观众兴奋的样子，好像有点不对劲诶，队友都过来和他击掌，拍他屁股。

    汪俊衫猛的抬头，看着天花板上巨大的屏幕，视屏里汪俊衫极其潇洒的投了一个超远三分后，立马转身不屑的摇了摇头，身后皮球打板入网！！

    牛x不牛x，汪俊衫兴奋的大吼一声，把火箭和马刺的队员都吓了一跳，今天的哈登真是反常啊。

    汪俊衫不知道，他这一球的视频立马在网上获得了千万的点击量。正在解说比赛的巴克利和肯尼都止不住的赞叹，这一球比当年大将军阿里纳斯回头庆祝三分有过之而无不及。

    当年大将军追身揽月，一记三分后不看球回身庆祝引得一时热议，至今都有人在模仿他的表现，不过都是以失败告终。尼克·杨可是信心满满的看球落入筐内才选择回头庆祝，不料球弹框而出，让尼克·杨成为一时的取乐材料。

    这个赛季的黄蜂队，肯巴·沃克的一记三分，看半个皮球都落入网内，他才放心的跳起小苹果，不料皮球不听话，再次夺筐而出，让肯巴·沃克荣誉登上鲨鱼五大囧榜首。

    而今天的汪俊衫比当年大将军更甚，完全的不看球回身，可见自信心的强大。可是只有他自己知道，他哪是装x啊，他就是怕不进赶紧回防。

    不过这到提醒了他，这么难进的球他怎么会进的。没给他足够的思考时间，莱昂纳德已经持球杀了进来，面对阿里扎开始进攻。

    不得不说这个卡哇伊的确很吊，防守端是可以限制詹姆斯级别的外线大闸，防守绞肉机，进攻端又像是科比和基德的综合体，强悍的身体素质可以轻易杀到内线得分，精妙似于科比式的中距离可以频频在人头上砍分。

    卡哇伊持球对着阿里扎，每次看到他那副面瘫的表情汪俊衫心里都是一个咯噔，太TM稳了，他一拿球汪俊衫就感觉事要成。

    卡哇伊一个突破，依着阿里扎的右转身到篮下！阿里扎跳起来想要封盖！莱昂纳德又缩下身体一个跨步挂着阿里扎的出手！！挑篮打进！！ANDONE！！

    现在是彰显巨星能力的时候了，莱昂纳德已经火力全开，现在就看火箭队的汪俊衫要怎么回应了。

    压力来到了汪俊衫这边，面对如此强势的莱昂纳德，汪俊衫本应该做出回应，可现在的状态真的令人堪忧。

    卡哇伊罚球打进，汪俊衫后场推进，马刺呈箭头状防守阵型，而在那个箭尖位置的人就是卡哇伊·莱昂纳德，他一对一盯防汪俊衫。

    其余的球员都拉开了阵型，给出两人足够的施展空间。不上不行了，汪俊衫心一横，都是两条胳膊两条腿谁怕谁啊。忽的他想起电视剧《亮剑》里独立团团长李云龙说的一句话：精锐？老子打的就是精锐。

    就是上！不要怂，汪俊衫开始在弧顶不停的crossover，这次他发现有所不同，因为运起球来不觉得生涩，动作浑然天成，这让他信心大涨。

    启动右侧突破！莱昂纳德扑过来防守！汪俊衫左手不自觉的把他向前轻轻一推，卡哇咿控制不住身型，往前栽去，露出身位！！等着就是你，天马流星！耀眼三分！！！中中中！！！

    沉闷了一整场的DJ又再次大声喊着james～～～harden～～～。啊～汪俊衫大叫一声，发泄情绪，他现在的感觉就像是二十年没碰过女人的老色狼突然看到一个绝色美女在朝你招手，那酸爽，啧啧。

    觉醒过来的汪俊衫准备带着火箭队反扑，但是波波维奇哪里同意，他开始走马换将，改变战术，只是他没料到汪俊衫好像一瞬之间恢复了前面几场的能力。

    帕克底角飙车，老司机速度太快直接撞上NENE，球丢了！贝弗利运到前场交给侧翼进来的汪俊衫！欧洲步，来了！！汪俊衫单脚微弓，轻舒猿臂挑篮得分。

    马刺回来手感下降，大卫·李篮下的强攻没中！！汪俊衫拿下篮板，引擎启动！！爆炸加油！！半场都没发力的汪俊衫火力十足，奔到前场，弯弓射个雕看看！！！三分再中！再中！！

    “卧槽，登哥发飙了……”

    “卧槽，买的火箭独赢有望了，刚刚说的马刺稳如狗的，火箭能追上你切jj的那位快出来。”

    “妈的，看火箭还真的要吃点速效救心丸。”

    天朝的球迷在网络热议这场比赛，沉闷了一整场的火箭终于再次给他们带来了火箭过山车式的快感。

    这样的比赛才够刺激。