
    第三节汪俊衫的强势复苏，带着火箭打出一波强势的反击浪潮。

    汪俊衫弧顶控球，面对格林的防守，开始不断的胯下运球，皮球在他胯下不断翻飞，跳跃，被汪俊衫玩成了花活，动作行云流水，晃的格林一愣一愣的。

    被压抑了半场的汪俊衫，终于在第三节连续上演各种好戏。

    瞬间爆炸启动！左侧45度杀进来，面对格林的防守大跨步，用肩膀顶开对手，脑中仿佛自动放映着哈登的技术动作，右手一个挑篮，轻松上篮打进！

    马刺这边基努比利运球过来，妖刀之所以被称为妖刀是因为他不仅有着变化莫测的步伐，往往可以像一把妖刀一样直插对手心脏，更是有着深刻的球场洞察力，可以清晰的分辨出对手的弱点。

    弧顶一看是汪俊衫防守，扛着炸药包就进来。真当我好欺负，汪俊衫一肚子火还没发泄够呢，非要帽你一个让你见识见识，思考间，汪俊衫已经起飞要帽飞身上篮的老妖刀。

    但是老妖刀岂是你想帽就帽，想盖就盖的，空中半侧着身子，一个对抗后的挑篮，改变了球的轨迹！！打进！赔上犯规！！2+1！！

    汪俊衫摇着头，忘了这主也是个造犯规中的大师级人物，得，爷这把算是栽你手里了，等会一定要找回场子。妖刀的加罚没中，汪俊衫保护下篮板，快速反击！

    基努比利跑的飞快，拦住了快下的汪俊衫，在弧顶左侧45度对峙起来。这时候汪俊衫知道要喷上几句垃圾话才能刺激刺激对手，可是骂什么好呢？

    问侯他家人的话，估计直接会打起来，说的太轻怕被人看扁，说的太重又说不尊老前辈，这可难倒了汪俊衫。

    眼看24秒已经走了5秒，火箭这边的队员也已经跑到前场，落好进攻阵型。

    基努比利看着汪俊衫阴晴不定的神色，和大胡子下蠢蠢欲动的嘴唇，一阵嘀咕这哈登到底想干啥？

    妖刀一个上抢，想要下手断球。汪俊衫持球顶开他，心里还骂了一句你大爷的。咦，对了汪俊衫灵机一动，骂中文你个老鬼能听懂？

    看着哈登两眼放光的神色，基努比利一阵颤抖，这哈登不会是有啥特殊的爱好吧。

    汪俊衫可不知道他在想啥，直接大骂：“你大爷的，你个图吕，看我不收了你。”汪俊衫用蹩脚的中文骂的妖刀一愣一愣，估计是哈登没怎么说过汉语，秃驴都说成图吕。

    就在此刻，时间还剩10秒，汪俊衫放球突破！西蒙斯想要过来协防！但是已经晚了！汪俊衫已经压了妖刀半个身位，妖刀已经追不上了，只能在后面推一把。

    汪俊衫一个垫步，后背被推一下在空中失去平衡，把球抛射而出！！大吼一声AND!！ONE！！好给你AND！！ONE！！球进哨响！打三分！！

    丰田中心又是一片潮水般的呼喊声，汪俊衫乐呵呵走上罚球线，让你不学汉语栽了吧。

    “好尴尬啊，哈哈哈。”巴克利大笑着，十分钟前他们还在说着汪俊衫这个不行，那个不行，现在实力打脸。

    随着第三节汪俊衫的的抢眼表现，第三节结束火箭只以70-73落后马刺3分。

    第四节上来，两边都是轮换阵容，火箭这边是戈登，贝弗利，德克尔，布鲁尔和哈雷尔。马刺一边是米尔斯，格林，大卫李，西蒙斯和加嫂。

    火箭的第二阵容的火力点是戈登，他可是名副其实的小钢炮。刚开场，到前场加长一米的三分球就扔了出去！！Bingo！打进！！火箭打平！没想到这么快！

    马刺这边由于少了进攻强点，倒是打起了纯粹的团队篮球，三传两导之下给到右侧底角格林！而负责防守格林的戈登已经被吸引到禁区，赶不回来了，除了干瞪眼和吐口水，还真干扰不到格林。

    格林接球拔起三分！！哈！喂饼就是不吃！三分直接过桥～正好落到戈登手里。还能有这么好事，赶紧推起反击，小马达开起来，到前场！

    传底角贝佛利！贝佛利运一步回传给弧顶戈登！！给我就给我！！天黑请闭眼，出手请三分！！Boom！一箭穿心～

    老爷子坐不住了麻利的叫了暂停，汪俊衫兴奋的冲上去给了圆脸登一个撞胸。丰田中心球馆又达到一个小高潮，估计浓眉哥安东尼・戴维斯已经哭晕在厕所，咋你在鹈鹕就没这么准呢！

    波波维奇给了几个人一顿臭骂，告诉他们要是不好好打就自己打飞的回圣安东尼奥吧。你别说老爷子真能干出这事，老爷子以前为了轮休球员都敢和联盟对着干，臭脾气是有名的。这也是波波维奇的个人魅力所在，比赛归比赛，但他对球员的关心也是他备受推崇的原因。

    显然此刻的波波维奇是一个恶魔的化身，马刺的球员回到场上开始疯狂的进攻和防守，那架势好像是总决赛第七场似的。可是火箭不是一般的球队，你越是打得凶，打的狠越能激发他的斗志。等到火箭换上主力的时候，火箭依旧领先着6分。

    现场DJ的音乐也从欢快变的节奏更强，也更加低沉。因为终于到了最后的决战时刻，胜负就看这最后几分钟，这个夜晚的胜者一会就会揭晓了。

    卡哇伊・莱昂纳德单防汪俊衫，这个最后的防守重任落在他身上。没有花哨运球，汪俊衫选择直接在弧顶对着卡哇伊强投三分！铛！没中！

    阿德拿下篮板，一传前场帕克，左侧45度弧顶组织。给兜出来的莱昂纳德手里，面对阿里扎的防守，一个突破，顶住背后的阿里扎，禁区起飞！双手灌筐！！

    还差4分，汪俊衫打算浪费一下时间，但是前场戈登出现了大空档，这么好的机会不传岂不是要遭天谴，一个旋转的横传球飞往前场！

    波波维奇嘴角一笑，不怕你不传，正好落入他的下怀。这是波波维奇战术的安排，看似露出了空档，其实在你的传球路线上已经部置了两个长手怪，莱昂纳德单手拦截！

    NENE扩大防线，已经防到三分线外！卡哇伊一晃，没有晃开这个硬汉！直接拔起顶着NENE漂移投三分！！got！it！got！it！莱昂纳德命中关键三分！马刺只落后一分！

    汪俊衫弧顶没有再传球，压着时间，一直等到只剩10秒才启动，侧翼的安德森来挡拆，汪俊衫绕桩掩护，绕到一侧竟然空了！

    这一刻汪俊衫有些犹豫，因为那种奇妙的状态好像不在了，他有点慌张，因为马刺队的防守队员已经要扑上来了。先扔吧，汪俊衫扬手一个三分，这是转折点的一球预示着马刺还有没有机会，观众的心脏都提到嗓子眼了！

    有没有！！啊啊啊不中啊！！！皮球刷筐而出，半个球都落入网内却又调皮的弹开了。有点失望，但是火箭依旧掌握着领先优势。

    这次轮到卡哇伊弧顶压着时间，读秒进攻！此刻卡哇伊乔丹附体！一个胯下，追光逐影直杀到右侧禁区，右手再接一个胯下后的后仰！！和乔丹一摸一样的动作！！阿里扎完全盖不到！！只能眼睁睁看着皮球擦板入网！！

    Woooooooow！！！这球牛13了，极限的后仰跳投打进！德安动尼没有叫暂停，因为汪俊衫已经踩着油门往前场杀了，马刺队还没来得及回防！！

    200迈的速度！汪俊衫把哈登身体速度跑到极限！根本停不下来！！眼里只有篮筐，左侧的飞身上篮！！皮球离指尖3厘米！！

    莱昂纳德！！轻骑快下！！在身后起飞了！！卧槽！！真的飞起来了，单手钉板大帽汪俊衫！

    汪俊衫一个踉跄，回身抢篮板犯规！马刺替补席一阵欢呼，他们获得了主动权，在时间还剩不到1分钟的情况下，这个帽就是绝杀帽！！

    汪俊衫看着莱昂纳德走上罚球线，内心有点无力，那个药的药效好像过了，不然状态不会这么差，今晚的比赛想翻盘有点难了。看着在替补席上微微一笑的波波维奇，汪俊衫轻叹你大爷还是你大爷啊。

    对了，那瓶药，汪俊衫突然想到更衣室放的药，竟然药效过了，那我去多吃几粒是不是有机会翻盘？一个疯狂的想法从汪俊衫心头浮起！