
    汪俊衫屏住呼吸，看着皮球重重的砸在筐网之上！！没有进！！不过皮球高高的弹起砸到了篮板上沿，整个球馆都快要窒息了，没人敢发出声音。

    你倒是进啊，汪俊衫在心里呐喊，好像是上帝故意安排的一样，非要给这一球制造点悬念。皮球再一次落到后沿，继续弹起，连弹三下，球滚进网筐！！火箭队反超两分！！

    “啊～～～～～～！！！”震耳的欢呼声从场馆四面八方传来，所有人都在欢呼，剩下的人疯了似得欢呼庆祝，享受着劫后余生的喜悦。在马刺替补席周围的火箭球迷大声的朝马刺队员在喊：“休斯顿回来了！要你们知道什么叫厉害！”

    OMG，OMG，肯尼・史密斯也是失态了，差点打破了桌子上的茶杯，这太让人难以置信了，他解说过太多的比赛，不是每一个夜晚都有奇迹发生。而此时的汪俊衫正被队友压在身下，动弹不得，他们太兴奋了。

    德安东尼赶紧上来制止了他们：“要庆祝等赢了才庆祝。”此时的时间还剩5秒，马刺队完全有时间完成一次反绝杀，他们还不可以放肆。

    波波维奇喊了暂停后有点头疼，火箭是一支总可以创造神奇的球队，12年前是麦迪，今天要轮到哈登了么？

    画了一个战术，波波维奇不急着抢三分，打进两分能进加时他们的优势依然很大，况且莱昂纳德的两分球值得信任，他们不必冒这个险。

    德安东尼也知道波波维奇会首先抢两分的想法，马刺不是一个依赖三分的球队，马刺的中距离在它的战术体系里占了很大一部分。

    暂停回来，火箭队气势高昂，只要防下这一波，他们就能取得今晚的胜利。汪俊衫承担下来了盯防卡哇伊・莱昂纳德的重任，他要亲手赢下这场胜利。

    其实汪俊衫的心里在打着鼓，不管从身体的对抗强度还是横移的速度，哈登都可以成为一个很好的防守者，要知道他的臂展可是2米11，这样的双臂罩谁谁不难受。可每次防守，他的身体都不自觉的有些不好动作，估计就是平时留下来的不良防守习惯。

    5秒，只要防住5秒，汪俊衫给自己打气。格林边线发球，帕克后场绕过来接球！贝佛利紧紧贴着不给他一点接球的机会。汪俊衫身前的卡哇伊突然启动，一个横向摆脱，绕到右边接到格林的长甩！顺势突到右侧底角，汪俊衫被这一突破弄的有一点狼狈，但还是跟了上来。

    卡哇伊底角一个经典的科比式后转身，正准备翻身却发现哈登根本没吃晃，动都没动，完全没失位！汪俊衫哪是没失位，而是卡哇伊这一套动作太流畅，根本没给他反应的机会，还没反应过来，当然没吃晃了。

    5，4，3……没时间了，莱昂纳德管不了那么多了，只能顶着汪俊衫来一记翻身跳投！汪俊衫死命飞扑，你大爷的你要进了你就没xx，心里不停的问候他，手已经举到了极致，就差没飞起来了。

    球，转啊转啊转！啥也没碰着！一个三不沾，时间已经走完了！！It'sover！It'sover！休斯顿火箭队凭借着最后汪俊衫的神奇表现，打败了圣安东尼奥马刺队！

    球场沸腾了，球员再也不用抑制心里的情绪，全都扑到汪俊衫身上，没有香槟，替补席上的矿泉水和运动饮料就成了泼洒对象，一股脑的全浇到汪俊衫身上。

    这是一个虽然不及麦蒂时刻的神迹，但也足以栽入教科书的完美翻盘，三记三分球，加上致命防守，火箭队四连胜，接连赢了强队，他们开始真正的被重视起来。

    场边的记者，躲开一个矿泉水瓶走到汪俊衫边上：“你有什么话想说的么。”由于场馆过于嘈杂，记者不得不再汪俊衫耳边大吼。

    有什么话要说？我有一句妈x卖x批不知当讲不当讲，才落后几分都不看了，狗日的你汪爷爷大发神威看到没。但是话到嘴上，汪俊衫这个逼还是要装的：“我想对那些提前离场的观众朋友说，你们缺席了一场伟大的比赛。”

    这是12年前，麦迪感动上帝后说的一句话，现在给汪俊衫搬离过来，没错那些离场的观众的确错过了一场伟大的比赛。

    “嘿，肯尼，那份开赛预测还在么，我记得不少人预测火箭会排在常规赛第8，第9名啊，这要找出来会打多少人脸啊，哈哈。”

    肯尼・史密斯大笑：“我想接下来火箭队也要被提上冠军竞争者的行列之一了，开赛火箭火箭的夺冠赔率是多少来着，1赔100还是1赔80？”

    巴克利一脸郁闷：“我发誓我真的很想买火箭1w美刀总冠军。”听了他的话。肯尼・史密斯又是一阵大笑。

    电视前那些关注火箭和马刺这场比赛的球员和教练心里都不是滋味，原本手拿把攥的胜利，居然被翻盘。几乎所有对总冠军有所企图的球队都在他们的小本本上写了火箭队的名字。

    波波维奇在场边解说采访也很无奈，“哈登表现的令人难以置信，他就是MVP，我们知道火箭队是一个善于制造奇迹的球队，我们还需要进步。”在猛灌了火箭队和汪俊衫几大口毒奶后，马刺队离开了球馆。

    这时候火箭队员们正在更衣室里兴奋的欢呼，虽然没有香槟，但是不知道工作人员从哪里弄来几打啤酒，瞬间更衣室里成了啤酒的海洋。

    就连刚刚进来的德安东尼也被浇的满身都是，他们需要发泄，这是一场来之不易的胜利，球员的心情比进总决赛还要兴奋。

    “走，party走起来，我请客。”汪俊衫大喊一声，今晚要好好嗨一下，队友又是一通怪叫！

    汪俊衫仍掉手里的啤酒，准备洗漱一下换身衣服去happy。刚迈腿，眼睛一黑栽倒在地上。