就在汪俊衫晕倒的那一刻，大洋彼岸的哈登正带领着人力资源班对阵旅游管理班进行班级联赛的八进四晋级赛。

    打到八强已经是人力资源自创系以来的最好成绩了，就目前来看人力资源自从出了哈登这个怪才，八强的目标应该是远远不能满足他们的。

    哈登指挥着队友落位，一个灵巧的胯下变向撤身的右侧低位，面对两人的包夹！异军突起的哈登已经是各支强队眼里的头号防守目标，各队的策略向来是不惜一切代价去防守他的。

    哈登观察队友的位置，一个假动作传球直接晃开一丝缝隙，一个隆多式假动作背后持球，轻松到篮下的反篮打进！

    45-31，人力资源班大比分领先，在这种级别的联赛里基本可以宣告比赛的胜利，哈登边退防边向周边招收致意。

    不知道为什么他一个千万富翁，亿万富豪竟然喜欢这种感觉，在nba他受到的呐喊可比这里大的多，但是他居然生不起回去的念头，好像有一种力量在安抚他的情绪一样，每次当他产生离开的念头，就会有一股莫名的情绪在干扰他的想法。

 


    又一轮的攻防，哈登持球来到高位，正准备一个潇洒的crossover后的后仰跳投，没等做完动作，心脏猛的一震，不！应该是灵魂的一震。这一震让哈登头脑有点眩晕，手里的球直接没控制住弹飞了出去。

    对手愣了一下，才反应过来忙拿起球打起反击。

    “汪俊衫，你没事吧。”许乐看着扶着脑袋痛苦的蹲下来的哈登，赶紧跑了过来。

    一股从灵魂里钻出来的痛感让哈登疼的冷汗直冒，这到底是怎么回事？看着越来越痛苦的哈登，许乐只能叫停比赛，让人把哈登送到医务室。

    可是刚走出篮球场，哈登发现那种痛苦的感觉消失了，一切正常，但是那种疼痛感却清晰的留在他的脑海里，难倒是汪俊衫在他的身体里出了什么事？

    一想到这里哈登有点急了，那毕竟是他的身体，要是出了啥意外怎么办，他从来没打算在汪俊衫的身体里待一辈子。虽然着急但是哈登没失去理智，还是等回去打通汪俊衫的电话在说吧。

 


    人力资源凭借着巨大的领先优势稳稳的拿下了比赛，不过这也多亏了哈登的特训，他的队友们也有了长足的进步。比赛结束，李乐笑呵呵的跑到哈登边上问东问西，让他给他们刚刚的表现评价评价。

    由于有事分心，哈登只是胡乱的指点指点了，一心想着回去问问汪俊衫的情况。

    “诶，下午要四级考试了，这次估计还是要挂。”李乐没开心一会就又愁眉苦脸了起来。“诶，汪俊衫要不咱不去考了吧，没意思。”李乐在怂恿着哈登。

    哈登之前就了解过这东西，从网上很简单就可以查到关于四级的解释，四级就是大学英语四级考试，是由国家教育部高等教育司主持的全国性教学考试。考试的主要对象是根据教育大纲修完大学英语四级的在校大学本科生或研究生。

    哈登鄙视的看了他一眼，他一个纯正美国人会怕英语四级？考出来吓死你，看来这原来的汪俊衫也是一个学习极烂的家伙。

    “考，当然要考，这么简单的事怎么不考，轻松过。”哈登一点不放在心上。

    “靠，你什么时候吹牛逼这么响了，你能过我直播x五档电风扇。”李乐相当自信，这小子几斤几两他还不知道么，他还有更狠的赌注还没甩出来呢。

    “诶，你说的哦，不要反悔哦。”哈登阴阴的朝他笑了笑，笑的李乐冷汗直冒，有点后悔了，毕竟最近这个汪俊衫有点不一样，但是又说不出来哪里不一样。

 


    回去后哈登赶紧打他原本在美国的电话，一连打了十几个，都是无人接听，但是从网上并没有查到关于“哈登”受伤的信息，只有他最后的逆天翻盘被网友津津乐道。

    但愿他只是去嗨了，哈登只能这样去安慰自己，至少没了那股痛苦感觉，他相信汪俊衫的问题应该不大。

    现在首要解决的就是这个四级问题，因为他有点好奇，让李乐这群人都闻风丧胆的考试到底是个什么样子。

    转眼，哈登就混入浩浩荡荡的考试人群，他有点郁闷，这考试的人数有点超乎他的想象，竟然有这么多人都去考这个四级。

    要是让哈登看看中国的高考画面，估计他会直接被震惊的晕过去，毕竟如此奇特的人类活动也只有中国一家，说了哈登也不会理解怎么中国人会有这样的想法。

    李乐就坐在哈登的斜后方，不时的朝哈登眨眨眼逗逗乐，一点没把考试放在心上，哈登也有趣的回应着，不过他是真的没把考试放在心上。

    按照程序，检查完准考证就是发试卷的时候了，哈登轻轻地一瞥，李乐已经和霜打的茄子一样趴在桌子上一动不动了。

    哈哈，现在怎么不神了，哈登乐呵呵的翻着卷子。虽然哈登是一个nba球员，但是也是受过正规教育的美国大学生，作为一个美国人而且还是一个美国大学生，要是这点水平都没的话那不白瞎了，直接拿起试卷就做了起来。

    “那位同学，把笔放下，还没打铃，作文和听力都没写不许动笔后面的题目。”讲台上一个顶着一头地中海，一看就是某某主任的老头子冲哈登喊道。

    哈登可不知道在喊他，试卷发下来不就可以开始写了么，有什么问题么？

    那个老教师一看哈登不仅没听他的话反而写的更起劲了，立马气不打一处来，直接冲上去一把抓下哈登的试卷。

    “作文、听力都没放，写什么写，再写就算你作弊就给我立马出去。”老教师一看就是更年期潮湿风湿二逼综合症犯了，火气冲冲的。

    哈登这下不乐意了，你算什么东西，我好好的写试卷你也要管？他可不知道这考试规矩还挺多要按照固定的顺序写下去。立马卷子一甩，站了起来，老子这么些年哪受过这气一把揪住这个老教师的领子。

    李乐一下慌了，这汪俊衫胆子怎么这么大，老师领子都敢揪，赶忙上来拉架。老教师一看以为哈登要揍他，一旁的李乐也要起身一副要帮忙的架势，赶忙喊门口的保安人员。

    “你要造反啊，哪个系的。”门口的保安队长冲了进来，不由分说的一脚踹开哈登，不让他再揪着老教师。

    这一脚可真的让哈登火了，从贫民窟里走出来的名人，尤其是黑人血性和骨气还在，再说他可是哈登他怕过谁，以前在洛杉矶别人骂他会被科比打成shi的时候，他都照揍不误，更何况现在。

    回身一个勾拳打到保安队长的面部，保安队长因为不相信他会反抗，所以根本没有防备，满脸鲜血的栽倒在地。

    等李乐拉开哈登的时候已经晚了，李乐看着捂着鼻子血流不止的保安队长，再看看吓的不轻的老教师，心里咯噔一下：这下出大事了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。