
    李乐怔在原地，这还得了，不遵守考场秩序，还和监考员发生冲突殴打保安人员，任何一条都可以让汪俊衫开除的啊。李乐想不明白，一向脾性温和的汪俊衫，怎么会做出这种事。

    周围一些正在考试的学生，都没有上来劝架的意思，反而一个个饶有兴趣看着他们斗。李乐怕事情越闹越大，架起哈登就把他带了出去。

    “你疯了，你不想念了？！”李乐真的被搞得没办法，发生这种事也是教学史上的奇葩了。学校保卫科的保安人员都到齐了，把他两人围城一圈，那个胖胖的保安队长捂着鼻子含糊不清的说：

    “来，把他带走，带到保卫科去，叫领导来。”这个队长也不敢下令打学生，要是真的打了他们，倒霉的一定会是自己，虽然不敢动手但是嘴上却一点不停，

    “小刺老，看怎么收拾你，准备卷铺盖走人吧。”

    哈登一点不紧张，悠哉悠哉的走着，上大学什么的对他本来就没有啥吸引力，闹出点动静来才好玩呢。倒是李乐在一旁吓得不轻，他哪里看过这种这种阵仗，一直担心这自己会不会受到牵连。

    他们被带到了保卫科，让他们在一旁站着，哈登直接大次次的坐在沙发上。这下保卫科队长心惊了，这家伙不会是有啥强硬后台吧，到这种地步还敢这样。以防万一，保安队长没有再说什么，而是耐心的等学校的领导来。

    哈登坐在一旁闭目养神，要不是顾及一点汪俊衫，他早甩手走去嗨皮了，哪还用在这遭罪。

    没过几分钟那个老教师带着一个和他年纪相仿的“地中海”走进保卫科，看他圆圆的大肚子就应该知道这就是所谓的领导吧。

    要是说也奇了怪了，要是干啥别的事领导的效率不一定有这么高，一听处罚学生，分分钟就赶到了。

    “就是你是吧，汪俊衫你为什么要破坏考场纪律。”这个领导倒是没那么冲动，先是探探情况。

    “领导你看我，看我这鼻子，这得看好几千啊。”保安科队长一副受了天大委屈的样子，在一旁都要抽泣起来。

    哈登眨了眨吧眼，没有理睬他而是掏出手机打起来了某者荣耀，还对着一旁的李乐指指屏幕，“我打狄仁杰，贼六，再赢一把就要上黄金了。”自顾自的打起了游戏。

    保卫科里的所有人都傻眼了，李乐张着嘴下巴都要掉地上了，保安队长都看呆了，这刀都架在脖子上都不变色，这也太牛了。领导愣了一下，赶紧打电话找人通知汪俊衫的家长，这孩子是不是脑子不清楚啊。

    通知了汪俊衫的家长，领导觉得留他两在这也不是事，只能先让他两离开，等他家长到了再说吧。更出人意料的是哈登反而不走了，游戏打到关键时刻，正在激烈的团战，哈登根本迈不动腿。

    “走了，走了。”李乐架起哈登，连拖带拽的把他带走。

    “no，no不要动我，要输了。”哈登长嚎一声，被李乐硬拖着走了。

    回去的路上，李乐脸色铁青，一声不吭的走在前面，哈登看到他这样子也不再玩了，而是顶了顶他的肩膀。

    李乐一脸愁容的看了一眼哈登：“你怎么一点不着急，你不知道你这样会被开除么？”

    看来是为哈登的事情担忧啊，哈登一听心里还是比较高兴的，毕竟李乐是真的关心他。他拍了拍李乐的肩膀，

    “不上大学怎么了，上大学也一定就能成功啊，比尔・盖茨读完大学了么？你再看NBA有几个人上完大学啊，哈登不也是大一就去NBA了，这有什么啊。”哈登还是一副不以为然的样子。

    李乐发现现在的汪俊衫竟然有点难以理喻，一码归一码，人美国的情况和你大天朝的不一样啊，怎么可以相提并论。

    不再争论，哈登在路上继续给汪俊衫打了电话，还是没人接听，哈登放下手机心里一片烦闷，就没有回宿舍，转身前往了篮球训练馆。

    一进场馆，还是和往日一样，队里零零散散的在组织训练。哈登清楚的感觉到，当他走进场馆，周围的人看他的眼神都充满了古怪，都是一种似笑非笑的眼神。

    “嗨，吴教！”哈登冲一旁指导训练的吴世清教练打招呼。吴世清一愣，一看是哈登，一愣一下，随即一声轻叹。

    哈登奇怪了，今天都是怎么了，都是一副要死不活的模样。吴世清看了他一眼，招招手把他带到一旁的更衣室里，在没人的角落里掏出一个信封递到哈登的手上。

    “这是我的推荐信，你出了学校以后，可以去s市CBA大鲨鱼下属的青训队里，有了这封信想进去应该不难。”哈登看了看手里的白色信封没有反应过来，怎么回事难道他不是在校队里打CUBA么。

    吴教拍了拍他的肩膀，语重心长的说：“你的篮球天赋很可怕，我不希望埋没你，所以你要好好努力，以后也不要这么任性了。”哈登看着吴教转身离去的背影，还是有点懵，到底咋了。

    当手机铃声响起的时候，哈登才知道发生了什么，他真的被学校开除了！

    在西方人的眼里，能不能读完大学好像只是个人喜好问题，开除也不是不可以接受，很多伟人都没读完大学，至少哈登是这么认为的，但是当到校务处，看到两个头发花白的老人在院长面前哭的声嘶力竭的时候，他才发现他好像闯祸了。

    “你个孽障！！”那个头发花白的中年男子，一巴掌就扇到哈登的脸上，哈登刚想发作又被他硬生生的压了下去，他知道，这两位是汪俊衫的父母，哈登总不能和他们动手，再说从某种意义上来说哈登是一个地地道道的孝子。

    两个老人继续苦苦哀求，但是学校方面已经作出决定，很难再改回来了。听到这样的解释，哈登心里冷笑，要是他亮出自己的身份，或者塞一个百八十万走个后门又是不一样的情况。

    在这折腾好几个小时，两个老人看实在没有挽回办法只好和哈登一起去收拾东西，哈登回过头看着在一旁冷笑的保安队长和老教师，慢慢的停下脚步转过身往回走。

    老教师吓一跳，不会是回头要来打他吧。哈登慢慢走到他面前，

    “哦，这次你们赶我走，可不要后悔哦，到时候可不要求着我回来。”哈登甩下一句狠话，没等汪俊衫的父母就一个人先出了教学楼。只留下愣在原地的一群人。

    哈登走出教学楼，深吸一口气，望着夜幕下寂静的校园，他知道他的中国大学生涯就要结束了。