
    当汪俊衫睁开眼的时候，天已经亮了，休斯顿的气候一直是比较温暖的，所以盖着大被子有点热。看了一眼熟悉的病房，汪俊衫苦笑，咋又来到了这里。

    门吱～的一声被打开，一个白人女护士走了进来，显然她并不怎么看篮球。对于这样一位超级明星并没有表现出太激动，而是告诉他只是有点脱水和高强度的运动导致的眩晕，随时可以出院离开。

    汪俊衫躺在床上沉思，到底是脱水还是别的什么导致的，以前的哈登也有过脱力的情况但是都没有严重到晕倒这样。而自己…汪俊衫又想到那瓶速效救心丸，难道是药的副作用？一想到这里，汪俊衫意识到药似乎还留在更衣室，忙打电话找柯林斯。

    还好手机还在旁边的口袋里，由于是静音模式，所以还没响过。一打开，十几个未接电话，看号码汪俊衫就知道是哈登打来的，可是这么着急的找他有什么事呢？

    回拨过去，手机很快就接通了，汪俊衫只能听到那边嘈杂的音乐声和笑声，大喊了几遍都听不清对话，柯林斯这时候走进病房，汪俊衫只好赶紧把电话给挂了防止露出马脚。

    “你的东西我都收拾好了，放在车里，随时可以离开。”柯林斯已经安排好了一切，汪俊衫当然也没有留下来的必要，收拾东西就离开了医院。

    上了车汪俊衫翻了翻包，那瓶速效救心丸在里面，由于上面是中文估计柯林斯看不懂，保不齐还以为是啥壮阳药物呢一股脑全给收了回来。

    汪俊衫闭着眼休息一会，他心里有太多的疑问，那个少年是怎么回事，他到底是什么人？这个药丸也太神奇了，可以让人打球变得如此厉害，还是他的心理作用？还有哈登找他干嘛？

    这几个问题像苍蝇一样在他头脑上空飞来飞去，索性不想了好好休息休息，下一场比赛还在三天后，他有着充足的休息时间。

    而汪俊衫担心的主―哈登正在S市某夜店快活呢。被学校开除并没有影响他的心情，说的也是你一个亿万富豪会在意上不上大学么，况且还不是真的你，只是你灵魂在的一所躯壳，要是你，你比哈登还嗨。

    给汪俊衫的父母留下100多万RMB，哈登就就离开了。对于这点哈登还是比较好的，毕竟是汪俊衫的父母，哈登也不希望他俩难过，总归是他闯了祸，还是要补偿一下，再说100w的RMB在哈登看来也不是事。

    几大杯龙舌兰下肚，哈登已经有点晕晕呼呼了，又发挥了他小舞王的本色，在舞池里跳起了起来引得不少人拍手叫好。只是这里的身材夸张的妹子不多，都入不了他的法眼。

    疯狂了一夜，第二天哈登拖着宿醉的身子前往了大鲨鱼下属的青训队所在地。对于上CBA大鲨鱼队哈登有点了解，因为不少NBA球员在这打过球，像比斯利，佛雷戴特。

    季前赛还和他们在休斯顿打了一场热身赛，不少球员他都认识。不过要是说最熟悉的还是因为他们的老板是休斯顿的名人，亚洲小巨人――姚明。

    大鲨鱼的青训队在城郊一片大的体育训练基地，哈登因为真的热爱篮球才会愿意屈身来到这里，不过也是闲的，因为目前真的没什么办法回到自己的身体里去。

    这里的设施还比较新，巨大的球馆里不少年纪不大的球员在训练着篮球，这应该就是青训队吧，由于体制不同，哈登在美国还真没见到这样的篮球运营模式。

    好不容易找到一个带着眼镜的负责人，哈登把包里那封吴世清教练的信递了过去。看来吴世清在这很有影响力，那个负责人只是看了几眼就同意让他留下。

    “既然是吴教推荐你来的，我们自然信的过，不过我们还是要例行公事，做一些测试。”这个负责人岁数也不大，带着一副眼镜斯斯文文的，态度也很好，哈登也不好说什么，要怎么测就来吧。

    先是体能测试，这是哈登最不愿意的了，因为汪俊衫的身体素质实在是让人不敢恭维，在加上哈登自己的胡吃海喝，原本瘦小的汪俊衫居然微微有点发福。

    身高176公分，体重65公斤，臂展185公分，百米冲刺14秒5。跑完100米哈登已经喘的不行了，负责人就没让他在做体能测试，还是先做做投篮测试吧。他有点怀疑，吴世清不会送来一个亲戚吧，这家伙看起来一点都不怎么样啊。

    三分定点跳投，每个框都放上5个皮球，只要每个点能连续投进三个，板上的蜂鸣器就会响起，这是计算球员连续投篮能力的一种测试，青训队里最准的后卫也只能让蜂鸣器响四次，因为一断就是从新计算，又要连续进三个三分。

    哈登先来到右侧底角，拍了拍手里的皮球，这个难度倒不是很大，没有时间的限制可以好好的调整。青训队负责人招了招手示意可以开始，周围不少正在训练的球员都放下了手里的皮球颇有兴致的看着这个新来的家伙投篮。

    来了，第一个三分！偏到了极致完全就不是奔着框去的，直接弹在篮板上沿飞了出去，球馆里传来一片哄笑。戴眼镜的的负责人一脸尴尬，难道吴教真的看走眼了？

    哈登没那么在意，第一个球他在计算轨道和力度，只是试探性的出出手。再摸球，拔起！穿网！一中就是连珠炮，连中三个！蜂鸣器发出第一次鸣叫！

    这么快就进三个，这到是出乎其他球员的意料，看来这看似不起眼的小子，投篮手感相当了不得。

    右侧底角第五个球！没进！哈登跑到右侧45度，这是哈登喜欢的点之一，轻轻勾球起来，瞄准镜架起来，Boom！Boom！带你去看流星雨！！再中三球！蜂鸣器第二次响起！

    哈登可能是过于放松，随后两球都没有进，弧顶第一个也是没进。这到是让周围的人松了一口气，这要一直进还得了。

    哈登深呼吸一口气，没有时间限制提醒自己不用太着急。再来！手感续上！弧顶剩余四球全部空心入网！！蜂鸣器再度响起！已经响了三次了！

    左侧45度，再来！根本停不下来！！第一球中！第二球中！……五球全中！！再响一次，四次了！！

    左侧底角进一个就可以破纪录！哈登拿球略带横移的三分！！破纪录！！！五次！！还没结束，哈登甩了甩连续投篮过于用力的手，拿起皮球就是投！这球没进！最后三球要全进才能再响一次！！

    呼吸，并腿，干拔再中一记！！周围的球员开始欢呼起来，这也是他们见证纪录的时刻！拿球再来有没有！！挡不住！！皮球着火落入网内！！最后一个了！！

    哈登把球在手里转了了一下，微闭眼睛，不看人三分！！！抽射！！滑破天际！！打进！！蜂鸣再响！！6次！6次！哈登一来就破了青训队的记录！

    负责人已经完全呆滞了，直到哈登过来他才反应过来，忙让哈登先去休息，自己在纸上写下一串数据。

    “喂，是我，阿明。”忙完这一切，负责人打了一通电话，激动地对着电话那头说道

    “我们青训队来了一个奇才！！！！”