
    美国，休斯顿。只要一没有比赛，汪俊衫就会收到一大堆商业活动邀请，这也是NBA球星的日常，除去日常训练他们都是出现在知名场所。

    现在汪俊衫去的就是某品牌内裤的发布现场。NBA球星不是所有人都有超高的影响力，他们不像荧幕明星更让人熟知，所以代言的东西也是五花八门，但多是以运动相关为主。

    现在国内的运动品牌都是争相效仿美国，选NBA的知名球星来代言球鞋衣服，国内的休闲品牌也把开始把目光放在NBA球星身上。

    像奥尼尔代言哈尔滨啤酒，奥尼尔和哈尔滨啤酒长期代言为哈尔滨啤酒带来了不少的效益，现在奥尼尔是哈尔滨啤酒的‘至酷大使’。许多人都喜欢这个幽默风趣的大家伙，就是不知道奥尼尔喝的习惯不习惯

    还有当下风头最盛的库里，如此炙手可热的库里自然少不了各种代言合同，什么手机啊，打车软件啊，租车软件啊都找这个娃娃脸来代言。

    言归正传，汪俊衫到了发布会现场的时候，外面已经聚集了一大票的新闻记者，看来这内裤商也是下了大血本。

    在正前方的发布席上，除了几个内裤商的老总，代言席上还坐了一个黑人，汪俊衫乍一看，咋还有点熟悉呢。拼命的回想了一下，哦！这不是NBA模仿帝么！

    NBA模仿帝全名叫布兰顿・阿姆斯特朗，25岁，亚特兰大人，左手球员，他的NBA模板跟他同名――布兰顿・詹宁斯。

    这样一位堪比NBA球星知名度的人物，汪俊衫自然是了解。

    模仿帝的高中在查布利度过，高中时曾跟德怀特・霍华德等不少未来的NBA球星对抗过对抗过。

    高中毕业后，他去了田纳西的林肯纪念堂大学打球，那是一个只能打NCAA二级联赛的学校。他去之前，林肯纪念堂大学已经8年没赢过一场分区比赛，而到他大四那年，他们已经排名分区第一。

    2012年毕业后，模仿帝参加NBA选秀落选，后来被NBA发展联盟看中，在雷诺大羊角队（为灰熊、国王和爵士的下属球队）进行了试训，几个月后，在确定自己打不了NBA之后，他去了西班牙的夏季联赛，后来在全世界各种次级联赛打球。

    模仿帝一度穷困潦倒，他的恶搞奇想最开始，是想得到的生日礼物是Paypal（类似中国的支付宝）账户里突然多出来5块美金。

    最后他回到美国，发现了恶搞模仿这个方向，不知不觉把小趣味做成了大事业――不能在NBA赛场上成为科比、詹姆斯那样的球星，那就在赛场下模仿他们的动作，越逼真越好。

    现在，他已将自己包装成网络红人模仿帝目前在美国短视频社交应用上的粉丝数超过47万，IG上的粉丝数已超过24万，推特的关注者数也已达到6.5万，这三个数字足以秒杀一批NBA三四线的球星。

    天朝的球迷都称他为“后花园MVP”，说他有全部球星的技术+奥尼尔的头脑呢！

    “嗨，詹姆斯，过来吧，好久不见。”模仿帝热情的像汪俊衫打着招呼，看来他俩还是有一点交情的。毕竟模仿帝可没少“黑”过登哥，不过那欧洲步上篮，和骗犯规到真的模仿的有模有样。

    “没想到在这看到你。”汪俊衫也慢慢熟悉了这里的文化，反正就是扯，东扯西扯保证一点不会尴尬。

    “我觉得你最近的比赛有一点不正常哦，你是不是嗑药了？”模仿帝突然冒出了一句没头脑的话，把汪俊衫吓了一跳，还以为他知道速效救心丸的事呢，但其实他的药意思是大麻一类的麻醉药品。

    “我才没有嗑那玩意呢，你怎么看的出我有点不正常。”汪俊衫试探性的问道，他自认为天衣无缝的演技应该不会有人看破，除了哈登的生母。

    模仿帝把源源本本都告诉了他，原来模仿帝经常模仿球员的缘故，每一个球星的技术动作他都至少要看不下千遍。

    而近期看火箭队的比赛，发现哈登的技术动作没怎么变，但是好像少了一点灵性，动作衔接间总有变扭的地方，惯有的出手套路也变了，总之有点和以往不同。

    听到这里，汪俊衫吓的一惊，这模仿帝不愧是有超高的模仿天赋，这对动作的理解也到了这个地步，看来他都能看出来他这个冒牌货的一丝破绽，联盟里不少天赋爆表的人也能发现一些端倪。

    汪俊衫显得有一些烦闷，草草的应付发布会现场的问题，但是最后发布方要求汪俊衫和模仿帝来一次对抗让人见识见识。

    NBA是不允许职业球员和非职业球员进行正式的一对一比赛，但是这种商业活动还是允许的。

    卧槽，怎么和大天朝的人一样喜欢看热闹，模仿帝是一点不在意，汪俊衫可就头疼了，自己几斤几两他自己还不清楚么。

    没办法，骑虎难下，只能和模仿帝走上几招，好歹哈登的身体记忆力强，投的准也是可以的。

    会场的后方就是一个室内篮球场，没有多余规则，一对一半场打几个得了。出于尊重，模仿帝让汪俊衫先攻。

    看模仿帝摆出的防守架势，汪俊衫心凉了半截，敢情他是要真刀真枪干，大哥，这可不是检验自己实力的时候啊。

    汪俊衫撸了撸袖子，打就打吧，弧顶就crossover起来，说了人千万不要装13，你运球就运球非crossover，玩的是花哨，模仿帝下手一掏，球直接砸脚后跟飞了～飞了～

    汪俊衫赶忙救球回来，尴尬的笑了一下，弧顶一个三分！诶呦～还给进了！现场传来一片欢呼声。但是看着模仿帝越来越认真的眼神，汪俊衫苦瓜脸更重了。

    模仿帝也是一个准NBA实力球员，也不是软柿子。轮到他的进攻，弧顶连续的胯下晃动，一个挑衅的眼神，直接灵活走位给了汪俊衫一个对抗后，把球挑进篮筐！

    模仿帝笑的有点恼火，在他们的文化里，一对一可没有放水这一说，就是和一个孩子打也会使出全力，所以才有众多NBA球星大帽孩子的视频，而汪俊衫的表现在他看来就是看不起他。

    看着模仿帝望来的可以杀人的眼神，汪俊衫有点头疼，把球高举过头顶，深吸了一口气，好吧，尽自己最大能力干一场吧！！