
    在马刺那场比赛前，汪俊衫就已经知道自己一开始进入身体时神奇状态早以不在了，他已经变得像一个球场菜鸟，就算给了哈登的身体他也只是一个高配版的菜鸟。

    硬着头皮来吧，弧顶控球，对上摆好防守架势的模仿帝，从右侧突破！模仿帝略感奇怪，哈登的常用突破路线是左侧，右手并不是他的优势手怎么想起来从右路发起进攻。

    他不知道的是，汪俊衫根本没能考虑那么多，想到哪打到哪。

    这样解释吧，他现在就像是完全掌控了身体，越来越和哈登的身体契合，但是越发挥不出哈登原来的能力。

    如果说一开始穿越到哈登的身体，就像玩游戏在操控手柄操纵着哈登的身体，可以简单作出那么多动作，那现在就好像你完全成为哈登，动作得由你来想来做。好吧是有点难理解，但是汪俊衫能力开始下降是实打实的了。

    右路一个急停，模仿帝没有失位，汪俊衫只好拉出来，想别的办法来打。在以前上大学，单打就不是他的强项，一遇到这种情况他就头疼。

    幸好哈登的身体够强壮，靠着模仿帝一步步往里面拱，用着巨大的翘臀开路。顺利挤到篮下，合球要起！模仿帝眼疾手快，一把把球切下，这回合算汪俊衫失败了。

    模仿帝的进攻，高位有点略带表演性质的大幅度变向，作出夸张的表情，惹的周围阵阵哄笑。

    笑归笑，突然一个左手的变向，把汪俊衫带到左侧，汪俊衫进攻没有打进，防守一端自然要下功夫，片刻不离身的粘着模仿帝。

    这可就着了模仿帝的道，一个泥鳅般的绕腰过去，直接高位收球开始欧洲步！！要知道高位到篮筐，就算你是勒布朗也要冲起来才能三步到篮下，模仿帝居然这时候就开始欧洲步！！

    一步，两步，三步，………整整走了五步，然后一个上篮打进！如此滑稽的场面到是没人觉得不正常，这才是模仿帝啊，不这样人们才奇怪。不过你这个模仿，到底是模仿詹姆斯啊，还是詹姆斯啊。

    又到汪俊衫，直接不突破了，右侧弧顶一点，直接冷箭放出！铛！铛！铁打的直冒火星！

    周围的人群开始不乐意“james！让我们看看猛的，别玩了。”周围的人都以为汪俊衫是不想认真的打，只是随便应付了事，都在起哄让汪俊衫赶紧认真起来。

    看着模仿帝的黑脸越来越青，汪俊衫心里大呼不妙。果然，模仿帝弧顶一个加速，一个回拉变向到底角，迎着汪俊衫要隔扣！！嘣！球重重的砸在篮筐上没有扣进！

    嘘～～，周围开始出现嘘声，他们认为汪俊衫太软了，一个NBA都打不上球的人都要隔扣你，你居然还不反击么？

    汪俊衫把牙齿咬的咯咯作响，现在的他已经变的和以往一样没那么强的篮球天赋了，连这个NBA都混不上的人都打不过。汪俊衫在思考，要用什么办法才能打赢他。

    突然他想到了放在口袋里的那瓶速效救心丸，挣扎了很久，才下定决心吃下一粒，以后绝对不再碰它。今天是关于面子问题，所以不能这么窝囊。

    汪俊衫趁人不注意，拿出一粒药丢进嘴里，但是被面对面的模仿帝看到了，愣了一下问“你吃的是什么？”

    “只是一种新品糖果，想要的话打完球送你一盒。”汪俊衫又开始满嘴胡邹，不过模仿帝显然没把这事放在心上，毕竟一个糖果也影响不到一个人的篮球能力吧。

    可是他真的大错特错了，汪俊衫上一场比赛服了好几颗速效救心丸，篮球能力都能提升，却没在尿检中检出任何违禁成分，这才是他敢把这药随身携带的原因。

    只是他怕有什么副作用和依耐性，才没敢服用，不过此刻也管不了许多了，在不吃一粒他就要被模仿帝打出shi来了。

    含下药丸，汪俊衫拍了拍手里的球，祈祷它能快点见效。猛的把球一拍，汪俊衫准备发起进攻。模仿帝被这突如其来的气势吓的一跳，赶紧上前逼抢。

    一个腿部绕球，接crossover。汪俊衫知道，药效来了，虽然不知道为什么来的这么快，但来不及多想，凶悍的压球到侧翼，一个后仰拔起！！fade！！awayyyyyyy！！一箭穿心！！

    不明所以的吃瓜群众以为汪俊衫终于认真起来了，全部呐喊起哄。某种意义上说，汪俊衫的确认真起来了，他要给模仿帝一点颜色看看。

    模仿帝老套路，想模仿刚刚汪俊衫的动作，胯下运球后的后仰跳投！右侧高位，连续胯下转身，没有摆脱掉汪俊衫，只能一个并腿跳步后的后仰跳投！！但是汪俊衫哪里答应，说了给你一点颜色看看，长臂擎天，单手站帽！！！直接把球按下！！！

    Woooooow！！霸气十足的一球，周围的记者朋友疯狂的抓拍下这一幕，汪俊衫帽完后还学了学穆大叔的摇手指对着模仿帝摇了摇，这里不是NBA，可不用担心会吃T。

    “还来么？”汪俊衫把球拨给模仿帝，模仿帝苦笑一下“还来p啊，找虐啊。”直接把球扔给了一旁的观众，两人再度回到了发布会现场。

    “不是说好送糖果给我的么。”模仿帝朝汪俊衫搓搓手，汪俊衫哈哈大笑，拿出几包自己代言的糖果给了模仿帝，这都是哈登自己牌子的糖果，看起来比较好吃，汪俊衫可以在哈登家里大部分地方找到，车里也有很多，所以根本不担心尴尬。

    一出短暂的闹剧就这样结束了，回到车里的汪俊衫突然汗如雨下，真的是汗如雨下，密密麻麻的汗珠就这样顺着胡子滑落。他知道，应该是药效过了才会这样。

    靠在椅背上休息了一会，拿出了手里的速效救心丸，看了几眼，真的很想把它给扔了，但是又没有下的去决心，最后还是收进了口袋里，也许以后有用呢！他不停的安慰自己，却不知道他正在慢慢走上一条不归路。