
    当天夜里，汪俊衫就要随队前往俄克拉荷马城，客场挑战雷霆队，昔日队友相见，场均三双王对阵炮轰三分大队，看点十足。

    周围队友闹哄哄的都玩的很嗨，汪俊衫一个人坐在靠椅上思考着如何提高球技的问题，随着身体契合度的提高，什么都要自己来完成了，身体的记忆能力在下降，总不能每次都指望着速效救心丸。越想到这里汪俊衫越显的烦闷。

    “嘿，james，来打牌啊。”阿里扎隔着走廊喊着汪俊衫。把一个大行李箱卡在位子中间，就可以当成一个临时的打牌场所，阿里扎已经掏出了两副扑克。

    一看到扑克牌，汪俊衫顿时来了兴致，打两牌就打两牌。

    “斗地主会么？”汪俊衫拿起牌熟练的洗着牌，一边问着阿里扎。阿里扎，安德森，贝佛利你看看我，我看看你不知道怎么玩。

    汪俊衫苦笑着摇摇头，美国估计压根没有地主这玩意吧，当然不知道斗地主咋玩。来来，汪俊衫课堂开课了。汪俊衫清清嗓子，把这斗地主的规则给说了一遍，要说这运动员的脑子是不是不好，说了好几遍三个人才听懂。

    “快来吧，快来吧。”贝佛利已经急不可耐的要抓牌了，一通牌抓下来，汪俊衫差点笑晕在座位。

    见过小孩子打牌么？手小拿不下牌，要双手捧着，阿里扎，安德森这种变态大手不会夹牌，也要双手捧着，场面要多滑稽就有多滑稽。

    贝佛利抓到了地主，他指了指了手里的牌示意：“可以出了么？”汪俊衫点点头。

    “三个10三个勾，带对四对五。”

    “要不起”

    “连对”

    “要不起”

    “对小王”

    …………

    贝佛利竟然差不多是一口气放完的，汪俊衫看看贝佛利的牌，四杆枪，这TM也太顺了，这还玩什么。贝佛利大声嚷嚷着给钱给钱，把其余的队友全都吸引过来，连小胡子都过来凑了凑热闹。

    汪俊衫忙打岔子，玩这个多没意思，再教大家一个，炸金花！每个人都来参加。这个扑克游戏比较符合美国人玩牌的特点，一说就都懂了，都嚷嚷着要玩，汪俊衫只好挨个都发了三张牌。

    “詹姆斯，你怎么会这么多扑克玩法。”小胡子笑呵呵的问着汪俊衫。

    “去中国活动做多了，学的多了。”汪俊衫找个借口糊弄了出去。

    下注了，下注了，每个人都往桌上扔了100美元，汪俊衫乐了，这一把就是上万RMB啊，虐你们这把菜菜还不是手到擒来。

    一圈下来，不少人都扔了牌，只有戈登和贝佛利汪俊衫还在场上。汪俊衫拿起牌一看，呵！好牌！两条A带一个3，这大队长怕谁，就是上，再上两百美刀。

    贝佛利看了一眼牌，竟然跟了200，汪俊衫就不信了这个邪，当你是赌王啊，还能把把赢。

    戈登到是踌躇了很久，一直举牌不定，到是后面的阿里扎急了。“上了，不要怂，跟两百。”

    厉害了我的哥，看来都是大牌啊，都不愿意甩。汪俊衫没办法，总不能一直耗着，200把个戈登的牌起开。

    让我看看你是什么鸟牌，还不愿意扔。汪俊衫抓过戈登的牌，一瞅。你大爷的！汪俊衫二话不把自己的牌扔了，你抓个皮KA一个拖拉机，不！应该叫挖掘机了，居然还磨磨蹭蹭的。

    诶。为啥我大天朝的牌，我怎么就打不赢，汪俊衫相当郁闷，只能看他两最后的决战了。

    贝佛利看汪俊衫都被干了下去，赶紧200把牌起开，我一看更晕！你大爷你个10清你怕个鸡毛，跟他上几圈啊。汪俊衫一脑黑线，不过这不会玩归不会玩的，还能一直赢，真是厉害。

    在飞机上打牌，时间过的很快，没等他们注意到，飞机已经停在了俄克拉荷马城的飞机场里了。

    俄亥俄州的首府俄克拉荷马城是一个比较大的城市，46万人口。接近城市时，很远就看到的高楼大厦，虽然规模并不大，但现代气息迎面而来。

    哈登以前就是在这个城市，征战了他最初的NBA三个赛季。

    不幸的是，让俄城为外界知晓的，并不是它的历史和物产，而是1995年4月19日发生的恐怖爆炸事件。

    城市外面广场上修建了以水面为反射载体的纪念碑，非常新颖的造型，两端是封闭型的两面碑墙，中间开有巨大的门洞，东墙门洞上有9：01的时间，表示爆炸前一分钟，西面墙门洞上是9：03的时间，表示爆炸发生以后一切都改变了，也寓意从这一刻人们将永恒纪念。

    坐在球队的大巴上，可以清晰的看到一些墙角处，画着骂着凯文・杜兰特的涂鸦。不说汪俊衫都快忘了，这个雷霆昔日的霸主，俄城的主人早已不在了。

    当初的超音速队，现在的雷霆队一直视杜兰特为未来的希望，杜兰特到是也不辜负人们的期待，一直以超强得分机器横扫联盟。但是离开了俄城去了金州至少让了一部分人不爽，天之骄子成了人们口中争论不休的话题人物，变化之大令人难以置信。

    当雷霆队的高层通过选秀组建了雷霆三少，就注定这条路将变得不简单！2011-2012赛季，雷霆队在这三核高配的情况下打进了西部决赛，并拿到了当时的西部冠军，只可惜败给了当时的热火三巨头詹姆斯，韦德，波什止步了总决赛。

    第二年再战，雷霆队再次取得了西部常规赛第一的战绩，不过那个时候他们已经失去了哈登，雷霆高层仅仅就不舍得那么一点点钱，就这样让哈登离开了！

    不过这也得感谢雷霆，要不然火箭怎么会有这么一位MVP级别的球员诞生呢。汪俊衫很早就从哈登的纪录片里看到哈登对于雷霆，对于这座城市的感情。

    哈登第三个赛季结束后，雷霆只愿意给哈登开出一份远远低于顶薪的合同，“当时差不多是下午4点，我接到了一个电话，他们只给我一个小时的时间来考虑接不接受这份合同，”哈登回忆说，

    “我当时想，这是我这辈子能赚到的最多的钱，你们就给我这么点时间考虑，很显然不够。”

    就在那天晚上，哈登接到雷霆总经理的电话，告知他被交易去了火箭。

    “萨姆-普雷斯蒂告诉我，‘我们爱你，但是，我们把你交易去休斯顿火箭了，’”哈登说，“那是一个非常非常伤心的晚上。挂了电话后我回到家，躺到了床上，然后就哭了。

    “我们本来有伟大的蓝图，我们本想在未来几年夺得冠军，这一切都结束得太快了。”

    对于哈登来说，离开雷霆不仅让他们的夺冠计划流产，他与杜兰特和威斯布鲁克的分别也让他难以释怀。

    汪俊衫很清楚，因为威少经常给他发短信保持联系，自里行间可以看出他们的友谊之深。一听他要来客场比赛，已经邀请他参加了明天的家庭聚餐。可是汪俊衫没有答应，他必须加强训练才能应对明天的比赛。

    果然，就算给你一副超人的躯体，你也不一定就会成为超人，汪俊衫深刻的体会到了这句话的意思，一切都还要从头开始。