
    汪俊衫走上罚球线，由于刚刚扣的过于用力，双手在微微的颤抖，平息了一下开始罚球。

    没有问题，两罚都稳稳罚进。汪俊衫就是强心剂，他一上来，火箭队不管是从防守还是进攻的主动性都提升好一大截。

    但是慢慢的问题来了，汪俊衫不主动进攻的这一特点再次被放大！要知道火箭是很依赖汪俊衫的，相比他的防守，失去他的进攻更令人担忧。

    汪俊衫运球过来，防守他的已经不再是罗伯特森，多诺万在第一节就发现，不管是谁防汪俊衫，汪俊衫的进攻都显得犹犹豫豫，那就没必要放最好的防守球员去防他。

    前场弧顶的一打一，没有协防没有包夹，奥拉迪波面对汪俊衫。虽然犹豫了一会，汪俊衫还是选择了自己打。这明眼人都看了出来，就是逼你一打一。

    弧顶的crossover，选择左侧突破！奥拉迪波预料到了抢先一步站好位置，汪俊衫只好变向走右路！罚球线一侧，一个急停的抛射出手！还是不中！

    威少在两个队友中间飞身拿下篮板，迅速推进到前场，弧顶一个单手到击地！！Wooooow！！精准的砸给了飞奔的坎特！！垫步起飞，双手暴扣！！

    雷霆队已经取得了微弱的领先优势，德安东尼不得已只能叫暂停。

    “今天哈登的进攻状态貌似不怎么好，好几个球都没能打进了。”暂停时间王猛念完了一大段关于杰士邦成人用品的口播，就立马来分析这一场奇怪的比赛。

    “你看今天的哈登运动战进球只有一个，还是补扣，其余得得分都是上罚球线的来了，虽然上罚球线只是他的常规手段，但是今天他上罚球线的手段不一样。”杨毅比划了了一下继续说。

    “哈登最喜欢的是三分线外造犯规，攻守转换中的造犯规，还有突破时的一撩都是他在罚球线上独步的能力，但是今天他没有，他更多的是在防守一端下功夫，防守的改变固然重要，但是火箭队更依赖的还是哈登的得分能力。”杨毅老师说的唾沫横飞，恨不得把哈登分析个底朝天。

    “杨毅老师说的很对，那让我看看接下来的比赛有什么变化吧。”镜头瞬间切回场上。

    还是汪俊衫持球面对奥拉迪波，汪俊衫就不信使劲投还有投不进的时候，弧顶顶着奥拉迪波拔起就是一记三分，常言到常在河边走哪有不湿鞋，不不不是坚持就会成功，这一球汪俊衫终于进了，是一记三分球！！真是皇天不负有心人，在汪俊衫不懈的坚持努力下，终于进了一个三分球。

    但是这一球只能是望梅止渴，接下来的半节比赛里，火箭队这边成了汪俊衫的打铁表演。左侧四十五度的三分出手！不中！右侧高位急停跳投！不中！左侧低位的翻身跳投！还是不中！在打下去，我科的打铁记录就要不保了。

    汪俊衫再次交出单节7中1的成绩，中场结束，雷霆队以65-52领先13分。

    中场休息，更衣室里德安东尼亲自坐到了汪俊衫边上。

    “嗨，詹姆斯，你是有哪里不舒服么，还是怎么了，发生了什么。”德安东尼问的话很明显，他已经发觉汪俊衫的不正常。上一场打马刺队，最后的表现太耀眼才覆盖了他上半场的低迷。

    可是今天不同，汪俊衫好像完全迷失了，这根本不是一个NBA球员的水准。

    “我很好，我也不知道怎么了，我会调整好的。”汪俊衫心里也很不好受，不能帮助到火箭队他比谁都难受，可命运总喜欢跟人开玩笑。

    汪俊衫靠在更衣室的椅子上，不自觉的瞄上自己柜子里的那个帆布包。速效救心丸就在那里，只要服上一粒，他就又可以带领火箭队取得胜利。

    他的内心再挣扎，这速效救心丸就像蚂蚁一样在他的心头趴着，痒死他了。他深呼吸一口气，移开目光，他不能依靠那种东西。

    下半场开始，在外人眼里，汪俊衫的状态依旧出奇的差，持球频频失误，投篮打铁，表现的烂极了。只要汪俊衫知道，不是他的状态差，而是他本身的实力就是这样的。

    “今天的哈登怎么了，失误三节就要上双了，这是要打四双啊。”杨毅终于忍不住开始调侃。

    “你看，你看，这一球直接传到观众席了。”王猛正说着，汪俊衫一次弧顶突破传球直接飞向二层看台。

    摇摇头没说话，汪俊衫指了指自己示意是自己的锅，掉头回防。

    “嘿，哈登，你烂透了，你软的像一坨shi，幸亏当初我们没要你，你就是个软蛋，哈哈。”靠近球场第一排的座位上，一个端着一杯啤酒的白人青年大声的嘲讽汪俊衫，他身边的几个朋友都被惹的哈哈大笑。

    汪俊衫怒火中烧，你骂他可以，因为他真的烂，但是你骂哈登就是你的错了，一股强烈的自责和愤怒混合着情绪爆发出来。

    “你就会在那bb，你敢过来我会揍的你满地找牙。”汪俊衫隔着观众席和他对骂起来。

    那个白人青年估计是喝高了有点激动，半只脚都踏进球场，还继续喷着。

    “有种来干我啊，软蛋，看看能不能揍的我满地找牙，你个傻逼。”白人青年身边的朋友开始劝阻他，怕把事情闹大，对他们也不好。

    球迷和球员对喷也是很正常的事情，因为赛场是热血的地方，很难控制住情绪，著名的奥本山宫殿事件就是球迷和球员的冲突导致的。

    “你在说一遍。”汪俊衫直接大步迈过来，站在青年面前。

    看来这个白人青年不是嗑药就是喝大发了，直接手一抖，半杯啤酒都洒到了汪俊衫身上！这TM还能忍，汪俊衫可不是职业球员，还想什么职业道德，直接把他一掌推倒！！挥拳就要揍他！！

    幸好阿里扎在他身后，眼疾手快一把抱住汪俊衫直接把他拽了回来，这一拳要是打下去后果可是不得了。虽然看似对话很多，但是事情也就发生在一瞬间！

    bibibibi…裁判哨响，吹的什么！！直接把汪俊衫驱逐了！！汪俊衫这才意识到发生了什么，不管怎么样你和球迷发生这么大的冲突肯定是要被驱逐的，同时那个球迷也被带离场。

    没等汪俊衫解释，直接被安保人员强行带回了更衣室！！狠狠地把毛巾甩在更衣室的门上，汪俊衫整个人泄了气一般直接躺在地上，他还没有接受被驱逐的事实。

    听着外面山呼海啸般的呐喊声，他知道今天的火箭队估计是要败走俄克拉荷马城了。汪俊衫思考着刚才发生的事，他没想到的是，他刚才的行为在外面引起了爆炸的反应！！