
    火箭和雷霆的比赛在第二天的下午举行，火箭队凭借着一波四连胜，已经爬到了西区第四的位置，而雷霆开赛却显得略有挣扎，一直在七八名徘徊。

    可以说两边都是单核带队，汪俊衫场均30.1分，8个篮板，12次助攻的数据已经让人瞠目结舌，但是威少场均31.3分，10.3个篮板，10.5次助攻的三双那就真的叫震惊世人了。

    人们都知道杜兰特的出走会让威少爆发出前所未有的能量，但是没想到爆发的这么厉害，这不可以说是爆发了，这简直是爆炸啊。

    如果你在2008年猜测，威斯特布鲁克在9年之后可以做到场均三双，那你一定会被大家当做疯子。

    当时的威少是一个“半吊子”后卫。他只有控球后卫的身高，却在大学打得分后卫。这样的球员，在NBA折戟的不在少数，和威少同年进入NBA的泰瑞克・埃文斯便属此类。毕竟，如果没有足够的身高，在NBA成为得分手实在是一份难度很高的工作。

    同时，威少过于“激情四射”的打法以及当时一般的传球视野让人认为他并不具备优秀控卫的特质。“能成为球星就很不错啦。”当时，ESPN的解说大爷这样说。

    也许早年看过雷霆三少打球的球迷都知道，威少打球疯狂，身体素质劲爆，在杜兰特身边显的有点格格不入，都知道他厉害，但是没一个想到他如今有这样堪称怪兽级别的数据。

    在NBA历史上，能够做到场均三双的只有上古神兽大O奥斯卡・罗伯特森，在1961-1962赛季，他打出了前无古人的赛季场均三双神迹（30.8分、12.5个篮板、11.4次助攻）。

    直到50年后，这个纪录仍然和张伯伦的单场100分同时被提起，被认为是几乎无法打破的纪录。

    2016-17赛季，威少，这个不知恐惧为何物的倔强少年，做到了。如果能够坚持下去，他将被载入历史，远超一个“能成为球星就很不错啦。”的球员。

    佛特中心球馆，雷霆队的主场。雷霆不是一个大市场球队，但是篮球氛围特别浓厚，球馆外早早的就排起长龙，等候进入球馆看球。众多球迷都举着“场均三双”的牌子，看来他们对威少创造历史很看好。

    相比较美国而言，天朝的球迷更喜欢这种二弟，三弟相见的戏码，腾讯也比以往提前一个小时，做着赛前分析。今天的解说是人称“小托马斯”的王猛和杨毅老师。

    惯例的赛前毒奶，杨毅这次出奇的看好火箭队，他认为现在的火箭配置不是雷霆可以抗横的，外线五挺机关枪可以射穿雷霆。

    弹幕前的雷霆火箭球迷都不乐意了，

    火蜜：“这口毒奶我们不喝。”

    “偶尔被杨老师夸一下，我们心都在颤抖。”

    雷蜜：“就火箭牛逼，咋不上天呢。”

    “今天二哥要教育三弟了。”

    比较好的事，火箭雷霆球迷还比较和谐，没有出现大面积口水战的情况。

    赛前分析还没做完，镜头就切到了场上，比赛已经要开始了。火箭这边是常规阵容，汪俊衫，贝佛利，安德森，卡佩拉和阿里扎。雷霆那边是威少领衔，亚当斯，罗伯森，奥拉迪波和小萨博尼斯。

    裁判哨响，各就位中圈跳球！汪俊衫走回后场，压了下身体，今天的状态还不错，热身投篮的时候命中率有50%，要知道这是没有吃速效救心丸的结果，已经很不错了。

    汪俊衫拼命的克制吃下速效救心丸的冲动，因为还不知道有啥后遗症，三粒就能晕人，多吃几粒还不翘辫子啊。

    话说间雷霆已经跳下第一波球权，威少有点兴奋，拿着球就加速冲过来！右侧一个大踏步，直接往篮下杀！卡佩拉及时补防到位，威少只好拉出来。

    罗伯特森一个挡拆，汪俊衫直面威少。威少一仰腿，爆炸启动！直接钻过汪俊衫的腰间，踩着油漆区边线，爆炸起跳蹦入云间！！开场就来了一记非人类炸扣！！！

    威少的身体素质真的是太变态了，汪俊衫都倒吸了一口冷气。火箭快发球，汪俊衫带到前场，罗伯特森盯防。罗伯特森身高臂长，防的汪俊衫异常难受，一个横向摆脱把球分给右侧阿里扎。

    阿里扎现在的手感基本靠天吃饭，外线突施冷箭，没有命中。威少内线篮下卡位，高高跃起摘下篮板！！急风骤雨！！迅速推进！！

    贝佛利在前面顶着，威少不停的绕着掩护跑动，直接落右侧高位，一个假动作突破，猛的拔起！！招牌动作！！僵尸跳投！！got！it！

    威少一上来就显示出惊人进攻欲望，连得四分。火箭这边的防守教练布兹德里克大声喊着，示意他们要加强对持球人的盯防。

    汪俊衫运球过来，场上呐喊声混着一点嘘声让他显得有点急躁。老套路！左侧突破，杀到低位，一个不看人的回传弧顶安德森！！

    要知道客场森的名号可不是白来的，直接一发三分炮弹送出！！稳！稳！稳！

    “现在火箭的三分火力可是全联盟最猛的了，要是雷霆不针对火箭的外线做出相应的防守措施，那肯定会被射成筛子。”杨毅老师很肯定的说，他非常看好火箭的三分火力。

    果然，这边威少给底角的小萨博尼斯的传球，三分没有打进。反击过来，直接长甩前场贝佛利！！洲际巡航导弹发射射射射！！再中三分！直接反超！！6-4！

    “我说的吧，只要火箭推起速度，拉开空间，他们的三分球威力就会得到释放。”

    “那杨毅老师，你觉得雷霆队，要怎么应对呢。”王猛要为雷霆出出主意了。

    “首先你的防守……，呵，好家伙！”说着说着，场上风云突变，威少奔袭前场，横刀立马！！一记加长一米的三分洞穿网窝！！

    今天的威少势头太猛了，根本挡不住。汪俊衫前场一个高位跳投试投一个，不中！皮球弹的老远，但是威少总能出现在那，飞身抓下篮板！！

    油箱瞬间灌满！！别说对手，队友都跟不上！！直接120迈直杀篮下，眼里只有篮筐！！贝佛利疯狂的在身后追！到篮下，直接一个守门员扑球动作！！把威少拉了下来！！威少在空中停了一秒！！大吼一声“ANDONE！”硬生生把球送进篮筐！！！

    裁判哨响贝佛利犯规！！威少在地上滚了三圈才爬起来，直接冲到贝佛利面前用额头顶住贝佛利！！嘴上喷着垃圾话！

    贝佛利怎么会认怂，更用力的顶回去，直接就要上手掐威少！！bibibibi…裁判哨响，赶紧拉开两人，防止失态严重化。一边去看回放，刚刚贝佛利回防的动作幅度的确过大了。

    汪俊衫被这样火爆的场面和变态的威少刺激到了，这才是热血篮球，顾虑那么多干嘛！就是要放开打！！