
    比赛进入暂停，裁判正在通过录像回放来判断刚刚贝佛利那一球有没有必要追加技术或恶意犯规，因为这个动作有导致球员受伤的嫌疑。

    慢镜头显示，威斯特布鲁克已经甩开贝佛利一个身位，贝佛利一个恶虎扑食直接拽下威少。并不是冲球去的，而是冲人去的。

    裁判看完后做出决定，给了贝佛利一级恶意犯规！雷霆队两罚一掷！

    “这也恶犯，我只是拉下他阻止他上篮，没有什么恶意动作。”贝佛利跟着裁判一直在理论，裁判没有理他继续吹响比赛。

    汪俊衫一把搂过贝佛利，赶紧劝住他，要是再bb直接被罚下去那就得不偿失了。还有机会，两个罚球就当送给他了吧。

    威少稳稳的两罚全中，还有一次球权！罗伯特森边线罚球，给到了跑出来的威少手里。贝佛利被激发出了血性，紧紧贴着开始上身体。

    贝佛利就是这样的球员，你越弄他，他就越嚣张，以前贝佛利就防守过威少导致他受了伤。现场的观众一看贝佛利又要拼命的纠缠威少，立马不高兴起来，满场的嘘声！

    威少一对一贝佛利，一个亚当斯的挡拆配合，直接压到高位，老套路，僵尸跳投再来！铛！打铁，这次不中。汪俊衫篮下卡住小萨博尼斯英生生抢下篮板。

    不着急推反击了，汪俊衫压着速度缓慢推进过半场，这样有充足的时间给他思考和关注场上的局势。

    弧顶八字跑位，安德森，阿里扎相继绕出来，球给到安德森手里，防守一下就扩了出来，进不去，球只好再次回到汪俊衫的手里。

    汪俊衫现在的进攻状态他自己知道，很难独自完成进攻。卡佩拉的挡拆掩护，一个顺下的高抛空接！！抛的太高！卡佩拉只能望球兴叹，根本够不到啊。

    篮板威斯特布鲁克拿下，随时充满能量，一蹬腿又推反击！！撒野的跑，一马当先！三秒区变态欧洲步就要上篮！汪俊衫也拼命的追，直接在空中把自己甩飞出去，老子今天就要帽你！！无声处听惊雷！！汪俊衫单手排球帽直接扇飞出界！！

    Woooooow！！汪俊衫这一球绝对可以上本周十佳球了！现场的雷霆球迷都愣了一下，汪俊衫因为惯性直接甩飞到篮球架下，在空中也不忘大吼一声！

    “苍了天啊，哈登大帽威少你敢想么？”王猛又说出了那句惯用的口头禅。

    “今天哈登的进攻欲望不怎么强烈，防守方面倒是很强悍啊，真是那什么，离开卡戴珊，哈登似乔丹啊，哈哈。”

    威少和汪俊衫杠上了，弧顶接球，一对一要打汪俊衫。汪俊衫也红眼了，虽然自己的进攻能力不怎么强，但是要说拼狠劲，拼防守，你倒是可以试试。

    大幅度crossover，汪俊衫虽然被晃的有点脚步踉跄但是重心没丢，一直紧跟着威少的方向。走右手！威少长驱直入硬刚汪俊衫！空中一个折叠的小拉杆！！看你躲不躲！！

    威少直接往汪俊衫的身体上撞，他知道这个时候一般哈登都是会躲开这么猛的身体对抗，直接把身体横摆在空中。

    可是现在不是哈登了！！是汪俊衫！直接原地起飞，高举双手硬刚你大威少！！狠狠的撞在一起，汪俊衫的胸口被撞的生疼，但是硬生生的忍住了，身体没有一丝动弹！威少身体失去平衡，球应声脱手！！

    没有犯规，完美的防守！！汪俊衫拿下球，闷头推进！！你快？！！比你更快！根本无视篮球场，4秒到篮下！面对空篮！！飞身上篮！

    CAO！！没有放进啊！！汪俊衫冲的太快导致上篮偏出！威少和亚当斯已经到了篮下，飞身抢板！！

    让你抢了么，肩部狠狠抵开威少！前场篮板！！拿到！！补篮，也不中！！

    威少也火了，你几斤几两他还不知道，敢这么凶，再起跳拼板！！亚当斯和威少同时起跳！两人中间，汪俊衫起飞！！真的起飞了！！右臂揽住皮球，一个大猩猩揽月式的护球！！再抢下前场板！！

    Wooooooooooooooow！！！

    Wooooooooooooooow！！！

    Wooooooooooooooow！！！

    汪俊衫在威少和亚当斯面前连抢两个前场板！！威少脸开始挂不住了，直接下手硬掏，都快趴在汪俊衫身上了！

    bibibbi……裁判哨响，威斯特布鲁克犯规了！！

    大天朝的火箭球迷湿了

    “登哥够猛！登哥牛逼！”

    “哈登偷了TT的篮板技能包！”

    “刚得好，打的过瘾。”

    不仅球迷看的过瘾，汪俊衫自己打的也很过瘾，他决定了既然现在进攻不行，那就疯狂防守，让你们知道和贝佛利一样凶狠的哈登是什么样子！

    汪俊衫上罚球线，可能由于刚刚对抗过的关系，投篮的手有点僵硬，第一罚没有罚进！深呼吸一下，冷静了一下，第二罚稳稳命中！

    威少控球过来，冷静了不少，呼叫挡拆，把球给到底角的罗伯特森。突底线，汪俊衫防守！

    想走！汪俊衫直接猛的一个身体对抗挤了一下罗伯特森。罗伯特森被这一挤，猛的一个踉跄，没反应过来，哈登防守有这么凶么？

    再发呆，再发呆就丢球吧！汪俊衫一个恶虎扑食，断球了！！底角瞬间被包夹了！眼看着就要失误，底角跳起分前场阿里扎！！

    阿里扎前场得球！！运一步起飞！！大鹏展翅，战神下凡！！单臂轮扣，轰穿地心！！！

    快救我，快救我，替补席的布鲁尔躺在地上和恩尼斯夸张的做着心脏复苏手势，来表现阿里扎这一球的震撼力！

    雷霆快发球，一传前场亚当斯！！内线错位对汪俊衫！篮下一个陀螺转就要硬上！汪俊衫哪里答应！！帽不到你也要给我脱层皮！！直接腾空，劈头盖脸的按在亚当斯的头上！！

    汪俊衫犯规，但是亚当斯被这一巴掌也拍的不轻，晕了好一会。

    “告诉你这里是禁飞区，想上篮，得问我答不答应！！”汪俊衫恶狠狠的看着亚当斯，咬牙切齿的说出来。

    这幅模样倒是真的把亚当斯吓得不轻，一旁的威少也被吓到了，这真的是他认识的詹姆斯・哈登么！！？！