
    如此强硬的汪俊衫给雷霆队带来了不小的麻烦，打乱了他们通常的赛前部署。

    雷霆队主教练多诺万，一直在一旁抱怨，说汪俊衫那一巴掌就是一个恶犯，都呼在了亚当斯的脸上。

    裁判跟他解释，他看的很清楚，汪俊衫是冲球去的，那是连带动作，并不是有意的。

    亚当斯上罚球线，不知道是真的被扇的比较懵，还是给汪俊衫放狠话吓的，两罚不中！阿里扎拿下篮板交给汪俊衫！

    17-15，火箭领先2分！汪俊衫改变一往弧顶组织，弧顶发起进攻的打法，直接落地位。跟奥拉朱旺学过一段时间，傻子也有三板斧啊。直接背打罗伯特森！生抗到篮下！位置很深，转身合球，一个内传内给到NENE！旱地拔葱，轻扣一记！！

    雷霆推起速度，威少一马当先，直插火箭队的防守腹地！！一步过掉贝弗利！！汪俊衫高速插上过来协防！！有我大汪俊衫在，你敢进来！！

    直接站在进攻路线上，眼睛一闭！CNM的来吧！嘣！人仰马翻，汪俊衫和威少双双倒地！怎么吹！威少全责，进攻犯规！汪俊衫激动的挥舞了一下拳头，一把从地上爬起来。如果能以这样的方式帮助球队获胜，也不是不能接受。

    这次威少没有像裁判抱怨，不过看的出他的脸色不是很好，微翘的嘴唇意味着神龟要变身了，威少要爆发了。

    火箭队的球权，贝佛利运到前场，一传外线兜出来的阿里扎。此时的汪俊衫已经沉到右侧底角，随时准备冲抢篮板。他慢慢有点喜欢这样的对抗，他的身体在后卫中完全不吃亏。

    比他高的没他快，比他快的没他高，又比他快又比他高还比他壮的，联盟能找出来的也就那几个人。

    阿里扎持球突破，篮下想反篮！没有机会，直接甩到外线，安德森三分线两步接球。安德森是所有球员都喜欢传球的对象，因为绝大部份的时候，只要给他传球，不论在哪，一准管投！

    三分线外的冷箭！不中！亚当斯飞身抢板！右侧底角一道黑影闪过！汪俊衫高速插上！再次起飞！比亚当斯早一步摸到篮板！！怎么办！！还等啥！！泰山压顶，双手补扣！！！

    Wooooooooooow！！！！

    疯了，疯了，汪俊衫这一节抢下了三个前场篮板，打的亚当斯没了脾气！！

    “这还是詹姆斯・哈登么，我怎么觉得他像勒布朗・詹姆斯啊。”王猛是真的被汪俊衫的打法给折服了，这么劲爆的哈登，那得到雷霆时期才能看到。

    其实哈登的身体素质一直很好，刚进NBA的时候也是一个能跑善扣的猛将，体测数据一点不输年轻的闪电侠，只是后来到火箭，位置不同了，他要承担领袖的责任，才慢慢改变打法，向地板流转变。

    汪俊衫是彻彻底底激发了哈登身体里的力量，篮板，补扣样样来。

    多诺万火了，这么多人竟然让汪俊衫在头顶做威做福，立马叫了暂停。汪俊衫也回到替补席上休息了休息，这样的感觉很爽，他相信凭自己也能带领球队获胜。

    他不知道多诺万针对他的表现，已经对他做出了针对性的部署。

    暂停回来，第一节还剩三分多钟。火箭手握四分领先优势。雷霆队缓慢推进，压进前场。汪俊衫已经发现了对他的针对性看守，一边罗伯特森寸步不离的看守，只要他穿插到内线，至少还有一名球员卡住他的身体，不让他在里面做动作。

    威少来了！弧顶借亚当斯挡拆，直接一个加速中路罚球线附近，急停蹦起！一个手榴弹传球，送到奥拉迪波手里！再上！有了！

    汪俊衫把球控到前场就交给了一侧的戈登，自己再次沉入底角。戈登弧顶控着球，看着被盯防死死的各个位置，心里纳闷，哈登在干嘛，怎么不出来接球。

    不是他不想出来接球，而是接到球没办法处理啊，还不如让戈登自己来。眼看时间就要到了，戈登弧顶对奥拉迪波，一个crossover，然后变向的切入，一个挑篮！

    运气不好，没有挑进！威少得球！一发炮弹输送！直接纵贯全场的传球！！前场坎特，得球转身飞身上篮！！

    还是汪俊衫！！神兵天降，再按！！不过这次没有帽下来，被吹了犯规。这TM是一个好帽啊，汪俊衫急了他是侧身点到球的，没有和他有任何的身体接触，居然被吹了犯规。

    “哈登急了，第一节就领到两次犯规不是个好事情。”王猛看着汪俊衫追着裁判急的直跳，有点担心会不会被吹T。

    “看来，这或许是本场比赛一个微妙的转折点，哈登一节两次犯规，防守凶狠也是有一定代价的，容易出现犯规。”杨毅说的很如是。

    汪俊衫追了半天也没影响到裁判，只能摆摆手，走向替补席，首节两次犯规，是不可能继续留在场上的。

    汪俊衫坐下来才想起来关注到自己的数据，呦吼，够奇葩的6分，7篮板，2助攻，一帽，一断，一次失误，两次犯规。这哪是一个后卫的数据，这是标准的中锋数据啊。

    如此奇葩的数据倒是真的帮了火箭队在第一节稳住了领先优势，首节结束，火箭队以29-25继续领先4分。

    次节上来，汪俊衫由于身背两次犯规，只能比以往的上场时间来的要晚。

    火箭的替补阵容火力很旺，一直稳压雷霆一头，缺少了威少的雷霆第二阵容，没了主攻点，只有一些零敲碎打，好在等威少上来，这一平衡又被慢慢拉来回来。

    威少面对贝佛利，摆了摆手赶走要来挡拆的小萨博尼斯，他要单打贝佛利。连续的试探步，贝佛利不理睬直接上抢！威少一个肩部前顶，杠开贝佛利。招牌的僵尸跳投，大弧度三分扔向天际！！nothing！but！net！空心入网！

    被威少打了一个的贝佛利，估计不怎么服气，脑子不怎么太清醒。一个箭步，突右手！直接生突威少，到篮下扛着威少一个拉杆挑篮！！被干扰到，没有放进！

    威少得球，那还得了！！横刀立马，唯我大威少！！脱缰野马，直接奔袭前场！贝佛利还是硬追，死活不让大威少扣！但是来不及了！威少一骑绝尘三千里！！单手战斧！浩浩荡荡跨过鸭绿江！！炸扣！！炸扣！爆炸！！Boom！Boom！Boom！

    MVP！MVP！MVP！球迷们疯狂了，大声喊着MVP，这样的大威少他们怎能不爱！

    德安东尼赶紧换人调整，把汪俊衫换上，换下贝弗利，不让他冲动下去。让戈登和汪俊衫搭配后场！

    上来德克尔是一个纵贯半场的长甩！戈登三分炮台架起！投篮！没有命中！！篮板球争抢！汪俊衫！还是汪俊衫！！点下篮板！！怒吼一身，隔着奥拉迪波要原地隔扣！！！

    疯了，疯了，汪俊衫真的疯了！直接垂直起跳硬砸在篮筐上！！

    bibibibi……裁判哨响，奥拉迪波犯规。汪俊衫站上罚球线！

    腾讯解说室里的杨毅老师看了看手里的数据统计，轻笑一声：

    “今天哈登的数据，哈哈，哈登是要搞事情啊！”