
    美国时间，周六晚上的费城，休斯顿火箭队的大巴正缓缓驶向76人队的主场，瓦乔维尔中心球场。

    费城76人和费城一样，都拥有着悠久的历史。最早的费城76人队既不在费城也不叫76人，它来自一个东北部的城市，拥有一个富于民族感染力的名字――锡拉丘兹民族队民族队。

    它是NBA最初的成员之一，1963年迁至费城，顶替离开的费城勇士队，并将队名改为费城76人。

    在76人的历史上，曾经涌现过许多伟大的球星，比如威尔特-张伯伦、朱利叶斯-欧文、摩西-马龙、查尔斯-巴克利和阿伦-艾弗森。

    当然也不能忘记哈尔-格瑞尔、比利-康宁汉姆、鲍比-琼斯等功勋教练，正是在他们的带领下，76人创造出一个个伟大的成绩，在NBA的历史中占有不可动摇的地位，而费城也成为全美最知名的篮球城市之一。

    但是对于一些中国的球迷来说，76人带给他们最大记忆的，当然是那个敢在新秀赛季就敢挑战乔丹的小个子，阿伦・艾弗森。

    1996-97赛季，状元秀阿伦-艾弗森到来后迅速成为联盟中最令人激动的球员之一，他拥有无匹的速度，令人眼花缭乱的运球过人，以及随心所欲的得分能力。

    尽管76人那个赛季的战绩依旧是糟糕的22胜60负，不过艾弗森的表现使球迷和球队相信，他们已经找到了等待多年的“答案”。

    如今的76人队已经在分雨中飘摇，连续几年的摆烂，已经让76人成了名副其实的烂队。不过今年他们有了好转的势头。

    我要说的就是76人的未来核心，中国球迷戏称的恩比德大帝！这段时间的例子来说，这位大个子已经连续8场比赛得分超过了20分，上一次能有这样得分表演的76人新秀还是96黄金一代的状元阿伦・艾弗森（连续11场）。

    另外别忘了，恩比德的这些得分都是在受到出场时间限制的情况下拿到的，过去8场比赛他的出场时间最高也不过是30分钟。根据ESPN的统计，在NBA进入24秒时代之后，还从没有一名球员能在30分钟的时间限制下连续8场拿到20+。

    但是恩比德或许不是这支球队的“关键”――不然现在76人的战绩不会那么糟糕。关键，就是麦康奈尔，西蒙斯，沙里奇和奥卡福等大帝背后的男人。

    今天汪俊衫很轻松，因为早早的上场前，他就服了一粒速效救心丸，效果立刻立竿见影。热身的时候，又开始奇准无比的三分命中率。

    球馆的上座率低得可怜，这还是大帝带动后的效果，可想而知现在球队在费城球迷心中的地位，要知道最上层的门票已经低到仅售5美元了。

    闲话少说，比赛一触即发。火箭这边还是常规阵容pg汪俊衫，sg贝佛利，pf安德森，c卡佩拉，sf阿里扎。76人这边，首发大中锋恩比德大帝，控卫麦康奈尔，大前锋萨里奇，锋卫线上是卡文顿和卢瓦乌。

    “嗨詹姆斯，今天可不要揍我啊。”恩比德走过汪俊衫的身边，友好的打了个招呼，用上一场比赛的事来调侃他。汪俊衫没做声，笑笑拍了拍他屁股。

    中圈跳球，恩比德仗着近2米16的身高轻松跳下球权。76人队先攻！恩比德接球拉开打卡佩拉。

    恩比德大帝的外号可不是吹的，那句话怎么说来着，大帝出征，寸草不生。至少现在的恩比德的确有这样的势头。

    恩比德的背身很扎实，要球前就已经卡好位置，先是左右肩部的虚晃，突然右脚不动，左脚的半圆转身，面框打卡佩拉。

    右肩的抵住对手，一个大跨步的放篮！稳稳命中！2-0！76人先拔头筹。

    这边的汪俊衫，早已急不可耐，接球飞奔篮下，进攻欲望太强了。大帝在护筐，直接冲击篮筐难度还是很大的，大撤步到罚球线的后仰跳投！空心入网！2-2！

    76人球运前场，要打战术，把球给弧顶恩比德。内线连续的跑动，火箭队防的很好，没有流出破绽，恩比德尴尬了，传不出去。

    但是卡佩拉放的太远了，太看不起恩比德大帝，直接放了一米远。大帝看索性传不出去，自己投了吧！三分命中！

    这大帝真是牛逼，幸亏每节只能打几分钟，要不然数据还指不定打成什么样呢。

    火箭这边气势很足，汪俊衫连续的突破撕开防守，找空档，传给内线卡佩拉！卡佩拉一个侧身起跳，迎着大帝要扣！老虎面前敢造次！直接按下来！

    但是有篮板！阿里扎高位运球杀进来，一个别扭的欧洲步，低手再给卡佩拉。不服！再来！单手还是要上！

    大帝起飞！还是帽下来！连帽两个，这次帽出反击！麦康奈尔一马当先，直奔前场，贝佛利咬的很紧！到篮下，oh！oh！一个不看人背传！送到大帝手里！

    大帝出征，寸草不生！双手呼啸挂筐！火箭队被76人一波打出了气势。

    幸好恩比德有严格的出场时间，开场五分钟就被换了下去，换上76人另一个强大中锋奥卡福。要说今天的卡佩拉是倒了霉，连续要被两大内线蹂躏。有人会说奥卡福不行，不是个厉害的中锋。

    但是奥卡福在处子赛季就能打出17.5分，7个篮板和1.2次助攻的内线，怎么会差呢？比起今年的这些新秀实在是高不知道哪里去了。他拥有丰富而熟练的背身单打技巧，拥有杰出的背筐得分技巧和出色的脚步，体型上的优势可以让他在油漆区里较好的争抢篮板，造犯规的能力也相当不俗，低位技巧在加入NBA之前都已经是超NBA的水准了。

    但是随着恩比德大帝的下场，汪俊衫迎来了一阵小爆发。