
    这个夜晚注定是属于哈登，让他在这个级别的联赛里拿下新的章程。半场结束，哈登得了49分，而s大也以57-32领先对手25分之多。

    海大的球迷呆若木鸡，教练和球员也呆若木鸡。不仅是对手打的他们毫无还手之力，更重要是的那个貌似不起眼的小子竟然半场拿下了49分！

    下半场开始，海大不相信哈登可以准一整场。但是对于哈登老说，这样等级的对抗和比赛强度比火箭队内的对抗赛都要差上好几个档次。

    弧顶的crossover，哈登开始玩起了街球动作，一个Shem！God！虚幻上帝！假掉球！周文宾上当了！哈登闪电推进来，轻松放篮！

    整个比赛成了哈登接球表演的舞台。哈登弧顶面对换防过来的另一个小后卫！一个Tornado，龙卷风！

    oh！my！god！看台上的球迷大叫，这一招街球动作他们并不陌生，就是把球绕过防守者的脖子一圈！这一招中国街球名人吴悠到是经常用到。

    但是今天用到哈登手里更显神奇。先是一个压低身形的crossover，然后猛地把右手的球带出去，一个假动作传球，直接从防守队员的脑后飞回左手。

    哈哈哈！防守队员直接被晃蒙圈了，哈登一个后撤步，53分了！

    这边的海大已经完全没了心气，弧顶简单的挡拆配合给到大黑牛的手里，顶着牛志勇强起！一记血帽扇下来，哈登拿到，不急着推进。

    这次面对周文宾，哈登准备好好戏耍他一番。Kat！walk！走猫步！简单点来说就是一种运球迷惑对手的手段。

    哈登扭着身姿，不停的左右手互换运球，惹的全场阵阵大笑。周文宾铁青着脸，面子上已经开始挂不住了，在他的主场遭到这样的戏虐。

    哈登逗弄几秒，看对面的人有意要过来包夹，来一个金典的Sham！Fake！

    这是快船队的超六，克劳福德惯用的小伎俩。先是右手运球，运的特别靠外，当防守队员断球时，直接一个回拉换手拉到你的左侧。

    在NBA众多大牌明星都被克劳福德戏耍过，而现在哈登用这一招直接晃的周文宾一踉跄，失去重心！

    没选择突破，哈登用了惯常的伎俩，双手一探！三分犯规。哈登的原则，能省力的绝不浪费力气。

    哈登的手还和周文宾缠在一起，哈登故意一扯一带。本来就一头怒火的周文宾就一把推开哈登，连推好几下。

    “你干什么！”陈志杰过来制止周文宾，裁判吹停比赛，哈登举手示意自己的无辜。裁判看的清清楚楚，直接给了周文宾一个T！

    这些海大的板凳席更不乐意了，直接都蹿起来，骂裁判的骂裁判，骂哈登的骂哈登，一副要干架的势头。

    S大这边怎么能怂，也全都站起来对骂，场面异常火爆。现场的海大观众都喊起了口号

    “东风吹，战鼓擂，海大打架怕过谁。”

    “东风吹，战鼓擂，海大打架怕过谁。”

    各种饮料瓶，杂物扔下场内。不得已来了几个校内的保安，才把场边的观众气势给压下去。

    裁判连吹三个T，给了s大替补席一个，给了海大替补席两个人，比赛中断了近十分钟，才慢慢恢复秩序。

    这场闹剧的始作俑者哈登还在一旁大笑，这样的事情很是常见。别以为美国没有，在一次高中联赛，场边两个学校的家长就干起架来，有的都拿出枪来，火爆程度比这里有过之而无不及。

    没办法篮球就是一项热血运动，都是年轻力壮的小伙子，爆发冲突最正常。据统计在校园里。在球场发生的打架事件可是高居第二位。

    比赛继续进行，哈登连上五次罚球线，五罚四中。海大这边看胜利无望，全都动作大了起来，赛场的火药味也越来越浓。但是这些都没有影响到哈登的火热状态。

    弧顶哈登的状态没有受到影响，到是海大这边，过半场就来双人包夹，他们可不想成为哈登纪录之夜的背景板。

    双人包夹，这种程度的包夹自然不能和NBA遮天蔽日的大个子相比，但是由于汪俊衫身体素质的原因也不敢托大。

    先是一个Treat！恐吓对手，故名思义，恐喝的意思就是运球猛的像砸到对方脸一样，在速度拉回来，其实这招在职业赛场上并不允许出现。

    哈登也是借对手包夹，一个隐蔽的恐吓，瞬间带球夹缝突破，分侧翼陈志杰！陈志杰拔起三分么？不是！篮底下的哈登反跑，篮下空了！

    哈登开始败人品啦，一个sein！Tangs！把球打在板上！一个更快的速度弹回手上，再带一步反篮上进！59分了，哈登三节59分。

    吴教已经不知道怎么安排战术了，第四节就让哈登自己来玩了。哈登越玩越嗨，不过受制于体力的快速下降，哈登也不能再保持高命中率。

    第四节，哈登四十五度三分还是不进！第四节只进2个三分的他，目前的得分定格在66分。

    节间休息陈志杰告诉他，CUBA的单场得分纪录是67分。不行，照这个进度破起来还有点麻烦。

    胜利已经毫无悬念，但是哈登得把得分纪录给破一下。弧顶面对双人包夹，哈登不能再自如的穿梭，也开始出现失误。

    把球给陈志杰带进前场，哈登落到底角。不管怎么跑动，总有一个人跟着哈登，这是铁了心的不想让他接球。他们怎么样都不能让哈登破纪录。

    哈登一直静静的在底角恢复体力，伺机而动。陈志杰运球杀到篮下，他倒是体力充沛，一点不累，正是大杀四方的好时候。一个弯弓挑篮！没有打进！大黑牛被牛志勇挤到一边，篮板不偏不起的掉在哈登一侧，哈登大撤步三分出手！69分！哈登创造了新的CUBA得分纪录！

    回防的时候哈登又做出他在NBA的那套滑水动作，可以看出他的心情相当不错。任何一个篮球运动员，可以创造一个记录都是令人高兴的，尽管这里只是大学联赛。

    s大学以101-68分，大胜海洋大学，而哈登也以汪俊衫的名义创造了一个新的CUBA得分纪录。

    一众队友过来欢呼庆祝，第二天的新闻头条必然会出现汪俊衫的名字，但是这一切都和哈登无关了，今夜他就要飞回美国。