
    “我一定是看到了一个假登哥，登哥今天居然这么冲动！”王猛有点难以置信看着慢镜头一遍又一遍的回放刚才冲突的画面。汪俊衫那幅凶狠的模样倒是让人吃了一惊。

    “今天哈登打的不顺，一不顺心里郁闷有气，发生争执也是可以理解的，不过要看联盟最后怎么看待这件事了。”

    比赛突然多了这么一个小插曲，但是不足以影响后面的比赛进行。少了汪俊衫的火箭反而更加凶猛，反扑势头不减。

    “oh！my！god！拉塞尔・威斯特布鲁克再度拿下一个后场篮板，开始反击！速度快的惊人，他的鞋子装上火箭了么，又是一个单手暴扣！！”雷霆主场的解说员一遍遍的赞美着威少。

    第四末端，火箭对雷霆89-93只落后4分，火箭求胜欲望不减！！

    戈登弧顶接球！对上威少，右路扛着炸药包直杀篮下！大三步！走的有些踉跄，还是到篮下！不惧威少，要硬刚！右手的打板上篮！打进了！2分！！

    回过头，威少开始控节奏！！弧顶等来回运球，等队友落位！

    贝佛利！放了一米！威少看了一眼筐！！三分线两大步！！直接干拔了！！CNM这么远啊啊！！！箭去流星！！清脆入网！！

    火箭快发球，戈登弧顶也来三分！！导弹发射！！有木有！！！进！进！进！answer！！ball！！戈登牛逼！戈登是爸爸！！

    “不得了，场上还有一个登哥！在疯狂对飙大威少！”王猛大叫，都快看湿了。

    大威少不服！！拿球奔前场！！贝佛利边跑边用身体抵住威少！一直抵到右侧弧顶，威少猛的一个撤步，狠狠推开贝佛利，贝佛利大叫，这TM都没有犯规！！

    威少可不管你！！三分再来！直奔天际！！就是趁你病要你命！！Woooooooow！！！神龟附体，忍者神龟！！打板三分！！球进！

    球场沸腾了，开始做起了人浪，高身喊着威少！威少！

    德安东尼赶紧叫暂停，时间已经不多了，要开始打犯规战术了。5分，40秒，还是在可追的范围内。

    德安东尼布置了一个中锋假掩护战术，准备抢三分，再犯规战术，他告诫球员，要快，一定要快！

    暂停回来，阿里扎发球，直接给高位卡佩拉，手递手给弧顶戈登！卡佩拉假掩护！根本没挡到，就顺下！！威少被带开了！戈登面对亚当斯！！三分出手！！打进了！！两分分差！！

    威少接到后场发球，贝佛利飞扑过来犯规！！从进攻到犯规！只用了10秒，还有三十秒！

    威少上罚球线！深呼吸！第一罚偏出！冷静了一下，第二罚后筐！弹！弹！弹！用王猛的话说就是苍了天啊！还是没中！！卡佩拉单手抓板，给贝佛利！！

    火箭反击！！Go！Go！Go！贝佛利一马当先，不等队友就要上篮！罗伯特森飞出来！血帽扇出！！

    但是球！还在火箭手里，阿里扎拿球突破！直塞顺下卡佩拉！！罚球线大跨步，超强战斧！！开天劈地！！

    Woooooooooow！

    Woooooooooow！

    Woooooooooow！！

    卡佩拉单手虐框！打平雷霆！打停雷霆！贝弗利激动的上来就冲着卡佩拉的后脑勺飞起来一巴掌。

    “没想到比赛打成这样，哈登下去火箭的攻势不减反增，有趣，有趣。”王猛连说两个有趣，的确有趣，因为留给雷霆的时间只有15秒了！加时or绝杀！！

    暂停回来，雷霆前场球！威少发球！给到兜出来的奥拉迪波，自己快速绕出去！左侧低位接到球，要传！贝佛利要扑上去球传不出来啊！！

    时间还剩6秒！威少还在晃动，接应不到球！！没时间了，威少一个雷霆启动！！一步过了贝佛利！！迎上补防的卡佩拉！！

    三秒区暴起！！三山五岳丝毫不惧！！隔着卡佩拉，血腥隔扣！！！人仰马翻！！！Boom！Boom！Boom！时间还剩1.2秒，足以杀死比赛的一球！！

    威少大吼！！“这是老子的地盘！！”火箭队没有暂停了，一个快发球，前场三分！不中！时间到！！威少准绝杀火箭！！拿下一场至关重要的胜利。

    比赛结束，威少一点没有情绪下降的意思，不断向观众席挥手，调动气氛。全场高呼MVP！MVP！MVP！

    “恭喜大威少拿下胜利，不知道登哥看到又会作何感想。”比赛过于刺激，王猛和杨毅缓了好一会。

    赛后汪俊衫没有接受采访，直接回到了酒店。今天一天都相当郁闷，联盟下了通知，他要公开申明发表道歉，负责就会对他做出禁赛处理。

    人在屋檐下，不得不低头啊，汪俊衫只好在社交网站上向那个球迷公开表示道歉，由于并没有发生什么实质性的冲突，联盟对他处于了2w美刀的罚款，也没有继续追究下去。

    下一场比赛对阵费城76人队，汪俊衫心里暗下决心，无论如何下场比赛一定要赢，这是责任，是哈登的，也是自己的。

    汪俊衫在NBA遇到不小的麻烦，哈登在大天朝也愈发的无聊起来。

    s市大鲨鱼下属青训队在进行对内的对抗训练，哈登接球后场推进过来。

    弧顶哈登眼皮搭那着，摆了摆手示意所有人拉开。面前是一个身高190的高后卫，从他那稚气未脱的脸上可以看出顶多只有16、7岁。

    不断的体前变向，晃到右边，再到左边。一个胯下换手，再走右路，再回拉一个crossover，再拜佛！点起对手，一个抹身到篮下挑篮，轻松打进！！

    完美没压力，防守队员都被晃的找不到北。哈登有点无聊，这样等级的训练一点意思也没有。

    但是今天来了两个老熟人，吴教和陈志杰正在场边看着哈登惊艳的表现。