
    “你们怎么来了。”哈登笑着和他们打招呼，对于这两人哈登还是挺有好感的。

    “你又不是在在坐牢，我们又不是来探监，怎么不可以来，哈哈。”吴教笑的很爽快。

    哈登虽然不知道无事不登三宝殿这句中国谚语，但是也能猜个明白，来找他可不是就看看他这么简单。

    “什么事啊，说吧！”

    吴教尴尬的看了一眼哈登，正准备说着来意，一旁的陈志杰接过话。

    “CUBA分区赛开打很久了，今晚对阵海大决定了我们是不是华东赛区头号种子晋级全国大赛，所以…”

    “所以你们打算让我上！”哈登打断了他的话，眉头一皱，奇怪了他不是被开除了么。

    “我知道你在想什么，其实CUBA没那么严谨，你是不是那学生都没人关心的，也有一些球员压根不是大学生，再说你虽说被开除，但是学籍没有调走，严格意义上还是s大的学生。”陈志杰没有那么多顾虑，一股脑把话全都说了。

    哈登算是听明白了，原来是暗箱操作啊，这TM也行。对于这样的事情，作为一个职业球员来说，是非常抵触的，但是当他想拒绝的时候，脑海里有个声音，鬼事神差的竟然让他答应下来。

    哈登苦笑着摇了摇头，怎么连职业操守都没有了，不过这对哈登来说也不是什么事，既然答应下来就去吧。

    吴世清松了一口气，原本以为会比较难劝，但是事情出人意料的简单。吴世清是一个好教练，所以他想在他临退休的时候争夺一下冠军，这次是一个好机会，他不想放弃，才会出此下策。

    今晚的对手哈登也算熟悉，就是上一次友谊赛对阵的海洋大学。更让哈登感到惊奇的是，他选择的那个中锋牛志勇已经在队里当上了主力，看来这一个星期发生的事情还真的不少。

    今晚是在客场面对海大，所以并不需要担心身份问题，这也是陈志杰敢让哈登上场的原因。

    CUBA的影响力在大天朝微乎其微，因为这个联赛对于选拔球员的效果并不大，很多CBA球队更喜欢自己培养球员。

    看着场上喊的兴奋的啦啦队，哈登提不起一点精神，在美国初中时候的篮球比赛的阵仗也比这大多了。

    “嗨，汪俊衫。”哈登意识到有人在喊他，回头一看，哦原来是她，有过一面之缘的沈秋月。

    “没想到你还在这里，不是我的意思是你被学校开除了…也不是。”沈秋月显然对措辞不怎么在行，一时间窘迫的羞红了脸。

    也许是两国的文化差异原因，哈登没有那么拘束，笑着调侃她，愈发让沈秋月脸红。

    “汪俊衫你得上场了。”吴教在一旁提醒哈登，哈登对沈秋月眨了眨眼睛，快步走进场内。

    看来这联赛真的相当不受人重视，因为对面的周文宾一点不知道，面前的哈登早已被S大给开除了。

    哈登深呼吸一口气，他没有耐心再玩下去了，解决掉这里的事，他就要回美国。

    中圈跳球，对面的大黑牛直接跳下球权，给到周文宾。

    “我说小子…”周文宾刚开口挑衅，哈登直接一个赌博式防守！断球反击！速度不紧不慢似乎有意在等着身后的周文宾，来了！正宗哈登版欧洲步，挑篮打进！周文宾只能在身后干瞪眼。

    周文宾运到前场，借助大黑牛挡拆分外线底角射手！三分不中！牛志勇拿下篮板，哈登示意给他，直接运到前场，面对补防过来的周文宾，一个蝴蝶步，蛇形突破！再中！

    哈登一上来就完全开启进攻模式，不想继续在这里耗下去了。周文宾再次运球过来，陈志杰领防。弧顶哈登突然包夹，周文宾显得有点急促，不停的转身晃动。哈登下手一掏，球掉了，但是随之裁判的哨音也响起来了。

    哈登的犯规，海大的前场球。周文宾终于发挥自己外号小库里的能力，一记三飞线外接球后的飘移三分！潇洒打进，引的海大啦啦队一片尖叫。

    哈登追着屁股打，禁区欧洲步，一个侧身从周文宾和另一名防守队员夹缝中进来，拉杆挑篮！再进！

    场边的吴教惊呆了，第一次完完全全见识到哈登的真威力，这么强势，显然哈登的表演还没有结束。

    大黑牛低位拿球打牛志勇，哈登当初看中牛志勇的一点就是觉得他有点像海爷，身材不高，但是对抗能力特别出众，大黑牛完全抵不动他。

    只能一个背转身，禁区边缘的勾手。哈登拿球再推反击，陈志杰示意他节奏慢下来，哈登完全不听了，前场弧顶追身三分！

    前倾姿势过于用力，直接弹框！长篮板，哈登在起飞拿下篮板，沉底角，再来三分！一箭穿心！

    虽然球进了，但是陈志杰有点恼怒，这样不听安排的球员，不是他们所能接受的。但是今夜的哈登已经释放出了心里的猛兽，拿到球就进攻，单节轰下24分，比对手全队得分高高两分。

    “那个人是谁，真他娘的变态。”观众席上只有零星的交谈声，已经被哈登第一节的表现彻底打服了。

    “汪俊衫，你得听从指挥，你这…”吴教想说两句哈登，但是压根没什么可以说的地方，虽然他的出手很不合理，但都是能进。

    次节，哈登没有休息，直接上场。此刻他就想痛痛快快打一场。不等队友，拿起球就是进攻。

    弧顶遭遇扇形包夹，哈登传给侧翼陈志杰，一个横向摆脱到禁区，反跑！接球上篮，再中！

    再过来，哈登弧顶借挡拆，小打大，面对大黑牛，连续的crossover，右侧弧顶拔起！三分也进！

    S大学的啦啦队已经不再喊了，因为已经喊不动了。陈志杰也不再阻止，拿到球就交给哈登，哈登运到前场再出手……

    一个新的CUBA单场得分纪录，就在今夜产生了…