
    《逆袭！火箭夺冠赔率蹿升前四》这是汪俊衫回到酒店躺在床上翻看手机最新弹出的置顶新闻。

    汪俊衫知道，火箭已默默加入总冠军争夺行列，这里面也有他努力的结果。

    本赛季火箭已经连续击败马刺、勇士这样的强队，当人们都在谈论勇士和骑士这样的热门球队时，火箭已经默默的加入到总冠军竞争者的行列中。

    联盟最热门的球队，非勇士和骑士两队莫属，骑士在东部一枝独秀，而西部虽然强者如云，但是勇士仍然相较其他豪强更胜一筹。而要说到勇士在西部的对手，都说马刺和快船是勇士在西部最大的竞争对手，但是本赛季的火箭却用表现向勇士发出挑战。

    本赛季火箭最大的改变就是哈登改打组织后卫，而这样的改变也收到了奇效。其实这对于汪俊衫来说影响并不大，对于自己在赛季的新角色，汪俊衫是这样理解的：

    “无论是得分还是组织，我都能做出正确的决定。我们有很多全能的球员，不止能够创造投篮机会，而且还能够投中球，这将拉开球队的进攻空间。如此以来，更多的队友将得到空位投篮机会。”

    其实这都是冠冕堂皇的客套话，汪俊衫本来位置概念就很模糊，自己并没有用哈登身体打过分位，现在打控卫其实并没有影响。

    看看汪俊衫来到后的统计数据：场均27.8分11.6助攻7.6篮板，PER值27.8，联盟第五。

    在外人看来，经过夏季的苦练，哈登在前四分之一赛程的表现几近完美。在他的带动下，火箭不仅战绩稳步提升，同时对他的负面评价，也正慢慢消失。但是汪俊衫知道，赛季开始时的神勇早已不在，一切都是靠着速效救心丸才勉强不拖后腿。

    以往，哈登的防守是他的最大短板，但本赛季的情况却截然不同。汪俊衫的防守积极性，和态度很大程度上改变了球迷对他的看法。

    球队老大都这样努力，火箭全队更是上下同心，火箭目前以17胜7负的战绩排名西部第四，他们场均111.6分的得分高居联盟第2，仅次于勇士的场均118.1分；他们的场均失分为105.7分，在西部联盟排名第8。尤其是在最近的六连胜期间，火箭每100回合的失分仅为98.1分，排名联盟第2。

    还有一项值得一提的是，火箭目前的首节得分为31.5分，排名联盟第一，而排名第二的骑士首节得分为30.8分。“我们第一节的表现确实不错。”在谈及火箭经常打出的美妙开局时，小戈登称赞道。“我认为球队正在试图让我们了解这样一个事实，那就是我们有能力在首节便抢下许多分数。”

    正是凭借着良好的开局，火箭才能够为后面的比赛建立一个良好的基础。“是的，我们开始找到平衡，球队的表现也变得越来越好。”汪俊衫在队内这样分析道。“不过这仍不是我们最终想要的，尤其是首节，我们还希望自己可以做的更好”

    火箭本赛季打出令人赏心悦目的进攻，不但令球迷眼前一亮，也让博彩公司慢慢折服。赛季前NBA乐天堂夺冠赔率上，火箭无缘前十。但如今他们凭借出色的发挥。

    回顾赛季开始前，谁也没有对这支火箭报以太大的希望。上赛季，火箭最具代表性的一幕，就是当哈登投中了对阵勇士的绝杀球，场边的队友竟然一脸茫然，无人庆祝。那是一支毫无凝聚力的球队，一轮游似乎已是极限。送走霍华德之后，火箭更加显得独木难支，博彩公司也将火箭排除在了争冠阵容之中。赛季前，NBA乐天堂夺冠赔率榜上，火箭无缘前十。

    金州勇士1.75

    克利夫兰骑士4

    圣安东尼奥马刺10

    波士顿凯尔特人20

    洛杉矶快船23

    这是赛季之初博彩公司开出的前五位夺冠赔率，而火箭队以1赔67排在十名开外。

    就在大家不太抱有期待的时候，火箭却制造了惊喜。汪俊衫单核+外围三分射手群的配置效果格外好，火箭瞬间取代勇士骑士，成为NBA第一三分大队。凭借一场场的胜利，博彩公司也开始重新审视这支球队。最新夺冠赔率榜上，火箭已经蹿升至前四，紧追另外三大夺冠热门“勇骑马”，力压阵容豪华的快船一头。

    金州勇士1.76

    克利夫兰骑士3.5

    圣安东尼奥马刺9.6

    休斯顿火箭19

    洛杉矶快船21

    这是最新一期的夺冠赔率，火箭已经扶摇直上，来到了第四位。1块钱的投注可是可以拿到19块钱，这可看的汪俊衫心痒痒。这可是一笔大买卖可以干。

    虽然美国的博彩行业是合法的，但是要知道，NBA是严厉禁止球员参与赌球，弄不好是会终生禁赛的，06-07赛季的NBA赌球丑闻可是闹的风波不小。

    赌球这个毒瘤在NBA内部的蔓延状况，恐怕要远远超过所有人的想象。当地时间本周初，一位名叫吉米・巴蒂斯塔的职业赌徒接受了美国HBO电视台的采访，披露了关于NBA赌球很多不为人知的内幕。

    巴蒂斯塔作为当事人，提供了他掌握的第一手数据：在2006-07赛季中，巴蒂斯塔一共参赌了47场比赛，而其中的37场比赛他都顺利赢盘。

    按理来说，巴蒂斯也需要在监狱里度过一段日子，但是巴蒂斯塔仍然一口咬定：“NBA官方从来没有和我接触过。”

    根据一份调查报告显示，2006年12月6日活塞和篮网之间的一场NBA常规赛的比赛结果被赌球所操控了。当场比赛，主场作战的篮网队受让1.5分，而双方的比赛也一直打得非常胶着。

    可最后活塞队突然发力甩开了对手，以8分优势顺利拿下比赛，当然，也顺利赢了盘。一家名为“真体育”的体育调查机构反复观看了该场比赛的录像，并最终确认，裁判在比赛的关键时刻至少作出了3次有利于活塞的判罚。

    一些资深的老球迷当然知道这些内幕，当年火箭和湖人的七场大战就成为了赌球的牺牲品。

    可是汪俊衫不是职业球员，换作是你你也会想下点注玩玩，最终汪俊衫的好奇心和兴奋感占了上风，用了别的账号偷偷的下了1w美元。

    做完这一切，汪俊衫靠在床上还在考虑速效救心丸的事，但是诺大的套房里灯光突然忽明忽暗起来，阵阵暖风吹过，汪俊衫觉得一阵睡意袭来…