
常规赛MVP之争，临近尾声，愈演愈烈。

    威少爷和哈基石自然被外界的舆论推向了荣誉漩涡名利场的中心敏感地带。

    他们都是超级单核，肩膀上扛着一支球队，肩负着一个城市的兴衰荣辱。——两人都是有担当的爷们，这是本质。

    本质相同，但外在的表现形式却略有不同。

    威少爷身体力行，全方面影响比赛，哈登利用自身威胁性带动整个火箭体系。

    火箭和雷霆的阵容特点决定了两人行为方式的不同。

    双方的条件就摆在这儿，皆为孤胆英雄，能活成什么样，端的看本事和造化了。

    登哥接受采访时夸过二哥，他在俄城是一个人的独舞——英雄识英雄，惺惺惜惺惺。

    在我个人看来，这个赛季的哈登是当之无愧的MVP，纵使有场均三双的威少。但是要知道他不是历史第一人，大O那个赛季也没有拿到场均三双。

    PS：这是我的一些想感谢的话，感谢那些一直支持本书的朋友，真的谢谢。由于我的失误，和准备不充分，这本书可能写不下去了。对于自己而言，是失败的，不想让人生的第一部小说就这样下去，但是没办法，写的很烂了，勉强再撑下去几十万字对于还愿意看这本书的读者是一个煎熬，对于自己也是煎熬，对不起，真的不好意思，我应该好好理清思路，再做好准备，未来一定会更好的。

    临到关头不知道说什么，千言万语只能化为抱歉，没想到一直痛恨tj的我，也tj了。