
    奥卡福最近有些郁闷，因为他发现自己在球队里的地位改变的太多。

    在上个赛季时，他是绝对的核心，球队需要围绕他来设计战术，各种哄着他，惯着他，他想干什么都可以。

    但是，自从恩比德来到76人之后，一切都变了，他不再是不可或缺的那一个，也不再享受一些特权，恩比德来了以后霸占了一切，甚至把他赶下了先发阵容。

    教练也想尝试他两同时首发，不过这套阵容化学反应还不是很好。

    麦康奈尔弧顶组织，奥卡福地低位要到球，面对卡佩拉，奥卡福虽然不能像恩比德体型那般碾压，但是胜在经验和技巧也是不俗。一个转身，压到底线，在卡佩拉头上轻扣一记！

    卡佩拉无奈的底线发球，汪俊衫挥了挥手，示意卡佩拉快下。一个基本的中锋挡拆掩护战术，卡佩拉牢牢的卡住位置，让防守队员追不上汪俊衫。

    弧顶突然的加速，汪俊衫直杀篮下！这时候内线的奥卡福面对小后卫的护筐能力差就体现了出来。汪俊衫的冲击立马吸引了协防，一旁顺下的卡佩拉就空了，汪俊衫单手把球抛出！卡佩拉空中接力暴扣入筐！！

    “嘿，不要让哈登这么深入到禁区，弧顶就要拦截他，不要让他们打出配合。”76人的布朗主教练大声的喊着，对于这一次防守他有点生气，76人的防守一直存在巨大问题。

    55岁的布朗也是“马刺系”的教练，他也是当年波波维奇最得力的助教之一。之前他在澳大利亚执教过俱乐部队，也曾是澳大利亚男篮主教练。

    2013年，他离开马刺，执掌76人教鞭。不过，在76人布朗一直还没有带队取得成功，目前总战绩47胜195负，胜率仅19.4%。

    76人队的进攻还是不错的，尤其是内线的进攻。弧顶继续吊球给奥卡福，持球面框打卡佩拉。

    “我过你就像过马路一样轻松。”奥卡福自然少不了垃圾话，对着卡佩拉喷了起来。

    “那你得试试，别大嘴巴就会说。”卡佩拉一个上抢，逼的奥卡福撤了一步。

    高举高打，奥卡福迎着卡佩拉的低位打板！擦板球进。卡佩拉虽然已经尽力封盖，不过干扰的效果好像不大。

    汪俊衫的手感开始上来了，弧顶呼叫挡拆，连续的绕着掩护，突击内线。罚球线一侧，漂移起来的后仰跳投。打进！

    “盯着他们的球，别让他们传到内线！”火箭的防守教练布兹德里克最是激动，在一旁抢了德安东尼的风头，站在场边大喊。

    弧顶阿里扎和贝佛利直接挡拆后包夹麦康奈尔，麦康奈尔被逼到外线左侧，一直给不出球来。

    奥卡福要上去掩护，卡佩拉内线拼命的颤抖，两人的手臂纠缠在一起，bibibi…裁判哨响，卡佩拉的防守犯规。

    76人的前场球，换上了斯陶斯卡斯和罗格里格斯。发球，斯陶斯卡斯边线兜出来，要接球，汪俊衫判断到！

    抄手拦截，轻骑快下，欧洲步上篮打进！76人球员只能在身后望球兴叹，这样的欧洲步上篮，碰了就是2+1，哈登景德镇之子的外号不是白来的。

    再次发球，76人后场随意的一发传球，此时的汪俊衫装模作样的要回后场，猛的一个转身从罗格里德斯手里抢下球权！

    起飞滑翔再打进！汪俊衫兴奋的比划比划了手势，76主教练布朗大手一挥喊了暂停。

    “达里奥，你还撑得住么。”布朗在一旁问这萨里奇，他不知道他这个比较得意的弟子今天怎么隐身了，半节都没有看到他发挥。

    “你们得注意防守，火箭的速度快，你们得凿内线，别让该死的詹姆斯・哈登进来了，他想进内线就给他点颜色看看！”布朗教练也不管什么教练风度了，大声的咆哮。

    火箭这边情况还算良好，德安东尼直接撤下卡佩拉，换上NeNe。

    Ne内・希拉里奥是个强壮快速的大个子，擅长跑动；能够投篮和终结进攻，传球出色；防守挡拆极佳，虽然上了年纪弹跳开始影响篮板和盖帽，但是战力不容忽视。

    要说火箭队汪俊衫比较敬佩的人，希拉里奥绝对算一个。**职业生涯从未打出过全明星级别的数据表现，但他在场上的实际作用却不容低估。

    在经历了**癌的侵袭之后，他仍能继续在竞争激烈的NBA打球。汪俊衫时不时想想都感觉一阵蛋疼。

    弧顶罗格里德斯作为实用性欧洲后卫，节奏和思路都很清晰，内线转了一圈，没有任何出手机会。但是对面的防守队员从贝佛利换成了戈登，防守强度就下来了。

    弧顶借奥卡福挡拆，拉开半个身位，罗格里德斯看戈登还在绕掩护，毫不犹豫，拔起三分！got！it！

    “希拉里奥，给他们扣一个瞧瞧。”汪俊衫拍了拍他的屁股，边运球边指挥他快下。

    希拉里奥上来明显加强了挡拆后的进攻效果，挡下汪俊衫的防守人员，给一个直塞球，NeNe顺下来到底线，一个纵跳！大鹏展翅！肆虐篮筐！！

    好球，哈哈哈，火箭替补席看希拉里奥上来就是这么一记精彩的扣篮，全都起立欢呼。随后的首节末段，汪俊衫手感爆表，连续命中两记三分，高位单挑亨德森的后撤步后仰跳投也能进。

    末节最后一攻，汪俊衫带到前场，时间压到7秒开始crossover，但是运球起来有些生涩，竟然在亨德森的干扰下要丢！慌忙拔起来的出手！不中！

    首节比赛结束，火箭30-25领先5分，汪俊衫感觉不妙的是，药效好像又过了。