
    次节上来的汪俊衫手感明显下降了，低位拿到球面对换防的是斯陶斯卡斯。这位加拿大籍的神射手显然对于防哈登并不感到害怕。

    “嘿，你都胖成这样了还如此灵活，练的不错啊。”斯陶斯卡斯一边抵住汪俊衫的腰，手上使着暗劲嘴里不停的调侃他。他只有不停的做着小动作，来抵挡汪俊衫身体带给他的冲击

    “傻小子，你算哪颗葱。”汪俊衫大屁股开路，一个转身到上线面框！拉开做动作，一个拜佛，假装突破，然后无视防守的跳投！没中！

    萨维奇拿下篮板，带球过来，一个艾佛森式的拜佛冲到内线。要知道萨维可是真正的大个子，居然能做出这个动作。

    对上阿里扎，前转身接后转身，漂移的投篮！进！萨维奇手感恢复，开始发挥自己的能力。

    汪俊衫第二节的末端就如同梦游一般，5投0中，全凭着安德森和戈登的出色发挥，火箭才没让分差拉开到五分。

    回到更衣室里的汪俊衫，看了一眼药瓶，二话没说，拿起来，就吃了三粒药。他要赢球，目前看来除了赛后虚脱，也没有什么副作用，相比较赢球来说，这点不算什么。汪俊衫已经陷入疯狂，此时的他只想帮助球队赢球，只有药物才能帮助他到达哈登的能力程度。

    下半场，汪俊衫第一个回到场上热身，连续的三分命中，他知道，他的手又开始渐渐热了起来。下半场比赛开始，76人主场球迷还有半数没有回来，汪俊衫摇摇头，这样的气氛主队也提不起劲啊。

    汪俊衫拿球，弧顶面框，手开始热的发烫，在他看来面前的篮筐像大海一样广阔。三分线两步！！不管了！！想扔就扔！！三分扔向天际！！Cua～～擦网球进！！

    Wooooooooow！！这球吊！直接超远三分命中，防守队员根本反应不过来。

    布朗教练还在接受场边记者采访，看到这一幕瞬间傻眼了，大声咆哮“你们在干什么，不让你们盯着他么！”一旁的美女记者被吓一跳。

    76人开始在场上被压制，无论是阵地战还是快攻总是失误频频。唯有依靠恩比德大帝，强硬的回击了几个。

    恩比德大帝高位持球，没有人能兜出来接应！直接选择右路突破！你敢想一个2米16的大个运起球来这么快，冲击力这么猛！依着卡佩拉到篮下一个极大难度的反篮！！

    卡佩拉恨不得扑到他的身上，大帝直接霸王硬上弓，右臂重扣！AND！ONE！！大帝出征！寸草不生！！加罚也中！！

    弧顶再来超远三分！汪俊衫有点上头，都快赶上logo投篮了，皮球滴溜溜转打在篮筐前沿！篮下卡佩拉终于卡住了大帝，揽下篮板，再分底角汪俊衫！

    被放空了！！就是投！就是投！谁都拦不住！汪俊衫不考虑其他，老子嗑药了，今天就要射射射射射射！！中中中！布朗教练大怒，直接叫了一个暂停，对于哈登的防守他们做的太烂了。

    这边哈登已经跳起了小苹果，这种无人可挡的感觉太棒了。暂停回来，转瞬间，斯陶斯卡斯给恩比德大帝的手递手传球，被眼疾手快的阿里扎再度切了下来，给汪俊衫！反击走你！！

    怎么跑！汪俊衫觉得自己跑到像博尔特一样快！！！斯陶斯卡斯身后飞奔，意图很明显想要封盖！汪俊衫禁区切入，纵跳起飞，双手呼啸挂筐！！一个势大力沉的灌篮把球扣进网窝！！

    “666，登哥半场去大宝天天见了吧”

    “登哥这表现！TT看了会沉默，珊珊看了会流泪，不赞不是奥多姆！”虽然不是全美直播，但是还有不少球迷在关注这场比赛，又开始热议起来。

    第三节火箭队轰下了赛季新高的40分，10分领先76人，汪俊衫单节命中4记三分球，拿下19分。

    第四节，一上来的76人队的攻势很猛，连续的进攻篮下得手，把分差拉近到5分以内。德安东尼被迫叫一个暂停，布置一下换上手感火热的汪俊衫。

    正当76人准备继续追近比分，看到希望。汪俊衫前场就是一记三分，就是进！瞬间一盆凉水浇下来，连大帝都绝望了。

    汪俊衫打得浑身发热，觉得自己得分已经满足不了自己了。

    一个简单的单挡掩护，汪俊衫快速出球给左侧弧顶戈登，也是加长一米的三分，就是不讲理的进！

    76人回击，单挡掩护后麦康奈尔的三分！answer！ball！还了一个！诶呦！你还来劲了！

    汪俊衫接底线发球，直接四分卫一发炮弹到前场！还是戈登弧顶追身三分！来不来！！还来不来了？！手起刀落！

    汪俊衫已经40分，12个助攻，10篮板完成三双了！这是汪俊衫的第一次拿成三双，不过还没完呢，汪俊衫要给这数据在加一点分。

    汪俊衫带球飞奔，顶着斯陶斯卡斯卡斯就杀到内线，前倾的一记抛投！！！大帝出征！一记血帽扇飞！

    但是汪俊衫翻身纵跳，再度拿下前场篮板！！直接一个脑后传球给到外线的阿里扎！！再分兜出来的汪俊衫！天黑请闭眼，出手请三分！！皮球轰进网窝！！

    汪俊衫大口喘着气，这篮板虽然漂亮，但是体力消耗也是巨大的。76人这边抢投一个，没有命中！汪俊衫卡住人，再度拿下篮板！！吹响反击号角！！！运球到底角，还是面对斯陶斯卡斯，撤步！三分！！！Woooooow！！哨响球进！！三分打进还有加罚！

    爽！爽！爽！汪俊衫对于这样的表现感觉太棒了。但是走上罚球线的他，一阵头晕，他知道这药效似乎来得也提前了。