
    狭路相逢，勇者胜！76人的队员用自己的实际行动表达出来了必胜的信念！火箭队也没有输球的想法，西部激烈的竞争让所有的球队都绷紧了弦！

    对于和76人这样的球队比赛，火箭众将士自然是不愿放弃这么一个很好的刷刷胜场的机会！毕竟篮球是圆的，不确定的因素太多，只有已经到手的胜利才是真的胜利！

    罚完球，第二罚没有中！但是卡佩拉拿到前场板！卡佩拉直接将球扔给了汪俊衫。

    运着球调整着位置，习惯了哈登突破的斯陶斯卡斯特意的留了一段距离用来应对哈登的突破，相比较哈登不稳定的投射，他的突破真的难以防守。。

    剧本，已经在脑海里为汪俊衫写好，就等着哈登这个主角了。可是，这一次汪俊衫没有根据着斯陶斯卡斯想象的方案走，出乎他的意料的选择了跳投，硬顶着他的汪俊衫毫无疑问的将球投进了篮筐。“这种投篮的就像是在进行训练的投篮一样，就是轻松！”汪俊衫一边回防一边吹嘘。

    “靠！”斯陶斯卡斯忍不住的爆出一句。“三分？这篮筐真像一望无际的大海，怎么扔都有！”汪俊衫一脸无奈的看着斯陶斯卡斯，看着很苦恼的样子。

    斯陶斯卡斯没有理会他，接过球直接在三分线外将球扔了出去，也有！斯陶斯卡斯张开手，学着汪俊衫的样子，也作出一副无辜的样子！

    汪俊衫看的的直啜牙花，这小子真是够可以的！还是得干！不能让这小子给鄙视了，控着球，稳稳的等着机会。

    斯陶斯卡斯知道自己的防守能力算不上太强，也是在寻找着机会准备尝试着抢断。斯陶斯卡斯突然一个强扑式赌博性的抢断，赢了不但可以化解这次进攻，还可以为球队再涨两分，至于赌输了，那就是让哈登轻易的获得空位！

    很遗憾，他这次赌输了！汪俊衫稳稳地控着球躲过了他的抢断，自己的面前也是空无一人。汪俊衫直接跳投，也不知道是手抖了下，还是用力过猛，球居然弹了出来！没中！

    一旁的布朗教练暗暗的舒了口气，气急败坏的大骂，他不允许这种赌博式的防守出现。

    机会！在篮下卡好位置的卡佩拉看到球弹框而出，深吸一口气直直的跳起，手伸得笔直强抗着诺尔将球揽了下来。

    刚刚落在地上，卡片大喝一声，不停息的再次起跳，将球狠狠的砸进篮筐，这一瞬间卡佩拉放佛大鲨鱼附体，号令天下。

    面对76人队冲击篮筐的麦康奈尔，卡佩拉换位补防，顶挤全速奔驰过来的汤普森，用着不错的防守意识不断的调整着自己的位置。

    在麦康纳儿出手后，卡片豪不留情的用残忍的抓帽终结了76人这次的进攻！Woooooow！一次抓帽，厉害了，我的卡！

    卡佩拉将球直塞给过来接应的贝弗利，自己快速的跑到前场参与到进攻！给哈登做了一个掩护后，卡佩拉顺势快下吸引了诺尔和考文顿的注意。

    汪俊衫作势就要投篮，诺尔急忙的补了过来。谁知汪俊衫并没有收手，还是固执的将球抛了过去！

    想象总是那么的美感，现实也是很残酷！诺尔准备拦下这次意图明显的空接配合。但是，球高挑的抛物线，以一个完美的过天桥的弧度与篮筐擦肩而过！

    就在考文顿以为要将篮板完美的收入囊中，突然一股强大的作用力从考文顿的背后袭来，使得考文顿一个踉跄不由得向前走了几步，卡佩拉狰狞的将球灌进篮筐！空中接力灌篮！卡佩拉握紧手，用力的甩了下手臂，对着观众席怒目咆哮！一直打得不是太舒服的卡佩拉借着这一球痛痛快快的发泄了一下！

    在第四节的最后几分钟，恩比德大帝终于又上场了，换下状态不佳的诺尔，要做最后的一搏。这诺尔也是倒霉，实力很强奈何球队有了两个天赋异禀的大个子，自己没处发挥。

    汪俊衫也不甘寂寞的开始增加出手，掌控了球队的球权！不过还好的是哈登在自己得分的同时，也不断和贝弗利一起给内线喂球，安德森成为收益者，连续的命中，背打、中投和三分！卡佩拉也有篮板和得分进账！突然爆发的火箭队打停了76人。

    恩比德突然间就拿不到球，一方面是战术跑动的问题，另一方面是归功与火箭队对大帝的刻意包夹。罗德里格斯和球队的内线的连线开始多了起来，大帝也就只能的重复着折返跑！

    到末节落后8分的时候大帝在一次三分不中的情况下，奥卡福被换上，要打双塔。火箭队将卡佩拉和贝弗利换了下来，虽然76人队打的还算中规中矩，但是汪俊衫的爆发还是不可避免的将比分扩大到两位数。

    一直领先的火箭队的球员心态有了点放松！76人抓住了这一次的机会，外线的火力不断，内线的诺尔和考文顿也打着配合和掩护！在还剩两分钟的时侯追至还剩5分！

    关键的是现在还是76人队的球权！在快到24秒的时候由恩比德在三分线外再投打铁！戈登捡到篮板球直接一个长抛给了已经过了半场的阿里扎，轻松上篮成功，比分又到了一个相对安全的位置！

    可是恩比德接下来连续的内线强打，打破了这道安全的保护膜，双方分差缩小！

    就在火箭队叫了暂停布置进攻战术的时候，76人队主教练做了一个惊人的决定，将大帝按在了替补席上，换上了诺尔！因为大帝有着严格的出场时间，而这个时间已经到了。一旁的恩比德无奈的对着椅子发起火来。

    最终火箭队在主场以105：98分的比分有惊无险的站胜76人！汪俊衫拿到了50+10+10的超大型三双数据，头晕的汪俊衫虽然很高兴，但是直接拒绝了采访采访，因为再搞下去他肯定和上次一样会晕过去的。