
    《黄金与钢铁》主要人物：

    按章节和出场次序排列

    皇帝阿史那沙比哈：塔斯曼皇帝阿史那沙比哈，伟大的帝国皇帝，昆仑神神圣的儿子。

    首相阿姆撒得利耶：塔斯曼帝国首相，皇帝的心腹，和珅一样的人物，塔斯曼帝国首都洛塔城中，除了皇帝之外最富有的人。只可惜皇帝不是乾隆。

    阿姆撒卡萨耶：塔斯曼帝国海军中将，塔斯曼帝国罗克德尔角驻防舰队司令，时任帝国首相阿姆撒得利耶的表弟。这位统帅的舰队同时也是塔斯曼帝国外海舰队。

    凯德鲁斯金：白洋民主联邦海军上将，白洋民主联邦海军总司令，罗克德尔角战役中的白洋民主联邦远征舰队司令。

    萨米哈洛尔：塔斯曼帝国海军上将，塔斯曼帝国海军司令，罗克德尔角远征舰队司令。

    诺斯罗普*埃米利乌斯*凯撒：时任圣罗曼联合帝国议会议长，凯撒大帝逐步灭亡塔斯曼帝国战略计划的执行者。圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国策动了塔斯曼帝国境内的叛乱，援助叛军大批军火和物资，甚至直接派兵协同叛军作战。

    赫尔曼诺顿公爵：萨克森温莎帝国政要。该国是塔斯曼帝国亡国的重要幕后推手，关键时刻，对塔斯曼帝国实施军火禁运。

    马赫迪汉莫拉比：塔斯曼帝国亡国内战中的起义军将领，原塔斯曼帝国异族军队将领。

    罗科尼奥森：塔斯曼帝国亡国内战中的起义军将领，原塔斯曼帝国异族军队将领。

    尼采沃思洛浦：塔斯曼帝国亡国内战中的起义军将领，原塔斯曼帝国异族军队将领，后成为新国家民选总统。

    《黄金与钢铁》武器装备及部队编制设定

    塔斯曼帝国海军舰队

    梅苏级战列舰，共建7艘，全部在役。

    第一代自造无畏舰，自行建造，稍微有些铁甲战列舰的样子，第一艘B世纪54年建造，标准排水量9020吨、满载排水量9800吨，舰长106.2米、宽18.8米、吃水8.1米，装备12门152mm炮（6座双联），14门单座76mm炮和两门单座47mm机关炮，使用三涨式蒸汽机，额定功率11000马力，最大航速16节。人员：630

    迪耶级战列舰，共建7艘，全部在役。

    第一代无畏舰，自行建造，铁甲战列舰的样子，那时候的帝国很有钱，能同时开造两级主力舰。第一艘B世纪55年建造，标准排水量9320吨、满载排水量9910吨，舰长111.6米、宽19.9米、吃水8.2米，轮机额定功率14000马力、最大航速17.7节，火炮为12门250mm炮（6座双联）和6门76mm炮（单座）以及6门单座47毫米机关炮。人员：600

    红胡子大王级战列舰，共建6艘，全部在役。

    该国的第一代与盟国威廉王国合作建造的战列舰。首舰B世纪66年6月开始建造，当时帝国财力雄厚，6艘战舰同时开造，B世纪68年1月几乎同时下水，次年10月全部开始正式服役。当时随着这六艘主力舰的下水服役，B世纪69年10月开始，该国海军拥有了20艘现役铁甲无畏舰（铁甲战列舰），万吨左右吨位大型无畏舰数量跃居当时世界第一。这一记录一直保持了10余年之久，到B世纪81年9月才被打破。

    排水量：标准10013吨满载10670吨。尺寸：115.8x19.5x7.9。航速：16节

    动力装置：12台锅炉2台三涨往复式蒸汽机主机功率：9，698-10，2282轴2螺旋桨载煤：1050吨重油：110吨

    续航力：10节4300海里14节2180海里武器：主炮：2座2联装260mm/L40（艏艉）；2座单管260mm/L35（舯部）；副炮：6座单管105mm/L35；8座单管88mm/L30；鱼雷：6座450mm鱼雷发射管

    装甲主装甲带：300-400-300mm水平装甲：180-200-180mm甲板：60mm主炮塔：两边120mm顶部50mm

    炮座：300mm指挥塔：两边300mm顶部30mm人员：568-591人

    布鲁诺级防护巡洋舰：购自国外，当时共有20艘，全部在役。

    B世纪84年从国际军火市场订购。帝国原计划购买36艘以上，因海军经费不足，此时只买回20艘。全部为布鲁诺防护巡洋舰的最强火力配置型（激战型）。该型舰是当时一款国际流行的军火贸易舰只，购买者多为缺乏造舰能力的中小国家。B世纪七十年代末期起，大批老旧中型舰只陆续退役造成塔斯曼帝国海军巡洋舰力量严重不足，本国造舰能力有限，技术也较为落后，无法为海军提供足够数量的军舰。为补充海军辅助舰只，该国计划从海外购买大批的某型号中型军舰。该型军舰因价格便宜性能可靠，幸运加实力，中标了。

    该型军舰以速度快，火力猛，价格便宜畅销国际军火市场近20年，各型号累计总销量多达126艘，是世界上建造数目最多的巡洋舰之一。后来，国际市场上该型军舰非议颇多，主要是其装甲厚度不足，空有火力和速度，防护太差，不适于有一定强度的海军作战行动，不过还是很适宜作为海上巡防舰使用。该型巡洋舰激战型数据如下：

    排水量：3130吨，尺寸：103.63x14.48x4.88（吃水），航速：27节；动力装置：2台立式蒸汽机2轴主机功率：12500马力

    武器：2门152mm炮；8门120mm炮；6门47mm速射炮；6门37mm速射炮；鱼雷：381mm发射管2座；

    装甲情况不详，据说是装甲极为轻薄，抗弹能力很差，只能欺负商船。不过这火力太猛了，太猛了。人员：320人。

    博格级轻巡洋舰：12艘，全部在役。另有6艘在建。

    B世纪85年开建。在盟国威廉王国工程师帮助下建造，名为自造，实为组装，两国工业技术标准完全不一致，这样做够大胆的。计划至少建造36艘，首次开建曾以一次开工12艘创下当时同级军舰同一船厂同时开工数的世界记录，至今保持。但该国财力紧张，加之布鲁诺级巡洋舰比该型舰便宜实用，此项目资金被限制，只能同时维持6艘军舰的建造或者是组装，最终该型军舰分三批次只造了18艘。数据如下：

    排水量：4500吨（标准）5500（满载）吨尺寸：138.7×13.4×6航速：27节

    动力装置：16台煤锅炉2台油锅炉2台蒸汽轮机3轴主机功率25000载煤：1200重油：106续航力：12节时5820海里

    武器：8座单管150mm/L45，12座单管105mm/L45，2座单管88mm/L45鱼雷：500mm发射管2座

    装甲：水线装甲带：18-61mm甲板：18-61mm防撞隔舱：40.6mm指挥塔：两边100mm顶部18mm；人员：364人

    伟大的汗级战列舰，四艘，全部在役。

    主力战列舰，帝国最强大的战列舰，数据如下：

    排水量：标准23，000吨，满载：25，500吨尺寸（米）：186.5x29.5x9.2航速：25.5节

    动力装置：24台锅炉，2台帕森斯蒸汽轮机，最大功率52，000马力；4轴，4螺旋桨，双舵

    续航力：14节时4120海里

    武器：主炮5座2联装280mm/L50；副炮12座单管150mm/L45；12座单管88mm/L45；鱼雷：4座500毫米鱼雷发射管，水下安装，首尾各一座，两舷A炮塔下方各一座

    装甲：舷侧装甲：269mm+50mm柚木水平装甲：100mm甲板：50mm鱼雷隔舱增加：46-50mm

    主炮塔：正面228mm两边30mm后面30mm顶部80mm155mm炮炮廓装甲：150mm88mm炮护盾：80mm

    炮座：231mm指挥塔：两边350mm顶部80mm人员：平时：1053人战时1240人

    为维持海军的海上主力舰优势，B世纪87年6月，在盟国威廉王国帮助下，塔斯曼帝国开始设计并建造下一代主力舰，第一批次4艘战舰B91年1月下水，于次年B92年6月完工，当年正式加入现役。

    该型舰大量使用了协助建造国威廉王国的技术和材料，武器配置上也全部采用了该国标准。计划建造8到12艘，帝国海军计划以此级军舰作为B世纪末到C世纪初期帝国海军的主力远洋战舰。帝国当时只完工并服役了四艘。

    白洋民主联邦远征舰队

    联邦级重巡洋舰舰艇介绍（改自意大利海军扎拉级重巡洋舰，有改动）

    联邦级重巡洋舰共建成3艘“联邦“、“荣誉“、“宪法“（当时在建）

    基本数据

    长:182.7m水线长:176.5m宽:20.6m吃水:5.9m

    标准排水量:11000t，满载:12600t

    武备:

    8×203mm主炮(4×双联/53倍口径-m1927)

    12×100mm副炮(6×双联/47倍口径-m1924)

    8×37mm高射炮(4×双联/54倍口径)，

    118，000马力，2轴蒸汽轮机

    航速:32节续航力:6200海里/25节，8700海里/16节

    装甲:侧150mm;甲板70mm;炮塔和主要部位150mm

    水上飞机:2架弹射器:1

    船员:810+31名军官

    彩云级大型巡洋舰（数据来自日本联合舰队大淀号轻巡洋舰，有修改）

    彩云级大型巡洋舰计划建造24艘，共建造成功18艘。彩云级在构造上极具特色。这是因为它被设计为是一艘可专业用于的商船队护航舰。为了能有效避开敌人舰队，商船队必须拥有强大的索敌能力，否则只有少数护航舰的商船队碰上敌主力舰队必死无疑。为此，白洋联邦在该型舰上设计小型水上飞机机库和弹射器以当作商船队远洋护航舰。该型舰还有大的惊人的航程，配备了大量其他设施。

    可以说彩云级大型远洋巡洋舰的任务取向十分明显的。他具备了旗舰级别的舰桥设施，高耸的桅干，强力的通信能力，而且还具备了极为强力的索敌能力。由于是一艘商船队护航舰，所以并不强调他的雷击能力，所以他是日本海军重巡洋舰以下难得一见的未搭载鱼雷舰。另外，他的炮击力很强大，主炮采用了155毫米三联装主炮，虽然只装备了两座。主炮完全都配备在舰首，是因为在舰尾必须装备完善的水上飞机装置的缘故。

    简要参数一览

    日常排水量8100吨，满载排水量8800吨，舰只长度192m舰宽16.6m

    装甲：侧舷40mm，甲板25mm（为什么比你们的数据轻，因为装甲少了）

    最高速度，35节；航续力18节/时8700海里；

    兵装15.5cm60倍径主炮三连装二基共六门

    10cm65倍径连装高角炮四基共八门

    25mm三连装机枪六座共十八挺

    高速水面侦察机六架

    。。

    中型远洋巡洋舰

    全部都是日本联合舰队长良型轻巡洋舰改进型，长良改型。满载排水量6200t，长163，宽14.8，吃水4.8m，侧装甲40mm，甲板25mm。航速34节，武备：7座140mm单装炮，22座25mm双联机炮，6基8联610鱼雷发射器。这610鱼雷就是著名的长矛鱼雷，每舰48枚。

    长矛鱼雷

    日本海军93式“长矛”舰用重型鱼雷。

    型号：93式1型，直径（毫米）：610，全长（米）：9，重量（千克）：2700，装药量（千克）：490，速度与射程（节/米）：50/20000~36/40000。

    长矛”I型鱼雷，以慢速36节速度可航行40000米；以42节可行驶30000米，即使以49节的高速也可运行22000米。直径为610毫米，其雷头的重量也增到500公斤，而同时代的美国和英国的鱼雷雷头只有300～320公斤。

    历史上的长矛鱼雷：

    鱼雷最早是采用压缩空气作为动力，因为没有燃烧室，所以被称为“冷动力鱼雷”。1905年又出现了“热动力鱼雷”，靠空气和燃料混合燃烧来产生动力推进。这种鱼雷是美国工程师莱维特与1904年发明的燃烧室基础上发展起来的。而“热动力鱼雷”又分为“干式热动力鱼雷”和“湿式热动力鱼雷”，由于“湿式热动力鱼雷”比“干式热动力鱼雷”速度更好，射程更远，因此成为世界鱼雷发展的主要方向。日本的93式鱼雷就是通过“湿式热动力鱼雷”研究出来的。同时因为《华盛顿条约》的签订，使日本在海军规模只有美国海军的70%。所以日本海军决定走质量制胜的道路，也是为什么日本海军大力发展鱼雷的原因。因为在当时看来，通过鱼雷，海战中可以以弱胜强。而氧气鱼雷最大的问题在于作为推进动力的燃料和比例，用纯氧代替煤油（86%碳14%氢）理论上是很有效的。空气中对燃烧起强氧化作用的是氧气，但它只占空气的21%，其他79%是氮气和少量的二氧化氮和惰性气体，显然，只有那21%是最有用的。所以，空气构成的比例称为了研究的重点！正所谓成也萧何，败也萧何。虽然氧气有这么多好处，但是问题也出在氧气本身的性质上。急剧的氧化会引起大爆炸，这是所有研究氧气作为鱼雷推进动力国家所经历的，各国陆续都放弃了这个研究。日本人坚韧的精神终于得到回报是在昭和6年（1931年）在横滨海上水上飞机航母“能登吕”号发生了汽油库爆炸事件，从事后调查的防爆剂研究出在纯氧中加入汽油作为抗爆剂会怎么样。最后得出的结论是：如果点燃汽油后再吹入纯氧，则不会发生爆炸。就这样，日本的纯氧鱼雷在付出了很大代价的情况下慢慢研制出来了。随后，在日本奇袭珍珠港，荷属东印度的海战，瓜岛战役，所罗门群岛战役，93式鱼雷都发挥了重要的作用。1933年装备的日本93式3型舰用热动力鱼雷是世界上装药量最多的鱼雷。

    白洋联邦援军波尔尼亚海军舰队

    6艘光辉级快速超轻型巡洋舰（类似于“弗莱彻”级）满载排水量：2700吨；主尺度：全长114.76米，全宽12.04米，吃水4.1米；航速：35节；舰员：340人；主炮：双联127毫米高平两用炮3座，前二后一；鱼雷：五联533吋鱼雷发射管2具；辅助武器：双联40毫米博福斯高平两用机关炮3座，单管20毫米厄利孔高平两用机关炮7座。

    萨克森温莎帝国海军舰队

    冥王星级袖珍战列巡洋舰四艘。该舰技术指标如下：

    标准排水量：9300吨全长：183米宽：20.1米吃水：5.9米定员：660人

    最大航速：35节燃料：2100吨重油续航力：10000海里／15节

    主炮：3座双联38倍径305毫米炮副炮：8门25倍径127毫米炮机关炮：12门47毫米机关炮机枪：18挺12.7毫米机枪弹射器：2台水上侦察机：4架舷侧装甲带：50毫米甲板：25毫米弹药库：80毫米炮塔：20-50毫米司令塔：50毫米

    伽利略式305重炮轻巡洋舰

    美制LST（“山“字号）登陆舰改进而来，长100米，宽15.3米，吃水4.2米，标准排水量2053吨，最大排水量3380吨，主机为2台GM12-567A48柴油机，总功率4800马力，最大航速31节，人员编制220人，装备305毫米舰队决战海军炮一门。

    。。

    塔斯曼帝国精锐野战军团标准编制（师以上建制仿成吉思狗人渣团伙建制，师一下仿照满鞑子狗杂碎）

    分为普通军团和骑兵军团两个种类，野战军团在部队人员选择上要求尽量是本族人，至少是与本族人信仰相同者，作为帝国赖以存在的主力部队忠诚度是第一重要的，而有同样的信仰是忠诚度最最基本的保证。受野蛮人骑射传统的影响，该国的野战部队在编制上仍然是明显过于偏重骑兵的，这点也与该国领土面积广阔，对野战部队有极高的机动性要求有一定关系。

    一个标准的普通型帝国野战军团编有三个骑兵师和三个步兵师，一个加农炮炮兵团（100毫米加农炮36门），另工兵后勤辎重等辅助部队。全军团有5万人。此编制为平时管理编制，战时通常加强配属预备役部队，分编为一辖有4到6个步兵师的步兵军和一个辖有三个加强师组成的骑兵军，事实上，帝国军没有固定的战时编制。

    塔斯曼帝国军精锐骑兵师辖三个骑兵团，一个炮兵营，一个师属独立骑兵营；每团4营，每营4连，每连2排，每排2班，每班士兵14名。全团共有战斗兵896名，另有勤杂兵596名，备补兵108名，战马1056匹。炮营装备可拆可驮载的80毫米榴弹炮18门。独立骑兵营辖一个骑兵连和三个重机枪连（共18挺13毫米重机枪，马匹驮载），全师官兵6400余名，乘马驮马共计7000余匹。精锐的本族骑兵师骑兵单兵轻武器方面极为精良，每人配备有三大件，短步枪1支，13毫米转轮手枪1支及弯刀1把。

    普通骑兵师编制与之类似，单兵武器方面配置要差一些，通常只有一支步枪，部分部队机枪和榴弹炮缺编。

    塔斯曼帝国军精锐步兵师辖两个旅四个团另其他后勤辅助部队。旅辖有一重火器营，配备重机枪6挺，80毫米步兵炮12门；每团约1500人，下辖三个营，另编一个机枪连，配备13毫米重机枪4挺，轻机枪4挺；步兵营下辖三个连，每个营通常配备轻机枪6到9挺，每连2-3挺。全师官兵7500余人。步兵单兵轻武器方面一般，每人步枪1支，转轮枪1支及大刀1把。重机枪口径13毫米，轻机枪步枪口径为6毫米，转轮枪13毫米。

    基本由外族人组成的普通步兵师编制与之类似，单兵武器通常只有步枪和一把大刀，相应各级编制配备的自动火力和重火力上要少，可能存在有部分欠编缺编情况。

    军团共有步兵团12个，骑兵团9个，步骑比例4:3。

    一个骑兵野战军团编有4到6个骑兵师，极为少量的工兵后勤辎重部队，6师制军团只有42000人。

    塔斯曼帝国军新编强击型步兵师

    该型师为平叛战争时期新编部队，只编练了两个（番号新一师，新二师），是塔斯曼帝国为大反击专门抽调其他部队精干人员和重装备组建成的拳头部队。这些步兵师在原步兵师基础上加强了一个师属重炮团（36门100mm或100以上重炮），一个骑兵团。取消了旅级编制，师直接下辖四个步兵团，一个骑兵团，一个重炮团，一个步兵补充团，原步兵旅所属重火力下放给团，并加强了各团直属重火力。团有一个重火力营，12门80mm步兵炮，12挺13mm重机枪。营级连级火力上重点增加了轻机枪自动卡宾枪的编制数量，并超常规数量下发手榴弹。该型师标准编制齐装满员员额数14000人，全师有重炮36门，步兵炮48门，重机枪48挺，轻机枪大约150到200挺，另外配置有大量自动卡宾枪和毛瑟战斗手枪等自动火力。帝国参谋部曾计划以该型师为基础组建新式集团军，但最终因战事不利，重武器匮乏等原因放弃。

    。。

    塔斯曼帝国敌军圣玛丽帝国新式陆军军团

    大陆上第一支以合成师为单位的多兵种合成化机动攻击力量，已有了几分现代陆军合成步兵师的味道。每个军团辖有4个合成师外加若干辎重工兵等支援辅助部队。这种合成师的编制和战术理论上领先于这个时代20年。它首次采用了一战后期才有的三三制师，师直辖三个步兵团（三个步兵营），一个炮兵团（24门105榴弹炮，8门一营，以营为单位展开）。火力配置上，军团重型炮兵下放给师一级，师炮兵下放给团，步兵团有了自己专属的重型炮火支援力量，团属各营机枪火力配置到了连一级，基层部队战斗力获得极大提升。团成为有强大战斗力的突击单位，能独立承担突破和防御等作战任务。

    该国把别国买军舰的钱买了一种新式武器——坦克。当时该国装备的是著名的维克斯6吨坦克。每个合成师编有一个坦克营，每营62辆（原骑兵连马匹数），取代了过时的骑兵部队。当时还未研发出坦克协同战术，该国在坦克使用上，以营为最小投入单位，作为突击骑兵使用。在此次战争中，曾发起过协调调集了5个兵团共约16个坦克营的神级钢铁骑兵冲锋。

    。。

    塔斯曼帝国叛军亚森斯坦共和国集团军标准编制（仿圣罗曼联合帝国陆军新式集团军编制）

    每个集团军辖有3个合成军外加若干辎重工兵装甲兵等支援辅助部队。这种合成军的编制和战术理论上与1920年各强国合成军类似。军辖有三个三团三营制师外加一个军属重炮旅。

    军属重炮旅两个炮兵团（36门155榴弹炮，18门一营，以营为单位展开）。

    步兵师直辖三个步兵团（三个步兵营），每个师约11000人。

    火力配置上，军编制内重型火炮集中使用，编为重炮旅。轻型火炮下放给团，步兵团有了自己专属的重型炮火支援力量，团属各营机枪火力配置到了连一级，基层部队战斗力获得极大提升。团成为有强大战斗力的突击单位，能独立承担突破和防御等作战任务。

    该型集团军大量装备了坦克，编有一个坦克旅。主要是著名的维克斯6吨坦克。每个集团军编有一个装甲旅，当时还未研发出坦克协同战术，该国在坦克使用上，以旅为最小投入单位，作为突击力量使用。每个轻坦克旅下辖4个坦克营(每营54辆轻型坦克，6辆76mm炮强击坦克)、1个侦察营、1个迫击炮营以及一些其他后勤行政部队，每旅计有278辆维克斯坦克及改进型。