
    军事科普：军舰智造――战时军舰大批量生产模式简介

    军舰，又称海军舰艇，是在海上执行战斗任务的船舶。

    巡洋舰(Cruisers)是在排水量、火力、装甲防护等方面仅次于战列舰的大型水面舰艇，历史上巡洋舰一开始是指可以独立行动的战舰，而与此相对的驱逐舰则需要其它船只(比如补给船只)的帮助。

    各型舰艇、坦克、火炮、飞机是海陆空三军的大型主战武器装备，由于它们各自的价格、特点和战争使用情况不同，后三者往往都是大批量生产，出口和装备部队；这些货物的批次生产数量至少成百上千（苏制T-10重型坦克，猎豹坦克歼击车），多的数量或超过万（ME-109战斗机，斯图卡俯冲轰炸机），甚至几万（例如谢尔曼坦克和T-34坦克）。与这些一开生产线就一月下线几百辆的小型玩具相比，海军舰艇尤其是大中型舰艇建造数量达到数十艘，这就已经是很大的批量制造了，尤其是吨位较大的舰艇更是如此。

    这本书里，架空的历史上，赛琳娜级巡洋舰，这样的一种军舰，造了366艘，改进型造了144艘。这样的排水量2000吨的中型舰艇（当时是大型）短短几年内被建造了510艘，期间还生产了大量其他舰艇，你信吗？还有，“战争最后阶段，一个月就造一艘巡洋舰”这不明摆着忽悠嘛？？！！

    至于你信不信，我反正是信了。这一点都不忽悠，这完全是合乎当时现实的架空。因为当时的工业国家确实有那个实力，确实可以短时间内造出这些军舰。

    本章将告诉你在那个时代怎样以极为低廉的单品价格大批量迅速且合格的制造出各类大型武器装备。

    先看看工业革命结束后主要国家的造船能力，不必太发达太强的国家，那时的小强美国的数据就可以，别的我也找不到。

    “19世纪上半期，美国的造船开始从帆船向蒸汽船过渡，从木壳船向铁壳船过渡，从明轮船向螺旋桨船过渡。1807年建造的“克勒蒙特“号内河船是第一艘具有商业价值的蒸汽机船；1814年建造的“德马洛格斯“号是世界上最早的蒸汽机战舰之一；1834~1838年建造了第一批蒸汽机铁壳船；1842年建造的“密执安“号是美国第一艘铁壳军舰；1843年建造的“水巫“号战舰是美国第一艘采用螺旋桨的船。从技术上来说，1880年以前，造船在美国主要还是依靠工匠的经验，而科学的造船技术是在19世纪后期和钢壳船同时出现的。

    在南北战争期间，美国北方的造船厂曾为北方海军的建设起过重要的作用。1862年初，美国第一艘装甲舰“监视“号在布鲁克林角下水。这艘世界上最早的、经过精心设计的巡洋舰，在对南军海战中大显威风。在10年的内战中，美国船厂的造船产量达到高峰，1855年的产量已达2024艘、约590000吨，是内战前的4倍，船舶的平均吨位已达290吨。从此，美国跻入世界主要造船国的行列。”

    “1855年的产量已达2024艘、约590000吨，是内战前的4倍，船舶的平均吨位已达290吨”

    明显，那时还不是最强的大美利坚当时造出这些军舰来都是小case。况造海军起家的中央大陆强国？这个产量没问题的。

    接下来就是便宜且迅速的制造。想谈一下一项技术，是跟飞机相关的技术。（不是造船而是造飞机的技术，貌似有些离谱。）

    “战争史上有这样一种飞机，DH-98战斗轰炸机，就是著名的蚊式战斗机，它是由德・哈维兰公司设计制造的木质轻型轰炸机。蚊式轰炸机的主要结构均为木质，因此身轻如燕，不仅性能优良、速度快，而且价格低廉、节省原料，迅速成为一种颇具特色的杰出机型。蚊式轰炸机在二战中因生存率高、性能优良，被大量生产、改装，成为多功能飞机。在整个战争期间，蚊式轰炸机创造了皇家空军轰炸机作战生存率的最佳记录。“蚊“式飞机是英国人的骄傲，更是充满了传奇色彩的一代名机。

    杰弗里・德・哈维兰是另一位觉得用传统思路设计P.13/36只会造出平庸轰炸机的设计师，轰炸机同样需要光滑的气动外形和最小的蒙皮面积来实现高速。于是德・哈维兰公司也开始了快速轰炸机的研究，并从“信天翁“的设计入手以节约时间。1938年4月德哈维兰公司对安装两台罗尔斯-罗伊斯在研“灰背隼“V形12缸液冷发动机的构型进行了性能估算，随后把布里斯托“大力神“和纳皮尔“佩刀“发动机列入备选。7月7日杰弗里・德・哈维兰致信空军议会中负责研发工作的威尔弗雷德・弗里曼中将，讨论了该机的技术规格并提出一旦开战，铝和钢铁等物资肯定会短缺，唯一不受限制的只有木材，尽管木材的抗扭转性能不好，但强度重量比能做到与杜拉铝和钢材一样，他认为设计一种非战略物资制造的轰炸机是完全可行的。威尔弗里德・弗里曼爵士可以说是德哈维兰公司在空军部的盟友，一战期间他就与杰佛里・德哈维兰建立了友谊，当时是空军会议成员，为政府提供航空事务方面的建议。弗里曼中将是一个富有远见的人，理解并欣赏快速轰炸机概念，更重要的是他愿意并有能力向顽固的传统思维发起挑战。

    “蚊式“的椭圆形截面机身与“信天翁“一样是硬壳结构，内部除隔框外没有任何其他加强结构，如全金属半硬壳机身的纵梁和桁条等。“蚊式“的机身采用高强度层压胶合板制造，板材厚约11毫米，内外层是约2毫米厚的加拿大桦木，中间是厄瓜多尔轻木夹芯(也称巴沙尔木)。机身被分成左右两半单独制造，先把加强木板和木条嵌入红木或混凝土阳模上的正确位置，再涂上酪素胶贴上裁剪好的层压胶合板，最后用皮带固定等待胶水固化后机身硬壳就可以整体从模具上取出了，然后再粘上机身隔框。“蚊式“的机身从头向尾逐渐收细，内部被云杉木夹芯胶合板隔框分为7个隔舱，第7号隔框承载平尾和垂尾。机身与隔框胶合处的一圈蒙皮采用云杉木夹芯胶合板加强，舱门四周和翼根等需要加强的地方也使用了云杉木夹芯胶合板。

    “蚊式“的机身由这薄薄的层压胶合板形成，内外层是加拿大桦木，中间是厄瓜多尔轻木夹芯。

    像做模型那样把机身分成左右两半也方便了设备的安装，许多关键系统在机身胶合前就能先行安装，无需像传统飞机那样在总装时由工人爬进钻出安装，加快了装配进度。安装完设备后的两半机身就可以对接合拢了，机身的对接处采用云杉木层压板制造，对接面呈V形咬合。先把机身用螺栓固定一起胶合，最后在对接处内外表面粘上胶合板强化蒙皮。在早期试制时由于制造公差问题合拢机身是个苦差事，后来随着工艺的完善，这个问题也随之消失了。完成胶合的机身会被敷上一层马大普兰蒙布(一种细平纹棉布)，然后在重心位置锯出安装机翼的大开口，并在开口的四角装上机翼金属安装点，机身上的开口和舱门也在此时锯出。如果要修改机身的话也很容易，唯一需要的工具就是锯子。”

    我们把飞机的外壳技术用到军舰上。很好，昂贵又颇费工时的军舰木质外壳可以迅速解决了。船里面那些钢铁的材料都是工厂标准化产品，这种工业品越是多价格越便宜。

    有了充裕的产能，便宜的材料，还缺施工工艺，所谓生产过程中提高速度降低成本的方法――工业化生产流程。

    我们按照当代工厂化批量生产的模式开工。

    现代造船工业从设计完成开始计算船舶的建造一般分为如下几个过程：

    1、生产设计、相关材料和设备的采购

    这个过程一般都是船厂来完成的，不过现在部分设计单位也具有生产设计的能力。生产设计的好坏直接关系到船舶生产的进度及质量。另外，船厂的采购部门必须向其他设备商订购主机及其他配件。招标的时候设好门槛就可以。

    2、板和型材的加工

    具体分为：放样，板和型材的预处理，下料及成型加工。图纸现成的，按照蚊式轰炸机的模式，很简单。

    3、分段组装

    这个过程的工作量很大，主要是在车间内把形材和板连接成分段，再用平板车将这些分段运输到现场。分给多个小作坊，很容易的。

    4、船体合龙

    就是在船台上和船坞内把分段组合成船。这个过程难度是比较大的，劳动迁都也很高。该过程涉及到大量的起重和连作业，因为对设备要求较高，该过程是船舶生产中的瓶颈。好在这些船只吨位都不大。

    5、下水（那么小的军舰，技术很成熟了，不会出问题）

    这个过程是船舶建造中最危险的过程，一旦发生事故整个船就报废了。具体过程没什么好说的。

    6、码头舾装

    把管子，阀门和其他大型设备及装潢材料装上船。这个过程涉及到的专业最多，是船舶建造中最混乱也最容易发生事故的过程。（这是炮灰军舰，一切从简）

    7、试验交船（这条更简单，直接收船了）

    包括系泊试验和航行试验，主要是测试实际建造完成后船舶各方面的性能数据。

    同一条船的2，3，4部分是可以同时进行的，这就又节约了时间。

    建造过程全部采用标准化制造体系和专业化模块化的分工体系。“公司提供船只的图纸，公司提供船只的材料供应，公司提供船只的轮机设备，公司提供造这条船所需要的一切。造船厂的事情只是按照图纸组装，报告工期进度，收钱。”按照这个模式，可以说，战争最后阶段，一个月就造一艘巡洋舰。这不是吹的。这就叫工厂化生产，像造香肠一样造导弹，像下饺子一样造军舰。产量摆在那里，前线我军舰队自始至终都维持着绝对的对敌数量优势。这种巨大的产量归功于标准化制造体系和专业化模块化的分工制造。另外，船只初始图纸确实够牛，舰船设计师坚决贯彻简化实用化核心设计思想起了不可替代的巨大作用。“简单就是美，简单带来胜利”，别理连科在《苏军内幕》一书中，自始至终都在我们传递这一真理。胜利的真理！！

    附录：圣罗曼圣苏妮亚联合帝国海军参战舰船数据

    敖德萨级大型战列舰：排水量10600吨，舰长132米，舰宽17.8米，平均吃水6.2米，最大吃水6.8米，设计马力12200匹，航速16.5节，续航力6000海里/10节，载煤量1800吨。主炮口径:320mm/L40两门，前后主炮各一门。副炮，10门150mm，57mm速射机关炮6门，两侧布局。该级舰原计划制造16艘，因其设计不合理等问题，主炮火力配置偏弱等原因，总共只开工制造5艘，建成的只有两艘，另外三艘舰体改作重巡洋舰。

    企鹅级袖珍战列舰：排水量4800吨，舰长102米，舰宽15.6米，平均吃水6米，最大吃水6.8米，设计马力6200匹，航速16.5节，续航力6000海里/10节，载煤量800吨。主炮口径:320mm/L38，主炮简体位置偏中致使舰桥严重靠后。副炮，8门120mm，57mm速射机关炮4门，舰体两侧布局，后甲板两门120mm副炮两侧布局，当尾炮。该级舰共计划制造36艘，计划全部完成。

    风暴级护航战列舰：排水量3300吨，舰长98.6米，宽12米，吃水6米，马力3600匹，航速15节，船员220人，载炮13门，203mm主炮3门前二后一式布局，120mm副炮6门、57mm速射机关炮4门。该级舰共制造了45艘。

    佐罗级快速炮舰：铁肋木壳船身，排水量450吨，舰身长47米，宽7.5米，舱深4.4米，吃水3.5米；800匹马力，航速约22.5节。装备2门150毫米炮（双联前主炮），57mm速射机关炮4门；乘员70人。该级舰共制造了280艘。（被远洋运输船拖行至战区参战，有21艘运输过程中因缆绳脱开顺海流飘走损失。）

    赛琳娜级巡洋舰：铁肋木壳船身，排水量1300吨，舰长86米，宽11米，舱深7.6米，吃水4.3米；1500匹马力，航速16节。装备2门150毫米炮（双联前主炮），4门120毫米炮（两侧布局），两具鱼雷发射管；乘员160人。该级舰共制造了366艘。

    赛琳娜II级：铁肋木壳船身，排水量1300吨，舰长86米，宽11米，舱深7.6米，吃水4.3米；1500匹马力，航速16节。装备2门150毫米炮（双联前主炮），8具鱼雷发射管；乘员130人。该级舰共制造了144艘。

    螃蟹级武装运兵船：全铁壳结构多功能运输船，双层甲板，大通间式舱内布局，舰长110米，宽18米，舱深7.7米，吃水5.6米；满载排水量3800吨，可装步兵1800人，3600匹马力，航速15节，装备2门57毫米机关炮。该级舰共制造了320艘。

    ……