
    圣罗曼圣苏尼娅联合帝国军

    联合帝国军B85型师标准编制

    该型步兵师每师约有24000人，三团制师。师辖三步兵团外加一炮团。

    步兵师有一个重型炮兵团，该团辖四个营，两个装备18门105毫米榴弹炮，两个装备18门150毫米榴弹炮，另有一个辎重运输大队。（简化编制师全师仅装备1-2个105榴炮营）

    步兵团辖有四个步兵营，一个炮兵营，一个独立步兵连（简化编制型连，无步兵炮，编制内配备有大量自动武器，冲锋枪较多），一个工兵连，一医疗队，一辎重大队。

    团部80人，直辖一侦察警戒排60人，医护队160人。团下辖四个步兵营，一个75毫米野炮营（18门）。（简化师团级火力仅编有一个75mm野炮连）

    步兵营下辖四个步兵连，另有一个枪炮连。枪炮连辖有，两个机枪排，每排40人，马克西姆重机枪6挺，共12挺；2个攻坚重型步兵炮排，每排30人，2门150毫米步兵炮，共四门，一个辎重排40人，连部10人，全连190人。营部30人。

    步兵连有260人，分三个步兵排，一步兵炮排，每个步兵排有30名步枪兵手或卡宾枪手，分属3个步枪班；一个10名冲锋枪手的冲锋枪班，一个伴随支援机枪班（三挺轻机枪），分三个机枪组，共12人；手雷掷弹手6人（携带攻坚爆破手榴弹），正副排长各一个，每排60人。步兵炮排35人，装备有3门75毫米步兵炮作为全连的火力支援武器。辎重队35人。连部10人。全营共计1260人。150mm步兵炮4门，75mm步兵炮12门。

    （简化师无营属150步兵炮，无营属重机枪排，将原连属75mm步兵炮集中到营一级，作为营属支援炮兵加强连使用，数量通常为6到8门。）

    北方民族解放联邦起义军标准编制和火力配置：

    步兵连：三个步兵排，一个自动火力排（机枪冲锋枪排）。全连160人，步枪90支，卡宾枪10支，冲锋枪10支，轻机枪三挺，另有不带枪的专业手榴弹掷弹手30人。

    步兵营：每三个步兵编一个步兵营。营部20人，全营500人。

    步兵团：三个步兵营，一个110人的重机枪连（自动火力连），团部30人，后勤辎重队及医疗队60人。全团1700人。

    重机枪连：重机枪4挺，步枪40支，卡宾枪10支，冲锋机枪20支。

    步兵师：三个步兵团，一个特务连兼警卫连加搜索连，一个最少约60人的炮兵连（60mm或其他口径迫击炮6门到12门不等），师部，师医院，辎重队。

    三项全能特务连：三个加强排，步枪60支、卡宾枪、冲锋枪各30支，轻机关枪3挺，掷弹手30人，全连190人。

    全师约5800人。