
    波旁帝国/巴黎第一共和国

    （一）波旁帝国陆军

    依据C世纪05年版的《波旁帝国军陆军常备军编制条例》规定，波旁帝国陆军以军团为独立的战役集群，军队基本战略单位是军级编制。军团依据任务及驻防地域由不同种类和数量的师级编制构成。

    军团属陆军军下辖两个步兵师、骑兵、炮兵各一团，工程兵、辎重兵各一营。

    其中步兵师每师下辖三个步兵团，两个3连18门制75毫米速射野战炮营，另其他支援辅助部队。

    步兵团，每团辖3个步兵营，1个机枪连（8挺12.7毫米马克辛自动原理水冷式重机枪)，1个无后坐力炮连（8门60毫米肩扛式火箭炮，类似于单发火箭弹发射器，但初速明显强于“反坦克乒乓球”火箭筒）；每营辖4个步兵连，连辖有三个步兵排。每排有三个步兵班，另有一个无后坐力炮班（60毫米无坐力炮一门），一个装备两挺7.62mm轻机枪的机枪班，作为排编制内火力支援武器，可谓有枪有炮、火力超强。步兵班自动火力上也是超豪华配置，虽无轻机枪，但至少有四支11.43mm汤姆森冲锋枪，四支11.43毫米自动卡宾枪，其余是7.62mm步枪。由于连排级火力够强，也为方便快速行动，营以下编制无重机枪火力。全团官兵约2700人。

    骑兵团，分为甲乙两种，甲种团由6个骑兵连组成，乙种团由4个骑兵连组成，视驻地的情形而定。甲种团，全团共有战斗兵672名，另有勤杂兵447名，备补兵81名，战马792匹。乙种团占绝大多数，每团战斗兵448人，战马528匹。各团均为纯野战冲击型骑兵团，没有重武器，骑兵装备有11.43mm卡宾枪和冲锋枪，可执行侦查护送任务或对敌阵地的突击任务，但无独立攻坚能力。

    军属炮兵团炮兵团下辖两个18门制野战加农炮营，一个18门制榴弹炮营。均为120毫米口径火炮，全团共计有炮54门。

    满编状态下，每军官兵大约有三万余人，战时算上配属的辅助部队能到四万余人。

    每个主力军团或担任战备值班任务的非主力军团通常有3个陆军师构成。内地的非战备值班军团只有两个陆军师。波旁帝国陆军有两个主力军团，番号分别是第一军团，第六军团。整个陆军常备军编制内共有8个军团。

    标准型炮兵师，下辖两个炮兵旅，一个辎重旅。每师4个炮兵团，团辖3营6个6门制炮兵连，每团共编压制火炮36门，全师火炮144门。通常为155毫米速射榴弹炮。按照标准编制每个军团有一个炮兵师，为节约经费，通常只有主力军团编有炮兵师，其余军团的炮兵师战时再抽调配属。全军炮兵师共计5个。两个属于独立师，战时配属某军团。

    独立陆军师，团以上编制同军团属陆军师。团以下，炮团少了一个炮营，步兵团没有机枪连。

    独立重型榴弹炮旅，又被称作攻城榴弹炮旅（副师级级别），一炮兵团，一辎重旅，装备36门305毫米重型攻城榴弹炮。这种口径火炮购自国外，价格不菲，数量较少，这种旅全国只有两个，战时配属重点部队。

    独立混成旅（副师级级别），波旁帝国陆军一种特殊的灵活编制。贵族私家军多为这种部队建制，编制也有很大不同。混成旅的编成也各有不同。一般来说，混成旅下辖有步兵2至3个团，骑兵1个连至1个营，炮兵一到两个营，工兵、辎重兵1个连。混成旅通常编有一到两个3连12门制野炮营（75mm）。编制小一些的有六千多官兵，多的则超过万人，从兵种组成上可以看出，混成旅具备战斗、战斗支持和战斗勤务支持全方面功能，可以独立承担作战任务。

    独立坦克旅，这是波旁帝国陆军专业的坦克战部队和冲突破口的坦克部队，装备本国仿造的当时世纪先进水平的轻型坦克。旅辖一个坦克团，一个步兵团，一个维修大队，一个工兵大队，一个辎重大队。坦克团辖两个坦克营，每营坦克58辆，有一个7辆坦克的营部排，三个连，每连17辆坦克（5车一排，15车一连，外加连长副连长指挥坦克2辆），全团共装备坦克116辆。仿德国编制啊，按理说，当时该国的装甲战理论水平应该不比苏联和德国落后。

    独立装甲旅，装甲团两个，轻便炮兵营一个（75野炮18门），每个团三个装甲大队，6个装甲中队。每个装甲中队有5辆重型坦克、6名军官和170名士兵。外加维修辎重团一个。全旅坦克30辆。这时候居然就知道机械化部队多兵种协同了。

    独立装甲步兵旅，装机步兵团两个，维修辎重营一个。每团，装甲步兵营两个，每营装甲车42辆，战斗步兵400人；装备重型坦克的装甲大队一个，下辖两个装甲中队。

    作为贵族私家军的地方军和正规皇家军队都编有部分装甲部队。

    上面各种部队的编制显示波旁帝国陆军的基本战术单位的兵种合成是到位的，甚至在某些部队兵种合成战术认知上接近了二战苏军的水准。尤其是炮兵师和重炮旅这种编制，说明该国对大炮兵主义这一理念的理解和在野战中的炮兵应用方面还是十分到位的。从上面的步兵团级别以下基层编制也可以看出波旁帝国陆军对炮兵极为重视，编制内火炮配置到了步兵排一级，独立师属步兵团不要重机枪也得要火炮。

    营以下火力居然没有重机枪，在世界个大强国中只此一家如此，似乎有些波旁特色。为啥捏？是不是李中堂的那句“太贵了”？绝对不是。不过，重机枪确实比无坐力炮贵，就连轻机枪可能也要比60mm无坐力炮贵些。机枪机枪哒哒哒打，子弹消耗那是哗哗的，花钱肯定也多。但绝不是买不起或花钱多的原因。（亲，不是我诳你，机枪真的比小口径无坐力炮贵，那火炮就是个无缝钢管加瞄具和炮闩，可机枪的结构就复杂了，工时数和成品率也比小炮多，所用钢材也比小炮好。另外，小型军火主要是工时数成本，那点钢材真心不值钱。）

    在帝国陆军和陆军总装备处眼里，炮实在是要比枪好的多，能轰掉碉堡火力点的便携式步兵无坐力炮绝对要强于只能压制敌方步兵的重机枪。另外，步兵班大量装备了简化版汤姆森冲锋枪和大口径卡宾枪，每班四支冲锋枪，四支半自动卡宾枪，实在是不缺自动火力。这仿M1921式“芝加哥打字机”被中国人俗称“冲锋机关枪”、“手提机枪”，连排级部队似乎真的用不着班用轻机枪，团里的重机枪甚至都显得多余。因认为重机枪这一武器纯属鸡肋，部分野战部队甚至在内部取消了步兵团属重机枪连建制。后来，因为重机枪过于笨重行军不便、价格昂贵、结构复杂不宜维护、在联邦军眼里性价比远不如火炮等诸多原因致使多数部队都不愿装备重机枪。C世纪12年，在联邦军总司令部装备司和编制司一致同意下，取消了团属重机枪连的建制。此举顺应基层官兵心愿又降低了装备采购支出，全军上下都很满意。

    机关枪总是在国内军盲导演拍的战争片中充当重要角色，“老兵怕机枪，新兵怕大炮。”这一所谓军队格言也给人留下了印象深刻，但这里，我告诉大家火炮才是真正统治战场的武器。形象一点说，大规模战争（不是几个散兵游勇的混战也不是特种作战）就是拼大炮拼重武器的战争。美国学者梅尔在《一战秘史》一书中说：“大炮杀死的人比轻武器和空袭杀死的人要多，确切的说，被大炮杀的人数目比其他任何武器杀死的人的总和数目都要多，这种情况是人类历史上的第一次，也有可能是最后一次。在大战的后期，大炮的优势被充分发挥，机关枪失去作用。没有大炮，步兵既不能在进攻中取胜，也无法在防守中不败。”于是就形成了“炮兵征服，步兵占领”的新作战模式。大炮成为战场上胜利女神的代言人。这种情况一直持续到金家半岛的50年代高丽棒子战争。

    波旁帝国陆军在炮兵装备上与当时多数先进国家相比，基本旗鼓相当。但在实战炮兵战术和在基层火炮武器编制上要先进。步兵团级支援火力使用当时流行的轻便步兵炮，炮兵随时可以出现在需要的地方。营级连级也有炮兵火力，这在当时是难能可贵的。火炮配置到了排一级，并制订了与之对应的攻坚突击炮火摧毁和阵地防御炮火支援战术，着实领先其他大国二十年以上。

    具体武器装备上，自产仿德式克虏伯75毫米炮占了相当大的比重，各部队的野炮均为克虏伯75毫米炮系列（克虏伯原装野炮，自产仿造克式野炮），山炮则为克虏伯14倍75毫米后装管退炮系列（仿造原装都有）。而且还有一点很值得称赞，当时各部队火炮的装备数量，每师54门山野炮满编。值得一提的是。这些火炮全部都是液压弹簧管退位速射炮（简称退管炮，现代火炮几乎都是这一模式），大量装备了这种火炮使得帝国陆军的野战炮火打击能力更加强大。这是绝大多数其他国家陆军的多数陆军炮兵部队所望尘莫及的。

    整个陆军只有72门克虏伯305毫米攻城榴弹炮，虽然不多，但编为两个旅集中使用，杀伤力确实惊人，完全可以实现对坚固要塞的毁灭性炮击。直到今天，任何国家的军队都很难抗住这样的火力。

    更为引人关注的是帝国军建设了多支团以上建制的坦克部队和机械化步兵部队。她的坦克可以算是集中使用的，还有编制内专业负责跟坦克协同作战的步兵。

    独立坦克旅全部装备仿制的德国LKⅡ坦克。

    LKⅡ坦克的战斗全重为8.5吨，乘员3人，装1门57毫米火炮或2挺7.62毫米机枪，动力装置为“戴姆勒一奔驰”型5缸汽油机，最大功率为60马力(44.1千瓦)。坦克的最大速度为16千米/小时，最大行程为65千米。车体为钢板铆接结构，最大装甲厚度为14毫米。值得一提的是，部分仿制的坦克上还装上了无线电台，成为世界上最早装上无线电台的坦克之一。

    波旁帝国军装甲旅和装甲步兵旅的坦克全部是仿造普鲁士A7V坦克，并加以改进的产物。每个旅只装备一种基本型号坦克，其余坦克由此型号改进，便于维护和后勤供应。

    A7V坦克基本型武器系统，可以用“一炮六枪”来加以概括。坦克上的主要武器是1门57毫米低速火炮，身管长为26.3倍口径，1504毫米；火炮全重为193千克。炮弹的弹药基数为180发（后增加到300发!），堪称是又一项“世界之最”。火炮的高低射界为±20度，方向射界为左右各40度。发射减装药弹时的初速为395米/秒，射程为4000米；发射全装药弹时的初速为487米/秒，最大射程为6400米。

    辅助武器为6挺“马克沁”7.92毫米重机枪，车体两侧各2挺，车体后部2挺，弹药基数为18000发，由12名乘员来操纵这6挺机枪。不妨说，机枪在当时起到主要武器的作用。由于有“一炮六枪”，其综合火力性能要优于英国的Ⅰ型和Ⅳ型坦克。A7V坦克的整个车体为铆接结构，但是，它只采用普通钢板，不是装甲钢板，其抗弹性一般。前甲板的厚度为30毫米，侧甲板的厚度为15毫米，底装甲为6毫米。作为对比，英国的Ⅰ型坦克的装甲厚度只有6～12毫米，也是普通钢板。看来A7V的防护性能要优于Ⅰ型坦克。A7V坦克的火力较强，防护性能也不错。在战斗中，发生过英国的Ⅳ型坦克以3发炮弹命中一辆A7V坦克的事件，但那辆A7V坦克仍能继续战斗。

    波旁帝国主要装备的是这种坦克的改进型，“三炮顶枪”，三门57毫米火炮，顶部旋转机枪塔。这一产品显露出波旁帝国陆军对炮兵火力的重视，炮确实比机枪更有威力。

    在这种武器的具体使用上，帝国陆军仿照普鲁士人把A7V坦克编成若干个坦克小队，每个坦克小队有5辆坦克、6名军官和170名士兵，5辆坦克加一个连的步兵，步兵坦克协同作战。这点值得称赞。不过步兵比例有些高。

    轻武器方面，波旁帝国军的军事理念似乎更为超前，甚至有些当代军队特种部队流行的突击队混编武器配置理念。

    当时各国要求全军尽量执行同一个口径标准或者基层部队轻武器全部装备某一枪族，这主要是基于现代军事后勤系统工程科学，简化后勤供应，提高保障可靠系数。该模式也确实给后勤供应和弹药生产商提供了方便，只需要大量供应同一种口径种类的子弹，已经极大的降低了成本，提高效率。但人家富庶的波旁帝国却是不差钱的主，步兵班的火力配置颇有现代特种部队的范，并实实在在的使用着现代散兵突击战术，也正是这个原因才放弃了重重的班用机枪。步兵班，12人，标准火力配置：四支冲锋枪，四支卡宾枪，四支单发步枪，另外每个士兵装备一支11.43mm单兵自卫手枪。只装备轻机枪和步枪的步兵班在中距近距跟这种部队交火，绝对是一种灾难。而在近距离遭遇战和伏击战中，这种火力配置的一个班足以压制一个只有步枪和机枪的步兵排。

    具体武器：

    重机枪，12.7毫米大口径马克沁原理水冷式，使用12.7mm大威力枪弹。

    单兵步枪，7.62毫米，外形和原理类似斯普林菲尔德步枪及其改进型。

    卡宾枪，类似于美制M-1卡宾枪，国内部队俗称“大八粒“，可半自动射击，后期型号可连发，使用中间威力型枪弹，有效射程450米。

    轻机枪，麦德森麦德森，全世界卖的最好的轻机枪，从1907年开始卖，现在还能买的到。本枪各种口径齐全，这种是7.62mm的。

    冲锋枪，仿11.43mm汤普森冲锋枪，发射11.43mm大威力型手枪弹。40发或100发弹鼓供弹，近距离交战威力巨大。有效射程，200m，枪口动能569J，警察叔叔肯定会来没收。

    手枪，口径11.43mm，类似于勃朗宁大威力的减重版，弹夹供弹，7发容量，使用柯尔特大威力手枪弹，一枪放倒，不像64玩具枪那样不利索，阿里巴巴中弹三发不倒，冲上来砍翻汉人警察。

    手榴弹自然是仿造M18式长柄手榴弹，也就是久负盛誉的M-24了。（手雷，扔不远仍不准、价格超级贵，所以没有装备。）