
    B世纪93年，正在步步沉沦中的世界第六大强国塔斯曼帝国为弥补财政亏空对过境他国商船征收重税，这也包括他控制的航运要地罗克德尔角。各国商船避之不及，只得买恒大家的高大上淡水，中石化零售的柴油，中国制造日本销售的食品，再交很重的税，收了停车费，还收看车费，收了燃油税，那也得照交过路费。（尼玛，这是重复收费啊，这跟谁学的，我也想这么干。）

    这个塔斯曼帝国曾经辉煌过，正在灰黄着，曾经的世界三大强国之一，现在呵呵了。不过在当时的公开资料里，该国被算成或者宣传成世界第六大强国。它有几分奥斯曼火鸡的味道，19世纪后半叶的土耳其确实是一只火鸡，味道好极了，伟大的沙俄一直爱吃这道菜。

    这个塔斯曼帝国是个大陆强权国家，当时他的海军不算强但也绝不弱。罗克德尔角是该国最重要的海外殖民地，重兵驻防，帝国外海舰队就常年驻扎于此。这里还是航运要地，每年都可以坐地收钱，就像是某国的地盘上摆个杆子收过路过桥费，不过人家以前可从来都是指望卖东西赚钱的，比收费站拦路抢劫公平多了。几十年来都一直路过这里的商船队好好回忆过去啊。哎，钱啊，好难赚啊。

    B世纪94年底这一旅游点上开黑店，泰山顶上卖牛师傅拉面的暴利行为升级了。帝国的舰队直接上路执法，拦车收费，军舰开到临近的公海海域强行截船，扣船要钱，收税，收税，过路费。毫无疑问，这就是赤裸裸的海盗抢劫，所以这一行为仅限于对塔斯曼帝国眼中弱国的船只。白洋联邦船只被抢劫多次后，开始尽量绕行塔斯曼帝国控制区域。

    B世纪95年6月20日，驻防海上航行要地罗克德尔角的塔斯曼帝国外海舰队公海上拦截了白洋民主联邦武装商船队，双方发生交火。军舰打商船，可想而知。塔斯曼帝国海军官兵痛快的抢掠一番后，时任舰队司令阿姆撒卡萨耶海军中将大口一张，将这些胆敢与帝国舰队对抗的残存商船全部“没收”。当时，共有7艘商船被拦截，2艘被击沉，其余五艘和货物成了塔斯曼帝国的“政府资产”。

    千年以来，商贸立国的大财主，新兴中小国家白洋民主联邦一直有对付海盗的战斗历史，这种事历史经验绝对大大的丰富。对付海盗，千年以来从来就只有一个字，打，端了海盗老巢，夺回自家商船，哎呀，这伙海盗的老窝实在是超级高大上啊，地段极品啊，要是能占下，那可就……那可就……就这么办。咱占了它，咱也开家高速收费站。Soldiers！Let！Us！Go！Go!Go!

    我没喝多吧，我不喝酒的啊！是不是我看错了？这里的那些大爷可不是索马里海盗，马六甲海盗啊，人家这是海盗行为不假，但人家的正式职业好赖是昔日超级大国的在编正规军啊，世界第六军事强国的外海远洋舰队啊，论相对实力可是当年倭寇王直团伙没法比啊。不只是舰队的那些战舰，还有岸炮啊，克虏伯大炮啊。看看人家那些大炮筒子啊，比你家烟筒都粗啊！你一商业立国的新兴中小国家哪里打得过人家？况且你还是劳师远征？你疯了吧？你这不是送死吗？咱就为了那就几艘破商船赔上全国的军舰划不来啊！

    精明商人可从不做赔本买卖，何况这都是些千年商贾的后代。人家小强妹子白洋民主联邦是充分搜集相关情报，进行过充分系统论证和多次兵棋推演，又经过国家上议院秘密投票表决后做出这个决定的。这一决策过程绝对的科学，且100%民主。白洋民主联邦认为自家舰队绝对能灭掉塔斯曼帝国的驻防舰队，还能用海军陆战队把罗克德尔角这一要地给拿下来。她海军的现役舰只几乎都是新型的，平均船龄还不到15年，主力舰只全部采用新的船型设计，新的大口径火炮和武器火控系统打得狠打得准，最新的内燃机动力系统保障舰只最高速度都在30节以上，他们还不计成本的不断引进最先进的海军装备，例如610毫米高压氧远射鱼雷（这可是著名的长矛鱼雷啊，乖乖，今年过年买两颗放放就知道了）。这支海军的战斗模式和海战理念都是国际最新的，“只跟着第一名走，学习世界最先进的”。

    塔斯曼帝国驻防于罗克德尔角的帝国外海舰队大型舰只虽多，但多数主力军舰都已老旧，多数大型军舰居然还在使用蒸汽机航速慢，所有主力舰只都没有炮兵火力指挥控制系统，这些主力舰只主炮口径虽大，命中率就不好说了，射程也远不及其他世界强国的新造先进军舰。这个土火鸡帝国海军一向有自大自封的传统，观念陈旧，战术理念超级保守，虽然一次次的挨揍，这病还是治不好，直到后来这只土火鸡被多个大国合伙加工成焖炉火鸡吃掉，这病还是没治好，不过也不用治了。

    …………

    充分准备后，联邦海军舰队果断出击，能航行到那里的大型舰只倾巢出动。远征舰队以2艘联邦级重巡洋舰，6艘彩云级大型巡洋舰（类似于日本联合舰队136号舰型但装甲要缩水，大淀号轻装甲版）为核心，另有17艘各型中型远洋巡洋舰（配有610毫米长矛鱼雷哦，这可是超有力度的舰队决战兵器），20艘补给船油船等辅助船只，4艘大型运兵船（海军陆战队员2000余人及其装备补给）舰只情况见附录吧。

    B世纪95年10月11日，两支舰队遭遇了。

    当天14时31分，联邦海军远征舰队侦查机发现了塔斯曼帝国罗克德尔角驻防舰队的两艘中小型辅助军舰。15时16分，联邦号和荣誉号前出至攻击位置，猛烈的炮火迅速将这两艘小军舰击沉。在罗克德尔角当地时间中午12时，白洋民主联邦已经严格的按照国际法对塔斯曼帝国宣战了，可以打他们家船了，这是完全合法的。

    人家可不像小日本，上来先捅你一刀，捅到肝上，它跟你宣战，捅到腿上，它说那是个极少数军官策划意外事变。

    塔斯曼帝国高层收到白洋民主联邦的宣战通报电报文书时，君臣一桌人一屋子和气，正在快乐的宴席。电报念完，所有人都笑翻了，当时的在位皇帝阿史那沙比哈戏谑众大臣：“这货是来送钱的吧，马上组织远征舰队，去他那里好好抢个够”。随后皇帝举杯一饮而尽，群臣也随之欢饮。

    对罗克德尔角过往商船收重税弥补日常财政缺口；军舰去公海抢商船补贴舰队军饷和皇帝内帑（所有寡人都有的小金库，你另一半可能也有哦），这两件事都是这位末代皇帝的高招，知识产权属于皇帝心腹首相阿姆撒得利耶，人家得有钱花，这么一桌子大帝全席很贵的，钱少了怎么够花。不过这两件事根本就算不上大手笔，几年前这位皇帝爷用强制推行纸币白银收归国有的政令聚敛了天量的民间白银，随后这位阿史那皇帝开始狂发大额纸币把国内民众的货币财产几乎清剿一空，加个零就能赚钱，这事谁都喜欢。这次国内银战是阿史那沙比哈皇帝引以为傲的荣耀，也他自己记载的历史十大功德之一，那钱人家国库里存着呢，国务专款可没乱花。眼下，他要来一次真正的战争，“本皇帝的又一历史功德将载入史册”。

    自从时任阿姆撒得利耶首相的表弟，阿姆撒卡萨耶海军中将当了外海舰队司令，驻防罗克德尔角的塔斯曼帝国海军舰日子可是悠哉悠哉，生活很嗨皮，抢劫很刺激。虽然转行为海盗，但咱们家是超级大国的海盗，再说了咱只抢小国弱国距离遥远国家的货物，他们奈何不得咱。这种杀人越货的海盗勾当干多了，那也就轻车熟路心安理得了，再说人家这个蛮族帝国的军队从来就有劫掠商队补充饷银之传统风俗。即使是知道有国家对帝国宣战了，这支舰队还是自由散漫乐悠悠。人家这么认为：咱离前线远着呢，先乐乐再说，就算是那个白洋联邦的舰队来了，他又能把咱怎么样呢，咱可是有实力的。要是单从舰只的数量吨位火炮情况来看，驻防此地的这支大国海盗舰队确实是很有实力的，这就是他们能坐得住的原因。传来敌袭消息后，舰队主官们依然是谈笑风生，只有少数人尚有一丝清醒。

    “他们终于来送死了。”

    “我们舰队又要练习实弹射击了。”

    “打军舰要比打商船好玩，商船太不经打了。没意思。”

    “才损失了两艘辅助舰，没什么。洒洒水了。”

    “有必要让他们见识一下，（曾经的）超级大国的海军。”

    “有必要提醒你，我们现在不比从前了，世界海军实力排名一降再降啊。”

    “我们帝国的国力这些年是有些衰落，还衰落的挺快。”

    “再怎么衰落，咱这超级大国的外海殖民地主力舰队也要比他们小国的厉害。”

    “一个穷的只有钱的暴发户竟然敢跟我们这样的强大国家叫板，狗胆包天的打上门来，必须教训他们。”

    “我们要捍卫帝国的荣誉，坚决消灭这些肮脏下贱的杂碎。”

    “高贵的绅士们，我们是不是该先了解一下敌情呢？”

    “我看不用吧，一伙商人而已，我们帝国舰队分分钟灭了他们。”

    …………

    阿姆撒卡萨耶海军中将：“明日上午，本舰队全体出击。练习射击。”

    10月12日上午10时，塔斯曼帝国海军舰队倾巢出动。在舰队的军官们心中，他们是一支庞大的舰队，是一支强大的舰队，是一支近乎无敌的舰队，我补充一句，就像1588年的西班牙无敌舰队。

    稍后下一章，我们见识一下这个夕阳帝国的无敌舰队。下面是涨姿势时间。

    以下为塔斯曼帝国海军舰队全部大型作战舰只装备情况：

    梅苏级战列舰，共建7艘，全部在役。

    第一代自造无畏舰，自行建造，稍微有些铁甲战列舰的样子，第一艘B世纪54年建造，标准排水量9020吨、满载排水量9800吨，舰长106.2米、宽18.8米、吃水8.1米，装备12门152mm炮（6座双联），14门单座76mm炮和两门单座47mm机关炮，使用三涨式蒸汽机，额定功率11000马力，最大航速16节。人员：630

    迪耶级战列舰，共建7艘，全部在役。

    第一代无畏舰，自行建造，铁甲战列舰的样子，那时候的帝国很有钱，能同时开造两级主力舰。第一艘B世纪55年建造，标准排水量9320吨、满载排水量9910吨，舰长111.6米、宽19.9米、吃水8.2米，轮机额定功率14000马力、最大航速17.7节，火炮为12门250mm炮（6座双联）和6门76mm炮（单座）以及6门单座47毫米机关炮。人员：600

    红胡子大王级战列舰，共建6艘，全部在役。

    该国的第一代与盟国威廉王国合作建造的战列舰。首舰B世纪66年6月开始建造，当时帝国财力雄厚，6艘战舰同时开造，B世纪68年1月几乎同时下水，次年10月全部开始正式服役。当时随着这六艘主力舰的下水服役，B世纪69年10月开始，该国海军拥有了20艘现役铁甲无畏舰（铁甲战列舰），万吨左右吨位大型无畏舰数量跃居当时世界第一。这一记录一直保持了10余年之久，到B世纪81年9月才被打破。

    排水量：标准10013吨满载10670吨。尺寸：115.8x19.5x7.9。航速：16节

    动力装置：12台锅炉2台三涨往复式蒸汽机主机功率：9，698-10，2282轴2螺旋桨载煤：1050吨重油：110吨

    续航力：10节4300海里14节2180海里武器：主炮：2座2联装260mm/L40（艏艉）；2座单管260mm/L35（舯部）；副炮：6座单管105mm/L35；8座单管88mm/L30；鱼雷：6座450mm鱼雷发射管

    装甲主装甲带：300-400-300mm水平装甲：180-200-180mm甲板：60mm主炮塔：两边120mm顶部50mm

    炮座：300mm指挥塔：两边300mm顶部30mm人员：568-591人

    布鲁诺级防护巡洋舰：购自国外，当时共有20艘，全部在役。

    B世纪84年从国际军火市场订购。帝国原计划购买36艘以上，因海军经费不足，此时只买回20艘。全部为布鲁诺防护巡洋舰的最强火力配置型（激战型）。该型舰是当时一款国际流行的军火贸易舰只，购买者多为缺乏造舰能力的中小国家。B世纪七十年代末期起，大批老旧中型舰只陆续退役造成塔斯曼帝国海军巡洋舰力量严重不足，本国造舰能力有限，技术也较为落后，无法为海军提供足够数量的军舰。为补充海军辅助舰只，该国计划从海外购买大批的某型号中型军舰。该型军舰因价格便宜性能可靠，幸运加实力，中标了。

    该型军舰以速度快，火力猛，价格便宜畅销国际军火市场近20年，各型号累计总销量多达126艘，是世界上建造数目最多的巡洋舰之一。后来，国际市场上该型军舰非议颇多，主要是其装甲厚度不足，空有火力和速度，防护太差，不适于有一定强度的海军作战行动，不过还是很适宜作为海上巡防舰使用。

    该型巡洋舰激战型数据如下：

    排水量：3130吨，尺寸：103.63x14.48x4.88（吃水），航速：27节；动力装置：2台立式蒸汽机2轴主机功率：12500马力

    武器：2门152mm炮；8门120mm炮；6门47mm速射炮；6门37mm速射炮；鱼雷：381mm发射管2座；

    装甲情况不详，据说是装甲极为轻薄，抗弹能力很差，只能欺负商船。不过这火力太猛了，太猛了。人员：320人。

    博格级轻巡洋舰：12艘，全部在役。另有6艘在建。

    B世纪85年开建。在盟国威廉王国工程师帮助下建造，名为自造，实为组装，两国工业技术标准完全不一致，这样做够大胆的。计划至少建造36艘，首次开建曾以一次开工12艘创下当时同级军舰同一船厂同时开工数的世界记录，至今保持。但该国财力紧张，加之布鲁诺级巡洋舰比该型舰便宜实用，此项目资金被限制，只能同时维持6艘军舰的建造或者是组装，最终该型军舰分三批次只造了18艘。数据如下：

    排水量：4500吨（标准）5500（满载）吨尺寸：138.7×13.4×6航速：27节

    动力装置：16台煤锅炉2台油锅炉2台蒸汽轮机3轴主机功率25000载煤：1200重油：106续航力：12节时5820海里

    武器：8座单管150mm/L45，12座单管105mm/L45，2座单管88mm/L45鱼雷：500mm发射管2座

    装甲：水线装甲带：18-61mm甲板：18-61mm防撞隔舱：40.6mm指挥塔：两边100mm顶部18mm；人员：364人

    伟大的汗级战列舰，四艘，全部在役。

    主力战列舰，帝国最强大的战列舰，数据如下：

    排水量：标准23，000吨，满载：25，500吨尺寸（米）：186.5x29.5x9.2航速：25.5节

    动力装置：24台锅炉，2台帕森斯蒸汽轮机，最大功率52，000马力；4轴，4螺旋桨，双舵

    续航力：14节时4120海里

    武器：主炮5座2联装280mm/L50；副炮12座单管150mm/L45；12座单管88mm/L45；鱼雷：4座500毫米鱼雷发射管，水下安装，首尾各一座，两舷A炮塔下方各一座

    装甲：舷侧装甲：269mm+50mm柚木水平装甲：100mm甲板：50mm鱼雷隔舱增加：46-50mm

    主炮塔：正面228mm两边30mm后面30mm顶部80mm155mm炮炮廓装甲：150mm88mm炮护盾：80mm

    炮座：231mm指挥塔：两边350mm顶部80mm人员：平时：1053人战时1240人

    为维持海军的海上主力舰优势，B世纪87年6月，在盟国威廉王国帮助下，塔斯曼帝国开始设计并建造下一代主力舰，第一批次4艘战舰B91年1月下水，于次年B92年6月完工，当年正式加入现役。

    该型舰大量使用了协助建造国威廉王国的技术和材料，武器配置上也全部采用了该国标准。计划建造8到12艘，帝国海军计划以此级军舰作为B世纪末到C世纪初期帝国海军的主力远洋战舰。帝国当时只完工并服役了四艘。

    当年这四艘舰的入役使得塔斯曼帝国拥有了24艘万吨左右和万吨以上主力舰，貌似该国主力舰数目再次进入世界前列。但那时的世界海军实力评比已经不再把1.5万吨以下甚至2万吨以下的战舰看做主力舰了。那时的头号海军大国拥有四万吨级的巨型战列舰2艘，三万吨以上四万吨以下的战列舰4艘，三万吨以下的接近三万吨军舰多达11艘。该国仅有四艘2万吨级出头的所谓巨舰，6艘万吨出点头的大型军舰，那可是绝对进不了世界海军力量前10名的。

    其实那时的塔斯曼帝国已经很是衰老了，他太累了，他已经在军备竞赛中彻底败下阵来。但为了维持表面上看上去的强壮，他依然在用有限的财力去维持扩充军备，装点门面。那时那些帝国高层很清楚一个问题，一旦这个帝国的门面破落了，唬不住人了，那帝国周边的强国和世界其他强国将会毫不犹豫的冲过来分蛋糕一样吃掉自己，要么打肿脸充胖子苟延残喘，要么就畏畏缩缩被人看出虚弱的本质被瓜分掉。

    其实那些强国智慧的决策者们早就看出了塔斯曼帝国老态龙钟的虚弱状态，慑于帝国往日的威严，或者是利益蛋糕不够大，或者是认为最佳时机还没到，这些国家暂时还没动手。白洋民主联邦可谓初生牛犊不怕虎，商人们洞若观火的看出了塔斯曼帝国故作蛮横，展示强大的背后是实际国力的极度虚弱。一个正规军远洋舰队都要兼职海盗的老迈帝国，早已是步履蹒跚，随便那个年轻人一脚就能把他踢翻。白洋联邦认为在外海，罗克德尔这个海外殖民地，天涯一隅，她的海军力量足以战胜这个老大帝国，而夺占这里意味着每年滚滚的黄金流入国库，在潜在巨额利益的驱使下，美丽的千年御姐勇敢的挥舞起了手中的长剑……

    。。

    附录：联邦海军舰只情况

    联邦级重巡洋舰舰艇介绍（改自意大利海军扎拉级重巡洋舰，有改动）

    联邦级重巡洋舰共建成3艘“联邦“、“荣誉“、“宪法“（当时在建）

    基本数据

    长:182.7m水线长:176.5m宽:20.6m吃水:5.9m

    标准排水量:11000t，满载:12600t

    武备:

    8×203mm主炮(4×双联/53倍口径-m1927)

    12×100mm副炮(6×双联/47倍口径-m1924)

    8×37mm高射炮(4×双联/54倍口径)，

    118，000马力，2轴蒸汽轮机

    航速:32节续航力:6200海里/25节，8700海里/16节

    装甲:侧150mm;甲板70mm;炮塔和主要部位150mm

    水上飞机:2架弹射器:1

    船员:810+31名军官

    彩云级大型巡洋舰（数据来自日本联合舰队大淀号轻巡洋舰，有修改）

    彩云级大型巡洋舰计划建造24艘，共建造成功18艘。彩云级在构造上极具特色。这是因为它被设计为是一艘可专业用于的商船队护航舰。为了能有效避开敌人舰队，商船队必须拥有强大的索敌能力，否则只有少数护航舰的商船队碰上敌主力舰队必死无疑。为此，白洋联邦在该型舰上设计小型水上飞机机库和弹射器以当作商船队远洋护航舰。该型舰还有大的惊人的航程，配备了大量其他设施。

    可以说彩云级大型远洋巡洋舰的任务取向十分明显的。他具备了旗舰级别的舰桥设施，高耸的桅干，强力的通信能力，而且还具备了极为强力的索敌能力。由于是一艘商船队护航舰，所以并不强调他的雷击能力，所以他是日本海军重巡洋舰以下难得一见的未搭载鱼雷舰。另外，他的炮击力很强大，主炮采用了155毫米三联装主炮，虽然只装备了两座。主炮完全都配备在舰首，是因为在舰尾必须装备完善的水上飞机装置的缘故。

    简要参数一览

    日常排水量8100吨，满载排水量8800吨，舰只长度192m舰宽16.6m

    装甲：侧舷40mm，甲板25mm（为什么比你们的数据轻，因为装甲少了）

    最高速度，35节；航续力18节/时8700海里；

    兵装15.5cm60倍径主炮三连装二基共六门

    10cm65倍径连装高角炮四基共八门

    25mm三连装机枪六座共十八挺

    高速水面侦察机六架

    。

    17艘各型中型远洋巡洋舰，全部都是日本联合舰队长良型轻巡洋舰改进型，长良改型。满载排水量6200t，长163，宽14.8，吃水4.8m，侧装甲40mm，甲板25mm。航速34节，武备：7座140mm单装炮，22座25mm双联机炮，6基8联610鱼雷发射器。这610鱼雷就是著名的长矛鱼雷，每舰48枚。