
    B世纪95年10月12日，海上航行要地罗克德尔角外海爆发了B世纪最后一场大规模海战的上半场，规模当然比不上日德兰大海战。在真正的海军强国眼里，这只是两个二流海军国家之间过时舰只和一般装备水平舰只的逗比对决。

    阿史那沙比哈皇帝很兴奋，他的历史功绩即将开演。他其实很紧张，这毕竟是他有生以来帝国的第一场海战。另外，熟读帝国历史的皇帝很清楚，曾经在这里的那次海战帝国海军可是被剃了光头的，有了不是一点点的心理阴影面积，不过时过境迁，自家舰队是主场作战，舰队规模还这么大，应该绝对能赢。对此次胜利充满信心的他电报口谕舰队司令兼他的酒友，阿姆撒卡萨耶海军中将第一时间上报战况，电报附文：别忘了从敌军补给船上抢几吨好酒送回来，上次的酒就不错。

    塔斯曼帝国罗克德尔角所有舰只倾巢出动。该舰队拥有：伟大的汗级战列舰2艘（旗舰草原号，骏马号），红胡子大王级战列舰6艘，博格级轻巡洋舰6艘，布鲁诺级防护巡洋舰8艘（原为10艘，被击沉两艘）。

    塔斯曼帝国这家是有后台的，他不是一个人在战斗，他不是一个人在战斗，如果完全靠自己战斗，那塔斯曼帝国的海军可能还在用木船。这些个蛮族古老国家自古以来就不擅长海战。几百年来，为了学习海战本领，他拜了不止一个老师，最近几十年总算是看上去学有所成了，只是看上去而已。因为他找了个好老师，同在一块大陆的好朋友，海上强国，陆上强国，我国的死对头，威廉王国。

    逻辑推理可知这个塔斯曼帝国很可能也是我国的对头。这一猜测基本正确。

    我国（圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国）给这个塔斯曼帝国的定义是：海上的弱智，陆上的莽夫，威廉王国的盟国兼钱袋，我国的手下败将。但有一点，我国对这个手下败将似乎有所忌惮――他的一个好朋友。确切的说，他有两个互相敌视的盟国。威廉王国是他塔斯曼帝国的盟国。超级大国萨克森-温莎帝国是威廉王国的对头，老给威廉家拆台。

    因为我国与超级大国萨克森-温莎帝国关系尚可，或者说我国一向惧怕超级大国萨克森-温莎帝国，最近这二十年塔斯曼帝国是萨克森-温莎帝国的重要金主，又是条约，又是协议的，关系貌似不错。所以这十几年我国对塔斯曼帝国无视了，直接不去招惹这货。

    客观的讲，萨克森-温莎帝国与塔斯曼这货的友好关系是巨额的军火贸易换来的。塔斯曼帝国的陆军装备体系全部来自萨克森-温莎帝国。威廉王国则为塔斯曼帝国的海军装备体系提供若干技术援助，很多都是无偿的。威廉王国塔斯曼帝国两家一直相互帮助，与我国对抗。用通俗话语讲，萨克森-温莎家跟塔斯曼家是酒肉朋友，为了钱才在一起。威廉家跟塔斯曼家是一个战壕的战友。战壕对面是我家战壕。

    …………

    我国得知白洋民主联邦要主动出击揍这货，心理挺爽，这妹子是我家邻居，远亲不如近邻的那种。我家看了白洋妹子的队伍，却又为她捏了把汗，多少有些担心她被这个恶心的老头给XXOO了。但细看下来，发现邻家妹子绝对是心中有数才动手的，可惜我国实在是帮不上忙，只有为一个人战斗的白洋妹子祈祷了。哈利路亚。

    白洋民主联邦远征舰队拥有2艘联邦级重巡洋舰，6艘彩云级大型巡洋舰，17艘长良型中型远洋巡洋舰（配有610毫米远射鱼雷）。就这些，没别的。还有就是带队的海军总教练，联邦海军总司令凯德鲁斯*金海军上将，他可是海归哦，专门学海战的海归哦。

    双方实力对比：

    2万吨以上大型战列舰数量：帝国军2艘、联邦军0

    万吨出头或接近万吨主力舰数量：帝国军6艘、联邦军8艘

    中型辅助舰只数量：帝国军14艘、联邦军17艘（护卫补给船队，实际只有13艘参战）

    200毫米以上火炮数量及种类：

    帝国军260mm计24座48管，280mm计10座20管。（红胡子：4座2联装260mm；伟大的汗5座2联装280mm/L50）

    联邦军203毫米4×双联/53倍口径，8座16管。（联邦级重巡洋舰“联邦“、“荣誉“号）

    150左右火炮数量及种类：

    这类火炮96门外加64门120（威力接近140）

    （伟大的汗级战列舰副炮12座单管150mm/L45，博格级轻巡洋舰8座单管150mm/L45，布鲁诺级防护巡洋舰2门152mm炮；8门120mm炮）

    联邦军：155毫米炮36门，140mm炮91门（彩云级大型巡洋舰15.5cm60倍径主炮三连装二基共六门，中型远洋巡洋舰7座140mm单装炮）

    航速：帝国军主力舰平均20节，红胡子大王级战列舰16节，伟大的汗级战列舰25.5节。辅助巡洋舰27节。均为最高速度。联邦军最低30节，都能达到这个速度。

    舰队司令：

    联邦海军：海归长腿欧巴，魅力中年剩男，学院派帅哥，号称舰队是我家，在役不结婚。（亲，你傻啊！没那将星，女人稀罕你这个老头啊！）

    帝国海军：塔斯曼帝国本土土鳖大肚腩兼职海盗大叔，他家女人们的老公，好多孩子他爹，整箱往家倒钱的好男人。陪皇帝喝喝酒就能当上舰队司令，牛。

    从传统海战战力角度比较，相对于塔斯曼帝国军，联邦军唯一的优势就是速度。单看火力塔斯曼帝国军那可是压倒性优势。但实际不是这样，红胡子大王主炮4座2联装260mm主炮射程不足10公里（最大射程7000m）。伟大的汗级战列舰280主炮最大射程17400米。联邦军的203mm海军炮射程却有26000米，联邦军还有两个秘密武器，飞机和鱼雷。

    飞机让联邦军首先发现了帝国军舰队，也让联邦军始终掌握着主动，现代军队管这叫先敌发现。

    更重要的，鱼雷，吨级的TNT内涵或者其他更有威力的内容足以令一切战列舰在几分钟内变成潜水艇，当然前提是命中。百余吨的鱼雷艇就可以发射鱼雷击沉上万吨级的战列舰，这叫武器的性价比……按美军的说法，这应该叫确定性摧毁。

    中午12时，联邦军侦察机发现了帝国军舰队，预计双方下午13时30分发生接战……联邦军有了充足的时间调整阵型，让自己处于最有利的战位……

    13时40分，双方开始交战了，两支舰队距离15海里，这时只能是联邦军单方面的炮击。14时，双方开始在舰队平行运动中接近，但联邦军始终保持着合适的距离，不断用203mm远射程火炮轰击对方，那两艘伟大的汗级战列舰是最好的目标，不断被击中。自己一直挨打却打不着人家，塔斯曼帝国海军舰队司令恼火不已。

    14时05分，塔斯曼帝国海军舰队旗舰舷侧装甲被击中，甲板上可铺着50mm的柚木啊，是高爆弹，柚木带起火了。联邦军一直在用高爆弹轰击对方，此前另一艘伟大的汗级战列舰也起火了。帝国海军舰队司令再也忍不住了，放弃了全舰队接敌发挥重炮火力优势的原作战方案，下令高速巡洋舰和战列舰向敌军冲击。14时10分，联邦军舰队发现鱼上钩了，舰队分为两部分，两艘主力舰带领一个舰队以合适的速度与敌军保持着适当距离吸引敌军，另一个由8艘速度最快中型远洋巡洋舰构成的分舰队甩开了敌军，准备绕行偷袭追击中的敌军。

    15时10分，帝国海军舰队司令阿姆撒卡萨耶海军中将发觉自己似乎正在步入对方精心布置的陷阱，他是对的，但已经晚了。中型远洋巡洋舰垂直于追击舰队方向发射的610mm远射鱼雷已经开始命中这些军舰了……

    看到自家巡洋舰多艘被鱼雷命中，阿姆撒卡萨耶海军中将命令舰队减速救援友军……

    白洋联邦舰队则高速远离而后又绕个弯开始再次接近，抓住机会再次发起攻击。15时30分绕至45°舰队交角方向并逼近至8海里处，再次对因救援友舰挤在一起的帝国海军外海远洋舰队发射了鱼雷……

    帝国海军舰队舰只纷纷开火攻击敌巡洋舰，但只有少数军舰采取了规避鱼雷的动作，多数舰长都认为敌军鱼雷射程没那么远，其实是他们的军事知识过时了……

    在这次的攻防战中，罗克德尔角驻防舰队取得了第一个战果，白洋联邦海军的一艘中型远洋巡洋舰被伟大的汗级战列舰主炮火力击沉。随后，罗克德尔角驻防舰队的舰只又开始轰轰了，鱼雷怎么会打这么远！！

    15时50分，追击白洋联邦海军的罗克德尔角驻防舰队已是一片惨象……

    伟大的汗级战列舰舰队旗舰草原号第一轮鱼雷袭击就中雷了……这次袭击，草原号又中了一颗，这次的中弹位置没法注水平衡了，舰队旗舰正在缓缓下沉，舰队所有人都试图拯救这艘船，但无济于事。

    16时6艘红胡子大王赶了过来，协助救援友军。而此时白洋联邦的海军并没有走远，他们正准备着下一轮攻击。补给船赶了过来，要在黄昏前完成鱼雷补充，再来一轮鱼雷攻击……

    18时30分，损失惨重的罗克德尔角驻防舰队返回基地途中，又一轮鱼雷攻击开始了，联邦级重巡洋舰和彩云级大型巡洋舰在前方以炮火截击，驻防舰队被迫接战。借着夜色掩护联邦军所有的远洋中型巡洋舰尽可能的接近驻防舰队，施放鱼雷……

    据战后被俘人员讲，舰队代理旗舰伟大的汗级战列舰骏马号是在那次鱼雷袭击中中雷的，船体一侧中鱼雷两发，两发610毫米鱼雷，对任何军舰来说都是很糟糕的一件事情。舰队司令阿姆撒卡萨耶海军中将就此失踪了。

    联邦军舰队的损失也是很惨重的。有7艘中型巡洋舰中弹，四艘施放鱼雷的巡洋舰被击中起火，成为靶标被击沉，其中两艘当场鱼雷爆炸……610鱼雷对它的使用者来说也是个极度危险的武器。

    12号全天，联邦军舰队5艘中型巡洋舰被击沉，一艘彩云级大型巡洋舰被击伤，中创，三艘中型巡洋舰重创，这些舰只退出了以后的作战行动，舰队舰只数减少四分之一，可谓损失惨重，但与罗克德尔角驻防舰队几乎全部战沉的损失相比，这些损失显得微乎其微。

    罗克德尔角驻防舰队12日上午出击的舰只：伟大的汗级战列舰2艘，红胡子大王级战列舰6艘，博格级轻巡洋舰6艘，布鲁诺级防护巡洋舰8艘，只有博格级轻巡洋舰一艘，布鲁诺级防护巡洋舰一艘，逃回港内。这种战果自然是没人给伟大的皇帝陛下第一时间禀报战况了，除非海底的塔斯曼帝国外海舰队司令有核潜艇用的长波电台。

    海归欧巴凯德鲁斯金上将专门学的海战战术果然牛，这就是知识的力量。从那个时代起，知识就是力量这话就开始被认作普世真理了。

    B世纪95年10月13日罗克德尔角当地时间上午9时，白洋民主联邦远征舰队开始了对罗克德尔角各个炮台和守军指挥机构的炮击。联邦级重巡洋舰的203毫米4×双联/53倍口径和彩云级大型巡洋舰的15.5cm60倍径主炮充分发挥了火力。在侦查机的校射下，炮击进行的很有效率。第一轮炮击，守军的指挥机构和兵营就被全部摧毁。接下来的目标是各个岸炮炮台。这里一直是个开放港口，所有的炮台位置也都在光天化日之下。这座港口共有15座岸炮炮台，配置有250mm炮12门，170mm炮3门，跟舰队的火炮一样，这些岸基炮台重炮的射程都十分有限，几乎无法给攻方军队造成伤害。很快，飞机侦察报告，炮台全部被击毁。舰队炮击固定目标时。残存的博格级轻巡洋舰，布鲁诺级防护巡洋舰想要逃走，侦察机及时告知了舰队敌舰动向，这两艘舰被拦截了。面对强大的联邦舰队，这两艘昔日强大舰队的军舰选择了投降。一支强大的舰队就这样被表面上弱小但却依靠科技水平增加了巨大战斗力的小强舰队给彻底灭掉了。

    上午11时，港内守军在制高点升起了白旗……战斗结束了。

    守军和驻防舰队基地剩余人员向联邦军远征舰队投降。

    当天下午15时，联邦军海军陆战队登岸，与投降守军完成换防交接。令联邦军万分惊讶的是，罗克德尔角港内的投降守军居然有7000人之多，全部是来自塔斯曼帝国属地洛尼地区的罗族人，他们的历史很悲惨，曾经是有自己民族独立国家的，被土族人建立的塔斯曼帝国征服了三个多世纪了，一直被帝国剥削和奴役。这些人是被迫远离家乡来此遥远地方当兵的，可以说是联邦军的猛烈炮击解放了他们，该部的塔斯曼帝国本族土族人指挥官和守卫炮台的土族人部队都被炸的灰飞烟灭，他们不愿为这个奴役他们的帝国送死，杀死了督战的突族军官，竖起了白旗。

    联邦军善待了这些给他们带来如此好运的人，以礼相待，没有限制他们的自由，只是没收了他们的大炮。次日，联邦军还送给他们大批补给，这些补给物资要比帝国提供的好多了。对投降守军投之以桃，守军也会报之以李，他们主动承担了港口周边的守备任务，还帮助白洋联邦军恢复港口的正常运转。

    10月14日，白洋联邦军依据国际惯例电报通告塔斯曼帝国：一，罗克德尔角已被我联邦军攻陷，贵国在此驻防的外海舰队已被全歼，联邦军将善待被俘人员；二，若贵国承认罗克德尔角港及附近地区为白洋民主联邦属地，战争就此结束，两国恢复和平；三，若贵国同意第二个条件，联邦将释放战俘并归还缴获舰只。

    塔斯曼帝国皇帝阿史那沙比哈觉得这个从未想到的“战果”很雷人，阿姆撒得利耶首相甚至以为这是表弟开玩笑。可是，帝国高层经反复确认战况的确属实，立即召集全体帝国内阁要员开会，开会，几天来一直开会。

    同时，白洋民主联邦将此停战条件广告登报于世界各大主流报纸并附上了双方的简要战斗过程。这一停战提议广告让世界各国对白洋民主联邦都颇具好感。这次精彩的速决战，令世界各国军界喝彩声一片，尼玛，开眼了。军事上的胜利也让白洋民主联邦的国际政治地位急速提升。塔斯曼帝国的地位则急速下降。

    当时就有国际关系专家称：“塔斯曼帝国不配在呆在IPI10(国际前十大帝国)俱乐部里了。这个自诩世界第六大强国的前超级大国居然被一个新兴中等商业国家轻易击败，这是一个奇迹。这个一向以军事威胁作为最重要外交手段的前超级大国，如果再发出武力要挟、最后通牒，至于你信不信，我反正不信。”

    历史学家普遍认为，罗克德尔角战役是塔斯曼帝国这一老迈帝国由慢慢滑落转变为急速坠落的转折点。

    这里这位国际关系专家有句话说的不对，军事威胁和武力征服只是塔斯曼帝国对弱小国家的外交手段；对有实力强国，够强超强的强国，塔斯阿曼帝国的表现从来都像个巴格达舞姬，热情似火，娇媚诱人。在世界强国阵营里，塔斯曼帝国的朋友遍天下，只有我国这么一个从仇家，地盘的问题，毕竟不好解决。

    当然，这些朋友几乎都是泛泛之交，唯一真正能靠得住够铁的队友只有威廉王国。这是个拿了塔斯曼帝国超级多钱的国家，用各种手段几乎吃光了帝国一半的国库黄金。毕竟是拿人手短，吃人嘴短，可就连威廉王国这个阿史那皇帝小时候印象中的铁哥们这次都鄙夷他了。威廉王国主要报纸称，塔斯曼帝国在此次战争中的表现“简直像头猪”，甚至“连猪都不如”。

    想想，连好哥们都这么说，那些酒肉朋友最起码是要跟他保持距离了。不过有几位依然是果断接近，再接近，还带着家伙，“果然够哥们，患难见真情”。

    当月月底，世界第九强臭老九圣阿索尔尼亚王国开始与挂名老六塔斯曼帝国的海外殖民地负距离接触了。圣阿索尔尼亚王国的军队仅用了半个月时间就全部占领了塔斯曼帝国重要的海外粮食供应基地和林格尔三角洲。对于这片富饶的三角洲，人家老九早就有想法了。这片风水宝地毗邻圣阿索尔尼亚王国本土，塔斯曼帝国却隔着大海远在4000公里之外。抢得好，这就是智慧的抢劫，抢劫的智慧，哈利路亚。

    当年12月底，世界排名十强之外却在十五强之内的圣玛丽帝国在与塔斯曼帝国边境地区增派了8个军团56万人的精锐部队。他想要塔斯曼帝国的重要粮食产地水晶河谷平原地区，两国在历史上是有过战争的，100多年前的事了，圣玛丽帝国一直记着呢。他在等最佳时机，哈利路亚。

    不只是强国在趁火打劫，就连计算中等强国都得二十名开外的“帝国友好国家”，库西共和国也在次年一月扣下了塔斯曼帝国的粮食运输船队。理由是，多年来我这里粮食短缺，你一直高价卖我粮食，低价买我的精炼铜，这不公平。至于这样的后果，反正库西共和国以后买阿索尔尼亚王国的粮食了，没有后果吧。结果是有的，该国进口粮食的单位价格比以前便宜了一半，至于精炼铜，从来都不缺买家的。

    一个老大帝国混到这份上，着实不易啊。对此，同为古老帝国的我国表示关注和同情，当然，更多的是，呵呵……

    。。。

    B95年10月14日深夜，塔斯曼帝国首都洛塔，皇帝阿尔夫阿里和众多大臣彻夜未眠。衰老的塔斯曼帝国，毕竟是个正牌子大帝国，一个真正的大国，曾经强大无比，位列世界强国三甲，今天也不弱，居然硬生生的被世界强国榜二十名开外甚至三十名都找不着的白洋民主联邦这个新兴中等国家打翻在地。我们可不是大青果。我们有强大的装力量，从来都是帝国军队虐别家，今朝帝国军队既然被残虐了。实在是太狗血了！！这个酒鬼阿姆撒卡萨耶海军中将是不是在醉酒状态中指挥战斗！！可即使是他喝醉了酒，帝国海军也应该能完爆这个劳师远征的莞尔小国。

    已经败了，抱怨没用。仗打败了，怎么办？航运要地罗克德尔角这样一个大钱包丢了，帝国来自海外殖民地的财政收入一下子少了一半，怎么办？大国被小国当众打脸，打的啪啪响，这大国地位立马就会丢掉，怎么办？

    会议的结果是，为了国际地位和财政钱包，帝国必须继续这场战争，立即调集国内所有大型舰只在最厉害的海军指挥官海军总司令萨米哈洛尔上将率领下夺回罗克德尔角。

    梅苏级战列舰，共建7艘，全部在役，全部出动。迪耶级战列舰，共建7艘，全部在役，全部出动。伟大的汗级战列舰，四艘，全部在役，现存两艘，全部出动。博格级轻巡洋舰，12艘，全部在役，现存6艘，全部出动。布鲁诺级防护巡洋舰：购自国外，当时共有20艘，全部在役，现存10艘。全部出动。运兵船8艘，装载步兵1万人，出动。

    这绝对是一场豪赌。塔斯曼帝国海军的全部家底，16艘战列舰，16艘巡洋舰，浩浩荡荡的向着白洋联邦远征军舰队杀去。白洋民主联邦海军的所有大型舰只也早已倾巢出动，库存全部家底最高速度开往战区，国之决战。

    国运之战，理当如此。

    附：

    架空中的地图概况：塔斯曼帝国类似于历史上奥斯曼土耳其火鸡国的地图位置，首都在埃及阿斯旺附近，小说中帝国主要区域都是温带的气候，适宜人居，人口两亿。坑他的那哥们就是威廉皇帝家的普鲁士了。我国大致就是沙皇俄罗斯的角色，没那么冷，人口可就多得多了。温莎帝国大英英国也，但人家的小岛可是有法兰西共和国那么大的，人口也多。卡兰运河约等于苏伊士运河。罗克德尔角类似于好望角哦。

    西班牙，法兰西，意大利，很抱歉，都沉在水里呢。抱歉。