
    面对杀气腾腾汹涌而来的塔斯曼帝国庞大舰队，联邦出动了所有能动用的海军力量增援罗克德尔角前线。另外，白洋联邦还使出了绝对的超级杀手锏--外交。白洋民主联邦的高层都是大商人世家出身，他们从小就懂得用胜利交换利益，用利益获得胜利。此刻的联邦高层也已经十分清楚的意识到罗克德尔角是个烫手山芋，得卖出去，还得卖个好价格。

    白洋民主联邦联络了塔斯曼帝国的死敌仇家，曾被其掠走近一半领土的波尔利亚，波尔利亚许诺帮助白洋联邦，派出所有大型新式军舰参战，10月20日，波尔尼亚舰队起航，6艘新式高速巡洋舰居然抢在塔斯曼帝国舰队前面10天抵达罗克德尔角。来援舰为光辉级快速超轻型巡洋舰（类似于“弗莱彻”级）满载排水量：2700吨；主尺度：全长114.76米，全宽12.04米，吃水4.1米；航速：35节；舰员：340人；主炮：双联127毫米高平两用炮3座，前二后一；鱼雷：五联533吋鱼雷发射管2具；辅助武器：双联40毫米博福斯高平两用机关炮3座，单管20毫米厄利孔高平两用机关炮7座。

    白洋民主联邦联络了塔斯曼帝国的历史敌人地缘对头，当时的世界第四大海上强国，同时也是准超级大国的我国（圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国）。我国与塔斯曼帝国这厮接壤，历史上曾发生过多次战争，我国表示可以在适当的时候适当的地点修理这支野蛮人火鸡，解放被奴役的人民，但现在我这忙着军队换装，换完装备就收拾火鸡，实验新装备性能。谈及罗克德尔角，我国当然想要，可有人比我国更想要——萨克森-温莎帝国。对我国来说，如果能以合适的方式让罗克德尔角落入萨克森-温莎帝国手中，那样萨克森-温莎帝国与塔斯曼帝国之间的盟约就不存在了。白洋联邦的特使瞬间明白了，非常愿意帮这个忙。我国表示，哈利路亚。

    白洋民主联邦联络了塔斯曼帝国的重量级潜在敌人，因钱钱钱钱问题与塔斯曼帝国有矛盾有纠葛又对罗克德尔角垂涎已久的世界第一海上强国兼超级大国，萨克森-温莎帝国。联邦清楚的知道，塔斯曼帝国已经老长时间不来买萨克森-温莎帝国的军火了。萨克森-温莎帝国正在经济危机中煎熬，他需要转机，他更需要钱，他需要一个稳定的巨额收入来源给他输血（钱）帮他度过经济危机。

    罗克德尔角战役见报后，超级大国萨克森-温莎帝国总算是又听到了老朋友大金主塔斯曼帝国的消息，可惜不是来买我军火的，有好长好长日子不买我的军火了，听说都自己造了。两国间的关系就指望军火贸易维持着，失去了金钱的遮掩，萨克森-温莎帝国与塔斯曼帝国之间旧有的历史矛盾显露出来--卡兰运河的归属问题，这是一家萨克森温莎帝国贵族合伙出资修建的运河早年被塔斯曼帝国没收了，如今已是一条黄金航线，日进斗金。可是，这些钱，这些钱都没有落到萨克森-温莎帝国的贵族门手里，这些高贵的巨富只是拿到了相当于建造成本的赔偿而已，这些贵富之人做生意，赚的少了，那就是赔钱。

    突然间，转机来了，稳定的巨额收入来源送到了门前。

    罗克德尔角，萨克森-温莎帝国很想要这件商品，该国陷入经济危机多年，始终无法自拔，想要货没钱付这个帐，要是能用别的替代品，那可是再好也不过；两国高层都是商人出身，都懂得变通，从开始接触算起，仅仅三天萨克森-温莎帝国就与白洋民主联邦达成了交易。

    依据协议，萨克森-温莎帝国派出战列巡洋舰队远程火力支援白洋联邦军。罗克德尔角海战获得胜利后，萨克森-温莎帝国使用白洋民主联邦需要的武器、战备物资、两处偏僻岛屿殖民地，换取罗克德尔角。萨克森-温莎帝国用大量库存闲置战备物资、先进武器、两处偏僻的化外之地，换取了一个战略要地也是个现金钱包，就像是那年某人白送家具家电的卖了两套五线城城市偏僻小县城的房子，收进来的钱换进了北京三环内的一居室，市场价就是这样，这叫地段，房地产交易看的就是地段，其次才是面积。罗克德尔角这就是个黄金地段的商铺，卖啥都赚钱。这叫投资眼光。

    白洋民主联邦用这块持有成本极高随时会丢的飞地烫手山芋换回了对自己实际有用的东西，很多都是中低科技国家花钱还买不到的。后来，后来的后来，白洋联邦的继承者济州共和国在那两个岛周边海域资源勘探发现了石油，储量极为丰富的石油。这个故事告诉我们，不动产能买就买千万别卖，洒家亲历啊！！

    毫无疑问，这是一场双赢的交易。11月中旬，萨克森-温莎帝国就近派出的舰队，四艘冥王星级袖珍战列巡洋舰（个子小火力强的战列巡洋舰），四艘伽利略级305重炮巡洋舰（单座双联炮重炮舰）到达罗克德尔角。自此，白洋民主联邦几乎赢定了。

    。。

    两个月后，B95年12月20日晨7时，萨米哈洛尔上将率领塔斯曼帝国海军舰队到达了罗克德尔角外海附近海域港口偏西位置，然后舰队开始出人意料的向最近的海岸线近海行驶，直到距海岸线极近，接近搁浅深度，才转向沿着海岸向罗克德尔角港口行驶。（帝国海军舰队似乎是在背靠海岸寻找掩护，这样航行只需要注意大海一侧的敌军就可以。）上午10时，帝国海军发现合适的登陆地点，迅速停止前进，掩护运兵船上的步兵登陆。舰队司令萨米哈洛尔上将计划，先建立登陆基地，然后海陆并进，舰队为步兵提供掩护，从地面上拿下罗克德尔港。这一战术使得白洋联邦海军预想的外海机动作战使用火炮和鱼雷伏击来歼灭来袭敌军舰队这一计划彻底破产。

    当天上午，散到外海的侦查机依然是没有发现敌军，来自萨克森-温莎帝国的四艘冥王星级袖珍战列巡洋舰和四艘伽利略级305重炮轻巡洋舰似乎又要在埋伏海域白等一天。海归欧巴有些着急了，敌人该来了，依据航速算的就是今天到。谁也没想到塔斯曼帝国舰队已经在近海岸边，正在悄悄的靠近罗克德尔角港口。

    此前2天，白洋民主联邦援军长途跋涉终于到了罗克德尔角，舰只正在港内修整。此时参战的白洋联邦军舰只总计共有：2艘联邦级重巡洋舰，9艘彩云级大型巡洋舰，18艘长良型和长良改型中型巡洋舰（长良改型巡洋舰带有8联装610毫米鱼雷发射管6座可一次发射长矛型鱼雷48枚）。白洋联邦军盟军舰队：6艘光辉级快速超轻型巡洋舰（类似于“弗莱彻”级），4艘冥王星级袖珍战列巡洋舰，4艘伽利略级305重炮轻巡洋舰。共计15艘大舰，28艘小舰。多数舰只都出海寻敌去了，港内只有3艘彩云级大型巡洋舰，6艘长良改型中型巡洋舰，这就是白洋联邦派出的全部援军了。

    B世纪95年12月20日下午13点，塔斯曼帝国海军舰队最新型战列舰大汗号（旗舰），太阳号脱离舰队，六艘博格级轻巡洋舰也跟随着脱离登陆掩护舰队，高速向罗克德尔角港口驶去。舰队司令萨米哈洛尔上将临时计划了一场奇袭，为了胜利，他要冒这个险。

    14时30分塔斯曼帝国海军的这些战舰出现在罗克德尔角港口外。此时港口内的军舰早就没了岸基炮台重炮的掩护，那些临时掩体里的轻型火炮奈何不了重型战舰，港内的9艘白洋联邦军舰只能自己拯救自己，虽然港口附近山上的警戒哨及时发现了来袭敌舰，港内军舰紧急发动解缆绳，准备出港逃离，但塔斯曼军舰的速度超乎想象，很快就堵在了港口正前方。港内军舰只能拼死一战了。14时31分，双方几乎同时开火……

    大汗号，太阳号，两艘战列舰使用他们的280毫米主炮肆意的摧毁着这座港口的一切敌方准敌方目标。

    第一艘被击沉的是彩云级大型巡洋舰揽月号，揽月号最早解开缆绳，最早发动军舰，也是最早开火的。

    14时31分该舰正在向出港口移动，几公里外，两艘巨大的战列舰出现在射界里，揽月号前甲板的6门155全力开火，猛烈轰击太阳号，连续三次齐射都有直接命中，可惜他的火炮对战列舰这样的目标，毁伤力很有限。揽月号很快就引起了太阳号和大汗号的注意，两舰转动着280毫米火炮炮塔，两舰第二轮齐射的目标都是揽月号。揽月号打出了第四轮齐射，太阳号中弹起火。两艘战列舰齐射，揽月号中了一发近矢弹，马上进水了，还有一发炮弹从上层建筑穿了过去。揽月号继续轰击太阳号，太阳号则因为炮塔不灵活，丧失了射击机会，进行了到第8轮齐射时，揽月号提速完毕冲出了港口。

    14时33分，负责封锁港口的两艘博格级，炮口早就对准这个出港口，对揽月号进行了一次连续齐射，瞬间揽月号中弹6发，航速瞬间慢了下来。

    14时34分，大汗号抓住射击机会发起齐射，2发280毫米炮弹命中揽月号，一发集中前甲板炮塔下方火药库位置，另一发击中中部锅炉或储弹库位置，两个炸点都是剧烈的爆炸，这艘军舰不到一分钟就消失在海面上了。

    另外两艘彩云级因射界遮挡，无法攻击敌舰，试图希望不开火，隐蔽在商船泊位中能躲过一劫，但他们失算了。

    大汗号和太阳号则无所顾忌，不管商船军舰一律无差别攻击。两舰频频齐射，对港内所有泊位发起了火力覆盖式射击，港内商船纷纷中弹爆炸沉没。14时48分，有一艘长良改型中弹，炮弹爆炸引爆了舰上的鱼雷，这艘军舰直接被炸碎了，也引爆了旁边的一艘长良改型（可能是鱼雷飞出击中）。港口泊位上的爆炸此起彼伏，火柱一团接着一团。最终，两艘彩云级也都中弹了。一艘彩云级舰桥中弹，整个上层建筑被炸得少了一大块，火烧了起来；另一艘彩云级中了近矢弹，大量的进水造成船身严重倾斜。

    眼见出不了港了，就要完蛋在这里，联邦军舰队的一艘长良改型将鱼雷发射器对准了旁边被俘获的塔斯曼帝国博格级巡洋舰。另一艘布鲁诺级巡洋舰正在被另一艘长良级瞄准水线猛轰。这两艘军舰在中弹前都顺利的完成了任务。

    4艘博格级轻巡洋舰负责压制岸炮。共计32座单管150mmL45火炮完全压制了临时简易掩体里的岸基火炮，时钟滴答滴啊，15点之前，岸炮被全部打掉了。

    15点05分，两艘博格级大胆的冲进港内，向港内还没沉的军舰发射了鱼雷。这感觉就像拿着毛瑟手枪走在死人堆里给还没死的点名。

    15时30分，两艘博格级的部分水兵登岸，发现岸上的白洋联邦军已经撤走了

    15时35分，塔斯曼帝国海军舰队司令登陆掩护舰队和运兵船立即最快速度向港口靠拢。

    15时40分，塔斯曼帝国海军舰队司令命令包括旗舰在内各舰组织水兵进港登岸布防。

    16时50分，塔斯曼帝国海军舰队司令电告皇帝成功收复罗克德尔角。

    17时30分，运兵船和布鲁诺级巡洋舰到达港口外海域，运兵船陆续进港。

    17时35分，旗舰和太阳号遭到军舰炮击。从水柱情况判断敌方可能为多艘战列舰。

    17时36分，护航补给船的14艘老战列舰报告称遭到炮击，敌在射程外，无法还击。

    17时37分，附近舰只报告，发现鱼雷航迹。一艘布鲁诺级被鱼雷击中，很快就沉没了。

    17时38分，太阳号战列舰被重炮击中上层建筑。战舰损毁严重。

    17时39分，观察哨称敌军有8艘战列舰。在舰队南方，弧形展开。萨米哈洛尔上将头大了，“敌军有8艘战列舰，可自己这边却只有两艘。”

    17时40分，塔斯曼帝国最优秀的海军舰队司令，萨米哈洛尔上将后悔了，他后悔自己接了这样的任务，距离报喜电报发出还不到一个小时，貌似要发报丧电报了。萨米哈洛尔上将意识到自己的鲁莽和冒险让舰队钻进了一个可怕的陷阱，或许带几乎整个国家的全部舰队来这里参战就是个错误，可他和他的国家都没有任何机会修正这个错误了。这一无可挽回的战略决策错误注定要引发塔斯曼帝国此后的一系列重大历史事件；也许这就是教课书中所说偶然事件引起的历史必然。

    17时41分，萨米哈洛尔上将下令，全舰队所有舰只最高速度向东突围。为什么向东，因为西边的14艘老舰也遭到了攻击，那里绝对也有敌人的战舰，把这14艘老军舰和补给船留给敌军吃掉，自己的主力舰队就能突围了。先突出去再说，大不了走卡兰运河绕个大圈回国嘛。这个想法很好，问题是他忽略了一点，敌军军舰的速度。

    17时55分，得知塔斯曼帝国海军舰队海军新式舰只全部东逃后，指挥这场海战的白洋联邦军舰队司令“长腿欧巴”下令：光辉级快速超轻型巡洋舰，冥王星级袖珍战列巡洋舰分别从左右两翼平行追击敌东逃舰队，追击时有射击机会就开火射击。两艘联邦级重巡洋舰和2艘彩云级大型巡洋舰弧线展开离尾随追击敌舰队。其余舰只，305重炮巡洋舰和长良型巡洋舰采用远战炮击和鱼雷夜袭战法干掉敌军老战列舰队。各舰队随时通报友军舰队敌舰行动方向。

    。。

    当天傍晚，两艘联邦级重巡洋舰和2艘彩云级大型巡洋舰呈弧线展开尾随追击塔斯曼帝国舰队，遇有受伤掉队的敌军舰只，果断攻击击沉。冥王星级袖珍战列巡洋舰在前方不断的炮击，给塔斯曼帝国舰队制造受伤掉队舰只。这支逃难舰队舰队也有因机械故障掉队的，但结果都是一样的。逃难舰队另一侧，光辉级快速超轻型巡洋舰用舰炮维持着逃亡舰队的阵型，不让他们随便乱跑。

    南半球中高纬地区的夏至，天要接近21点才能黑，第二天天亮的时间可能还不到4点种。联邦军和联邦盟军舰队组成的U型追击阵一路梦魇一样缠着逃亡中的塔斯曼帝国海军舰队。

    当天的黄昏逃难中，塔斯曼帝国舰队损失了6艘巡洋舰。其中有3艘巡洋舰被305毫米火炮近矢弹击伤，船只进水掉队，落入U型底部口袋被联邦军舰队击沉，机械故障掉队被击沉的一艘。另有两艘被巡洋舰是被305炮弹命中要害，直接没救的沉没了。

    20点，天快黑了，一直侧向射击塔斯曼舰队的四艘战列舰停火了。21点，天终于黑了，可以借着夜色顺利逃走了。塔斯曼帝国舰队哪里知道，他们的噩梦才刚刚开始。为了脱离追击，舰队夜间依然高速航行。为了避免船只撞击，夜间航行，亮灯是必须的，这灯标距离远了是看不见的，尽管点亮它，航灯啊，我们信赖你，你将引领我们，你将照耀舰队逃离险境，踏上归途。（不过这是做梦，黑夜里做的白日梦）

    航灯除了能防止撞船，引导友舰，在足够近距离，还能让军舰的轮廓显得十分清晰。换句话说，暴露目标，给敌军指示射击位置。引导友舰的航灯，当晚就引来了鱼雷。

    晚上23时，光辉级快速超轻型巡洋舰发起了鱼雷夜袭。这次鱼雷夜袭只进行了16分钟就撤了，因为任务完成了。

    擒贼先擒王，发动鱼雷夜袭的目的就是打掉塔斯曼帝国舰队的旗舰。两艘战列舰桅杆顶灯开着舰尾舰首航灯开着，高耸的桅杆，长达近200米的舰体，这是很明显的攻击目标。

    鱼雷攻击进行了两轮，第一轮命中的火焰为第二轮射击提供了难得的目标引导。

    大汗号中了一发533鱼雷，接着又是两发，太阳号中了一发接着又是三发。显然，这两艘舰都没救了。

    黑暗之中的舰队一片混乱……

    20日夜，罗克德尔角港口西侧近岸海域，一场鱼雷点名正在进行中。此前，黄昏时分，两个国家的舰队在进行了打靶比赛。这些靶子都很抗打，毕竟是第一代无畏舰，皮糙肉厚，只有305才能高效率的“一下子开个大洞”。155的射击虽然频率精度都高，但毁伤效果明显不如305。临近日落，白洋联邦舰队发起了鱼雷攻击，当夜，又发起了一轮针对幸存者的打靶式鱼雷攻击……

    第二天早晨，逃难舰队失去了统一指挥，舰只早已经四散而逃。船身严重倾斜的大汗号孤零零的飘在水面上，舰队司令萨米哈洛尔上将早已不知去向。此人被宣布为失踪，战后调查也没有结果，可能是弃船时落水淹死，也可能是在军舰中自杀。

    冥王星级战列巡洋舰的305炮再次对准了这艘战列舰……

    当天，舰队司令金上将下令联邦海军分散出击，在舰载侦察机的搜索引导下四处寻歼逃散敌舰，又击沉了敌军两艘巡洋舰。还有三艘敌舰选择了向联邦军投降……

    12月22日塔斯曼帝国电报告知白洋民主联邦，同意停战协议所有条款。

    白洋联邦回电同意停战，但不会交还其缴获军舰。

    塔斯曼帝国表示同意。至此罗克德尔战争结束。

    罗克德尔战争塔斯曼帝国海军舰队损失如下：

    梅苏级战列舰，共建7艘，被击沉7艘。

    迪耶级战列舰，共建7艘，被击沉7艘。

    伟大的汗级战列舰，现共有四艘，被击沉4艘。

    博格级轻巡洋舰，现共有12艘，被击沉8艘，现存4艘。

    布鲁诺级防护巡洋舰：共购买有20艘，被击沉14艘，遭敌缴获3艘，现存1艘。

    塔斯曼帝国输了，输得很惨。帝国内阁会议室，终于失败终战的阿史那沙比哈皇帝呆坐在桌前，神情沮丧，活像个泄了气的皮球，其余要员也都如此。此后这种沮丧和失望将逐步成为常态，遥远的地方那场海上的战争结束了，他们国内地上的战争即将开始。

    此战，塔斯曼帝国先蔑视小国后豪赌国运，结局是丢掉了战略要地罗克德尔角，庞大的帝国海军几乎全军覆没。

    昔日强大，如今落后但依然庞大的塔斯曼帝国，似乎有着远强于白洋联邦的国力，可那只是个气球。塔斯曼帝国本想露脸，想再次显示昔日的帝国威严，没想到却露出了国家科技水平落后、军队战斗力低下这一隐私屁股。被人家狠狠地踢了一脚，几乎爬不起来了，为了面子硬撑着冲过去想去还手，结果又被狠狠踢了一脚，这下真的，真的爬不起来了。

    塔斯曼帝国表面强大有力实则落魄羸弱，世界第六大强国的画皮被一个小强新兴国家给揭穿了，虽然“世界第六大强国”此后更加疯狂的用有限的财力继续去维持扩充军备，装点门面，但这个老大帝国的破落门面再也唬不住人了，当年就已经有人抢他的殖民地了，帝国周边的强国和世界其他强国也都准备好了餐具。强国的政要们开始商讨分蛋糕的问题，在他们拟定的计划里苟延残喘中的塔斯曼帝国将被一步步瓜分掉。

    罗克德尔战争是塔斯曼帝国走向灭亡的开始。白洋民主联邦的商人们勇敢的挥舞着长剑，扎破了塔斯曼帝国这个巨型气球。被塔斯曼帝国征服统治奴役剥削的各族人民清楚地看到，这个表面强大一直自诩为不可战胜之帝国的苛政压迫者只是个气球，不再惧怕，不再软弱，不再服从，他们站起来了，拿起武器反抗了，还没等到各个强国的军队大兵压境，塔斯曼帝国内部就已燃起了反抗的烽烟……

    附：

    架空中的地图概况：塔斯曼帝国类似于历史上奥斯曼土耳其火鸡国的地图位置，首都在埃及阿斯旺附近，小说中帝国主要区域都是温带的气候，适宜人居，人口两亿。坑他的那哥们就是威廉皇帝家的普鲁士了。我国大致就是沙皇俄罗斯的角色，没那么冷，人口可就多得多了。温莎帝国大英英国也，但人家的小岛可是有法兰西共和国那么大的，人口也多。卡兰运河约等于苏伊士运河。罗克德尔角就是难非好望角

    西班牙，法兰西，意大利，很抱歉，都沉在水里呢。抱歉了。